
    哈劳斯淡淡说道：“如果你不肯，那么我也没有更好的办法。”

    徐惠茜道：“陛下，我想到了另一个行之有效的办法，可以一试。”

    “哦？”哈劳斯看着眼前这个女人，道：“那你不妨说一说。”

    徐惠茜问道：“敢问…哈伦哥斯伯爵的背后，有什么把柄，可以利用的？”

    “把柄？”

    徐惠茜点点头，道：“人非圣贤，孰能无过？哈伦哥斯虽然是国之栋梁，但是也未必就没有一点把柄不不被人抓住。”

    哈劳斯不由得一笑，他倒是没想到徐惠茜竟然从他那里得到了启发，准备采用迂回的方法，让哈伦哥斯闭嘴了。

    如果能抓住哈伦哥斯的小辫子，那么他自然会自顾不暇，也就无暇对付韩伟强了。

    哈劳斯说道：“哈伦哥斯本人倒是没什么可以利用的把柄，但是他的儿子，仗着他父亲的权势，却是有一些很要命的行为举止，不过他们掩饰的很好，如果你能抓住他的把柄，倒是的确可以逼他做出让步…但是，这还不够。”

    “还不够？为什么？”

    “哈伦哥斯纵然会作出表面上的让步，但他毕竟还没有死，传统贵族就不会陷入内部整顿和对代言人挑选的过程之中，他们完全可以找另一个人作为代表，向我施压，不过这个施压的力度，就会小一些了…毕竟不是每个传统贵族，都是哈伦哥斯。”

    “好吧。”徐惠茜无奈地摇摇头，紧接着问道：“那怎么才能让那些传统贵族安分下来？”

    “妥协。”哈劳斯回答道，“政治本来就是一个相互妥协的游戏，如果不能将对方彻底安静，就作出一些让步，这样，大家的面子上都能过得去。”

    “如何妥协？”

    哈劳斯笑道：“瑞泊莱特堡下属有一座村落，叫瑞泊来特村，那虽然是个村落，但是却颇为富庶，人口近1500人，而且土地肥沃，农业发达，如果能将它割让出来，赠送给某个传统贵族，成为他们的领土，那么对方得到了实际的好处，就会识趣地缄口不言，绝口不提韩的事情…虽然戴格兰那也是传统贵族，但如果有肉吃，那么传统贵族就会觉得，就算是从他的尸体上扒下一块来，又有什么关系呢？”

    “好吧…”哈劳斯如此腹黑的一番言论，也让徐惠茜更深刻地体会到了政治的黑暗…只有利益，也唯有利益，才是衡量一切的准则！就算是盟友死掉，尸骨未寒，在天之灵不得安息，但只要能得到利益，做出一些妥协和让步来，又有什么关系呢？

    一切，都只是为了利益罢了！

    “当然，这些只是里子，在面子上，我们也要作出一些看得过去的举措，比如，我们可以找几个诺德的细作，然后施以严刑峻法，让他们供出一些我们需要的证词来，证明韩的清白，那么，这一切的布局，就可以用完美来形容了。”

    就算徐惠茜不愿意承认，他也不得不承认，哈劳斯国王所建议的计划，真的是完美的计划。他照顾到了三方的利益，不论是韩伟强，还是哈劳斯本人，亦或者是传统贵族，都可以从中获益…本质上来说，就是将对韩的迫害与掠夺，转化为三方密谋，对本属于戴格兰那及其家族所拥有的一切进行瓜分的活动。

    “感谢陛下您的建议，我会去执行的，不过…我需要一些人手，帮助我处理这一切。”

    “可以。”哈劳斯随即一挥手，写了一封简单的信，然后在信上签名，并盖上印章，道：“拿着我的信，你就可以到情报部门抽调一些人手，然后，就按照计划去做事吧。”

    徐惠茜接过信，然后躬身行礼道：“谢陛下。”

    她说完，随即在一名哈劳斯的亲卫的带领下，离开了帕拉汶皇宫。

    ……

    而另一边，诺德军营。

    一只草原鹰远远地飞了过来，落在了孟诗琪的手臂上。孟诗琪安静地看着这只雄鹰，宠溺地一笑，抚摸着它柔软顺滑的羽毛，解下了绑在鹰爪上的信件，随即手臂一扬，将它放飞到了空中。

    看着草原鹰飞翔的背影，孟诗琪这才低下头，打开了卷成条状的信笺。

    她浏览完后，随即将这张信笺纸交给了苏浩。

    苏浩也浏览了一遍，道：“看来一切进展还都不错。”

    孟诗琪也笑着点点头，道：“是啊，针对韩伟强不利的流言已经开始了大规模的蔓延了，虽然没有了证据，但是同一句话重复一百遍，假的也会变成真的。”

    苏浩却摇摇头，道：“没有这么简单的。”

    孟诗琪不由得问道：“怎么，你觉得这些流言还不能将韩伟强打入深渊？”

    苏浩回答道：“从细作出发到现在，已经两周时间了，如果按照正常的进展，那一骑负责颁布新任命的信使应该已经到了，但韩伟强依然稳坐在瑞泊莱特堡中，所以可以判定，那些流言，并没有对哈劳斯国王产生多大的影响。”

    “那接下来我们该怎么办？”

    苏浩微微一笑，道：“韩伟强的确是个很棘手的对手，但是在细作发出之前，罗姆尼三兄弟、千雪和影，以及弯刀商人默翰，已经带着一些人混入了另一座城堡中…诚然，瑞泊莱特堡是斯瓦迪亚王国的战略要地，意义重大，但是我们又何必执着于此地呢？这两场战役，已经吸引了足够多的注意力，而在韩伟强的防守下，瑞泊莱特堡又固若金汤，那么接下来，我们要做的，就是突袭另一座城堡。”

    “哪里？”

    苏浩遥望着东南方，随即一指远处的天空，道：“凯尔瑞丹堡。”

    ……

    徐惠茜根据哈劳斯所提供的信息，很容易地就找到了一些他儿子的一些把柄：

    比如，他的二儿子德肯・哈伦哥斯，就和另一个传统贵族的实力派人物―拉法齐的夫人，有过一段不为人知的床上感情，被徐惠茜发现了…而很不巧的时，拉法齐是个脾气很暴躁，占有欲极强，且对情感非常忠贞的男人，他平生最憎恨的，就是背叛。

    如果让拉法齐知道了他头上被戴了一定绿油油的帽子，他一定不肯善罢甘休。

    四儿子克里斯・哈伦哥斯也非等闲之辈。这个人十分贪财，他不仅控制了很多城市、城堡和乡村的商会，甚至里通外结，与诺德王国的黑市商人们勾结，出售了一些很是有用的武器，比如机关弩、高地战马等物资，但数量不多，武器的制造工艺也不是什么机密的技术。

    类似不是很大也不是很小、可有可无的事情，还有很多。

    其实这些都算不上是什么天大的事情，但如果在有心人的炒作下，一点点平时看起来微不足道的劣行，顶多算是德行有亏，但暴露在大众的眼中，就会被无限放大。那么那些作出劣行的人，就必然会遭到所有人的指责和谩骂，以及最后严刑峻法的惩罚。

    哈劳斯掌握了不少类似的证据，然后将其中的一小部分，移交给了哈伦哥斯本人。

    第二天，哈伦哥斯突然改口，表示支持哈劳斯国王的任命，同时表示愿意派遣一支500人的新兵，前往前线，支援瑞泊莱特堡，以及将这支部队的归属权，移交给了韩。

    同时哈劳斯也表示，将瑞泊莱特堡的下属村落瑞泊来特村的归属权移交到另一名传统贵族实力派人物，拉法齐名下。

    最后，就是押解上了几名“诺德细作”，他们亲口承认，这是诺德领主伊阿亚的阴谋，派遣他们几个来斯瓦迪亚腹地散播谣言，为的就是让韩下台。

    最后哈劳斯宣布，依旧让韩担任瑞泊莱特堡的临时城主以及前线代总指挥。

    而这一次任命的颁布，没有人再提出反对意见。

    大家欢喜，团团圆圆，一副君臣和睦的和谐景象。

    在幕后聆听的徐惠茜听到了这一切，终于长舒一口气…虽然割让了瑞泊来特村，但是毕竟保住了韩伟强的权力宝座，从此之后，他就暂时不用面对来自后方的敌人了。