
    华夏国，北方某城市，机场。

    “你叫我们过来，有什么事吗？”孟诗琪风尘仆仆，一双明亮的眼睛却溢出了难以掩饰的疲惫。她下了飞机，就赶紧到和苏浩会和。

    “是啊，这几天在忙着练搏击术，很忙的。”刘航同时说道。

    而很巧的是，刘航和艾薇儿也在苏浩身边。

    苏浩看着二人，笑了笑，道：“我请两位过来，当然不是来叙旧的，你们听我说…”

    由于苏浩成为了杰尔泊堡的合法领主，所以，他获得了除冒险期间外的其它时间点进入【骑马与砍杀·战团】世界的权力，当然，不止是他一个人，他还可以邀请其他人进入骑砍世界。不过，如果被邀请者在骑砍世界不同时具备合法领地和贵族身份这两个必备条件，那么没在这里度过一天时间，就要付出1点奖励点数。

    苏浩准备邀请刘航和孟诗琪进入骑砍世界，接受那可怕的刺客训练…有黑袍的关系，即便刘航和孟诗琪没有加入刺客公会，但刺客公会应该还是允许二人接受那种非人训练的。

    必须承认，那种变态训练真的不是一般人能够承受的，而且十分危险，有可能会付出生命，但是如果能够一举突破1阶爆种，哪怕冒再多的危险，都是值得的。

    刘航此时已经没有奖励点数，苏浩也没有，但还好，主场世界还有一个垫付的设定，孟诗琪剩余的点数十分充足，不在乎这区区七八点的点数，可以代为垫付。

    “我这次之所以这么匆匆忙忙喊过来，就是想邀请你们进入骑砍世界，接受刺客训练，觉醒1阶爆种。”

    孟诗琪和刘航面面相觑，犹豫了一下，便点了点头。

    刘航道：“有这样的机会，当然要抓住了。”

    孟诗琪也微笑着，可爱地抿了一口水，道：“是啊，现在我们异度空间轮回小队里，竟然有5个人都觉醒了1阶爆种，我和刘航也算是第一批队员了，如果落后了，那可就丢人了啊。”

    苏浩问道：“那我们，什么时候开始？”

    刘航回答道：“现在。”

    “现在？”苏浩转头望向孟诗琪，孟诗琪点了点头，道：“现在。”

    “好，那我们现在开始。”

    苏浩说完，便带着三人，来到了一条僻静无人的小巷。

    而在小巷的尽头，那一堵高墙之上，竟慢慢浮现出一道银色的钢铁大门，门板上则徽刻着剑与玫瑰的旗帜花纹。

    门打开，然后四个人一齐走了进去。

    在踏入大门的同时，苏浩听到一个声音：

    “你即将进入主场世界：【骑马与砍杀·战团】，你每在此度过一天，现实世界也将同步流逝一天。”

    在这声音回响过后，苏浩、艾薇儿等4个人睁开了眼睛。

    他们重新来到了这里，杰尔泊堡。

    他们现在所站立的地方，就是苏浩设立在杰尔泊堡城市中心的城主府。

    这时驻守城主府的亲兵看到苏浩，马上殷勤地走过来，小心翼翼地问道：“领主大人，请问有什么事情吩咐我去做吗？”

    苏浩笑了笑，道：“帮我把克里叫到这里来。”

    那驻守府邸的亲兵随即行了一个十字握拳礼，道：“是，大人。”

    很快，克里便赶到了苏浩面前，询问道：“大人，有什么吩咐？”

    苏浩问道：“杰尔泊堡最近的情况如何？”

    克里回答道：“大人，杰尔泊堡的发展状况十分良好，大量的维吉亚流民和海外迁徙过来的诺德人进入了我们的城市和村落，我想再过一年，我们的‘杰尔泊堡’将会扩张为‘杰尔泊城’…当然，是在不爆发战争的前提下。”

    苏浩点了点头，道：“做得好，克里。”他随即拍了拍艾薇儿的肩膀，道：“如果在近期有什么重要的事情要汇报的话，一律汇报给这位艾薇儿小姐。”

    艾薇儿听了，却没有表现出一点惊讶的表情，反而是微微叹了口气，一脸感慨地说道：“我的主人，我就知道，你带我到这里来，一定没有什么好事情…像这种枯燥又无聊的政务活儿，你肯定会推给我来做。”

    苏浩随即摸了摸她的头，笑着安慰道：“我可爱的艾薇儿，麻烦你啦！”

    艾薇儿随即委屈地撅起柔嫩红润的嘴唇，说道：“好吧~”

    她不甘不愿的样子看上去非常委屈，但却很可爱，尤其是她的回答，拉了一个美妙而柔和的长音，真的是能把人萌出血。

    苏浩又转头，对克里说道：“给我备上三匹马，以及调拨10个府邸亲兵，我要出发去窝车则城。”

    “是，大人。”

    …

    很快，三人不眠不休地赶路，终于抵达了窝车则城。

    窝车则城依然是繁忙的中世纪城市景象，木制砖石结构的房屋鳞次栉比，往来行人川流不息，随处可见小贩以及店铺。

    但苏浩等三人没有停下脚步，他们此行的终极目标，是刺客公会窝车则分会的分部所在地，本地最大的风月场和销金窟：海洋花园。

    很快，苏浩便找到了黑袍，说明了来意，黑袍不由得一愣，道：“你确定要这么做？要知道，刺客训练是极其残酷而又神圣的，即便你是我的朋友，训练难度和危险程度也不会因此有一丝降低，你确定要这么做？”

    苏浩点点头，道：“我确定。”

    黑袍叹了口气，道：“你们三个，跟我来。”

    苏浩随即将孟诗琪和刘航领进了海洋花园的中心建筑内部。黑袍看了看这两个人，点点头，道：“他们的素质看起来很不错，应该有少许的机率承受住那种层级的训练而不死…如果他们成功的话，那么卡拉迪亚大陆上，就会出现5个创造奇迹的家伙。”

    孟诗琪问道：“我们什么时候开始？”

    黑袍皱了皱眉头，他很不解，因为他很清楚这种训练的残酷程度之高，其实等同于地狱的折磨，而这个世界上，只有疯子，才会迫不及待地扑向地狱。

    他不由得问道：“你们很急吗？”

    孟诗琪从黑袍的表情推测出来他的想法，笑着回答道：“我们需要力量。”

    黑袍点点头，然后写了一封信，递给了身边的另一个刺客，道：“你带着这位先生和小姐，立刻飞马赶往萨哥斯总部，将这封信笺呈上会长大人…去吧。”

    那位刺客接过信笺，恭敬行礼道：“是，大人。”

    …

    而另一边，现实世界。

    东南亚地区，缅甸某地。

    现在这个地方，是某个乡间别墅，这里天空碧蓝，环境优美，简直堪称世外的净土，人间的天堂…如果，不算上这周围躺在地上的58具尸体的话。

    韩伟强脸上蒙着一张黑布，浑身上下，都染满了暗红色的、散发着令人作呕气味的血。不过不要担心，他没有受伤，他身上的那些血，不是他的，而是来自于躺在地上的死人。

    他的脚下，躺着一个老年人，这个老年人，就是交给韩伟强和黑胡子刺杀任务的委托人，而同时，他还有个身份…毒枭。

    他已经被打断了腿，同时被死死绑在了床上。

    这个老家伙颤抖着，注视着韩伟强的眼睛，竟惊恐的发现，对方的眸子，竟已化为了诡异的竖曈。

    韩伟强没有废话的习惯，他坐下来，掏出了那把永固的求生匕首，割掉了那老家伙的舌头…他可以忍受人的惨叫声，但却不喜欢别人在惨叫的时候说一些无用的废话。

    接下来，是他最拿手的割肉环节…虽然他已经很久没有做这样的事了，但再次举起刀时，依然是那么稳定，没有一丝颤抖。

    没有错，他的凌迟手段，比艾薇儿，还要娴熟三分。