
    韩伟强的笑容顿时凝固住了。

    同样的5000分，这是和苏浩并驾齐驱的表现和评价。

    苏浩的嘴角则勾起了一丝微笑…虽然没能在得分上超过他，但是也没有输给他，总算没有发展到最坏的结果。

    韩伟强微微叹了口气，似乎是有些遗憾，随即转过头来，对苏浩笑了笑，道：“可以的，这一次，就算是不分胜负了。”

    苏浩耸了耸肩，没有说话。

    不过很显然，两人间的敌意，已经没有在骑马与砍杀世界中那么大了。

    双方都是聪明人，聪明人绝不会做傻事，虽然曾经是敌人，但是这个世界，从来都是利益永恒，为了利益，上帝都能和魔鬼合作。韩伟强和苏浩苏浩虽然有权力之争，但是在目前如此险恶的环境下，只有双方各自妥协和相互合作，才是唯一的出路，韩伟强不会自毁长城，而苏浩，自然也不会。

    只听那异度主宰继续说道：“由于你们中有两个轮回者获得同样高的最佳评价分数，所以你们两位都将获得一次抽奖机会，但是同样的，轮盘上的奖品也会相应的降低品质，以对增加的抽奖机会进行平衡。”

    这时居中的那块投影分裂成了等面积的2块小荧屏，分别投射至了苏浩和韩伟强的面前，荧屏上出现了一个类似轮盘的图案装置，轮盘上有5个分区，分区上各自浮现出一个分区的3D投影。异度主宰的声音再次传了出来：“苏浩，韩伟强，现在，你们的机会到了。”

    苏浩面前出现了5件物品，分别是【永固的诺德皇家盾牌】、【可恢复数量的刺客飞刀】、【国王之戒】、【黑鹰刺客铠甲】、【十字长刀】。

    韩伟强面前同样出现了5件物品，分别是【割肉匕首】、【国王之冠】、【血鹰刺客铠甲】、【禅达之环】、【破灭之心】。

    “好的，现在，抽奖开始。”

    轮盘的指针开始疯狂地旋转，然后减速，缓缓停滞，最后定格。

    终于，苏浩面前的轮盘，指针停在了物品黑鹰刺客铠甲上。

    “恭喜你，你得到了物品：【黑鹰刺客铠甲】。”

    异度主宰的话音刚落，一件造型优美、典雅，但同时充满幽暗、杀伐风格的刺客风衣甲就从空中浮现出来，落在了苏浩的身上。

    这件黑鹰刺客铠甲内里是一件类似于文艺复兴时期的刺客风衣长袍，长袍的质地是某种坚韧且柔软的皮革，呈黑色，同时连接着一顶帽檐很高的兜帽，外面是一件和风衣镶嵌在一起的合金铠甲，胸甲的前方中央是一个黑金鹰头的图腾，而护肩则做成了鹰翼的形状。

    猛一看的话，和

    信息如下：

    “黑鹰刺客铠甲。”

    “介绍：在卡拉迪亚大陆上的刺客公会中，只有强大的首领级刺客才有资格穿戴的轻型铠甲，轻盈，坚固，且不会影响穿戴者的行动力，是刺客梦寐以求的优秀装备。”

    “限定性别：男。”

    “无属性加成。”

    “附带技能，融入黑暗：当你身处黑暗和阴影区域的时候，你将会融入黑暗之中，你的战斗能力会有所增强―你的攻击速度和移动速度会增加25%。”

    “注：位于胸甲中央暗金鹰头鹰眼的位置，有一个镶嵌孔，你可以在里面镶嵌宝石、符文石和其它镶嵌物。”

    “评价等级：C。”

    同一时间，韩伟强面前的轮盘，指针则停在了物品血鹰刺客铠甲上。

    和苏浩的黑鹰刺客铠甲一样，韩伟强的血鹰刺客铠甲是同样的外形，同样的服装风格，同样的金属和皮革质地，甚至同样的重量…除了颜色和尺寸。

    苏浩的刺客铠甲，是纯黑色的，韩伟强的刺客铠甲，是黯淡且不起眼的暗红色。

    信息如下：

    “血鹰刺客铠甲。”

    “介绍：在卡拉迪亚大陆上的刺客公会中，只有强大的首领级刺客才有资格穿戴的轻型铠甲，轻盈，坚固，且不会影响穿戴者的行动力，是刺客梦寐以求的优秀装备。”

    “限定性别：男。”

    “无属性加成。”

    “附带技能，能力切换：血鹰刺客铠甲拥有4种能力切换的模式，分别如下：”

    “第一种，血鹰之爪：额外增加4点力量，并强化你的攻击手感，即在你射击、近战攻击时，你可以增加自己的命中率。”

    “第二种，血鹰之喙：额外增加4点敏捷，并强化你的攻击速度25%。”

    “第三种，血鹰之翼：额外增加4点体力，并强化你的移动速度25%。”

    “第四种，血鹰之眼：额外增加4点体力，并强化你对疼痛的忍耐力25%。”

    “注1：同一时间，多种能力模式不可能同时存在，你只能保持一种能力模式，你可以从一种能力模式切换到另一种，但是能力切换有冷却时间，冷却时间5分钟。”

    “注2：该装备无镶嵌孔。”

    “评价等级：C。”

    苏浩和韩伟强浏览完毕之后，同时穿上了那两件刺客铠甲。

    千雪看着苏浩穿上了那件黑色铠甲，最后戴上兜帽，眼中不禁流露出了一点欣赏的神色，不得不说，这个时候的苏浩，真的很有一点艾吉奥・奥迪托雷的感觉。

    苏浩心中自然是极其高兴的，作为一名刺客信条的忠实粉丝，上次忍痛将眼镜蛇袖剑赠予千雪，虽然有出于职业匹配的考虑，这武器无疑并不适合他，但当一把精致的袖剑真的离开自己指尖的时候，那种惋惜之情，是不言而喻的。不过，失之东隅，收之桑榆，这件黑鹰刺客铠甲无疑可以填补苏浩的遗憾。

    相对应的，路晴依望着韩伟强的目光，竟是呆住了。

    真的很帅呢。

    孟诗琪也不由得夸奖道：“这两件衣服，真的比那些价值过百万的拍摄电影用的COS服要精致得多呢。”

    刘航则看了一眼苏浩，又看了一眼韩伟强，恶趣味地吐槽道：“喂，你们两个同时穿上同一款式的衣服，有没有强行配对的嫌疑？”

    “强行配对？”苏浩白了他一眼，道：“死基佬，哥的口味没你这么重。”

    韩伟强则是直接用行动表达了自己的态度：脱下血鹰刺客铠甲，再也不看苏浩一眼，撇清关系。

    “呵呵。”对于韩伟强傲娇的行为，苏浩只有两个字作为回应。

    这个时候，他又突然意识到了一个问题。

    一般在刺客信条里，玩家控制着作为刺客的主角，身上的装备除了铠甲与武器，还有一件披挂在左肩、遮盖着半个背身的披风…那么，问题来了，披风该怎么来呢？

    Bingo！

    苏浩突然想起了，自己有一件专属装备：罗德利亚家族旌旗：剑与玫瑰。这面剑与玫瑰旌旗，完全可以成为自己的披风啊。

    兑奖完毕后，苏浩突然问道：“主宰先生，我的仆人艾薇儿受到了一定的损害，不知道能不能在这里进行修复？”

    站在苏浩一旁始终静静微笑的艾薇儿这时笑容突然凝滞住了，似乎不敢相信自己的耳朵。要知道，异度主宰完全可以说是一个锱铢必较堪比葛朗台般吝啬的商人，除了日常的冒险回归后会进行免费的治疗，想要得到其它的兑换和服务，就一定会索要奖励点数。而奖励点数，就意味着挣脱这无限轮回的希望。

    难道苏浩，想用奖励点数来为自己进行修复？

    这边艾薇儿的思绪还没能理清，主宰那边便随即回答道：“当然可以，目前你有两种修复方案，一种是普通修复，一种是完美修复。普通修复的效果是…”

    还不待主宰介绍完，苏浩直接打断它的话，道：“我选择完美修复。”

    主宰继续介绍道：“支付1000奖励点数，你的仆人艾薇儿将得到完美修复，实力回复如初，但相应的，在下个世界冒险中，艾薇儿将会因元件磨合程序优化等问题，无法发挥应有的实力，而是保持在骑马与砍杀世界中同样的水平…无法拟态，无法伪装，属性削弱，等等等等。”

    “当然，这种不良状态，将只持续到下个世界冒险结束。”

    苏浩仍只是说道：“我确定，选择完美修复。”

    “如你所愿。”

    黑色金属球的外壳再次翻开，露出了里面的机械手、焊接枪、切削机和拆卸器等工作组件，以及一个工作台。

    苏浩看了一眼一脸难以置信表情的艾薇儿，随即做了一个“请”的手势，微笑道：“怎么，艾薇儿，还要我抬你进去吗？”

    艾薇儿终于还是恢复了她淡淡的微笑，随即对苏浩优雅地一行礼，道：“好的，主人。”

    她随即走进了那黑色金属球内的修复舱里，黑色金属球的外壳随即关闭，将艾薇儿包裹在内。

    紧接着，每个轮回者的面前都出现了一个投影荧屏，荧屏上出现了一行一行介绍性文字，开始为新人轮回者们介绍介绍兑换和强化种类。

    待到新人轮回者们了解了异度空间的强化和兑换体系后，苏浩便说道：“各位，大家虽然萍水相逢，但能相聚在一起，就是缘分。为了提高我们的生存机率，我想我们各自的强化和兑换，在结合自身特点的同时，应该具有一定的互补性，你们觉得呢？”

    孟诗琪接口道：“我同意，毕竟点数有限，而兑换和强化，则根本是一个填不满的无底洞，谁知道将来我们会进入怎样残酷的世界呢？”

    几乎所有人都表示认同，而之所以用几乎二字，是因为韩伟强没有表态。

    路晴依看着韩伟强，在一旁小声地提醒道：“韩大哥，我觉得苏浩说得不错，你说呢？”

    苏浩听了路晴依的话，不由得感到了一些欣慰…很明显，路晴依基本是一颗心都放在韩伟强身上了，但是她却还头脑清醒，能有自己理智的判断，支持自己正确的观点。能做到这一点，这无疑是十分难得的，尤其对于一个刚刚上高中的女生来说。

    韩伟强笑了笑，道：“我当然明白这个道理，不过在此之前，我想我们应该先理清我们每个人的定位，比如说这位小姐。”他随即一指孟诗琪。

    “我看得出来，她具有能操纵猛禽和走兽的能力，这个能力无疑是非常变态的，那么根据她的特点，强化和兑换也应该围绕这个能力而进行…我的建议，就是强化生存方面的，只要她活着，就能发挥巨大的作用。”

    孟诗琪点了点头，也觉得他说得很有道理，正如dota游戏中所说的一句话，活着，就是输出。

    韩伟强又看了看刘航，道：“这位看起来很凶猛的大汉，定位应该是冲锋在第一线的战士，所以强化和兑换，应该是以强化自己的身板为主。”

    “至于千雪、徐惠茜和路晴依，不得不说，你们都是刺客，都觉醒了1阶爆种，那么完全可以定位为渗透者、侦查手和暗杀者，强化敏捷、力量方面的属性即可。”

    “我的话，目前就当一个稳定的火力输出手吧，我最大的攻击来源，就是枪了。”

    “至于苏浩，定位还不清楚，感觉他的特点就是什么都会一点，以后多经历一些战斗，定位就会慢慢凸显出来…但是现在，就先充当一个多面手，在需要的时候再站出来吧。”

    “当然，徐惠茜和路晴依都是新人，还有点数和装备不够好的轮回者，现阶段还是以强化自身的生存能力为主吧…虽然取长补短能够最大程度地利用手中的资源，但同样的，只有活着，才能有一个美好的未来，不是吗？”

    众人面面相觑，也都觉得，韩伟强所说的，也不无道理，只要搞清楚定位，才能各自进行科学的强化，相互配合，产生1+1>2的化学效应。

    虽然韩伟强这么说有拉拢人心的嫌疑，但他所给出的建议，的确很合理，苏浩也点点头，道：“那就这样，顺着韩伟强的思路，商量着强化吧。”