
    （3更已完，敢不敢表示表示？推荐，打赏！？）

    特尔格领主所属军营已经被一片大火吞噬，而地上则是被泡在鲜血里的无数具死不瞑目的尸体，它们中有的是斯瓦迪亚人，而更多的，则是诺德人。尽管特尔格领主已经努力据守，但是无济于事，毕竟他的兵力已经被抽调了一部分，剩余的士兵纵然死战，也挡不住来自在韩伟强的指挥下斯瓦迪亚军势如破竹的攻击。

    诺德士兵成片的倒下，然后有更多的诺德士兵填补上来，下级士兵死了，便填补上上级士兵，上级士兵死了，便填补上下级军官…战场上的诺德军队，除了中军主将，已经没有了士兵与军官的分别，更没有了军衔的高低之分，有的，只是背负同等责任的诺德战士！一切，只为了守卫特尔格领主，以及那一面在风中猎猎飞扬的特尔格家族旌旗！

    而特尔格领主本人，是可以逃走的，但是他并没有。

    他高举长剑，高声呐喊着奥丁和拉格纳国王陛下的名字，带领着麾下仅存的亲兵，发动了最后一轮冲锋！

    韩伟强则指挥斯瓦迪亚众军将特尔格军团团围住，刀与剑，枪与斧不断交击，碰撞，然后插入到对方的身体里面，血疯狂地流淌出来，然后用残缺的垂死之躯扑到敌人身上，牙齿紧紧咬在对方的脖颈上，直至彻底咬死，方才瞑目！

    最后，只剩下了特尔格领主本人。

    他的一条臂膀被齐肩砍断，沉重的纹章重甲已经破开了很多口子，露出了重甲下无数道触目惊心的伤痕，而某些伤口下，竟然隐隐可以见到骨头！特尔格领主的重剑已经露出缺口，而那面盾牌早已被击成废铁，但同时他的周围，竟躺倒了18具斯瓦迪亚人的尸体！

    韩伟强亲自用剑捅死了他，只是拿起了那把被血包裹得根本滑不可握的长剑，然后对着特尔格的尸体微微鞠躬。

    最后，他亲自砍倒了那一面代表着家族荣耀与守护责任的特尔格家族旌旗！

    “放火吧。”韩伟强一甩重剑，剑上还在缓缓滑落的鲜血便在瞬间洒落在地，然后淡淡说道。

    在韩伟强的命令下，斯瓦迪亚骑兵开始了纵火，火焰从各个角落开始蔓延，然后连接成片，渐渐成吞天之势，不仅吞噬了特尔格领主所属军营，也吞噬了这一众战死沙场的将士。

    韩伟强以火葬的形式，埋葬了他们。

    ……

    那一片大火放射的光芒，将整片特尔格领主所属营地照成白昼，这虽然是光明之火，但却永远无法掩盖这里的死亡。

    史书，将永远地记录发生在这里的战事。

    苏浩看着那面倒在了火焰中的特尔格家族旌旗，来不及感伤，随即下令道：“塞门刀车准备，绊马索准备，弓箭手和弩手准备，听我命令。”

    韩伟强显然不肯就此罢休，他眼中闪烁着莫名的光芒，望着围拢在他身边精神饱满目光炯炯的士兵们，心中不禁升起了一种淡淡的冲动与兴奋…手下的士兵损失还不到1000人，主力保存完好，剩余的人手也足够展开新一轮的进攻了！

    贪婪是根植于人类灵魂深处的本性，得陇望蜀是每个人在取得第一步的成功后心中都会浮现的想法和愿望，他不仅要攻陷特尔格军营，他还要扩大战果，将苏浩这个心腹大患彻底打残，打废！

    他霍然转身，那把负责指明死亡与杀戮方向的阔剑高高举起，遥遥指着苏浩军营上空的那面随风飘扬的罗德利亚剑与玫瑰的的旌旗，大声喊道：“斯瓦迪亚，进军！”

    其麾下所有士兵也同时放声呐喊道：“斯瓦迪亚，进军！”

    依然是步兵开路，势如破竹地连续地破开了拒马工事、长枪陷阱和铁蒺藜。然而这一次他们没有这么轻松了，看上去是势如破竹，但同时，苏浩下令了。

    苏浩刀指韩伟强军，然后狠力向下一切，大喊道：“放箭！”

    苏浩麾下的弓箭手和弩手也不是摆设，他们冷漠的眼神紧紧盯住了不断前进的斯瓦迪亚军，坚决地执行起了苏浩的命令，不打一丝折扣。每个人都机械地搭箭，每个人都机械地拉弓，每个人都机械地上弦，每个人都机械地射出了那致命的一击，乃至于弓弦弩弦划破了手指，也在所不惜！

    “咻！咻！咻！”

    遮天蔽日的箭雨从苏浩的军营中飞出，划过了黑暗的天穹，然后坠落到韩伟强军军中，将一面又一面盾牌覆盖成炸刺的豪猪！

    有着重甲和马铠保护的骑兵和步兵根本毫不畏惧，只是淡定地将插在甲胄上的弓矢箭矢拔出，盾术高超的战士更是用盾牌接下了全部飞射而来的利箭，而那些负责破坏障碍物和工事的斯瓦迪亚步兵，则根本来不及举盾，就被射杀成千疮百孔的尸体！

    韩伟强面无表情地命令步兵将尸体推下陷阱，然后继续前进。

    即便箭雨能够给韩伟强军带来一些阻碍和伤亡，但也只是一些，在留下一地的尸体后，斯瓦迪亚军还是在韩伟强的带领下接近了苏浩及所部的营寨……

    然后，杀入营寨！

    骑兵争先恐后地进入了了苏浩军营，他们高举马刀，以为挺过了苏浩军的箭雨就可以展开对苏浩军屠杀了，但是他们没有想到的是，大量手持刀剑的步兵簇拥着塞门刀车也同时杀出！

    塞门刀车是绝佳的守营利器，至少在这卡拉迪亚大陆上，没有之一！

    伴随着粗糙刺耳的车轮声，一辆又一辆布满獠牙和长刀、好似远古凶兽的塞门刀车从恍若巢穴深处的黑暗处走出。看着这些他们从未见过的战争机器，斯瓦迪亚骑兵第一时间不禁有些惊慌。没错，他们是在恐慌，未知即是恐惧的源泉，但是军令如山，他们对于韩伟强的敬畏远大于对刀车的恐惧，于是他们按捺住心头不断翻涌而起的恐惧，冲向了那一辆辆刀车凶兽！

    噗哧！

    刀车挟带着势不可挡的冲击力，向着斯瓦迪亚骑兵碾压而来，两三个悍不畏死的斯瓦迪亚骑兵向着刀车冲去，然而一个照面！也仅仅是一个照面，这两个骑兵便被乱刀穿杀！

    木制哨塔上的火光照耀着这一切，所有人都看到，密密麻麻宛如凶兽利齿的钢刀上，挂着两个骑兵的尸体，他们生前痛苦的表情已经永远地凝固在了那一张张沧桑的、染满血腥的脸上，而他们的双手，仍然紧紧握着马刀。

    当然，因为无知而付出生命代价的骑兵绝不止这两三个，战场上已经多出了一排这样的死人。

    驱动刀车的士兵一击得手，但根本没有满足于现在的战果，刀车在驱动士兵和步兵的簇拥下，继续前进碾压！它们就像充满食欲的饥饿怪兽，只有在如利齿上的钢刀上挂上更多人的尸体，它们，才会满足！

    带着两道血腥的车辙印，刀车，再次冲进了斯瓦迪亚骑兵军阵！

    “刀车？”韩伟强微感惊讶，然后则是一笑，自言自语道：“苏浩，看来你为了这场战争，做了非常充分的准备嘛，这塞门刀车，还真的给我带来了不少麻烦呢。”

    这时一名亲兵问道：“将军，我们的骑兵不是那奇怪战车的对手，我们该怎么办？”

    韩伟强大喊道：“骑兵暂时撤出，步兵，随我杀入营寨。”

    他说完，随即策马，冲入了苏浩的营寨中！

    清越嘹亮的呐喊声传入了每一个斯瓦迪亚战士的耳朵里，骑兵勒转马头，暂时撤出，而步兵则跟随着韩伟强的脚步，争先恐后地杀入！

    韩伟强看着摆在面前的一辆辆排列成线形的塞门刀车，大喊道：

    “飞刀！”

    在这种短兵相接的战斗中，步兵比骑兵要灵活许多。他们随即依照韩伟强的命令，将携带的飞刀掷出！

    塞门刀车的正面威力虽然强大，但同时它的两侧则是致命的攻击死角！因此若想真正的发挥威力，则必须要有步兵的掩护，以守卫刀车的两侧，而苏浩也非常清楚这一点，所以给它们配备了相当数量的步兵。但是韩伟强麾下的步兵更加阴险，他们直接掀起了一阵飞刀之雨！

    大量的飞刀直射过来，正中护车士兵的身体，将他们射成一个个刺猬！

    飞刀不是弓弩，不需要搭箭，也不需要上弦，拿来即可使用，所以出手速度极快，但是没有箭杆和尾羽负责平衡，所以它无法向弓箭那样投射，准度也较差。但是即便如此，飞刀的远程攻击依然取到了相当不错的效果！因为塞门刀车只有正面具有防护效果，可以掩护负责驱动战车的士兵，而侧面的护车士兵则根本无法顾及，所以这些护车士兵面对飞刀，只能举起盾牌，勉强抵御。

    这样一来，他们虽然能够在飞刀之雨的攻击下保护自己的上半身不受伤害，但是同样的，他们就无法挥动手中的武器，保护刀车及驱车士兵的安全了！

    韩伟强一剑将一驱车士兵斩首，随即大喊道：“步兵，攻击！”