
    （推荐、三江票…）

    在指挥士兵破坏拒马之后，徐惠茜便带领部队，继续向森林深处前进。速度依然很快，但和之前的全速行军相比，却是差得太多了。

    而后，在冲破了数道由拒马和铁蒺藜组成的封锁线后，徐惠茜及其麾下罪兵终于将要面对最强大、最可怕、也最惨无人道的活动工事…塞门刀车。

    在一片片一人高的草丛中，一辆又一辆插满獠牙钢刀的塞门刀车被苏浩部下的精壮士兵们尽力推出，然后如一条条张牙舞爪的嗜血巨兽，以碾压的姿态冲向了斯瓦迪亚罪军！

    “扑哧！”

    挟带着巨大的冲击力，一辆塞门刀车如巨兽大嘴的车头直撞入徐惠茜所部罪军，上面密密麻麻排列整齐的獠牙钢刀随即连人带马，刺穿了三个斯瓦迪亚骑兵！

    在火把的照耀下，众人看着刀车上悬挂着的死状可怖的尸体，那一把把利刃连人带马戳杀成刺猬，没有人说话。无尽的鲜血顺着刀车无声地流淌着，谜一样的恐慌气息随着浓郁的血腥味的挥发开始不断的蔓延，一时间，所有人能听到的，竟只有风声。

    粗糙刺耳的车轮声伴随着刀车的后退开始响起，留下两道带血的车辙印，可以预见，待到它们后退到一定距离时，便会马上推车，展开新一轮的碾压和屠杀！徐惠茜知道，现在是击溃这恐怖刀车的最佳时机，如果不抓住机会，那么她手下这支罪军，就将会产生新的伤亡！

    她随即高举长剑，直指刀车，奋力大喊道：“除了消灭敌人，我们别无选择！全军上下，听我命令，杀了这群诺德狗！”

    没有人想死，尤其是这一伙罪军，他们更不想死！在死亡的威胁下，即便是兔子，也会激发自己的凶性，更何况是一群作恶多端的罪军！于是在杀戮的刺激下，在血腥味的感染下，在求生欲望的驱使下，他们也终于龇出了口中的獠牙，竟然难得地以空前一致的声音大喊道：

    “冲啊！”

    塞门刀车恍若沉重庞大的巨兽缓缓后退，但同时，那些斯瓦迪亚罪军也仿佛一只只苏诺平原上的嗜血猎犬直冲而上！刀车巨兽虽然庞大恐怖，但同时也过于笨重，只有在足够数量的步兵掩护下，刀车才能发挥它真正的威力。但是现在…它显然不能。

    灵活的猎犬面对笨重的巨兽，一对一只有被一口吞掉的份，但是群狼斗虎，群起而攻之，不间断地连续撕咬，持续积累小的伤口，终究会形成致命的创伤。

    罪军们欺身而上，顺着刀车与刀车间的空隙直冲刀车身后，而刀车后的驱车士兵也只能弃了刀车，持刀握剑，举盾应战。

    黑暗的夜空下，刀剑碰撞间，爆发出了耀目的火花，朦胧的森林中，人影不断冲撞、交错，而后倒下，同时也发出了声声凄厉的惨叫。这惨叫声，既有诺德人的，也有斯瓦迪亚人的。驱动刀车的士兵终究是人数不足，而斯瓦迪亚罪军则是人多势众，诺德海狼与苏诺猎犬的争斗，最后以诺德海浪的全数溃败而告终。

    徐惠茜丢掉了钝刃的长剑，换上了一把粗长的骑枪，这时一名士兵走了过来，询问道：“徐将军，这些不明用途的战争机器，该如何处理？”

    徐惠茜说道：“这些刀车过于笨重，将它们丢在这儿就可以了，我们继续前进。”

    那士兵便大喊道：“将军有令，不用管这些刀车，全军，继续前进！”

    罪军们深吸一口气，随即听令，继续前行。

    正当众人以为能喘息片刻，继续前行的时候，伴随着悠远粗犷的海螺、铜铁和牛角号角声，汹涌的呐喊声仿佛从四面八方传了过来！

    是诺德人！

    负责侦查的士兵狂奔到了徐惠茜面前，大声汇报道：“将军，有不明数量的诺德步兵从东、南、北三个方向杀奔而来！”

    斯瓦迪亚罪军随即有些慌乱起来，几乎所有人都面露恐惧之色，流言也同时随着窃窃私语开始了疯狂地蔓延，徐惠茜甚至听到了“敌众我寡”、“敌军势大”、“见机行事”这样的危险字眼，本就有些不稳的军心也因为这些病毒般的流言渐渐趋向于崩溃。

    徐惠茜听了，随即环视众人，在她威严的眼神扫视之下，那些不安的留言一霎那竟然平息下来了。

    徐惠茜勒住马匹，深吸一口气，枪指西方，道：“诸位，诺德人向来以残暴闻名，如果投降，等待你们的，也只是奴隶的命运，那个时候，你们的待遇，绝不会比在瑞泊莱特堡的地牢里要好。”

    那些斯瓦迪亚罪军听了，面面相觑，不知该如何回答。

    徐惠茜随即回首向东方的瑞泊莱特堡眺望，大声说道：“如果你们想逃的话，也应该明白，斯瓦迪亚的战神韩，治军极为严厉，而他生平最憎恶的，就是逃兵！逃兵的命运，只有死！所以，如果你们想活，这退后一途，也是不可能的了。”

    所有人，都只能静静地看着徐惠茜，看着她给出一个正确的路途，一个能让他们所有人活下来的路途。

    徐惠茜看着他们充满希冀的眼神，心中莫名一痛，其实她很清楚，现如今的情况，对这些罪军来说，根本是无懈可击的必杀之局，无论前进，还是后退，结果，都是死亡。

    韩伟强赋予他们真正的使命，就是吸引东、南、北三门诺德守卫兵力的炮灰！给他们以绝望中的希望，他们才能爆发出更强的战斗力，他们才能给诺德人以尽可能重的创伤，徐惠茜也才能从这群死人身上榨取更多的剩余价值。

    她不愿，但她别无选择。

    内心柔软的她虽然明白这一点，但是，那句“我，会带领你们活下来”这样的豪言壮语，是怎么也说不出口了。

    她没有办法对将死之人说出这样的谎言，于是一狠心，枪指西方，大喊道：

    “斯瓦迪亚，前进，或是死亡！”

    那些罪军也明白了自己最终的归途，事已至此，他们也不愿，但是同样别无选择。

    于是，他们也和徐惠茜一起，发出生命最后的呐喊！

    “斯瓦迪亚，前进，或是死亡！”

    罪军们终于爆发出嗜血的吼声，那是他们走到生涯最后的终点才会绽放出的璀璨的浪花，这，就是他们的命运：

    “前进，或是死亡！”

    冰冷的狂风呼啸席卷，卷起无数纷纷扬扬的尘埃，皎洁的弯月终于露出了美丽的一角，在清冷的月辉照射下，森林终于褪去了它黑暗的外衣，这片幽暗的密林战场，也同时笼罩上了一层清冷的寒纱。

    一个又一个诺德人从密林中出现，他们的手中，握着刀与斧。

    而斯瓦迪亚罪军，也同时高举剑与锤！

    双方同时发出了震耳欲聋的呐喊，诺德军阵动了，但是斯瓦迪亚军阵也动了。斯瓦迪亚罪军的骑兵纷纷下马，高举马刀，与诺德军冲撞在了一起！

    扑哧！

    鲜血四溅！

    刀与剑同时刺穿了彼此的胸膛，然后用力搅动，血肉在刺耳的摩擦声中不断掉落。这根本无需用文字描述，仅凭想象你就可以得知这场战斗有多么惨烈。简单来说，就是用刀剑刺穿阻拦在自己面前敌人的身体，然后被下一个敌人杀掉…杀人与被杀的循环永无休止，人命与人命的交换一刻不停。斯瓦迪亚罪军之中，只有真正擅于隐匿的强者，才能在这密林之中存活下来。

    血腥味不断地弥漫着，地上已经没有一片干净的土地了，所能看到的，只有血，与尸体，有诺德人的尸体，有斯瓦迪亚人的尸体，而血，则交融在了一起，根本就难分彼此。

    乌云在狂风的吹拂下再次遮住了那一轮银月，黑暗重新占领了这片天地。

    幽暗的角落之中，徐惠茜悲伤地看着脚下的斯瓦迪亚罪军的尸体，然后蹲下来，为他合上了未能瞑目的双眼。她将身上的盔甲脱了下来，然后盖在那具尸体上。她双手合十，默念到：

    “原谅我，因为黑暗之神曾经对他的信徒说过：万物皆虚，万事皆允…我，别无选择。”

    一身黑色刺客劲装的她戴上了兜帽，高耸的帽檐遮住了她俏美的面颊，留下了幽暗的阴影，她转身离开，消失…或者更准确地说，是融入了黑暗之中。

    只要她愿意，几乎没有人能在黑暗中捕捉到她的行迹。

    15分钟后，她已经抵达了森林的边缘。

    正当她要离开的时候，她突然听到了一个十分熟悉的、带着一丝难以置信情绪的女声，从她的身后传来：

    “茜姐…你去哪？”

    当这个声音传至徐惠茜的耳畔时，她立时停下了步伐，蓦然回首，却看到一个似曾相识的、宛如樱花盛开、却被悲伤的阴霾所笼罩着的美丽面庞。

    风间千雪。