
    苏浩有些惊讶地看着聂辰新，道：“同时学习两个专业，你是双学位硕士？”

    迎着苏浩仿佛在注视一个史前生物的目光，聂辰新有点不适应，只说了一个字：“是。”

    韩伟强笑了笑，道：“很不错，那么，其他人呢？也自我介绍吧。”

    其中一个穿球衣的不良青年接口道：“我叫李卡，现在在一家饭馆当服务生，死因…不说可以吗？”说到这，他不由得尴尬地笑了笑。

    另一个不良青年自我介绍道：“我叫吕浩，也是服务生，至于死因…嘿嘿，为了救这个李卡死的。”

    “为了救他而死的？”苏浩听了吕浩的死因，又看了看李卡，注意到他身上散发着一股臭味，突然说道：“莫非，你是掉进窨井里了？”

    李卡的脸皮红一阵白一阵，被苏浩说破，只能结结巴巴地解释道：“麻…麻痹的，那些王八蛋把…把井盖给偷了，那天夜黑，刚下…下过雨，我…又喝了点酒，一不小心，就…就掉下去了。”

    扑哧！除了韩伟强、吕浩和李卡，所有人都笑了起来，这样的死因，他们还是第一次碰到。

    刘航看着吕浩，不由得流露出一些欣赏的神色，道：“你小子够义气啊，居然能够为了兄弟豁出性命，不过没能救上来，反而自己也掉进井里，真是死的窝囊。”

    李卡撇了撇嘴，不屑地说道：“他哪里是为了救我掉进井里的，他当时也喝了酒，迷迷糊糊地跟在我后面，我掉进去，他也就跟着掉进去了！”

    “哈哈哈…”孟诗琪再也无法保持矜持的淑女形象，花枝乱颤地大笑起来。

    即便以徐惠茜相对成熟稳重的性格，也是哭笑不得，感慨道：“真是一对活宝。”

    虽然所有人都在笑，但似乎只有韩伟强不为所动，他将目光移向那个工人打扮的中年人，询问道：“你呢？”

    那人挠了挠头，道：“我叫牟刚，是个架线工人，因为假设天线时器械故障，一不小心掉了下来，摔死了。”

    苏浩感慨道：“人生就是各种意外和苦逼啊，对了，两位…姑娘，怎么称呼？”

    那两个艳妆女孩面面相觑，彼此交流过目光后，随即擦掉眼泪，望向苏浩的目光也变得有些妩媚的温柔甚至…暧昧。

    不得不说，苏浩的样子还是蛮帅气的。不同于大屏幕上那些所谓的小鲜肉，他棱角分明，线条刚毅，皮肤呈现出一种细腻的古铜色，再加上经历了两场世界冒险，举手投足间，自然会流露出一些淡淡的杀气。这不仅没有影响他的形象，相反还为他增添了一种邪异的魅力。

    那个身穿小西服套装的女孩笑呵呵地说道：“帅哥，我叫曾倩，职业是模特，死因是食物中毒。”

    身穿粉色护士服的女孩紧跟着自我介绍道：“我叫刘婷，也是模特，同样是因为食物中毒而死。”

    苏浩当然注意到对方的目光有一些狐狸般的妖媚，正经的模特目光会很妩媚，但绝不会掺杂如此勾人的妖媚，很显然，她们虚构了自己的职业，与其说是模特，不如说是交际女郎。

    不过即便如此，他表面上也没有表露出什么，只是友善地笑了笑，道：“那好，大家都自我介绍完了，等一下希望我们能齐心协力，共渡难关。”

    苏浩的话音刚落，异度主宰那冰冷机械的声音紧接着响起：

    “诸位，你们都应该明白，其实你们都已经死了，不过因为某个原因，你们被我救活，并来到了这里。”

    “你们的命掌握在我手里，你们的命运将由我决定，你们没有选择的权利……看看你们脚下，倒在地上的人，就是你们的前车之鉴。”

    “接下来，请注意。”

    “你们即将踏进一个新的世界进行冒险，这个新世界需要你们自己去探索，其它的，无可奉告。”

    咚！那个黑色金属球再次从天而降，几乎所有新人都被吓了一跳，聂辰新看着那个铁球，平静地问道：“这是什么？”

    像是在回应聂辰新的问题，金属球翻开黑色外壳，露出里面的储藏室来。这一次，里面装着的，依然是现代化的枪支弹药，以及那神奇的身体强化药剂。

    “5分钟后，你们将会被传送进入冒险世界，作为福利，届时你们将掌握本土化的语言，现在请选取装备，注意，每人只能选择一瓶【身体强化药剂】或一件武器及4个弹匣。”

    “苏浩、风间千雪、孟诗琪等7人不能选择任何装备。”

    看着金属仓库里的现代化武器，苏浩心中已然了然，看来接下来他们要面对的，是一个具有科幻色彩的冒险世界。

    “要不要提醒他们做出正确选择？”千雪侧过头来，看着苏浩。

    苏浩犹豫了一下，道：“告诉他们吧，毕竟大家都是一条船上的人。”

    韩伟强听了，没有说话，只是微笑着摇了摇头。

    千雪随即大声提醒道：“各位，我奉劝大家，尽可能地选择身体强化药剂，而不要选择武器。”

    穿着性感小西服的曾倩发现千雪和苏浩挨得很近，目光随即变得有些阴狠起来，冷冷地说道：“为什么？”

    路晴依纤细而微弯的眉毛不由得皱了起来，她不解地问道：“这人怎么这样？她…她怎么突然变得这么不友好了？”

    韩伟强淡淡地笑了笑，回答只有两个字：“嫉妒。”

    没有错，曾倩之所以会为了苏浩而进行如此大的态度大转变，并非是因为苏浩命犯桃花，而是因为她认定了苏浩是这7人中的最强者，如果能将他勾引成为自己的裙下之臣，那么她接下来的日子，无疑会好过很多。

    但眼前这个美丽得有些出尘的扶桑女孩，让她感到了一种强烈的威胁…千雪的美丽，犹如盛开在富士山顶端的冰山雪莲，无尘，无垢，不可亵渎，那是一种让人自惭形秽，甚至让同为女人的自己心生绝望的惊人美丽。

    千雪也是冰雪聪明，身为女人的直觉让她本能地感受到了来自对方的敌意，不过她并没有将曾倩的态度放在心上，因为她很清楚，不自尊不自爱的女人，注定不会得到别人的尊敬。

    她只是有些可怜对方。

    她微微叹了口气，只是幽幽然地道了句：“姐姐，选择权在你。”

    听到了“姐姐”这一声称呼，曾倩愣住了，作为一个职业背景很不光彩的外围女，她见过无数人隐藏在伪善的面具下阴险的真面目，也因此能够阅读很多人龌龊的内心。世态炎凉，人心不古，也因此，她的世界缺乏温暖和信任。

    但是，她感受到了千雪的真诚和善意。

    她冷哼一声，倔强地转过头，然后拿起了一把MP5，并拾起了4个弹匣。

    护士服女孩刘婷也想拿一把枪，但是曾倩却拦下了她。她用一种很坚决的语气说道：“你拿药水。”

    “为什么？”刘婷很不理解。

    曾倩却斩钉截铁地说道：“别管那么多，听我的，婷婷。”

    李卡和吕浩稍微商量了下，还是一致决定，选择药水，原因无它，只因为这两个都爱好篮球，相比较于枪械这些身外之物，他们更信赖自己的身体。

    至于中年工人牟钢，他在药水和枪械之间犹豫了好久，最终，还是拿起了一把M16。

    这时，倒计时也终于进入了最后3秒。

    “3。”

    “2。”

    “1。”

    “准备时间结束。”

    这一瞬间，所有人都消失不见。