
    这时苏浩又问徐惠茜，道：“你还饿吗？”

    徐惠茜笑了笑，道：“我还好。”

    她顿了顿，继续说道：“能不能跟我来一个地方？”

    “哪里？”

    “在医院15层，有一个医生被困在了配药房里。”她一边说着，还递给了苏浩一个手机。

    这是一个很普通的诺基亚手机，最古老的黑白屏手机，屏幕已经裂开了一些，上面脏兮兮的，沾染了一些血渍，电量几近干涸，同时还显示着一条短信，上面写着这样几句话：

    “杰克，我在15层的配药房，快来救我！”

    这个杰克想必就是这手机的主人了，不过从手机屏幕的破损情况和粘染在上面的血迹来判断，杰克应该惨遭丧尸的毒手。

    信息的接受时间显示的是7月1日，而现在则是7月4日，发信人名称为“杜兰特先生”。

    杜兰特，多半就是这个医生的名字了。

    “这个手机是从一个丧尸医生的尸体身上搜到的。”徐惠茜说道。

    苏浩不由得皱了皱眉头，他注意到了“丧尸医生”这个字眼。

    丧尸医生…这不意味着杰克在遭到丧尸毒手后，也复苏成为了新的丧尸？

    但还好，既然徐惠茜能够从丧尸身上搜到手机，那么很显然，那个丧尸已经死了。

    苏浩继续翻阅着短信，他惊讶的发现，杰克竟然回了一条短信：

    “抱歉，我的老朋友，我被挠到了，很痛苦！而且…我很饥饿，好想吃肉！”

    被挠到了，很痛苦？

    这句话的意思是，被丧尸挠到，感染了病毒后，会有一定的发病期，并不会马上成为丧尸？

    嗯，多半是这样了。

    苏浩摇了摇头，道：“我们最好不要去了。”

    徐惠茜不解地问道：“为什么？”

    苏浩说道：“首先，如果我们在路上遇到丧尸的话，未必一定能杀死对方，而其次，那个杜兰特医生未必就一定活着，他也许和那个杰克一样，变成了一名丧尸医生。”

    “等一下。”这个时候艾薇儿突然打断了二人的谈话。

    “怎么了？”苏浩看着她，问道。

    艾薇儿开始缓缓重复一句话：“你刚才说，有一个名叫杜兰特的医生被困在了配药房？”

    苏浩也很敏感的注意到了一个新的关键字眼。

    配药房。

    配药房，顾名思义，安放有配药台的房间，才能称之为配药房。

    那么，那里就应该有配制红绿药剂所需的1级配药台了？

    苏浩这才说道：“好吧，不管能不能救到那个该死的杰克先生，我们都必须得到那配药台。”

    他说完，便将那一桶肯德基全家桶给拿了出来，对徐惠茜说道：“来，我们对半分好了。”

    徐惠茜摇了摇头，道：“我有我的。”她说完，便开始摸向背在身后的普通书包。

    苏浩用斩钉截铁的眼神逼视着他，不容置疑地指着肯德基全家桶，淡淡说道：“对半分，既然那里可能会有配药台，那么我们很有可能将面临一场恶战…异度空间绝不会让我们轻易有所收获的，所以现在对我们来说，体力很重要。”

    徐惠茜和苏浩的眼神对视着，仍然是倔强地不肯伸手…或许她的心里，仍然是隐藏着对苏浩的一丝敌意吧。

    这时聂辰新的声音传了过来：“茜姐，既然我已经吃了他的东西了，那你也吃一点吧。”

    听了聂辰新的话，良久，徐惠茜还是默默地拿起了一块吮指原味鸡，小口小口的嚼了起来。

    苏浩最后重复了一遍：“记住，别打折扣，是对半分，不用给我留下什么。”

    …

    10分钟后，苏浩和徐惠茜消灭了那一桶肯德基全家桶，包括土豆泥、鸡块、鸡翅和可乐百事，没有留下一点剩余。

    吃完后，苏浩的体力状态基本恢复到了平常的60%左右，而徐惠茜也差不多。就在此时，她突然问道：“那小聂怎么办？”

    “聂辰新当然是和我们一起。”苏浩回答道。

    “他是个很重要的人，我不容许他受伤。”徐惠茜说道。

    苏浩点点头，道：“这是当然的，他没有战斗能力，我不会让他参加战斗的。”

    “那就好。”

    四人随即动身，开始了向3楼进发。

    在前进的路途中，他们经过了一处电梯，四人想了想，还是决定做电梯上去。毕竟在走廊和楼梯里，躺着好多具尸体，这些尸体虽然大部分都是真正的死人，可保不准其中会有一个家伙突然醒来，然后对其中的某人狠咬一口，纵然不死，但如果染上了该死的病毒，那也是一件很麻烦的事情。

    坐电梯无疑可以减少路径长度，而且避开不少可能存在的丧尸。

    苏浩按了一下向上的按钮，触摸屏上的图标随即亮了起来…嗯，还不错，电力系统还能运作。

    冰冷厚重的电梯门板缓缓打开，四人一齐走了进去，然后，门，关闭。

    “咣！”

    伴随着顶部传来的巨大声响，电梯竟毫无征兆地一震！就在这电梯吊舱震荡的瞬间，内部的照明灯光倏忽一闪，竟然就此熄灭。所有人都有些站立不稳，而身体较为虚弱的聂辰新更是因此而倒在了地上。

    “什么东西掉下来了？”徐惠茜惊讶地看着电梯天花板，却发现天花板的这个部位被坠落的重物砸出了一个类似山丘形状的凸起，上面竟然还出现了裂纹。

    电梯里的灯光照明系统似乎被这样破坏掉了，因此电梯里面是…一片黑暗。

    “应该是什么尸体掉了下来吧。”苏浩拉起聂辰新，回答道。

    电梯开始缓缓向上升起。

    “隆、隆、隆…”

    之后，除了电梯缓缓上升发出的极细微的引擎运作声，便是绝对的寂静。

    这里就像一座被黑暗和恐惧包裹的密室牢笼，只有显示屏上的楼层数字发射着淡淡的光亮：

    “1。”

    “2。”

    “3。”

    …

    每当数字变幻一次的时候，就好像电梯里某个危险的源头更近了一步，死亡的气息也越发地接近、也更加的浓郁起来。

    “14。”

    终于快到了。

    而就在此时，头顶再次传来一阵钢铁撕裂和刮擦的噪音！

    “咔！咔！咔！”

    苏浩猛地抬起头，才发现钢铁材质的吊舱天花板竟然被两根类似于蜘蛛螯肢的利器捅穿，然后被艰难地划破，撕开，最后是一对血腥的复眼，透过天花板破裂的空洞，冷酷而残忍的盯视了过来，而尤其让人心悸的是，它那排列整齐的数十个复眼，就像一块块碎裂的血红色小镜子，倒映出了每个人扭曲的身影！

    它张开口器，然后大叫！

    “嘶！”

    这个声音…莫非是蜘蛛的鸣叫？