
    在苏浩的勒令下，艾薇儿还是老老实实地将袜子脱下来，并不只是单纯的因为苏浩是个基佬，也不是因为他更喜欢比利等老一辈哲学家所精心拍摄的动作片段，而是实在是这样的画面太过于让人浮想联翩，何况在这个危机四伏的世界，哪怕忽略一股细微的尸臭味道、一个暗地里嗜血的眼神，忽略任何一个小小的细节，走神的下场都有可能成为丧尸的晚餐。

    不过，话说回来，看她脱袜子的动作，哪里是单纯的脱袜子？看着白皙娇嫩的肌肤伴随着袜子褪下而一寸寸地缓缓展示在众人面前，详细描写一下，简直就是某些gif图的画面，根本就是想诱人犯罪嘛。

    连老实巴交的影都有些不好意思了。

    苏浩虎着脸，看着艾薇儿变得正常了一些，这才打开魔法腰包，开始检查艾薇儿和影清剿整个单元所获得的战利品。

    “1瓶燃灰丧尸的血液。”

    “1台摩托车引擎。”

    “1把巨铁锤。”

    “1台损坏的军用十字弩。”

    “10根合金弩箭。”

    “1桶汽油。”

    “1颗手雷。”

    “1瓶雪碧、1瓶可乐。”

    “1个不齐全的肯德基全家桶（包括4块吮指原味鸡、4块香辣鸡翅、1盒土豆泥、1根香甜粟米棒和1瓶百事）。”

    “1张【百事可乐制造图纸】（图纸等级：白色基础；图纸类别：食物图纸；需要工具：1级厨台；需要原料：1瓶百事、1瓶可乐。）”

    “1张【火焰之血配制图纸】。”

    另外，着重介绍一下火焰之血配制图纸。

    “火焰之血配制图纸。”

    “图纸等级：白色，基础。”

    “图纸类别：药剂配方。”

    “需要工具：1级配药台。”

    “需要原料：1瓶燃灰丧尸的血液、1桶汽油。”

    “使用方法：涂抹在武器上。”

    “使用效果：武器永久性地附带燃烧效果。”

    “注：该药剂只能在图纸武器（就是重锤斧这一类用两把武器合成的武器）上进行涂抹，如果想在强力武器（比如机械手臂、眼镜蛇袖剑、镶嵌之刃这一类评价等级为C－以上的强力武器）上进行涂抹，则必须消耗300奖励点数。”

    关于这个注所附带的内容，苏浩觉得很蛋疼，如果火焰之血直接涂抹在他手中的镶嵌之刃上，那这把看上去很一般的武器，就会变得极其实用了。

    但他随即又了然了。

    首先在这个世界，图纸的获得、至少白色基础等级和蓝色进阶等级的图纸获得，还是相对比较容易的，短短的两个多小时，他们就已经获得了总计5张图纸。

    其次这些原料的获得也相当简单，比如汽油，加油站就可以找到很多，丧尸之血的获得，只要杀死燃灰丧尸即可。

    但重要的是，这些道具组合后，其效果又相当变态。

    一句话，就是你投入极少，但产出却极多。

    苏浩隐隐猜到了异度空间的运作规律了，那就是等价交换定律。

    你收获多少，就会获得多少，空间绝不会允许你没有做出多大努力就得到丰厚的回报。

    所以火焰之血在出产较为简单、效果极其变态的同时，又设置了一个障碍，那就是强力武器上进行涂抹，则必须消耗300奖励点数。

    “感觉4－10层的收获，和1－3层的收入相比，其实只丰厚了一点点。”苏浩一边检查，一边有些遗憾地说道。

    “还好，上边的丧尸数量也不多，除了1只燃灰丧尸有一点…也只是一点威胁以外，其它的都被轻松搞定了。”艾薇儿拍了拍手，笑道。

    “那就好。”苏浩拿出一块吮指原味鸡，拉上魔法背包，说道。

    “我们接下来该做什么？”艾薇儿突然问道。

    苏浩想了想，嚼了一口鸡肉，回答道：“我们应该离开这里，向目的地进发了。”

    “现在？你确定？”艾薇儿看着落地窗外漆黑的夜空，不无担心地说道。

    的确，艾薇儿的担心不无道理，根据很多末世题材类游戏的生物设定，丧尸这种生物，到了夜晚，攻击性会变得极其旺盛，而城市中则到处可以看到三五成群的丧尸，一旦遭遇的话，成群结队的丧尸快速接近，那恐怕就是苏浩的末日了。

    虽然如此，但苏浩的表情却看上去颇为轻松，突然询问道：“艾薇儿，你能控制自己的体味吗？”

    艾薇儿点了点头。

    “那就好办了。”苏浩打了个清脆的响指，道：“这些丧尸的智力极度低下，对同类的判断基本只简单地停留在气味和视觉形象上，我们完全可以利用它们这个弱点，进行一些针对性的布置。”

    “什么布置？”

    “伪装。”苏浩说着，随即将艾薇儿身上那件吊带背心给划破了一道口子。

    面对苏浩近乎亵渎的举动，艾薇儿完全没有半点羞赧和反抗的意思，反而是若有所思，道：“你的意思是，让我扮成丧尸？”

    苏浩点点头，道：“将丧尸的尸体肢解，然后将这些肉块之类的秽物涂抹在你身上，然后弄破衣服，再做一个简单的化妆，同时具备了丧尸气味和丧尸形象的你自然可以轻松地周游在这座末日之城，而那些丧尸们只会将你看成同类。”

    “很棒的想法。”艾薇儿点了点头，然后又搜了搜这里的衣柜，竟然找到了一件白色护士服，她随即将这件护士服披在身上，笑着说道：“那我就扮成一个丧尸女护士好了。”

    “你这个扮相就正经多了。”苏浩看着清纯可人的艾薇儿，满意地点点头。

    很快，三人便将那只躺在大厅里的寒霜丧尸的尸体切成零碎的肉块，连带着鲜血一股脑地涂抹在了艾薇儿的身上，并在脸上画了几道简单的线条和深度伤口的图案，虽然在明眼人看来，这样的伪装还是有很明显的破绽，不过用来欺骗丧尸，应该是不成问题。

    苏浩给艾薇儿找来了一面镜子，细心地询问道：“怎么样，自我感觉如何？”

    艾薇儿照了照镜子，微笑着回答道：“这样血腥御姐的风格看起来还不错。”