
    徐惠茜带领所部兵马杀出瑞博莱特堡的5分钟后，在伊阿亚元帅的中军主帐中，一名亲兵跑步进入帐内。

    “伊阿亚元帅！伊阿亚元帅！有…有紧急军情！”

    伊阿亚元帅此时正在批阅文件，处理军务，见那名亲兵慌慌张张地冲了进来，脸上不禁浮现出一层阴霾的神色，不悦地说道：“慌什么？天塌下来，有奥丁他老人家撑着。有什么军情，说清楚，就可以了。”

    那名亲兵喘息方定，然后说道：“元帅，瑞泊莱特堡西门，有一支步骑兵马杀出，直向西方突围，人数大概有3000人。”

    “什么？”伊阿亚元帅将文件一扔，随即站了起来，继续问道：“那支步骑兵马的带兵将领是谁？”

    “不清楚，但带头冲锋的那个人，非常勇猛，他一马当先，一剑一命，杀人效率之高，以我多年的从军经历，也从未见到过，其骁勇程度，当冠绝卡拉迪亚大陆。他的身手，倒是和四天前大出风头的韩差不多。”

    “斯瓦迪亚的战神韩？”显然韩伟强凭借杀戮和智谋在斯瓦迪亚王国所立下的战神之名，也已经传到了伊阿亚元帅的耳朵里。伊阿亚思忖了片刻，马上下令道：“调拨东门、北门、南门部分兵马，支援西门，务必要将这一支妄图突围的队伍，以及那带头冲锋的将军，尽数斩杀在那片森林之中…记住，那敌将，活要见人，死，哪怕掘地三尺，也要给我找到他的尸体！”

    那亲兵犹豫了一下，并没有第一时间执行命令，而是疑惑地询问道：“元帅，我们把东、北、南三门的驻守兵马调拨到西门，那么这三道门的防守力量无疑会被削弱啊。如果这个时候，敌人再从其它三门中任意一门杀出一支兵马来，我们该如何应对？”

    伊阿亚恼火地指着那亲兵的鼻子，愤怒地说道：“你没看到在城墙上面，已经驻守着大量斯瓦迪亚士兵了吗？敌人城堡上只有1万人马，城墙上又驻守着大量的守卫士兵，又怎么可能在西门派出一只规模为3000军的突围人马后，再派出另一支人马袭击我防守其它门的诺德军寨！他不需要预备队吗？他不想守卫瑞泊莱特堡了吗？他想一仗将所有士兵打光吗？你以为所有将军都和你一样蠢吗？”

    面对伊阿亚元帅条理清晰有理有据的一连串的质问，亲兵一时间语塞，竟说不出话来。

    伊阿亚这才一挥手，说道：“执行命令吧。”

    那亲兵才行一十字抱拳礼，道：“是，元帅。”

    ……

    而另一边，东门，苏・罗德利亚营寨。

    苏浩远远地便听到了西门那里，传来了十分细微的喊杀声。

    而这时，一个伊阿亚元帅麾下的亲兵跑步走到苏浩面前，来不及行礼，便开始传令道：“苏将军，元帅有令，命你抽调兵马，支援西门战事。”

    苏浩点点头，道：“我知道了，你去吧。”

    那传令亲兵这才行了一个十字抱拳礼，然后狂奔着，到同样驻扎在西门的特尔格领主所属军营，去传达元帅调兵命令去了。

    苏浩思忖了片刻，本来他考虑的，是想让孟诗琪利用她的【大自然的亲和】获取一只麻雀的视野，飞入城里。毕竟现在是夜晚，双方又处于交火状态，瑞泊莱特堡上的守卫力量应该没有那么森严了。冒险侦查一下敌情，也应该没什么大碍的吧。

    但念头一转，又想到她在获取视野的状态下已经受过一次伤了，受伤后再次附身需要等待72小时的冷却时间，所以，这件事，也只能暂时罢手。

    他随即叫来了刘航，吩咐道：“航哥，你带700人马，去支援西门吧。”

    刘航犹豫着说道：“那你这里怎么办？”

    苏浩笑了笑，道：“没关系的，我这里还有一半以上的人马，而且，守卫东门的，可不只有我，还有特尔格领主及所部兵马。如果我和他还不够的话，我还安排了一支奇兵，这支奇兵，对方绝对没有见到过。”

    刘航这才放下心来，点了点头，道：“好，那我走了。”

    苏浩嘱咐道：“那你小心。”

    ……

    瑞泊莱特堡，西门外，森林中。

    也正如韩伟强所预料的那样，这里除了少量的巡逻部队以外，看上去没有人影，也没有一座营寨，但却布满了铁蒺藜这种肮脏的暗器！一马当先的徐惠茜正在全速冲刺之中，但却同时没有忘记观察马下的情况。她的动态视力非常出色，在看到由十五条绳索串联起来的十个铁蒺藜后，她当即一鞭子狠狠打在马屁股上，那坐下马吃痛，随即一声悠扬的长鸣，便奋力跳过了这十五条铁蒺藜！

    但是她身后那些罪兵们就没这么好的马术了，有好几个骑兵的座下马一不小心，便踩到了那该死的铁蒺藜上面。虽然在马蹄铁的保护下，那些马匹的马蹄没有被铁蒺藜刺穿，但是在高速前行的状态下，哪怕一个石子，都可能导致马失前蹄，更何况是蒺藜这种凶狠的暗器？！而在如此密度的铁蒺藜的阻碍下，当下便有足足5个骑兵马匹摔倒在地上，连累了那些骑兵也同时跌倒在地，撞在那些蒺藜上，连脸颊都被生生刺穿！

    当然，不仅是这么一点损失，身后的骑兵竟差一点踩在前面倒地骑兵的身体上，而其中一个倒霉骑兵，竟然被受惊的马儿两蹄高举，落下，生生践踏而死！

    听到了身后的罪兵们不断传来的痛苦哀嚎，徐惠茜不禁深吸一口气，她用双腿紧紧夹紧马腹，然后弯腰，侧身，展臂，持剑，然后用剑挑起那些绳穿铁蒺藜，猛一用力，那绳穿铁蒺藜便被顺势斩断，然后其中的一半便被挑飞到了路边。

    她接连挑断15条绳穿铁蒺藜，并拨到了路旁，然后点上一支火把，并且高高举起，大喊道：“受伤的骑兵，宰杀马匹，跟着我步行前进！”

    “是！”

    在徐惠茜的指挥下，所有骑兵放开四蹄，继续前进，而步兵也全速奔跑，紧紧跟在骑兵后面。

    但行进不到十分钟，路上又出现了三排拒马，拒马上斜搭着一支支锋利的狼牙长枪，直指来犯之军，在火光的照射下，反射着耀眼的锋芒。徐惠茜眼疾手快，赶紧勒住马，停了下来。

    “传我命令，停！”徐惠茜大声喊道，嘹亮的高音仿佛声声铿锵的琴鸣，清晰地传入到了身后罪军们的耳里。

    而身后的骑兵们，也因为徐惠茜手持火把散发的火光，得以看清挡在路上的拒马，连忙勒住马，也因此避免了被长枪刺穿身体的结局，同时开始大声向后传达徐惠茜的命令。

    徐惠茜脸色不由得变得阴沉起来，这里的情况比韩伟强事前所预料的还要复杂得多。也不知道这黑暗的森林之中，除了铁蒺藜和拒马，到底还有多少阴险的陷阱和暗器，在等待着他们！当然，单凭这些肮脏的手段，是不可能将这一支罪军全部歼灭的，甚至连伤筋动骨都办不到，但它们却有效地挫败了罪军的士气，并且大大拖慢了徐惠茜的突围速度。

    而这导致的最终结果，就是守卫东南北三门的其它诺德部队赶到，将这一支罪军全部歼灭于这阴暗恐怖的森林之中！这，是徐惠茜不愿意看到的。因为，在她柔软的内心里，始终是不想让这些罪军，在自己的带领下，就这样走向死亡的深渊！

    她不想，真的不想！

    她遥望着森林的深处，试图找到一道能够带领罪军们平安突围的光明坦途，但她却绝望地发现，她看到的，只有黑暗。

    无尽的黑暗。

    她幽幽地叹息一声，用只有自己才能听到的声音缓缓说道：

    “今夜之后，再无斯瓦迪亚罪军。”