
    不得不说，这座皇冠假日酒店真的可以说是一座宝库，里面有相当数量的所需资源。

    首先是地下冰冻储藏室里的肉类和蔬菜，那是不用说了，就算是在这个食物消耗速度极具加快的废墟之城，只要合理利用食谱配方进行烹制，也足够供10个人一日三餐的用度，持续供给1个礼拜用的了。当然，在厨房也藏了类似香肠、热狗、罐头之类的马上就可以解燃眉之急的成品食物，另外就是还找到了…两箱百威！

    酒的确会误事，每个人都很清楚这一点，不过如果从另一种角度想的话…两箱百威，那经过聂辰新的手，将会成为多少个致命的燃烧瓶呢？

    其次就是在各个客房、仓库，搜到了类似电吹风、剃须刀、电视、汽油之类的可拆卸原料，不要小看这些东西，往往合成武器需要的原料，就来自于这些看似风马牛不相关的家电器具中。

    还记得在丧尸围城里那见了鬼的合成公式：宝石+手电筒=激光剑…吗？一切的切，就是这么操蛋的合理，又神他么的不合理。

    还有，就是8张图纸，其中4张图纸是菜谱图纸，自然不用仔细述说了，里面记录了足足17种白色、蓝色的食物菜谱，但是另外4张图纸倒是很值得一提。

    第一张，是【进阶十字弩的制作图纸】。

    为了避免凑字数的嫌疑，我就简单介绍了。

    “蓝色进阶图纸，需要2级工作台。”

    “进阶十字弩=加强十字弩+机车引擎（－。－你没有听错，是利用机车引擎做动力的进阶十字弩）。”

    “进阶十字弩相比较于加强十字弩，除了攻击力小幅度增加以外，多附带一个技能，加做狙击射击，射出一支极具爆发力的弩箭，其威力堪比甚至超越了巴雷特M－82系列的12.7毫米反器材狙的一击！”

    “冷却时间：10秒。”

    如果这一箭能射中头颅的话，那么基本上就算是类似于无面者水怪那种变异丧尸，也必然会死。

    第二张，是【弩箭制作图纸】。

    “25根弩箭=1单位铁+1单位零件（需要1级工作台）。”

    还有两张工具升级图纸。

    “2级工作台=1级工作台+1级工作台（需要1个扳手）。”

    “2级厨台=1级厨台+1级厨台（需要1个扳手）。”

    再次就是枪械，其中保存较为完好的是1把AK，1把雷明顿M870霰弹枪，其它的就是乌兹冲锋枪、MP5、雷明顿M870、博莱塔M9各自有2、3把，但却是损坏的，不过聂辰新阅读了【如何保养你的武器】这本杂志后，却是学会了如何修复以上枪械。

    然后聂辰新便开始了他最感兴趣的学习图纸和DIY之旅。

    首先，他先将两张1级厨台升级为一张2级厨台，两张1级工作台升级为1张2级工作台。

    其次，就是阅读各种图纸，包括【重锤斧】、【加强十字弓】、【进阶十字弩】，再加上已经掌握了的【红绿药剂配方图纸】、【火焰之血配制图纸】和【冰封之血配制图纸】，他一共掌握了6张图纸，包括武器和药剂制作。

    接下来，就是修复已经找到的损坏的枪支，和制作新的武器。

    再次，就是徐惠茜，这个成熟的女教师在现实生活中却也是个合格的家庭主妇，很擅长家务，尤其擅长做饭，当下便开始阅读菜谱，然后开始烹制合成食物。

    最后，就是杜兰特了，他的工作基本基本只有两项，第一项，就是利用那瓶暗影丧尸的血液制作了一瓶【暗影之血】。

    暗影之血的效果是涂抹在武器上，武器会进入隐形状态。

    类似于saber的风王结界（Invisible.Air）。

    看似没有什么用处，和【火焰之血】和【冰封之血】一比，好像是差远了，但仔细一想，这其实是很变态的一件道具了。

    试想，如果把它涂抹在进阶十字弩上，那么它放射出来的足以致命的狙击射击，是不是就无迹可寻了呢？那岂不是创造了一件极具暗杀性质的武器？

    杜兰特的第二项工作，那就是制造营养液了。

    营业液（蓝色进阶级合成食物）的合成公式为：营养液=白色基础级合成食物+白色基础级合成食物（需要2级厨台）。

    这也就是说徐惠茜负责烹饪白色基础级合成食物，而杜兰特则以徐惠茜烹饪的食物为原料，制造营业液。

    正当徐惠茜、聂辰新和杜兰特三人在忙碌的时候，苏浩和艾薇儿也没有闲着。

    现在的时间差不多到了下午接近黄昏的时分，剑与玫瑰旌旗的附带技能2：罗德利亚的荣誉军团24小时的冷却时间又到了，苏浩召唤出了亚提曼、罗姆尼三兄弟、德怀特、罗格和默翰。

    虽然说队伍规模的扩大会吸引更多丧尸的侵袭，但那是指在废墟之城的不安全地带，如果找到了一处像样的根据地作为堡垒据守的话，一切都不一样了。

    这7个卡拉迪亚大陆的精英战士，可以成为守护酒店的最强大的战力。

    尤其是亚提曼，这个看似手无缚鸡之力的工程师，有着那群肌肉男所无法比拟的专业知识和惊人智慧，只因为他是一个专业的工程师。

    他走遍了整个皇冠假日酒店，先是惊叹了一番这这座建筑的结构前所未有的精巧和科学，然后开始实施“要塞”计划。

    他要把皇冠假日酒店改造成一座要塞。

    首先，他指挥其它的人，用木板、铁板和其它坚固的材料，将一楼和二楼的窗户全部封死，没有留一点缝隙。这样做的目的是为了防止来自外界的丧尸从窗户处进入。毕竟只是普通的玻璃窗户，只要丧尸们有耐心的话，不断的敲打，这些窗户总归是会碎掉的。

    另外就是在门口及其周围，挖掘了大量的陷阱，里面插入了大量尖锐的木料。陷阱上的覆土用文字标识了出来，以防止被人类踩踏上去，而毕竟丧尸是不识字的，它们才不会管地上写着什么。

    其次，就是在每层楼的走廊上，都布满了障碍。如果丧尸群攻入了酒店内部，那么这些障碍则可以阻碍其继续前行

    最后，就是在正方形的楼顶上，天台向外的凸起，一头绑上了一根长而坚实的金属线，一直和地面呈30度角，将另一头固定在了另外一座建筑上。如果最后这座酒店完全座酒店完全被丧尸攻陷的话，利用魔法背包收拾好细软，那么之后，只要一根短短的铁棒，架在这根类似滑道的金属线上，向下一滑，滑进对面的建筑里，就可以轻松脱身。

    说起来这是要塞计划，其实也只是亚提曼这个老家伙的自诩罢了，毕竟人手不多，材料也不足，所以实施的改造也很有限。