
当晚，四人便返回了皇冠假日酒店。

    对于刘婷这个新加入的成员，几乎所有人都表示了好奇，苏浩为他们解释了一下她的情况，当然，略去了她卖队友和人品不实的部分。也就这样，大家都很心平气和地接受了她，毕竟她的确是一个很可怜、又有一点用的女孩儿。

    这就好像鸡肋，虽然食之无肉，但扔掉也的确可惜，有这么一个人的加入也比没有强。

    刘婷感到很不安。

    她虽然柔弱，性格偏向软弱，但却绝不是个蠢货，傻子都明白这有一点不对劲。以她外围女的惯性思维来看，苏浩和韩伟强对她应该有想法，可从头到尾两个人都对她规规矩矩的，没有任何逾越的行为，这就让她更加大惑不解。

    为什么？

    思来想去，她都得不到答案，心底里越加惶恐不安，于是她干脆就不去想了。不论对方的态度如何，收留她的目的到底怎样，她都必须依附于这个团体才能生存。她别无选择。

    这一趟外出之后，所有失散的队员都聚集在了一起，轮回小队已然恢复至最佳的状态，而且还额外增加了刘婷这样一个锦上添花的成员。

    另外，在聂辰新和杜兰特的不懈努力下，又先后制作出了大量的弩箭，10瓶******，4张【进阶十字弩】、4把【重锤斧】、8瓶【营养液】以及充沛的【弩矢】。基本上，苏浩、韩伟强、千雪、路晴依、徐惠茜和刘航这些战斗人员都能一人分到一把重锤斧、一把进阶十字弩和1－2个******。

    人不是机器，精力有限，聂辰新和杜兰特做完这些武器和营养液后，基本都累垮了，但是聂辰新的基础意志属性却因此得到了提升，由5点增长到了7点。

    在分配了武器和弹药后，所有人都来到了地下室，将里面的杂物清空，释放出了一些空间之后，孟诗琪重新召唤出了银月和燎原火。

    情况糟透了。

    这两只野兽出现的瞬间还处于虚弱状态，这显然感染的症状，但在睁开双眼的同时，眼神竟变得无比狠厉毒辣，牙齿也外龇得厉害，看着众人的眼神，就像在看待食物一般！

    银月属于食肉动物，感染后有这样的症状表现也很正常，但是燎原火却不同，它毕竟是食草动物，然而它的牙齿开始了大幅度的变异，具体表现为外翻，犬齿化，而且在双眼之上的额头部分，长出了一根螺旋突刺的血红色犄角。

    现在的它，就像是一只凶残而充满噬****性的野兽！

    银月和燎原火眼中的清明慢慢消去，取而代之的是逐渐加深的狂暴与愤怒。

    银月突然站了起来。没有错，它站了起来，两条后肢变得强硕无比，就好像人的双腿一样，直立行走！

    它竟似乎因为感染而变成了…狼人？！

    “这是…狼人吗？”看着银月变成了如此奇怪的姿态，徐惠茜颇感惊讶。

    孟诗琪捂住了自己的脸，似乎不敢相信自己眼前看到的一切。

    燎原火和银月虽然只是野兽，但对于孟诗琪来说，它们也是助力，更是她值得信赖和依靠的伙伴，女孩子心肠本来就比较柔软，眼见它们受到病毒的折磨，无疑更加心痛。

    “它们看来控制不住自己的攻击欲望了，能不能先把它们以反召唤的形式收起来？”苏浩问道。

    孟诗琪点点头，双手一扬，但是马上脸色一变，道：“它们…好像不受我的控制了！”

    而就在此时，银月终于忍不住，扑向了孟诗琪！它现在杀意已经上升到了极点，似乎再也无法控制自己的兽性，首先要攻击的目标，竟然是自己的主人！

    “小心！”韩伟强当机立断，直接开启爆种，在银月即将扑在孟诗琪身上的时候，先一步将它截住，然后狠狠按在地上，同时掏出**，连续四刀，十分血腥而狠辣地抹向了它的四肢！

    被病毒感染的生物无一不具备强壮、皮肤硬化和尖牙利爪的病毒特性。银月虽然还没有完全被转化成病毒体，但现在也已经发生了不小的变化，同样继承了以上特性，桀骜难驯，但韩伟强能仅仅只以一人一刀，便近乎完全地压制住这只疯狂的野兽，那么他的实力，又有多深？

    抹断它的关节部位后，韩伟强这才站了起来，擦了擦汗，呼吸明显有些不匀。虽然刚才的举动看似轻松，但在废墟之城无所不在的病毒影响下，所有的动作、哪怕只是呼吸，都会大幅度消耗体力，更何况是爆种这样榨取潜能的举动？

    另一边，苏浩配合其它人也压制住了燎原火，虽然也付出了一些代价…用重锤斧连续砍了燎原火3斧头，直接将其砍成重伤。

    这血腥的一幕吓到了刘婷，她从小到大还没见过这样的场面，吓得一屁股坐在了地上。

    孟诗琪眼见银月和燎原火受了重伤，濒临死亡，自然心痛无比，甚至产生了用暴力制止他们的冲动，不过最终，她还是按捺下来了，因为她很清楚，如果不废掉银月和燎原火，那么它们两只野兽一旦暴起伤人，病毒二次传播，后果将更加不堪设想。

    “怎么样，能不能反召唤？”韩伟强看了一眼孟诗琪的反应，点了点头，对方的表现还是很符合他的心理期望的。

    “我试试吧。”孟诗琪打起精神，双手一挥，燎原火和银月便渐渐消失不见。

    韩伟强轻舒一口气，如果孟诗琪不能将其反召唤，那么韩伟强将不会去顾及她的态度，直接将银月和燎原火当场格杀！

    苏浩微微叹了口气，对孟诗琪说道：“看来它们两个的感染症状有些太严重了，你一定要做好…心理准备。”

    孟诗琪也无奈地点点头，她麾下的召唤兽，只有暗金之翼尚属健康，可要命的是，它的战斗力，却是最弱的。

    召唤兽几乎是孟诗琪的大半战力，可是三个只有一个能够发挥战斗力，这对她来说，无疑是个毁灭性的打击。

    聂辰新看着地上洒落的，来自银月和燎原火的血肉，随即戴上一副橡胶手套，捡起了一些，放进了兜里，作为样本，同时说道：“事情也许并没有那么糟糕，也许银月和燎原火还有救。”