
    韩伟强最后看了刘婷一眼，摇了摇头，根本就毫不在意她举起的mp5，随即转身离开。

    苏浩注意到，韩伟强眼中闪过了一点杀机…以他的性格，如果有人敢拿枪指着他的头，那么他一定会当场将之斩杀。而他之所以没动手，一是因为刘婷根本伤不到他，也没有动手杀人的胆量，二来，他是在给苏浩和孟诗琪面子。

    刘婷咬牙切齿地看着韩伟强离开的背影，浑身上下都在剧烈地哆嗦着，仿佛韩伟强刚才的一番话说到了她的痛处，而那痛苦，响彻心扉，足以激起她的杀意。

    然而最终，她还是无力地坐了下来，没有开枪。

    这个韩伟强给她的感觉，接近于完全的压制，根本无懈可击，就仿佛自己将枪抵在他的额头上，也根本伤不到他分毫…因为她突然有种错觉，就是在自己扣动扳机之前，韩伟强一定会在前一瞬间，将自己杀死。

    这时燎原火哀嚎一声，看着孟诗琪，孟诗琪则轻轻抚摸着他，然后从魔法背包里掏出了一棵绿色药草，想要喂给它，但是它没有吃。

    “你怎么了？”孟诗琪看着它痛苦的模样，有些莫名的心疼。

    苏浩看了它一眼，又转身看了看银月，发现银月依然在吃那些丧尸肉，而且…它的进食速度越来越快，到了最后，根本就不加咀嚼，竟是近乎于吞咽了！

    银月是高贵的白狼，狼群首领，根本不屑于吃不新鲜的肉食，而面对这些腐臭肮脏的肉类，竟然会有这个食欲…为什么？

    苏浩走上前，想要检查一下它的状况，但就在苏浩跨出第一步的时候，银月突然回头，用穷凶极恶近乎要杀人的眼神逼视着他，张牙舞爪！

    尤其是它的眼睛，完全失去了本应有的高贵的狼性，看上去更像是一只毫无理智的…丧尸！

    “看来是感染，而且开始变异了。”韩伟强看了银月一眼，随即说道。

    孟诗琪见状，连忙走向银月，看起来银月对这个主人仍保存有敬畏之心，强行压制着感染的症状，没有对她呲牙咧嘴…但是很显然，如果不加以治疗，它总会撑不住的那一刻，而到了那个时候，就是它反骨的开始。

    苏浩不由得问道：“琪姐，能不能把银月和燎原火以反召唤的形式回收起来？我总觉得银月…它快失去了自己的理性了。”

    孟诗琪点了点头，随即手一挥，燎原火和银月便化成了漫天星雨，在朦朦胧胧间消失不见。

    “变异情况已经开始恶化，不知道红色药草能不能解除感染，但问题是，即便红色药草有效，我们也没有那玩意了。”苏浩说道。

    韩伟强说道：“不论如何，我们要先离开这里。”

    苏浩点点头，三人便准备离开。

    而就在这时，孟诗琪突然回过头来，看着呆滞在原地，一脸恋恋不舍表情的刘婷，心中竟多了一些不忍。

    没有错，是不忍，虽然她已经历了很多，但骨子里毕竟是个女人，柔弱的女人，一个女人总是容易对另一个女人产生怜悯之心，尤其是孟诗琪在刘婷身上看到了自己的影子，那种共鸣，就更加强烈。

    她还记得曾倩临死时望着自己的眼神，没有对刘婷的怨恨，只有对自己衷心的期望。虽然没有话语，但是眼神上的交流已经足以让孟诗琪明白她的心意：

    求求你，帮我照顾刘婷吧。

    求求你了…

    孟诗琪还记得当初王泽是怎样拯救自己的，和曾倩一样，牺牲自己，换来对方的生存。

    这看上去是一个极傻的行为，但是无可否认，这真的容易让人感动。

    她突然说道：“带她一起走吧。”

    苏浩看了看孟诗琪，问道：“为什么？”

    孟诗琪犹豫了下，酝酿组织了一下语言，还是回答道：“她毕竟也是轮回者，而且临时强化了1倍的身体素质，也能发挥一点自身的价值的，毕竟如果这样就放弃的话，有点可惜。”

    不得不说，孟诗琪的理由还是相当充分的，其出发点并不是所谓的感情，而是利益和团队作用，同时巧妙地避开了她卖队友的事实，这样说服下来，无疑让人更容易接受。

    但苏浩显然不会轻易掉进这种语言陷阱，他听了，思忖良久，道：“我不赞成。”

    “为什么？”

    “我不信任她。”

    刘婷看着孟诗琪和苏浩二人，眼神里的恐惧和慌张越来越浓。自私的人，往往格外珍惜自己的生命，尤其是这样年轻漂亮、还剩下大把美丽年华可供挥霍的女人。

    “她有用的，还是留下她吧，多一个人总归没坏处的。”

    “韩伟强说得对，不可以带她。”

    正当二人争论的时候，韩伟强突然说道：“留下她吧，小琪说的没有错，多一个人总归多一份力。”

    苏浩一愣，奇怪地看了韩伟强一眼。在他的印象中韩伟强不像是很容易接纳陌生人的人，尤其是像刘婷这样的，他能接纳的，只有真正有能力、且值得依靠的人。这两点素质，缺一不可。

    而刘婷，却一点也不具备。

    为什么他一反常态地主张接纳刘婷呢？

    苏浩深深地看了他一眼，但却没能够看出任何东西，他的眼神中，没有杂糅任何的情绪，只剩下了虚无。

    看不透。

    “为什么？”既然看不出，那么苏浩便直接询问。

    韩伟强笑了笑，道：“虽然你不相信她的人品，但是正如孟诗琪所说的那样，她毕竟也是轮回者，而且临时强化了1倍的身体素质，有一把枪。有这些东西，就足够成为我们的伙伴。”

    说完，他拍了拍苏浩的肩膀，道：“苏浩，你觉得我说的对吗？”

    听完韩伟强的话，刘婷难以置信地看着韩伟强，前一刻他揭穿了自己虚伪懦弱的假面，而这一刻他竟然又给自己披上了一件有用的外衣，为什么？

    她睁大了眼睛，仔细盯着韩伟强，然后却没有洞察到分毫。

    苏浩仔细咀嚼着韩伟强的话，突然明白了。

    果然，和这种老谋深算的老油条比，自己还是有些年轻了啊。

    他也笑了笑，道：“好，就听你的，带上那个女孩吧。”

    ;