
    那死一般的寂静只持续了霎那，而过后，则是如山呼海啸般疯狂的咆哮！

    车窗残余的尖锐玻璃被接连撞碎，车门被粗暴的打开，十数只或断腿、或断臂、甚至只保留有上半身的残缺丧尸蜂拥而出，步履阑珊，甚至使用四肢着地这种方式匍匐前行，但速度却如爬行的狼一般，一点不慢。

    黑暗中，十数双嗜血的眼睛盯射了过来，眼白充血，眼仁竟然是混沌的灰色。

    眼球的后面，是身体与布满尘埃的地面相接触而印下的肮脏的血迹。

    事已至此，韩伟强再也无所顾忌，他右手握着ak，而左手则是那把格洛克18。双持状态下的他握紧了枪把，然后扣动了扳机！

    砰砰砰！一尺长还有余的枪火勃然喷发，强大到足以让枪脱手的后坐力被韩伟强强行压制住，声音虽然刺耳，但枪依然纹丝不抖，稳如磐石。

    两种不同尺寸的子弹交汇在了一起，组成了一股势不可挡的钢铁洪流，席卷向了那十数爽苍白而又嗜血的眼睛所在的方位！

    沉闷而粗暴的枪声不断回荡着，同时伴随着子弹壳掉落在地上的清脆鸣响，二者相互交织，此起彼伏，构成了一首充满铁血风格的优雅交响曲。

    噗噗噗，这是子弹没入身体发出的沉闷响声。

    黑暗中并不能观察得太清楚，苏浩只看到那一双双令人永难忘却的恐怖眼睛一个接一个圆睁至最大、翻白，然后次第合拢、瞑目，就像是夜幕下一团团热烈燃烧的火光，在狂风的吹拂下陆续熄灭。

    咔！当黑暗中最后一双眼睛闭上的时候，两个弹匣落了下来，然后又换上了两个。

    人已死光。

    “我们走。”韩伟强转头，对苏浩淡淡说道。

    苏浩看了韩伟强一眼，他注意到对方的眼神虽然冰冷深邃，却没有变红或者半点充血的迹象，这代表他没有动用爆种能力，完全没有。

    也就是说，这只是他正常发挥的水平。

    苏浩凝视着他，对他的实力产生了一点新的改观。

    车厢里，声音慢慢安静了下来，狼嚎声和马蹄践踏声愈加的亢奋，骨骼碎裂和刀锋入肉的声音接连传来。

    咚！咚！咚！好像有很多丧尸接连倒地。

    苏浩来到车厢的入口，正要进入，却从那窄小的门口看到了车厢里，就在自己面前，有两只丧尸！

    苏浩正待要动手，却发现这两只丧尸根本对站在车门外的自己视而不见，它们只是用惊恐的眼神目视前方，颤抖着，一步一步踉踉跄跄缓缓后退入了车厢尾部，然后是一只布满狰狞伤口的白色巨狼出现在眼前，它狼眸睁圆，苍白又血红的身影一闪而过，随即紧跟着进入了车厢尾部。

    是银月。

    一声畅快的狼嚎从车厢后尾出传来，然后是嚼咬声，应该是银月在吃丧尸的肉。

    “终于…终于安全了。”

    是孟诗琪在庆幸。

    “别…别让你的狼吃丧尸肉了，那不安全！”一个有些惊恐的女声传了出来。

    “我知道，但是银月它…它太饿了，我已经无数次劝过它了，但是它不听。”

    确定孟诗琪没有危险后，苏浩这才走上车厢。

    “是你…你果然来了。”孟诗琪抚摸着受伤疲惫根本无力站起的燎原火，看到苏浩的身影，有些欣慰。

    苏浩笑了笑，看到她身边竟然还有一个人，一个女人。

    这张肮脏的面孔，不管是轮廓还是五官，苏浩都好像在哪里见过似的。

    他突然想起来了，这个人，应该是当初在异度空间，自己所见过的那个穿粉色护士服的名叫刘婷的女人，只是她现在穿着一套粗糙的工作服，除了脸蛋以外，根本就没有露出多余的皮肤，再没有当初的光鲜妖媚，更像是一只落魄的惊弓之鸟。

    嗯…她是那个外围女三姐妹之一。

    另外，她手中，还有一把枪，这把mp5本应是曾倩的配枪，是由异度空间赠予新人的防身武器，苏浩记得刘婷选择了身体强化药剂，曾倩选择了枪，但现在，这把枪，却到了刘婷的手里。

    “其他人呢？”韩伟强也走了过来，看着脏兮兮的两个女人，询问道。

    “架线工人牟刚，小西服美女曾倩被咬死了，掉窖井的那两个不良青年李卡、吕浩都不清楚。”孟诗琪回答道。

    “是这样啊。”听到这么多人的死讯，苏浩多少觉得有些不舒服，虽然死的都是些没什么关系的新人，但毕竟还是有轮回者死亡，这是个不怎么令人愉快的消息。

    然后他走上前，递给孟诗琪一瓶营养液，孟诗琪接过，一饮而尽。

    看到苏浩这个举动，刘婷犹豫了好久，还是有些怯生生地问道：“那个…我也饿了，能给我一些…不是，一点吃的吗？”

    苏浩没有回答这个问题，而是笑了笑，反问道：“这几天，你们是怎么度过的？其他人是怎么死的。”

    “啊？”刘婷似乎没有预料到苏浩会这么问，思考了一会儿，方才怯懦地、结结巴巴地回答道：“牟刚…牟刚是刚来到这个世界，就被一只丧尸咬到，然后流血不止，死了。曾倩姐为了…被一群丧尸追赶，最后…自杀了。”

    “你有没有救曾倩的想法？”韩伟强的语气平淡，但这个问题却问的一针见血。

    “我当然有！”刘婷情绪似乎有些急躁起来，说话也变得出奇地流畅起来。

    “既然想救，为什么不救？”韩伟强继续问道。

    “我救不了啊！但如果我救她，我会死的！”刘婷几乎是咆哮着喊了出来！

    韩伟强摇了摇头，道：“我记得，你手上的枪，本是属于曾倩的，我看你的样子，也像是服用了身体强化药剂，如果你想勾引一些丧尸为曾倩分摊压力的话，凭借你的身手，未必做不到。毕竟大部分丧尸虽然身强力壮，但敏捷还是一个极难解决的大问题，你还有枪。”

    “我真的做不到！我不想死！”刘婷突然站了起来，将枪口对准了韩伟强的嘴巴，愤怒的大喊着，面色狰狞根本不像一个正常的女孩。她似乎不想再让韩伟强继续这么说下去，即将发狂暴走的模样似乎随时都会开枪似的。

    “曾倩之所以会死，是为了帮你引开丧尸，否则她手中的枪为什么会到你的手里？她是为了给你多增添一些活命的机会，才放弃这么唯一一把赖以为生的武器，她是抱着必死之心帮你的…可她在黄泉之下，都不会想到，你在她死后，连提都不提她一下。”

    韩伟强微笑着看着她，继续说道：“总有一些人在生死一线的瞬间，暴露自己人心真正丑陋的一面，徐惠茜、路晴依和曾倩是一种人，而你，是另一种人。”

    ;