
    二人喝了点营养液后，一直向前，然后转弯。

    就在这个拐弯处，苏浩清楚地看到地铁轨道在这里怪异地断折，而两条锈迹斑斑的钢轨竟然在某种神秘力量下弯曲、挺翘了起来，斜挺挺地指向天空。钢轨断折的末端呈现出如长矛般的尖锐形状，而两只骨架巨大的丧尸就这样插在两根钢轨上，钢轨齐胸而入，双手垂地，在风的吹拂下摇摇晃晃。它们的血早已流干，就像枯萎的花朵一般，成为了两具干尸。

    苏浩走到这两具尸体下面，低头，这才看到了下面有一个直径半米的巨大坑洞，坑洞下是曲折幽深的隧道。

    这…

    苏浩嗅了嗅，不由得皱起了眉头。

    他闻到了隧道内传来一阵阵淡淡的臭味，这种臭味他闻到过，病毒的味道不外乎如此。

    而这隧道…更像是被蚯蚓、蚓螈、蛇这样的无脊椎动物拱出的隧道，也很像是藤蔓在地下快速生长挖掘出的隧道。

    他继续观察，然后…看到了两颗类似种子的颗粒状物质。

    他随即将之拾起，然后细心观察起来。

    这两颗种子椭圆，呈现着晶莹的绿色，并且没有散发任何异味。

    这种绿色…倒不是病毒液或丧尸排泄废液所具有的那种病态的惨绿，而是和绿色药草所呈现出的健康的翠绿有些类似，不，是完全相似，植物般的翠绿。

    “发现了什么好东西？”韩伟强的声音传了过来。

    “这个。”苏浩递给了他一粒种子。

    韩伟强看了看，又嗅了嗅，随即评价道：“它们应该不是什么坏东西。”

    “为什么？”苏浩反问道。

    韩伟强笑了笑，道：“这是经验得出的结果，嗯…打个比方吧。在恶劣的环境下，比如这座废墟之城中，一切活着的生物在病毒的感染下，都呈现畸形病态发展的态势，人类被感染变成了丧尸，犬类被感染变成了丧尸犬，这就表面，被感染的生物具有类似丧尸的病态特征。”

    “而你看，这颗种子。”

    他细心的揉搓着它，充分地享受着它每一丝的触感，它形状规则，与指尖的肌肤接触间传来了温润，冰凉的感觉…

    “在废墟之城中，一颗脆弱的种子不仅没有发生畸形的突变，反而保持了作为正常植物应具有的良好正常的特征，那么基本可以证明，它是无害的。”韩伟强微笑着解释道。

    …

    也许，他是对的。

    苏浩默默想着，便把种子收到了魔法腰包之中。

    二人继续前进。

    虽然脚步一直不停，但是二人并没有忘记观察地面的情况，他们发现，地上多出了很多不应该在这里出现的垃圾。

    空的易拉罐、可乐瓶、啤酒瓶、酒杯…它们被一根细小的树枝支了起来，只要稍微碰到，就会倒地，发出不和谐的声响。

    这是警戒用的陷阱，工艺很简陋，简陋到7岁的孩子都能一眼看穿这陷阱的原理，一般人，只要是智商正常的人，应该不会触发这样简单的陷阱。但是…

    谁会布置这样简陋的陷阱？

    人类吗？

    丧尸吗？

    当想到这一点的时候，苏浩的心脏猛地一提，好像是窜到了嗓子眼那儿一般！

    丧尸制作陷阱？

    如果这个猜测属实的话，那么就证明，丧尸之城里，分布着有智慧的丧尸。最起码，它们会制作这种简单陷阱！

    当然，从这陷阱的工艺来看，丧尸的智慧显然不高，但是，这毕竟是个不好的开端，未来说不定会有具备更高智慧的丧尸出现。

    很显然，情况越来越糟糕了。

    韩伟强依然面无表情，他示意苏浩停下，自己则走上前去，一个一个清除陷阱。

    既然放置了警戒用的陷阱，那么前方就一定有一个丧尸群落…嗯，应该是小型的，几十规模的那种。

    陷阱很简单，再加上这是韩伟强熟悉的活，所以清除起来很快，但这毕竟还是拖慢了二人前进的速度。

    不远处，又是一只丧尸。

    它背对着二人，手中拿着一根粗糙的起钉器，也就是撬棍，正向前盯视着更远处一截断裂的、废弃列车的车厢。

    它应该是个放哨的，负责警戒，不过看它的样子，显然对车厢那里充满向往，因此放哨时也心不在焉。

    远处熙熙攘攘的声音不断从那截残破的车厢传了过来，充满了兴奋和愤怒的意味，同时伴随有碰撞声，应该是丧尸和车厢皮接触发出的声音，其中夹杂着类似正常活物凄厉的惨叫声，而这惨叫声，听上去，竟然像是…狼嚎，以及马鸣！

    苏浩第一时间想起的，就是银月，和燎原火！

    始终安静飞翔的暗金之翼终于控制不住自己紧张不安的心情，出于对主人安危的关心，它开始了尖锐的鸣叫，双翅不断扑腾着，卷起了一阵阵轻风涡流。

    听到鸟叫声，那只负责放哨的丧尸终于转过头来，而当它看到苏浩和韩伟强的时候，正要发出警报声，然而就在此时，一支弩箭以势不可挡的惊人高速，飞射向了它的额头。

    叮！弩箭撕开了它坚韧的头皮，贯穿了它坚硬的露骨，最后透射而出，将其钉射在了墙壁上！

    正是进阶十字弩的技能：狙击射击！

    丧尸头眼一歪，抽搐了许久，甚至嘴角流出了大量乳白色的涎液，最后双手无力地一垂，那把撬棒便掉了下来，彻底死去。

    “准度不错。”韩伟强评价道。

    “谢谢。”

    简短的对话后，二人继续前行。

    车厢内，丧尸兴奋的嚎叫声越来越响亮，而相对应的，声嘶力竭的狼吼和马鸣则渐渐被淹没，这说明，银月和燎原火的抵抗越来越微弱，而尸群的攻势，却越来越强！

    韩伟强掏出三颗手雷，咬下拉绳，延迟三秒，然后一齐丢进了废弃车厢中。

    轰的一声巨响，炫目的火光如红莲绽放，伴随着硝烟弥漫，两颗头颅、三截手臂、五张手掌和一具无头尸体从玻璃尽碎的残窗中齐刷刷地飞出，其中一颗被炸出颅骨的脑袋，正好落在苏浩的脚下，圆睁的双眸正望着他！

    然后，才是血。

    血沿着车厢被破坏和锈蚀出的缝隙向外永无止境的流淌，一直蜿蜿蜒蜒，延伸到了二人的脚下。

    震耳欲聋的爆炸轰鸣之后，才是短短一秒钟如死一般的寂静。