
    关于逆发结罗的本体

    我当然是知道这小姑娘死后变成了一把梳子……而且介绍也说明了“是由梳理死人头发的一把梳子吸取怨念后变成”什么的……

    但是我最想不通的一点就是――明明本体是一把梳子，那为啥偏偏她命门是个独立在外的大姨妈红骷髅头啊卧槽！？

    我太过于纠结关于她那个骷髅头的问题结果不知不觉就把她本体写成了骷髅头……后来写了那么多，想改也不好改了。

    既然这样那也没办法，于是只好强加一个设定：那个骷髅头的灵魂凭依在吸收了怨念的梳子上，二者结合变成了逆发结罗……哎哟好牵强的样子……能想出这么个理由的作者肯定是个智障是吧？

    以上，若是实在接受不了这样的BUG那就来打死我吧……

    如果哪一天我没更新，那就肯定是因为被谁谁谁给吊起来活活打死了……请不要为我感到悲伤，我曾经带着荣耀去战斗，并毫无遗憾地死去，若说我还有什么不满足的，也许就只有一件事了：

    我特么不想死啊！！！！

    ――――――――

    哒，以上是之前发出来的。

    后来我又翻出动漫来看了看第四集，结果发现――妈的结果居然是本体的红梳子藏在那个红骷髅头里面！！

    卧槽姑娘你能不能别把这么重要的东西放在那么显眼的地方啊！难道你那个梳子还会掉色的是吗？好好的骷髅头都被染成红色了啊！！

    去你娘的二者结合，去你娘的骷髅头的灵魂！合着她本体一直就在那个骷髅头里面呐！我一直记错了，还以为本体在她身体里但是弱点是那个骷髅头来着，亏我因为记错了这一点，死活想不清楚其中的原理！

    这么说来硬要说她本体是那个骷髅头似乎也没什么不对……干脆设定成梳子已经和骷髅头变成一个整体算球了！！老子这次算是吃了老年记忆力低下的亏！！