
    非常感谢【漂泊浪子】同学提出的意见与建议，具体情况是这样的，以下是他的发言↓（有些词语经过我的修饰，并没有改变原意）

    主角这不叫商人，是我会这么干：进生化世界以后4步走

    1.找摩根财团当家，展示能力（震慑＋取信于人）；

    2.拿个10年生命球，“1年生命10亿美金哦~~”，卖他100亿。（500资源）；

    3.换洛克菲勒财团，重复1，2条。

    4.换罗斯柴尔德继续。

    5.找完财团找国家，尤其是北棒那种制度的。

    1个月后团战前，主角无敌了。

    全力强化实力保命，然后下个世界选个多文明的宇宙世界，找个星际文明领袖“亲，来个死星吗？”抽10%中介费。武装完选择文明以后，开始入侵其他文明，跟代理人谈好，每拿下两个文明，就打包卖一个文明给我。“全部”卖给我，包括星球，建筑，植物动物，生命和灵魂。我给你更好的东西继续打下一个文明，就这样打俩文明就在我这边花掉一个文明买东西。

    这样基本打几个星系文明或者一个河系文明，抽成就够换混沌血统了。最后闹掰了就跑呗，再找个星际文明继续，反正原来世界时间静止。

    PS:所以说，当商人，成天找屁（河蟹）民或者古代生产力的人推销东西，那叫小商贩好吗？明明跟巨头做交易才是血赚。普通巨头就卖生命。卖能力。自己随意定价。不翻10倍我不卖，你爱要不要。星际巨头就代理主神交易，卖军火，星际战争的军火。宇宙战舰群，死星。歼星炮，黑洞炮，战舰用大型虫洞发生器。10%抽成，每笔都是血赚。做成一笔就比你现在这小打小闹一辈子赚的都多。反正有主神规则强制执行交易，怕啥。

    比如异形或者铁血战士那种地方，主角还要跟着那群主角霍霍，赚个几万几十万任务奖励什么的，蠢到没边好吗？直接找地球大富豪，卖生命力去，直接赚资源点。

    总之看到现在俩意见：

    1.主角格局太小，还是只在个人或者屁（和谐）民那边祸祸，即使是主角或者配角，又能掏出多少钱？要知道，主神收的可是钱！而不是气运之类的！！既然有体验球，既然在生化世界里有足够自保能力，还卖主角六十万美金？直接找财团，找巨头企业。魔女能力速成，六十亿美金，要不要？不要我卖你对头财团去。生命力，100亿，要不要？一个月以后团战？让轮回者看看什么叫只手灭城！！

    2.从进入犬夜叉开始，主角就开始逗比了，连配角都开始逗比了。看的真的很难受。

    重要的事情说三遍：主神是要钱，不是要气运！！谁的钱最多？？同样的东西，谁能出更多的价格？只要有交易完以后逃跑的能力，甚至只是逃回现实，我都敢去找上去做生意！反正主神法则保证我肯定能收到钱！同样一个魔女能力，卖给吉尔和卖给财团，价格能翻一万倍！是一万倍！！而且土豪也有有底线的！！比如某钢铁侠！！

    就像生化危机这种程度的财团，一手交钱一手交货根本对主角一点威胁没有好吗？这种的就卖生命力或者能力，用第一种交易方式。翻一万倍来赚钱。成本六十万的，就卖六十亿，有的是财团和国家买！团战出来以后去现实世界再卖一圈，卖变全世界所有有钱的势力，反正现实世界正在急需自己的实力！他们哪个缺钱？每笔几十亿，每个财团都可以卖好几笔。这赚的都是美元！生化和现实卖完两圈，手握几万的资源点。干啥不行？

    这样下去，只需要主角在犬夜叉世界逗比卖蠢的那几十年时间，主角就已经可以达到洪荒准圣，或者一人就可灭星系的程度了。最起码也是一人可灭世的程度！

    以上就是他说的了↑

    说得很通俗易懂，还为主角的发展做出了详细且合情合理的规划，若不是我大纲已经修缮完毕了，估计我还真准备照他说的这样写……

    事实上我原本就有着打完这一波团战就去换几个世界好好强化一下主角力量的打算――前阵子因为脑子出了点问题，导致我忘记了主角奸商的身份，给大家添麻烦了确实不好意思。

    谁不想让主角变强呢？虽然唐辕他说着“不想变成最强”，但是这可不是由他说了算的，是我在管这个。

    主角的发展方向和【漂泊浪子】同学给出的方向有出入，所以大部分点子我确实没有想到；不过主角最终的目的并不是成为圣人，而是逐渐去解析世界的根源，与世界同化。（这点剧透没什么大不了的，我就不信你们还不看了）

    主要是我不想让主角变强的速度太快，我想让他与各种各样的世界与各种各样的人接触。

    你们还记得那个全是乱码的主神插件更新么？就是变出一个进度条的那个，那可是一个伏笔来着。

    就是这样，我也有在努力将我的小说写得更好――虽然前期确实出了各种大大小小的问题，但我相信能够坚持到现在的书友都是真正支持我和我这本小说的书友！

    所以，我虽然不能满足所有人的要求，将小说写成所有人都满意的样子，但我会写出我自认为最好的剧情。

    我永远爱你们。