
    瞎扯淡001-关于银行与黄金以及主神的回收系统

    大家伙子们最好还是过来看看，免得到时候说我这里买BUG送小说。

    今天看书评的时候，竟然有人问我为什么兑换个八万块钱都还小心翼翼的……嗯，大爷，您肯定是个真正的富二代，八万虽不多但也不是个小数目了，如果哪天看到八万块钱掉在地上没人要的话，我肯定会弯腰去捡。

    真觉得八万块算不得什么的话……大佬，不差钱就打赏个十万八万的给我吧，正好我想换新电脑来着。

    说起银行里的黄金啊，实际上大部分银行――应该说是几大行里面都有，有些需要预约，有些需要提交申请，反正基本上你想在银行里买黄金还是没问题的――不过我没买过所以不知道划不划算。

    再顺便解释一下为什么主神那里可以回收钞票吧：

    在本书的设定中，主神存在的目的并不是为了培养圣人，仅仅是由世界创造出来的一个高段存在，吸纳自己世界的住民并驱使他们前往其他世界去掠夺资源――被掠夺的世界都是那些没有主神的，而如果世界创造出了主神之后就不会再被掠夺，但是派出去的轮回者会在某个世界与其他世界主神的轮回者产生冲突，这就是所谓的团战――一般来讲，轮回者身上携带的资源非常高――或是说他们本身就有着非常高的价值――所以一旦同一世界出现了两个主神阵营的轮回者，两边的主神都会鼓励自己的轮回者去袭击对方。

    被掠夺的资源去了哪里？实际上对主神以及世界来说，这些东西本身是没有价值的，有价值的是它们在那个世界里产生的“影响力”，或者说就是“因果”，能对世界产生的影响越大，那么在主神那里的价值就越高。

    这么一来，钱――或者说“货币”这种东西――虽然本身并无价值，但由于它拥有着实际的购买力，所以对世界是能产生影响的，比如说这里有十块钱，主神将它回收了，就得到十点积分点，实际上这所谓的“积分点”就是对“影响力”的计算数值。

    这十块钱一旦被主神给回收掉，那么世界上就再也不存在这张价值十元的纸了，哪怕是以后因为主神回收的货币过多，导致政府不得不加印货币，印出来的十块钱也不再是以前的那十块钱，新的十块钱买到的东西也不再是以前那张十块钱买到的东西――事实上“积分点”这东西还和主神所处的世界物价挂钩，一个打火机在大街上卖一块钱，主神那里就卖一点积分点，但如果爆发了经济危机，物价上涨，那么主神那里的物品也会跟着涨价，一切都以主神自己所在的世界为标准――所谓的涨价并不是参考物价，而是参考货币价值，比方说，猪肉十块钱一斤（好几年前的事了），如果爆发了经济危机，猪肉涨到了一百块一斤，那么主神那里的价格也会涨成一百积分点一斤，但是并不是因为猪肉涨价，而是因为货币贬值……也就是说，主神那里牛肉的价格和猪肉一样，所以哪怕牛肉已经涨价到了好几百块一斤，主神那里仍然是和猪肉一样的价格，也就是一百积分点一斤牛肉。

    而这也解释了主神为什么可以回收货币却不回收银行卡……因为银行卡只要没把密码泄露出去的话，对于持有者以外的人来说，这仅仅是一张价值并不高的磁卡罢了，也许以后主神可以进化出刷银行卡在线支付的功能，但至少现在还不行，所以想要把钱给兑换成积分点的话，必须要用现金，或者是本身就有实际价值的东西。

    所以唐辕没有决定在自己的世界里刷钱，虽然是无心之举，并没有想那么多，但不得不说他还好没有这么做，不然到时候要是刷上天了，就看着一千积分点一个的塑料打火机，抱着妹妹哭去吧。

    以上。

    另外对于主角的智商我并不想讨论太多，毕竟“逗比”和“沙比”的区别大致上还是很明显的，不能说主角的智商有问题，有问题的仅仅是他的性格――呃好吧，也许作者的脑子有问题。

    顺便提示一下：喷书并不是指骂了人才叫喷书哦，帖子是否被归类于喷书贴，是按照我的标准来的，所以大家能看到有些帖子给我的书拆台，完全不留一丝情面，但那帖子好端端地挂在那屁事没有；而有些帖子貌似没说什么大不了的，但一转眼你们就再也没有见过它……

    我的G点非常神秘……（自豪脸）

    最后，我宣布――

    【作者瞎扯淡时间】将回归！

    截止2017.1.5凌晨0点，我统计出来的书评贴里面，建议保留的书友一共有【超级喜欢番茄】、【仪典之主】、【Disis】、【梦的绘制】、【旅の魔法使】、【渣渣小号】、【曾经深红（T病毒寄生体）】七名，以上是我能统计出来的书友；而建议取消的书友一共有【天线一】、【yeyu54】两名……所以，少数服从多数……嗯。

    实际上就算不喜欢看，多翻一页就行了，也不是很麻烦对吧（我才不会告诉你们我自己看自己写的文的时候都会跳过自己的吐槽呢）。

    不过呢，如果以后有什么想吐槽的但吐槽内容太长的话，我会把吐槽发到作品相关里面……哦还有，万一哪天上架了――我是说万一啊――上架后，为了避免造成不必要的影响，我会再次从章节中移除【作者瞎扯淡时间】，如果你们真的舍不得这个版块的话，那么……魂淡们，祈祷我这本书永远不上架吧，哼！

    以上……爱你们哟！