
    第三章-红色警戒3

    谁说女人买东西男人钱包遭不住的？

    今天唐辕就敢理直气壮地打那些人的脸：男人看见想买的东西的时候，钱包照样遭不住！

    “今天中午之前，我还是一个混吃等死的三好富二代，家中有屋又有田，生活乐无边，然而我遇见了主神……然后半路杀出个720安全卫士为我保驾护航，把主神给肛了，于是我拥有了主神的兑换功能……这是起因，然后经过省略，结果嘛……结果：我回到了解放前。”

    唐辕肉疼地看着自己干瘪的钱包，耳边仿佛荡漾起一首经典老歌：《听妈妈讲过去的事》。

    这下自己真是一点钱都没剩了，全部变成了积分点，目前一共有六万四千积分点摆在右上角。

    唐辕暂时是不敢用这笔积分点了，这是留着应急用的。

    “呼……”

    一个深呼吸，唐辕点开了传送按钮。

    所有准备工作都已经完成，现在是时候去其他世界见见世面了。

    点开传送按钮，看了一下说明，原来是每次“轮回”开始的时候会有随机五个世界被抽中，原本轮回者们是由主神从这五个世界中再随机挑选进入的世界，但由于自己这是个被阉割的主神系统，于是五个世界就排列在一起，由唐辕自己挑选。

    “嗯……”

    游戏世界：《生化危机1》，《战神3》，《红色警戒3》。

    电影世界：《明日边缘》。

    动漫世界：《死神》。

    这下子唐辕就纠结了――倒不是选择困难症什么的，是真的感觉无从下手。

    好在他很快就调整好心态，开始了理性的分析。

    “生化危机1……嘛，还好是游戏版，不是电影那个魔改同人版，至少不用担心全世界一起爆发病毒，但是……就是因为是游戏，所以各种强大的生物兵器满地图乱窜啊……稍不注意可就便当了……等会，这个是一代？哦，貌似一代里面除了各种丧尸以外，厉害点的生物兵器就只有一个暴君？嗯……咳，要不这个先备选吧……不对不对，不只是暴君，游戏后期洋馆里面到处都是猎杀者……那也不是好惹的货色，算了，现在的我去那里还是太危险了。”

    “战神3……艹，果断Pass！三代最危险呐！奎秃子杀红了眼，屠光了自家整整一户口本！最后还把自己也给屠了！老子去打酱油么！？打酱油也不安全啊！！”

    “红色警戒3……盟军和苏联互相撕逼，撕得正爽的时候苏联来了个读档大法，于是修改了历史，爱因斯坦直接被改没了……但是由于修改历史，冒出了个第三方势力，旭日帝国……哎哟，日本鬼子哎，而且虽然比较科幻，但总感觉随着大军一起行动应该会比生化危机要容易生存一些……”

    “明日边缘……呼，还好老子看过，妈的主角也是个修成了读档大法的神人，一般跟着主角走绝对不会有错……但是貌似那里面的外星人很厉害的样子？尼玛穿着动力装甲都打不过，我去那里送人头还是怎的？不去！”

    “死神……大哥，这次的五个世界里，死神的危险程度仅次于战神3好吗！？到处都是虚，而且我一个凡人，该怎么去参与剧情？参与不了剧情，难道又是去打一瓶酱油？”

    “靠！”

    最后，唐辕无奈选择了红色警戒3。

    【选择完毕，准备传送……三……二……一……】

    ――――――――

    冰冷，抖动。（喂）

    唐辕恢复了意识后，几乎第一时间就趴在地上，开始打量自己所处的环境。

    一处公园，四周围绕着各种各样高大的建筑，然而到处都安静得简直不像是在城市内。

    还好，没有直接把自己传送到两军阵前。

    看了看手腕――没有腕表，也对，并不是所有的主神都有无限恐怖原版的腕表。

    于是李贵看着自己视野中的右下角，果然，传送按钮的旁边多出了一个小按钮。

    【轮回世界：红色警戒3。

    时间点：旭日帝国入侵苏联，列宁格勒保卫战。（苏联战役第一关）

    警告！插件已丢失，任务信息显示不完整。

    由于系统错误，轮回者可选择回归。】

    然后下方是一个“回归”按钮。

    “靠……”唐辕不由得暗骂一声，没有任务！这么一来虽然失败惩罚没有了，但是最重要的安插身份的功能也没有了！

    这么一来，自己该如何加入苏军阵营？要知道自己这幅大华夏的面孔在毛子看来和旭日帝国人很像啊，万一被当成旭日帝国的人然后直接枪毙了……

    乖乖！想到这里唐辕不禁一身冷汗。

    应该不至于这么倒霉吧？

    “感觉似乎这辈子要交代在这里了啊……我是不是可以待在房顶上悠闲地看着娜塔莎玩红警无双？”唐辕无不恶意地想着。

    所谓娜塔莎，就是红色警戒3里面苏联的英雄单位，娜塔莎-沃尔科娃，一名枪法出神入化的狙击手，在苏联战役的第一关也就是列宁格勒保卫战中，由玩家操控――也就是说，第一关基本上就是玩家控制着娜塔莎去拯救世界，其他人都是酱油。

    “那么我现在该怎么办？主神没有给我安插身份，也就是说我现在是个黑户……那么……”

    正当唐辕自言自语的时候，突然从远处传来一阵脚步声，听上去人数很多，不少于十个人。

    糟糕！唐辕连忙找了一栋门开着的建筑躲了起来，反正整个城市看上去都没有人，躲在里面应该比较安全。

    从门缝中窥视出去，发现是一支苏联士兵的小队，他们看上去狼狈无比，个个挂彩，似乎是吃了败仗的样子。

    “克尔诺夫，你感觉怎么样？”队伍中一个中年人突然出声道。

    然后一个捂着左臂的年轻人用沙哑的声音回答：“格洛诺夫……我没事，似乎血已经止住了，看样子没有被打中动脉。”

    “该死的旭日帝国人！要不是我们的兵力大部分投入到西方去了，他们怎么可能有本事入侵到这里来！？这里可是列宁格勒！！”另一个年轻人咬牙切齿地说着。

    “好了，大家在这里休息五分钟，我们要赶快回到要塞……妈的，整个连居然只剩下我们十几个人！级别最高的居然还是我这个上等兵……连个队长都没剩下……”那个叫格洛诺夫的中年人气急败坏地骂道。

    “格洛诺夫……我们这样算是逃兵吗？”

    “放心吧，防线崩溃之前，不是因为线路被干扰了吗？通讯员给了我一份文件，说只要把这个交给指挥官，大家就会没事……大概我们现在算是传令兵吧。”

    防线崩溃了？照理说防线崩溃了不是该撤退到下一道防线么？为什么这几个毛子在防线崩溃后直接撤回要塞？

    难道是……崩溃的是最后一道防线！？

    “……”听着他们的对话，唐辕心里是有喜有忧。

    喜的是，虽然主神没能给他安插一个身份，但是翻译功能仍然存在，他能听懂这群毛子的俄语。

    忧的是，战斗已经打响了，旭日帝国已经开始入侵列宁格勒，而且最后一道防线已经崩溃，要不了多久，列宁格勒要塞的围墙就会成为士兵们最后生存的希望！

    搞不好现在就有一大堆小鬼子在追赶这群苏联士兵！

    怎么办……该不该出去和他们见个面？唐辕细细思考着。

    算了，现在也许是自己和苏联阵营接触的最后机会！这么想着，唐辕把枪挂在腰后，走出建筑物。

    “嘿！同志！”双手高举着靠近那十几个士兵，唐辕开口叫道。

    那十几个士兵听到这一声喊，顿时全部举起枪瞄准唐辕的方向，被十多支枪同时指着，唐辕只感觉脊背一阵发麻。

    “站那别动！”苏联士兵们叫道。

    于是唐辕保持着双手上举的姿势站在原地。

    “你是谁？”之前那个名叫格洛诺夫的中年人问道，“看你那副嘴脸，难道是旭日帝国的杂种？”

    “不是！我不是旭日帝国的杂种！”唐辕大声回答道，“我是在世界各地游荡的华夏雇佣兵！”

    之所以说自己是华夏雇佣兵，而不是什么来旅游的平民，还是因为唐辕不知道这个世界里华夏是个什么情况――要知道，隔壁小鬼子都已经崛起成红警的第三势力了，华夏的处境很让人担忧。

    所以只需要在回答中表明自己的国籍就行了，其他的自然是怎么牛逼怎么说，雇佣兵够牛逼了吧？这已经是唐辕临时能想出来的最靠谱的身份了。

    “华夏的雇佣兵？”果然，听到这个回答的时候，格洛诺夫脸上的警惕放松了几分，但仍然用枪指着唐辕，“我要怎么相信你？”

    “你要怎么相信我？”唐辕反问道。

    “没办法，看来我们是做不成朋友了。”格洛诺夫说着，扣在扳机上的食指逐渐用力――

    突然，格洛诺夫变了脸色，大吼一声：“快找掩体！”

    然后几乎是条件反射一般，唐辕就找了一个花坛蹲了下去，接着就是两个方向同时传来“砰砰啪啪”的枪声。

    “靠！”偷偷伸出半个脑袋一看，唐辕破口大骂。

    一小队帝国武士从格洛诺夫他们来的方向追了过来，刚才格洛诺夫那句话不是对唐辕说的，而是在给整个小队下命令。

    双方已经开始交火，而唐辕被夹在两支队伍中间！

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：有件很有意思的事，据说其实“冰冷，抖动”并不是形容主神传送时的感觉，而是郑吒一开始躺在生化危机电影开场那辆车厢里的感觉……冰冷的地板，车厢在行驶中不断抖动……

    再一想到好多无限同人里面纷纷用“冰冷，抖动”来作为传送的过渡词……莫名喜感。