
    第二章-犬夜叉

    来了个站短，说是要找我签约，签就签呗，跑出去打印东西然后跑邮局……

    So，今天只有一章。

    正文↓↓

    结果最后唐辕被狠狠训斥了一顿，还好没被打，免了皮肉之苦，但被骂个狗血淋头的感觉也好不到哪里去。

    回到房间里了，都还能听见老妈在后院哀嚎“老娘的大唐凤羽啊”什么的，听上去真是惊怒交加再夹杂一丝悲恨，感觉好可怜的样子。

    对此唐辕只能耸耸肩，谁知道那几株兰花居然有如此大的来头，那么贵？

    好不容易消停下来了，唐辕把房间门反锁上，坐床上再次点开了右下角的传送按钮，想看看接下来随机到的是哪五个世界，再决定好该去哪个世界，然后根据那边的情况确认该兑换哪些东西――还剩下七十多万积分点呢。

    不过这些积分点可千万不能拿来强化自己了，这可是要用来兑换商品，发家致富的！

    于是传送界面一打开，出现了五个世界的名字。

    游戏世界：《死亡空间1》，《战争机器1》。

    电影世界：《侏罗纪公园》。

    动漫世界：《魔法禁书目录/某科学的超电磁炮》，《犬夜叉》

    “……嗯，这次好选多了。”盯着这五个世界看了半天，唐辕自言自语道。

    《死亡空间》，不说了，现在去完全就是送死，运气不好直接就被神印给影响了，要知道不是谁都像某个宇宙最强工程师那样，主角光环就不说了，还有一只钛合金右脚踏破半边天……

    《战争机器》，那不仅仅是危不危险的问题，唐辕甚至怀疑那里面的人类是不是和他理解的人类有什么不同――强悍得过分啊！大哥你真的是人吗！？

    《侏罗纪公园》，相信我，就算你是超能力者，在被一大群恐龙围攻的时候，照样死的很惨……

    《魔法禁书目录/某科学的超电磁炮》……这个难道是因为本就是同一世界所以直接合体了么？而且难度也很适中，萌妹子也有不少，明摆着是想让唐辕选这个啊！

    唐辕十分心动，然后选择了《犬夜叉》。

    嗯，没错，他暂时不敢去魔禁世界，因为他一旦要战斗的话，必然会使用自己的超能力，而他的超能力对于学园都市那群搞研究的来说实在是太有研究价值了――何谓研究？通俗点说，就是“这只小白鼠有点意思”的意思……你想想，精神爆破，念动力，瞬间移动，这可是三个不同的能力哎，可能就连亚雷斯塔都按捺不住好奇心，想把唐辕给切开来看看……

    所以，还是去犬夜叉的世界里瞧瞧吧，至少那里不是到处都很危险。

    而且……犬夜叉的世界比较单纯，从头到尾讲的都是勇者打倒魔王（大致上）的故事，不像魔禁那样，各种算计，各种套路。

    刚好战国时代的日本要比魔禁那个时代的日本落后许多，唐辕可以找个冠冕堂皇的借口：“城市套路深，我要回农村。”

    【选择完毕，准备传送……三……二……一……】

    一阵黑屏过后，唐辕就来到一处小树林里。

    “为什么是小树林啊……”

    念叨着，唐辕往小树林外走了几步，就发现自己处在一个小山坡上，不远处是一栋学校模样的建筑，看样子这小山坡应该是那学校的后山。

    “我这算是未经许可擅自进入学校么？”自嘲了一句，唐辕往四周看了看，果然发现整个后山也是被围墙给围着的，于是连忙趁四下里没人的时候，一个箭步跑到围墙下，速度不减，伸腿，蹬墙，两手一扒，使劲往下一摁，脚顺势抬起勾住墙顶，这么一翻――你怎么这么熟练啊！？

    没错，他刚刚做的是全套的翻围墙动作，至于为什么作者能够如此详细地讲出来，答案嘛……嘿嘿，听说学校附近有一家网吧…………

    翻出了围墙，顿时就轻松了，也没了那种做贼似的感觉，唐辕甩了甩胳膊，接着就满脸自然地走在大街上。

    看了一下四周的建筑，发现四处都是二十世纪几十年代的日本风格，难道还是剧情的几十年前？

    卧槽，几十年啊！这难道是要老子去想办法续命多活个几十年吗！？

    想要找到活得更久的办法也很简单，主神的兑换列表里面就有不少，当然还有更简单的，那就是跑到战国时代去，那个群魔乱舞的时代里面，长生种到处都是，就连人类也有很厉害的修炼者可以活很久。

    “居然没在古代啊……不妙不妙，我该怎么回到战国时代去呢？嗯……食骨之井？貌似也只有这个办法了，好，就这样吧。”

    现在问题来了――日暮神社在哪？

    有问题找条子！正好，在日本可是到处都有巡逻和站岗的条子，唐辕没走多远就看到个条子在街边一个小亭子外站着。

    “同志！哎，警察同志！问个事。”

    那条子听见有人叫他，便转过身来，还挺有礼貌地问：“你好，请问有什么事？”

    这样问题就好解决了，唐辕充分发挥了他那编故事的能力，说：“同志啊，我是从外地来的，想问问这城市里有没有神社啊，在什么地方？”

    那条子听后笑了笑：“哈哈，难怪你一口大阪腔，果然不是本地人啊，这城市里只有一个日暮神社，你只需要这样这样那样那样，这么走，就能到了。”

    “谢谢啊，同志。”

    “不客气。”

    大阪腔！？主神你这翻译功能还挺有意思啊，翻译还自带口音的？原来在其他日本人听起来，我说的是一口大阪腔吗！？

    你咋不来关西腔呢！？等会，貌似大阪就属关西……

    你咋不来九州腔呢！？

    知道该怎么走后，就简单多了，唐辕没走多久就到了一个神社的鸟居前。

    “就是这里了吧？”

    很好，那么应该怎么和神社里的人沟通呢？

    貌似现在这个时间，戈薇的爷爷应该还很年轻吧？负责人也许是戈薇的太爷爷？

    没纠结多久，唐辕就有了主意，直接大踏步走了进去，完全不在意参拜神社的流程。（首先在鸟居前一鞠躬）

    进去后，就看到有个男的在扫地，听见脚步声就转过身来，唐辕一看，不认识。

    “哦哦，你是来参拜神社的吗？”那神官打扮的男人笑着问道。

    唐辕摇了摇头：“只是闻到风中有一股妖气罢了……”说着摆出一副世外高人的模样。

    “……哦？”那个男人眼神一凛，“何来妖气？”

    唐辕继续保持着高人风范：“此地莫不是有一口井？”

    “是啊，也有可能是你从别人那里打听来的吧……不知阁下为何说我神社有妖气？”那男人问道，眼神有些微妙。

    小样，这还能难得到我？唐辕心里冷笑一声，脸上却是无悲无喜。

    “那井的名字想必你还未曾说与别人，如今这光景，也不知你们如何称呼，我只知道，那井被唤作‘食骨之井’，连接着两个时间，几百年前百鬼夜行的时代，常有人将妖怪尸体投入其内，过不了多久，妖怪的尸体便消失了……你莫辩，只说，是也不是？”

    男人的眼睛眯了起来――这些可都是祖上传下来的秘辛，这不知来历的人又是如何得知的？

    今天怕不是遇到真正的高人了。

    “阁下看来也是有见识的人，请跟我来。”说罢，那男人地也不扫了，扫把一丢，示意唐辕跟着他走。

    “劳驾。”唐辕微微一颔首。

    你看，就这样混进来了，多简单？

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：我知道如今喷子当道，五毛横行，可能一看到我小说里又是关西腔，又是拜神社，难免会有看官慧眼如炬，站出来识破我“日杂的身份”。

    我只想说，我确实对各国文化都有着或多或少的兴趣，但主要更喜欢研究那些神话传说，华夏神话不谈，我感兴趣的那些外国神话尤以北欧神话最甚，阿兹特克次之，比较烂大街的希腊神话和日本神话就不说了。

    所谓日本各地口音的区分，以及参拜神社的步骤，仅仅是无意间了解到的罢了。

    若要说我是日杂，也难免不客观。

    为何我要站出来说明呢？这倒不是“此地无银三百两”什么的，仅仅是被喷怕了，一旦我发现我小说中有什么容易被喷的地方，我都要提出来说明一下，这样就算被喷了，我好歹也能占大半个理。

    这么说吧，平日里那么多人都在看日本动漫，若以此为标准，大华夏无数的青少年怕不是都成了日杂；把文化与政治混为一谈，这本身便是透露自己智商下限的举动。

    作者我看着日本动漫，平日里绘画也充斥着一股美漫画风，莫不是日杂与美分的完美结合？

    我只知道，喜欢这些东西无所谓，我记得自己是哪个国家的人，平日里调侃也便罢了，若有朝一日，日本或美国想对咱们大华夏动手动脚，只要我这两百斤肉咱们军队肯收，我也不介意去对抗平日里给我提供精神食粮的国家――非中二，我是认真的。

    好吧，我坦白，今天受了点刺激，闲着没事把家里放着那把没开刃的障刀给拍照传到了群里，有人就对我破口大骂“你这等日杂，好好的唐刀不要，非得要日本刀”之类的。

    同学，你母亲可曾告诉你，障刀就是所谓的唐刀？而那唐刀是几种制式刀的统称？

    被人指着唐刀说是日本刀并指责我为何不要唐刀而要日本刀殊不知我那把就是唐刀不是日本刀（头晕不？），我想不只是我，换个谁来心情也好不了多少。

    我建议以后使用网络相关的软件都应该强制绑定身份证并有医院开出的【脑不残证明书】一份，每次要上网都验证一下，小学未毕业者、智商未满二十者、酷爱在网上搞事者，不得上网。

    也不看看如今的互联网被这三种人坑害成了啥样了。