
    第三十二章-队伍集结

    这时，珊瑚她爹玛瑙带着珊瑚和琥珀过来了。

    “这是唐辕大人啊！今天怎么有空来除妖师村呢？”玛瑙笑着问道。

    “自然是有正事来着，我得知了一个非常强大的妖怪的消息，正在集结有能力的伙伴加入我的队伍……所以就来找你们了嘛。”

    “强大的妖怪？”一旁听着的砗磲问道，“你也有拿一只妖怪没办法的时候吗？对你来说再怎么强大的妖怪也成不了什么气候吧？”

    “倒不是这么个意思，”唐辕摆手，“这只妖怪与很多人都有着渊源，甚至还牵扯到了四魂之玉……就像你看到的，我带来的人，大部分都和那家伙有仇。”

    说着唐辕就走到弥勒身旁，一把抓起弥勒那只缠着念珠的右手，朝着砗磲挥了挥。

    “难道是……”砗磲欲言又止。

    “直接说出来也没关系。”唐辕放开弥勒的右手，还做出很嫌弃的样子把手在弥勒的衣服上擦了擦，继续对砗磲说道，“就是奈落。”

    “……”砗磲沉思片刻，一旁的玛瑙试探着喊了一声，“父亲？”

    然后砗磲就开口道：“珊瑚，你去。”

    弥勒一听，顿时就心花怒放了……然而玛瑙却不服：“父亲，还是让我去吧，珊瑚还太过于稚嫩了，如果是那个奈落的话，还是让我去比较稳妥……”

    砗磲打断了他的话道：“就是因为这样我才叫珊瑚去，有唐辕这家伙在，他会尽量保证团队的安全，这次出行能让珊瑚得到相当大的成长――珊瑚，你听到了吗？还有，把云母也带去。”

    “是，爷爷。”珊瑚点了点头。

    唐辕又和砗磲聊了一会，就带着一群人准备告辞了，离开前，他对砗磲和玛瑙丢下了一句：“最近应该会有个什么什么城主委托你们去杀什么妖怪，事先问清楚，如果那只妖怪是一只大蜘蛛的话，你们就带上所有能带的东西，万分小心，特别是别带着琥珀去。”

    “？”砗磲和玛瑙都表示不解。

    “别管这个，就当是某种预言吧。”

    说完，唐辕就带着众人出去了。

    离开除妖师的村子之前，他还带着一群人去了那个山洞里去看了看翠子，顺便给大家讲解了一下四魂之玉的由来，以及翠子的故事。

    唐辕也注意到了，趴在自己肩膀上的云母在看着翠子的遗骸的时候，眼中带着一丝莫名的神色。

    那是它已经死去好几百年的主人呐……

    摸了摸云母的小脑袋，唐辕朝众人一挥手：“好了，故事也讲完了，我们先回六茛的家里去休整休整，明天正式出发。”

    先是出了钟乳洞，把留在洞外死活进不去的犬夜叉和冥加（……）给带上，唐辕掏出六茛家的炉石，带着众人传送回了六茛家里。

    ――――――――

    这么一来，队伍里除了原作中的戈薇、犬夜叉、弥勒、珊瑚，额外多出了唐辕、六茛和逆发结罗――嗯？是不是少算了谁？

    “啥！？你一小屁孩跟着咱去是想干嘛！？嫌命长了是不！？”六茛拎着七宝吼道。

    “我不管我不管！我就是要跟着爸爸一起去！”七宝撒起了泼……所以说熊孩子啊就这样。

    “信不信咱揍你啊！？”六茛拎着七宝的衣领左右摇晃着，“再这样，今天就算是你娘拦着咱也揍你信不！？”

    “呜啊啊啊啊啊――爸爸欺负人，每次出去都不带着我――唔啊啊啊…………”熊孩子开始嚎啕大哭。

    结果山葵没被这哭声给招来，倒是唐辕听到七宝的哭声跑过来围观了。

    “六茛啊，你这咋了这是？孩子干啥了你咋打他呢？”唐辕过来的时候，六茛已经打七宝的屁股打了半天了――看着都疼，人家七宝的尾巴都疼得直炸毛。

    “这熊孩子撒泼想跟着咱一起去！老大你来评评理！”六茛打了半天兴许是打累了，一把丢开了七宝，这熊孩子就撅着屁股哭着跑去找娘去了。

    “去就去呗……”

    “是吧！咱就说……啥？老大你说啥！？”六茛瞪圆了一双眼睛凑到唐辕面前，仰着脑袋看着他――这角度看上去挺萌的嘿，身高差呀身高差。

    “你凑过来是想摸头么……”唐辕伸手在六茛脑袋上摸了摸――然后“Duang”就是一下，“有我在你怕个啥？就当带孩子出去见见世面了，当初你也就一比七宝强不了多少的弱鸡，还不是被老子我保护得好好的？”

    “哎？是哦……”六茛捂着脑袋一脸茫然……再这样敲下去估计就真的没救了。

    队伍里还缺个卖萌的角色呢，六茛你要不让七宝入队的话，难道卖萌由你来负责？

    嗯？貌似到现在为止队伍里负责卖萌的就是六茛来着？

    咳、咳咳……

    唐辕看了一下，妹子们又跑厨房里去忙活去了，犬夜叉和弥勒俩大男人坐饭桌旁边也不知道是在讨论着什么，似乎挺嗨的样子，时不时地还看见犬夜叉在那捶桌子……

    老半天过后，六茛拎着七宝从房间里出来了，嘴里还恶狠狠地说着：“出去就要听咱的话，要么就听老大的话，懂了没！？”

    “嗯。”

    七宝貌似很乖巧的样子点了点头――是不是真听进去了谁知道呢？

    那边弥勒和犬夜叉似乎也谈完了，犬夜叉恢复了淡定。

    “你俩刚才在讲啥呢？那么嗨。”唐辕凑过去问。

    “没啥，就是我在给犬夜叉将我这风穴是怎么来的而已。”弥勒说道。

    “那我看见二狗子在那笑得一个劲地捶桌子？”

    “因为我还顺便讲了讲我爷爷的那些糗事啊，你还别说，这犬夜叉的笑点貌似有点低，我讲到那母妖怪的本体其实是一只破损的木屐的时候，犬夜叉差点笑得翻白眼……”

    “？”唐辕一脸不解地问弥勒，“破损的木屐？这有什么好笑的？”

    弥勒淡淡地回答道：“破鞋啊。”

    于是他就见识到了，唐辕的笑点比犬夜叉还低……

    “开饭了开饭了……”过了一会山葵端着菜走出厨房，“哎？唐辕大哥咋趴桌子上没动静了？呀……这桌子咋裂开了？”

    “没啥，”弥勒把唐辕给搬开，摸了摸桌子，“被这老东西给锤裂开的，老东西已经缺氧晕过去了。”

    “咋还缺氧啊？”六茛也凑了过来。

    “笑的呗。”弥勒想起来也感觉一阵无语。

    【本章完】

    没有作者瞎扯淡时间，散了吧。