
    第八章-列宁格勒要塞

    众人迅速钻进牛蛙战车，娜塔莎坐到驾驶室上，动作娴熟地点火，一踩油门，战车在一阵咆哮声中激起一阵烟尘，扬长而去。

    说起来，这牛蛙战车居然和游戏里不同，可以装载的人数要多得多……十几个人都坐下了，车里还有空位，看着跟公交车似的。

    也是，毕竟体型有那么大，游戏里估计是为了平衡，才只能装五个人。

    直到这时，唐辕他们才放松下来，那么长一段几百米距离的全速狂奔让所有人都不住地喘着粗气。

    “刚才实在是太惊险了……”格洛诺夫调整了一下呼吸，才开口说话，“这事我能吹一年！”

    接着唐辕就见识到了这群毛子真正的可怕之处――刚刚经历了如此巨大的运动量，唐辕自己都感觉喉咙又干又疼，相信这群毛子也是差不多，然后――他们不约而同地从挎包里掏出一瓶据说是白开水的不知名饮料开始狂饮。

    这味道闻上去很明显是高浓度酒精饮料好吧！？

    “你瞅啥？”格洛诺夫看了一眼唐辕，“哦，你也想喝？”

    “……”

    唐辕看着格洛诺夫满脸不舍的神色，终于是摆摆手，说道：“不不不，我一般在车上不喜欢喝酒。”

    “哦。”格洛诺夫好像松了一口气的样子，继续喝。

    唐辕只想问：大哥你们喉咙不疼吗？

    这时，一个年轻人突然“噗”了一声，看着手里已经被喝得只剩下半瓶的不知名饮料，骂了一句：“艹，拿错了，这个是燃烧瓶。”

    于是众人都哄笑起来，车内外充满了快活的空气……

    笑毛啊！！莫洛托夫鸡尾酒可不是用来喝的啊！！

    唐辕感觉这群毛子简直就是妖怪！难道这就是战斗民族真正可怕之处吗！？

    还好没过多久，就听见驾驶座上娜塔莎回过头来说：“到岸边了，前面就是要塞，大家背好降落伞就位，准备抛射。”

    于是毛子们各自从座位后面掏出降落伞背好，排队走到了车厢后面，钻进那个人间大炮的发射槽。

    “……”看上去很危险的样子。

    然后就是一声接一声的欢呼，一个个毛子被人间大炮给射到了天上……

    这真的不会死人吗？唐辕感觉有点心虚。

    很快，车后面就只剩下唐辕和格洛诺夫两个人。

    “我先走了，唐辕同志，我在要塞那边等你。”格洛诺夫笑了笑，然后钻进发射槽。

    “砰！”“呀呼――”

    然后整辆车上就只剩下唐辕和娜塔莎。

    “……”“……”对视。

    “愣着干什么？”娜塔莎瞪了唐辕一眼，“快找个降落伞，进发射槽里面去啊。”

    “哦。”唐辕点了点头，站起身来背上降落伞，正准备钻进发射槽的时候却发现娜塔莎坐回了驾驶座上，看来是要帮忙按发射按钮。

    “不是，我说啊，我飞过去了，那你怎么办？”唐辕不放心地问道。

    “我？嘿，你这人还挺关心别人的，”娜塔莎坐在驾驶座，头也不回摆了摆手，“这东西有延时发射功能，你只管走就是，快点，敌人随时会过来。”

    “哦。”于是唐辕就放心了，检查了一遍降落伞后钻进了那个狭窄的发射槽里。

    “好了吗？”听到娜塔莎的声音，他应了一声：“嗯！”

    “砰！”

    不得不说，这种被大炮射出去的感觉……真的很难受！大致上就是被卡在一根狭窄的大管子里然后突然有人在你屁股后面一脚把你踹出管子的那种感觉……

    不过也算是黑科技了，唐辕在心里默默吐槽着，估算了一下距离和高度，感觉差不多后，握住拉环猛地一拽，打开了降落伞，缓缓落到了列宁格勒要塞的围墙内。

    要是游戏里的话，娜塔莎到达列宁格勒围墙的时候里面已经有旭日军队突破进去了。

    还好，唐辕环顾四周，红艳艳的一大片全是苏军，虽然有不少人正疑惑地看着这个穿着打扮看上去都不属于苏联的家伙，但也能看出这人是被牛蛙战车给射过来的，刚才不也有十几个同志飞过来嘛，兴许是一路的呢？

    “嘿！这边！”听到有人叫自己，唐辕不用想就知道是格洛诺夫，扭过头去看，果然是他在不远处朝这边挥手，旁边是一个穿着办公装的女人，那女人唐辕看着感觉依稀眼熟。

    走过去后，格洛诺夫笑着开始做介绍了：“这位是我们指挥官的副官，达夏-费多洛维奇上尉，上尉同志，这位是来自华夏的雇佣兵，唐辕同志，他是个有着丰富作战经验的优秀战士，而且是一位前镰锤党员，至于为什么是‘前’，您应该清楚。”

    那是，华夏是不允许雇佣兵存在的，唐辕说自己是雇佣兵，而且还是满世界乱跑的雇佣兵，那肯定是已经没了国籍了――国籍都没了，怎么可能还有党籍？

    “你好，唐辕同志。”达夏笑着和唐辕握了握手。

    “你好，达夏同志，马克思大法好。”

    “马克思大法好。”

    这时，娜塔莎也顶着降落伞从天而降，朝着唐辕等人这边走来。

    “啊！娜塔莎同志，很高兴你还活着。”达夏给了唐辕一个歉意的微笑，然后迎了过去，“我奉指挥官的命令在这里等你，请跟我一起去指挥官那儿吧。”

    娜塔莎点点头，跟在达夏身后，这时达夏又对唐辕说道：“唐辕同志，如果你想要在这场战斗中帮助我们，不只是我，就连苏维埃母亲也是非常高兴的，不过在这之前，请允许你和我一同去见一见指挥官，我会为你介绍一下。”

    接着，她又看向格洛诺夫：“至于你，格洛诺夫同志，你也和我一起来吧，我希望你所说的‘重要情报’能够挽回你们十几人的过失，要知道那可不是开除党籍的问题。”

    格洛诺夫冒着冷汗点点头，也跟了上来。

    “这边，”达夏带路往要塞里面走去，“指挥官正在准备迎接接下来的战斗，你们也看见了，河对岸的旭日军队正在集结，很快他们就会开始对要塞发起进攻。”

    唐辕往河对岸看过去，果然已经有不少鬼子在那边列队，再看向之前牛蛙战车停的地方，那里已经没了牛蛙战车的踪影，只有几辆海啸坦克，炮塔转来转去好不威风。

    达夏带着几人穿过来来往往的士兵，进入要塞一楼的一扇房间门前，轻轻地敲了敲门。

    “进来。”是一个低沉的男人的声音。

    接着达夏打开门，将几人带了进去。

    里面是一副标准的指挥室的模样，一旁的办公桌上堆放着各种文件，另一边是巨大的无线通讯设备，房间中央是个大沙盘，里面是列宁格勒的建筑模型。

    有两个男人正趴在沙盘旁边商量着什么，几人进了房间后，他们两人便转过身来，其中一个唐辕认识，是红警3里面的苏联指挥官欧列格，苏联战役的第一关，玩家的队友指挥官就是他，全名是欧列格-沃德尼克，玩家称“欧胖”。

    另一人却是个陌生脸孔，虽说长了一副龙套脸，但总觉得有一股主角的气质，估计这家伙就是原本由玩家扮演的指挥官了。

    “指挥官同志，我把娜塔莎同志带来了，”达夏侧身让出她身后的几人，“不过我需要在这里额外介绍一下这两位，这位是国际雇佣兵，唐辕同志，他已经和娜塔莎并肩作战过一次，是个经受过考验的优秀的党员，唐辕同志想要参与这场保卫列宁格勒的战斗；唐辕同志，这位是我们的指挥官，弗拉基米尔-马卡洛夫上校，虽然刚刚上任，但他是一个有着出色才能的指挥官，任何困难都不会难倒他。”

    弗拉基米尔-马卡洛夫……卧槽，小马哥！？你怎么从使命召唤跑到这里来了！？

    好吧只是同名，长得和小马哥没有一点相似，唐辕在心里稍微吐槽了一下就笑着和弗拉基米尔握了握手。

    “弗拉基米尔同志，马克思大法好。”

    “马克思大法好，唐辕同志。”

    这边，达夏指着格洛诺夫继续说道，“至于这位，是从防线上撤退下来的格洛诺夫-维克诺维奇-达连科，他因为掌握了十分重要的情报，不惜违抗军令，从前线退了下来，要报告给您。”

    达夏这么说也算是在帮格洛诺夫的忙了，如果格洛诺夫的情报确实很重要，那么达夏“不惜违抗军令”的说法无疑会将他塑造成一个为了苏维埃而不惜牺牲自己名誉的高尚者，不过如果那情报是个屁的话……呵呵。

    “长官！第九步兵师第二旅七团二营四连二排五班上等兵，格洛诺夫-维克诺维奇-达连科，向您报道！我有非常重要的消息要报告给您，长官！”（那一串所属部队……是作者我瞎编的，作者并不很清楚苏军的编制，干脆就完全胡诌了一个）

    “从前线撤退回来吗……”弗拉基米尔皱着眉头，“是什么消息？”

    “是这个。”格洛诺夫说着掏出U盘（这时候要是U盘不见了就是个神作）递给了弗拉基米尔。

    “达夏。”弗拉基米尔又把U盘给了达夏，她接过U盘后，把它插在了一旁的电脑上，不一会儿，指挥室的大屏幕上就放映出了一段视频。

    “就是这个，长官……”格洛诺夫脸上又带上了一丝恐惧，“旭日帝国的恶魔……”

    唐辕也好奇地看着大屏幕，想瞧瞧那个奥米茄百合子是怎么发威的。

    【本章完】

    没有作者瞎扯淡时间，散了吧。