
    第十二章-重回枫之村

    消灭了神久夜之后，弥苞因为还要去巩固封印，就与唐辕等人告别了，而唐辕则是和砗磲一起回除妖师的村子。

    不过他现在正在苦恼着，身上一点积分点都没剩了，在之前的战斗中全都兑换成了CX炸弹，如今真的是一穷二白，别说回到解放前了，简直就是回到了封建社会！

    该想个什么办法去赚点积分点来。

    这么想着，唐辕横了一眼跟在自己身后的六茛。

    “所以说啊！你个傻狐狸为什么还跟着我！？见世面还没见够吗？妖怪已经退治完了，你该回家去睡觉去了！”

    “哎嘿……直觉告诉咱，跟着你的话以后的日子会非常有意思！”六茛嬉皮笑脸地跟在唐辕屁股后面，任凭唐辕怎么说，他就是不走。

    你又不是个妹子！死皮赖脸的跟着老子算是怎么个意思啊！？

    你瞧瞧！人家砗磲都没眼看了！！

    “砗磲兄啊，你看这个……这个……”唐辕指着六茛，欲言又止。

    “无所谓，既然不是以伤人为目的的妖怪，我等除妖师也不会去理会。”砗磲完全不在意的样子。

    “……”唐辕看着仍旧笑嘻嘻跟着的六茛，感觉自己的人生弱爆了。

    看人家小说里的主角，得到金手指过后，哪个不是神挡杀佛，佛挡杀神……嗯没说错，哪个不是身边一大群妹子围绕着令人眼花缭乱？

    为什么到了自己这里，那么久了都还没遇见个妹子，好不容易来了个看着养眼的，还是个Yooo……

    这可是在虐主啊啊！！

    唉……算了，就当是收了个小弟吧。

    “跟着我可以，但是……六茛！从今天开始你就是我小弟了！必须听我的话！懂了没有！？”唐辕恶狠狠地对六茛说道。

    “是！……哎？小弟是什么意思？”六茛咬着食指，脑袋一歪――都说了你个伪娘Yooo狐狸精就不要在那里卖萌了啊！！

    “小弟……咳，小弟嘛，就是跟班的意思，懂了吗！？”

    “跟班？哦哦哦！懂了！那么以后咱就要管你叫老大了是吧？”

    “说的没错！看来你这傻狐狸的脑子还不是完全没救！早日跟了我这个老大，早日康复出院重新做人！”

    “虽然没听懂什么意思但是……好的老大！没问题老大！”

    “哦哦！那就跟上来吧！我的跟班哟！跟着老大我走，我吃香的你喝辣的，我玩秋香你玩石榴！”

    “是的老大！！”

    砗磲走在前面，听着后面俩逗逼的对白，轻轻摇了摇头。

    “这只狐狸精怎么感觉有点傻乎乎的……”

    你才发现啊？

    ――――――――

    于是就这样，六茛被唐辕给拐走了，一路跟着回到了除妖师村。

    “开门！是首领回来了！”

    “首领！欢迎回来！”

    砗磲一回来就听了一众小弟的汇报，说是他出去的这一天半时间里，村子里做了一个大单子，由于非常凶险，刚刚买到手的HP药剂被喝掉了好几瓶，但是拜这药剂所赐，并没有出现人员死亡。

    如今除妖师村里又有了老大一笔钱。

    砗磲听了自然是很高兴，然后找上了唐辕，准备购进一批附魔卷轴。

    “哦！你们有钱了？那好啊，准备买多少？”唐辕一听，有钱不赚王八蛋啊，正愁着上哪去赚积分点呢，这边砗磲就找了上来。

    这样也好，反正唐辕也正准备等到生意做完了就出去游历一番――以前是因为实力不够不敢在外面浪，但如今能够和砗磲弥苞一起打败神久夜，让他信心大增，迫切的想出去见见世面了。

    这一次砗磲还真是大手笔，一挥手又是五百两黄金，买了一千个【破魔】属性的附魔卷轴，唐辕又到账了一百万积分点，腰包顿时又鼓了起来。

    这下子他可真是一刻也待不下去了，在除妖师村里休息了一晚上后，就带着六茛去找到砗磲道别，砗磲原本也想挽留一下唐辕，毕竟这家伙也挺厉害的，甚至砗磲还有让他加入除妖师村的想法，但看唐辕的样子，是很想出去游历一番，便也没有多做挽留，只是告诉他随时可以回来休息。

    收获了这份友情，唐辕告别了除妖师村，带着六茛出去游历去了。

    ――――――――

    枫之村。

    再次回到这里的唐辕，不禁想起自己刚刚来到这世界的时候被枫大姐绑着往村子里拖的糗事。

    还在想着呢，耳边就听到一声惊呼。

    “啊！是你！当初那个中了邪的！”

    脑门上冒出一个“#”的唐辕回过头一看，又是当初那俩说他中邪的家伙。

    “……”

    算了，懒得和这俩智障较真，唐辕一个深呼吸，转身朝着村里走，六茛连忙跟了上去。

    “老大，什么中邪啊？他们是在说你以前中过邪吗？”

    “Duang――”

    唐辕一脑瓜子就敲到六茛头上。

    “中邪！你大爷才中邪了！！”

    “唔哇啊啊！！老大你为啥打咱？？”

    唐辕正准备拿出一罐驱狗剂来往六茛鼻子上喷，这时一个熟悉的声音传来。

    “啊啦，一段时间不见，你这家伙已经恶劣到喜欢欺负妖怪少女了吗？奇怪的商人。”

    一回头就看到枫大姐一手持弓一手抱着一罐盐，慢吞吞地朝村外走。

    “呀！大姐好久不见啦！你这是干什么去？”

    “这并不关你的事。”

    果然，枫大姐淡淡地丢下这句话，自顾自地走出了村。

    “……”唐辕幽怨地看着枫大姐的背影，“我怎么感觉是不是什么地方得罪这大姐了？”

    “啥呀啥呀？”六茛凑了上来，“老大你该不会是做过啥对不起这大姐姐的事吧？”

    “#”

    “唔哇住手啊……别打咱！”

    “傻狐狸你给老子站住！老子今天就要做对不起你的事！！”

    “不要啊！老大别这样啊！！”

    唐辕一路追着六茛跑出了村，然后就看到不远处一个小山坡上，枫大姐站在那里，驻足远眺。

    “哟！大姐！你这是在干啥呢？”唐辕跑过去打招呼问道。

    枫大姐淡淡地看了唐辕一眼，又重新把视线挪到正前方朝着远处看，不过还是开口回答了唐辕的问题。

    “那边有着一片很强的瘴气。”

    唐辕听了，跑到枫大姐旁边，也朝着那边看，果然很远的地方有一股紫黑色的烟雾在翻腾着。

    “好浓啊……那是啥玩意？大姐？”

    “方向并不是这个村子，所以我只是随便看看而已。”枫大姐说着走下山坡，“我要去神木那边去看一下……你可以跟过来。”

    “哦哦！好啊，我也跟着去看看……六茛跟上！”

    神木……就是钉着犬夜叉的那棵御神木是吧？唐辕这才想起来，来到这世界那么久了，还没去看过犬夜叉一次，感觉真是对不起身为主角的犬夜叉啊！

    一路跟着枫大姐朝着御神木那边走，唐辕还是忍不住看了一下之前有大片瘴气的方向。

    果然……还是不放心呐，那边是要出什么事么……

    再一看枫大姐，完全一副淡然的样子，仿佛这世界上就没有什么值得让她改变表情的事物一样。

    “呐，大姐，你知不知道那一片瘴气是什么？”

    “并不知道，也不想知道。”

    “……”

    卧槽！为什么这家伙一直这么冷淡啊！？

    这家伙肯定不是枫姥姥！！说！你把真正的枫姥姥丢哪去了！？

    “你的眼神很失礼。”

    “啊……真是不好意思。”唐辕连忙偏过头。

    【本章完】

    没有作者瞎扯淡时间，散了吧。