
    第三十章-故人

    【嗯就这样……再水个两三章就继续推小说的主线……注意是小说的主线，不是犬夜叉的主线。】

    【顺便……三更……爆发吧！我的木天蓼依赖症啊！！】

    正文↓↓

    “看来你过得不错……”

    谁？谁在说话！？

    唐辕四处张望着，然而放眼望去四周一片漆黑。

    “让我见识一下吧……你能做到什么程度。”

    到底是谁！？

    “……”

    猛然睁开眼睛，环顾四周，却发现自己躺在被窝里。

    这时，唐辕才想起来，自己正带着一行人在外面收集四魂之玉碎片，现在正在六茛家里借宿……昨天晚上和六茛出去收拾雷兽兄弟结果回来得太晚了，这会儿正在补觉，打算吃过午饭后就继续出发。

    甩了甩脑袋，唐辕开始思索着之前那几句话是怎么回事。

    因为，他自从得到了【冥想】这个技能后，就再也没有睡过觉了，虽然是用躺着的姿势，然而他一直是用冥想来代替睡眠――换句话说，他已经不知多久没睡过觉了，也不知多久没做过梦了。

    冥想的时候，自己是有意识的，甚至可以感知周围的动静，随时可以中断冥想――然而，这一次却不知为何，在冥想过程中突然就来到了那个漆黑一片的未知地方，听见一个不知是谁的声音对自己说了几句话……

    这里面绝对有问题。

    想来想去，思考了半天，唐辕也没搞明白到底是怎么回事，索性把这事给放到一边，从被窝里爬出来收拾了一下床铺，一看时间，再过一会就要吃午饭了，厨房那边已经传出了山葵、结罗和戈薇“叮叮铛铛”做饭的声音。

    扭过头来一看，六茛就睡在离自己不远处，看他那样子完全没有睡够了的迹象，五体投地的趴着，屁股后面那六条大尾巴还时不时地晃两晃……

    睡你麻痹起来嗨！

    “Duang――”

    “嗷！！”一脑瓜子把六茛给敲醒，让他看了看时间，然后唐辕就拎着六茛去了饭厅，这会儿犬夜叉和冥加老头正坐在饭桌边上谈着什么。

    “哟，你们总算是起来了啊，为了等你们两个，大家耽误了一上午的时间。”犬夜叉看了唐辕一眼，说完这句话就又转过头去和冥加老头谈了起来。

    “这倒没什么不好意思的……毕竟昨天晚上我和六茛也是去收拾两个挺烦人的妖怪去了，如果按照我们的前进路线的话，迟早也得碰上――说起来也算是我和六茛昨天晚上加了个班吧。”

    唐辕坐到饭桌旁，给自己倒了杯茶，也不管里面的茶叶怎么怎么高端，直接一饮而尽。

    “说到前进路线……我想起来了，今天我们哪也不去了，去找几个能够用得上的同伴来。”这时唐辕才想起来，是时候让弥勒和珊瑚入队了，便提议道。

    “随便你，反正现在也只是四处游荡着寻找拥有四魂之玉碎片的妖怪罢了。”犬夜叉托着后脑勺满不在乎地说着，“你只要别找一些很弱的家伙就行。”

    “放心吧，是两个不算弱的家伙。”唐辕笑了笑，“甚至其中一个，如果不要命的话能够杀死任何人，就算是你爹来了，也只有逃命的份……可惜前提是那家伙不要命的情况下。”

    “不是吧这么猛？”犬夜叉来了兴趣，“是个什么样的家伙？”

    “到时候你就知道了，我们下午就去，正好我这儿有办法直接到那边……”这边唐辕正说着，那边山葵妹子端着菜从厨房里出来，看样子是开饭了。

    ――――――――

    吃完饭，唐辕就掏出一颗炉石一个劲地猛搓，带着众人传送到了一座山上的寺庙门前。

    “大家看过来啊看过来~”唐辕指着寺庙大门就吹起来了，“这座寺庙可是大有来头的，有诗为证：从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚……”

    这诗还没念完呢，就有个老和尚从里面打开了门，还应和着唐辕：“在给小和尚讲故事，是吧？你这家伙几十年了都还这副德行，要不是看在你勉强算得上是好人的份上，我早就该把你当成妖怪给退治了。”

    “哟，弥苞啊，好久不见了嘿。”

    唐辕看着身体看上去还挺硬朗的老和尚，笑嘻嘻地打了个招呼。

    “你该不会是又找不到事干，来我这儿瞎胡闹打发时间吧？”这老和尚就是到现在为止都还活得很好的弥苞了，仔细看他的右手会发现手背上画着一个极为精密的图案。

    【大师级封印术符文：激活符文，该符文将自动对附着物施放技能-大师级封印术。兑换价格：七十五万积分点。】

    就是因为唐辕把这个主神出品的大师级封印术给了弥苞，而弥苞在最终风穴失控的时候激活了符文，封印住了风穴，才能一直活到现在――然而也不知道为什么，估计是奈落这诅咒实在太狠的缘故，风穴居然和弥苞是一个整体，把风穴给封印后，弥苞的一身法力也被封印住了，成为一个普通人。

    不过总比死了要强。

    “封印没什么问题吧？”唐辕看着弥苞的右手问道。

    “没问题没问题，看这样子应该是直到我老死为止这封印都不会出问题了……就是直到现在都还在为没能找到奈落而感到可惜啊……哎，没办法只能交给后来的子孙们了。”这时，弥苞看了看唐辕身后，“哦，你还带了朋友来？”

    “嗯，我这次来，就是找你孙子的……弥勒应该有好好地修炼吧？”

    “那熊孩子虽然懒了些，但好歹也是个懂事的孩子，”弥苞笑着回答道，“吊起来打一顿就听话多了，这会儿应该已经背完经书了，在后院里无聊着呢――你找他干什么？”

    “进去再细说吧……”唐辕带着众人往寺庙里走，对着弥苞说道，“我有办法找到奈落了。”

    “！！”

    弥苞不再说话，只是引着众人一路到大厅里坐下，然后去叫弥勒去了。

    “喂，唐辕，那个老和尚什么来头？”犬夜叉等着弥苞离开半天后，脸上阴晴不定地问唐辕，“总感觉是个很可怕的家伙，但是身上的气息又完全是个普通人……有点怪啊。”

    “你说弥苞吗？”唐辕笑着回答犬夜叉道，“他曾经是个强大的法师……具体有多强？大概就是能够吊打你的程度，不过因为某些原因，现在也仅仅是个普通人罢了。”

    “不是吧那么铞？”犬夜叉坐不住了，“那为什么会变成个普通人？”

    “这算是人家的伤心事，我不好随便说，想知道的话你自己去问。”唐辕刚把话说完，弥苞就领着个年轻人走过来，估计是听到了唐辕和犬夜叉的对话，就说到：

    “也不是什么难以启齿的事，想知道的话，我讲给你们听也可以……不过，唐辕呐，你说你有办法找到奈落了，是真的？”

    【本章完】

    没有作者瞎扯淡时间，散了吧。