
    第十章-抗日神剧

    战斗来得很快，仿佛前一秒还一片祥和，下一秒就四处一片地狱的景象。

    弗拉基米尔有足够的信心凭借要塞里剩下的几千士兵守住要塞，但是他需要娜塔莎和唐辕去摧毁天西贤治率领的帝国舰队。

    只要帝国舰队被摧毁或是撤退，那么其余的敌人也就不足为虑了。

    然而，仅凭两人要摧毁舰队的话，难度无疑是非常大的，这沉重的担子就这么落到了娜塔莎和唐辕的身上。

    两人都没有意见，娜塔莎是因为她愿意为祖国牺牲，而唐辕则是因为想去搜刮战利品。

    所以两人就去炸船去了。

    “涅瓦河我来啦！！”娜塔莎大叫一声，“噗通”跳进了水里。

    “……”唐辕感受了一下气温，怎么说呢――这时候的列宁格勒正处在秋天，但这里所说的秋天是指俄罗斯的秋天……虽说还没有开始下雪，但也感觉有点遭不住，要知道在华夏南方的深冬也就这水平，来自南方的唐辕感觉压力很大――他老家那边的冬天也就十度左右吧，很少见气温跌破五度的，上次看到下雪已经是好几年前的事了，而且只是象征性的飘了点粉末那么大点的“雪”……

    虽说在东北边防部队呆了两年，但两年的时间是不足以适应这个，而且回家里休息一年后，更加怕冷了……

    真要往水里跳吗……

    “唐辕同志你在磨蹭什么呢？快点下来啊！”娜塔莎从水里冒出头，朝着唐辕喊着，“你莫不是不会游泳？”

    “……”淦！唐辕不服了，自己一大老爷们怎能连个娘们都不如？于是一狠心，原地做了几秒热身运动，纵身一跃――

    “噗通……”

    “嗷！！”这孩子直接被冰得叫了出来，还好闭嘴快，不然哪怕是长着鳃也得呛几口水进去。

    “怎么样？涅瓦河是不是很棒？”娜塔莎满脸自豪地游到近前来，问道。

    “……爽。”唐辕憋出一个字。

    “那就行了，哦，这个拿去待会要用。”说着娜塔莎给了唐辕一个大大的塑料袋，“待会把这个顶头上，伪装成一片垃圾别到处乱游，等旭日的舰队到达这里后，就自由行动吧。”

    “哦。”唐辕表示这种东西他才不需要，一般人需要顶着这个把脑袋露出水面呼吸，但他可是长着鳃的男人！虽然说出来也没什么好自豪的。

    于是见娜塔莎准备分头行动了，唐辕就承包了要塞南边的水域，娜塔莎去了北边。

    看着她游远了，唐辕就把这塑料袋往回收界面一丢，一点积分点也没得到（去尾法，少于一点不算），又把背上背着的由苏军友情提供的C4给收进戒指里，顿时轻松了不少，然后整个人化身潜水党，沉底而去。

    你别说这鳃还真好用，用一种之前从未有过的器官进行呼吸，给唐辕一种无比新奇的感觉，再加上刚从主神那里学会了游泳，他在水里那叫一个浪，各种姿势游来游去，玩得不亦乐乎。

    也不知过了多久，肩膀上的对讲机传来娜塔莎的声音：“我看见他们了，注意隐蔽。”

    嘿，隐蔽，唐辕忍住想笑的冲动，他现在待在水面以下呢，谁能发现他？

    过了一会，唐辕就看见水面上一群巨大的黑影慢慢飘了过来，排列非常整齐。

    “好在这里离芬兰湾有一些距离，他们的大型战舰开不进来，”对讲机里继续传来娜塔莎的声音，“不过就算是这些，也足够对地面部队造成威胁了，列宁格勒可没有海军……唐辕？你在听吗？唐辕？”

    “……”艹，老子在水里呢，怎么说话？唐辕没办法，只能用指甲在对讲机上用莫尔斯码敲了一个“安静”。

    “你现在不能说话吗？是不是离他们太近了？自己小心点。”说完这句后，娜塔莎也没再说话了。

    唐辕现在可不敢冒头，因为他就是用屁股想都知道现在水面上肯定有不少人严密监视着，防止有人从水里偷袭，一旦有人冒出水面的话，将会被无数人集火。

    但是如果是潜水的话，他们就没办法了。

    唐辕慢慢的从下面靠近了一艘船，由于只能看见船底，他也不知道这是什么船，伸出一只手贴在船底上，点开回收界面，试着回收了一下。

    【该物品不归轮回者所有，回收失败。】

    呃，好吧，看样子必须是自己的东西才能回收，也对，要是随便逮着个东西就能回收的话，那不就真的逆天了？

    不过为什么抢来的步枪就可以回收呢？

    唐辕倒是很想知道一艘战舰能换多少积分点，尤其是红色警戒3这种近未来世界的高科技战舰。

    算了，这种事以后再说，打完胜仗后什么时候都可以，现在还是炸船要紧。

    要是能顺手把天西贤治的指挥舰也给炸掉的话，那可就更好了。

    于是既然回收不成，唐辕就掏出了炸药，他先用的苏军给他的C4，贴了一个在船底，退后老远后，按下了引爆按钮。

    “……”感觉谭雅给一代人留下的印象实在太深刻了，现在唐辕只要是用C4炸东西就想到了谭雅……

    “Boom。”

    一声闷响，船底被炸了个大洞，然后以肉眼可见的速度开始缓缓下沉，唐辕看了一下，嫌太慢又游过去，在另一边又贴了个C4，又炸了个洞。

    这下沉得更快了，没多久，这艘战舰就完全沉到水底，唐辕往上一看，不少人游在水面上，也有不少被沉船时的漩涡给吸下来的，正在那里不住挣扎，于是就连忙游了过去。

    救人？怎么可能！唐辕看中的是这些海军身上的配枪啊！

    挨个摸了一遍，果然人手一把和帝国武士陆军差不多的光束步枪，不过貌似稍微削弱了一些，回收价格只有八千。

    八千就八千！耐不住人多啊！而且沉下去的船里面可也有不少好东西！

    于是唐辕也懒得仔细搜刮这些人身上的东西了，逮到一个人就收了他的枪，如果已经没动静了就丢一边不管，如果使劲挣扎甚至抱着他不放的，干脆给一颗子弹让这人魂归极乐。

    不过因为沉了一艘船，其他船上的人好像有了防备，甚至唐辕已经看见有船往水里派潜水员了。

    不过这些潜水员都弱爆了啊，背后背着氧气罐，而且戴着潜水镜，本来视野就小，水里能见度还低得可怜，怎么可能抓到唐辕？

    要知道，唐辕可是兑换了【水下视觉】，字面意思，就是在水里面看东西能够看得和空气中一样清楚！这个被动技能可是价值十万积分点！唐辕的积分点超过大半都是用来兑换这个了！

    老子老远就已经看见你们了，而你们却还睁眼瞎一样看不见老子，对此唐辕只想说一句：“你，可怜！”

    于是水面上的战舰里就不断地发现有潜水员失去信号，偏偏死之前都没有发现有敌人，吓得各舰的舰长连忙把潜水员给召回。

    见没人打扰自己了，唐辕就游到沉底的战舰那，再次把手贴在上面，试着回收。

    【非正当途径获得物品必须保证其完整性，该物品已受损，回收失败。】

    “……”靠！！主神你非要把这玩意当成一艘船吗！？就不能当废铁来卖吗！？那么大一坨，就算是卖废铁也能卖不少钱呐！！

    还有啊，你什么时候管这么宽了！？非正当途径居然还轮到你这个主神来管了吗！？

    唐辕气得直想骂街，事实上如果不是因为在水里没法说话，他已经骂出来了。

    没办法，他只得游进这艘还很崭新的战舰内部，看看有没有什么可以搜刮的东西。

    逛了一圈，结果因为他对战舰的结构完全不了解，还差点在走廊里迷路，索性不管这船了，专注扒那些人的尸体吧，好歹一把步枪能卖一万呢――前提是没损坏的话，这主神也真是，不到时候根本不提醒，现在唐辕才知道，抢东西来回收，可以，但必须保证没有损坏。

    哦，还有，旭日海军配备的步枪比陆军差一些，一把只能换八千积分点。

    接着唐辕就重复之前做的事，炸船。

    天西贤治铁青着脸看着自己地图南边的船一艘艘往下沉，偏偏谁也不知道水底下是什么东西。

    地图北边还好，至少能看见一架又一架苏联的袋狸运输机飞过来炸船，而且因为船上防空措施做得到位，那些飞过来炸船的袋狸运输机还被击坠了不少。

    但是这边呢？莫名其妙就沉船了是什么鬼！？舰长在沉没之前还说什么爆炸？

    潜水员安装炸药？不可能，之前自己这边也派出水下战斗人员去搜索过了，结果死了一堆，啥都没搜索出来！

    难道是潜艇！？更不可能啊，先不说潜艇比潜水员更容易被发现，再说了，这里是河，又不是海，战斗潜艇那么大的尺寸是不可能塞得进来的！

    怕不是遇上了水鬼……不，不行，我是新一代旭日五讲四美优秀指挥官，我要相信科学！

    “妈的……撤退！”

    去你娘的科学！！下次老子出海的时候绝对要带上反潜舰！！

    唐辕看着越来越远的舰队，咂了咂嘴。

    切！就这么怂了，没意思，老子炸弹都还没用光呢！

    打开兑换界面看了看，唐辕忍不住哈哈大笑，在水里吐出几个大泡泡来，嘴角都笑咧到了耳根子那儿。

    七十多万积分点！也不知道具体搜刮了多少人，反正现在已经有七十多万积分点了！

    那么多积分点，看来自己的计划也已经可以开始啦！

    击退了旭日帝国舰队，成功协助苏军守住列宁格勒的唐辕，盘算着未知目的的某种计划，往水面游去。

    嗯，鳃这种东西真的是太好用了！感觉自己就像一条咸鱼一样！

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：不要试图跟我较真说“两个人就能击沉那么多战舰还吓跑了舰队指挥官？你当这是抗日神剧呢！？”作者我只想说，这是基于红警3的剧情来的，苏联第一关里面，娜塔莎一个人就搞翻了一个舰队，那可不是搞得他们撤退啊，那是一艘船都没有留下，全搞翻了啊！可不就是抗日神剧嘛！