
    第十五章-刀刀斋

    【炉石：将任意一个区域绑定为据点，可随时随地使用炉石传送回到该据点，一个炉石只能绑定一个据点，但可持有多个炉石（只有当据点与轮回者处于同一世界时有效），冷却时间六十分钟。兑换价格：十万积分点。】

    “哦哟哟……这特么是回城卷轴啊！”唐辕看着这说明，二话不说就兑换了一颗，把枫之村绑定成了据点。

    “老大，这颗石头是什么玩意？”六茛看着唐辕手上的炉石，满脸好奇。

    “这个啊？好东西，不过给了你也没什么用。”说着，唐辕把炉石丢给了六茛。

    “……？”

    六茛捧着炉石左看右看，还试着往里面灌注了一点妖气，发现貌似就只是一块普通的石头。

    “啥呀老大，你不会是在消遣咱吧？”

    “没错，洒家就是在消遣你。”说着唐辕又从六茛手上把炉石拿了回来。

    【团队使用：炉石升级，使用传送功能时可以将队友一起传送回据点。该升级需要十万积分点。】

    “这下就行了。”

    唐辕把炉石收进戒指里――不知不觉，戒指里的空间已经被拓展到十几立方米了，由于拓展价格是一万积分点一立方米，唐辕经常有事没事就花个一万积分点去拓展一下，反正这戒指的空间从没被装满过。

    “走了六茛，就算是枫大姐的村子，也没什么好玩的……咱们还是出去找点乐子吧。”说着唐辕就一把拎起六茛，离开了枫之村。

    走之前，枫大姐还站在村口丢了一句“快被饿死的时候可以回来蹭饭”……终于态度好了一点点啊！

    ――――――――

    “很好！六茛！对手快不行了！快使用【喷射火焰】！！”

    噗――一道狐火向着那只巨大的野猪喷去――嗯，巨大的野猪，有一座小山那么大。

    “可恶，完全没效果啊！六茛！使用【破坏死光】！！”

    “那种听上去就很厉害的东西咱怎么可能会用啊！？老大你别在一边看着了快来救救咱呐！！”

    “哦！六茛你终于承认你不行了？”

    “唔哇啊啊――”六茛被那只巨大野猪一鼻子拱飞了老远。

    “真是只没用的傻狐狸啊，六茛……看着！真正的爷们在打架的时候应该谨记着这六个字――【不要怂就是干】！像这样！！”

    大声吼着，唐辕一刀过去，整头野猪被从头到尾砍成了均匀的两半……

    现在唐辕使用的武器是一把体型与门板剑差不多，就连自动修复功能和反射10%能量伤害的效果都一样的大刀――区别仅仅是巨剑变成了大刀而已，而之前的门板剑则被雪藏起来了，就是为了不让奈落认出来――说到这个，唐辕就连衣服都已经换了，他也不管在这时代看上去是不是很怪异，直接找了一件灰黑色的大衣，而且为了彰显自己的骚包，还去掉了左边的袖子，整只左臂露在外面。（大概就是封面那样，我封面上画的就是唐辕。）

    原本是为了御寒的大衣，却把一只手臂暴露在外面，真不知是不是为了风度而不要温度――而且，现在明明不是冬天，却穿着这么厚的大衣还围了一条黑色的围巾，真是让人看了就仿佛要中暑一样。

    这就是强化带来的效果了，唐辕发现自己现在的身体真是又耐热又耐寒，冬天可以只穿条裤衩，夏天可以裹两件羽绒服……总之，这倒是一个装逼的本钱。

    现在如果奈落不和唐辕交手的话，是不会发现唐辕的身份的。

    “完美的一刀！六茛今天中午想吃野猪肉吗？”

    “不想，野猪肉有股草腥味。”

    “那算了，丢了吧。”

    于是两人丢下那如小山一般巨大的野猪尸体离开了，倒是便宜了一群吃肉的野生动物。

    “老大，咱们现在是要去哪里啊？”

    “哼哼哼……问得好，我也不知道现在要去哪里！所以我们就沿路找找妖怪们，打听一下哪些地方发生了什么有趣的事吧！”

    “哦……”

    拥有了足够保护自己的力量，而且也没有任何束缚着自己的事物，想干什么就干什么，实在不知道干什么的时候甚至可以找一片草丛躺上一天……这就是现在唐辕的生活。

    他终于是感受到了真正的自由，那种无忧无虑无拘无束，无数生物追求了一生的东西。

    “自由啊……”

    唐辕这么感叹着的时候，就想到了那个拿着折扇的女人。

    “紫asdfghjkl……呸呸呸……错了，不是这个。”

    想到了那个拿着折扇穿着和服的女人。

    “我是风，自由的风……”

    唐辕猛地坐了起来，把旁边趴着的六茛吓了一跳。

    “老大你咋了！？”

    “没什么。”唐辕确认了一个方向后，往那边走去，“六茛，走了。”

    “老大等等咱啊……怎么突然就要走呢？去哪？”

    “去找一个见多识广的家伙，不过在那之前需要先去找个铁匠，找到那个铁匠之前，又必须去打听有没有知道那个铁匠在什么地方的家伙。”

    “哎？老大你是在打算着什么吗？”

    “算是吧……突然想起一些东西，现在可不是无忧无虑玩耍的时候……我要继续变强，六茛，如果你不想哪一天莫名其妙就挂掉的话，最好也好好修炼一下。”

    “咱懒嘛……咦！？老大你那啥眼神――好吧好吧咱明白了，咱听话，咱听话，不要打咱。”

    ――――――――

    半个月后。

    一座不知位于何处的火山内。

    “嘶……这地方真是暖和啊……我都有点想把衣服给脱下来了哎……”唐辕看着四处翻滚着的岩浆，“没想到那家伙还真的是住在这种地方啊……”

    “烫烫烫……老大，真的是这里么……”六茛在地面上跳来跳去，一旦把脚放在地上不动的话，几秒后就会被烫伤，他不由得看了看唐辕，却发现唐辕飘在半空中，脚根本就没有接触地面，“唔啊！！老大你怎么可以这样！这简直耍赖啊！！”

    “你是白痴吗？别告诉我你不会飞。”

    “咱……咱还没有到那种会飞的程度啊！会飞的妖怪那可是属于小有名气的等级了……”

    “那就别哔哔了，想办法变强一点。”

    在火山里前进了一会儿，唐辕就看见前方不远处有一只巨大的妖怪尸骸，和动漫中看到的一模一样。

    “哦！果然是在这里！看来那些妖怪们没有骗我啊……哈哈哈哈，太好了，可算让我找到了。”

    说着，唐辕高兴地往那边飞去。

    “喂――有人吗？”

    “有人有人……你是谁啊？来这里有什么事？”

    那妖怪尸骸似乎是被处理过，里面是空的，一个穿着破烂衣服的大眼睛老头探出头来看着唐辕。

    这家伙就是刀刀斋了，以铸剑技术而闻名的妖怪，貌似本身实力也不弱的样子。

    “你就是那个叫刀刀斋的家伙了吧？听说是个很厉害的铸剑师，所以我想让你帮个忙。”

    “铸剑吗？”刀刀斋看了唐辕身后不停地跳来跳去的六茛一眼，“行啊，进来说吧。”

    走进这妖怪尸骸里面后，地面终于没有那么烫了，唐辕也不再飘在半空中，而是坐到了地上，六茛直接趴到了一边。

    “就是这个。”唐辕取出那把已经不打算使用了的门板剑，两米长半米宽的巨大剑身，就连刀刀斋看到了也一阵乍舌。

    “这把剑有着特殊的力量，可以自己修复自己以及反射敌人的能量攻击，但是我现在已经不需要这把剑了，想把它送给我的随从――也就是这只傻狐狸。”说着唐辕指了指一旁的六茛。

    “哎！？老大你都没给咱说过啊？怎么突然就想把这个送给咱？”六茛瞪大了眼睛。

    “傻狐狸你给我闭嘴好好听着……所以，大师你能不能在保留这把剑的力量的情况下，将它打造成一把普通大小的武器？我的跟班太没用了所以这么巨大的武器他没法使用。”

    “这个嘛……嗯……我看看……”

    刀刀斋拿起放在地上的门板剑，完全没有一丝吃力的感觉，握在手里挥了挥，用指甲在上面刮了一下，剑身上被挂出一道很浅的划痕，然后那道划痕慢慢地消失了。

    接着他又试着往上面吐了一口火焰，果然火焰也被反射开来，但是反射后的威力下降了很多。

    “嗯……很有意思的剑，这股力量也很不可思议……应该能行，不过，我需要你去帮我找一些材料来……嘛，倒不是重铸这把剑所需要的材料，只是想要收取一点报酬罢了。”

    “你说，我去给你找来就是。”

    “很爽快啊……呐，这个拿去，全都写在上面了。”说着刀刀斋摸出一张纸――看来这东西早就准备好了嘛，估计他原本是打算自己去找的，“这些材料应该可以打造出一把不错的剑，不过那并不关你的事，你去帮我找那上面的材料来，作为交换，我就帮你重铸这把有意思的剑。”

    “那好，我走了……”说完，唐辕就往外飘，“六茛你就在这里等着，我很快就回来。”

    “老大一路小心啊！！”六茛不住地挥手，“实在不行的话就放弃吧！安全第一啊老大！！”

    看着唐辕已经飘没影了，六茛才坐到地上，愣愣地看着地上这把巨剑。

    “喂，小姑娘，”一旁的刀刀斋开口说道，“那位爷好像很照顾你啊，跑这么远来就是为了做一把剑送给你……”

    “……”六茛没说话，不过那条大尾巴动了动。

    “你们的关系似乎比看上去要好得多呢……”刀刀斋感叹道。

    “大爷！咱是男的啊！能不能别用这种语气说话了……”

    “啊？哦……原来是个可爱的男孩子啊，哎呀真是……这年纪大了眼睛也不好使了……这么说来，你可也不要辜负了那位爷的一番期望啊，他把这么一把不错的剑送给你，可是想让你变强的呢。”

    “咱知道的……老大他……”六茛看着地上的门板剑，一阵出神，“老大他好像在准备着什么的样子，虽然感觉不会有什么危险，但感觉老大他的心态开始慢慢地变了……”

    “心态？”刀刀斋眨了眨那对大眼珠子，兴趣被勾上来，“能给我说说你那位老大的事么？”

    “嗯……老大他……是个人类，不过有着很神奇的力量，比如说可以在天上飞，还可以瞬间从一个地方出现在另一个地方……什么的，不过，虽然是个人类，但老大他……最近好像在慢慢地做出改变，生活的节奏慢慢地变慢了，越来越慢，明明人类那仅仅数十年的生命是不可能这么慢条斯理地过日子的……但是老大他却完全不在意，就好像是……好像是……”

    这时刀刀斋说出了六茛想说出的话：“那种悠哉悠哉过日子就好像是有着很漫长的生命一样，是吧？”

    “对……就是那样。”六茛点点头，“感觉老大他……要发生什么变化一样。”

    “放心吧，那家伙的眼睛很清澈。”刀刀斋敲了敲肩膀，往地上一卧，“就算发生什么变化也不是什么坏事……老头子我可是能够仅凭一个人的眼神就可以确定他是个什么样的家伙呢……他好像有个很远大的目标，那种眼神我见得很多。”

    “是嘛……”六茛听了刀刀斋说的话后，笑了笑。

    怎么说呢……看刀刀斋的那副样子，就算是在妖怪中也算是很老的存在了，他的阅历也许能够比得上几千个六茛，也许他说的没错？

    唐辕似乎是要出现什么变化了吧……

    “老大，一定不会有事吧……快点回来啊。”

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：如果六茛是个妹子的话……那感觉似乎挺不错？

    不过可惜了，六茛的确是个可爱的男孩子。