
    这里给大家讲一讲我书里面的团战是怎么进行的。

    参与团战的轮回者小队被分为红方和蓝方，同一方的轮回者小队临时被组合成一个队伍，整个阵营的所有小队拥有同样的主线任务，而主神的击杀记分是记在所属阵营上的，也就是红方或蓝方不管哪个小队死了一人，死了人的小队所属的整个阵营都要记-1分。

    所以不仅仅是要和对面阵营的轮回者对抗，还要时刻注意着和自己这边其他小队的配合，如果有个别非常弱的小队，其余比较强的小队还要分心去照顾，总的来说要比原版无限里面更有挑战性。

    而这也导致了红方和蓝方很少出现避免团战转而合作的情况出现，至于为什么会被我设定成这样，那是后面才会给出解释的了。

    还有还有，同一阵营的小队们永远都是处在同一阵营，从未出现过“上次在我们这边，这一次就跑到对面去和我们对肛了”的情况出现，至于为什么……那也要到后面才会给出解释。

    亵渎者当然就是唐辕了，这名字很明显就是在说他“亵渎”了主神，看一看奖励这么丰厚，很明显主神对这家伙恨得牙痒痒……

    至于独行者……在唐辕加入团战之前就已经有了，所以队长们看见主神说有独行者的时候并没有多么意外，看上去独行者似乎被摆在了一个两面不是人的地位，而且根据奖励来看，红蓝两方的阵营都会优先去解决独行者……关于主神空间里面独行者的具体设定，你们继续看下去吧，再过几章你们就知道了，没什么好说的。

    我先来剧透剧透――咳嗯！这次遇到的独行者其实……（作者被拖走打死）