
    【闲着无聊，乱写的，反正是复制粘贴，废不了多少笔墨。】

    【迅哥真是太棒了！】

    幻想乡的酒店的格局，是和别处不同的：都是当街一个四方形的大柜台，柜里面预备着热水，可以随时温酒。红魔馆做工的人，傍午傍晚散了工，每每花四円铜钱，买一碗酒，——这是二百三十三年前的事，现在每碗要涨到十円，——靠柜外站着，热热的喝了休息；倘肯多花一円，便可以买一碟炒蘑菇，或者烤毛玉，做下酒物了，如果出到十几円，那就能买一串八目鳗，但这些顾客，多是小妖精，大抵没有这样阔绰。只有戴帽子的，才踱进店面隔壁的房子里，要酒要菜，慢慢地坐喝。

    我从450岁起，便在魔法之森的八目鳗酒店里当伙计，老板娘说，样子太呆萌，怕侍候不了戴帽主顾，就在外面做点事罢。外面的小妖精们，虽然容易说话，但唠唠叨叨缠夹不清的也很不少。她们往往要亲眼看着黄酒从坛子里舀出，看过壶子底里有水没有，又亲看将壶子放在热水里，然后放心：在这严重监督下，羼水也很为难。所以过了几天，老板娘又说我干不了这事。幸亏我同时还负责看场子，辞退不得，便改为专管温酒的一种无聊职务了。

    我从此便整天的站在柜台里，专管我的职务。虽然没有什么失职，但总觉得有些单调，有些无聊。老板娘是一副严肃脸，主顾也没有好声气，教人活泼不得；只有魔理沙到店，才可以笑几声，所以至今还记得。

    魔理沙是站着喝酒而戴帽子的唯一的人。她身材很高大；青白脸色，眉目间时常夹些药渣；一头乱蓬蓬的金黄的头发。戴的虽然是帽子，可是又脏又破，似乎十多年没有补，也没有洗。她对人说话，总是满口Da☆Ze，教人半懂不懂的。因为她姓魔，别人便从电视海报上的“自机：雾雨魔理沙”这半懂不懂的话里，替她取下一个绰号，叫作魔理沙。魔理沙一到店，所有喝酒的人便都看着她笑，有的叫道，“魔理沙，你脸上又添上新药渣了！”她不回答，对柜里说，“温两碗酒，要一碟烤毛玉。”便排出九円大钱。她们又故意的高声嚷道，“你一定又偷了人家的东西了！”魔理沙睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白？我前天亲眼见你偷了帕秋莉家的书，吊着日。”魔理沙便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“窃书不能算偷……窃书！……魔法使的事，能算偷么？”接连便是难懂的话，什么“金刚如来”，什么“大建”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。

    听人家背地里谈论，魔理沙原来也学过魔法，但终于没有晋级，又不会营生；于是愈过愈穷，弄到将要讨饭了。幸而长得一副好面相，便去人家画符文，蹭一碗饭吃。可惜她又有一样坏脾气，便是顺手牵羊。坐不到几天，便连人和书籍纸张笔砚，一齐失踪。如是几次，请她画符文的人也没有了。魔理沙没有法，便免不了偶然做些偷窃的事。但她在我们店里，品行却比别人都好，就是从不拖欠；虽然间或没有现钱，暂时记在粉板上，但不出一月，定然还清，从粉板上拭去了魔理沙的名字。

    魔理沙喝过半碗酒，涨红的脸色渐渐复了原，旁人便又问道，“魔理沙，你当真会魔法么？”魔理沙看着问她的人，显出不屑置辩的神气。她们便接着说道，“你怎的连半个魔女也成不了呢？”魔理沙立刻显出颓唐不安模样，脸上笼上了一层灰色，嘴里说些话；这回可是全是大建出傻之类，一些不懂了。在这时候，众人也都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。

    在这些时候，我可以附和着笑，老板娘是决不责备的。而且老板娘见了魔理沙，也每每这样问她，引人发笑。魔理沙自己知道不能和她们谈天，便只好向龙套说话。有一回对我说道，“你学过魔法么？”我略略点一点头。她说，“学过魔法，……我便考你一考。火球术的魔法阵，怎样画的？”我想，土匪一样的人，也配考我么？便回过脸去，不再理会。魔理沙等了许久，很恳切的说道，“不会画罢？……我教给你，记着！这些魔法阵应该记着。将来做老板的时候，打架要用。”我暗想我和老板娘的关系还很远呢，而且我们老板娘也从不用火球术打架；又好笑，又不耐烦，懒懒的答她道，“谁要你教，不是K2型魔法阵的8号元素点亮么？”魔理沙显出极高兴的样子，将两个指头的长指甲敲着柜台，点头说，“对呀对呀！……火球术有四种画法，你造么？”我愈不耐烦了，努着嘴走远。魔理沙刚用指甲蘸了酒，想在柜上画魔法阵，见我毫不热心，便又叹一口气，显出极惋惜的样子。

    有几回，附近妖精听得笑声，也赶热闹，围住了魔理沙。她便给她们烤毛玉吃，一人一颗。妖精吃完毛玉，仍然不散，眼睛都望着碟子。魔理沙着了慌，伸开五指将碟子罩住，弯腰下去说道，“不多了，我已经不多了。”直起身又看一看毛玉，自己摇头说，“这她娘的都快被吃完了Da☆Ze。”于是这一群妖精都在笑声里走散了。

    魔理沙是这样的使人快♂活，可是没有她，别人也便这么过。

    有一天，大约是异变前的两三天，老板娘正在慢慢的结账，取下粉板，忽然说，“魔理沙长久没有来了。还欠十九円钱呢！”我才也觉得她的确长久没有来了。一个喝酒的妖精说道，“她怎么会来？……她被玩坏了。”老板娘说，“哦！”“她总仍旧是偷。这一回，是自己发昏，竟偷到爱丽丝家里去了。她家的东西，偷得的么？”“后来怎么样？”“怎么样？先关屋里，后来是啪，啪了大半夜，再人偶们排队轮。”“后来呢？”“后来人偶们排队轮了。”“轮了怎样呢？”“怎样？……谁晓得？许是坏了。”老板娘也不再问，仍然慢慢的算她的账。

    异变之后，红雾是一天厚比一天，看看将近雾霾；我整天的戴着口罩，也须穿上防化服了。一天的下半天，没有一个顾客，我正合了眼坐着。忽然间听得一个声音，“温一碗酒。”这声音虽然极低，却很耳熟。看时又全没有人。站起来向上一望，那魔理沙便在半空中对了屋檐飘着。她脸上脏而且瘦，已经不成样子；穿一条灯笼裤，厮磨着两腿，身下一支扫把，用草绳在腰上栓住；见了我，又说道，“温一碗酒。”老板娘也伸出头去，一面说，“魔理沙么？你还欠十九円钱呢！”魔理沙很颓唐的低头答道，“这……下回还清罢。这一回是现钱，酒要好。”老板娘仍然同平常一样，笑着对她说，“魔理沙，你又偷了东西了！”但她这回却不十分分辩，单说了一句“不要取笑！”“取笑？要是不偷，怎么会被玩坏？”魔理沙低声说道，“自摸，摸，摸……”她的眼色，很像恳求老板娘，不要再提。此时已经聚集了几只妖精，便和老板娘都笑了。我温了酒，端出去，悬在半空中。她从破裤袋里摸出四円大钱，放在我手里，见她满手是黏液，原来她是从爱丽丝家里偷跑来的。不一会，她喝完酒，便又在旁人的说笑声中，飘着慢慢回去了。

    自此以后，又长久没有看见魔理沙。到了年关，老板娘取下粉板说，“魔理沙还欠十九円钱呢！”到第二年的永夜，又说“魔理沙还欠十九円钱呢！”到绀珠传可是没有说，再到年关也没有看见她。

    我到现在终于没有见——大约魔理沙的确坏了。

    三七二九年三月。