
    第八章-兴趣使然的法师

    “哦？你还有什么好东西？”

    唐辕大手一挥，拿出一个卷轴。

    【附魔卷轴-破魔：可对武器使用，附魔后将对魔法、玄幻、灵异等体系的目标造成额外伤害，伤害大小视武器威力而定。兑换价格：五千积分点。】

    这东西本身是没有多大价值的，因为伤害是取决于武器，如果附魔在一把水果刀上，效果会非常尴尬；但要是附魔在一把削铁如泥的大宝剑上，则会让这把大宝剑的威力更上一层楼――如果敌人是【破魔】针对的种类的话。

    所以对于那些非常强大的武器来说，这种附魔卷轴的代价无疑是非常划算的。

    “这是我们西方一位超级厉害的法师研究出来的卷轴！如果把卷轴上的力量释放出来的话，这力量就能永久附着在武器上，有着这种力量的武器会在攻击妖怪的时候造成更严重的伤害！――当然，具体效果要看武器本身的威力。”

    听了唐辕的介绍，砗磲感觉这确实是个好东西。

    唐辕一看砗磲的表情，就知道这卷轴已经把他吸引住了，于是十分慷慨地把手里这个卷轴递给了他。

    “来吧，这个算是试用，免费送给你。”

    砗磲接过卷轴，左右摆弄了一下，还打开来看了看，上面画满了叫人看不懂的符文，于是脸上浮现出纠结的表情：“呃，这个该怎么用？”

    “先把它放在你选好的武器上，然后把卷轴那一端的封条给撕下来就行了。”

    于是砗磲从一边的武器架上取下一把刀，照着唐辕的说法给刀附了魔，然后那把原本十分普通的刀顿时外表就浮现出一层白光。

    “想要试验的话，随便找找妖怪的身体的一部分就行了……你们这里应该有很多那种东西吧？”唐辕好心的建议道，毕竟除妖师的大部分武器都是用妖怪的素材制作的。

    除妖师就是这样，讨伐妖怪，然后用妖怪身上的素材做成武器装备，再用这武器装备去讨伐更强大的妖怪，得到更强大的素材……不断循环。

    怎么感觉听上去那么像怪物猎人……？不，他们对付的是妖魔鬼怪，那么应该是讨鬼传才贴切……

    讨鬼传……嗯，好像没什么不对劲。

    砗磲又跑去工房那里拿了一块妖怪的骨头来，先是找了一把没附过魔的一模一样的刀，对着妖怪骨头一刀砍下，勉强把刀刃给砍了进去，但没能完全砍断这骨头。

    接着他又拔出那把被附过魔的刀，照着相同的力道砍在这块骨头上，“咔”的一声直接就把骨头给砍成两截。

    “……有用。”砗磲满意地看着这把附魔过后透着一层白光的刀，转头看着唐辕，“这卷轴……效果真的是永久的？也有很多存货吗？价格怎么样？”

    “当然是永久了！这个要便宜一些，一两黄金两个卷轴，每个卷轴都是那个法师亲手制作的，威力都相同，质量也不可能有问题。”那位法师名叫“主神”……唐辕在心里说道。

    “嗯……倒是比那药剂更便宜……也可以理解，毕竟那种药剂的效果比这卷轴更加神奇……”砗磲思考了一会，却一脸苦闷，“这种东西怎么不早点拿出来啊……村子里已经没有多少余钱了，剩下的还要用来吃饭呢，我们除妖师可是没有种田啊，粮食都是靠买的，没有钱就没有米。”

    “……啊？”唐辕懵逼了，“那怎么办？”

    “没事，小兄弟你舟车劳顿，需不需要在我们村子里休息几天？”砗磲说着说着就带上了一丝讨好，“这几天我们辛苦一点，多出去做点任务，没准就能把钱给凑够了？”

    “……”还能这样？行，反正也没事干，于是唐辕点头答应：“好啊，这几天就打扰了。”

    “没事没事，村子又脏又小，真是不好意思。”

    “客气客气……”

    于是唐辕就这样强行被留在除妖师村子里了，倒不用担心他们有什么图谋，毕竟是一群为了祖先的传承而继续延续着这一危险职业的人们，如果他们还不够正直的话，那世界上正直的人也许就只剩唐辕一个了――他自己说的。

    不过这群除妖师倒是挺热情好客，专门给唐辕打扫了一间空房子出来让他住。

    “……”唐辕看着砗磲后面跟着的那个鼻子上还挂着鼻涕的小屁孩，心中一阵卧槽。

    这货就是珊瑚她爹？感觉好有威严的样子哎……五岁了吧？

    那小屁孩发现唐辕在盯着他，就屁颠屁颠跑了过来，说道：“大哥哥你背后的箱子里面是什么呀？”

    “小鬼，我大你二十岁，你当唤我作叔，”唐辕念叨了一句，“至于这箱子里面嘛……啊，对了，好像还是有些小孩子玩的东西。”

    至于主神那里为什么会有小孩子玩的东西，那就要去问主神了……

    熊孩子们，只要是男的，谁会拒绝这个呢？

    没错！BB枪！主神特制版，防水防火还摔不坏，而且是那种射乒乓球的，不用担心打到眼睛那种！还参考了左轮的击锤构造，不需要打一枪上一次膛的那种！

    【BB枪：玩具，也不知道你为什么会想要兑换这个……赠送俩乒乓球弹夹。兑换价格：五点积分点。】

    五块钱能买到质量这么好的BB枪！？主神你要逆天呐！！把我的童年还给我！！

    【无限子弹：字面意思，价格永远为对应枪械的两倍。该升级需要十点积分点。】

    还特么能升级成无限子弹……主神你这是要日天呐！？

    “来来来，这支玩具铁炮你拿去玩，别来烦我。”

    给珊瑚她爸爸（这称呼……）示范了一下这玩具枪的玩法，于是珊瑚她爸爸（咳……）就挂着鼻涕兴高采烈地扛起枪去滚战壕了。

    “你给玛瑙的那支铁炮，那啥，不会伤人吧？”砗磲有点不放心地看着自己儿子持枪冲锋的背影。

    “当然不会了，你看――”唐辕又兑换了一把顺便升级了无限子弹（反正便宜），朝着砗磲裆部就是一枪。

    “……”砗磲看着自己屁事没有的裆部，一脸冷汗地松了一口气，“那就好。”

    这时，村子大门打开了，一支外出讨伐妖怪的队伍回到了村子里来。

    领队的那人向砗磲报告道：“首领，我们完成了讨伐，没有任何伤亡……哦，这位法师说是有要事得找你商量，就跟着我们一起回来了。”说着他让出身后那个法师装扮的男人。

    “久闻砗磲先生的大名，今日有幸相会……”那个法师低头行了个佛礼。

    “哦哦哦！欢迎欢迎啊，不知你找我所为何事？”

    唐辕凑过去一看，不看还好，当他看到那法师的样子时，整个人都不好了。

    弥勒！？

    这家伙现在不应该连精子都还不是吗？特么是不是穿越了！？

    ……嗯？好像不是弥勒，这家伙五官的位置和弥勒稍微有点差别……虽然还是很帅就是了，难道……

    对照一下年份的话，看样子……

    “在下弥苞，勉强算是个兴趣使然的法师，今日来拜访砗磲先生是因为希望砗磲先生能够祝我一臂之力，前去讨伐一个强大的妖怪。”

    果然是弥勒他爷爷啊……就你还勉强算是个法师？你可是封印了神久夜的男人啊！这么谦虚的话，你孙子会哭的哦！

    真的会哭的哦！！

    还有，兴趣使然又是什么鬼？

    “弥苞法师，请进来详谈。”说着，砗磲带着弥苞进了屋，唐辕原本也想跟过去，但这事别人又没叫自己，就这么跟着难免不礼貌，结果没想到砗磲又接着说，“唐辕小兄弟，你要不要也来听听？看你也是有能力斩杀妖怪的人，应该不介意帮这个忙对吧？”

    求之不得！唐辕连忙应了一声，也跑进了屋。

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：嗯……这是主线，应该算是主线的样子。

    感觉珊瑚她爹被我写成这样，真是有些莫名喜感……还有，高桥大妈似乎没有说他叫什么名字，所以我就又从佛教七宝里剩下的几样里面挑出了个“玛瑙”来作为珊瑚她爹的名字，虽然感觉这名字有些怪怪的……