
    2017.1.24

    如题，我还不至于自信心膨胀到随便写一本书就觉得这书牛逼到没看过的人该被判刑的地步，也没觉得这书牛逼到认为写得不好的人该被枪毙的地步。

    我只是想写一本书，喜欢看的朋友就看，你看的乐呵，我也写得乐呵。

    不喜欢的就点×……啊，不对，现在我也不想这么礼貌的说话了……不喜欢的就给我圆润的离开，没人觉得你哪点不好。

    不过啊，你们是真的在现实中很失败还是怎的？可怜到了要靠喷书来获得成就感的地步？

    写的不咋地，是吧？我自己也知道还需要你来说？要真写得好的话，我上一本书还犯得着扑街？

    主角是傻逼，是吧？我不知道该怎么作解释，书评区里喷书的，十个有十一个都是在说主角是傻逼。

    看来你们是很喜欢那种一手指天一手指地嘴里喊着“谁他妈敢比我铞”的那种主角是吧？这种主角在起点网有那么多，随便找本书就有了，何必专门跑我这里来喷？

    再说了，主角既没有作大死，也没有被人坑，也就性格逗了点，反而让书中多出不少的欢乐，可是你们就偏偏看不惯主角这样子是吧？主角应该不管发生了什么事都只需要一甩头发出一声冷笑就行了是吧？抱歉，你看不惯我笔下的主角，我更看不惯你们喜欢的那种主角。

    我.这.个.不.是.爽.文.只.是.一.本.想.带.给.大.家.欢.笑.的.轻.松.文！

    认识字吗？认识字就把上面那一排给我用标准的普通话读一遍。

    不喜欢看我的书就给我滚！别在我的书评区里骂人。

    骂我都还算好，我一般都是删帖了事，除了某位语言功能有障碍的极品之外，一般骂我的我也就删帖罢了。

    但是我真正无法理解的是为什么会有人闲得没事干从二百一十三楼跳下来脑袋着地没被摔死然后跑到老子这里来说老子请了托！？！？！？！？

    托！？！？！？！？！？！？

    我就问问，随便写一本书而已，他妈有必要请托来夸老子的书吗！？

    是不是想撕逼？

    是不是想撕逼！？

    行，我也不想陪你们在这破事上面浪费时间，要撕逼你们几个互相撕，我这里呢也没什么好招待的――不管你骂完后是走人了还是继续待在这里准备改天继续骂，一个月的禁言套餐走你，免费添饭免费续杯，下个月同一时间不见不散相聚在太平间继续禁言套餐走你，不管你有没有继续发书评的想法，不管你有没有留在这，甚至不管你是不是骂完就已经直接走人了，总之老子要单方面剥夺你在我的书里说话的权利。

    永远。

    另外，以后只要让我看到说主角是傻逼的，管你丫是谁，直接删帖+禁言。

    凭啥？就凭我是作者，我不会说什么【你行你上】之类偷换概念的话，但我也不是随便哪个小瘪三都可以指指点点的人。

    今天就只有这个，没有更新。

    真特么喜欢这本书的话，也不至于断更一天就遭球不住。

    掉收藏就掉收藏吧，爱咋咋地。

    我早就说过我G点很神秘你们不信，这下好了吧？

    爽到了吧？

    2017.1.24