
    第十四章-骗人是奸商的种族天赋

    枫之村，枫姥……呸，枫姐姐的家里。

    唐辕，六茛，枫大姐，三人正围坐在火锅旁（火锅由唐辕友情提供），正宗的重庆老火锅，那红彤彤的油汤正“咕嘟咕嘟”直冒泡，仿佛锅里面盛着的是岩浆一般……三人手里端着的油碟里装着的也不是鸡蛋，而是拌在一起的蒜泥、香菜、麻油。

    “感觉如何？这可是俺们家乡那边的料理！是不是感觉很爽啊？”

    “好吃……但是老大，这个好辣啊……”

    “老老实实闭嘴吃东西……说正事呢，你个傻狐狸就别插嘴了。”

    “哦，嘶……真的好辣啊……”

    “现在可以说了吧？”枫大姐端着油碟仍然是一脸淡然――这么辣的东西亏她吃着还能不变脸色，“关于你知道的那些事。”

    “哦哦！好，我这就说。”唐辕把一碟老肉片倒进锅里，搅了搅，看着汤被烧得有些干了，又添了一瓢水。

    “事实上，这是一个在你们看来非常匪夷所思的故事……你们知道过去、现在与未来么？”他问道。

    “这和你想说的有联系？”

    “老大这个真的好辣啊……”

    “外边是红汤，中间是白汤！你这个笨狐狸！！――咳，也就是说，你是否相信有人来自很久以后的未来呢？”

    唐辕笑眯眯地盯着枫大姐。

    “奇怪的服装……奇怪的道具……奇怪的口音……你是指？”

    “没错！”唐辕一指自己，“你面前这个叫‘唐辕’的人，是从五百年后过来的家伙呢……”

    “……然后呢？”枫大姐仍旧一脸淡然。

    “嗯，怎么说呢……未来，人们已经不怎么相信法师、阴阳师以及妖怪的存在了，转而开始迷信科学，也许是因为那时候不知为何妖怪变得很少了的缘故吧……”唐辕装作一副困扰的样子，“偶然间，我翻阅祖先留下的书籍的时候，发现了很有意思的记载。”

    拥有强大而诡异力量的宝珠――四魂之玉。

    被除妖师交与一位名叫桔梗的巫女守护，而那时，出现了一位名叫奈落的妖怪，为了得到四魂之玉而杀死了桔梗，没想到，桔梗却把四魂之玉与自己一同火化，而后，枫之村由桔梗的妹妹，枫，继续担任巫女……

    ――这些，就是唐辕选择性告诉枫大姐的事。

    “大致上就是这样了，古籍有很多残缺，所以前后发生了些什么我都搞不明白，而那好奇心一直驱使着我去挖掘真相，然而五百年前的事，大致上已经全都被埋没在黄土中了吧，万幸的是，我从另一位祖先的记载中得知了【食骨之井】的存在，相传那是一口联通两个不同时间的神奇的井，所以我千辛万苦之下，终于找到了食骨之井，然后来到了这个对我来说是几百年前的世界。”

    “……很有意思的故事。”枫大姐听到这里仍然是一脸淡然。

    “哎！？你不吃惊吗？”

    “无所谓吃不吃惊，我只需要了解到这个真相就够了。”枫大姐淡淡地说道，“按照你看到的历史，是一只叫做奈落的妖怪，杀死了桔梗姐姐，也就是说……犬夜叉是个背锅的？”

    “啥？犬夜叉？”唐辕做出一副疑惑的样子，“那是谁？书籍上破损的地方隐约有个‘犬’字，就是说的这个家伙？”

    “并不是什么有资格让我专门提出来说的家伙……所以说，你如何确定历史就是对的呢？”枫大姐问出了这个关键的问题。

    “大概是对的吧……毕竟，书上还讲过呢，说是在这个时代，出现了一个自称来自东京的少女，解开了这个谜团……还打败了奈落……什么的，”唐辕发现自己骗起人来还真是有如神助――难道这是奸商的必备技能？“而书中所记载的东京……那可是我们未来才有的称呼，要知道，现在这个时候，大概还叫做‘江户’什么的……吧？”

    “是吗……另一个来自未来的少女？”枫大姐沉思片刻，抬起头，“虽然现在的我还没有听说过你所说的那位少女的事，但是也许是在以后？”

    唐辕也作出一副纠结的样子，点点头。

    “那么……我大概能够了解这些东西了，看来是那个来自未来的少女解开了这个谜团，发现奈落才是真正的凶手，而犬夜叉就这样毫无意义的被钉在了神木上……真是有趣。”

    老早就想问了……枫大姐你是不是对犬夜叉有什么意见呐？

    “大致上是这个意思，也就是说，我之所以会出现在这里，就是因为我想知道，那位少女到底做了些什么……嘛，更重要的，我在那本古籍上，还发现了一个名叫‘唐辕’的家伙的故事……看来我也是命中注定要来到这个时代，然后被我那不知是谁的祖先给记录在书里面呐。”唐辕继续胡诌道――谁知道那种书是不是真的存在呢。

    “奈落呢？奈落后来怎样了？”

    “那家伙啊……怎样？谁晓得？许是死了。”

    “是谁杀的呢？”

    “都说了古籍有破损啊……我还记得那个‘犬’什么什么的，旁边还写着一个‘杀生’什么什么的呢，大概是名字吧……”

    “杀生？”

    “所以说不清楚啊，如果是名字的话，听上去应该是个很可怕的家伙……”

    “那就这样吧……你被我相信了。”枫大姐端起了油碟，“话又说回来……肉，没了呢。”

    “哎？”唐辕被这突然转移的话题给弄得愣了一下，然后看了一眼锅里――

    “卧槽！傻狐狸！你这家伙居然把肉全都捞出来吃光了！？两斤肉啊啊！！！！”

    “唔咕唔咕――”

    看样子，唐辕已经把枫大姐这边给摆平了。

    至于奈落？让它自己伤脑筋去吧，凭他独自一人（一妖？）就算是想破头，也不可能想出“来自未来”这种理由。

    而且，未来是否真的有记载过这段历史，也说不定呢……谁会知道这个？

    “很好！幸亏老子这里各种肉的库存很足啊！”唐辕看着主神的兑换界面【杂项】一栏，里面各种各样的肉应有尽有，而且由于是属于没有战斗力的生活物资，全都廉价得令人发指――牛肉和猪肉一个价！这你能忍！？

    “傻狐狸！今天老子心情好，这二十斤牛肉就赏给你了！你要是不把它吃完的话，这头牛就算是做鬼也不会放过你！！”

    “呜哇――老大，咱吃不下了……”

    “张嘴！”

    “唔唔唔……枫姐姐……救救咱啊……”

    “你这家伙，欺负妖怪少女有那么有趣吗？果然是个恶劣的商人。”

    “不不不不，这家伙才不是什么少女呢！枫大姐，凡事不能看表面！要是你把丫当成少女的话，可能会吃亏的啊……”

    “？”

    “枫大姐你原本是打算和这位所谓的少女一起洗澡睡觉的吧？”

    “这又如何？不是很正常吗？”

    “小心这家伙给你看个宝贝……”

    “？？？”黑人问号。