
    第十九章-巫女枫姥姥（冷漠）

    【似曾相识的标题……】

    “呀……我回来得真是时候啊？”唐辕坐在神社旁边的祠堂房顶上，看着下面的日暮老头，“你是说，再过半个月，你的孙女……戈薇，是叫这名字吧？你的孙女就要过十五岁生日了？？”

    “就是这个意思。”日暮老头肯定道，然后瞪着一副死鱼眼看着唐辕，“话说啊，你已经在那上面呆坐了三天了，不准备离开么？”

    “哪有把人赶出去的神社啊？再说了，我还准备在这里继续待上半个月呢，你的孙女……怎么说呢，你的孙女似乎会发生一些很有意思的事。”

    日暮老头听了唐辕的话，沉默了下来。

    他误以为唐辕并不是人类，而是什么仙人之类的存在，而如今唐辕这一席话，让他不由自主地去思考，而不是第一时间去否认。

    “戈薇会发生一些有意思的事？什么事？”

    “谁知道呢……别来烦我了。”

    说完，唐辕再次坐着进入冥想状态，这技能比睡觉要好多了，既可以锻炼自己的精神力，还可以打发时间――没错，睡觉的话一天只能睡那么点时间，睡得太多了就睡不着了；但是冥想却是什么时候都可以而且不管冥想多久都没问题！

    关键是，冥想的时候能量消耗真的很少！唐辕可以好几个月不吃饭不喝水，就这样一动不动地坐着――他真的这么干过！

    于是接下来的这半个月，坐在祠堂屋顶上一动不动的黑衣人就成了日暮神社的一大亮点，而这也更加令日暮老头肯定，唐辕是个仙人……

    于是，就在戈薇十五岁生日的那天早上，故事开始了。

    那天早上……

    “姐姐？姐姐你没事吧？？”

    草太往井里一阵猛瞧，然而黑漆漆一片什么都看不清楚。

    就在之前，戈薇还帮他跑进祠堂里面来找猫，结果猫倒是找到了，戈薇却像是遭遇了什么灵异事件一般，以一种奇怪而且极为不科学的姿势掉进了井里。

    这时，一直感知着外界情况的唐辕在等到戈薇被百足妖妇拖进井里去后，才慢悠悠地从房顶上下来。

    “呀……你莫不是这家神社的那个熊孩子？好像是叫……艹太，是吧？”唐辕看着站在祠堂门口的草太，朝着他笑了笑。

    “是这样没错，但是为什么感觉你在念我名字的时候有一股恶意？”

    “怎么可能，我可是个好人啊！”唐辕走进祠堂，朝着井里探出脑袋瞅了瞅，“艹太，你姐姐是不是掉下去了？”

    “啊，是这样没错……我得赶快去叫爷爷来！”

    “不用了……”唐辕拦住了草太，说道，“你把老头叫来也没用……你姐姐，已经去另一个世界了。”

    “！！”

    然后，唐辕也懒得管站在原地一脸惊悚也不知道是不是误解了什么的草太，转身也跳进了井里。

    稳稳地落地……

    “Fa♂！！为什么我还是不行啊！！”

    再次被服务器拒绝登陆的唐辕气急败坏地又兑换了一颗时空之匙（伪），一把捏爆后，才总算是穿越回了古代。

    只留下草太一个人在祠堂里不知所措。

    “呃……呃呃，不管怎样，先去把爷爷叫来……”

    ――――――――

    戈薇被一群人五花大绑摆在村口，一群父老乡亲们围观着。

    “这家伙是在犬夜叉那边发现的吗？”

    “穿得好奇怪啊……这女人。”

    “怕不是狐狸变的……”

    “依我看，肯定是别国派来的奸细！”

    “又要打仗了啊！？为啥偏偏是在插秧播种的时候……”

    戈薇看着一群激烈讨论着的村民，不禁在心里纠结起来。

    ‘这都是群什么人啊……怪发型、怪衣服、怪样子、怪里怪气的……什么鬼啊！！’

    这时，几个人领着一个作巫女打扮的老婆婆走了过来。

    “让开让开，枫姥姥来了。”

    于是人群避开一条路，让枫姥姥走到了戈薇面前。

    ‘这个奇怪的老婆婆又是怎么一回事……’

    枫姥姥还是和年轻时一样的习惯，看见可疑的人出现了，又不知道该干什么的时候……

    那就撒盐……没错，遇事不决撒个盐。

    “唰――唰――”

    于是枫姥姥抓起盐就往戈薇身上撒。

    “咳……呸、呸呸，你干什么呀！？”

    看着面前这个对盐没有反应的少女，枫姥姥也是一脸诧异：“听说大家在犬夜叉那边抓到一个奇怪的丫头，还以为是妖怪什么的……不是么……”

    周围的人也开始议论纷纷了。

    “果然是别国派来的奸细……是吧？”

    “怎么可能。”枫姥姥没好气地说道，“打咱们这个村子有什么好处吗？要钱没钱要粮没粮，怕不是来解放我们？”

    说着说着，她的目光就投到了戈薇身上。

    “嗯……！？”

    年纪大了眼睛有点不好使，枫姥姥凑到戈薇面前，捧起她的脸来仔细看了看。

    “喂，丫头，把表情放聪明一些。”

    “你……你干啥呀！？放开我！！”戈薇不住地挣扎。

    “太像了……真的太像了……桔梗姐姐……”

    枫姥姥自言自语着，突然就想起了唐辕说过的话――“等到有一天你遇见一个长相和桔梗非常相似的小姑娘的时候，就把这个绿色小球拿出来，当场捏碎。”

    于是，她伸手在怀里摸了摸，摸出一个绿色小球。

    “就是这个吗……捏碎？我一把年纪了哪来这么大的手劲……嗯？”

    戈薇就看着眼前这个怪婆婆自言自语着什么，然后从怀里掏出个绿色小球――这是要干什么？

    接着，奇怪的老婆婆就把那个绿色小球给捏碎了。

    “嗯？”

    “哎――！？”

    然后，戈薇就看到了令她三观尽毁的一幕――这位穿着巫女衣服的老婆婆在一阵绿光环绕中，佝偻的身躯渐渐变得挺拔，花白的头发慢慢染上一层乌黑，干瘪的皮肤也开始变得紧绷而有光泽……

    数息之间，那位老婆婆就不见了，取而代之的是一个看上去二十余岁的，穿着巫女衣服的大姐姐站在原地。

    没错，就是几章之前的枫大姐的模样。

    “这这这这这到底是怎么一回事啊啊！？这个老婆婆……这个老婆婆怎么突然之间就……”戈薇大惊失色地嚷嚷了几句，然后就开始疯狂地挣扎起来，“放开我啊！！有妖怪啊！！大白天撞鬼啦！！”

    周围的村民倒是非常淡定。

    “呀，你们看，这好像是枫姥姥年轻时的样子哎……”一个老头指着枫大姐，回忆道，“我记得以前枫姐姐就是这模样来着……那时候她可是咱们的女神啊……”

    “哎真的吗？老爹！这就是枫姥姥年轻时的样子吗？”一群小伙子问道。

    “说起来……我也有点印象呢……”另一个老婆婆也说道。

    戈薇看着这群神经粗大的村民，感觉自己简直快要疯了，大叫道：“喂！你们！看到这一幕就不觉得有什么不对劲吗！？”

    “真是不可思议啊！枫姥姥突然间就变得年轻了……”

    “这似乎不是妖怪能做到的事……难道是神明？有神明在护佑着枫姥姥啊！！”

    村民们开始互相开起了脑洞。

    “……”枫大姐摸了摸自己全身上下，沉吟片刻，然后伸手解开了戈薇身上的绳子，“这边，到我家里来慢慢说吧……那家伙真是……莫名其妙的……”

    “那家伙？”戈薇问道，“哪个家伙啊？”

    “跟着我，去我家里慢慢谈。”

    “不是……为什么我要跟着你啊？你这突然变成这样子……我看你才是妖怪吧！？啊啊你这妖怪想干什么？放开我！！”

    就这样，戈薇的三观在刚一来到战国时代的时候，就被唐辕给毁了。

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：读者群出来啦！群号263989969，五百人群，喜欢这本书的都进来吧~啦啦啦~嗯还有，拒绝喷子！