
    第二十四章-逆发结罗Get！

    “哦哦――所以说，少女你准备就这样回去了是吧？”唐辕坐在屋顶上看着下边穿着巫女衣服的戈薇。

    戈薇没有说话，虽然一箭把四魂之玉给射碎了心里有点愧疚，但这并不能阻止她回到那个正常的现代世界去。

    “哎呀哎呀，真是个不负责任的少女呀。”唐辕在屋顶上打了个滚，又看着远处跟着戈薇一起回来的枫大姐和犬夜叉，挥了挥手，“喂――你们两个，这小姑娘似乎是想跑路啊，就不打算阻止她离开吗？貌似只有她能够看到四魂之玉的碎片吧？那东西可是连我都没法看见的哦！”

    枫大姐一脸淡然：“我懒得管。”

    犬夜叉倒是听到唐辕的话后又火大了起来：“说得好像我需要那种人的帮助一样！我就这么说吧！就算是没有她，我自己一个人也能收集齐四魂之玉碎片！”

    “哎呀呀……真是可怕的家伙呢。”唐辕又在屋顶上打了个滚，结果滚到边缘从上面掉了下来，“嗷――啊啊……我是随便你们啦，四魂之玉那东西反正对我也没多大吸引力……不过，二狗子你确定不需要戈薇小姑娘的帮忙么？”

    “嗯――！？”犬夜叉一叉腰，“你什么意思！？看不起我！？”

    “那倒不至于……”唐辕朝着戈薇张开右手，扭头对犬夜叉说道，“要不要试试？没有戈薇的话，你活不过明天……”

    “啥！？”

    “嘿嘿……”

    说完唐辕就用念动力拖着戈薇飞走了，一路飞到食骨之井那儿。

    “好了少女你就别一个劲挣扎了，到站了，走你――”唐辕指了指食骨之井，也不管戈薇有没有反应过来，直接放开她身上的控制，于是戈薇就朝着井口里掉了进去。

    “呀啊――――”

    目送戈薇消失在井底了，唐辕这才慢悠悠地飞回村子里。

    “你这家伙……把那个女人带哪里去了？”犬夜叉问道。

    “你不是不关心这个么……哦，来了。”说着唐辕注意到远处越来越近的黑点。

    是六茛。

    “老大！咱回来了！”

    六茛拖着一个大袋子，以一个以头抢地猛虎下山式稳当当地降落在地上，脸在地上摩擦了好几米。

    “哟！六茛！继【前列腺刹车】之后，你又开发出了【脸部挂档减速】这么一个技能吗？”唐辕好笑地看着六茛从地上爬起来一个劲地揉脸，问道，“带来了么？”

    “带来了带来了……”六茛兴冲冲地伸手解开大袋子口上系着的粗麻绳，“新鲜着呢！就是有点挣扎得厉害……”

    袋子一打开，枫大姐和犬夜叉一脸好奇地凑了上去，定睛往里面一看――

    枫大姐脸色有点不自然：“啊啦，唐辕你还兼职做这种买卖啊？”

    犬夜叉一脸不明所以：“所以说你这家伙到底是什么意思？”

    袋子里装着的是一个黑色短发的少女，因为被六茛装在袋子里一阵长途跋涉，这会儿有点衣衫不整。

    “怎么样老大？满意不？咱可靠吧？咱做事你放心！”六茛围着唐辕一阵蹦蹦跳跳。

    “还行……”

    唐辕注意到枫大姐和犬夜叉看自己的眼神越来越诡异，干咳了一声，走到这仍然一脸懵逼的少女面前。

    “逆发结罗……是吧？”唐辕看着这个顾不上自己衣衫不整，反而优先整理自己头发的妖怪少女，问道。

    “呃，是我。”

    逆发结罗现在心里的想法就是有一句妈卖批不知当讲不当讲……躲在自己窝里梳头正梳得爽着呢，突然就有一只面目凶残还长着六条尾巴的大狐狸闯进来，二话不说就把自己抓起来装进了麻布口袋，顺便还拿走了自己的本体――那个大红大红的骷髅头。

    “所以说你就是这只大狐狸的主人吗？”逆发结罗盯着唐辕，“你是准备干什么？人贩子……不对，应该说是妖贩子？把我抓到这里来是想干啥？”

    “干啥？显而易见嘛。”说着唐辕从六茛手上接过那个血红色的骷髅头，“这个是你的本体吧？”

    “……有话好说。”结罗怂了……

    “嗯，这么一个萌妹子当我跟班也是不错的……”唐辕看了一下这个大红骷髅头，试了一下把它收进戒指里，没想到居然成功了，而且逆发结罗仍然在戒指外面――之前就遇到过这种情况，那就是把手机放进戒指里，然而手机仍然有信号，还可以接受电话和短信……

    这么看来，这戒指是和外界有联系的啊……逆发结罗的本体被放进戒指里后，那么本体无法被破坏的她岂不是打不死了？

    “啊啊啊！！你干了些什么！？”然而逆发结罗却不理解唐辕的举动，大惊失色地看着唐辕手上那个骷髅头消失掉，还以为被某种方式给破坏了……老半天后，才发现自己没事。

    “很好，这么一来你的命根子就被我掌握在手里了，乖乖听我的话，从今天开始你就是我的跟班了，懂了吗？”唐辕一脸骚气地说着。

    一边的枫大姐和犬夜叉看着他的举动，都感觉不明所以。

    “所以说啊，你这个奇怪的家伙！”犬夜叉大声问他，“就算是收随从，为什么要当着我的面？你到底是想干什么？”

    “干什么……”唐辕抠了抠脸，伸出手指直直地指向犬夜叉。

    “结罗哟！既然成了我的跟班，那么现在就执行你老大我给你下达的第一个命令吧……”唐辕带着金馆长一样的笑容，大声说道，“去干掉犬夜叉！！”

    “啥――！？”二狗子直接炸毛了。

    “呵呵！”结罗双手抱怀无动于衷，对着唐辕说道，“说得好像我照做了你就会把本体还给我了一样。”

    “哦哦哦是这样呢……”唐辕满脸恶意的笑容，“就算你听我的话，我也的确不会还给你，但是如果你不听话的话……”

    “怎的？”结罗本着死猪不怕开水烫的精神，一挺胸，“你真舍得弄死我这么一个娇滴滴的姑娘家？”

    “不，我倒不会弄死你……”唐辕脸上的恶意越来越浓烈。

    接着他说道――

    “我有办法把你变成光头，然后在你头顶上写一个‘惨’字……你信不？”

    逆发结罗先是愣了一愣，然后脸色发青，脖子僵硬地点了点头。

    “我、我知道了，老大……我听话，听话。”

    “那就行了，给我上！上了犬夜叉……呸，给我杀了犬夜叉！！”

    “是！老大！！”

    “为什么啊啊！？”犬夜叉一脸懵逼地看着结罗一伸手，无数头发朝着他飞来，连忙后退。

    “因为我要证明你离开戈薇的话就活不过明天啊~”唐辕脸上的笑容怎么看怎么阳光。

    【本章完】

    没有作者瞎扯淡时间，散了吧。