
    第十一章-我要当个奸商！（第一卷完）

    “唐辕同志！娜塔莎同志！能听见吗？”

    这时，唐辕已经浮出水面和娜塔莎汇合了，于是他按下了对讲机的讲话按钮：“听见了，我们已经完成了任务，旭日舰队已撤退。”

    “很好，赶快回到要塞，有紧急情况！”

    弗拉基米尔的语气不同于之前的淡定，带着一丝急促。

    唐辕和娜塔莎对视了一眼，都不明白发生了什么，于是连忙从水里爬出来，赶回要塞。

    一路上有着不少坦克残骸以及旭日士兵的尸体，远处已经没了战斗的呐喊声与炮火声，随着靠近要塞，渐渐地两人见到一些苏联士兵在打扫战场。

    看样子是守住了，唐辕松了一口气，以前打游戏的时候咋就没想到这区区一个第一关就这么困难呢？真是不当兵不知道打仗的辛苦啊。

    回到指挥室，却发现弗拉基米尔和欧列格脸上并未有胜利的喜悦，反而是眉头紧锁，脸色一个比一个吓人。

    “啊，你们回来了，之前干得漂亮，娜塔莎同志，你的功勋已经被记下了；唐辕同志，感谢你的帮助，我们会给你一笔足够令你满意的报酬金。”弗拉基米尔说着却完全没有把脸色放轻松下来。

    “发生什么事了吗？指挥官同志。”娜塔莎问道。

    “我们得准备离开了，同志们，”弗拉基米尔阴沉着脸，“就在刚才，我们收到消息，一大股旭日军队在前往莫斯科的路上，目前正在与卡斯纳-45卫星站的守军战斗。”

    “卡斯纳-45？”娜塔莎惊讶地说道，“谁守在那里？”

    “莫斯克文。”弗拉基米尔回答道，“但是他的部队撑不了多久，达夏把关于那个恶魔的资料上传后，莫斯克文第一时间接进网络，亲自证实了那个恶魔是真实存在的。”

    “难道说……”娜塔莎大概猜到了弗拉基米尔的意思。

    “对，那个穿着水手服的恶魔在卡斯纳-45的战场上出现了，莫斯克文的部队伤亡惨重。”弗拉基米尔扯了扯衣领，“虽然不知道为什么那个怪物之前还在列宁格勒，现在却又出现在卡斯纳-45卫星站，但是我们必须马上离开，去支援莫斯克文。”

    “但是，指挥官，列宁格勒这里……”

    “不用担心这里，娜塔莎同志，欧列格同志会留在这儿，而且攻打这里的旭日军队已经撤退了，我已经没有了继续呆在这里的理由，”说完，弗拉基米尔朝着旁边问了一句，“达夏，收拾好了吗？”

    “好了，随时可以出发，指挥官。”

    “那就好，”说着弗拉基米尔又望向唐辕，“非常感谢你的帮助，唐辕同志，但是恐怕我们得说再见了，这场战争我们不能过多的依靠别人帮忙，你应该回到华夏去，那里的镰锤党比我们更需要你的帮助。”

    “嗯，我知道。”唐辕点了点头。

    “那么，待会你去找欧列格同志商量报酬的问题，他是个大方的人，不会为难你的，就这样，我的直升机快要准备好了，再会吧，我的朋友，愿马克思指引你。”说着弗拉基米尔就离开了指挥室。

    接着，唐辕也没有留在这里的必要了，去找到欧列格要报酬，欧列格也没打算干那黑吃黑的破事，笑呵呵地带着他去了财务部――不要纠结为什么临时搭建的军营会有财务部存在――准备打钱进卡，但在唐辕要求要硬通货的情况下，给了他一个小手提箱，里面全是黄金――也不要纠结为什么财务部会有黄金，这些全都是剧情需要（反正红警里面的苏联已经被黑得那么惨了，我再添上几把灰）。

    于是唐辕提着黄金心满意足地离开了列宁格勒，至于离开的方式？当然是找了个谁都看不见的地方，点下“回归”按钮了呗。

    ――――――――

    【黄金，兑换价格：二百万积分点。】

    由于没当过雇佣兵，唐辕自己也不知道这二百万到底是亏了还是赚了，反正他心里只有一个想法：

    果然主神心黑啊！

    轮回者们每一次前往轮回世界做任务，都是被主神往死里坑，回归的时候也只能得到少得可怜的奖励！

    看看人家欧胖！甩手就给了二百万积分点！！

    马克思大法好啊！！

    回到家里，唐辕先是把黄金丢进了回收界面，换了二百万积分点，然后拿起一旁的闹钟看了看时间――果然，在前往其他世界的时候，自己原来的世界里时间是静止的。

    这样可就方便多了！省得以后跑到一些世界里动不动就过个几年，回来却发现自己早已被认为失踪，户口都吊销了……那场面，想想都觉得尴尬。

    两百多万积分点啊！可以好好的买点东西来快活快活了！

    等会，不能全部用来买强化自己的东西，毕竟要讲究一个可持续发展……想到这里，唐辕就好像突然换了个画风，前一秒还是个孔武有力的红军战士，这会儿却变成了个菜市场入口那里摆摊卖假玉兼职算命的……

    没错，这就是之前他的“计划”。

    因为他第一次点开了看似无用、之前他也觉得没用的“交易”按钮。

    然后新世界的大门就向他打开了！

    【交易模式分为两种，一种为普通交易模式，即轮回者可以向任何对象出售任何物品，包括不能从主神处兑换得到的物品，价格自定，主神发挥“强制交易”功能，收取5%手续费；第二种为中介模式，面向那些非轮回者，无法接触主神并兑换物品的存在，轮回者可将兑换列表中的任意物品列出，当对象购买物品时，收入归主神所有，轮回者收取10%中介费。】

    何谓“强制交易”？说明里是这样讲的：一旦你同意了交易，那么你就会发自真心地主动执行这个交易过程，哪怕之前你在同意这个交易的时候心里打着其他主意，比如说敷衍啊或是黑吃黑啊什么的，但一旦同意过后，你就会真的按照交易里谈好的条件去做，就连自己都不觉得有什么不对劲！

    照主神的说法，这不是普通的催眠或是什么玩意，这是从法则层面改变一个人的想法！

    举个例子：“小伙子你这钻石多少钱？”“二百万。”“好，我买了（呵呵，这家伙是智障啊，你钻石交到老子手上，老子拔腿就走，傻子才给你钱！），给我吧。”“拿去。”“嗯，这是给你的二百万。”然后过了很久……“哎？老子为啥要把钱给他！？”

    一般要到交易结束很久以后，才会慢慢的觉得有什么不对，那时已经晚了，尤其是在这种交易中千万不要用“寿命”“灵魂”之类的开玩笑，一旦被主神当真了的话……那可就真的连觉得不对劲的机会都没了。

    卧槽！这太可怕了！还好我家的这个主神已经被阉割过了，只能在交易的时候发挥作用，不然自己平时用着都感觉不放心！！

    决定了，这些积分点就用来作为自己“做生意”的本钱吧！

    唐辕走到自己房间的窗前，拉开窗帘，只感觉心情一好就连热辣辣的太阳都变得喜人起来。

    “老子要狠狠地刷积分点！要当个奸商！进价五毛的东西老子就卖两块五，进价两块五的东西老子就卖二十五！然后就可以兑换那些强大的血统、武器、装备，升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰……我好兴奋呐！！”

    【第一卷完】

    作者瞎扯淡时间：第一卷相当于是个序章，用轻快的节奏通过新手教程，然后接下来就到了装逼的时刻……唐辕下定决心要做一个奸商了。

    是不是有人觉得我专门把百合子写出来，肯定会有与百合子战斗的剧情？

    结果让人失望了啊，毕竟在我的理解中，现在的唐辕还不可能作为百合子的对手――其实在我的理解中，就连娜塔莎和谭雅联手一起上都不可能肛得过百合子，注意我说的是剧情里面，不是游戏里面。

    以后唐辕还会回来，不过那是很久以后的事了。

    顺便再说一下吧，算是早期被我废弃的设定：如果唐辕的主神没有被阉割，而且在身无分文的情况下成为轮回者，进入主神空间，没有任何积分点，他该怎么办？首先，没有枪，不过因为有主神的安排，以普通士兵的身份跟随格洛诺夫一起想尽办法找到娜塔莎，并回到要塞。

    接着就被重新编入一支守城小队，照主神的尿性，肯定是在一个比较危险的位置，然后身为一个普通凡人的唐辕，没有兑换任何东西，手里的ADK45突击步枪，还有几瓶莫洛托夫鸡尾酒，这就是他的全部装备，而他必须要凭借着这些装备，在这场防御战中活下来。――这是普通难度，防御战虽说会死人，但身为受过训练的士兵，还是有活下去的希望。

    然后这个是高难度，主神把你往死里坑的情况：就像我小说中写到的，以雇佣兵的身份，跟随娜塔莎一起行动――但是，如果是没有兑换过任何东西的唐辕……首先他就死在了“不会游泳”这一点上，后面也就不用说了。

    地狱难度：百合子没有去卡斯纳-45卫星站，而是直接参与进攻列宁格勒……GG。

    所以说，阉割版的主神就是好啊，完全就是拿来让人体验生活的……我还是喜欢写那些轻松一点的文，太过沉重的文的话……首先，我不喜欢；其次，我不擅长渲染那些沉重的气氛；再次，现实就已经够沉重了，看个小说还要找虐，那不是抖M是啥？