
    第三十三章-720你要逆天

    【好了好了，水完了，开始推主线了，犬夜叉就先放一放吧，以后再来……】

    【顺便，这是来自木天蓼依赖症的三更~】

    正文↓↓

    “老大，你在干什么呢？”

    六茛看着一边做着出神的唐辕――他已经在那里发呆发了半天了。

    “……”

    唐辕还是没反应。

    他现在正看着视野右下角的弹窗提示呢。

    【破解完毕，本世界已与主神插件联动，可随时进行传送。】

    挺6的啊，但是听着这句话里的称呼，这信息应该是那个720安全卫士弹出来的吧？毕竟主神可不会称呼自己为插件，也不可能会弹窗什么的……

    这720安全卫士有点神秘啊？

    唐辕点开了【传送】按钮，发现界面还是和以前一样，上面说什么什么系统错误之类的，最下边有个【回归】按钮，然后就是界面右边被强行加上了一块面板。

    连颜色和字体都不对……很明显就能看出是强行加上去的……720你赢了。

    那面板上写着的东西倒是不难理解：

    【目前已联动世界：

    《犬夜叉》=传送==删除=

    暂无更多】

    还能破解！？那早先的红警3你干什么去了！？

    弹出一块说明来。

    大致就是那时候系统还在休眠什么什么的，而这会儿系统不知为何休眠被中断了，开始运行了，就顺手破解了现在唐辕所处的世界。

    ……这720安全卫士该不会是有意识的吧！？

    “……”

    不过话说回来，居然还可以直接选定传送了……也就是说离开后还想回来的话，就不用等着主神那里随机再次出现这世界了吧，直接可以用720强行加上的这块面板传送回来。

    既然这样……要不先离开试试？就是不知道离开后这里的时间流速如何。

    哦，还在想着呢，说明就弹出来了。

    大概就是各个世界的时间流速参考原生世界――也就是唐辕出生的那个世界，那个世界过多久，这些轮回世界就过多久，不过如果进入了某个轮回世界的话，因为原生世界的时间会停止，所以如果身处在某个轮回世界里面的时候，除了自己所在的轮回世界以外，其他所有世界的时间都是静止的。

    “……”唐辕想了想，感觉自己也有几十年没有回家了，有点想念自己家人了。

    亏他能忍几十年，这也是当兵的时候憋着两年没回家，也算是练过有点底子，换成别人的话，几十年？两年？呵呵，你能忍着一个月不回去就算你有本事！

    这么想着，唐辕就决定先暂时离开这个犬夜叉的世界了，反正神乐现在估计还只是奈落身上的一块肉来着，都还没出生呢，谈何调戏……咳！暴露了什么不得了的目的啊。

    “六茛，我稍微有点事，离开一会。”说着唐辕就走到一边，打开了传送界面。

    “老大你咋了？啥事啊？”

    “没什么，我会尽量快地回来……嗯。”

    说完，唐辕就在一道白光中消失了。

    “……”六茛看着这道白光，若有所思着――以前唐辕不管是使用心灵传动还是搓炉石，都不是像这样被白光笼罩着消失的，这一次似乎有什么不同啊……

    “唉，不管了，早点回来吧，老大……”

    ――――――――

    在唐辕的感官中，他离开自己的家已经有几十年了，然而在这个世界的感官中，他只是离开了一瞬间。

    “……”

    甚至窗外还能听到后院里老妈还在那里哀嚎着“老娘的大唐凤羽啊”什么的，一腔悲愤，怨气直达九霄。

    有一种莫名其妙的不适应，唐辕甚至感觉自己好像和这个世界里的时空脱节了一样，还好他早早地传送了回来，只是离开了几十年，要是再犬夜叉的世界里再待久一些，说不准回来的时候不适应的感觉会更严重呢。

    于是唐辕蹲在自己房间里抽了一支烟，就打开门“咚咚咚”跑下了楼。

    “？”

    老爹还在客厅坐着呢，他刚冲着唐辕发完脾气，这会儿嘴里也是一支烟一支烟地接着抽，一看到唐辕兴冲冲地跑下楼来，就问道：

    “臭小子你又下来干啥……嗯？怎么感觉你好像……变懂事了？”

    “……”

    唐辕心里万千草泥马一边唱着“咱们工人有力量”一边奔腾而过……

    什么叫变懂事了啊？！明明就是气质变成熟了好吧！？变懂事了是什么鬼！？！？

    还好没有留胡子，不然老爹就该搞不懂唐辕为什么才这么一会，下来的时候就一下巴全是胡子茬了。

    而且……不愧是亲爹啊，这也能感觉出来。

    “我出去一下。”唐辕丢下这句话，就出了门，到外面去冷静去了，现在他需要清醒一下。

    也许这个适应的过程需要好几天甚至一个月，反正犬夜叉那边最近也不会发生什么非常凶险的大事，一个月也耽搁得起。

    唐辕远离了别墅区，这里已经算得上是远离市区了，四周僻静得很，这会儿天刚黑下来没多久，偶尔还会有一辆车路过。

    除了唐辕，这里的生物就只有绕着路灯猛飞的大扑棱蛾子了。

    “呼――”

    唐辕靠着路灯，再次点上了一支烟，感觉最近抽烟不管抽得多狠也没感觉身体有什么不适，大概是身体素质被大大强化了吧，现在可能就算他跑去吸X，也不会败坏身体……

    但是那也没什么必要，甚至可能那些X品也不会对唐辕的身体起作用。

    所以还是老老实实抽烟吧，滴上几滴风油精，爽过抽X麻，这可不是说着玩的！（作者亲测，当场上天！烟民们可以试试，不过据说对身体有害也不知道是不是真的……）

    一支一支又一支，不知不觉间，唐辕脚下的烟头已经数不清了，烟盒都已经丢了两三个――普通人这么玩早就已经死啦！

    不适应感已经没了，但是取而代之的却是一种莫名其妙的烦躁感，唐辕狠狠地甩了甩头，抽烟的速度再次加快。

    这时，一个声音从旁边传来。

    “哥？”

    唐辕转过头，就看到自己妹妹唐馨正挎着个小皮包站在不远处，正朝这边看。

    正好唐馨也有两星期没回家了，唐辕觉得如果是和她说话的话会让自己好受一些，就笑着迎了上去。

    “小馨啊，怎么这么晚才回来？”

    “我……”唐馨面色纠结，“哥，你就不想问问为什么吗？”

    “嗯嗯！？”唐辕好像想起了什么，掏出手机一看――今天不是周末。

    “小馨，你怎么回来了？”知道今天不是周末后，唐辕皱起了眉头问道。

    “我……我请了假。”

    “是吗……没事请假干什么？怕不是想我了？先说好，我对比我年纪小的没兴趣~”唐辕走过去笑着搂着唐馨的肩膀，把她往家的方向带着，“走，想说什么都等到回家里再说。”

    “……嗯。”

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：怎么可能一次性把犬夜叉写完呐！那太长了会让人误以为这就是一本犬夜叉同人文哒！！

    所以说，各个世界穿插着写，这才是可持续发展！