
    第一章-720安全卫士为您保驾护航

    【写在前面】：

    主角是个逗逼，而且全文充斥着无厘头桥段。

    为什么要写这个？因为现在已经有人不喜欢看简介了。

    主角是个逗逼，重要的话说两遍。

    决定要看了吗？

    那好，祝你阅读愉快。

    ↓↓正文↓↓

    【想明白生命的意义吗？想真正的…活着吗？Yes/No】

    “……大哥，我叫你大哥行不？你都已经把我拉进来了，现在才问这个问题你是想闹哪样？”

    【Yes/No】

    “……”

    “NoNoNo！我选择拒绝！”唐辕狠狠地摇头，“你给我哪凉快哪呆着去！”

    【被选召者选择了拒绝……受理中……完成，将被遣返……准备……三……二……一……】

    “……”

    于是眼前又一黑，唐辕发现自己又坐回了自家饭桌前，嘴里还包着一颗五香肉丸子――自己做的丸子就是赞，个儿贼大。

    “好吃……不是、等会等会……刚才是什么情况！？”

    唐辕只感觉自己快要崩溃了――这主神是不是脑子有病？

    之前自己好好的待在家里，午饭时间啊！吃着火锅还唱着歌，既没有玩电脑也没有玩手机，更没有眼前突然弹出一块虚拟屏幕，结果就这么眼前一黑，没了知觉――在彻底失去意识之前，唐辕记得嘴里那颗肉丸子还没吞下去……

    然后几句话主神又把自己送回来了！？

    自己招谁惹谁了？好歹自己也是个大学生，毕业后还被七舅姥爷抓去当了两年的兵，出来后那是一个文武双全，好一个提笔指点江山，持剑勇冠三军的七尺男儿……然后跑去当保安去了――毕竟退役军人优先，更何况是自家老爹的公司。

    想着就先这样趁着自己爹娘还有本事的时候混个几年，到时候死皮赖脸问爹要点小钱自己开个小公司，反正老爹那里一抓一大把的人脉，不要白不要，还怕自己的小公司搞不起来？

    至于以后老爹的公司怎么办……这不是还有个妹妹嘛？如果以后自己的小公司牛逼起来了就去试试能不能吞并妹妹的公司；而如果以后自己的小公司垮了，就再死皮赖脸跑回来继续当保安……

    好吧扯远了，反正自己对人生可没有什么失望的，如今唐辕还正忙着享受生活呢，谁会吃饱了撑的没事干，去陪那个主神满世界乱跑？

    反正自己不干。

    关键是主神丫的居然真的把自己放回来了！？

    好歹自己是看过小说的，某些比较黑暗的无限流小说里面，据说如果选择了No，但是因为已经知道主神空间的存在了，会直接被主神悄悄抹杀啊……

    想到这里，唐辕不禁浑身冷汗，一阵后怕。

    【哔咚――】

    什么声音？唐辕四处张望一番，发现什么异常情况都没有发生，于是咂了咂嘴，继续吃着火锅唱着歌。

    【登陆完成。】

    “主神你够了啊！！”

    唐辕筷子一丢，狠狠地一锤桌子，那架势不愧是当过兵的，一股煞气直往四周乱喷。

    【检测到未知系统侵入痕迹，扫描中……完成，警告：“主神”系统曾对您发动入侵，发现病毒文件残留，类型：Trojan-WT-VI型，清除成功，历史痕迹追溯中……完成，定位中……完成，反入侵中……完成，发现可兼容插件，复制中……完成。】

    “啥玩意？”唐辕听得是一脸懵逼。

    这什么情况？

    【插件安装中……完成！――防御成功，系统将再次进入休眠，感谢您使用720安全卫士绿色安全无毒破解版。】

    然后没声音了。

    从头到尾唐辕都搞不明白发生了什么。

    不过好歹也是个看过太多小说的人，片刻后他大致上分析出了之前是怎么一个情况。

    貌似是自己脑袋里有个很牛逼的系统在沉睡，然后主神跑过来勾搭自己，自己拒绝后，主神在自己脑子里留下了一个不知名的“病毒文件”……估计是用来灭口或是消除相关记忆的，然后自己脑袋里那个很牛逼的720安全卫士跑出来清除了病毒文件，还顺势跟着主神的入侵痕迹一路找过去，把主神给肛了……

    卧槽！牛逼啊！老哥稳！

    也懒得管那个720安全卫士是什么来头了，反正唐辕只知道，这一次那个720安全卫士保护了自己，至少证明比主神更靠谱。

    而且如果这个720安全卫士想要弄死自己，犯不着这样拐弯抹角，能肛得了主神的玩意，居然还要拐弯抹角才能杀死一个凡人？

    所以还是装作什么都不知道的样子，继续快乐的玩耍吧。

    于是，唐辕就看到自己视野的右下角出现了三个按钮：“兑换”“交易”“传送”。

    不管自己怎么晃动脑袋，那三个按钮都一直在视野的右下角。

    哟呵，看样子这就是720安全卫士从主神那里抠出来的功能了？好像很不错的样子。

    主神的兑换啊……那可是有很多好东西来着！

    留着口水，唐辕试着用自己意念打开兑换选项，居然成功了，然后眼前就出现了一个巨大的面板，上面有着各种各样的分类，左上角还有个搜索功能。

    试着点了一下搜索，然后又试着用意念输入了自己想要的内容，搜索框内出现了“打火机”三个大字――呃，为什么是打火机？

    算了，反正也就是试试看而已。

    【搜索完成。】

    然后就列出了符合条件的物品，各式各样的打火机出现在了面板上，从随处可见的塑料一次性打火机，到身为富二代的唐辕都不敢想象的直接用一颗巨大红宝石雕刻成的打火机，应有尽有，甚至还有便携式火焰符文――这玩意貌似确实能拿来当打火机用。

    “嘶――哎哟我去，这倒是个好东西啊。”唐辕又试着搜索了其他东西，不管是大刀长剑，还是长枪短炮，里面各个世界各个文化各个体系的东西都是应有尽有，甚至他试着搜了一下“定海神针”，还真的搜出个金箍棒来。

    不过……唯一有点可惜的就是右上角那俩大大的圈了。

    【当前可用积分点：0】

    【当前可用资源点：0】

    而金箍棒的兑换价格是：一个亿的资源点。

    嗯，唐辕看了一下点数的说明，说是由于这兑换功能里面什么东西都有，价格差太过巨大，所以才会出现两种价值不等的货币以方便计算，一亿积分点可以兑换一点资源点。

    而塑料打火机的价格是一点积分点，刚好和RMB等价。

    也就是说金箍棒的价格相当于一亿亿个塑料打火机，也就是一亿亿元RMB。

    感觉差不多也值这个价了。

    至于盘古斧、女娲石那些东西，也是有的，比金箍棒还贵。

    右上角那俩大零蛋，怎么看怎么觉得碍眼。

    “嗯？”

    这时，唐辕看到兑换界面的右下角又有个“回收”按钮。

    想了想，他把手中吃饭的碗丢了进去。

    【不锈钢碗，回收价格：五点积分点。】

    哎哟，五块钱一个的不锈钢碗，回收价也是五点，这居然还挺良心！？

    唐辕不信邪，掏出一张十块钱的RMB，丢了进去。

    【货币，面值十元，回收价格：十点积分点。】

    “……”

    还真是原价回收！？这主神简直业界良心呐！！

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：不是正文但建议看一下

    前一本书《妖精快递》，由于大纲思路有问题准备大修，然而在删除章节的时候不知为何被封了，无法继续管理后台，所以干脆弃了算球，而这本书的大部分设定就是来自《妖精快递》。

    大致上的区别也就是主角从李贵变成了唐辕，职业也从送快递的变成了位面旅行商人。

    至于为什么我说《妖精快递》的大纲思路有问题――脱离主题了，好好一个送快递的却跑去勾搭妹子，整整三十章了却没能做成一笔大生意，这完全没有一点快递员的感觉。

    所以本书里面取消了“快递”系统，转而强化了“交易”系统，并新增了“兑换”系统，虽然也和那些世界里的剧情相关人物有很多互动，也有本书主角参与剧情、改变剧情，但是主题将很大程度围绕在“交易”上。

    毕竟这个二道贩子的供货商可是主神，比李贵那个掠夺者要靠谱多了。

    那么就这样吧，新书，祝大家阅读愉快，您看得越爽，我写得越爽。

    以及……建议大家都去看一看作品相关的【瞎扯淡】系列，那里面有对正文中某些疑点作出解释。

    还有就是关于作者的瞎扯淡，嗯……在后面已经因为读者的意见而取消掉了，具体是从第五十二章开始，作者的吐槽被转移到正文下方的【作者的话（此段不计入字数）】里面……之前因为作者脑残无药医，居然没发现还有这个版块，既然发现了，那就不在正文里瞎写了，省得被人说凑字数。