
    第⑨章-提督，老子要炸船！

    视频内容也没什么好说的。liudianxing.com

    想感受一下的话，就自己去玩一把红警3起义时刻里面的百合子战役，照官方设定来看，百合子战役里面的百合子是本体，能力比那些复制体要强很多（反伤护盾、心灵控制什么的），然后再自行脑补成一个杂兵的视角，那就差不多是这段视频的内容了。

    不过怎么说呢……好歹这视频里面是真人，而不是游戏画面，并且里面的百合子表现得比起义时刻里百合子战役还要更加凶猛，不管是人，还是战车，或者是飞机，几乎都是被她看一眼就原地爆炸了，配合上各种惨叫声……给人的震撼不是一般大，就连唐辕这个玩过游戏的人都看得直愣神。

    弗拉基米尔和欧列格看完这段视频后，都把眉头皱成了一个结。

    良久，弗拉基米尔才开口，对达夏说道：“达夏，检验一下视频的真实性。”

    片刻后，达夏拔出U盘，交到了他手上，说：“指挥官，已经检验完毕了，没有经过任何处理痕迹，是真的。”

    “艹，那到底是什么样的怪物！”欧列格似乎也感受到了极大的压力，从兜里掏出一小瓶伏特加一饮而尽，奋力把瓶子往墙角一摔，“啪啦”一声摔得粉碎。

    “这事必须马上向上面报告，达夏，把资料上传，顺便请求上面支援，”弗拉基米尔对达夏下命令道，“如果可能的话，申请战略武器使用许可，我相信上面的人会懂得取舍的，一个列宁格勒和整个苏维埃比起来，哪一个更重要，他们比我清楚。”

    “是！指挥官！”达夏接过U盘，开始拟定申请，并上传里面的图像资料，“指挥官，我特意加上了‘紧急’标签，资料和申请都会以最快的速度送到总理的桌上。”

    “干得好，现在我们要准备部署防御了，希望那个恶魔只是路过这里，不会参与战斗，”说着，弗拉基米尔又看向格洛诺夫，“至于你，格洛诺夫同志，你做得很好，为祖国做出了重大贡献，我会为你向库可夫将军提名一等功，还有你的十余名战友，他们担任了护送你的任务，也会有二等功，现在，你们经历了长时间的艰苦战斗，已经很疲惫了，可以去休息，我会给你们批一个房间，带着你的兄弟们去休息一下吧。”

    “是！指挥官！”格洛诺夫敬了一个礼，大声回答道，然后离开了房间。

    “娜塔莎同志，唐辕同志，请到这里来。”弗拉基米尔向两人招招手，两人走到他旁边，看着列宁格勒的沙盘。

    “情报部门已经确认了，帝国派出一支舰队即将抵达列宁格勒，你们的任务就是从水下摧毁这支舰队，娜塔莎同志，我相信你的能力，不过，唐辕同志，你有没有什么问题？”

    “我没问题。”唐辕答应了下来。

    真要说的话，其实这家伙只是一个区区两年的义务兵，就算去的边防部队，经受的训练比内地要狠，也不可能跟着娜塔莎这么一个特种兵一起行动；他唯一能够和特种部队比一比的仅仅是枪法而已，而且可能还比不上。

    那为什么他敢答应下来呢？

    很简单，他有主神的兑换系统，而且可以在轮回世界里面也能够不受影响的打开，进行兑换。

    “很好，那么接下来就是你们的自由活动时间，准备一下吧，养好精神，让自己处于最好的状态，到时候我会通知你们。”说着弗拉基米尔就对两人做出一个“请”的姿势，示意他们出去。

    至于为什么如此信任唐辕？直接给他分配任务？鬼都知道实际上这任务是交给娜塔莎来做，有没有唐辕都一个样，管他是敌人的奸细还是真正牛逼的雇佣兵，跟着娜塔莎完成了任务算他牛逼，死在任务里面也对苏联没损失，若是来捣乱的，娜塔莎的本事是个人都知道，丫要是捣乱会是什么下场压根不用猜。

    说白了就是让他跑个龙套，好歹他也是主动来帮忙的。

    出了指挥室，娜塔莎就去了后勤，说是去找点东西吃，从防线撤退到现在，她一直没吃东西，不过唐辕暂时还不饿，也就没有跟着娜塔莎一起去。

    然后唐辕就找了一处台阶坐着，看着外面跑来跑去布置防御的士兵，似乎又回到了在部队里的感觉。

    偶尔还能看到一两个一边抽烟一边说笑着路过的……好吧，瞬间部队的感觉就没了，看样子这世界里的苏联真的挺坑爹，连这个也不管管。

    不过也正好，唐辕的烟瘾也来了，既然没人管这个，他也点了一支应应景。

    接着他就打开了兑换界面，为接下来的任务做准备了――不做准备不行啊！他自己有几斤几两他清楚得很，你让一个两年的义务兵去跟着特种兵执行个任务试试？告诉你，他活不过今晚！

    所以还是临时抱佛脚，看看能不能兑换一些有用的东西。

    搜索了一下“游泳”，果然让他搜出了不少好东西。

    【携带式氧气玉：可以将肺里储备的氧气回复到最大值。兑换价格：五百积分点。】

    【水下呼吸：被动技能，不需要做多余解释。兑换价格：十万积分点。】

    【鱼鳃进化：改造身体，使耳后进化出可在水下呼吸用的器官，对水的成分有一定要求。兑换价格：二万积分点。】

    【游泳：被动技能，可在水中通过肢体运动进行移动（然后你就学会了游泳）。兑换价格：一万积分点。】

    【初级水压抵抗：被动技能，无视100米深度以内的常规密度水压，可升级。兑换价格：二万积分点。】

    【自振动声带进化：改造身体，使声带能够不需要空气流通便能自行振动发声，可用于水下等特殊环境。兑换价格：五万积分点。】

    【水下视觉：被动技能，不需要做多余解释。兑换价格：十万积分点。】

    【声纳系统进化：改造身体，使身体进化出声呐探测功能，但无法用于探测以外用途，最大距离100米。兑换价格：五万积分点。】

    原本唐辕还在纠结那个【鱼鳃进化】，要把自己改造成怪物一样的话，一般是个人都不会愿意吧？然而当他看了一下回收系统的说明后，就放下心来。

    因为回收系统是“任何东西”都可以回收！所谓的任何东西，意思就是字面上的意思，包括你的寿命，魅力，生命力，幸运，力量，速度……甚至你的身体器官！这些东西，都可以丢进回收系统里面！

    不过这些东西一旦回收后就不可恢复了，比如说某些自愈力极强大的生命，把自己的一只胳膊丢给了回收系统，那么就别想再凭借自己强大的自愈力将胳膊长回来，因为那只胳膊已经从生物层面消失了，他将会被设定为从一开始就没有那只胳膊！自然不可能再“额外”长出一只胳膊来！

    感觉这玩意要逆天！！

    于是唐辕就放心了，既然可以随时把多余的器官给回收掉，那么长出个鱼鳃也没问题，而且不知是不是心理作用，一旦确定这玩意是“可拆卸装备”后，感觉耳朵后面长出个鱼鳃什么的还挺带感……

    至少这东西比“水下呼吸”要更便宜！虽然缺点也更大，不过这种普通的河水还是没什么问题的。

    原本自己就屯了六万四千积分点，再加上一路过来缴获的鬼子的装备，趁四下没人的时候丢进了回收界面，换了十几万积分点，加起来唐辕已经有十八万四千积分点了。

    于是唐辕兑换了【鱼鳃进化】，【游泳】（没错这货是陆军，不会游泳），【初级水压抵抗】，【水下视觉】，直接花掉了十五万积分点。

    然后因为是要摧毁舰队，唐辕总不可能学习游戏里那样，用自动步枪就能很不科学地摧毁船只和载具，所以又兑换了一些主神出品的CX炸弹，据说是C4的进化型，由于是主神出品，威力大了不少，用来炸船是没问题了，一个两千。

    于是兑换了十七个CX炸弹，这下是一点积分点也没剩下了，完全回到了解放前。

    积分点这东西，来得快，去得也快。

    不过现在可不是肉疼的时候，至少这些钱被花到了该用的地方。

    摸了摸耳朵后面，果然脑袋两侧耳后各出现了一条弧形细缝，而且唐辕还能够自如地控制它们，就像这是自己生来就有的器官一样，真是神奇。

    还好留着稍微长一些的碎发，别人想看见他的耳朵都很困难，更别说耳朵后面的鳃。

    接下来就等通知吧，唐辕已经准备好大开杀戒顺便狠捞一笔了。

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：感觉人类的思想真的很有意思，如果要把你改造出一对鱼鳃，即使是耳后，即使你留着长发别人看不见那对鳃，但是还是会有很多人选择拒绝，甚至他们自己也说不出为什么，但是一旦被告知“这种改造可以在事后撤销，不留痕迹，无副作用”的时候，绝大多数人就不会有意见了，甚至像作者这种变态，会觉得长出一对鳃来似乎很带感……咳，我自重。

    唐辕要是再兑换一条鱼尾巴的话，就可以客串一下美人鱼了。