
    第二十五章-你妈飞了

    【三更……嗷嗷嗷……我的木天蓼依赖症啊……爆发吧！】

    正文↓↓

    犬夜叉果然没能活到第二天……咳，说错了，犬夜叉果然因为看不见逆发结罗的头发而被她吊起来打。

    更恶心人的是，因为本体被藏起来了，逆发结罗根本就是个打不死的怪物！纵然犬夜叉有逆天之心也无回天之力，最后被逆发结罗用头发给捆成了个粽子。

    “怎么样？承认你不行了吧？”唐辕笑嘻嘻地看着犬夜叉在地上像个毛毛虫一样不断挣扎的样子，“男人就该这样，该承认不行的时候就别死要面子活受罪……大丈夫能屈能伸嘛，是不？二狗子？”

    “住口！无耻老贼！！”犬夜叉还在地上不断挣扎着，那头发却是捆得越来越紧。

    “所以说啊，你还是需要戈薇小姑娘的辅助啊，人家那眼睛可是开过光的……”唐辕说着朝逆发结罗挥挥手，“行了行了，别真把这倒霉孩子给弄死了……真要弄死了那我可就对不起一大群人呐。”

    “是，老大。”说着逆发结罗收了她那神通——咳，收了她的头发。

    犬夜叉被放开后，立马就爬起来朝着唐辕冲过去：“你这家伙啊！！我要把你捆起来丢进粪坑里面去！！”

    唐辕却是不慌不忙地一伸手指着犬夜叉大吼一声：“给我坐下！！”

    “！！”犬夜叉被吓得一愣——然后唐辕就跑了，一边跑还一边朝着他挥手，“条件反射已经培养出来了嘿！二狗子你好惨呐——！！”

    “你这家伙给我回来！我要把你挂在富士山顶上熏成腊肉！！”犬夜叉嘴上吼得凶得很，然而却没敢去追——他自己也知道自己打不过唐辕。

    “哎呀啊……真是感觉老大最近越来越没节操了。”六茛感叹着，伸手拍了拍逆发结罗的肩膀，“咱算是你的前辈了哦，要不要一起来吃点东西？放心吧，老大其实人很好的。”

    “……”逆发结罗一脸曰了狐狸的表情：把人家绑架到这里来还强行收成小弟，这叫人很好！？

    坑你亲爹呢！？

    枫大姐倒是从头到尾一脸淡定，毕竟这几十年都这么淡定过来了，只是丢下一句“几十岁了还这副小孩子的德行”就挎着篮子回屋去准备做饭。

    “可恶……难道我真的需要那个女人的帮助吗！？”犬夜叉一脸不服，然而他心里也知道自己已经不能像以前那样任性死要面子了，如果真的要收集四魂之玉碎片的话，貌似他还真的需要戈薇的那双眼睛。

    看着犬夜叉慢吞吞地朝着食骨之井那边走，枫大姐轻轻地笑了笑，转而认真地淘起菜来。

    “唐辕那家伙应该会回来吃饭的吧……”

    ————————

    最近，杀生丸开始四处寻找自己父亲的墓地。

    也就是那位名震一时的强大妖怪斗牙王的葬身之处。

    因为他得知了，斗牙王的那把刀，那把一挥就能杀死上百只妖怪的强大妖刀，铁碎牙，就在斗牙王的墓地里。

    当然他也知道，铁碎牙是自己父亲留给犬夜叉的。

    但是……区区一个半妖，又怎能配得上铁碎牙这种上等的武器？

    杀生丸这么想着，带着邪见开始整个地图到处乱跑。

    然而，纵然是把整个日本给翻了个遍，就像当初奈落在桔梗死后寻找四魂之玉一样，地皮都掀起来了，却是什么都没有找到。

    最后，他把目光放到了自己一直不愿去理会的犬夜叉身上——这个所谓的弟弟，也许会知道父亲的墓地所在。

    这么想着，他带着邪见，往犬夜叉所在的地方走去。

    而在这个时候，枫之村里。

    犬夜叉把戈薇从现代拉扯过来后，终于是象征性地打败了逆发结罗，这才不得不承认，若是要寻找四魂之玉碎片，戈薇的力量不可或缺。

    而这时候，一波未平一波又起，这日子还没安稳几天呢，一天晚上，众人就看到天上出现了一辆牛车……

    “卧槽！二狗子你快看！你妈飞了！！”唐辕指着天上大叫道。

    犬夜叉定睛一看——可不咋地！

    那车帘飘起，露出车里的人的模样——赫然就是犬夜叉的母亲，十六夜。

    看着犬夜叉大叫着要冲上前去，唐辕顺手一把将他拉住：“等一会啊，你不觉得你妈死了这么久，还保存得这么新鲜，有什么不对劲吗？”

    “呃……对啊？”犬夜叉被他这么一说，智商也上线了，反应了过来。

    而这时出现了一个巨大的鬼，一爪子下去就把车给捏得粉碎，把那个十六夜抓在手中。

    众人这才发现，那鬼身上站着一个浑身纯白的高挑身影。

    “哦哦！！那个……那个是……”唐辕摆出一个很夸张的表情大叫着。

    “杀生丸……”犬夜叉咬牙切齿地说出了这个名字。

    戈薇看着唐辕和犬夜叉的反应，不由得问：“这个叫杀生丸的……是谁啊？”

    那边巨大鬼肩膀上的杀生丸听到犬夜叉叫出了自己的名字，慢悠悠地开口说道：“你竟然还记得我这个哥哥……真是让我感动啊，犬夜叉。”

    “咦！？”戈薇在杀生丸和犬夜叉之间来回张望，“这俩人居然是兄弟！？”

    唐辕可不管他们在干什么，飞到那个鬼的左手处，拔出门板刀就是一个手起刀落，直接斩断了那只巨大的左手，看着往下掉的十六夜，唐辕一个念动力过去——

    是叫無女是吧？

    不管了，走你！！

    然后那个“十六夜”就尖叫着飞远了……

    “杀殿呐……你这回这做法可就不厚道了哦。”唐辕这才转过头来看着杀生丸，“哪有利用别人的亲娘来骗人家的？这种手段可不像是你啊。”

    “你这家伙……”杀生丸看着唐辕的眼神也愈发冷冽，“真想杀了你啊，不过我必须要澄清一下，这个可不是我的主意。”

    一边的邪见打了个冷战——没错，这损人的招是他出的。

    “杀殿你需要冷静一下……啊，难道你是在担心飞远了的那位吗？放心吧，人家無女好歹也是个妖怪，摔不死的，摔不死的……”唐辕笑着摆摆手，丝毫没有坏了人家好事的自觉。

    “正好，这种无聊的戏，我也不想演……”说着，杀生丸的手越来越亮，妖力不断凝聚——

    地面上的众人从唐辕冲上去把無女给一个念动力崩飞了的时候开始，就一直是众脸茫然的状态。

    “呐，犬夜叉……那个应该不是你妈妈……吧？”戈薇喃喃道。

    “大概……不是吧？”犬夜叉也有些不怎么确定。

    “咱觉得咱们是不是该上去帮老大的忙啊？”六茛看着天上已经开始被杀生丸狂抽不止的唐辕，露出担忧的表情。

    “……”逆发结罗觉得最近这几天发生的事简直有些丰富，所以此时此刻她决定不发表任何观点，乖乖地站在一边看着。

    “呀呀呀！杀殿你来真的啊！？疼疼疼疼……”唐辕一个走位不慎，被杀生丸一鞭子抽飞老远，看着冲到自己面前来的杀生丸，连忙一个心灵传动瞬移开。

    “真是个跳蚤一样烦人的家伙。”杀生丸看着唐辕那和肥皂一样滑溜的身法，说道。

    “哎？哎哎？跳蚤！？杀殿难道你身上长跳蚤么？需不需要在我这儿买点好东西？”唐辕不知何时瞬移到了杀生丸旁边，说完这句话后又瞬移到一百多米外……

    “#你身上才长跳蚤！”能把杀生丸给逼得说出这话来，唐辕也算是有本事了，然后紧接着他就被杀生丸一脚踢回地面，还在地上滑行了十几米……

    “哇啊啊老大！你没事吧！？”六茛连忙跑过去了。

    “没事没事，我开着盾呢。”唐辕爬起来，试探着走到犬夜叉身旁，掏出一颗时空之匙（伪），嘴上说着：“二狗子你别动。”

    “干啥？”犬夜叉看着唐辕怪异的举动，问道。

    “我就是想试试……照理说那东西既然是能够通往那里的通道，那么空间应该不怎么稳定……”

    说着，唐辕把手里的小球凑到犬夜叉右眼前，一把将小球捏碎。

    “啪啦——”

    果然有反应，一道形状不规则的裂隙出现在众人眼前。

    “好了好了……现在转移战场吧，”说着唐辕就朝着远处天上的杀生丸挥挥手，“杀殿——！你要找的东西就在这里面嘿！！”

    然后带着一头雾水的众人跑了进去。

    “……”

    这一切发生得太快，以至于杀生丸和邪见都还没反应过来。

    “这、这个……杀生丸大人，我们……我们跟着去吗？”邪见抬头问杀生丸。

    “……”

    他杀生丸什么时候害怕过这个了？丢下一句“去。”就抬腿走进了那道裂隙。

    “啊啊……杀生丸大人！等等我！！”

    【本章完】

    没有作者瞎扯淡时间，散了吧。