
    第十三章-玩的就是心跳！

    二狗子……也就是犬夜叉，被一支箭给穿过心脏部位，钉在御神木上。

    嗯，果然没什么好看的。

    然后唐辕就看着枫大姐在那里盯着犬夜叉看了半天，也不知道她在干什么。

    “大姐……你盯着这家伙干啥？”

    “我只是在看它胸口上那支箭而已。”

    说完，枫大姐把手里那一罐盐全部倒在了犬夜叉头上。

    “……”

    这算是在驱邪么？二狗子你好惨呐……

    “我要回村子去了，你可以跟着过来。”

    丢下这句话，枫大姐头也不回地往村子里走。

    所以说你特地跑到御神木这里来，就是为了往二狗子脑袋上倒一罐盐么？

    多大仇！？

    唐辕没有跟着枫大姐回村子，而是看着之前那个方向。

    “嗯？老大，你不跟着回去吗？”六茛问道。

    “……”

    唐辕没有回答，而是找了一棵很高的树，几下跳到树顶上，看着那远处大片大片的瘴气。

    “喂，六茛，我准备去那边看看。”唐辕朝树下喊了一声，“你一起去不？”

    “去啊，反正没事干。”

    于是唐辕找准方向，就朝着那边狂奔而去。

    ————————

    “噫……”

    唐辕看着遍地支离破碎的妖怪尸体，不由得一阵恶心。

    看着四周弥漫着的瘴气，大概就是这附近了，根据枫大姐说的“方向并不是这个村子”来看，这瘴气应该是有源头的，而且源头还会活动……

    “老老老老老大，这……这这……好可怕的样子……咱们还是回去呗？”六茛看着这一地的残肢，又开始吓得浑身发抖。

    “艹，拿出你的骨气来，你可是妖怪中最擅长作死的狐狸精啊！怎么胆子这么小！？”唐辕白了他一眼，“你的梦想难道不是成为大妖怪，九尾妖狐吗？”

    “才、才没有那种梦想啊……咱的梦想只是找个老婆回老家结婚罢了……”

    “就这么随便立Flag真的没问题么？喂！别跑！回来！！”

    “唔唔哇——”

    扛着不断挣扎想逃走的六茛，唐辕朝着瘴气越来越浓厚的方向走去，那边应该就是源头了。

    “老大！头晕！”六茛被瘴气给熏得脸色发青，不由得哀嚎出声，“难受啊！浑身难受啊！老大咱不跑了，你倒是想想办法哎！”

    “闭嘴。”唐辕甩手丢给六茛一个防毒面具，自己也戴上了一个，“嗯，感觉是要舒服多了……”

    “老大真是能拿出很多神奇的东西呢……这是忍者用的吗？”六茛摸着脸上的防毒面具。

    “随便你怎么想……哦啊，找到了。”

    说话间，唐辕追上了那个不断散发出瘴气的身影。

    “喂！哥们，你不觉得这样有些污染环境吗？能不能配合一下，收了你那神通？”唐辕朝着前方不远处那个身影叫道。

    “……？”

    那身影回过头来，仿佛是在看着唐辕一样——之所以这么说，是因为他头上戴着一个狒狒的头骨。

    “……”

    唐辕的脸色变得精彩了。

    我擦居然是奈落！？

    有没有搞错！？为什么随便跑出来调查一下瘴气的源头，结果碰巧这瘴气的源头就是奈落啊！？

    怕不是主神的在天之灵在保佑老子！？

    “人类……吗。”这个名为奈落的妖怪，身披着狒狒皮，头上还戴着一个狒狒的头骨，看上去就像是一只巨大的狒狒，他看了一眼唐辕，又看了一眼唐辕肩膀上扛着的六茛，“还有一只弱小的妖怪……”

    “你这家伙……看上去很厉害啊？到这地方来是想干什么！？”唐辕心知自己独自一人是绝对打不过奈落的——哪怕是现在这个比剧情的时候要弱得多的奈落，也不是他能应付的，但他还是硬气地朝着奈落质问道。

    “与你无关。”说完，奈落就一个转身，鸟也不鸟唐辕，“你们身上的气息弱小得不足以吸引我……滚。”

    “好的！没问题！”

    听到奈落这一个“滚”字，唐辕几乎是下意识地就点了点头。

    “……”

    “……”

    场面一度十分尴尬。

    “不是不是……我说啊，你叫我滚我就滚，那我岂不是很没面子！？”唐辕甩了甩脑袋，取出了那把门板剑——没错，名字就这么定下来了，这把剑就叫做门板剑——指着奈落，“你这家伙，一路走过来杀了不少妖怪吧？到底有什么目的！？”

    “只是在找强大的妖怪然后吸收罢了……”奈落看着唐辕手上那把剑，“很神秘的小伎俩……而且你身上的气息与你表现出来的气势并不符合……普通人是不可能拥有这种力量的……”

    “少啰嗦！要吸收强大的妖怪，就给我滚远点！”唐辕嘴上不饶人，“你可是害得我们村长很担忧啊！”

    “原本我正打算离开这里呢……”说着，奈落伸手一指唐辕，“不过现在我稍微对你感兴趣了……那就把你吸收掉吧……”

    “……”

    靠，自己装的逼，跪着也要装完，唐辕硬着头皮持剑往奈落那边冲锋而去。

    他打得过奈落吗？咳，换个问题吧——龟仙人打得过魔人布欧吗？

    打不过吧！？

    这时，一个非常冒险的点子出现在唐辕的脑海里。

    自己和六茛……貌似带着防毒面具啊，遮着脸呢……嗯，应该行得通！

    于是，唐辕回头朝着六茛吼了一句：“傻狐狸！回去找大姐！就说当年杀死她姐姐的真正凶手被找到了！！”

    “好的老大……哎？啥？”六茛听到唐辕的话愣了愣。

    “你别管！照着原话说就行了！快滚！！”

    “没问题老大！！”

    看着六茛一溜烟跑远了，唐辕笑着看向奈落：“你不追么？”

    “为什么要追？我说了，我只是对你感兴趣罢了……不过，你口中的大姐是谁？她姐姐又是谁？”奈落的语气非常淡定，“你是来寻仇的？”

    “哈！”

    唐辕一剑朝着奈落斩去，却被他用手臂挡下，剑刃砍进他的手臂里卡住了。

    “你敢杀我吗？我知道的东西多得很呐……”唐辕脸上带着狞笑，“我原本还想淡定点过完这几十年，不过既然碰见你了，那还是给你留下点心理阴影好了……你觉得呢？鬼蜘蛛？”

    “！？”

    听到最后三个字，奈落一个激灵，抽身退出好几十米远。

    “你是谁！？”

    “我啊？我只是个神经病罢了。”唐辕把门板剑往肩膀上一扛，“虽然现在肯定杀不了你，但是我不介意在嘴皮子上占占你的便宜……话又说回来，桔梗死后，你到处找四魂之玉，找的很辛苦吧？”

    “……”

    “整个日本被你找了个遍，地皮都翻过来了……也没找到吧？”唐辕看不见自己的脸，但他知道此时自己的笑容肯定非常的讨打。

    “你这家伙……到底还知道些什么！？”

    奈落终于是不淡定了，这些事可是只有他自己清楚！

    “哎？你想知道啊？哦，那我不说了~”

    “你这混蛋……”奈落右手一扬，变成一只巨大的爪子——

    “你想杀掉我啊？真的吗？杀了我，那么很多有意思的秘密你就不知道了哦~”

    唐辕嘴上轻飘飘地调戏着奈落，但背后却全是冷汗——作死！玩的就是心跳！！

    “……”果然，奈落听到这句话就收手了。

    “放心吧放心吧，我只是个普通的人类罢了……也许还能活个三四十年吧……到时候你就不用担心我到处乱讲啦……你现在还想吸收我吗？”

    “……”

    看奈落已经没有要攻击自己的意思了，唐辕悄悄松了一口气——保命的目的达到了。

    “告诉你一些很有意思的秘密吧……作为交换，你就让我一个人静静地老死……”唐辕无比淡定地向奈落剧透着，“桔梗死之前决定将四魂之玉和自己一起火化，所以现在四魂之玉已经没有了……但是，再过几十年，四魂之玉会重新出现在这个世界上，到时候，我大概也已经不存在了吧……那可就是你的天下了。”

    “……”

    “信不信由你~再见啦~”

    说着唐辕一个潇洒的转身，完全不在意奈落就在自己身后，一步一个脚印慢慢地走着。

    一步，两步，三步……

    突如其来的危机感，让他想也没想，直接使用了心灵传动，出现在十米外——然后他开始疯狂地不停使用心灵传动，很快就消失在了奈落的视野里。

    “……”

    奈落收回了变长的爪子。

    “切，逃掉了吗……不过，对人类来说，那也算是致命伤了，还被我灌注了瘴气在体内……活不下来吧……”

    然后，奈落也离开了这个地方。

    “但是……那家伙到底是何方神圣……不管了，那已经无所谓了……不过……几十年后吗…………”

    ————————

    等唐辕瞬移了非常远的一段距离后，遇到了往这边跑的六茛和枫大姐。

    “呜哇！老大……你这伤……”

    “嗯？”

    这时，唐辕才反应过来，自己全身上下被洞穿了好几个大洞，要不是身体本能地凭借着超常的力量将肌肉绷紧，止住了血，可能自己早就死了。

    “没事没事，这点小伤没有大碍……只是忘记开盾了而已。”说着，唐辕掏出一个小红瓶，一饮而尽。

    身上的伤口飞快愈合了——一部分，而且伤口还不断溃烂扩散，泛出一阵紫色烟雾。

    “……日！强化过后，生命值上限太高了……一瓶解决不了吗！？还有这个瘴气！！”

    骂了一声，唐辕又摸出一小红瓶……

    最后，他一共喝了三个小红瓶外加一个小紫瓶（传说中的解毒药剂），才治好了自己的伤势，之前吓得他还以为自己已经没救了呢。

    唐辕摘下了防毒面具，长出一口气。

    “呼——那家伙应该不可能知道我是谁吧……而且戴着这玩意说话的声音也是瓮声瓮气的……嗯，肯定认不出我来！不过……看来以后得换一身衣服了，这斗篷不能再穿了啊……还有门板剑，也得换一换……”

    然后，他又摆出一个笑脸，看着枫大姐。

    “哟！枫姥姥！瞧你这一脸急切的样子……原来你也是有表情的啊！”

    这家伙还没从刚刚的“作死状态”中完全恢复过来，习惯性地一个作死……

    “Duang——”

    “疼疼疼……我知道了我知道了，别打了……原本让六茛把你叫过来是一条后路，就是万一那家伙什么都不管直接上来肛我的话，我还能等到你的支援……看来也不需要了……那家伙被我说的话给唬住了，不过最后还是朝我下杀手……那肯定是他临时起意的……失算了失算了。”

    “说人话。”枫大姐的脸又冷了下来，“我想知道的，仅仅是关于杀害我姐姐的凶手的事……以及，你是怎么知道的……”

    “嗯好好好，我说人话……我坦白，我坦白，那啥，咱们回村子里去吃着火锅慢慢讲？”

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：下一章，唐辕即将开启影帝模式。