
    第七章-过去的爆头都弱爆了

    就算主神强行增加了难度，好歹娜塔莎的行动路线没有变动，这算是不幸中的万幸。

    就在众人还在商量着，是该做一辈子懦夫还是一个英雄，哪怕只有短短几分钟的时候，有人打断了他们的谈话。

    “同志们好~”

    唐辕听着这话，当兵时养成的习惯让他下意识回了一句：

    “首长好~”

    嗯？

    不知何时，身旁的废弃小平房从房顶上吊下一根绳子，一个穿着火辣的妹子顺着绳子滑了下来。

    看着眼前这穿着与普通士兵大不相同的女兵，唐辕不禁想吹个口哨，还好他记得现在不远处有不少鬼子，把吹口哨的冲动给按了下去。

    这位妹子上身是一件红色露脐长袖皮质夹克，下身是一条红色皮质热裤，白皙的皮肤大片大片露在外面，不得不让人怀疑这到底是不是一套合格的军装。

    偏偏是个中尉，也许有人会怀疑她是怎么当上这个中尉的，不过看到她手里那把又大又长的德拉贡诺夫狙击步枪，有点智商的人也就明白为什么了。

    打仗永远是升官的最快途径，这句话确实不假。

    “娜塔莎同志！没想到你也在这！”格洛诺夫笑呵呵地打招呼。

    她就是娜塔莎-沃尔科娃，苏联的英雄单位，第一关就是她配合指挥官击退了天西贤治率领的舰队，守住了列宁格勒要塞。

    没想到她一直躲在这平房的房顶上。

    “嗯，你们是五号阵地的？没想到除了我还有其他人活着，”娜塔莎点头回应道，接着她看了一眼唐辕，“这家伙是谁？”

    “我叫唐辕，是个来自华夏的国际雇佣兵，前华夏镰锤党员，是个好人。”唐辕自我介绍道。

    “哦，原来是好人啊。”接着娜塔莎就不再理会唐辕了，而是招呼众人过来，“我有个计划，可以让所有人一起回到要塞里，想不想听听？”

    众人连连点头。

    “看见头上那艘基洛夫空艇了吗？因为剧情需要，所以没有驾驶员，燃料即将耗尽，然而弹药是满的。”娜塔莎指了指天上的基洛夫空艇，“之前我就在上面，旭日军队还没有占领这条街的时候我就索降到了那栋房顶上，刚才就一直躲在上面看着你们……下飞艇之前，我在艇体上粘了个C4，一会我会按下引爆按钮，然后充满氢气的飞艇就会瞬间铺满火焰并下坠，我们需要在那群旭日人被吸引注意力的时候冲出去，尽可能多地解决他们，接着在飞艇坠落到地面之前跑过这条街。”

    “但是，娜塔莎同志，”格洛诺夫举手问道，“后面的追兵呢？还有坦克怎么办？一旦我们跑开一定距离，坦克就能轻易打中我们。”

    “好问题，我为什么要强调弹药库是满的？因为弹药库外层有很好的防火性能，不会在飞艇坠落过程中被引燃而爆炸，”娜塔莎笑了笑，“而我会在所有人穿过这条街道后，引爆第二个C4，第二个C4被我安放在弹药库内部，到时候我们身后剧烈的爆炸可以阻拦追兵的脚步，火焰和烟雾也会遮挡住坦克的视野，让它无法瞄准。”

    “虽然你的C4战术让我想起了某个擅使双枪而且笑声很魔性的盟军特种兵，”唐辕吐槽了一句，“不过确实很不错，但是……然后呢？跑出这条街道之后我们怎么做？”

    “当然是跑路啊，”娜塔莎冲着唐辕翻了个白眼，“我在楼顶侦察过了，前方不远处有一辆被旭日人抢过来停在那里的牛蛙战车，我们可以用那上面的人间大炮把我们送到要塞里去，车上应该有足够数量的降落伞。”

    “那就行了。”唐辕一拍手，“听你的，下命令吧，中尉同志。”

    “好嘞。”说着娜塔莎掏出俩引爆器的其中一个――为了防止拿错，她还专门在俩引爆器上分别贴上了“1”和“2”，这么看来其实这妹子也是挺可爱的嘛。

    众人看她已经拿出了引爆器，纷纷做好了冲锋的准备。

    “就是现在，跑！”说着娜塔莎把手里的引爆器一按，同一时间，天上的基洛夫空艇在一声巨响中被熊熊烈焰包裹着，缓缓地往地面坠去。

    “卧槽！！”“靠发生啥了！？”

    就在一群旭日帝国士兵被头顶上突然发生的爆炸吓得爆粗口的时候，他们身后冲出了十几个苏联士兵，手里的武器指着他们便喷吐出一长串子弹。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    措不及防之下，这短短的几息时间内，旭日士兵便被打死了好几个，这时其他人才反应过来，纷纷端起枪准备朝这群苏联士兵射击。

    然而已经晚了。

    这短短的几秒时间里，这群苏联士兵已经穿过了这条街，然后天上的基洛夫空艇也坠落到了地面，挡在旭日士兵的面前，巨大的身躯横断了整个路面，直顶到两边的房子，完全挡住了旭日士兵追赶苏联士兵的道路。

    “逼娃子的……坦克！坦克你特么不是最新科技防火么！？快来把这堆垃圾给拱开！”旭日士兵开始骂街了。

    原本还坐在坦克顶上一脸懵逼没反应过来发生了什么的驾驶员这才搞清楚情况，连忙“哦”了一声，钻进驾驶舱，巨大的海啸坦克“呼噜噜”地开过去，准备把基洛夫空艇那不断燃烧的残骸给顶到一边，腾出路面来。

    就在这时，飞艇那巨大的残骸突然又一个比之前还要剧烈的爆炸，直接吞没了紧挨着它的那辆倒霉的海啸坦克，“轰隆隆隆”的巨响声中，靠的比较近的旭日士兵全部被夹杂着高温的气流给吹飞，“啪叽”一声摔在几米外的地上，眼见活不成了，离得比较远的旭日士兵也被热浪吹得遮住脸后退两步。

    而在这爆炸的另一边。

    唐辕跟着娜塔莎跑在队伍的最后面，感受着身后的热浪，他甚至能想象到那群小鬼子在半空中飞舞的情景。

    回头看着那冲天的火焰，他不禁大吼一声：“漂亮！这特效至少两块五！”

    “喂！你说你叫唐辕是吧？”唐辕转过头来就听到娜塔莎在叫他，“你的枪法看上去还可以啊。”

    “嘿嘿！那是！”唐辕一脸自豪，“好歹练过！”

    枪法要是差了那才见鬼，每天一箱子弹的训练量，唐辕可是差点被选进特种部队去当狙击手的！

    事实上如果没有七舅姥爷从中作梗，他妥妥的已经进特种部队了！如今甚至因为退役后在家里懒了一年，枪法已经生疏了不少，就这样都还能在刚才的狂奔中打死两个人。

    不过人家娜塔莎打死了仨，而且是用狙击步枪盲射……就这一点来看，说她是苏联枪法最好的人也不为过，因为唐辕很清楚刚才的情况即使自己是在枪法最好的时期也只能靠瞄准才可以打死两人之外再勉强打伤一人，无法确保命中要害。

    不瞄准盲射？呵呵，随缘吧……

    “我叫娜塔莎，娜塔莎-沃尔科娃。”

    “嗯，你好，娜塔莎同志。”

    谈话间，众人已经看到远处路边停着一辆牛蛙战车，旁边还有个旭日士兵在坐着抽烟。

    “就是那个！”娜塔莎大喊道，接着她举起手中的狙击步枪，但是丝毫没有要瞄准的意思，直接把枪口对准了远处那个已经站起来的旭日士兵。

    唐辕相当惊悚地看着她的动作――喂喂，这可是几十米外哎，你真的不需要瞄准一下么？

    接着发生的事就是在意料之中但令人无法淡定了，娜塔莎一个盲射打中了几十米外那个士兵的额头，爆起一片血花。

    “……”

    妖怪啊！几十米外盲射爆头啊！！

    能讲点科学吗！？你当这是在打游戏还是怎的！？

    教练！我……

    学个屁！老子也不会！

    【本章完】

    没有作者瞎扯淡时间，散了吧。