
    第二十一章-封印解除！（小樱脸）

    枫大姐的实力如何？

    “哒哒哒哒哒哒……”

    虽然比不上桔梗，但也绝对算不上弱小，不然这五十年来枫之村为什么还没有消失？

    “咔嚓——砰——砰——”

    这个名叫“枫”的女人，独自一人保护了村子五十年！

    “咻……轰隆隆！！”

    如果除了唐辕以外，还有另一个知晓原作的人在这里的话，看见此时此刻枫大姐的造型一定会吐血三升。

    枫大姐右手戴着唐辕送的储物戒指，正从里面取出各种各样不属于这个时代的武器，在妖怪群中玩战国无双。

    “哎呀，枫大姐，这些枪你还留着啊？”唐辕惊讶地看着枫大姐手里不停切换的武器，“还以为你会拿去卖掉呢，这个不管是卖给谁都是一大笔钱。”

    “啰嗦。”枫大姐掏出一大口径喷子，把一只扑到面前来的大虫子给轰得粉碎。

    戈薇脸上挂着冷汗，看着远处那三个用各种方式碾压妖怪的人——唐辕在老老实实地用精神爆破，六茛在老老实实地用狐火，没有开挂就不会被封。

    就只有枫大姐表现得十分现代化。

    “那些就是妖怪吗……这几个人……好可怕的样子……那是枪！？”

    好吧，一个生活在和平年代的初中生少女，突然接触到这些又是妖怪又是扛着枪的巫女什么的，是有点遭不住。

    “喂！少女啊，不是叫你快进屋去么？”唐辕抽空回头看了一眼，结果发现戈薇还在那里愣着。

    “啊？哦！”戈薇连忙朝着屋里跑。

    唐辕这才放心地回头继续战斗，而这时，他才注意到有什么不对劲。

    “枫大姐，六茛，你们谁看到百足妖妇了？”

    “并没有。”“咱也没看见。”

    “……”

    就在这时，三人就听到戈薇的一声尖叫，枫大姐屋子的房顶被掀开，百足妖妇嘴里叼着什么东西从枫大姐的屋子里钻了出来——估计是遁地进去的。

    “靠！这妖怪啥时候还懂得套路了！？”唐辕大骂一声，连忙跑回枫大姐屋子里。

    房顶已经没了，而戈薇则捂着自己左边腰子，趴在地上。

    “同学！同学？你没事吧？”

    “疼……”

    “可不咋地！你半边腰子没了！”唐辕一看戈薇伤口的位置就知道百足妖妇干了些什么，丢下一句话后便转身往门外走，“那牲口顺便还治好了你多年的肾结石，你现在能跑不？能的话就跑到你刚刚来到这世界的地方，有一棵大树上钉着一穿得很喜庆的哥们，你去找他。”

    目送戈薇跑得没影了，唐辕才返回战场，枫大姐和六茛还在和大群妖怪们战斗。

    这时，枫大姐看了唐辕一眼，问：“你撺掇着那小妹妹上哪去呢？”

    “没啥……我们还是先把这些妖怪给解决了再说。”

    百足妖妇吞下了四魂之玉后，力量大增，原本挺标致的脸也变得猎奇了，张牙舞爪就朝着唐辕扑过去，在她看来，唐辕貌似是三人中最弱的一个。

    弱毛线！

    【精神爆破VI：精神爆破V的升级，大幅度增加释放距离、爆破伤害与爆破半径。该升级需要四百万积分点。】

    真以为唐辕在这几十年里面什么都没干么！？

    初级精神爆破-次级精神爆破-精神爆破-精神爆破II-精神爆破III-精神爆破IV-精神爆破V，再到现在的精神爆破VI，你数一数一共升了多少级！？

    “去死吧——”百足妖妇张开大嘴朝着唐辕一口咬去。

    精神爆破！

    “嘭——”

    一声巨响，百足妖妇那属于人类的部分直接整个炸裂开来，肉块四处乱飞，然而因为体内有四魂之玉，这具怎么看都已经死透了的身体却继续蠕动着，飞散的肉块也一块一块飞回来重组成百足妖妇的模样。

    “切！真是麻烦……”唐辕连续几个精神爆破丢过去，把百足妖妇全身上下炸了个粉碎，总算是看到某个发出光芒的小圆球被炸得飞了出来——

    连忙用念动力把那个小圆球拖拽到自己面前，而地上那百足妖妇也迅速化为飞灰，只剩下破败的枯骨——毕竟是死了几十年的妖怪了。

    消灭了其中最强大的百足妖妇之后，妖怪群的士气低落下来，很快，三人就成功剿灭了这一群杂鱼妖怪。

    “简单，轻松，愉快。”唐辕从空中落回到地面上，如今他的精神力和几十年前比起来简直强了不知道多少，在天上飞来飞去已经完全不用担心消耗了。

    “老大，咱还行吧？”六茛开始围着唐辕蹦蹦跳跳——还真当自己是妹子了！？

    枫大姐正准备说什么的时候，突然就看到远处森林里一道光柱冲天而起，隐约间还听见一声咆哮。

    “我好兴奋呐——”

    三人望着声音传来的那个方向。

    “那边……似乎是封印犬夜叉的地方。”枫大姐说完，朝着那边跑了过去。

    “哎呀枫大姐等等我啊！”

    “老大别把咱一个人丢在这里啊！！”

    ————————

    戈薇以“吓得我坐到了地上”的姿势看着眼前这个穿得很喜庆的白发少年在那里仰天大吼，感觉自己好像是被唐辕坑了一样。

    “这家伙……为什么那个怪人会让我来找这家伙啊……这里的人看上去都好奇怪！妈妈我要回家！！”

    犬夜叉发泄完了自己的情绪后，转过身来看着坐地上的戈薇。

    “很好！长得很像桔梗的女人啊，你把我放了下来，我可以实现你一个愿望。”

    “啊？”戈薇一愣，这家伙还能实现愿望吗？

    就在她还在思考着要不要许一个“我希望我可以实现三个愿望”这样的愿望的时候，远远地传来“砰”一声枪响，一颗足有两根手指那么粗的狙击子弹头就从远方飞来，可惜打偏了，射到犬夜叉身旁两米开外的一棵树上，“咔嚓”一声就把脸盆那么粗的树给拦腰打断。

    “啊啊啊啊——好可怕！！妈妈我要回家！！”戈薇直接被这一枪给吓到了——看见妖怪都不怕，结果被一枪吓懵逼，该说果然是现代的孩子啊……

    “好了好了，大姐，把枪收起来吧……你不是也早就知道了吗，犬夜叉就只是个背锅的……干脆把他放下来嘛，大家都有个共同的敌人不是么？干了这碗恒河水，大家就都是好兄弟了嘛！！”

    “说是这么说……但是那个封印是桔梗姐姐留下的东西……我……”

    “Duang——”“哇啊！老大你说就说，打咱干啥！？”

    “所以说枫大姐，你着相了啊……”

    “嗯？”

    三个人朝着犬夜叉和戈薇所在的地方赶来。

    【本章完】

    没有作者瞎扯淡时间，散了吧。