
    第十章-世界真小啊

    回到村子里的时候，众人正在准备晚饭。

    “呀！看来我回来得正是时候？”

    “哦哦！唐辕小兄弟，回来啦？刚才你去村子外面是干什么去了？我听到几声巨响……”砗磲问道。

    “没什么，就是检验了一下自己现在的实力罢了，之前还不怎么确定，现在我可以说，和你们一起去讨伐那个神久夜是没有一点问题了！”唐辕自豪地一锤胸口，锤得“轰隆”作响。

    “……”砗磲盯着他一阵猛看，“怎么感觉你突然间变危险了很多？是我的错觉吗？”

    “嗯哼哼哼哼……”

    不愧是最强除妖师吗，这种可怕的直觉……

    看唐辕什么都不想说的样子，砗磲也就没有过多在意这事，众人吃完晚饭后便各自回房去早点休息了，养精蓄锐明天准备出发。

    不过，在吃饭的时候，唐辕注意到弥苞右手上缠着的念珠，看那样子应该是风穴吧……没想到这时候就已经被奈落给暗算了？

    也对，毕竟可是能够和神久夜打成平手甚至把她封印的强大法师，以奈落的那个尿性，不暗算他简直不科学。

    可就苦了弥勒那倒霉孩子了……不过也说不清楚弥勒到底是不是捡了便宜，毕竟就他那实力，没有风穴的话，估计就只能丢丢符纸，念念大悲咒……战斗力可就无限接近于5了。

    这么说来，貌似风穴反而成了弥勒的主要力量了？

    咳，以后的事以后再说，实在不行的话，自己活到了那个时候就好好督促一下弥勒，让他刻苦修炼修炼吧，别到时候连个珊瑚都打不过……气管炎啊！！

    弥苞倒是不知道唐辕脑海里在想些什么乱七八糟的，他现在只是个兴趣使然的法师，心中充满正义，四处惩恶扬善呢，孙子什么的他现在儿子都还没多大。（作者我实在懒得给弥苞儿子也就是弥勒他爹想个名字了……累！所以此人被我设定成了个龙套……太好了）

    好好休息了一晚后，第二天，三人精神抖擞地上路了。

    嗯，三人外加一只“猫”。

    “……”唐辕看着砗磲肩膀上趴着的那只双尾猫，感觉快要萌出鼻血来。

    “还没给你介绍过吧？这位叫云母，是个非常可靠的伙伴！”砗磲指着自己肩膀上的云母说道。

    “嗯嗯，现在我认识了。”唐辕不住点头。

    云母的战斗力……怎么说呢，感觉除了会飞以外，也就没剩什么了，明明身上冒着火，变身的时候也有火焰特效，结果却连个火球术都发不出来……你那个特效难道是后期加上去的！？

    亏你当年还是翠子的搭档啊！其实你是翠子的坐骑吧！？

    难道是几百年这漫长的时间里慢慢变弱了？

    云母似乎是感觉到唐辕那有些微妙的视线，仰起头“咪呜――”了一声。

    “……你好啊，云母。”唐辕连忙捂住鼻子，打了个招呼。

    “怎么了？唐辕小兄弟？”砗磲看到他捂鼻子，就问道。

    “没啥……感觉有点上火……想流鼻血……”唐辕敷衍着。

    “稍微注意点啊，别因为自己是个大男人就不爱惜自己身体哦。”

    “劳你费心了……我会注意点的。”

    三人走了半日，途径一个小村庄。

    “如果我没猜错的话，神久夜应该是在寻找什么东西，所以应该会在原地呆上很长一段时间，我们没必要这么急，干脆在这村子里休息一下，吃顿饭再走吧。”弥苞说道。

    唐辕和砗磲也表示没意见，于是三人走进了这个村子。

    结果却发现这村子里闹哄哄的，一群人到处乱跑。

    “你找到没有？”“没有，村子东边去过了吗？”“东边和南边没去过……”“可恶！那家伙应该就在剩下的地方了！赶紧去搜！！”

    似乎是在找谁啊……为什么这么兴师动众的？

    “劳驾……哥们，你们在干啥啊？”唐辕拦住一个人，问道。

    那人原本还颇有些不耐烦，但一看到唐辕身后一个法师一个除妖师，顿时就很有耐心地回答说：“狐狸精啊，村子里来了个狐狸精！”

    “……”

    不是说狐狸精大多都不伤人的么？为什么全村人都杀气腾腾地想抓到那只狐狸精？

    唐辕把自己的疑问给说了出来。

    “可不咋地！”那人也恶狠狠地应道，“这狐狸精也没准备伤人，估计就是想吓唬人类玩玩，结果好死不死把咱们老村长给吓晕过去了！老村长没什么大碍，但是这你能忍！？找到丫的非得一群人围上去狠揍一顿！！”

    “……”靠，你们真欢乐啊。

    “只是一只狐狸精而已，虽然没闯什么祸，但咱们要不还是……”唐辕转身看着砗磲和弥苞，“帮个忙？”

    “我就算了，我这身本事都是用来杀妖怪的，我怕不小心把那只狐狸精给弄死。”砗磲摇了摇头。

    弥苞倒是发话了，他问那个村民：“那狐狸精是男的还是女的？”

    “哈？法师大人你问这个干嘛？是个女的。”村民被弥苞的问题给问得愣了一下，不过还是回答了。

    “那就好，那就好。”弥苞顿时就一脸严肃，但总让人觉得那里不对劲，“那么在下就帮你们把那狐狸精给退治了吧！这样不懂事的小妖怪，还真是需要好好地教♂育一下啊！”

    怎么说呢……不愧是弥勒的爷爷？

    “唉，反正也准备在这村子里歇歇脚，干脆就帮这个忙吧。”唐辕活动了一下手腕，“你们村子有没有养狗？”

    “没有，我们村子没人养狗的。”村民回答道。

    “那就行了。”唐辕脸上摆出一个极为恶劣的笑容。

    接着他手上一翻，拿出一个喷雾样的东西。

    【驱狗剂：对嗅觉极为灵敏的动物有奇效，人类闻起来就是普通的柠檬味。兑换价格：二十积分点。】

    万能的主神啊！还有什么东西是你那里没有卖的？现在就是在你那里发现有套套卖，我都已经不会做出任何表情了！

    唐辕猥琐地笑着，跑到村子中央，把那罐驱狗剂往天上一抛，瞄准了一个精神爆破丢过去……

    “嘭――”

    然后气罐就炸了，一股柠檬的清香弥漫了整个村子。

    人们闻到了这令人心旷神怡的香味，一时间火气也消散了不少。

    这时。

    “哎妈呀！这什么味道……靠！！”在这温馨治愈的味道里，传来一个极不和谐的声音。

    “喏。”唐辕一摊手。

    “哎？哎哎？你们没闻到吗……喂？你们真的没闻到吗？好难闻啊！这什么味道！？”一个村民被一群人围到了墙角，不得不说这家伙的变身非常完美，甚至没有人发现这只狐狸精就隐藏在人群中。

    “哦哦哦！我想起来了！”这时，一个中年人狠狠一锤手掌，“今天一大清早的，五郎就去小溪边钓鱼去了！这家伙根本就不是五郎！！”

    “终于抓到这狐狸精了！”众人那叫一个义愤填膺，纷纷围了上去，“揍她！”

    “呃……你们……”那村民一看自己的伪装被识破了，顿时就现出了原形，“咱又没干什么坏事！为什么要揍咱！？”

    弥苞一看到这狐狸精的样子，眼睛就直了。

    唐辕的脸色也变得很精彩，怎么说呢……世界真小啊！

    “六茛！？”

    没错，是那只伪娘Yooo狐狸精。

    “啥？你们认识？”村民们一脸不善地围了过来。

    ――――――――

    “喂，六茛，我可是帮了你一个忙啊，那一两金子你以后可得还给我。”唐辕搂着六茛的肩膀，还顺势狠狠地勒了勒他的脖子。

    “啊啊……原来你们关系这么亲密啊？”弥苞一脸失望地看着唐辕和六茛的体位（？），所以说你在失望什么？

    哦对了，弥苞这会儿还以为六茛是个妹子来着。

    众人现在已经离开了村子，正蹲在大路边等着唐辕做烧烤。

    “谁要你帮忙了？你个智障人类！”六茛摸着自己被勒红了的脖子，恶狠狠地瞪了唐辕一眼。

    “嗯――？我送你的珠子，你还留着？”唐辕发现六茛看着自己的眼神很清澈，没什么不对劲的想法的样子，便问道。

    六茛听了，从怀里掏出那颗珠子，说道：“你问这个？问这个干什么？……嘛，虽然这颗珠子的确挺漂亮的……你该不会想要回去吧？这可不行！”

    还留着呐……也对，毕竟是别人送的东西，就算是叫你捏碎这个，估计也没几个人会照做吧……

    傻狐狸啊，傻狐狸。

    唐辕突然觉得自己之前那拼命逃跑的样子十足像个智障。

    “唉……”弥苞还在那里唉声叹气，嘴里喃喃着什么“鲜花”什么“牛粪”什么的……

    所以说你在失望什么啊！？

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：驱狗剂……那是个好东西，把车停在外面后，在车轮上喷一点，妈妈再也不用担心流浪狗在车轮上尿尿啦！

    也不知道那玩意对狗狗有没有伤害什么的……算了，反正也很少用。