
    第三十四章-咋就成了都市玄幻了呢！？

    唐辕带着状态有点奇怪的唐馨回到家里，而这时，老爹还坐在客厅，不过好歹没有在抽烟了，而是老神在在地打开了电视，抱着遥控器在那里――嗯，在那里玩电视上自带的俄罗斯方块小游戏……

    老爹你可真闲。

    “爸，小馨回来了。”

    “？”老爹也和唐辕的反应一样，先是拿起手机看了看发现今天不是周末，然后就摆出一副黑人问号脸，“丫头你咋回来了？现在你不是该在学校么？”

    “爸……我……”唐馨扭扭捏捏纠结着就是不说话。

    “怕不是又有小混混欺负你？”唐辕问道，也是啊，大学嘛，什么人都有，保不准就有不长眼的，唐馨相貌也算得上是半个女神了，高中时就曾经被社会上的几个小混混给骚扰过，后来嘛――呵呵，你绝对不想知道那几个小混混的下场。

    “不是，哥，不是小混混欺负我……”唐馨还在那里纠结着。

    “嘿你这丫头……那你到是说说咋回事呀！”老爹急了，他现在比起唐辕这个混吃等死的儿子来，明显更在意唐馨这个品学兼优而且未来很有希望继承自己事业的女儿。

    爸呀，你一定不知道我很有钱吧？

    “那我可说了啊……”唐馨总算是扭扭捏捏地开口了，“我、我……那个……”

    “……”唐辕和老爹对视一眼，得了，这一章就直接用无数省略号给凑字数算球。

    隐约还能听见后院那里老妈还在哀嚎着“老娘的大唐凤羽啊”什么的。

    “我被人欺负了……所以、所以就想先回来躲一躲……”

    唐辕一听，顿时就习惯性地在唐馨脑袋上“Duang”就是一下――然后才反应过来这不是六茛，连忙把唐馨搂到怀里一个劲揉她脑袋。

    “你不是说没有人欺负你么！？这又是啥意思！？”

    “疼……我都说了，欺负我的人不是小混混。”唐馨一边抱着脑袋，一边把自己的遭遇说了一遍。

    原来就在前天晚上，她在单人宿舍里看书看到半夜，洗漱完正准备去睡觉的时候，就看见了让她这辈子印象最深刻的一件事。

    一个身穿黑色风衣的银发男子从远处飞来――用飞的！！落到唐馨的阳台上。

    原本这可能是神仙下凡与一个女孩相恋的故事，可能是好结局也可能是坏结局，然而那男人下一句话就将故事偏转向另一个方向――

    他看着被他飞过来这一幕给弄得一脸懵逼的唐馨，自言自语了一句：“总算让我查出来个上姿……哼，虽然不是极品，但也勉强将就了。”说着那银发男子就伸手抓向唐馨，不管是要干什么，但一个陌生人直接朝自己伸手抓来，总归不是什么好事，反应过来的唐馨就飞快地离开阳台，朝着寝室门外跑。

    接着就听到身后传来一声“居然敢跑……有意思。”

    听到这句话的一瞬间，唐馨感觉自己身后传来一阵强烈的危机感，就在她以为即将有什么可怕的事要发生了的时候，又听到阳台方向传来一声“什么？”紧接着一声巨响，这时候唐馨已经打开了寝室门，跑到门外再往里面阳台的方向看的时候，整个阳台都已经消失了……

    唐馨反复确认着自己是不是真的没有出现幻觉，而且附近寝室的学生也都已经纷纷赶来，这一声巨响基本上惊醒了整栋宿舍楼的人。

    最后，谁都不清楚阳台上发生了什么，于是就有人报了警。

    第二天警察就来了，然而跟着警察们一起来的还有一个文质彬彬怎么看都不像是警察的中年男人，他只是粗略地扫了一眼现场，就叫着收队，唐馨肯定不服啊，就过去问怎么回事，而那中年男人盯着她眼睛说道：“这涉及到某些机密，我不能告诉你，你就当做是阳台年久失修自己坍塌了就好，还有……如果我是你的话，我会选择请假，等到这事差不多过去了再回来，或者……永远不回来，直接换学校。”

    看那个中年男人的样子并不像是在开玩笑，而且那些话也很明显是特意在告诫唐馨，离开这里，越远越好。

    极为疑惑，同时也极为恐惧的唐馨直接打了一辆出租车，前往最近的机场，然后也不敢花时间去订机票，正当她一筹莫展着该怎么从外地回家的时候，却又遇到了那个中年男人，他说是七舅姥爷托他来的，领着唐馨直接上了一架直升机，就这样唐馨回到了家里。

    “……”唐辕和老爹再次面面相觑。

    这发展似乎是要变成一本都市玄幻文的节奏！？

    “爸……你信吗？”唐辕问老爹。

    “我……老实说，小馨啊，我真的不怎么信，你到底是为什么回来的？”

    “爸我说的是真的！”唐馨哭丧着脸，“我也知道这话没人会信，但是这……”

    就在这时，老爹的电话响了，他一看手机屏幕，就对唐辕两人做了一个“安静”的手势，接通了电话。

    “七舅……哎，哎对，小馨已经回来了……啥？哦、哦……我知道了，好好，我会注意的，哎好，七舅您忙您的，我这挂了啊。”

    简短的几句话后，老爹挂了电话，脸色变得阴沉起来，对着唐辕说道：

    “是真的。”

    “……”

    好嘛！这真的是要变成一本都市玄幻文了！？唐辕心中的那群草泥马高歌着“大刀向鬼子们的头上砍去”从一边往另一边奔腾而过。

    “小馨啊……你估计也受了点刺激是吧？去，快去洗个澡睡觉去，今晚你就跟妈一起睡。”唐辕说着把唐馨往卫生间里推，老爹也没表示有什么意见，只是手上又点起了一支烟。

    等到唐馨进了卫生间，关上了门，传出水龙头喷水的声音后，唐辕才黑着脸回到客厅，坐到老爹对面，也点起一支烟来。

    爷俩就这样盯着手中的烟雾，话也不说一句，就这么沉默着。

    良久，唐辕才开口问老爹：“咋整？七舅姥爷怎么说？”

    “七舅……他，唉……”老爹叹了一口气，“七舅他说了，叫我这几天把风声盯紧点，有什么不对的话就带着全家去避一避，而且他都已经把话给说清楚了，他就算是再往上窜两级，碰上这种事也没法帮得上我们，那人好像有点来头，而且是针对着小馨来的……就是不知道是黑是白了。”

    “艹。”唐辕也顾不得是在自家老爹面前了，叼着烟头就骂了一句，“你要不再试试？再给七舅姥爷打个电话？”

    “我……我再试试。”

    老爹说着摸出手机，电话还没打出去呢，这次直接就听到门外传来一声：

    “晚了，两分钟前那个老东西已经下台了。”

    自家的合金防盗门直接被人一脚踹飞，一个身穿黑色风衣，一头银发的男子一步一踱慢慢走进来，看了一眼懵逼的唐辕和老爹，说道：“那个叫唐馨的小姑娘呢？叫她出来让我吸收了吧，还没见过有谁能从我手上逃掉的，好不容易让我查出来个上姿的货色，这次谁也保不了她。”

    “……”唐辕看了看，对老爹说道，“那么快就把七舅姥爷给整下了台，还查清楚了小馨的名字和地址，看来是白的没跑了。”

    “哦、哦……”老爹愣愣地点了点头。

    看来这个身穿黑色风衣头顶一丛银发，一副主角既视感的家伙是来者不善呐。

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：这段内容会用几章带过，主要是为了给唐辕的金手指升级用，放心吧，不会在原生世界里玩都市玄幻的，套路来套路去我都有点烦。

    这几章嘛，看官们就当是小剧场，换换口味吧。

    我预感到应该会掉收藏了……是错觉吗？