
    第一章-今天开始做法爷！

    既然决定要当个奸商了，那么首先就要先把自己的商品给搞起来，交易有两种嘛，一种是卖自己的东西，一种是做主神的中介，帮主神卖东西。

    唐辕仔细一想，发现这里面貌似有点问题，就是在主神那里兑换了东西后，再以第一种交易方式卖出去，由于价格是自定的，也就是说可以卖出个天价，而且主神只收5%的手续费……这么一来，谁还会傻乎乎的选择第二种，帮主神做中介呢？

    接着唐辕才反应过来，原来这第二种交易方式主要是用于特殊情况，哪种特殊情况？就是比如说，客户想要某种东西，然而那东西在兑换列表里面实在太贵，唐辕买不起，就只能用第二种交易方式，由客户直接向主神购买，这样一来也就跳过了唐辕从里面把商品兑换出来的步骤，相当于客户直接和主神做生意，唐辕作为中间人赚10%的中介费。

    好嘛，主神连这种情况也想到了！

    于是唐辕就打开了兑换界面，准备先兑换一些血统或者功法之类的，这样在遇到有人黑吃黑的时候不至于连保护自己的能力都没有。

    打开“血统”标签，映入眼帘的就是个让人眼红的东西。

    “混沌血统：宇宙的起源，万物自混沌而来，兑换此血统后，将免疫除了虚空以外的任何伤害。兑换价格：五千亿资源点。”

    唐辕一看到“五千亿”的时候心就凉了半截，再一看到后面的“资源点”，整个人当场就无欲无求了。

    “靠！看着让人浑身难受啊！！”

    于是一气之下，唐辕就把所有要用资源点才能兑换的物品全部给屏蔽了，什么时候自己有资源点了，什么时候再显示出来。

    于是整个界面就清爽了一半……

    “超人血统：你懂的，要是这东西都要我给你做介绍的话，建议你出门左拐走五百米，那里有个老头在摆摊卖盗版盘，应该有超人的碟子卖――本血统已优化，不再惧怕氪石。兑换价格：二百二十亿积分点。”

    这主神怎么还会嘲讽人呐！？

    这么贵！？看见这价格，唐辕只想跑出门抢银行去，无奈之下他又屏蔽掉了他现在买不起的东西。

    兑换界面更清爽了……

    最后，唐辕看中了一个不错的血统。

    【超能力者：若仅兑换此血统，将只能觉醒精神力，拓展超能力需要在升级界面操作。兑换价格：五十万积分点。】

    好像……没什么问题，那就兑换了吧。

    兑换了超能力者血统后，唐辕感觉脑袋“嗡”的一声，顿时一阵清凉的感觉覆盖了整个头部，而且似乎人也精神了很多，思维似乎也活跃了不少。

    这就是所谓的觉醒精神力？唐辕试着闭上眼睛仔细感受了一下，发现自己居然可以在闭着眼睛的情况下隐隐约约“看见”自己周围十米内的东西！

    不，不是看到的，是探测到的……这就是精神力吗？感觉好厉害的样子。

    然后唐辕又打开了升级界面，准备升级一下自己的超能力。

    【初级预知：状态技能，开启时持续消耗精神力，能够预知到接下来一秒内自己周围十米即将发生的事。可继续升级强化预知范围与预知时间。该升级需要五十万积分点。】

    【初级精神爆破：消耗一定量精神力，在指定地点爆发，能对实体造成伤害，在精神层面造成的伤害更为显著。可继续升级强化释放距离与爆破伤害以及爆破伤害半径。该升级需要五十万积分点。】

    【初级念动力：用意念操控周围十米范围包括自身在内的物体，使用时持续消耗精神力。可继续升级强化作用范围与作用力度。该升级需要五十万积分点。】

    【初级心灵传动：在十米范围内任意传送包括自己在内的物体。可继续升级强化作用范围。该升级需要五十万积分点。】

    后面还有很多升级选项，但是都是初期没多大作用的，要一直喂积分点，喂到后期才有效果，他暂时没理那些升级。

    “……好贵啊。”唐辕看得心痒痒，然而自己在兑换了超能力者血统后只剩下二百二十几万的积分点了，如果要兑换超能力升级的话，最多只能兑换四个，这还是不考虑兑换其他东西的情况。

    最后，唐辕只得兑换了其中三个，【初级精神爆破】【初级念动力】【初级心灵传动】。

    一共花去了两百万！欧列格给他的黄金就这么没了。

    接着唐辕就跑下楼，打开后门走进自家后院里，试了一下这三个技能。

    先是精神爆破，唐辕指着不远处的地面，释放了这个技能，然后就是“砰”的一声不同于一般火药爆炸声的奇怪巨响，炸出了一个直径两米的半圆形凹坑！泥土杂草四处乱飞。

    还好家里是别墅，邻居们都离得比较远，就算听到了也不知道怎么回事，不然小心把条子给招来。

    “乖乖，难怪这玩意值五十万呢，简直就是随身携带的炸弹呐。”

    还是那句话，主神卖东西从来不是看这东西搞不高端，只看这东西能拥有多大的战斗力。

    又是以前举过的例子，RPG和火球法杖，在主神那里卖一样的价格，你想买哪一个？

    感觉似乎可以在这上面钻空子做文章……咳咳！

    所以两百万积分点兑换了些超能力，也不好说是亏了还是赚了，既然主神给出了这个价格，那自然是有着理由。

    又试了试念动力，唐辕直接让自己飘了起来，不过似乎是自己本身这个目标太大了，控制起来格外的消耗精神力，试着控制那些小石头小砖块什么的，果然轻松不少，而且速度也非常快，反正能够比得上丢出去的速度，可以用来砸人。

    最后试了一下心灵传动，唐辕看准了一个地点，释放了这个技能，然后眼前一花，周围的景象就变了，四下一瞧，自己已经移动到了刚才选择的地点……不过就是感觉突然改变位置非常不适应，看来要好好习惯一下。

    于是唐辕在自家后院里玩了半天，直玩到精神力快要告罄了，头开始晕了，才收手。

    “嗯，不错，刚才连续不断地释放技能也坚持了这么久，”看了看手表，几十分钟，“这么长的时间用来战斗是没问题了。”

    感受着自己缓缓恢复的精神力，唐辕露出一个满意的笑容。

    “恢复速度还可以，看样子续航能力也很不错……很好！今天开始老子就转职成法爷了！”说着还从戒指里拿出那把AKM495，扛着枪飘在半空中摆了个造型，“拿枪的法爷！你怕不怕？怕不怕？嗯！？”

    （突然想起某张图，狂战士甘道夫拿着一杆步枪的图……）

    防御暂时不需要，戒指上还有个【次级结界】呢，前期应该够用了，就算不够用，反正轮回世界里也可以打开兑换界面，随时可以升级嘛。

    主要问题还是积分点……唉，钱不是问题，问题是没钱，惨呐……

    于是唐辕对自己兑换的东西感到无比的满意，然后……

    看着一片狼藉的自家后院，丫就一脸懵逼了。

    “……”

    一副被安拉的忠实信徒给拜访过的样子……咋整？爹娘回来自己该怎么解释？

    “粑粑麻麻您们看，俺一觉睡醒起床来就觉醒超能力啦！咩哈哈哈哈――”

    要是这么讲了，总觉得这书就有了个大大的毒点呐……到底是毒在哪呢――？

    不行，要低调，这是一个主角的基本素质！

    嘿！有办法了！

    根本就没多想，满肚子坏水的唐辕就想到了办法（借口），跑去一边的仓库里把自助式烧烤车推到院子里，又去搬出来一个煤气罐……

    然后跑到二楼，远远地对着煤气罐丢了个精神爆破。

    “轰！！！！”

    得了，自家后院已经彻底没救了，回头找人来重新装修一下吧，就是可惜了妈妈种的那些兰花，据说好像叫大唐凤羽什么的，几百万一苗……呃……

    感觉还是会被妈给活活打死，怎么办？

    不管了，反正能瞒住自己的超能力就行。

    想到这里，唐辕从戒指里掏出手机――在戒指里还能接到电话和短信，所以平时也就放在那里面了，身上少装些东西也感觉轻松。

    打开通讯录，点击某个头像。

    “喂，爸啊……哎对，我在家里呢，妈呢？哦……在你旁边啊，那啥，我跟你们说个事……就是我今天中午本来准备自己整点自助烧烤来吃……哎对，仓库里的烧烤车……结果煤气罐不知怎的就炸了……啥？我？我没事，当时我刚好跑厨房去拿调料了，哎对，后院彻底毁了……啊？妈养的兰花啊？我看看……唷，已经糊了……呃，那啥……爸我错了，回来可别打我啊，我都二十几岁了，再打我看上去多没面子啊……啊？你回来要踩死我啊？”

    唐辕挂断电话，哭丧着脸。

    看来一顿皮肉之苦是免不了了。

    【本章完】

    没有作者瞎扯淡时间，散了吧。