
    第六章-除妖师

    毕竟是好不容易才遇到的能够对话的家伙，唐辕也就没有急着离开，干脆杵在那里和这只狐狸精聊了起来。

    据这只狐狸精所说，他叫“六茛”，梦想是“能够不依靠变身术就能让人知道咱是雄性”，曾遭遇过五次被山贼强盗给强X，五次中有三次是轮X，然而每次都是衣服被扒掉后，那群男的全都一脸吃了屎的表情……

    “……”唐辕能够想象得到，当时的画面到底是该有多么的优美……

    “所以说啊，你们男人……呸！大部分的男人为啥都那么恶心呢？就不能老老实实的讨到个老婆回家慢慢解决生理需求吗？咱可是被超过两位数的雌性给表白过！”听到这里，唐辕突然很想烧死眼前这只狐狸精。

    “当然咱把她们通通拒绝了！”六茛插着腰颇为自豪地说道，“咱的打算就是，当第一百个雌性向咱表白的时候，她就是咱的老婆！”

    “嗯你很有想法……”唐辕双手抱怀深深一点头，“衷心祝愿你遇到的第一百个表白的妹子是个恐龙。”

    “恐龙是啥？咱读书少你别欺负咱。”六茛歪了歪头……靠！完全是出自本能的在卖萌吗……

    “没啥，是一种妖怪。”唐辕把这问题给敷衍了过去。

    此时两人正并排着蹲在河岸边的一棵树下，而六茛的脚边丢着一小堆鱼骨头――说实话，不管是谁，抱着生鱼啃的样子都不怎么好看……

    “我叫唐辕，是来自西边大陆的旅行商人……嗯？对啊，我可以试着和妖怪们也做做生意嘛！怎么样啊？哥们，想看看我这里都卖些什么不？”说着唐辕取下背后的大箱子。

    “好啊，反正咱也闲着没事干，让咱见识见识呗。”六茛点头。

    “行嘞――您瞧好了！”唐辕一把拉开拉链，打开箱子，把里面一块布给平铺开，接着就摆上了一堆乱七八糟的东西。

    “哦哦哦！看上去都很有意思的样子啊！”说着，六茛拿起一把双管散弹枪，“你这里居然连铁炮都有卖！而且看上去似乎要比那些军队用的要厉害很多啊……嘛，可惜咱不喜欢用这个。”

    说着六茛朝唐辕摆了摆手，道：“这些东西都是准备卖给人类的吧？要知道咱妖怪的需求可都是千奇百怪哦，快拿出卖给咱们妖怪的商品来。”

    唐辕一听，顿时笑脸就浮现了出来，把铺地上的布一裹，直接全部商品裹成一团塞回箱子里，再关上，双手一拍。

    “摆在外面的永远是最差劲的！如果看不上这些商品的话，那就说明你是想要更高级的服务了呢！来吧，说说你想要什么东西？”

    说话的同时，唐辕打开了兑换界面。

    “咱啊……”六茛思考片刻，“咱也没啥大梦想，九尾什么的就算了，呐，有没有什么能够让咱变强的东西？”

    “这个啊……你得说说，是希望哪一方面更强呢？力量？速度？还是什么其他的？”唐辕反问道。

    “哪一方面？”六茛沉吟片刻，道，“什么都是虚的！咱只想要力量！不管啥玩意都能打飞的力量……能卖么？”

    唐辕刚准备说什么，就被六茛接下来的话给打断了。

    “开玩笑而已。哈哈哈……难为你了吧？这种东西怎么可能靠买就能得到呢哈哈……再说了你也只是个人类罢了……怎么可能有卖给妖怪的东西哈哈哈哈……”

    唐辕摇了摇头，淡定的说了一句：“有卖哦。”

    笑声戛然而止。

    【力量强化球：将主神的身体强化点数封存为球状物，可用于交易，效果并不打任何折扣。兑换价格：每一点身体强化点数需要一百点积分点。】

    唐辕装模作样的伸手在怀里摸了摸，兑换了一个内含一百点力量强化点的球，递给了六茛。

    “相见即是有缘，再说了，虽然你是男的，但看在你这么漂亮的份上，这个就送你啦，想用的话，伸手捏碎就行。”

    一百点力量点数，总共也就一万积分点，对于唐辕来说还算是能够舍得用来送人的价格。

    “真要说代价的话，就告诉我离这里最近的人类村子吧。”

    说着，唐辕露出一个阳光无比的笑容。

    “你这人莫不是想泡咱？”六茛接过小球，但并没有要捏碎的想法，“这小球还挺漂亮的……算了，看你也挺顺眼，给你指一条路吧――喏，这个方向笔直走，大概十几天的脚程，就有一个人类村子，到了那里后，附近的村子也很多了，还有集市什么的，也许你可以在那里卖你的货物吧。”

    “好的！交易完成！”唐辕拍了拍手，背上箱子朝着六茛给他指的那个方向走去，“我相信你还会想再见到我一次的。”

    说完这句话，他便头也不回的走了。

    “……这人类有病吧？”

    六茛看着唐辕的背影，小声说道。

    ――――――――

    唐辕一离开六茛的视线，就开始拼命地使用心灵传动往前方赶路。

    开玩笑！！要是那家伙真的把球给捏碎了，然后发现确实管用，谁知道他会不会追杀过来准备打劫！？

    也不知道那家伙厉不厉害，唐辕可不敢在这上面赌运气！

    所以，装完逼就赶紧跑路吧。

    那为什么他还要冒那么大的风险把那东西送给六茛呢？

    无非就是想先让六茛在妖怪的圈子里做做宣传罢了，等以后自己变强了，不怕那些妖怪了，到时候就可以愉快地和妖怪们做生意了啊！

    心灵传动并没有冷却时间之类的限制，往往唐辕前一刻还在那里，下一刻就到了十米外，再下一刻又往前瞬移了十米，前进速度超快――当然，精神力损耗也很厉害。

    不过这样一直使用心灵传动也能坚持个小半天，而且还可以起到锻炼精神力的效果。

    还好，那个叫六茛的狐狸精应该是没有相信唐辕的话，也就没有捏碎那个小球，不然不至于到现在还没有追过来。

    接下来的几天，唐辕都在用心灵传动赶路，精神力下降到了20%以下的时候，就改为慢慢行走，回复精神力，回复满了又使用心灵传动赶路。

    为了更有效率地回复以及增加精神力，唐辕还兑换了另一个技能。

    【初级冥想：被动技能，可以代替睡眠，非科学体系的能量会快速回复，并缓慢增长最大值，在冥想过程中，仍然可以感知到周围的情况，并可以随时中断冥想。兑换价格：二十万积分点。】

    前前后后各种花销，在兑换了这个【初级冥想】技能后，唐辕现在只剩下十几万积分点了，急需一笔收入。

    还好，在这样疯狂赶路的第七天，他就赶到了六茛所说的人类村子，但也没敢在这里停留，因为不排除六茛会找到这里来的可能，所以唐辕只是路过了这个村子，就顺着人类走出来的路，离开了。

    这回他可不敢随便偏离人类走出的路了，之前迷路就是因为想试试在森林里行走的感觉，结果当他反应过来的时候，已经完全找不到路在哪了，只好跟个没头苍蝇一样乱跑，前后一共迷路了将近一个月！

    还好，顺着路走的话不会有任何问题，日夜兼程的唐辕又走了将近一天，到达了另一个村子。

    到了这里应该就没问题了，从第一个村子到这里的路上有好几个岔路口，换成是他自己来重走一遍都不保证能再次走到这第二个村子来，那个六茛应该是不大可能找到他了。

    于是彻底放松下来的唐辕只感觉疲惫无比，找到这个村子的村长说明了一下自己是个旅行商人，然后随便兑换了几袋雪白雪白的现代技术加工的碘盐，送给村长，那个吃了一辈子粗盐的村长顿时就感叹西方大陆真是神奇无比，一边感叹着一边给唐辕安排了一间客房，终于让唐辕睡了一个安稳觉。

    睡了一晚后，唐辕又离开了这个村子，离开前还找村长问了问这一带都有哪些集市，得到几个大致的方位后，唐辕谢别了村长，再次踏上了旅途。

    又过了一个月。

    “都来看看了哎！这些可都是从西方大陆带来的稀奇玩意！”

    唐辕在路边摆了个摊兜售着自己那些乱七八糟的东西，你还别说，这些东西还挺好卖的，像是雪白雪白没有一丝异味的现代盐，甚至在上层人士里面荡起了一丝波澜；而那些武士们也对唐辕那里出售的钛合金西瓜刀爱不释手。

    总的来说，虽然兑换的物品价格低廉，而且能卖出翻一倍、甚至好几倍的价格，但这样子敛财也未免太慢了些，唐辕一直很想做成一笔大生意，却直到现在都没如愿。

    目前做的最大一笔生意，也只是将一把有着自动修复功能，而且本身质量也不错的武士刀（兑换价格两千积分点），以五百两黄金的价格卖给了一个很有钱的武士。

    不过也许是老天爷也看不过去了吧，堂堂一个拥有主神兑换系统的主角却在菜市场摆摊卖盐卖西瓜刀，所以这一天，唐辕终于看到了自己一直想找的人。

    黑色紧身衣，关节部位有着皮革护甲，腰间挂着各式各样的武器……

    并不是忍者。

    是除妖师！

    亲娘咧！终于看到除妖师了！！

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：感觉似乎六茛的身份很容易猜出来的样子……不过我就是不说是谁……哼！