
    第七章-要死了就喝小红瓶

    那几个除妖师看上去也有些年纪了，估计是因为年纪大了战斗力不如以前，所以就专门负责采购物资。

    不过，只要是除妖师就好了，唐辕终于能够和除妖师进行接触了。

    “哟――那边那几位除妖师大叔！不想来我这里看看么？可能会有好东西哦――”

    那几个除妖师有人叫他们，转过头来就看到了路边摆着摊的唐辕，地摊四周围观的吃瓜群众也纷纷让开一条道，看上去很恭敬的样子，看来在这妖怪横行的世界里，除妖师还是比较受人欢迎与尊敬的。

    “你是……？”为首的看上去年级中最大的那个除妖师开口发问了。

    “我呀，我是来自西方大陆的旅行商人哦！很多本土没有的东西都能在我这里买到！”说着唐辕把地摊一裹，塞进箱子里，背在背上，还不忘朝着四周的围观群众说着，“收摊了收摊了啊，今天就到这里――除妖师大人，这边来吧，我们找个安静的地方说话，比如外边的小树林就不错。”

    说完，唐辕就率先朝着集市外面走。

    走到小树林里等候片刻，那几个除妖师还没来，唐辕笑了笑，继续在那里等。

    “……”那个为首的中年除妖师还在犹豫着要不要跟过去。

    过了一会，几个稍微年轻一点点的除妖师围了过来，说道：“大哥，刚才简单地打听了一下，这家伙是个很神秘的商贩，已经在这里摆摊有一段日子了，经常卖一些很不可思议的东西，甚至曾经有个武士从他那里买到过一把可以自己修复自己的刀……似乎是个好人，也不是什么邪物。”

    “既然这样，那就跟过去看看吧，也许他是想和我们除妖师做生意。”中年除妖师听了心知那个商贩没什么问题，便下了决定，带领一众除妖师走出集市，进了那个小树林。

    唐辕在那儿等了半天，终于看到几个除妖师过来了，便笑着迎上去。

    “哎呀哎呀，你们总算是来了，害得我以为被讨厌了呢。”

    “你准备和我们谈什么？”那个中年除妖师问道，“我们做除妖师的，很少有什么需求。”

    “都说了你们一定会感兴趣啊――，嗯？不如说，不只是你们会感兴趣啊，这东西就连那些称王称霸不可一世的大妖怪也无法拒绝呢。”

    说着，唐辕拿出一个小小的瓶子，里面装满了红色不明液体――这东西实在太出名了，都不需要做介绍了。

    【HP回复药剂：快速治疗身体上包括致命伤在内的伤势，用量多少视伤势情况而定。兑换价格：一万积分点。】

    小红瓶！！我就不信有谁会不想要这东西！！主神都已经说了，除了截肢伤，其他的伤势都可以治――当然，所谓的截肢伤也就包括了砍头在内――不过如果只是损失了一块肉的话，只要不是太夸张，干了这瓶恒河红药水还是能把肉长回来的。

    这东西可是团队里奶妈不在的时候唯一的生命保障！

    “除妖师大叔们，看过来看过来！”唐辕抽出一把小刀，在自己手臂上划了一刀，顿时那个血啊，狂喷不止……“呀呀呀呀！！卧槽划到动脉了！！”

    被吓了一大跳的唐辕连忙把早已开封的小红瓶给一饮而尽。

    然后手臂上那一条长长的刀口就以可怕的速度愈合了，再看唐辕，屁事没有，就连刚刚划破动脉应该有的失血症状都没有出现！整个人精神抖擞容光焕发，就跟刚刚一觉睡醒似的，貌似脸都还没洗。

    “怎么样？感兴趣不？”唐辕笑眯眯地看着对面几个除妖师，又掏出一个小红瓶递了过去，“这可不是什么骗人的小戏法呢，要是不相信的话，你们可以自己亲自试试啊。”

    除妖师们面面相觑，其中一个站出来说道：“我来吧，正好手上有点小伤还没好利索。”说着他亮出自己右手，手心那里有一条几寸长的伤口，已经快要结痂了，但还没好完全。

    他当着其他人的面，打开那个小红瓶，然后试探着喝了一小口。

    “……甜的？”

    话音刚落，手上传来痒痒的感觉，抬起手低头一看，那条小伤口已经消失了。

    “怎么样？我没骗人吧？”唐辕嘿嘿一笑，看着那个除妖师手上只喝了一点点还剩下很多的小红瓶，“这瓶就送给你了，还想买的话，就需要掏钱了哦！当然你们也可以带我去你们的村子，也许我这里还有很多其他东西能对你们起到很大的帮助呐！”

    几个除妖师商量了片刻，最后决定由其中一人先带唐辕回村子里去，让唐辕去和村长也就是除妖师首领商谈，其他人继续留在集市购买物资。

    于是乎，唐辕就这样成功抵达了除妖师的村子。

    ――――――――

    “你好，我是除妖师的首领，砗磲（chē-qú，佛教七宝之一，《般若经》认为佛教七宝是“金、银、琉璃、珊瑚、琥珀、砗磲、玛瑙”，所以这里就给珊瑚她爷爷想了个挺合理的名字），你便是那来自西方的商人？”

    “是的，我叫唐辕。”唐辕作了个揖。

    眼前这个自称砗磲的除妖师大概二三十岁，身材看上去并不壮硕但非常紧实，在拥有强大力量的同时也不失灵活，看来是个战斗的好手，从所处年代以及他的年龄来看……应该是珊瑚她爷爷？

    “听人说除妖师是一群虽为普通人类却勇于与妖怪对抗并屡屡得胜的战士，有着保护人类免受妖怪迫害的崇高精神，所以我也寻思着我这儿可能有些东西能够对你们有实质性的帮助……啊，当然，是要掏钱的。”唐辕说道。

    “也说不上什么崇高吧，祖上的传承罢了。”砗磲笑着摆了摆手，“黑铁他带你回来的时候已经把消息告诉我了，你有一种能够迅速治愈伤口的药剂？不知价钱如何？”

    “这药剂的制作成本也是挺高的，一瓶需要一两黄金，抱歉，不讲价。”这价钱已经算是良心了，至少没有收翻倍的价。

    “一两黄金吗……”砗磲琢磨了一下，如果是这种神奇的疗伤效果，一两黄金算不得贵，而且这种药是用来救命用的，也不可能被大量使用，这么一来村子里也负担得起这个价钱。

    想到这里，砗磲也就有了买一批的打算：“这种药剂，你带着多少？”

    “有着不少的库存呢。”唐辕笑了笑，在这种非科学的世界观里，有很多不科学的东西完全不用担心见不得人，比如说手一摊，变出一堆东西什么的，只要别被当成妖术就行，“实不相瞒，我之所以带着那么多东西却能轻松渡海，也多亏了一位仙人赐我的这纳物之法……恕不外传。”

    砗磲也没在意这个，更不用担心这人是否是妖怪伪装的，敢在除妖师的村子里这么玩的妖怪，要么是能够随手灭村的，要么就是智障。

    “既然这样……五百瓶能拿出来么？”砗磲问道。

    “没问题……呃，那啥，能先给钱么？啊，别误会，这无关信任与否的问题，是带我入行的师父在临死前定下的规矩。”才不告诉你其实是因为我身上拿不出五百万积分点所以需要先回收黄金，好得到积分点呢！

    “没事，可以理解，看来阁下师父也是有过什么经历吧。”砗磲笑了笑，已经脑补出一个“商人被骗得血本无归郁郁而终，死前告知弟子必须在交易之前确认对面是否有问题”之类的故事――然而他想多了。

    “不好意思……”唐辕倒不清楚砗磲在想什么，但是他自己也知道这要求有点过分。

    没多久，五百两黄金就被人送过来了――看来这时期的除妖师村子还挺有钱呐。

    这时期一两黄金可是能买几百斤米！

    不过对于唐辕来说，无所谓能买多少斤米，反正这黄金也是拿来回收换成积分点的。

    一两黄金回收后能得到一万两千积分点，也就是说一个小红瓶能赚两千，五百个小红瓶赚了……一百万积分点。

    怎么说呢……感觉应该算是大生意了……吧？

    “我这里可是还有其他好东西哦！”唐辕今天就准备榨干这群除妖师，于是大手一挥，又掏出了一个对于除妖师来说无比有用的东西――

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：对日本古代的物价真心不太了解，更别说那时候的黄金纯度什么的了……总之差不多就行了，别较真。

    顺便，有个哥们给我科普了一下，说是有部分人在看日漫同人小说的时候会把对白脑补成日语，所以这里把【唐辕】的日语罗马音拿出来让需要的人参考一下：To-en，嗯，简单粗暴。