
    第三十一章-好想养一只云母啊

    “这位是我孙子，弥勒。”弥苞指着一旁的年轻人说道，“是个很欠揍的小子，你们随便欺负他就行了。”

    “大家好我叫弥勒，正如你们所见是一个法师，请多指教。”这个被弥苞说“很欠揍”的年轻人看上去似乎很有礼貌的样子。

    唐辕笑眯眯地看着弥勒说道：“哟，弥勒你都长这么大了啊，怎么样？敢不敢和我一起去冒险呐？”

    “啊，这个没问题。”弥勒恭敬地回答着——但是不知为何，唐辕和他说话的时候他脸色就会有点铁青。

    看来是童年阴影之类的。

    “你们慢慢聊吧，我已经没办法参与这件事了，失陪。”弥苞说着把弥勒留在大厅里，自己背着手一步一踱离开了大厅。

    “……”

    估摸着弥苞差不多已经走远了，弥勒就现了原形——飞起一脚朝着唐辕踢去：“你这老妖怪又来这里干什么！？你害得我还不够惨吗！？”

    而这边唐辕的反应比弥勒还快，就在他刚刚出脚的一瞬间唐辕就一个念动力朝着弥勒丢过去，于是弥勒那一脚还没来得及踢到唐辕呢，整个人便飘在空中不动了。

    接下来，众人全都脸上带着黑线看着唐辕用念动力把弥勒倒过来，脑袋朝下在地板上有节奏地玩起了太鼓达人……

    不管是听上去还是看上去都好疼的样子。

    好不容易敲完一首《初音未来的消失》的节奏后，唐辕才放开弥勒，这家伙居然还活着——不，应该说这家伙居然还清醒着，也是666。

    “服了没？不服就再来一首圆周率，虽然节奏没那么快但是足够持久，能让你感受到作为男人的魅力……”

    “服了，服了，这次还是算你狠。”

    众人眼角抽搐着看着这两人的互动，看来唐辕这么整弥勒也不是一次两次了。

    “咳，”唐辕干咳一声，“所以，弥勒哟，现在已经到了拯救世界的时候！勇敢的少年啊，来和我一起去创造奇迹吧！”

    “话是这么说没错啦……”说着弥勒还转向六茛那边来了句“六茛奶奶好~”又转回来继续说道，“我还没听你说是什么事呢，你这个披着年轻人皮的老年妖怪。”

    “怎么能这么说呢！我的寿命可都是大家贡献的！（+1S），他们都是自愿的哎！年轻人你这样乱说话可是要负责任的！”虽然这么说着，但是唐辕还是很快摆出一副对他来说很少见的严肃表情：

    “杀死奈落的机会来了。”

    “……！！”弥勒的反应和弥苞一样，并没有因为他未曾亲眼见到过奈落就削减了仇恨，“那混蛋在哪！？”

    “冷静冷静……”唐辕摆了摆手，“虽然不知道在哪里，不过我们得到了一个好东西，奈落只要还活着就绝对会来抢夺的东西。”

    说着，唐辕拿出了四魂之玉碎片：“就是这个了……四魂之玉，你应该是知道的吧？”

    “……”弥勒只是点了点头，并没有多说什么，“我知道了，如果是这个的话，的确能够把奈落给引诱出来……”

    “那不就行了？”唐辕又收起了四魂之玉碎片，“那么弥勒哟，你的决定呢？是不是要跟着我一起去冒险呢？”

    “唐辕爷爷……咳咳咳……”弥勒笔直端坐起来，说道，“这辈子可能我就只这么称呼你一次了……请带我一起走！”

    “好嘞，没问题啊，你那个称呼别说你不想这么叫我，老子我还不想听呢！”唐辕站起身来，“事不宜迟，我们现在就出发吧，还要去找另一个可靠的队友……弥勒哟，你还记得你那位可爱迷人娇滴滴的珊瑚妹妹么？”

    “哦吼吼……要去把珊瑚也叫上一起吗~”弥勒换了个脸色，冲到前面带起了路，“那么我们走吧老东西！为了打败奈落！”

    “……呃，嗯对，为了打败奈落。”

    于是没有在这里多做停留，唐辕掏出除妖师村的炉石又是一阵搓啊搓，带着众人传送到除妖师村的大门外。

    这么多年来，除妖师村还是那样一点没变，也就是围墙变得更加坚固了。

    大门一如既往地紧闭着，唐辕走上前，朝着里面那高高的瞭望塔吼了一声：“砗磲！开门呐！别躲在里面不出声！我知道你在家！！”

    这时候瞭望塔上那个龙套低头一看，是唐辕领着一群奇形怪状的家伙站在大门外——犬夜叉、戈薇、六茛、逆发结罗这几个人在战国时代的普通人看来都算是奇形怪状的人……戈薇之所以会躺枪仅仅是因为她那身次世代（相对而言）的校服。

    “……”

    对于这个经常造访村子的奇怪家伙，这个龙套门卫已经习以为常了，连忙跑下来打开大门放唐辕进来。

    “唐辕大人欢迎啊，是来找砗磲大人的吗？”

    “是啊，我自己去找他就行了……你继续吧，辛苦你了同志。”唐辕一副领导下来视察的样子朝着那门卫点点头，就带着众人走进了除妖师村。

    进了村子，众人看着四处堆积着等待处理的妖怪尸体一阵啧啧称奇，毕竟除妖师可全都是普通人来着，仅仅是依靠着严酷的锻炼获得强大的力量而与妖怪战斗保护人类的普通人。

    唐辕一路上不断和路过的除妖师们打着招呼，带着众人来到砗磲的家门前，一阵捶门。

    “砗磲！你开门呐！”

    “来了来了……听着声音就知道是你这家伙……”已经是个老年人的砗磲走过来打开了门，“哟呵，还带着一群人来呐？都进来吧都进来……哦哦，弥勒你小子也在啊。”

    “嘿嘿，打扰了，砗磲爷爷……那啥，珊瑚在吗？”

    “在呢在呢……你这臭小子一天到晚就打着我家孙女的主意……要不是老了，我非把你揍一顿。”

    “您现在揍我也是可以的，反正我又不会还手。”

    这弥勒怎么在砗磲面前就这么乖巧呢！？

    也许是因为有着唐辕这个人经常两边跑来跑去而且弥苞也没有早早死去的缘故，砗磲和弥苞也很熟，两辈人下来，弥勒和珊瑚也挺熟……算得上是幼驯染了，也算是便宜了弥勒这孙子。

    走进屋，唐辕就不再理会砗磲，而是径直跑到一猫爬架前，朝着上面叫道：“云母哎！我来看你来啦！”

    不用说，猫爬架这种未来才出现的东西肯定是唐辕搞出来的，不过真正令人惊讶的是云母，它（她？）好像很喜欢这猫爬架，一有空就在那爬上爬下的，跟普通的猫没多大区别的样子……

    云母从猫爬架顶上探出个小脑袋，一看见是唐辕于是就“咪呜”一声跳下来，“呼噜呼噜”爬到了唐辕的肩膀上，一个劲地在他脸上蹭来蹭去。

    “怎么样啊砗磲？前阵子我带过来的猫粮好用不？”唐辕笑着问道。

    “猫粮！？嗨，别提了，才管了两顿就被云母吃光了！”

    “不是吧？我可是给了你一大箱子啊！”

    “可不咋地！也不知道那玩意有什么好吃的，云母居然在吃饭的时候用战斗形态！貌似这样可以多吃些，才两顿就把那一大箱子的猫粮给吃完了……”

    “……”

    【本章完】

    没有作者瞎扯淡时间，散了吧。