
    第五章-鬼子进城了

    直到快要到达列宁格勒要塞的时候，唐辕才反应过来之前自己干了些什么。

    不不，不是说杀人的事，而是刚刚……他打开了兑换界面？回收了七把枪？

    兑换界面居然可以在轮回世界打开么？

    这不科学啊……要知道，如果轮回者在轮回世界里执行任务的时候，那可是被主神往死里坑，怎么可能让你打开兑换界面？这已经不是开后门的问题了，这完全就是送你个外挂啊！

    唐辕不敢置信地再次看了一眼视野的右下角，果然兑换按钮在那里一闪一闪表示“正在运行，没事就快来点击老子”。

    “……”

    难道是因为这个主神的系统被阉割过所以有些限制没了？

    不信邪的唐辕试着在兑换界面里花一千积分点买了一把M1911，然后又兑换了无限子弹升级，果然没有受到丝毫阻碍，这主神的兑换系统居然可以在任何情况下使用！

    “哎妈……这下可赚大发了……”唐辕不禁感叹出声。

    “怎么了？唐辕同志？”

    “没什么……要塞的情况怎么样？”

    听到唐辕的问题，格洛诺夫也摇摇头：“我也不清楚，我在防线上待了好几天，也不知道要塞如今是什么样情况……也许就只有指挥官留在那里吧，其余的所谓官员大概都已经跑了。”

    “……”好吧，让领导先走。

    等会……指挥官？

    唐辕的脸色变得有些精彩。

    怕不是游戏里苏联战役的玩家那个指挥官？

    算了，那些没什么好在意的，唐辕就还不信了，就算那个指挥官真的是苏联战役里面那个升官像坐飞机一样快的主角，难道他还会吃了自己不成？

    “说起来……之前你用的那个什么什么护盾……”格洛诺夫欲言又止。

    看样子还是有些怀疑啊，唐辕微微一笑，说道：“我都说了嘛，我可是整个世界四处游荡的雇佣兵，光是我待过的佣兵组织就一只手数不过来，这个纳米护盾是直接从旭日帝国的一个官二代那里缴获的试做品，据说成本很高昂……你不用担心会在战场上遇到这玩意――哦对了，你对那个官二代后来怎么样了感不感兴趣？”

    格洛诺夫摇摇头，表示不感兴趣。

    “那不就结了？我这里可是能搞到盟军的海豚控制器呢！哦还有旭日帝国的超能波毁灭装置设计图……到时候我给你们指挥官说一说，看他感不感兴趣，要知道苏联貌似没有这些技术。”讲真，因为主神的兑换系统里面就没有搜不到的东西……所以不管你想要什么，唐辕都能拿出来……哎？

    唐辕感觉自己好像想到了什么，但一时间没反应过来，再去想的时候却忘了。

    “……”格洛诺夫不说话了，他只觉得这人怎么突然说的话就高大上了呢？叫人半懂不懂的。

    “大家等一下……”这时，队伍后方一个人出声道，“有什么声音不对劲……”

    众人全都停下来不做声，仔细听着。

    “轰隆隆隆――”这声音越来越大，越来越近。

    “该死！”格洛诺夫大骂道，“是坦克！他们把坦克开进来了！！”

    他们是谁？旭日帝国呗！

    “大家快，这边，躲到建筑里！”唐辕一脚踹开一栋楼的大门，招手示意道。

    反正整座城市都已经差不多空了，居民们不是已经被疏散就是自己逃走，或者已经死在了旭日帝国的枪炮下，随便找一间屋子躲进去也不用负什么“擅闯民居”的责任。

    于是一群人蜂拥而入，唐辕关上门再从旁边拖过来一个柜子把门堵上，一群人悄悄地趴在窗户的地方往外面看。

    没过多久，就看到大量旭日帝国的士兵跟随着坦克往要塞的方向前进而去。

    等了半天，确认外面已经没有人了，众人又悄悄打开门，跑了出来。

    “不行了，现在街道上随时有可能遭遇敌人，我们想要回到要塞的话可能没那么简单了。”格洛诺夫咬牙切齿道。

    “管不了那么多了，我们如果不回到要塞的话只有死路一条，”唐辕四处张望着，“如果旭日帝国打下了列宁格勒，我们迟早会被搜出来；如果苏联守住了列宁格勒，你们也会被当成逃兵。”

    “……看样子只有想办法回要塞去了啊。”格洛诺夫一脸无奈。

    这时，唐辕注意到远处有一栋大厦，是附近最高的建筑，便问道：“现在列宁格勒还有没有电力供应？”

    “嗯？你问这个干什么？”

    “你看。”唐辕指了指那栋大厦，“如果还有电的话，我们可以到那栋大厦顶端去，那里视野很好，可以从那里确认一下要塞的情况。”

    “有道理，嗯，现在还没有断电，电梯还能用。”格洛诺夫点点头。

    “那还等什么？兄弟们快走啊，待在外面随时会被发现呐！”

    于是一群人悄悄地一路跑进那栋大厦，坐着电梯上到顶层，果然从窗户那里看到了远处的列宁格勒要塞。

    完好无损，远处的那栋巨大建筑既没有冒烟也没有冒火，还能看见不少身穿红色制服的军队――是苏军。

    “好，看样子要塞还没有被发起进攻，”唐辕庆幸道，“我们可以想办法回要塞去了。”

    “不，不行。”格洛诺夫一个劲地摇头，指着要塞的旁边对唐辕说道，“你看，通往那里的桥已经被炸断了。”

    “……”唐辕一看，果然，怪不得游戏里列宁格勒要塞就那么孤零零地耸立在河中央，合着原本是有桥的啊……

    “那我们该怎么办？”这下子唐辕就没法了，毕竟他对这城市不熟悉。

    “没办法，河水实在太湍急了，就算会游泳也不可能游到要塞那边去……”格洛诺夫摆摆手，“炸掉桥应该是为了防止外面对列宁格勒要塞提供支援，因为旭日帝国的坦克全是可以下水的两栖坦克，它们不需要过桥也能渡河。现在要塞已经被孤立起来，那里虽说有不少兵力，但是得不到任何补给，迟早会被攻陷。”

    “他们已经在准备要攻打塞了……我们怎么办？”唐辕问格洛诺夫。

    格洛诺夫一阵抓耳挠腮，最后只憋出一句：“……可恶。”

    看样子是没有办法了啊……唐辕也在心里仔细思考着该怎么办，第一次前往其他世界就这样扫兴而归可不是他的风格，再怎样也要取得胜利再回去。

    游戏里第一关是怎么过的来着？还不是有娜塔莎拯救世界……嗯？等会！？

    娜塔莎！？

    “格洛诺夫，你们之前在防线上战斗的时候，有知道娜塔莎在哪么？”

    “娜塔莎？”格洛诺夫疑惑地看着他，“哪个娜塔莎？”

    “娜塔莎-沃尔科娃啊，不是医疗兵，是个很厉害的狙击手。”

    “哦……你是说那个娜塔莎啊，”格洛诺夫恍然大悟，“如果是她的话，肯定能够活下来，但是她和我们没在同一阵地，也许现在也和我们一样想办法回到要塞去呢。”

    回到要塞？哦，是了，娜塔莎会游泳――虽然游戏变成现实了，很多人都会游泳，但是人家娜塔莎可是能够徒手游泳渡河跨海的牛逼人物……她想要回到要塞里还是没问题的。

    不对……总觉得哪里记错了？

    唐辕使劲回想，总觉得游戏里娜塔莎登场的时候好像没有游泳，她到底是怎么到达要塞那边的岸上的？

    “……”

    对了！牛蛙战车！！

    “我有办法啦！”唐辕大叫一声，连忙招呼众人围过来，说道，“你们知道哪里还有牛蛙战车吗？”

    “哦！对啊！我怎么没想到！”格洛诺夫又一个恍然大悟，“人间大炮！”

    所谓人间大炮，是指游戏里牛蛙战车的F技能，可以把车里装载的人员通过后面的赫鲁普希卡大炮给发射出去，能把人射很远，到达一般人到达不了的地方。（记得带降落伞）

    游戏里娜塔莎登场的时候就是被一群帝国武士追赶，然后搭上一辆牛蛙战车，利用人间大炮把她给抛射到了对岸的列宁格勒要塞那里。

    也就是说，唐辕他们现在需要做的，就是去找一辆牛蛙战车！

    至于为什么这群毛子没有对这个华夏人会知道牛蛙战车感到奇怪……这不是常识吗？就像我们都知道老美的主战坦克是M1A2一样。

    【本章完】

    没有作者瞎扯淡时间，散了吧。