
    第十一章-来啊！快活啊！

    “来，六茛，把这珠子拿在手里，像我这样。liudianxing.com”唐辕说着，又兑换了一颗十点力量点数的珠子握在手里，“看见没？像我这样，哎对，握紧，然后――”

    六茛乖乖地照做了，而旁边的砗磲和弥苞则充当不明真相的吃烧烤群众。

    “砰！”唐辕捏碎了手里这颗珠子。

    然后，那颗珠子就变成一股淡红色的光芒，钻进了唐辕的身体里。

    “看到没？这东西是这么用的，你就别傻乎乎地带在身上了。”

    “哦。”于是六茛也照着唐辕的做法，一把捏碎了珠子。

    “感觉如何？”

    “感觉……”六茛全身上下摸了摸，“没什么感觉啊。”

    “唉，你这智商……”唐辕一脸心痛地摇了摇头。

    “嘛意思？”

    唐辕指了指六茛，说道：“你就没感觉自己力气变大了么？”

    “……”六茛听了，试着一拳打在旁边的一块大石头上，“咔吧”一声，把石头给打出一道裂痕。

    “唔噢噢噢噢！力量真的变强了一些！？”

    砗磲和弥苞表示虽然不明白怎么回事，但感觉似乎很厉害的样子。

    “看见了吧？我就是做这种生意的，严格来说，不管是什么东西，我这里都有卖……”说着，唐辕自豪一笑，“没有你找不到，只有你想不到！”

    “……原来你是这么厉害的家伙啊！”六茛看了唐辕一眼，“咱最先还以为你是个脑子有坑的普通人类来着。”

    “你脑子才有坑！你全家脑子都有坑！！”

    “抱歉，咱是单身。”

    “单身嘛！一人吃饱全家不饿！所以说你全家脑子都有坑！！”

    “哎哎哎哎！？”

    看样子，六茛这家伙似乎是属于心地善良那种？根本就没想过要打劫唐辕嘛。

    难道是因为太傻了？

    “话说回来啊，你们三个……看上去都好厉害的样子，是要去哪里啊？”六茛好奇地打量着三人，问道。

    “我们是要去讨伐一个很强大很强大的妖怪，所以你这种小角色就别瞎掺和了，快回家去睡大觉吧。”唐辕摆了摆手，把注意力放到篝火旁，这么半天，烧烤应该可以吃了……

    “啊啊！卧槽！你们两个居然把这么多都吃光了！？”

    砗磲和弥苞看了看各自油光光的双手，尴尬地笑笑。

    ――――――――

    “所以说你为什么要跟过来……”唐辕不满地看着跟在后面的六茛。

    “嘛、嘛，咱偶尔还是想要见见世面的，”六茛满不在乎地说着，“不会妨碍你们的啦，战斗的时候咱自己跑远点就行了。”

    “让她跟着吧，”砗磲倒是没有在意这个，“反正她也打不过我们三人中的一个，真要添乱的话，杀掉就是。”

    “咦！？”六茛被砗磲那霸气的发言给吓了一跳。

    “我也觉得让她跟着不错哦……”弥苞笑眯眯的一脸阳光笑容，“这么一个美丽的小姐与我们同行，真是感觉旅途也不那么枯燥了呢……”

    “啊，弥苞法师，你这么一说我才想起来。”唐辕微笑着。

    “没错！”六茛一挺胸，“咱是男的！”

    于是在接下来的路上，弥苞的脸上一直挂着一副死了妈的表情……

    好不容易，四人到了弥苞所说的那个村子附近。

    空气中弥漫着一股浓重的死气，看样子，就在离这里不远的地方，那个村子里，一定是一幅地狱的景象。

    “她还在那里，”弥苞沉着脸，“我还能感觉到那股怪异的气息，既像是妖怪，又不像是妖怪……真是个奇怪的家伙，不是吗？”

    “谁知道呢。”唐辕耸耸肩，他倒是知道那种奇怪的气息是怎么回事，大概是因为神久夜原本是妖怪，却吞噬了一个天女，所以神圣和邪恶两种气息混杂在一起。

    “……”砗磲没有说话，只是拔出了腰间那把带有破魔属性的长刀。

    “好可怕……”六茛感受着风中那股气息，“喂，你们真的要和这种家伙战斗吗？”

    “所以说你这只傻狐狸就不应该跟过来，”唐辕摸出了AKM495，“咔嚓”一个上膛，“现在跑还来得及，傻狐狸。”

    “嗯，好、好……”说着六茛转身就走，“咱这就离开……诸君，武运昌隆啊……”

    真是个没义气的家伙，不过也好，他在这儿也帮不上什么忙，还有可能成为累赘。

    就当六茛还没走远的时候，无数紫色的光鞭封住了他的去路。

    “来了就别走了！”

    “咦！？”六茛当场就怂了，连忙跑回去，躲到唐辕身后。

    众人前方出现了一个穿着华贵衣服的女人。

    正是剧场版中的BOSS，神久夜。

    “切，被发现了吗。”弥苞一脸不爽地啐了一口，举起禅杖。

    “真是个美人啊……”唐辕感叹着，“不过这应该不是你原本的样子吧？”

    “哼哼哼……”神久夜脸上带着一丝莫名的笑容，似是轻蔑，“希望你在死之前也能用这种语气说话。”

    然后她又望向了弥苞：“一个人拿我无可奈何，所以就找了两只杂鱼来做帮手吗？没用，没用！像你们这种货色，不管来多少都无法打败我，我是不死之身！”

    “……”

    这家伙说话怎么充满了反派的尿性呢！？

    “大家小心一点。”弥苞出声道，“这家伙的镜子可以反弹所有攻击，所以打她的时候千万不要朝着镜子打，打其他地方！”

    “嗯。”砗磲应了一声，举起手中的长刀就冲上前，刀刃上泛起白光，朝着神久夜斩去。

    然而神久夜手上带着一层光晕，轻易挡住了这一刀。

    “砗磲！快回来！”弥苞大叫道。

    砗磲连忙抽刀后退，回到两人身边。

    “还不错……竟然把我手上的结界砍出了裂痕……”神久夜看着自己刚才挡刀的那只手。

    “唔唔……你们就是准备和这种怪物战斗吗……”六茛吓得全身发抖，“刚才那一刀如果是咱的话，咱现在已经什么都不知道了啊！”

    “闭嘴，躲后面去。”唐辕对着六茛说了一句。

    “呐，”那边神久夜还在自顾自说着话，“天之羽衣……你们谁知道哪里去了吗？我把整个村子找了个遍，都没能找到呢。”

    “那种东西很明显在天上吧？要不我送你上天去？”唐辕手中的AKM495对准了她。

    “好了，我们先一起上，削弱她，等到时候了，你们两个就把她牵制住，然后我会抓紧时间做好封印准备。”弥苞说着，不知从哪抽出几张符纸，“你们两个分别从她两侧进攻！”

    说完，他率先冲了出去。

    “好嘞！”唐辕抱着枪冲到神久夜右侧，“砗磲！你去她左边！”

    “我知道了！”

    “没用！不管多少次都没用！”神久夜抱着镜子，一个巨大的结界出现，包裹在她周围，而同时，镜子里出现了无数紫色光鞭，朝着三人抽去。

    就你会开盾吗！？我也会！！唐辕见状，直接开启了戒指上的结界，想试试光鞭的攻击力。

    光鞭抽在结界上，“叮叮铛铛”一阵乱响，而结界的颜色也在以肉眼可见的速度变红……

    足够了！唐辕确定了结界的防御性能，就收起了结界，转而靠自己那二十倍于普通人的反应速度与灵活性，凭借走位躲闪这些光鞭的攻击。

    砗磲和唐辕一样，靠着风骚的走位不断接近神久夜；而弥苞那边可就不得了了，唐辕抽空看了一眼，不禁感叹，这家伙真牛逼！

    弥苞左手捏着符咒，右手持禅杖，那禅杖也不知道有多重，却被他挥来舞去，防御得密不透风，所有光鞭都被挡了下来，而他还有闲工夫用左手扔符咒，那符咒也不愧是他弥苞扔出去的，里面的灵力强得可怕，每一张符咒命中神久夜的结界，都会“轰”一下爆出一朵巨大的白色火焰，炸得她的结界一阵抖动！

    弥苞，你那把禅杖挥舞得有板有眼的样子……简直是个战斗法师啊！！

    唐辕见状，也把手中的步枪对准了神久夜，一阵点射。

    然而并没有什么卵用，一万一把的步枪攻击力对于神久夜的结界来说简直什么都不是。

    “靠！”

    唐辕骂了一声，收起步枪，腾出双手来准备认真使用自己的超能力了，右手一指，一个精神爆破就从神久夜的结界上爆发开来。

    “铛！！”

    虽然没能造成弥苞的符咒那么大的效果，但这伤害也足够高了，至少能够在结界上炸出一阵波澜。

    但唐辕却非常不满――因为他原本锁定的位置是神久夜的结界里面，却又遇到了坑爹的精神抵抗，精神力没法侵入结界，只能在结界表面爆发。

    而这时，缺乏远程攻击的砗磲终于躲开光鞭的攻击，冲到神久夜的面前，手中的长刀再一次朝着她的结界斩下。

    “又来？都说了你的刀没法打破我……什么！？”神久夜话还没说完，就一脸错愕地看着结界被砍到后瞬间支离破碎……

    “哼！试探性的一刀，和拼尽全力的一刀，比得了么？”砗磲嗤笑一声，再次飞速后退，躲开了大片光鞭的集群攻击，同时也躲开了唐辕和弥苞随后而来的攻击。

    在神久夜结界破碎的同时，弥苞朝她丢出了一大把符咒，而唐辕也瞄着她的脑袋放了一个最大出力的精神爆破。

    “轰隆隆隆――”

    一阵爆炸过后，神久夜也出现了一丝狼狈。

    “果然还是这样呢……”弥苞说道，“其实刚刚我和唐辕的攻击已经把你的半边身子给炸没了……你这家伙，恢复速度真是和那个叫奈落的家伙一样令人心烦！”

    唐辕听到后松了一口气，还以为自己的精神爆破没能奏效呢，原来是因为对方回血很快啊。

    神久夜因为头部受到唐辕的一记精神爆破，现在还有一丝恍惚，心知不好的她当机立断，抱着镜子一个瞬移，整个人就在无数樱花瓣的飞舞中消失了。

    “……”砗磲突然抓着长刀往身后一挡，传来“铮”的一声，神久夜出现在了他身后，手中握着一把由发簪变成的剑。

    “喂，这家伙还会瞬移啊！”唐辕纳闷道。

    “没事，这家伙除了妖力特别强大，以及恢复速度比较快以外，其他的并没有什么值得害怕！”弥苞握紧手中的禅杖，看向漂浮在半空中的唐辕，“倒是你的力量，很让我吃惊啊，那似乎并不是灵力？”

    “啊啊，并不是什么值得炫耀的力量。”唐辕看着那边神久夜和砗磲对砍，便又一个精神爆破丢到神久夜的头上，砗磲趁着她一阵失神的时候，一刀砍下了她的脑袋，没想到那脑袋又长了回去……

    真是和奈落很相似的复原能力啊。

    “唐辕兄弟，你注意到没有，”弥苞指了指和砗磲拼刀的神久夜，“她现在没有开启结界了。”

    “……好像是呢，难道结界破碎后，需要等结界自己恢复才能再次打开？”唐辕看着飘在神久夜背后的镜子。

    那好像是生命之镜吧？没想到那本来就是神久夜的东西……这么一来，弥苞居然是把她的生命之镜抢了过来，再把她封印在了她自己的东西里面？

    唐辕注意到，生命之镜的镜面上正闪着红光，而那红光正在慢慢变淡……也许红光消失后，神久夜就又能开启那层乌龟壳一样的结界了。

    “上吧，砗磲已经独自一人在那边战斗半天了。”唐辕说着，以飞快的速度打开兑换界面，点击【刀剑】选项，眼睛扫中了一把不知是什么材料打造，两米长半米宽像门板一样厚的巨剑，还自带自动修复和反射10%能量攻击的效果。

    十万积分点……兑换了这个后，唐辕就再次只剩下几万了，又回到了解放前。

    不管了！

    “来啊！！”唐辕扛着那把巨大得吓人的门板剑，也不懂得任何剑术，就凭着蛮力乱挥一气，冲进战局，替下了体力渐渐不支的砗磲。

    “……”

    神久夜很明显也是被这巨大的剑给惊了一下，不过又迅速回过神来，手中的剑专门朝着唐辕的死角砍。

    然而唐辕总是能靠着蛮力强行将剑刃拖到那个位置挡下她的攻击，完全就没有一点迟钝的感觉，就像这把剑完全没有重量一样。

    神久夜时不时地还控制着镜子挡住唐辕的一次斩击，而每当唐辕砍到镜子上的时候，总会被一股巨大的反震力给震得后退一步，然后神久夜就趁机攻击唐辕。

    而这时，他便打开结界，挡住神久夜的一击，接着又快速关闭结界让它慢慢充能，自己从反震的硬直中恢复后又扑上前，手中的巨剑像不要命一样朝着神久夜一阵乱砍。

    一时间，虽然险象环生，但唐辕却和她对拼了一小段时间而勉强不落下风！

    神久夜见唐辕这家伙如此难缠，便一边后退一边控制着飘在自己身旁的镜子射出几道光鞭。

    “蛤蛤蛤……”等的就是这个了！唐辕怪笑着将巨剑横在身前，光鞭抽打在巨剑上，然后非常诡异地一个一百八十度转弯，抽向神久夜！

    “！？”神久夜躲掉了反射过来的光鞭，看了一眼旁边已经恢复了体力准备加入战斗的砗磲，又看了一眼远处双手结印正在念诵咒语的弥苞。

    宝宝心里苦啊！没有天之羽衣，根本就打不过这三人联手……嗯？

    这时，她看到了场景边缘，由于忙着看战斗已经看傻了，所以没来得及撤退的六茛。

    嗯……这只小狐狸也许能派上一些用场……

    神久夜仿佛知道了自己该怎么做。

    然后她又一个瞬移，在无数樱花瓣的飞舞中，出现在了六茛的身后，一把抓住了还在懵逼中的六茛，把刀横在了六茛脖子上。

    唐辕还在左右张望着神久夜去了哪里，结果听到六茛那标志性的“哎哎哎哎！？”的惊呼声，一转身就看到神久夜持剑指着他的脖子。

    “卧槽！？傻狐狸老子不是叫你快闪人吗！？”

    “对……对不起！！”六茛一脸无奈。

    见唐辕果然不敢冲过来攻击自己了，神久夜哈哈一笑，飘在身后的镜子紫光一闪，一道巨大的光束喷涌而出，朝着唐辕射去。

    “日！！”

    唐辕再次把巨剑横在身前，但突然想起六茛也在那边，反射过去的话可能会伤到他，于是无奈之下稍微调整了一下角度，紫色光束被巨剑给反射到了天上，错过了一个攻击神久夜的大好机会。

    “小狐狸，没想到你还挺有用的啊。”神久夜笑眯眯地伸手摸了摸六茛的脸，直让六茛感觉一阵恶寒。

    “放开咱……成么？”

    “不成。”

    “唔唔唔……”于是六茛不说话了。

    唐辕趁着那边神久夜还在调戏六茛的时候，跑到砗磲身旁，说道：“砗磲，待会你跑到神久夜面前去，用你手里的刀干扰她，注意别砍到六茛，只需要吸引神久夜的注意力就行了，小心别让自己受伤。”

    “那你呢？”砗磲问道。

    “我想办法把六茛抢过来……妈的，又不是个妹子，老子费心费力要救他到底是图个啥……”

    “……”

    “就这样，你照着我说的去吸引她注意力就行了，等到我叫你的时候，立刻收刀后退，然后什么也别管，转身就跑，离神久夜越远越好！行不？”

    砗磲虽然不明白为什么，但还是点点头。

    唐辕看了看那边，貌似神久夜调戏六茛也已经调戏完了，镜子上的红光已经若隐若现，看样子再过一会，又会出现那乌龟壳一样的结界。

    现在是速战速决的时候！

    “上吧！”唐辕一声吼，然后砗磲就冲过去，按照唐辕说的，手中的刀避开六茛，攻击神久夜的侧面，而神久夜也因为手中有人质没法用剑攻击，只能利用镜子放出光鞭或者紫色光束――看着就跟激光炮一样，威力也大得吓人。

    唐辕见那边神久夜的注意力已经被砗磲吸引了，又看了一下弥苞，发现弥苞还在念咒，但手中已经出现了一个不断跳动的光球，虽然是在发光，却闪烁着诡异的黑色，也不知道那是哪门子的封印法术。

    “靠！赶快赶快……”

    唐辕连忙打开了兑换界面，把自己所有的积分点都换成了CX炸弹，全部设定成同一个引爆器，再把所有CX炸弹都粘成一坨，一个直径半米的巨大CX炸弹球被唐辕扛在肩膀上。

    唐辕一个深呼吸，做好了准备，然后飞速朝着神久夜与砗磲那边跑，看着距离差不多了，大吼一声：

    “砗磲！！就是现在！！”

    砗磲一听，什么也不管，收起刀原地一个打滚就退出老远，而这时，唐辕也刚好跑到距离神久夜十米左右的距离。

    “你会瞬移是不！？”嘴里喊着，唐辕使用了心灵传动，先是瞬移到神久夜身后丢掉炸弹球，然后马上再次使用心灵传动，瞬移到神久夜面前，看上去就像是只用了一次瞬移一样。

    “！？”神久夜被突然出现在自己面前的唐辕吓了一跳。

    “老子也会！！”

    继续说着刚才没说完的话，唐辕一把抓住六茛的手。

    神久夜却不解地看着唐辕的举动――要知道她的剑还横在六茛脖子上呢，唐辕要是敢强行把六茛拉过去的话，这只可怜的小狐狸估计也就没脑袋了。

    然而唐辕却冷冷一笑，在神久夜一脸懵逼中，再次使用了心灵传动――六茛也跟着唐辕一起瞬移开了！！

    没错！唐辕刚从主神那里查询了一下，心灵传动是可以自由选择是否携带自己接触到的人一起瞬移的！

    唐辕扛着六茛一阵疯狂的心灵传动足足退出好几十米，看了一下砗磲和弥苞，两人距离神久夜也足够远，而神久夜还没注意到自己身后的那个CX炸弹球。

    “来啊！快活啊！圣诞快乐！艺术就是爆炸！！”

    胡言乱语着，唐辕按下了手中的引爆按钮。

    “哔。”

    “Booooooom！！！！”

    一阵响彻天地的巨大爆炸，那冲击力直让唐辕和六茛睁不开眼睛，而弥苞干脆把眼睛闭上，继续念咒……手中的黑色光球越来越大，闪烁得越来越厉害。

    好不容易烟尘散去了，爆炸的原地只剩下一坨勉强能看出是人形的肉块，正在不断蠕动，生长着，让人看了能把隔夜饭吐出来。

    而肉块顶端那貌似是嘴的器官一张一合，传出一个断断续续的声音：“可……可恶……”

    这时，唐辕和砗磲听到了一句话，在他们听来有如天籁……

    弥苞：“好了！！”

    于是唐辕、六茛、砗磲三人看着弥苞右手抓着那个看着就渗人的黑色光球，跑到还在不断复原的神久夜面前，黑色光球一按，按到了神久夜身上，然后她就惨叫着被吸进了光球里。

    接着弥苞又一把抓过因为没人操控而掉到地上的生命之镜，把装着神久夜的光球往镜子里一摁……

    一阵让人不明觉厉的特效过后，镜子恢复了平静。

    “呼……”弥苞长出了一口气，一屁股坐到地上。

    “吁……”唐辕、六茛、砗磲三人也长出一口气，一屁股坐到地上。

    战场一片狼藉，但四人完全没工夫去管，他们都狠狠地喘着气，同时心中也有着胜利的喜悦。

    如果神久夜得到了天之羽衣，那么可能现在的结果就不是这样了吧？

    得到了天之羽衣，并身处于梦幻城中的神久夜，那才是她最强的姿态，不仅力量更强，还拥有更多令人匪夷所思的诡异能力，到了那时，估计也就只有犬夜叉那一群主角才能打败她了。

    不过……至少，这几十年内是不用担心这种程度的敌人了……唐辕这么想道。

    毕竟，奈落现在还在蛰伏中，没有得到四魂之玉的消息，如今还不算很强，又胆小怕事的他是不敢随便露面的。

    终于能好好地休息一下了。

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：突然想起来，这场战斗把云母给忽略了……云母打酱油走好……

    战斗场面没有多少剧情，所以就一次性将神久夜的BOSS战给写完了……虽然没有剧情，但是对于作者来说，却要比写剧情还累……脑海中要进行场景的模拟，哪一阶段要描写什么动作什么姿态，甚至有些专门擅长写打斗戏的家伙还会在脑海里模拟角色位置与身位，角色状态，分解角色的动作，然后一一描写出来……

    太可怕了，那种家伙真是太可怕了……

    反正我这种程度的作者，也就只能写出这种程度的战斗场面了，可能会让人看不懂吧……表达能力有问题那也是没办法的事，谁让作者是智障呢……

    好累啊，去休息了，今天只有这两章……

    卧槽，14个K，将近七千字……相当于平时的两章了！也就是说严格来讲今天仍然是三章更新……你们爽不爽？还不满足的话我真的是要吐血了……