
    第六章-这锅是主神的

    说是要找一辆牛蛙战车，但是哪里去找？

    防线阵地？都已经被攻陷了，就算有车辆载具，估计也已经被缴获了吧？

    “……”

    众人再次一筹莫展。

    “我们先去找娜塔莎吧，也许她有办法。”

    “找……怎么找？”格洛诺夫皱着一张脸，苦逼的说道。

    “大哥！你们肩膀上那个不是无线电吗！？知不知道娜塔莎所在的阵地是用的哪个频道？”

    “……不行啊，我们这个只能接收，不能喊话。”众人一起摇头。

    “我去……”果然是红色警戒里独有的苏联式镰锤风格！黑的漂亮！唐辕对这群毛子彻底无语了。

    现在可好，娜塔莎也没法联系上，牛蛙战车也不知道该上哪去找……

    不过唐辕倒是不慌不忙，因为他清楚地记得，娜塔莎就是搭乘一辆牛蛙战车去了要塞，也就是说，只要找到娜塔莎，也就没问题了。

    既然已经没有了主神，那么应该也不可能出现什么强行增加难度的情况，娜塔莎出现的位置大抵是不会变的。

    他回忆了一下游戏中娜塔莎登场的地点，是地图的西南边，从这大厦的顶楼看过去，轻而易举的就找到了那个位置，上空还飘着一艘基洛夫空艇――游戏里这艘基洛夫空艇会坠毁，挡住追赶娜塔莎的鬼子们的去路，使得娜塔莎能够成功搭上牛蛙战车。

    要不要赌一把？就赌这个世界的娜塔莎也会出现在那里。

    赌赢了，就可以和娜塔莎一起搭上牛蛙战车，一起回到列宁格勒要塞；赌输了，那里什么都没有，就只能挣扎着被鬼子们包围，顶多在死后追认一个烈士。

    当然唐辕是可以选择一言不合直播升天的，老子打不过还可以细软跑，可就苦了这十几个老毛子。

    不到万不得已，他不会做出这种抛弃他人的事，虽然不是什么满口执行正义替天行道之人，但也不是奸桀狡诈的恶徒，每个人心中都有着属于自己的正义，而唐辕的正义不会允许他轻易做出这种事。

    拼一拼？万一赌赢了呢？

    于是唐辕就这么对毛子们说了：“不管怎样，也不能待在这里不动，我们还是出去试一下吧。”

    毛子们也觉得有道理，与其坐着等死还不如去试一试，大不了和鬼子们拼命，那句话怎么说的？三年血赚，死刑不亏……不是这句，是弄死一个回本，弄死俩赚一个。

    一群人跑出大厦，而唐辕则带着他们他们往自己确定的地点那边走。

    由于一路上注意隐蔽，都是由唐辕在前面观察好情况后再由众人跟上，所以走过来遭遇的敌人寥寥无几，就算有也是小猫两三只，被众人几下群殴致死，这回唐辕当着他们的面倒是没办法回收敌人的武器了，只得捡起来装进一个随手找到的背包里背在背上――也不怕被说是土匪行径，毕竟红色警戒这游戏就是老美做出来黑苏联的，你能指望里面的镰锤党有多少节操？

    嘛，就算现实中的苏联稍微有点节操，那也终究是外国人，别指望他们能对咱大华夏有多么友好，所谓的“苏联老大哥”只是句客气话――咳，跑题了。

    不过这也只是上头的态度罢了，咱这些小**还是该吃吃该喝喝，该打仗就被抓去做壮丁，好不容易来了个战斗力不错的战友，而且多少也是个镰锤党，这些底层士兵们怎么可能会对唐辕有看法？

    很顺利的，唐辕就把他们带到了目的地，然而，这条街道上布满了小鬼子，还有两辆坦克。

    “好多人啊……咱们要不要绕开？”格洛诺夫问道。

    唐辕暗自翻了个白眼：绕什么啊绕？这里就是咱们的目的地！绕走了咱去哪找娜塔莎？

    看了一下天上，那艘基洛夫空艇就在正上方，不过为什么不投弹呢？难道是炸弹用光了？那就回航啊！

    看了半天也搞不懂为啥，唐辕开始仔细观察敌人的分布位置。

    最远的两个在三百米外，坐在一房子的台阶上也不知道是在抽烟还是干啥。

    最近的一个距离众人躲藏处仅仅二十余米，侧面对着唐辕的方向，但如果唐辕有什么动作的话，还是有可能被发现。

    其余的二十几人就这么分散在街道上，街道两侧的房屋门都被强行打开了，看样子他们是在检查房屋，也不知道是在搜索苏军还是在搜刮财产――应该不至于吧……

    说到搜索苏军，唐辕不由得又问了一下格洛诺夫：“那啥，你们防线崩溃后不应该是转入巷战么？怎么整个城市看上去就只有小鬼子呢？”

    “巷战？别提了！”格洛诺夫小声说道，“上头没下命令让我们巷战，那我们就必须留在防线上，离开防线就是违抗军令被枪毙！退了是死，不退也是死，还不如留在防线上，死得好听些……我们不一样，我们手上有足够让上头饶命的消息，还是因为通讯被干扰了，通讯员没能上传上去的。”

    哟呵，完全不讲人情？这么狠？好吧，不愧是红色警戒里独有的苏联式镰锤风格，黑的漂亮。

    “什么消息啊？能说给我听听么？”唐辕被勾起了好奇心。

    “说给你听到没什么问题，反正没有这份文件你说出去也没有人会信……”格洛诺夫说着从怀里掏出一个U盘，一端还用细绳绑的严严实实，挂在脖子上，可见他对这个U盘的重视。

    “事情的起因就透着一种诡异，最先是通讯员发现临近的阵地失去了联络，于是连长派出一队侦察兵去那里打探情况，结果最后就只有一个人跑回来，还少了一只手，已经疯了，嘴里喊着‘妖怪’‘不要过来’，我们从他口袋里找到一个摄像头，看型号应该是磁爆步兵的装甲上安装的那种，没坏，可能是侦查小队从那个阵地里找到的吧，里面有一段视频和几组照片，大家看了之后都被吓坏了，通讯员已经把东西复制好准备上传，结果就在那时通讯就受到了干扰，接着就是旭日帝国部队入侵到列宁格勒，然后在阵地沦陷之前，通讯员把一个U盘交给了我，说里面的文件很重要，要我带人赶回要塞，把这事报告上去，还说这些东西足够引起高层的重视，他们不会介意饶我们一命。”

    “你说了那么多，倒是告诉我是什么东西啊！”唐辕听得心痒痒。

    “是恶魔！”说到这里的时候格洛诺夫满脸都是恐惧，“它能够一挥手就让无数人惨叫着被无形的力量撕裂！还能够把飞机从飞行状态直接拉扯到地上，摔成碎片！把战车抛到天上再掉下来砸成废铁！！”

    “……啥？”这真的是红色警戒么？唐辕听得一脸懵逼，这么玄幻？

    等会，怎么感觉有种既视感……

    “那个什么什么恶魔……长啥样啊？”唐辕问道。

    “那才是最可怕的地方！”格洛诺夫脸上的恐惧更甚，“那个恶魔的外表仅仅是十几岁的少女！穿着水手服，扎着双马尾，还挎着一个小书包……真是太诡异了……啊，唐辕同志你怎么了？脸色突然这么难看？”

    唐辕一脸吃了屎的神色――不难看才有鬼了！玩过红警3的人听到这个谁能笑得起来！？

    奥米茄百合子啊！旭日帝国的英雄单位！！

    照剧情上来讲，那可是三个英雄中最可怕、最危险的一个！！

    为毛在苏联的第一关会出现奥米茄百合子啊啊！？

    主神！老子信了你的邪！你给我出来！是不是你又强行增加难度了！？

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：红警系列里面的苏联真是被老美黑得一塌糊涂，感觉完全就是个一手拿镰刀一手拿锤子的沙皇，虽说看上去的确比现实中的苏联要霸气不少，但是所谓的镰锤主义在游戏里完全没有得到体现……

    我们将横扫欧洲什么的……首都、伏特加、苏维埃巨熊什么的……

    虽说玩家们嘴上吼着“壮哉我红色苏维埃”，但是心里都知道，还好苏联解体了，死了的毛熊才是好毛熊。