
    第十八章-重回现代

    “枫姥姥！”

    大老远的，唐辕就朝着某个作巫女打扮，已经佝偻了的身影叫道。

    巫女回过头来，正是以前那个长得还挺漂亮的枫，不过现在已经老了，成为了我们在动漫中看到的那个样子。

    “是你啊，唐辕。”枫姥姥说着，把手里的篮子放到一边，揉了揉肩膀，捶了捶腰。

    “哦哦！我感觉差不多就是最近了！所以我想来和你道别。”

    “道别？”枫姥姥问道。

    “嗯，我要回去了。”唐辕指了指食骨之井的方向，“稍微有点事。”

    “那就回去吧，我不送你了……你也看到了，我如今这幅模样……真是岁月不饶人啊……”枫姥姥念叨着，“现在就算是你叫我枫姥姥，我也没什么意见了……真是的，你这家伙真的是人类吗？这几十年来完全没有变化……就连你身边那只小狐狸也长大了不少，偏偏你还这一副小伙子的模样……”

    “嘿嘿……来，这个拿去。”唐辕说着，摸出一个绿色小球，递给枫姥姥。

    “这又是什么？看上去挺漂亮的，不过我只是个老太婆，这种花里胡哨的小东西还是还给你吧。”枫姥姥看了看这个绿色小球，又递还给了唐辕。

    “别这样啊，这个你就揣在身上吧。”唐辕把绿色小球硬塞到枫姥姥手里，“我走了……记住，这个绿色小球，一定要贴身放好，千万别有什么损伤，而等到有一天你遇见一个长相和桔梗非常相似的小姑娘的时候，就把这个绿色小球拿出来……”

    “然后送给她？”枫姥姥打断道。

    “不是，遇到后，你就把绿色小球拿出来，当场捏碎。”唐辕做出一个握拳的姿势。

    “多此一举……现在捏碎不行么？”

    “不行，必须要到了那时候才可以……主要是因为一些个人原因。”唐辕笑了笑――才不告诉你其实是出于某种恶趣味呢！

    “好吧好吧，我知道了……你们这些年轻人就是麻烦……嗯，不对，你也不能算是年轻人……明明是和我同一个时代的老家伙……”说着，枫姥姥又开始怀念起自己年轻的时候，不断地碎碎念起来。

    “……”唐辕无语地看了这个老年枫一眼，转身准备离开，“那我走了，别忘记我说的话啊！”

    “知道了知道了……唉……”

    ――――――――

    现代，东京。

    日暮神官拿起扫帚，走到神社门前，一如既往地扫起了落叶。

    树叶每天都会落下，仿佛无穷无尽，然而，人生却是有尽头的……

    如今日暮神官已经六十多岁了，这个年纪就算是哪天突然死去，别人也只是会惋惜一下，感叹着“好好的怎么就死了”之类的。

    但是，他心里还有一个永远无法放下的执念，有着那执念在，他坚信自己可以活到一百多岁。

    那所谓的执念，就是几十年前自己亲眼目睹的那一幕……如果还没搞明白是怎么回事就这么带着执念死去，定然是无法成佛的。

    “轰――”

    就在这么感叹着的时候，一边的祠堂里传出奇怪的声音。

    “……！？”

    祠堂里闪烁着强烈的白光，这一幕……就和几十年前一模一样！！

    “什么……这个……！？”

    日暮神官一把丢掉扫帚，以一种对老年人来说非常不可思议的速度跑进了旁边的祠堂。

    当他跑进祠堂的时候，白光已经消失了。

    “这难道是……”

    日暮神官想起了几十年前那个神秘的人……

    说曹操曹操就从井里钻了出来……咳，不是，唐辕就浑身带着各种特效，从井里飘了出来。

    “耶？”

    “……”

    日暮神官和唐辕大眼瞪小眼，呆愣片刻。

    然后这老头子就突然面色发白，直挺挺地倒在地上。

    失去意识前，他心里这么想着：“这家伙果然回来了……这张脸我永远也忘不了……比我老婆的脸还要印象深刻……”

    耳边传来“喂”“喂”“老头你这是在碰瓷啊”的惊呼声。

    ――――――――

    “我回来了！”

    黄昏时分，一位少女背着书包跑进神社，却发现不管是神社里还是家里，都非常安静。

    “爷爷――？妈妈――？草太――？”

    没有人应答。

    “小胖――！？”

    “喵……”某只肥猫听到有人叫它，三步并作两步从一旁的小树丛里钻了出来。

    “啊，小胖你还在……大家去哪了？”戈薇抱着这只肥猫，往神社后面的住宅里走。

    “家里有人吗？”

    推开家门，戈薇就看到让自己永生难忘的一幕――

    一个大热天还穿着灰黑色大衣的奇怪男人，嘴里哼哼着诡异的音调，在半空中飘来飘去――

    两人大眼瞪小眼，呆愣片刻。

    然后这少女就突然面色发白，直挺挺地倒在地上。

    耳边传来“喂”“喂”“少女你这是在碰瓷啊”的惊呼声。

    “……”

    “……”

    唐辕和一个三十多岁的家庭妇女打扮的女人，还有一个小学生，三人一起看着面前并排躺着的一个少女和一个老头。

    “呐，这俩人不会有什么事吧？”唐辕问道。

    “大概不会有事的样子……”家庭妇女――戈薇的妈妈，干脆叫薇妈【注】算了――露出一个牵强的笑容，“只是被吓晕了而已……大概。”

    现在的情况是唐辕这个奇怪的陌生人突然出现在他们家里，而且不知为何，老头子晕了过去，一般人首先想到的就是报警。

    而薇妈和草太也是这么打算的，然而那个陌生人随手一指，两人就感觉被什么东西给拉扯住了一样，动也不能动，只能坐地上陪着这陌生人一起看着晕倒的两人。

    “唔哦……”

    过了好一会儿，老头子才悠悠地醒过来。

    “呀，神官啊，你要是再不醒过来，我都准备给你超度了来着。”唐辕一咧嘴，摆出一个露八颗牙齿的笑脸。

    “是你！当年那个奇怪的人……”日暮老头“蹭”地一下爬起来，然后就盯着唐辕一阵猛看，“真是太不可思议了……我都以为当年的事仅仅是我的幻觉……没想到啊没想到，直到今天，你才从那边回来……真是太不可思议了！几十年了，你的外表居然完全没有改变……你在那边过了多久？”

    面对日暮老头的疑问，唐辕保持着那个笑容，回答道：“和你过的一样久。”

    “我不信！你怎么可能这么多年来完全没有变化！？”

    “我和你可是不一样的咧！糟老头子！你会飞么？？”

    “……”

    “那不就结了！”唐辕朝着薇妈和草太一挥手，两个人就觉得身上一轻，束缚在身上的力量消失了。

    但两人现在也没准备去报警了，因为日暮老头看上去和这个陌生人认识的样子。

    不愧是日暮老爹啊……总能认识一些奇怪的人。

    以上就是薇妈和草太心里所想的了。

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：那个【注】，意思就是……有看过大眼珠子的《异常生物见闻录》的么？

    “薇妈”这个称呼……有点微妙啊。