
    第⑨章-一刀9999级！

    【特殊事件（口胡）：由于作者患有间歇性木天蓼依赖症，所以有时候他会莫名其妙觉得很嗨，出现一天三更的罕见现象……

    哦呵呵呵呵呵……我好兴奋呐！！】

    这个自称弥苞的法师就是后来弥勒的爷爷了，照设定来看，是个法力高强的法师，曾经封印了剧场版《镜中的梦幻城》中的BOSS神久夜。

    这家伙居然跑到了除妖师村子里来，还找到砗磲说是要拜托他帮忙……难道还有什么是他自己处理不了的？

    三人围着桌子坐下，砗磲他老婆倒了茶后也退了出去。

    “好了，弥苞法师，现在可以说了。”

    “那好的，其实事情是这样……几天前，我路过了一个被屠杀一空的村子，在那里遇到了一个非常强大的妖怪……外表是个如仙女一般美丽的女性，但行事非常残忍粗暴，我看不过去，就准备去进行退治，结果那家伙很强，我只能和她斗成个平手，谁也奈何不了谁，所以这次我准备找一些帮手，这样就能打败她……就是这样，详细情报一会儿我再说，砗磲先生，我希望你能够以最强除妖师的身份，助我一臂之力，一起去退治那个妖怪！”

    唐辕在一旁听得眼角抽搐――屠了一个村？这是正常情况，妖怪们都经常干；不过……如仙女一般美丽？莫不是神久夜？

    “消灭妖怪，保护人类，这是我们除妖师义不容辞的使命，我当然愿意与你同去。”砗磲狠狠一点头，应了下来。

    然后两个人都看着旁边坐着的唐辕。

    “唐辕小兄弟，你意下如何？同去否？”

    “啊？我？嗯……去吧去吧，反正这村子里是你在管事，你去了我还不是要等着你回来才能接着做生意……”唐辕估摸着自己再升级一下的话，就算打不过神久夜应该也可以保证自己不会死得那么快，所以跟着他们去见见世面准不会错。

    “既然两位都答应了，那我便详细地说明一下吧。”弥苞喝了一口茶，继续说道，“那妖怪名叫神久夜，据她自己说，她吞噬了一个天女，得到了不死不灭的能力……那才是真正困扰我的地方，如果不是因为不死不灭的话，她早就被我消灭了……”

    果然是神久夜啊……看来自己运气不错。

    “那封印她不就行了么？”唐辕想也不想就说道。

    “正有此意。”弥苞一脸纠结，“然而要想封印那种实力的妖怪，我需要花费很长的时间去准备，而这也是我需要帮手的原因。”

    “我懂了。”砗磲明白了弥苞的意思，“所以你需要有人在你准备封印法术的时候，去牵制住神久夜……那么你的帮手就不能太弱，对吧？我倒是没问题，不过，唐辕小兄弟，你有没有信心？”

    “我呀？”唐辕指了指自己，笑了笑，“我倒是无所谓，真要说的话，人活在世上不就是为了在死之前搞清楚自己到底有几斤几两么？我很乐意去试一试，就算是死了也无所谓。”

    “唔……说得很有道理啊。”砗磲似乎很赞同唐辕的观点，于是就敲了敲桌子，“看来这样就可以了，那么弥苞法师，我们什么时候出发？”

    “明天吧，今天就先准备一下，调整好自己的状态……不知我可不可以在村子里暂住一晚？”

    “这个没问题。”

    “那么今晚就打扰了。”

    ――――――――

    接下来就没什么事了，唐辕回到自己的房间里，打开兑换界面，准备升级一下自己的能力。

    首先是把戒指的【次级结界】给升级一下，毕竟只是两万积分点的便宜货，挡一下子弹还没什么问题，但遇到神久夜那种级别的敌人，可能挠一下就破了……不升级的话，唐辕就是个脆皮。

    【通用结界：次级结界升级，大幅度增加持续时间与吸收伤害值，升级后最大持续时间：20分钟。充能效率：1/5。该升级需要十万积分点。】

    如今唐辕手上有着不少积分点，之前在集市上摆了一个月的摊，零零总总赚了二十几万，除妖师村子里又赚了一百万，戒指上的结界应该可以连续升级。

    不过还是先试试升级后的强度吧，差不多就行了，省一些积分点下来好强化一下自己的攻击力。

    于是唐辕就去找到砗磲说了一声，独自一人出了村子，找到一处空地，准备试一试升级过后的【通用结界】。

    在地上放了个主神出品的CX炸弹，这东西的威力应该比得上一般的妖怪使出的普通攻击了，唐辕把结界打开，站到CX旁边，引爆了炸弹。

    “轰！！！！”

    结果十万的结界还是不怎么靠谱，毕竟CX炸弹虽然仅仅两千积分点一个，但人家是一次性的啊，价值全都在爆炸威力上，一下就把结界给炸得微微发红，护盾值掉了一小截……估计再来几下就能破掉。

    “不行吗……神久夜的攻击肯定会比这个更强，结界需要再升级一下。”

    【稳定结界：通用结界升级，大幅度增加持续时间与吸收伤害值，升级后最大持续时间：30分钟。充能效率：1/3。该升级需要二十万积分点。】

    再升级成了【稳定结界】，唐辕又试着引爆了一个CX炸弹，这回倒是好多了，一颗炸弹爆炸的威力仅仅把护盾值炸掉差不多百分之五。

    “还不够！谁会嫌自己防御太高啊！？再来！！”

    【坚固结界：稳定结界升级，大幅度增加持续时间与吸收伤害值，升级后最大持续时间：40分钟。充能效率：1/2。该升级需要四十万积分点。】

    这下肯定够了，唐辕也舍不得再升级戒指上的结界了，得留一些来升级攻击力。

    现在还剩下五十几万积分点……用来干啥呢？

    最后唐辕想了想，还是用来强化自己的身体素质吧，抛开装备与技能不提，自己本身的力量才是最重要的。

    由于当过兵，唐辕的力量点数比普通人的平均100点要多，足有127点，所以唐辕就主要升级自己的力量点数了。

    【力量：关系到物理攻击与物理防御。（如果力量与防御不同步发展的话，光是握紧拳头就能让自己的手骨粉碎性骨折，那太尴尬了）

    敏捷：关系到反应速度与灵活性。（硬抗子弹看上去永远没有躲子弹的逼格高，再举个通俗易懂的例子：袁绍反应慢……所以看看他的下场吧）

    智力：关系到计算力与记忆力。（智力不是智商，智商是逻辑思维能力，智力是计算力和记忆力，所以主神不是万能的，就算是主神也救不了脑残）

    意志：关系到精神系抵抗。（顺便可以提高精神稳定程度，以绿巨人为首的狂战士们最好升级一下这个）】

    唐辕看了一下，超能力者血统本身就有【智力】和【意志】的加成，随着精神力逐渐增强，这两个属性也会跟着提高，所以没必要管，自己只要把注意力放在【力量】和【敏捷】上面就行了。

    嗯……五十多万，二十万用来升级力量，二十万用来升级敏捷，还有十几万留下以备不时之需。

    于是唐辕就升级了两千点力量和两千点敏捷，看上去数值好像很吓人，但其实也仅仅相当于普通人类的二十倍――

    二十倍很多吗？一般的世界里，别说二十倍，只需要三倍或者四倍，你就能成为全世界最强的男人。

    但是这个世界很危险呐！

    这么说吧，你觉得犬夜叉在没有拔刀的状态下能杀死多少成年男人？算不清楚吧？

    那么你觉得普通人二十倍的身体素质能不能打败不拔刀的犬夜叉？不能吧？

    继续说，就算是拔了刀的犬夜叉也没法打败神久夜，你觉得这二十倍的身体素质对上神久夜能干什么？

    是不是顿时就觉得这两千的力量和敏捷弱爆了？

    没办法，就算是这样，唐辕也已经算是捡了大便宜了，换成其他那些受到主神各种限制的轮回者，谁手上能拿得出这么多积分点？就算有，也不敢像唐辕这样随便乱用。

    感受了一下自己增强很多的身体素质，唐辕暗自点了点头――这下子应该没问题了。

    还好主神可以帮忙跳过适应过程，不然要是身体素质突然增强，那可是连走路都得重新学了――一脚一个坑！要是下脚的时候再大点力就直接上天……

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：一刀9999级！屠龙宝刀，点击就送！什么？玩游戏还能赚钱！？传奇不灭！捅猪爆神器！！

    在我还是小屁孩的时候，我有幸用我大表哥的号玩过传奇……感觉现在那些搞页游的家伙似乎是在侮辱什么……？

    嗯，有个大表哥真是太棒了！大表哥万岁！！