
    第二十章-保护好你的腰子

    枫大姐带着戈薇走进自己家里的时候，却发现屋子中央，篝火旁早已坐着一个身穿黑色大衣的人。

    篝火上架着一口造型奇异的铜锅，锅里红艳艳的油汤一个劲地“咕嘟咕嘟”翻滚着。

    这人正是唐辕。

    “呀！你们回来啦？枫大姐，看见你这幅样子，还真是让人怀念呢！”

    “Duang——”

    枫大姐走上前去，朝着唐辕的脑袋就是一下。

    “啊！是你！那个坐房顶上一动不动半个月的怪人！！”戈薇指着唐辕大叫道，“你为什么会在这里？还有！这里是什么地方？为什么周围的人都怪怪的！？”

    “哎——？还真是个神经粗大的少女啊。”唐辕看着戈薇的样子，不禁感叹着。

    “什么意思！？”

    “奸商，”枫大姐走到唐辕身边坐了下来，“这就是你所说的，来自未来的少女？为什么感觉很不靠谱的样子。”

    “嘛，嘛……主角都是这样，前几集都很不靠谱的！”唐辕耸了耸肩，指着站在门口的戈薇道，“少女哦！你是否肚子饿了？来吃火锅吧！”

    又是经典的重庆老火锅，枫大姐这几十年来和唐辕相处了不短的时间，对于这种辣得能让人喷火的东西已经基本上适应了，不过戈薇嘛——你知道的，日式火锅全是清汤……

    “啊啊……这个……这么辣的东西怎么吃啊！？”又一个吃火锅只盯着红汤的……

    “妹子，中间是白汤……”

    “哦。”

    吃完一顿火锅，三人围着篝火坐成一圈，开始互相回答问题。

    “所以说……唐辕，你为什么要把我变成这副模样？”枫大姐再一次摸了摸自己全身上下，从一个老人变回年轻人，让她感觉极为不适应。

    “咋？你还不喜欢这个啊？哎呀这只是看我们认识那么久了所以送你个礼物罢了，不用谢不用谢……”

    “Duang——”

    “枫姥姥！为什么又打我！？”

    “只是感觉你有些多管闲事罢了……还有，既然已经这样了，就叫我枫姐姐。”

    “哎哟你还借着这点颜色就变成彩虹了啊……”

    “Duang——”

    “我知道了，枫大姐。”

    戈薇坐在一边看着两人那看似不对付但实际上略显亲昵的互动，感觉这个名叫唐辕的家伙口味好重的样子，居然会对一个老太婆感兴趣……

    “少女啊，你心里想的东西都写在脸上了……我可是和你认为的这个老婆婆是同一个时期的家伙哦！严格来说比她小不了多少岁哦！！”唐辕指着戈薇的脸，义正言辞地说道。

    “哎哎？我在想什么东西……有那么明显吗！？”戈薇慌里慌张地在自己脸上摸来摸去。

    “话说回来啊，少女哟，你就没有什么想问的？”唐辕转移了话题。

    “有！当然有！而且很多！”戈薇一听到这句话就认真起来，然后无比认真地问道，“这里……应该不是东京吧！？”

    “……”

    唐辕和枫大姐对视了一眼，枫大姐面色有着一丝纠结，问唐辕道：“这孩子真的没问题？”

    “哎呀，都说了只有最开始的时候是这样……她就是三观太正了，一时间转不过来……”唐辕说着，转向戈薇回答道，“这个时代，东京还被称作‘江户’呢，严格来说，江户就离这里不远，走个一天半天的就能到……怎样？你明白自己现在在哪里了吗？还是说你的历史老师死得比较早？戈薇同学？”

    “呃……我不是很明白你说的意思……”戈薇仍然一脸懵逼。

    “啪！”唐辕一巴掌按在自己脸上捂住脸，“这孩子真是受到了祖国的良好教育啊……”

    然后他站起身来，摸出一个炉石，“等一下，我马上回来。”

    于是戈薇就看着这家伙抱着炉石一阵猛搓，搓着搓着，就消失在了原地。

    “哇啊啊啊！！消失了！！！！”她惊叫道。

    “所以说……消失了有什么大惊小怪的啊……”枫大姐无奈地摸了摸耳朵。

    还没过多久，唐辕就又突然出现在了屋里，看来是到了不知哪里去后，又把炉石换成了枫之村的炉石，搓了回来。（他可以携带多个据点的炉石）

    而和他一起出现的，是六茛……

    几十年间不仅没有长出胡子来，反而变得愈发妖艳的伪娘Yooo狐狸精。

    嗯，现在要说的话，已经不能说他是“少女”了，应该说是“御姐”要更加合适。

    可惜是个男的。

    “干啥啊老大？咱还正准备去给孩子洗完澡哄他睡觉呢！”

    “六茛啊！我的跟班哟！你现在已经彻底沦为家庭主妇了吗！？”唐辕拎着六茛的衣领，把他整个人拎起来在半空中晃来晃去，“赶快清醒过来吧！新的风暴已经出现！冒险的大门已经打开了！！”

    “放开咱啊……勒到脖子了……浑身难受！！”

    唐辕一把将六茛丢到地上。

    “六茛哟！真是好久不见了啊！上次见面还是你刚刚娶到老婆的时候吃你的喜酒来着……不过！现在可不是缅怀过去的时候！你口才比我好，所以有些话我懒得说，你去坐到那位一脸懵逼的少女面前，帮我回答她的问题吧！”

    “啊？可是咱……”

    “嗯——？”

    “好的老大！没问题老大！！”

    看着六茛在那边满头大汗地回答戈薇提出的各种问题，枫大姐冷冷地看了唐辕一眼。

    “你还是这么喜欢欺负那孩子啊？”

    “嗯哈哈哈哈……反正小弟嘛！就是拿来欺负的！”

    “你就不怕哪天他造反？”

    唐辕听到枫大姐这么问，看了一眼不远处的六茛，淡淡地回答道：

    “他？真要造反的话早就干了……”

    “……”

    “再说了，我又不是一直在欺负他……不是也有经常照顾他么！”唐辕一脸大义凛然，“如果不是我的话，你觉得这货能像这样活得好好的？要不是我督促着他好好修炼，他能有本事娶到老婆？”

    “啊啊，好像是这么回事……算了，这是你和你跟班之间的事，我不好多管。”枫大姐说完就看着窗外，“说起来……那个来自未来的女孩子，她的身上竟然有一股和桔梗姐姐极为相似的气息……难道是桔梗姐姐的转世？”

    “嗯？这也能感受得到？变年轻过后，实力也恢复了吗？真想看看你老年的状态能发挥多少战斗力呢！”

    “Duang——”

    “为什么又打我！？”

    “口无遮拦的小鬼。”

    这时，村外突然喧闹起来，众人连忙走出门查看情况。

    只见一只巨大的蜈蚣朝着村子的方向冲来——长着人类上半身的蜈蚣，正是百足妖妇！

    “交出来！！四魂之玉在哪里！？快点交出来！！”

    “什么！？”枫大姐感到有一丝不妙，“她说四魂之玉！？那东西不是已经……”

    村民们很明显打不过这家伙，一个个往后撤退，这时，瞭望塔上的村民朝着下面吼道：

    “枫大人不好了！百足妖妇后面还跟着大群妖怪，我们该怎么办？”

    唐辕心里直骂草泥马——剧情上不是只有一只可怜兮兮的百足妖妇吗！？还有一群妖怪是要闹哪样！？

    主神你给老子出来！！是不是又是你的锅！？

    枫大姐脸上带起了一丝杀气：“我亲自去解决！唐辕！你和我一起去！”

    “是……是……”唐辕无奈地跟着走了，临走前还拎上了六茛，“傻狐狸你就别想偷懒了，过来陪你老大上战场去。”

    “……”戈薇看着众人朝村子外边走去了，问道，“我呢？我怎么办？”

    “小姑娘你就待在枫姥姥家里吧，哦对了，保护好你的肾，你的左半边腰子可是比几万个苹果还值钱……”

    “啥意思啊？”戈薇对唐辕最后一句话表示不理解。

    “总之，自己保护好自己吧。”

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：读者群出来啦！群号263989969，五百人群，喜欢这本书的都进来吧~啦啦啦~嗯还有，拒绝喷子！