
    第二十八章-没想到你是这样的六茛

    【这几天好像是嗨太过了，感觉主角像个智障一样……还是稍微收敛一点吧，不是谁都喜欢一个神经病来当主角的……】

    正文↓↓

    唐辕一行人已经在旅途中了，此时此刻到了饭点，正坐在一个小土坡上。

    原本戈薇还准备拿出被战国时代的众人称作“忍者食品”的方便面来秀一下来自未来的优越感，结果唐辕大手一挥――烤肉！

    这奸商还真是不管什么东西都能拿出来，到底是什么样的人才会在身上带着这么一大块生牛肉啊！？

    就连不知什么时候出现在犬夜叉肩膀上完全没有一丝存在感的冥加爷爷那渊博的学识，也弄不清楚唐辕到底是怎么做到的。

    话说……冥加爷爷啊，说真的，你到底什么时候出现的？

    唐辕嘿嘿一笑不说话：谁说是随身带着的啊？是从主神那里现买的，这肉还热乎着呢。

    “……”

    “怎么了六茛？”唐辕看到六茛有些心不在焉，捧着一大串烤肉却迟迟不下嘴的样子，便问道。

    “老大啊，那啥……这里好像……”六茛环顾四周，有些扭捏，“咱……”

    “你倒是说啊，是不是个爷们？”唐辕急了，这六茛居然也有婆婆妈妈的时候？

    “哦，大致上确定了……咱……”六茛看了某个方向一眼，脸上挂起一副了然的表情，“咱家就在这附近。”

    “……”众人看着手里的烤肉，顿时有种一起冲上去把六茛抽一顿的冲动：早点想起来不行吗！？荒郊野外的搞野炊很有意思吗！？

    “很好！！”唐辕几下把手里的烤肉吃光了，站起来朝着六茛的脑袋“Duang”就是一下，“大家快点把东西吃完，今天晚上就在六茛家里借宿了！六茛你大概是不会有意见的吧？”

    “没、没意见！”六茛捂着脑袋带着哭腔喊道。

    “唐辕你为什么就这么喜欢欺负六茛呢！？”戈薇站出来打抱不平了，“人家多可怜啊！”

    “哦――六茛，你这么可爱都已经有人愿意为你出头了啊……”唐辕看着六茛，脸上带着微笑。

    “没关系的……戈薇小姐……”六茛说着，抬头看着唐辕，“其实老大打人不疼的……”

    这家伙……为什么会脸红啊！？

    六茛脸一红，唐辕的脸就绿了。

    “兄弟……哥们！你想清楚了……你可是有老婆孩子的人！”

    ――――――――

    野炊完了，正好也快要到了黄昏，六茛带着众人来到一处山壁前，一挥手，出现了一个山洞。

    “咦！？为什么是山洞？！”戈薇有点接受不能，她原本以为是荒郊野外突兀地建着一栋别墅之类的，就算是茅草房也好……

    差点忘了六茛是狐狸了！野生动物可不就是住山洞里嘛！！

    也不对啊！？狐狸明明是自己打洞来居住啊！？为什么会找一个现成的山洞！？

    “这个洞可是当初咱花了好大力气才挖出来的……”

    好吧，既然是妖怪，空手挖石头什么的也没感觉有什么不对劲……但是为什么是打洞来住啊！？

    唐辕似乎是看到了戈薇脸上快要崩溃的表情，笑着道：“没事没事，戈薇同学啊，六茛的窝我来过一次，里面装修得挺不错的……”

    走进山洞，过了个拐角，就走到了这山洞的尽头，那里有着挺大的一扇门。

    “咳、咳咳……”

    六茛干咳了一声，整理了一下仪容仪表，上前把门一敲――

    “孩子他妈！开门啊！咱回来了！”

    接着就从门那边传来一阵脚步声，然后大门被“咣叽”一声打开，一个背后带着一条大尾巴的少女出现在众人眼前。

    “欢迎回来――啊，有客人呀……这不是大哥吗？原来您也来了啊？”

    这少女若是从外表来看，按照人类年龄算的话绝不会超过十五岁――哎哟还真是看不出来啊，六茛你这家伙……

    唐辕因为见过一面所以对这个名叫“山葵”的少女有印象，笑嘻嘻地回应道：“妹子好久不见啊。”

    而其他人――也不能这么说，犬夜叉也不算在内――就只有戈薇一人，开始用一种看人渣的眼神盯着六茛。

    六茛朝着众人一挥手道：“进来吧进来吧，就当是自己家里了……孩子他妈，泡茶去。”

    几人走进六茛的家里，果然，里面被六茛装修得很好，就连墙面都被磨平后贴了一层瓷砖――嗯？瓷砖？

    戈薇不由得看向了唐辕――那家伙正装作什么的不知道的样子。

    说到瓷砖，这时戈薇才想起来――尼玛这里面用的居然是电灯啊！！

    “是不是很多无法理解的东西？其实咱也不理解是怎么回事，只是学会了怎么用罢了，这些东西都是搬家的时候老大送给咱的……老大还在天花板上安了几条――哎？老大，是叫通风管道吧――安了几条通风管道呢，这里面完全没有闷气的感觉！”

    这时，戈薇扯了扯唐辕的衣袖，悄声对他说道：“这房子里电器的能源是哪来的？别告诉我六茛懂得用发电机……你该不会是在下面安了一个核反应堆吧？”

    唐辕也小声地回答道：“当然不是核反应堆啦……”

    戈薇松了一口气。

    “那种垃圾玩意我才不给六茛装呢，我装了个晶能发生装置。”

    “什么玩意？”

    “那是一种捕捉太阳与月球引力进行无限自转并提供能源的水晶……据说是外星科技，咋？你想上交给国家？”

    “我没那个胆子……”

    戈薇问清楚后，便努力让自己的脸色尽量自然一些，跟着众人去了客厅。

    来自二十世纪（漫画出版时间）的她心里比这些战国时代的人要更加清楚，唐辕这家伙现在到底有多可怕！

    尼玛居然连外星科技都搞到了！？

    倒不是他说什么戈薇就信什么，但是……宁可信其有不可信其无啊！

    看着四周贴着的瓷砖，地上很明显打过蜡的木地板，以及墙壁上的电灯……如此现代化的环境，让戈薇产生了一种回到了现代世界的错觉，直到和众人一起到客厅里坐下了，都还这么认为。

    “请用。”

    六茛的那个少女老婆跑过来倒了茶就离开了，犬夜叉和冥加爷爷还在感叹着这六茛的住处真是高端大气上档次什么什么的，这时，唐辕好像想起了什么，捏住六茛的肩膀，说道：

    “听说你和山葵生了个孩子？干嘛不放出来让我们看看？怎么了，难道孩子还小，仍然是小狐狸的模样么？”

    “啊，这倒不是……”六茛摆了摆手，颇有些不好意思，“既然老大想见见那熊孩子，咱就叫他过来吧。”

    于是，六茛朝着一边转身，喊出了一句让唐辕永生难忘的话。

    这位长相极为妖艳的伪娘Yooo狐狸精这么喊道：

    “七宝~快出来~~唐辕叔叔想见见你~~~~”

    七……七宝！？

    然后六茛转回身来，一手捂脸，笑着：“是个很可爱的孩子呢……哎哎？老大，老大你怎么了？老大你咋吐血了呀！？没事吧老大！？”

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：没错，正如你们所见的，这就是六茛的真实身份，动漫中出场过，而且还有着很多个镜头，不过一出场的形象就是满天腰上围着的那张狐狸皮……就是七宝他爹……

    这种设定感觉很带感的样子……