
    第二十二章-好吃吗二狗子？

    三人来到犬夜叉和戈薇面前，各自不同的反应。

    枫大姐是饶有兴趣地打量着犬夜叉。

    唐辕也是饶有兴趣地打量着犬夜叉。

    六茛则是饶有兴趣地打量着犬夜叉……什么鬼，这三人明明是在做着同一件事啊！？

    犬夜叉被三个人五只眼睛（枫大姐是独眼）围观着，感觉一阵蛋疼菊紧，于是脾气一上来，耍起了横。

    “你们瞅啥？”

    “瞅你咋地？”唐辕回了一句，继续打量着这个犬大将的二儿子，只感觉犬夜叉这货除了发色以外，完全找不出其他的地方能看出这家伙和杀生丸是兄弟。

    “你再瞅一个试试！？”犬夜叉翻脸了。

    “试试就试试！”唐辕两眼一瞪，死死地瞪着他，仿佛要把他那层皮给活活的瞪下来。

    “哟吼？你这家伙脾气还挺大是吧？”犬夜叉一撸袖子，上前就准备教唐辕做人，“知不知道你的名字怎么写？”

    “唐辕的‘唐’字有四种写法……说到这个我倒是想起来了，火球术的魔法阵有四种画法，你造么？”唐辕冷不丁问出这么一个问题来。

    “啥？”犬夜叉听得一愣，“你说啥玩意？”

    “不会画罢？……我教给你，记着！这些魔法阵应该记着。将来成了大妖怪的时候，打架要用。”

    犬夜叉想着自己离大妖怪还远着呢，而且自己也从不用火球术打架，便努着嘴走远了……

    这时，只听得唐辕一声大吼：“姨妈大！！吔我大火球术啦！！”

    于是一个澡盆子大小的火球就呼噜噜地朝着犬夜叉飞去。

    “轰——”

    【大师级火球术：专家级火球术的升级，大幅度增加火球大小、射程距离与爆炸伤害。不会用火球术你还好意思说自己是个法爷！？该升级需要二百万积分点。】

    唐辕一个大师级火球术过去，措不及防的犬夜叉直接被炸飞——然而由于身上穿着火鼠裘的缘故，并没有吃火球术的伤害，飞了老远就稳当当地站在地上。

    “喂！你这家伙是什么意思！？想打架吗！？”

    “没啥，只是看见别人背对着我的时候就习惯性地有一种丢颗火球过去的冲动……”说着，唐辕掏出一哗啦作响的塑料袋，“这个味道不错，想吃么？就当是赔礼了。”

    “……”犬夜叉原本都已经冲到唐辕面前了，一闻到塑料袋里的味道，就被那里面的东西给吸引住，拿过来尝了尝。

    “这东西……不错啊，你没在里面下毒吧？”

    “怎么可能在里面下毒啊，放心好了，我们可以做朋友的。”唐辕笑眯眯地朝着戈薇打了个响指。

    戈薇定睛一看——那塑料袋上写着的全是英文看不懂，然而画着一只大大的萨摩耶犬。

    很明显那是狗粮……

    枫大姐看了看唐辕和戈薇那费劲全力忍着不让自己笑出声的样子，挠了挠头：“怎么了？”

    “没什么……大姐你不懂……”唐辕死死咬住自己嘴皮，忍得很辛苦。

    ————————

    几人包括犬夜叉在内，围坐在屋子里，中间摆放着那颗粉色的小圆球。

    四魂之玉。

    “这个咋整？”唐辕问道，“这颗玉……总感觉消息走漏出去的话，会很危险的样子。”

    “给我就行了啊。”犬夜叉说着伸手就想把四魂之玉拿走。

    “啪——”枫大姐一巴掌把犬夜叉的手拍开。

    “你这家伙！之前就很疑惑了！你很眼熟啊！谁啊你！？”犬夜叉指着枫大姐吼道。

    “啊啦，看样子你已经忘记我了是吧？果然狗的脑袋不怎么灵光呢。”枫大姐说着用指甲“铛铛”敲了敲自己右眼的金属眼罩。

    “你……”犬夜叉愣了一愣，“长这副模样……而且还瞎了一只眼睛……难道你是……”

    “嗯哼——”枫大姐淡淡地笑了，“看来你的脑子还有救。”

    “不可能！”犬夜叉指着枫大姐吼道，“我被封印了多久我自己清楚！这么多年，阿枫不是已经成了个老太婆就是已经死了！你到底是谁！？”

    “唐辕我可以打他么？”枫大姐指着犬夜叉问唐辕道。

    “你问我干什么？又和我没关系。”

    说着，唐辕拿起这颗四魂之玉，仔细端详了一下。

    “这倒是个不错的东西呢……呐，枫大姐，还记得我之前和你说过的嘛？”

    枫大姐原本已经揪着犬夜叉的衣领要动手了，听到唐辕的话就放开了犬夜叉，凑到唐辕身旁。

    “你说过什么？”

    “关于奈落的事……”唐辕说道，“犬夜叉你也给我过来，这件事和你也有关系。”

    “？”犬夜叉原本见已经没人理自己了，又掏出那袋狗粮“嘎吱嘎吱”嚼着，却听见唐辕在叫他。

    “和我有什么关系？”

    这时，唐辕注意到犬夜叉光秃秃的脖子——是了，原本这时候那里应该有一串念珠了。

    既然这样，看来暂时还是先不忙。

    于是唐辕笑着摇了摇头，把四魂之玉放回众人中间，然后站起身来拍了拍手。

    “算了，也不是什么重要的事……我想起来还有些事没做，得暂时离开一下，枫大姐，你自己小心。”

    枫大姐只是愣了愣，便一脸了然地点了点头。

    “喂！你这家伙在说什么啊！？”犬夜叉还准备伸手抓住唐辕，然而后者却掏出一块奇怪的石头来一阵猛搓，搓着搓着，唐辕和六茛就消失了。

    “这家伙在搞什么鬼啊！？”犬夜叉不爽地说着却看到屋子中央摆着的四魂之玉。

    貌似……最强的两个家伙已经离开了啊？

    那自己是不是该……？

    ————————

    “老大，为什么突然又不说了呢？”六茛跟在唐辕身后走着，问道。

    “没什么……只是那两个人的羁绊罢了……如果不这么做的话，童年就被毁了啊……哎哎？六茛你有问我什么吗？”唐辕虽说是想改变一些剧情，但并不希望自己从小追到大的动漫里的男主女主就这样擦肩而过，所以他还是决定，某些剧情还是得让它自己去慢慢发展。

    尤其是——四魂之玉必须要碎掉，不然奈落得不到四魂之玉碎片，就没法让它自己的妖力得到增强，也就不会分裂出分身，那么……

    那个拿着折扇的女人也就不会出现了。

    “老大？你咋了？”

    六茛看到唐辕一个劲地揉着脑袋，头发都被揉得乱糟糟的，便有些关切地问道。

    “没什么……想到了一些事。”唐辕理了理自己的头发，看着六茛，“你结婚过后不是搬家了么？我记得你好像和我说过，你的新家附近有俩很不安分的妖怪？好像是叫……什么啥……”

    “是雷兽兄弟，飞天和满天。”六茛不耐烦地一锤手，“一想起来咱就不爽。”

    “哦哦，有点印象有点印象。”唐辕点点头，想起了那一段剧情，飞天和满天一出场的时候那可真叫一个霸气侧漏啊，尤其是飞天，要是搁到其他的动漫里，妥妥的一副主角相……

    想着想着，唐辕看向六茛的眼神渐渐变得不对劲了。

    “老大你又咋了？”

    “六茛啊，你似乎貌似好像……”

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：六茛……嗯，这是我自认为设定得非常有意思的角色，尤其是他真正的身份……嘿嘿。