
    第二章-老子要剁手！！

    这下好了，看样子自己的人生即将迎来春天，马上就能升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走向人生巅峰……想想还真特么有点小激动。

    “……”

    但是接着就有一个问题出来了――现在自己手上没有任何积分点，更别说资源点了，那东西不是现在的唐辕敢想象的，一点资源点可就相当于一亿RMB，大概要发展到后期才能用来挥霍着玩了，目前嘛……哎对了，积分点不是可以直接回收RMB获得吗？

    想到这里，唐辕从裤裆里掏出自己的钱包，好歹自己也是个富二代，身上没点钱怎么行？

    结果打开钱包一看，傻眼了，现钱只有几百块，剩下的全是各种各样的信用卡。

    唐辕试着摸出一张信用卡查询了一下。

    【磁卡，回收价格：十点积分点。】

    “呃……”好吧，主神面子足够大，不承认那些银行，这张信用卡里面好歹还有几万块钱，回收价直接就只有卡本身的价值。

    唉，看来又得多跑一趟了。

    “爸啊，我出去有点事，今天就不去上班了，哎对，晚饭可以不用等我……哎呀放心吧，我怎么可能出去胡闹呢，就一点小事，晚上之前就能回来。”唐辕给父亲打了个电话。

    记得大部分主神都可以在轮回者前往其他世界的时候将主神空间的时间停止，也就是对主神空间来说，轮回者们是出去后的一瞬间就马上回归了，虽然不知道自己这个被阉割过的主神还有没有保留这个功能，但是就算没有，第一次传送也只是试试水罢了，耽误不了多久，回去也不至于被父母给说教。

    于是唐辕走出了家门，叫了个出租车直奔最近的银行。

    “兄弟能麻烦你在这等一下么？我取了钱还准备回家去，喏，”唐辕递给的哥一百块，“待会我回来你还在的话，还有一百块。”

    的哥笑嘻嘻地点头答应了――这年头谁会和钱过不去啊？

    于是唐辕下车走进银行，平日里他倒不至于这么糟蹋钱，只是如今心里想着快点整完这些琐事好试一下主神的传送功能，情急之下也就砸出去两百块……硬要说的话，也没见哪个富二代会心疼两百块的吧？（反正作者我虽然平时舍不得，但必要的时候至少一百块是不会心疼的――还有我不是富二代，只是个奔小康的）

    取了八万块钱的现金，想了想正好这家银行的行长是父亲的熟人，就让他帮忙换成了金条，免去了那些弯弯绕绕，当场就把几根金灿灿的金条交到了唐辕手里。

    毕竟八万的纸币好歹也是八百张纸叠成一坨，既不方便携带，也太过于显眼，金条就不一样了，随手往衣兜里一踹，拉链拉上，谁都不知道里面是什么东西。

    出了门，的哥果然还等在那，唐辕又坐着出租车回到家里。

    这会儿父母都还在公司，妹妹还在读大学，家里面一个人都没有，静悄悄的。

    这也正合了唐辕的意，他换了鞋就咚咚咚地跑上二楼，钻进自己房间，还心虚地将房间门反锁起来，看那架势就像第一次买到神秘杂志的初中生一样――事实上他初中第一次买到神秘杂志的时候还真是如今这一副德行。

    颤抖着手拿出金条，全部丢进了回收界面。

    【黄金，回收价格：七万八千积分点。】

    “……”

    折了两千，不过也可以理解，毕竟几十年来黄金的价格一直在上下乱蹦，已经没有人记得这东西确切的价值了。

    看这主神连个不锈钢碗都原价回收的良心表现，这黄金的价格应该也是公道的……吧？

    唐辕也没心思去管这些，打开了兑换界面，点开搜索，输入了“枪械”。

    然后花了一万，兑换了一把据说是来自未来世界的AKM495（稍微懂的人都知道这是在恶搞哪三款枪）自动步枪，好歹也是当过兵的人，唐辕拿着这把自动步枪比划了几下，又检查了一下构造与各个部件，全部都和兑换界面上给出的样图一模一样。

    参数也很不错，也不知未来是怎么做到的，主神给出的参数表明这枪的威力比AK要大，稳定性比M4A1高，后坐力比95小，装弹数倒也是三十发，造型上倒不怎么能看出这是一把来自未来的枪，反正是目前世界上没有的枪型，拿出去也许会被当成某款枪的魔改吧……

    感觉还是很满意，不错。

    于是唐辕又继续浏览兑换列表。

    注意到左下角有个“升级”按钮，点开来发现是用来给自己已经拥有的东西进行升级的……想想也对，如果更高级的东西还要另外掏钱重新买的话，这主神未免也就太过于死板了，如果有升级功能，那么只需把原本就有的东西升级成高级的，这样至少不会花冤枉钱。

    点开后，唐辕一看，不禁感叹着还好自己早早地点开了这个升级界面。

    上面只有孤零零地一个图标，就是自己刚买的AKM495自动步枪，旁边是一大堆升级选项，其中最惹眼的就是那个大大的“无限子弹”四个字。

    唐辕可以肯定，在兑换界面里并没有看到任何一把无限子弹版本的枪，看样子只有通过升级才能获得无限子弹功能。

    不由得暗自庆幸，还好自己做事之前喜欢先把所有相关的东西都研究清楚。

    无限子弹的升级需要两万积分点，在说明里面讲了，不管什么枪，要升级成无限子弹的话都需要再付出相当于两把这种枪的价格。

    然而只要是个人都知道，无限子弹带来的价值其实远远不止两把枪的价格。

    唐辕毫不犹豫地升级了无限子弹，于是手上的积分点就只剩下四万八千了。

    这钱用起来还真是快！

    然而唐辕并没有满足于此，他又试着去搜索了一下其他东西。

    【储物戒指，可储存绝对体积为一立方米的物品，可通过升级拓展容量。兑换价格：一万积分点。】

    这么便宜？不，其实这东西真的不值得卖很贵。

    要知道火焰符文这东西在主神这里只卖十积分点，没有任何人会觉得这东西的价格有问题，然而在二十一世纪的地球上，这个在主神那里价值仅仅十积分点的东西却足够引起一个国家的重视――因为这是真实存在的魔法物品。

    主神这里的兑换价格是绝对公道的，和这物品出自科技体系还是魔法体系亦或是无解体系都无关，主神只考虑那些基本的参数，比如攻击力，防御力，可成长性之类的。

    所以要升级无限子弹这种不科学的功能却只价值两把对应的枪的价格――还是那句话，二十一世纪的地球上，哪怕付出一万把枪的代价，也没法得到一把无限子弹的枪。

    想通了这点，唐辕也就没有疑惑了。

    又看了一下储物戒指的升级，发现拓展容量的话，一立方米一万积分点，但是现在自己没剩下多少积分点了，一立方米暂时也够用，所以唐辕也就没有选择拓展容量，转而看向升级界面里，储物戒指的额外功能。

    【次级结界：可通过自动充能储存能量，激活后会展开一个抵挡任何类型伤害的结界，充能时间越长，结界持续时间越久，当受到伤害超过结界承受极限，结界会被破坏，被破坏后必须强制充能至最大值方可重新展开结界；此次升级后结界持续时间：十分钟，充能效率：1/10。该升级需要二万积分点。】

    1/10的意思应该是指每充能十秒，结界持续时间增加一秒吧……也就是说，结界的最大持续时间是十分钟，那么就需要提前充能一百分钟……一个多小时换来十分钟的结界……至少可以防弹吧？

    好东西啊这个！买买买买买！！

    于是就只剩下一万八千积分点了。

    唐辕仍不满足，又看中了另一个升级。

    【召回：当储物戒指由于各种原因遗失但未被破坏，可直接将其召回。该升级需要五千积分点。】

    成交！

    【绑定：只有储物戒指绑定的拥有者才能使用里面的空间，对其他人来说这只是一枚普通的戒指。该升级需要五千积分点。】

    成交！

    于是积分点只剩下八千了。

    【隐匿：拥有者可自由决定戒指是否可见，若设定成否，将只有拥有者能看见戒指，注意：当戒指没有与拥有者接触的情况下，隐匿功能无效。该升级需要五千积分点。】

    买！

    于是积分点只剩下三千――屁都买不起了。

    嗯？等会，好像还买得起……

    身体强化啊！某种意义上来说，这可是主神的招牌啊！

    还好身体强化也是在兑换界面里，也跟着被安装进唐辕的脑袋里了，不然要是只有兑换却没有身体强化的话，唐辕找谁哭去？

    看了一下，普通人的各项属性都是以一百点为标准，因个体不同存在上下浮动。

    每强化一点，需要支付一百点积分点。

    卧槽……一百块钱？那么便宜？

    不过唐辕经过思考也明白了为什么：因为你的身体素质再好，也难免需要各种道具与装备，如果你想把自己强化到不需要任何道具与装备的程度，那么你需要的积分点其实比起兑换道具与装备的花费来反而要亏上不少。

    比如说，你想把自己的防御力强化到可以抵挡手枪子弹的程度，那么你需要花费的积分点绝对会比一件防弹衣要贵得多。

    你想想，主神这里卖的紧身防弹衣价格是一万积分点，而如果你想把防御力强化到无视子弹的程度，需要提升的属性绝对不止一百，也就是说绝对不止一万积分点！

    这么看来，果然初期还是兑换装备或者血统比较好，中期开始侧重升级血统，后期血统大成……也就是说，这个身体强化应该是用来弥补血统短板的吧？比如说绿巨人的意志力，魔法师的肌肉力量……之类的。

    唐辕算来算去，自己这三千积分点貌似起不了多大作用，待会再出去一趟，把自己全部钱都兑换成积分点吧。

    自己的钱好像还剩下几万……卧槽，那可全是私房钱！

    “我咋就管不住自己这手呢！？再买剁手啊啊！！”

    唐辕的哀嚎声响彻整个房间。

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：果然富二代的话，起步要方便很多，如果唐辕只是个小铞丝，哪来这几万块钱？没有几万的积分点，也就不可能在初期得到这么多好东西……起步会变得无比艰难。

    拼爹啊！！我爹输了……以后可能我儿子和别人拼爹的时候，我也会输……艹！突如其来的挫败感……

    哦对了，可能是新书的原因，第二章已经审核完了，但第一章还在审核中……先看到这里的书友莫奇怪，保持耐心再等等，也许睡一觉就好了……此消息仅在这几天内有效。