
    第四章-我跳起来就是一枪

    听着这“砰砰啪啪”的枪响，唐辕惊奇地发现自己不仅没有感到恐惧，反而是回想起了曾经在部队的射击场里的感觉。

    唐辕在军队里虽然并没有受到什么特殊的优待，但是七舅姥爷还是在上面鼓捣了几下，新兵连一出来直接把他调到了某个熟人负责的边防部队去了……边防啊！那怎么可能是为了优待？七舅姥爷放下话来“这孙子从小喜欢枪，给我狠狠地艹练丫的”。

    所谓的熟人负责是什么意思？意思就是驻扎在那里的那个连队里面，只要是管事的，全特么是七舅姥爷的熟人！反正七舅姥爷拜托他们的事又没有违反条例，于是全部都笑呵呵地答应了下来。

    结果就是那段时间里唐辕真的是一看到枪或者子弹就想吐――各种打枪啊！

    经常发生的就是这种情况：

    连长直接来一句：“……训练结束，唐辕，出列！”

    出列了。

    “你今天还有一个任务，就是把这一箱子弹打光。”说着连长指了指他亲自扛过来的弹药箱――得，连长亲自给你扛子弹来了，你面子真大，“有人监督，你必须保证半数以上子弹命中五环以内！”

    接着也不等唐辕回答一句“是”，连长又转身对其他人吼道：“今天的训练就到这里，解散！”留下唐辕一个人一脸懵逼的看着面前的弹药箱――天都快黑了啊！别人都解散去休息了，自己还要把这一箱子弹打完！？

    有时候连长不在，指导员客串，然后指导员重复连长说过的话，也是亲自给唐辕扛一箱子弹过来。

    更有时候有首长来视察，然后看见唐辕就说道：“哎呀，你莫不是老七说的那个汤圆？居然在这里？”然后环顾四周，“你们没给这孩子开后门吧？”

    得到众人异口同声的“没有”后，老首长笑眯眯地来一句：“那我今天就给他开个后门，汤圆……咳，唐辕，出列！”

    唐辕冒着冷汗走出队伍。

    “到后勤那儿，自己扛两箱子弹去射击场，你今天的任务就是把两箱子弹打光！有人监督，必须保证半数以上子弹命中五环之内！”

    “是……”

    “什么！？”

    “是！！”

    “那就快去！！”

    就这样，唐辕差点被选进特种部队成为狙击手……还好七舅姥爷说话算话，两年时间一到就把他踢出了军队，回家混吃等死去了。

    ――――――――

    这些回忆也就是一瞬间而已，唐辕现在正被夹在两支队伍中间，而双方正在激烈交火。

    作为花坛的掩体是面向帝国武士那个方向，自己背后就是苏联士兵……还好，那群毛子没有把唐辕也顺便给枪毙掉。

    两年间打出过多少子弹连自己都数不清，甚至还打过不少快速无规律移动的活动靶，唐辕的枪法虽然不可能和娜塔莎作比较，但是也是比这些扛起管子往掩体上撸的帝国武士或者征召兵要好上不少的。

    “同志！我这就证明我不是旭日帝国的杂种！”唐辕往身后大声吼道。

    接着，他极为娴熟地举枪上膛探出半个身子瞄准，然后“砰”的一声，远处一个帝国武士刚好探出掩体射击，被爆了头。

    整个过程没有超过一秒。

    “爽！”唐辕大吼一声。

    在边防部队呆了两年，虽然经常抓到边境搞走私的，但唐辕从没杀过人，最多也就有几次开枪打中逃窜中的家伙的脚。

    如今第一次杀人，却感觉没有任何不适，也没有觉得多么激动，仿佛就和以前在射击场打中了人形靶的感觉差不多。

    也许是注意到唐辕的枪法优于常人，对面的帝国武士们纷纷把火力集中到了唐辕躲藏的花坛处，一时间把他压制得抬不起头。

    见此情况，唐辕只得转头朝着身后的苏军叫道：“快！他们注意力在我身上，趁现在点掉他们！”

    格洛诺夫听到后连忙抬起身来，朝对面一阵扫射，顿时对面又传来几声惨叫，然后敌人的火力又分了一部分到苏军躲藏的那一堵矮墙处，唐辕的压力骤减，但他可不敢现在探出头去。

    他可以肯定，现在那边至少有半数的鬼子在瞄着他的掩体，只要敢探出头去，那就别想再要这个脑袋！

    怎么办？

    这时，唐辕想到了右手的戒指。

    次级结界的升级刚一兑换来的时候，是默认充能完毕的。

    “用了！我就不信这群小鬼子能耗掉老子十分钟那么长时间！就算用完了，等到了要塞总不可能连一百分钟的休息时间都没有吧！？”

    心一狠，唐辕脚底一用力，跳出掩体，同时心念一动，开启了结界。

    只见一个接近透明的白色球体将唐辕笼罩在内，他试着朝外面放了一枪，还好里面的攻击可以穿透出去，不然那可就闹了笑话。

    敌人的子弹打在结界上“叮当”作响，泛起阵阵涟漪，唐辕眼尖，发现这半透明结界的颜色正从白色极为缓慢地转变为红色。

    看样子一旦完全变红，就表示吸收伤害到达极限了，那时候结界就会破裂吧？好在帝国武士装备的步枪威力还不足以迅速击破结界，看这变色的速度，应该能在十几个人集火攻击下坚持好几十秒――战场上好几十秒能做的事简直太多。

    就没什么好怕的了，唐辕端起枪非常没有技术含量地朝对面疯狂扫射――反正无限子弹不用换弹夹。

    帝国武士们还没搞懂那个人周围的白光是怎么回事，就又被打死三人。

    这时，一个看起来像是小队长的帝国武士叫道：“撤退！那是纳米护盾！！”

    于是这支帝国武士小队就灰溜溜地撤退了。

    唐辕朝着他们逃跑的方向又放了几枪，再次打死一个人，这才慢悠悠地关掉护盾，发现护盾值已经掉了四分之一――看来吸收伤害也会消耗护盾值，所谓的十分钟大概指的是没有受到伤害的话能够持续的最大时间。

    还有四分之三，就算有什么紧急情况也够用了。

    走到之前帝国武士呆着的掩体后面，唐辕开始搜刮那几具尸体。

    结果没有一个身上带着钱的，于是唐辕又把目光转向地上的步枪。

    【MX二式人体动能卡宾枪，回收价格：一万积分点。】

    一万……居然和自己手上这把AKM495一个价……好吧，记得从游戏里看，这步枪貌似是光束武器来着，刚刚两边交火的时候也注意到了，鬼子发射过来的并不是子弹，而是一道道白光。

    一共七具尸体，七把步枪唐辕换了七万。

    怎么说呢……果然还是死人钱好赚呐！唐辕已经迫不及待想参加一场大规模战斗了。

    这时，那些苏军也陆陆续续地走出掩体，唐辕问格洛诺夫道：“我们追不追？”

    “先撤回要塞，追过去的话只会有大部队迎击我们。”格洛诺夫说着带队继续往要塞的方向前进，还回过头来看着唐辕，“一起去吗？”

    “嗯。”唐辕笑着点点头，跟着他们一起往要塞的方向跑。

    “我叫格洛诺夫，格洛诺夫-维克诺维奇-达连科。”

    “很高兴认识你，格洛诺夫同志，我叫唐辕。”

    两人一边跟着队伍慢跑，一边交谈着。

    “同志？难道你是华夏镰锤党的一员吗？”格洛诺夫惊讶地看着唐辕。

    “嗯，是的。”唐辕这话说的那叫一个理直气壮――反正等老子离开这里后，你们就算查出什么来也不关我的事了，现在不妨跟这些人套套近乎。

    “太好了，欢迎来到列宁格勒，唐辕同志……很抱歉，现在的列宁格勒并没有什么可以招待你的，也许一会我可以和指挥官说说，让他想办法把你送出这里。”

    “不，不用了，我很愿意加入这场战斗，”唐辕连忙说道，开玩笑！有仗不打老子拿什么赚钱！？就指着靠这场仗来发死人财呢，“大家都是追随红色意志的战友，我不能对这场战争视而不见。”

    “谢谢你！唐辕同志！”

    “不客气，马克思大法好。”

    “嗯，马克思大法好。”

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：关于唐辕参军的经历，在这里说明一下，我没有当过兵，所以并不清楚军队里是什么模样，但至少我没有刻意抹黑保卫国家的战士，如果文章中有什么说错了，也请温和地提出来，求别骂我。