
    第三章-枫姥姥？

    进了祠堂，就见正中央有一口被封起来的井。

    “阁下特意来此，怕不是单纯地为了观摩这口井吧？”这神官对唐辕说道。

    “实不相瞒，我是想试试利用这口井，前往另一个时间。”唐辕回答道。

    “这个……您请便吧，这口井的传说我也只是从祖上听来的，是不是真有这神奇的能力，我也不是很清楚。”说着那神官就走上前把井口贴着的一堆不知有没有用的符纸给撤下来，然后站在一边看着唐辕，也不说话了。

    多半也存着想看唐辕的笑话的心思。

    “嗯。”

    唐辕打开井盖，看着下面黑漆漆也不知道有多深的井底。

    ‘记得貌似TV里谁说过，只有妖怪与带着四魂之玉的人可以穿过食骨之井，也不知道是不是真的……’

    这么想着，唐辕就准备下到井底去看看，也许是出于恶趣味，他并没有用爬或用翻的姿势进去，而是用念动力让自己飘了进去……直把旁边看着的神官给吓得一愣一愣的――妈呀飞起来了！这真是个高人，可不是来闹着玩的所谓砖家叫兽之流！

    下到井底后，唐辕露出“果然”的神色――没反应，自己并没有穿越时空。

    看来得试试计划B了，这么想着，他从怀里掏出一个乒乓球大小的小圆球，“啪啦”一声给捏碎了，神奇的是，小圆球碎掉后，却没有在手上留下任何碎片之类的东西。

    【时空之匙（伪）：蕴含着时间与空间力量的球体，当一个地方的时间或空间比较薄弱的时候，释放时空之匙里面的能量，可以强行将那里的通道暂时打开；适用于多个世界。兑换价格：二万积分点。】（比如除了打开食骨之井的通道以外，还可以用来在死神世界里打开穿界门……咳！卧槽！剧透了！……嘛，反正以后在死神世界里也会用到这个）

    果然有效果，只见井底猛然爆发出一阵白光，直接闪瞎了唐辕的+13泰拉石狗眼……

    “哦哦哦！这光芒……难道祖上的传说是真的！？”那神官大惊失色，一时间竟也不敢靠近，只敢站在一边观看着。

    也就几秒的时间，那光芒就消失了。

    神官凑到井口，摸出一个手电筒往地下一照，哪还有那个人的影子？

    “天哪……居然是真的……这口井……”

    面带冷汗的神官喃喃自语着，也试着跳了下去，然而掉到井底却什么都没发生。

    “难道……难道是有什么必须条件么？”从井里爬上来后，神官开始思索这口井的原理，这时也已经到了学校放学的时候，一个小男孩背着书包跑进神社。

    “粑粑！我回来了！”

    “臭小子你回来了啊……你过来看看这口井……”

    “怎么了粑粑？”

    ――――――――

    等到四周的场景恢复正常，不再充斥着白光的时候，唐辕发现自己还是在井底。

    但是头上有光照耀下来，并不是手电筒或电灯的光芒，而是太阳光――要知道，现代的食骨之井可是在祠堂里的，有屋顶的存在，怎么可能有太阳光？

    而且不同于之前光秃秃的井壁，现在的井壁上爬满了藤蔓植物……

    “难道……成功了？”唐辕自言自语着，爬出了这口井，环顾四周――哪还有神社的影子？周围是一片郁郁葱葱的大森林。

    远处能看见那颗高大的树，好像是叫御神木什么的。

    “成功了……卧槽！呀呼――终于成功啦！！老子花了整整两万大洋！总算是给老子成功啦！！”于是唐辕就嗨起来了，一边欢呼着，一边朝着远处跑去――他也不怕在这森林里迷路！

    为何如此高兴？

    我们来听听他的心里在想些什么。

    “战国时代……百鬼夜行……群魔乱舞……妖怪……妹子……妖怪妹子……嘿嘿、嘿嘿嘿嘿……”

    噫，这死宅真恶心。

    好不容易跑出了森林，就看到了一片田，虽然看上去貌似挺广阔的，但按照古代日本的生产水平，这一大片田可能就是用来养活全村人的了。

    这时候还没到黄昏，田里还有很多穿着麻布衣服的人在劳作。

    “嗯――？有人啊，太好了，生意上门啦……等会，不行，这些都是普通人，既拿不出好东西，也不可能在我这里买什么好东西，我还是装作路过的旅人好了。”

    于是唐辕就两手插兜里，吹着口哨，淡定地走过田坎。

    然而他忘了，他穿着的衣服和周围的人是不同的……所以……

    被围观了啊……唐辕感受着四周的视线，十分难受，这时他才反应过来，自己身上穿着的还是来自现代的衣服。

    田坎的那边就是那个剧情中被一群主角作为大本营的小村子了，貌似是叫什么……武藏国的枫之村？

    走进村子后，继续被人群围观的唐辕终于忍不住，逮着一旁的一个老大爷，问道：“大爷你好啊，问个事，这村子的村长在哪儿？”

    “啊？哦……村长？村里的巫女就相当于是村长了……”老大爷说道。

    “这样啊，那你倒是告诉我村子里的巫女是谁啊？”

    “枫大人，现在她应该在御神木那边吧。”

    御神木？

    呃，不就是刚才自己过来的那边嘛？

    “谢了啊，大爷。”

    “哎，没事，不用谢，你看现在的小伙子多有礼貌……还谢谢呢……”

    于是唐辕又顺着来的路往回走，又被田坎两边在地里劳作的人群给围观了。

    还能听见他们的窃窃私语。

    “你看那家伙，穿得奇奇怪怪的，还到处走来走去，是不是脑袋有问题啊……”

    “嘘――别乱说话，兴许人家是中了邪了也说不定……”

    也对，这个时代到处都有着妖怪，随时都发生着不科学的事，有人中邪也不是什么很稀有的情况，一般稍微有点小本事的巫女和法师都能解决这种小问题。

    但是……妈的你丫才中了邪呢！！唐辕很想这么吼那个人，不过顾及到自己的形象，还是算了。

    大人有大量、大人有大量……

    “你看，这么说他都没反应，肯定是中邪了……”

    妈的你够了啊！！

    强忍住把那人揍一顿的想法，唐辕又走回了那树林里，走过食骨之井，向着御神木那边走去。

    还没走到御神木那儿呢，就遇到了正在往村子的方向走的那位“巫女枫大人”。

    “啊啦？”她看见了穿着打扮十分怪异的唐辕，不禁轻轻地惊叫了一声。

    而唐辕则是眼角抽抽地看着这个穿着巫女服的大姐姐。

    这大姐姐也不算特别漂亮，中等偏上吧，比较耐看，不过总感觉好面熟啊……

    在哪见过来着？似乎动漫里没见过这人啊？叫“枫”的好像就只有一个老太婆来着……等会！

    巫女？枫？剧情的几十年前？

    “……！？”

    卧槽？难道是……唐辕想到了某种可能。

    接着他就把那三个字脱口而出。

    “枫姥姥？”

    原本还以为他要说什么的巫女大姐姐听到这个称呼，脑门上冒出几条青筋，一时间也忘了这人是个陌生的不明来历的人，走上前去就是一脑瓜子。

    “Duang――”

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：年轻时候正处于大姐姐状态的枫姥――呃呸，的枫姐姐……总感觉想到了什么不得了的东西。