
    第二十六章-强者的归宿

    没想到犬夜叉右眼的黑珍珠即使没有取出来也有着作用。

    黑珍珠周围的时空一直都不是很稳定，而唐辕拿出时空之匙（伪）将其捏碎释放出里面的时空之力后，竟然真的打开了一条通道。

    众人不明所以的就被唐辕带进了这道裂隙里面，刚一进去就眼前一亮，出现在一个非常宽阔的地方。

    “你这家伙还真是能拿出一些有意思的东西啊。”犬夜叉不爽地盯着唐辕。

    “嗯哼~”唐辕指了指某个方向，“你看那边，应该是个你认识的人。”

    众人顺着唐辕的手指看过去，顿时就鸦雀无声。

    一具骸骨，一具巨大的骸骨身披铠甲，就这么坐在群山之中，由于实在太过高大，甚至肩膀以上的部分隐隐有云雾缭绕。

    那具骸骨的头部并不是人类的头骨形状，看上去很明显是属于犬科的造型，嘴大张着，一根根尖利的獠牙仿佛是直接从嘴里刺出来的一样，即使已经死去不知道多少年了，却仍然让人光是看着就感觉心惊胆寒。

    “那个是……？”戈薇看着那具骸骨，那样神圣而又恐怖的景象使得她不知道该说些什么。

    “那个就是犬夜叉的父亲……”唐辕淡淡地说着，“犬大将，斗牙王的尸体。”

    众人出现的地方是群山里其中一座山峰的顶端，这时有不少腐烂得只剩下羽毛与骨骼的怪鸟飞过来，看样子是在这里充当坐骑之类的东西，也不知道是谁安排的——也许，是斗牙王生前安排的？

    毕竟他早已算计好，日后自己的二儿子犬夜叉肯定会来这里取走铁碎牙，而犬夜叉是不大可能会飞的吧。

    骑乘着这怪鸟，众人飞到斗牙王的骸骨近前，这才真正从这尸骸的身上感受到一股强大的压迫感，不愧是几百年前的霸者，即使是死了，那巨大的身躯也能震慑人心。

    “老爹……”犬夜叉看着斗牙王的遗体，也不知道心里在想些什么，呢喃着。

    这时，杀生丸也带着邪见从那道裂隙中穿了过来，远远地看着斗牙王的骸骨。

    “那是……父亲……”

    邪见浑身发抖地看着斗牙王的遗骸，这可能是他第一次看见杀生丸的父亲，因为他并不是斗牙王的家臣，而是在一次偶遇杀生丸的时候决定追随他的，也就是说，他其实是杀生丸的家臣，并不认识斗牙王。

    “那位便是令尊……斗牙王大人吗……”

    像这种大妖怪，可能已经强大到了哪一天伸手把太阳摘下来后，别人也只是惊叹一句“真了不起啊”的程度了——虽然这说法有些夸张，但不可否认，斗牙王那可怕的身躯给邪见留下了极深的印象。

    两只怪鸟飞到了两人面前——它们并不在意是谁来到了这里，它们只负责充当坐骑，其他的都不重要——甚至它们有没有意识都没人知道。

    “邪见，我们过去。”丢下这句话，杀生丸轻轻一跃，就站到了怪鸟那宽大的背上。

    ————————

    唐辕等人一路下到了斗牙王的肚子里，再次被这遗骸的身体内部那数量巨大的人类尸骨而震惊。

    这巨大的空间，如果不说的话，谁也不相信这是在一个大妖怪的体内，而就在这广阔的空间中，铺满了不知道多厚一层的人类尸骨。

    “哎呀这真是……”唐辕四处看了一圈，拍了拍犬夜叉的肩膀，道，“虽然这么说出来有些冒犯，不过……令尊在死前还真是吃了一顿好的啊……”

    “切。”

    犬夜叉并没有在意唐辕所说的，他的注意力被放到了场景中央，那里插着一把破破烂烂的武士刀。

    “那个就是了吗？”他走过去，伸手想把刀拔起来，而这把看似插得不太稳固的武士刀却纹丝不动，“这……这怎么……”

    “这个就是铁碎牙了啊……”唐辕走到近前，端详了一下，“这种形态完全就是丢路边都没有人会去捡的模样……还真是看不出来……这样一把破烂的武士刀会是那样可怕的妖刀啊……”

    “你这家伙！我从之前就一直很想问你了！”犬夜叉指着唐辕叫道，“为什么你好像知道很多东西的样子？甚至连我老爹的墓地在这里，还有通往这里的方法，这种连我都不知道的东西，你是怎么知道的！？看你的样子你居然还很了解这把刀？这刀很厉害吗？”

    “啊呀，原来你也不傻啊……”唐辕看了犬夜叉一眼，“知道了就知道了呗，反正我是好人，你怕个啥？”

    “……”

    说是这么说，但心里总觉得很不爽啊……犬夜叉恶狠狠地盯着这个自称是好人的奸商。

    “啊啊，对了，之前我打开通往这里的通道的时候，消耗了一把钥匙……就是那颗小球，那可是很珍贵的哦，你欠我一百两黄金。”

    “……！？”

    果然是奸商啊啊！？

    “戈薇小姑娘，过来一下……别怕，过来过来。”唐辕朝着戈薇招招手，“这把刀如果我没记错的话，大概是只有人类才能拔出来的呐，你可得过来试一试。”

    “我？你自己不也是个人类吗？”

    “哎呀……你不觉得我一个大老爷们，帮另一个大老爷们把这刀给拔起来，然后再交给他，这感觉有点怪怪的吗？”

    “明明就只是你自己想多了吧……”戈薇吐槽着，走上前握住铁碎牙，奋力往上一扯——

    然后轻而易举地这刀就被扯了出来，仿佛就只是被轻轻放在这里事先挖好的洞里一样……一股力气用到空处的戈薇直接被摔了一个大屁股墩。

    “搞什么鬼呀？这把刀！？”戈薇不满地叫着，一边揉屁股一边把铁碎牙交给了犬夜叉。

    “很好！就是这样！！”唐辕嗨了起来，一个劲地拍手，“少年哟！现在是你发挥出这把刀真正力量的时候了！来吧，大喊一声——卍解！！（棒凯！！）”

    “Duang！”

    犬夜叉直接一刀背敲在他脑袋上：“总感觉这时候应该打你一下，我也不知道为什么。”

    “呃……打得好。”唐辕揉了揉脑袋上被打到的地方，“刚才有些串戏了……咳，没事，现在你需要想办法引导出这把刀真正的力量了……”

    这时，众人头上传来一声巨响，似乎是有人强行突破了进来，随之而来的就是一句冷冽至极的话语：

    “引导出这把刀真正力量的方法，就是你把这刀交给我，然后我把你杀掉……犬夜叉。”

    “呀！呀呀呀！！杀殿你来了啊！！”唐辕马上朝上方挥了挥手，然后一把抓住身边还没反应过来的犬夜叉往上一丢——

    “二狗子加油啊！上！咬他！！”

    “唐辕我要在你坟头上种萝卜——！！”犬夜叉大叫着飞上去，然后被杀生丸一脚踢飞……

    杀生丸冷冷地盯着唐辕，眼神里终于是带上了一丝杀气。

    “你这家伙知道的东西似乎不少……我要在你死去之前，把你知道的所有东西都掏出来。”

    “杀殿……杀殿你冷静一下……哎哎哎！？有话好好说……六茛！结罗！快过来抓住我的手！”

    看着朝自己俯冲而来的杀生丸，唐辕连忙抓住一边的六茛和逆发结罗，然后又是一阵熟练的心灵传动，没了踪影。

    “……那家伙，真的很令人讨厌啊。”杀生丸看着这斗牙王的体内，除了戈薇和犬夜叉以外已经空无一人，小声地自言自语了一句，“不只是像跳蚤一样烦人，而是比跳蚤要更加烦人的家伙啊……”

    瞬移出了斗牙王的肚子里，唐辕带着六茛和逆发结罗出现在一座山顶上，远远看着斗牙王的骸骨。

    “豆芽王（作者没打错字），今日一见果真非同凡响，果然是如此强大的妖怪啊！堪称当代神犬……”

    也不知道是在夸人还是在损人，唐辕留下这句话后就掏出炉石一阵猛搓，幸好在这地方炉石也能起作用，于是他带着六茛和逆发结罗消失了。

    “二狗子加油吧……你一定要有保护人类的决心和意志啊……不然就这样被杀殿给干掉了的话，俺瞧不起你……”

    【本章完】

    没有作者瞎扯淡时间，散了吧。