
    第五章-过来给你看个宝贝

    离开了枫之村的唐辕，踏上了前往除妖师村落的路途。

    然后自然而然的，他迷路了。

    因为他根本就不知道除妖师的村落在哪里。

    “啊啊啊啊！！为什么现在想找个村子打听一下却连个村子都找不到了啊！？”

    抓狂的咆哮声在树林中回荡着，惊起一片飞鸟。

    隐约记得貌似已经走了很远了吧，难道是方向不对？

    掏出手机来，想试一试GPS能不能用，却又想起战国时代的天上没有卫星（废话）。

    “哦对啦！我不是可以飞嘛？干嘛不飞到天上去看看远处呢？”

    被自己的机智所折服，唐辕使用念动力将自己扯到了天上，从高处看下去，视野果然好了不少。

    于是他发现某个方向的某处正在冒烟――不管是什么情况，既然在冒烟那就肯定是有人，再不济，也有妖怪。

    决定了就是那个方向后，唐辕又飘回了地上――没办法，精神力不够用，如果精神力足够强大的话，他也是不会介意直接飞过去的。

    好不容易一路赶过去，却发现是一个鬼（日本鬼，不是华夏的幽灵那种）在那里烤野猪……毛都没拔，膛都没开的那种烤……这烤出来能吃吗？

    原本想找这个鬼问问路，结果这家伙虽然挺友善，没有要攻击唐辕的意思，但是奈何这货智商有问题，唷咦哟咿就是不会说人话，哪怕是主神的翻译系统也拿他无可奈何。

    得，那么半天白折腾了！大失所望的唐辕只好选择离开。

    看着那个傻乎乎的，还在那里用手抓着野猪往火堆里凑（我有特别的烧烤技巧）的傻鬼，唐辕感觉自己之前居然还试着跟他对话，真是和他一样傻。

    继续走了一星期，仍然没有遇到一个村子――别说是村子，连人类也没看见，实在是忍无可忍的唐辕又再一次飘到天上，远眺了一下，这次看到的是远处有大片大片的炊烟，应该是村子没跑了。

    “呼……”

    总算是找到有人的地方了，松了一口气的唐辕连忙对准那个方向赶了过去。

    结果走了大半天了，就看到一支浩浩荡荡几千人的军队迎面开了过来，唐辕上前去确认前方是不是有村子的时候却得知，根本没有村子，那炊烟只是刚刚军队扎营做饭的烟罢了。

    “……”

    目送军队远去的唐辕只想仰天大叫一声：“你老子我心里苦啊！！”

    ――――――――

    好在天无绝人之路，迷路了半个月后，就在唐辕满眼血丝，面目狰狞，感觉自己已经被世界所抛弃，即将成为野人的时候，偶遇了一个僧侣。

    简单的沟通后，唐辕总算是得知了最近的村子在哪，连声向那个僧侣道谢，朝着被指引的方向赶了过去。

    去到那里却又发现是个陷阱，自己被一群妖怪给包了饺子，据那个领头的所说，死也让你死得明白点，那个僧侣是咱们的同志伪装的，专门忽悠那些荒郊野外的人到这陷阱里来。

    “……”

    唐辕低着头，由于斗篷那大大的兜帽的阴影，让人看不清他的脸色。

    “你咋了？喂！你可要保持平常心啊！听说吓傻了的人类不好吃……”那个带头的妖怪说道。

    “嘿……”斗篷下传来这么一个声音。

    “？”众妖怪不明所以。

    “嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈――”唐辕仰起头，满脸黑化的笑容，“都特么在玩老子是吧！？老子想找个村子好好歇个脚都不行是吧！？就不怕老子去报复社会是吧！？”

    “糟了老大！”一个尖嘴猴腮看不出本体是啥的妖怪朝着带头的那个说道，“这人类快疯了！听说疯了的人死后肉里会有一股子腥味，咱们得趁现在他还没完全疯，把他弄死！”

    “有道理。”那带头的妖怪点了点头，扛起原本插在一旁的大刀，朝着唐辕的脖子就是一刀斩下――

    心灵传动！

    唐辕瞬间出现在那头领身后，然后伸手对准他的脑袋。

    精神爆破！

    一团精神力从那妖怪的大脑内部爆发，即使没有把脑袋炸裂开来，也会把他炸成傻子！

    然而他连做个傻子的机会都没有，直接整个脑袋爆裂开了，红的白的四处洒了一地，周围一圈妖怪愣愣的看着这一幕，一时间鸦雀无声。

    “嗬嗬……嗬嗬嗬……”唐辕发出一阵干涩的笑声，“你们看着干啥？一起上啊，没准还真能把我拿下呢……”

    “……”

    众妖怪又是一愣，然后也不知是谁吼了一句：

    “他只有一个人！大伙一起上啊！！”

    这句龙套专用的经典Flag一出，众妖怪就像是打了牛血一般，嗷嗷叫着冲向唐辕，嘴里还纷纷喊着“肝是我的”“我要大腿”“人鞭壮阳，我要”什么的，那场面，简直就像天上往下掉屎而一群人抢着唯一的一把伞似的。

    “嗯嘿嘿嘿……”唐辕还是那副笑容，从戒指里掏出了那把AKM495。

    也就一群比人类强不到哪里去的小妖怪罢了，就连抓人都要靠陷阱来抓，你指望他们有多大战斗力？

    ――――――――

    甩了甩头。

    “靠，嗨太过了……”看着周围没有一具完整的尸体，唐辕仔细回想着之前自己所做的那些事的细节，不禁感到一阵淡淡的恶心。

    不就是找不到人类嘛？有什么大不了的？

    黑化了一次，发泄够了之后，唐辕的心态突然就好了起来，再也没有那种找不到人类聚居地的急躁了，反而是在路途中不慌不忙地一步一步走走停停，时而看看山，时而看看水，好不悠闲。

    才走了不过半天，就在路过一条河的时候看到河边有个趴地上撅着屁股伸手往河里摸鱼的妹子。

    “……”

    妹子你屁股后面那条大狐狸尾巴挺显眼的啊。

    似乎是感觉到唐辕的视线，这妹子回过头来――哟呵，长得还不错。

    可惜比较年轻，而唐辕喜欢的是大姐姐类型，对此类少女无爱。

    “哟，”那狐狸精开口打招呼了，“是个人类啊？要不过来帮咱一起抓鱼？”

    “……”唐辕挠了挠头，不知道该说什么好。

    貌似日本的神话里，大部分狐狸精都不坑害人只是喜欢捉弄人玩，就连凶名远扬的玉藻前，也只是“化身美女迷惑君王”，后来也是被安【和谐】倍泰亲（也就是安【和谐】倍晴明的孙子）给教做人后才慢慢黑化的……

    看这狐狸精的反应，估计《犬夜叉》世界观里的狐狸精也和日本的大部分神话里一样，对人类没多大敌意。

    “妹子，你看我像个好人吗？”唐辕挠着头问道――也是，披着个密不透风的黑斗篷，背后背着一不知装着什么的大箱子，看着鬼鬼祟祟的，要是这幅形象出现在大街上，那妥妥的会有条子过来问话。

    “是不是好人也无所谓啊。”那狐狸精耸耸肩，“反正咱是个男的。”

    “？？？”唐辕看着眼前这个婀娜多姿以及胸很平的狐狸精，摆出一个黑人问号脸。

    “咋？你不信？”那狐狸精伸手抓住自己衣服系带，“要不咱把衣服解了？你过来咱给你看个宝贝。”

    “不用了不用了。”唐辕连忙摆摆手，自己又不是基佬，也没什么猎奇的爱好，尤其是Yoo什么的，敬谢不敏。

    “那不就结了？过来帮咱抓鱼吧，咱欠你个人情。”那狐狸精摇了摇尾巴，习惯性的摆出了一个妖媚无比的笑脸。

    “……”唐辕的脸立马就绿了。

    这货难道是老天爷派下来掰弯我的？

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：在我的设定中，这只伪娘狐狸是原作里某个龙套――友情提醒，是一个刚出场就已经领了便当而且完全没露过脸的龙套（正因为没露过脸所以可以随便设定），书友们要是猜到了可以发出来，反正我也不会告诉你们正确答案……就当是骗书评了，书评区好冷清啊……也有可能是因为这本书字数还少，看得人也不多，能够讨论的东西也很少的缘故……

    最后再厚着脸皮求个推荐吧，反正脸皮已经那么厚了。