
    第二十三章-心机婊就是个祸害

    “哎呀哎呀，这位不是杀生丸少爷么……真是好久不见了啊。”唐辕笑着向拦在自己路上的杀生丸打招呼。

    “……”

    杀生丸并没有说话，反倒是跟在他身后的邪见跳了出来：“你这家伙啊！几十年前竟敢无视杀生丸大人说过的话！胆子不小！！”

    “哎？无视？我无视啥了？”唐辕一脸困惑地挠挠头。

    杀生丸淡淡地看了唐辕一眼，嘴里像是在自言自语：“原来并不是无视，根本就是忘记了么……”

    “我……”唐辕感受着杀生丸身上渐渐浮现出的杀气，只觉得一阵淡腾，“我我我干啥了？杀殿你怎么一副要咬死我的样子……”

    一道妖力凝结而成的光鞭朝着唐辕抽来，随之而来的还有杀生丸的一句话：“我曾经让你给我带一句话给刀刀斋……你忘了？”

    “……啊。”唐辕突然想起来似乎是有这么回事，杀生丸叫他给刀刀斋带一句话，就是让刀刀斋别再躲着杀生丸。

    然后自己果断忘记了，这一忘就忘了几十年……

    “哎呀……哎呀呀呀……大佬！大佬你别这样，我真不是故意的……”唐辕在杀生丸的光鞭中来回躲闪，走位风骚至极，嘴里还不住地嚷嚷着，“大佬你看能不能就这样算了啊？毕竟我自我感觉咱们关系还不错来着……”

    杀生丸没有说话，手中的光鞭挥舞速度越来越快。

    倒是邪见又开始叫道：“算了？你这么看不起杀生丸大人，怎么能算了！？”

    “哎我去……大佬你别啊！六茛！抓住我！！”唐辕大叫着一把抓住六茛，然后一个心灵传动，两人就瞬移到了远处。

    如今心灵传动也经过了升级，瞬移距离也大大增加了，唐辕可以在两百米的范围内想来就来想走就走。

    然后唐辕就扛着六茛一阵疯狂地心灵传动，眨眼间就没了踪影。

    杀生丸淡定地收手，转身：“邪见，走。”

    “啊……是！杀生丸大人！”

    ――――――――

    “这下可好了！”唐辕看着篝火里不住往下滴油的大块牛肉，满脸不爽，“居然就这么莫名其妙地把杀殿给得罪了……我怎么就忘了这时候的杀殿还是个非常小气的人呢……哎呀……好气啊！”

    “老大……”

    “六茛闭嘴……哎呀呀真是……为什么我就偏偏忘了呢……明明就是个举手之劳的事……为什么我偏偏就忘了呢……那可是杀殿啊！就这样让杀殿讨厌我了真是太可惜了啊……”

    “老……”

    “闭嘴六茛……嗯嗯！我还有机会！以后杀殿出场的次数也多得很！我还有机会可以和他搞好关系！至少杀殿不会像二狗子那样毛毛躁躁的是吧……他需要啥……铁碎牙？不，不行，这个必须是二狗子的……那么……哦对了，之后杀殿不是丢了一只手嘛！我可以试试帮他修复丢失的左手，看看能不能收获一些好感度……嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    “老大！！”

    “六茛你干啥呀！？一直在那嚷嚷！？”

    六茛指了指篝火，面色纠结：“老大你再不放盐的话这顿就只能吃白肉了……啊，这句话是之前咱想说的，现在咱想说……已经来不及了，吃白肉吧，老大。”

    “……”唐辕也面色纠结地看着手里没放任何调料，已经烤熟了的牛肉。

    “没事！六茛啊，来把这牛肉给切了，尝尝这个！就算是白肉蘸着这个吃也是很赞的啊！没错！万千宅男的女神！那个火辣辣的女人，老干妈！！”

    “哦哦哦！！”

    于是就这样，唐辕带着六茛在外面游荡了两天，直到……天上有着无数流光划过的时候――

    “呜哇！那是啥呀老大？好漂亮的样子！”六茛看着天上的流光。

    “……”唐辕用念动力抓住了其中几个，拖到自己面前来一看――四魂之玉碎片。

    “咦――！？这好像是四魂之玉啊！？老大！四魂之玉咋成了这副模样了！？”六茛围着唐辕转来转去。

    “别晃了……嗯，看样子该发生的都已经发生了，六茛，我们回去吧。”唐辕收起这三片碎片，掏出枫之村的炉石就开始搓。

    一回到枫之村，就看到一脸茫然的戈薇和一脸天塌了的表情的犬夜叉。

    “哟！你们两个！看来相处的不错啊？”唐辕远远地朝着两人招手。

    “是你！我这几天已经听说了不少关于你的事了！身边总是带着一只妖艳的狐狸精的奇怪商人！”戈薇指着唐辕叫道。

    “……”

    唐辕看了一眼六茛――嗯，确实很妖艳，可惜啊可惜……喂，傻狐狸，这不是在夸你啊！尾巴摇来摇去是个什么意思！？

    “我听枫姐姐说，你也是来自未来的家伙是吧？”戈薇走到唐辕面前质问道，“而且你也确实在我家神社待过一阵……你到底是哪个时代的人？现代不可能有你这样强大的人存在的吧？告诉我你的来历！”

    “哎呀哎呀……少女哟，你的求知欲很强烈啊……好奇心可是会害死猫的哦。”唐辕朝着戈薇笑了笑，然后摆出一个看上去很铞的姿势，“来吧！少女哟！想知道我的来历的话，就跟着我的动作和话语，做完后你就知道啦！”

    “……”

    “我要把你打到哭出来为止！”唐辕摆出一个大乔立。

    “我、我要把你打到哭出来为止！”戈薇学着摆出一个大乔立。

    “西撒――――”唐辕摆出一个二乔立。

    “西撒……”戈薇也摆出一个二乔立。

    “你失败的原因只有一个，那就是你把我惹火了……”唐辕继续摆出一个三乔立。

    “你、你失败的原因只有一个那就是你把我惹火了……”戈薇也跟着摆出一个三乔立。

    “犬夜叉你给我坐下！”唐辕指着犬夜叉叫道。

    “犬夜叉你给我坐下！”戈薇也指着犬夜叉叫道，“哎？哎哎！？”

    “咣叽！！”

    一边的二狗子被一股不可抗力给狠狠地摁在了地上。

    看样子，二狗子果然是在唐辕离开后开始不老实，作死想抢走四魂之玉，接着被枫姐姐给套上了念珠啊……不得不说不作死就不会死，二狗子你怎么就是不明白呢？

    “噗哈哈哈哈哈哈――”唐辕看着这一幕，捂着肚子笑得满地打滚。

    “你这家伙！！”犬夜叉翻脸了，撸起袖子就想上去把唐辕给揍一顿。

    “啊啦，”这时，枫大姐也走了过来，“果然是你的行事风格呢，唐辕。”

    “嗯嘿嘿嘿嘿……”唐辕保持着躺地上的姿势朝着枫大姐一挥手，“枫姐姐好――”

    “站起来，没大没小的。”

    “是――”

    枫大姐看着唐辕嬉皮笑脸地站起来了，就把手里的篮子递给了他。

    “拿着，帮我放到家里去……还有你为什么突然之间又回来了？”

    “一言难尽呐。”唐辕一手挎着篮子，另一只手从怀里掏出四魂之玉碎片，“枫大姐你看这个。”

    “……”

    一看到唐辕怀里的四魂之玉碎片，犬夜叉再次摆出一副想杀人的表情看着戈薇。

    “啊、啊……再次非常抱歉……”戈薇满脸不好意思，“这是我的错。”

    “不！少女啊……”唐辕在犬夜叉眼红地注视下收起这三枚四魂之玉碎片，朝着戈薇淡淡道，“你做了一件好事。”

    “你说什么！？”犬夜叉大有一言不合就要冲上去和唐辕拼命的架势，“这怎么可能是做了一件好事！？”

    戈薇和枫姥姥甚至一边的六茛也一脸不解。

    “具体的就要你们跟着我来了，我有一项重要的情报要告诉你们。”

    说着，唐辕就挎着篮子，朝着枫大姐的家里走，众人连忙跟上。

    ――――――――

    几人围坐在屋里，篝火上架着一口锅――好吧，又是一边烫火锅一边谈事。

    “首先……我要给你们介绍一下，一个很强大的妖怪。”说着，唐辕用筷子夹起一根鱿鱼须，“差不多就长这模样，跟个触手怪一样的妖怪，名叫奈落。”

    “哦――”除了枫大姐和六茛自顾自端着碗吃东西以外，其他人也就是戈薇和犬夜叉一齐“哦”了一声――也不知道他们各自从那鱿鱼须上联想出了一些什么样的造型――奈落你好惨呐。

    “然后嘛，奈落，他是个非常有想法的妖怪，同时也是非常怕事的妖怪，又擅长套路，喜欢挑拨离间，也就是说，除了性别是男的以外，其他的完全就是个心机婊……能听懂么？”

    众人点头。

    “那么首先就需要给你们讲讲五十年前，犬夜叉为什么会突然狂性大发，跑进村子里来抢走四魂之玉了……”说着，唐辕看着犬夜叉，“二狗子，你突然翻脸跑进村来抢夺四魂之玉，就是因为被桔梗背叛，她想一箭射死你，是吧？”

    “啊，是这样没错……”犬夜叉先是点头，然后再次翻脸，“二狗子是什么鬼！？”

    这时枫大姐发话了：“不可能，桔梗姐姐不可能会做出那种事！”然后又一脸不爽地看着犬夜叉，“而且就算那是真的，犬夜叉你明明毫发无伤，也不至于对她下那么重的手！”

    这回轮到犬夜叉一脸懵逼了：“下手？什么下手？”

    到了这种时候，稍微有点脑子的人都知道有什么不对劲了。

    “嗯……然后就是另一边，桔梗身受重伤，似乎是认为自己被犬夜叉给攻击了，认为自己被背叛的桔梗非常愤怒，就拖着半死不活的身体，回到村子，”唐辕用筷子夹着鱿鱼须伸进红汤里，“然后刚好看到犬夜叉拿着四魂之玉从村里跑出来，这一下可就人赃并获了，她直接一箭射过去，那一箭简直射到了犬夜叉的心坎里……接着之后的事你们就知道了。”

    “……”众人一阵沉默。

    “你们就没有感觉有什么不对劲么？”唐辕看了看鱿鱼须好像熟了，就送进了嘴里，一边嚼着一边看着众人，“为什么感情那么好的两人会突然同时反水……这先不提，为什么两边发生的情况完全不同？再联系上我之前所说的那位心机婊，然后我再额外向你们透露一点情报――那位心机婊，可是能够伪装成任何模样呢……伪装技术比狐狸精还要娴熟哦……他怎么那么熟练呢？”

    众人大惊失色。

    “难道说……！？”犬夜叉/枫大姐。

    “哎？啥狐狸精？”六茛从碗里探出脑袋。

    “为什么这里也有白学家啊！？”戈薇一摔筷子。

    “你们的反应都好有意思哎。”唐辕耸了耸肩，又夹起一根鱿鱼须，“就是那个难道说，没错，奈落在演了这一出戏过后，就知道自己成功了，阻止他得到四魂之玉的两大障碍都已经消失了――然而，真正让他一脸懵逼的是，桔梗选择了将四魂之玉和她一起火化……嘿嘿，这一懵逼，就直接让他懵逼了五十年。”

    “……”众人。

    “然而之前我也说了，奈落是个心机婊……而心机婊嘛，最擅长的就是隐藏自己，奈落知道自己得罪了那么多人，他是绝对不敢轻易现身的，稍一有风吹草动他就直接删号再重新换个马甲……所以，我们就需要某种东西将他引出来，并且让他认为自己占据某种优势。”

    “所谓的引出来就是……”枫大姐懂了。

    “没错，就是用四魂之玉！他闻到四魂之玉的腥味后，绝对会从耗子洞里钻出来，然后抢夺――为了以防万一，我们就需要这四魂之玉不能完全让他抢去――这就是为什么我说四魂之玉碎裂了反而是好事，因为这样，奈落就必须不断地搜寻四魂之玉碎片，他就必须不断地出现在我们面前，甚至只要我们手里也有四魂之玉碎片，那么只要奈落想得到完整的四魂之玉，他就必须面对我们！”说到这里，唐辕手上狠狠地一捏，直接捏碎了那双可怜的筷子。

    “有道理……”众人不住点头。

    “就是这样了，五十年前的锅，需要奈落来背，而想要引出奈落，就需要四魂之玉碎片……对了，二狗子你正好是准备和戈薇一起出去收集四魂之玉碎片是吧？”唐辕一拍手，“改天就和我一起出去吧，我认识一些很靠得住的伙伴，也许可以给你们介绍介绍。”

    貌似，砗磲的孙女，还有弥苞的孙子，都已经长大了啊……

    珊瑚，还有……弥勒，是吧？

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：杀殿的左手提前长回来……应该不会影响到爆碎牙的出现吧……应该吧！？