
    第十七章-杀殿打了个酱油

    “哦哦啊！老大你回来啦！”

    唐辕收集齐了所有刀刀斋要求的材料，回到了刀刀斋那里。

    “嗯……原本还以为你会需要至少一个月的呐……毕竟看你也不是很厉害的样子……”刀刀斋看着略显狼狈的唐辕，“只用了七天么？真是个可怕的家伙……这样看来，像这种乱世你也能好好地活下去呐。”

    “少啰嗦，糟老头子你差点坑死我。”唐辕一挥手，一大堆妖怪的零件凭空出现，把刀刀斋压在了底下，“总觉得这交易好像亏了一样……在这之前我可是从不做赔本买卖的啊！”

    “哦，哦……那还真是不好意思了……”刀刀斋从一堆妖怪尸骸中爬出来，回头看了一下堆成小山那么高的零件，“这么多！？你该不会是直接干掉了吧！？——纸上说的妖怪。”

    “哎？不干掉吗？不干掉怎么行呢？毕竟又是要骨头又是要牙齿的……”

    “其实你只需要把纸上要求的部位给想办法打下来然后带着逃走就行了嘛！比如说要骨头的话，砍掉目标的一只手不就有骨头了么？这比杀掉目标要更简单吧？？居然直接干掉了……你还真是个可怕的家伙呢……”

    “你的意思是指……断尾自杀流？”

    “什么玩意？”

    “没什么，怪物猎人而已。”

    “……？？”

    ————————

    接下来，唐辕和六茛在刀刀斋那里等了几天，终于等到他把那把剑给重铸好了。

    “你看看，就是这个。”说着刀刀斋将一把剑拿出来。

    这把剑长度大概在一米五左右，而宽度却有两个巴掌那么宽，整体看上去略显臃肿。

    “为了发挥它那可以反射能量攻击的特点，我专门把这把剑做宽了一些……虽然对人类来说还是有点重，不过对那个可爱的男孩子来说也算不上什么问题了……真是麻烦呐，可以自动修复什么的，还会反射我的火焰，这两个特点刚好都是不容易拿来重铸的啊……”

    不，应该说，你是怎么做到的……不愧是打了一辈子铁的铸剑师么？

    唐辕拿起这把剑，果然体型小了下来后重量也大幅度减轻，于是就一把丢给了旁边的六茛。

    “傻狐狸，拿着。”

    “呀呀……这真的要送给咱吗？老大？”

    六茛抱着这把剑，有点不知所措。

    “当我的小弟，虽说我有包吃住，但总得送你点什么东西吧？”唐辕开玩笑道，“怎的？不满意？难道还要我送你个老婆吗？”

    “不不不，咱……已经……很满意了。”说着六茛脸就红了起来，尾巴非常不安分地在后面甩来甩去。

    “嗯？”

    什么鬼！？这家伙脸红是怎么个意思！？

    卧槽啊啊！！为什么感觉这气氛有点不太对劲！？！？唐辕的脸又绿了。

    “老大……那啥……哎？”

    六茛还准备说些什么，结果刚一抬头就看见唐辕已经只剩下天边一个点了。

    “老……老大！！等等咱啊！！”六茛连忙在地上跑着追了过去，“咱暂时还不想要老婆！现在讨老婆还太早了点啊！说出来好害羞啊！！”

    合着这家伙之所以脸红是因为这个……

    ————————

    在那之后，又过了不知道多久。

    妖怪们各个圈子之间也渐渐传开了，说是有一个穿着打扮很奇怪的家伙，自称是来自西方的商人，身边带着一只长得很漂亮的狐狸精，四处游荡。

    而他不管遇到谁，都会试图与遇到的家伙做交易，可以交易各种各样的东西……所有东西。

    这里所说的所有东西，就是指“所有东西”！

    目前妖怪们能打听出来的最早一个和那商人做交易的，是一只鬼，那鬼因为战斗中失去一只手臂，而在那之后遇到了那个商人。

    商人对那个鬼说，可以让他的手臂重新长出来，但是那鬼必须付出自身二成的力量。

    最后，那鬼同意了，接着他失去的那只手臂长了出来，而同时他的一部分力量溢出体外，变成一个小球，被商人收走。

    那是妖怪们所知道的最早和商人做交易的家伙。

    后来，也有很多妖怪们对那商人感到好奇，而纷纷找上他想要见识一下。

    真正想和那商人做交易的，都失去了一些东西，而得到了对他们自己来说更有价值的东西。

    而那些恶意找碴的妖怪们，谁都不知道他们最后去了哪里，再也没有人遇到过。

    “简单轻松加愉快！！”

    唐辕说着，把手里的绿色小球给一把捏爆。

    【生命力强化球（四十年）：这可真是神奇的东西，主神没法摆出来卖，却被你找到了……】

    到现在为止，唐辕已经没有刻意去计算自己能够活多久了，反正活到某个来自未来的少女穿越时空的那时候，是完全没有问题的——只要他不作死。

    “就是你么？”

    “嗯？”

    唐辕看着挡在自己路上的人。

    白色长发，右肩膀上有一条看上去毛茸茸很暖和的毛皮……腰间挂着一把丝毫没有杀气的刀……貌似是叫天生牙什么的。

    这人好面熟啊……

    “你就是妖怪们所说的那个奇怪的商人么？”

    “啊……哦哦哦！！阁下难道就是传说中那位犬大将的儿子，杀生丸？”唐辕总算是想起来这人是谁了，连忙笑嘻嘻地打了个招呼，“不知有何贵干？我可不认为我这里有什么能够吸引你的东西啊……”

    “有没有并不是由你说了算的。”杀生丸走到唐辕面前，盯着他，那眼神虽然没有带着杀气，却也是一如既往的冷漠，单单是不含任何情绪地看着，就能让人不寒而栗。

    “那……敢问，你想要点什么？”唐辕搓了搓手。

    “并不想要什么……”杀生丸的眼神中仍然没有杀气，“只是凑巧路过，而过来看看罢了……稍微有点失望，还以为是什么厉害的家伙。”

    “……”

    杀殿你这样让我很尴尬哎。

    杀生丸并没有理会唐辕的脸色，而是直接与他擦肩而过，从头到尾面无表情。

    “……”

    唐辕看着他的背影，一阵无语。

    杀生丸……的确很高冷没错，但是唐辕总感觉他对自己有什么意见。

    “你似乎经常去找刀刀斋……下次给我带一句话，就说，我要去找他，让他别躲着我。”

    “……哦。”

    就因为这个！？

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：嗯，是时候使用所有小说中最经典的那句话了——就这样过了几十年。

    嗯哈哈哈哈……这十几章做的铺垫也应该够了吧。

    下一章就从现代开始了，时间轴跳得太厉害也许你们会一头雾水……是吧？