
    第十六章-苟……（+1S）

    【三更来啦！燃烧吧！我的木天蓼依赖症！！】

    “我看看啊……这个这个……蛟龙的骨头？哎哟，这玩意应该比较难搞定吧？还是去试试，就当是打怪升级了。”

    那张纸上写了一堆材料的名字，甚至还很贴心的写出了哪些地方能找到那种材料。

    唐辕照着那上面写的，花了两天时间赶到一个湖泊旁。

    “就是这里了吧……那好！”

    精神爆破！

    水面一声巨响，被唐辕炸起一片波澜。

    而没过多久，湖水就开始咕嘟作响，从水底下钻出一条直径两米的巨大蛟龙。

    “人类？自己送上门来的人类还真是少见啊……需要我把你吃掉吗？”

    “听上去很不错的样子……不过我想想还是算了。”唐辕两手一摊，回答着，然后甩手又丢出一个精神爆破，一大团精神力在蛟龙的脑门上爆发开来。

    “砰——”

    这一下直接把蛟龙给炸得一阵失神，而这时，唐辕抽出了门板刀，一刀朝着蛟龙斩去……

    “铮！”弹刀了……

    “靠！你这防御……你是蛟龙还是乌龟啊！？”唐辕破口大骂道。

    “闭嘴！去死吧！！”蛟龙大口一张，一道巨大的水柱就朝着唐辕喷涌而去。

    心灵传动！

    连忙瞬移躲开了这水柱，唐辕趁着蛟龙还在往那个方向喷的时候丢了一个精神爆破过去。

    “砰——”

    蛟龙又是一阵失神。

    “哎？你这家伙貌似很意外的，精神抗性很低啊？”

    “……”蛟龙还在恍惚中。

    “嗯哼哼哼……”

    吔我精神爆破啦！！

    ————————

    一番战斗过后，唐辕总算是干掉了这只蛟龙。

    “呼……呼……没想到这家伙鳞片这么硬！？这把刀竟然完全砍不进去……”唐辕看着蛟龙那完整的尸体——是被精神爆破给炸死的，唯一破损的地方就只有大脑，身体其他部分都很完整。

    “不错啊……这么完整的尸体，我都有些舍不得拆开了……呵呵！开玩笑。”

    【剥取小刀：狩猎怪物的猎人们所使用的神奇工具，不属于装备，无法用于攻击敌人，只能用于剥取素材。兑换价格：十万积分点。】

    “这是……怪物猎人里面的剥取小刀？”唐辕看着这把一巴掌长的短刀，也懒得吐槽什么了……这刀简直就是一把BUG武器，怪物们皮很硬是吧？管你生前弹刀弹得飞起，死后剥取小刀教你做人！

    唐辕拿着剥取小刀往蛟龙脖子上一划——仿佛是划豆腐一样，轻而易举地就把蛟龙脑袋给割了下来……卧槽！！

    “这么变态！？”

    看着这个吓人的蛟龙脑袋，唐辕试着往回收界面里丢——

    【蛟龙之首（战利品），无法在主神处兑换，可分解。回收价格：十万积分点。】

    看来这东西就是所谓的“无法在主神处兑换”的东西了啊……不过那个战利品的标注是什么鬼？

    这时，主神发扬了它那无节操精神——不管什么东西都必须在出现过一次后才会有说明。

    【当轮回者获得符合条件的物品时，即使是非正当途径获得物品，也可以加上“战利品”的标注并进行回收。】

    唐辕看了一下后面的说明，所谓的被标注为“战利品”的条件，就是这物品首先是主神那里不能直接兑换得到的，然后就是主神那里不存在相似功能的物品的，也就是说对主神来说是个稀奇玩意的，那么就能成为“战利品”。

    也对，看这蛟龙脑袋怎么也不像是完整的样子（脑浆炸裂），之所以能回收就是因为这个“战利品”标签吧？

    这么看来，之前炸沉的那艘旭日帝国的战舰，估计是因为主神那里可以直接兑换到功能近似的战舰，所以就没法当成战利品回收了，而“非正当途径获得物品”必须要保证完整性，所以即使主神那里可以兑换到光束枪，但帝国武士的光束步枪也照样可以回收……

    这么说，这个蛟龙脑袋拥有着某种主神那里不存在的东西？

    然后……唐辕又看着另一个选项——分解，这又是什么意思？

    好吧，主神又弹出说明来了。

    也就是说，因为战利品是主神那里没有的东西，所以里面某些东西是轮回者无法从主神那里得到的，那么主神可以帮忙分解这个物品，里面也许可以分解出主神那里兑换不到的稀罕玩意……之类的。

    回收和分解，二选一。

    当然选分解啦！！回收的话，这么稀有的东西，为什么要回收啊！？

    【分解完毕，请选择想要提取的物品（只能选一个）：力量强化球（八十点）、一次性稳定结界、生命力强化球（十年）】

    “……”

    唐辕愣在了原地。

    然后，他使劲揉了揉眼睛，反复确认自己没看错。

    反复揉了几次眼睛，他确定自己确实没看错。

    这东西……没想到之前还在苦恼着该怎么办呢，这东西就这么自己跑出来了……

    他的手有些微微抖动，点击了某样物品，分解窗口就消失了，而那蛟龙的脑袋，早在【分解完毕】弹出来的时候就早已消失无踪。

    【生命力强化球（十年）：这可真是神奇的东西，主神没法摆出来卖，却被你找到了……】

    像这种分解出来的东西，主神是无法回收的……

    但是，换句话说，又有谁会愿意把这东西丢进回收界面呢？

    唐辕看着手心里的绿色小球，感觉心情无比的激动。

    “就是这个了……这就是……我活到几十年后的办法……如果不想成为妖怪，也懒得去修炼成为仙人的话，这就是我唯一的办法了！”

    唐辕一把将绿色小球捏爆，这绿色小球便化作一道绿光钻进了他体内，一种无法用言语表达的感觉蔓延全身……

    “就这样吗……完全没有什么特别的感觉……”

    但是，主神是不会骗人的吧？自己的寿命确实增加了十年，这个是可以肯定的，除非主神自砸招牌。

    唐辕又看了看这蛟龙的其他部分，却发现都没有“战利品”的标签，根本没办法回收或者分解。

    “难道生命力是存在于头部？应该不至于吧……也许这只是主神的限制罢了。”

    自言自语着，唐辕把蛟龙的肉给全部剔了下来——人家蛟龙好歹也是龙，带回去烫火锅尝尝鲜——然后把全部骨头都收进戒指里，打扫了一下战场，接着往下一个目的地赶去。

    这一趟外出，让唐辕得知了【战利品】的存在，也不算是完全无意义了。

    而且，他还举一反三，想起了主神的那个【交易】系统。

    里面貌似也说过，可以在那里面交易一些主神那里没法兑换的稀有东西？

    也许，【寿命】这种东西也是可以在主神那里交易的吧？或者说，其实这才是获得【寿命】的主要途径，因为那头蛟龙再怎么看也不像是只能活十年的样子，肯定是分解后得到的东西会打折扣……

    但是有些东西也只能作为“战利品”抢过来分解才能得到。

    比如……如果分解了奈落的话，也许可以得到一个名叫【高速再生】的被动技能？

    谁知道呢。

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：这一章给人的感觉嘛……我想念两句诗：苟利国…………（被拖去续了，寿命-1S）