
    第四章-巫女枫（冷漠）

    “疼疼疼……哪有像你这样随便敲陌生人脑袋瓜的啊！？”唐辕捂着头顶，“你不是德高望重的巫女吗！？”

    枫姥……枫姐姐不动声色地收回手，脸色淡然地回答道：“抱歉，真的不是故意的。”

    “……”

    欺负我是好人是吧！？

    “那么你是什么人？来这里准备干什么？”这时，枫姐姐才摆出一副严肃脸，说起正事，“很抱歉不过最好不要靠近那边那棵大树，不然大家会很困扰的。”

    切，不就是封印着犬夜叉嘛，谁没事会去御神木那边看他啊，咱又不是少女。

    “你问我是谁啊？我是从西边大陆来的旅行商人，叫我唐辕就是了。”说着唐辕拍了拍胸口，“是个好人哦！而且我这里卖的都是一些稀罕玩意，怎么样？有没有兴趣？”

    “并不感兴趣。”说完，枫姐姐与唐辕擦身而过，头也不回地往村子里走，还丢下一句话。

    “你那副扮相要说是商人的话，也未免太可疑了些，好歹找个包裹背在背上吧。”

    “哎？”

    唐辕看着枫姐姐的背影，有些无语。

    她说的好像很有道理的样子啊，这么一个清清爽爽身上啥都没带的人，走到你面前对你说“咱是个商人”，你信么？

    “……”感觉好傻的样子。

    于是唐辕当机立断，打开兑换界面，点击【杂项】一栏，开始仔细搜索。

    【背负式行李箱：神秘布料制成，防水，非常普通的布箱子（只有吃饱了没事干的人才会兑换这个）。兑换价格：五百积分点。】

    【用户锁定：（背负式行李箱的升级）除了拥有者本人或经过本人允许以外，其他人无法打开这个箱子（只有吃饱了没事干的人才会兑换这个）。该升级需要五百积分点。】

    为什么主神这里还有这种东西……算了，懒得去在意这些细节，反正也正好需要这个。

    哦，还有衣服的问题，先找点其他的将就一下，把身上这套来自未来的衣服给遮住吧。

    翻了半天，唐辕看中了一件斗篷。

    【防火斗篷：除了名字透露的功能以外，还可以根据使用者的想法改变颜色与花纹，注意：只能防御2000摄氏度以下的普通火焰，超过该温度或蕴含特殊能量的火焰无法防御。兑换价格：一万积分点。】

    看来主神这里还是有便宜东西卖的嘛……虽然感觉有些奇怪。

    还得来点其他的商品货物之类的填充一下空空如也的箱子……不用多考虑了，只要兑换一些这时代没有的东西，绝对不用担心卖不出去。

    于是唐辕披上斗篷戴上兜帽，还把斗篷的颜色设定成黑漆漆一片，又打开箱子，兑换了一大堆乱七八糟的东西，胡乱往里面一塞，然后箱子一关拉链一拉，背在背上，朝着枫姐姐追去。

    “喂――大姐――你看看我这副扮相还可疑不？像个商人了吧？”

    这货智商下线了啊，也不想想，一个好端端的普通人的话，怎么可能凭空变出个箱子和斗篷来？

    这也太容易被人当成妖怪了吧？

    “……”

    所以唐辕就被枫姐姐当成妖怪给绑了，还一路拖着往村子里走。

    “枫大人！”一路上不断有人朝枫姐姐打招呼。

    还有人盯着被绑起来的唐辕一阵猛瞧。

    “哎你看，那个不是刚才中邪的那人么？”

    “好像是啊，怎么被枫大人绑起来了？”

    又是那两个声称唐辕中了邪的。

    “肯定是因为中了邪，枫大人怕他到处乱跑给大家添麻烦，所以才绑起来。”

    “嗯，有道理。”

    都说了老子没中邪啊！！还有你们两个，既然摆出了一副窃窃私语的造型，就不要用那么大的声音说话好不好！？

    唐辕快要气疯了，这都什么事啊！？

    这时，枫姐姐也把他拖到了村子中央的空地上，然后丢下他不管，走开了。

    跑来一圈村民，强势围观着被五花大绑的唐辕。

    “为什么这人会被枫大人给绑起来啊？”有不明真相的人问道。

    “你还不知道吧？这人中邪了。”“对对！”又是那两个家伙……唐辕真想跑过去几脚把那两人给踹死。

    “哎呀这好端端的小伙子怎么就中邪了？”

    于是一传十十传百，不一会儿，整个村子的人都知道枫大人带回了一个中了邪的人。

    这时，枫姐姐也不知什么时候又走了过来，手里捧着一罐盐。

    “……”第一集的既视感。

    等会！？这老太婆要往老子身上撒盐！？

    唰――唰――

    “……”李贵真是曰了狗了，这盐也不知道是怎么整出来的，一股腥味。

    “呸……呸，大姐有话好说，别往我身上撒盐呐！”唐辕冷不丁的嘴里掉进几颗盐，咸得他直吐口水，“这盐是被你开过光还是怎的？”

    枫大姐听到他这么说，便停下了手上的动作。

    “没有妖气……对蕴含着灵力的盐也没反应……你究竟是什么？”

    问这句话的时候，枫大姐那戴着眼罩只有一只眼睛的脸，充满了威慑力。

    “我是好人啊！先把我放开行不？”唐辕开始挣扎。

    “……”枫大姐看着唐辕在地上蠕动来蠕动去的样子，想了想又从怀里掏出一扎符纸来，嘴里念念有词，接着“啪”一声按在了唐辕的额头上。

    “干啥？”唐辕不明所以地问道。

    然后符纸从他额头上轻飘飘地掉了下来……

    “嗯？贴不上去？看来你不是妖怪。”枫大姐松开了唐辕身上的绳子，“暂且当你是好人吧。”

    “呃……”靠！以前咋就没觉得枫这人哪点不好呢！？你老了的时候不是很明事理吗！？人家七宝明摆着是个妖怪，还是个狐狸精！也没见你把人家绑起来撒盐呐！？难道就因为小孩子看起来人畜无害么！？

    原来你年轻的时候这么恶劣嘛！？枫姥姥？

    “感觉你好像在心里想着什么不尊敬的事情……”枫大姐看了唐辕一眼，仅剩下一只的眼睛透出令人不寒而栗的目光。

    “……你误会了。”唐辕连忙摆摆手，把身上的绳子扒拉到一边，站起来理了理被弄乱的斗篷，然后把兜帽盖到头上，顿时兜帽的阴影遮住了上半张脸，整个人看上去气质仿佛也出现了变化。

    “雷猴啊，巫女小姐，在下乃周游列国的旅行商人，专卖一些稀奇玩意，不知你是否感兴趣啊？”

    “仍然没兴趣。”枫大姐淡淡的说完这句话，一个潇洒的转身，“我甚至对你这身行头从哪里变出来的也不感兴趣。”

    “啊……？这样啊……”唐辕泄了气。

    怎么就不知道这年轻时候的枫姥姥这么高冷呢？

    唉，算了，看样子人家不待见咱，咱还是离开这里吧。

    穿过人群的时候，还听见有人说话的声音：

    “哎，哥们，这次好歹是枫大人救了你，下次小心点，别再不小心中邪了。”

    唐辕当场脑门上就冒出一个“#”，不过在经过几次深呼吸后，总算还是忍住了上去把那人给手撕了的冲动。

    中邪！老子让你中邪！

    不过心里已经把那人捅了好几千刀了。

    算了，兴许是枫大姐这几天来大姨妈，心情不好呢？咱还是先去其他地方逛一逛吧。

    比如说――除妖师村落？

    照着年份来看，现在除妖师村落里管事的应该是珊瑚她爷爷那一辈还是太爷爷那一辈？

    嗯，相信自己这些稀罕玩意，那群除妖师肯定会感兴趣。

    枫大姐！你给我等着瞧吧！等我赚了大钱以后，回来当着你的面兑换一堆四魂之玉，一颗一颗地摔着玩！

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：出新手村了，村长貌似不太友好，不过没关系。

    是时候去打怪升级了……打谁好呢……？嗯哼哼哼……