
    第二十七章-你喜欢吃辣？

    离开了斗牙王的墓地后，三人出现在枫之村里。

    六茛四处看了看，哪还有犬夜叉和戈薇的影子？于是他就有些不放心地问唐辕：“老大，咱是不是把犬夜叉和戈薇给落在那儿了？”

    “没事，我故意的。”唐辕伸了个懒腰，全身筋骨“嘎吱”作响，“嘶――哎呀被杀殿抽了好几鞭子啊……看不出来他还好这口……嗯，嗯，抖S外加萝莉控什么的……”

    说着说着唐辕就往村里走去，还不忘叫上自己俩跟班。

    “喂，你们两个，今天晚上想吃火锅还是烤肉？”

    六茛还没来得及说话呢，逆发结罗就举手了：“火锅，我想吃点清淡的。”

    唐辕的火锅，能清淡得了么？当下六茛就呵呵了：“想吃清淡的啊？那你最好还是选烤肉比较好。”

    “？”结罗不解地问道，“烤肉怎么看都比火锅的味道要重一些吧？”

    “看来你还是不理解咱们老大啊……”六茛那狐狸精喜欢作弄人的天性又上来了，追着唐辕就跑了过去，“老大！结罗她想吃火锅！还说不要白汤。”

    “哦哟……真没想到还能遇到口味这么重的妹子啊……”唐辕一听立马惊为天人，要知道辣椒这种东西可要等到几十年后才会由葡萄牙人传入日本，这时候的日本想要吃辣的话还得靠芥末――然而芥末这东西辣是辣，顺便还辣眼睛……所以一般吃东西也放不了多少，在这种饮食背景下，大部分人口味都是比较清淡的。

    居然在古代日本遇上了喜欢吃辣的妹子，这可是相当于是在欧洲宗教迫害最严重的时代突然有人站出来说自己信仰真神安拉一样……

    少见，嗯，极其少见，这是一个奇行种……既然这样，那就把压箱底的那一包祖传的火锅底料拿出来招待招待这位奇行种妹子吧！

    六茛并不知道，自己这随随便便顺手坑了逆发结罗一把，却让这个可怜的妹子直接折了两年寿……

    据日后逆发结罗回忆（她在回忆的时候还不禁打了个冷战），那天晚上她似乎是休克过去了……

    ――――――――

    不知过了多久，犬夜叉才扛着铁碎牙回来。

    “唐辕那个家伙……居然直接就这么跑路了！我一定要用他的骨灰来泡茶喝！！”二狗子咆哮着，手里握着铁碎牙在空中来回挥舞。

    “嘛，还算他有点良心，离开之前给我们留下了一个这个叫什么来着……的小球，不然我们还不知道怎么回来呢。”戈薇想起唐辕在瞬移跑路之前丢给她的时空之匙（伪），心情也比较复杂。

    就像是……你坐飞机坐得好好地，突然有人一脚把你从飞机上踹下去，然而却又十分体贴地给了你一个降落伞……那样。

    就这样，犬夜叉右眼的黑珍珠完全没有出过场，就已经失去了价值……

    两人正说着，就已经来到了枫大姐的家门前，犬夜叉也懒得打什么招呼，直接一把拉开了门。

    “唐辕你没想到吧！？你这家伙没能坑死我啊，大爷我活着回……嗯？逆发结罗她怎么了？都在吃饭呢她怎么趴在地上？六茛你头上那个包又是怎么回事？你又惹唐辕生气了？”

    “啊呀呀呀……回来就好回来就好，回来了就比什么都好……”唐辕立马就摆出了一个阳光至极的笑容，打着哈哈，伸手做了个“请”，“来来来，专门给你们留着位置呢，碗筷都摆好了，来吃吃……”

    “……”犬夜叉和戈薇互相对视一眼，皆是无奈地摇了摇头。

    逆发结罗就和六茛预期的一样，误以为唐辕的火锅和她印象里的火锅差不多，而被坑了――尤其是现在的日本还没有辣椒，那红红的汤里面到底是什么东西她也不清楚，看着锅里翻滚着的老肉片油滋滋貌似很诱人的样子，就夹起一片来放进嘴里――那一瞬间她似乎看到了天上有光芒照射下来……

    “六茛啊，你看结罗她一直在那儿挺着也不是个事儿，你先过去摸一摸，瞧瞧还热乎着不，要还活着就去把床铺了，让她睡被窝里去，不然看着怪可怜的……瞅啥？不是你去难道还我去？你也不想想这倒霉孩子是被谁坑成这样的？”

    “老大，那火锅也不是咱的呀，是您……”

    “嗯――？”

    “好的老大，没问题老大……”

    这时唐辕才转过头来，刚好这时候犬夜叉也把那场据说惊天动地的战斗给解说完了。

    “哦，我大致上了解了，”唐辕摸着下巴，“也就是说，当时你一句‘有基佬开我裤链’就拔刀冲了上去，然后那把刀也不知是抽了什么风，就这么变成了一把巨大如獠牙一样的大刀，接着你就手起刀落砍下了杀生丸的左臂……”

    “差不多是这样。”犬夜叉主动忽略了唐辕话里面所说的什么“龙神之剑”之类的字眼。

    “真是厉害吖~”唐辕一个劲地鼓掌――感觉似乎有点嘲讽――一拍犬夜叉的肩膀，道，“这样一来，你的实力也已经足够资格和我一起出去冒险了，来来来，干了这碗火锅汤，明天咱们就出去打怪升级挑BOSS去。”

    “哦、哦……”

    ――――――――

    夕阳下，一高一矮两个身影慢慢地走着。

    “杀杀杀杀生丸大人……您没事吧？”邪见战战兢兢地跟在杀生丸身后，看着他空空如也的左边肩膀。

    害怕呀！这时候的杀生丸怎么看怎么不像是心情很好的样子，没准就把自己给杀了泄愤……然而作为下属，这时候要是不出言表示一下关心的话，又有点说不过去……

    “……”

    “杀、杀生丸大人？”

    “闭嘴。”

    杀生丸冷冷地对着邪见低喝了一句，然后看着某个方向。

    四周安静了下来。

    “啊……啊啊，好像是发现我了……那就没办法了呀――不过说起来要找到你还真是费了好大的功夫呢。”一个人影从某个角落里钻出来，朝着杀生丸挥了挥手。

    “嗨哟~杀殿~~”

    杀生丸直接一条光鞭甩过去，在地面上抽出一条深深的沟壑来，然而唐辕却无比熟练地一闪身――被抽中了。

    “哎呀呀！！疼、疼……”

    “你这家伙……”杀生丸脸上带着杀气，一步一步朝着唐辕走过去，“我要像碾死跳蚤一样把你碾成碎末……”

    “杀殿！杀殿……大佬！大佬你冷静点……哎呀别动手！啊是友军别打了是友军……”唐辕被抽得在地上滚来滚去，最后丢下一个什么东西到杀生丸脚边，接着又是一个瞬移，没了踪影。

    “那个可恶的家伙……杀生丸大人，我们追不追？”邪见杵着人头杖四处张望着，试图把唐辕找出来。

    “不用了，那家伙已经逃得很远了。”

    “啊……是。”

    这时，杀生丸捡起了之前唐辕丢过来的小球。

    “这个是……”

    小球外面裹着一层纸，上面写着“有本事就把这个捏碎了试试”。

    他杀生丸什么时候怕过这个了！？试试就试试！！

    “啪啦――”

    这一捏可就不得了了！强烈的金色光芒出现，将杀生丸包裹在内，把一旁的邪见给吓得在地上滚了三滚。

    “……”

    然后，杀生丸的左肩膀处一阵蠕动，一只崭新的手臂生长了出来。

    “咦――――！？”邪见被这一幕给惊呆了，一双大眼睛盯着杀生丸的左臂，除了一句“咦――！？”以外，说不出其他话来。

    杀生丸试着动了动左手，握了握拳，弯了弯胳膊――就像是从没受过伤一样。

    “果然是个比跳蚤还烦人的家伙……走了，邪见。”

    “啊、哎？是……啊呀杀生丸大人等等我啊――！”

    回到枫之村，唐辕发现枫大姐在那里等着他。

    “……大姐？”

    “回来了？”枫大姐盯着唐辕，直把他盯得浑身不自在。

    “大姐……那啥，我那个……”

    “我懒得问你。”枫大姐丢下这句话就朝着药园子那边走，“既然回来了就过来帮我收药草，再耽误下去的话，半个园子的药草都该坏了。”

    “……好的没问题大姐！”

    跟着枫大姐往药园子里走，唐辕还笑着看了一眼自己视野的右下角。

    “杀殿抽人还真疼啊……再这样下去我都快觉醒一些奇怪的爱好了嘿……”

    “磨蹭什么呢？过来。”

    “来了大姐！”

    【身体修复：无视目标强度，完全修复身体及精神上的所有损伤。固定兑换价格：五十万积分点。】

    “现在看来还是觉得仅仅是修复的话，这个价格好贵……杀殿你欠我五十万！”

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！为什么没人进群里来啊！？整个群就只有7个人是毛个情况！？就这7个人都还包括了我和我养的那只猫啊啊！！

    喜欢这书的魂淡就来加群啊！！群号就在简介里面呐！！！！