
    第二十九章-路痴没有未来

    由于听到了一些太过于震惊的东西，唐辕吐血三升之后就倒在地上人事不省。

    当他悠悠睁开眼睛的时候，听到不远处几个人还在那里讨论着。

    “老大咋突然之间就吐血晕倒了呢？”这是六茛的声音。

    “是不是因为他是人类但是强行用某种方法活了几十年，现在支撑不住了？”这是戈薇的声音。

    “哼，那种家伙死了也算是一件好事了。”不用说这是犬夜叉的声音。

    “没错没错，死了我就自由了。”逆发结罗……看样子这小弟心里有什么不满啊。

    “我不知道该说什么不过还是冒出来刷一下存在感吧……”这个应该是冥加老头。

    唐辕爬起身来，四处看了看。

    并没有看到什么小狐狸之类的。

    “啊啊，太好了，看来应该是我的幻觉吧……嗯，嗯，肯定是这样，就六茛那种傻狐狸，怎么可能嘛……嗯哼哼哼……哼哼哼哼哼……哈哈哈蛤哈哈哈……”

    这时，六茛听到唐辕一个人在那里笑，便转过身来。

    “哦啊！老大你醒啦！”

    唐辕定睛一看，尼玛七宝坐在六茛的怀里，之前六茛背对着自己结果把七宝给挡住了没看见……

    “六茛啊……这孩子、这孩子叫啥？”

    “七宝哦！老大，是个好名字吧？”六茛抱着七宝走到唐辕面前来，“来，七宝，叫声唐辕叔叔。”

    “唐辕叔叔！”

    唐辕看着面前这只小屁孩外形的小狐狸，就和漫画和动漫里一样，二头身，屁股后面一条大尾巴，两只脚也许是因为年纪还小的原因，还是狐狸的脚……

    不是七宝又是谁？

    “哎，乖……”一脸灰白色的唐辕伸出手摸了摸七宝的脑袋。

    失策啊失策，和六茛相处了这么久，甚至不久前都还来过一次结果硬是刚好没看到七宝……咋就没看出六茛这货居然有着如此大的来头？要知道七宝的父亲可是在原作中登场过的！

    没错，就是雷兽兄弟中的弟弟满天――丫腰上围着的那张狐狸皮就是了，由于满天有不少镜头的原因，七宝他爹也间接地出现在很多镜头里……

    嘛，虽然感觉有些苦逼就是了――如今再想想，站在七宝的角度来看感觉还有点虐心……自家老爹被人剥了皮围在腰上什么的……

    唐辕这才想起来，当初遇到六茛的时候，丫可不就是一只弱鸡嘛！飞天和满天身上的四魂之玉碎片都是从七宝他爹也就是六茛手上抢过来的……有着四魂之玉碎片都打不过飞天和满天，那到底是该有多弱！？

    要不是自己督促着他使劲修炼使劲修炼拿出吃老婆的奶的劲去修炼，捎带手的各种提升属性的东西不要钱似的一个劲往他肚子里塞，他六茛今天能长出六条尾巴？

    说不定可就真成了满天那家伙腰上围着的那张狐狸皮了――还可惜了山葵妹子，虽然人长得不错但从尾巴的颜色就能看出来她的毛色灰不溜秋的没六茛漂亮，估计到时候连张皮都剩不下来……

    记得六茛说过他和山葵是发小来着……这么一来，即使没有自己干预，大概原作里他老婆也是山葵吧？

    看如今七宝完全和原作一模一样，应该是这样子。

    七宝啊，老子可也算是变相的救了你爹娘啊，你是不是该有点表示啊……

    这么想着，唐辕突然想起了什么，问六茛道：

    “对了六茛啊，说起来，你前阵子不是还说你家附近有俩刺头么？”

    “？哦……是有这么回事来着。”六茛点了点头，确定道，“貌似是雷兽一族的家伙吧，叫……哎？叫啥来着！？咱一时给忘了……”

    这时山葵妹子走过来对着六茛脑袋就是“Duang”一下：“飞天和满天。”

    “哦哦！想起来了，是这名字没错！”

    六茛啊原来你的脑袋是个谁都能敲的么？

    我好像知道你为什么越来越傻了……

    唐辕之前只是为了表达内心的震撼而象征性地吐了三升血（这也行）实际上他屁事没有，所以当下就“蹭”的一下窜了起来，叫嚣着：“那咱们去砸那俩货的场子吧！”

    “哦哦！好的老大！没问题老大！！”六茛先是一声欢呼……然后又摇了摇头，“不行啊老大……”

    “嗯――？”

    “不不咱不是这个意思，老大，其实咱想自己一个人去解决这事。”

    “哟呵！？”唐辕带着一丝惊讶地神色，上下打量着六茛。

    打量半天，这家伙脸又开始红了……

    卧槽！！

    唐辕连忙问道：“为啥？”

    “也不算为啥吧，咱就是想试试自己一个人行不行……”六茛笑了笑，“男人总归要有点担当嘛，是不？”

    你还记得自己是个男的啊……

    “那行，今晚就去，搞完回来睡觉。”

    “哎！？老大？？”

    “来来来，我送你去，顺便围观围观。”

    唐辕点点头，说着就拎起六茛朝外面走，边走还边回头叫着：“山葵妹子哎！你家六茛我牵出去遛遛了！半夜之前回来！”

    “好嘞没问题！大哥你记得别把他落外面了啊！那死鬼不认路，以前就经常自己一个人出去撒欢结果找不着怎么回来……”

    听着这话，众人脑门挂着冷汗，深以为然地点点头――今天野炊的时候就差不多是这情况，六茛来回看了半天才想起来这附近貌似就是他家来着。

    感觉六茛那脑袋差不多已经没救了……

    飞天和满天嘛，就算是飞天镶嵌了三枚四魂之玉碎片满天镶嵌了两枚，而且满天死后飞天把那两枚也镶嵌到自己身上一共五枚……说了那么多，就算是刚得到铁碎牙而且不会任何技能的犬夜叉也能打败镶嵌了四魂之玉碎片的他俩（虽然把自己也弄得挺惨），如今没有从六茛这里抢到四魂之玉碎片（主要是六茛自己也没有）那能有多大实力？

    平时六茛懒得去管，打打雷但不下雨，他俩也就没把六茛当成一回事。

    要知道六条尾巴的狐狸精是什么水平！虽然比不上九尾那种货色，但六条尾巴如果不作死的话也基本可以横着走了！

    再说了，六尾进化后可就是九尾――呸，串戏了。

    所以唐辕提着六茛气势汹汹地去找雷兽兄弟的老巢――然后因为唐辕不认识路再加上六茛不记得路，所以死活找不到而且还迷路了……最后还是运气好遇到半夜三更出来不知道干啥的满天，一路追打过去才找着那俩货的窝在哪。

    不得不说，飞天那家伙……真的是长得一副主角相啊。

    接着几下搞定过后，两人再次因为一个不认识路而另一个不记得路，相当干脆地迷路了。

    还好唐辕突然智商上线，想起自己有六茛家的炉石……掏出炉石一阵猛搓，两人总算是回到六茛家里，而这时候都已经快要到早上了……

    山葵妹子我对不起你啊！！

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：要说迷路的最高境界的话……大概就是在家里睡觉，晚上爬起来上厕所，上完厕所就忘了该怎么回自己的房间……差不多是这种感觉，如果真是这样的话，那可就真的彻底没救了。

    实际上，六茛那么傻，真的有可能是被各种各样的人给敲出来的……