
    第六十七章-独行者什么的最讨厌了

    “哎呀，没想到啊你这家伙居然还有这种爱好……”唐辕一回到警察局就被众人一阵嘲讽。

    他也没反驳，因为……那个小姑娘被他五花大绑扛在肩膀上。

    看着就跟个人贩子似的。

    “没办法，这家伙虽然不算是坏人吧，但还是得防着，不然万一关键时刻反了个水的话可不是闹着玩的，背后捅刀子什么的自己干着感觉很爽但是被别人捅一刀子的感觉可不怎么样嘿……”这么解释着，唐辕又掏出老大一个麻布口袋来，把这小姑娘给装进去，只给露一个脑袋在外面。

    看着更像人贩子了，突然觉得这小姑娘好可怜呐。

    “我说啊！我都已经投降了你这么整我是不是有些不厚道？”这小姑娘被五花大绑着又被塞进麻布口袋里，像条毛毛虫一样不断蠕动着，嘴里还不住地抗议。

    “厚道？那种东西就跟节操一样，放点盐的话挺好吃的……”唐辕说着招呼逆发结罗用头发把这小姑娘给吊了起来，“嗯很好，现在我彻底对你放心了……哦，那绳子你就别想挣脱开，那可是主神友情赞助的，你知道钢丝拧成这么粗的绳子有多结实么？嗯，看你的样子应该知道。”

    那小姑娘挣扎了半天，终于是拗不过主神出产的钢丝绳，放弃了抵抗，变得老实了。

    “……说起来，还不知道你叫啥名字啊，小妹妹来个自我介绍呗？”唐辕笑着指了指自己，“你看，我叫唐辕，据说是亵渎者。”

    “我叫林小玉，就像之前说的，是独行者……话说啊，你把我吊起来是什么意思？你想干嘛？”

    “想！！”唐辕点了点头。

    “……”

    场面一度十分尴尬。

    “啊……不是，我的意思是……你能给我讲讲那个什么亵渎者是怎么回事么？”唐辕连忙摆了摆手。

    “……哦，那行，我给你讲讲吧……”林小玉顿了顿，组织了一下语言，“大致上就是说，按照主神给出的任务简报来看，你现在大概是所有轮回者的公敌，只要有轮回者击杀了你的话，估计这一次的轮回世界就会直接结束，而且各方的主线任务都算作是完美完成，然后直接回归主神空间……呃，说起来啊，你到底是干了些啥？又被主神给称作‘亵渎者’，又被主神给弄到这种处境……喂，该不会主神是个妹子然后你把她给上了吧？不然我还真想象不出你干了些啥……”

    唐辕听着一阵无语，只得回答着：“嘛……我想了想似乎还真有可能像你说的那样，虽然不知道主神是不是个妹子，不过我干过的那些破事其实也和把丫上了相差不远。”

    “你到底干了些啥？”

    “抱歉，商业机密。”唐辕耸了耸肩，不想回答这个问题――毕竟720安全卫士什么的，说出来太玄幻，而且有种侮辱别人智商的嫌疑，“倒是你啊，独行者到底是什么玩意？”

    “独行者啊……也算不上是什么高大上的职业吧……选择了Yes之后不是有个选择加入哪个队伍吗？有个特殊选项的介绍是‘独自一人经历轮回世界，并成为所有轮回者的优先攻击目标，但是任务奖励翻倍，同时还有独行者特殊奖励……’什么的，我作死选了那个，然后嘛……坑爹的主神没告诉我选这个的话每次轮回世界固定是团战！老娘选完后主神才慢悠悠的开始介绍！结果啊，老娘我初期好几次差点就跪得很惨啊！而且就算是现在也算不上能够安稳地从轮回者们手上活下来吧，而且更坑爹的是，回归现实世界需要的积分点是其他轮回者的两倍！真特么搞不明白‘独行者’这玩意有什么存在的意义！我现在超级后悔！”林小玉咬牙切齿地说着，“自作孽不可活！我现在算是明白什么是生命的意义了！也算是懂得什么叫真正的活着了，但是还是觉得生不如死！妈的早知道当初就该选个正常点的，自己一个人单干虽然感觉很有逼格，但这种脑袋拴在裤腰带上的日子谁特么想过啊！？再往前说的话，为什么老娘当初要对生活失去信心啊！爸妈出车祸死了也不至于像天塌下来一样是吧！？”

    “呃，听起来似乎挺不容易的啊。”

    “那是！我后来才知道啊，独行者这种存在是何等的苦逼！每一次轮回世界都固定遭遇团战，也就是说每一次轮回任务都是猎杀轮回者或者被轮回者猎杀！根本就不可能遇到哪怕一次轻松点的轮回世界！根据主神那里的介绍，这种身份是为那些喜欢挑战自己极限的家伙量身打造的！卧槽！我又不想知道自己极限在哪！早知如此何必当初啊！”

    “作死呗……”

    “所以说啊！我能奋斗到现在还活得好好的，真的可以说算是本事！我现在感觉自己就像是黑化了一样！完全想不起来以前的自己是什么样的人！”

    “妹子你冷静点……”唐辕看着林小玉越说越激动，不由得出声劝了劝，“能活到现在当然是你的本事……多少该自豪一下是吧。”

    “滚犊子，老娘的内心毫无波动！甚至还有点想笑！”林小玉似乎是总算找到了个能够说话的对象似的，话匣子一打开就犹如滔滔江水连绵不绝，“说到底主神这种玩意完全就是报复社会的啊！当时为什么就不能直接点，选个No一了百了呢你说是不是？”

    “我持保留意见。”

    唐辕倒是依靠主神活得津津有味，生活滋润得很，所以他倒是不后悔当初被主神给勾搭上。

    真要说的话，他只是感觉有点疑惑，自己并没有对生活失去希望，为什么还会遭遇主神……这个问题也许以后会得到解释，但是他现在倒是感觉当初遇到主神也算是自己运气――当然，主要是因为脑海里有个不明来历的720安全卫士，不然主神这种东西还是有多远滚多远的好。

    不过，好不容易遇到了其他的轮回者，他倒是有些事想找这些轮回者确认一下。

    于是他就问林小玉：“说起来，妹子啊，你喜欢看小说不？网文那种。”

    “看啊！当然看啊……不过你问这个干什么？”

    “我就是问问啊，你有没有看过一本叫《无限恐怖》的？似乎作者笔名是一串字母。”

    “无限恐怖？没听说过，听这个书名就感觉像是要扑街的那种……你在哪看过有这本书？”

    “没啥，我倒是觉得那本书挺好看……既然你没看过那就算了。”唐辕挥了挥手表示不必太过在意。

    不过他心里又开始怨念起来了――马丹，果然除了自己以外谁都没看过这本书！之前还以为也许轮回者们会多少知道一些普通人不知道的东西，结果还是自己想多了。

    这么看来，《无限恐怖》这书真的只有自己一个人看过了……难道是什么天大的巨坑？

    “喂你怎么了？”

    “没事没事……走神了而已。”说着，唐辕就一挥手，林小玉周身的束缚就被念动力给崩开来，她又恢复了自由。

    “哦哟？这算什么意思？你不怕我突然翻脸了？”她带着满脸诧异，看着唐辕。

    “无所谓了，听你对独行者的介绍，很明显你这种家伙不可能被主神归类在我要杀的轮回者里面……要不我们结盟怎么样？你的战斗力你自己清楚，能够在所有轮回者的追杀中活下来，肯定是要比大部分轮回者更强，而我嘛……很明显比你更强是吧？是个很不错的盟友哦，而且我们并没有发生什么冲突――各种方面都没有。”

    “结盟？”林小玉歪着脑袋看着他，“算了，我当独行者当得实在太久，现在基本上已经不相信任何人了。”

    “啊……是嘛，那真可惜……”唐辕也没表现出什么失望的样子，反正队友这种东西对他来说是多一个不多少一个不少，“既然这样那你可以暂时留在警察局里，这里相对比较安全，而且有几个原剧情中的人物得到了我的强化，基本上可以抵御住轮回者的攻击……哦对了，之前里昂被轮回者狙击了，还好被我救了下来，也就是说肯定有一队轮回者的任务是击杀里昂，在这之后肯定还会有人来找里昂的麻烦，如果你待在这里的话，既可以保护里昂他们，又可以顺便完成自己的任务，还是挺划算的，你觉得呢？”

    “大概吧……呃，等会，你这么说结果不还是结盟么？”

    “是哦？嘛，反正就这样吧，不管是不是结盟，我们也是各取所需，说是相互利用也没什么不对。”

    “……还真没想到我也会有和别人站在非对立立场的一天呐……喂，你叫唐辕是吧？亵渎者这称呼听着可真是比独行者更中二哦，而且也比我们独行者更加吸引仇恨呐，如果能多遇到几次你这种亵渎者的话，我可能真的能够活着离开主神空间也说不定。”

    “是吗……啊哈蛤哈，你这话说的……我也不知道是该哭着还是笑着面对呢。”

    【本章完】