
    第六十八章-致命错误

    把林小玉留在警察局里后，唐辕就放心地离开了。

    至于为什么这么放心，也就是因为他和林小玉并没有什么冲突……唯一的冲突就是林小玉击杀了唐辕也能得到奖励，或许正是因为这个，唐辕离开了警察局，不过还是留下逆发结罗在那里并且登记了一颗炉石，如果有什么情况的话，逆发结罗可以第一时间通知他，然后他就能搓炉石回来。

    至于他到外面去干什么……当然是听了林小玉的一堆讲解后，对轮回者们的大致实力有了一定了解，觉得自己出去浪一圈也不会有什么问题。

    再说了――谁还记得他在浣熊市四处都设置了炸弹？真打不过的时候，一发艺术就是爆炸，就算不能翻盘也能用来掩护自己逃走是吧？

    在唐辕离开警察局后，林小玉就坐到了逆发结罗旁边。

    “喂，我看你的样子很面熟啊，是不是在哪见过你？”林小玉仔细打量了一下逆发结罗，问道。

    “啊？面熟？怎么可能，我可是从没见过你。”逆发结罗认真回忆了一下，摇了摇头，“你肯定是认错人了。”

    “就算是认错人了吧……要不来自我介绍一下？”林小玉笑了笑，“我叫林小玉，嘛，刚刚你也已经知道我的名字了，至于其他的想必你也不感兴趣，只要知道我现在不是敌人就行，虽然我现在由于各种原因没法相信任何人，但是……既然决定合作了，还是要相互了解一下是吧？先说好啊，你杀了我真的得不到什么好处。”

    “哪有像你这样自我介绍的……”逆发结罗嘴角扯了扯，不过也算是生活在群魔乱舞的时代，她好歹也见识过不少奇葩，所以也没有过多在意，“叫我逆发结罗就行了，其他没什么值得告诉别人的，嗯……你的头发挺漂亮，罕见的灰色，而且貌似很柔顺还很有光泽，我很喜欢。”

    “呃……”林小玉脸色稍微有些怪异，不过还是笑着点了点头，“很高兴认识你。”

    她似乎知道为什么这个自称逆发结罗的小姑娘看起来很面熟了。

    毕竟吧，《犬夜叉》什么的也不是只有唐辕一个人看过。

    这时林小玉才注意到办公室另一边一直坐着讨论着什么的吉尔众人。

    “那边那几个就是那家伙所说的被他强化了的原剧情里的人物吗？”

    大部分人她还是认识，至少她玩过生化危机的游戏，搞得清楚游戏和电影的区别，不至于问出“爱丽丝在哪呀”这种蠢到爆的问题。

    而且她已经看到人群之中的李三光了，这家伙刚被布莱德他们几个前辈给教♂导了一番，现在满脸带着铁青，嘴里还念叨着“业界毒瘤”“替天行道”什么的……天知道他经历了什么……

    “他们啊？虽然不知道你所说的‘原剧情里的人物’是什么意思，不过……大概都是一些不错的家伙，老大说过你不会伤害他们是吧？希望你能真的像老大说的那样。”逆发结罗说完就拉着林小玉往那边走，“来吧，虽然感觉你好像总是刻意与别人保持距离，不过多少认识一些人还是不错的，我来帮你介绍介绍。”

    “啊？这个……呃……”也不知道是当了多久的独行者，林小玉被人这么拉着手往那边走，心里感到一丝不习惯，但是还是被她忍了下来。

    “这些人不会伤害我……这些人不是敌人……”她不断在心里这样告诉自己，试图恢复到成为独行者之前的心理状态。

    ――――――――

    另一边，唐辕在浣熊市的大街上来回晃悠着，看到丧尸就随手变出一块板砖或者一把飞刀什么的丢过去。

    现在他是感觉这个用精神力创造道具的技能简直是太方便了，而且非常适合用来装逼。

    距离他很远的地方，钟哲、王寅、大常、张资和张罡，五个人在一栋几百米高的大厦顶端，而张罡（也就是狙击手VR男）又在用头上佩戴着的那个类似于VR的设备充当望远镜，观察着远处唐辕的一举一动。

    没错，张资和张罡足够命大，从逆发结罗手上逃脱了。

    “那家伙似乎可以把某种能量凝聚为实体……我看见他做出一把飞刀甩出去扎进丧尸的脑袋里去了……”张罡说道。

    钟哲看向了王寅。

    王寅戴着厚厚的黑色眼罩，让人不清楚他具体的表情，不过听他说话的语气似乎现在他心情不是很好：“一般来说有很大可能是属于魔法体系……而且应该非常的昂贵……那家伙……之前在保护里昂，而且还有一个打不死的女人作为搭档……也就是说他并不是孤身一人行动。”

    “那，队长，那家伙是红方的轮回者么？”张资看着手里的长剑，“难道我们真的只能和红方开战了？”

    “不，应该不是。”王寅否认了张资的猜测，“之前我们不是听到了主神的提示么？独行者击杀了红方的两名轮回者，那么如果那家伙是红方轮回者的话，至少现在会多少警惕一点，而不是像这样孤身一人行动，还一脸悠闲的在大街上杀丧尸……所以出现在我们面前的这家伙是独行者没跑了……”

    “独行者？队长你怎么这么肯定？”张资继续问道。

    王寅非常有耐心地回答：“很简单，……之前那个打不死的女人击杀了我们蓝方两人，但是主神只是提示了蓝方被扣分，却没有提示红方加分，也就是说那个女人不可能是红方的人，然后主神也没有提示独行者专属的击杀情报，就像之前我们听到的，独行者击杀了两个红方的人会被主神在所有轮回者中公布出来一样，所以那个女人也不可能是独行者，既然这样的话，那个女人就肯定是亵渎者了……再考虑到打不死这一点……也许是兑换了什么拥有极高不死性的能力或者血统，想要杀死她肯定没那么容易，这也符合亵渎者的难度，毕竟是一旦击杀就可以直接回归主神空间的……”说着他顿了顿，“至于独行者……你们想必也注意到了，独行者和亵渎者都是被主神放在了和其他轮回者完全对立的立场，二者都是红蓝双方轮回者共同的敌人，所以也许他们会有着结盟的可能性，而且还不低……甚至有可能独行者和亵渎者本身根本就没有冲突，原本就是由主神设置出来的同为第三阵营……现在情报太少了，我只能猜出这么多，既然那个女人是亵渎者的话，这个男人身为那女人的搭档，就只有可能是独行者了，而且之前保护里昂的行为，说明他的任务和我们有着直接的冲突……要知道主神不会给红蓝双方发布这种绝对冲突的任务。”

    “原来如此。”钟哲握紧拳头，“也就是说那个穿着黑色大衣的家伙就是这一次的独行者了是吧？虽然一般来说独行者要比单个轮回者更强，但是我们这里五个人稍微安排一下战术的话，还是能把独行者拿下的……王寅队长，你意下如何？”

    “我赞成。”王寅也点头道，“击杀独行者这种事本身就有着利益，我们只需要注意一下不知在何处的亵渎者和红方轮回者就行了。”

    “那么……王寅队长，还是和上次一样你来安排战术？”钟哲双拳互击，脸上带起了杀气，“我虽然擅长把握时机做出临时指挥，但战术安排、战场布局之类的，我没那能力，我的队伍里也缺乏那样的人才……”

    “好的，没问题，希望我们这一次也合作愉快，钟哲队长。”王寅笑了笑，从戒指中取出一把短剑。

    不得不说王寅能够凭借着这么点情报以及各种蛛丝马迹就能“确定”唐辕的身份，他的确很有才能……不过他千算万算也算不出的一件事就是――逆发结罗并不是轮回者，而是被主神视作“道具”被唐辕携带在身上而已，真正的亵渎者其实就是现在他们正在计划着击杀掉的“独行者”――唐辕。

    而真正的独行者现在还在派出所喝茶呢。

    王寅的失误，将会给整个团队带来不可挽回的损失，而现在，这五个人却什么都不知道，只是摩拳擦掌准备着如何顺利击杀这个“独行者”。

    【本章完】