
    第三十九章-生化危机

    【轮回世界：生化危机1。

    时间点：S.T.A.R.S小队A分队前往探查B分队失联原因的途中。

    轮回者身份：随行记者。

    主线任务：跟随克里斯-雷德菲尔德/吉尔-瓦伦蒂安任意一人，不得离开目标一百米范围，否则%#￥@，若跟随克里斯-雷德菲尔德，则瑞贝卡-钱伯斯必须存活，否则%#￥@；若跟随吉尔-瓦伦蒂安，则巴瑞-伯顿必须存活，否则%#￥@。

    主线任务完成可获得五万积分点。】

    “……”

    “喂……喂！唐辕！你特么要是再继续睡下去老子就把辣酱塞你丫菊花里！”

    沉睡中的唐辕被一阵耳光给抽醒，睁开眼睛就看到一个二逼青年正一手抓着自己的衣领，另一只手扬起来准备再来一耳光。

    这二逼青年好面熟啊……【注一】

    “克里斯？”唐辕试探着说出这名字。

    “要叫雷德菲尔德警官！”克里斯见唐辕醒了，就松开他的衣领，坐回自己的位子上，“真是的……为什么上面会让我们带着这么一个奇怪的家伙啊……说是随行记者，结果就连设备都只带了一个DV机……你们这些记者啊，真的该向东方的记者们再学一个……”

    无视了克里斯的碎碎念，唐辕摸了摸脸――不得不说，强化过后就是这点好，虽然感觉到有人在狠狠扇自己的耳光，但是完全不疼――他环顾四周，发现自己正和一群人坐在直升机上。

    是了，自己现在是一名记者，现在正跟随S.T.A.R.S的A分队前往阿克雷山区去执行任务――任务内容嘛，大致就是一天前B分队去阿克雷山区调查失事列车的时候失去了联系，于是A分队过来调查B分队为什么失联……这还真是有种葫芦娃救爷爷的感觉啊，一个一个去送……要是还有个C分队的话，是不是B分队全灭了再继续派C分队去？C分队全灭了再派个D分队去？

    摇了摇头，唐辕打了一个哈欠。

    生化危机1里面并没有什么值得自己去搞的，就当是来浪一圈了，也许……

    想到这里，他眼中精光一闪。

    也许可以试试大幅度修改一下剧情，为后面的几代生化危机做铺垫？操控剧情的感觉还是很爽的啊！

    嗯，值得一试！

    想到这里，唐辕看了坐在不远处的某人一眼。

    那人穿着一件黑色的战术背心，金色大背头，大晚上的还戴着一副墨镜，真是好不装逼啊――没错，这货就是大名鼎鼎的阿尔伯特-威斯克――话说威叔你大晚上戴着个墨镜真的能看清楚么？

    威斯克原本低着头想着什么，感觉到这股视线，就抬起头来发现唐辕正看着自己，便说道：“别担心，唐先生，这次任务很安全。”

    个鬼咧！唐辕心里骂了一句，真要安全的话，A分队和B分队一共十多人，最后就只有五个人活着离开？

    威叔你别一直盯着我啊！我不搞基的……自己去找你家威廉去。

    “阿克雷山区呀……还有多远？”唐辕看着窗外下方的大森林，随口问道。

    “你以为我为啥要弄醒你？马上就快到了呗。”克里斯没好气地回了一句，然后趴在窗口往外面看。

    没过多久，他们就发现了地上的直升机残骸。

    “就是那！布莱德，在那里降落。”克里斯朝着驾驶座喊了一声。

    布莱德应了一声，就驾驶着直升机在森林中找了个离B分队飞机残骸不是很远的空地，稳稳当当地停在了地上，一行人检查好武器装备后，陆续下了飞机。

    唐辕顺手拿起了一边那个DV机――据说是自己的，也许是主神送的吧――也下了飞机，原本他也想掏出一把枪来着，但想了想貌似在这种可能会遭遇战斗的情况下，随行记者是不能带枪的【注二】，也就算了，反正他现在基本上已经成了个用超能力作输出的法爷，用不用枪完全看心情。

    下了飞机，众人就朝着之前确定的飞机失事地点赶过去。

    唐辕看了看不远处那个带着红头巾的家伙一眼……这货貌似是叫乔瑟夫？如果没记错的话，他就是生化危机第一款游戏里第一个领便当的了，游戏初代里面就连个人物建模都没有，只出现在开头CG里……

    找到失事的飞机后，乔瑟夫这货大概就会被一群丧尸犬给一拥而上，活活日死……呸，是被咬破颈动脉。

    就在唐辕在开小差的时候，一边的克里斯过来推了他一下，道：“嘿！你这家伙不是记者么？快来给我拍一张~”说着他就摆出一个据说很铞的造型……

    “抱歉，什么时候该拍什么照片，那是由记者说了算的。”唐辕淡淡地回了一句，不过还是打开了DV，“来，小哥，站到直升机舱门这儿来，哎对……就这儿，站好了……妈的谁叫你V手了啊！？严肃点，你这是在执行任务呢。”

    果然是二逼青年啊，比着一个V手看上去更二了……

    拍完照片，唐辕就跟随着这群精英条子们行动了，没走多远，就看到飞机残骸躺在远处，而乔瑟夫站在那旁边正喊着众人过去，还伸手指着他一旁的飞机残骸：“嘿――这边，我发现了一些东西！”

    众人不紧不慢地朝他那边走，唐辕知道要发生什么，心里有了打算，就撒腿跑了过去。

    乔瑟夫见他跑了过来，就指了指直升机驾驶舱，说：“这里面好像有什么东西……等会，我先看看……”

    说着他就打着手电往破损的驾驶舱里照，然后就看到了B分队直升机驾驶员，凯文的死状凄惨的尸体。

    “哎妈呀！！”乔瑟夫当场就吓得大叫一声，还没缓过劲来呢，一边小树丛里就“蹭”地窜出几条黑影，朝着他扑过来。

    远处的众人还没反应过来呢，唐辕离得近倒是看得很清楚，那是几条烂得差不多了，连毛皮都没剩多少，肌肉内脏全都暴露在空气中的……狗。

    看着乔瑟夫还没反应过来，即将被几条狗给日了的时候，唐辕当机立断，飞起一脚就踹在乔瑟夫的屁股上，把他往队友那边踹出好几步远，自己也撒腿朝那边跑。

    现在还不能战斗，不然这群条子会起疑心的……再怎么也得等到了洋馆里面才行。

    乔瑟夫被唐辕踹出一个踉跄，但也因为这个而躲过了几条丧尸犬的飞扑，看着唐辕往队友那边跑了，他也撒丫子跟着唐辕跑过去。

    等到两人跑回队伍里后，威斯克一声“开火！”众人纷纷举起手中的枪朝着那几只丧尸犬开枪了，那几只丧尸犬虽说生命力顽强（生命力？）而且走位极为风骚，但也耐不住这一顿枪子，纷纷被其中几颗子弹给打中头部，倒地没了声息。

    就在众人松了一口气的时候，远处布拉德却大喊大叫着驾驶着直升机飞走了，像是遇到了什么可怕的怪物一样。【注三】

    “布拉德！你特么给老子回来！”克里斯大叫着，然而直升机越飞越远，众人一脸尴尬地看着渐渐变成天边一个小点点的直升机，相顾无言。

    这时，又有好几只丧尸犬跑来，威斯克见状，心里一句计划通，嘴上叫道：“这附近有一栋洋馆！大家快走这边！躲到那栋洋馆里去！”

    于是一群人又上气不接下气地往洋馆里跑，这时唐辕发现克里斯不小心跑偏了，渐渐脱离了队伍【注四】……呃，该怎么说？不愧是二逼青年么？

    没办法，主神随时有可能增加难度，如果克里斯仍然像原作一样单独行动的话，很有可能被主神给坑死，他要是死了，五代和六代的主角谁来当！？于是唐辕当机立断，也脱离了队伍，追着克里斯而去。

    【轮回者选择了克里斯-雷德菲尔德，主线任务已变更，请不要离开该目标一百米距离，否则%#￥@，瑞贝卡-钱伯斯必须存活，否则%#￥@。

    主线任务完成可获得五万积分点。】

    哈哈哈蛤哈哈哈……失败惩罚插件老子没装！任务失败显示的是乱码！

    唐辕笑得满脸荡漾着恶意：主神你个二货！你坑我呀~你来坑我呀~你奈我何~

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：

    注一：生化危机初代是真人拍摄的CG，当时的日本卡普空找了一群美国留学生来拍这个，克里斯的演员是个小年轻，与后面五代六代的大叔克里斯完全不同，再加上开场人物介绍的时候丫还一脸销魂地点了一支烟……一股二逼青年的气息扑面而来。（克叔……克叔你冷静……住手别打别打……哎疼！）

    注二：自己去查查为什么记者不能携带武器，尤其是战地记者――虽然唐辕这也不能算是战地记者吧；实际上他这么做的主要原因是为了不引起众人的怀疑，毕竟一个随行记者却毫无原因毫无征兆地掏出一把枪来参与战斗，那这家伙的来历也太值得思考了。

    注三：直升机驾驶员布莱德是因为怂了，所以开着直升机丢下众人就跑，这点是毋庸置疑的，但是有个问题就是――事发地点离他降落直升机并待命的地点有一段距离，他是不可能知道失事飞机那边的情况的，唯一说得通的就是他那边也遭遇了袭击，而能让一个虽然胆小但好歹是个精英警察的他撇下队友跑路的，就只有非常识的东西了――森林里到处都是丧尸犬。

    注四：在游戏中，玩家选择控制吉尔，那么就是吉尔、巴瑞、威斯克三人从大门进入洋馆，而玩家选择克里斯的话，就是克里斯、吉尔、威斯克三人从大门进入洋馆；但是根据官方小说的剧情，从大门进入洋馆的是吉尔、巴瑞和威斯克，克里斯则是在撤离至洋馆的时候和队伍走散了，从其他地方进入了洋馆，这里我选择了官方小说的剧情。

    接下来才是作者瞎扯淡时间：对于生化危机，本人是坚定的游戏党，电影的话……我只能说，特效不错。

    保罗-安德森把生化危机游戏的剧情给毁得一塌糊涂，以至于最后还给出了“平行世界”的解释，这解释不错，我一听了这解释后，就一拍手：好吖好吖，既然是平行世界，那么老子也懒得去看你拍的电影了。

    生化危机的电影我只认真看完了一二部，后面的嘛……我简直没眼看。

    电影系列终于要玩了，而游戏系列却会一直出下去。

    我估计保罗的想法很简单，那就是：不行啊，生化危机的剧本实在是编不下去了吖！干脆就完结了好了……嗯！就这样！保罗你真她娘的是个人才！

    非引战，这无关乎什么所谓“游戏党的优越感”，而是电影的剧情真心不怎么样。

    顺便，听说丫下一步准备跑去毁《怪物猎人》……卧槽！

    还有就是……嗯，12月31日……好的，大家明年再见了。