
    第六十五章-悲剧的红方

    蓝方的倒霉孩子们已经偷袭里昂失败并减员两人了，那么此时此刻红方的倒霉孩子们在干什么呢？

    我们把镜头转到红方这边来。

    红方的组成队伍是F队和S队，队伍数比蓝方要少，很明显是被主神判定为个体实力比蓝方更强的缘故，之前红方担任军师的人给出了和蓝方一样的打算，那就是优先去做任务，尽量避免团战，主要是因为有【亵渎者】这么一个不明因素，一切以稳妥为主。

    于是由于新人太多，他们也找了个安全的地方把新人藏在那，但却是由两位队长亲自出马前去寻找威廉。

    这俩队长一个浑身肌肉虬结，身穿紧身背心军裤军靴，整个给人一种兄贵之感；另一个相貌平平，穿着普通，要不说他是队长还以为是跑错片场的龙套演员。

    这两人一路跑到地下研究所里，砍瓜切菜一般搞定路上遇到的丧尸，往实验室的方向跑，虽然威廉可能已经没在那里了，但可能还是能找到点线索。

    实在找不到的话，他们的打算就是先去和里昂一同行动，因为剧情上里昂会遇到雪莉，而威廉由于宗亲繁殖的本能，会跟在雪莉后面，到时候只要找到雪莉就相当于找到威廉了。

    他们还不知道蓝方的任务就是杀死里昂三人呢，其实严格来讲他们两边的任务真的没冲突……

    “罗阳啊，看这差不多应该快到实验室了，你说威廉会不会还在那里面？”兄贵手里抓着一杆喷子，问道。【有些人从娘胎里就开始读书，那叫一个见多识广，我说是“散弹”他们会说是“霰弹”，我说是“霰弹”他们会说是“散弹”，所以从两年前开始我就经常习惯性地唤这枪作“喷子”。】

    原来这个从里到外透出一股平凡劲儿的家伙叫罗阳……罗阳听到兄贵的话，走在前面头也没回地小声答道：“不知道，也许还在那儿，也许早就离开了……而且我们得小心点，那家伙注射了病毒后完全没有理智，到时候说是护送他离开浣熊市，还不如说是把他绑起来带出浣熊市……他会不断进化，越到后面的阶段越强大，所以主神的意思很明显是要我们抓紧时间趁他还在第一阶段最弱的时候把他送出去……还有我说祝允你说话声音能不能小点？遇到的丧尸基本都是被你吸引过来的……”

    这兄贵名叫祝允。

    他哈哈大笑道：“怕个卵！反正生化危机世界里面也没什么能威胁到我们的玩意！我跟你讲，要是穿越到战神里去面对奎秃子的话，我保证怂得像个孙子！这叫因地制宜懂不？”

    “得，我没你这么淡腾，不管怎样还是猥琐点比较安全……”罗阳眼角抽了抽，决定不再理会这个祝允。

    两人在走廊中走着，并没有注意到天花板上有只机械小虫子一直在上面爬行着跟着他们，头部的设备将他们的一言一行都录了下来。

    此时，实验室里。

    一个留有棕色蓬松长发的少女坐在桌子上，手里把玩着一个小小的、钉满螺丝、四处经过修补的显示屏，显示屏的画面赫然就是罗阳和祝允两人，还能听见祝允在那里大声说着“这叫因地制宜懂不”什么的。

    少女笑了笑，自言自语着：“这样大大咧咧的家伙也不知道是怎么当上队长的……哦，也不能这么说，毕竟比这个更智障的队长也不是没见过……”

    说着，她收起了那块有着浓郁蒸汽朋克风的显示屏，从桌上跳下，腰上挂着的各种工具和杂七杂八的东西一阵叮当作响。

    “嗯……护盾……没问题，电池刚换上……我看看……这个……”喃喃着，她看着这实验室里随处可见的金属桌椅和金属仪器，点了点头，“材料也够，动手吧！”

    实验室里开始传出一阵只有在修车厂才能听到的声音……

    ――――――――

    靠近实验室了，就连祝允也安静了下来，一只手端着喷子，另一只手抽出一把短刀，一脸戒备。

    罗阳搓了搓手，吸了一口气，从戒指里取出一个巨大的十字架，嘴里喃喃了几句，顿时十字架上浮现出一层金光。

    祝允见状，笑道：“所以说你这小身板真看不出居然是个圣骑士……还是个审判骑……”

    “闭嘴……”罗阳没好气地说道，“保持警惕……”

    “哦。”

    两人缓缓打开实验室的大门，然后……

    “轰隆隆隆隆――――”一阵巨大的爆炸笼罩了整个地下研究中心，甚至地面上都隐约感觉到了震动。

    而同一时间，躲在一栋高楼顶层房间里的红方轮回者收到了主神的提示。

    【独行者已杀死红方一名轮回者，再击杀四名轮回者后，独行者将离开轮回世界。】

    【红方死亡一名轮回者，-1分，目前分数：-1。】

    【独行者已杀死红方一名轮回者，再击杀三名轮回者后，独行者将离开轮回世界。】

    【红方死亡一名轮回者，-1分，目前分数：-2。】

    很显然，罗阳和祝允在刚才那巨大的爆炸中……挂掉了。

    这下子红方的轮回者们全都傻眼了，队长挂了啊！两队的队长都挂了啊！接下来咋整！？

    要遭！！

    话说两个队长都是很强的家伙啊，一个肉体强化，一个圣骑士，到底是怎么被独行者给弄死的！？

    这个问题缠绕在红方轮回者的脑海里，挥之不去……

    【杀死红方轮回者一名，获得目标50%持有点数-七万六千四百积分点，获得目标随机一件持有物品。剩余目标数：4。】

    【杀死红方轮回者一名，获得目标50%持有点数-三万二千七百五十积分点，获得目标随机一件持有物品。剩余目标数：3。】

    早已离开地下研究所的独行者少女听了主神的提示，又看了看自己的任务界面。

    【主线任务：击败五名轮回者，其中击杀轮回者将获得击杀目标50%持有点数与随机一件持有物品，遣返轮回者将获得遣返目标25%持有点数，不会获得物品。该主线任务完成可获得五十万积分点，失败则抹杀。】

    【目前进度：2/5。】

    顿时她就乐得原地一跳：“哈哈哈哈……我还想着能炸死一个或者把俩人炸成重伤失去战斗力了遣返就行了呢……没想到啊没想到！微型核弹还真是个好东西哈哈哈……”

    然后她一蹦一跳嘴里叨叨着“够本啦~够本啦~”往警察局的方向跑去。

    “估计有一方的家伙任务是杀死李三光……哈哈哈，只要和李三光一起行动，那么就一定能遇到更多的轮回者！而且红方的两个队长都已经被我核弹给跪了……如果要杀李三光的刚好是红方的话那可就真是太好啦哈哈哈哈……还差七十万了！还差七十万我就能离开这该死的主神空间啦！去你娘的上交五百万积分点！等我回归现实后一定要顿顿吃鸡蛋！主神我去你大爷！！”

    自言自语着，这位自立Flag的小姑娘就一蹦一跳消失在了街角。

    【本章完】