
    第四十三章-威叔搞腐败

    也不知过了多久，克里斯、吉尔、瑞贝卡、乔瑟夫、理查德再加一个巴瑞，几人总算是克服了重重困难，来到了主实验室。

    巴瑞这下就算是有心当叛徒也没那个本事了——这里一共多少人？妈的双拳难敌四手啊，自己还是乖乖地跟在队伍里混经验算了。

    众人打开主实验室的大门，就看到坐在椅子上正端详着那支黄灿灿的T病毒原液的威斯克。

    “威斯克！果然你就是那个内奸！”克里斯大吼着，手中的枪直直地指向了他，众人也纷纷附和。

    被一群人拿枪指着的威斯克丝毫没有惊慌，他只是饶有兴趣地看了巴瑞一眼，心知这种情况下他也帮不了什么忙了，便扯起嘴角一笑，说道：“你们能到这里来还真是意料之外情理之中啊……克里斯，我不得不说有些小看了你，不过这也没关系，你们看看这个。”

    说着威斯克指了指旁边培养皿里的暴君，众人也都一脸惊讶地看着这个被人为改造出来的巨人。

    “你们感受到了吗？他带给你们的压迫感……是不是很完美的生物？T病毒的魅力是你们无法想象的……”

    说着，威斯克就伸手按下了培养皿旁边的一个按钮。

    “感到荣幸吧！并为此而欢呼吧！你们是第一批见证这种力量的人！”

    培养皿里的液体缓缓降下，众人的神经也开始绷紧，终于，里面的液体全部放光，暴君周围的玻璃罩子也缓缓打开……

    就在所有人都目不转睛盯着这个可怕的巨人的时候……

    “啪叽。”

    暴君浑身一软，倒在地上一动不动。

    “……”S.T.A.R.S众人。

    “……”威斯克。

    场面一度十分尴尬。

    “Fvck！我开始后悔放任那家伙离开了……”威斯克伸手抚了抚额头，又推了推墨镜，脸色十分难看。

    然后一群人一起开火，“砰砰啪啪”一阵枪响，威斯克被打成了筛子，倒在血泊中没了声息。

    “……”

    克里斯走上前去检查了一下威斯克的尸体，发现的确是死了，而且死得很透，便朝着众人点点头，说道：“看见了吧，这就是盲目相信未知力量的下场！队长他给我们上了生动的一课……不过现在没时间为他的伟大牺牲精神致敬了，我们得离开这个地方。”

    众人一齐点头，这时瑞贝卡却站出来问道：“那……唐辕怎么办？我们还没找到他呢！”

    “别管他了，那种家伙活下来算有本事，死了算他活该。”克里斯说着，带领众人离开了实验室。

    “……”

    过了半天，原本倒在地上死状凄惨的威斯克突然动了动，爬起身来，身上的弹孔不知什么时候已经愈合，被挤出来的子弹头“叮叮铛铛”纷纷掉到了地上。

    “威廉你果然没有骗我……还有……唐先生，你这个玩笑真是一点也不有趣……下次遇见你的时候，我要对你开一个同样的玩笑……”

    没多久，实验室的广播里响起了一个声音：“自毁系统已启动，请全部人员立即撤离。重复，自毁系统已启动……”

    于是生化危机初代被唐辕这么一掺和，直接就这么虎头蛇尾的结束了。

    ————————

    唐辕回到浣熊市的时候，天都还没有亮，这时候克里斯他们大概还在洋馆那边等着布拉德的直升机呢。

    他照着威斯克给的地址一路来到了他的住所，看了看四下没人，就用心灵传动进入了这间并不大的屋子，果然在卧室的墙上发现了一个保险箱，照着威斯克给的密码，把保险箱给打开了。

    “哎哟我去……”

    威斯克好歹是S.T.A.R.S的队长，平时就算没有刻意去搜刮油水，也会有人主动强行把油水塞给他，再加上他有意打入浣熊市警局的领导圈子，自然是来者不拒，再加上为了打点各种关系，安布雷拉也给了他很多经费……

    总之，当唐辕看到保险箱里各种金条、现金、支票的时候，感觉威斯克如果不打算去当毁灭世界的BOSS的话，迟早有一天得因为事发了而进号子里去……

    金条和现金当场回收了，支票等到天一亮他就去了银行，把全部钱都给兑了出来，当时银行柜台的小妹妹看他的眼神十分诡异……唐辕一句话齁住全场：“咋？专业讨债，见过没？哦对了顺便帮我把钱换成黄金。”

    他倒是不知道，就算是帮人讨债的，也只是把支票给转交给委托方而已，还没见过有哪个讨债的会把支票给拿到银行去换钱的……

    反正他刚一离开，柜台妹子就报了警，唐辕在这个世界里的身份证是主神送的，大概就是什么什么浣熊市户口的本地人之类的云云，他刚一离开银行，就连忙一阵瞬移回到威斯克家里——反正这地方估计威斯克也不会再来了。

    到了这地步，这时间段里他能做的事也就没了，接下来的后续计划得等到生二才能继续，于是唐辕十分干脆地点了回归——反正720已经不知什么时候破解并记录了这个世界，到时候想回来随时可以回来。

    【主线任务完成，获得五万积分点。】

    【即将回归……】

    呵呵，才五万？威斯克的保险箱里搜刮出来的全部财产可是直接回收了一千多将近两千万来着！虽然里面肯定有很多是安布雷拉拨给威斯克的活动经费，真正贪污来的肯定没多少，但是还是想说一句：威叔你可真是腐败啊……不过我喜欢！

    于是直接干一票回了本的唐辕心满意足地眼睛一闭一睁，回到了自己的现实世界。

    环顾四周，还是在那个什么“国家特别维护机关”的总部，也就是这偏远的山区里，这时唐辕好像想起了什么，伸手往戒指里一掏，掏出个血红色的骷髅头。

    “Duang”一个脑瓜子敲在这骷髅头上。

    “呀！疼……”果然，这一敲直接把逆发结罗给从里面敲了出来——原本给这姑娘的任务是在唐辕家里警戒，保护唐辕的家人，结果唐辕智商下线，带着骷髅头去穿越生化危机了，逆发结罗也被拖了过去，位置被刷新了一遍，再回来的时候她的位置就又被刷新了一遍……也就是又回到了唐辕身边来。

    “你这家伙之前一直在睡觉是吧！？”唐辕想着在生化危机世界的那一整个晚上，逆发结罗完全没有出现以至于他自己也没有想起来这事，当下就叉着腰瞪着坐地上捂着脑袋的逆发结罗。

    “老大我错了……”

    “错了！？呵呵！”唐辕一把将她拽起来，“走，虽然你帮不了我什么忙但是哪有老大办事小弟偷懒的道理！？要是让我发现你再偷懒的话，我就把你变成地中海！”

    “地中海是啥呀老大？”逆发结罗捂着脑袋问道。

    “……”唐辕被这问题给噎了一下，然后没好气地回答道，“月代头！【注】”

    “不要啊！！老大我真的错了！！我再也不敢偷懒了老大！！老大求求你别对我的头发动手啊求你了老大！！要不……晚上你需要有人侍寝么老大？”

    “滚，我对年纪比我小的不感兴趣！——至少是看上去年纪比我小的。”

    “噫……老大你真恶心。”

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：

    注：月代头，也就是日本的武士们那种与地中海十分相似的发型……虽然有其文化渊源但是……我真的看一次笑一次啊……完全严肃不起来……好吧，也有我笑点低的原因在里面。

    我突然反应过来，我这个又不是什么专门锁定一个世界的同人文，所以以后主角的发展会在各个世界间来回穿梭，不会再出现在犬夜叉世界一呆就是几十年的那种情况了。

    主线？主线慢慢的你们就会知道啦~要不我先剧透一下？嗯，咳，听好了：唐辕他……（作者被拖走打死）