
    第四十章-我上面有人

    于是唐辕就跟着克里斯从一个小偏门进入了洋馆，而吉尔、巴瑞、威斯克，以及被唐辕救下的乔瑟夫，四人从大门进入了洋馆。

    看着趴在墙边气喘吁吁地克里斯，唐辕还正准备开口说什么呢，腕表上就弹出一则消息。

    【乔瑟夫-弗罗斯特存活，支线剧情完成，获得一万积分点。】

    哦哟？连支线剧情的功能也被保留下来了？随手救了一个便当龙套，就得到了一万积分点……说实话，这一万积分点对于现在的唐辕来说其实算不上什么，但是这可相当于是白送的东西，谁脑抽了才不要。

    看了看腕表，上面没有更多的提示了，于是唐辕就看向克里斯――这货还靠着墙一个劲地喘气。

    “行了行了！亏你以前还是个空军来着！”唐辕过去就是一脚踹他屁股上，“这才跑多远点就喘成这德行？肾虚还是怎的？”

    “我……（喘）（喘）……我艹你大爷……几百米的……的……（喘）全速冲刺……（喘）你特么大气不出一口……（喘）你是不是人！？”

    “我呀？”唐辕指了指自己，开始吹起牛逼来，“呵呵，中东可是个好地方，我本来在那儿客串战地记者来着，后来随行军队撤退的时候把老子给忘了……我独自一人在那群白头巾们眼皮子底下活了两个多月……我跟你讲，为什么我没有把那段经历写成回忆录？就因为写出来没人会信……你信不？”

    “不信。”克里斯摇摇头。

    “好吧其实我也是开玩笑的，中东那破地儿我可打死不去。”说着，唐辕就指着克里斯身后，“你看，这是谁？”

    “……”克里斯一回头，就看到个穿着破烂，浑身血迹斑斑，大半个身体已经腐烂了的“人”正蹒跚着朝这边走来。

    “嘿！你没事吧？”他问道，朝着那个“人”，走过去。

    唐辕看着这二逼青年的举动，感叹着无知者无畏，开口提醒了一声：“小心点，我感觉这人有问题。”

    “能有啥问题？”克里斯说着，走到那“人”面前，伸手把他扶住，“你怎么滴了？你别怕，我是警察来着。”

    “呃呃――”这“人”发出一声听上去身体状况不太好的低吟。

    “喂你没事吧？”克里斯还扶着这“人”，完全意识不到自己在作死。

    “呃呃呃――”这“人”抬起头来，克里斯一看他这副模样，当场大叫一声“妈呀！”接着飞起一脚就踹在这“人”肚子上，唐辕似乎听见了一声“咔嚓”……

    他还能看到啥？烂得差不多了的人脸呗，看着都感觉下饭那种……

    “卧槽这啥玩意！？”克里斯指着瘫在一边的“人”，朝着唐辕叫道。

    “你问我？我咋知道？”唐辕一摊手，然后又朝着克里斯身后一指，“你看，这是谁？”

    克里斯再次一回头，就看见地上那个“人”不断地挣扎着朝这边爬过来，下半身一动不动，再联想到刚才那一声“咔嚓”，估计是死去很久本就已经不怎么结实了的骨头被克里斯给踢断了……嗯，脊椎骨。

    “这啥玩意啊！？踢断了脊椎骨都还没死！？”克里斯掏出手枪来朝着地上这怪物就是几下，然而因为没有打到脑袋，这怪物只是嘶吼了几声，并没有停下，继续朝着克里斯爬来。

    “哥啊，看过电影没？记得这玩意得打头……”说着唐辕摸出那把无限子弹的M1911（只出场过一次，还记得不？），朝着地上那玩意的头上就是“崩”的一声，“看过电影的话，你应该就知道，这货名叫‘丧尸’……”

    这只丧尸被唐辕打中脑袋后就“啪”一声趴到地上没动静了，这回是真死了。

    “哦、哦……我知道了。”克里斯换了个弹夹，这时他才注意到唐辕手上那把手枪，“等会……你哪来的枪？你不是个记者吗？”

    “记者？”唐辕拿着DV机就往地上一摔，“去她娘的记者！都遇上这破事了你还叫老子别扛枪，去扛着摄像机？老子不干了！”

    “……”

    “枪嘛，也就这回事了，你忘啦？”唐辕指了指自己的打扮――又宽又大的黑色大衣，“你猜猜我在这里面藏了些啥？信不信我再给你掏出一杆意大利炮来？”

    “……”克里斯无言地看着这个说不干就不干了的记者，只是摇了摇头，就朝着他挥了挥手，“那行了，这边来――先说清楚，既然你有武装了，我可就没理由保护你了啊。”

    “好嘞。”唐辕点点头――开玩笑！我可是身经百战！用得着你来保护我？我保护你还差不多！

    两人就开始在这洋馆里探索了，对于这洋馆嘛……唐辕的感受很简单。

    那就是――我有一句妈卖批不知当讲不当讲！这洋馆被修得跟个啥一样啊！？结构复杂就不说了，还各种上锁的门！

    上锁也就算了，但是唐辕他真的想问问这些死不瞑目的研究员们――你们平时是怎么生活的啊！？一个个都把这房间门的钥匙放在那房间，又把那房间门的钥匙放在其他房间……亏你们记得住啊！不愧是研究员呐！理科生的脑子真要比文科生要好使一些还是怎的！？你让老子一个文科生情何以堪呐！！

    所以遇到上锁的门，克里斯一筹莫展的时候，唐辕就派上了用场――飞起一脚，管你是不是上锁的门，只要你不是五角大楼地下的资料库大门，就算是银行金库大门老子都能给你踹开！

    于是一路下来，唐辕简单粗暴地重复着踹门踹门继续踹门的步骤，游戏进度飞速完成中……一边的克里斯则就开始怀疑自己的世界观是否出问题了。

    “喂……唐辕啊，你真的只是个记者？”

    “我从没说过我是个记者……你想听听真相么？”唐辕花了两秒在自己脑海里编了个故事，然后一脸神秘地问克里斯。

    果然这二逼青年一个劲点头：“我就说嘛，要是记者都有你这战斗力，那还拿我们条子来有什么用？”

    “那好，你听清楚了，我只说一遍……你听说过五角大楼地下的研究中心么？”唐辕说了一句。

    克里斯摇摇头。

    “那么你听说过超级战士计划么？”

    然后克里斯就脸色铁青地说道：“大佬我错了，你还是别说了吧，我不想知道了，我怕你说完就开枪打死我，我对这些机密可真的是不感兴趣……我还没娶老婆呢。”

    “你没娶老婆啊？那真是太让人欣慰了……”唐辕说着不再看着克里斯，而是继续重复着开门的动作，嘴上说着，“不管怎样……上面派我来搞清楚这洋馆内的秘密，目前已知的就是这洋馆地下有个大型研究设施，似乎是在研究什么生物兵器，而我就是被派来销毁这里的……你别怕，我说的这些算不上多高的机密，反正等你出去以后这里啥都没剩下了，而且你也没那个胆子到处乱说。”

    “哦……”

    于是就这么忽悠成功了……果然，二逼青年就是好骗啊。

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：由于生化危机1的剧情并不复杂，所以……你懂的，来生化危机1里面主要就是为了后面的生4做铺垫。

    新的一年吖~又老了一岁吖~还没有女朋友吖~好高兴吖~唉……也没什么好说的，就在这里给大家拜个早年，祝大家鸡年大吉吧。