
    第六十一章-当年的李三光

    红方和蓝方同时出现在浣熊市内。

    而他们各自的主线任务并没有互相冲突，然而却和唐辕冲突了。

    红方的任务是【护送威廉-博肯离开浣熊市，并进化为最终形态】，而蓝方的任务是【杀死里昂-斯科特-肯尼迪、克莱尔-雷德菲尔德、雪莉-博肯】。

    乍一听，似乎这两个任务对于轮回者来说都不是非常困难，所以两边的轮回者其实都是打的同样的主意，那就是避免团战，避免与亵渎者接触，至于独行者，看能不能遇上，遇上了顺手弄死。

    然而他们并不知道，避免与亵渎者接触是不可能的，因为先不提他们的主线任务和唐辕的内容完全相反（确保里昂三人成功杀死威廉并逃离浣熊市），就说唐辕的另一个主线任务吧，偏偏就是【击败所有轮回者】来着。

    虽然提供了【杀死】和【遣返】两种，不知道那个【遣返】是什么意思，但是【杀死】是什么意思以唐辕的智商还是能明白的。

    那还有什么好说的呢？动手呗。

    于是红蓝双方在教导完新人过后，识相的新人被人手发了一把枪，跟着队伍前进，不识相的新人就只有强行打晕了绑起来随队搬走了――可不能放着不管呐！要知道不管是不是被敌方轮回者杀死，只要是死了人那可都会被记-1分的！

    由于他们现在遇到的敌人都是丧尸，也算不上什么难度很高的敌人，追击者已经被唐辕他们给弄死了，所以现在他们也没有遇到追击者，所以两边的人开始各自去找自己的任务目标去了。

    浩浩荡荡的人群一起行动的话目标太明显，虽然没有达到主神所说的最大7支小队，但两边各自也有一二十人，所以最后只好决定找个安全的地方让战斗力不强的队友带着新人们躲着，由最强的几个人守候，派出实力仅次于最强几人的几个队友前去执行任务――有意思的是，这一次红蓝两方的轮回者又做出了同样的决定。

    于是蓝方派出了五个人去找里昂，红方派出了四个人去找威廉，目前两边的人还没有进行接触。

    这时候唐辕在干什么呢？

    “结罗，找到没有？目标人数应该挺多的，就算是分头行动了，也总会有几个衣着打扮不正常的人，应该很明显。”唐辕自己去找李三光去了，而同时吩咐着逆发结罗在天上飞来飞去寻找轮回者。

    【现在还没有找到……他们可能行动比较隐秘……老大，真的不是我的问题你要相信我……】逆发结罗在天上飞来飞去――原作里她本身就会飞所以别纠结这个了――的同时朝着对讲机里回答着。

    “那好，罩子放亮点，反正除了毁天灭地的大能以外，一般轮回者也打不死你，自己看着注意一下差不多就行，最好是能够找到他们安置新人的地方……懂了吗？”

    【懂了老大。】

    谁说唐辕智商低的？他只是平时不愿意认真罢了（其实是作者智商低），这会儿下起命令来一个接一个念念有词，分析情况也分析得头头是道，甚至还能猜到两边的轮回者有很大可能会把新人放置在安全的地方。

    不过那些是逆发结罗需要关心的了，唐辕现在正站在房顶上看着下方不远处走下警车的分头李三光。

    终于找着这位爷了……刚下警车？看样子应该是再过一会就能遇到克莱尔，然后两人换乘了另一辆警车最后因为车里有只变成丧尸的警察，李三光在大惊之下调转车头一脑袋朝着墙上撞去，接着就是一辆油罐车呼啸而来爆炸将两人隔开，后面就是剧情安排的强行兵分两路行动……估计问题出在里昂身上，交通工具杀手可不是说着玩的，四代里面碍事梨开着一辆拖拉机都能让李三光给祸祸得翻车了，那绝对是因果律武器！！

    果然，唐辕一路悄悄跟着李三光，看着他走进一家餐厅然后遇到克莱尔，接着两人遭遇丧尸群，一路逃跑上了不远处的另一辆警车……就这样停在路边车上有钥匙车子本身也没坏，这简直除了剧情需要以外说不出别的理由……

    接着就是油罐车了，油罐车的司机在加油站被丧尸咬了手，驾驶过程中变成了丧尸……嗯，不过那已经不需要太过担心了，因为……

    唐辕从后排座上坐起来，旁边有个脑袋上千疮百孔的丧尸，穿着警服，被唐辕扒拉到一边，然后他好整以暇地坐在后排座上听着前排里昂和克莱尔的谈话。

    所以说这俩倒霉孩子上车之前都不检查一下后座位的，原作里就因为这个，被这位丧尸同学给坑了一把，现在唐辕溜到后座位躲起来了，他们照样没检查后座位，于是载着他跑出老远……好吧也不能怪他们，毕竟被一群丧尸追着，谁也没那个闲工夫去检查后座位。

    这时里昂和克莱尔已经做完自我介绍了，里昂正伸出手指了指克莱尔面前的仪表台抽屉。

    “你打开看看，一般都会有警察在里面放一把枪。”

    克莱尔听话地打开抽屉，果然从里面拿出一把手枪来。

    “会用不？”

    “嗯，会用。”

    这时唐辕就干咳了一声：“咳、咳嗯……”把前排的两人给吓了一跳，里昂手一抖，车子都差点打滑侧翻了。

    “你谁啊你！？为什么会在这车上！？”克莱尔当即举枪指着唐辕质问道……妹子好好说话别拿枪指着人脑袋啊。

    “只是个在车上小憩一会儿没想到被你们载着跑出老远的吃瓜群众罢了……所以说你们应该在上车之前检查一下后座位来着……”唐辕把上半身凑到前排两人面前来，笑眯眯地看着克莱尔，“你刚刚说你叫克莱尔-雷德菲尔德？来这里找哥哥？你哥哥怕不是那个叫克里斯的？”

    “是啊，”克莱尔一听，放下枪点了点头，“你认识我哥哥？那你知道他怎么了吗？为什么这阵子我打他电话却打不通？完全没有联系了我真的很担心……”

    “真是个好妹妹啊……”唐辕对比了一下自己妹妹唐馨，发现脑海里只有从小到大被她吊起来打的回忆，克里斯你居然在妹妹的这方面胜过我了真是不甘心啊！

    “你哥哥现在没在浣熊市来着，他跑欧洲去了……估计是换手机了吧，果然是个二逼青年，换了手机居然忘了通知自己妹妹一声……唉，你摊上这么个哥哥也算是你命中该有的劫数，怎么样？要不要认我做个大哥？”说着他一脸自豪地指了指自己，“超完美的！”

    “不了，感觉你是个奇怪的人……四处都是丧尸了你居然还敢躲在大街上的车子里睡觉……”克莱尔一个劲摇头，“而且我连你名字都不知道，再怎么说现在我们都是一起逃命的人了，你是不是做个自我介绍？”

    “我呀？我叫唐辕，是个喜欢和自己看得惯的人做一些小生意的家伙。”唐辕又指了指自己，笑道，“你认识吉尔大姐不？就是那个魔法少女，吉尔-瓦伦蒂安。”

    “你是说吉尔大嫂（此时不知身处何地的克里斯打了个寒战）？当然认识了！你看这条项链还是她买给我的呢！”克莱尔扬了扬脖子――话说吉尔你一大老娘们没事干为啥买项链来送给一小姑娘啊！？

    “那就好办了。”说着唐辕掏出对讲机，朝里面喊道，“吉尔，吉尔大姐！能听见么？zaima？”

    【不在，cnm……咳、咳咳，怎么了？我现在在警察局里呢，唐辕你有什么事？】吉尔大姐你这大秦话说得越来越顺口了啊，怕不是台弯南昌人……

    “克里斯那二货换手机忘了通知他那宝贝妹妹，结果人家克莱尔一担心就自己跑这儿找哥哥来了……我说你平时是不是经常敲克里斯的脑袋啊？这种事他居然都能忘掉？”

    【……】对面居然沉默了片刻，很可疑啊，【我知道了，你们先到警局里来，唐辕你拜托我找的那个叫雪莉的小女孩已经被我找到了，之前被我提溜着还一个劲在那哭天喊地来着……现在老实了不少，我说啊，这孩子你认识？】

    “具体的等我们碰头了再说吧。”唐辕说着切断了通讯，看着克莱尔，“咋样啊？放心了不？”

    “放心了。”克莱尔点了点头，“吉尔大嫂认识的人一定都是好人。”

    “……”

    这时一边开着车全程没说话的李三光不爽了，开口道：“我说好人呐，你能缩回去不？一直凑前面挡着我看不见右边的后视镜啊……”

    “啊？哦，哦……”唐辕缩了回去。

    三人坐着警车一路朝着浣熊市警局那边开去……

    【本章完】