
    第六十九章-肛正面

    于是那边那五个人就商量完了。liudianxing.com

    这边唐辕还啥都不知道呢，还在那里老神在在一脸懵逼的打丧尸，时不时来个飞刀黄金爆头，自带瞄头加追踪加一击必杀效果，要是搁到我大三亿里那简直活脱脱一个人形自走挂直接被会员礼貌地请出去的节奏……啥？你没开挂？没关系，反正我说你开了挂那你也就和我说的差不多。

    “第233只……卧槽轮回者们这么怂吗？我都在这外面浪来浪去钓鱼钓了半天，怎么就没见着个咬钩的？难道我这钩太直饵太咸？不至于啊……”唐辕自言自语着，随手又变出一把飞刀，一甩手丢出去栽进一丧尸的眉毛正中央。

    “非常好！虽然没打中肩膀所以不能算黄金爆头，不过好歹正中眉心啦哈哈哈哈……我真她娘的是个天才！”欢呼着，唐辕双手高举原地转圈，一阵大呼小叫。

    嗯，这个动作满是破绽，如果远处有狙击手趁现在一枪Biu过来的话……

    “Biu”

    好吧，还真有狙击手……远处的张罡在那儿趴着瞄了唐辕半天，就等着这货背对镜头呢，手里的光束狙击枪在充能半秒后，一道紫色光线从枪口喷射而出，朝着唐辕的后脑勺中心而去……

    “滋！！”又是那种奇怪的刺耳声音，这光线打到唐辕的后脑勺上并没能穿透他的脑袋，而是被一层非常薄的、几乎肉眼不可见的精神力材质给挡住了。

    “就等这个了！嗯……似乎是裂开了啊。”唐辕听到后脑勺上的声音，表情不变，继续自言自语着。

    之前保护李三光的时候唐辕就知道了这光束的威力，能够把精神力材质给打出裂痕――然而因为是光束而不是实弹，所以这光线如果被某种东西挡下来的话就完全没有效果了，如果是实弹，就算被挡下来了可能也能把人打出个颅骨骨折或者重度脑震荡什么的……可惜是光束。（话说“光”这种东西能打出裂痕吗……咳，这是不需要在意的细节）

    唐辕之前在修复李三光的护罩的时候就检查过护罩的损耗，抛开那上面的裂痕不提，光束打出的效果仅仅停留在不到一毫米……要知道唐辕他好歹可是在犬夜叉世界里生活了好几十年，刚到那里没多久就兑换了【冥想】，这整整冥想了好几十年，可能就算是一头猪都已经能把精神力给修炼得极为精纯了，以这种程度的精神力为材质做出来的物品，应该说能在上面打出裂痕已经说明这把光束狙击枪绝对是一把大杀器。

    他就等着有谁能够突然发起偷袭呢，虽然有想过可能会是狙击枪，而且很有可能就是之前那个VR男的光束狙击枪，但是他好歹也另外做了好几手准备预防其他方式的偷袭，不过没想到的是对方还是用狙击枪……

    这么薄的一层保护罩，如果是实弹的话也许还真能把唐辕的脑袋给震一下，可惜是光束，仅仅还差头发丝那么点的距离就能够穿破这保护罩的时候，它就失去了威力。

    说了那么多……也就是仍然没有破防的意思。

    不过出于钓鱼的想法，唐辕就顺势往地上一软，做出勉强用手支撑住身体不让自己倒下的样子，然后似乎很费力地重新站了起来，大致意思就是：卧槽这一下好疼啊！虽然没死但我也离死不远啦！你们快来搞老子啊！！

    接着张罡旁边的钟哲、张资两人就朝着那边冲了过去，由于错误地以为唐辕是独行者，所以他们对他的实力评估也是错误的，这一枪能够干掉他最好，就算干不掉，那估计也能造成重创。

    唐辕捂着后脑勺转过身来就看到两个人飞快地从将近一千米外飞速朝自己接近，最快的那个身穿漆黑铠甲的中年男人甚至还只需要不到一秒的时间就能冲到自己面前来了！

    “……”他心里暗笑了一声，还好，果然林小玉没有骗人，这些轮回者虽然足够威胁到他了，但是……

    也只是足够威胁到“没有认真起来的唐辕”而已。

    一瞬间，唐辕的瞳孔变成了金色，如果现在是身处于黑暗环境下的话，就能看到他的金色瞳孔还在发出微弱的光芒――这并不是什么牛逼的之前没有兑换的能力，仅仅是将强大到某种程度的精神力给全力使用出来的样子罢了。

    念动力！

    用出了这个技能，唐辕伸手凭空一握，冲过来的两人中那个名叫张资的手持长剑的男子就感觉被一股不知从何而来的力量给抓住，整个人以一种远超之前的速度朝着目标冲去――虽然不是他自愿的。

    在这不到一秒的时间里他就超过了钟哲，率先来到唐辕跟前。

    唐辕看着这个还没搞明白怎么回事的持剑男子，感觉这家伙似乎长得还有点小帅啊……不说了，走你。

    “惊喜！”说着，唐辕也没打算继续藏拙，指着这人就是一发精神爆破――最大出力。

    之前他曾经一发最大出力全额精神伤害的精神爆破把一个黑光病毒强化者（也就是某个姓冷的）给炸得全身上下包括病毒在内都彻底永远失去了意识，这威力如果全部换成物理伤害的话有多狠？

    早就说过了，能够把直径一二十米内的所有东西给直接震碎！

    如果再把这个范围给浓缩到人体大小，这一发精神爆破得有多狠？

    反正那个虽然名叫张资但是唐辕自始至终都不知道他叫什么名字的家伙直接整个人炸裂开来，全身碎成了以立方毫米为单位的小碎块，手里握着的剑被炸缺了剑柄，打着旋飞了出去。

    【杀死蓝方轮回者一名，获得目标50%持有点数-七千八百四十二积分点，获得目标随机两件持有物品。目前击败轮回者数量：3。】

    这一切仅仅发生在不到一秒的时间里，这时钟哲才刚来到唐辕身前不远处，脸上还带着刚刚浮现出来的惊愕。

    他似乎反应过来眼前这个“独行者”有问题了，能够秒杀一个团队中排名前十的轮回者，这种实力绝不可能是独行者拥有的。

    “王寅！快跑！这家伙不是独行者！”钟哲朝着一边吼道，然后伸手朝面前这个可怕的家伙丢出一颗小小的、黑不溜秋的球状物，转身就跑。

    “来了就别走了呗……”唐辕说着伸手准备用念动力把这个穿着漆黑铠甲的中年人拉回来，然而那个小黑球却给了自己一股威胁感，当即就一个心灵传动离开了所站着的地方，出现在十几米外，顺便拦住了正朝这个方向跑的铠甲中年人。

    果然，自己刚离开那里，那颗小黑球就没有发出任何声音地爆炸了，直径一米的圆球范围内被一股黑色笼罩――那似乎并不是黑色，仅仅是什么颜色都没有而呈现出最纯粹的颜色而已。

    “哟呵，黑洞都来了……哥们你这下手够狠的啊，还有没有了？有的话尽早丢完，别到时候坑我。”唐辕朝着钟哲说道。

    钟哲咬了咬牙。

    这家伙竟然还会瞬间移动……要遭，这下子可能跑不了了。

    拼了！

    打定了这个主意，他终于挥舞着空无一物的右手朝唐辕冲过去，仿佛手里抓着什么武器一样一砍而下。

    唐辕看着他这奇怪的举动，想都没想便伸出右臂挡在身前。

    “叮！！”

    仿佛有什么东西砍在了右臂上，袖子被几道杂乱的气流给割成了碎片，但经过强化的手臂却只是被割开一道小口子。

    “嗯……”唐辕看了一眼抽身急退的钟哲，又摸了摸被砍出一道细小伤痕的右前臂，喃喃道：“看不见的剑？你这怕不是风王结界吧？不过我猜你这个就算是风王结界，里面的剑肯定也既不是石中剑又不是咖喱棒……我猜对没？”

    “哼！”钟哲没有回答，知道自己逃跑成功的几率基本为零后，他便准备拼命了，双手握着这不可见的武器继续朝着唐辕砍来。

    “不说话也没关系……你就别指望我能够拔剑陪你对砍了，我现在是认真模式……”说着唐辕一推右手，钟哲就被一股强大的精神力给推到一边的墙上，巨大的推力加上他本身过硬的防御力，直接将这堵混凝土墙给撞了个对穿，一头栽进了建筑物里。

    唐辕并不担心弥漫开来的灰尘遮挡住自己的视线，因为现在周围两百米范围内的一切东西都被他用精神力扫描得不留死角，别说建筑物里的那个漆黑铠甲中年人，就连一百米外的两个鬼鬼祟祟人影也没能躲过他的扫描。

    不过他倒是忽略了远超两百米的距离之外还有个狙击手，毕竟两百米就是他的扫描极限了。

    所以一道紫色光线又从远处射来，目标仍然是唐辕的后脑勺。

    这一次，唐辕并没有任何防护措施，而且也没有注意到身后以光速接近的紫色光芒。

    【本章完】