
    第三十六章-堕落的轮回者

    看着自家老爹还一副什么都没有搞明白的样子，唐辕无奈地摇了摇头。

    毕竟一个三观正常的普通人很难接受这种设定啊……

    得了，反正这事自己就没打算让别人参与进来，再说了，老爹也就一普通的土豪，而且还是个遵纪守法完全不知道坏事该怎么干的土豪，他能参与啥？

    于是唐辕就拉着逆发结罗往家门外走，也不知道该怎么对自家老爹说，只得保持着沉默。

    “汤圆……等等。”

    背后传来老爹的喊声。

    唐辕停下脚步，转身看着他。

    “我不知道你到底在干些什么，不过你也不是需要我瞎操心的小屁孩了……去吧，记住，你是我儿子，你住在这里。”

    “……”唐辕点点头，“我知道了，爸。”

    说完，他便头也不回地离开了，离开前还顺手带走了那位名字很长的冷先生的尸体。

    唐老爹看着自家儿子不知何时已经变得那么挺拔的背影，似乎这时候才反应过来，唐辕早已经不是那个遇到任何事第一反应就是一脸懵逼问“爸，我该咋整”的小孩子了。

    于是，他长长地出了一口气，也不知自己到底是放下了什么还是失去了什么，坐在沙发上满脸惆怅的点了一支烟，客厅里再次云雾缭绕。

    良久，唐馨裹着浴袍从卫生间里出来。

    “哥！你看我穿这身好看不……哎？哥？哥？？”

    看了看客厅里并没有唐辕的存在，唐馨走过去问老爹：“爸啊，哥去哪了？回房去睡了？”

    唐老爹看了自家闺女一眼，淡淡地说道：“你哥有急事，出去了，也不知道什么时候回来。”

    “有急事？哥不是在咱们公司当保安吗？”

    “你信么？”老爹试图把唐辕的形象塑造得神秘一点，便反问道。

    “信啊，怎么不信？”唐馨使劲点头，“哥那副吊儿郎当的样，我想象不出他还能干什么其他的……我都决定以后接手公司后给他个混吃等死的职位让我养活他了呢。”

    “……你还真是个好妹妹啊。”

    “哎嘿……呀！？爸咱家大门咋了！？”唐馨看着飞进家里面来而且已经变形扭曲并嵌进墙里去了的防盗门。

    “所以你哥出去了，就为这事。”

    “爸？这……这啥意思啊？”

    “这几天你就待在家里，哪也别去，等着你哥通知你可以去上学了，才可以离开。”唐老爹丢下这句话，摁灭了手里的烟头，就往后院走去。

    “疯婆娘！！还心疼着你那个大唐凤羽呐！？别管那盆杂草了！！闺女在外面受了委屈，今天晚上你陪闺女睡觉！！”

    ――――――――

    逆发结罗被唐辕强行换上了一套看上去稍微正常一些的衣服，这会儿正跟着唐辕在外面走，虽然现在还是晚上，但四周那些她从未见过的东西，让她大开眼界――尤其是时不时路过的汽车，她还以为那是怪兽什么的。

    “老……老大，这就是你的家乡吗？”

    唐辕淡淡地应了一句：“啊，大概吧。”

    “哇西方的国家真是太神奇了……这事我回去能吹一年……”

    没有理会逆发结罗这个从古代农村来到现代城市的少女，唐辕带着她径直来到当地警察局。

    果然，以往这时候警察局早就已经关门熄灯了只有个值班的，然而今天，还没走到那边呢，就看到远处警察局的方向灯火通明，隐约还能听到直升机的螺旋桨声。

    “……”

    唐辕带着逆发结罗径直走到警察局大门前，果然，门外有人巡逻着……而且不是警察，是一群穿着从未见过的军装，手里抱着从未见过的枪的未知人物，估计是【权限不足，无法查阅】之类的，暂称之为……禁卫军好了。

    “那边那个，别跨过警戒线！”远远地有个禁卫军朝着唐辕喊道。

    唐辕看了看，自己还离着这么远呢，就已经有不少的禁卫军拿枪口指着自己了，这是不是可以说明……这么远的距离他们有把握能够击中目标？

    有点意思。

    他笑了笑，从戒指里取出冷先生的尸体，远远地抛过去，冷先生在空中划出一条大大的弧线，落到警察局的围墙里。

    也不知他们是不是把唐辕抛东西的动作视为威胁，那群禁卫军直接一声“开火！！”接着就朝着唐辕一阵突突突。

    “……”好吧，不愧是【权限不足，无法查阅】，这么果断？唐辕看着“叮叮铛铛”不断打在自己身上的子弹――卧槽看这口径应该是没见过的子弹，至少有十二毫米，黑科技啊――扯出一个无奈地笑容。

    等等吧，等着里面有谁认识冷先生的……最好也是个轮回者，那样比较容易交流。

    果然，等了半天，那群禁卫军都已经换了好几个弹夹了，围墙里传出一声：“停火。”

    听声音还是个妹子来着……禁卫军们纷纷放下手里的枪，还让出一条道来。

    接着就从警察局里走出一个同样身穿黑色风衣的女人――还好发色很正常，是黑色，不然看着就跟那冷先生的妹妹似的。

    “就是你么？前天袭击二号的人。”

    “……”前天？就是前天晚上小馨遇到这个冷先生的时候吗？唐辕皱起眉头，那时候他还没得到主神系统来着……照小馨说的，就在冷先生刚要对她动手的时候，冷先生似乎遭到了某种攻击，而且还毁掉了整个阳台……

    是谁呢？

    而这边，那女人见唐辕没什么反应，便以为是唐辕懒得回答，继续说了起来。

    “我对于二号的死并不感到意外，”说到这里的时候她一脸淡然，仿佛死去的并不是她的队友一样，“老实说如果不是因为国家需要我们，二号早就被内部处决了……但是不管怎么说，你现在涉嫌谋杀军事人员，按照我们的规矩，可以当场杀掉你……”

    “然后呢？”唐辕呵呵一笑，“要真是这样的话，你还这么多废话？直接告诉我你想干什么吧。”

    “很好。”那女人点了点头，伸手指着唐辕，“我希望你加入我们，我们是国家特……”

    “不干。”唐辕还没等她把话说完就拒绝了，“你也是个回归者吧？你知道有些人的性格挺奇葩的，而很不巧，我就属于那种人……这个冷先生……我猜猜，他喜欢用自己的职权去搜寻长得漂亮的女孩子然后吸收掉？真没想到啊，你们这种为国家为人民服务的人，竟然会去主动伤害人民……”

    “……那、那只是特例。”那个女人表情僵硬地回答道。

    “特例？他这么做，却仍然没有被你们惩罚……是不是说，在你们那所谓的‘内部’，这种做法其实没什么大不了的呢？他千里迢迢跑到这里来就为了吸收我妹妹，而且还带着这么一大帮人……怕不是名正言顺跑来剿匪的？那个‘匪’就是我妹妹吧？”

    “这个……”

    “我再猜猜，大概现在我家公司也已经被你们给冻起来了是吧？也不知道是什么名头，反正很可怕的样子……不出意外的话，第二天会有报道，说我全家人不知道发了什么疯，把房子烧了，全家人没一个活下来……没错么？”

    “……”那女人彻底不说话了。

    “你们可是轮回者啊！小妹妹！”唐辕一个劲地拍手，“记不记得主神说过的那句话？想明白生命的意义吗？这句话的意思是啥？是让你们干这种破事？――生命的意义是活着啊！！你们好不容易活下来了，就不能体谅体谅别人么！？都不容易好吧！！？？”

    “闭嘴，你现在正涉嫌……”

    “你特么给老子闭嘴吧！！”

    唐辕看到那女人都已经这样了还要用职权去搞他，顿时就怒了，感觉说了这么多话的自己就像是小丑一样，当下伸手朝着那个女人一指。

    精神爆破！

    这女人估计兑换的血统不是黑光病毒那种生命力极为顽强的，被唐辕一个物理伤害的精神爆破给直接炸掉半边身体，顿时那个血啊，四处乱飙。

    “唔……咳、咳……你完了，我告诉你，你完了……”那女人脑袋还完整着，一时半会竟然还没死，右手戴着的戒指一闪，手上出现了一个金色小球――那玩意唐辕眼熟，就是五十万积分点一个的那种身体修复球。

    还没等她把小球给捏碎，唐辕就一个念动力把那小球给扯了过来。

    “摸，你再摸一个出来，我今天就是想看看你能坚持多久不死。”

    “你这个……”那女人伸手指着唐辕，话还没说完，脖子一歪，死了。

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：

    注意一下哦，回归现实的轮回者们可是会引出一个天大的秘密，那可是99.9%的人都不知道的真相，绝对震惊！男人看了沉默，女人看了流泪……敖巴马后悔自己下台后才知道这个真相……咳，你就听我扯吧。

    如果现实世界这么写没有引起大家的反感的话，我就会接着把后面的第一个主线放出来。

    如果大家都说现实世界写崩了的话，那我就废弃掉这条主线。

    如果轮回者回到现实世界……而且所有轮回者都不约而同地选择奴役、压迫、发泄自己的欲望……没有任何一个轮回者站出来阻止，因为所有的轮回者都干着这么一件相同的事，现实世界成了他们的游乐园……那么估计也就这样了。

    真正明白生命的意义的轮回者们，现在还留在主神空间里吧……选择兑换回归现实世界的轮回者，大概也只是害怕死亡罢了，他们不会理解留在主神空间里的那些轮回者的想法。

    留在主神空间的轮回者，大部分是想复活以前死去的队友，或是为了死去的队友复仇，亦或是想办法消灭主神使得不再发生这样的惨剧……不管怎么样，他们仍然选择留在那个地狱里，总会是出于一些高尚的原因。

    就算仅仅是因为“想成为最强”而留下来，那也可以勉强夸一句“这是在追寻战士的荣耀”什么的……

    但是为什么感觉这章我写着有点像是在报复社会呢……

    等会，我去取一下快递……