
    第七十一章-行善积德

    照着林小玉给出的方向，唐辕从天上飞过去，很快就看见了远处狂奔的三人。

    “嘿，挺能跑啊，这速度至少七十码了吧？还不要油钱……”

    这时候王寅已经无法支撑暗天波动眼了，他还需要留一点波动之力来帮助自己“看”东西，反正也已经逃脱了（他自己认为）所以也就关闭了这个明明应该用在战斗中的技能。

    三人忙着跑路，并没有闲工夫往天上看。

    “好了，趁现在我这认真模式还没过去，先把你们解决掉吧，免得又变回逗比模式之后只知道划水摸鱼，小猫小狗解决起来都需要折腾半天……嗯，走你！”

    于是唐辕引爆了现在那三人所处位置的炸弹。

    “轰隆隆――”

    顿时又是一阵特效……如果这是一部电影的话，估计现在特效师早已吐血身亡了――或者在电影完成之前剧组就已经把经费花光了。

    “沃日李大爷……”钟哲只来得及吼出这几个字，就和大常、王寅一起被火光吞噬。

    唐辕看着那火光冲天而起，却发现脑海里仍然没有提示，感慨着这三人真是命大的同时，从怀里掏出一个怎么看怎么吓人的东西――微型核弹。

    没错，就是不知道多少章之前，准备用来和回归者队长（那个巫妖）一起光荣但由于720及时跑出来救场导致没有派上用场的小玩意。

    “我看看啊……嗯，摁这个钮是受到撞击后立即爆炸，这个钮是五秒后爆炸，这个钮是摁下就直接原地爆炸……嘶，这第三个钮是什么鬼！？我这要是手抖了可就真是神作了嘿……”

    在按下第一个撞击爆炸钮之后，唐辕就发现自己现在只要看着手上这颗微型核弹就感到头皮发麻――嗯，直觉太强了也不是什么好事。

    “来吧！圣诞快乐！！”

    吆喝着，他就把手里这个让人毛骨悚然的玩意朝着那边一丢――

    一股小型蘑菇云冲天而起。

    【杀死蓝方轮回者一名，获得目标50%持有点数-一万二千七百积分点，获得目标随机两件持有物品。目前击败轮回者数量：5。】

    【杀死蓝方轮回者一名，获得目标50%持有点数-二万一千三百积分点，获得目标随机两件持有物品。目前击败轮回者数量：6。】

    死了俩，感觉还不错。

    唐辕等着那蘑菇云慢慢飘散了，仗着自己现在这身体素质不怕辐射，直接降落到地面，一步一步朝着那边走过去，看看是哪个命大的活了下来。

    “嗯？”

    是一个原本身高应该有两米多的壮汉……为什么说“原本”？因为现在他就只剩下了半边身子，仅剩的上半身也是一片焦黑，看不出原本的模样。

    “卧槽，核弹都炸不死……大哥你是个人才。”

    唐辕看着这个居然还活着的半截人（实际上是因为大常被钟哲扛在肩膀上，上半身被钟哲的身体挡住了，所以在核弹的爆炸过程中直接受到伤害的仅仅是下半身），默默地伸出手指着他脑袋，准备来一发精神爆破……

    【发现可遣返目标，是否遣返？】

    主神说话了。

    “啥？遣返？哦……好像之前主神是说过这玩意……到底是什么意思？”

    然而主神并没有给出解释。

    唐辕拿出对讲机，按下讲话按钮：“喂……有人么？”

    【啊老大我在呢，有什么事吗？】逆发结罗的声音从里面传出来。

    “结罗啊……把对讲机拿给林小玉，我有事问她。”

    【哦……老大你等等……】然后逆发结罗的声音就小了下来，隐约从对讲机里传出【小玉，老大有事找你】什么的，当声音再一次变大的时候已经是林小玉在说话了，【干啥？】

    “那个，我问问啊，你知道‘遣返’是什么玩意吗？”唐辕问道，“我刚刚听见主神说什么发现可遣返目标……什么意思？”

    【哦，这个啊，其实也就是比击杀稍微好一点罢了，遣返的意思就是将轮回者逐出主神空间，并失去所有在主神空间中的记忆，现实世界也会修正轮回者失踪的事，仿佛这个轮回者从未去过主神空间一样，而且被遣返的轮回者无法再次遇见主神……懂了没？】

    “哦，懂了，也就是说把这个人从主神空间里‘杀死’了是吧？而且我记得好像遣返的话奖励会减半来着……这算什么？主神用来测试轮回者的良心吗？”

    【也许吧，一般情况下如果我有那个能力，而且对方没有得罪我的话，我是会选择遣返的；而且在遇到你之前，我只知道独行者有遣返设定，其他普通轮回者可没有遣返这样的选项，他们只能杀死其他轮回者才能得到奖励……你就问这个吗？没别的了？】

    “有，就是那个……遣返的触发条件是什么？”

    【很简单，那就是失去战斗力……我说的意思是本身彻底失去战斗力，也就是说，之前你把我绑起来导致我无法战斗，但是这样不会触发遣返条件，但如果你把我打得个半死不活了，我本身已经失去战斗力了，那么就会触发遣返条件……懂了么？还有要问的没？】

    “没了，你挂吧。”

    【哦。】

    断了通讯后，唐辕看着地上这个精神波动越来越微弱的人，伸手指着他，嘴里念道：“遣返。”

    然后这个只剩半截的壮汉就被一阵白光包裹着消失了。

    【遣返蓝方轮回者一名，获得目标25%持有点数-四百七十五积分点，获得目标随机一件持有物品。目前击败轮回者数量：7。】

    看来主神计算的是“击败数量”，不是“击杀数量”，也就是说即使是遣返，最后结算时也能得到奖励。

    “我这算是行善积德么？”

    唐辕自言自语着，笑了笑，离开了这个已经被炸得一片狼藉的地方。

    他总觉得这【遣返】什么的，完全就是一种多余的设定，一般情况下可不会有人会放过一个不认识的人，更不要说遣返得到的对方持有点数是击杀获得的一半。

    主神空间里可没几个好人的，为了活下去他们什么事干不出来？当他们为了活下去而杀死别人的时候，他们就已经不是好人了。

    就连唐辕也一样，如果他为了活下去而必须要杀人的话，他绝对会这么干，所以他也不能算好人。

    但是他却会在这种有选择余地的情况下选择遣返。

    真没必要杀人的时候那也就没必要杀人――唐辕他也只是坏人中比较好的那种罢了。

    “其实我真的是个好人来着……”

    自称好人的唐辕消失在了街道拐角。

    不过……遣返也好，击杀也好，在其他轮回者那边听到的提示可是没有管是不是被遣返的，因为这个轮回者已经被从主神空间中“杀掉”了……

    所以蓝方的轮回者们听到的仍然是击杀提示。

    【蓝方死亡一名轮回者，-1分，目前分数：-7。】

    到现在为止，包括两个队长在内，蓝方派出去的七个人都已经扑街。

    地下车库里的轮回者们听着主神的提示，只感觉这天要塌。

    “队长……我们该怎么办？”一个C小队的资深轮回者妹子哭丧着脸问自家队长。

    “我们不会有事的……”张柔安慰着这个队员，脸上看不出表情，“总会有办法的……我们一定能活下去。”

    三个小队，其中两个队长已经阵亡了，现在就指望着她自己这仅剩下的一个队长，她可不能自己就先慌起来，不然到时候整个蓝方就等着崩溃吧。

    “除去最后一个，之前有两个人死亡的时候主神的提示是连续不间断出现的，也就是说……他们被杀死的时间间隔很短……甚至有可能是同时被杀死……到底是谁干的？红方轮回者？不，不可能，就算红方所有战斗人员一拥而上也不可能在同一时间杀死他们之中的两个人，只有可能是某种强大的攻击才能达到这种效果……难道是亵渎者？该死，亵渎者有那么强吗……”

    张柔开始纠结了……她就没想过敌人使用某种一次性道具的可能。

    而且真要说是一次性的也不对，因为唐辕手上还有好几颗微型核弹……

    【本章完】