
    第四十九章-九尾妖狐？

    【重发，并没有任何改动】

    唐辕手里捧着那个宠物蛋，笑着看向三代老头：“怎么样？买不买？”

    “……”三代老头想也没想回答道，“不买。”

    “啊……哦，好吧。”

    得到这个意料之外但情理之中的回答，唐辕整个人仿佛瞬间苍老了好几百岁一般，浑身苍白地拉着御手洗红豆就离开了火影办公室。

    “呃……”三代老头看着唐辕那落寞的背影，挠了挠头，“是不是伤害到他了？但是……十万两黄金真的好贵啊，虽然据说这奸商虽然价格给的很贵但实际上卖的都是一些有价无市的东西……说起来十万两黄金真的是太贵了点，嗯……不能买……再买剁手……”

    老爷子你也是个有故事的人呐……

    ――――――――

    出了火影大楼，御手洗红豆就朝着唐辕一摊手：“要不你把那个蛋送给我吧？反正你也没卖出去，就当成给我的见面礼了怎么样？我回去做荷包蛋吃。”

    “……不干。”唐辕头也没回，浑身灰白地往前走去。

    “你这人怎么这么小气啊？”御手洗红豆跺了跺脚，追了上去，“那换个其他的嘛！我倒不在意价值什么的，你不打算送我点小礼物么？”

    “哦……”唐辕盯着这妹子嘴角的一丝殷红，“你刚刚少说吸了老子好几升血，换个正常人来早死了，这礼物够贵重了不？营养丰富哎，还高蛋白高热量，钙铁锌硒维生素，氢氦锂铍硼碳氮氧氟氖钠镁铝硅磷硫氯氩钾钙，该吃的不该吃的里面全都有，你今天一天都不用吃饭了，不过记得自己注意一下，打嗝的时候一股铁锈味。”

    “……”御手洗红豆伸手摸了摸有点鼓胀的肚子，一脸崩溃，“好几升血……你真的是人吗！？”

    “当然是人啊……”唐辕说着准备伸手解裤子，“不信？要不要来一发？如果能生出孩子来，就说明没有生殖隔离，那我肯定是人了呗……”

    “滚，你这行径我完全可以正当防卫然后一个防卫过当弄死你。”御手洗红豆说着朝一个方向一招手，“走，陪我去逛街。”

    “不干，明明上面安排你是跟随我的，我自己都还有事要做来着。”唐辕说完朝着反方向走了。

    “喂！你回来！我可是要监督你啊！你敢离开么！？”

    “所以说你应该自己乖乖跟上来才对，你现在在执行任务……”说话的时候他完全没有回头，“如果你没有跟着我的话，到时候倒霉的人绝对不会是我，至于是谁那我就管不了了。”

    “算你狠呐！！”

    于是御手洗红豆没办法了，只好鼓着脸跟在唐辕后面。

    实际上唐辕完全就是在木叶村里瞎着眼睛乱J8窜，他又不认识路！

    所以转了不知道多久后，御手洗红豆不服了，扯了扯唐辕的袖子：“喂，我饿了，去吃点东西吧……”

    唐辕转过头来看着这妹子，满脸的不敢置信：“大姐，好几升血哎，你咋饿得这么快！？”

    “全是水，跑几趟厕所就全没了……要不你再让我吸一口？”

    哦！怪不得之前她时不时地留个影分身来跟着唐辕，本体却不知跑去干什么，原来就是上厕所去了啊……

    嗯等会？再吸一口！？一听她这么说，唐辕连忙一个箭步跑出十米远：“大姐你饶了我吧！我就算是命大也撑不过你这么玩！”

    “但是你的血有一股甜味！”

    “我高血糖……好几百毫克%来着！现在还没死那是我命大！”

    “老娘开个玩笑你特么就喘上了是吧……呃你干什唔唔唔！！”

    御手洗红豆还正准备说什么呢，就被唐辕拖过来捂住嘴，对面一个黄发黄衣的刺猬头少年一脸无所事事的样子走了过来。

    “哟！小鬼！又见面了啊！”唐辕把御手洗红豆搂在怀里――这妹子又开始吸血了――红豆你什么时候觉醒了这么个爱好啊――朝着鸣人打招呼道。

    “哦是你啊大叔……哦原来你在把妹啊，那我就不打扰你了……”鸣人朝着唐辕一挥手，“不过在离开前，我还是大发慈悲地问问你吧――大叔，怎么样啊？决定把那个蛋送给我了吗？”

    “……Fvck，真是哪壶不开提哪壶……”唐辕骂道，伸手掏出宠物蛋……可不能这么亏了，原本打好主意让火影老爷子掏钱买下来的，结果那老头拒绝得比鸣人还干脆，既然这样就先送给鸣人，然后让他们看看效果后再去找火影老爷子让他掏钱吧……试试吧，总不能就这么放着，关键是残次品的九尾蛋自己孵不开啊，不然凭什么便宜了鸣人这家伙……

    “拿去吧小鬼，往上面滴一滴血就可以孵出来，里面那畜生也会认你当娘，所以说抱着你孩子滚吧！别让我再看见你……”

    说完一脸苍白（持续失血中）的唐辕搂着红豆离开了。

    鸣人看着怀里这颗人头那么大的蛋，还没反应过来这回这个一身黑的大叔怎么这么干脆呢，就看到唐辕一溜烟跑远了。

    “什么啊……这大叔不会是脑子有病吧？”看了看这颗花花绿绿的蛋，“不过好像很有意思的样子哎！大叔说这个可以孵出来的吗？那我回去试试！”

    于是鸣人一溜烟跑回家里，还煞有介事地洗漱打扮一番，看着跟要去向小樱表白似的，坐到床上把蛋放到自己面前来。

    “然后是……滴血是吧？”

    抽出一把苦无，在手指头上扎了一下，一颗新鲜的血珠掉到了蛋上，接着就悄无声息地渗进了蛋壳里……

    “哦啊啊！好神奇的样子！！”

    这边鸣人还在惊叹着呢，另一边，这颗蛋就开始一个劲地颤抖，越抖越厉害。

    “哎？”

    哒、哒哒！蛋里面传出什么东西在敲击蛋壳的声音，渐渐地蛋壳上出现了一丝裂缝，并且这裂缝开始不断扩大，“哒哒”的声音也越来越清晰――

    最终，蛋壳破开一个洞，从里面伸出一只小小的、毛茸茸的爪子，以及一个尖尖的小脑袋――很像狗，但又和狗有着一些差别。

    似乎蛋里面并没有任何液体，这小东西身上的毛是干燥蓬松的，并没有被什么液体给浸湿的样子――果然是口袋妖怪那种神奇的世界观。

    然后这小家伙就被卡在了这个洞的地方，开始挣扎起来。

    “这是……”

    鸣人并没有帮这个小东西剥开蛋壳，卵生的动物在破壳而出的时候必须要靠自己去破开蛋壳，这是它们降生过程中最重要也是最关键的一个步骤――虽然不知道具体是为什么但是绝对不能帮忙――这点常识，鸣人还是有的。【有兴趣的自己上网查原因，就搜“为什么不能帮小鸡破壳”，大致原理是一样的】

    也不知过了多久，这小东西总算是靠着挣扎把洞口给渐渐扩大开，整个身子从里面钻了出来，而这蛋壳也被折腾得碎成好几块大碎片。

    果然还是得吐槽一下口袋妖怪的世界观呐……不管什么类型的口袋妖怪都是从蛋里生出来的……

    宠物蛋稍微比人头大一点，所以这里面孵出来的这小家伙一从蛋壳里出来就有着和半大的小猫差不多的体型，好像已经可以自由行动了，动了动四肢，稍微适应一下后，就开始原地轻轻地蹦跳起来，还看着面前鸣人的脸，在那儿一个劲儿发出“咪呜――”的叫声。

    “哦吼吼……好可爱啊这玩意！”鸣人笑着伸出手把这小家伙给抱了起来，凑到面前仔细看。

    然后，他那粗大的神经才注意到这小家伙屁股后面那一大团毛茸茸的东西――

    “这是啥？尾巴？呃……一……二……三……四……”

    小家伙睁大眼睛看着面前它“妈”的举动，还歪了歪小脑袋。

    “九……九条尾巴……嗯，看着小家伙的样子似乎是……狐狸……”

    鸣人轻轻地把小家伙放了下来。

    “嗯……九条尾巴的狐狸……”

    小家伙开始围着鸣人蹦蹦跳跳地轻声叫唤了。

    “九尾妖狐……”

    “咪呜――”

    “妈呀九尾妖狐！！！！”

    鸣人惨叫一声，屁股一使劲，整个人从床上弹了起来，连滚带爬地夺门而去……

    虽然前几天刚从水木那家伙那里得知了自己是“九尾妖狐的转世”，但眼前真正出现了一只九条尾巴的狐狸，还是把鸣人给吓得肝儿颤……

    于是这货一路叽哩哇啦怪叫着跑去找三代老爷子去了……

    “咪呜――？”

    小东西看着它“妈”那惊人的速度，自知追不上，就坐在床上一动不动，还伸出脚丫子搔了搔脸，接着就打个哈欠趴床上睡着了。

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：如果脑补出鸣人和这只小九尾对视的画面的话……超有爱！

    如果再把鸣人换成变身术的女版，也就是鸣子的话……更有爱！

    顺便，其实“鸣子”这个名字是官方给出的……仔细去找，在动漫最后CAST列表里面有一个“ギャルナルト――小暮英麻”（GiyaruNaruto，妹子鸣人，大概就是女版鸣人的意思），后来就连“ギャルナルト”也不给了，直接改成了“ナルコ――小暮英麻”（Naruko，鸣子）……

    再加上鸣人本身就有着变身术变出来的妹子形象……

    所以说这特么是官方娘化啊啊！！！！