
    第七十章-队友是个好东西

    【本章全名：队友是个好东西，幸好我现在也有一个~】

    “喀！！”

    这是骨骼碎裂的声音。

    这一道紫色光线成功击中了唐辕的脑袋，而且是后脑勺。

    如果不出意外的话，他现在已经被烧毁了大脑，死的不能再死了，本书主角阵亡，全书完……妈的这种老话说出来就连营造气氛的效果都已经起不到了。

    事实上那道紫色光线成功击穿了唐辕的头皮，并击入他头骨内部超过了二分之一厚度的位置。

    真正造成伤害的反而不是那光线，而是随之而来的头骨碎裂。

    顿时唐辕就只感觉后脑勺一阵剧痛，同时还伴随着一阵灼热――也许是血流到它们不该去的地方了。

    还是那句话，还好是光束，本身不携带任何冲击力，不然这样直接命中头部就算没有打穿头骨，也会造成不小的震动，照唐辕现在的防御来看，一个轻度脑震荡还是免不了的。

    “嘶……疼……”

    唐辕生怕远处那个狙击手再来一下，连忙随便在扫描范围内找了个没有人的空房间，一个心灵传动瞬移了过去。

    饶是他现在强化到这个等级的身体素质，这种伤势虽然不会危及性命但也得花上好几分钟愈合。

    不过他还有更好的解决办法。

    没错，主神的身体修复球。

    【身体修复：无视目标强度，完全修复身体及精神上的所有损伤。固定兑换价格：五十万积分点。】

    就是这个了，唐辕他比其他轮回者更优越的一点就是即使是在轮回世界里也可以打开兑换列表进行物品兑换，所以他立刻就兑换了一颗身体修复球，一把捏爆。

    感觉到脑袋后面的疼痛渐渐消失，血液流动造成的灼热感也渐渐被一阵清凉所取代，他伸手摸了摸后脑勺――没事了，就和新的一样。

    以防万一，他又兑换了好几颗身体修复球――反正现在不差这点钱。

    “很好……修整完毕，继续战斗……”说着唐辕狠狠地握紧双拳。

    “呃，等会……我得先把那个狙击手给解决了……”

    ――――――――

    外面，钟哲被唐辕给一发念动力撞破墙壁飞进建筑里后，得益于强大的防御力，他抖了抖灰尘就什么事都没有地走了出来。

    之前在远处准备发起偷袭的王寅和大常也过来了。

    “为什么……”王寅就算是眼罩蒙着眼睛，但露出的下半张脸也很明显表现出狰狞的神色，“我竟然猜错了……那家伙的实力不可能是独行者能够拥有的……到底是哪里不对……”

    “能够瞬间把张资秒杀，绝对不可能是独行者能做到的事。”钟哲阴沉着脸，“该死，我们都错了。”

    “难道是亵渎者？但是如果他是亵渎者的话，之前那个打不死的女人又是谁……难道亵渎者不是指单独的一个人吗……”王寅拼命地挠着头发，看向钟哲，“钟哲队长，我们得暂时撤退了，那种家伙很明显不是我们四个人能够解决的……你们张罡在哪？还在狙击点吗？快让他离开那里。”

    “嗯……”钟哲点点头，拿出了对讲机，“张罡，我们得离开这里了，你先回大伙那里去，我们随后就到。”

    对讲机里没有发出任何声音。

    “张罡？能听见吗？”

    【队、队长……我……】这时对讲机里传出张罡断断续续的说话声，但很快就再一次安静了下来。

    这时，众人才听到几百米外，张罡所处的位置传来一声巨响，待他们转头看过去时，发现那栋大厦的顶端已经被炸得粉碎。

    【蓝方死亡一名轮回者，-1分，目前分数：-4。】

    主神的提示出来了。

    算上刚才的张资，现在蓝方已经阵亡了四人。

    “靠！！”钟哲大骂了一句，朝着王寅和大常一挥手，“快跑！！”

    然而还没等他们迈出腿，就听到四周响起“叮！”的一声。

    唐辕引爆了事先埋设在这个位置的炸弹。

    “轰隆隆隆……”

    CX、梯恩梯、起爆符以及其他一大堆乱七八糟的炸弹一起爆炸，几十米范围内都被火光和烟尘笼罩，但是钟哲、王寅、大常他们三人好歹有两个是队长，另一个也是肉体强化者，这种程度的爆炸并不足以杀死他们。

    在这灼热的气流中，王寅喷出一口夹带着不知名内脏碎块的血，大吼了一声：“暗天波动眼！！！！”

    顿时周围十余米范围内被一股无形的力量笼罩起来，而王寅的背上出现了一双巨大的散发着光芒的翅膀，他一挥手，那无形的力量就像水中的涟漪一样扩散开来，吹散了三人周围的烟尘。

    “快！我现在只能开启这个状态两分钟！在我暗天波动眼的范围内敌人都会失去视觉，感知能力也会被大幅度削弱……我们只有这点机会！”王寅说着，转身就朝既定好的路线跑去。

    钟哲一看他连大招都放出来了，也连忙跟着跑去，转身却发现大常半跪在地上。

    “大常……你怎么了？”

    “我没事！”大常粗声粗气地回答道，“只是被炸断了一条腿……钟哲队长你们快走，不用管我！”

    “那可不行，大常你……”

    “走！！”大常捡起一颗小石子朝钟哲身上丢，“就帮我带一句话给我家队长……其实我和她小时候在现实世界里曾经见过……我是二年级野炊的时候五班那个扛着石头垒灶台的胖子。”

    “我特么好意思丢下你回去么！？”钟哲大吼着，跑过去扛起这个两米有余满身肌肉的大块头，追着王寅就撒腿狂奔。

    “放开我！这样我俩都活不下去！”大常挣扎着想从钟哲肩膀上下来。

    “闭嘴！你这点重量对我来说还算不了什么！只要你别乱动！”

    而这时唐辕已经来到了之前爆炸的地方。

    “……呀，没人？”他四处张望片刻，又试着放出精神力扫描了一下，也什么都没扫描到。

    “哎哟？跑那么快？嗯……行，好歹我埋的炸弹全部加起来也值好几千万来着，我今天就挨个地方炸，总能把你们炸出来！”

    说着他就把精神力扫描范围内的所有炸弹全都引爆――

    顿时那特效啊，两百米范围内所有建筑物都“轰”的一声被炸成碎片，巨大的声响哪怕是在城市另一头也能听到，震动传出了不知道多远。

    钟哲三人在唐辕用精神力扫描的时候其实还在他的扫描范围内，但是没被发现，直到唐辕决定引爆炸弹后，他们才跑出了两百米范围，听着身后的巨响，感觉一股寒意从头顶上的呆毛一路向下到脚趾甲尖……这家伙太特么大手笔了！！光是那些炸弹就不知道价值多少积分点！

    事实上他们并不知道，唐辕不仅仅是在这两百米范围内安装了炸弹，他可是在整个浣熊市各处都安装了炸弹！几千平方千米的范围内，基本上每隔一百平方米就有一颗炸弹！除去那些空地、街道、河流、小树林，唐辕花费在这些炸弹上的积分点足足有好几千万将近一亿积分点！要不是每击杀一名轮回者就能得到一点资源点（也就是只需要杀一个人就能回本）的话，他才不会舍得砸钱干这种事！

    “没提示啊……看来已经跑远了……妈的，居然让老子跟丢了啊……这特么就很尴尬了……”唐辕一脸苦恼地挠了挠头，自言自语着，“咋整？”

    好在福无双至祸不单行（对钟哲他们来讲），这时唐辕的对讲机响了。

    【嗯……咳嗯，唐辕你能听见吗？】里面传出林小玉的声音。

    “听见了，咋？你把结罗的对讲机抢过来是想说啥？”

    【我黑进了浣熊市的监控设备网络……虽然说是九十年代吧，监控摄像头这玩意还没有满大街都是，不过我自己也放出了不少移动摄像头，勉强能够知道你那边发生了什么……跟丢了吧？】

    “呵呵，你是专门来嘲讽我的？”

    【不是，我才没那个闲工夫……嗯，行了不多说了，你现在往你的两点钟方向，追过去也好一路引爆炸弹Duang过去也好，那三个家伙就在那个方向上……哦我看看，转向了，现在是在你的两点半方向，快去吧，我这里先挂了，么么哒~】

    “……”

    好评！这样的队友请再给我来两个！！

    【本章完】