
    第五十二章-抢钱，顺便替天行道

    于是在唐辕的一发精神爆破直接命中了那个龙套的脑袋正中央――这次是全额物理伤害。

    接着就“砰”一声，那货的脑袋像个鞭炮一样炸开了……场面十分血腥，小朋友们看了绝对会大叫“我曰李大爷！好炫酷！这是什么游戏？我要充钱！”

    于是……然后就没有然后了，战斗的过程没什么好说的，这群根的龙套没有一个达到上忍级别，唐辕对付他们根本就不费多大力气。

    看着一地尸体，他拍了拍手，掸了掸灰。

    “这事没完！我知道你们在看着，回去告诉三代，让他转告团藏，这事没完！”

    丢下这句话，唐辕就转身朝着之前的方向继续走去，期间还掏出那个骷髅头来朝着上面一个脑瓜子，从里面敲出一个妹子来：“又偷偷睡觉！别以为我不知道你外面那个身体完全可以拿来消耗着用！”

    “但是被砍成好几份的感觉真的很难受啊！老大你得体谅体谅我呀！”

    “亲眼看着好端端一个妹子被砍成好几份的感觉更难受！你咋不体谅体谅我？”

    “还不是老大你坑我？”

    两人互相争辩着，渐渐走远了。

    这时，战场不远处的一颗大树上，几个身穿黑袍带着猫脸面具的人一阵面面相觑，一齐点了点头，接着闪身朝木叶村的方向而去。

    ――――――――

    根的袭击并没能让唐辕心情变得多么恶劣，毕竟团藏那厮也没有来真的，只是派了几个龙套来而已，真正牛逼的那几个家伙并没有出现。

    但是不管怎样，他终归是派人对唐辕出了手，看来他也是对唐辕那些神奇的道具和匪夷所思的能力感到好奇。

    “妈的那老家伙就算是感觉很好奇吧，好奇……好奇可以直接过来问我呀！二话不说直接就派小弟来弄我，你说这人心里得有多阴暗？是吧？是吧！？丫要是直接过来问我的话，没准我心情好了还能直接告诉他！所以说啊，人与人之间的冲突大部分都是因为互相不够了解才会产生的！”

    “老大我听不懂……”

    “听不懂就装着听懂的样子给我点头！反正我又不是说给你听……”

    “啊？”

    “咳嗯……反正这事没完！等我以后牛逼了肯定还会再回来！到时候我就抢在二柱子前面，去找团藏那老头子喝喝茶……哦对了，那只小九尾要成年需要三年的时间……哟呵，刚好是第二部嘛！到时候那只小九尾可就到了实力迅速增长的时间段了，我看到了那时鸣人和木叶会是什么表情！就算老子收不到钱，也得把这个作为感情投资！”

    “老大……”

    “对！感情投资！！”

    “老大！我饿了！！”

    “Duang-”

    抛开团藏以及小九尾的事不提，在这前往波之国的路上，唐辕想了很多种能够“杀死”白，然后策反再不斩的办法。

    最后决定先用巨大的爆炸遮挡住再不斩的视线，然后用低出力的精神爆破把白弄晕，接着把晕过去的白给转移到别处，最后拿出自己在主神那里兑换的某种东西来扮演白的尸体――没错，主神那里居然还有这种丧尽天良的东西，在杂项里面作为食材出售的――人肉……

    兑换一堆超级新鲜的人肉（还带着血的那种）来，然后打成臊子（肉末），撒开来满地都是――这一切都必须在爆炸的过程中完成，等到再不斩恢复了视野后，唐辕就可以指着一地的人肉碎末，告诉再不斩：

    “你看，这倒霉孩子被炸死了……”

    嗯嗯，想想都觉得很有可行性，唐辕就这样一边往波之国的方向赶路，一边在心里完善着各个步骤，最后在抵达了波之国的时候，整个计划已经趋近于完美了。

    接着就是时候去卡多那里砸场子啦！

    怎么找到那家伙？这还不简单么？

    卡多的手下们正在波之国境内四处为非作歹，稍微逮着一个揍一顿不就知道卡多在哪了嘛，这简直是再简单不过的事。

    而唐辕也是这么做的，在逮着一个准备强X未成年少女的猥琐男拖进小巷子里狠艹一番后，那猥琐男被打得别说他娘了，就连他自己都认不出来，全身包括脸在内，肿得仿佛体重都增加了好几斤。

    “咋？服了没？”

    “糊了，大佬，我糊了。”这猥琐男的两颗门牙都被打掉了，说话直漏风。

    “那就好，告诉我卡多在哪儿。”

    “好，好嘞，大佬，我说我说，求求你别再打我了……”

    就这么简单的，唐辕直接来到卡多修建在波之国的豪宅――那哪里是特么的豪宅啊！？简直可以说是城堡了，卡多不愧是个暴发户，别人有钱点的都知道要低调，偏偏就丫的屁本事没有就晓得瞎显摆。

    唐辕不由得在心里暗自腹诽着，岸本肯定没有认真想过卡多的设定，这么讨打的家伙而且还是个超有钱的暴发户，手底下也没几个能打的小弟，居然还能活那么久而不被人弄死……要知道这里可是火影啊！就连木叶村都被佩恩给炸过！

    可别来个什么经典玄幻中的经典套路啊，卡多背后有个超级厉害超级牛逼但是不知为何就是死活没脸出来见人的隐世大家族什么的……

    要真的是这样的话，唐辕就决定自己是时候打破次元壁，去把某个白痴作者给淹死在豆瓣酱里了。

    所幸，卡多只是个普普通通的暴发户，并没有什么靠山，如果要说的话，他的靠山就是他自己的钱――这么多年来他遇到的问题都是靠砸钱解决的！

    卧槽这得多有钱！？

    他确实很有钱，甚至，当唐辕一脚踹开这“城堡”的大门，大踏步走进里面，看着他的时候，他对着唐辕说了一句：“哟呵，挺能啊你，要不要当我小弟？你想要多少钱就开个价吧。”

    唐辕偏了偏脑袋――没想到这家伙还真以为钱能摆平所有问题啊？

    难道他就没遇到过想要抢钱的？

    估计真没有……

    想到这里，唐辕就朝着卡多抬起手，一个虚握，这家伙就被念动力给抓着飘到唐辕面前来了。

    “嗯？”卡多饶有兴趣地看着他，“这是在向你的主子展示你的力量么？你们忍者还真是无聊的家伙……好吧好吧，你这本事还不错，以后就做我的私人护卫吧……”

    这时他仿佛才发现唐辕身后的逆发结罗一样，伸出舌头舔了舔嘴皮子：“哦哟，还有个？嘶……行，你的话……做我的贴身护卫吧。”

    唐辕和逆发结罗对视片刻，感觉如果不是他俩脑子有问题就是这个叫卡多的家伙脑子有问题。

    “全部……”唐辕说道。

    “啊？啥意思啊？……好了行了行了快把我放下来，不然就给我滚蛋。”卡多似乎被唐辕举在天上有些不耐烦了，开始挣扎起来。

    “我可以给你当小弟，不过我要求的薪水是你的全部财产……可以么？”

    “你特么开什么玩笑……（咔嚓）……嗷嗷嗷嗷嗷嗷――！！我艹！你完了！我告诉你！你完了！！”

    “啥？（咔嚓）”

    “嘶……你这家伙……我绝对不会放过你！”

    唐辕一边掰着卡多的手指，发出清脆的响声，一边四处张望着，却发现就只有那边一些龙套脸的家伙在远处不敢过来，某个蒙着脸扛着大剑的家伙却不在这里。

    “再不斩呢？”唐辕看着飘在半空中，已经断了两根手指的卡多，问道。

    “你特么……（咔嚓）嗷嗷嗷嗷……再不斩？你是说桃地再不斩吗？”

    “是啊，他在哪？叫他出来。”

    “我也不知道……（咔嚓）嗷呜――不过我已经派人去打听了，估计再过一阵子就能找到那家伙……听说是个很厉害的忍者呢……到时候我要叫他杀了你！（咔嚓）嗷噢噢噢噢！！”

    卡多右手的五根手指已经全断掉了。

    唐辕只感觉一阵失望：什么嘛，来太早了结果再不斩根本就还没被卡多雇佣上啊。

    亏他还思考了一路，到时候该怎么把那家伙给劝成好人呢……嘛，好人倒是不现实，但是啊，白……这么一个可爱的男孩子死了多可惜啊！就怕再不斩一直把他当工♂具用到时候给用死了……

    算了，如果以卡多的人脉都没法很快找到的话，唐辕他自己就更不用想了，于是只好放弃了教再不斩做人的计划。

    打定了主意后，唐辕就抬起头继续看着飘在半空中的卡多。

    “考虑好了吗？你的财产……给我。”

    “不干！你特么在做梦！（咔嚓）嗷呜嗷呜……”

    这家伙怎么这么硬气啊啊！？明明就是个超有钱的软蛋罢了……你就算再怎么硬气，也改变不了导演已经端着盒饭站在那等你演完下场了的事实啊！

    这时，唐辕想到了个好主意。

    “这样吧，我们口头订一个协定……我发誓不杀你，把你放开，但是你得把你现在能拿出来的财产都交给我，行么？”

    卡多一听他这么说，顿时就用一种看智障的眼神看着他，连忙点点头：“行，你不杀我，我把所有现金都给你！”

    【咔叮――】

    某种类似于收银机的声音响在两人的脑海里。

    “行啊，我不杀你。”说完，唐辕笑嘻嘻地放开了禁锢着卡多的念动力。

    卡多一屁股摔倒在地上，然后就开始抱着自己的手在那儿一边惨叫着一边骂娘。

    “你这家伙！我绝对不会放过你啊！！我要让你跪在地上看着我把你认识的所有女人都给艹一遍！！这是我秘密金库的钥匙，可以拿到我目前身边所有的现金……拿去吧，秘密金库在我房间里，左手边第二盏灯的开关，先按两下然后第三下按住不放，书架就会移开……我绝对不会放过你啊啊！！我要让你对今天做的事感到后悔！！”

    一边骂着，卡多丝毫没有觉得那里不对劲地就从兜里掏出一把闪亮亮的金钥匙，丢给了唐辕，交代完了自己的金库在哪后，又开始继续骂。

    唐辕接过钥匙，笑眯眯地听着卡多在那里骂了半天，然后朝着逆发结罗使了个眼色。

    逆发结罗看到唐辕朝自己使眼色后就笑着点了点头……

    然后问道：“那个……你是要我干啥呀老大？”

    “……”

    本来还挺有逼格的，你想想：老大一个颜色，摆了摆头，小弟马上露出一个心领神会的笑容，走上前去手起刀落……结果为什么这呆傻妹子连意图这么明显的眼神都理解不了啊！？

    为什么自己的小弟都这么傻乎乎的？六茛就不说了，在家里上个厕所都会迷路的智障……但是逆发结罗你明明以前挺机灵的一个小姑娘啊！为什么现在感觉越来越呆萌啊！？

    唐辕还没注意到问题出在自己身上……他没事就喜欢敲人脑瓜子来着。

    “咳嗯……结罗啊，来来来把这家伙给杀了，我不能杀他但没说你不能嘿……快点过来。”

    “啊？哦，早说啊，老大，你为什么不早说……”

    【本章完】