
    第七十五章-“雪莉！！”

    【嗯？不是说好了今天没更新吗？】

    【哈哈，你们太小看我了，区区几只喷子而已，还不至于有着足够让我断更的价值。】

    【来吧我的托们！都给我嗨起来！！】

    ↓↓正文↓↓

    送别了林小玉，唐辕又掏出了她给自己的地图，上面还有另一个地方被打上了记号――不用说，是蓝方轮回者待着的地方。

    唐辕去剿灭轮回者的过程我们就不看了，现在镜头转到李三光这边来。

    由于唐辕已经告知了众人地下研究所已被炸毁，而且周围有核辐射，所以他们也只能在有限的范围内搜索，然而事情的发展并没有超出众人的预料――没找到任何人。

    不管是雪莉她妈，还是艾达的“男朋友”，都没找到。

    “现在唯一没有去的地方就是地下研究所的废墟了……但是因为有核辐射的存在，就算是在那里找到了估计也……唉。”里昂摇了摇头。

    雪莉明白这是什么意思，一双大眼睛里泪珠开始打起转来了。

    没能找到安妮特，众人的兴致也高不起来，简单休整了一下就准备回到地面上去，等待着巴瑞开直升机来就离开浣熊市。

    而就在这时，很远的地方传来几声巨响，还伴随着某种奇怪的巨大吼声。

    “！！”

    里昂皱着眉头望着声音传来的方向，然而入眼的只有墙壁。

    “那是什么声音？”吉尔问道，不自觉地双手紧紧握住了自己的那把扫帚。

    “是一个怪物……确切的说……是……”里昂看了一眼此时正一脸担忧地四处张望着的雪莉，“是雪莉的父亲，威廉。”

    “难道就是唐辕说的那个？”乔瑟夫问道，也看了一眼雪莉，然后又小声问，“雪莉……她知道么？”

    里昂满脸苦涩地点点头：“她知道。”

    众人听到这个回答，都沉默了。

    很难想象，雪莉这个十二岁的小女孩是怎么接受这些事的，不过看到她在知道自己母亲凶多吉少也忍着没有哭出来的坚强的样子，众人除了同情与敬佩之外也不知道该怎么看待这个小女孩了。

    有谁能在十二岁的时候做到这种程度？也许只有键盘侠在网上发言时的状态能和雪莉比一比了吧？

    “我们快离开吧，天知道那个怪物……威廉现在在哪，也许下一刻就会出现在我们这里也说不……”

    “轰”“喀嚓”“哗啦啦啦”

    里昂话还没说完，不远处一声巨响，伴随着建筑材料粉碎的声音与残砖碎石往下掉的声音，一个三米高的怪物冲破墙壁出现在了众人面前。

    “我了个……”乔瑟夫看着这个怪物，一时间忘了该怎么说话。

    这个怪物正是威廉。

    确切的说，是威廉和他的妻子，安妮特。

    就如同之前提到的那样，威廉针对核辐射与爆炸物伤害，完成了一次进化，然后他遇见了一路找过来的安妮特。

    安妮特试图唤醒自己的丈夫，她相信爱情的力量足够让威廉克服G病毒的影响，如果威廉能够配合的话，她也许能够让威廉的变异停止下来，甚至能恢复原状。

    然而一切都是空谈。

    因为威廉在看到安妮特的时候没有任何特别的反应，仅仅是咆哮着冲上前去，巨大的爪子一个横扫直接把自己的妻子给拦腰劈成了两段。

    爱情并没能拯救这两个人。

    但是也不知道是出于什么原因，威廉捡起了安妮特的上半身，并把这上半身吸收进了身体里。

    所以现在众人看到的威廉造型和之前没多大区别，但是腹部多出了一个脑袋和一双手臂――安妮特。

    “爸……妈……”雪莉瞪大了眼睛看着眼前这个怪物，往前走了一小步又往后退了一小步，“妈……”

    安妮特睁开了眼睛，然而那瞳孔中并没有任何神采，毫无焦距的双眼看着雪莉的方向。

    干涩的眼球动了动，眼皮做了几下眨眼的动作，直到这时，安妮特似乎认出了眼前这个穿着水手服的小女孩的身份。

    “逃……雪莉……”她断断续续、无比艰难地说道。

    也不知道她现在是仍然有着意识呢，还是死前的执念，亦或是脑海里残留着的某些记忆，她声音很小，吐词非常不清晰，但确确实实地这么说着。

    听到这句话后，雪莉终于不再像之前那样一副坚强的样子了，整个人跪在地上嚎啕大哭。

    里昂等人纷纷举起手中的武器戒备着，然而不知是什么原因，威廉就只是静静地站在那儿，没有任何动作，就只有安妮特在那里不断重复着：“雪莉……逃……”

    也不知是重复了多少次，她的声音越来越微弱，最后，这个不称职的母亲永远把眼睛闭上了。

    “妈……！！”

    雪莉似乎想跑过去，但是被里昂抓住了。

    “雪莉，别过去。”

    “但是妈妈她……”

    “你妈妈已经死了，而且……”里昂端着榴弹发射器朝着威廉那边指了指，“你自己看……”

    雪莉再一次看向威廉那边，却发现安妮特再次睁开了眼睛。

    两只眼睛里都很清晰的浮现出竖线状的瞳孔。

    安妮特的表情变得无比狰狞，嘴里开始嘶吼。

    “雪莉……雪莉……雪莉……雪莉…………”

    威廉那巨大的非人类身躯开始不断地颤抖，胸口的那张人脸也发出阵阵低沉的嘶吼声。

    似乎随时有可能扑过来一样。

    里昂见势不妙，连忙转身朝着众人一挥手：“快跑！就算是要杀死这怪物，这地方也太狭窄了！”

    雪莉听着里昂的话，并没有表示出有什么意见，只是含着泪点了点头。

    “雪莉，抓着我的扫帚。”吉尔伸手朝着扫帚一指，雪莉抓住扫帚后就被它带着往前飞，跟上了众人的脚步。

    很快，众人就跑出了刚才的员工通道，来到比较宽阔的下水道里。

    “吉尔！你先让你的扫帚带着雪莉回办公室去！”里昂叫道。

    “我知道了……”吉尔再次朝着扫帚一指，那扫帚就带着雪莉迅速飞离了众人的视线范围。

    而这时，刚才众人跑出来的员工通道里传出了一阵巨大的咆哮声：

    “雪莉――――！！！！”

    这声音完全不像是人类能发出来的，听着好像是一个男人的声音和一个女人的声音混合在一起――也许真的是威廉和安妮特的声音混合在一起呢？

    随着“咚”“咚”的脚步，地面也不断地小幅度震动，那个高大的怪物也从员工通道里跑了出来，来到下水道里，看着不远处的里昂等人。

    然而他并没有急着发动攻击，而是似乎很急切地四处张望。

    “他是在……找雪莉吗？”克莱尔喃喃道。

    果然，威廉没有发现雪莉的行踪，便又发出了一声咆哮――这一次众人看清楚了，这咆哮声果然是胸口威廉的脸和腹部安妮特的脑袋一起发出的。

    威廉把视线投向众人，爪子小幅度地张开来，看着就像是随时准备扑向猎物的野兽。

    “大家小心……”里昂端着榴弹发射器，低声说道。

    【本章完】