
    第五十三章-不祥的幻象

    此行最大的目的（圈钱）达到后，唐辕也就没有准备继续待在这世界里了，也许以后还会回来装逼，但是现在重要的是疯狂地圈钱，提升自己的实力，然后再去圈更多的钱。

    所以这次他在卡多那里圈到了多少钱呢？

    所有现金和票据加起来差不多有将近十几万两黄金，接着又离开波之国，跑了大老远去银行里把票据给兑现了，最后一统计，从卡多那里差不多搜刮了十四亿出头的积分点，也就是十四资源点。

    这可根本就没费多大力气啊！相当于是白送的！

    达到了圈钱的目的，主线任务也不打算做，也没有跟着主角们混剧情的打算，所以……

    所以唐辕选择了回归。

    此时主神的内心是崩溃的……

    ――――――――

    回到现实世界，唐辕就懵逼了。

    四周坐满了人……

    “嗯？”有什么不对劲。

    坐满了人就算了，偏偏这群人自己一个都不认识，全都穿着白色的风衣，看着似乎是同一个组织的。

    他们仿佛根本就没有看到唐辕的出现一般，亦或是……在他们看来，唐辕根本就不是什么突然出现，而是一直就好端端地坐在那里一样。

    “！？”

    哎呀不对呀？怎么会坐满了人呢？明明自己离开的时候都还人都没有一个的……唐辕连忙看了看自己腕表上的时间，又看了看客厅的大时钟。

    等会……客厅的大时钟？

    这时，唐辕才反应过来，四周哪里是什么自家客厅？自己现在身处一个巨大的未知建筑内，那建筑风格是自己从未见过的，莫名其妙的神圣感和诡异感掺杂在一起的建筑风格……

    “卧槽……”唐辕这才反应过来，自己现在并没有回到自己的家里，而是来到了一个未知的地方。

    这个巨大建筑被一条条的长桌分割开来，桌上摆满了食物，看样子这建筑是餐厅之类的地方，考虑到四周的人统一的服装，这里是食堂的可能性更大；而唐辕在出现的时候也正好是坐在其中一个位子上，甚至不知为何，刚好出现在了一个没有人的空位上。

    这些食物……似乎和自己世界的没什么区别，不过看上去很好吃的样子……然而唐辕现在可没有什么功夫去管什么吃的，他现在还没搞懂发生了什么呢。

    这时，坐在他旁边的一个人扭过头来，伸手碰了碰他。

    唐辕望过去……哟吼，还是个长得不错的金色卷发妹子。

    于是他就问：“干啥？”

    那个妹子轻轻捂着嘴笑了笑，对他说道：“LouyKroulnNole，Sest？”

    “？”

    这是哪个国家的语言？唐辕眨了眨眼睛，表示无法理解――然后他又注意到了，这个妹子说话的时候，主神的翻译功能并没有起作用――要知道主神的翻译功能据说可是万能的！

    一切的一切都太可疑了……唐辕突然感觉自己遇上了什么不得了的事。

    那个妹子见他这副反应，便伸出手来摸了摸他的头，唐辕本来感觉有些不适应，却发现自己似乎并没有想要躲开这只手的冲动，甚至有点想乖乖地就这样让她把手放到自己头上。

    这……这特么是怎么一回事啊！？

    堂堂一爷们，让一个妹子摸头那得多没面子！？

    奇怪的是，唐辕却莫名其妙感觉到了一丝安心。

    “LeuhtEnLouy，HiureSisceelNoleUntAniety。”

    听不懂她在说什么。

    就在唐辕正准备开口试着问一下这是什么情况的时候，他却发现时间似乎突然静止了，四周原本在吃东西的人们，手里那种奇怪的餐具带着食物停留在半空中。

    突然整个巨大的建筑物内一片寂静，就连唐辕面前的这个金色卷发妹子都没有了动作。

    “……”

    唐辕试着说话，却发现自己也动不了了，完全一动不动。

    这时，他耳边响起了一个声音：“Reln――！！”那声音非常急切，就好像是唐辕这边即将发生什么可怕的事一样。

    然而直到现在，唐辕都还一头雾水，没能搞懂发生了什么。

    接着，在那个未知的声音喊完这一个单词之后，眼睛里捕捉到的画面就好像是电脑屏幕被狠狠砸了一下一样，破裂开来，跟着这些崩出来的裂痕一起支离破碎的还有四周那些穿着白色风衣的人们，甚至唐辕他面前这个金色卷发的妹子也跟着画面一起变成了碎屑……

    ‘我……我艹，到底是怎么回事……！？’唐辕还是没法活动，眼睁睁看着自己四周的画面破碎之后只留下漆黑的底色，自己陷入一片无尽的黑色虚空中……

    ――――――――

    “老大？老大？？”

    “嗯……？”

    “老大你怎么又走神了？是不是老年痴呆啊？毕竟只是个人类……”这个似乎是……结罗的声音？

    唐辕甩了甩头，发现自己已经可以动了，然而当他回过神来的时候，哪里还有什么黑色虚空？哪里还有什么未知的神秘建筑物？哪里还有什么金色卷发妹子？

    自己现在正好端端地坐在自己家的客厅里，旁边，逆发结罗正挨着他跪坐在沙发上，脸离得很近。

    “Duang-”唐辕想也不想就是一个脑瓜子敲在逆发结罗头上。

    “疼……”

    接着他又看了看自己刚刚用来敲人的手，自言自语着：“手感很真实……看来是回来了？”

    “老大你干什么呀！？”逆发结罗捂着脑袋不服了。

    “没什么……乖啊，别生气，晚上我下面给你吃，牛肉面。”说着唐辕就伸手摸了摸她的头――这一摸他才注意到这一次摸别人的头的感觉似乎意外的熟悉，就好像自己以前经常做这种事一样。

    “老大？”看见唐辕又开始发呆，逆发结罗有点担心了，“老大你没事吧？感觉你最近有点活尸化严重啊！”

    被这么一说，唐辕就被打断了思绪，又回过神来。

    “Duang-”

    “妈呀！”

    “你才活尸化呢。”轻轻骂着，唐辕也搞不清楚之前那些到底是什么情况，于是索性不去想了，低头开始摆弄着腕表，想看看十几亿积分点可以在主神那里兑换什么好东西。

    然而一看到腕表屏幕上显示着的消息，他的脸黑了下来。

    “你不饿吗？”

    “你看看你，头发都没整理就跑出来了。”

    “快跑――！！”

    腕表的屏幕上突兀地显示出这三行话。

    【本章完】