
    第六十三章-蓝方的行动

    理论上讲，逆发结罗只要那个大红骷髅头还被唐辕藏在戒指的空间里，她就是被打成肉末也死不了，能够当场原地复活。

    甚至她的灵魂也是被存放在本体里（作者二设），外面那个人形身体只是个摆设。

    也许精神层面和灵魂层面的攻击能对她或多或少造成一些效果，但最多也仅仅是毁灭掉外面这个躯体，她随时可以重新从本体里出现。

    要不是她本身战斗力不是很强，而且本体没有丝毫防御力的话，搞不好这个棘手的能力能让她成为比奈落更难缠的对手……嗯等会？貌似奈落后来也是把弱点（心脏）藏起来了，而自己可以无限次恢复来着……

    而这也正是现在蓝方的五个人面临的情况。

    大常已经汗流浃背气喘吁吁了，楼顶上四处都是大洞裂痕各种一片狼藉，全是他打出来的。

    VR男手里的紫色光束手枪也早已枪口发热，不得不换成另一把普通的9mm手枪，然而这更没什么卵用。

    还有两人一个是用剑的纯物理攻击，一个是和VR男一样使用未来枪械，更加派不上用场。

    倒是那个疑似兑换了精灵血统的女子，她手中那把刻着符文的无限子弹冲锋枪倒是对逆发结罗有效，但也仅仅是让她感觉非常痛苦罢了，伤口仍然会在第一时间复原。

    也是因为逆发结罗现在玩心大起在那里划水，不然估计五个人现在早已经躺下了一两个，这感觉十分憋屈――明明这个奇怪的女人战斗力并不强，仅仅是靠着不死之身不断地复活而已，自己这边五个人却拿她没有办法！

    “完了吗？你们也就只有这点本事……”逆发结罗说这话的时候脸上的表情那叫一个得瑟，得亏她找着了一个好的大腿――说起来还好她摊上了唐辕这么一个老大，平时好吃好喝供着，只要有吩咐立马去办就行了，哪怕不愿意也仅仅是挨一脑瓜子而已，要是像神乐那样摊上奈落这么一个老大……

    好吃好喝？去你妹的老子自己都还稀饭下咸菜呢！

    吩咐了却不照做？呵呵，拜拜了您嘞！！

    你想想神乐死的时候有多惨就知道了，虽然也有她自己反水当二五仔的原因吧，但是在那种老大手底下做事，不管是谁都迟早要反水！你看看平时那么乖巧萌萌哒神无小妹妹最后不也是反水了嘛？

    就“老大”这个身份来比较，唐辕甩出奈落不知好几条步行街！

    于是我不知不觉就跑题了……咳嗯，继续继续，谈正事。

    逆发结罗在那里一脸得瑟地嘲讽着这五个轮回者，看着好像没什么好玩的了就抽出那把名叫红霞的短刀，嘴里还说着：“这把刀啊，可是能直接砍开血肉和骨骼，但并不会伤害到头发的好刀哦……像这样！！”

    说着她就一刀朝着挡最前面的大常砍过去……

    众人表情一暗：完了，她还有刀！

    “叮！！”

    弹刀了……没办法，人家大常好歹是肉体强化的轮回者，那防御力可不是说着玩的。

    “呃……这个……”逆发结罗一脸尴尬――这也就是她的缺点了，虽然有着极高的不死性，但本身战斗力却不是很强。

    似乎……这女人并没有想象中那么厉害啊，仅仅是打不死罢了？

    大常似乎也是终于发现这打不死的女人对自己缺乏有效的攻击手段了，于是大吼道：“你们先撤！我断后！她伤害不了我！”

    另外四个轮回者便叮嘱着“那你自己小心点”一步三回头地先跑下楼去了，逆发结罗倒是想去追，然而大常虽然气喘吁吁累得不行却仍然有着把她整个打碎的力气，缠着她没办法离开。

    过了一会儿，估摸着四个队友已经跑到楼底了，大常哈哈大笑一声，也转身不再和逆发结罗纠缠，往楼底下跑。

    “……呵呵。”

    “你笑什么？”大常听着她在那里冷笑，便转过身来戒备着，问道。

    “你是不是忘了什么？”逆发结罗笑着盯着大常，“那个长耳朵的女人似乎告诉过你……‘这个女人估计有飞行的能力’什么的……还记得不?”

    “！！”大常暗道不妙，大喝一声朝着逆发结罗扑了过来，然而却晚了一步，只见她周身缠绕着不知从哪冒出来的头发，飞到了天上。【注：原作里她有几根头发是从红骷髅头里面伸出来的，但是更多的头发却是来源不明，也许是她自己变出来的或者其他尸体上的。】

    大常一看，立马拿起对讲机，朝着里面大吼道：“周莉！你们现在在哪里！？”

    【我们已经到楼底了，正在按既定路线撤离……大常你没事吧？】对讲机里传出那个精灵女人的声音。

    “快跑！小心你们头顶！！”大常歇斯底里一般吼着，刚说完，对讲机那边就传来【你说什么？头顶……啊啊！！】

    然后就是主神的提示。

    【蓝方死亡一名轮回者，-1分，目前分数：-1。】

    【蓝方死亡一名轮回者，-1分，目前分数：-2。】

    逆发结罗虽然没法伤害到大常，但其他并没有以肉体强化为主要方向的轮回者却还是对她的攻击有反应的。

    “周莉！喂！？周莉！！莉莉！！有人吗！？”大常对着对讲机嘶吼着，却没听到任何声音，连忙跑到楼顶边缘，从大楼出口那一面，往下面看去。

    那个名叫周莉的精灵女子，以及那个Y队的用枪械的年轻人，倒在血泊中，尤其是周莉，已经被拦腰斩断了。

    VR男和那个用剑的男人不知所踪，应该是离开了这里；而那个打不死的女人也不在，可能是追他俩去了。

    大常的视力多少经过一些强化，他甚至能够看到周莉那无神的瞳孔直直地望着上方，似乎就是在看着楼顶上的他一般。

    “莉莉……”

    大常喃喃着，全身的青筋一条一条缓缓绽出。

    ――――――――

    同一时间，带着新人们躲在一个地下车库里的其他轮回者也听到了这两条消息，脸黑了下来。

    “该死，被搞砸了……”R小队队长钟哲暗骂道，掏出对讲机，“张罡！能听见么？”

    对讲机里传出VR男的声音，原来他名字叫张罡：【队长我没事……但是周莉和林勇死了……我现在和张资在一块儿……有个不知道身份的女人在追杀我们！】

    这时一边的C小队队长张柔抢过对讲机来：“莉莉死了？和她一起的大常呢？”

    【我们之前在楼顶狙击里昂，但是失败了，里昂那边有轮回者在保护着，然后那个女人就来了，是个打不死的怪物，大常原本是想拖住她好让我们先下楼，结果我们下了楼过后，那女人直接把大常撇在楼顶上，她自己直接从楼顶上飞了下来……周莉和林勇就是措不及防被杀死的……】

    张柔听了大骂一声：“靠！！”

    一边戴着眼罩的Y小队队长王寅虽然看不到眼睛，但也能看到他咬牙切齿的表情，林勇是他队里的人。

    也就是说，派出去的五个人，C小队的周莉和Y小队的林勇死了，而现在R小队的张罡和Y小队的张资正在被一个打不死的女人给追杀，C小队的大常倒是没事。

    王寅狠狠地一锤墙壁：“不行了，计划得变一变，我们现在是-2分，如果就这么完成了任务的话，会被扣掉二十万积分点！主线任务完成只有五万积分点，会有很多人直接被抹杀掉……尤其是新人们。”

    钟哲和张柔点点头表示赞同，王寅接着说道：“我建议先去把独行者找出来……而且我想了一下，袭击张资他们的肯定是亵渎者或者独行者，不可能是红方的人。”

    张柔推了推眼镜，问：“为什么？”

    “很简单，”王寅回答道，“主神只是提示我们扣分了，却没有提示红方获得加分，所以不可能是红方的家伙动的手。”

    “……”

    “所以我们现在不能去做任务了，一旦完成，负了两分会造成大量成员死亡……至少，我现在身上是没有存什么积分点的，如果现在完成了任务，我就会因为积分点为负而被主神抹杀。”王寅摊了摊手。

    “我也是……”钟哲也皱起了眉头。

    张柔倒是无所谓一般，耸了耸肩，问道：“那我们该怎么办？去袭击红方的家伙？”

    “不行，不能这么做。”王寅连连摇头，“这样会直接开始冲突，双方就不死不休了……现在划分一下，三个队长留下一个照看新人，另外两个出去接应张罡和张资，以及……找到独行者，如果能杀掉独行者，至少可以为我们扳回一分……以及那个杀不死的女人，一定能找到杀死她的方法，甚至很有可能她就是独行者！因为虽然杀不死，但是大常能够独自一人拖住她，说明她的战斗力连小队队长都不如……不可能是亵渎者。”

    “那行。”钟哲点点头，“我不留下来，谁想留下来就自己举手。”

    王寅叹了口气，说道：“就知道你会这样……”

    说着他摸出三个骰子来：“抽签，点数最小的留下。”

    “……”

    于是最后张柔留下来照看这一群新人，钟哲和王寅则是到外面去接应张罡和张资，同时找到独行者并干掉。

    “你们一定要小心……”张柔一脸不甘心地说着。

    原本是不应该把新人们塞到角落里藏着的，应该是从里面挑选出适合成为队友的人随队行动，其他的直接给一把武器让他们自生自灭……然而，这次的新人实在太多，三个队伍加起来有十几人，而且因为是团战，死人了会扣分，所以没办法只好把他们塞到这个地下车库里躲着，还要留下一个队长战力来保护着。

    这也是张柔不甘心的原因了，周莉是她的队员，队员死了而她这个队长却不能为队员报仇，这心情确实好不起来。

    【本章完】