
    第五十六章-终于想起自己老本行了

    震惊！青年男子当众表演浮空飞行！【UC推送x1】

    还好此人出生在中国！不然后果不堪设想！【UC推送x2】

    唐辕看着懵逼中的四人，挥了挥手：“别在意这个，现在当务之急可不是看着我发呆啊，你们难道不想拯救浣熊市吗？”

    吉尔最先回过神来，她问道：“但是你说的也太不可思议了吧？巨大的地下研究设施什么的……虽然不知道你这飞起来是为了什么，但是……”

    “李似不似洒！？”唐辕差点就一个习惯性地脑瓜子“Duang”在吉尔脑袋上，他在半空中一个劲地转圈，“你知不知道其实这个世界上有着很多像我这样的家伙？而且如果不出意外的话，他们一个月后就会到这里来！”

    “他们来这里干什么？”吉尔问。

    “呵呵，反正不是好事！”唐辕没好气地说着，在半空中越转越快，“我还算好，是被某些维护世界和平的秘密机构给改造出来的超级战士，不过到时候你们看看其他像我这样的家伙你们就知道他们是什么货色了，绝大部分光是看外表就觉得是反派……”

    这人呐，一旦活得久了见得多了，那谎话是张嘴就来，忽悠人都不带说漏嘴的。

    “所以说他们来这里干什么？”吉尔还是纠结着这个问题。

    “谁知道呢，也许是跑来抢病毒样本的，甚至可能有些家伙就是安布雷拉派来的……”唐辕往死里诋毁着那些还没来的轮回者们，“他们执行任务的时候有一个臭名昭著的职业习惯，那就是喜欢无视平民……你们懂什么意思不？”

    “懂了。”众人一起点头。

    “如果是我一个人的话，估计打不过他们啊……”唐辕想着主神所说的“2――7支轮回者小队”，要是最少的两只小队还好，但要是满员的七支队伍的话……虽然不知道这个版本的主神里面轮回者小队满员是多少，如果是原版无限那样的二十人小队的话，七支那可就是一百四十人……哎哟我去，想想都觉得手疼！

    考虑到对面的队伍可能会存在着在这个轮回世界才被主神拖进来的新人，这么一来具体战斗人员数量可就不好估算了呐……

    “你告诉我们这些干什么？”吉尔问道。

    “大姐李似不似真的洒？”唐辕瞟了她一眼，继续说道，“你们就不能想想办法么，就算是现在疏散一下民众也好啊！到时候人越少丧尸就越少啊！”

    S.T.A.R.S众人互相看了看，都露出一个苦笑。

    “实不相瞒……我们现在……”吉尔还没说完呢，唐辕就明白了她什么意思。

    估计是被停职了什么的吧，这还真是福无双至祸不单行嘿……

    这下唐辕就开始苦恼了，自己能找到的盟友大概就只有S.T.A.R.S的几人了，如果这几个人也派不上什么用场的话，那岂不是要自己一个人群殴对面一群了！？

    ThisIsSparta什么的……你想想列奥尼达最后死得有多惨就行了。

    唐辕这下也开始苦恼了，咋整？

    看着整呗！

    游戏剧情……游戏剧情……

    Fvck！完全想不出来该怎么办呐！要是电影同人版的话，还可以去拉一下某个名字叫爱丽丝的大妈入队，“双枪老太婆”米拉乔沃维奇可不是说着玩的，估计也能够吊打一般的轮回者了――尤其是这个版本的主神貌似没有什么“基因锁”的设定，轮回者们想变强就只有往主神里面充钱……

    里昂？这时候估计还在警校里面等着期末考试呢，跟个大学狗一样……

    雪莉？这时候还是个卖萌用的小萝莉来着。

    克莱尔？就一普通大学生，能活着逃出浣熊市已经算是她的本事了，还敢去和轮回者对肛！？

    巴瑞？更别说了，估计正在地球某个地方和老婆女儿一起享天伦之乐呢。

    克里斯？和他组过队的男性队友没一个活得下来的，唐辕可不敢找他……有空的时候真想让他和老钱组个队试试，看看谁先克死谁……（@队友克星普莱斯）

    瑞贝卡？人家就一萌萌哒医疗兵，还能干啥？（医疗兵你MB的快来救我！）（滚你MB的我受不了啦！！）

    还有谁？

    “还有谁！？”唐辕感觉真的是人到用时方恨少啊！

    得，看样子还真的只能靠自己去单挑对面无数轮回者了，唐辕这么想着，不止一次出现了想要回归的冲动……

    回归个屁！再这么怂下去，主角迟早得换人！

    想来想去，唐辕最后还是把目光投向了正在苦恼着该怎么办的S.T.A.R.S众人身上……

    一个月的时间……大概能够让他们牛逼到什么地步呢？

    “……”吉尔发现唐辕看他们的目光有点怪怪的，便问道，“你咋了？瞅啥呢瞅？”

    “嗯哼哼哼哼……”

    怪笑着，唐辕突然从屁股后面掏出一个大背包，“咚”地一声砸到地上，打开来。

    “客人呐，想不想瞧瞧我这里的好玩意儿呢？清仓大处理吐血大甩卖哟！”

    一股奸商的气息流了出来，蔓延至整个S.T.A.R.S办公室……

    没错，这家伙突然智商上线，想起自己是个奸商来着。

    “怎么突然又开始卖东西了？你有毛病吧？”

    “哎呀别这么说啊，我这里卖的东西你们就是在淘宝上都找不到哦！嗯嗯，不只是淘宝，就连亚马逊上面也没得找！”

    于是众人被这股奸商气息给吸引住了，围到唐辕身前来。

    乔瑟夫拿起一个小圆球，问道：“这是啥？”

    “那个啊？”唐辕嘿嘿一笑，“那个是一种被称作‘波纹’的修炼功法……你想试试？怕不是想改姓作乔斯达啊……嗯，乔瑟夫-乔斯达，这可真是个好名字……”

    “修炼功法？”乔瑟夫脑袋一歪，“你真的有修炼过失传已久的中国功夫么？”

    “这就留给你自己想象了嘿……”唐辕笑了笑，“想买的话，诚惠二十万美金……我只收现金或者硬通货，不支持在线支付。”

    “啥？”乔瑟夫一听，脸都绿了，“这么贵！？”

    “贵啥呀贵，这可是失传已久的中国功夫！虽然不能满地图到处乱飞，但是练到后期可是能够移山填海翻手为云覆手为乌云的大能……什么弑神封天之类的完全不在话下！”

    乔瑟夫被这么一阵忽悠（唐辕在说话的同时还一直在天上飘着），不由得心动了――然而由于平日里花钱大手大脚，现在二十万美金基本上就是他全部积蓄，一时间他也不好下决定。

    唐辕也不怕他不买，因为除了那些消耗品之外，像这种武器装备啊、功法秘籍啊之类的，主神是可以提供试用的，也就是说现在唐辕他摸出来的这个球，事实上是主神给的试用球，里面包含了这个功法修炼到一定程度之后的效果，捏碎后可以体验十秒……（可以用来钻空子，比如战斗的时候捏一个，可以瞬间得到十秒的加强……然而并没有什么卵用）

    二十万美金……根据主神那里兑换的积分点来看，一美金是相当于五块RMB，是不是在预示着什么？嘛，谁知道呢。

    事实上主神那里兑换这个【初级波纹】也的确是一百万积分点，如果还是像以前那样事先兑换出来再转手的话，屁都赚不到，所以这次唐辕选择的交易方式是“中介”，也就是说如果乔瑟夫买下这个，他还能得到10%也就是十万积分点的中介费――那啥，蚊子再小也是肉嘛。

    于是乔瑟夫在体验了十秒的波纹之后，果断跑银行取钱去了……

    没有花费丝毫力气，十万积分点Get！（这家伙终于想起自己是干什么的了，之前那德行怎么说呢……就像某位不愿透露姓名的书友说的，感觉离奸商越来越远了啊！）