
    第六十章-团战开始

    时间慢慢往前推进着……

    在追击者被消灭后的第三天，空中出现了大批印有安布雷拉标志的直升机，无数UBCS队员从飞机上索降而下，与丧尸对抗，并搜寻生还者，然而让他们惊讶的是，极大数量的生还者们都聚集在楼顶，做出非常完善的防御措施，似乎已经在楼顶上呆了有一段时间了。

    即使是这样，这些受雇于安布雷拉的雇佣兵们仍然在救走楼顶上的生还者之后决定继续前往危险地带，试图搜寻更多的生还者。

    此时的浣熊市已经彻底崩溃了，随处可见巡逻着的警察——以丧尸的身份，大群丧尸在街头徘徊着，嘶吼着，寻找新鲜血肉。

    雇佣兵们并没有受过针对丧尸的训练，接二连三地出现人员战损，很快就沦落到和生还者一样挣扎求生的地步。

    除了直升机在放下作战人员的同时顺便救走的生还者以外，剩下的所有人都得到了一个消息：前往钟楼等待救援。

    九月二十八日，原本是吉尔开始动身逃离浣熊市的时间（也是布莱德被追哥口♂爆的时间），然而如今追哥也死了，吉尔也没那么快准备逃走，似乎三代剧情已经没有了——除了现在不知道在哪里蹦跶着的卡洛斯以外。

    唐辕开始疯了一样在浣熊市各处安放炸弹，各种炸弹，【CX】也好【梯恩梯】也好【起爆符】也好，各种各样看上去就很危险的东西就跟不要钱一样到处乱丢，还全部都是他自己挨个改装过的可以用精神力引爆……

    期间他也和吉尔等人一起去了一趟地下研究中心，却发现不知什么时候那里早已充斥着丧尸与各种各样的怪物，看样子威廉也早就跪了——没办法，唐辕总不可能一直在那里守着，不然他倒是不介意阻止一下威廉给自己注射G病毒。

    就这样在吉尔他们继续搜救生还者，唐辕非常嗨皮地四处安放炸弹中，众人非常充实地又度过了两天。

    一辆警车在路上行驶着，仅仅驾驶座上坐着一个穿着印有“R.P.D”字样警服的年轻人，他留着看上去非常清爽的分头，脸上带着即将踏上工作岗位的期待与兴奋。

    这年轻人名叫里昂-斯科特-肯尼迪，刚从警校毕业，被安排到浣熊市就职，在很久很久以后他将成为令西班牙农民们闻风丧胆的美帝国主义青年，人称李三光……

    不过现在他只是个啥都不懂的菜鸟条子罢了。

    另一边，一辆摩托车也呼啸着从浣熊市路牌边一掠而过。

    驾驶摩托车的少女名叫克莱尔-雷德菲尔德，是某个二逼青年的妹妹，由于一段时间以前和克里斯失去了联系（估计是那家伙换手机忘记通知了），出于某种担心，便独自一人来到浣熊市看望那个不让人省心的哥哥。

    九月二十九日晚上，两人抵达了浣熊市。

    就在里昂的警车一脑袋冲进浣熊市的街道时，唐辕脑海里响起了一则消息。

    【里昂-斯科特-肯尼迪已抵达浣熊市，轮回者小队：C队、F队、R队、S队、Y队已进入轮回世界。轮回者-唐辕的任务为：一、护送里昂-斯科特-肯尼迪、克莱尔-雷德菲尔德、雪莉-博肯三人在杀死威廉-博肯之后离开浣熊市。该任务完成可获得十万积分点。二、击败除自己外所有轮回者，其中击杀轮回者将获得击杀目标50%持有点数与随机两件持有物品，遣返轮回者将获得遣返目标25%持有点数与随机一件持有物品。该主线任务完成可获得击败轮回者数量x1资源点，失败则%#￥@。】

    总算是开始了啊……这么想着，唐辕跑上了一栋大楼顶端，那里有着极好的视野，然而他四处张望着却什么发现都没有。

    ————————

    【轮回世界：生化危机2。

    时间点：里昂-斯科特-肯尼迪抵达浣熊市。

    轮回者身份：无。

    团战：本次有C、F、R、S、Y小队加入团战，红方轮回者队伍为：F、S小队，蓝方轮回者队伍为：C、R、Y小队，击杀一名敌对轮回者将获得+1分，击杀者获得击杀目标10%持有点数、随机一件持有物品，己方死亡一名轮回者将获得-1分，主线任务结束后进行结算，双方将获得“分数乘以十万”的积分点奖励，若积分点为负，则抹杀。

    [★]独行者已进入轮回世界，击杀独行者，双方轮回者队伍都将获得+1分，同时击杀者获得独行者25%持有点数、随机两件持有物品。

    [★]亵渎者已进入轮回世界，击杀亵渎者，将立即判定双方轮回者小队主线任务完美完成，获得任务奖励，结束本次轮回世界；同时击杀者将获得亵渎者50%持有点数、随机五件持有物品。】

    【主线任务已发放，请自行查询。】

    一个小巷子里，一群人在一个透明的半球形屏障里沉睡着，突然一个身穿漆黑色重型铠甲的中年男人睁开眼睛，爬了起来，他左手并没有带着腕表，虽说主神给出了这个所谓【经典模式】的轮回者可用功能，但他既搞不懂所谓的“经典模式”到底是什么意思，也感觉用手指点击腕表没有视野右下角用意念操控界面来得方便。

    查看了本次轮回世界说明后，他开始皱起了眉头。

    “这下可难办了啊……不仅仅是又出现了独行者，还冒出个什么……亵渎者？冒出这么个家伙出来……嘶——关键是这个主线任务啊……”

    这时，其他的资深轮回者们由于或多或少得到过强化，都陆陆续续醒了过来。

    “嗯……哎呀，又是你们小队啊，你是那个R小队的队长吧？好像是叫……钟哲，是吧？怎么了？看你的表情好像有什么情况很不妙啊？”一个戴眼镜的年轻小妹问道。

    “啊啊，张柔队长，你还没死啊……自己看吧，这次的团战有点古怪。”中年男人说着，皱着眉原地坐下，似乎是开始思考接下来该怎么办了。

    他们似乎不是第一次遇到这种大型团战了，偶尔己方会出现不止一支轮回者小队，所以各个队伍之间虽然只有团战时才能碰到，但也算是互相认识。

    “钟哲队长、张柔队长……又见面了啊。”一个带着眼罩留着胡茬的长发男人也凑过来打了声招呼，“上次我们Y小队真是承蒙钟哲队长你的关照了，希望这次也合作愉快。”

    “嗯，王寅队长，合作愉快。”

    其余队员们纷纷开始查看起这次的信息来，然后一个个也和中年男人一样皱起了眉头。

    然后那个戴着眼罩名叫王寅的Y小队队长说道：“看样子这次团战除了多出一个莫名其妙的亵渎者以外，并没有什么特别需要注意的……从主神的介绍来看，似乎亵渎者是一个对于主神来说急需被杀死的目标……不过事实上我不建议大家去和那个亵渎者战斗。”

    “哦？”中年男人钟哲饶有兴趣地看着王寅，他知道这个戴着眼罩的男人是此次团战最适合当军师的，“此话怎讲？”

    “很危险！”王寅斩钉截铁地说道，“根据主神的描述来看，我们如果能杀死那个亵渎者的话，将会直接结束团战，而且主线任务直接判定完美完成……也就是说，那个亵渎者一人就相当于主线任务和团战所能遇见的所有危险总和！当然，如果对面红队的家伙愿意和我们合作一起杀死那个亵渎者的话，也许难度会稍有降低，但这也并不保险。”

    “所以你的意思是——”戴着眼镜的张柔欲言又止。

    “没错，我的意思是尽量避免团战，也不要去管那个亵渎者，抓紧时间完成主线任务，这样虽然得不到多少奖励，但至少能把危险性降到最低。”王寅说道，“钟哲队长、张柔队长，你们意下如何？”

    “危险降到最低……吗？”钟哲转身看了看身后已经聚集过来的，他的队伍里的轮回者们，笑了笑，“我同意。”

    “我无所谓。”张柔摆了摆手。

    “那好，现在我们就需要担心一下这些新人们了……”钟哲说着就看向一边躺了一地还没醒过来的新人，刚进入主神空间就遭遇团战的新人们被主神打上了标记，好让他们各自所属队伍的队长能够确认哪些人属于自己小队，他们身上都闪烁着C、R、Y三个字母的其中一个，表示着所属的队伍。“你们也看见了吧？妈的……新人里面就我小队的最多。”钟哲低声骂了一句。

    接下来就是所谓的教导新人的时间了，三个小队的队长心里都有着一个同样的想法：

    希望别遇见智障吧，最近主神找来的新人里面智障是越来越多了……

    【本章完】

    关于团战规则，由于和原版无限稍有不同，所以我在作品相关里面已经给出了详细的讲解，由于要等待审核的缘故，可能要在本章发出来的几分钟后才能出现，名字就叫【关于团战规则】，在作品相关里面。