
    第七十二章-蒸汽朋克机械师

    【王阿姨的话，我准备到了生化四再着重给剧情，生化二里就只稍微提一下了……毕竟二代原版里面王阿姨那个秋裤加布鞋的打扮真的让人无法直视是吧？】

    正文↓↓

    拿了一个五杀，唐辕感觉心情格外舒畅，于是就又恢复成逗逼模式，回警察局里去了。

    一进局子里，吉尔就凑了上来说正好有事要和他讲。

    “大姐你这一脸激动的是咋了？难不成你那把扫帚成精了？张嘴管你叫娘？”唐辕先看向吉尔。

    “滚犊子！”吉尔和这家伙认识了有一段时间了，知道他就是一天不打头皮发痒的货，于是就如唐辕所愿给了他一脑瓜子，“其实是我们联系上了巴瑞，他现在正开着直升机朝浣熊市这边过来，大概还有几个小时就到……说起来，这几天我们确实搜救出了很多生还者……不管怎样还是感谢你的帮助，唐辕。”

    “呀，这是要告别了？”唐辕挠了挠头，“我总觉得还有很多事没做完的样子……”

    “的确要告别了，不过不是现在……”吉尔摇头道，“你说过要让我们帮忙的，我们拿了你的好处要是什么都不干的话，是不是不太像话？”

    看来这几个人是在办公室里坐了大半天（好几章），有些闲得蛋疼了。

    “哦……也行，正好我看看到时候能不能给你们安排一下去剿一剿那群人的藏身处吧。”唐辕想了想之前自己干掉的那几个人，大部分积分点都不多，但是其中有两个积分点却有上万，能屯着那么多的积分点（对于轮回者来说）而不急着用，很明显是轮回者队伍里比较强的（他不知道那俩是队长），这么一来也许可以让吉尔他们去剿灭一下剩下的轮回者，如果几个人一起行动的话，应该不会碰上什么危险。

    “啊对了……之前里昂给我们联络了来着……”吉尔一拍脑袋想起来这事，对唐辕说道。

    “李三光？他咋了啊？”唐辕这才想起来，环顾整个办公室，S.T.A.R.S众人都在这里面，布莱德和乔瑟夫两人还拉着克莱尔在那里给她讲克里斯的糗事，雪莉、里昂和理查德却不见了。

    “之前雪莉嚷嚷着说是要去找妈妈，于是里昂就找我们借了不少武器，带着她去了地下研究所，理查德也跟着一起去了。”

    “……”

    “然后他不久前和我们联络了一次，说是在地下停车场那里遇到了一个奇怪的华夏女人。”

    “……”

    得，看来李三光还是跑去触发剧情了，这会已经碰见了王阿姨，两人现在估计正展开着轰轰烈烈的奇妙冒险呢……

    这么想着，唐辕捂着脑袋就大叫了一声：

    “妈呀坏事了！！”

    这一叫直接就把办公室里所有人的注意力吸引了过来。

    “咋了？老大你咋又坏事了？”逆发结罗问道。

    “威廉啊！雪莉她爹是威廉啊我去！”唐辕急得原地直跳脚，“那家伙现在已经注射了G病毒啦！已经变得非常的铞啦！就理查德那半吊子的气功能顶个球用！？而且外面还有一大群想要李三光狗命的家伙！卧槽你们怎么就这么放心让李三光跑出去呢！？”

    唐辕这一顿数落下来，众人也着了慌：“啊？那咋整？”

    “还能咋整？”唐辕大手一挥，打开办公室大门，“找他去啊！”顺带还掏出了对讲机。

    “喂！喂！大狸子啊！你现在在哪？情况怎么样？”

    【啥？哦……还好。】里昂在对讲机那头回答道――还在说话说明至少还活着，【就是之前遇到了个不得了的东西……好家伙，那麒麟臂少说练了五十年！肩膀上还有个大眼珠子，手里提溜着一钢管，吭哧一下子轮下来差点没把我吓死！】

    “呃……那你现在感觉怎么样？”不妙啊，似乎已经和威廉杠上了啊……

    【还行，我这人没别的本事，就是非常命大，也不知是走了啥狗食运，原地滚了两滚射了几颗榴弹过去把那家伙给打趴下了……哦，理查德被钢管蹭到一下，手骨折了不过现在情况正在好转。】

    “……”

    果然……游戏里的流程不是偶然吗……里昂你果然是但丁的小号是吧！？

    “那啥，大狸子啊，你要不回去找找，也许那玩意还没死，你再去补个几刀，真的。”

    【啊？我还得帮雪莉找她妈来着……哦，还要帮艾达找她男盆宇呢。】

    “嗯――？”

    【呃我知道了，我回去看看。】

    那边话说完直接挂了。

    这二代的李三光似乎有一股只有主角才能散发出来的气势……

    “看来是不用我们去帮忙了。”吉尔众人听着刚才对讲机里的对话，于是纷纷坐回到自己位置上该干啥干啥，不过林小玉过来扯了扯唐辕的衣服。

    “干啥？”唐辕看她一副神秘兮兮的样子，问道。

    “过来，我给你看个好东西。”林小玉说着就带着唐辕来到办公室的角落里――也就是瑞贝卡的办公桌后面，桌上还放着一袋糖果应该是瑞贝卡的，不过现在已经差不多不知被谁给吃光了。

    “咋了这是？神神秘秘的。”唐辕被拉着过来一脸不解。

    “你看，你看你看~”林小玉说着就从她那个大大的挎包里摸出一块由液晶板、螺丝钉、二极管以及一大堆乱七八糟的东西组成的两个巴掌那么大的小屏幕，“我可是造了不知道多少移动摄像头才把他们找到的哦！”

    “移动摄像头……那啥，我就想问问，你到底在主神那儿兑换了什么玩意啊？这都什么乱七八糟的？”

    “也没啥啦，就是个控制金属变形的能力还有个发电的技能……还有一大堆图纸啊和电池啊以及一堆各种各样的金属原料什么的……”

    “妹子你原来是个机械师啊……你有没有觉得你这做出来的东西好像有点朋克风太重了？”

    “是吗？我觉得还好吧。”

    上面居然真的能显示出图像来――哦，这不是重点，重点是上面显示着两个分隔开的画面，根据那里面一些人的服装造型，还有一些人手里拿着的武器，很明显能看出这些人是轮回者！

    “哎哟我去……妹子你真的神了啊！”唐辕连忙把小屏幕抢过来，瞪圆了眼睛整张脸贴在上面，“知道他们在哪不？打完这场团战我就回老家结婚了！”

    “当然知道了！来，咱俩先分一分，我还差三人才能完成任务，要是你把轮回者们弄干净了我可是会任务失败的……”

    “还分啥呀分……来妹子跟我走一趟，咱俩一起去。”唐辕还在苦恼着该怎么去找出剩下的轮回者，没想到林小玉这丫头作为一个队友竟然能起到这么出人意料的作用，直接就用不知哪来的黑科技把红蓝两方的轮回者全找出来了……

    这是要直接一波的节奏！？

    “结罗你给我过来……（Duang）别吃糖了！人家瑞贝卡放在那不知道多久了你还吃！有点出息不？”

    逆发结罗捂着脑袋加入了唐辕的讨伐大队。

    就在唐辕准备带上吉尔他们一起去的时候，李三光的声音又从对讲机里响了起来。

    【这里是里昂，这里是里昂……有人听到么？】

    “说话。”唐辕拿起对讲机。

    【我回到遇见那个怪物的地方……那怪物已经消失了！而且四周的墙壁很明显被什么巨大的生物破坏过……我该怎么办？】

    果然威廉还没死……

    “行了我知道了――吉尔大姐，这下你们有事做了，里昂那边好像出了点情况，你们所有人都过去看看……我感觉有什么不对劲。”唐辕丢下这句话就带着林小玉和逆发结罗离开了警察局。

    【本章完】