
    第三十八章-720再次立功

    后面的战斗没什么好说的。

    唐辕从那栋普普通通的山区别墅里走出来，还学着电影里那样背对着这栋建筑，按下手中的引爆按钮。

    纯爷们从不回头看爆炸……“轰隆隆隆――”

    整栋大楼被火光包裹着开始坍塌，唐辕点上一支烟，然后一挥袖子离开了，深藏功与名。

    还没走多远呢，就听到后面一声怒吼：“你以为你跑得了吗！？”

    回头一看，刚刚被自己秒杀的那个回归者队长浑身呈半透明状，周身围绕着幽蓝色的火焰，向着唐辕冲过来。

    “……”纯爷们肛正面！唐辕甩手一个精神爆破丢了过去，调整为最大精神伤害。

    然而那个队长却只是浑身抖了抖，接着就像是没事人一般继续往唐辕这边冲。

    “没用！没用！！哈哈哈哈哈哈……你以为我只是兑换了几个死灵法师的技能吗！？你错了！！老子兑换的是巫妖血统！！而且已经升级到了高阶！！我的灵魂坚韧无比，你那种精神攻击对我来说还不如扇耳光来的疼啊！！”

    “……”一看情况不妙，唐辕心里一句“去你娘的纯爷们”，果断跑路。

    “都说了没用啊！！”那队长哈哈大笑着，双手往地上一按，“你就别想出去了！！破魔屏障！！”

    随着他的一声大吼，一个巨大的半圆形出现在地面上，将他和唐辕罩在里面。

    “……”妈的这人要和自己拼命怎的！？唐辕急了，连忙朝着这屏障外面施放了一个心灵传动――然后失败了。

    “哈哈哈哈……你想跑是吧？这破魔屏障能够吸收所有能量攻击，就算你的精神力也没法穿透出去！！”那队长发疯一般大笑着来到唐辕身后，“你那个应该是精神系的传送技能吧？需要先在目标地点用精神力做标记来进行引导……现在你的精神力没法穿透到外面，也就是说，你逃不了了！！”

    “……”唐辕又掏出了炉石。

    “也没用！这里已经完全和外面隔绝开了！只要是魔法体系的传送，都会失败！！”

    “啊……嘛，谢谢你的解说。”唐辕当着那队长的面捧着炉石一阵猛搓，果然也失败了。

    “你不是很猛吗？”那队长朝着唐辕一步步逼近，“你不是要替天行道吗？你不是想当正义的伙伴吗！？来啊！！成为我的新身体吧！！我会让你当上一个英雄！！”

    “……”唐辕一个劲地往这破魔屏障上猛丢精神爆破，确实有效果，屏障的颜色渐渐变淡了，然而怎么看都来不及……

    “这个强大的身体……我收下了！！”

    最后，那个队长狂笑着化作一道黑风，钻进了唐辕身体里。

    “妈的，这回算是老子栽了……”说完这句话，唐辕就掏出一颗怎么看怎么吓人的玩意――微型核弹。

    “来来来，污妖王哎，咱俩一起光荣。”说完唐辕就准备引爆这颗微型核弹。

    场面一度十分悲壮。

    这时，一个不合时宜的声音打破了这悲壮的气氛：

    【哔咚――检测到外来用户入侵，防御中……完成！】

    “我擦咧！？”唐辕脑海中刚刚响完这条系统提示，那队长就大吼着被……被从唐辕体内弹了出来。

    唐辕脑海里的系统提示还没完，一条接着一条可劲儿地弹。

    【历史痕迹追溯中……完成，定位中……完成，反入侵中……完成。】

    “你……你干了什么！？”那队长指着唐辕声嘶力竭地大叫着，还一个劲挠自己的脑袋，“这个声音……这个声音是怎么回事！？”

    “哎呀？你也听见了啊？那看样子是入侵成功了……”唐辕收起手中的微型核弹，对着那队长比了一个V的手势，笑道，“你以为我的金手指是主神？其实我真正的金手指是这玩意来着，720安全卫士为你保驾护航！哦对了，跟你说一下，我这个720安全卫士不知怎的有个坏习惯，就是在我被入侵后，它防御成功完了还喜欢接着追踪过去反入侵……”

    “你这个……你这家伙……啊、啊啊啊――”

    【系统文件删除中……完成。】

    随着这条消息的弹出，那个队长就惨叫一声，消失了。

    所谓的系统文件……应该就是指灵魂吧？这家伙兑换的是巫妖血统，死后灵魂离体，既然灵魂被“删除”了，果然就什么也没剩下啊……

    这720安全卫士好厉害。

    唐辕以为这就完了，没想到后面又来了几个弹窗。

    【储存文件复制完成……正在扫描有价值文件，扫描中……完成，警告：“主神”系统曾对该目标发动入侵，发现链接文件残留，登陆中……完成，发现可更新插件。=查看详情=】

    “啥玩意？”唐辕再次一脸懵逼――这又是什么情况！？

    唐辕点开了那个所谓的【插件更新】界面。

    【神秘伪装：进入新世界时可选择是否拥有一个合理身份。】

    【任务奖励系统：可根据不同世界发放不同任务，获得相应奖励。拓展插件（可选）-任务惩罚系统：任务失败将获得惩罚。】

    【经典模式：系统面板将以经典画面在腕表上显示，腕表不可破坏，不可卸下。】

    “好嘛！这算是完善一些残缺的功能是吧？720你又入侵了主神一次――这还不能叫入侵，这次是堂而皇之地登录――主神你好惨呐！躺着也中枪啊！！”

    冷静下来后，唐辕二话不说把这些可更新的插件除了【任务惩罚系统】以外全部都更新了。

    【更新完毕！感谢您的使用。】

    “嗯，不用谢……”闲得没事干回了一句，唐辕看了看仍然还把自己笼罩在里面的破魔屏障，开始一个劲地狠丢精神爆破，好不容易才把这个乌龟壳一样的屏障给炸开。

    还好这里是远离人世的山区，多大的动静也不怕被人发现。

    这时他低头看了看自己左手腕，果然上面带着一个看上去很高大上的腕表，所有任务信息都写在上面了，而自己视野右下角早已是空无一物。

    这就是所谓的【经典模式】的经典界面了吧？果然够经典。

    唐辕原地坐下，熟悉了一下腕表的操作，感觉还是没多大区别，可以用手指去点，也可以用意念下达指令，简单来说就是腕表比起视野右下角的面板来多出了一个优点那就是可以一直显示着某个界面而不影响平时的视野……以前在视野的右下角点开一个界面来足足遮挡了半边视野啊！不管是在战斗中还是平时的行动，都很坑爹！

    看来这个所谓的【经典模式】还是不错的……那么是时候试一下这其他的新功能了，而且还可以顺便去其他的世界溜一圈，何乐而不为――差点忘了自己是想成为奸商的人了，虽然现在积分点快要上千万了但是就连一点资源点都没有得到啊！真正的好东西都在资源点的兑换里！

    很好！一鼓作气继续四处敛财吧！目标是兑换两根金箍棒来当筷子用！

    这么想着，他点开了【传送】界面。

    游戏世界：《超级马里奥兄弟》，《生化危机1》，《战神：斯巴达之魂》。

    电影世界：《异形1》，《铁血战士1》。

    动漫世界：无。

    “……”

    怎么说呢……很值得吐槽啊。

    超级马里奥兄弟是什么鬼！？而且电影世界直接就异形和铁血战士并排开来了是要干什么！？要是再添上一个《异形大战铁血战士》，你们就可以一起霸屏了知道吗！？

    唐辕看了看，想也不想就伸手一指，选中了其中一个世界。

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：超级简短的都市玄幻文就这么完了――虽然也没看出所谓的“都市”是都市在哪……金手指升级完毕，继续去轮回世界里浪去……