
    第四十六章-团战？团战！

    最后唐辕被他亲妹妹唐馨给当成了变态，差点给她活活打死……

    被这事儿给一搅和，唐辕也没心思去琢磨关于《无限恐怖》是否存在的问题了，接下来的时间里他就待在家里休息了几天，期间七舅姥爷还打电话过来告诉他说黄金送到了，唐辕还去了一趟帝京去取黄金――题外话：萧山那家伙还真是几天换一次发型，上次还是个大背头中年老帅哥呢，这次去不知怎的就成了个顶着爆炸头的中年杀马特了……

    据他自己解释说是工作需要……算了，唐辕也懒得管。

    两个亿的RMB换成了黄金，虽然价值被主神打了一些折扣，但是，再加上之前那些攒下来的零头，也让唐辕凑出了两点资源点――别小看这两点资源点啊！按照主神兑换列表里面的说明来看，要用资源点来买的东西哪怕价格仅仅是一点资源点，那也不可能是什么简单货色了……毕竟可是一个亿的积分点来着。

    比如说，一点资源点能买到的东西，其中有一样只要是个人都认识：筑基丹……修仙用的，唐辕拿这玩意来没什么用处，而且现在就只有两点资源点，可不能随便乱花。

    在资源点兑换列表里，大多都是那些一听就感觉很厉害的“法则”物品，没错，所谓的“法则”，也可以被称为“规则”或者“参数”，大概不需要详细解释吧？

    于是最后面他就知道自己该把这两点资源点用在什么地方了。

    【信仰冲突：超能力者血统强化。由于超能力产生自科技体系，在面对非科技体系的目标时，超能力技能伤害提升50%。兑换价格：五百资源点。】【作者注：所谓的“超能力产生自科技体系”，这说法可不是由镰池和马提出来的，自己去看看“超能力”百科词条的科学量子基础理论吧，这玩意出现的时候，别说什么《魔禁》了，就连和马大概都还没生出来。】

    没错，五百资源点，感觉简直就是个天文数字，是吧？

    唐辕最后的决定就是――把这两点资源点给留着，攒到五百点后就用来兑换这个血统升级。

    所以说……路还很长啊！

    已经在家里休息了这么多天，唐辕感觉也差不多了，于是就点开传送界面，准备看看又有哪些世界可以去浪一浪。

    一看传送界面上的五个轮回世界，他就一脸淡腾了起来……

    游戏世界：《火影忍者：究极忍者风暴4》

    电影世界：《火影忍者剧场版：雪姬忍法帖》

    动漫世界：《火影忍者：鸣人传》

    ☆特别追加-漫画世界：《火影忍者：鸣人传》

    ☆特别追加-小说世界：《火影忍者：白之童子、血风之鬼人》

    “呵、呵呵……”唐辕双手一阵颤抖，纠结着自己到底是该选哪个――选你妹啊！？

    这特么有什么区别吗！？除了各自开始时的时间点不一样外，其实就是同一个世界啊！！

    霸屏了啊！火影忍者你霸屏了啊啊！！……果然上次那个异形和铁血战士的出现并不是意外对吧！？

    “妈的智障！”

    唐辕伸直了自己的右手食指，往腕表屏幕上狠狠一戳――还是老老实实地去动漫世界吧。

    【选择完毕，准备传送……三……二……一……】

    ――――――――

    恢复意识后，唐辕发现自己躺在一条大街边，周围笼罩着一个透明的屏障，四周的行人仿佛没看到他一样，自顾自地忙碌着他们自己的事。

    唐辕低头一看自己左手上的腕表――

    【轮回世界：火影忍者：鸣人传。

    时间点：木叶60年-漩涡鸣人毕业，正式成为下忍后第四天。

    轮回者身份：（自选）旅行商人/木叶中忍

    主线任务：（自选）

    一、开启团战：若选择此任务，主神将随机安排2-7支轮回者小队，最早五个月后，最晚一年后，进入该轮回世界，轮回者-唐辕的任务为击败除自己外所有轮回者，其中击杀轮回者将获得击杀目标50%持有点数与随机两件持有物品，遣返轮回者将获得遣返目标25%持有点数与随机一件持有物品。该主线任务完成可获得击败轮回者数量x1资源点，失败则%#￥@。

    二、独自一人打败五大忍村中任意一个忍村包括影在内的所有成员，要求正面击败。该主线任务完成可获得十资源点，失败则%#￥@。

    三、释放大筒木辉夜并将其击杀或重新封印。击杀可获得一百资源点，封印可获得五十资源点，失败则%#￥@。

    请在五分钟内完成身份与任务选择，否则将由主神随机抽选。】

    “主神我艹你大爷……”唐辕看着任务列表，感觉这三个任务都不轻松，顿时就不爽了。

    独自挑战整个忍村！？

    击败最终BOSS大筒木辉夜！？

    最坑爹的还是第一个啊！团战！？

    就算是团战吧！为什么自己的任务是击败所有轮回者啊！？

    穿越者公敌么这是！？

    但是没办法，就算是不爽，那还是得乖乖去选，而且――不知道现在唐辕脑子里在想些什么，反正他扯出了一个狰狞无比的笑容。

    “让我试一试……我到底能做到什么程度吧……”

    【轮回者-唐辕已选择身份：旅行商人。

    轮回者-唐辕已选择主线任务一。

    任务开始。】

    “嘿嘿嘿嘿……”怪笑着，唐辕抖了抖自己那件灰黑色的大衣，看着周围这个透明屏障缓缓消失，便径直朝远处的火影岩走去。

    既然有火影岩，这里肯定是木叶村了――这不是废话嘛！

    自己有五个月的时间做准备，虽然按照《无限恐怖》里面主神的规矩，一般被评定为较弱的轮回者队伍就会较早出现，让他们有充足的时间做好准备迎接团战，但是这个主神嘛……天知道是不是这么评定的，而且就算是这样吧，唐辕也没什么好害怕――打不过还可以跑！而且不受失败惩罚！这就是他比起其他轮回者来最优越的地方了。

    既然这样，那也就没有什么好怕的了，赢了算自己的本事，输了也不会有什么损失，算自己技不如人，回头练练再重新来过。

    “木叶啊……”唐辕看着越来越近的火影岩，喃喃自语着，“为什么一提起木叶……首先想到的却是一乐拉面？”

    摸了摸肚子，现在还不是很饿，不过看周围行人们的举动，估计已经到饭点了。

    “算了，去试试吧，就是不知道这里可不可以直接用黄金来当钱用……”

    这么想着，唐辕就随手拉住一个人问了问一乐拉面店在哪，问清楚后朝着目的地走去。

    同一时间另一方向，一个黄头发黄衣服的刺猬头少年也哼着小曲一蹦一跳朝着一乐拉面店的方向走着……

    【本章完】

    说起来……我一说要取消掉【作者瞎扯淡时间】，结果就有书友跳出来表示不满了啊……那我到底该不该取消呢？

    哎呀好困扰啊……