
    第六十二章-我不是学姐

    【本章全名：我不是学姐所以脑袋没了也不会死~】

    载具杀手李三光，百闻不如一见，今日一见果真是名不虚传……

    原本三人好端端地坐在警车上，结果也不知是怎么回事，里昂在那儿开着开着突然就刹车失灵了……大哥啊！警车居然也能出这问题！？多久没检修过了啊！？

    好在里昂也算是个老司机，当机立断踩离合手刹减速换低速挡……然后手刹也失灵了。

    没关系，在路边擦一擦，强行减速停车总行了吧……于是撞上了一电线杆，车屁股也不知哪来那么的大惯性，就开始往前面甩，接着车子就原地转了半圈，然后翻车了……

    这车翻得……完全搞不清楚是什么原理！看着要多玄幻有多玄幻！

    还好只是翻车并没有炸啊，三人挣扎着从车里爬出来，克莱尔不明白怎么回事只当是普通的意外罢了，但唐辕就开始用一种微妙的眼神看着李三光。

    不愧是载具杀手啊！

    以后不管是啥，只要是属于载具范围内的，哪怕是自行车，都别让李三光上去！这太特么刺激了！！

    好在这里离警察局已经不算很远了，三人一致决定走路过去，你李三光也只是克一克载具罢了，就不信你还有本事能把这好端端的水泥路给克裂开来！

    于是嘛――还好他没那个本事。

    一路上走得倒是安稳，唐辕一边给里昂克莱尔两人讲着现在的情况，一边警戒着四处的动静――不能排除对面轮回者里有专业狙击手的可能，要真有的话，先不说唐辕强化后的钛合金脑袋会不会被常规狙击子弹打出事来，怕的就是狙击手打上了里昂和克莱尔的主意。

    所以每说一会儿话，唐辕都会停顿片刻，大范围释放出精神力来探查四周五百米内有没有什么可疑的生物，目前为止还好，出现在他脑海里雷达中的只有嗷嗷叫的丧尸，还没见到有活人存在。

    “也就是说……”克莱尔皱着眉头总结着刚才唐辕说的那一堆话，“首先是阿克雷山区那里有一座研究所发生了病毒泄露，变成丧尸的狗狗们跑到了森林里，同时黄道列车也被生化水蛭袭击导致引发事故，前去调查的B分队全灭，所以哥哥他们A分队去救援B分队，最后整个S.T.A.R.S只剩下七个人活着回来，回来后不仅提交的报告没有人相信，还因为办事不力而被停职了，所以哥哥一怒之下跑去欧洲准备调查安布雷拉的其他研究设施……是吗？”

    “是这样没错。”唐辕点了点头。

    “那……浣熊市呢？为什么好好的浣熊市会变成这个样子？”克莱尔继续问。

    “这个说来可就话长了……”唐辕又开始絮絮叨叨地讲浣熊市病毒爆发的起因，威廉确实有一部分责任，但事实上就算研究所没出事，城市周边森林里从阿克雷山区那边跑过来的丧尸犬也迟早会使得病毒在浣熊市里肆虐，那只是时间问题罢了。

    就在唐辕还在那里讲故事的时候，距离他们足足有一千米距离远的一栋高楼顶端。

    “找到了。”一个头戴类似VR设备的男子蹲在楼顶上，看着远处唐辕他们的方向，头上的VR发出微小的“吱吱”声，似乎正在起着望远镜的作用。

    在他身后还有四个人，在警戒着四周的动静。

    “具体情况怎么样？”其中一人问道。

    这个戴着“VR”的男子又看了看，回答：“是里昂和克莱尔，不过有个不认识的家伙和他们在一起行动。”

    四人一听到还有个人，眉头皱了起来。

    一个光头壮汉粗声粗气地问道：“有没有可能是红方的轮回者？难道红方的任务是保护里昂三人吗？”

    戴着VR的男子啐了一口：“谁知道呢……应该不是吧，不然不可能只有一个人和他们在一块……不管怎么说，你们帮我注意一下四周的情况，我试试先把里昂给狙掉……”说着他从戒指里拿出一杆造型十分前卫的狙击步枪，枪膛内有着一个发出淡淡紫光的球形物体，看样子这枪应该是射出光线的――想想也是，一千米的距离如果是实弹的话，怎么可能打得中。

    由于距离实在太远，他需要花很长时间调试枪口位置，幸好这时唐辕三人正走在一条背对着那边的直线上，里昂会在VR男的视野中停留一小段时间。

    慢慢地，十字准心将里昂的后脑勺套在里面……

    ――――――――

    “所以说，你懂了没？”唐辕讲得正激动，双手下意识地在半空中小幅度挥舞，“现在你们没有待在这里的意义！克莱尔你是来找哥哥的，而克里斯现在不管在哪反正没在浣熊市；里昂你是来这里上岗当条子欺压老百姓的，然而现在这里别说是条子机构，就连老板姓都没剩下几个会喘气的了……你们俩现在最好是跟着我们一起行动，等我们确定这城市里已经没有幸存者过后，就带着你们一起离开这儿。”

    里昂和克莱尔还在那边点头呢，这边唐辕却听到对讲机里传出逆发结罗的声音：【老大，我发现一处楼顶上有五个奇怪的人，有一个人手里端着一支会发光的铁炮一样的东西在那里指着什么，要不要我过去……呀他们发现我了！】

    “嗯？结罗你现在在哪？”唐辕马上抓起对讲机问道。

    就在这时，他无意间看到很远的地方有什么东西在闪着紫光，不管是什么，他当机立断伸手就用精神力凝聚成两个半球形将里昂和克莱尔罩了进去，几乎是在这同时，那个方向上突然射过来一道紫色光线，“滋！！”一声刺耳的奇怪声音，打在他刚做出来的精神力护罩上，把护罩打出了几道裂痕！

    里昂被这一下给吓得汗毛倒竖！他可是看得清楚，如果不是这不知为何突然出现的半球形物体的话，那道光线指着的目标就是自己的脑袋！

    “艹！花现敌淫煮鸡手！！”唐辕大叫一声，右手一个响指，两个半球形护罩就变成了两个完整的球形将里昂和克莱尔装在了里面，顺便还修复了里昂那个上面的裂痕。

    然后唐辕就拖着漂浮在半空中的俩球往最近的建筑物里面跑。

    另一边，就在刚才VR男开枪的几秒前。

    逆发结罗在天上飞来飞去，终于让她看到远处一栋楼顶上有五个人在那里不知道在干什么，于是她便悄悄接近了过去，躲在相邻楼顶上的水箱后面看着，同时从腰上摸索出了唐辕给她的对讲机，朝着唐辕汇报情况，没想到还没说几句话呢，那边似乎有个家伙听觉非常敏锐，指着这边低吼了一句什么，然后一个满身横肉的彪形大汉就直接纵身一跃，从那边栋楼跳到这边栋楼来，挥手一拳就砸爆了逆发结罗躲藏的水箱。

    而那个VR男一看情况不对，抓紧时间瞄准了里昂的脑袋就是一枪，然而没想到的是，这狙击枪在开枪之前仅仅需要半秒的充能，就在这半秒的时间里，和里昂一起行动的那个身穿黑灰色大衣的家伙就挥手造出了两个护罩将里昂和克莱尔保护住，挡下了这一枪！

    现在已经没办法继续狙击了，VR男收起狙击枪，又从戒指里摸出一把和那支狙击枪一样散发着紫色光芒的手枪来，这时那个C小队的壮汉已经跳了过去，他就和剩下三人留在原地随时准备支援那个壮汉。

    而这时，之前听到远处逆发结罗说话的声音的家伙，也就是一个手持一把刻着符文的冲锋枪，两只耳朵又尖又长像精灵一样的女人，朝着另一栋楼壮汉那边喊道：“大常你自己小心点！我之前完全没听到脚步声，那个女人估计有飞行的能力！”

    她竟然隔着十几米远能听到逆发结罗压低的声音不算，还能听出是个女孩子的声音，看样子那对长耳朵果然有着敏锐的听觉。

    那壮汉的名字好像叫大常，他听着那个精灵女子的喊声，一脚踢飞了水箱，看着暴露在自己面前的逆发结罗，嘿嘿一笑：“就你一个人啊，还真是对自己的本事很放心是吧？”

    说完就一拳朝着逆发结罗脑袋轰过去。

    “……”逆发结罗脑袋向后一仰躲开这一拳，没想到这大常也不知是兑换了些什么奇怪玩意，竟然把空气给压缩得像固体一样绕着拳头有好几大圈，她只是躲开了拳头，却没能躲开拳头周围那不可见的攻击，好好的一个小姑娘被这一拳给打得整个脑袋爆开来，红的白的洒得一地都是。

    那壮汉看着这无头尸体倒地后，啐了一口，喃喃着“这么弱，浪费老子感情”什么的，倒退着走了几步，看着这尸体似乎真的没什么问题了，于是转身准备又跳回自己队友所在的那栋楼顶上。

    这时却听到VR男在那吼着：“大常！后面！后面！！”

    大常一听连忙转身，却看到无头的尸体已经站了起来，一地的红白之物也迅速飞回到脖子上，慢慢组合成了完整的头部……这过程看上去挺猎奇的。

    逆发结罗脖子扭了扭，轻轻地左右晃了晃脑袋，轻轻说了一句：“好疼啊……你这家伙真是不懂得怜香惜玉呢。”

    大常虽然四肢发达，但头脑也不简单，看到这一幕便一脸谨慎地慢慢往后退，并没有大喝着“老子就不信了”什么的冲上去继续抡王八拳。

    这女人死不了……这下子可就难办了，怎么才能真正杀死她呢？

    【本章完】