
    第五十四章-团战，生化危机2

    这里面似乎信息量很大啊……

    唐辕试着把这三句话给带进之前的看到的神秘幻象中，发现并没有什么违和感：先是自己坐在放满食物的桌前却并不动，然后旁边的金色卷发妹子就问：“你不饿吗？”接着她一边摸唐辕的脑袋一边说：“你看看你，头发都没整理就跑出来了。”最后是一个急切的声音大叫着：“快跑――！！”

    那么问题来了，那到底是发生了什么？那些人最后怎么样了？

    以及……为什么自己会看见这个幻象？

    唐辕感到一种前所未有的迷茫和困惑，甚至还有着一丝恐惧，他突然感觉自己似乎并不是一直以来的那个自己……

    他把目前遇到过的不正常的事件给排列了出来。

    最先是某一次冥想的时候却陷入沉睡，一个声音对他说着“让我见识一下你能做到什么程度”；接着又是在隐秘机动部队指挥部那里得知了，世界上并没有《无限恐怖》的存在，但是自己却能看到《无限恐怖》这本小说；最后就是这个突然出现的幻象……

    如果要说的话，最早的也是最不正常的情况，就是脑海里的720安全卫士了。

    “我怕不是活在梦里？”猛男飚出一句大秦话来，躺在沙发上陷入沉思。

    这些鬼事，要是有迹可循都还好，可偏偏完全找不到一丝头绪，甚至它们相互之间似乎也并没有任何关联……偏偏就这么发生了。

    “老大你该不会快死了吧？”逆发结罗小心翼翼地问了一句。

    “#”唐辕听了又是一阵火大，举起拳头想了想还是算了，再这么敲下去估计自己又得多出一个智障小弟来，于是“哼”了一声转过头去不理会她。

    “完了，老大连敲都不敲我了，肯定是感觉自己不行了……老大，你死后我可以把你的头发收藏起来吗？”

    “Duang-”“老子死不了！”

    “妈呀……”

    想不通就不去想了，有道是“是福不是祸是祸躲不过”，真要发生了什么坑人的事，自己也只能乖乖扛着……不过，如果这一切其实是按照某个人的意愿发生着的话……

    这么想着，唐辕嘴角咧开露出一个狰狞至极的笑容。

    “敢整我是么……最好不是这样。”

    关掉腕表上的那三行翻译，这时他才注意到不知什么时候主神的插件又有了新的更新。

    “什么鬼？”

    【变速齿轮：可自己设定轮回世界的时间流速与其他世界的时间流速比例，最大比为1:500。】

    【□□□□：□兄长□□□，□□□□□□□□□，□□□□□□□□□。】

    “……”看着那个疑似乱码的玩意，唐辕的脸黑了下来。

    这特么是还嫌自己脑袋不够大么！？

    “信不信老子黑化给你看啊！！”这么吼着，他把这次的两个更新都选了，【变速齿轮】这个功能有时候还是比较有用的，不然如果其他世界的时间一直静止着的话，自己来回穿梭间很容易产生一种违和感，所以偶尔让两边的时间同步一下还是可以的。

    至于那串乱码……他就是想试试，如果是有人想整他的话，这玩意里面肯定会有问题，那么只要把这东西给装进来，没准自己就能顺着新的问题找到之前那些异常现象的解释。

    然而让他失望了，那串乱码更新后，只是在腕表屏幕的旁边出现了一个发光的小条条，上面还带着刻度，看起来像是进度条之类的东西――除此之外就再也没有其他的解释。

    天知道这进度条是用来干什么的……反正这都老大半天了，还动都不动一下。

    闲着没事的唐辕就只好点开了传送界面，去轮回世界继续圈钱去了。

    这一次的世界嘛……还好，至少没有火影了。

    游戏世界：《生化危机2》、《怪物猎人OL》。

    电影世界：《超人：钢铁之躯》、《异形大战铁血战士》。

    动漫世界：《食戟之灵》。

    “……呃。”

    其他的都还好，如果怪物猎人不是OL而是2G或是3Tri或是P3或是X的话，唐辕肯定就选怪物猎人了；不过……食戟之灵是什么鬼！？这个世界有去的必要吗！？倒不是看不起这番啊，问题是像唐辕这么一个以日天为目标的人，怎么可能跑那儿去学做菜！？还不如现实世界里找新东方呢！！

    搞不好能遇见一个学妹叫红美铃的……咳、咳咳，算了吧，你们死宅就是喜欢想太多。

    那去哪？还能去哪？生化危机2呗！

    正好自己在生化危机世界里的计划还没完，仅仅是完成了第一步也就是让威斯克变得更强罢了，后面还有好几步没做呢。

    那行，那就去生化危机2吧。

    【选择完毕，准备传送……三……二……一……】

    ――――――――

    眼睛一闭一睁，唐辕环顾四周就发现自己特么居然还在威斯克家里。

    【轮回世界：生化危机2。

    时间点：里昂-斯科特-肯尼迪抵达浣熊市的一个月前。

    轮回者身份：普通市民（记者身份已被破坏）。

    主线任务（团战）：主神将随机安排2-7支轮回者小队，于里昂-斯科特-肯尼迪抵达浣熊市的同时进入该轮回世界，轮回者-唐辕的任务为：一、护送里昂-斯科特-肯尼迪、克莱尔-雷德菲尔德、雪莉-博肯三人在杀死威廉-博肯之后离开浣熊市。该任务完成可获得十万积分点。二、击败除自己外所有轮回者，其中击杀轮回者将获得击杀目标50%持有点数与随机两件持有物品，遣返轮回者将获得遣返目标25%持有点数与随机一件持有物品。该主线任务完成可获得击败轮回者数量x1资源点，失败则%#￥@。】

    得，这回是强制团战了，貌似主神对自己很不满呐，是因为自己总是领了任务却不完成的缘故么？

    “看样子这次团战是避免不了了啊……也行，让我看看，我和那些轮回者们有着什么样的差距吧。”想到这里，唐辕才想起来自己貌似就只有那几个超能力技能，还有就是仗着强化后的身体素质去扛着门板刀和对手硬肛，偶尔智商上线了想起来用用火球术……貌似自己的攻击手段实在太少了啊，能够应付的情况太过于片面。

    就像上次被回归者队长给关在破魔屏障里面，结果就一脸懵逼跑不出去最后只好抱着微型核弹准备和丫一起光荣……要不是关键时刻720跑出来救场的话，本书早就完结了。

    所以唐辕现在的想法就是：攒钱去兑换【信仰冲突】血统强化？去她娘的信仰冲突！

    像这种百分比增强伤害的被动技能都是越到了后期效果越明显，现在自己兑换这个来没多大卵用。

    还是先扩展一下自己的攻击方式吧！不然要是到时候遇到某个轮回者是精神免疫的那可就真特么好玩了。

    【唯心主义：超能力者血统强化。可将精神力凝聚为实体，制造半透明材质的物品，物品强度视使用者的精神力强度而定，需要持续输出精神力才能维持存在。兑换价格：十亿积分点/十资源点。】

    好贵！

    但是这东西似乎非常有用啊，如果学到了这个，那岂不是就和绿灯侠一样，靠脑洞来战斗了！

    精神力凝聚出实体的话，也就是说只要是自己能够想象出来的东西，都可以用精神力创造出来，但是仅仅是拥有着该有的形状罢了，个别拥有特殊功能的东西就算是做出来了也没效果。

    比如说可以用精神力做出一把手枪，只要对枪械的结构足够了解，能够将手枪的所有零件做出来，那么这手枪就可以正常运作；但是如果是想要做出个手电筒之类的东西就不可能了，因为精神力凝聚出来的那种材料就只是一种简单的固体，没有任何其它的特殊性质，包括发光……

    这个血统强化……如果是喜欢装逼或者搞怪的唐辕的话，简直就是为他量身打造的啊！

    “十个亿啊！卧槽！买买买买买！！”

    【本章完】