
    第四十一章-反正我是好人

    唐辕和克里斯一路前进，最后在二层的一条走廊里总算是遇到了俩活人。

    没错，就是瑞贝卡和中了蛇毒半死不活趴地上的理查德。

    “哎呀妈……总算是让我遇见俩活人了嘿……”唐辕一看到前方有个妹子，立马来了精神，颠颠地就跑了过去。

    瑞贝卡原本坐地上看着躺在一边奄奄一息的理查德，正一筹莫展的时候，突然就听到一阵“咚咚咚”的脚步声，于是二话不说就举起枪指向声音传来的方向。

    指过去一看，是个穿着厚重黑色大衣的年轻人，看发色和脸孔，应该是个东方人，这人看到她举起枪指着他还愣了一愣，看样子至少不是那些怪物。

    “小妹妹……别怕，我是好人哎，把枪放下，哎对，放下……这玩意要是走火了可就不好玩了是吧？”唐辕看到瑞贝卡用枪指着他，当机立断就一个――一个标准的投降姿势，脸上还笑眯眯的。

    虽说一把小手枪是没法对他造成什么有效伤害吧，但是在女孩子面前搞怪耍宝也算是唐辕的恶趣味了。

    “你是谁？在这里干什么？”瑞贝卡好歹是放下了枪，脸上也少了几分警惕，盯着唐辕问道。

    “嗯！这是个好问题！”唐辕朝着身后一招手，“克里斯~快过来，这边这边，看见没？这小妹妹你认识吧？”

    克里斯跑过来一看是瑞贝卡，就问道：“你不是B分队的那个新人么？理查德他怎么了？似乎伤得很重啊。”

    “A分队的……克里斯？”瑞贝卡看到这人是克里斯后便彻底放松下来，看了一眼理查德，“理查德……他被一条巨大的蛇咬了，中了毒……但是我把血清给掉在其他地方了，他的状况很不乐观，我必须时刻照看保护着……正好你们来了，能帮忙去把血清给找来吗？”

    感觉就好像是发布任务的NPC一样……唐辕眼角跳了跳，蹲下看了看理查德的手臂。

    伤口并不大，单论伤势的话不算严重，不过这蛇毒就比较麻烦了，虽然不至于像那些死得飞快的剧毒，但好歹这也是危及性命的那种。

    “哎呀找啥血清啊……小妹妹你遇到了我就算是咱俩上辈子有缘了，来来来，这个拿去。”

    【抗毒血清：主神空间特制的血清，能治疗常见的一般生物毒素。兑换价格：五千积分点。】

    不愧是主神空间出品，直接说常见的生物毒素都能治，不管是什么种类和感染方式……哥啊，你这血清是不是打了一支后可以去放心吃河豚呐？

    “来，小妹妹，这个你会用吧？”唐辕装作伸手从怀里掏东西的模样，兑换了一支抗毒血清，“摸”出来交给了瑞贝卡，“给他打下去吧。”

    “这个……”瑞贝卡拿起这支血清来一阵端详，面带怀疑，“上面连标签纸都没有……你确定没问题？抱歉，我不能随便给病人注射来历不明的东西。”

    “……”我这玩意来历不明还真是对不起了啊。

    还好这时克里斯开口遮掩了唐辕的尴尬：“没事，给理查德注射吧，这个奇怪的家伙虽然来历不明，但目前还算是友军，不至于用这办法坑人。”

    “嗯。”既然克里斯这自己人都这么说了，瑞贝卡也就点了点头，把这支来历不明的血清注射给了理查德。

    接着这个壮汉的脸色就以肉眼可见的速度恢复了红润，甚至手臂上被大蛇咬出的两个洞也开始往外冒血……说明蛇毒已经没了，这血清见效也太快了点吧？

    好吧，毕竟是主神出品的东西……虽然的确是用来治疗中毒的，不过……谁知道这到底是不是真正的血清呢？没准只是被主神给包装成了血清的样子罢了。

    “这个……效果拔群！？”瑞贝卡看到这一幕有些不敢置信，不过还是几下给理查德包扎了伤口，然后站起来盯着唐辕，“你叫什么名字？哪个部门的？来这里干什么？”

    “啊？”看着这个突然就来劲了的小姑娘，唐辕脑袋一歪，“干啥？”

    这时克里斯连忙上前去把瑞贝卡逮到一边然后悄悄和她说了几句话――天知道他说了些什么，反正瑞贝卡再回来的时候就开始用一种很奇怪的眼神盯着唐辕，不过也没有再一脸激动地揪着他提问了。

    嗯，国家机密什么的……

    “这个应该是最新的研究成果吧？”瑞贝卡虽然没有那么激动了，但还是拽了拽唐辕的衣袖，问道，“这是不是表示，没过多久这种超厉害的血清就能量产了？”

    什么鬼……

    “小妹妹啊，你是不是误会了啥？”唐辕伸手想摸摸她的脑袋――然后突然想起来这并不是六茛，就悻悻地收回手，继续说道，“我又不是什么机密部门的人……”

    “什么？”克里斯脸色不对劲了，凑了过来，“那你之前说的那什么五角大楼地底下什么的……”

    “骗你的啊~”唐辕一摊手，“也就只有你这种二逼青年会相信吧？”

    “唔……”克里斯受到了伤害。

    “那么你到底是……”瑞贝卡一听，原来克里斯是被骗了，这么说眼前这人并不是什么秘密研究部门的人，于是好奇心也起来了。

    所以说为什么这群人就是不懂得什么叫“秘密之所以叫秘密就是因为不能说出来”呢？有些事是不能随便问的啊……还好唐辕算是那种好说话的人，要是换成个脸稍微冷一些的，直接回一句“关你屁事”，这气氛岂不是会变得很尴尬？

    “咳……好吧，我的确不是上面派下来的人，不过你们也不用害怕，大致上我是个好人啊，”唐辕抹了抹头发，摆出一个严肃脸，“我是个非常厉害的神秘人……嗯就是这样，不准笑！而这次伪装成记者跟随你们执行任务，本来就是打算跟着你们来到阿克雷山区，然后趁你们做你们的调查任务的时候悄悄跑开，来这洋馆里面……洋馆地下确实有一座研究设施，我的目标就是窃取里面的资料，然后高价卖出去……只要你们不妨碍我的话，我就是自己人。”

    “这……”克里斯一脸怀疑，“是真的？你不会又在骗我吧？”

    “嗯嗯，确实是假的。”唐辕一摊手，“咋？你要揍我？先说明一下，你是绝对打不过我的。”说着唐辕就朝着一边挥挥手，然后走在前面，“走吧，不管怎么说你们不也是想要揭开这洋馆背后的秘密吗？我带你们去地下研究所，顺便……嘿嘿，告诉你们一个秘密。”

    克里斯、瑞贝卡、理查德三人都目不转睛地看着唐辕，想听听所谓的秘密是什么。

    “想知道啊？行，我告诉你们吧，你们A分队和B分队之所以会来到这里，都是因为一个圈套，有人把你们派到这里来送死……至于目的嘛，我也不清楚~还有还有，就是你们S.T.A.R.S里面已经被安插了内奸，不过还好，内奸只有一个，你们自己去猜猜是谁吧~”

    听到唐辕说出了这么一个情报，三人都变了脸色，都是又惊又怒。

    克里斯握紧了拳头，眉头打成一个死结：“就因为这个……就因为这个就把我们给弄到这里来和这些怪物战斗……别让我知道那个内奸是谁！”

    接着他又一脸怀疑地看着唐辕：“喂！这个该不会又是你编出来骗人的吧！？”

    唐辕笑嘻嘻地行了个礼：“我以人格担保，这是真的。”

    “然而我们并不知道你的人格值多少钱……”瑞贝卡淡淡道，“甚至我们三人除了克里斯之外，我和理查德连你的名字都不知道……而且还不能肯定克里斯知道的那个名字是不是真名。”

    “唐辕~这就是我的名字了，随便你们怎么称呼吧。”说着唐辕朝瑞贝卡笑了笑，“不过如果是你的话，小妹妹，你可以叫我‘大哥哥’哦~”

    “骚扰警察可是犯法的……不对不对，只要是骚扰女性都是犯法的！”小姑娘炸毛了。

    “别激动……好吧好吧，别揍我，我还是一个人单独行动好了。”

    “喂！你站住！”瑞贝卡看着唐辕的背影叫道，然而唐辕并没有理会她，丢下一个大大的背包后便一溜烟跑远了……那速度直接让三人打消了追过去的想法。

    瑞贝卡气恼地跺跺脚，然后才捡起一边唐辕丢在地上的背包，打开来一看――里面是几把突击步枪，以及一大堆弹夹。

    “这家伙倒也挺慷慨……”说着她就从里面拿出一支枪来，还往身上塞了好几个弹夹。

    “不对啊？”克里斯挠着头一脸不解，“你们有没有注意到……那家伙之前身上并没有背包什么的吧？这背包是哪来的？”

    “哎呀？”瑞贝卡一听，这才反应过来，问一边的理查德：“说起来你有看见他背着这个背包么？”

    理查德摇摇头。

    三人面面相觑，纷纷搞不明白唐辕的这个背包是哪来的――在他们的世界观中根本不可能猜出这背包的来历。

    【本章完】

    没有作者瞎扯淡时间，散了吧。