
    第七十七章-我是但丁的小号！

    “大狸子你们在哪呢？我估摸着你们应该没在办公室里吧？”

    走出地下停车场没多远，唐辕就拿出对讲机朝着里面喊道。

    【唐辕……我们已经顺着下水道跑到一个垃圾处理厂了，大概是在警察局东边几百米的样子。】传出的却是吉尔的声音。

    “吉尔大姐？大狸子呢？怎么不是他回我？话说啊，你们怎么跑那么远？喂我说，二代的流程里面可没有出现过什么垃圾处理厂啊，你们这样随便跑地图外面去真的没问题吗？”垃圾处理厂不是三代才有的嘛！而且三代里也很明显不是警察局附近的垃圾处理厂啊！吉尔你现在是在经历二代的剧情哎！能不能配合点！？随便跑到地图外面去真的没问题吗！？

    【里昂现在受了点打击……说真的，现在队伍的士气比较低落，而且那个怪物还在附近寻找我们……还有，你给老娘说人话，什么二代、流程、地图之类的，老娘听不懂。】

    “哦，我马上过来。”

    李三光受了打击？他能受什么打击？最大的打击也就是一刀划破箱子结果里面是空的而已。

    “来，结罗，我们换个方向走……哦那边有城市地图，我们去看看……”很快唐辕就知道吉尔说的那个垃圾处理厂在哪了，于是带着逆发结罗往那边赶过去。

    路上的丧尸就不多说了，反正三十一日凌晨就会有一颗核弹飞过来爱护环境，而且这些小丧尸也对唐辕造不成什么威胁，索性不去理会，要真有挡路的，一脚踹飞就是。

    “嗯……现在是二十九日将近半夜了……结罗你困不困？要是困的话可以回来睡觉。”

    “哇真的吗！老大你太好了！”

    “假的，老大办事小弟却在睡觉，这成何体统？乖乖跟着。”

    “……啊。”

    日常调戏着小弟，很快唐辕就看到了那个垃圾处理厂，规模并不大，仅仅是负责过滤城市中一部分下水道里的垃圾而已。

    “我已经到处理厂外面了，你们在哪？”唐辕又掏出对讲机。

    【管理员办公室里……小心点，那个怪物就在附近，别让他发现你。】

    “没事，我不怕。”

    唐辕满不在乎地四处张望，没有看见威廉，而且他有那个自信，区区一个感染了G病毒的研究员，就算是多来几个一起上也拿他没办法。

    一路找到管理员办公室，路上也没有遇到任何看上去很奇怪的家伙，唐辕一走进去就看到里昂在墙角坐着。

    “大家没事吧？大狸子他这是咋了？嗯？不是说有个叫艾达的妹子么？怎么就只有你们几个？”进门唐辕就问道。

    “……”吉尔看了看众人似乎没有想说话的心思，还是由她来回答，“艾达她……”

    于是就把唐辕不在的时候发生的事讲给他听了。

    就在唐辕离开队伍跑去外面处理“安布雷拉特派员”的时候，众人就在地下遇见了变异的威廉，由于实在是打不过，且战且退之下，几个人顺着下水道一路跑到了这个垃圾处理厂。

    而在路上的时候里昂一个走位不慎，眼看着就要被威廉给一个力劈华山的时候，艾达突然就冲过去一把推开了他，然后她自己没能躲开就被威廉给挠了一下狠的，顿时身上就“刷啦”开了条大口子。

    里昂那个气啊，也不知是打了什么鸡血，一阵辗转腾挪就钻到威廉跟前，拉开个手雷就塞进威廉胸前那张脸的嘴里……

    然后那家伙就被手雷给炸出个内伤，嗷嗷叫着跑远了；艾达和里昂说了几句话后又接了个吻，也躺地上没了气。

    损失了一个队友，众人的士气自然是高不到哪去，于是就是唐辕现在看到的样子了。

    “……”唐辕也只能表示[听到这个我非常抱歉（翻译腔）]，这貌似是生化危机历史上李三光克死的唯一一个非路人女性角色――虽然严格说来艾达也没有死，原作最后还丢给李三光一个爱心火箭筒来着。

    不过受了那种程度的伤还能活蹦乱跳，而且几十年后似乎还出现了逆生长现象，越活越年轻……说不清楚她是不是注射了某种病毒什么的，反正官方也没说她注没注射病毒，以及她“死”后的情况，也就在几款外传作品里面稍微交代了一下。

    也许只有用那个说法了――哪个？就是艾达对着屏幕来一句“鬼知道我经历了什么”呗…

    这会儿李三光倒是已经振作了起来，没在墙角坐着暗自神伤了，整个人充满了斗志，脸上写着替天行道四个大字：“我要让安布雷拉付出代价！决不能让更多的人牺牲！”

    说得好，你知不知道六代有个叫高橡树镇的悲催地方？这么想着，唐辕满脸恶意地看着他，顺手摸出了一个球丢了过去。

    “接着。”

    “这是啥？”

    “你捏了就知道了，反正也不贵。”

    似乎是杀死一个持剑的轮回者爆出来的，说来也巧，偏偏就是【魔人血统】……没错，出自《鬼泣》，恶魔和人类的混血，不过那家伙似乎只是兑换了个初级，多少加强一下身体素质与战斗意识罢了，远远达不到但丁那种怎么作死也死不了的程度。

    为什么说巧呢？因为李三光和但丁之间的确有着某种说不清道不明的关系，甚至到了生化六里面也不知道是不是官方故意为之，李三光的造型看上去像极了丁叔……

    正巧就把这个送给李三光吧，主神那里的大部分血统除了可以购买升级之外，大部分也可以自己锻炼加强，这血统送给里昂再让他回去好好练个几年，再怎么也能达到枪打不死的程度。

    唐辕还在那里走神呢，这边李三光寻思着可能是好东西，就毫不犹豫地一把将这个红色小球给捏碎了，顿时一阵红光特效，李三光的头发浮现出一丝灰白――原本就是金发，所以变化倒不是很明显。

    “感觉如何？我这里的东西可都比那些所谓的病毒要有用多了，安全无副作用！”唐辕比出一个大拇指，“可以自己修炼变强，而且以后要是想强化的话，也可以再来找我……不过我估计你们以后不怎么可能经常见到我了，毕竟身为超级稀有的神秘商人，我需要保持神秘感，不能一天到晚在大街上乱晃，是吧？”

    “嗯、嗯……”斯巴达之子-李三光，此时正忙着感受身体里全新的力量，根本没把唐辕说的话给听进去。

    “好了好了，别再伤心了，万一人家艾达没死呢？”说着唐辕就递给李三光一支烟，“来来来，遇事不决抽一根。”

    “我不抽烟的……”

    “让你抽你就抽，你喝酒不是挺能的嘛！再说了，丫的不抽烟身上揣个打火机干啥？装逼用么？来！”

    “哦……唔、咳、咳咳咳……咳咳……”

    好好的一个小青年就这样被唐辕给带坏了。

    没有人知道，此时的S.T.A.R.S办公室里，雪莉脖子上的项链早已消失不见。

    【本章完】