
    第七十九章-十六岁，求包养

    “嗯嗯……虽然我很想抱着你继续舔……不过我先接个电话。”唐辕放开逆发结罗，从戒指里掏出手机。

    不认识的号码。

    “喂？让我猜猜你是不是打错了……”

    【猜猜我是谁？】

    嗯是个妹子的声音。

    “啊？哦我猜猜……王晓晴？我们不是已经分手了嘛，你还嫌我家里太穷了来着，都说了那时候是因为我爸对我实行经济管制，我一个月就只有两千块……”

    【那是你的黑历史吗？抱歉你猜错了。】

    “李洁？不是说好了一炮完了咱俩就当没在一块过么……咋，又舍不得我了？”

    【……再猜。】

    “轩文雅？喂喂咱初中时候说的话肯定不算数啊，你别当真，还是别在我这儿受委屈啦，你这么棒的妹子肯定不愁没人喜欢，要不我帮你介绍介绍？陈军就不错，和我玩得挺好，也是个富二代，人也还行，你要是和他在一块肯定人财两收……”

    【你特么故意的吧？】

    “李婷婷？莫莉？袁小茗？呃……哦哦我知道了，龚雨芳！肯定是你！你不是留学去了吗？上次还跟我说想直接在那边找工作申请移民不准备回来了呢，哟呵，果然还是想回来和我继续瞎搅和是吧？”

    【你们男人都这样吗？】那边的声音似乎很无奈。

    “不知道，反正我是这样。”唐辕习惯性地耸了耸肩，哪怕对面根本看不到，“所以你倒是说说你是谁呀，妹子，我这人记性不好的，就连有过几个女朋友都记不清。”

    【我还以为你一定对我印象深刻来着……魂淡啊！没想到你是这种人！拜拜了您嘞！！】对面传来“啪叽”一声，似乎是把什么东西给摔到地上，【啊啊啊这破J8玩意儿！居然摔不坏！？艹！我挂啦！！】

    电话挂断了。

    “所以到底是谁啊……”唐辕抱着手机想了半天，死活想不起来还有哪个妹子是自己认识的。

    想不出来索性不想了，于是他朝旁边一招手：“结罗！过来，让我继续舔一会儿……嗯？跑哪去了？”

    卫生间里传出水声，似乎是洗澡去了，之前有教她怎么用水龙头来着。

    “喂！结罗！记着洗完把浴缸里的水放掉啊！那个真的不是温泉！用不着心疼！”

    “知道啦！”

    唐辕坐回到沙发上，点起一支烟继续在那里苦苦思考着到底是哪个妹子给自己打的电话。

    几分钟后。

    “铛铛铛！”传来一阵猛烈的敲门声。

    “卧槽！”唐辕也是被这敲门声给吓了一跳，把手里大半支烟往烟灰缸里一丢，破口大骂着来到门前，也不开门，张嘴问道，“特么谁呀！？”

    “唐辕！你开门呐！别躲在里面不出声！我知道你在家！！”居然是之前电话里那个妹子的声音，而且在说完话后又是一阵“铛铛铛”的敲门声……敲门个屁！这特么完全就是在砸门！而且也不知道是用什么东西反正不可能是用手！！

    “靠你丫的居然还敢找上门来了……真以为老子脾气好是吧！？我跟你讲，你算是栽到我手里了，我今天要把你拖进屋里来……”唐辕骂骂咧咧地打开门，脸上写满了实质性的不爽，然后……

    “先X后……卧槽！？”

    站在门外的是一个十六岁左右的小姑娘，围着一条破破烂烂的蓝色围巾，上身穿着淡黄色长袖衫，下身一条非常宽松的白色七分裤，脚踩一双宽头短靴，腰上挂满了各种各样的工具零件，一边还垮了个大包，手里提溜着个巨大的扳手……

    “你这怎么还和主神空间里一样的打扮啊？”唐辕看着眼前这小姑娘，眼皮子抽了抽。

    没错，就是之前作为队友一起行动的林小玉。

    “你特么不是不记得我么？”林小玉把大扳手一丢，双手叉腰，一脸咄咄逼人，“女票挺多啊？人生赢家啊？你可曾记得一位姓伊藤的老同学？如果他没死的话，现在应该也和你差不多大了……哦，别怕，我可用不来柴刀，不过我有一把小圆锯……做机械的时候用的，必要时也可以用在其他地方，比如切割掉多余的边角料什么的……”

    “实在是万分抱歉……”唐辕抹了一把额头上的黑线，朝着里面做出一个请，“进来吧，正好我家里养着金鱼。”

    “噫……你这家伙好恶心！”虽是这么说，但林小玉还是大大咧咧地走进了唐辕的家门。

    两人一路来到客厅，林小玉丝毫不见外地一屁股坐到沙发上，顺手就从烟灰缸里拿起还没熄灭的那大半支烟继续抽。

    “喂那个……嘛，算了，反正吃亏的不是我。”唐辕念叨着走到客厅一边的小冰箱旁，“想喝点什么？”

    “啤酒！青岛的谢谢！”

    得，这小姑娘还真不把这里当别人家了。

    “我说啊，你这家伙是怎么知道我电话的？”唐辕拿了一罐青岛啤酒放到她面前，自己开了一罐七喜，又重新点上一支烟。

    “很简单啊！我黑进了国家的档案库。”

    “噗――――”一口柠檬味的汽水喷出五丈远。

    “虽然叫唐辕的家伙很多，但是长你这模样的唐辕可就只有你一个，要搜索到你还是很轻松的，至于电话号码……你觉得我连国家的档案库都能黑进去，那么区区一个联通又算得了啥？……嘛，虽然你是移动卡。”

    “……”

    “我也只是稍微试了一下给你的号码打了个电话而已……没想到居然真的成功了，原本还以为你现在还在主神空间里，接电话的会是你的爸妈呢……难道亵渎者真的有这么不得了？你平时居然一直在现实世界？”

    “啊……是呢。”

    “你这家伙真是让人羡慕啊……”林小玉打量了一下四周，“不愧是土豪出生的，我住的地方加起来可能也就你家厕所那么大。”

    “……所以你是怎么到我家来的？”

    “很简单，我的火箭喷射器可是超音速的！我顺着你的档案就找到了你家的地址……虽然你家有很多房产吧，但电话一打通我就追踪到了你所在的位置，所以就几分钟的时间里飞过来了。”

    “你也不怕被人发现呐。”

    “怕啥？我做出来的东西怎么可能被现实世界里这种科技水平的雷达发现？”林小玉自豪地一挺胸……虽然有点平，“怎么样？我就连刚才和你打电话用的手机都是自己临时做出来的！”

    “……”唐辕不说话了。

    这妹子搞不好能够徒手造高达！太可怕了！

    林小玉又继续打量了一下四周，然后一拍手：“唐辕啊，问你个事……”

    “你说。”

    “能包养我不？”

    “噗――――”一口柠檬味的汽水喷出十丈远。

    唐辕用一种非常有意思的表情盯着林小玉，那表情如果真要用语言形容的话，就是“你吓得我画风都变了”。

    “妹子你说啥？我怀疑我最近是老年痴呆了感觉耳朵有点不机灵……”

    “我说――包养――听见了吗――？？”

    “……呀天还亮着，不过再过十几个小时应该就黑了，我去睡觉去……结罗！送客！！”唐辕一挥手，“妹子你还是回家去吧，别在这里折腾我了，十六岁都还没成年呢，你莫不是想让我进号子里去捡肥皂！？”

    “啊，果然不行吗？”林小玉脸上的表情完全没有变化，捧着手里的啤酒一饮而尽，站起身来双手拍了拍屁股，“那好，带我上街，我刚来这儿，不认识路。”

    “你又想干啥？”唐辕满脸怀疑地盯着她。

    “你不是要我请你吃顿饭嘛？说起来我还真要感谢你来着，最后任务结算再加上我把自己搜刮到的那些细碎玩意丢给主神回收了，结果居然还差三万……要不是你给我的那个戒指换了五万，可能我就真的要再干一票了，我可不敢保证再干一票还能活着回来。”

    “哦。”

    “所以带路啊！带我上街去啊！我请你吃饭！”

    【本章完】

    新年快乐……我也没什么其他好说的，就祝大家鸡年大吉吧。