
    第五十九章-追哥你好，追哥再见

    就在唐辕还在纠结着逆发结罗的变化时，那边吉尔四人已经研究完那段视频了。

    他们总算是没再怀疑唐辕说的话――至少，浣熊市地下有个巨大的研究设施这事是真的。

    于是便纷纷鼓起劲来接受唐辕的训练……所谓的训练嘛，其实就是战斗战斗不断的战斗，熟悉自己的力量同时磨练自己的技巧。

    日子一天天过去。

    唐辕也从电视上得知了一件事：现在已经有越来越多的吃人案件发生了，也就是说其实在这时候就已经有人感染了病毒变成丧尸……即现在已经有少量感染者出现，并隐藏在浣熊市中……就算现在去强行摧毁研究设施也已经无法阻止病毒的传播，老鼠携带着T病毒在下水道里到处乱跑也仅仅是加快了病毒传播的速度罢了。

    吉尔他们听到唐辕说起这事的时候甚至还自告奋勇想去大街小巷里把所有感染者找出来……然而最后只找到零零星星的小猫小狗两三只，上交给警察局后还得到“食人症患者应该送到医院去而不是送到这里来”这样的答复。

    所以说局长在配合着安布雷拉一起作死啊……

    得知无法拯救这个城市，看着大街上来来往往并不知道自己之后会怎样的人们，吉尔等人心里有多难受那是可以想象出来的，他们也不是没有想过把真相告知群众，然而传单都印好了还没发到大街上去呢，就被曾经的同事们找上门来没收了所有资料……嗯，局长的意思，说是这些东西威胁到了国家的安定什么的……

    准备直接拎着个喇叭上大街去喊话吧，却发现自己在户外的时候已经被监控了……嗯，还是局长的意思，反正总能找得到理由嘛。

    那就别在大街上发传单，偷偷发……可以啊，没问题啊，反正现在局长已经明白了，只要出现这传单那就找吉尔他们的麻烦吧，乔瑟夫刚刚才被拘留七天，今天上午刚出来……

    这下可好，四人再也找不到任何能走的合法途径，只能眼睁睁看着电视上和报纸上关于食人案件的报道越来越多……

    唐辕倒是没心没肺地和逆发结罗过着小日子，今天我下面给你吃，牛肉面；明天你下面给我吃，鸡汤面……都快上火了，晚上睡觉直流鼻血……

    就这样煎熬着，终于到了某一天，大街上偶尔会出现成群的“食人症患者”四处徘徊着，警察们试图建立起防线用武力抵抗这些吃人的家伙，却发现这些“人”生命力极为顽强，各处防线迅速崩溃。（所以说以前看游戏CG的时候就很想问：为什么龙套们死活不肯打头？）

    唐辕看了看时间，由于三代剧情开始的时间在二代之前，大概再过不了多久就会到吉尔穿着抹胸加短裙再拎着一支小手枪跑出门展开奇妙冒险的时候了。

    想到这里他扭过头看着身穿黑袍手里提溜着一把扫帚的魔法少女吉尔……

    好吧就当什么都没有发生过好了……

    现在众人都挤在威斯克的家里，唐辕直接把这里弄成了一个类似于安全屋一样的地方。

    “现在局势已经脱离了上面那些只知道吃饭睡觉艹小秘的肥猪们的掌控，到我们行动的时候了。”唐辕对吉尔等人说道，“趁着现在病毒还没有彻底爆发，外面有着最大数量的生还者，我们尽量去展开救援行动……嗯还有，这个拿去，保持联络……以及这个，注射过后会产生病毒抗体，如果不是价格太特么贵的话，我原本是打算拿到大街上去分发的。”

    说着他把四个小巧精致可以别在耳朵上的对讲机以及四支装着绿色液体的注射器交给了四人，然后带着逆发结罗率先走出屋子。

    “把生还者们送到楼顶之类的地方，方便军方直升机带着他们撤离！好了，分头行动！”

    ――――――――

    说是分头行动，但唐辕只是准备让吉尔他们去救援生还者而已，他自己还有“据说很重要”的事要做。

    抢银行……

    没错，就是抢银行……

    浣熊市作为一个正在发展中的城市，由于还没完全发展起来，还处于刚刚摆脱“镇”的程度，所以银行限额不会太多……可能也就几百万美金的样子，唐辕这阵子也查看过了，市里面一共有六家银行。

    当身处于“秩序”之下的时候，唐辕会做到尽量的遵纪守法，抢银行这种事他就算拥有多么强大的力量也不会去干，但是当现在这种或类似的情况发生，导致银行成为一个单纯放着钱的地方的时候，他就不会顾及那么多了，那不是抢银行，那只是去捡钱……

    所以他就这么干了。

    “走啊结罗，老大带你赚钱去，回家后咱们吃顿好的！”

    这么说着，他就带着逆发结罗往各大银行跑去。

    然而比较令人失望的是，六家银行早在几天前就已经关门了，其中已经有两家遭到了盗窃，由于警察们现在自身都难保，这事他们根本没法去管。

    就算已经有两家银行空空如也，但还有四家银行，唐辕搜刮一番后，硬是弄到了一共两千三百万美金，换成积分点后足足有一亿一千五百万积分点。

    还是那句话，没费丝毫力气就能收获这么多，再怎么也值了。

    就当他还沉浸在捡钱的喜悦中时，就收到布莱德的联络。

    【这里是布莱德……我发现了一个非常特别的怪物，大家都过来看看……我现在在中央公园，喷水池附近。】

    特别的怪物？是舔食者还是什么吗？这么想着，唐辕就带着逆发结罗赶到了布莱德所说的地点。

    不过由于另外三人离得比较近，唐辕算是最后一个赶到的，刚一过去就看到四人正围在一具尸体前指指点点。

    走过去一看――呵！这不是追哥嘛？什么风把您老人家给吹来了？

    躺地上的正是追击者，也就是复仇女神T02，游戏中口♂爆布莱德，并追得吉尔满地图乱窜的BOSS，人称追哥、追追，最终BOSS也是这货，不过那时候它已经因为吃下暴君T-003的尸体而进化成了完全体――一团烂肉，最后还是被吉尔用阿姆斯特朗阳电子破城炮给轰成碎块，并用一把左轮打爆了那最后还活着的一块肉。

    现在的追哥还只是第一形态，也就是穿着大衣扛着火箭筒，基本上只会用火箭筒和拳头进行攻击的阶段，可以说是最弱的形态。

    “这是什么怪物？”布莱德指着躺地上的追哥道，“我原本一边消灭丧尸一边搜寻生还者，结果冷不丁就一发火箭筒朝我射过来，而且还会说话！嘴里吼着‘S.T.A.R.S’什么的……还好我本事大，几发噩梦之礼给丫丢过去……真能抗啊！硬吃几下还能勉强站着，如果是以前的我的话，估计早跪了……喂，唐辕你知道这东西的来历不？”

    唐辕一边说着：“知道啊，安布雷拉派来灭口的呗，至于灭口是灭什么口，你听这玩意嘴里吼的是什么，大概也能猜到了吧……”说话的同时他释放出精神力探查追哥的脑袋。

    果然还没死。

    于是他当机立断掏出一桶汽油，均匀地洒满了追哥全身，然后朝着吉尔打了个响指：“少女，来点儿小火。”

    没办法，再过不久就会有一大波轮回者跑进这世界里来团战，到时候追哥你就别来瞎掺和了，省得让人心烦，所以抱歉啦，导演那边特意给你加了俩鸡腿来着。

    追哥你好，追哥再见。

    【本章完】