
    第五十八章-下鸡汤面给你吃

    唐辕带着四人来到浣熊市外的一处空地上。

    “一个月的时间，我需要你们熟悉自己的力量，不然到时候不仅没帮上忙反而还连累了别人的话那可就十分好玩了……所以你们将在这一个月内接受特训！”

    “报告！”魔法少女吉尔举手。

    “讲！”

    “那我们S.T.A.R.S的工作咋整？”吉尔问道。

    顿时包括唐辕在内的众人都眯着眼睛看着她。

    吉尔被这视线给弄得浑身不自在，问：“咋了？”

    “大姐你还想着会去遭人白眼是吧？”唐辕颇为无语地说着，乔瑟夫他们三个也是一个劲点头。

    “反正他们都不相信你，再加上你们已经被停职了，还不如辞职不干算球……嘛，也可能有我的话可信度不怎么高的原因在里面……毕竟一个月后一群域外天魔即将入侵，浣熊市将变成一片死地什么的……确实不怎么靠谱是吧……”唐辕说着拍了拍手，“要不这样，我先找个人给你们练练手，我呢就趁着你们在这里训练的时候，去那个地下研究设施里面探探究竟，说到底你们所需要的证据也就仅仅是‘研究设施确实存在’这个事实了……说起来也许我们可以试试强行入侵？没准还能阻止病毒泄露呢！”

    如果能够阻止浣熊市的病毒爆发的话……那得是多大一笔积分点啊！甚至是一笔资源点都不是不可能！

    想到这里，唐辕也感觉有一点心动。

    然后他就从兜里摸出个大姨妈红的骷髅头，刚准备在上面Duang一下，结果逆发结罗就像是感觉到了什么似的，自己就“蹭”的一下溜了出来……

    “老大！我真的没有睡觉！！”

    “……”唐辕看了看面前站着的这个衣衫不整头发凌乱双眼迷离嘴角还带着一丝口水――等会怎么感觉越说越糟糕的样子，难道是我自己变污了――的妹子，没好气地说了一声，“是啊，是没睡觉……你这幅模样不是在睡觉难道是在自X不成？对象是谁？我么？”

    “啊？啊……呃，这个嘛……”逆发结罗呆愣了半天，脑袋无力地耷拉下来，“老大我错了……”

    “你错在不该拿我来当自X对象是吧？”唐辕继续没好气地挤兑着。

    “老大我承认我的确在睡觉了……求你别说啦！好尴尬！”

    “梦见我没有？”

    “当然梦见了啊……啥！？”

    “……没啥。”

    说着唐辕就拎起逆发结罗来到众人面前，道：“这个小姑娘是我小弟，你们可以先和她练练手……别一副看人渣的表情看我，我跟你们说，这家伙如果没有我管着的话就是十个暴君也拦不住她四处撒欢！所以你们尽管狠下心去动手，不是我看不起你们啊，你们四个一起上可能也拿她没办法！”

    吉尔他们一听顿时就不服了，纷纷伸出拳头要和逆发结罗比一比，比就比谁怕谁？

    于是唐辕就趁着他们几个在那里对练的时候，回到了浣熊市，他这会儿打算着找到研究所后除了拍几张照片收集收集证据以外顺便是不是做点什么其他的……

    比如说阻止病毒传播啊还有阻止病毒传播啊或者是阻止病毒传播什么的。

    ――――――――

    至于那个研究设施嘛……唐辕没花多大功夫就到了那里，路上怎么过去的……呵呵，踹门大法好，游戏里四处找钥匙什么的实在是太恶心了。

    不过没走多远唐辕就没法继续前进了，研究所那儿有荷枪实弹的安保人员守卫着，唐辕只是悄悄地在远处看了一眼就离开了，耳朵旁边的小摄像机已经拍下了他从浣熊市外面一路来到研究所大门的过程，这证据足够充分了。

    他倒不是怕自己打不过那几个配枪的小小守卫，只是怕触发研究所里的警报，到时候要是来个自毁什么的……自毁还好，就怕以安布雷达的尿性，病毒没能完全销毁，直接导致生化危机提前爆发……

    还有要说的就是……下水道真的很臭！

    带着视频资料，唐辕回到了吉尔他们训练用的郊外空地……然后就看到四人跟死了一样瘫地上一动不动，逆发结罗站在那一脸得瑟。

    “哟！结罗你玩得很开心啊！”他过去摸了摸逆发结罗的脑袋，然后就是“Duang”的一下，“叫你当他们的陪练，你倒好，全给老子打趴下了！？”

    “呜哇啊啊啊啊――”逆发结罗原本还笑嘻嘻地让唐辕摸头，一副很受用的样子，结果突然被这么一个脑瓜子敲下来，直接打哭了……

    “……”

    突然感觉自己好恶劣啊，就像是在欺负无辜的少女一样……

    “啊、啊啊，乖啊乖啊不哭……晚上下面给你吃啊，鸡汤面……”唐辕没办法只得挂起一脑门的黑线不住安慰着这个智商疑似已经慢慢下降到小学生阶段了的逆发结罗。

    “老大下面一点也不好吃……”

    “呃，那你想吃啥？”

    不知什么时候S.T.A.R.S的四人已经爬起来了，在一边看着唐辕在那里像是哄小孩一样哄逆发结罗。

    不过真正让他们感觉淡腾的并不是唐辕这么个奇怪的家伙居然还会笑着哄人；真正让他们感觉淡腾的是前一刻在他们面前耀武扬威好不风光的逆发结罗在唐辕面前表现得像个弱鸡一样……

    “这是不是表示……那家伙其实比那个小妹妹更可怕？”布莱德吞了口唾沫，喃喃道。

    另外三人听了满脸赞同地点了点头。

    “我听到了哦！”唐辕突然转过头来，“你们好像在说我很可怕是吧……没关系我又不会在意这种鸡毛蒜皮的闲话，你们怕个啥？哦对了，这个给你们。”

    他把耳朵上别着的小摄像头丢给了吉尔四人，继续说道：“那个蓝色按钮按下去就是切换成投影仪模式，你们好好看看吧。”

    四人接过那个小摄像头跑到一边去开始慢慢摆弄，这会儿逆发结罗倒是不哭了，一脸乖巧地跟在唐辕后面。

    “你咋不哭了？”

    “坏人……”这妹子呲着牙别过脸去不看他。

    “……”

    看来以后得少敲她脑袋了，你看这会儿已经开始出现问题了……

    【本章完】