
    第六十六章-独行者

    唐辕已经带着里昂和克莱尔进了浣熊市警察局。

    早在几天之前，吉尔等人就已经对这里进行了清扫，虽然仍然乱糟糟的而且满地都是丧尸尸体，但至少不会遇见“活着”的到处乱跑的丧尸了，现在的警察局是个相对安全的地方。

    嗯，只要不作死从拘留室的井盖下到下水道里再去地下研究所的话。

    刚进了警察局前庭，还没走进大门呢，唐辕就从脚底感到地面以下隐约传来细微的震动。

    “嗯？”这种震动给人的感觉……像是某种爆炸一样。

    克莱尔的脸色也有些异样，她虽然不至于仅仅凭借着脚底触碰地面就能感到震动，但那对又尖又长的耳朵却捕捉到了地面下传来细微的爆炸声。

    “怎么了？”里昂没有唐辕那么敏锐的触觉，也没有克莱尔那么敏锐的听觉，见两人停了下来，便疑惑地问道。

    “没啥……”唐辕摆摆手，“似乎是地下有人在施工……”说着带着两人走进大门。

    这时他耳边响起主神的提示。

    【独行者已杀死红方一名轮回者，再击杀四名轮回者后，独行者将离开轮回世界。】

    【独行者已杀死红方一名轮回者，再击杀三名轮回者后，独行者将离开轮回世界。】

    哟呵？独行者又是个什么玩意！？

    头一次听见这个称呼的唐辕开始纠结了，毕竟他的任务简报里面可没有写什么独行者，就仅仅是让他击败所有轮回者而已。

    不管是什么人，至少也是个轮回者是吧――既然主神的提示里很明显表示出了独行者的任务是击杀五名轮回者，那么自己是让那个独行者杀五个人后跑路好呢，还是趁着独行者还没闹出更大的动静之前肛了丫的好呢？

    五名轮回者啊，最后结算的时候可就是五点资源点啊！而且现在已经被那个独行者抢了两个人头，也就是已经损失两点资源点了。

    还有，那个什么什么独行者……有没有被划分在任务目标里呢？任务只是说击杀轮回者……那独行者虽然也是轮回者吧，但是万一没有和那些轮回者被归为一类呢？

    该怎么做呢？唐辕一边带着两人往警察局里走，一边思考着。

    总归是个变数……到时候看看吧，如果是个妹子而且不算什么坏人的话，就这么放过也不是不行……

    打定了这么个半开玩笑的主意，唐辕就没有再去想关于这个独行者的事了，带着里昂和克莱尔一路来到S.T.A.R.S办公室。

    吉尔、布莱德、乔瑟夫、理查德四人早就在里面等着了，而吉尔旁边还坐着一个一脸害怕表情的小萝莉。

    看那一身水手服，不用说，是雪莉没跑了……

    “吉尔大姐你看我带了谁过来~”唐辕把克莱尔往前一推，叫道。

    吉尔扭过头去一看――好面熟啊，有点像是……

    “克莱尔？”她试探着问道。

    毕竟克莱尔得到了精灵血统后，相貌多少被改良了一些（也就是免费整容），细节上和以前稍有不同，所以吉尔才会用不确定的语气这么问。

    而克莱尔看着面前这个披着身黑斗篷，腰间挂满各种小瓶子小口袋，身后还飘着一把扫帚的魔法少女吉尔，也是摆出一副黑人问号脸。

    “吉尔大嫂？”

    “哟，还真是克莱尔啊。”吉尔说着看向唐辕，“你这家伙给了她一些什么乱七八糟的东西，那耳朵看着像地精似的。”

    “……”

    唐辕还没说话呢，克莱尔就不服了：“什么叫地精啊！明明是精灵好不好！倒是你那身行头，看着像个巫婆一样，怕不是也是从这个奸商那里弄来的？”

    地精嘛……怕有人不懂，还是说一下，地精还有另一个称呼，就是直接音译过来叫哥布林……

    至于魔女和女巫嘛……英文都是一样的，Witch……所以说这俩关系很乱。

    于是吉尔和克莱尔就因为对方给自己的评价而感到不服，杠上了。

    “这哪是什么地精啊！是精灵！精灵！那个叫唐辕的家伙突然抽了风送给我的！不是地精！”

    “我这也不是巫婆！也不是女巫！是魔法少女……呸，是魔女！魔女懂不懂！？”

    她们两个跑一边撕逼去了，这边唐辕就拉着里昂坐了下来，先是指着里昂给布莱德、乔瑟夫、理查德做了个介绍。

    “这货叫李三光，是个菜鸟条子，刚上任的第一天就遇到这种事，简直就是上辈子修来的福分……这位是布莱德-威克斯，以前是个怂逼，自从换个种族成为梦魔之后胆子就越来越肥了；这位是乔瑟夫-乔斯达……咳，乔瑟夫-弗罗斯特，老了以后会得老年痴呆，儿子喜欢梳一个牛粪一样的发型……这位是理查德-艾肯，是个好人，现在除了有点怕蛇以外没什么缺点。”

    一般来说这样介绍别人的家伙，肯定会被打。

    所以唐辕就被打了一顿……被里昂他们四个人一拥而上一边暴打一边吼“你知道的太多了”……

    然后布莱德他们就搂着里昂往办公室角落里走，说是什么“要教♂导一下后辈”，反正有一种高中生欺负初中生的既视感，唐辕想了想感觉自己还是不过去的好，又看了一下不远处，克莱尔和吉尔已经结束了撕逼，这会儿吉尔正在试着教克莱尔魔法……精灵的元素亲和力还是不错的是吧。

    看来看去，似乎没自己能掺和的，于是只有找雪莉聊聊天了，这么想着唐辕就挂起一副笑容来到雪莉面前蹲下。

    “你好呀小妹妹，你叫什么名字啊？”

    这小萝莉把脑袋扭到一边去不鸟他。

    “……”呵呵。

    正当唐辕尴尬的时候，对讲机响了。

    【老大，我在奉行所外面遇到了一个奇怪的女人，已经和她打起来了，你要不要出来看看？她似乎是想跑进奉行所里面去。】

    “……”唐辕拿起对讲机念叨着，“警察局就警察局，怎么还古代的奉行所这种称呼都冒出来了……哦我忘了，你老家还在战国时代来着……等会，我马上出来。”

    说着唐辕就往办公室外面走，还叮嘱众人一定要小心，随时可能有奇怪的人闯进来。

    S.T.A.R.S众人经常听他这么说，也知道现在浣熊市里到处都是“安布雷拉雇佣来抢夺病毒并猎杀生还者的神秘人物”，顺便也开始给里昂和克莱尔解释着现在众人面临的问题。

    其实现在吉尔他们随时可以离开浣熊市，因为原计划就是搜救生还者，不过现在基本上已经找不到几个生还者，他们的任务差不多已经算是完成了，只不过是看唐辕似乎还有什么打算的样子，于是都想着留下来看能不能帮他的忙。

    唐辕来到警察局大门外，就看到逆发结罗和一个灰色头发手里扛着一个巨大扳手的女孩子在前庭那里打得不可开交。

    事实上……其实不能算是“不可开交”，因为逆发结罗完全就是被对方单方面吊打，仅仅是凭借着自己怎么打都打不死才坚持到现在。

    “啊！老大你来啦！快来帮我呀，这女人好厉害！”逆发结罗听到大门打开的声音，一转头（这时又被那个大扳手给抽了一下，身上传来咔嚓一声）就看到唐辕从里面出来，于是一溜烟躲到他身后，叫着，脸上满是委屈，“头发困不住她，反而被弄断了好多……老大你要帮我报仇啊！”

    “……”摸了摸她脑袋，唐辕上前来，看着那边把那个巨大的扳手扛在肩上的女孩子，也不说话，甩手就抽出门板刀冲上前，一刀朝着那女孩子砍去。

    女孩把扳手横在身前想挡住这一下，然后……被打飞了。

    没办法，好歹在身体强化上砸了那么多点数进去，要是没整出什么效果来，唐辕还不给气死。

    “轰隆！”女孩飞出老远砸在一堵墙上，把墙面砸出一圈蜘蛛网一样的裂纹，然后从上面掉了下来，稳稳地落到地上，竟然没受伤。

    这时她脑海里响起主神的提示。

    【已发现亵渎者，击杀亵渎者，可获得对方50%持有点数，并获得随机两件持有物品，同时直接判定完成主线任务，结束本次轮回世界，任务结算时独行者特殊奖励翻倍。】

    “……”她看着朝自己冲过来的唐辕，连忙伸手叫停：“等一下！”

    “谁鸟你！”唐辕无视了她的话，甩手又是一刀纵斩，大有要把这姑娘从中间砍成两半的气势。

    “铛！！”这女孩再次用那个大扳手横在头顶挡住了这一下……“咔”的一声，她脚底下的地面被震出一圈比刚才还要大上两圈的裂纹。

    唐辕感觉这姑娘还挺厉害的，就算肉体力量不是自己的强项吧，不过好歹也是砸了这么多钱，对比一下混得那么惨的轮回者们，自己的身体素质都比得上一些主攻身体强化的团队主力了，没想到这小姑娘竟然能挡住这势大力沉的一刀……虽然两腿已经筛糠似的抖个不停吧，但挡住了就是挡住了。

    “亵渎者先森！我真的没有想和你战斗的意思！”这姑娘费尽力气支撑着横在头顶的大扳手，嘴里喊道，“我不知道刚刚那个妹子是你队友啊！我以为她是其他队伍里的轮回者来着！”

    “呵呵，关我屁事，反正我的任务是肛掉全部轮回者来着。”说着唐辕右手持刀压着这小姑娘，左手就是一个精神爆破丢过去……然后被这小姑娘身边突然出现的一层护盾给挡住了。

    “挺能啊你……”说着唐辕就是一个急退，扛着门板刀一脸戒备地看着这小姑娘，“嗯……话说，你说的亵渎者是什么玩意？”

    “你不知道！？”这小姑娘瞪大了双眼，“你任务简报里没说过吗？你就是亵渎者啊，一旦击杀了亵渎者就可以直接完成本次任务，立刻回归，而且还有极为丰厚的奖励……你真的不知道？”

    唐辕听了她的解释，脸就黑了下来。

    直接完成任务……立刻回归，而且还奖励丰厚，也就是说……

    主神你又坑老子！？

    “有点意思啊……那你为啥又说不想和我战斗？”唐辕饶有兴趣地看着眼前这扛着一把大扳手的小姑娘。

    “我打不过你！”那小姑娘说这话的时候倒是没半点不好意思，“只要有点脑子的家伙都能从任务简报里猜出你有多危险！我脑抽了才和你打！”

    “哦……”唐辕点了点头，笑了笑，“可是我的任务是肛了所有轮回者来着……你是轮回者吧？”

    “啊？”那小姑娘一听唐辕的任务内容，就懵逼了，“你任务这么铞？能完成吗？”

    “这你别管……反正就算完不成我也不会有事……”说着唐辕就一甩手用精神力变出一堆刀片朝着她飞过去，“但我想试试我能不能完成啊，毕竟我这奖励也挺丰厚的。”

    “我去！！”小姑娘的护盾再一次将这些飞过来的刀片给挡住，但是护盾也开始变得若隐若现起来，吓得她伸手摸出一个圆滚滚的东西朝着唐辕丢过去。

    虽然不知道是什么但绝对不是好东西。

    “太天真了！”唐辕用出念动力控制着这小球往天上一抛，两秒后就从天上传来“轰”一声巨响，那个拳头大小的球居然有着这么巨大的爆炸威力！

    “啊啊你这家伙怎么这么不讲道理啊！？我可是和一般的轮回者不一样的！万一你的任务内容没有把我包括在里面呢！？”那小姑娘顶着护盾一个劲儿地后退，嘴里还叫嚷着，“那么想把我砍死吗！？你还是不是男人啊！你看看我！辣么萌的一个妹子，你真下得了手吗！？”

    “…你说……你和一般的轮回者不一样？”唐辕想起之前主神的提示，问道，“你就是那个独行者？”

    “啊？你不是不知道吗？”

    “……之前你杀了红方俩人的时候主神有广播来着，不然我还真不知道。”

    【本章完】