
    第五十一章-此处不留爷

    离开火影大楼后，红豆大姐就对唐辕说道：“喂，我劝你最好还是快点离开比较好，三代大人虽然不准备对你动手，但也不会帮助你，要是不快点跑路的话，可能有一大堆苦头让你吃的。”

    “哦……我倒是无所谓，随时可以离开……”唐辕说着开始狠狠地挠头，还一个劲儿地跺脚，“嗨呀！好气啊！！那个蛋的价格真的是贵的要死！结果就这么送给那个小屁孩了！老子连个卵都没赚到！亏了啊！亏惨了啊！！”

    “你这样子可真不像是个做生意的……”红豆大姐看着他在那手舞足蹈，默默地吐槽道。

    “王八羔子气死老子了……”说着唐辕一把拉过逆发结罗，“走，老大我请你吃拉面！”

    “……哦。”逆发结罗超小声地哼哼了一句，任由唐辕拉着她往前走……

    “可恶啊！居然故意无视我！”红豆大姐不爽地跟了上去。

    ――――――――

    最后唐辕还是离开了木叶村。

    倒不是怕了团藏，而是根本就没有必要和根的人起冲突，多一事不如少一事嘛，所以唐辕十分爽快（一脸心疼）地没有因为白送了鸣人一只九尾而缠着鸣人或者三代老爷子要钱。

    更重要的原因是……他想起来了，现在这时候鸣人刚成为下忍，还在卡卡西的班里和佐助小樱一起执行D级任务，也就是拔草找猫带孩子之类的那些……

    意思非常明显，那就是――他们还没有接到护送达兹纳去波之国的所谓“C”级任务。

    虽然以前看火影的时候有各种神人经过一系列分析，断定其实这个波之国的任务其实是木叶高层的意思，专门用来锻炼鸣人和佐助，顺便还卖人情给波之国……什么的，但是唐辕不管这些，他只知道，这段剧情没开始的话，那么卡多就还没死。

    卡多还没死的话……你还不明白这是什么意思吗？

    世界屈指可数的富商，那么唐辕能从那里面搜刮出多少油水呢？

    虽然唐辕这家伙因为某种在个别人看来十分可笑的所谓“正义”，而没有抢银行的想法，但是卡多的绝大部分财产（甚至可能是所有财产）都是不干净的黑钱，对这种目标下手，他可不会有一丁点抗拒心理。

    而且那家伙身边的打手里面，棘手一些的也就一个再不斩罢了――而且再不斩还是个临时工……

    嗯……说起来，再不斩倒是个麻烦的家伙，不过也许可以想想办法把他给策反过来……

    这么思考着，唐辕渐渐停下了脚步。

    此时的他正和逆发结罗一起走在木叶村外的树林里，方向是波之国。

    “老大？怎么停下来了？”逆发结罗看着唐辕在原地发起了呆，也跟着停下了脚步，问道。

    “……”

    唐辕没有反应，只是在那儿双目无神地思考着什么……良久，他两手“啪”的一拍，大笑道：“对吖！我咋就没想到呢！？只要把白给杀死一次就行了啊！原作里再不斩不就是在白死后又被鸣人一通嘴炮给忽悠瘸了……呸，给劝得从良了嘛！！”

    把白给杀死一次？听着好像很麻烦很考验技术也很高大上，但实际上主神那里多的是办法。

    比如神圣祝福药水……喝下去三十分钟内死亡的话可以当场复活，不过会陷入身体最佳状态x30%的虚弱，需要等自己慢慢恢复或者嗑一点带有回复功能的药。

    由于持续时间仅仅只有三十分钟，所以主神那里卖得不算很贵，也就六百万积分点。

    然而唐辕并没有兑换这个，而是有着自己的打算。

    比如说……嗯，就这样好了。

    他已经确定了自己的计划，也就是所谓“杀死”白的计划。

    这时他才反应过来，自己已经在原地站了很久，旁边逆发结罗正用关爱智障的眼神看着他。

    “老大你没事吧？”

    “啊？啊啊……暂时没事。”

    说到这里唐辕就指着身后不远处的一个小树丛，丢了个精神爆破过去。

    只听得“砰”的一声，以那里为中心的好几米范围内的东西都被炸得粉碎，只是有几个黑影及时逃出了那个范围而没有受到伤害。

    “……卧槽。”唐辕骂道。

    眼前这几个看似是暗部的忍者，但不管是服装还是面具，风格都和暗部有着区别，而这里又是火之国境内，不可能出现其他忍村的秘密部队，这么一来这群疑似暗部的家伙的真实身份就呼之欲出了。

    更何况唐辕本来就了解剧情？所以他直接指着那群神秘的忍者，问道：“团藏就那么想知道我的秘密吗？”

    那几个根的成员一听他这么说，直接不发一言冲上来将两人围住，然后又是不发一言地抓起手里剑，分成两拨，朝两人发动了攻击。

    “结罗，抱紧我……嘛算了，反正你也不怕这个。”唐辕说着开启了戒指上的结界，一道明亮的白色球形屏障将他笼罩在内，而逆发结罗则是“哎！？”地惊呼着被唐辕给关在屏障外面。

    “老大你不能这样……啊啊――！！”

    好好的一个妹子就这么被分尸了……这群牲口还真下的了手啊。

    一言不合就卖小弟……真是个禽兽，是吧？

    唐辕的结界挡住了另外几人的这一波攻向自己的攻击，然后朝着其中一个家伙的方向张开手成爪状，那个龙套就直接被一股不可见的力量抓到半空中，接着唐辕握紧了拳头，那龙套直接惨叫都没发出就莫名其妙地变成一坨血肉模糊的泥状物。

    其余几个根的龙套见状连忙后退，如临大敌地看着唐辕。

    这时其中一个龙套站了出来，说道：“我来控制住他，你们趁机废了他手脚。”

    说着，这个龙套就朝着唐辕结出一个不同寻常的印，接着就大喝一声：“忍法-心转身之术！！”

    原来这家伙是山中一族的族人，准备对唐辕使用山中一族那控制心灵的秘术，而这所谓的“心转身之术”，就是能够将自己的精神送出体外，临时占据对手的身体，就像是控制自己身体一样控制对手身体的行动，不过如果对手的身体在控制过程中受到伤害的话自己身体也会跟着受伤。

    看来这家伙倒是个狠角色，估计要是成功了，到时候他自己的手脚也得被废掉，得让自己队友把自己抬回去了。

    但是……他能成功吗？

    当然是失败了，这次就连720都没弹出来，唐辕自己的精神力就防御住了这一波精神攻击。

    而对面那个山中一族的龙套因为心转身之术被反弹，陷入了失神状态。

    唐辕笑眯眯地抬手指着这个完全不知道自己处于什么状态的龙套。

    精神爆破。

    【本章完】

    公告：（这真特么不是瞎扯淡）由于这一段写的是火影世界，结果对本书的收藏造成了极大的打击……所以原本定在火影世界的团战被取消了，到了下一个世界再开启团战――在我修改前面某章之前就已经看到这里了的书友大概会一头雾水吧？……嘛，总之这是我的失误，我忽略掉了“死火海同人已经泛滥了”这一事实，想当然地认为写到火影世界的时候会多少招揽一点人气……然而却起到了反效果，火影同人大概只在二次元分类里面受欢迎一些。

    下一个世界就开启团战了，可以先剧透一下，下个世界是生化危机2（游戏），好想调戏一下年轻时的李三光啊……年轻的李三光真是太萌了……