
    第七十三章-原地爆炸

    艾达王。

    据她自己所交代的，她是一个来自华夏的普通女人，来到这浣熊市里是为了找到她失去联系的男盆宇。

    于是遇见了里昂之后，她认为这个菜鸟条子似乎可以利用利用，就把上面（↑）事先编好的借口说了出来，热心的人民好警察-李三光同志当即一个大幅度点头：“中，有问题找警察，艾达同志，感谢你对我们人民公仆的信任！你这忙我必须得帮，不帮不是美国人！”

    虽然理查德凭借着从业多年的直觉认为这自称艾达的女人有些问题，但他现在正处于得到非自然力量的自信心膨胀期，也就没有管，任由里昂和艾达勾搭到一块去了，自己只是待在队伍里暗自观察着艾达是否有什么可疑的动作。

    ――――――――

    “呼……”里昂挂断了和唐辕的通讯，看着四周被那个怪物弄出来的一片狼藉，问理查德道：“胳膊怎么样了？我这一大老爷们下手没轻没重的，要不要让艾达重新帮你包扎一下？”

    理查德摸了摸上好夹板的右臂，回答：“还好，现在已经不怎么疼了，回去嗑点钙和蛋白质就好，不过我这样子估计没法在后面的战斗里派上什么用场……”

    “没事，唐辕已经让布莱德他们来支援我们了。”里昂笑道，“找到雪莉的妈妈和艾达的男友，最后再干掉那个怪物，我们就离开这儿。”

    “嗯……”理查德闷声点了点头。

    “对了……说起来刚才唐辕还和我说了，地下研究所似乎遭遇了大爆炸，还引发了核泄漏，估计下面已经成一片废墟了，我们最好离那里远点……虽然我也不知道为什么那种地方会有核泄漏，不过想一想这满大街的丧尸，那下面不管在研究些什么也不足为奇。”

    “嗯。”理查德继续点头。

    然后艾达心里就纠结了：啥！？地下研究所炸了？还核泄漏！？那老娘到哪找G病毒去？

    雪莉怯生生地抱着里昂大腿，听到研究所已经爆炸，顿时就觉得自己妈妈可能是凶多吉少了，嘴角一瘪就要哭出来，但终归要比同龄人懂事得多，硬是憋着没动静。

    里昂却看出了雪莉的担忧，摸了摸她的小脑袋，安慰着：“没事，我一定会把你妈妈找到的！”

    而此时的安妮特在哪？

    这就要先说一下注射了G病毒的威廉了，之前地下研究所被林小玉一颗微型核弹给炸个底朝天的时候，威廉正好离那里不远，所以也受到了波及。

    虽然没有造成严重的肢体损伤，但由于直接面对了核弹爆炸时的辐射，再加上G病毒“不断进化”的特性，在被里昂几发榴弹恁趴下后，威廉就出现了和游戏中不太一样的变化。

    原本应该从G1变成G2也就是丢掉钢管，右手变成巨大的爪子，逐渐长出一个新的头部，威廉原来的头被压迫到了左胸的位置――

    但是现在他却产生了从未有过的改变，全身的骨骼被拉长，皮肤开始膨胀、硬化，最后变成了坚硬的角质――也许是因为被里昂的榴弹炸了过后才会有这种进化？

    原本属于人类的脑袋渐渐移到胸口正中央，只能勉强看见一张比较像是人类的脸，而脖子上的新脑袋也覆盖着和身体一样的角质，就只有眼睛和鼻孔，甚至连嘴都没有。

    整个“人”看上去像是一只粗壮许多的异形一样，也就脑袋没有异形那么长罢了。

    他现在已经针对辐射与爆炸物伤害完成了进化，身上那层角质足以抵挡一般的爆炸物。

    而就在这时，安妮特终于找到了面目全非的威廉……

    ――――――――

    “你确定他们就只安排了两人放哨么……”唐辕把声音压得小了一些，问身边的林小玉，“为啥总觉得像是陷阱一样？”

    “呵呵……”林小玉扯了扯嘴角，“那你别来啊，既然是陷阱，就让我一个人送死去。”

    “哎我就开个玩笑而已……那啥，妹子你自己看着保护好自己啊，我一疯起来可是连我自己都敢打的……”

    “给我留三个，别忘了啊！”

    “得嘞，您就请好吧……”

    唐辕干咳一声，整理了一下仪容仪表，双眼又开始放射出被精神力充斥着才会有的金色光芒――不用说，又成认真模式了――然后提着不断挣扎的逆发结罗就走到那栋大厦门口。

    看起来似乎死气沉沉的……谁又能知道不远处藏着两个暗哨呢？

    唐辕走到大门口了，站定，等了五秒，那俩暗哨也没见出来，耳机里传来林小玉的声音：“他们正在看着你，好像正在观察，并没有动……嗯，其中一个对着对讲机说了什么，应该是汇报情况了。”

    “咋？他们难道还怕这除了我和结罗以外还有其他人吗？”唐辕嘴里小声溜出一句，“告诉我那俩的位置。”

    “你的四点二十分方向五十七米，还有十点四十三分方向四十二米……啊啊，电梯、电梯下来了，里面可能也有人……呐，你既然说你到处都安装了炸弹，那这栋大厦能不能直接炸掉？”

    “也就地面上有炸弹而已，顶多把这楼给炸塌，但你保证只是建筑物倒塌就能杀死所有轮回者么？”

    “……”

    “那不就对了！”说着唐辕就伸手打了个响指，“你妈带着荣耀原地爆炸！！”

    两个方向的不远处传来“轰”“轰”两声巨响。

    【杀死红方轮回者一名，获得目标50%持有点数-四千五百二十积分点，获得目标随机两件持有物品。目前击败轮回者数量：8。】

    “嗯？”唐辕眉毛跳了跳，“还有个没死啊……喂，妹子你要不要去看看？要是已经被炸得半死不活了那你就去补个刀，好歹是个人头。”

    “嗯，好。”

    “还有啊，出掩体的时候注意一点，就怕楼顶上有狙击手什么的。”

    “没事，我有护盾。”

    【本章完】

    就算是个厨子，你当着他的面说他烧的菜不好吃，他也会翻脸，哪怕你付了钱。

    既然这样，我这书还没开始收费呢，貌似有人看着免费的书还在那骂我来着……我该，是吧？

    我图个啥？

    虽然很早以前就知道干作者这一行的别太过在意书评，我也一直看着骂我的帖子都只是笑笑就算了，骂得难听了也就删帖了事，耐不住这阵子心情实在不怎么样……就挑了个有意思的哥们给挂起来粘城门上了。

    话说这位骂人的哥们哎，我没有冒犯的意思，就是问问……你要不去我二姨爹的诊所试试？他也许可以帮你看看你的那个语言障碍是怎么回事，我想这大概应该可能估计也是属于耳鼻喉科的是吧？

    我真的没骂人哦！（摊手）

    这可是在关心你来着。（温暖的微笑）