
    第五十章-你给我滚

    御手洗红豆看着唐辕伸手在怀里掏了掏，掏出一个血红色的骷髅头。

    “所以你这玩意又是用来干什么的？”她问道。

    “干什么？用来曰的呗。”

    唐辕没好气地回答了一句，然后无比熟练地伸手在骷髅头上“Duang”就是一下――你怎么这么熟练啊？

    “妈呀――”一个妹子惨叫着从里面掉了出来。

    “结罗你丫的又睡着了是不是！？要不是老子突然智商上线了突然想起来，没准直到我离开这里你都还在睡！你这是冬眠还是坐月子啊！？”唐辕揪着逆发结罗的小脸蛋就是一阵训斥。

    说起智商上线……你们谁还记得他耳朵后面的鳃？反正他自己已经忘记了。

    “老大我错了！咱们去开个房吧求求你务必要原谅我！”这妹子带着哭腔叫道。

    旁边的红豆大姐从逆发结罗出现的时候就一直保持着一个被吓到的表情。

    “还想着和老子去开什么房！？你知不知道，就是上次你想在客厅里给老子吹……唔，结果老子差点被小馨给吊起来活活打死啊！她连‘哥哥变态’这种话都说出来了你知道我有多伤心吗！？我感觉我现在都已经快要对妹子提不起兴趣了啊！再这样下去我就弯了啊！而且还不是被人掰弯的而是自己莫名其妙就弯了啊！！”

    “老大好可怕呜哇啊啊啊啊啊啊――”

    得，直接被吓哭了。

    这时，红豆大姐走过来，指着唐辕就问道：“你敢告诉我这是怎么回事吗？为什么一个好端端的小妹妹会从这里面出来？看着根本就不像是忍术……我虽然不是很擅长感应查克拉，但是我还是能看出这不是忍术……”

    “你别管这个，反正也没什么大不了的。”唐辕说着伸手摸了摸逆发结罗的头，“乖不哭不哭啊……你想吃啥？我带你去吃……”

    红豆大姐一听就炸毛了：“为什么我想吃东西你就不肯带我去！？”

    “你自己去呗……我又和你不熟。”

    说得好有道理的样子……

    “你明明知道我必须跟着你啊！影分身这种东西你以为真的很可靠吗！？”

    “那没办法了……”唐辕一摊手，脸上写着“怪我咯”三个字。

    “不公平！先请我吃点东西啊！我先的！明明是我先的！！”看见白学家了就算是红豆大姐也得打死……

    就在气氛开始不太对劲的时候，一个暗部跑了过来。

    “红豆大人，奸商先生，火影大人有请。”

    “嗯？”红豆大姐一脸不明所以，怎么刚离开没多久呢，火影又把两人叫回去能有什么事？

    唐辕却是嘿嘿一笑：“看来是坐不住了呀……嗯哼哼哼哼……”

    “喂！你这家伙是不是趁我不注意的时候干了些什么？”红豆大姐指着他，逼问道。

    “我还能干什么？不就是送给那个刺猬头小鬼一个好东西呗，有什么大不了？”唐辕耸耸肩，带着逆发结罗就往火影大楼的方向走。

    “啊！你给我站住！等等我！”

    ――――――――

    火影办公室内。

    三代老爷子一脸严肃地坐在办公桌后面，周围一群如临大敌的上忍，而站在众人中央的，是仍然一脸懵逼的鸣人，还有旁边坐地上无所事事地舔爪子玩的超小型的九尾狐狸。

    “太可怕了……”

    “对啊，没想到突然就蹦出个小的……果然是妖孽。”

    “你看看那个小妖怪，光是眼神就让我浑身难受……”

    一群人在那里窃窃私语着。

    就连鸣人也看着旁边的小狐狸，心里一阵发毛。

    “火影大人，红豆大人与奸商先生到了。”

    “进来吧。”三代老爷子黑着脸说了一声，于是唐辕和红豆就推门走了进来。

    周围的人又开始窃窃私语了。

    “你看那家伙好像就是传说中的奸商啊……”

    “真的诶，你有没有感觉他好像给人一股若有若无的威胁感？”

    “听说这只小妖怪就是他弄出来的啊……”

    唐辕径自走到鸣人旁边，然后笑着朝三代老爷子打了个招呼：“哟，老爷子咱又见面了啊。”

    三代老爷子好歹也知道九尾的真相，所以对于鸣人倒没什么偏见，但是这不代表他对九尾没什么偏见，所以对于唐辕那副嬉皮笑脸地样子，他只是黑着脸哼哼道：“你看看你这都搞出了些什么玩意……这就是你那个蛋里面孵出来的东西？还真是不得了啊，我只是随口说说，没想到就真的孵出了这么个玩意……”

    “放心好了，老爷子，这孩子现在还很弱的，而且就算以后变强了，那也强得有限，不可能达到尾兽那样的高度。”

    呵呵，一个亿的东西，再弱能弱到哪里去？而且再考虑到刚出生时完全没有战斗力，那么作为补偿，长大后的战斗力绝对蹭蹭蹭往上疯长！

    也许正常九尾的确达不到尾兽的高度吧，但这家伙的介绍里可是说了“由两只最强大的九尾生出来的蛋”，虽然因为成长太慢导致价格偏低，但就算初期比不过冠军级口袋妖怪，天王级还是没问题的……可以直接送去参加战争并左右一场小规模战斗的结局那种！

    不过没想到这群人居然对九尾怕成那样……就连这么一只萌萌哒小狐狸都不放心，还真是一朝被蛇咬十年怕井绳啊。

    三代老头听了唐辕的解释，稍微放下心来，但随即他又问道：“但是这东西为什么会有九条尾巴？难道也是尾兽？”

    “不是啊，只是刚好有九条尾巴罢了。”唐辕弯下腰来朝着小九尾招招手，“小东西快过来快过来。”

    结果那小九尾看了他一眼，甩过头去不理他。

    “呃……好吧，至少它对鸣人是绝对忠诚的……这点可以肯定。”

    唐辕一脸尴尬，接着继续看向三代：“你要不放心的话，可以给我十万两黄金，我可以再给你一个这样的蛋。”（事实上十万两黄金远远超出了这蛋的价格）

    “……”三代老爷子大手一挥――果断摇头拒绝。

    真是没想到啊，九尾居然在这群人心里留下了这么大的心理阴影……现在就连面对着这么一只人畜无害的小家伙都如此警惕……

    就在唐辕还在想着“人畜无害”的时候，小九尾打了个喷嚏，喷出一撮火苗。

    “……”

    于是一群人警惕心更强了。

    “不管怎么说……咳咳，哪怕我们能够确定这东西不会造成什么危害，也不能放任它在村子里到处走动。”三代老爷子干咳一声，下了决定，“你说这东西会绝对忠诚于鸣人？”

    “嗯嗯，我确定。”唐辕点点头。

    “那就这样吧，亥一，你把鸣人和这只九尾带去做一下测试。”

    “是！”一边的山中亥一应了一声，就把鸣人和小九尾带走了。

    然后唐辕左右看了看，发现四周的上忍们完全没有要离开的意思，不由得问道：“呐……三代老爷子，你把我叫来又是干什么？”

    “哦，差点把你忘了，奸商啊……”三代老爷子慈祥地笑着，“你搞出了一只九尾……嘛，虽然并不像想象中那么可怕，不过有些老家伙已经按捺不住想要把你的秘密给挖出来了……虽然在合法的范围内我随便你怎么做，但是站在个人立场的话――我建议你还是早点离开木叶的好。”

    唐辕眼睛眯了起来：“我猜猜……一般只要是忍村的话……都会有某种见不得光的秘密部门，是吧？”

    三代老爷子点了点头，没有多说什么。

    看来团藏是准备作死了啊……

    唐辕得到三代老爷子的提醒后便一拱手，告了个辞，拉着逆发结罗就往外走，红豆大姐看了三代老爷子一眼见他点点头，便也跟着唐辕离开了。

    “好了好了，你们都出去吧……都说了那个年轻人不会这么容易就翻脸，再说，我还没老到需要你们来保护的那种程度。”三代老爷子朝着四周一群上忍挥了挥手，往椅子靠背上一躺。

    他脑袋偏向一边，看了看窗外的阳光，又把手里的烟杆子点了起来。

    “虽然给人的感觉不是很危险……但绝对是个让敌人很头疼的家伙……团藏，你可不要干傻事啊。”

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：嗯……这应该是最后一次瞎扯淡了。

    毕竟这玩意确实比较影响阅读……是吧？

    如果这种版块的存在有意义的话，没理由其他作者们不在最后面搞个这玩意……一般来讲被更多人选择的东西永远都是对的。

    我还是把吐槽放到作品相关里算了吧，真喜欢这个版块的书友们我就只能说抱歉了。

    唉……