
    第八十章-真是个悲伤的故事

    【八十！（锤）】【八十！（锤）】【八十！（锤）】

    ↓↓正文↓↓

    “你不是土豪吗……怎么吃饭还往这儿跑？”林小玉看了看唐辕带她走进的这家小餐馆，“不说星级饭店了吧，再怎么也得是酒楼啊。”

    “不是说你请我嘛，要是去那些地方，你付得起那个钱？”唐辕找了张干净桌子，按着她脑袋把她按到位子上坐下，自己也坐到对面，“太高档的我也不喜欢去，死贵，不划算，还特么一个个要老子穿正装，正装还行，就是上次有个眼瞎的，见我爹穿中山装不让进……说必须要西装，然后我爹就把大堂经理叫来了，一问才知道，老板是个法国佬……”

    “……”

    “后来你知道怎么了嘛？那个法国佬被送回国了，餐厅被改成了公共厕所，大唐集团和轩辕集团共同出资承包……就是这边过去不远，四岔口转盘旁边那个公共厕所，门上贴着必须穿汉服才可以上，清洁工作人员必须穿西装……基本上就放着吃灰了，毕竟没见有人大白天穿汉服上街就为了上个厕所的。”

    “呃。”

    “你也知道，老一辈基本上全是愤青，只不过行事没那么张扬，而且也带着脑子——也许我爹不算在里面。”就在唐辕说话的时候，服务员拿着菜单过来了。

    “哟，翠翠，好久不见啦！”唐辕和服务员妹子打了个招呼，然后把菜单丢给林小玉，“你点吧，我讨厌点菜，选择困难症什么的真是太棒了。”

    “哦。”

    林小玉点了几个家常菜，就开始和唐辕聊起了天。

    “所以说你作为一个亵渎者，到底和我们轮回……咳，和我们有什么不一样的地方？”她差点说漏了嘴。

    “也没啥啊，就是……平日里光天化日之下，主神主神的随便大声嚷嚷，完全不受限制，那颗大鸡蛋拿我没办法；还有随时可以从轮回世界脱离，那颗大鸡蛋拿我没办法；兑换东西的价格和回收东西的价格都比你们更加划算，基本上不收税，那颗大鸡蛋还是拿我没办法——要不说为啥我叫亵渎者呢，不过听你们这么讲，看来主神真的是对我恨得牙痒痒啊……”

    “可不咋地，弄死你的奖励简直能让一叫花子直接奔小康，当时要不是打不过你，我可能就跟你动手了。”林小玉点了点头，“主……咳，大鸡蛋真的挺恨你呐，你到底干过些啥？”

    “你想知道？抱歉，这是商业机密。”

    “唔——”林小玉开始用一种满是怨念的目光盯着唐辕，“你知道为什么那么多猫都心甘情愿地被好奇心害死么？不搞清楚真相的话浑身难受啊！”

    “那你就继续难受呗~来来来抽烟抽烟……”唐辕顺手就丢了根烟过去，“我只能说主神被我肛过……具体细节我怀疑你SAN值太高了，说出来你也听不见。”

    “克苏鲁？抱歉，我是科技神教的。”

    “那就算了……喝啥？你自己叫，我吃饭的时候不喜欢喝东西……话说，你这才十六岁，刚上高中吧？现在可还没到暑假的时候。”

    “高中个屁，老娘我九年义务教育完了过后就被拖回去帮着做生意了，得亏我在主……妈个鸡，得亏我在那里面修完了高中和大学，知识直接塞进脑海里的感觉真是太爽了，就像你完全不润滑一下就插进来了一样！很粗的那种！”这小姑娘说话好污啊，“至于生意？呵呵，我倒是不觉得一个副食店有什么好不得了的，我爹妈死得早，这一脉也没别的亲戚，就去了那据说是远房大舅但实际上已经没什么血缘关系了的老家伙那里，高中也不让我上，天天叫我做这做那，营业额基本上全是我干出来的，然后舅娘也是个贱货，一个月总共也就五千块，那头母猪就要从里面拿两千块去买衣服买包包，两千块也买不到什么真正的好货……再说一说那表哥，一天到晚就想要强X我，要不是我警惕心足够强的话早成他的人肉手电筒了，光是我记得的就有九次威逼利诱，七次下药，十多次直接强上……我特么现在还是个处就连我自己都感觉不可思议，只能说那家伙太没用了点……哦，蛋蛋被我捏爆过一个，偏偏那畜生还不敢说出去。”

    “你这……你这背景故事挺丰富的啊。”唐辕听着最后几句，不自觉地摸了摸裤裆，“感觉主神空间对你来说也算不上什么不好的地方……”

    “然而我还是想好好地活着……”林小玉笑了笑，摸出几个零件来“咔哒咔哒”几下拼成一个蒸汽朋克风格的打火机，点着了烟，长长地吸了一口，“所以我出来了。”

    “你貌似比我早出来一阵……嗯，我是今天才刚回归没多久就接到你电话，你呢？”

    “我啊？昨天晚上就出来了，还是在自己房间里面——顺便说一下我的房间其实就是库房——当时我就疯了一样哈哈大笑着把库房烧了，还在门口故意放了一地的血，那三个人也许以为我已经死了吧。正好我在主……艹！我在那里面经历了不少事，相貌也发生了不少变化，就直接重新注册了一个身份……黑进去自己注册的。”

    “哦……那我现在该怎么称呼你？”

    “还是林小玉，我的名字没变……”她说这话的时候似乎想到了什么东西，眼中没有神采，“那是我爸妈留给我的唯一一样东西。”

    “你还是能做出这种可爱的表情嘛……嗯嗯，故事很丰富的小姑娘，像你这种对现实失望到某种境界的人恰巧就是主神要勾搭的……”唐辕见林小玉抽完烟一脸窘迫地在那坐着数手指，笑了笑从怀里掏出一包新的丢给了她，“你为什么不把那三个人杀了？就因为是你的亲戚？”

    林小玉摇摇头：“杀人是最蠢的解决问题方式，不到万不得已就不要用这个，当我们遇到冲突时第一时间想到的就是杀人的话，我们就变成了拿着刀枪的猴子……啊，还有就是因为我也是有恶趣味的，看着那三个人卑微地活着也许能够让我更开心。”

    “我猜主要是因为后面一种……哦啊，菜来了，吃，吃，这家馆子还是很不错的，我爹有过出钱帮忙扩建的想法来着，偏偏老板嫌麻烦，老板娘更嫌麻烦……来来来，动手。”

    ————————

    吃完饭两人又慢吞吞地在路上走着。

    “行了，这下子我就不欠你什么了啊，一顿饭抵得上一百万，这可真是太划算了。”林小玉在唐辕旁边一蹦一跳。

    “嗯……有点咸，老板肯定是晚上被掏空过，手抖了……”唐辕还叼着根牙签在那里品着什么，“你说啥？哦，微型核弹？嗨你要不说这个我都忘了你为啥请我吃饭了，行，不欠我啦。”

    “好耶！”听了他这回答，林小玉一蹦老高。

    果然再怎么样也只是个十六岁的少女啊，严格来说还是稍微大一点的小屁孩呢，唐辕看着她这活泼样，心里想着。

    “哦！对了，唐辕啊！”林小玉蹦跶了一会儿，似乎是想起了什么，煞有介事地跑到唐辕面前来，盯着他的眼睛，“商量个事。”

    “干啥？”

    “包养我呗，我是认真的。”

    “……”去她娘的小屁孩！！

    “你咋了？”

    “……呵呵，就这个免谈。”唐辕的脸又变了一个画风，看上去严肃无比，自带阴影效果，“我说你这小姑娘家都学了些啥呀？抽烟喝酒就算了，我也不是很讨厌这个，但是为啥就偏偏嚷嚷着要我包养……咳！咳咳！！那啥呢？”

    “我没地方去啊！”林小玉满脸无辜，“离家出走来到你们这儿，未成年也找不到工作……”

    “少来这套！你不是可以自己修改档案吗？加两岁又咋了？”唐辕指着她又是一阵说教，“你再这样可是要负责任的我跟你讲！艾姆安格瑞！”

    “是吖！既然这样那我就往上面添个几岁，然后你包养我好不好？”

    “……咕。”

    “呀，你怎么吐血了？”

    【本章完】