
    第七十四章-独行者的回归

    吉尔等人成功在警察局地下与里昂汇合，布莱德带着理查德回办公室去休息了，剩下的人继续寻找雪莉她妈。

    而同一时间唐辕也挠着头看着眼前的半球形护罩，一筹莫展。

    嗯，破魔屏障，曾经差点坑死他的东西。

    林小玉在解决那边那个被炸得半死不活的轮回者后也过来了，看到唐辕站在那一动不动便问道：“喂，你不该干点什么吗？”

    “我有什么办法？刚才电梯里出来一个穿黑袍子看上去像个大魔法师的家伙，摸出个球来念了几句什么，就出来了这个破魔屏障……我已经试过了，所有精神力技能都对这个没作用。”

    “破魔屏障啊……我记得好像挺贵的来着……五十万？我说你那一堆技能哪个不是上百万兑换的？怎么就连个五十万的东西都破不了？”

    “妹子你听听人家这玩意儿的名字……破魔屏障啊！是专门针对魔法体系哎……要想用魔法体系的攻击强行打破这东西的话得要用到超贵的强力血统或技能！虽然超能力者是属于科学阵营，原理是量子力学，但我的大部分超能力都是用精神力驱动的……精神力可不属于科学阵营！超能力者本身的阵营划分就很尴尬！”

    倒不是完全没有效果，只不过魔法体系的伤害对破魔屏障来说简直和挠痒痒没什么区别……当初唐辕用精神爆破炸那个破魔屏障可是炸了大半天的时间！期间还在里面吃了顿饭来着。

    如今一群轮回者躲在里面不知道在做着什么战术安排呢，他哪来这么多时间去慢慢丢精神爆破？

    “所以说你笨……你不是有微型核弹嘛！？”林小玉狠瞪了他一眼。

    “那东西贵得要死！一个就一百万大洋！！你咋不用！？之前不也用了一颗来炸地下研究所嘛！？”唐辕反驳道。

    “我可不比你那样有钱！这东西我都是留着打BOSS杀人用的！专门用来炸一个屏障的话我吃饱了才会这么干！”

    “那你好意思说我！？我的积分点就不是积分点么！？”

    得，两个人吵起来了。

    吵了半天结果什么用也没有，唐辕大怒之下也懒得去管什么积分点了，自己有必要抠门到一百万都舍不得么？于是又掏出一颗微型核弹，大吼一声：“我练功发自真心！！”

    微型核弹朝着破魔屏障飞过去，唐辕和林小玉早就跑开了老远，就只有逆发结罗还不知道怎么回事地站在那里。

    直到核弹爆炸前一刻，她才反应过来这玩意是用来干什么的……

    “妈呀――”

    于是天空下又是一朵蘑菇云冉冉升起……浣熊市表示自己这一段时间来是长足了见识，已经没什么好怕的了。

    “妹子你给我记住了，这一百万你可得找时间还给我！我可不是那么大方的人……”

    黑着脸，唐辕一挥手用精神力做出一大群飘在身后的飞剑，整个人看着像刚从蜀山上下来似的，嘴里兀自嚷嚷着：“我可是被上天选中的人――蜀山弟子钟士季啊！！天水姜伯约何在！？快来和我一起造反！！”

    “……”

    林小玉看着唐辕整个人双目放光（认真模式）驾着一群飞剑冲进那栋大厦里去，顿时里面就一阵鸡飞狗跳，最后还传出一声“敌将已被我讨伐啦！”作为结尾，于是她也默默地走了进去。

    “这家伙是三国无双玩多了么……钟会好像是六代才出来的吧？我记得进主神空间之前好像有消息说要出八代了什么的……啊啊我好想回家……”喃喃自语着，她看了看躺倒在地上，死状极为凄惨的那个黑袍轮回者，轻轻摇了摇头，“作死玩脱，这也怪不得谁，你一个破魔屏障折了他一百万……换做是我的话，我也很难放过你……”

    看了一下电梯口，唐辕已经坐着电梯上到楼顶去了，林小玉哪怕是在楼底，也能感觉到头上百余米的地方传来一阵震动和咆哮声。

    “还真是轮回者的噩梦啊……幸好我当初手贱选了个独行者。”

    她走到另一台电梯那里，按了一下唐辕和轮回者们所在的顶层，坐着电梯上去了，还不忘对着对讲机里叫道：“我还差两个！给我留两个啊！”

    【好嘞，新鲜着呢！你快点儿上来！】唐辕回答道。

    这两人居然把轮回者之间的团战给搞出一种吃自助餐的氛围……

    林小玉上到楼顶，无视了满地的残肢断臂和已经坍塌了半边的混凝土地板，只看见唐辕插着双手站在楼顶一角，俯瞰着整个浣熊市，看上去真是装的一手好逼。

    一边的墙角有两个衣着普通的家伙，被极为简单粗暴地打晕了丢在那，看来应该是这一次团战被主神收进来的新人。

    “新人们都被我打晕遣返了，也许这对他们来说只是个没有留下记忆的噩梦吧……”唐辕指了指墙角躺着的两个，对着林小玉点了点头，“这是你的。”

    “嗯……”林小玉走到了那两个新人旁边，却没有急着杀死或遣返他们。

    她转过身来看着唐辕。

    “你确实是个危险的家伙……不过别忘了，主神空间里绝对有着比你更危险的家伙……看看兑换列表吧，那里面有着很多就连你也无法想象的东西，所以……”

    “你想说什么？”

    “没什么……不过是发现了人与人之间的区别所以感觉很不爽，于是想打击你一下罢了。”

    “哦那还真是让你失望了啊，我一直就有想过，主神空间里绝对会有那些兑换了超级牛逼血统或能力的家伙，只是我暂时没遇见而已……不过你就不想说点其他的吗？比如谢谢之类的？如果没有我的话，这场团战你可能会吃不小的苦头哦？”

    “哦那还真是谢谢你了啊……”林小玉毫无诚意地说着，走过去站到唐辕旁边，“有烟吗？”

    “你干啥？”唐辕问着，不过还是摸出一包主神牌的香烟来，抽出一根递给了她。

    “没什么，只是每次回归之前都会感觉害怕……这和其他的轮回者不一样是吧？独行者在回归后第一时间就能知道下一个轮回世界和主神配置的团战双方队伍强度……所以回归后根本就不存在什么放松。有时候会遇见自己根本没办法反抗的对手，曾经有一次要不是因为我千钧一发之际开枪杀死了一个新人完成了击杀五人的任务的话，现在你根本看不到我。”

    “……”

    唐辕看了她一眼，这个看上去仅仅只有十六岁的少女嘴里叼着烟一阵吞云吐雾，脸上无悲无喜，甚至连麻木都没有，有的只是铁打一样的僵硬，虽然有时候能看到她表露出情绪，但总觉得她的脸色有些不自然。

    由于独行者会固定遇到团战，每次的轮回任务也是固定击败五个轮回者，所以这个十六岁的少女在这个应当抱着手机舔长腿欧巴的年纪却被主神给扭曲了。

    自己十六岁的时候……貌似还只是个在学校里混日子的二逼来着……

    “你还是不习惯和其他人待在一块儿是吧？”唐辕想了想觉得她这个可能是因为当独行者当习惯了，看见其他轮回者的时候总会很戒备。

    “确实……不可能一时间就习惯过来。”林小玉点了点头，“甚至直到现在我都还在害怕你会突然一刀朝着我砍……唉，真希望下一次还能遇到你啊……不过也许对我来说是下一次，对你来说却是好几次轮回世界之后了吧？毕竟你不可能每次都遇到团战的，很有可能你在经历了好几次轮回世界之后再一次遇到团战，再次遇到我，然而那时候的我才刚刚完成这一次生化危机的任务……时间上会给你一种违和感呢。”

    “我能想象……”

    “那么就这样吧，我确实希望下一次还能遇到你――不过事实上我更希望没有下次。”林小玉朝着唐辕挥了挥手，“我还需要七十万积分点就能回归现实世界了，而这一次回归后我就能得到五十万积分点，再加上林林总总的细碎玩意，到时候可能我就只差一点零头了吧……你可以为我祈祷，如果我回到主神空间里把这个世界捡到的垃圾回收掉能够凑齐剩下的积分点的话，我就不用再经历一次轮回世界了，可以直接回家。”

    “回收啊……”唐辕摸着下巴抬头看天，“话说……独行者的回收价格会不会和一般的轮回者不一样？”

    “当然不一样啊，普通轮回者被主神压榨得非常凄惨，物品回收只能得到百分之一的价值，我们独行者回收东西可是能得到百分之五的价值呢！相当于普通轮回者的五倍！”

    林小玉在说这个的时候似乎还很得意的样子。

    “那真是太棒了啊……”唐辕幽幽地冒出一句。

    自己的回收系统可是原价回收来着……突然感觉这姑娘好可怜的样子……

    然后他伸手从怀里掏出一个东西来。

    是之前击杀的轮回者那里随机得到的一个储物戒指，黑心的主神把里面所有东西都清空了，只留下一个戒指给他。

    这戒指并没有任何特殊能力，仅仅只有一百立方米的巨大容量，可能它原来的主人是走的道具流，砸钱把戒指里的空间扩这么大也不知道要装一些什么东西。

    “如果是百分之五的话，这个戒指大概能回收到五万左右，加上你那里一堆细碎玩意和击杀奖励的积分点，应该是够了，拿去吧……祝你回归，希望能在现实世界里遇到你，到时候你请我吃顿饭，那颗微型核弹的一百万就给你免了。”

    “啊……这个……”林小玉不知所措地看着手里的戒指，又看了看唐辕，“那……那就谢谢了。”

    她突然就一脸窘迫，整个人像是害怕人类的小动物一般，连蹦带跳飞快地跑到那边躺尸半天了的新人轮回者旁边，遣返了那两个人。

    在那两人被白光吞噬之后，林小玉也被一阵更加明亮的光芒所覆盖。

    “谢谢你啊，唐辕！”

    “不客气。”

    【独行者击杀人数已达到五人，任务完成，即将离开该轮回世界。】

    【红方已团灭，团战结束，请蓝方轮回者继续完成任务，之后击杀亵渎者仍能得到奖励，奖励不变。】

    所有轮回者脑海中都响起了这么一个提示。

    除了唐辕。

    他现在看着已经没有一个活人了的楼顶，默默掏出一支烟，点燃后默默地吸了一口，淡白色的烟雾弥漫开来，他的表情在烟雾中若隐若现，朦胧得让人看不清楚。

    “话说回来，妹子啊……我知道一家挺不错的饭馆来着……”

    【本章完。】