
    第四十四章-隐秘机动部队

    【注：本书中绝大多数部门都是虚构的，可以理解成类似于我大华夏的平行世界国家，体制上会有些许不同，所以就求看官们别钻牛角尖了，别再说什么“李翩仁！国家根本没有什么隐秘机动部队！”之类的了……让保卫处长和教委书记安心地上天吧……】

    【其实吧，我在第一本书的时候就该把这个给贴出来……都是年轻犯的错唉……】

    【顺便，这章并不是水，而是为了引出后续剧情。】

    正文↓↓

    就当唐辕还在纠结着是不是该继续选一个轮回世界去装逼还是干啥的时候，他的手机响了。

    是个不认识的号――因为手机屏幕上显示的来电人是一串乱码。

    “喂？哪位啊？”唐辕接通了这个电话，大大咧咧地问道。

    “我呀，是我呀。”【注】

    “……你谁啊？”

    “你不记得了？我就是那个隐秘机动部队的队长啊！”

    “哦……是你啊，干啥？”

    打电话来的是上次那个给唐辕提供了有关这群堕落轮回者的信息的那个“禁卫军”头头……果然是队长嘛……不过，像这种超级隐秘的部门，一般人一辈子都不可能见到一次，他打电话来是想干啥？

    “国家是不会坑你的啊，小兄弟你别害怕，啊，我们查了查，你是不是有个七舅姥爷叫李仁？”

    “是啊，咋？”

    差点忘了……七舅姥爷前边不是被那个冷先生给搞下台了么……这会儿冷先生捎带着整个国家特别维护机关都已经跪了，这么一来七舅姥爷是不是又被重新推上了台呢？

    “李仁老前辈说了，你是个好人……所以你能不能来一趟帝京？首长有些事想找你商量……啊，当然，这其实是李仁前辈推荐的，原本这事是准备交给我们隐秘机动部队来负责的来着……你来不？”

    “来，为什么不来？”唐辕连连点头，“没别的了吧？没了那我就挂啦。”

    “嗯好。”于是那边先挂了。

    唐辕收起了手机，抠了抠脸：“怎么就这么被七舅姥爷给发了好人卡呢……话说啊，到底是什么事啊，七舅姥爷会主动推荐我？”

    琢磨半天，他也琢磨不出来到底咋回事，于是就拉着逆发结罗往帝都的方向飞去――也不知道是目标比较小还是那个隐秘机动队长事先给帝京空军指挥部打了招呼，反正唐辕直到一路飞到帝京城外找了个没人的地方降落为止，都没有受到任何阻拦。

    于是他就带着逆发结罗往帝京城内走，还没走多远呢，就看到一辆军用皮卡跑了过来，停在他俩旁边，车窗摇下来后，里面一个黑发大背头戴着墨镜的中年老帅哥一招手：“上来吧。”

    唐辕和逆发结罗看着这人，站在路边一动不动。

    “……艹！我呀！是我呀！”

    “哦。”一听到这句话唐辕就反应了过来，原来就是那个隐秘机动队长啊，当即就拉着逆发结罗上了车，“不好意思啊，上次你带着头盔蒙着脸呢，这突然就露脸了结果一下子没认出来……话说啊，你这大背头和墨镜真是让我想起一个人啊，是个特警队的队长来着……”

    “无所谓了，反正我这发型是几天换一次……没准下次你来看到的就是杀马特爆炸头了。”这队长嘿嘿一笑，一甩方向盘，车掉了个头往城外开。

    “你上次肚子上挨了一枪没事？”唐辕看着这中年老帅哥的黑白条纹T恤――穿得这么休闲？完全看不出来这家伙的真实身份呐。

    “嘿，你当我穿着的那款防弹衣是女生衬衫啊？我跟你讲，那颗子弹就只是卡在了我腹肌那儿，都没打进肚子里去……再说了，这种小伤，我们内部的医疗条件只需要医疗兵这么比划一下，立马就生龙活虎……虽然据说成本高了点，不然那种膏药早就普及了……中科院那群老家伙还真是什么都研究得出来啊……”

    “呃。”

    “哦哦！忘了介绍了是吧？我叫萧山，就像上次你见到的，是隐秘机动部队的队长……虽然上次直接堂而皇之地在警察局部署了，但是那也只是那群神经病自作主张下命令罢了，一般情况下你是别想看到我们的战斗服的。”

    “嗯我懂……既然你查过我了那我也就不需要说自己的名字了……”唐辕指了一下逆发结罗，“不过这小姑娘你们应该是死活查不出来吧？她叫张小花，其他的不用管，就一翻不起大风大浪的小虾米。”

    “……#”逆发结罗狠狠盯着唐辕，敢怒又不敢言。

    “无所谓，反正多一个不多少一个不少，这次我们只是找你有事而已。”萧山看了逆发结罗一眼，又问唐辕道，“她……靠谱不？”

    唐辕听懂了这话的意思，回了一句：“没事，她不敢。”

    “哦。”于是萧山放下心来，继续开车了。

    没过多久，这辆军用皮卡就来到了一个非常神秘的地方，唐辕没有认真去记，但是光是路上明摆着的哨卡就有将近十个……一般人被带到这里面来估计腿都得吓软了。

    “下车吧。”萧山熄了火打开门率先走了下去，唐辕下车一看――嘿，土里土气的二层小楼房，不知道的还以为这儿是啥破地方呢。

    根据萧山在路上所说的，要是这地方被人炸了，那么国家的力量就会直接瘫痪四分之一……天知道这里面是干啥的！？就一二层的小楼房能装多少人！？

    结果唐辕跟着萧山走进那装修极为普通甚至有些简陋的小楼房里，墙角的小桌边上还有俩老头在那坐着吃面……要不是看他俩都穿着一身笔挺而且看用料似乎很讲究的中山装，唐辕他都还以为萧山带错路了，这里就是俩普通老头住的屋呢。

    呵呵，俩老头其中一个倒是唐辕认识的人，而且唐辕一看到这人就脱口而出四个大字：

    “七舅姥爷！？”

    那老头走了过来，随手就一脑瓜子敲在唐辕脑袋上：“多大人了！？这地方得叫我副部长！”

    “哎，哎，好嘞，副部长……”唐辕捂着脑袋一阵点头哈腰，然后又问，“啥部？”

    “隐秘机动部队指挥部！”七舅姥爷也就是李仁没好气地回答了一句，然后转身看着那边还端着一碗面在那儿呲溜着的另一个老头，说道，“老王，这孙子到了，咱们下去谈正事去。”

    那个“老王”一听，连忙几口把面汤给喝了，然后也不知暗地里干了些啥，一边的墙壁就“咕噜”一声滑开，露出一条往下的金属楼梯来。

    “厉害了我的爷……”唐辕感叹了一句，就带着逆发结罗，跟着他们几人往下面走。

    下去后那可就不得了了，一个巨大的地下空间出现在唐辕眼前，要不是头顶上是安装了一个巨大灯泡的天花板，而不是天空的话，唐辕还以为这里是在外面――所以说这空间到底得有多巨大！

    大广场上有着一群士兵打扮的人在那儿训练着，那些训练内容是唐辕这当过兵的人也没见过的――每隔十米就立着一块大石板的百米跑，那石板不是用来让你翻越的，是让你踹碎了跑过去的！

    胸口碎大石都弱爆了啊！原来这群隐秘机动部队的家伙平时就这么训练的！？唐辕稍微能想象出其他的训练内容是些什么鬼了，能进入这隐秘机动部队的人要是没被玩死的话，个个都是手撕鬼子的狠角色啊！

    七舅姥爷和那个老王带着唐辕他们走进广场旁边的一个小房间里，里面看着像是会客室一样的布局，众人依次落座。

    “来来来，汤圆啊，这老鬼是这儿的部长，官比我大不过你不用怕他，只管唤他作老王便是。”七舅姥爷指着老王说道。

    “老东西你就不怕我仗着官比你大，给你穿小鞋！？”老王不爽地看着七舅姥爷，然而他居然并没有反对老王那个称呼。

    “哦，那行，你好啊老王。”唐辕非常有礼貌地朝老王打了个招呼，然后问七舅姥爷道，“那啥，七舅姥爷啊，你到底是为啥把我叫到这儿来？”

    “还能为啥？”七舅姥爷没好气地回答道，“看你的样子应该已经从那破地方出来了吧？小子你还真是长本事了啊……”

    “哎？”唐辕一脸懵逼，“啥破地方啊？”

    七舅姥爷和老王异口同声地回答道：

    “就是那个什么什么主神空间呗！”

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：

    注：“我呀，是我呀。”这句话是真三国无双7里面的蜀国小兵梗，蜀国的每个任务开头如果允许自由活动的话，都会有一个小兵在那里说“我呀，是我呀。我跟着刘备大人来到这里……”那货真是陪伴着刘备从讨伐黄巾开始一直到最后，如果是史实路线的话，刘备死了他也死，后面登场的就是“我呀，是我呀，不过我不是之前那个，我是他儿子……”但如果是IF线里蜀国统一天下的话，他就一直没有死……超萌的，最后面这么一个劳苦功高的小兵居然只是被晋升成了一个小小的都伯（话说蜀军编制里面有都伯么？）（还有就是他曾经说过“打完这场仗我就回去向心爱的女孩子表白”什么什么的，自立Flag什么的真是太可怕了）（另外，其他势力也有个差不多的小兵，像魏国那个“听我说吖，曹操大人他%#￥@……”也超级萌）

    顺便，虚构部门真是太棒了……这样就不用害怕自己了解的不多而写出BUG什么的……所以说保卫处长乖乖地上天去吧哈哈哈哈……那可是我的心理阴影来着。