
    第五十五章-再见S.T.A.R.S

    现在是生化危机2剧情开始的一个月前，唐辕看着大街上熙熙攘攘的人群，这些人还完全不知道一个月后将会发生什么。

    这个时间，大概克里斯他们早已经回警局并召开记者招待会了，不过大概还是和原著一样，没有人会相信他们说的话，现在他们可能都已经离开了浣熊市，跑去破坏安布雷拉的研究所了。

    按照游戏里的剧情，吉尔和布莱德应该还是留在了浣熊市里，直到最后病毒爆发的时候才会想办法逃走，然后布莱德就会被追哥（追击者）给口♂爆，最后成为丧尸在警察局门口游荡，被之后来到警察局的里昂给彻底杀死。

    说起来……这家伙虽然怂了点，但貌似是个不错的家伙啊，比如说生化一里面，明明怕得要死，却还是驾驶着直升机回到洋馆去带着众人撤退什么的。

    “哦对了，我记得貌似我不是救下了乔瑟夫和理查德嘛？理查德虽然被蛇咬了，但那蛇似乎不能传播T病毒吧，毕竟按照剧情来讲，克里斯也被蛇咬了，瑞贝卡小妹妹还为他去找血清来着……也就是说乔瑟夫和理查德如果没有死在洋馆里的话，现在应该都还活得好好的……”

    喃喃自语着，唐辕决定还是去一趟警察局，想办法去S.T.A.R.S的办公室看看，估计还能遇到几个留下来的家伙。

    既然这么决定了，他就走出了威斯克的家，还顺手帮忙关上了门。

    “……哟！”刚一出门，他就看见一个熟人，便笑着打招呼道。

    “……”乔瑟夫一脸曰了狗的表情看着他。

    “你在这里干啥？怕不是专门在这里盯梢的？死了这条心吧，威斯克已经不再打算回这里来了。”唐辕一看是乔瑟夫，就知道他打的是什么主意，无外乎就是在这里盯着看看会不会有人来这里罢了。

    他们还不知道其实威斯克没有死，仅仅是想着可能会有威斯克的同伙来这里回收什么东西，却没想到在这里等到了唐辕。

    “呃。”乔瑟夫被说中后也没什么好尴尬的，径直走上前来看着唐辕，“你这家伙……为什么会在威斯克家里？”

    “我呀？嗨……还不是没钱住旅馆了，于是正好想着威斯克跑路了嘛，就来他家里住一下……先说好啊，我和那家伙没有关系的啊，不管是什么关系都没有！”唐辕摆了摆手，回答道。

    “跑路了？威斯克明明被暴君给杀死了啊？”乔瑟夫一脸不解。

    “那家伙可不会那么简单就死掉。”唐辕说着走过去拍了拍乔瑟夫的肩膀，“嘿，带我去你们办公室吧，正好我有点事要和你们说……放心吧，我可是好人，不然当初我也不会救你了，嗯，还有理查德。”

    “好吧……跟我来。”乔瑟夫想了想似乎也很有道理，便带着唐辕往警察局的方向走，现在S.T.A.R.S的人已经成了其他警察们眼中的小丑，唐辕这家伙除非是真的有事或者是吃饱了撑的，否则才不会想和S.T.A.R.S的人有什么交集。

    “带路吧带路吧……哦对了，来一根？”说着唐辕摸出两支雪茄，递了一支给乔瑟夫。

    “算了，我更喜欢抽纸卷烟……”

    两人说着话，一路来到了警察局。

    唐辕看了看警察局的模样，果然和游戏里是一个模子刻出来的，尤其是那个大门，简直是印象深刻――当初玩游戏的时候，因为知道进了这大门就会第一次遇见追哥，所以都会在这门前仔细检查自己的武器装备，确定没问题了才会进去，然后看着布莱德被口♂爆，接着就和追哥硬肛（其实可以选择逃进警察局里）。

    “你看什么呢？”乔瑟夫看见唐辕在那里盯着大门一阵出神，就问道。

    “……没，没啥，你们这个大门真是修得挺好的，凄美中带着一丝柔情……”

    “妈的智障啊。”说着乔瑟夫就带着他往里面走。

    两人一路来到二楼S.T.A.R.S的办公室――之间唐辕也注意到了那些警察们看乔瑟夫的表情，充满了戏谑……估计不只是乔瑟夫，他们现在看着所有S.T.A.R.S的人都这样。

    进了办公室后，乔瑟夫松了一口气，说道：“每次我都受不了他们的那种眼神……真是太可恶了，我们在那里面九死一生，还解决了那么大的威胁，他们却这么对我们……”

    “习惯就好，英雄总是不被人理解的嘛。”唐辕安慰着，心里想到：原本你连被他们这么看的机会都还没有来着，生化危机游戏发行史上第一个死掉的家伙。

    这时，办公室里仅有的几个人都凑了过来。

    吉尔，布莱德，理查德，就这三人，加上乔瑟夫，现在S.T.A.R.S里面就只剩下四个人留在浣熊市里，而克里斯、巴瑞、瑞贝卡都已经离开浣熊市了，尤其是巴瑞走得最早，他在洋馆里面的时候因为家人被威叔绑架用作威胁而不得不当叛徒，当他一回到浣熊市就去救下了自己妻子女儿，然后拖家带口跑路了……

    而且别看只剩下四个人，事实上要不是唐辕救下了布莱德和理查德，原作里面到了现在就只有吉尔和布莱德俩人。

    虽然理查德也不能算是被唐辕救下的吧……因为唐辕只是省略了克里斯去找血清的剧情而已，不过因为唐辕给了他们更好的武器，所以理查德既没有被大蛇给吃下去，也没有被大鲨鱼给吃下去――为什么都是被吃下去啊……

    所以硬要说的话，唐辕救下了理查德这说法也没什么不对。

    “乔瑟夫你回来了？怎么样，有没有什么结果？”吉尔过来问道，然后看着唐辕，“嗯？你好像是……”

    “哟！又见面了！”唐辕笑嘻嘻地一招手，“同志们还记得我不？”

    “记得记得，你可是个好人来着。”理查德笑呵呵地说道，“虽然感觉你这家伙奇奇怪怪的，前阵子还因为在银行里取了一大笔现金而导致柜台小妹报了警……不过你现在来这里找我们干啥？”

    “找你们当然是为了正事了呗。”唐辕招招手，示意众人围过来，然后清了清嗓子开始谈正事。

    “大家都已经知道了吧？关于安布雷拉和那些丧尸的事。”

    众人点头。

    “那就好，现在我要把一些超级重要的消息告诉你们。”说着唐辕就指了指楼下，“你们知道么？局长大大和安布雷拉又勾结哟！”

    听到这句话，众人一愣。

    “继续继续，待会有的是让你们懵逼的……局长大大收了安布雷拉不少好处来着，就是为了配合市长一起，把安布雷拉的某个秘密设施的存在给瞒下来哦！”

    众人开始懵逼了。

    “哦还有还有，你们知不知道一个叫威廉博肯的家伙？我给你们讲个故事吧，大概就是不久之后，威廉研究出了比T病毒更加牛逼的G病毒，然后啊，安布雷拉派人来把G病毒带走，结果威廉不服啊，死活不肯啊，最后威廉被乱枪打成了筛子，半死不活的时候注射了G病毒变成了个怪物，然后跑去追杀抢走病毒样本的安布雷拉小队，结果G病毒的样本仍然被安布雷拉的人给带走……但是大堆T病毒样本被打碎了，老鼠们携带者T病毒到处乱跑，很快T病毒就将席卷整个浣熊市，到时候整个城市充满了丧尸，一片人间地狱的景象……嗯？布莱德你印堂发黑，怕不是会有血光之灾啊…………呃，你们看着我干什么？”

    众人盯着唐辕看了半天，最后吉尔憋出一句：“你是认真的？”

    “废话！告诉你们吧，其实我有个副职业是先知来着……”说着唐辕就盘腿漂浮在空中，“你们看你们看！我飞起来了哦！感受宁静……咳，咳咳，总之……你们有本事就去问问你们的局长大大吧，我可是出于好心才告诉你们这事的。”

    众人一动不动看着飘在半空中的唐辕，良久，乔瑟夫喃喃道：“妈呀这人飞起来了……怕不是失传已久的中国功夫……”

    【本章完】