
    第五十七章-魔法少女-吉尔-瓦伦蒂安

    初级波纹……大概也就是得到波纹力量的同时就被加强到修炼过一段时间的程度，而且还可以继续修炼，总的来说还是没怎么亏，虽然说二十万美金对于一个普通人来说贵了一些……

    “哇哈哈哈哈哈哈……我已习得神功！”乔瑟夫感受着充斥全身的波纹力量，情不自禁摆出一个二乔立……看来真的要改姓作乔斯达了。

    众人看着乔瑟夫在那边原地一蹦直接撞到天花板，感觉三观开始被刷新了……

    “喂，你真的只是个被改造出来的超级战士吗？”吉尔满脸怀疑地看着唐辕。

    “啥啥？超级战士？我什么时候说过了？”这货开始装傻了，“我明明是个超级罕见的神秘商人来着，你们能遇到我算是你们运气好！”

    “……”

    这人好贱啊能打他么！？

    于是三观已经被刷新了一次的另外三人也凑了上来，想看看唐辕这里有没有什么其他有意思的东西。

    “这个呢？这个又是啥？”理查德从唐辕的背包里摸出另一个球，问道。

    “这个啊……嗯，我看看……哦哦，这个是气功……你还可以试试再买个血族血统，没准能成为一只猩猩呢……”

    理查德直接无视了唐辕说的后面半句话，和乔瑟夫一样，在体验了十秒之后二话不说跑银行取钱去了。

    由于气功和波纹的功能稍微有一些相似，就连价格都差不多，唐辕又赚到了十万积分点。

    接着就是布莱德和吉尔了。

    布莱德也不知是不是受了什么刺激，他没有选那些看上去高大上的东西，而是买了一个初级的【梦魔】血统……这怎么说呢，差不多就是以恐惧和精神为养分的魔族之类的吧，主要是以精神力量来战斗，不过布莱德兑换这个的原因很明显是因为――【梦魔】可以大幅度减轻自身的恐惧感……不愧是个怂货啊。

    这个要贵一些，所以唐辕得到了二十万积分点的中介费……

    最后就是吉尔。

    唐辕脸上挂着黑线看着吉尔在那里挑挑拣拣――怎么说呢，不愧是女人呐，也许这也算是在购物吧？

    “大姐，挑好了没？”唐辕感觉自己问出这句话的时候就像个菜市场卖菜的……

    “等会等会……马上。”吉尔随口回答着，继续挑挑拣拣……

    你够了啊！又不是“大妈”这种神奇的生物，为什么买个东西还磨磨唧唧的啊！？

    五百年后……

    “嗯，好了，这是啥？”最后吉尔挑出一个看上去颜色比较好看的球（七彩色是什么鬼）问唐辕道。

    这时唐辕才想起来――这些球在他们得知功能之前都仅仅是颜色不同……也就是说吉尔你在那里挑了半天就仅仅是在挑选哪个的颜色更好看是吗！？

    天呐！！

    “这个是……咳，你真想知道？”唐辕看了看这个球，脸上开始淡腾了――他之前在主神那里胡乱摸了一堆体验球出来，自己也不知道具体是些什么，这下子一看里面的内容，禁不住表情怪异起来。

    “说呀，你说呀。”

    “魔女……”唐辕一摊手，“就是那种修习魔法和巫术的……在中世纪被教会那群房顶上立个墓碑十字架的家伙们挂在镇子广场上上烧着玩的那种魔女……大姐要不你换一个？”

    西方人对于宗教还是比较那啥的，估计没几个人会喜欢魔女这种东西……吧？

    然后吉尔的反应是这样的↓

    “哇！好有趣！我要这个！！”

    大姐你该庆幸你晚生了好几百年……要是放到那时候的话，估计就是一群白胡子老大爷指着你说“年轻人你的思想很危险啊”那种情况……

    算了，顾客就是玉皇大帝，人家自己都愿意掏钱，咱这个做生意的就别矫情了。

    “诚惠六十万美金……”三百万积分点，基本上已经可以在生化危机的世界里横着走了……克里斯你自己以后小心点，我也帮不了你了。

    于是吉尔就跑银行取钱去了。

    这会儿布莱德、乔瑟夫、理查德三人还在那里自嗨呢，一看吉尔兴冲冲跑出去了，就都围了过来，问唐辕：“她买了个啥呀？”

    “魔女……”唐辕照着之前的解释又重新讲了一遍，于是三人一阵沉默。

    “呐，唐辕啊，我就是想问问……你到底是干什么的？”理查德闷声闷气地问道，“你这个看着就像是小时候爹妈讲的故事里面那种神奇的商人一样……难道传说都是真的？”

    “假的，你想多了。”唐辕翻了个白眼，“我保证你们能再见到我的次数不会超过一只手……真以为‘稀有奸商’是说着玩的？都说了是稀有了，难道我还站大街上吆喝着卖东西吗？就我这里卖的东西那些价格，几个人买得起？我就这么说吧，你们在我这里买的东西都还算是低档次的，事实上如果你们能掏出钱来的话，我甚至可以把活生生的天使妹子扒了洗干净送你们床上去……信不？”

    “信倒是信……不过啊，你这话敢跑梵蒂冈去说么？”布莱德吐槽道。

    “闭嘴……”

    这还没多久呢，吉尔就跑回来了……大姐你怎么这么快啊！？

    “来，闭嘴，钱拿去。（Shut.up.and.take.my.money……那一天人们再次回想起了曾经一度被G胖所支配的恐惧）”

    “哦哦，来大姐，拿好，谢谢惠顾，好再来。”

    于是吉尔迫不及待地捏碎了这个魔女血统球……

    顿时那个炫酷啊！DuangDuang的一阵让人不明觉厉的特效，旁边三个男人只感觉好不公平――他们之前的那个都只是一阵非常普通的白光啊，这差距简直就像是普通玩家和RMB玩家的差距！

    一阵特效过后，吉尔就披着一件黑袍手里提溜着一把扫帚出现在众人面前――哟呵，这还顺带送装备的是吧？

    等会……不是说是魔女吗？怎么这身行头看着像是女巫一样……呃好吧，似乎魔女和女巫的关系挺乱来着。

    果然还是直接叫魔法少女算了……虽然吉尔你这年纪已经不是少女了吧，但是这么叫着还是挺带感的样子，嗯话说……这血统该不会有着被触手系克制的隐藏属性吧？

    吉尔也开始嗨起来了，大吼一声“掌控雷电”手上就出现一坨“哔哩哔哩”响的电球……看着少说四百瓦……貌似这单位有什么不对。

    “好了，既然你们都已经变牛逼了，那么是不是应该为这个城镇做些什么？”唐辕拍了拍手，吸引四人的注意，“大概就是一个月后吧……先说好，敌人实在太多，我一个人肯定应付不过来，所以你们也会面临十分艰难的战斗……也就是说，包括我在内，大家还有一个月的时间尽量提高自己的战斗力……先说好，我从不做无本的买卖。”（鸣人抱着小九尾笑而不语）

    四人听了这话后都是一脸严肃地点了点头，并没有谁有着想退出的心思。

    毕竟……能当上S.T.A.R.S的家伙，除了威斯克以外，大概都是一心想着除暴安良，还天下一个朗朗乾坤的好警察了，虽然世事无绝对，但是至少这四人是好人，是吧？

    就这样唐辕就得到了四个队友，虽然不知道到时候能不能帮上忙，但聊胜于无吧。