
    第四十七章-九尾和九尾也是有区别的

    一乐拉面店。

    这里的拉面如果要换一个世界观的话，估计一乐大叔就是从远月学园毕业出来的牛逼人物了，而且很有可能曾经是十杰之一……不过很遗憾这里是火影。

    不过就算是这样，一乐拉面也是火影世界的一大特产，如果你好不容易穿越到了这里，不去吃一碗一乐拉面的话，你好意思说你曾经去过火影世界？

    “老板！哟，忙着呢？来碗中份的特色拉面！”

    “好嘞！”

    “葱花多放点。”

    “好！”

    “香菜多放点。”

    “行！”

    “面汤多放点。”

    “没问题。”

    “配菜多放点。”

    “嗯。”

    “面也多放点吧。”

    “牲口你咋不直接要个大份的呢？”

    “……”【这也是个老笑话了】

    于是唐辕就坐到店里等着拉面做好了端上来，正当他无所事事掏出手机玩的时候，耳边响起一个熟悉的声音。

    “大叔！我又来啦！这次还是和以前一样！”

    “好嘞！”一乐大叔应了一声，继续在厨房里忙碌着。

    “……”唐辕看着大大咧咧坐到他旁边的黄衣刺猬头小鬼。

    这家伙应该就是鸣人了，果然刚刚当上忍者还没几天，心情还是非常亢奋啊？一副牛气冲天的样子就好像以后要成为火影似的。（七代目火影：喵喵喵？？）

    这时，鸣人也注意到旁边那个一身黑的可疑男子正盯着他猛看，那耐人寻味的目光盯得他浑身难受。

    “你瞅啥？”

    “没啥。”唐辕把视线一开，转而开始盯着不远处的看板娘……也就是一乐大叔的女儿，菖蒲。

    于是这货狗嘴里又吐不出象牙了：“好骚啊……”

    “你这家伙……”鸣人看着整个透出一股诡异气息的唐辕，眯起了眼睛，“你该不会是其他忍村派来的间谍吧？”

    “啥？我？”唐辕指了指自己，一个劲地摇头，“肿么阔能！我只是个满世界到处跑来跑去的旅行商人罢了……话说，小盆宇啊，我看你印堂发黑……”

    “打住打住。”鸣人一摆手，“前天有个算命的还这么说我来着，话还没说完就被路过的警备队给抓走了。”

    “……啊？这样啊，那就……”唐辕沉思片刻，猛地一拍手，“那就这样好了！小盆宇啊，我这里有很多你没见过的稀奇玩意哦~想不想看看？”

    “咱能把东西吃了再说么？”鸣人伸手一指那边端着两碗拉面走过来的一乐大叔。

    “哦。”

    妈的这老东西真特么坏气氛！老子还想调戏一下鸣人呢！你下面就不能下慢点么！？

    嗯……好吃……感觉来这一趟已经值了，就算是团战输了也没什么遗憾的了，只要提莫死了就行。

    唐辕吃完拉面，然后在一乐大叔那怪异的眼神中放了一小坨黄金在桌子上，接着就扬长而去，鸣人也大呼小叫地跟着他走了。

    走了老远，唐辕看到鸣人还跟在自己身后，就问：“小鬼，你不去上班的么？跟着我干啥？”

    鸣人伸手指着唐辕，一脸正气地说道：“现在我怀疑你是其他忍村派来的间谍！我要时刻监视着你！必要的时候可以让你失去战斗力！”

    “哦。”唐辕哦了一声，伸手指着鸣人就是一发超小规格的精神爆破。

    于是鸣人脑袋传出“砰”地一声，接着就双目无神地站在原地发起了呆。

    “嗯……最后，漩涡鸣人停止了思考……咳、咳！小屁孩啊小屁孩，如果我真的想杀你的话，你现在就已经去找导演要求盒饭里面加个鸡腿了你造不？”唐辕喃喃着，点开兑换界面。

    【宠物蛋（改）（残次品）：出自口袋妖怪世界，由两只最强大的九尾生下的蛋，经过主神修改后，幼崽出生时就是进化完成的九尾，种族值参考九尾种族值，成年后战斗力远大于一般的九尾，但幼年阶段的战斗力甚至不如六尾。由于是残次品，需要特定条件才能孵化，但价格也降低至50%。兑换价格：一资源点。】【对比价格：目前造价最高昂的坦克是法国的勒克莱尔主战坦克，也就一千万美元左右，主神给出的兑换价格是五千万积分点，也就是说如果是非残次品的九尾宠物蛋，需要两点资源点也就是两个亿，远远超过世界上所有坦克的造价――你还觉得这玩意便宜不？】【主神的估价（好吧其实是我估的价）是只看战斗力不看是否高端的】

    大小和人头差不多，也许要稍微大上那么一点的一个蛋。

    “特定条件……呃，我看看……需要特定相性的抚养者……啊？”

    所谓的特定相性是指什么相性？

    狐狸呗。

    鸣人和狐狸的相性如何？

    这特么不是废话嘛！？

    所以唐辕兑换出这个九尾宠物蛋之后，就抱在手上颠来颠去，等着面前还在失神中的鸣人回过神来。

    四周潜伏着的暗部们……切，越来越多了，唐辕很清楚，如果自己现在想要对鸣人下杀手的话，周围不知道一共有多少的暗部都会一拥而上，将自己击杀当场。

    而且……就算自己现在不对鸣人动手，但当自己离开这里后，这些暗部大概也会过来友好地把自己请到某些地方去谈一谈吧？甚至最有可能发生的情况不是去见火影，而是直接送去拷问……

    不过没事，唐辕他不怂。

    老半天后，鸣人才一个激灵，眼睛恢复了神采。

    “哟！骚年啊！你听我说，人类什么的也没什么了不起的……”

    “你这家伙！刚刚是对我做了些什么奇怪的事吧！？我怎么感觉有一段时间的记忆不见了！？”鸣人指着唐辕大声吼道。

    果然是个大大咧咧的小鬼吗？刚才那种情况很明显已经是受到攻击了吧？不直接拔出武器摆出战斗姿态就算了，居然还一本正经地在那儿质问着什么……

    而且――

    “Duang！！”

    唐辕额头上青筋纠结成了一坨，直接伸手握拳朝着鸣人头上就是一脑瓜子。

    “什么叫奇怪的事！？你特么一小屁孩还是个男的！老子能对你做啥奇怪的事！？就算是个男孩子那也得是个可爱的Yooo才能打动我啊……嗯？唔……我呸！你刚才肯定是什么都没听到！对吧！？”

    “听到了哦！Yooo什么的……是什么东西啊？”

    “……”

    突然感觉很想把这小鬼给灭口了怎么办？

    唐辕抹了一把脸，把手里的宠物蛋递给了鸣人：“来，小鬼，拿去。”

    鸣人接过这个宠物蛋，上下晃了晃，翻来覆去仔细瞧了一遍，问道：“这个是干什么用的？能吃吗？”

    “吃？呵呵。”唐辕指着他手里的宠物蛋，严肃地说道，“这颗蛋的价值可不是用吃才能体现出来的！整个木叶忍者村一年的收入也就差不多能买一颗这样的蛋了……你敢吃么？”

    “不是吧这么贵？”鸣人手一抖差点就把这蛋给摔在地上，吓得他紧紧把这蛋给抱着。

    这么一说就没有任何怀疑的直接相信了……果然是鸣人啊。

    “哎？既然这样，那你为什么把这个给我？”就算是以鸣人的智商，也感觉有点不对劲，所以他还是问道。

    “好问题！”唐辕指着蛋说道，“我就问问你想不想买回去孵出来看看里面是啥？嗯？嗯？”

    “确实有点想……”鸣人看着这颗花花绿绿的人头那么大的蛋，有点心动，“那，这里面是什么东西啊？哦还有，多少钱？整个木叶村一年的收入我也不是很清楚……大概足够用来吃好几天的拉面吧？”

    拉面……唐辕捂着脸感觉自己小看了这个小鬼认知面的狭窄程度了，无奈地说道：“给我十万两黄金吧。”

    一瞬间，时间似乎停止了，就连这整个场景都变得无比安静。

    过了良久，鸣人就把这蛋朝着唐辕脸上一丢：“你敢再卖贵一点吗！？”

    “……”唐辕接住蛋，看着鸣人一边嘴里喊着“奸商啊奸商”一边越走越远……

    “呃，”他看了看手里捧着的宠物蛋，无奈只好先收了起来，“真的很贵么？”

    看着鸣人已经走没影了，于是一大群暗部就从各个角落走出来，将唐辕团团围住，其中走出一个对唐辕说道：“这位先生，请和我们走一趟。”

    “啊？哦……去哪？”唐辕想了想还是先问清楚，问清楚了才好决定是不是该跑路嘛。

    “阁下好歹也是游历大陆的旅行商人，去过的地方比我们这些忍者还多，自然还轮不到我们这种村子里的暗部来对付阁下，此次是火影大人想见你。”

    “哎呀？火影老爷子啊？那行，带我去吧。”

    游历大陆的旅行商人？而且听这些暗部说话的语气，貌似自己很出名的样子？

    还以为只是个有着合法身份证的普通商贩来着……天知道主神到底给自己安排了个什么样的身份！！

    唐辕表情不变，心思却开始活跃开了。

    这颗蛋肯定是要卖出去的，毕竟自己暂时还没有想养宠物的想法……既然鸣人买不起，那么要不去试一试火影老爷子愿不愿意替鸣人买账？

    行，就这样吧。

    他心里有了主意。

    【本章完】