
    第四十五章-吹喇叭

    【章节名……噫。】

    【还有，这个就是你们要的主线】

    正文↓↓

    唐辕对于七舅姥爷他们知道主神空间的存在并不感到意外。

    因为之前隐秘机动部队也负责配合国家特别维护机关行动，所以身为管理者的他们肯定或多或少知道一些关于主神空间的事。

    而且唐辕之前敢单枪匹马跑去单挑国家特别维护机关，除了他确定自己的实力能够车翻那群堕落轮回者以外，还有就是因为他有意接触国家的某些高层——毕竟只要是个人都会想着或多或少帮一下自己的国家嘛。

    只是他没想到，和自己做接触的会是七舅姥爷罢了，以前只知道七舅姥爷在中央那边工作，却从来没听他说过是在干什么，这下子他算是知道了——原来七舅姥爷这么可怕，管理着这么一支强大的部队。

    不过这所谓的强大也只是针对普通人而言了，也难怪隐秘机动部队还得看那群轮回者的脸色行事——普通人的悲哀啊。

    唐辕在听完七舅姥爷的解释后，心里更是对那群已经死翘翘了的堕落轮回者看轻几分——国家之所以能得知主神空间的存在，居然是某个智障自己告诉国家的！？

    而那个智障也就是那群堕落轮回者的一员，不过唐辕这辈子也别再想见到他，因为——他把他自己所知道的关于主神空间的资料全部记录在一个本子上然后一脸霸气地上交给了国家，还说“傻了吧？爷可是从这里面出来的！”

    说完他就爆体而亡了，而国家就从这小本子上得知了主神空间的存在。

    那个智障并不知道，如果把主神空间的信息给透露出去的话……会被抹杀的。

    也许如果他选择口述的话，在刚说完几句话的时候还能听到主神的警告，然而他嫌麻烦直接用手写，写完一本子后直接交了出去……也就是说，丫连主神的警告都还没听到呢，直接被抹杀了。

    果然是智障啊！真以为出来后主神就管不了你们了！？你像人家冷先生那样说一说“轮回者”“哪个队”之类的打打擦边球还好，直接把主神给说出来……这不是作死是在干啥！？

    而且根据国家的分析，那人之所以这么理直气壮有恃无恐，就是因为他有一股谜之自信：就算国家派出自己人进入主神空间并成功回归，也无法胜过他们这些身经百战的轮回者……

    呵呵！你们进去的时候就只是普通人，而国家派进去的可全都是强大的军人！他们在初期就能获得更好的成长！而且你们知不知道国家一共送了多少人进去？

    唐辕在听七舅姥爷说这人数的时候，也是吓了一大跳——五百人！

    主神你特么可真装得下啊！

    这五百人也许回来的人数不会超过一百，甚至不会超过五十，但绝对会比之前的国家特别维护机关那可怜的十六人要多得多！

    所以说这就是一群智障啊……反正唐辕是彻底无语了。

    “就这样，心理专家们利用催眠，让这五百名战士陷入一种绝望，认为人生已经毫无意义的状态，然后放任他们在基地里自由活动，果然这五百名战士都陆陆续续在基地里人间蒸发了……可以说这计划已经成功了一半，后面就需要看他们的造化了。”【注：本书的主神并不是只能通过电脑弹窗才能吸纳轮回者，就像唐辕，他在家里好端端地吃着饭都能被主神给掳走。】

    “所以说……七舅姥爷啊，你看过小说没？”唐辕问道。

    “看过！平时闲得没事干的时候我还是会上网去看一看网文的……顺便看看你们这些年轻人心里的想法。”七舅姥爷笑呵呵地捋了捋胡子，“挺有意思的，而且有些脑洞就连我这一把年纪了看着也感觉很爽……你问这个干什么？”

    “……”唐辕感觉这七舅姥爷可能是某个逗逼假扮的，从小到大印象中那个有威严的可怕老爷爷已经完全消失了，“那为什么还要等他们自己说了你们才明白主神空间的存在？你没看过无限恐怖吗？”

    “你这傻孩子在说什么呢？”七舅姥爷又朝唐辕脑袋上敲了一个脑瓜子，“什么无限恐怖？”

    唐辕一惊，意识到这事好像没这么简单。

    于是他掏出手机问道：“这里有信号么？我有要紧事必须马上查一查。”

    七舅姥爷不明所以的点点头。

    于是唐辕打开浏览器，登陆了终点中文网，输入“无限恐怖”四个大字，一阵LOADING之后，搜索结果最上方就是大大的四个红色大字：《无限恐怖》

    “你看，七舅姥爷，就是这本小说。”唐辕把手机给了七舅姥爷。

    “特么你这熊孩子在逗我呐？”七舅姥爷一看屏幕，就把手机丢回他手上，“404是什么鬼！？”

    “……”

    一种前所未有的违和感席卷了唐辕全身，接着他又把手机拿给老王：“老王啊，你看看……”

    老王拿着手机点点头——唐辕见状心里一喜——接着他说道：“确实是404。”

    “萧、萧山……你看看？”

    萧山接过手机看了看，也说是404。

    “我了个……”唐辕只感觉天旋地转，“你们……你们是不是合伙坑我啊！？”

    这时，七舅姥爷也意识到有什么不对劲了，问道：“汤圆，你咋了？是不是有什么问题？”

    “我咋了！？”唐辕点开《无限恐怖》，又点开第一章，问道：“郑吒，你们知道不？”

    “郑吒？谁呀？”“不认识……”“要不我去查一查？”三人纷纷一阵摇头表示没听说过这名字。

    “我……我了个……”唐辕情急之下一把将旁边不明觉厉的逆发结罗给扯到怀里来，手机往她手里一塞，“结……呸，小花，你来看看这上面写的啥。”

    逆发结罗这个古代日本妖怪看着唐辕的手机，满脸欲哭无泪：“老大，我看不懂啊！上面的字我不认识啊！”

    “沃日！那你又是怎么听懂我说话的！？”唐辕急了，说好的主神自带翻译功能呢！？

    “我也不知道啊！在我听来你说的是怪腔怪调的大阪口音，而他们全是江户本地口音……”

    “我要艹你啊！”唐辕搂着逆发结罗欲哭无泪。

    “哎哎哎，汤圆你咋了，咋就跟个女娃娃过不去呢？”七舅姥爷急了，连忙把唐辕和逆发结罗拉开。

    “没啥……抱歉，我有点激动……”唐辕指着手机对逆发结罗说道：“这样吧，既然你不认识，那么你就把你在这上面看到的东西给照着画下来，行么？”

    逆发结罗点点头，然后——在桌上画了一个“404”。

    唐辕只感觉日月无光……

    “汤圆！汤圆！？汤圆你咋回事啊！？”七舅姥爷看着唐辕怪异的举动，有点慌了。

    “没啥……”唐辕摆摆手，狠狠地敲了敲自己脑袋。

    为什么只有他自己知道《无限恐怖》的存在？

    这还不是最诡异的，最诡异的是为什么他能看到手机上显示的《无限恐怖》小说，但其他人看到的全是404？

    只有他自己能看到《无限恐怖》！？

    这后面……一定有问题！

    唐辕把这件事先记在了心里，恢复了一下自己脸色后朝着七舅姥爷点点头：“我已经没事了……刚才你们就当什么都没发生过，或者就当我精神病发了或者主神空间的后遗症吧……现在我们来谈谈，七舅姥爷你把我找来是为了什么事？”

    “你真没事了？”七舅姥爷还是有点不放心。

    “真没事了。”唐辕使劲一锤自己胸口，“轰”一声巨响。

    “好吧，看来你真没事了……”七舅姥爷一脸勉强地点点头，招呼着众人再次坐下，然后问道，“汤圆啊，我想问问……你在主神空间里兑换了哪些东西？”

    “……哦！”唐辕懂了，原来七舅姥爷和老王把自己叫过来是想从自己这个“轮回者”身上倒腾一点主神那里的好东西了，之前那群智障轮回者肯定是不愿意把自己的好东西给上交国家的，所以这回好不容易出了自己这么一个爱国者，尚未被九死一生的轮回世界给扭曲三观失去良知，而且正好自己的七舅姥爷就是国家的人，于是就有了这么一次见面。

    还以为多大事呢！？

    ————————

    最后，唐辕本着可以让他们自己做研究的想法，就没有给他们那些完全无解的玄幻玩意，只是兑换了一些高科技产品，一股脑丢给了七舅姥爷，而真正让他没想到的是，七舅姥爷居然甩手给了他一张支票，上面一大串零——

    两个亿！！！！

    唐辕二话不说就收下了，并没有推辞什么，因为他再怎么蠢，至少还知道七舅姥爷没这么多钱，这两个亿肯定是国家给的活动经费，用来从他手上买东西的……这种事可不能讲亲情，国家也怕唐辕误会为上面想利用七舅姥爷的亲情攻势从他手上“抢”东西，所以肯定是命令了七舅姥爷，必须把钱交给唐辕。

    如果不收的话，七舅姥爷两边都不好做人啊。

    虽然收了，但是唐辕还是把两个亿又交到了七舅姥爷手上——让他帮忙把这两个亿给换成黄金，改天他再来拿，就离开了这地方，离开之前登记了一颗炉石。

    他现在并没有因为得到两个亿而感到喜悦亦或是兴奋，因为现在他满脑袋都是疑问。

    《无限恐怖》……为什么只有他自己知道？

    明明能看见，为什么别人就看不见？自己能浏览到所有内容，甚至付费VIP章节也是正常扣费，然而为什么不管是哪个页面，只要是关于无限恐怖的，别人看到的就都是404！？

    “结罗……回家了。”说着唐辕一把拉过逆发结罗，搓起炉石，传送回了自己的家里。

    就在自己出去剿灭那个国家特别维护机关的时间（算上赶路、寻找和其他杂七杂八的时间一共两天）里，老爹已经找人把门修好了。

    “爸！我回来了……呀，我忘了白天家里没人来着。”一进门，唐辕就坐到沙发上一动不动，逆发结罗看着唐辕黑着一张脸，还以为是她在什么地方得罪了这位老大，吓得她连忙就上去给他一阵揉肩捶腿，把自己当丫鬟使……

    “结罗你咋了？”唐辕不明所以地看着逆发结罗这反常的举动。

    “老大……老大我错了，求求你别动我的头发……求求你……要不晚上我服侍你睡觉行么？我还是处……”

    “滚！都说了我对年纪比我小的没兴趣！”说是这么说，但唐辕看着逆发结罗卖力给他捶腿，一脸可怜的样子，心里莫名冒起一股邪火……

    今天发生的事让他的心情十分恶劣，所以难免想找些什么东西来发泄一下。

    反正这么大个人了，还是个富二代，吔总会什么的他又不是没去过！谁特么还是处男呐！？

    那么……

    是去逛窑子，找那里面那些质量不怎么样而且还是公用货的小姐好呢？还是面前这虽然本体是个骷髅头，但是用来活动的身体却是个娇滴滴的妹子，而且已经自己坦白是个处♀的逆发结罗好呢？

    感觉……是不是太禽兽了？她只是害怕自己弄她头发罢了，毕竟也不知是什么原因，逆发结罗貌似对头发情有独钟……尤其是她自己的头发。

    她可没说过喜欢唐辕啊！

    实际上唐辕一直觉得自己是个好人来着，这逆发结罗虽然作恶多端，但就因为是个妹子，扳回了不少印象分，跟着自己这段时间里也是挺听话的。

    再说了，他也就说着玩玩，就算逆发结罗打算反水，只要没对唐辕出手，仅仅是想要逃跑或者不想跟着他混了的话，唐辕自然是愿意放她走的……

    如果就这么对她做出那种禽兽不如的事……是不是就成了人渣了呢？

    上，还是不上，这特么是个问题。

    唐辕开始纠结了起来。

    “其实吧……老大还是不错的，既高大（一米七在日本古代确实算得上高大了）又帅气（这种放到现代来就是一般的相貌，但是相较于营养不良的古代人而言……），人还很好，虽然有时候感觉脑子有问题吧……”

    “说啥呢！？”

    “啊啊对不起对不起……老大我错了求求你别动我的头发啊啊……”

    这妹子说话的声音已经带上哭腔了……感觉……自己像个反派一样啊？

    “老大……”逆发结罗四下看了看，安静得很，“家里没人哎……要不我们……”

    “！？”

    不是吧这么爽快！？唐辕心里还在纠结着到底该不该动手呢，这会儿逆发结罗开始解他裤子了。

    “求你了老大，别动我的头发好不好……只要不对我的头发出手的话，我干什么都愿意！”

    妹子你这理由太牵强了啊……不是！不是牵强啊！是太扯淡了啊！！

    你到底是把你的头发放在什么样的位置啊！？

    唐辕有心拒绝，然而——是个人都知道，男人嘛，关键时刻智商一般都会转移到下半身那个脑袋上去……于是他虽然满脸纠结但没有阻止逆发结罗解他裤子。

    纤细的小手笨拙地摆弄着拉链，这种来自未来的东西让出生于古代日本的逆发结罗有些无从下手，拉链后面已经出现了一个巨大的凸起，就算是从未接触过这东西，但她至少还是知道这是什么，隔着裤子触碰到这个东西的时候，她只感觉脸上像是火烧一般，热辣辣的甚至有些发疼……

    好半天了都还解不开这个拉链，就在她纠结着该不该直接粗暴一点把裤子给扯碎的时候——

    “哥，是你回来了吗？我听到关门的声…………哎？”

    关键时刻，唐辕的妹妹——唐馨，揉着眼睛出现在二楼下来的楼梯口，看样子之前她在睡午觉……

    原本她还睡眼惺忪的模样，结果一下楼来就看到逆发结罗跪在唐辕两腿前，还伸手在他裤裆那里比划着什么……

    白天家里没人，这确实没错，老爹老妈这时候都在公司上班呢，午饭和午睡也是在公司解决，但是唐辕忽略了几天前唐馨请假回到了家里，而且现在仍然在请假中……

    “你们在……做什么？”

    “……”唐辕。

    “……”逆发结罗。

    “……”唐馨。

    气氛开始尴尬起来。

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：

    九个K的大章……将近五千字，爽不爽！？

    这算不算是福利？貌似不算吧……但我又不敢写得太过分，毕竟我家的水表已经在倒着转了……

    还有就是——应某位不愿透露姓名的书友的要求，【作者瞎扯淡时间】将被取消，想来大概也不会有多少人喜欢看我的吐槽，以后章节末尾除了注解以外就只有【本章完】，这样看着多少也清爽一些，如果我真的很想吐槽的话，会发到作品相关里去。

    爱你们哟~