
    第六十四章-又送……

    话说这边唐辕拖着俩精神力凝结成的球，跑进了一边的建筑里，闯进去一看是一间酒吧，里面还有俩嗷嗷叫的丧尸。

    没得说，随手结果了这俩丧尸，唐辕打开了俩球，把里昂和克莱尔给放了出来。

    “没事吧？你们两个倒霉孩子也真是作孽啊，看样子那几个家伙的目标是你们嘿……”

    就在唐辕这边还在和里昂他们说话的时候，那边逆发结罗和大常他们的战斗才刚刚开始。

    “我没事……不过……”里昂指了指飘在空中正因为失去了唐辕的精神力维持而缓缓消散的护罩，“能麻烦你解释一下这个是怎么回事吗？”

    “哦，这个啊？”唐辕嘿嘿一笑，“实不相瞒我是五角大楼地底下国家秘密研究中心改造出来的炒鸡战士呢！你想想美国队长就行了……”

    “美国队长？原来所谓的‘超级战士计划’是真的？我一直以为是漫画里骗小孩的东西……”里昂露出一个诧异的表情。

    “假的~”唐辕笑得非常的贱，“我骗你呢，其实我是在地球长大的外星人，准备等到六年后成年了就打开信标让母星的大部队开过来征服地球。”

    “啊？”里昂懵逼了。

    “仍然是假的~”唐辕笑呵呵地摊开双手，“其实我只是个喜欢贩卖一些神奇东西的小商贩罢了，小哥我看你命犯桃花，我这儿有资深老军医熬制的汇源肾宝口服液版，要不要来一瓶？那可是升天一般美妙绝伦的体验~”

    “哦我懂了……”里昂点点头，“原来你是个卖粉的啊，行，跟我走一趟吧。”说着他还从怀里掏出警官证在唐辕面前晃了晃。

    “你才卖粉的呢！”唐辕做出一块砖头就朝着里昂脑袋上砸去，“都说了我这些东西其实都是可以拿来卖的，怎么样？如此不可思议的力量难道你就不想买来试一试？”

    “我没钱……你这个贵不贵？”里昂不自觉就被唐辕散发出的奸商气息给吸引住了，掏出钱包来――里面加上零钱一起才只有几百块。

    一边的克莱尔全程保持着淡腾的眼神，看着他们两个在那边越扯越离谱，感觉自己怕不是活在梦中尚未醒来。

    这里还是自己长大的地球么？

    “少女我发现你的眼神了……这真是何等的失礼啊！”唐辕伸手一指克莱尔，然后就将自己那把无限子弹的M1911掏出来丢给了她，“这个给你，一边玩去，咱大老爷们要谈正事呢。”

    “……你这枪是假的吧？”克莱尔摆弄着手里的M1911，一脸怀疑地看着他，“怎么连弹夹都退不出来？”

    “假的？呵呵！”唐辕从克莱尔手上拿过这把枪，打开保险，正好这里是酒吧，他举枪就朝着吧台后面酒柜里从左至右一阵狂射，一时间一阵摧残耳朵的玻璃破碎声音。

    好不容易整个酒柜里已经没剩一个完整的瓶子了，唐辕才停下，把枪口放到嘴边一吹，看着完全懵逼了的里昂和克莱尔：“咋样，无限子弹的枪，你们还得上上下下左右左右再举起枪才能搞出这效果来呢。”【这里他说的意思是生二游戏里无限子弹的秘籍】

    眼见为实，亲眼看着这把无限子弹的手枪发威，里昂和克莱尔虽然三观尽毁但也相信唐辕的话了。

    “来来来……我这今天心情好，就给你们打五折啊，有没有想在我这里买东西的？先说好，不管是什么都有卖！而且我这里什么都收，你要是嫌自己命长了，可以在我这里卖个十几二十年的寿命来，有句话不是说得好嘛，苟利国家生死以……咳咳，大致上就这样，来瞧一瞧看一看了啊~”说着唐辕就从屁股后面掏出一个大背包来，“咚”一声砸到地上，感觉里面好像装了什么很重的东西。

    里昂和克莱尔面面相觑，都只是苦笑了一声。

    “我都说了我没钱……你看看我这里几百块能买什么吧，五折的话估计也就能买一把枪……”里昂挠着后脑勺，脸上写着尴尬。

    “我……我本来是跑这里找哥哥来着，身上就二百一十三块两毛五……原本就连回去的油钱都打算着找哥哥要的……”克莱尔的情况比里昂还要惨。

    “这样啊？那可就没办法了……”唐辕收起背包（塞到屁股后面就不见了，传说中的四次元菊花2333……好吧其实是收进戒指里了），一脸无奈地看着两人，“我前阵子刚受了点刺激，现在不管是什么都要收钱的，可不能因为我们关系好就坏了规矩啊，俗话说得好，‘谈钱伤感情，谈感情伤钱’，我觉得还是伤感情比较划算……”

    “……”里昂和克莱尔一脸无语地看着他。

    就在这时，唐辕脑海里听到了主神的提示。

    【杀死蓝方轮回者一名，获得目标50%持有点数-四千三百积分点，获得目标随机两件持有物品。目前击败轮回者数量：1。】

    【杀死蓝方轮回者一名，获得目标50%持有点数-二千一百积分点，获得目标随机两件持有物品。目前击败轮回者数量：2。】

    “哎呀，看来结罗已经搞出成绩来了啊……话说结罗杀死的轮回者也是算到我头上的吗？主神你这个倒是挺厚道的……”唐辕喃喃自语着。

    按照这个版本里主神的设定，轮回者死后全身有用的装备都会消失，只有击杀者能够得到其中规定好数量的随机物品，于是唐辕就打开了腕表开始查看自己得到了些什么。

    “主神？那是什么玩意？”里昂听到唐辕的自言自语，便问道。

    “你别管……并不是什么好东西。”唐辕说着已经看完了自己得到的四件物品。

    【精灵血统II：拥有良好的元素亲和力、灵敏的视力与听力、灵活的身手，适合魔法师与射手职业，升级至II后效果已经非常明显。兑换价格：一百万积分点。】

    【RS257-IV冲锋枪（无限子弹、破魔）：来自二十六世纪的轻型冲锋枪，已附加无限子弹效果与破魔效果。兑换价格：四万积分点。】

    【沙漠之鹰（无限子弹、后坐力减小）：经典版沙漠之鹰大口径自动手枪，已附加无限子弹效果与后坐力减小效果。兑换价格：三万积分点。】

    【M32榴弹发射器（无限子弹）：六发转轮式榴弹发射器，使用40mm杀伤破甲弹，已附加无限子弹效果。兑换价格：十万积分点。】

    积分点简直没法看，毕竟轮回者有几个会把这东西攒下来？一般都是当场用来兑换价格合适的血统或者装备了，所以真正有搞头的就是这随机获得的物品。

    不过……血统也是被算在持有物品里的么？

    唐辕看了看，发现这些东西对自己来说完全没有用，但又不好直接丢给主神回收，刚准备放戒指里收藏着，然后他就看到那里还在思考着接下来该怎么办的里昂和克莱尔。

    对啊，反正白拿的东西，白送出去也没什么好心疼的是吧？

    “哎哎，你们两个，接着。”说着唐辕就朝着他俩招招手，先把四样东西掏出来放到桌子上，抓起那个精灵血统球丢给了克莱尔。

    她接住这球一看，淡绿色还发着微光，挺好看的，就问唐辕道：“送我的？这什么东西啊？”

    唐辕笑了笑，回答：“捏碎就知道了，反正是好东西……怕啥？我有这功夫坑你还不如直接给你一枪。”

    “哦。”于是克莱尔十分听话地捏碎了这颗球……

    霎时间她就被一阵绿光给包裹起来，待到绿光散去后，她还是好端端站在原地，不过是身材苗条了一些，五官精致了一些，耳朵变得又尖又长……

    “嗯……”唐辕上下打量了一下，点点头，“还行，果然精灵妹子看着就是水灵……”然后把那把什么什么RS257-IV冲锋枪也给了她。

    里昂一看，卧槽！活生生的人类妹子咋就变成精灵了！？这简直黑科技啊！

    三观尽毁的同时，心里也不平衡起来，厚着脸皮问道：“都送她东西了，我呢？”

    唐辕瞟了他一眼：“大老爷们跟一娘们计较这些，你能有点出息不？喏，拿去。”说着把沙鹰和榴弹发射器给了里昂。

    这熊孩子看了看，感觉虽然没有那个很神奇能改变人外观的小球，但沙鹰和榴弹发射器也很不错了――再说，这可是人家送的，要是还嫌弃的话，那脸皮得有多厚！？

    “行了，休息也休息完了，东西也送给你们了，咱们去派出所吧……”唐辕伸了个懒腰，挥了挥手，“也不知道狙击手被我手下干掉没，我先问问啊，你们等一下。”

    他掏出对讲机来，按下讲话按钮：“结罗啊，狙击手被你干掉没有啊？”

    【啥？狙击手是啥啊老大？】

    “……就是之前那个手里拿着一支会发光的铁炮的家伙。”

    【哦，那家伙啊？没呢，不过他现在正和一个拿着剑的家伙被我追杀着呢，老大你问这个干啥？】

    “没啥，你自己注意点。”说完他收起对讲机，打开酒吧后门，朝着里昂两人说道，“走吧，那个狙击手已经用不着我们担心了，快跟着我去派出所。”

    里昂挠了挠后脑勺，小声说了一句：“那不是派出所是警察局……”

    “两个都差不多，快跟我走。”

    “差多了好不好？我就是干这行的，比你清楚多了……”

    “哎呀好了闭嘴，快走。”

    【本章完】