
    第四十二章-你以为我是来干什么的

    唐辕感兴趣的并不是现在众人的奇妙冒险，他真正感兴趣的是地下研究所里面的资料，以及现在正躲在那儿的威斯克。liudianxing.com

    所以他直接丢给瑞贝卡三人一些武器和充足的弹药，接着自己就跑掉了。

    就连主神提示他说【理查德-艾肯存活，支线剧情完成，获得一万积分点。】以及【警告！轮回者距离克里斯-雷德菲尔德距离即将超过一百米，若超出任务范围则%#￥@】都被他无视了。

    前面个提示他只是笑了笑，没有在意那聊胜于无的一万积分点。

    而后面个提示，他的笑容就荡漾着满脸恶意了――主神啊，你是不是想抹杀我？你想的话那你就说啊！你不说我怎么知道呢？

    如果主神有思想的话，他肯定会冲到唐辕面前给他一耳光……

    一路简单粗暴地踹门而过，遇到路障或者无法通行的地方，就用心灵传动“穿墙”过去，很快他就来到了地下研究所，看了下贴在一边的地图，找准主实验室的位置后，便朝着那里赶去。

    “这时候……威叔大概还在洋馆里四处晃悠吧，毕竟他还要检验S.T.A.R.S小队和生物兵器的战斗数据什么的……”

    想着，唐辕来到主实验室大门外，看着上锁的大门，一个心灵传动瞬移了进去。

    四处一看，果然威斯克并不在这里，只有那巨大的培养皿里面飘着一个高大的人形生物――嗯，也不确定这到底还算不算是生物。

    暴君……准确的说，是Tyrant-002，除了心脏暴露在体外这唯一一个弱点外，其他方面都可以说是完美无缺了……不过硬要说的话，也许凭着全身腐烂严重这一点，说它仍然是残次品也不是不行。

    唐辕试着用精神力探测了一下，这暴君现在还处于沉睡中，精神力毫无波动――说到精神力，这倒不是说暴君也是超能力者，因为只要是有思维的生物都拥有精神力这种东西，只不过绝大部分人都不能感应到并控制它而已。

    像唐辕这种以精神力作为武器的超能力者就能够通过感应对方的精神力确定目标现在大致上的精神状况，甚至如果他的精神力强度能够继续加强下去的话，可以在主神那里升级两个名字叫【思维读取】和【精神控制】的技能――听名字就知道这俩技能的作用，如果要打个比方的话，那就是红警2里面的尤里……

    说了这么多，但是前提是必须要加强自身的精神力强度，这直接关系到精神力的控制效率和控制范围，而这个是只能自己锻炼的，并不能在主神那里直接兑换强化，所以那两个技能虽然在升级界面里显示着，却同时有【不符合条件，无法升级】的标签……

    “唉，这真是太可惜了，原本还想收一个暴君做小弟来着……”唐辕感叹着，伸手指着暴君的脑袋，来了一发稍微温柔一些的精神爆破――全额精神伤害。

    于是在唐辕的刻意控制威力下，这发精神爆破并没有直接震碎这暴君的灵魂，却成功毁掉了它的意识，周围的仪器纷纷表示“这熊孩子好好的，一点事也没有”。

    干完这事后，唐辕就一脸悠闲地坐到一旁的电脑前，打开电脑准备看看有没有什么有价值的资料……

    然后嘛，果然因为有密码，他直接被停在了欢迎界面上无法前进一步――而且也不知这电脑的系统是特制的还是怎么回事，密码输入框下面还有提示，大致意思就是如果输入密码错误次数超过三次后，研究所就会开启自毁系统……

    简直好评！

    这下唐辕也就没事干了，只好坐在一边抽起烟来……

    算一算时间，现在大概已经是凌晨三点过了，而根据游戏结尾CG直升机向着朝阳飞去来看，大概再没多久威斯克就会来这里，然后开始对整个实验室进行监控。

    唐辕需要做的，就是等着威斯克的到来，然后装一波逼，再为之后的生化续作剧情给做做铺垫，虽然没法控制大致上的剧情，但一些小细节却可以按照着他自己的安排去发展。

    威斯克并没有让唐辕失望，在唐辕抽了半包烟后，他就老神在在地迈着步子，一步一踱像是在散步一样走进了主实验室――看他走路的样子，似乎是心情不错？

    “哟！威斯克先生……解决了恩里克这么个心头大患，是不是感觉整个人都年轻了十岁啊？”唐辕坐在椅子上，看着走进来的威斯克，笑着说道。

    “……！？”威斯克在看到唐辕的一瞬间全身僵硬了一下，然后就恢复了平静，只是伸手正了正自己的墨镜，“唐先生？嗯……我就觉得奇怪，为什么会突然有个记者要求同行来着……你果然有问题啊。”

    说着，他仿佛丝毫不在意一般，径自走到离唐辕不远处的另一张椅子上坐下，打开了电脑，然后双手在键盘上噼噼啪啪一阵敲打，原本没有任何权限的普通电脑就被他调出了监控画面，里面能够看到结队行动的克里斯、瑞贝卡、理查德；而另一边还能看到吉尔、巴瑞和乔瑟夫，而且看他们前进的方向，似乎很快就会汇合，成为一支队伍。

    “嘛……威斯克先森，你似乎并不慌张啊？我猜猜，你是不是有什么依仗？”唐辕掐灭手里的烟头，再次点上一支烟，看着徐徐升起的白雾，说道，“那根大玻璃管子里关着的大块头？呃……恕我直言，我感觉如果仅仅因为这么一个生物兵器就感觉有恃无恐了的话，我可就瞧不起你了啊。”

    “哼哼……”威斯克双手托着下巴，看着屏幕中已经汇合到一处的S.T.A.R.S小队，淡定地笑了笑，“都已经无所谓了，唐辕先生，考虑到你马上会和那群人落得个一样的下场，我可以告诉你……所有人都会死在这儿，包括我在内。”

    “……哦。”唐辕点了点头，“我差点忘了……威廉是不是给了你一支病毒让你注射？还说注射了这病毒并死亡后，可以以超人的身份复活？哎呀怎么说呢……你还真是相信他啊。”

    威斯克指了指一旁的垃圾桶――那里面装着一个已经空了的注射器――说道：“你说那个？如果那就是你的目的的话，很遗憾已经被我用了，而且……威廉并没有算计我的理由，对我和他而言，世界上没有其他的人可以称之为朋友。”

    “基友才对吧……”吐槽了一句，唐辕再次掐灭手里的烟头，然后再一次点上一支新的烟，“不用怕我，威斯克先生，如果我想对你做什么的话，你直到死都不会反应过来发生了什么事……实际上，我是来和你做交易的。”

    “……有趣。”威斯克只是说出了这两个字，并没有做多余的解释。

    唐辕装作在怀里掏了掏，兑换了一支试管，丢给了威斯克。

    并不同于T病毒的蓝色、T疫苗的绿色，以及G病毒的紫色，这支试管内的液体是橙黄色的……说难听点就是像尿一样。

    【T病毒原液：由某个美国导演为了他的老婆而专门创造出来的T病毒原液，不仅不会将使用者变成丧尸，反而能让使用者获得超大幅度的身体素质提升，而且可以兼容任何其他病毒，绿色环保安全无副作用。主神特地将此病毒原液改为金黄色，土豪金更显尊贵气质。兑换价格：八百万积分点。】

    虽然感觉好像是在黑什么东西……不过效果应该是没问题的，但是为啥感觉这主神越来越欢脱了呢！？

    兑换了这个后，唐辕的家产可以说没剩下多少了。

    威斯克看着他丢过来的这支试管，端详着里面的液体，说道：“很漂亮的颜色……是橙汁吗？”

    “倒不是那种东西……”唐辕摇了摇头，“说来你可能不信，这是被彻底改良后的T病毒……你不是想要跳槽吗？安布雷拉的死对头有很多，并不止一个特列塞尔【注】，而我就是来自某个据说没有任何名气的小小企业……如果你想跳槽去特列塞尔的话，这个也带去吧，不管是注射给自己还是用来做研究，都会加快安布雷拉灭亡的速度。”

    “有意思……我并没有相信你，不过就算这是橙汁吧，你想要什么报酬？”威斯克把试管装进一个小手提箱里，放到一边，然后饶有兴趣地看着唐辕，“要知道，我可不会因为这个就让你活着离开。”

    唐辕在威斯克决定收下那支T病毒原液的时候就得到了主神的提示，这会儿他正在看呢。

    【阿尔伯特-威斯克获得电影版T病毒原液，支线剧情完成，获得二百万积分点。】

    得，付出了八百万结果只回本了二百万，主神你真坑。

    “也对啊，如果我真的不求回报的话，你可能也不放心是吧？那就给我钱吧。”唐辕朝着威斯克搓了搓手指，“那可是好东西，我不会拒绝的……诚惠五十万零七毛五分。”

    “……”威斯克一撇嘴，“切……想从我这里得到钱？那可不容易啊……我在浣熊市的住址是%#￥@，卧室里保险箱密码是%#￥@。”

    “嘿嘿……和你交易让我感到很愉快。”唐辕忍住笑，站起身来朝着威斯克挥了挥手，“那么再见了，威斯克先生，期待下次与你见面。”

    说着唐辕就走出实验室，还很有礼貌地关上门，然后……一阵心灵传动跑到房顶上，朝着浣熊市的方向飞去。

    威斯克微笑着看着唐辕离开，老半天后才甩了甩脑袋，自言自语道：“奇怪……我为什么要告诉他我的钱放在哪？还放任他离开了……是被催眠了吗？”

    不，威叔，那不是催眠，那是主神的强制交易……

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：

    注：特列塞尔，也就是三联，威斯克离开安布雷拉之后就是加入了这货，五代里面也出现过，不过仅仅是非洲分社而已，目前还是一家非常神秘的企业。

    说起来……威斯克和威廉，这俩真的是好基友啊！不说别的，威廉给了威斯克一支病毒，告诉他“注射这个然后死一次就能变成超人”，于是威斯克眉头都不皱一下就去死了……这得是多大的信任！

    突然觉得这俩货超有爱……