
    第七十八章-进度条有毒！

    【我可不是说着玩的呢，有个名字很长但是据说很铞的家伙加入了肯德鸡禁言套餐，张嘴闭嘴让人去死的人其实才是真正该死的家伙啊。】【1603311021253487793478544509，喏，超长的名字，刚好是我的四倍长度……你老婆真幸福哎。】

    【人类总是在犯着同样的错误，不作死就不会死，为什么你们这些年轻人的思想就那么危险呢？】

    ↓↓正文↓↓

    由于作者患有间歇性智商衰退症，导致他忘了怎么去描写战斗场面。

    于是和威廉的战斗被谜之省略。

    纵然是变异出了新花样，威廉也不可能是唐辕的对手，这位经过各种谜之变异后造型已经称得上玄幻了的史上最强研究员发出一声响彻天际的咆哮――然后倒在地上不动了。

    “呀呼――搞死啦！最终BOSS被我搞死啦！！”唐辕围着威廉的尸体蹦蹦跳跳来回转圈，看着就像个智障一样。

    “终于结束了……”众人长出一口气，原本离开办公室是为了找人，结果最后面人也没找到，损失了个队友，最后还弄死了这么个可怕的怪物，感觉这剧情的展开方式就像是二十世纪末开始迅速发展起来的被称作“电子游戏”的东西一样。

    “好了好了，大家快回办公室去，等着巴瑞开飞机过来接你们走，任务完成了任务完成了。”唐辕说着就朝众人摆摆手，提起逆发结罗转身往另一个与警察局相反的方向走去。

    “等会……唐辕你这话是什么意思？你不和我们一起回去吗？”里昂追上去问道。

    唐辕笑了笑，点头：“是吖是吖，我可是很忙的，怎么可能一直陪着你们瞎晃悠呢？我还有其他事要做，你们就别管我啦，乖乖回去吧。”

    “……”见他没有留下来的意思，里昂也只好跟着点了点头，“那行，保重了……还有，谢谢你的帮助，虽然感觉你就像是不应该在现实中出现的人物，但是还是很高兴能和你成为朋友，不过老实说……就商人的角度来讲，你完全不适合干这一行。”

    “就你话多……好了我走了，记住以后想要强化你们的力量的话可以想办法找我……至于什么办法我就懒得讲了，看你们人品，哦，以后可就要收费了啊，我虽然人好了点但毕竟不是做慈善的。”

    “……”

    在众人的目送下，唐辕提着不断挣扎的逆发结罗渐行渐远。

    突然他就转过身来，丢了个东西：“大狸子，接着！”

    里昂条件反射地接住那个金色小球，还没来得及问这是干什么用的呢，抬头一看，哪还有唐辕和逆发结罗的影子？

    “消失了哎……”

    他看着手中的小球上面贴着一张纸条：【帮我送给雪莉……小学生真是太棒了！！】

    果然是个变态吗……

    顿时李三光脑门上就冒出几条黑线：“英雄所见略童……咳、呸！这是何等的丧心病狂！我特么不是警察吗？是不是该去把丫的抓起来！？”

    为什么唐辕舍得把这些东西拿去随便送人？

    因为他赚了这么大一笔，现在完全不心疼这点小钱啊！

    离开众人后，唐辕继续在浣熊市里四处游荡着，搜刮民脂民膏……怎么可能只有银行里有钱！？人家珠宝店里能搜刮出来的钱怕是不比银行的少！

    所以在接下来的几个小时内，唐辕就在整个浣熊市里四处搜刮，那些只有土豪才能去的地方全被他逛了个遍，一趟下来的收获差点没把他给乐死。

    三个亿！虽然自己现在也是个拥有好几十亿资产的大土豪，但谁特么会嫌自己钱多啊是不？

    抢钱真的是太棒了！！

    最后，在东边出现一丝光亮的那一刻，唐辕听见了主神的声音。

    【里昂-斯科特-肯尼迪、克莱尔-雷德菲尔德、雪莉-博肯三人已逃离浣熊市，威廉-博肯确认死亡，主线任务一，完成，获得十万积分点。】

    【已完成全部主线任务，即将回归……】

    [哔咚――]

    在失去意识的前一刻，唐辕似乎听到了什么奇怪的声音。

    ――――――――

    醒来的时候，由于之前用【变速齿轮】插件把所有世界的时间调成了同步流逝，所以唐辕一看窗外――妈的大白天！两个世界虽然时间流逝速度一样但是本身就有着时差！

    走出自己的房间，爸妈还在公司里，妹妹也跑去读大学去了，家里又是和之前一样空无一人。

    这时唐辕才想起来看看腕表。

    “卧槽？”

    他发现腕表上的进度条居然亮了，最左边那个发光的刻度线往前走了一小步，大概就是1%的样子。

    这进度条是更新了那个看上去非常可疑的插件后出现的――没错，就是那个【□□□□】，完全意义不明的插件。

    “这玩意到底是干什么的……”

    他开始摆弄起自己的腕表来，然后很快就让他发现了这个进度条的作用――简直能够吓死人不偿命！

    兑换列表里面所有物品的价格居然……降价了！！

    【肉包子：这东西没有介绍的必要。兑换价格：1x99%With进一法=一积分点。】

    还不明白吗？那就再看看这个。

    【微型核弹：将核弹小型化后的产物，大幅度缩小爆炸范围，但威力不变。兑换价格：1000000x99%With进一法=九十九万积分点。】

    所谓的进一法，意思就是当存在小数点时，去除小数点后面的数字，个位数加一。

    但重点是……兑换列表里面的东西居然全部被打了九九折！！

    再一联想到那个刻度跑到1%的进度条……你觉得这二者之间有没有关系！？

    “夭寿啦！这进度条有毒啊！！”唐辕抱着左腕惨叫一声，就开始疯了一样在腕表上点来点去，想看看这进度条到底要怎样才能继续增长――很明显，1%的时候物品兑换价格就是原价99%，那么2%的时候物品兑换价格就是原价98%，而如果进度条到了99%的话……那么物品兑换价格就是原价的1%！！如果进度条到了100%，物品兑换价格那特么可就免费了！！！！

    天知道这进度条是什么鬼！！反正唐辕只知道这进度条是那个一串乱码的插件给弄出来的……嗯？

    这时他看了一眼插件列表。

    【□力□□：□兄长□□□，□所□□□进行□□，□视□□□□□□□。】

    “沃日……”

    原本是一串乱码，除了“兄长”二字以外，其他的都无法辨认……现在却又有几个字浮现了出来。

    难道说……随着进度条的推进，这串乱码就会慢慢恢复正常？

    那么这一串乱码原本是想表达什么意思！？

    唐辕看了一下插件说明。

    [完成“主神”插件发布的主线任务，可加强安全卫士与插件的兼容性。]

    对话框不一样，说明这个是720安全卫士的提示，不是主神的。

    意思应该是……可以通过完成主神的任务，推动进度条，然后加强720的兼容性……也就是兑换物品价格全部打折！？

    “720你要日天啊！！”唐辕狂笑着跑出家门，原地乘风而起，扶摇直上九万里，在空中连做出好几十个阿姆斯特朗回旋，才慢慢地落回到地上。

    不管这720是要干什么，也不管它原本是用来干什么的，反正现在它给唐辕带来的全是实质性的好处！

    “老大你在嚷嚷啥呢……？我这刚醒就听到你一阵鬼哭狼嚎的……”逆发结罗从唐辕的戒指里钻了出来。

    然后被抱住了。

    “哎？老大！？”

    “720你真特么是老子的福星啊！爱死你啦！！”唐辕也不管抱着的是什么，大笑着张开嘴就朝自己抱着的东西一阵猛舔……

    “啊啊啊啊♀啊啊啊啊――！！”