
    第四十八章-猿飞日山（！？）

    火影的办公室。

    一大群暗部一直带着唐辕来到火影办公室门前才离开，只留下一个暗部敲了敲门，听见里面一个苍老的声音说道“进来”，那个暗部也消失了。

    于是唐辕推门走进了办公室，对面那办公桌上坐着的便是那位被人称作……忍雄？不，是被人称作“蒜山”的三代目火影-猿飞日斩。【注】

    这老头笑眯眯的，如果不是认识他的话，看他那一股慈祥劲儿，还以为是小时候隔壁经常请自己吃零食的李大爷呢……

    唐辕正了正脸色，打招呼道：“你好啊，火影大人。”……然而因为脑抽了，脱口而出的却是：“哟！老爷子吃了没？”

    “……”三代目的笑容僵硬在了脸上。

    唐辕刚说完就反应过来，要遭，看来自己是时候在主神那里找找看有没有什么可以增加智商的东西了……这关键时刻作起死来简直酸爽啊……

    好在三代目只是干咳了一声，估计是被自来也这么叫给叫习惯了，吧嗒了一口烟，淡定道：“果然和传闻一样是个大大咧咧的人呐，传说中的奸商。”

    和传闻一样……主神你到底是给我安排了个什么样的身份呐……

    哎？听他这么说的意思，难道没有人知道自己的名字么？

    唐辕注意到了这个细节，虽然不知道是不是三代目故意这么说的，但有必要确认一下。

    于是他问道：“哦~那么你想不想知道我的名字呢~~”

    三代目摇了摇头：“算了，只要知道你叫奸商就够了，据说不管是从你那里得到什么东西都必须付出代价，我可不敢随便从你那得到你的名字。”

    “哦，那算了。”唐辕确认了真的没有人知道自己名字，然而这并没有什么卵用。

    “本来吧……”三代目继续说道，“本来我们木叶村对你并不感兴趣，不过……虽然不知道你是怎么溜进我们村子的，但是现在还是找你谈谈的好。”

    “嗯――？谈什么呢――？”

    “希望在你离开木叶之前，能够允许我们派人监视你，毕竟，谁也不知道你的真实身份，甚至不能确定你这副相貌是否就是你本人……”说到这里，三代目的眼神变得凌厉起来，“考虑到村子的某些机密，我们不能放任你这么到处乱跑，所以嘛……”

    “好吖好吖。”

    “嗯，我知道你肯定不愿意，毕竟谁都不喜欢时刻被人监督着，（此时唐辕再次说道：“我说好吖！”）但是希望你能够理解我们，毕竟这个村子对我们来说实在是太重要了，特别是一些机密（唐辕：“我同意了吖！！”），谁也不能保证你是否有着什么奇怪的目的，万一你得到一些重要情报然后转手交给别的忍村了，那样会让我们很困扰的啊（唐辕：“喂！我同意啦！！你听到没有！？”）……其实那几个老家伙的意思是干掉你，还好我这人心地善良，决定只是派人和你共同行动，免了你的血光之灾……所以说啊，我希望你还是同意的好……你意下如何？……嗯？你怎么了？”

    “……”唐辕整张脸都在抽搐着，“我……我同意。”

    “嗯好，你同意就好。”三代目满脸欣慰地点了点头，“年轻人就是这样才招人喜欢嘛，是不？”

    所以说你这年纪大了不中用了是吧！？就你这耳朵，那些人居然会放心地让你坐在火影的位子上吗！？

    你该不会是装聋吧！？我不记得原作里面三代的耳朵有那么背哎！

    唐辕的表情自然是被三代目收进眼底，这老头心里暗笑一声，只觉得仗着自己年纪大欺负这年轻人实在是太有意思了，接着又继续说道：“看你的表情似乎很不满呐……还是希望你能够体谅体谅我们，毕竟呐……%#￥@%#￥@%#￥@%#￥@…………”

    最后唐辕从火影办公室里出来时，仿佛看见天上有猫在飞……

    妈的这三代老头绝对是故意的！！

    骂骂咧咧着，唐辕刚准备往外面走，迎面过来了一个妹子。

    “哟！你就是那个接下来几天都要负责陪我逛街的家伙是吧？”这妹子大大咧咧地招呼道。

    “……”

    看着眼前这个据说叫御手洗红豆的妹子，唐辕感觉天要塌……

    于是转身推门又走回了火影的办公室。

    “喂！老头子，可以换个人来监督我么？哪怕是个汉子也好，我不想看见这个可怕的女人啊……”

    三代目坐在办公桌后面吧嗒着烟，瞟了一眼唐辕和追进来的御手洗红豆，问道：“哦？为啥？”

    “你不觉得这家伙看样子就是个男人婆吗？……哎哎你干啥！？呀、呀疼疼疼……老爷子你看！二话不说就扑上来咬啊！这不是男人婆是啥！？……疼！你特么还咬！？属狗啊你！？”

    这妹子闻言，松口抬头盯着唐辕说了一句：“属蛇。”然后继续抱起唐辕的胳膊一阵狠咬……

    “所以老爷子你也看见了，换个人呗？”

    “其他忍者都很忙啊……”三代目苦恼地摇着头，“目前很闲的就只有这孩子了……哦，是了，要不你离开之前就一直跟着我吧？这样我可以顺便监督你……”

    唐辕一听，低头看了看还抱着他胳膊在那里磨牙的妹子，又抬头看了看对面吧嗒着烟的三代目老头……

    于是顺势就把抱着他胳膊的御手洗红豆给搂进怀里：“我想了想还是别换了吧……啊，啊啊，老爷子啊不是我嫌弃你，你看，是这妹子喜欢我啊，死活不肯走啊……你看你看……嘶！！”

    不用说，这回直接开始咬胸口肉了……妹子你怎么挣扎都不挣扎一下直接就张嘴咬人呐！？

    “……”三代目眯着眼睛看着面前脸色越来越苍白的唐辕，露出一个心照不宣的笑容：“嗯，我懂，年轻真好……喂，她在吸你的血哎。”

    “我、我知道。”唐辕颤抖着手从怀里摸出那个宠物蛋来，“我差点忘了……老爷子，这个蛋价值十万两黄金哦，想不想知道里面孵出来会是什么？”

    “十万两黄金？哦哟，难不成里面是一只尾兽不成？”三代目开玩笑道。

    “噗……”唐辕一口盐汽水喷了出来。

    里面确实是一只九尾，虽然不是尾兽吧……老爷子你猜得真准……

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：

    注：猿飞蒜山，据说这是“猿飞日斩（Sarutobi-Hiruzen）”的正确翻译……也不知道是不是真的，不过把这名字的字音给拆开来，翻译成“猿飞日山”貌似也没什么不对……23333333

    说起来……【作者瞎扯淡时间】回归了，具体情况去看作品相关里面的【瞎扯淡001】吧。

    不过如果以后有什么想吐槽的但吐槽内容太长的话，我会把吐槽发到作品相关里面去……哦还有，万一哪天上架了――我是说万一啊――上架后，为了避免造成不必要的影响，我会再次从章节中移除【作者瞎扯淡时间】，如果你们真的舍不得这个版块的话，那么……魂淡们，祈祷我这本书永远不上架吧，哼！

    以上……爱你们哟！