
    第三十七章-理由，原则

    从那个女人的尸体上，唐辕找到一个类似对讲机但十分小巧的设备――估计是主神出品的吧，因为从没有在主神那里看过【通讯】分类，唐辕也不认识。

    上面的指示灯表明这东西是开着的，试着按下通话按钮，唐辕朝着这对讲机说道：“啊――啊――能听见么？对面有没有人？”

    片刻后，从里面传出一个低沉的声音：“这个对讲机是五号的……你是谁？”

    “你猜？”唐辕笑着道，“你大概也是轮回者吧？说说看，你是几号？”

    “……我是队长。”

    “哦哟哟，原来是一条大鱼啊……这么说吧，我想加入你们，行不？”

    “……你杀了五号。”

    “别这么见外嘛！我可是比二号和五号都要更强哦！”

    “二号？看来你还把二号也给解决了……就是因为这样，所以你只会成为我们的敌人。”

    “呃……你确定？”唐辕的脸冷了下来，看来投降入伙这招不行啊，也对，那边的人也不可能是智障嘛……这么一来没办法套出他们的位置了啊。

    “我不会和死人说太多废话。”说完那边就没声音了。

    “喂？喂喂！？靠！大佬你牛逼，别让我找到你们躲在哪！！”唐辕一把捏爆了这个通讯器，然后看着从刚才开始就一直在旁边围观着的禁卫军们，“你们瞅啥！？”

    “咳……”一个看上去像是领队的兵哥干咳一声，朝唐辕挥了挥手，“兄弟，过来一下。”

    “盯――”唐辕看着那个领队，“呵呵，凭什么啊？”

    “哎呀我就一普通人还能坑你不成！？”那领队急了，也懒得叫唐辕过去了，直接伸手丢了个手机过来，“这个拿着，快走吧。”

    “……你这啥意思啊？”唐辕眯起眼睛看着这个领队。

    “快离开吧，我没看见你。”那个领队转身背对着唐辕，“那手机里面有很多对你有用的东西，我因为职位的原因必须听他们的……但你不一样，我只是希望你能够消灭他们……他们说是为了保护这个国家，实际上只是为了保护这个他们的游乐场而已……我们只是凡人，对此无能为力，虽然国家已经按照他们所说的方法，把一些人员也送进那个神秘的空间了，但是目前还没有人从那里面出来……”

    “哦……我好像懂你的意思了。”唐辕点点头。

    “就这样，你是我见到的第一个敢和他们作对的人……我觉得你应该能拯救这个国家。”

    说着，他抱着枪朝着自己腹部就是一下，“砰”的一声，他惨叫起来：“靠！！老子中弹啦！！手机被打坏了……医疗兵！你MB的快来救我！！”然后朝着唐辕继续说道：“把手机里的东西看完后记下来，然后把手机销毁。”

    接着那领队就以一个十分夸张的姿势趴倒在了地上，过来俩医疗兵把他拖走，那俩医疗兵还对着唐辕点点头，来了句：“拜托你了。”

    “……”

    怎么感觉这群回归者有点不受待见啊？前脚一死后脚小弟们就反水？……等会，估计禁卫军不是他们的小弟，只是上面要求配合而已……

    拿出手机，唐辕看了看，这手机是从未见过的型号，估计是专门给机密人员特制的，就连手机卡都不用，而且功能很少，基本上就只有接打电话、收发短信，还有就是日志记录。

    翻开日志，里面果然写了很多东西，唐辕也懒得看其他的无关机密，点开了那个“国家特别维护机关”……应该是这个，很明显是那个领队临时写出来就是为了给唐辕看的，最后面还没写完。

    看了看，里面是一堆简短的介绍，大概就是什么一群原本普普通通的人，突然之间却变得上天入地无所不能了，国家怕他们搞事，就专门给他们成立了这么一个部门接纳他们，然而就算是这样，那群人也跟个合法流氓一般，隔三差五就搞些小事。

    外国也有很多普通的人突然成为强者，也都各自被自己国家吸纳了，正是因为这点，国家也只能忍着任由这群家伙捣乱，因为至少他们会自觉与外国强者抗衡――而且看他们的样子，似乎对这事很熟悉一样――再说了，国家也想不出除了使用战略武器以外，还有什么方法能够消灭这群猖狂的家伙。

    “……”之所以很熟悉，大概是因为在主神空间里面打团战已经习惯了吧……

    唐辕继续看了看，发现里面的东西基本上对自己来说都无关紧要，于是就记下了上面写着的总部位置，接着把手机往地上一丢，掏出枪（AKM495：你还记得我啊）来对着这手机“砰”就是一下。

    然后唐辕捡起被打出一个凹陷、不断蹦出电火花的手机――不得不说被AKM495给一枪糊脸了居然只是被打出一个凹陷，这手机质量真好――丢给了那边围观着的禁卫军：“喂，这手机是你们那个谁的吧？拿回去修一修没准还能用，嗯……说起来，这么好的手机是哪个败家玩意给打坏的？你们看见了没？”

    “没看见……”其中一个禁卫军走过来捡起已经报废了的手机，“谢谢你把这个上交，同志，我们会尽全力把干这事的人给找出来。”还朝着唐辕做出一个GJ的手势。

    “嗯，拜托你们了。”说完唐辕带着逆发结罗离开了警察局。

    怎么说呢……这群禁卫军还挺有意思的，真要说的话，他们想要铲除回归者，这就说明了，他们才是真正爱护这个国家的人。

    那么就把这群屁事不干就只知道搞事的回归者给灭了吧，按照那个领队的说法，国家也已经想办法把一些人给送进了主神空间，等到那些人认为自己已经变强得差不多了的时候就会兑换回归现实世界，然后国家就由这些忠诚的回归者来保护了。

    总比这些三观不正的家伙要好。

    这么想着，唐辕吩咐逆发结罗回他家里警戒，还兑换了俩对讲机丢给她一个：“一旦发生了什么你解决不了的情况，第一时间通知我……好了就这样吧，快回我家里去……啥！？你不认识路！？哦对，正好我还没给家里绑定炉石呢……行，我陪你回去。”

    没办法，唐辕又带着逆发结罗往家里跑，等到安排完这些事的时候，已经是大半夜了。

    现在该是干正事的时候了，唐辕看了看方向，直接朝着手机上所说的总部飞去――如今他的念动力已经能把物体加速到亚音速了，坐飞机过去还没有自己亲自飞过去来得方便。

    真要去？

    当然要去！

    这并不是什么替天行道还是什么高尚的论调，就像以前说过的，唐辕没有认为自己是个好人，但是他有着属于自己的正义，在他无能为力的范围里，他遵循着别人的标准，但当他拥有力量过后，他开始渐渐地用自己的标准来评判周围的事物――而即使是在他的标准里，那群人也不属于好人。

    这就是他选择这么做的理由，他不期望凭借这个得到国家的嘉奖，也不期望凭借这个得到国民的感谢，真要说的话，也只是为了保护自己家人，以及有那么一点看不惯而已。

    【本章完】

    没有作者瞎扯淡时间，散了吧。