
    第三十五章-导演专门给你加了个蛋

    【好像……点娘炸了……我试试删掉重发能不能出来】

    正文↓↓

    黑色风衣，银色头发，一脸狂傲，这似乎已经成了一部小说里面，主角应该有的标准配置。

    只要你穿着个T恤牛仔裤就好意思上街，那么你可能不是主角；你头发若是普普通通的黑色，那么你是主角的几率就很小；老天待你如此你若无逆天之心，那么基本上就能确定你不是主角了。

    唐辕看着这个一脚踢飞防盗门，一进来就叫着要他把妹妹交出来……吸收？不管是要干什么反正不是好事，这个视王法如草稿的疑似主角的家伙，脸上的颜色越来越黑。

    怎么办？就这样在老爹面前暴露自己的秘密？还是有什么其他的办法？唐辕心里急得直冒烟。

    “不肯吗……”那男子见唐辕和唐老爹都无动于衷，当下冷笑一声，抬脚继续往前走，朝着客厅后面走去。

    妈的！再忍下去老子就成忍者神龟了！唐辕大怒之下伸手朝着那男子一指而去。

    精神爆――嗯？WTF！？

    这时，一个意想不到的人出现在唐辕面前。

    “……哦？不错的女人，中上之姿也能将就一下。”那男子停下脚步，饶有兴趣地看着眼前突然出现的女子。

    逆发结罗！

    唐辕看着逆发结罗就这么凭空出现，心中的草泥马高歌着“向前向前向前”再次奔腾而过。

    什么鬼！？这货为什么会出现在这个现实的原生世界里！？你不是应该乖乖地待在犬夜叉那边嘛！？说乱入就乱入了你当你是谁！？就算是死侍那家伙也只能在漫画里和读者说说话也没见过丫直接从漫画里跳出来喊一声“嘿，孙砸！”什么的啊！！

    “结罗？你怎么在这儿？”唐辕也顾不得一边的老爹早已陷入石化状态很久了，盯着逆发结罗问道。

    “我也不知道，大概是因为我的本体还在你那儿吧。”逆发结罗淡淡地回答着，然后看着面前这个白发男子，“你这家伙，刚才说什么？中上之姿？将就？”

    那白发男子伸手捋了捋额前的一缕白发，冷笑道：“哼，其他的回归者吗……看样子你应该是拥有瞬间移动或者传送之类的能力吧？你回归之前是哪个队的？”

    “……”逆发结罗冷着脸没有回答他的问题，因为就连她都知道，这种时候摆出疑惑的表情问“你说什么”那是最蠢的反应。

    果然，见逆发结罗不说话，那男子也没有怀疑什么，只是脸上的笑容越来越冷：“不想说么……也罢，让我把你吸收了也就无关乎你是哪个队了……记住，我姓冷，叫冷若寒霜冰如雪。”

    话音刚落，这个据说名字叫冷若寒霜冰如雪――什么J8破名字――的男子就拖出一条残影，以极快的速度冲向逆发结罗，右手作爪状，朝着她抓去。

    逆发结罗一个躲闪不及，就被他抓住脖子，接着冷若寒霜冰如雪周身冒出无数红黑色触须，将逆发结罗包裹在内，触须不断蠕动着，不一会儿，逆发结罗就连惨叫都没有发出一声，消失得无影无踪。

    “有点奇怪……罢了，这种货色就算是想要算计我，也没什么好怕的。”冷若寒霜冰如雪说着，收起了那些触须，再次恢复得像个正常人一样，看了唐辕和唐老爹一眼。

    “被吓到了吗……也对，毕竟只是凡人。”

    老爹的确是被吓到了，但是唐辕面无表情却是因为他心里在思考着一些东西。

    逆发结罗会出现在这里大概也不奇怪了，应该是因为本体被放在储物戒指里，那么出现在外界的那个所谓身体虽然的确也有着一个身体该有的全部特性，但唯独多了两个特性，那就是“不死”与“依托本体而存在”。

    既然唐辕把本体带着一起回归到了现实的原生世界，那么逆发结罗被他强行拉扯到这个世界来也算不得什么奇怪的事，反而经过分析后让人感觉很科学的样子――似乎主神也没说过储物戒指里不能存放活物啊？还是说因为逆发结罗的本体是个骷髅头也就是一个“死物”，所以能够放进储物戒指里去？

    然而真正让唐辕在意的，却是那个冷若寒霜冰如雪所说的话。

    回归者？哪一队？

    是了，既然自己曾经遭遇过主神，那么也不排除有其他人也遭遇过主神，虽然他们被主神往死里坑而且被狠狠地压榨压榨再压榨，但是一旦在主神空间的那种环境下活下来，也能拥有不低的战斗力，看这个冷……咳，简称冷先生吧，看这个冷先生所说的，他应该是满足了主神的某种条件，回归了现实世界。

    也就是说……其实这个所谓的现实世界里面，早就存在着这些超乎常理的存在了？

    唐辕这么想着，不由得暗自庆幸，唐馨早在前天（现实世界的时间）就遭遇了这家伙，而自己今天上午（现实世界的时间）得到了主神插件，然后经历了两个轮回世界并且因为没有主神的限制而让自己的战斗力得到不可思议的巨大增长，不然若是以前那个普通人的自己的话，现在这个冷先生找上门来砸场子，别说自己是退役的士兵了，就算是退役的特种兵，也不可能在这种家伙的手上活过两秒！

    就在唐辕心里想着这些的时候，那边冷先生却是没有停下手上的动作，他的右手包裹着一堆密密麻麻的红黑色触须一阵蠕动，整只手变成一把生长在手臂上的利刃。

    “凡人就是凡人啊……真是可悲，让我来解放你们的灵魂吧。”说着，冷先生一步步朝着唐辕和唐老爹走过来，而这时，唐辕看到冷先生的身后……

    逆发结罗再次凭空出现，完全没有看出受过伤的样子。

    不过这时候他也猜出这位冷先生是兑换了什么东西了，应该是《虐杀原形》里面的黑光病毒血统，如果是这个的话，逆发结罗虽然不会被冷先生杀死，但她也杀不死冷先生――人家A哥可是被核弹给炸成一小滩烂肉都能凭借着几只乌鸦而复原！逆发结罗你能比得过一颗核弹么！？

    想到这里，唐辕不爽地咂咂嘴，看来还是得自己亲自出马啊。

    侧头看了一眼自家老爹，发现他还是在当机状态没有恢复――果然是上了年纪啦，这些超出他那所谓常识的东西也不是他那种年纪的人一时半会能够接受得了的。

    没有注意到自己这边就好，唐辕这么想着，也懒得像以前那样无比中二地伸手去指那个冷先生了，直接用双眼锁定目标――精神爆破是依靠意识触发的，虽然用手指着并不会有什么实质上的威力增幅，但是能让人潜意识上把目标锁定到自己指过去的大致方向，也就是说能够更轻松地瞄准――但用视线瞄准也是可以的，虽然容易受到各种干扰。

    瞄准锁定完毕，最大出力精神爆破！！变成脑残吧你个混蛋！！！！

    当然，就算是精神爆破也没办法杀死黑光病毒血统，不过唐辕也并没有想过能够炸死那家伙，他把这一发精神爆破的物理伤害调整成了最小，相反的，精神伤害调整到了最大！

    于是在其他人耳中这世界很安静，但在冷先生的耳中，脑袋里“轰”的响起了一声比行星撞击时还要巨大的声响！

    然后那货就站那不动了，唐辕估计这倒霉孩子要是运气好的话也得被震碎半个魂，运气不好的话可能这会儿意识早已溃散了。

    最高级的精神爆破是什么水平！？这么说吧，虽然最大爆炸范围没多大点也就直径一二十米，但是那点范围内的爆炸伤害如果全部算成物理伤害的话，可是能把范围内的东西全部震碎！！

    虽然黑光病毒也不怕被震碎吧，人家真正害怕的是被火烧啊之类的能够直接毁灭细胞的攻击，但是耐不住人家魔抗低啊，一发最大出力的精神爆破全部转成精神伤害，那得有多狠？

    你看看现在还站在那对外界没一点反应的冷先生就知道有多狠了，全身上下包括所有细胞和黑光病毒在内，都已经停止了活动。

    “……”

    唐辕装作愣了半天，看着冷先生还站在那，大概的确是死了的样子，便跑到一边抱起逆发结罗就是一阵欢呼。

    “好啊！干得漂亮啊结罗！没想到你还有这本事嘿！！”接着悄悄在她耳边说道，“敢不配合我的话就把你变成光头，头顶上专门给你留一根头发。”

    “……”于是逆发结罗强行无视了唐辕抱着她以及说话时热气吹在耳朵上产生的奇怪感觉，只注意着唐辕说的话里的内容，就表情僵硬地做出一副高兴外加自豪的样子，说道：“那是！也不看看我是谁！”

    “是是是，你厉害你厉害。”唐辕放下逆发结罗，走到老爹面前，拍了拍他的肩膀，“爸？爸！？醒醒，完事了！爸你没事吧！？”

    老爹这才回过神来，一个哆嗦：“嘶……啥？哦、哦哦，我没事，没事，就是这发生得太快了，有点接受不过来……汤圆啊，没想到这些东西居然是真实存在的啊……”说着他还看了一眼那边站在原地已经开始慢慢软下去了的冷先生，“那人应该是被这小姑娘给不知用什么办法给整死了吧？”

    “嗯，应该肯定是死了。”唐辕点点头，指了指逆发结罗，“爸，这是我朋友，怎么说呢……也就那样子认识了，反正是我朋友。”

    “哦，哦，好好好，朋友，朋友。”老爹现在还有点愣神，只知道一个劲地点头。

    ……该不会是傻了吧？

    隐约还能听见后院那里老妈还在哀嚎着“老娘的大唐凤羽啊”什么的……

    妈你够了啊！

    【本章完】

    作者瞎扯淡时间：本来是想给那个黑衣白发男起名字叫“德拉贡-埃罗甘特斯凯-沃尔克瑞埃特尔（Dragon-ArrogantSky-WarCreator，龙-傲天-战争缔造者）”什么什么的，想了想这名字不够傻，而且太过于中二和狗血……所以当场来了雅兴，就念了一句诗：苟……呸，是“冷若寒霜冰如雪，炙比熔岩热似火”，嗯，这名字够傻了，而且似乎还在吐槽着什么，尚有一股文艺范，就用这个吧……于是就叫这名字了。