
    第七十六章-蓝方团灭

    【我看见你们了~】

    ↓↓正文↓↓

    威廉现在的状态说不清楚是第几阶段，虽然动作比较迅速但那也只是以他那样的大块头来说而已，对众人来讲还不至于到那种眼睁睁看着却躲不开的程度。

    但是真正烦人的是他那身壳，众人不管是枪械还是手雷，甚至里昂手中的榴弹发射器，都没办法对他造成伤害，即使是榴弹发射器轰到他头上，也只是把他打得后退几步，然而甩了甩头就又像是没事一样朝着众人冲过来。

    心里感觉最苦的无疑是艾达了。

    她这个气啊，好端端的跑浣熊市里来找G病毒，结果地下研究所被炸了不说，现在还遇到注射了G病毒，产生变异的威廉……威斯克你不来看看你的好基友吗！？

    艾达现在是跑也不是留也不是，只好捧着把小手枪在那里划水，而且这水划得非常有技巧，别人愣是没看出她只是个浑水摸鱼的，感觉她比任何人都要更努力地在战斗……

    “不行！这家伙皮太硬了！”里昂看着明明是无限弹药，却因为发射频率太高而导致整个有些发烫的榴弹发射器，大叫道，“我们先撤退！到地面上更宽阔的地方去！”

    众人齐齐应了一声，边打边退，慢慢朝着地面移动。

    而这时候，唐辕也伸着懒腰从某个地下停车场里走了出来。

    林小玉离开之前在地图上标记好了位置，蓝方的轮回者们就聚集在这里盘算着之后的计划……确切的说，是还在做着困兽之斗。

    只剩下一个队长级战斗力，而且最强的几个队员也已经死亡，蓝方只有几个不算很强的轮回者在保护着新人们。

    唐辕甚至有一种自己正在滥杀无辜的错觉，所以他的做法非常简单――能打晕的就打晕，打晕后遣返，就当这些人从没来过主神空间。

    不过就是那个女队长有些麻烦，她好像兑换的是某种能让身体急速恢复损伤的能力，战斗时完全就是以伤换伤、伤敌一千自损八百的打法，偏偏唐辕和她战斗起来觉得眼睛疼而有点缩手缩脚――真的是眼睛疼！这娘们动不动就戳别人眼睛！！

    好在唐辕的实力还能够绝对碾压她，拼着让她戳瞎了一只眼睛，抓着她脑袋就是一个零距离亲密接触的精神爆破，于是这娘们就原地抖了抖，没动静了。

    “得亏我还算是有良心呐……”自言自语着，唐辕扭头看了一眼一片狼藉的停车场――一共十七人，除了有个看着就不像是好人的家伙（其实只是长得比唐辕帅）被当场炸得灰都不剩以外，其他十六人包括新人与那个队长，都是被打得半死不活后再让唐辕给遣返回去的。

    “嗯、嗯，我真特么是个好人来着。”唐辕不由得一阵点头，这会儿才有功夫看腕表。

    【主线任务二：击败除自己外所有轮回者，已完成。任务结算：遣返三十一人，击杀十二人，独行者已回归，未能得到“结算资源点X2”奖励。最终奖励：四十三资源点。】

    【请继续完成主线任务一。】

    唐辕眉头一挑：哟呵，原来林小玉也被算在这里面的吗？而且干翻她的奖励居然是结算时的资源点翻倍！？

    “……”

    唉，还是算了，人家一小姑娘也不容易，再说了，跑都跑了，现在说这些有什么卵用。

    唐辕看着戒指里一堆打着“请查收”标签的物品奖励――杀一人得到随机两件持有物品，遣返一人得到随机一件持有物品，虽然大部分都是新人吧，导致他实际上得到的物品没那么多――别指望主神会因为新人没有携带东西就主动从兑换列表里送东西给你――但是最后唐辕得到的东西林林总总加起来居然也有二十多件，这是他打败红方和蓝方两个大队伍得到的所有物品奖励。

    真正的油头果然还是那四十多资源点……都已经抵得上差不多五分之一个超人了……不过唐辕已经兑换了超能力者血统，虽然可以在主神那里把任何东西（包括已经兑换了的血统）给回收掉，但是他并没有凑钱兑换超人血统的想法。

    关键是这超能力者血统使用了几十年，利用精神力的战斗方式已经被他习惯了。

    “嗯……我看看……哟呵，这个应该是那个队长娘们的血统吧？居然给我爆出来了……”唐辕掏出个金灿灿的小圆球来，仔细端详。

    【银眼魔女-防御型：融合了妖魔力量的人类战士，能凭借着妖气对自身进行强化，防御型战士拥有比攻击型战士更强大的愈合能力，且能断肢再生。该血统已被优化，外观与人类并无区别，解放妖气至临界值也不会觉醒。兑换价格：四百万积分点。】

    “哎哟，四百万啊……对于普通轮回者来说已经算得上是天文数字了吧？那个娘们队长是从哪搞来这么多积分点的？”唐辕把玩着这颗金色小球，嘴里不住念叨，“大剑啊……又是一个展现人类黑暗面的世界观……嗯，恶心的世界。”

    说着他把这颗小球收了起来，又掏出那个大姨妈色的骷髅头。

    “核弹把你炸傻了吗？我数到三，你要是再不出来我就真的给你剃个光头玩玩……咳嗯，三！我数完了！结罗你完蛋啦！！”

    “哇啊啊……老大！不带你这样玩的！！”逆发结罗从骷髅头里“啪叽”一声摔了出来，坐到地上一阵撒泼。

    “行了行了，多大个人了你这像是个什么样！”唐辕抓着她后衣领，提溜着就往警察局那边走，“现在我们只需要帮助李三光他们弄死一个肩膀上长着大眼珠子的家伙，然后再离开这个城市，那么我俩就能回家去吃火锅啦！”

    “火锅……老大我不想吃火锅。”逆发结罗听到火锅二字的时候条件反射般的抖了一抖，连忙跟电风扇似的摇头。

    “放心吧，我给你弄半边白汤……唉说起来有一阵子没回去找六茛他们了啊……我现在可能一只手就能把奈落给捏死……”

    念叨着，唐辕提着逆发结罗渐行渐远，只留下这一片狼藉的地下停车场在那里诉说着曾经发生过怎样的战斗。

    ――――――――

    大常睁开了眼睛，习惯性地朝着身旁一伸手，摸到自己的手机拿到脸前来看了看时间。

    “嗯？怎么就八点了……”

    明明平时有着早睡早起的习惯，一般早上六点半的时候自己就已经洗完脸去自己店里收拾着准备开门了，今天怎么这么晚？

    “嘶――”

    脑袋晕乎乎的想起来，似乎前阵子是莫名其妙发了高烧的样子，记忆都有些模糊，就只记得自己是瘫在床上过了好几天。

    “爸――！妈――！”大常叫道。

    老人家已经中年了，这会儿估计才刚醒来没多久。

    果然，房间外传来一阵缓慢的脚步声，一个头发带着几丝灰白的中年女人走进房间里来。

    “大常？你烧退了？”她走过来坐到床边，伸出手摸了摸大常的额头，“呀，真的退了，哎哎，快去吃饭，你这发烧的几天可是把我和你爸给急死了，送医院去医生也看不出是什么毛病，开一堆药来吃了也没效果，哎呀……总算是好了啊，没事就好，没事就好……你四叔天天中午跑来给你吊葡萄糖来着，待会我和他说一声，就说你醒了。”

    大常看着已经中年了的母亲，问道：“爸呢？”

    “这几天我和你爸轮流守着给你敷冰块，昨天晚上是他守着的，现在刚睡没多久呢，来，快起来去把饭吃了，再洗个澡。”

    “嗨，知道了，我这都二十四了，妈您就别再像是和小孩子一样跟我说话啦。”大常捂着脑袋爬下床，一路来到饭厅。

    “说来也巧，大常你知不知道，咱小区里旁边栋楼的老张，就是平常来我们这边楼底下打麻将那个，他闺女也是和你一样发了高烧，怎么也退不了，医生也是同样检查不出什么毛病，就和你一模一样，莫名其妙的，不过那闺女比你更严重，一直在医院里呢。”

    “哦。”大常心不在焉地把饭和菜倒在一起放进了微波炉。

    “哎你这肚子空了几天，别吃这些油腻的，冰箱里还有点牛奶和面包，去吃那个。”

    “没事，我身体好，不怕。”大常鼓了鼓肱二头肌。

    “老张他闺女好像是叫张柔……挺标致的女娃子，”他妈继续念叨着，“要不去认识一下？你看看你也是老大不小二十四的人了，也该寻思着找个对象了。”

    “啊？我啊？算了吧，还早着呢。”大常摇了摇头，抱着双手等在微波炉前，呆愣愣地看着上面慢慢倒退的时间。

    张柔？好像在哪听过这名字……对了，小学时三班的班长就叫张柔，有一次野炊时自己还帮她搬石头垒灶来着。

    是不是那个张柔啊？

    那边他妈掏出手机打了个电话。

    “喂，老张啊……我家大常醒啦，你们闺女现在怎么样？哟，也醒了啊？哎呀这可真是太巧了，待会我过来看看呗？有没有什么要我帮你带的？哦，行，正好我把我家那熊孩子带来，你看这……好嘞！”

    收起手机，她笑眯眯地看着大常：“行了，几下把饭吃了，去洗个澡换身好看点的衣服，和我一起去医院……哦对了，把你那胡子给刮一刮。”

    “哦。”大常满脸不耐烦。

    “嘿你这熊孩子！我跟你讲啊，到了那边要讲礼貌，看见老张给我先喊一声张叔叔，听到没？”

    “知道了……”

    这感觉像是去相亲似的……妈哎，人家妹子可是才刚醒啊！

    【本章完】