
    第八十一章-车万大法好！

    “所以你她娘的跟着我干啥！？”唐辕气急败坏地问道。

    现在他已经离开市区了，正在回郊外别墅的路上。

    林小玉笑嘻嘻地跟在他身后：“没啥，反正我又不图你的啥，只是想找个住处罢了。”

    “你少糊弄我！”唐辕一个劲儿地戳她脸蛋，“都能黑进国家的档案库了，还解决不了住处问题！？银行里大把大把的死钱，你随便黑进去捞一把就够你花几辈子，还犯得着纠缠我？”

    “巨额财产来路不明罪！听说过没？我才懒得干这档子破事呢！”林小玉不满地嚷嚷着，任由唐辕的手指在她脸上戳来戳去，“明明能靠脸傍大款，为啥还要靠本事吃饭！？”

    刚说完，她的脸就被唐辕“咕叽”一声朝两边拉扯开。

    “少女你这个态度很不端正啊！”唐辕瞪着她的眼睛，“我有必要让你迷途知返……嗯？咳、咳咳！！”

    话说到一半，唐辕看了一眼林小玉身后，仿佛看到什么妖魔鬼怪似的，大声咳嗽起来，并放开了林小玉。

    几秒后，唐老爹搂着唐老妈走了过来。

    “哎呀小鬼，你这女朋友咋一个比一个小？不愧是老子的种。”唐老爹说着不顾唐老妈伸手在他腰上狂拧，哈哈大笑着走远了，“正好大会议室翻修，今天下午的会议被推迟了，晚上你想吃啥？”

    后面句话是对着林小玉说的……

    “老爹你特么没事跑这来干啥！？我可不信你能遇到我是巧合！！”唐辕指着自家老爹大叫道。

    “七舅来电话了呗，有个小女孩擅自创建了一个身份档案，然后和你进行了接触……所以七舅他老人家让我来看看。”老爹笑呵呵地回答道。

    唐辕一听，立马脸就黑了，扯着林小玉的脸吼道：“你特么黑客技能不过关呐！就这水平还敢随便进档案库！？”

    “啊，不好意思，毕竟不是专攻这一行的，办事的时候也没认真。”林小玉说这话的时候脸上完全没有不好意思的样子，然后她望向唐老爹，“叔叔好~”

    “好，好。”唐老爹还是一脸笑呵呵的。

    “Fvck！”唐辕大叫一声，看了看四周没有行人，抬起手上的腕表，一手指头就点了下去，“再见了！我特么懒得和你们鬼扯！！”

    然后他就在一阵白光中消失了。

    三人看着唐辕消失在眼前，除了唐老妈脸上带有些许讶异之外，唐老爹和林小玉则是十分淡定。

    唐老爹看着林小玉，问道：“啥时候认识的？”

    “有一阵子了，做过队友来着。”林小玉见老爹没有表现出什么不自然的神色，就知道他肯定知道些许唐辕的事，“感觉是个好男人呢。”

    “哎哟，不错哦，那行，晚上来我们家吃饭呗？来的话，七舅那边我就帮你摆平了。”

    “没得选呢……好吖，叔叔打扰了~”

    “哎乖。”

    ――――――――

    【轮回世界：东方Project

    时间点：公元2000年

    轮回者身份：无

    主线任务：（自选）

    一、设法在一年之内进入幻想乡，此任务起始位置为幻想乡外界。该主线任务完成可获得十资源点，失败则%#￥@。

    二、设法在十年之内完善幻想乡，此任务起始位置为幻想乡内部。该主线剧情完成可获得一万资源点，失败则%#￥@。

    三、杀死八云紫，此任务起始位置为幻想乡内部。该主线任务完成可获得一万资源点，失败则%#￥@。

    四、杀死所有正传中登场的角色，此任务起始位置为幻想乡内部。该主线任务完成可获得十万资源点，失败则%#￥@。】

    “……呵呵。”

    唐辕看着腕表上的任务内容，只感觉自己内心毫无波动，甚至还想笑。

    “为什么老子手欠点到东方了啊！？！？超危险的好不好！！！！”

    幻想乡对于死宅来说是圣地，确实没错……但是在另一方面也是一个极度危险的地方，如果轮回世界要按照危险程度进行分级的话，幻想乡绝对是A级，仅次于EX和S！

    虽然的确是个很欢乐的地方，但是……

    这么说吧――

    你喜欢二妹？嗯，喜欢就去上吧，明年的今天我给你烧点纸钱。

    你喜欢大小姐？嗯，喜欢就去上吧，明年的今天我也给你烧点纸钱。

    你喜欢师匠？嗯好的，喜欢就去上吧，明年的今天我去看看你变异成啥样了。

    你喜欢紫xdfgvubiaetno？好吖好吖，喜欢就去上吧，明年的今天我可能完全就忘记了你……搞不好你已经成为“从未存在过”的东西了……

    这么想了想，你还觉得幻想乡安全不？

    然后嘛，唐辕的反应是这样的↓↓

    “东方就东方吧！老子几个G的红字本也不是白看的！很好！目标是成为人渣！！”

    如果他真的这么干了的话，我敢保证接下来的二十章以内本书就完结，你信不？

    “好吧开玩笑的，龙赵叶三尊大神也不敢这么玩……”

    作为一个选择困难症患者，唐辕看着四个……嗯，两个主线任务，开始纠结了――为什么是两个？很简单啊，后面两个任务简直丧心病狂啊，反正唐辕怀疑后面的两个任务是主神拿出来凑数的。

    “我特么选哪个好呢？嗯……进入？还是完善？如果是进入的话感觉要轻松很多，但是只有十资源点可以拿；完善的话……呃，一万资源点这么多！？行了，不说了！就算是失败了也没啥，我选择杰伦老师……咳，我选二！！”

    【轮回者-唐辕已选择主线任务二，任务开始。】

    随着主神把这话一说完，唐辕周围的透明屏障就消失了。

    “嗯……作为出生点来说的话……”唐辕环顾四周，口中念念有词，“我只能说一句……”

    无数散发出腥臭气味的黑影一拥而上，将他淹没。

    “妈卖批啊啊！！！！”唐辕的大叫声响彻整个魔法之森上空。

    远处的某座神社内，身穿红白二色的魔改版巫女服，据说职业是巫女的少女跪坐在走廊上，手里捧着一杯茶，暗自出神，突然间仿佛听到远处传来一句隐隐约约的粗口。

    “啊……今天也是一如既往的安详呢……”

    她呲了一口茶，呼出一团热气，脸上挂起懒洋洋的笑容。

    【本章完】