
    第二十三章-画风突变

    再怎么说，亲方也是个大妖怪，就算是最后死在斗牙王手下，那也是被斗牙王给打败的，而不是吃饭噎死的或者喝水呛死的，不如说――被斗牙王解决的有名有姓的角色，哪一个是好打发的货？

    不说多的，就说那个龙骨精，被封印了那么久，醒来时浑身是伤，一身实力十不存一，就这样都还得犬夜叉放大招才能杀死。

    这个亲方就算不如那个龙骨精，但大妖怪就是大妖怪，日本历史上有名有姓的大妖怪又有几个？

    不过……如今这大妖怪正像一只大猫一样趴地上，面前站着唐辕。

    “叫我老大。”

    “是，老大。”

    这便是他成为唐辕的小弟过后执行的第一个命令了。

    唐辕看着这只大猫，也感觉挺满意的，于是又继续说道：“你这也太大了一些，容易吓哭小朋友，变小一点吧，别跟我说你连变成人形都不会。”

    “遵命，老大。”

    亲方说罢，身体就急剧缩小，最后变成一个身高一米七左右，身穿铠甲的中年人模样。

    “嗯……这样就差不多了。”唐辕捏着下巴围着他转了几圈，看了看，满意地点头道，“你的实力是否已经完全恢复了？”

    “是，我的力量已经恢复到死去之前的水平，谢谢老大复活了我。”亲方瓮声瓮气地回答，说话间还朝着唐辕鞠了一躬。

    “嗯，乖。”说着唐辕把六茛推到面前，“认识一下，这位是六茛，是我兄弟，你可以叫他茛哥，以后你也要听他的命令。”

    “是。”亲方应了一声，朝着六茛又是一鞠躬，“请多指教，茛哥。”

    “……啊？哦、哦，指教，指教。”六茛这辈子哪曾有过大妖怪这么和他说话？这会儿还感觉像是活在梦里一样，只晓得一个劲点头。

    唐辕介绍完了六茛，又继续问亲方道：“亲方啊，你现在是否还有着仇恨？”

    “是的，老大，我心中还有着被犬大将杀死的怨念。”亲方点点头，脸上浮现出一股煞气，“我想要报仇，我想要带领豹猫一族，重建我的国家。”

    “嗯……我懂了，看来主仆契约并没有修改你的记忆和意识。”唐辕点了点头，“那么……你听好了。”

    亲方微微低下头，表示自己洗耳恭听。

    唐辕淡淡地说道：“放下你的仇恨，也让你的族人们放弃复仇……我允许你们重建国家，但今后不准主动攻击人类……听懂了么？”

    “是，老大。”亲方点了点头。

    “现在你还想复仇吗？”

    “不想了，老大。”

    “乖。”

    妈呀这主仆契约太可怕了，唐辕发誓，以后要是有人想对自己用这玩意的话，自己一定要让那人生不如死！

    “既然这样，那我就可以把这四个家伙放出来了……哦，还有，以后你对自己的手下好点，别一言不合就动手。”

    “是。”

    于是，唐辕伸手打开一道裂隙，豹猫四天王就从那里面掉了出来。

    “喵呀！！”

    这毫无征兆的突然下落根本没有给他们四人一点准备时间，四个人掉下来后就在地上叠起了罗汉，秋岚这么一个壮汉居然压在最上面，而最下面的……是夏岚。

    “啊，舌头都吐出来了……这是已经养成习惯了吗……”唐辕看着夏岚再次吐到嘴外的粉嫩嫩的舌头，突然有一种伸手去摸一摸的冲动――还好忍住了。

    愣神中的豹猫四天王一听到唐辕的声音，连忙爬起来做好战斗准备，纷纷摆出如临大敌的表情看着唐辕声音传来的方向，然后就看到唐辕身后站着的铠甲中年男人。

    “领、领主大人！？”冬岚一看竟然是亲方，又扭过头看了一眼之前放置尸体的空地，那里哪还有亲方的尸体？

    亲方抱着手点点头：“是我。”

    “哇啊！真的是领主大人吗！？”顿时四天王都瞪大了眼睛――说好的要用四魂之玉碎片呢？说好的要吸食灵魂与血肉呢？这领主大人怎么突然就原地复活了？

    唐辕很识相地站到一边，扯着亲方的衣袖把他拉到前面来。

    四天王齐刷刷跪在地上叫道：“领主大人！”

    “嗯，孩子们，你们辛苦了。”亲方牢记着唐辕的话，对这四名手下说话的时候一脸和颜悦色，声音简直温柔得像父亲一样，“我复活后，你们就不用这么累了，都交给我吧。”

    “领主大人……”

    “孩子们……”

    “领主大人！！”

    “孩子们！！”

    五个人抱在一起痛哭流涕，这场面看着简直就像是黄金八点档播出的大型电视连续剧似的……简直赚足了中老年观众的眼泪。

    唐辕见自己直接被晾到一边去了，只好靠近过去吱了一声：“咳、那啥……”

    豹猫四天王一听，顿时反应过来现在战斗还没结束，四个人又齐刷刷挡在亲方面前。

    “领主大人小心！这个人类是我们的敌人！”冬岚。

    “没错没错！这家伙比死耗子还让人讨厌！”秋岚。

    “我们一起杀了他吧！就算我们四人打不过，也有领主大人在，这人类活不下去的！”春岚。

    “喵…那个……啊……我、我……”夏岚看着唐辕脸上那莫名其妙的笑容，也不知哪来的条件反射，顿时两腿就一阵发软。

    这时，亲方伸出手，轻轻把身前的四天王给推到两边：“都让开吧，孩子们。”

    “领、领主大人您要亲自出手吗？”冬岚一脸欣喜，在她看来，一旦亲方出手了，那么眼前这个超讨厌的人类也就没有生存下去的可能了吧。

    “其实……”亲方那狰狞的脸上带起一丝疑似温和的笑容，“你们之间肯定有什么误会，唐辕老大复活了我，是豹猫一族的恩人，你们不应该用这种态度对恩人说话。”

    “……”四天王再次懵逼，他们怀疑这可能是个假的亲方。

    “气息和味道都没错……确实是领主大人……”冬岚的鼻子动了动，“但是……大人！这个人类是和犬大将的儿子一伙的呀！我们不是要……”

    “过去的仇恨应该被放下了。”亲方打断了冬岚的话，伸出手摸了摸她的脑袋，“我不在的五十年，辛苦你们了，豹猫一族应该努力复国，而不是把目光放在虚无缥缈的仇恨上……而且，既然犬大将已经死了，那么我们的仇恨也应该随着他的死亡而一同消失……现在我们的目标只剩下了一个，那就是重新建立我们的国家。”

    “但、但是……领主大人您为什么……”

    “唐辕老大感化了我，是他那圣洁的光辉净化了我心中的黑暗……”亲方继续笑着摸着冬岚的脑袋，“你小时候不也是挺乖巧的吗？怎么现在这么不听话了？”

    “……”

    就连一边的唐辕都听不下去了……妈的这主仆契约简直太可怕了点！让亲方以后对手下好一点，结果丫直接变成了个日本好爸爸；让亲方放下仇恨，结果丫就直接变成了一个得道多年的高僧啊！

    有毒啊！！

    【未完待续】