
    第十九章-疯狂暗示

    天已经黑了，这一天的月亮已经接近满月，较为明亮的月光洒下来，使得夜晚也不是特别黑暗。

    豹猫一族的城内。

    这城虽说是豹猫一族的城，被他们作为据点，但很明显是从人类手里抢过来的，房屋中还有着各种只有人类才吃的食物，以及一大堆对于妖怪来说并没有任何意义的生活用品。

    人类都去哪了……大概都被囚禁了起来，等到满月的时候作为复活亲方的养分吧。

    中央的领主府邸，空地上，一具巨大的干尸被以坐姿安放在那里，从那狰狞的头部与四肢来看，是一只猫科动物。

    这就是豹猫一族的首领，亲方。

    一边，豹猫三天王（嗯？）在那里商量着什么。

    “夏岚到现在都还没回来……怕不是出了什么事啊。”秋岚――也就是那个壮汉，瓮声瓮气地说着。

    “可能在路上玩得太开心了吧？毕竟，区区一个人类巫女不可能有多大的本事。”春岚满不在乎道，“就算那个犬夜叉再怎么厉害，夏岚她也不至于一点还手的机会也没有，再说了，如果目标只是把四魂之玉抢到手的话，那就更轻松了。”

    “……不，这种要紧事，她不可能会顾着玩耍而耽误时间。”大姐冬岚摇了摇头，“再过一天就是满月了，我们必须抓紧时间，赶在满月的时候复活领主大人。”

    “啊？但是夏岚还没回来呐，我们怎么办？去找她吗？”秋岚挠着头问道。

    冬岚正准备说什么，这时，一群龙套猫连滚带爬地跑了过来。

    “报、报告！！”

    “慌里慌张的作甚！？不像样！”冬岚见他们这幅姿态，开口训斥道，“有什么事！？”

    “报告……夏岚大人被敌人抓住了！”

    “……你说啥？”一旁的春岚大声叫了出来，“夏岚怎么可能被那群没本事的家伙给抓住？若说是被打败，那都还没什么好奇怪的，怎么可能被抓起来！？”

    “对、对不起！”其中一个龙套猫妖穿得挺光鲜，似乎是个类似于小队长的角色，他“啪叽”一下就跪在地上连连磕头，“情报、情报错误啊！那个巫女不在，倒是有个披着黑袍子的奇怪男人……是个很厉害的家伙！包括夏岚大人在内，所有人都被他一击给打倒了……那个男人把夏岚大人抓了起来，要我们回来报信，说是请三位大人一同去他那里，要和三位大人谈什么条件……”

    这时代的人没见过大衣，所以这龙套猫妖把唐辕穿的大衣给误认为是披着的袍子了。

    “你下去吧。”

    “是……”

    三天王互相对视着，沉默了片刻，最后冬岚皱着眉说道：“看来我们也得去一趟了，能让夏岚连反抗的机会都没有的家伙，也是比较少见呢。”

    “哦……大姐，真的我们三个人都去吗？”秋岚问道，“会不会有点小题大做了？”

    “不能低估那样的对手，夏岚的实力你们是知道的。”冬岚说着就往城外走去，“那种程度的家伙，如果把他的灵魂与血肉奉献给领主大人的话，一定能恢复领主大人更多的力量。”

    “啊――啊，没办法啊，那就一起去吧。”春岚一脸无奈地摇着头跟了上去，“夏岚也是……竟然玩脱了啊，真是丢人。”

    ――――――――

    这时候天都已经黑了，而唐辕那边在做什么呢？

    众人已经各自到分配给他们的屋子去睡觉了，这时候，枫大姐的房子里，唐辕仍然窝在墙角处，时不时发出一阵怪笑。

    夏岚的姿势完全没变过，仍然被锁在墙角，不过地上已经有了好几个用光的喷雾罐……全是被唐辕喷完了的木天蓼萃取液。

    “嗯嘿嘿……爽不爽？啊？”唐辕看着墙角处已经明显神志不清了的猫妖少女，拿起手中的喷雾罐晃了晃，“讲真，总有一天你会爱上这玩意，你将会成为历史上第一只患上木天蓼依赖症的猫咪……嗯？效果又快过了吗？来来来，咱们继续……”

    “呲――”

    “唔咕……哦啊啊……”

    天都快黑了，枫大姐才从菜园子回来，一进门就问道：“喂，我听说你抓了一只猫妖？”

    唐辕回过头招了招手：“哦！枫大姐！你总算是回来了啊？除草辛苦了，晚饭我给你留着呢，呐，就在那儿，挨着篝火放着的，应该还没凉，赶紧趁热吃了吧。”

    “嗯……”枫大姐点点头，从篝火旁拿起唐辕给她留的饭菜，“土豆烧牛肉？这可是大名都吃不起的东西，我们顿顿都吃这个真的没问题么？”（注：战国时代末期，1598年，土豆被荷兰人引入日本）（顺便：这时期貌似日本人不怎么吃肉的，好像是认为肉是不干净的东西）（咱看个小说就别在意这种细节了，毕竟真实历史上也没有妖怪呢）

    “没问题！咱们是小康村！你作为村长，吃好点也不算啥。”唐辕挥着手，“长壮点，生下来的孩子才更健康嘛。”

    “嗯？你这是在疯狂暗示什么嘛？”枫大姐端着碗看了他一眼。

    “……哎？”

    “你说说看，我们认识多久了？”她盯着唐辕的眼睛，一字一句说着，“大概有四十年了吧？”

    “呃，这个嘛……”

    “我当年发誓要当巫女的时候，定下的时间似乎是五十年的样子……现在的话，还有三年我就可以辞职不干了呢，到时候就可以嫁人了哦，那么――你的想法是什么？”

    不妙啊！唐辕着了慌……枫大姐这是在明目张胆地表白啊！但是现在自己是真的没有这方面的想法……自己才二十五（六十五）岁！这么早就讨老婆，那以后还怎么当主角！？

    “大、大姐啊……那啥……我、呃、我这个……”他结结巴巴地说着，但老半天了也没从嘴里憋出个什么来。

    枫大姐再次看了他一眼，然后不再理他，端着碗来到墙角，饶有兴趣地看着锁在那的夏岚。

    “真是个可怜的孩子呢……”她说道，“都这种程度了，有时候我真的很怀疑，你是不是某方面的功能有问题……”

    “呵呵！我只不过是脑子没长在下半身那里而已！说真的，像我们男人这种东西，不管什么时候，什么情况，要是坏事了，那一般都是下半身的锅！”

    “那你有没有过因为我而坏事的想法呢？偶尔被下半身支配一次也不是什么坏事吧？”

    妈呀这枫大姐是不是当了太久的巫女，有点寂寞了啊……唐辕现在真的是一脸尴尬，拒绝吧，又怕枫大姐伤心――伤心还算好的，就怕当场黑化然后掏出一把柴刀来。

    咋整？这还能咋整？

    “大姐……那啥，你不是也说了嘛，你还有三年的时间来着……要不到时候再说？”

    盯――

    妈呀枫大姐你的眼神好可怕啊！

    谁来救救我啊！！

    “好吧，三年后再说。”

    呼――唐辕松了一口气，这总算是没事了……暂时。

    【未完待续】