
    第九十一章-这可是棒棒糖啊！

    也不知过了多久，反正天色已经泛黄了，现在已是傍晚。

    唐辕揉着脑袋晕乎乎地迈着小方步离开了神社，留下两个半透明的神朝着他挥手道别。

    “诹访子，你觉得这人怎么样？”神奈子看了一眼身边沉默寡言的大龄萝莉。

    “他对我们有企图，虽然不知道是什么，但可以确定他是在打着什么主意。”诹访子眨眨眼睛，“总觉得应该不是对我们不利的事，不知道他所谓的想帮我们是指怎么帮，不过真要说的话，就算他想干什么，我们也没办法。”

    “是吗……既然你都这么说了，那也行。”神奈子伸着懒腰往神社里走，“哎呀……好想喝酒啊。”

    ――――――――

    离开守矢神社后，唐辕拍了拍额头，找了个水龙头喝了点水，这才感觉好受了点。

    “这大妈有毒！”暗自下了决定，今后再也不要和神奈子聊天了，唐辕也开始打算着之后该怎么做了。

    要想恢复人们对神的信仰，首先就得让人们觉得信仰这神能够得到实质性的好处，毕竟就连塔洛斯都还能让信仰者缩短龙吼的冷却时间呢，虽然对一般人来说没什么卵用吧。

    神的力量是通过信仰换来的，也就是说，信神的人越多，神的力量就越强大，那么就能更好的去实现人们的愿望，这样信仰神的人就会更多，形成一个良性循环。

    相反的，信神的人越少，神的力量就越弱，到了后面可能就没法给予信徒们什么好处了，这样一来，信徒就觉得“我可能信了个假神”，到后来，信仰神的人就会越来越少，形成一个恶性循环。

    现在最大的问题就是――人们似乎很相信科学，而且这个世界观里面的人类比我们现实世界的还要更加相信科学（你看看这个世界的诹访大明神有多惨），甚至连宗教都受到了极大的打击（诹访子：……），就算是神明帮助了你，比如农民们风调雨顺啊，上班族工作顺心啊，老板们万事如意啊，他们也不会觉得这是神的功劳，他们会把这个解释成“这是通过我自己的努力换来的”、“最近上面给的任务都好轻松啊”之类的，甚至实在无法解释的时候，他们也会用“只不过是运气好罢了”这样苍白无力却对他们来说仿佛世间真理的说法。

    在这样的世界观之下，唐辕要怎样才能让人们再次相信神的力量？

    “这倒是个问题啊……”这么自言自语着，他还是准备先去一趟珠宝店，拿点黄金来换点钱花花，他可没有这世界的货币，就算是日元，世界不同也总会有些区别，不换点货币的话，难道还想一直用金币么？

    还有就是不要问他金币是从哪来的，毕竟主神那里区区一台铸币机也不怎么贵，这货中二病发了非要自己原创一款金币来装逼用。

    拍了拍胀鼓鼓的钱包，走出珠宝店的唐辕左右看了看，觉得还是去神社吧，自己在这城市里似乎也没什么好呆的地方，犯不着专门花钱去住旅馆――他一直觉得没有妹子陪同的情况下独自一人去旅馆开房是最苦逼的。

    看了看天色，现在已经彻底傍晚了，如果说大白天神社都没有人的话，现在这忙着吃饭睡觉打孩子的时间点上，神社应该只会更加冷清吧？

    于是唐辕又慢慢吞吞地往郊外神社那边走，不过这回他倒是记住了，千万别和神奈子聊天！

    还没走到神社，他就听到有人交谈的声音。

    “诹访子大人既然是和神奈子大人同时期的神明，那为什么看上去神奈子大人要成熟那么多呢？”一个非常稚嫩的小女孩声音。

    “呃……这个嘛……早苗你是不是该写作业呢？你看，你专门把作业本拿到神社里来，难道不是想让我们看看你写作业的样子吗？”这是诹访子的声音。

    早苗？唐辕一听就来了精神，小学生时期的早苗哎，不去仔细看看的话岂不是太可惜了？

    于是他整理了一下仪容仪表，几步走了过去。

    果然，神奈子和诹访子又是以半透明的姿态出现在外面，旁边有一个幼小的身影趴在台阶上似乎手里拿着纸笔在写写画画。

    绿色长发……有着蛇与蛤的发饰，稍有了解的人一眼就能确定她的身份。

    嗯，没错，东风谷早苗，如今还是个小学生，也不知是不是因为和风见幽香一样属于幻想乡里少有的绿发角色（转转：……），唐辕看见早苗也感觉颇为亲切。

    “哟！神奈子啊，你们咋又跑出来了？”打着招呼，他走上前去做出才发现早苗的样子，“哟，这位小妹妹是谁？超可爱的啊，来给大哥哥我介绍一下？”

    诹访子挡在早苗面前，看着唐辕道：“她是早苗，是除你之外我们知道的唯一一个能看见我们的人……还有，你的眼神很奇怪，我总觉得有必要让你和她离远一些。”

    一旁的神奈子也是点了点头。

    “啥？你们当我是什么人呐？”唐辕眨了眨眼睛，暗想着“难道自己的眼神真的很明显么”同时说着，“我早就过了喜欢搞事的年龄了，你们这样完全就是在恶意诽谤我啊我跟你们讲。”

    然后他又看了早苗一眼，笑眯眯地说道：“早苗是么？小早苗呀，我叫唐辕，来，叫一声唐辕哥哥听听，我这里有糖哦~”说完就从裤裆里掏出一根棒棒糖。

    早苗原本趴在台阶上写作业呢，听了唐辕说的话，又看着他从裤裆里摸出来的棒棒糖，愣了一会儿，然后转过身继续写作业，并不鸟他。

    “……”

    这孩子有点能耐啊，日后必然大有作为。

    见早苗对自己不感兴趣，于是唐辕就转而和俩神商量起正事来。

    “你们大概也知道吧？想要回复你们的力量就需要让人们信仰你们，但是因为你们没有足够的力量用来展现在世人面前，所以导致他们不相信你们的力量……这是一个恶性循环。”

    “嗯……所以你的意思是？”诹访子问道。

    “我啊？当然是想帮助你们了！”唐辕笑了笑，“实不相瞒，我有一件不得不去完成的事，但是因为我既不是神也不是活了很久的妖怪，对于那件事我完全没有头绪，所以需要一些可能对此比较理解的人提供帮助……我觉得你们就是很不错的人选，虽然不确定你们是不是肯定能帮上忙。”

    “果然是互相利用吗？”诹访子听了唐辕的话后低着头想了想，又抬起头，“算了，我们现在似乎也只是这样苟延残喘着而已，完全没有和你谈条件的资格，既然这样，你想要帮助我们的话就尽管去帮吧，我可以给你一个承诺，如果你真的恢复了我和神奈子的力量哪怕是十分之一，那么我们两个就无条件帮助你完成一件力所能及的事。”

    【咔叮――】主神传出一声类似于收银机的声音，看来是交易的条件被拟定好了，也就是说如果唐辕真的恢复了神奈子和诹访子十分之一的力量的话，她们两个就会发自真心的主动帮助唐辕完成一件事，而且是她们“力所能及的事”，要是唐辕足够不要脸，说出一句“你们俩嫁给我吧”，她们也会毫不犹豫地照做――还好唐辕算有良心，不可能做出这种事。

    “嗯……交易成立了，虽然我这里主要是卖东西但偶尔像这样把要做什么事情给订成交易条件也很不错来着，这算什么？委托？赏金猎人？嗯蛤蛤蛤蛤……”唐辕笑着点起一支烟，完全不顾及这里是神社――说实话这世界的人会不会管他在这种地方抽烟也说不清楚――然后问俩神，“那我该咋整？支个招呗，反正是在帮你们。”

    “恢复信仰的话……”神奈子和诹访子面面相觑，“现在这种情况我们也不知道该怎么办……”

    “啊？”唐辕听了这回答顿时就一脸懵逼了。

    【未完待续】