
    第九十四章-信息量超大

    720安全卫士。

    抛开这个坑爹的名字不提，这东西是唐辕最大的金手指。

    如果没有它，唐辕也许会成为一个普通的轮回者，运气好的话能够凑齐回归现实的积分点数衣锦还乡，运气不好可能就会在某次轮回任务的时候死在轮回世界中；也许他不会成为轮回者，而是被主神消除记忆继续待在家里混吃等死，然后在当天晚上被某位姓冷的家伙给弄死全家。

    不管怎么样，主神和720，这两个东西缺一不可，没有它们就没有现在的唐辕，而且二者之间乍一看是主神给了唐辕大部分力量，但是720却是一个最大的前提。

    现在，唐辕想要做的事就是控制720。

    但是他该怎么做？

    他点击了腕表屏幕上一个看上去很明显是后期加上去的按钮，弹出了一个非常简陋的界面。

    上面杂乱地排列着唐辕曾经去过的轮回世界，除了红警3以外都已经被720破解过了，以按钮的形式出现在这里。

    然后还有几个唐辕以前都懒得去看的功能。

    倒不是他懒得看吧，主要是因为这几个功能是这么显示的：

    【额外功能：-□□--□□--□□--□□□-】

    你看看，这样的按钮你敢随便去点么？

    唐辕的手在上面停留了半天，最后还是没敢点下去。

    “淦。”最后他还是关掉了这个界面，扭过头看了那破旧的博丽神社废墟一眼，转身离开了。

    说的倒是轻巧，控制720是吧？要真有这么简单的话，唐辕早就动手了。

    如今得好好想点办法，要是回不到幻想乡里，那么主线任务就没戏啦，【找出幻想乡内不稳定的结构并修复】，先不说那个不稳定的结构是什么玩意，就说如果真的把这任务给完成了吧，那得是多大的贡献？搞不好紫妈一高兴就直接好感度升满了跑过来触发剧情然后新CG入手什么的……咳、咳咳。

    那是不可能的。

    但是凡事总得有点念想啊，所以唐辕就这么想着，感觉整个人充满了动力，于是离开了这个破旧的博丽神社。

    找人帮忙去了……找谁？还能找谁！

    他倒是没有发现，在他离开后，一道黑色裂缝出现在原地，里面伸出一只手在地上摸了摸，把一地的时空之匙（伪）碎片给摸走了。

    ――――――――

    “我说这才几天呐，你咋又回来了？”神奈子面带揶揄，看着神社前满脸尴尬的唐辕，“你看看你前几天离开的时候不是挺能的嘛？丝毫不拖泥带水，装完逼就跑，挥挥手没带走一丝云彩……回来干啥？还后会有期呢，好久不见啦，唐辕~”

    这大妈真是恶劣啊……自己可是救命恩人来着，这怎么说话的！？

    唐辕抹了抹脸，笑着说：“那啥，有些事需要你们帮忙参考参考……所以又跑回来了，你别在意，别在意啊……话说你咋又变成那副女鬼一样的形态了？”

    如今的神奈子还是最初与唐辕见面时的那种半透明样子，看着就跟个幽灵似的，完全没有神的模样。

    “我啊？嘿，别提了，就前几天，诹访子先回神社了，我去送早苗回家，结果她妈呀，就是现在神社里的风祝……我也记不住名字，反正那家伙就觉得我似乎有问题，一看见早苗和我这个陌生人在一起就紧张得跟个什么似的，我见不过，就换回了这种形态，虽然只能待在神社范围里吧，但好歹能和早苗一起玩。”

    “和早苗一起……玩？你在逗我？”唐辕只感觉眼前这神奈子看上去有些不对劲，“你该不会是假的神奈子吧？告诉我，你把八坂大妈藏哪去了？”

    “……大妈？”神奈子一听，脸上挂起一个客观的笑脸，“呵呵。”

    “好了好了我不和你开玩笑了，神奈子啊，我这次回来可是有事要拜托你咧。”唐辕左右看了看，“诹访子呢？骂记者去了？”

    “没有，她毕竟看上去就跟个小女孩差不多嘛，所以可以一天到晚和早苗黏在一块……我超嫉妒的。”

    “咳。”唐辕干咳一声，看了看左右似乎没人，就招呼着神奈子来到神社背后的一个小角落里。

    他倒没有先说什么，只是直挺挺地站在那问道：“你看看，或者感觉一下，有没有感觉我和其他普通人有什么不一样的地方？”

    神奈子看了他一眼，没有多说什么，丢出一句话：“大致上是个普通的人类。”

    “大致？”唐辕一听，问道，“说清楚点儿呗，我有点事摸不着头绪，可能真的需要你帮忙来着……什么叫大致上是个普通人类？”

    神奈子盯着他的眼睛问：“你真想知道？先说好，我只管讲，信不信由你。”

    “你说。”

    “那好吧……说了你可别笑话我。”神奈子定定地指着唐辕，一本正经说道，“你身上有一种奇怪的力量缠绕着，那种力量对我来说完全属于未知事物，可能就只有我们神明或者一些非常强大的妖怪能够感觉到吧，其他人是无法察觉的……如果说你也不知道是什么的话，就别问我了，我也只能大概感受一下罢了，如果是以前的我倒还有可能分析出这是什么力量……现在的话，我只能告诉你，这力量似乎非常高级……至少比神明的力量要高，而这也是当初你说要帮助我们的时候，我没有多少怀疑就相信你了的原因。”

    “……哈？”唐辕脑袋一撇，“你说啥？我身上有一种比神明更高级的力量！？你这是在逗我吗？难道这是某种玄幻小说的经典套路？我特么是创世神的私生子还是混沌神的转世啊！？”

    “我听不懂你在说什么，不过，我已经把我知道的、能理解的都给说出来了。”神奈子轻轻摇了摇头，“你身上的力量很神秘，我是不可能知道它的真实用途，不过，它似乎会对周围的一些事物造成影响……你等会，我……呃。”

    “继续说啊？你咋了？”唐辕看着突然闭嘴了的神奈子。

    “我……我倒是想继续说来着……”神奈子突然脸色非常难看，不自觉地朝着唐辕靠近了一些，“那个，你先告诉我，你不是神吧？”

    “……废话！我要是神的话还用得着来找你？”他没好气地答道。

    “你真的确定？就怕你和如来鸿钧天照耶和华或者奥丁宙斯什么的有点关系……呃，不对，可能比他们还要更可怕……”神奈子渐渐地离唐辕越来越近，表情开始变得呆滞，“我试一下能不能分析出这力量的本质……也许会超出我作为一个神的权限，但是我总感觉现在无法拒绝你的要求……嗯……呃……你的力量……来自……核心…………初代………………兄长……………………”

    她的声音越拖越长，最后甚至带上了一丝颤抖。

    “伊塔的气息……”

    “啥？”唐辕看着眼前表现很反常的神奈子，一脸懵逼，“喂，你咋了？说些什么乱七八糟的？”

    神奈子却没有理会他，自顾自在那里一脸呆滞地呢喃。

    “伊塔正在被兄长吞噬……这里不是伊塔的世界……兄长身上带着的东西……是从伊塔那里抢过来的……伊塔感到很抱歉……她正在乞求兄长的原谅…………”

    “喂？喂！！神奈子！？”唐辕感觉有什么不对劲了，上前伸出手抓住她的双肩一阵摇晃，“喂！？你怎么了！？喂！？清醒一点！！喂！？！？”

    摇晃了半天，神奈子眼中恢复了一丝神采，接着她就像是见鬼了一样“呀啊啊”尖叫着瞬间和唐辕保持了十米距离。

    然后这个曾在东方系列中引发过三次异变的神明，属于幕后黑手一样角色的神明，她像个受到惊吓的小动物一样，用一种警惕夹杂着恐惧的眼神看着唐辕。

    唐辕看着不远处瑟瑟发抖的神奈子，这回真的是一脸懵逼搞不清楚状况了，问道：“你咋了？怎么突然间像是发了疯一样？你刚刚说的那些话是什么意思？”

    神奈子惊魂未定地看着他，不确定地说了一声：

    “你是……唐辕？不是其他人？”她这么问道。

    “我……嗨，你这突然间是怎么了？”唐辕见她如此反常，不由得也感觉到一丝不对劲了，只好一边问着，一边摆出一个笑容，试图朝神奈子接近。

    “别过来！先回答我的问题！”神奈子大叫道。

    “我……行了，我是唐辕，咋了？”唐辕有些不耐烦地说道，“你这突然间像是发了神经一样，到底咋了？先是神神叨叨的叽里咕噜说了一大堆让人听不懂的话，现在又像是防隔壁老王一样防着我……到底怎么回事？”

    “唐辕？是唐辕吗……”仅仅是听到他这句口头上的承认，神奈子就狠狠地大松了一口气，“哈……真是太好了……我差点被吓死来着。”

    她有点犹豫也有点慢吞吞地但确实朝着唐辕接近，嘴里还念叨着：“你不会杀了我吧？”

    唐辕继续一脸懵逼：“我说大姐，你这到底是怎么了？突然之间好像我真成了创世神的转世一样……喂，该不会我真的有什么黑幕吧！？”

    “没有没有，绝对没有那些。”神奈子一个劲摇头摆手，“至少我看见的没有包括这些，至于真相……谁知道呢，反正我是不敢再去分析你身上的这股力量了，你那个太可怕了，我作为一个神都没法完全解读出里面的信息，甚至还差点被侵蚀掉意识……咳、咳咳咳……现在我敢说，你绝不是个正常的人类！甚至你可能根本不是人类！”

    “啥！？”唐辕一听顿时就不乐意了，“你这咋说话的呢？我咋又不是人类了！？”

    “真的，唐辕啊，你要相信我！”神奈子面带苦色，似乎非常难受的样子，“人类不可能承受得住这种力量存放在他们体内！这是比神更高等的力量！甚至可能比世界的等级还要更高！我刚才仅仅是试着吸收一点来进行分析，试图找出里面可能存在的我能理解的信息，没想到只是那么一点就差点把我的神识给湮灭掉！……呃，对了，你说……我刚刚说了些什么！？”

    唐辕一听她居然这么问，总觉得要是把刚才的那些重复出来的话这八坂大妈会疯掉，于是轻轻摇了摇头，“没什么，说了很多胡话。”

    “啊……那就好。”她又松了一口气，拍了拍胸口，那两大团一阵摇晃，看得唐辕眼晕，“要是说出了一些不该说的东西我可能会死掉来着……”

    然后，她一脸严肃地看着唐辕，说道：“唐辕啊，我虽然不知道你到底是什么，但我能猜出一个大致的范围来……如果真的是那样的话，你可就是个很可怕的家伙了。”

    “啊？哦……然后呢？”唐辕心不在焉地应了一声，又问道，“我看这一章讲的东西也真是有够混乱的，很容易吓跑读者啊，你稍微讲解一下？”

    “你找我到底是为了什么事？办完了就快点离开吧，虽然这么说出来很伤人……但是，我现在看到你就一阵害怕，对不起但是这里真的不欢迎你。”神奈子鞠了一躬表示歉意道。

    “呃……哦，你这么说话还真是让我感觉不习惯呢……好吧，是这样的，就是说……那啥，我脑海里有一个奇怪的东西，而且根据你之前的表现来看，很有可能你说的那种力量就和我脑海里的那东西有关……然后，我想把那个东西给控制起来。”

    至于说那种力量来自720，这倒不是唐辕乱说的，因为他感觉主神虽然很铞，但也不会把神奈子给吓成这副模样――那牲口逮着什么都是直接抹杀的，从来不会吓人――而且神奈子无意识间说的那些话里面似乎出现了什么很有意思的名字，更加排除了主神的可能性，那么就只有一种可能了――那种力量是来自720。

    “你脑海里的东西？”神奈子一听，顿时不住点头，又开始呢喃起来，“嗯……这样的话就说得通了……”

    思考了一会儿，她抬起头重新看着唐辕。

    “唐辕啊，不好意思但我大概知道你想干什么了，如果你是想控制住你脑子里的那东西的话，我只能告诉你，那原本就是属于你的东西……只要你想的话，你就能控制它……很抱歉，我暂时不想看见你……当我冷静下来后也许会想办法找你的，到时候我们一起吃点东西喝点酒，不过你现在能不能先离开？”神奈子还是苦着一张脸，指了指神社外。

    “……哦。”

    于是唐辕就这么相当于是被赶出了神社。

    “这都什么跟什么啊……”超小声地念叨着，他点起烟几步离开了这个地方。

    而神奈子则躲在神社里，目送他离开。

    “初代意志……来自其他世界的？太好了，只要不是我们这个世界就好……上面的大人物们想要忙些什么关我屁事！”

    自言自语着，她转身往神社仓库那边飘去。

    “要不是唐辕的话，我可是自身都难保啊，这时代的人们怎么就突然间不信神了呢？”

    【未完待续】