
    第四章-我今天要玩死你

    “哦啊，就是你吗？我听说你正在四处找我想要提供新闻什么的……”射命丸文看着眼前这个黑发红眼的少女，问道，“没想到我的报纸都已经这么火了吗，竟然还会有人主动找我提供新闻啊……呐，她们说你这里有着关于那个黑色大衣的男人的消息，是真的么？”

    “嗯……是真的。”逆发结罗点头答道，“那个男人有着很多故事，其中有不少甚至能引起整个幻想乡的轰动；我恰巧知道一些，很想拿出来跟大家分享，但是自己没有什么能用的途径……就只好拜托你这种新闻工作者了，毕竟记者的使命就是把更多的消息让更多的人知道嘛。”

    “啊哈！那真是太好了！”射命丸文完全没有怀疑什么，也许是因为逆发结罗之前从未出现过，无法让人将她与唐辕联想到一块，亦或许是这狗仔文只要一牵扯到新闻方面的事就会降低智商……“来吧来吧，告诉我吧，把你知道的关于那个男人的事全都说出来吧……啊，等一下，我先准备好记录。”

    说着她低头从怀里摸出文花帖和钢笔，重新抬起头来。

    “好了，你说吧，我记着呢……嗯，就先从你知道的那个男人的来历说起。”

    “嗯……那我就说了啊。”逆发结罗说道，“那个男人名字叫唐辕，是一个来自大陆那边的人类，虽然说是人类吧，但其实有着足以打倒绝大部分妖怪的力量……嗯，之前太阳花田的事你也已经报道过了所以我就不说这个，不过……他和那个风见幽香之间确实有一些说不清道不明的关系……你在写吗？”

    “嗯、嗯嗯……在写，在写，你继续讲。”射命丸文目不转睛地盯着手里的小本本，完全没把注意力放在眼前这个发鬼身上。

    “嗯，而且那个男人是个变态，我听说只要是雌性生物，他都会感兴趣，并想办法进行袭击……正如你所见，我曾经就是他的受害者。”逆发结罗说着悄悄把手伸到了腰后，“进入幻想乡以后，他似乎因为这里到处都是可爱女生而感到特别兴奋，正在盘算着对其中一人下手……嗯，虽然不知道这句话是什么意思但是到了这种地步我也管不了那么多啦安拉胡阿克巴！！！！”

    “安拉胡……等会？啥！？”射命丸文写着写着感觉有什么不对，连忙抬起头来，映入眼帘的是铺天盖地的蓝色光芒……

    “轰――”

    耀眼的蓝色照亮了幻想乡的半边天……

    而此时的另一边，魔法之森的外围。

    “哟哈！好耶！！”唐辕看着天边那一抹亮蓝色，跳起来挥舞着拳头，“太好啦！结罗她肯定得手了！”

    “呃……我看看……”一边八云紫看着他这欢脱的样，撇了撇嘴，挥手打开一道隙间来朝里面望了望，“呀，这俩小姑娘怎么都不动弹了？”

    “就是要这效果啊！”唐辕乐得直拍手，“没想到这仅仅是半天的时间就逮着了啊！刚吃过午饭呢！续命丸文你也有今天！啊哈哈哈哈……”

    “要我送你过去么？”瞧他这么乐呵，八云紫一脸无奈地摇着头问道。

    “嗯好，麻烦你了紫妈！”

    “行，走你――”

    “呀呼――”

    唐辕被八云紫一脚踹进一道隙间里，在经历了一段充满赤红眼睛的黑色背景之后，他就出现在了逆发结罗和射命丸文所在的地方。

    挺偏僻的，得亏这狗仔文胆够大，敢独自一人来这种前不着村后不着店的地方来见一个陌生人……

    “哎嘿、哎嘿嘿、哎嘿嘿嘿嘿……”唐辕笑得像个变态一样，手一挥，精神力凝聚出一大四小的五个圆环来，分别把射命丸文的四肢和腰给箍上了，然后才看着全身冒着蓝幽幽的光芒静止不动的两人。

    这高浓度时滞立场炸弹果然够劲，一颗就完成了任务。

    接着他又用精神力驱散了逆发结罗身上的时滞能量。

    逆发结罗身上蓝光散去后，很快她便眨了眨眼睛，四处张望了一下，就看到唐辕正在那里端详着蓝幽幽的射命丸文。

    “老大！我没搞砸吧？”她小心翼翼地问道。

    “乖……”唐辕伸手摸了摸她的脑袋，“任务完成了，晚上吃烤肉。”

    ――――――――

    射命丸文恢复意识后，发现自己身处一间昏暗的屋子里，她来回看了看，是类似于仓库一样的地方。

    试着动了一下，却发现自己的腰和胳膊腿都被箍上了一种金色透明材质的圆环――这可并不陌生，不久前也就是今天早上的时候她才被这种材质的笼子给关起来过。

    “有人吗――喂――有没有人啊――――”她放开嗓子大叫着，仓库里荡起一阵不太明显的回音，在这种寂静的地方显得十分吵闹。

    “来了来了，吵死了，我就在这外头坐着呢，嚷什么嚷。”唐辕手里拎着一看上去非常可疑的塑料小桶推门而入，身后跟着逆发结罗。

    他笑嘻嘻地看着被锁在墙角的狗仔文，眼神微妙：“哟呵，这不是清廉正直的记者小姐吗？咋样，高浓度时滞立场的持续时间挺久的啊，这都一个多小时了才恢复过来？”

    “果然似李！今天早上遇到的那个变态人类！我就说啊，只有你这种一言不和直接把人关笼子里的变态才会做出这种事啊！”射命丸文一看是唐辕，就开始不断挣扎起来，“放开我！我跟你讲，要是我上头知道了这事，你就算是交了450也吃枣药丸！谁也保不了你！！”

    “啊哈、啊哈哈……”唐辕怪笑着，“这些事已经轮不到你去担心了……那啥，妹子你看看啊，你被监禁在这么一个见不得人的小黑屋里，而我呢，又是个功能正常的大老爷们……你猜猜，我会干啥？”

    射命丸文听他这么说着，脸开始慢慢地绿了。

    “我我我……我警告你啊！别做傻事！我、我我事后可是会报复的啊！不只是我一个人，整个妖怪山都会站在我这一边啊！你可要想清楚！”

    “我才懒得想。”唐辕咧着嘴把手里的小桶放到一边的小木桌上，伸手从里面捞了捞，“那都是事后了，俗话说得好，今朝有酒今朝醉，我们可是要把目光放在现在啊……呃，你喜欢什么尺寸的？”

    “啊？”她一听见唐辕这么问，愣了片刻，然后似乎懂了什么，脸上开始迅速充血变红，“离我远点啊你这个变态！！我跟你讲我那儿可是长着牙齿的！你敢进来吗你！？”

    “噗……咳、咳……”唐辕被她这一席话给惊到了，连声咳嗽，“长着牙齿……妹子，你这怕不是天狗的新品种啊，放心吧，我对你那儿长没长牙齿并不感兴趣……结罗，来。”

    说着他就从桶里捞出一大汤勺来，勺里是一种隐隐呈透明状的白色液体，他把勺子交给了一旁的逆发结罗。

    “来尝尝，这个是我家里贴对联时用的那种浆糊……那啥，刚刚熬出来的，我还往里面加了牛奶呢，可香了，待会要是有用剩的还能拿来喝……”

    “……你拿这个出来干什么？”射命丸文听他这么说，问道。

    “干什么啊？哎嘿……你猜呀。”唐辕说着就捏着逆发结罗的脸蛋把勺子往她嘴里塞，“怎么样？味道如何？我可是好久没熬过浆糊了。”

    “老大，你这浆糊，都甜到掉牙了……”她咂了咂嘴。

    “是你牙齿不好吧？话说你这没看过电视啊，怎么这么自然地就说出这话来……厉害了我的妹。”唐辕又把勺子从她嘴里拔出来，“还有，嘴里有东西的时候不要说话，免得不小心让牙齿把嘴里的东西给咬到。”

    “啊？”逆发结罗似乎没听懂这句话的意思。

    “没事，听着就疼……”唐辕拿着勺子又从桶里沾了点浆糊来，舔了舔，“妈呀……是有点甜，不过没关系，重点不是味道，重点是这个卖相。”

    射命丸文看着这俩人在一边讨论着浆糊，心里突然有一种不好的预感。

    很快，这预感就成真了。

    “来，结罗啊，待会我就出去了，你记着，把她衣服给我扒干净，然后这个针管拿去，给我把这浆糊装针管里，用射的，给我射丫一身，怎样看着更爽就怎样射，最好是给我把一整桶浆糊都射光，我要的效果是那种看上去就像八百万大老爷们来光顾过一样……听见没有！？”

    “老大这是不是太缺德了？”

    “闭嘴，你要觉得这个缺德的话我就亲自上，不过到时候我可就不用浆糊了，免得有人说我无能，阳立痿什么的……”

    “啊！老大请务必不要这样做！还是我来吧，射浆糊而已，这个我会玩。”

    “嗯那行，我就先出去了，非礼勿视、非礼勿视……哦对了，这儿有一些零钱，你射完了记得把这些零钱给我丢她身上。”

    “哦，知道了。”

    “还有还有……”唐辕掏出个单反来，塞到逆发结罗手里，“这个，我教过你怎么用吧？待会全部弄完了记得拍照，尽量多拍几张，最好是给我把胶卷给拍完！哦，还有多给她换几个姿势，照片洗出来后我看看能不能拿来撸管用……”

    “呃……哦，我知道了。”

    “加油，老大看好你！”说完唐辕头也不回地走出了仓库。

    出去后把门一关，就听见里面射命丸文那撕心裂肺的惨叫声，好像真的是被一群大汉给一拥而上了一般……

    八云紫一直待在门外，看见唐辕出来了，她听着里面的惨叫，脸色淡腾地问道：“小弟弟你可真污啊……这拐弯抹角的还不如直接把那小姑娘给强上算了呢。”

    “不行不行，这不一样的。”唐辕摇着头，叼起一支烟来点燃，“你看我像那种走到哪艹到哪的人么？我才不会图一时爽快结果给自己惹一身乱子呢……”

    “哦――原来只是想用这个来威胁她么……小弟弟你可真是个好人啊。”

    “咳咳……好人什么的，我自己说说还好，你们这么说我总感觉心里不是个味儿……”

    “？”

    “没啥。”

    “小弟弟你该不会真的等照片出来了会拿去撸管吧？”

    “咳……怎么可能！我是那种人吗！？”

    “感觉好像是耶……”

    【未完待续】