
    第八十三章-我家水表倒着转

    “我就知道没那么容易……人家唐笙和秦华去印迪亚避难所找净水器都还经历了九九八十一难呢……”

    吊着一双死鱼眼，唐辕看着拦在自己面前的……五只幼女？

    “为了防止大结界被破坏！”蓝色短裙幼女。

    “为了维护幻想乡的和平！”绿色短裙幼女。

    “贯彻爱与真实的正义！”黑色连衣裙幼女。

    “可爱又迷人的少女战士！”黑红披风幼女。

    “啊、啊……我又忘词了……”米斯蒂娅……嗯？为什么这一只的称呼不一样？

    笨蛋战队么？唐辕挠挠后脑勺，打心底里一阵无语，为什么偏偏是自己遇上这五只？

    “你们……有什么事吗？”

    “老娘乃最强妖精琪露诺！那边的人类！把你那个装满了糖的箱子留下！”琪露诺趾高气扬地指着唐辕叫道，言语中满是霸气。

    “啊……那个……如果不想的话也没关系的……”大妖精怯生生地躲在琪露诺背后……

    唐辕的脑门上已经挂起黑线了。

    “那啥，我这箱子里面没有糖……话说是那个瓜怂告诉你们我这里面有糖的！？”

    “敏锐的直觉告诉俺！你那里面绝对装满了好东西！”琪露诺继续在那嚷嚷着，“你否认了就说明你在心虚！所以把箱子给我！”

    “你这是打劫啊！犯法的你知道不！？信不信我当着你的面报警！？”

    “没错就是打劫！那个人类，如果不想满身冻疮的话就交出你的箱子！”

    这熊孩子有点跳……

    唐辕黑着脸走上前去朝着琪露诺头上“Duang”就是一脑瓜子。

    “呜哇啊啊――大酱他打我！！”“啊、啊啊……琪露诺乖啊不哭不哭……”“肚子好饿……”“喂露米娅你咬米斯琪干啥！”“呜啊不要吃我啊……”

    这都什么跟什么啊……唐辕捂着脸无视了这突然间就闹成一团的五只笨蛋，大跨步离开了。

    也不知走了多远，终于看到了大片大片的稻田……以及田地里劳作的人。

    “谁说幻想乡里男人很少的……明明只是因为剧情中出现过的角色没几个男的罢了……”看着田里的大叔们，唐辕的表情非常淡定。

    人间之里是幻想乡里人类的聚居地，因为并不是所有的妖怪都不袭击人类（就连剧情角色里都存在有人类友好度很低的），所以导致人类社会与妖怪社会没有融合到一起，不过也许是八云紫等大妖怪刻意为之，人类的村庄并未遭受过妖怪们的过多骚扰，也许是因为妖怪们想要存在就必须有着人类对他们的恐惧吧。

    唐辕走进了这个据说是人类聚居地的村庄。

    然后看到的第一个人，朝着他迎面走来的就是一个屁股后面顶着一大团尾巴的妹子。

    八云蓝，手里提着一个谜之塑料袋，也许里面装着油豆腐什么的。

    “说好的人类村庄呢？走进来遇到的第一个家伙就是妖怪啊……”唐辕超小声地自言自语着。

    然而他还是低估了犬科动物的听力，八云蓝那罩在帽子里的耳朵抖了抖，看了他一眼。

    “……”两人对视片刻。

    这八云蓝的顶头上司可就是八云紫来着，紫rcfvygubhinjomk可不是什么容易糊弄的小角色，要是这妹子回去报告了一下关于自己的事的话……可能会发生什么不美好的剧情。

    所以唐辕就微笑着礼貌地朝她点了点头，算是打了个招呼。

    “？”八云蓝见这人似乎没什么问题，便也微笑着点了点头。

    两人擦肩而过。

    唐辕看着渐行渐远的那一大团尾巴，喃喃道：“毛色似乎还没有六茛的好……难道是休息不够？操劳过度？”

    也对，毕竟不管是一设还是二设里面都是被八云紫收来负责打杂的呢……感觉好可怜的样子。

    他并不知道，其实不是八云蓝的毛色不好，只是六茛的毛被保养得太好了而已。

    唐辕继续往村庄里走去了，不过他倒是没有看到，背后已经走了有一段距离的八云蓝耳朵又抖了抖，然后回过头来看了他一眼。

    八云蓝目送着那个人类走进了村庄里面，歪着脑袋小声说道：

    “六茛？”

    又让她听见了。

    进了人类村庄后，唐辕脑海中想象出来的熙熙攘攘热热闹闹的画面并没有出现。

    也对，整个幻想乡就只有这么一个村子，也不可能会有赶集什么的，除了某些节庆活动之外，平日里怎么可能会出现人山人海的情况呢？

    唐辕走着走着就来到村子中央，那里坐落着一尊张牙舞爪的龙神雕像，据说可以用来预报天气……不过那并不是唐辕在意的地方。

    他左右看了看，这村子中央龙神雕像所在的地方是一块不小的空地，还铺上了石砖，大概是作为广场来使用的，也许有时集会活动什么的也是在这里进行。

    各个方向都有人从广场这里通过，而且人流量还不小，其中甚至不乏妖怪的身影。

    “好，就这里了。”说着，唐辕在广场一个角落，某栋建筑的墙边靠着坐下，地上铺了一块布，箱子打开来把里面的东西一个一个往外面摆放好，最后从戒指里摸出一支两米长、又高又大、带着底座的火炬，安放在自己旁边，抓着某个地方一扭，火炬顶端就“噗”的一声燃起一朵蓝紫色的火焰。

    也懒得吆喝了，开口吆喝着招揽生意不是自己的风格，所以唐辕靠墙坐着伸了个大大的懒腰，就无所事事地掏出手机玩了起来，不时还抽一根烟。

    像这种在中央广场摆摊卖东西的，难免会引人注目，所以很快，唐辕就迎来了第一个顾客。

    感觉到有人在自己摊位面前停留了，唐辕抬起头，问道，“想买啥？这儿都有。”

    是个扛着锄头的中年大叔，这大叔把锄头放到一边，蹲下来看着唐辕摆着的东西。

    “小伙子，你这卖的都是些什么啊？”

    他指着摊子上一堆瓶瓶罐罐问道。

    “好东西，红瓶子是治疗伤势用的，当场起效无副作用……哎呀旁边有说明呢，大叔你自己看。”

    “哦……”这大叔看了看小红瓶旁边的纸条，看完后一脸怀疑地问道，“真有用吗？怎么感觉不太可能的样子。”

    “嗯哼~”唐辕耸了耸肩，爱买买不买滚呗。

    “这个我还是算了，小兄弟，你这刀看上去不错，我能试试么？”

    唐辕伸手指了指，摊子旁边有一大块足有人高的铁锭，那是专门用来试刀的――没错，用铁来试。

    那大叔看到这做生意的居然用铁来试刀也感觉很不可思议，但还是拿了其中一把西瓜刀走过去试着在铁锭上划了一下――顿时就是一道口子，他又不敢置信地伸手摸了摸、敲了敲，确定面前这试刀用的确实是铁锭。

    “十个银元？虽然很贵但似乎值这个价啊……我要买这个。”【注：不需要太过在意币制】

    于是唐辕数着手上的银币，而那个大叔把西瓜刀挂在腰上离开了。

    你看，第一笔生意虽然微不足道，但好歹算做成了是吧？

    就这样，时不时有着零零星星的行人来到唐辕这里来买东西，其中也有一部分是那位大叔做了宣传而跑来这里买刀的。

    也有买其他东西的，比如说自带手摇发电的各种小电器啦之类，在幻想乡里属于新奇玩意的物品。

    终于，唐辕等到了一个妖怪顾客。

    也说不出这个妹子的本体是什么，反正似乎二次元里面除非作者刻意为之，不然根本找不出长得丑的妹子，这位妖怪少女在唐辕的摊子前看来看去，最后拿着一个球问道：

    “这个是什么？”

    “那个啊？哦……那个是妖怪限定商品，符合限定条件的才可以购买，你手上的那个是力量强化球，大概相当于一个普通人类的程度，一万银元（一百万积分点，算下来一百倍利润，血赚）。”唐辕懒洋洋地回答道，“当然，如果没钱的话也可以用一些等价的东西来交换。”

    “啊……一万银元好贵……”那个少女扳着指头算了算，挠了挠头，“等价的东西……我身上似乎也没什么值钱的东西啊。”

    “这个简单，我说的是任何东西都可以用来换，比如寿命啦，健康啦，魅力值啦，你能想象出来的东西都可以在我这里换……只要你不怀疑的话，先说好，别乱开玩笑，不然小心把一些重要的东西搭进来。”

    “哇，你这可真是神奇……”

    不愧是幻想乡，这位少女没有多想就相信了唐辕的话，然后开始思考了起来。

    片刻后，她问道：“寿命的话……妖怪可是能活很久啊，会不会在价值上被打折扣？”

    “不会。”

    “哦……那么……十年有多少价值？”

    “十年？我想想……”唐辕很快地想了想――毕竟主神那里不回收这个也不兑换这个，所以具体价值也不清楚，也就随便他定价了――然后他回答道，“大概一年也就差不多一万银元的样子……一年就可以换一颗这种球了，哦你别想试着强行带走，这里摆出来的东西在交易完成之前都是带不走的。”

    “这么划算？那好，我要十颗。”

    “成交。”

    于是一股透明的绿色光芒从这位妖怪少女身上涌现出来，跑到唐辕手上变成了一个绿色小球。

    那位少女带着十颗力量强化球离开了。

    “嗯，这才是我想要做的生意。”喃喃着，唐辕并没有把这颗十年的生命力强化球用掉，而是收了起来。

    有些东西只有妖怪允许购买是有原因的，毕竟……幻想乡里人类需要的是安定，要是哪个不怕死的家伙跑到唐辕这里来用半条命换取力量的话……就算最后八云紫肯定会出手处理这事，但到时候难免就连唐辕也一起顺手处理了。

    唐辕又仔细想了想，感觉哪怕是卖给妖怪也不是非常稳妥，于是又在强化球旁边的说明书上又加了一句“同类型强化球每人限购十个”，这才放下心来，点起一支烟等待着下一笔生意。

    于是没过多久他就等来一个熟人――嗯，单方面熟悉的人。

    酒红色的短发，扎着两个马尾辫，穿着的衣服样式类似于和服，但真正引人瞩目的是她那巨大的……

    巨大的……

    镰刀。

    小野冢小町，三途河的摆渡人，虽然是个撑船的，但好歹也打着“死神”的名号。

    她径直朝着唐辕的方向走来。

    “嗯？哟，欢迎啊，想买啥？”

    乳町……咳，小町一脸严肃地看了唐辕一眼，道：“有个妖怪的阳寿莫名其妙少了十年……最后查出来似乎和你有关系。”

    “呃。”

    唐辕的脸色瞬间变得难看起来。

    咋就忘了幻想乡里面有“地狱”这种说法呢……

    完了，事发了，这下子专门负责干这行的部门工作人员找上门来了……

    不作死就不会死啊！

    【未完待续】