
    第三十章-躺着中枪的神

    奈落原本正一心一意地挖洞，他觉得这半个月来经历的事是这辈子最窝火的没有之一了。

    最危险的地方就是最安全的地方，只要躲在这枫之村的神社地下，等到度过了这次朔月后，就杀了那个名叫枫的巫女，再伪装成她的样子，接近那个唐辕，然后……

    嗯，这个计划非常有可行性。

    这么想着，他继续用长出来的几条触手挖掘着身下的泥土，然后突然“砰”的一声，撞到了某种坚硬的东西。

    “……？”

    是石头吗？没关系，破坏掉就行了，只要控制着别发出太大的声音——

    “砰”然而奈落发现自己的触手根本就无法破坏下面的“石头”，他不由得好奇起来，于是把四周的泥土扒拉到一边，好让自己看看下面这坚硬的东西到底是什么。

    “怎么可能……”

    然而，他只看到一片薄薄的金色物质挡在自己面前，而在这金色物质之外，根本就不是地下的泥土，而是——地面！他甚至看见了地上的树木、房屋和水流！

    他现在正在空中！

    “哎呀哎呀……真是看不出来那家伙还会做出这种表情啊？”

    唐辕嘴角叼着打火机，顺手把点燃了的烟给揣进怀里，看着半空中那个巨大的金色球形护盾，在那球体的底端，奈落扒拉开那里的泥土，整张脸贴在护盾上，摆出一个懵逼的表情。

    “啊！卧槽！！好烫……好烫……”这时唐辕才反应过来自己干了些什么蠢事，连忙从怀里摸出那支冒着火星子的烟，又把嘴角叼着的打火机揣回怀里，发现奈落正盯着他看，于是笑着朝天上招了招手。

    “这家伙……可恶啊啊啊啊！！”奈落哪还不知道自己已经落网了？但是他搞不明白的是——唐辕是怎么知道他在枫之村的？又是怎么知道他具体位置的？

    由于现在是夜晚，将近半夜的时候，所有人都已经睡了，在这种极为安静的情况下不管是什么声音都会显得震耳欲聋，更不要说神社那边传出的泥土、石块的坍塌声了，很多人都打着火把跑到了这里，想看看是不是山塌了。

    毕竟村子的巫女大人就是住在神社的小山下，要是有个三长两短那还得了！

    可是当他们跑到这边来的时候，却被山上的景象给震惊了！UC新闻部瞬间员工爆满！那可真的是男人看了沉默女人看了流泪！

    山上，半空中，一个巨大的金色球体连同一部分地面一起，将神社包裹在里面，飘在天上！

    而就是在那金色球体下面，是那个穿着黑色大衣的神秘男人，关于这个男人的信息，就连枫之村的人都知之甚少，只知道这男的是一个和枫大人同时期的人，一个非常厉害的家伙……以上。

    甚至就连知道他叫“唐辕”的人都没几个。

    在这等堪称神迹的景象前，村民们都被吓得只知道瞪大眼睛看着，一动不动完全不知道该干些什么；就在这时，山下传来一个村民的声音：“都让开！枫大人来了！”

    人群让开一条道来，枫大姐顺着这条道来到原本是神社的地方——现在已经是一个半球形的大坑了，坑边缘还有着破碎的石地板砖，是被那金色护盾出现后强行切断开的。

    她一如既往地穿着那身巫女的衣服——白衣红袴——不过略显凌乱，估计也是匆忙间穿上来不及抚弄平整就出来了。

    来到坑边，她看着一旁站着手里捻着烟头笑而不语的唐辕，朝着他走了过去，然后——

    “Duang”

    “哦哈……枫大姐，这么多人就给我留点面子吧。”唐辕捂着脑袋，笑嘻嘻地朝着她打了个招呼，“晚上好啊，大姐你休息得怎么样？”

    枫大姐没有回答这种无营养的问题，她伸手揪着唐辕的耳朵，淡淡地说道：“给我把神社放下来。”

    “哎疼、疼疼疼……大姐松手！松手！我放下来就是……别揪啦要掉啦！”唐辕本来还想继续装逼来着，被枫大姐一揪耳朵瞬间气管炎就发了，十分配合地控制着金色球形护盾里面分裂出一个一人大小的护盾，把一脸懵逼着的奈落给包在里面，然后巨大的金色球体又慢慢地飘回地面上，神社又一次被安放下来，除了周围地上有一圈很明显的切断痕迹以外，根本看不出这神社经历过什么。

    不知道是不是错觉，唐辕在把神社放好后，似乎看见神社里面有个穿着和服的小姑娘鼓着脸恶狠狠地朝他扬了扬拳头，但当他再仔细看过去的时候，那里面却又黑洞洞的，什么都没有。

    “你在看什么？”枫大姐发现唐辕视线的方向是神社里，便问道。

    “啊？呃……没什么，应该是我的错觉吧。”唐辕揉了揉眼睛，这才控制着天上那个关着奈落的金色球体飘回到地面。

    奈落在里面一脸狰狞地怒视着球外的两人。

    “怎么样？啊？枫大姐，总算让我把这家伙给逮着了……哈哈、哈哈蛤哈哈……”唐辕笑着说，“本来前阵子我想把那家伙给抓住来着，结果因为一系列原因，我才把他留到现在……”

    为什么当初唐辕都炸掉了奈落城，却没有弄死奈落？很简单，因为当时他去那里的时候，目的只是单纯地想把奈落标记起来，结果到了那里才发现神乐和神无也在。

    然后他就试着扫描了一下，发现隔壁房间里有俩装着某种心脏的坛子，以为那里面就是神乐和神无的心脏，于是他就更没有对付奈落的心思了，只想着把心脏抢到手，就一个念头炸掉了奈落的城，直接吓跑了奈落。

    让他没有想到的是，奈落跑路是跑路了，却丢下了神乐和神无，当他想和这姐妹俩打招呼的时候，无奈地发现自己似乎是吓到了这俩倒霉孩子，于是没办法只好让她们离开，自己去把隔壁“姐妹俩的心脏”给挖出来，后面的事你们也知道了，那只是奈落用人类的心脏泡出来的酒而已……

    结果到头来他的收获也就只是在奈落、神乐和神无三人身上做了个标记而已。

    在那之后他当然不爽了，就开始了为期半个月的，写作“追杀奈落”读作“猫抓耗子”的行动，目的就只是为了报复奈落的那两坛子酒……

    本来唐辕的打算就是赶在这次朔月的时候把奈落抓起来，别让丫再继续蹦跶，没想到这奈落自己作死，居然自作聪明地跑到了这里来，要不是那个芮乌提醒了一下他，估计到时候枫大姐可能还真的会有个什么三长两短！

    至于神乐和神无……唐辕是真的没打算让她们俩掺和这事，引用一下某个金色刺猬头死神说过的话：“你只需要怂在那儿一边发抖一边喊着‘快来救我’就够了。”

    就当他脑子里想着这些的时候，突然——

    “哎哎、大姐你怎么又揪我耳朵？？”

    枫大姐一边揪着他的耳朵，一边看着这球里面的奈落。

    “虽然这面相我不认识，但是……这眼神我似乎很久以前见到过……”她看着奈落，喃喃道，“应该没错，就算当时全身烧伤被裹着绷带，但是这眼神我不会忘掉……这人是鬼蜘蛛。”

    “熟人吧？我就说吧！”唐辕伸手敲了敲这球，而里面的奈落正用着各种攻击在里面闹腾，“枫大姐我跟你讲，就是这家伙弄死了桔梗，你信不？”

    “你和我说过这事。”枫大姐并没有看着唐辕，而是用一种非常危险的眼神看着奈落，嘴上却是在回答着唐辕的话，“现在你准备怎么做？杀死他？”

    “不不，我留着这家伙还有一点微不足道的小作用……暂时不会杀掉。”唐辕说完就控制着这球和自己一起飘了起来，朝着远方飞去，“大姐我先走了，等我把这些破事收拾完了再回来，到时候吃火锅啊！”

    “……”

    枫大姐目送着他飞得没影了，这才遣散了村民们，然后跑到神社那儿检查了一下，发现似乎没出什么问题，这才回到自己的屋子里去。

    神社再次变得安静下来。

    只是……如果唐辕在这里，他一定会听到一个小女孩的声音：“可恶啊！！我好心好意报了个信，结果那家伙竟然直接把我的神社给弄成这样子啊！！初代意志就了不起是吗！？小心我造反啊！！”

    【未完待续】