
    第十三章-720你要拯救世界

    现在是第二天，星期日，一大早唐老爹和唐老妈就去了公司，唐馨也在上午的时候去机场准备回学校了，也就是说……

    家里只有唐辕和林小玉在……

    昨天晚上的事？昨天晚上什么都没发生，仅仅是唐辕被唐馨给暴打了一顿而已。

    而之前老爹忘记告诉唐辕的事……其实就是想说，唐辕回来的时候是星期六，唐馨在家里……至于这丫头为什么在外地读大学还经常在周末回家嘛……只能说有钱任性，她每周都是提前订好机票，然后直接坐飞机回来。

    客厅里。

    林小玉躺在沙发上哼着小曲，也没有看电视，手里拿着一堆小零件在那里“咔嚓咔嚓”地鼓捣着，唐辕坐在一边摆弄着自己的腕表。

    两人似乎都很默契地没有提昨天晚上的事――

    “完成了！”林小玉从躺着的姿势改成了坐姿，手里拿着之前还在鼓捣着的东西。

    “啊？完成了？完成什么了？”唐辕抬起头问道。

    “你看~”林小玉展示着手里的棍状物，按下顶端的开关后，这玩意就开始发出“嗡”“嗡”的震动声……

    “呃。”唐辕感觉这玩意很眼熟……

    “要不要现在就对我试试？”林小玉把这根会震动的棍状物丢给他，说道。

    “……”唐辕不动声色地把这玩意给丢进旁边一道裂隙里，然后别墅外，大垃圾箱上空开出另一道裂隙，这根看上去就很污的棍状物径直掉进垃圾箱里。

    “啊！好过分啊！人家弄了那么久才做出来！”林小玉不干了，凑到唐辕面前，看着他左臂上的腕表，“你在这里摆弄半天了，到底在干啥呀？”

    唐辕没有回答，而是看了她一眼，问道：“你能看见？不……我是说，你现在还能看见这个东西？”

    她搂着唐辕右手，紧挨着坐到他旁边，回答道：“怎么看不见？再怎么说我好歹曾经也在主……艹，我好歹曾经也在那里面待过的啊，就算回归了，也肯定会被留下一些东西嘛。”

    “话说你在现实世界里就算是和我说话也怕被屏蔽么？”唐辕看了她一眼后，视线就完全没在她身上了，重新转向腕表屏幕上面。

    “可不咋地！我怀疑那颗鸡蛋肯定是个死脑筋！”林小玉非常无奈地往后一靠，“艹她娘的和谐机制，喂，你不是说你很铞嘛？有没有办法帮我个忙，让那鸡蛋别留在我脑子里，我这都已经回归现实了，可不想还要天天受限制。”

    “受限制……也没多大个限制啊，不就是不能乱说话嘛，你忍忍不就行了？”唐辕继续看着腕表。

    “我不管！你就说你能不能帮忙吧，大爷我给您当牛做马了，求求你帮帮我成不？”林小玉说着说着就趴到了唐辕背上。

    “你这完全是平的，趴上来我也没感觉……嗯，往左一点……哎哎，行，感觉到了，你个A杯的可怜孩子我都不想嘲讽你……”唐辕关上腕表的屏幕，敲了敲她的脑袋，“你是认真的？真要我帮你？”

    “嗯，帮我。”

    “那行，先说好，真要帮你的话，你必须保证对我有着绝对的信任。”唐辕拎着她衣领把她提到自己面前来，一脸严肃地盯着她眼睛，“你能保证吗？”

    林小玉眨了眨眼睛，点头。

    “那行，你要想作死我就陪你作，不过到时候出了差错，我可不负责任的。”说着唐辕就再次打开兑换界面，“你等等。”

    他要怎么帮助林小玉？

    当然有办法了，虽然没有具体试过，但是他觉得依照720的尿性，这办法可能真的行得通。

    于是，他接下来是这么做的――

    【心灵链接：与目标展开心灵层次的沟通，可无延迟分享图像信息与声音信息。该升级需要一百万积分点。】（关于打折，要是每次都写出来会很碍眼，所以直接省略，你们只要记得打过折就行。）

    从东方世界回来后，唐辕的进度条又往前走了2%，现在他在主神那里可是享受着88%的买价，八八折优惠！

    再说了，现在的积分点对他来说真的算不了什么，要知道他现在可是有着一万一千资源点的男人！一万一千资源点是什么概念？人家超人血统也才二百二十资源点！

    兑换了心灵链接后，唐辕就对林小玉说道：“来来来，乖乖坐好，我们来联机玩……”

    “哦。”

    于是，唐辕就和林小玉连上了，他还在链接里喊了一句：【能听见么？这可是我发自真心的唐辕唐辕唐~】

    【闭嘴！我听见了！】

    【哦，那就好，第一步完成……我不保证后面能成功，不过你先等会。】

    说完唐辕就在腕表上点开了720的界面，果然上面有了个提示。

    [检测到用户连接，是否入侵？]

    “好耶！720干得漂亮！你果然就这尿性！！”唐辕哭笑不得地锤着桌子叫着，然后默默地点了[是]。

    [入侵中……完成，请选择下一步。

    =销毁系统文件==系统修复==文件浏览==安装应用==联机杀毒=]

    唐辕看着下面的几个按钮，真感觉这720简直是要超神，而且足够尿性！尿性到了什么程度？这么说吧，他是怎么知道这样可以入侵进林小玉脑子里去的？因为他联想到前几次720主动弹出来进行防御的时候，貌似都是自己的脑子被入侵（第一次是主神，第二次是回归者那个巫妖队长），所以他大胆地推断，720可能有着主动入侵别人脑袋的能力，不管是通过任何途径连上的都可以――而且真的被他猜对了……

    这五个按钮嘛，非常简单易懂，唐辕清楚，他要是按下第一个按钮，林小玉也就差不多废了；第二个估计可以用来治一治精神病；第三个应该是用来偷偷查看人家记忆的；第四个也许可以把一些有用的插件给她安进去；至于第五个嘛……嗯，应该就是这个没跑了。

    【喂……丫头，丫头！卧槽你该不会是死机了吧？丫头！？】唐辕在链接里一阵疯狂喊话，结果林小玉没反应。

    “小玉？玉儿？”他直接从嘴里喊了出来。

    “别乱叫……我总觉得脑子里有点乱……反应有些迟钝。”林小玉敲了他一下，坐在旁边闭着眼睛。

    “哦，没事就好，你放心，这个正表明我的办法对你有效果……你再等会啊。”说完唐辕就按下了[联机杀毒]按钮。

    [检测到未知系统侵入痕迹，扫描中……完成，警告：“主神”系统曾对当前联机用户“林小玉”发动入侵，发现病毒文件残留，类型：Trojan-WT-VI型，清除成功，历史痕迹追溯中……完成，定位中……完成，反入侵中……完成，发现可更新插件。注意：检测到“主神”系统已被720多次侵入，是否直接销毁“主神”系统文件？]

    “呃……否，否……还是留着吧，人家大鸡蛋也挺不容易的，被我们爆了这么多次菊，也算是够惨了。”唐辕拒绝了720这个令人心动的建议，转而再次看起这次有什么更新来。

    “……蛤？”唐辕看着这所谓的“更新”，摆出一个黑人问号脸。

    这次更新的内容是这样的――

    [兄长大人，真的很对不起！但是求你别再这样了！――伊塔]

    “什么鬼！？”

    【未完待续】