
    第一章-年轻的记者

    “巧了，就算你不这么拜托我，我也有这个打算。”唐辕听着八云紫的话，顿时就乐了，“既然这样，那我能不能讨点好处？”

    “好处什么的到时候再说吧，肯定有的。”说完后，八云紫就往隙间里一钻，“那就这样吧，加油哦小弟弟~”

    “喂！等会！你还没告诉我具体该怎么做啊！！”

    唐辕大叫着，然而半空中那道裂缝迅速闭合起来，消失了。

    “……”

    这紫老妪简直太不负责任！说是要唐辕帮忙，结果呢？唐辕倒是想帮这个忙啊，毕竟这就是主神给的任务，完成后好拿奖励呢，结果这老妪倒好，一听到唐辕答应后直接就闪了……

    你就算是让人帮忙洗衣服也得先告诉人家你把衣服丢在哪了好吧！？

    唐辕面带黑线，看着空无一人的神社，也不知道该不该大叫一声“紫老妪你给我出来”什么的，只好开口喊道：“灵梦！灵梦啊！老妹你在不？”

    静悄悄，神社里似乎没有人。

    他还不信邪，从怀里掏出一大把金币“哗啦啦”就丢进了赛钱箱里，等了许久，还是没人出来――如果灵梦在家的话，肯定早就跑出来抱着赛钱箱一个劲蹭脸了。

    好在八云紫不至于一点节操也没有，就在唐辕准备指着天开始喊“紫老妪你活该早生了几万年”的时候，半空中出现了一条小小的隙间，里面传出一个声音：

    “哎呀刚刚走的慌忙，差点忘记了……小弟弟啊，幻想乡里面不稳定的结构点有很多，但是有些地方你可不能随便去哦！回头我让我家的式神配合你一起行动吧，不过呢这几天我家式神有点事，你就先休息几天吧……啊对了对了，你现在可是个名人了哦，出门在外稍微注意一下~”

    “……啥？”

    丢下这句话后，八云紫彻底没了动静，只留下一脸懵逼的唐辕站在神社前，琢磨着她刚才说过的话。

    “让八云蓝配合我行动还可以理解……不过我什么时候就成了个名人了！？”

    想来想去想不通，唐辕就暂时把这事给抛到了脑后，回头见到别人的时候问问就行了，别自己一个人在那瞎想。

    这时他才有时间去看一看天色，却发现早就快到晚饭时间了，也不知道自己离开了多久，好歹他也在外界逗留了好几天来着（主要是到处打听守矢神社的位置耽搁了很久）。

    不过至少可以确定幻想乡和外界的时间流速肯定不同，因为他还记得自己回来的时候外界还是大白天，这边幻想乡里却是一片黑灯瞎火的。

    天知道灵梦跑哪去了！晚饭时间都还不在家里！

    唐辕左看看，右看看，再一次大声叫道：“有人吗――！？”

    还是没反应，见此，唐辕只好一脸淡腾地走进仓库里，里面灵梦给他铺的床还在，于是就连晚饭都懒得管，直接滚进去睡觉了――嗯，严格来说不是睡觉，是冥想。

    眼睛一闭一睁，就到了第二天早晨。

    一般来讲，早上是最温馨的时候，不管是你醒来后看着被窝里蜷缩着的妹子也好，还是出了房间后听着厨房里的叮当响声也好，或是耳边传来一句“呀，你醒了啊”也好……

    “……”唐辕走出仓库，看着仍旧安安静静的神社，以及赛钱箱旁边那个新鲜的蜘蛛网，只感觉心中无悲无喜――说好的温馨的早晨呢！？

    突然好想把博丽神社给炸了啊……

    “咳嗯，嗯、别管这个了，毕竟那只红白不管出了啥事都和我没关系啊是吧……嗯哈、嗯哈哈……来，抽烟抽烟，早上一支烟，多活五百天……边抽又边走，活到九十九……”

    既然八云紫都说了让自己休息几天，那就真的休息几天吧，正好这神社的巫女似乎是出门找自己不知多久以前掉在外面的节操去了，神社空着。

    不过……唐辕注定是得不到休息。

    “哦？”抽完烟后，唐辕就开始习惯性地展开自己的精神力往四周辐射而去，据说这样能够起到锻炼效果……不过当他把精神力展开后，却发现自己身后不远处的小树丛里躲着一个人形生物。

    唐辕有心试一试这个人形生物到底是在干什么，于是就又装作若无其事一般往前走了好几步，那个人形生物如影随形，一直跟在他后面，保持着一定距离，而且躲着他的视线。

    怕不是有刺客……

    这么想着，唐辕估算了一下距离，大概是在二三十米左右，于是大手一挥――一个由精神力凝聚而成的四方形笼子出现在那个人形生物周围，把丫罩在了里面。

    “哎――！？！？”那个人形生物发出一声类似于六茛的大叫――听声音似乎还是个妹子――然后传出一阵“嘎吱嘎吱”破坏笼子的声音。

    唐辕笑眯眯地走到笼子旁边，一看――顿时笑容就被无限放大了。

    这被关在笼子里的妹子留着一头黑色短发，顶着一个小小的红色六角帽，身穿白衬衣和黑色短裙，脚下是一对红色的高脚木屐……旁边有个徕卡m3相机掉在地上。

    “续命丸文？”唐辕看着眼前这被关在笼子里的少女，笑着喊了一声，似乎是在确定有没有记错名字。

    “是我……不对！是射命丸文啊！射啊！续命丸文那是什么名字啊？”这位少女双手在笼子上敲来敲去，脸色稍有难看，“你是谁啊！放我出去！平白无故的为什么把我抓起来？”

    “哦吼吼吼……”唐辕发出一阵变态般的笑声，看着这位鸦天狗少女，“你这大清早的就跟在我后面……干啥呢？怕不是对我感兴趣啊？来吧小妹妹，别怕，我请你吃象拔蚌……”

    “不吃，滚。”

    “哦，那好，我滚了……”说着唐辕就叼着烟头准备离开。

    “哎哎哎等等！你倒是先把我放出来啊！”那边射命丸文急了，大声叫着，一双小手还在笼子上来回摆弄，“你这笼子有毒啊！？连个门都没有！？话说为什么是突然出现的啊！？放我出去！！”

    “嗯哼哼……放你出去啊？行，那你先告诉我为什么大清早的就跟我后面……我牙都还没刷呢。”唐辕回到笼子前，盯着她说道。

    “唔……我说了啊，说了你可得放我出去。”射命丸文迟疑了片刻，点点头。

    “那行，说吧。”唐辕朝她比了个手势，“请。”

    “你不是突然出现在幻想乡里的神秘人物嘛，而且曾经在人间之里摆摊卖过东西……那几个妖怪我可都去问过了哦，据说你那里出售的都是一些不可思议的玩意！”她的眼神躲躲闪闪的，“所以……所以我就想采访一下你啦，没准能成为个大新闻呢。”

    “哦……这样啊？”唐辕保持着那副笑脸，“我总觉得你在说谎……嗨呀，真是个不老实的小姑娘啊，我走了，你好自为之吧。”

    “喂！等等啊！别走啊你！回来！”

    并没有理会身后射命丸文的叫喊，唐辕把嘴角的烟头捏下来往地上一弹，吹着口哨离开了。

    无所谓了，反正精神力凝聚出来的物体有着限制，一是必须在精神力作用范围内才能凝聚出来，二是一旦切断了精神力的供给，物体就会自行消失。

    也就是说……唐辕只要走远了，这笼子就会自己消失了。

    【未完待续】

    收费章节……这是我这辈子第一次写出这种东西……大家！我爱你们！！

    呀呼――下午还有一更！

    好了不凑字数了，毕竟是收费的来着。