
    第二十六章-这老大当得有够差劲

    在唐辕完全升满级的精神爆破（不是【精神爆破VI】，现在已经是【精神爆破Max】了，毕竟满级了嘛）轰炸下，整个奈落城被一下炸成了无数粉尘！就连残砖碎瓦都没剩下一点！

    而建筑中的几人却都没有事……所有人周身都各自有一个金色的圆形护罩挡住了爆炸的冲击。

    【唯心主义】就这点好，区区一个护盾而已，都没有必要专门去学相关的技能了，只需要用精神力凝聚成护盾就足够防御下包括精神爆破在内的绝大部分伤害……毕竟是唐辕的金色精神力，虽然精神爆破没有受到金色精神力的强化，但唯心主义的金色材质却是被实打实的大幅度强化了！

    奈落城被炸成了灰烬，这无数烟尘被风吹散了不少，但地上还是积起厚厚的一层粉末，看着就像是水泥厂塌了一样。

    神乐早就被这一下给吓住了，第一时间就跑到神无身边把她搂着，倒是奈落，也不知道他是反应慢还是不怕死，或者是单纯的为了装逼，直到现在都还一脸淡定地坐在原地，那副大大咧咧的样子真的是让唐辕想起了一个词――泰山崩于眼前而色不变。

    嗯，之所以不变色，有可能是因为没崩到脸上去……

    金色护盾一消失，唐辕就嚷嚷开了――

    “哎呀呀呀……我的妈，这好好的房子咋就炸了呢！？”他捂着脸一副被吓到了的表情，“奈落先森！你居然住在这么危险的地方！！太可怕了，真的是太可怕了！要知道你家里还有小孩子在啊！”

    说着他伸手指了指神无。

    “……结果真的是来找茬的啊。”奈落念叨了一句，然后……

    然后就被一团瘴气包裹着飞走了……离开之前就连场面话都不说一句。

    “……”神乐和神无无语的看着天边越来越远的那一团瘴气，不知道该说什么好。

    唐辕看着这一幕差点笑出声来……这奈落说跑路就跑路，确实干脆，就连小弟都丢下不管。

    可以肯定的是，奈落绝对是被这一手给吓到了，毕竟就算是最强大的妖怪，也不可能随随便便就弄出这种程度的攻击来，也许大妖怪花点时间蓄个力憋个大招倒是能整出这种效果，但人家唐辕可是看上去什么都没干就搞出了这副动静！

    不跑还干什么？现在傻子都知道这家伙是来寻仇的！

    奈落在天上疯了一样地飞着，却根本就不知道，这时候他已经被唐辕动了手脚了。

    自从精神力变异成金色过后，唐辕就发现自己的精神力多出了很多非常实用的功能，比如说――标记，只需要在认真模式的时候（这种状态下，唐辕能看见很多“概念”层次的东西），在任意目标身上粘上一点点金色的精神力，那么不管目标离开多远，他都能知道目标所在的方向，而当目标在自己精神力扫描范围内的时候，会自动向他反馈精确坐标……

    而且按照八云紫的说法，就算是她自己，被唐辕标记过后都只是感觉有什么不对劲，却根本没法将这个标记给弄掉。

    你奈落再怎么铞，能有紫妈铞么？不能吧？

    “哎呀……行了，最主要的目标完成了~”标记了奈落后，唐辕伸了个懒腰，然后看了一眼不远处，神乐正搂着神无，一脸戒备地望着他。

    “呀？你这眼神很吓人呐，妹子。”唐辕往前走了几步，神乐搂着神无后退了几步。

    怎么感觉有点莫名其妙的萌呢？

    唐辕无奈地看着随时准备跑路但似乎又担心跑不掉的神乐，说道：“别怕啊，我要是真的想弄死你们的话，你们连反应的时间都没有来着……”

    “……”神乐还是不说话，唐辕见状也感觉自己给她留的这第一印象简直太差了点，没办法只得摆了摆手：“行了行了，看你似乎没有想和我说话的想法，快搂着你妹妹跑路吧，快，快。”

    于是这姐俩就坐着一根巨大的羽毛飞走了，其间神乐还不住地回头，生怕唐辕从背后偷袭。

    最后俩姐妹消失在天边之前，唐辕还隐隐约约听到神无的声音：“我才是姐姐……”

    呃，这三无妹子真有意思。

    “所以说老大你跑这一趟就为了炸房子吗？”六茛刚才一直在拍身上的灰，这回总算是把全身打理干净了，问唐辕道。

    “没什么……有几个小目标，首先嘛，就是在奈落身上做个记号，以后我就能知道丫躲在哪了；其次嘛，就是想看看那个女人……”

    “噫。”逆发结罗一脸鄙夷地后退两步。

    “还有嘛就是给奈落见见世面，让丫知道，他虽然表现得很低调，但还不够低调，经历了今天的事情过后，他肯定只要一有风吹草动就得绕路走了，这样可以弄得他心力憔悴，无暇顾及犬夜叉他们那边……嗯，大致上就是这个意思。”

    “但是咱感觉好像老大就只是为了装逼啊？”

    “Duang”

    “你知道得太多了。”

    无视了捂着脑袋嚎啕大哭的六茛和旁边不断安慰着的逆发结罗，唐辕搓着手来到厚厚的粉末堆里，回忆了一下之前自己记住的位置，开始控制着半空中的两只金色大铲，在粉末堆里刨来刨去……

    逆发结罗注意到他的行为，问道：“那这又是在干什么？”

    “找东西……我之前扫描到了不错的东西来着，还顺便保护了一下，不然肯定也和房子一起被炸掉了呐。”唐辕一边回答道，一边用精神力再次扫描了一遍，“哦，在那儿，我挖~”

    然后他从粉末堆里捞出俩大坛子来。

    “啊啊！找到了！我就说嘛，奈落再怎么变态也不可能把这两个东西随身揣着嘛！”唐辕捧着俩坛子笑道。

    六茛和逆发结罗凑了过来：“老大，这是啥啊？”

    “心脏呗！”唐辕笑嘻嘻地打开了坛子，然后笑容顿时就僵硬了，“哎？这个……怎么完全没有气息？这特么就只是普通的人类心脏啊！？”

    六茛还抱起坛子闻了闻：“呜哇，一股酒味……奈落那家伙居然用人类的心脏来泡酒呢……说起来，用东西泡酒喝……这种喝法似乎是从大陆那边传过来的吧？呃，咱还是喜欢喝清酒。”

    唐辕看着这两颗都已经被酒水给泡得变色了的心脏，有种被耍了的感觉。

    虽说本来找到神乐和神无的心脏就只是顺便的吧，毕竟以后有的是时间干这事，但是……总归是失败了啊。

    “奈落你特么果然是个变态啊！！老子要把你的触手砍下来烫火锅！！！！”

    他这么吼道，字里行间全是俩字：丢人。

    【未完待续】