
    第九十六章-我感觉自己变强了

    【似乎是入Vip了呢……不过我暂时还没打算写Vip章节，先再码个几章吧。】

    【还有，别因为感觉主角突然之间变得很铞了，就以为丫会跑去称霸世界啊称霸全宇宙啊疯狂修炼啊成为虚空最强啊什么的，他就是个逗逼，不可能想得到这些。】

    【轻松文……为了轻松，我愿意抛弃我的智商。】

    ↓↓正文↓↓

    听从了诹访子的建议，唐辕离开小镇，来到郊外没有人的地方。

    他躲到一处小树林里确定四周没有人之后，便试着按照诹访子所说的去做了。

    也就是……说出那个名字。

    “咳，咳嗯……我觉得现在应该表现得严肃点……好的，我准备好了。”

    他清了清嗓子，抑扬顿挫平仄有声振振有词地念出……呃，大声喊出了那个名字。

    “Volthruh！！！！”（此处参考那些主角大声喊出必杀技名称时的场面，尽量想象得中二一些）

    在他把这几个音节从嘴里送出去后，周围的世界似乎静止了一刹那。

    “……”此时的唐辕早已切换为认真模式，漂浮在半空中，眼里放出金色光芒，身边有疾风环绕着，一时间飞沙走石好似一位天神即将诞生一般――然而这些特效都是他自己加上去的罢了。

    事实上，在他喊出那个名字之后，在外面的人看来，什么都没有发生……如果有人看见的话。

    仅仅是腕表上响起了“叮”的一声，表示这个名字似乎的确是起到了某种效果。

    “嗯？”

    唐辕听到这声音，就抬起手看了看腕表，这一看可就把他给惊到了。

    “进度条！进度条你怎么了！？”他抱着自己的左腕喊着。

    原因无他，不过是腕表上的进度条往前走了一大截而已。

    之前不是1%吗？进度条点亮百分之一后的效果就是兑换列表里所有东西的价格都降价了百分之一。

    而现在进度条直接走到了10%，也不知道那个名字到底是怎么回事，更不知道这里面是什么科学原理，反正唐辕再去兑换列表里看的时候，那些东西的价格已经变成原来的百分之九十了。

    “不对啊？就只是这样？我的目的明明是想控制720啊！你这就只是给我降了个价而已，并没什么乱用啊！”他自言自语道。

    不过很快他就知道这个进度条的另一个作用了。

    因为他感觉自己周身似乎缠绕着什么，而当他静下心来仔细感应的时候，发现那是一种未知的、自顾自流动着完全不受外界影响的东西。

    当他闭上眼睛后，他就能隐约“看见”这股力量在自己身边环绕着不断流动，看上去像是金色丝线一样的光芒，有着一种朦胧的透明感。

    “这个难道是……神奈子和诹访子所说的那种力量？据说比神明更高级的力量？为什么现在我就能察觉到这力量的存在了？之前进度条1%的时候我怎么看不见？难道这个进度条除了可以强行让主神打折以外，还代表着这力量的可见度？”

    然而他试了又试，发现自己不管是用手去摸，或者是用精神力去进行接触，那些金色光芒都只是在那里自顾自围绕着他运转着，不知道是怎么出现的，也不知道是如何消失的。

    不过唐辕在失望之余却在使用精神力的时候发现了一点异常。

    那就是……他总感觉自己的精神力似乎里面被掺杂了一些东西――也就是那种环绕着自己的金色光芒。

    “什么玩意？”

    他试着使用了一下自己的技能，然而那些消耗精神力的技能并没有出现任何问题，该怎么样还是怎么样，没有被削弱也没有被强化。

    百思不得其解的唐辕只好继续待在小树林里，决定不弄清楚自己身上的变化的话就不离开这里。

    ――――――――

    天色渐渐黑了下来。

    “我明白了……”唐辕从盘腿坐着的姿势中睁开了眼睛，站起来活动了一下手脚，又飘起来原地旋转了两圈。

    他的精神力的确是被掺入了那种金色光芒，而且这直接导致他的精神力被赋予了一些特殊的效果，虽然并没有通过技能表现出来，但如果他直接使用自己的精神力的话，效果就非常明显。

    比如说――【唯心主义】。

    这是一个将精神力具象化的技能，由于精神力本身并不可见，所以之前用精神力凝聚出的物体都必须要扭曲光线才可以被人看到，实际上本身还是一种完全透明的东西。

    但现在当唐辕使用这个技能的时候，却发现他的精神力材质变为了一种带有淡淡金色的半透明物质，强度直接上升了好几个档次，现在精神力凝聚出的筷子已经不能被他轻轻松松地就折断了。

    也许不仅仅是【唯心主义】，他的精神力肯定还有什么其他的功能，但没有被他发现，那些就要等到以后慢慢地去挖掘了。

    至少……唐辕现在已经学会了用精神力去做一些以前做不到的事。

    比如说――

    唐辕感觉到自己身上被人粘上了一个十分奇怪的东西。

    说不清楚是怎么回事，也许真要说的话应该是他被人扭曲了一些自身的概念。

    比如说无法进入幻想乡。

    幻想乡的规则是非常简单的：当一个人拥有外界的常识的话，他只能到达外界的博丽神社，无法进入幻想乡；当一个人拥有幻想乡的常识的话，他就会到达幻想乡内的博丽神社，无法再去往外界。

    而唐辕由于来自其他世界，对这个世界非常了解，很明显是同时拥有两种常识，不出意外的话他能在幻想乡与外界之间自由通行，再怎么样，他也能从外界回到幻想乡。

    而事实上，他却没办法从外界回到幻想乡里去，甚至都已经用上【时空之匙（伪）】了，都还不能打开从外界通往幻想乡的通道。

    因为他被八云紫做了手脚。

    “现在……‘我’这个人是属于外界的，拥有的是外界的常识……大概是这个意思吧？”

    这就是唐辕从自己身上感觉到的异常，虽然不知道八云紫到底干了些什么，但至少能够确定，她对唐辕做了些手脚，导致唐辕无法通过任何途径回到幻想乡里。

    除非……他能接触并理解某种层次的力量。

    也就是现在唐辕在念出那个奇怪的名字并与720产生共鸣后，使他整个人发生了某种意义上的蜕变，使得他现在能够“看见”并理解以前那些未知的东西。

    当然，唐辕现在并没有想那么多，他甚至不明白自己身上发生的改变到底意味着什么。

    他只是感觉到自己身上有一丝怪异的力量，不同于那些金色光芒，这一丝力量散发出陌生的气息，很明显唐辕并不是它的主人。

    而唐辕所做的仅仅是利用自己被强化过后的精神力，把这力量给包裹起来，并剥离自己身体而已。

    “嗯哼哼哼哼――”

    做完这个后，他就听到了一声轻笑。

    “你真的做到了呢~小弟弟~~”

    【未完待续】