
    第八十五章-害怕.jpg

    “喂！喂！！那边那个红白！！”

    灵梦没走多远就听到之前那个奇怪的男人在叫自己。

    于是她回过头来：“我有名字，我叫博丽灵梦。”

    唐辕几步跑到她面前来，一脸紧张：“劳驾，我就是想问问，你说的那位老……咳、那位大佬找我到底是有什么事啊？能透个底不？”

    “我也不知道。”灵梦摇了摇头，“她说本来是想亲自来找你的，不过这几天好像是懒癌发了，忙着睡觉，所以就来我这说了一声，让我知会你明天去一趟神社，还说什么你是一个老好人，到时候一定会去。”

    “……老好人？她怎么知道我是老好人？再说了，我这……咳，没什么，也就是说你也不知道她找我是有什么事了？”

    “不知道……问完了吗？我还要买菜，虽然感觉你是个很神秘而且有故事的人物，但你也不能这么挡着我的路是吧？”灵梦说着脸上带起了一丝不耐烦。

    “呃……哦对了。”唐辕一拍脑袋，从怀里摸出之前那个五毛硬币，“之前我不是说你掉了钱嘛，喏，我帮你捡到了。”

    这绝对不是在讨好！真的！这特么绝对不是在讨好！！

    灵梦丝毫不动声色，但是手上拖出一道残影，以一种不可思议的速度把唐辕手上的五毛钱给拿到了手里……而且之前不耐烦的表情也消失了。

    “谢谢，你是个好人……所以可以让开了吗？”

    “大妹子！我怕啊！那位大佬找我到底是为了啥事啊？我这不搞清楚的话晚上饭都吃不下！觉也肯定睡不着！”唐辕哭丧着脸就差趴地上抱灵梦的大腿了，“你能帮我猜猜那位大佬到底是想干什么不！？”

    “……”灵梦看了他一眼，“听你的话，你似乎是对老太婆很了解啊，你不是从另一个世界来的吗？就像冈崎梦美一样……那么你又怎么知道关于老太婆的事？”

    “旧作！？”唐辕瞪大了眼睛。

    “啥？”灵梦歪了歪脑袋。

    “没啥……你的问题我只能回答一句无可奉告。”唐辕从灵梦前进的方向上让开，“既然你也不知道，那我也就不打扰你了，祝你发大财。”

    “神经病。”灵梦丢下这么一句话，留下一个潇洒的背影。

    但是唐辕并没有在意她说什么，他现在正一脸灰白地思考着八云紫找自己到底有什么事――明明自己才刚刚到幻想乡！

    “不对……照常理来说的话，紫大妹子肯定不会知道关于我的事……再联系上红白说的，她这阵子正在发懒癌，忙着睡觉，所以也排除了用隙间偷窥的可能……所以说……嗯？”

    他突然想起不久之前遇到的八云蓝。

    难道是她发现了自己的异常，然后回去报告给了八云紫？

    但是……自己有什么异常？

    唐辕把自己浑身上下检查了个遍，也没发现有什么异常的，也只好苦恼地抠着脑袋往村子外面走。

    这下子真的连摆摊的心情都没了，而且估计以后也不敢随便摆摊了，这才多久啊，就遇上了政府的工作人员，而且还是两次！

    以后还是乖乖的像个卖盗版碟的一样，低调点吧。

    “唉……”

    为什么要往村子外面走呢？因为他懒得去村子里找住处了，所以准备到野外去浪一晚上，没准还能有什么奇遇呢。

    所以他就顺着来时的路，返回到了魔法之森。

    ――――――――

    未知位置的小木屋内。

    房间中有一团被子在床上滚来滚去，似乎裹着什么东西，滚了半天后，一个金发的大……大妹子从里面钻了出来。

    八云紫，据说十七岁。

    “蓝――我饿了――！”

    她这么大叫了一声，于是厨房的方向传来一个声音：“好的紫大人，马上就好。”

    没过多久，八云蓝端着餐盘走了进来，把饭菜放到她面前，然后恭恭敬敬的跪坐在旁边不说话。

    八云紫拿起筷子“嘎吱嘎吱”啃了几下，突然眼睛一亮，扭头问道：“说起来，蓝啊，之前让你带的话你带到了么？”

    “啊？哦……是的，带到了。”八云蓝点头回答。

    “那就好。”

    一时间房间里只剩下餐具碰撞的声音和微不可查的吃东西声音。

    过了一会，八云蓝犹豫着开口了：“紫大人……我、我有些不太明白。”

    “说啊。”

    “就是……就是为什么您没有直接让我把那个人类带到这里来？虽然我看不出那个人类有什么特别的，但看上去不是很强的样子。”八云蓝说出了自己的疑惑，“为什么非要让那个人类在神社等着？”

    “这个啊……嗯哼哼~”据说是十七岁的少女叼着筷子笑了笑，“迷途之家周围的空间并不稳定……如果他到这里来的话，我担心他会把这里的空间给修正……懂吗？”

    “……呃，很抱歉。”八云蓝摇头。

    “意思就是如果他到了这里来，那么迷途之家周围的空间就会被强行稳定下来，那么到时候整个幻想乡都会知道我们住在哪，然后你就等着每天忙着打扫门口贴的小广告吧，蓝你个笨蛋。”

    “啊？……这样啊？那个人类有这种力量的话……怎么、怎么我什么都感觉不到？”八云蓝九条尾巴在身后甩了甩。

    “因为他虽然对于人类来说很强，甚至对于大部分妖怪来说也是不可战胜的存在……但是他对空间、对世界，根本就是一无所知，那股力量并不是他自己的，所以……当他没有想要进行战斗的时候，不会有太多人能看出他的实力……”

    “哦……原来如此，那么紫大人您不是没见过他么？为什么会……”

    “我确实没有亲眼见过他，但是他来到幻想乡的一瞬间，大结界的稳定程度就提升了将近一倍……蓝，你觉得我还可能继续在被窝里躺着么？”

    “恕我直言，紫大人您之前确实是仍然在……”“Duang”“哎呀……”

    “蓝你知道的太多了……所以说那个小家伙自以为非常低调但是根本不知道我已经连他内裤是什么颜色都知道了。”

    “哦……”

    “他身上有一股庞大的空间之力……不，不仅仅是单纯的空间之力……那未知的力量……是目前的我无法理解的东西，总之，明天我们和他见个面，如果他能接受我的提议的话，也许我们可以把大结界彻底稳定下来。”

    “是吗……那真是太好了紫大人……”

    “嗯！所以，蓝……有没有觉得我们两个的谈话听起来很像是黑幕？就是那种幕后黑手之类的东西……像不像？像不像？？”

    “……紫大人您快吃，待会凉了可能会肚子疼的。”

    如果唐辕在这里听到这段对话，绝对会大松一口气――合着并不是在打什么不好的主意啊，就仅仅是被主神的力量给惊动了而已……

    不过，那真的是主神的力量吗？

    也许是720的力量也说不定……

    【未完待续】