
    第九十二章-超简单的解决方式

    “我们也不知道该咋整……毕竟嘛，你看，这种情况我们也从没遇到过是吧？”神奈子耸耸肩，“所以……咳，很不好意思，毕竟我们虽然也一路活到了这个时代，但是思想总归比较古老，你要是想听我传授人生经验的话我可以跟你讲一个下午，不过关于怎么让人们重新信仰神明嘛……那啥，你看这个说出来挺尴尬的……你懂不？”

    “啊……哦，我明白了。”唐辕无奈地点点头。

    好嘛，原本还以为这俩神好歹活了那么久，不可能没有一点办法来着……结果这下就只能由唐辕自己来想办法了。

    “我觉得吧……我大致知道该怎么做了……”他捏着下巴想一会儿后说道，同时怀里摸出一个小球，看着神奈子，“试试？”

    “试什么？怎么试？”神奈子看着唐辕手上的小球一个劲摇脑袋，“不行的，我们这种形态虽然不会损耗力量但也没有实体，无法触碰任何东西，就像是幽灵一样。”

    “那你们就换成有实体的形态呗？”唐辕把小球往前一递。

    “信仰之力太少，已经到了没办法用实体出现的程度了。”她脸上带着浓浓的苦逼，“要是强行以实体出现的话，也许最多支撑个半天，然后就会像大部分神明一样，永远消失掉。”

    “……没关系，这个拿去，我觉得你们不管是什么形态应该都能触碰到这个。”唐辕坚持着要把小球交给神奈子，“先说好，这个是赊账的，事后总得给我点报酬。”

    “既然你坚持这样，那我就只有试一试了。”神奈子就像猜到结局一般，伸出手来。

    她的手从唐辕的手下方直接穿过，然而……原本放在唐辕手心的小球此刻却稳稳当当地待在她的手掌上。

    “能碰到！？”这下子她脸上挂着的表情就从怀疑变成了不可思议。

    “嗯哼~都说了我是个稍有本事的家伙……”唐辕摸着下巴笑嘻嘻地说着，“要使用这个的话就把它捏碎；不过先说好，这个是赊给你的，如果你用掉了，事后就得付出报酬，所以嘛……你现在可以选择用掉，可以选择还给我，也可以选择换个便宜些的东西。”

    神奈子眨眨眼睛，片刻后，她满脸复杂地看着唐辕：“果然，你说的话里面有着某种比我们的层面更高的力量，当我拒绝你的建议时不会受到任何影响，但当我接受你的条件后，就会被那力量影响，从主观意识上认为应该执行你给的条件里我应该做的事……你到底是谁？这种比神明还高等的力量不可能是人类能掌握的。”

    “谁知道呢？”唐辕把两手十分夸张地往两边一摊，“我也知道自己身上有很多搞不清楚的问题，但是从目前的情况来看，我应该是个人类来着，虽然今年已经六十五岁了吧，这副年轻的样子还真是多亏了很多好人贡献给我的生命力呢。”

    “唔咕……”一旁的诹访子似乎张嘴想说什么，被神奈子及时捂住了嘴，但还是有一个“苟”字从她嘴角边溜了出来。

    “怎么样？我给的条件你是否答应？也就是……最大的一个条件，我恢复你们全盛时期至少十分之一的力量，而你们则在力所能及范围内帮我做一件事；还有就是现在这个小条件，这个东西交给你，而你则要在之后为这个支付报酬。”

    “切，真是麻烦……好吧，我同意。”神奈子脸色颇为不自然地一把将小球捏碎，“话说啊，你给我的这个到底是什么？”

    还没等唐辕回答，那小球就变为一股说不出是什么颜色的光芒，钻进了神奈子的体内。

    “哇啊啊……这到底是什么啊！？”

    【灵魂具现：被动技能，让灵体类生物拥有实体，可开启或关闭，受到伤害时按照灵魂强度决定损伤程度，该技能可自由决定开启或关闭。兑换价格：二百万积分点。】

    上面那个（↑）是唐辕在兑换列表看到的信息，而他在定下的条件里给神奈子参考的价格是――一亿积分点，直接翻了五十倍。

    神奈子和诹访子她们现在的情况是由于得不到足够的信仰导致已经连实体都无法出现在世人面前，仅仅只能依靠半透明的类似于灵魂一样的形态存活着，只有真正知道她们身份，并相信她们真实存在的人才能看见她们。

    唐辕给的这个被动技能刚好能够对她们起效果，虽然她们并不是真正的灵体，但真要说的话她们和灵体也没多大的差别。

    不过到目前为止，唐辕的委托还没完成。

    神奈子在吸收了那小球里释放出的光芒后，浑身的透明感已经消失了，而且地上也出现了她的影子。

    “恭喜你！你现在已经是实体了，而且这种实体默认消耗的力量是一般生物所需要的养分，也就是说你现在只需要吃饭喝水就能活下去~”唐辕朝着神奈子一个劲拍手，“而这就是第一步啦，有了这个，你只需要再按照我说的去做就能够恢复你以前作为神的力量~~”

    “……”神奈子没有说话，而是伸出手试着朝不远处空地上一指――

    一股超小的旋风出现在那个位置，卷起一小撮灰尘，然后慢慢消散了。

    “神力在我的身体里……但是变得非常弱小……”喃喃着，她看了唐辕一眼，“喂，既然我现在可以直接使用神力了，那要怎样才能变回以前的强度？”

    “哦……这个呀？”唐辕还在那里摸着下巴，“如果我的猜想没错的话，你现在只需要出去转一圈就会发现自己的力量正在缓慢增强……要试试不？”

    “出去转一圈？”神奈子很明显不相信他的话。

    “没错……”唐辕嘴角咧开来，笑容充满了恶意，“在你们这个世界观里面，神明是需要由凡人相信他们存在，才能够真正存在，也就是说……即使他们不知道你是谁，但是由于对科学的盲目崇拜，你只需要上街去走一圈让他们能看见你……哪怕是他们不认识你吧，但是毫无疑问，你对他们来说是真实存在的……懂了么？”

    “不懂。”她摇了摇头。

    “……唉，那我就再说通俗点。”唐辕挠了挠头，“也就是说，他们不相信神，是因为他们看不见神，所以对他们来说世界上根本就没有神……但是他们看见了你，虽然不知道你是谁，但他们相信你是一个真实存在着的‘人’，只要他们承认你存在了，那么即使他们不知道你是神，你也会因为‘仅仅是被人承认存在了’而获得信仰……虽然这种信仰不可能比得上真正信奉你的人给出的信仰那么多，但是当积累到某种程度的时候，你就可以利用你那已经变强到某种程度的神力，去以一个神的身份，重新出现在世人眼前了……只要你不怕把世界给搞乱套的话。”

    “我大致上懂了……”一边的诹访子举起手，“也就是说不管那些人是否认识我们，只需要让他们看见，让他们确定我和神奈子这两个‘人’的真实性就行了，是吗？”

    “没错啊~”唐辕点头。

    “但是那样的信仰不是作为‘人’存在的吗？怎么可能会获得神力？”神奈子似乎也懂了，但是她很快就表示怀疑，“按照你的说法，如果有一个世界闻名的人，他所积累的存在性岂不是足以让他成为下一个天照大神？”

    “大姐你傻呀？”唐辕不紧不慢地回答着，“你们不一样，凡人就算是被再多的人所知，也终究是凡人，但你们就算是以‘凡人’的身份被人所知，本身却是‘神’，所以……人们其实是在不经意间承认你们‘神’的身份。懂了吗？就比如说……如果我知道比尔盖茨这个人，却不知道他是干什么的，难道微软就会因为我的认知而消失掉吗？”

    “比尔盖茨和……微软？是什么玩意？”神奈子一脸不解。

    “咳……”唐辕又掏出一个相同的小球丢给诹访子，“快点准备好，我带你们上街去逛逛……顺便让你们了解一下这个世界已经发展到什么程度了，我猜你们几百年里都只能待在神社里面出不去，对吧？”

    【未完待续】