
    第二十四章-这妹子简直是系统送的！

    虽然听起来很扯淡……但是，最后亲方用他那不知从哪来的父爱感化了豹猫四天王，使得他们也一起放下了仇恨――那啥，这四人好像原本就没什么复仇的执念，原作里亲方死后瞬间成了二五仔，带着一群猫妖一起回西方去了来着。

    这么一来，亲方还活着的话，稍微开导开导，放弃复仇似乎也没什么不科学的，是吧？

    由于冬岚直接和春岚秋岚一起救夏岚，然后被唐辕给团灭了，所以根本就没来得及去找杀生丸装逼……

    所以杀生丸根本就没来啊，甚至他可能根本就不知道豹猫一族居然回来过……也就是说，他错过了一次使用天生牙的机会，不过也无所谓了，反正这段是TV原创。

    领主府，大厅内。

    “来，吃吃吃，老大，我记得四郎那家伙做菜超好吃的！没想到都这么多年过去了，他居然还活着啊！而且还在厨房里工作……都吃啊，看着我干啥？”亲方不停伸出手招呼着，丝毫没注意到这时候他的形象已经被他自己毁干净了。

    此时，亲方、四天王，还有唐辕和六茛七宝，几人坐在大厅中，案桌上摆着各种大鱼大肉――啊当然，没有人肉――妖怪嘛，想吃啥就吃啥了，管他这时代的日本人吃不吃肉呢。

    就只有他们几个人，按照亲方所说的，这是家宴……坐这儿的都是一家人，关系搞好点。

    春夏秋冬四天王还是感觉有些不自然，毕竟前一刻还吊着他们打的唐辕，到了下一刻，突然就成了复活亲方的恩人……你想想啊，山本五十六开着一艘驱逐舰把联合舰队给炸了！然后老神在在跑去美国，成了老美的救世英雄……这科学吗！？

    这很科学！！

    亲方在席间不停地给四位懵逼中的天王讲着，说这唐辕哪点哪点好，简直是天神下凡，能在他手底下做小弟那简直是三生有幸啊什么什么的……

    要不是真确定了这人是亲方，四天王可能都想要造反了！

    结果总归是和唐辕不熟，对他不够了解，四天王没多想就相信了亲方的话，不得不说猫的智商真的连狗都不如啊……

    唐辕倒是无所谓，他只是觉得饭菜很好吃，豹猫一族仓促之间搞出来的伙食能达到这种地步也真是难为那不知是谁的厨子了，多给两个赞。

    果然饭桌上最容易培养好感度，喝了点酒后，四天王就完全不在意唐辕是什么人了，秋岚开始用男高音飙歌，冬岚和春岚在一边拼酒，夏岚叼着酒盏就凑到了唐辕旁边来……

    “你干啥？”唐辕看了她一眼。

    “喝酒……来，是爷们就干了它。”夏岚给唐辕倒上一盏酒，说道。

    唐辕看着这妹子那个很明显是喝醉了的表情，一阵无语。

    所以说，清酒这种东西……真的能喝醉吗？反正唐辕喝惯了烧刀子，喝这玩意完全没什么感觉……虽然味道还不错吧。

    果然还是菜好吃啊……吃菜，吃菜。

    一顿饭下来，大家都很满意，于是开始安排睡觉了。

    “……”

    没错，和你们想的一样，唐辕非常尴尬地看着面前抱着枕头趴床上，姿势特别糟糕的夏岚――不，不，倒不是亲方安排来的，只不过这死丫头喝醉后就跟着唐辕跑，亲方给唐辕安排了一间比较好的客房（本来是想让唐辕睡主卧室但被拒绝了）来着，结果唐辕刚一打开门，这丫头就抱着枕头往里面窜……

    然后就像这样，光速铺好床后趴到上面，看着他，尾巴慢悠悠地晃来晃去。

    所以说像这样的女孩子真的就该少喝点酒……你看看她这喝醉后都是些什么德行！

    “哟呵，猫娘哎，这辈子倒是头一回淦……”唐辕这么说着，抓起夏岚，无视了她的反抗就把她裹进铺盖卷里，拍了拍手，“你可拉倒吧，连个猫耳都没有，我可不承认你是猫娘！你就给我乖乖在这里面呆着！反正再过一会儿天就亮了，还睡个毛线！我先走了，明天亲方问起来你就说我临时有事！叫他别来找我，乖乖地复国去。”

    于是也没管夏岚听没听见，就跑到隔壁房拉着六茛和七宝一起搓着炉石回到了枫之村。

    ――――――――

    回到村子里，唐辕掏出手机一看：四点过。

    得了，还能睡一会儿，于是他就把六茛和七宝给随手打发走了，自己蹑手蹑脚跑到枫大姐房间外，靠着墙坐下，开始冥想。

    就这样到了早上六点过，唐辕伸了个懒腰爬起来，跑到篝火前面，生火，烧水准备煮面，然后跑进枫大姐房间准备叫她起床。

    “……”

    他又很快退了出来，顺便关上了门――枫大姐是不是受了什么刺激啊！？大开着房间门疯狂暗示自己就算了！甚至连衣服都没穿！俩球就这么亮在被子外面啊！！

    “嘶――”大早上就看到这幅画面，唐辕连忙跑出门洗了把冷水脸压压惊。

    然后旁边六茛抱着七宝走了过来，估计也是来洗脸的。

    “呜啊，老大早上好……哦！老大，昨天晚上咱做了一个好奇怪好奇怪的梦！”六茛看到唐辕就开始嚷嚷了，“咱梦见咱们去了一座城里，领主府中央杵着一具好大好大的猫妖尸体！然后……”

    “Duang”

    “妈呀！！”

    “傻狐狸，听过滑板鞋么？”

    “啥？”

    “这是真的~这不是梦~~”唐辕大清早的就拍着手rap起来，“一步两步~一步两步~~”

    还没唱几句呢，枫大姐屋子里就飞出一RPG来，“轰”一声巨响就把唐辕给炸进了小溪里……别忘了枫大姐可是被唐辕一手教出来的武装巫女来着。

    “死鬼！大清早的吵吵啥！？”然后屋里传出枫大姐的声音。

    六茛看着不断冒泡的小溪，伸手在里面捞了捞：“呜哇，老大你没事吧？咱跟你说哦，经常被这样炸的话脑子会出问题的……”

    唐辕从水里飘了出来，飞回岸上，一脚又把六茛给踢了下去：“乖乖给你家孩子洗脸，就你话多！”

    “妈呀咱不会游泳啊！！”一阵噗通声。

    “你特么不是已经会飞了吗！？”

    于是，就这样新的一天开始了。

    “……”

    “所以说老大啊，那个梦到底是不是真的？”

    【未完待续】