
    第六章-二重结界

    送别了一脸悲愤的香港记者射命丸文，唐辕总算是有时间休息了。

    就这样，他安安稳稳地度过了五天美好时光——顺便说一下，某个红白不知道发生了什么事，这几天都没回来过，简直是杳无音讯，博丽神社都快成了唐辕自己开的了。

    终于，就在这一天，唐辕还搂着逆发结罗在仓库里睡觉（冥想）呢，突然就被一只从隙间里伸出来的手给敲了一下，顿时被敲醒过来。

    “小弟弟，快去洗把脸清醒清醒，蓝她发情期已经过了，今天就开始去办正事了哦~~”隙间里传出八云紫的声音。

    “……”唐辕看了看时间，早上六点……平时这种时候自己眼睛都还没睁开呢，这老太婆真是会挑时间打扰人。

    小心地把逆发结罗放到一边，给她盖上被子，唐辕伸了个懒腰走出了仓库。几下洗漱完了，烧了点开水泡了一碗面，正当他守着面碗玩着手机的时候，身旁打开了一道隙间，看着大小估计有人要从里面出来。

    果然，八云紫迈着一字步，施施然从隙间里走出……身后跟着一只狐狸精。

    “啊啦，小弟弟你怎么知道我没吃早饭呢？真是太体贴了~谢谢啊~~”八云紫笑着端走了唐辕面前的方便面，“幻想乡里很少能吃到泡面呢，没想到好不容易早上来找你却能碰见你在吃这种东西。”

    既然你都说了是我在吃了，那还说是我给你准备的！？老太婆真不要脸！唐辕心里腹诽着，不过可不敢说出来，只得老老实实地又泡了一碗。

    接着，他就看到八云蓝那直勾勾的眼神，盯着他……面前的面碗。

    “谢谢。”她说道。

    “……”主人没节操就算了，为什么连她家养的狐狸也这样啊！？

    “算了老子不吃了。”唐辕把筷子往八云蓝怀里一丢，点起烟就往厨房外走，“我就在外面，你们自己吃，那边坛子里有我做的泡菜。”

    “小弟弟好棒~”

    这都什么人呐……唐辕叼着烟走到厨房外，看着还没泛起光辉的东边天空，只感觉满腔都是惆怅……唉，算了，抽烟抽烟，话说最近自己的烟瘾真是越来越大了，一天好几包啊，要不是主神那里强化过身体素质的话，估计早就肺癌了吧？

    肺癌还行，要这是高丽泡菜剧的话，自己绝对妥妥的男主角，你看，本来多浪漫的啊，突然就来了个肺癌……哎哟喂，想想就觉得凄美中带着一丝柔情啊。

    这么说起来……女主是谁？

    结罗？不对，虽然抱也抱了，睡也睡了，但总觉得她给自己的感觉有点像……自己养的小动物！？

    六茛……“啪！”唐辕刚一想到那货，就条件反射给了自己一耳光。

    枫大姐……？也不像啊，虽然大姐姐类型的确是自己喜欢的，但总觉得熟归熟，就是发展方向不太对。

    唐辕蹲在地上一个劲冥思苦想，身后的厨房门被打开了。

    “小弟弟，该出发了哦~”八云紫来到他身后叫了一声。

    “哦啊！卧槽！！”唐辕原地一蹦而起，敲着自己脑袋大叫道，“林小玉！？为什么那个鬼丫头会出现在我脑海里啊！？”

    “哈？”八云紫被他这一蹦跶给吓了一跳，“林小玉是谁？”

    这时，唐辕才发现自己身后的八云紫。

    “没什么，就一小丫头而已，要胸没胸要屁股没屁股，浑身一股机油味。”他摆了摆手，转移了话题，“那啥，你们整完了？”

    “嗯，小弟弟你早上不吃点东西么？”八云紫问道，“小心上午胃疼啊。”

    “这就不劳您老人家费心了。”唐辕回答道，同时脑袋一偏躲开了八云紫敲过来的脑瓜子，看了一眼从厨房里出来的八云蓝，“哟！又见面了啊？我听说你前几天过得很尴尬来着。”

    八云蓝听到他这么说，顿时就一脸纠结地看着八云紫：“紫大人……您怎么什么事都往外说？”

    “啊啦，没关系的，蓝，这位唐辕先生对女孩子不感兴趣呢。”八云紫笑眯眯地打开折扇遮住了自己下半张脸。

    “神特么我对女孩子不感兴趣！”唐辕不服了，抡起小拳拳锤着自己的胸口，“纯爷们！纯爷们懂不！？我疯起来连自己都敢日！！”

    “蓝，你听见没有？”八云紫指着唐辕对蓝说道，“唐辕先生是个变态呢，竟然会喜欢他自己这么一个大男人。”

    “……”

    ————————

    一行人离开了博丽神社，通过八云紫的隙间，来到一处小山坡上。

    唐辕站在上面往四周一看，哟呵，视野还挺不错，远处竟然还能看到太阳花田的一角，金灿灿的太阳花正随风摆动。

    “我们跑这里来干啥？”唐辕问道。

    “干正事啊~”八云紫左右看了看，像是确定了什么一样点点头，走到一个地方跺了跺脚，“小弟弟，你站到这里来。”

    “哦。”

    唐辕依言走了过去，站到八云紫对面：“这样吗？”

    “啊……太近了，有点恶心，你后退两步。”

    “……”唐辕面带黑线后退了两步，“这样？”

    “嗯，就是这样，你等等……”八云紫再次左右看了看，似乎是在确定什么，然后再一次点了点头，“没问题了。”

    接着她就闭上了眼睛，也不知道她干了些什么，反正唐辕搞不懂发生了啥事，他就看见四周的天色慢慢变黑了——这大清早的，天都才刚亮没多久来着。

    “哦哦……看上去好厉害的样子。”他抬起头看着天空——不知什么时候，黑漆漆的天上出现了一些东西，并不是星星，而是一条一条看似杂乱但似乎又有着某种规律的线条，亮晶晶的有着两种颜色。

    “小弟弟你能看见吧？如果没有达到某种程度的话，是无法察觉到这些东西的……”八云紫站在原地，指着天上的那些线条，“你瞧，天上那个是两道结界的线路……红色的那个是博丽大结界，金色的那个是虚幻与现实的境界……啊，要不你试试能不能自己找出不稳定的结构在哪一个上？”

    “你这算是在考我吗？”唐辕盯着天上的两种亮晶晶的线看了半天，指了指，“我猜是红色的。”

    “哇你好棒好棒哒~怎么猜出来的呢？”

    “怎么可能是猜的啊……”他摇头道，“很明显哎，你想想，虚幻与现实的境界是你的力量吧？如果结构不稳定的话，你自己怎么可能完善不了？既然你都说了是你没办法修复的，那肯定是博丽大结界呗……”

    “嗯没错，所以就需要你这种来自异界的人帮忙了~”

    “呃……虽然不明白为什么不过总觉得很有道理，喂，你直接把两重结界都摆到我面前来了就不怕我一个手贱把结界给崩了？”

    “当然不怕啦~小弟弟你可能没有意识到，不过你看着我的眼神貌似挺友善的来着……你觉得仅凭演技能够骗过我这一把年纪的老家伙吗？”

    “啊，你承认了！”

    “……”

    “咣叽——”脑瓜子的声音。

    【未完待续】