
    第八十七章-塞钱

    【回来了，浑身难受，更完这章就去睡觉了，明天双更。】

    唐辕前往太阳花田的过程与结果我们不得而知。

    反正最后，他浑身破破烂烂，整个人半死不活地提前来到博丽神社前。

    “这里就是博丽神社了吧？嗯蛤蛤蛤，我先去投个十万快活快活……”说着他就拖着遍体鳞伤的身体慢慢地顺着台阶往上爬，“嘶……幽香姐姐可真是带劲啊……差点爽死我……我明明不是抖M来着。”

    鬼知道他和幽香姐姐之间发生了什么。

    “差不多要到了吃晚饭的时候了吧……”自言自语着，他爬完了台阶，看到正在神社前扫地的某个红白。

    灵梦一看是今天下午才见到过的怪人，就把扫帚放到一边：“你跑这里来干什么？呀，是不是受伤了？”

    “没事没事，我好像表现得乐在其中的样子……”唐辕摆手说道，“去她娘的奇遇，我感觉我这辈子已经值了……”

    “之前不久才和你分开来着，你都干了些什么呀？”灵梦看着他那惨不忍睹的样子问道。

    “我啊？我去了一趟太阳花田，幽香姐姐真是太棒了。”

    “……你小心点别哪天把自己给活活玩死。”一听这家伙去了一趟太阳花田，灵梦只得无奈地摇摇头，“那你来这里干什么？”

    “哦，没啥，我就是随便逛逛，再说了，明天不是有人在这儿等我嘛，我怕到时候浪过头了，来不了，所以就提前过来……原本我还想在外面逛一逛来着，不过去了一趟太阳花田后，我就感觉已经没有必要去其他地方瞎转悠了。”

    “呵呵。”灵梦不再管他，转身拿着扫帚继续扫地，“先说好，神社是不留外人借宿的，你要想在这里待到明天的话就睡树底下吧。”

    “嗯嗯嗯，我知道我知道。”唐辕一个劲地点头，来到奉纳箱面前。

    “哦……我问一下啊，巫女小姐，你们神社里面供奉的是哪位神明呐？”

    “忘了。”灵梦甩出一个简单粗暴的回答。

    “呃……”

    算了，忘了就忘了吧，不过就连自家神社的巫女都忘了供奉的神是哪位的话，这博丽神社还真是有够悲催的……唐辕这么想着，探出脑袋往奉纳箱里看了一眼。

    里面全是蜘蛛网……

    “……”

    回头看了一眼那边扫地的巫女小姐，唐辕心中冒出一股莫名其妙的悲凉感，于是象征性地拜了拜，从怀里掏出一把金币来，丢进了奉纳箱里。

    “哗啦啦啦啦――”一大把金币掉进奉纳箱的声音让远处的灵梦直接把扫帚丢到一边，以一种接近光速的速度冲到了奉纳箱前。

    “呃……那啥，巫女小姐？”唐辕看着整个抱在奉纳箱前一脸幸福，连话都不说一句的灵梦，不由得出声喊道。

    蹭、蹭，灵梦完全没听见他的喊声。

    “……巫女小姐！！”唐辕大声喊道，“我今晚可不可以睡一下你家的仓库啊！？”

    “啥？”灵梦一个激灵，回过神来看了唐辕一眼，“仓库？啊……请便。”

    “那么今晚我就打扰……”唐辕话还没说完呢，就被灵梦一声惊呼给打断了。

    “哎呀！你怎么受伤了？快过来，我帮你处理一下。”

    “……”总觉得要是再来一把金币的话就可以直接上了她……是错觉吗？

    “呀、呀呀，还是算了，我不需要处理伤口，自己放着不管就能好。”唐辕看着灵梦那边带着老大一个急救箱跑过来，连忙摆手拒绝着。

    “这怎么行！你要是死了那以后还有哪个傻缺肯来我这投钱呐！！”灵梦抱着急救箱说道。

    “喂，我听到了哦。”

    “那并不重要！快把衣服脱了我给你包扎一下！”

    “都说了算了啊！我这伤没什么大不了的，再喘几口气就能好了……卧槽！你干啥！？松手啊！来人呐救命啊！这老娘们想强X我啊！！”

    “闭嘴！要是让人听见的话你这可是要负责任的！”

    两人就在后屋撕了起来，撕了半天，唐辕总归是拗不过，也不好拒绝这份用钱买来的好意，最后还是配合着把上衣脱掉了。

    “你这人还真是保守啊，就让你脱个衣服有什么好紧张的，又不是黄花大闺女……”灵梦往唐辕背上涂着药膏，“肌肉不错……我倒是挺喜欢你这种不至于太过发达的，不过啊……你应该是被风见幽香用魔炮给轰了好几发吧？”

    “你咋知道？”唐辕问这话的时候还试图转过头来，不过被灵梦给敲了一脑瓜子，只好转了回去，恢复成正坐。

    “那家伙的妖气是这样的，侵蚀性很强来着，你的伤口能够保持着不恶化就已经算是恢复力惊人了……话说你真的是人类吗？”灵梦涂完了药膏开始给他裹绷带，“最好还是避免一下感染，明天就能拆掉，你投的钱差不多抵得上我当巫女以来见过的钱总和了，信不信？所以你可不能出什么事啊。”

    “……你这样当着我的面说出来真的没问题？”

    “没事，反正你也不心疼这点小钱，是吧土豪？”

    “……切。”

    “话说，你没事去太阳花田干啥？”

    “想去看看幽香姐姐呗，幽香姐姐真是太棒了……”

    “所以说啊，你们这些人一天到晚就喜欢作死，风见幽香那是人能接触的吗？我跟你说，我曾见过一个人间之里的阴阳师声称要去太阳花田退治她，然后那人我就再也没见过了……天知道发生了什么。”

    “嗯我知道，幽香姐姐原本也想把我做成花肥来着，不过最后我送了她两袋金坷垃，她就决定放过我，仅仅是揍了我一顿……哎呀~感觉和她关系变好了许多呢，我真是太兴奋了。”

    “你是抖M吗……”灵梦拍了拍唐辕的后背，“好了，你可以把衣服穿上了。”

    “嗯，谢谢。”唐辕拿起一边的衣服――这么一会儿，衣服已经自己修复完毕了，看上去就跟新的一样。

    今天就别浪了，和幽香姐姐愉快地玩耍了一会儿已经足够了，所以接下来就在神社里好好休息吧。

    毕竟自己有十年的时间，十年有什么事不能干？

    【未完待续】

    读者：你倒是和幽香姐姐浪了一把，问题是我们没看见啊魂淡！！！！