
    第九十五章-我只能帮你到这儿了

    【主角可不是什么创世神的转世啊至高神的私生子啊这种俗套狗血的东西，我打赌你们基本上猜不出来他的真正来历……说起来还真是我犯贱，普通出身的主角一抓一大把，我非要给自己的主角安排一个高大上的身份，好像不这样整就对不起自己全家似的……】

    ↓↓正文↓↓

    被神奈子赶出了神社，唐辕也没有什么不爽的感觉，毕竟她似乎受到了某种程度的惊吓，现在就算是看见唐辕可能也是浑身难受。liudianxing.com

    这么一来，就算她不主动求唐辕离开，唐辕也会自觉地走人——他还不至于恶劣到这种情况下还厚着脸皮赖着不走的程度。

    “只要我自己想的话就能行？开什么玩笑……怎么感觉以前某个游戏里有个龙人大姐姐对我说过一句差不多的话？‘如果是你的话肯定能战胜雌火龙哒’什么什么的……”

    大街上，某个身穿黑色大衣的年轻男子嘴角叼着烟在那里似乎没有目的地一样慢慢走着，凑近了还能听到他嘴里在喃喃着“断尾自杀流”“毛多弱火”“手撕骷髅脸”“洗手回血大法”之类的谜之语言，一听就是个游戏打多了的死宅。

    抽完一支烟，他伸手朝怀里一摸，捞出个空烟盒来。

    “艹，抽完了。”

    也许是想换换口味，唐辕并没有和以往一样从主神那里再买一包【主神牌】的烟，而是看着不远处一家便利店，想着前不久才换了一堆这个世界里日本的货币，干脆去买一包外国烟来尝尝，于是他几步走过去，踏入那家店门内。

    “……”

    看着柜台里一大堆不认识的香烟牌子，最后唐辕还是选择了日本烟中自己唯一知道的一款——黑鬼，虽说在国内抽这烟的时候的确感觉很难抽吧，但没准本土的就要好一些呢？

    就在他买好了烟，准备再买瓶汽水的时候，眼角飘到一旁，看见了俩熟人。

    “哎哟？”

    确切的说，是俩萝莉——诹访子，还有小学生版本的小早苗。

    她俩正待在某个货架前，早苗手里还捧着一个粉色的小钱包在那里纠结着什么。

    看见了熟人肯定要去打招呼啊，于是唐辕就笑着走过去来了一句：“呀，是你们俩啊，怎么了？遇上了啥事？”

    诹访子看了他一眼，只是点点头“嗯”了一声，又恢复了那种呆滞的表情，也不知道她脑海里一天到晚到底在想些什么。

    早苗倒是看见他后很有礼貌地挥了挥手：“啊，唐辕叔叔你好吖。”

    “……”这小鬼真是……

    唐辕来到她们身旁，看了眼她们之前盯着的东西。

    超大号的波板糖……大概有一个成年人的巴掌那么大，也不知道是什么配料做的，价格是一个大大的“1000円”，后面还标着“特价”的红字。

    呵呵，你这打折后都还卖这么贵，坑小孩子呢这是？

    “你们想买这个啊？”唐辕朝着小早苗的小钱包里瞟了一眼，里面一大堆硬币，也不知道她在那里纠结了半天到底有没有把这里面有多少钱数清楚没。

    “……”小早苗点了点头，又迅速摇了摇头……然后她小心地看了唐辕一眼，又很小幅度地点了点头。

    “行了，你们一人拿一个吧，我结账……话说你们俩小孩子就这么出来真的没问题吗？小早苗你妈妈是怎么同意你出来的？”唐辕伸手从货架上取下两个波板糖，给小早苗和诹访子一人发了一个。

    “早苗的母亲……并不十分关心她。”诹访子小声说道，“早苗说要去神社玩，那个女人直接就同意了。”

    “……咳。”别人的家事自己还是别管了，唐辕干咳一声点点头，“那行，糖拿好，我们走吧。”

    带着俩萝莉到柜台那里付了账，三人离开了便利店。

    “所以呢？你们俩现在是准备回神社去么？”唐辕问诹访子，“话说，你不戴那个蛤帽的样子还是挺可爱的……要不试试以后就别戴了吧。”

    诹访子看了他一眼，眼中毫无波动，嘴里喃喃道：“回神社去……还有，我喜欢那个帽子。”

    “……切。”这老萝莉也不知道心理活动是怎样的，总觉得看上去有点奇怪，“那行，我这儿问你个事。”

    诹访子仍然保持着呆滞的表情，轻轻点了点头。

    “你问吧。”

    “那啥，就是……你大概能感觉到我身上有什么不对劲的地方吧？”唐辕问道。

    她继续点头。

    “就是这个让人不明觉厉的力量，似乎是来自我脑子里某个奇怪的东西，神奈子看了半天差点把她自己给赔进来，也只是告诉我说什么……只要我想的话就能控制住那东西……你能不能帮我看看？”

    诹访子听了唐辕的话，眼睛稍微瞪大了一些，似乎是对此感到有趣了，于是点点头，闭上了眼睛。

    唐辕则是一脸忐忑地看着她，生怕这妹子和神奈子一样突然之间抽风。

    好在诹访子并没有表现出任何异常，过了半天后她又睁开眼睛，脸上带着些许异色，看着唐辕。

    “大致上我明白了。”她这么说道。

    “果然不行么……哎？啥？你明白了？”唐辕感到有些诧异，原本只是随便让诹访子试试而已，反正看神奈子的样子，如果遇上什么危险也是在她们能够处理的范围内，所以也就让她来看看了，没想到她居然直接来一句“明白了”！？

    “嗯，因为神奈子的种类和我不同，而且她是个笨蛋，所以我知道的东西比她更多。”诹访子淡淡道，“虽然碍于神明的权限，我无法探知更深层次的东西，也没法把我知道的全部告诉你，但如果你想要控制住那个的话，我可以告诉你怎么做。”

    “说说看。”

    “你相信我吗？”诹访子看着他的双眼，脸上仍然没有表情。

    “说呗，我觉得你是好人……相信一个好人是不需要理由的吧？就算你不是好人，你也不是那种没事喜欢把人往死里坑的家伙。”唐辕轻飘飘地回答着，顺便把嘴里刚点上的香烟给吐掉，还从怀里掏出香烟盒子，丢进了一边的垃圾桶，“呸，黑鬼还是一如既往的难抽。”

    “那好，我说了……”也许是被人这么信任了，诹访子脸上带起一丝不易被察觉的笑容，“我会告诉你一个名字，然后，你就亲口说出那个名字吧，那个名字代表着一个伟大的存在，虽然已经陨落很久……而且并不是你，但还是稍微和你有一些关联，我念出来并没有关系，但是当你念出这个名字的时候，你脑子里的那个东西也许会与你产生共鸣……记住，自己找个没人的地方，别在这里念，这可是大街上。”

    “行，你说吧。”唐辕点点头表示自己明白。

    于是，诹访子轻轻张开嘴唇，吐出了几个音节。

    “Volthruh……就是这个名字了，虽然我并不认识，但应该是一个极为古老，比我们身处的这个世界还要古老的存在，而且并不属于这个世界……很抱歉我只能帮你这么多了，其他的就由你自己去发现吧，再见。”

    说完她就一把拉上还没搞清楚情况的小早苗，飞一样跑远了。

    “Vol……Volthr……咳，差点忘了不能在这里念出来……”唐辕干咳一声，看了一眼诹访子那慌里慌张的背影，喃喃自语道，“话说回来，这是什么语言呐……似乎以前听过差不多的？”

    说着，唐辕找准一个方向，往小镇外走去。

    诹访子跑出老远，已经看不见唐辕的身影了，才停下来，扶着大口喘气的早苗到一旁路边的长椅上坐下。

    “这算是某种前期投资么？……总而言之，我只能帮你到这了，初代意志。”

    【未完待续】