
    第十二章-大丧失

    唐辕通过空间裂缝看到了什么？

    自家客厅还是老样子没怎么变，现在是下午六七点，爹妈已经从公司里回来了，老爹正瘫在沙发上看电视，那瘫着的姿势真叫一个轻松惬意，整个看上去就像是差不多已经废了一样。

    厨房里传出一阵“叮叮铛铛”餐具碰撞的声音，肯定是吃过饭了，老妈正在洗碗。

    这种日常的画面，对唐辕来说并不值得吐血，那么他为什么一口老血喷出十五丈远呢？

    “……”

    因为客厅里还有一个人啊魂淡！！

    就在老爹瘫着的大沙发旁边，小沙发上，林小玉坐在那里，手里摆弄着一堆电子元件，发出“咔嚓咔嚓”的响声。

    嘴里还念叨着：“爸，你说唐辕他什么时候才回来？这都已经第五天了……”

    唐老爹一阵摇头晃脑，懒洋洋地回答道：“谁晓得？许是挂在那里面了呢……没事，反正就一白眼狼，挂了就挂了吧，趁着还来得及，我和孩子他妈抓紧时间再生一个。”

    “好吖好吖！”林小玉拍着手，“到时候我给弟弟妹妹起名字！”

    “哎，没问题。”

    唐辕这一看，差点把脑血管给气炸了，顿时脑门上浮现出一个“怒”字，烟头一丢，大手一挥――

    “嚓啦啦――”玻璃碎裂的声音，一道空间裂缝横着出现在客厅中央，唐辕整个人浑身上下弥漫着黑气从里面探出半个身子，两手搭在裂缝边缘――你还别说，虽然看上去这裂缝棱棱角角的，然而摸上去却根本不割手，也不知道怎么回事。

    唐老爹和林小玉看着半空中突然出现的唐辕，都是愣了一下。

    然后做出了截然不同的反应。

    老爹看了他一眼，软绵绵地一挥手：“哟，臭小子回来啦？我刚刚还在讨论着你要是挂掉了我就和你妈再生一个来着。”

    林小玉的反应特别有意思，她看了看唐辕的造型，也不知从哪看出了什么共同点，当场从沙发上一跳而起：“紫妈！？”

    “……”唐辕觉得自己以后要是成了个变态了，或者开始研究哲学了，就再往头上戴个蝴蝶结帽子，这样看上去更像。（@八云歪）（@藤冈紫）

    “哟呵！臭小子你这几天不见还变铞了是吧？这特效要是拿去拍电影的话稳赚啊！”老爹看了唐辕一眼，无视了他黑着的一张脸，说着，“哦！我想起来了，几天前，小玉就正式住进咱们家里啦，嗯、我上楼碎觉去了，你们年轻人好好沟通沟通，交流交流。”

    说完他就从沙发上一跃而起，先是跑去厨房，然后厨房里传出一阵骂街的声音，最后老爹拖着手上还带着泡沫的老妈，一路拖上了楼。（上楼梯的时候看着都疼……脸朝下呢）

    “哦……对了，臭小子我跟你说一下……呃，我本来想说什么来着？哎呀算了，既然忘了那肯定不是什么要紧事，年轻人好好说话别打架啊！”

    楼上传来老爹的声音，然后紧接着就是“咣当”“咔嚓”的关门声和锁门声。

    客厅里就只剩下唐辕和林小玉两人。

    “……”

    唐辕一屁股坐到沙发上之前老爹坐着的位置，眯着眼睛看着林小玉：“呵，你这挺能的啊？都住进我家里来了？还跟我一起管老头子叫爸呢？想干啥？童养媳么？”

    “呃，这个嘛……”林小玉脸上带着一丝尴尬，手上原本还摆弄着一堆零件，如今也慢慢地停了下来，“这个……其实吧，这是七舅姥爷的意思。”

    “你就可劲扯吧，七舅姥爷是什么样的人我还不知道？他能让你这么个来路不明的家伙随便跑我家里来？”唐辕没好气地啐了一口，“我说你该不会还在打我的注意吧？”

    林小玉一听他这么说，立马就一拍手，再次站起来：“哦啊！你不说我都差点忘了！”

    “……”唐辕突然感觉这丫头要干出什么惊世骇俗的事――

    然后，事实证明，他的直觉是对的。

    林小玉从两米远的小沙发上一蹬腿，整个人朝着唐辕扑了过来……

    “走你！”唐辕一看，这架势是饿虎扑羊啊！当机立断一道裂隙（以后就这么叫了）甩过去，林小玉在半空中变不了方向，直接扑进了裂隙里。

    半秒后，她从另一道裂隙中掉出来――这第二道裂隙的位置是在唐辕的十米开外。

    “啊哈哈！你真成了紫妈啦！？”林小玉在地上摔了一个屁股墩，但是她反而笑了起来，几下从地上爬起跑到唐辕旁边挨着他坐下，“喂喂，你该不会真的去的是东方吧？怎么样？拍本子没有？”

    “……你这好好的一妹子，怎么就比我这大老爷们还污呢……”唐辕看了她一眼，没有理会这鸟问题，自顾自点上一支烟，“我大概猜出来了……七舅姥爷让你住我这儿主要是为了趁我不在的时候，家里人有个保护，对吧？不是我说啊，你是怎么让他相信你的？人家能坐上那个位子，就说明他不是那种随随便便就相信一个陌生人的角色！哪怕你是个小屁孩！”

    “我不是小屁孩！”林小玉不乐意了，“我都十六岁了！”

    “嗯，确实不小了，承让承让……”唐辕作了个揖，“我今年六十五，按年龄算的话可以认你做个干孙女。”

    “呵呵！老爹主动收留我的！七舅姥爷能不答应嘛？”林小玉原本坐在他旁边，听了这话立马就一个翻身过来坐到他腰上，“话说啊，怪不得我说求包养结果你完全不为所动来着……原来是早就丧失能力了嘛？”

    “放屁！我……”唐辕本来还想反驳来着，然而一开口就迟疑了一下，“等会……我算算……呃，上次和我一起去开房的好像是……钟茹……嗯对，是她，然后……哎呀，好像已经是四十年前的事了……不行不行，我再想想，最后一次撸管好像是……”

    一时间，客厅陷入可怕的沉默之中，气氛极为尴尬。

    林小玉坐在唐辕腰上半天不动，就盯着他在那里数手指头，看他数了半天还没数出个名堂来，便打断道：“该不会是真的废了吧？唐辕爷爷？”

    “……你等会。”唐辕掏出手机，打开文件管理，点出了一个名为【可疑文件】的文件夹。

    “你干啥呢？”林小玉因为位置问题，看不见唐辕的手机屏幕，就问道，“该不会是想上网查一下吧？没用的，你这六十多岁肯定已经废了。”

    结果话刚说完没多久，可能也就几秒的时间吧，她的表情就不自然起来。

    “呼哦……还好还好，我还以为我真废了呢……吓老子一跳。”唐辕说着关掉手机，看了一眼身前的林小玉，“你还坐着啊？”

    “……”她的脸顿时就红了，“变态！！”

    “呃……”唐辕歪了歪头，“怪我咯？”

    你们想想看，【可疑文件】，里面可能装着些什么东西？

    所以说死宅真恶心。

    然而这还没完呢，就在这两人保持着一个奇♂怪的姿势的时候，一个声音响起――

    “哥，是你回来了吗？我在楼上听到有人说话……啊、啊？”

    唐馨出现在楼梯口，呆愣地看着沙发上的唐辕和林小玉。

    “……”唐辕感觉这种桥段好像在哪里遇见过。

    “……”林小玉……这丫头已经浑身僵硬无法动弹了，就一双手按在唐辕肩上抖个不停。

    “你们在干什么？”唐馨问道。

    【未完待续】