
    第十章-谁才是大佬

    “这一次又是为了什么？”

    龙神这么问道，一双眼睛直勾勾地盯着八云紫，像是要把她看穿一般。liudianxing.com

    唐辕虽然感觉自己被无视了，但也没办法――谁让人家是大佬呢？自己这种小角色还是乖乖站好就行了，有事的时候大佬自然会叫自己，随便插嘴的家伙一般都会死得很惨。

    八云紫听了龙神的问题，轻轻地笑了笑。

    “自然，还是为了幻想乡。”

    她这么回答道。

    “你还不知足吗？我允许你们建立这个大结界，允许你们继续活在这个大结界里面，而现在，你竟然得寸进尺，彻底将这个地方与世界分割开……你知道你干了些什么吗？”

    龙神问道，话语中带上了一丝凌厉，充斥着比某个吸血鬼要高出上万倍的威严。

    八云紫仍然保持着笑容，她说道：“这只是博丽大结界的完全形态罢了，我并没有违反当初的约定，自始至终，我都只是在对博丽大结界进行着维护而已。”

    “强词夺理。”龙神那巨大的脑袋晃了晃，似乎是在摇头，“对我来讲，这之前的博丽大结界就已经是我们约定好的样子，我不允许你在这之上做出任何改变，尤其是这种将幻想乡彻底独立于世界之外的行为……”

    八云紫脸上的笑容僵硬了。

    龙神继续说道：“现在，趁着我还没打算收回我当初的承诺，你最好把大结界恢复原样。”

    唐辕听着龙神说的话，感觉有点不爽了――啥意思啊？老子辛辛苦苦忙活了大半个月，你丫这一句话就想否定老子的劳动成果吗！？

    开玩笑呢！？

    八云紫的笑容也消失了：“很抱歉，之前的行为是在修复博丽大结界建立之初就有着的漏洞……现在大结界已经完整了，所谓的恢复原样，就是让我破坏它……对不起我不能这么做。”

    唐辕是越听越感觉不妙啊，紫妈再怎么铞，也不可能铞得过龙神啊！她这么对龙神说话，就不怕得罪这位大佬吗？

    果然，龙神听了她的回答，那龙脸虽看不出表情，但四周的空气中也弥漫起一丝威压。

    “你的意思是，拒绝我的命令？”它问道。

    “是的，只有这个不行。”八云紫淡淡地说着，“如果是想要惩罚我的话，请便，但是请务必不要对大结界造成伤害。”

    龙神的眼睛眯了起来，气氛越来越沉重。

    “那好，我亲自去。”

    最后，龙神这么说了一句。

    八云紫瞪大了眼睛，她想要开口继续说什么，然而龙神却调了个头往天上飞去，不再理会她。

    “在我把博丽大结界破坏到原本该有的样子后，我会把你毁灭掉……作为你所作所为的惩罚。”远远的，龙神的声音传了过来。

    一时间四周好像彻底安静了，就连从未减小的雨声似乎也不再被人听见。

    唐辕一看，不行，要坏事！虽然不知道紫妈为什么没把自己捅出去，但这种时候不站出来的话，自己这大半个月来所做的一切不就跟个傻逼一样嘛！？

    于是他站了出来，站到八云紫身前，朝着龙神飞走的方向吼了一句：

    “妈的你什么意思！？给老子回来！把话说清楚！！”

    八云紫听到他这么说，顿时就一脸懵逼，然后一个劲地伸手猛拽唐辕的衣摆，好像是在示意他别这么作死。

    “算了吧，小弟弟，我只是太过于注意大结界的修复，猜错了龙神的底线罢了，是我的错……”

    “撒手！”唐辕也不知道哪来的脾气，一巴掌拍开八云紫的手，“我还以为你肯定第一时间就把我捅出去来着……既然你没有，就冲这一点，这忙我必须得帮！”

    “……”八云紫摸着自己被拍开的手，愣愣地看着眼前这个好像天不怕地不怕的男人。

    龙神听见了他说的话，飞了回来，仍旧是停在之前的位置，但这一次，目光却是投向唐辕。

    “你是在和我说话？”它眼睛瞪得溜圆，一股狂暴的气息往四周散开，“我从没听见过有人敢这么和我说话……人类，你叫什么名字？”

    唐辕的行为并不是一时抽筋，而是――他仔细想过了。

    乌特拉……这个古老的存在，仅凭一个名字，就能与720产生共鸣，然后仅凭这共鸣，就把唐辕变成了一个“神”――虽然并没有直接加强他的力量，但地位的提升却是显而易见的。

    而自己身边一直环绕着的那金色光芒，是一种连八坂神奈子都差点因此丧命的力量――这可以说明，至少这种力量比神明的等级都要更高，而且神奈子还说过“这种力量的等级有可能比世界还要更高”，如果这是真的……会怎样？

    在乌特拉与720共鸣之后，唐辕的精神力里面也被掺杂了一丝这种金色光芒进去，虽然不知道这力量的来源到底是主神还是720，亦或是那个神秘的乌特拉……

    反正，唐辕可以根据这个确定，乌特拉至少是个比龙神更铞的存在。

    这就够了。

    “你确定我是个人类吗？”唐辕直面着龙神那巨大的脑袋，顶着它那滔天的气势――说来也怪，这气势都快成实体了，连雨点打在龙神周围的时候都被吹得往旁边飘，偏偏他却只感觉一阵微风拂面……差不多等于没感觉。

    不像那些龙傲天，自己没屁本事，被别人的气势给压得跪在地上了，尊严被践踏了，顿时就跟死了妈一样在那里跪着鬼哭狼嚎……这样的主角也真是神奇。

    龙神听到他这么说，原本席卷四周的狂暴气息顿了一顿，然后……

    “初代意志……？”

    它的语气中满是不确定，但至少――气势没了。

    在龙神的气势消失的一瞬间，唐辕感觉到背后的八云紫靠在了他身上。

    “……”卧槽，龙神有这么可怕吗？仅仅是释放出来的气势就连紫妈都扛不住！？

    想到这里他不由得又淡腾了――自己现在到底变成了个什么玩意！？

    初代意志又是什么鬼！？

    不过他可不敢把这问题给朝着龙神问出来，虽然不明白那个初代意志是什么玩意，但似乎是个挺铞的东西来着。

    “你不用管，我就问问，如果我说……我上头是乌特拉在罩着的话，你想怎样？”

    “乌特拉（Volthruh）？”龙神将这个名字重复了一遍，“这种风格……共鸣了……没错，确实是初代意志……”

    唐辕一听，有戏，龙神竟然对这个有些了解，看来这家伙知道的东西比自己之前见过的所有人都多。

    “所以你觉得怎么样？”他摊开双手，“要不要试一下？你可以弄死我，不过事后可能会有大佬来请你见见世面。”

    “……”龙神老半天不说话，最后它丢下一句“你等会儿”飞走了，越飞越高，渐渐消失在云层中。

    不知何时，雨早已停下，风也不再刮起，令人惊讶的事，这可怕的天灾过后，四周的树木不论是大树小树，竟然完全没事，好生生地耸立在原来的位置，雨水顺着叶尖往下滴落。

    只有天空中那厚厚的乌云让人明白，这不是幻觉，而且还没有结束。

    唐辕从怀里掏出个小板凳（你就可劲掏吧，我看看你还能从里面掏出些啥玩意来）来放到地上，扶着八云紫坐下。

    “咋地？腿软了？讲真哎紫妈你这幅模样我是真没见过……”

    八云紫看上去有些失落：“失算了，我错就错在错误地揣测了龙神的想法……虽然我确定自己会受到惩罚，但没想到它竟然不肯为此做出一丁点让步，不允许修复大结界……”

    “紫妈？”

    “啊。”然后她似乎立刻就恢复了正常，看着唐辕：“你瞅啥？”

    “……”

    好吧，恢复得真快，老妖怪名不虚传啊。

    唐辕笑了笑，蹲到一旁开始抽起烟来。

    不多时，龙神再次从云端下来，飞过来看着唐辕。

    “祖恩已经同意了……她允许了幻想乡的独立，并仍愿意维持幻想乡的存在……但是她也告诉我，乌特拉已经死了。”

    唐辕听着龙神的前半句还感觉一阵得意来着，虽然不知那个祖恩是谁，但估计也就是龙神的上司之类的吧。

    但当他听到后面半句，脸上就尴尬了起来。

    “哦……那啥、天气不错。”他面无表情地指着一层层乌云，说着。

    龙神没有理会他说的话，而是问道：“祖恩想知道你的名字，初代意志。”

    “……”

    唐辕没有傻到问出“啥？初代意志？我吗？”这种鸟问题，他按捺着心中的疑惑，回答道：“叫我唐辕。”

    “我知道了。”

    龙神丢下这四个字，又深深地看了八云紫一眼，然后转身飞走了，在它消失后不久，云层开始散去，天空恢复了湛蓝，幻想乡终于彻底归于平静。

    八云紫又伸出手扯了扯唐辕的衣摆。

    “干啥？”唐辕问道。

    “龙神回来之后……你们最后那几句话是在说什么呀？我怎么什么都没听见？”她问。

    “……”

    【未完待续】