
    第九章-大佬发飙了

    博丽大结界的修复工作已经到了最后一步，现在只剩下最后一个不稳定的结构点需要完善了，而这个结构点所在的位置就是在幻想乡的入口处，博丽神社。liudianxing.com

    博丽灵梦坐在走廊上，手里捧着茶杯，看着神社前面空地上的站立着一动不动的唐辕三人。

    “喂，那三个家伙在干什么啊？”她问旁边的逆发结罗道。

    逆发结罗摇头：“我也不知道，这阵子老大早出晚归的，也没带上我一起去，说是‘工作’什么的，也许就是这个吧。”

    博丽灵梦好歹也是这一代的博丽巫女，虽然不明白那三个人（八云蓝只是负责看风景）到底是在干啥，但不知为何她总感觉在他们站在那里之后，博丽大结界和自己的联系就被削弱了，想来应该是在忙活着关于大结界的事。

    八云紫是不可能做出危害幻想乡的事情的……所以她也就没有过多在意他们到底在干什么，就只是捧着茶杯在走廊上坐着看一看。

    修复工作一如既往的顺利，虽然还是和最开始一样，唐辕控制着线头移动的时候非常吃力，但总算是没有遇到任何麻烦，缓慢但确实地将最后两根断开的线头连接到了一起。

    在把这最后断开的地方连上后，他长出一口气，看着天上那密密麻麻的红色线路像一张巨大的网一样覆盖在幻想乡上空，不知为何一股成就感油然而生。

    “呼――哈哈！完成了！”唐辕像是打了一场艰难的胜仗一般，整个人放松后就直接躺倒在地上。

    八云紫也重新激活了博丽大结界，红色线路再次开始闪烁着赤红耀眼的光芒，然后与金色线路一起消失在天空中，幻想乡再次恢复了平静……

    “……”

    才怪咧！！

    直到天空恢复正常了，唐辕才注意到，天上不知何时早已乌云密布，厚厚的云层遮天蔽日，狂风四起，放眼望去无数植物都唰唰地随风摇曳，这副情景给人一种莫名其妙的压迫感。

    空气中弥漫着一股浓浓的湿气。

    “哎呀……这该不会是要……”唐辕话还没说完，豆大的雨滴就跟春运火车站的人群一样往下掉，短短数秒间，站在外面的三人便已经被雨水淋成了落汤鸡，“下雨了吧……”他把没说完的话给补上了。

    “……”八云紫没有说话，只是抬头看着天空。

    “喂！紫妈，这看上去总觉得有什么不对劲啊！照理说博丽大结界被修复了过后也不至于引起这种天象的变化吧！？”唐辕一把从地上爬起来，看着安安静静的八云紫，“怎么了？紫妈你倒是说话呀？”

    八云紫往身后一挥手：“蓝，你先进神社里去。”

    “是。”八云蓝毫不犹豫地点头，转身跑进了神社，那边博丽灵梦也感觉有什么不对劲，引着八云蓝和逆发结罗跑进里屋，关上了门。

    外面就只剩下唐辕和八云紫了，而这时，唐辕似乎也明白了什么，也没有在那里瞎嚷嚷了，老老实实地坐在原地，和八云紫一起耸在那里，似乎是在等待着什么。

    “……啊，卧槽。”他摸出一支烟来，然而还没点燃就已经被雨水淋了个通透，雨水带着烟草的苦涩味渗进嘴里，他一把就将这支烟给丢到一边。

    雨下了一阵，完全没有要减小的意思――甚至现在还下得更大，之前的雨点可能只有黄豆大小，也已经是唐辕这辈子见过的最大的雨了，而现在，蚕豆大的雨点疯狂地往下落，仅仅是“哗啦啦”下雨的声音就嘈杂无比，简直没法从这里面听出其他声音。

    唐辕叼着烟（为了抽烟他撑了一把伞），朝着一旁的八云紫大声叫道：“紫妈！你要不要也打把伞呐！？这么淋雨的话小心感冒哎！！”

    八云紫没有理他，事实上，从最先重新激活博丽大结界之后，她就这样站在原地，脸上带着严肃的表情。

    “……”搞不清楚她现在心理活动如何，唐辕也不敢随随便便就上去帮她把伞撑着，只好乖乖地从怀里摸出块砖头（！？）坐在上面，打着伞抽着烟，陪着八云紫一起看着天。

    也不知过了多久，雨点已经大到开始遮挡视野了，放眼望去除了水就是水，唐辕打着的伞被雨点冲击得不断发出哀鸣声，幸亏是主神出产的高级货，要是普通的不锈钢雨伞的话可能早就报废了。

    他往四周一看，妈呀，这雨已经大得快让人没法看清东西啦，幻想乡该不会直接被这么淹没吧！？这么想着他又抬头看了一眼旁边的八云紫――还是一动不动――乖乖地继续坐着。

    怕啥，紫妈都没怕呢，自己有什么好怕的？反正基本上已经猜到现在是什么情况了。

    又过了一会，天空中传出一声未知生物的咆哮……

    “哦吼！来了！我就知道，这种大阵仗肯定是那家伙！”唐辕把烟头一丢，雨伞一收，站起来直跳脚，指着天一阵叫嚷，“紫妈你果然没猜错啊！龙神找麻烦来了！我估摸着一百多年前你们建立博丽大结界的时候，丫肯定也是这么出场的对吧？”

    八云紫点了点头，没有说话，看着传来吼声的那个方向。

    雨越下越大，而远处的天边，那厚厚的乌云中，一个巨大的脑袋捅破云层，出现在两人眼前。

    驼头鹿角，兔眼牛耳……这颗脑袋很明显是在中国神话和日本神话中都有出现过的强大生物――龙！

    它出了云层，就直直地朝着博丽神社这边飞来，最后停在神社前方不远处，眼睛盯着神社前的唐辕和八云紫两人。

    说实话，唐辕感觉有点方，但是看了看旁边的八云紫，也不知是友军给力还是单纯的大男子主义不想出丑，他硬着头皮站在八云紫旁边，一脸轻松惬意，完全不像是在面对着神话中的强大生物，反而像是在看3D电影一般。

    这条龙估计就是东方Project世界观里的龙神了，由于一设中没有给出人形的具体形象（一般被认为是少女），所以在广大同人作品中都是以龙身的形象出现。

    它先是看了一眼唐辕，然后也不知是认为这男人是个死跑龙套的还是个死打酱油的，看了一眼后就移开了视线，转而看向八云紫。

    “这一次又是为了什么？”

    龙神的声音听上去像是男声和女声混杂在一起一样，给人一种变声器处理后的电子音的感觉，但话里却有着一种莫名的力量，直接穿透了嘈杂的雨声，传入唐辕和八云紫的耳朵里。

    八云紫听到龙神的问题，轻轻地笑了笑。

    【未完待续】