
    第八十四章-有个老太婆找你有事

    【这章是送的，过渡用，没什么好看，顺便……中午两点还有一章。】

    ↓↓正文↓↓

    小野冢小町，她被人所铭记的原因，与其说是“幻想乡里出现过的唯一一个死神”这个身份，不如说是因为……

    嗯……

    “超大的。”唐辕盯着她看了半天，从嘴角里冒出这三个字。

    “啥？”

    “咳嗯……没什么，所以说你找我干啥？”唐辕靠着墙一副懒洋洋的样子坐着，似乎对于这个死神的到来并不十分在意，实际上他背后全是冷汗。

    “还是先自我介绍一下吧，”乳町把镰刀往地上一插，“我叫小野冢小町，严格来讲并没有什么值得告诉你的信息，你只需要知道……我是死神。”

    “哇，好厉害。”

    “嗯，所以……我是特意来警告你的。”

    “好的，动手吧……呃等会，啥？警告？”唐辕愣了一愣。

    “没错，是警告。”乳町一脸严肃，“不知道你印象中的地狱是何种形象，但是我得告诉你的是……我们死神的工作是对生灵们的寿命进行记录，如果查出来某个生者的寿命与记录不符合，我们也只是会把记录刷新而已。”【注：详见求闻史记】

    “那你找我干啥？按照你的说法的话，我的作为似乎没有违反你们的规定来着。”唐辕略微松了一口气，但也没完全放下心来。

    “都说了是警告你啊！你要知道，随意对生灵们的寿命进行篡改的话，死后可是会受惩罚的。”乳町仍然是一脸严肃。

    “哦……也就是说只要我还活着，你们就懒得管我？哎呀这还真是……东瀛的地狱是这样管事的么？这么宽松？要知道华夏那边的地狱可是比你们这边可怕多了，所有人的寿命都被记在一个小本本上面……随便修改的话那可是要掉脑袋的。”

    “听说过。”乳町一把拔起地上的镰刀，“又不关我的事……好了，警告完了，我要回去睡……咳，我要回去工作了。建议你还是少干这种事，不然活着的时候不会有什么问题，死后可有你受的。”

    “慢走不送……我连自己还能活多久都数不清楚呢。”懒洋洋地朝着乳町挥了挥手，唐辕看了看手机，下午三点了。

    “你……”乳町见他完全没听进去的样子，略有不爽，但还是没多说什么，把镰刀往肩膀上一扛，转身就走，“算了，你好自为之。”

    “哦哦，知道了……话说，小町是吗？我叫唐辕，嗯……我喜欢的是大姐姐类型的女孩子，你也勉强能算在里面哦。”

    乳町回头看了一眼，唐辕那欠扁的笑容映入她的眼帘。

    “你这家伙……我算了一下你还能活三百五十九年，到时候等你死了看我怎么收拾你。”被小小的调戏了一下，她也只好用自己的方式来回敬了，“小心别在坐船到河中央的时候失足掉下去啊。”

    “……靠。”姑娘你这话里的意思也太明显了点！唐辕脸一黑，摸出自己屯着的生命力强化球其中一颗――五年份的，当着她的面捏了，“你信不信你直到老死都等不到我来坐船的那一天？”

    “呃……三百六十四年，算你狠。”乳町恶狠狠地丢下这句话后就转身走了，“死神的寿命可是无限的！”

    唐辕还朝着她的背影叫道：“搞不好我就算是死了也不归你们管的哟！！”

    乳町很明显是听到了这句话，在路过一颗小石子的时候奋起就是一脚踢过去，那颗小石子冒出一朵音爆云，伴随着一声巨响飞了出去。

    “看来是被我得罪了啊……”唐辕挠了挠头，一脸苦笑，不过很快他就揉了揉脸，摆出平时的正常表情，继续抽烟玩手机。

    这位死神小姐特意跑过来……搞了半天只是送了一个口头警告啊，虽然照她的说法，唐辕能想象出自己如果死了会被整得很惨，但是――他还没死呢，不是吗？

    而且这也只是东方Project中的世界观罢了，别的世界肯定有些许不同，甚至在唐辕出生的现实世界里，还有没有地狱都不一定呢。

    不过也多亏是在幻想乡了，这要是搁华夏神话为主场的世界里……你想改生死簿？呵呵。

    别忘了用寿命进行交易在某种意义上也算是篡改生死簿来着。

    没过多久，唐辕就感觉一股阴影笼罩了自己的小摊。

    他抬头一看。

    是之前不久才刚见过面的博丽灵梦。

    “欢迎啊，想买点啥？”他笑着招呼道。

    “没事，我不买，我就看看。”灵梦笑着摆摆手。

    “……”

    穷鬼。

    这俩字唐辕没敢说出来，撇了撇嘴也就没管这巫女，自顾自玩手机――就算再怎么没节操，也不至于偷东西吧，毕竟是红白，又不是黑白――而且这里摆出来的东西全是“样品”，只有交易完毕后才会有效果，不然就只能用来放着好看罢了。

    看了半天，灵梦果然什么都没买，站起身来拍拍手，道：“很有意思……再见。”

    “下次多少买点什么吧，你这样容易诱发我的尴尬癌。”唐辕郁闷地说道，“再见，祝你发大财。”

    灵梦点点头就离开了，看方向似乎是准备去买菜……果然只是顺路来这儿看看罢了啊，亏唐辕还担心了半天呢。

    担心啥？你想想灵梦的职业是什么就知道了。

    巫女？不！城管！！

    摆摊的最怕啥？尤其是无证经营的小摊贩们，他们最怕啥！？

    目送着红白城管走远了，唐辕才松了一口气――还以为要被罚款来着，之前就已经被某个大胸死神给拜访了一次，说起来今天一天之内就连续遇到两次政府工作人员了……

    “嗯，对了……”灵梦走了很远后才想起了什么似的，跑回来盯着唐辕的脸，说道，“明天有空的话来一趟神社，有个老太婆找你有事。”

    “好的，我知道了。”唐辕点了点头。

    两秒后。

    他手一松，手机“啪嗒”一声掉到地上。

    啥？去神社？有老太婆找自己有事？

    能让博丽巫女帮忙带话的，又被称作老太婆的……还能有谁！？

    “沃日！”原本坐在地上的唐辕“蹭”的跳了起来，几下收拾好自己的包裹，然后往戒指里一丢，朝着灵梦离开的方向追去，连做生意的心情也没了。

    八云紫啊！！她和自己连面都没见过，能有什么事找自己！？

    肯定不是好事！！

    果然这红白城管不是好人！

    你想想，大概是这么个意思：“我今天呢……就不把你的摊子怎么样了，不过你明天来一趟政府，有个老领导找你有事。”

    不得不说唐辕站在一个小商贩的角度，把这句话的意思给脑补得非常到位。

    【未完待续】