
    第八十九章-你出去吧

    吃过早饭，唐辕就继续在神社前等着了。

    那边魔理沙蹭完饭后毫无仁义道德可言地离开了，说是今天要去找爱丽丝怎么怎么的，也不清楚这时候连红魔乡都还没开始来着，魔理沙是怎么和爱丽丝认识的。

    灵梦也没什么事干，洗了碗就坐在屋檐底下捧着茶开始走神，也不知道在想些什么，有时候还非常享受地长吁一口气。

    好了，这下就等着紫rdtcfyvgubhnij来这里了，唐辕倒是想看看，这堂堂一幻想乡的总扛把子，找自己这么一个名不见经传的小人物能有什么事。

    还好，正当他还怕八云紫不守时，要到傍晚才出现的时候才来呢，结果这才没过多久，刚刚到上午差不多八点将近九点的时候，她就来到了博丽神社。

    没有什么隆重的音乐，也没有什么唬人的特效，仅仅是凭空出现了一条黑色的裂缝，里面钻出一个戴着蝴蝶结帽子的金发大……大妹子。

    唐辕也没料到这平时以懒闻名（就连维护大结界都要交给蓝负责）的八云紫竟然这么反常，他甚至想过这可能是一只假的八云紫。

    “啊呀，你就是那位刚刚来到幻想乡的……异界人么？”八云紫从隙间里钻出来也没有打招呼，就这么趴在隙间边缘，饶有兴趣地看着唐辕，“真是稀奇，我活了这么大岁数，除了魔界人之外也没见过多少其他异界人……更别说你身上的气息是来自某个我从未见过的世界……小弟弟，你叫什么名字？”

    一旁的灵梦抢先答道：“昨天我问的时候他说他叫王二麻子。”刚说完她就被凭空出现的一只手拿着折扇敲了一下。

    “嗯哼？”八云紫看着唐辕。

    “咳，我叫唐辕，是个人类，现年六十五岁，战斗力比五高但无限接近于五，喜欢的乐队是IOSYS，喜欢吃的东西是所有能吃的东西，讨厌吃的东西是铝，我最喜欢大姐姐类型的女生……”唐辕开始滔滔不绝地介绍起自己来，不知道的还以为是在相亲呢。

    “嗯，嗯嗯……我了解了。”八云紫听了半天，微笑着点点头，“大致上我已经知道了，看样子你是不可能知道我找你是干什么了呢……那样的话可就简单不少啦，小弟弟，如果我没猜错的话，你的脑子里是不是有个奇怪的东西？”

    “……”唐辕全身僵硬了一下。

    卧槽这妹子开挂啊！为什么主神这种超脱一般生物常识的东西会被她给发现啊！？

    这只八云紫怕不是最终BOSS啊！

    摸着脑袋笑了笑，“啊哈哈……那啥，其实也算不得什么不得了的东西，充其量也就一调教完毕的RBQ罢了……咋？你感兴趣？说起来我还没问你的名字呢。”

    糟了糟了，紫大妹子好像是知道什么关于自己的事啊……天知道她是怎么知道的，人活的久了没准就有些稀奇古怪的本事呢。

    八云紫打开折扇把下半边脸遮住笑了笑：“我啊？我叫八云紫……不知道为什么总觉得你好像很怕我？难道我们什么时候在什么地方见过面？”

    “啊……这个……也许是你的错觉吧？”唐辕傻笑着，“我没事怕你干什么？”

    “哦啊，是这样呢。”八云紫听着这回答，笑了笑并没有多说什么，然后就略过了这个话题，“你想知道我找你是为了什么吗？”

    “嗯。”唐辕点着头。

    “就是……呃，怎么说呢？其实我并不是找你有事，只是找你脑子里那个奇怪的东西有事啊……不过似乎那东西没办法自己思考？小弟弟你能不能控制那个东西呢？如果能的话，我希望你能帮我一个小忙~”

    “啊……这个嘛……”唐辕纠结了半天，一想觉得自己这会儿哪怕再怎么铞，也不可能肛得过八云紫这种BOSS级别的角色，所以也就干脆地点了点头，“我也不清楚你所说的‘控制’是哪种程度才叫控制，不过如果能行的话，我很乐意帮你。”

    “嗯那就好……不过虽然很高兴你愿意帮我，但是我还是想要确认一下你到底能不能控制那东西……可以么？”

    “啊，虽然刚见面就谈了这么一大堆莫名其妙的东西，不过我没意见来着。”唐辕能有什么办法？人家八云紫想干什么是自己这种水平的家伙能阻止得了的吗？没准点头答应了还能增加一点好感度呢。

    “那好呀，现在就开始吧，小弟弟你大概也没什么要做的事吧？”八云紫继续笑着。

    “没事没事，你只要别打我就行。”唐辕笑呵呵地说着，左手的腕表上悄悄点开了任务界面，虽然任务还没完成，但是最下方的【回归】按钮却是可使用的状态。

    开玩笑！要真是想对自己做什么的话，傻子才会留在这儿！别以为我喜欢你就能对我做些天地不容的事！更何况――唐辕喜欢的又不是八云紫。

    咳……他喜欢的是幽香姐姐……虽然他不是抖M，但他真的喜欢的是风见幽香。

    还好，八云紫并没有打算把人往死里坑，她只是笑着说道：“那好，麻烦小弟弟你先往外界去一趟吧~”

    “哦……原来不是想整我啊……”唐辕松了一口气，然后整个人愣了一愣，“等会？啥？”

    八云紫可没有要解释什么的意思，伸手朝着唐辕一指，“走你~”

    “喂喂……等会！？卧槽……”唐辕还没反应过来发生了什么，就感觉周围一黑，待他往四周看的时候，只看到铺天盖地的黑色背景漂浮着一只一只的血红大眼睛……

    他可是知道这是啥，紫大妹子的招牌技能【隙间】呗。

    “但是为啥要把我给弄进来啊卧槽！？放我出去――沃――日――――”他这么大叫着往深处坠落而去。

    然后最后掉到了一个小树林里。

    头顶上方，隙间缓缓的关闭起来，在合上之前，他听到里面传出一句话。

    “抱歉了哦小弟弟……如果你能够从外界回到幻想乡的话，那才能证明你可以控制那个东西，到时候我们才能继续谈，但如果不行的话，那可就不好意思了啊~啊，这里就先说一句对不起了，如果你骂我的话我是绝不会生气哒~~加油哦小弟弟~~~”

    “我……我……我……”唐辕在那里“我”了半天，不知道该表达什么，最后只好朝天竖了一个中指。

    他展开精神力往四周一扫描，两百米半径内都是浓密的树林，完全没有人迹。

    虽然根据她说的话来看，自己很明显是被丢到了外界，但是……这里到底是外界的哪里啊！！

    “好吧……也许这也算是把主线任务一给包括在里面了。”自言自语着，唐辕朝着一个方向慢慢走去，“想办法从外界进入幻想乡，虽然紫老……咳！紫老妹坑了我一把，但是没准我还能得到点额外的奖励呢？”

    不过真正让他搞不懂的却是――什么叫“控制那个东西”。

    “控制主神？我现在这种情况不就是在控制主神吗？”他想来想去没搞懂八云紫的话是什么意思，“难道这种情况下，主神还能反水？不可能啊……那到底是什么意思？而且……主神不可能有什么办法帮我干这个吧？我去……明知道我智商低还这么玩我……”

    这么思考着，他的身影渐渐消失在了树林里。

    只有原地上方的一个极小、几乎不能被人发现的小小隙间里，传出八云紫的声音。

    “主神？主神是什么东西？”

    她这么想着。

    如果那个小家伙脑海里的【东西】真的如那个小家伙所说，被他控制着的话，那么自由出入幻想乡根本不是什么麻烦事……但是根据那个叫唐辕的小家伙的话来看，他能够控制的似乎是一个叫做【主神】的东西，并不是自己所知道的那个。

    “难道说……他脑子里除了那个东西之外，还有个叫【主神】的？”

    八云紫陷入了思考。

    【未完待续】