
    第八十二章-你钱掉了

    被狼群围攻是一种怎样的感受？

    如果是一群妖化的狼呢？如果这群狼有着极其强烈的口臭呢？

    这群狼在妖化后口中呼出的是带有腐蚀性的瘴气，由于本身并不强大，所以瘴气的腐蚀性并不强，但是……仍然很臭，闻上去就像是你吃了三天肥肉后产生的翔，再往里面倒五两米醋二两白酒，密封发酵放置七天……那种味道就算你没感受过也能想象出来。liudianxing.com

    “哎妈呀这味儿……你们这群畜生是吔屎长大的吗！？”唐辕被一群狼给扑倒在地，一阵狂啃……好在强化过啊，皮厚破不了防啊，不然别说是掉头了，到时候可能找不出一块完整的来，盖个坟都只能用衣冠冢。

    “口水啊！人家六茛咬我手咋就没像你们这样满嘴都是口水啊！！恶心不恶心！？”哀嚎着，唐辕掏出一个小小的圆柱形气罐，如果是六茛在这里的话绝对会和这气罐保持至少二百五十米距离——

    驱狗剂。

    “嘭！！”

    “嗷呜嗷呜……”

    在唐辕将手中的驱狗剂给一把捏炸了的两秒后，所有妖狼都哀叫着夹着尾巴逃跑了……呃，有个没跑，倒不是因为不怕这味道，仅仅是被熏晕了过去，摊在地上一动不动。

    “淦！！”

    一身衣服被咬的破破烂烂的……好吧，这倒算不上什么严重的问题，毕竟唐辕现在穿的衣服都是从主神那里兑换的，有着升级后自动清洁和自动修复的功能。

    “嗯（嗅）……（嗅嗅）……还好，没留下什么味道。”

    衣服上挂满布条的唐辕找了一棵比较高大的树靠着坐了下来，等着身上的衣服自己修复完毕，趁着这点时间，开始思考接下来要干什么。

    “时限是十年……也就是说我最好把两边世界的时间流速给调整一下，不然一失踪就十年的话会很尴尬的……好了，这样回去的时候最多只过去一个月，而且我也不一定要在这世界呆满十年来着。”

    设定好了【变速齿轮】，唐辕开始盘算着自己的任务该怎么办了。

    【主线任务-详细内容：在十年的时限内，找出幻想乡内不稳定的结构并修复，标准奖励为一万积分点，若超出标准完成额度，将得到额外奖励。失败则%#￥@。】

    “这就是所谓的完善吗？但是我该怎么下手？听上去很玄乎的样子……完善？嘛，算了反正有十年的时间呢，足够我慢慢浪了。”喃喃自语着，唐辕看了看身上……衣服已经修复得差不多了，看上去略显破烂，再过不久就能完全和新的一样，是时候离开这里了。

    “嗯……我该去哪？妈的这突然来到幻想乡里……确实是好事吧，问题是老子有选择困难症啊！我现在该去哪！？”

    红魔馆？得了吧，虽然调戏红师傅肯定很有意思但是只要一想到二妹就感觉腿肚子转筋……

    永远亭……更不敢去啊！而且永夜异变是2004年的事，现在才2000年呢，异变之前的永远亭貌似是不对外开放的。

    妖怪山？天狗们很排外啊，如果里面没熟人的话还是别去找不自在了。

    冥界？滚犊子，还没死呢去那里干啥！

    太阳花田……手动忽略。

    人里？

    “行，就这么定了！人间之里！”大手一挥决定了目的地，然后唐辕一屁股坐回地上，点起烟来一脸淡腾，“问题是老子不认识路啊……”

    思考了五秒后，他反应过来。

    “我不是会飞吗？飞上去看看就行了啊！反正幻想乡也没多大个地方，走你！”

    说着他就一跺脚上了天，直与太阳肩并肩，低头一看——人间之里在那边那个方向——倒不怕搞错了，幻想乡里面能看到那么大片集群建筑的也就只有人间之里了，还别说周围那大片大片的田地……没见过妖怪会种田的。

    “嗯，现在问题来了……我是飞过去好呢？还是走路过去好呢？再怎么说也是幻想乡啊，飞过去的话岂不是会错过很多美好的风景？嗯……嗯嗯……”

    “喂！那边那个！你过来一下！”

    唐辕还在纠结着呢，就听见身后传来一个女孩子的声音。

    “咋？”他一个转身回过头来，一看——

    红白。

    “有事？”唐辕脸上无比淡定地问着，心思却是活络起来：这博丽的巫女没事找自己干啥？

    “没什么，就是看你很面生，调查一下，希望你能配合。”打着半官半白的腔调，灵梦不知从哪儿摸出一个小本本，翻了翻，“姓名？”

    “王二麻子。”

    “性别？”

    “……呃？”

    “性别！”城管有点不耐烦了。

    “你猜。”唐辕也有点不耐烦，反问道。

    “行……”城管点点头，在本本上勾勾画画，“女的。”

    “不是……我说，大姐，你问这个干啥？”唐辕忍不住问道。

    “问着玩。”灵梦把小本本一丢，盯着他问道，“我只是感觉无聊，顺便以前从来没见过你，所以就稍微有点好奇罢了，如果说你原本就是幻想乡里的人的话，我的记性还不至于那么差劲……但是如果说你是外界来的家伙的话，也不可能直接飘在天上……你到底是谁？”

    “我呀？嗨，没事干嘛较真呢？”唐辕一摊手，“我如果说我来自其他世界，你信不？”

    “魔界？”

    “不是魔界。”

    “无所谓。”灵梦耸耸肩，转身准备离开，“别在幻想乡里捣乱，不然我是会揍你一顿的。”

    “哦……”答应着，唐辕冷不丁冒出一句话来，“哎，你钱掉了……”

    “呵呵。”

    这么回答着，城管巫女头也不回地飞走了，似乎是对钱完全不在意的样子……不过唐辕眼尖，看到她的手悄悄在腰部按了按，那儿挂着一个小口袋。

    “比较偏向二设么……还是说只是个别情况？”小声地喃喃着，唐辕降落到地上，准备用走路的方式去人间之里。

    远处，博丽灵梦看着唐辕所在的那个方向，眼睛微眯。

    “少了五毛……是我记错了？还是真的掉了？”

    ————————

    刚一掉落到地面，唐辕就弯腰四处瞅了瞅，最后从一地的落叶中摸出一个五毛硬币。

    “居然是大华夏的硬币？也许是这世界里的神隐者也有来自华夏的吧……哟呵？八零年的初版五毛？还不错啊，收藏了。”说着就把硬币收进了戒指里，“所以说啊，我都告诉她钱掉了，居然完全不信我，怪谁？怪我咯？”

    从戒指里掏出很久没用过了的大箱子背到背上，确定了一下方向，唐辕朝着人间之里走去。

    1885年正式彻底与外界断绝来往的幻想乡……如果是来自现代的东西的话，应该会很受欢迎吧？

    此时的唐辕还不知道，在幻想乡里乱摆摊的话，会有城管来找麻烦的。

    【本章完】