
    第七章-接线

    “严格来讲……要想修复博丽大结界的话，也不是非常困难……只是条件有一些苛刻，首先，因为博丽大结界的功能是把幻想乡与外界彻底分开，也就是说，是将幻想乡从世界中剥离出来成为一个独立的小世界……所以如果是这个世界里的人的话，由于某种限制，没办法在博丽大结界上面动手脚……嘛，也许龙神有办法，而且和她处于同一高度的神明们也能做到，不过要知道龙神可是很久没有出现过了，再说，我也不可能摆脱人家帮忙修复一个博丽大结界吧？当初龙神能够允许我们建立这个大结界就已经是格外开恩了。”

    “听起来似乎你很怕那家伙啊。”

    “啊哈哈……说不怕是骗人的呢，但是没办法啊，博丽大结界这种东西……我们能创造出来，确实不假，但却没办法在创造出来后再进一步完善它……现在随着时间的推移，其中越来越多不稳定的结构被我发现了呢，可急死我了。”

    “哦……因为你们本世界的人有着限制，所以也许异界人受到的限制会少一些？这样的话，能够触碰到博丽大结界的要求会降低不少，至少不用达到龙神那种高度，是吧？”唐辕好像理解了八云紫的话，“那你为什么不去找神绮呢？”

    “啊啦，小弟弟你竟然还知道神绮啊？你知道的东西好像真的不少呐，完全不像是个异界人……”八云紫看着唐辕，眼睛眨了眨，“她不会帮助我们的，毕竟……龙神只是允许我们建立博丽大结界，但并没有允许我们在事后对大结界进行升级呢。她可不想就这样得罪龙神。”

    “哦……我懂了，所以到时候出了问题的话，龙神找麻烦也只会找我的麻烦？紫妈你这么做不厚道啊。”唐辕瞪着死鱼眼看向八云紫。

    “所以帮不帮忙是你的自由啊~但是小弟弟你为什么知道这个却并不害怕呢？那可是龙神哦~”八云紫眼中透着一丝好奇，“比我还可怕的存在哦~”

    “无所谓，反正我随时可以细软跑，而且我敢保证，除非我愿意再来，否则你们绝对找不到我……呐，我就想知道和乌特拉比起来，龙神算是哪个档次……至少我觉得那家伙还不至于像乌特拉那样，牛逼到仅凭一个名字就能让一个凡人成神的地步……你说，如果龙神认识乌特拉的话，我是不是该找丫的问问关于乌特拉的事？”

    “我不清楚。”八云紫十分干脆地摇头，“反正我不认识，也许你可以试着去找一下其他神明，让他们帮你解读一下你身边那些奇怪的力量是怎么回事……你不是已经去找过八坂神奈子和泄矢诹访子了么。”

    “呃…你果然偷窥我了啊。”

    “啊哈~小弟弟别生气嘛，来，我们还是来做正事吧~”八云紫指着天上的两道结界，转移话题道，“小弟弟你看，那边~”

    唐辕顺着她手指的方向看过去。

    天空中的两道结界似乎是同样的运行原理，不过其中虚幻与现实的境界是八云紫自己一人打造的，所以她能够任意控制并修复，然而那个博丽大结界却不知是怎么建立起来的，按照名字来看，可能参与建立的人里面有着博丽巫女的存在，而且博丽巫女有相当大的可能在这事中担任主力。

    怕不是博丽初代啊……各种二设里面，似乎博丽初代都很可怕的样子，唐辕甚至见过能够暴打八云紫的版本……

    他看到八云紫所指着的地方，那里有着一个十分显眼的缺口――这结界在别人看上去是什么样，唐辕并不知道，他只知道在他自己看来，两道结界都是呈现出一种线路的样子，某种亮闪闪的能量顺着那些线路运行着，由于线路实在太复杂，他一时间并不能看出哪里是起点哪里是终点。

    不过，八云紫指着的那个缺口处，有一条线是断开的……这倒是十分生动形象，反正唐辕看了一眼就知道自己应该干什么了。

    “我懂啦，只需要我把那条断开的线给接起来就行了对吗？”他问道。

    “线？”八云紫歪着头，看了唐辕一眼，“在小弟弟你看起来，两道结界是以线条的方式存在着的吗……嘛，无所谓了，如果按照你的说法的话，那里的确是有着结构上的问题，导致那个地方的能量无法通过，那么你就试着去把线给接上吧……你先等会。”

    说着，八云紫又闭上了眼睛，片刻过后，红色的【博丽大结界】黯淡了下来，而金色的【虚幻与现实的境界】却变得更加耀眼了。

    一时间，天空充斥着金色光芒。

    “哦哦！这是啥？”唐辕看着天上的异象，愣了愣，反应过来这肯定是八云紫弄出来的。

    “我把博丽大结界给暂时关闭了……同时我加强了内层虚幻与现实境界的强度……不然幻想乡的存在会暴露出去。”八云紫闭着眼睛回答道，“现在我必须专注于维持境界……小弟弟你就算是动手杀了我，我也反抗不了的哦，不过你是不是该抓紧时间修复博丽大结界呢？”

    “啊……哦！我知道了……”唐辕听了顿时就明白八云紫的意思，同时也理解了，为什么非要带上八云蓝一起出来――当他和八云紫都忙着进行修复结界工作的时候，八云蓝负责保护两人。

    于是他也迅速展开自己的精神力，找到了那两根断开的线头，试着把它们扭到一起――这个过程竟然无比艰难，和距离无关，这两道结界在幻想乡里面并没有所谓“距离”的概念，所以唐辕的精神力哪怕只有数百米范围也能触碰到结界，但是不知为何，唐辕的精神力作用在那两根“线头”上的时候，发现动起来要比平时用念动力去移动物体要困难得多！

    “这就是……更高层次的东西么？”他知道，其实那两道结界不可能真的是由一堆线条组成，也知道自己现在进行着的所谓“接线”的工作其实只是在用他自己理解的方式修复着结界而已，但是他真正没想到的是这修复的工作真的很不轻松。

    虽然他现在按照八云紫的说法，本身在世界中的高度已经比得上一些神明了，但是总归太过弱小，哪怕能够理解这些凡人无法理解的东西，本身并不强大的力量使得他仍然会受到某种阻碍――这还是因为他是异界人，如果是本世界的人的话，他能不能触碰到大结界都还是个问题。

    所以他虽然无比坚定地修复着大结界，这进度却无比缓慢，按照这速度来看，他要想把这条断开的线给重新连接上，可能要忙活大半天，弄得快的话也许能赶上午饭。

    弄得慢的话……就只有等着吃晚饭了。

    一时间，唐辕和八云紫都安静了下来，八云蓝站在两人旁边，耳朵高高立起，眼珠子转来转去，不停地四下张望。

    在她的脑海里，正展开着一段对话。

    【蓝，四周没什么问题吧？】

    【没问题，一切正常，紫大人。】

    【那就好那就好……看来这位小弟弟也非常配合呢。】

    【他……真的在修复大结界？】

    【没错，虽然不知道为什么他会在这件事上那么尽心尽力，完全不像个异界人的样子……不过似乎只是个单纯的小家伙罢了。】

    【紫大人想要信任他么？】

    【无所谓信任与否……在牵扯到大结界的问题上，除了你们几个人之外，其他无论是谁，我都不能保证完全信任……这小家伙似乎是真的没有做什么坏事的想法，但我不能因为这个就放开对他的监视。】

    【监视……紫大人，他真的只是在修复大结界吗？没有做其他的手脚？】

    【没有哦，他就只是在一心一意地进行着修复工作而已。】

    【……】

    嘴上说着“要专注于维持境界”的八云紫却在意识上与自己的式神交流着。

    果然她并没有完全相信唐辕这个陌生人――毕竟，对她来说，这个陌生人在关于大结界的事上，表现得太过于热心了点，反而容易让人怀疑他的真正目的。

    所以八云紫留着一手，哪怕唐辕真的是借机捣乱，不管是破坏大结界也好，亦或是对她发动攻击也好，她都有办法在第一时间将唐辕当场击杀。

    不过……在怀疑的同时，八云紫也对自己的直觉表示疑惑。

    因为她在冥冥之中，预感到如果真的杀死了唐辕，会发生某种可怕至极的事，到了那时候，可能不仅仅是幻想乡会迎来灾难，甚至整个世界都会遭到毁灭性的打击……

    所以在这种可怕的预感面前，她也选择了妥协，尽量做出相信这个陌生人的样子，并与他谈笑风生。

    至少到目前为止，这个自称唐辕的异界人并没有表现出问题来……虽然这一副热心的样子本身就很值得怀疑，但八云紫也只能保持着警惕了。

    她心中最重要的东西永远是幻想乡。

    至于唐辕为什么这么热心……其中的原因可能八云紫永远也搞不明白。

    那是因为爱啊！

    【未完待续】