
    第二十五章-奈落之城

    “所以……老大，咱们还是和大家兵分两路吗？”

    六茛头上顶着八角，蹦蹦跳跳跟在唐辕身后问道。

    此时，唐辕、六茛、逆发结罗，三人正走在一片荒芜的田边。

    “没错，那群小屁孩去乖乖地收集四魂之玉碎片就好了，毕竟是戈薇一时手贱捅出来的篓子……”唐辕带路走在最前边，也不回头，就这么回答道，“我们属于高端战力，只需要四处惩恶扬善，顺便肛了奈落那丫就行了，收集四魂之玉碎片只是顺便的。”

    “哦哦！所以说这就是你把七宝留在他们那边的理由？”六茛略带不爽，“孩子还小啊，要是遇上什么危险怎么办？”

    “所以说啊，我们这边遇到的敌人会比那边遇到的危险很多哦……如果你想让七宝得到锻炼而又不会遇到太大的危险的话，跟着犬夜叉他们一组行动是最好的呐……当然，如果你连这点危险都不愿意让七宝遇到的话，那就只有把那熊孩子丢在家里让他打游戏了，我这里有CF凌天至尊紫气东来霹雳酷炫双倍伤害单机版，正好可以拿去给他打发时间。”

    “……那是什么玩意？”

    “没什么，老马的摇钱树而已……”唐辕错开这个话题，停下脚步指着前方，“哎，六茛你过来闻闻，看看是不是这儿。”

    原来说话间三人（八角不算）已经走过了田坎，现在在他们前方不远处的，是一座笼罩在黑暗气息里的不祥城镇。

    六茛走上前来，鼻子动了动，点头道：“没错老大，是奈落的臭味，你不在的时候咱们已经和那家伙打过不少交道了。”

    “那就好那就好，走，我们去和那家伙打个招呼。”说着，唐辕就带着俩小弟往那座城走去。

    远看这城还只是让人感觉阴森森的，笼罩在一股黑气中，给人一种最终BOSS住在这里的感觉而已，当近看过后——这最终BOSS住在这里的感觉更强烈了。

    走到近前，唐辕看着城门大开着，站外面朝里头一看——

    完全空无一人啊，不管是门番也好，巡逻队也好，住民也好……反正这里别说人了，就连活物都没有个，要说真的是死城的话里面总会有一群耗子吧？这里别说耗子，就连蚊子都没有。

    天知道奈落把这城里面的原住民弄哪去了……最大的可能是吸收了吧？

    唐辕正准备走进去一探究竟的时候，却发现走到门口自己被一道结界给挡住了。

    “呵呵。”

    他冷笑一声，要说以前的自己的话，不管是精神爆破还是心灵传动，都必须要先用精神力在目标地点那里做一个标记，技能才能施放出来，而那时候经常遇到的就是结界之类的那种会减弱精神力效果的东西。

    减弱精神力效果还算好的，唐辕就曾经见过能彻底隔绝精神力的东西——没错，就是让他恨得牙痒痒的破魔屏障！

    不过在得到升华、又把血统强化到【神之意志】之后，唐辕似乎就没有再遇到过精神力被干扰的情况了，他曾经试验过，就连妖怪中公认的“法爷”——妖狐，也就是六茛，就连六茛尽全力施放出来的结界都没办法阻挡他的精神力，完全是随便在里面瞬移出来又瞬移进去。

    既然心灵传动没问题，那么精神爆破也是没问题的。

    不过这时候唐辕倒没有使用精神爆破的想法，他只是试着把精神力往里面送——果然没有受到丝毫阻碍。

    这下事情就简单了，他左手拽着六茛，右手拽着逆发结罗，一个心灵传动就瞬移到了结界里面。

    同一时间的领主府内。

    房间中有三个人。

    其中奈落坐在家主的位子上，对面不远处站着一只怀里抱一张大镜子的白衣白发小萝莉，墙角处又有一个穿着和服、用羽毛作发簪的女人在那里靠墙坐着。

    就是奈落、神乐、神无三人。

    此时神无怀里抱着的镜子中正显示着城门口的状况，唐辕三人一个瞬移穿过结界进了城门。

    神乐则是完全投入在自己的发呆中，靠着墙完全没有一点动静，不知道的还以为她在睡觉呢。

    奈落看着镜子中的监控录像，眯起眼睛，嘴角勾起一丝邪笑：“哼哼，有点意思。”可能这时候他心里开始打着某些坏主意了。

    不过他话音刚落，房间里就突兀地响起另一个声音：“没错没错，是挺有意思的。”

    不经意间，之前还在城门口处、神无镜子监视中的三人，现在却出现在了奈落面前。

    刚刚那句话就是唐辕说的，他顿了顿，又继续说道：“你就是奈落？看上去也不怎么样嘛，亏我还以为是个三头六臂青面獠牙一顿饭要喝至少五斤大姨妈的可怕形象呢……很普通啊，不得不说还挺帅的。”

    几十年前唐辕和奈落遇到过一次，不过那时候唐辕自觉没有可能打得过奈落，也不想破坏未来的走向，又正好当时戴着防毒面具，所以现在奈落不认识他也很正常，既然这样，他也要装作不认识奈落才行。

    “是我……”奈落点了点头，“你就是这几十年里那些家伙们传得沸沸扬扬的神秘商人？传说如果吃了你的话，就能得到你的力量和你的所有东西，成为下一任商人……”

    “嗯？有这个说法吗？”唐辕双手捂脸一个后跳，“哎呀我说怎么我越来越受欢迎了来着……平时走个路都有妖怪想强X我……原来是因为这个啊？”

    “……”

    “说起来，奈落先森，你就不想知道我来找你是想干什么嘛？讲真，你这反应真的太淡定了点。”

    奈落一脸淡定：“愿闻其翔。”（错字233）

    “啊，是这样的……”唐辕掰着手指算了算，“嗯大概就是几十年前吧……我二叔他同学的嫂子的朋友的老板他儿子的仇家刚好是我大哥，然后嘛，几十年前他突然没了消息。”

    “哦？关我什么事？”

    “你在几十年前是不是杀死过一个戴着奇怪面具的人类？是个男的，哦，还有，他的武器是一把巨大的、像门板一样大的剑。”唐辕伸出双手比了比，“大概有这~么大一把剑。”

    “没错。”奈落继续点头，“这么说那家伙是你大哥？怎么着？你是来寻仇的？”

    “呣哈哈哈哈……”唐辕发出一阵金馆长的笑声，“肿么可能！我跟你讲，我看不惯我那白痴大哥很久了！所以当我知道当初弄死那货的人是你后啊，我这第一时间就来找你啦！”

    “……”

    “奈落先森要不要在我这里看看呢？我这里有很多好东西卖哦！”唐辕这么说着，但是完全没有展示商品的意思，就只是站在原地说着话而已，“而且我可以跟你优惠哦！”

    “哦？是吗？我可不觉得你和犬夜叉他们在一起那么久，会愿意在我这里做生意。”奈落冷笑一声。

    唐辕听了顿时有些尴尬，挠了挠后脑勺，说道：“哎呀……这个嘛……你也知道，人在江湖身不由己，我这样也是没办法的事嘛，说起来，我倒是一直很想和奈落先森你做一笔愉快的交易呢，就连该收取什么样的报酬都已经想好了~~”

    “哼哼……什么样的报酬？说出来听听。”

    “啊哈哈哈~”唐辕挠着脑袋不好意思地笑了笑，回答道——

    “奈落先森你这条命似乎挺值钱的来着……”

    话音刚落，整座奈落城被巨大的爆炸所吞没。

    【未完待续】