
    第二十九章-在明眼人看来你真的很傻

    枫之村。

    这是一个总的来说比较安详和平的村子，就算是在这动乱的战国时代，就算是在这群魔乱舞的黑暗世界，枫之村也没有遇上过什么大的危机。

    这村子里有一个名叫“枫”的巫女，她负责在那些妖怪的手下保护着村民们。

    一般来说，小的危机交给这个巫女解决是完全没有问题的。

    这一天，一个披着破烂蓑衣的年轻男子来到了枫之村里。他穿得十分破烂，也不知是个旅人还是逃难的难民，反正看上去一脸寒酸，怪可怜的。

    “不好意思……这位大叔，打扰一下。”这男子叫住田边一个靠着锄头休息着的中年人，“请问这村子里有神社吗？”

    “哦？神社啊？有的有的，我们村子是由巫女枫大人在保护着呢，有巫女当然有神社了……小伙子你要是想去参拜神社的话就往那边……喏，那个方向去，不过，和枫大人说话的时候一定要有礼貌啊……”

    “谢谢了大叔。”这男子非常有礼貌地鞠了一躬，朝着中年人指的方向走了过去。

    这个男子就是奈落了。

    他的想法很简单，那就是趁自己现在还有力量，先悄悄地跑到枫之村里，躲到神社的地下去――管他神社里面是什么神？一般来说这种小村子里面供奉的都是些没有名气也没多大本事的小神罢了，如果自己被阻拦的话，就算把这神给杀了也不是不行。

    就算有意外情况，这神社里供奉的是那些强大的神明，那自己也可以躲在村子附近。

    毕竟，就算唐辕千算万算，也算不到他奈落会躲在这里，那句话怎么说的？最危险的地方就是最安全的地方嘛！

    就这么定了！于是，奈落就一路来到神社的位置，果然，走上台阶就看到一个巫女在神社前扫地。

    接下来，他带着非常有礼貌的笑容把这神社给参拜了一遍，就当是踩点了，然后笑着拜别了那个名叫枫的巫女，从另一个方向离开了枫之村。

    然后，他确定了――这村子供奉的果然只是个从没听说过的小神，还是个女的，看上去应该没多大的战斗力，于是就在村子外面等到了晚上，又绕了一圈，趁着夜深人静的时候从神社后面绕了回来，准备在神社后面挖个地洞，钻到神社的地下去，在那下面度过几天之后的朔月。

    到此为止，他的计划都进行得非常顺利。（虽然我从“枫大姐保护了枫之村五十年而没让村子消失”这一说法中判断枫大姐作为巫女的实力绝对不弱，但也肯定是不如桔梗的，那么当初奈落伪装成犬夜叉的样子就连桔梗都没能识破，说明他至少把自己的妖气隐藏的非常好――至少枫大姐是不可能发现这是一个妖怪了。）

    但是当他在神社后面打地洞的时候，计划就出现了意外。

    也许这神社里的神只是个没什么卵用的弱小存在，但是好歹是个神啊，地方公务员啊，所以――

    所谓的意外嘛……喏↓↓

    同一时间，喵之城。

    这时候是晚上，本该睡觉的时候，唐辕苦着一张脸看着自己床上趴着、睡相极为不雅的夏岚，正纠结着自己该怎么办，要不要回自己裂隙里将就一晚上，突然就听到脑海里传来一个声音。

    【长话短说，奈落去了枫之村。】

    这声音听上去非男非女，甚至无法分辨出到底是尖锐还是低沉，语速到底是快还是慢，当真是神秘得紧。

    唐辕听到这句话，第一反应就是做出战斗姿态，环顾四周，精神力向着四面八方辐射而出，然而过了一会，却发现完全没有可疑的情况。

    “……妈的谁啊？”他小声自言自语了一句。

    【你可以叫我芮乌，很抱歉，兄长大人，我不能和你说太多话。】

    这声音又说了一句，然后就彻底安静了。

    “喂？喂喂？？”唐辕一看这大半夜的，自己也不好大声叫出来，小声叫唤了几句却再也没得到回应，顿时就纠结了。

    “妈的这货谁啊？能直接在我脑海里说话……还管我叫兄长大人……我……嗯？”自言自语着，他突然就想起了什么，“兄长大人？”

    720前阵子收到的那条信息里面不就有一句“兄长大人”么？

    这个叫芮乌的家伙和那个伊塔有什么关系？

    想到这里，他又小声地问道：“喂……芮乌，能听见吗？芮乌？？”

    【……请快点说完，兄长大人，我真的不能过多地和你说话。】总算，那个声音又出来了。

    “芮乌啊，我问个事……你认不认识一个叫伊塔的？”

    【伊塔……LST35800号，认识，不熟。】

    “我去，这编号……你们到底是啥玩意啊？”

    【我们是……唔……抱歉，兄长大人，不能再说了，再说下去母亲会注意到的。】

    然后又没声音了。

    “喂？喂喂？？ExcuseMe？母亲又是个什么玩意？？”唐辕又问道，这一次却是再也没得到回应。

    算了，看样子这坑是越来越大了，唐辕也没指望一朝之间就能解开这个谜题，至少这个坑又有了一些进展不是？

    比如说……伊塔的编号是LST35800什么的，虽然不知道这些会说话的家伙是不是个个都有编号，也不知道这编号是什么意思，但至少是多知道了一些东西嘛。

    不过……那个“母亲”是谁？这倒是很值得好奇。

    唐辕甩了甩脑袋，不再去想这个，而是掏出了一颗炉石来。

    毕竟――最开始的时候那个名叫芮乌的家伙好像是说什么“奈落去了枫之村”之类的话，唐辕可没法无视这句话呢，尤其是当他感应了一下奈落所在的方向，发现那边过去似乎真的是武藏国的时候……

    “我搓……”搓着炉石，他就回到了枫之村。

    这大晚上的，所有人都在睡梦中，唐辕突然就出现在了枫大姐的屋子门外。

    “哎哟卧槽？”他一回到这里，就接收到某个标记传来的精确坐标――没办法，枫大姐的屋子就是在神社的台阶下面，这离得也太近了点，可能就算是犬夜叉在这里，也能闻到奈落的气味。

    这也就是奈落计划中的另一个致命错误了――他千算万算也算不到，唐辕随时掌握着他的位置！也根本不知道，这里除了是唐辕的据点以外，同时也是犬夜叉等人的据点！

    所以说这个看似天衣无缝的计划，在明眼人看起来真的非常傻啊，不得不说奈落被逼到绝境过后智商或多或少的被影响到了……这种无异于自投罗网的行为，真的很让人忍俊不禁。

    那么他感应到奈落的位置是在哪呢？

    在神社后面啊！而且似乎在慢慢地往地平线下方移动啊！这家伙特么是想cosplay土拨鼠啊！！

    好嘛，奈落你丫的竟然跑这里偷家来了……幸亏那个叫芮乌的神秘存在提醒了一下自己，不然要是枫大姐有个什么三长两短的话，唐辕找谁哭去？乖乖地用复活吧，不管多少钱，用来换回一条人命――尤其是枫大姐的命，还是值得的。

    他越想就越是火大，撸起右手的袖子（他左手没袖子，忘了没？）就往台阶上一挥手。

    顿时一个巨大的金色球形护盾直接将神社给包裹了进去，甚至把神社下方好几米的泥土也包裹起来，地面被切断，这个巨大的金色护盾带着神社一起飞到了半空中――

    这才是神的力量。

    【未完待续】