
    第十五章-重回犬夜叉

    在之后的几天，唐辕哪也没去，就仅仅是窝在家里休息了一阵子。

    然后，他似乎是突然想起还有坑没有填，这天一大早，天都还没亮就爬起来，上了个厕所，洗了个澡，去厨房里下了点面，和逆发结罗一起分着吃了，然后就打开720界面。

    毕竟犬夜叉的世界早就被720给破解过了，随时可以再次传送过去来着――虽然这样不会有主神给的任务，但好歹主神的系统不会受到影响，毕竟就算是在现实世界里都能用呢。

    于是唐辕就戳了一下【犬夜叉】世界的按钮，这回可就没有像主神那样还倒数个三二一了，720直接“叮”的一声，他就失去了意识。

    ――――――――

    当唐辕再次醒来的时候，他就发现自己又躺在某个熟悉的小山坡上。

    “……”远处还能看见教学楼，很明显这里是某个学校的后山，看样子720记录下来的位置就是第一次进入轮回世界时出现的位置。

    不过没关系，唐辕现在也不需要像以前那样鬼鬼祟祟地翻围墙了，他看了看四周没人，又用精神力扫描了一下，找准了一千米范围内某个没有人的地方，直接一个心灵传动就瞬移了过去。

    然后就好办了，他轻车熟路地一路来到日暮神社，遇见了正在那里扫地的日暮老头。

    “嗨，小朋友们大家好，还记得我是谁吗？”他走过去打招呼道。

    日暮老头看了他一眼，继续低下头，扫地。

    “我是超威蓝猫！”唐辕继续嚷嚷着，“喂，老家伙，你孙女呢？又跑井里去了？”

    “明知故问。”日暮老头没好气地回答道，“戈薇她啊……自从和那只半妖搅和到一块后，就沉迷穿越，无法自拔了，最近也是一如既往地请病假呢……我给她想的病是类风湿性关节炎。”

    “噗……”唐辕喷了，“老年病啊！你怎么不直接给她想个中风呢？这样可就不用回学校上课了。”

    “滚犊子！你才中风呢！”日暮老头拿扫把指着他，“这么多年了都还这副模样，指不定就是哪来的老妖怪，要去跳井的话就快去，再留在这小心我把你给退治了！”

    “呵呵，就你那三脚猫的功夫，还退治我呢……”唐辕暂时没有往食骨之井那边走的意思，丢了个小球过去，“我给你续个五年，不用谢，你拿去捏碎了就行……哦，对了，丛云牙在么？”

    “啥？”日暮老头接过那个绿色小球，也懒得看是什么直接揣进怀里，然后摆出个一脸懵逼的表情看着唐辕，“丛云牙是什么玩意？”

    “……啊，就是你们神社代代相传的那把宝剑，被不知道哪个智障给改称作‘黑魔剑’的……讲真，这名字再过个几年的话说出去会被人笑话的……黑魔剑还行，怕不是哪位猛男死活爆不出黑暗剑，一气之下给丛云牙改了名字呢……真鸡儿丢人。”

    “哦！你说黑魔剑啊？”日暮老头来了精神，“谁敢笑？啊？我跟你讲，这剑可是大有来头的，当年须佐之男杀掉八岐大蛇，从蛇的尾巴里挖出了这把宝剑……”

    “你欺负我读书少啊？那把剑不应该被叫做天丛云剑么？”唐辕打断了他的话，“黑魔剑什么的……给剑起这种名字的家伙，我估计也只有一天到晚就知道私闯民宅翻箱倒柜的RPG主角那样的勇者了，就连最终BOSS魔王都没这么恶趣味。”

    “……我听不懂你在说什么。”日暮老头尴尬地掏着耳朵，“不管怎么说，黑魔剑确实是……”

    “请叫它丛云牙，谢谢配合……话说，你有没有把丛云牙送给我的想法？”

    “不行，这个真的不行。”

    “哦，随便你，反正我现在也不怎么需要这东西了。”唐辕摆摆手，转身朝着食骨之井的祠堂走去，“我唯一拔出这把剑的时候，就只有在被废弃掉的初版大纲里了，现在的我根本不需要这东西。”

    “走好不送，别再回来了。”日暮老头看着他的背影叫道。

    唐辕走到祠堂门口的时候左右看了看，眼睛中充斥着金色的光芒――原本他的眼睛在充斥着普通精神力的时候就会发出金光，如今精神力也成为金色后，那金色的光芒也更强烈了。

    “喂！你干啥！？”

    “老家伙，给你个忠告。”唐辕朝着日暮老头喊道，“你们祖宗还真是喜欢收集一些奇怪的东西，还随便往上面添加一些奇怪的设定……那把剑很危险，而且，剑鞘已经快压制不住剑的力量了……嘛，虽然和你说了这些也没什么卵用，到最后还是要回战国时代去解决问题来着……再见啦老家伙！”

    说完，他跑进祠堂，纵身跳进井里――老规矩，一颗时空之匙（伪），诚惠一万七千六百积分点，然后井里闪过一阵白光，只留下日暮老头一脸懵逼地趴在井边，看着空无一物的井底。

    “……”

    ――――――――

    一阵特效过后，唐辕从井里飞出来，已经来到战国时代了。

    “枫大姐――！！”

    枫之村外面，巫女枫原本还在菜园子里拔草呢，就听到这么一阵吼声从大老远传过来，抬头一看，某个身穿黑色大衣的家伙正往这边狂奔。

    嘎吱――唐辕跑到枫大姐面前刹住了车，然后就是一个立正：“好久不见了！大姐！要我帮忙吗？”

    “滚。”

    “好的大姐！没问题大姐！”于是他又圆润地离开了――没滚多远就又跑了回来，“大姐，六茛他们在哪？”

    “不知道，所以……滚。”

    “哦哦！！”于是唐辕再次滚了――然后又一次跑回来，“大姐！我想死你了！！”

    “嗯……我也很想你。”枫大姐说着还对他笑了笑，“滚。”

    “大姐你别这样啊……我又没做错什么……”

    “你这一走就是两个多月……”她说着站起身来习惯性地捶了捶腰――然后反应过来自己已经不是老年人了，“桔梗姐姐都已经被人复活了，奈落也已经出现了，然后你也不知道在哪愉快地摸鱼……我们辛苦地战斗着，但是你却躲在不知哪里摸着鱼啊，只要一想到这一点，我就很想把你淹死在芥末酱里呢。”

    “请务必不要这么做……好的，大姐你忙你的，我先出去玩了。”唐辕感觉枫大姐似乎是对自己这么一离开就是两个多月的行为很不满，于是非常识相地跑了。

    “话说……”他朝着枫大姐的屋子那边走的同时摸着下巴思考着，“现在是到了什么时候了？”

    鬼知道两个多月的时间能发生多少事……高桥大妈你敢不敢给个详细的时间表！？

    【未完待续】