
    第二十七章-二五仔

    和唐辕想的一样，奈落虽说没有真正把恐惧表现出来，但他心里想的东西远比恐惧要更多。

    因为……他觉得，唐辕之所以不杀他，是因为想把他当成一个用来打发时间的东西……这样，虽然暂时不用担心被弄死了，但也像是在头顶上悬着一把剑一样，时时刻刻提心吊胆，生怕哪天唐辕一时兴起就准备对他开刀……

    毕竟智商太高了也不是好事，奈落就这么越想越怂，几乎是想躲到地底下去过日子了，反正在那之后他这日子是过得要多低调有多低调。

    事实上――唐辕为什么没有当场杀了他呢？

    很简单啊，因为神乐和神无的心脏还在丫的身上啊，要是一个不小心把心脏破坏了，那可就喜闻乐见了，唐辕给自己定下的目标有好几个，其中一个可就是让某个自称“自由之风”的女人给彻底解放了来着；至于另一个……怎么说来着？“幼女是有着无限可能性的生物，我想要尽可能多地了解她们……”这种话都说得出来，他可能会放着神无不管？？

    所以，唐辕就带着三个小弟开始整个日本到处乱跑，大有一股不把奈落找出来就不罢休的势头。

    至于是哪三个？六茛、逆发结罗、亲方，除了这仨以外还有谁吗？

    虽说是到处找奈落，但唐辕却总是留着一手，每次都让奈落有足够的时间跑路，这样一来完全就像是猫玩耗子一样。

    奈落也知道啊！但是……【我能怎么办？我也很绝望呀.JPG】

    而且唐辕在作出追杀奈落的样子的同时，还不能让他发现自己的目的其实是神乐神无俩姐妹的心脏……不过还好，奈落总归是自我感觉太良好了一点，完全没往这方向去想过。

    这一天……

    “报告，目击到疑似目标的人物曾在此城出现。”某充当眼线的豹猫杂兵。

    “很好！弟兄们都给我嗨起来！”唐辕双手高举看着就像是在开动员大会似的，“大声回答我！我们这次的目标是什么！？”

    “活捉奈落！！”

    “没错！那么活捉了那丫之后我们要做什么！？”

    “触手剁下来烫火锅！！”

    “没错就是这样！！”

    人群们纷纷议论着“你看那位大阴阳师大人又带着自己的式神大军出来抓妖怪了……”“就是啊就是啊，听说那妖怪是这位大阴阳师的宿敌呢，这位大人已经追杀这妖怪好几年了……”“真是个厉害的阴阳师啊，竟然拥有那么多式神……”什么的，这也是唐辕控制舆论的成果。

    至于奈落……丫就躲在人群里听得肝颤。

    【老大老大，奈落就在人堆里呢，我闻到了。】六茛在心灵链接里面说道。

    【老子标记着呢，早就知道丫在那了！你不要轻举妄动，就装作什么都没闻到的样子。】唐辕也在心灵链接里命令着，嘴上犹自喊着口号。

    “回答我！看到奈落我们该怎么办！？”

    “揍扁丫的！！”

    “他要跑的话我们该怎么办！？”

    “追上去揍扁丫的！！”

    一副路人打扮的奈落越听越感觉浑身难受，于是若无其事地离开了这里。

    自从奈落城被炸掉，独自丢下神乐神无跑路，而他受到唐辕等人的追杀以来，已经过了将近半个月了。

    到现在，他都还没办法与神乐神无俩姐妹汇合，因为一旦自己露脸就会在第一时间被唐辕带着一众小弟追得上蹿下跳，甚至有时候没有露脸都会引来追兵……甚至于他为了避免唐辕用出上次那个超可怕的爆炸技能，不得不主动躲在人堆里，以期唐辕会顾及人群而不使用AOE伤害的大招。

    这半个月他过得是真的苦啊！你看看他现在哪还有最终BOSS的样子？那副造型都快比得上犀利哥了。

    奈落离开了好一会儿，唐辕还在那里开着动员大会，时不时传出一声“螺旋升天”“骨灰拌饭”之类的，听着那是要多凶残有多凶残。

    “哦？”这时，唐辕眼睛眨了眨，看向另一个方向。

    在给目标进行标记的时候可以在标记上记下名字，这也是唐辕标记了多个目标后能够分清楚哪个是哪个的原因，虽然他可以老老实实地在标记目标的时候直接用名字来记，但出于恶趣味他没有这么做，而是随便瞎写了一些乱七八糟的玩意。

    比如……犬夜叉的标记反馈的名字是【二狗子】，这个也说不清楚到底是昵称还是单纯在损人；奈落的标记反馈的名字是【来啊！打我啊！】

    这满满的恶意……

    而现在正有两个被标记上的目标进入了唐辕的精神力扫描范围，自动反馈的精确坐标表示这两个目标正朝着他这边接近。

    其中一个反馈的“讯息”是【你家定春哪去了】……不用说，这个是神乐，当初炸奈落城的时候顺便标记上的。（定春是银魂梗……应该都知道吧）

    另一个【高桥大妈忘记给你上色】肯定是神无了，不得不说唐辕这些标记的名字真的是满满的恶意。

    果然，没过多久神乐就带着神无出现在唐辕的视线中，朝着他走过来，似乎是为了不引人注目，神无并没有抱着那面大镜子，也不知道被放在哪。

    “哟！你们两个找我有什么事吗？”唐辕示意一众小弟让开，让两姐妹来到他面前，“现在不怕我了？”

    “……我有事想要和你商量。”神乐故作淡定道。

    不过看她攥紧拳头的双手，唐辕能看出来，自己好像真的是给她留下了某种心理阴影。

    他微微一笑：“好啊，来来来，咱们找个人少的地方慢慢谈……哦对了，你吃了没？没吃的话我让人给你做点吃食。”

    “谢谢，不用了，就在这里谈吧。”神乐拉着神无后退一步。

    “……”靠，自己又不是人贩子，你们俩到底在怕什么？真的有那么可怕吗！？唐辕摸了摸脸，只得尴尬地笑了笑，“嘿嘿，行，就在这里谈吧……小的们！”

    他一招手，顿时一群猫妖就吆喝着让围观群众散去了，一众小弟围了好几圈，把唐辕等人围在中央。

    “好了，不怕有人偷听，谈吧……别怕啊，我要真想对你动手的话你来不及反应的，自己冷静点，别想太多。”

    神乐左右看了看，发现四周全是唐辕的人，不过她还是强行让自己淡定下来，整理了一下语言，然后说道――

    “我想反水。”

    【未完待续】