
    第八章-快乐的电工忙着接线

    “线接好了……”

    这句话听上去就像是家里保险丝断了后，去街上请了个电工来，他对着电闸摆弄半天后说的一样。

    不过对唐辕来说，也许接大结界的线路和接家里电闸的线路，应该是没多大差别的，他就只是把那两股线给扭到一起罢了，真正让他感到诧异的是，那两根断开的线头在扭到一起后竟然在他精神力的作用下融合了，就真的像是家里的电线被烧溶化后黏在一起了一样。

    “看样子，我身上出现的秘密越来越多了呢。”唐辕收回精神力，却发现耗费了这么长的时间，他的精神力竟然根本没有消耗多少。

    “切。”

    想搞明白的事实在太多，他索性全都抛到脑后不去管了，站在原地一个深呼吸顺便伸了个懒腰，看着面前不远处站着的八云紫。

    “喂，紫妈！收工了……收功了啊！试试把博丽大结界打开，看一下我把那里修好没有！”他叫着；一边的八云蓝看不过，便对他说道：“紫大人应该已经在检查了，你别大呼小叫的。”

    “哦。”

    这时，唐辕实在无聊便开始仔细打量起八云蓝来，看着看着他就发觉有哪里不对劲，眼前这狐狸精怎么……和前阵子在人类村落看到的不太一样呢？

    “唔……”八云蓝发现唐辕在盯着自己看，浑身一个哆嗦，“你看我干什么？”

    “相貌倒是没变化……吓我一跳我还以为紫妈养了两只狐狸呢……哦！是了，没错，毛色不对！”唐辕盯着八云蓝的头发和身后露出的尾巴，在那里自言自语着。

    “你盯着我看什么看呢！？不觉得很失礼吗！？”八云蓝听着他嘴里喃喃的话，顿时尾巴上的毛就根根炸起，连忙伸手想把尾巴遮住――然而她屁股后面九条大尾巴可是两只手就能遮住的？

    “果然……毛色变光鲜了不少啊……”唐辕看了半天，突然想起了什么，问八云蓝道，“喂，你这几天干了些啥啊？感觉你的毛色质量要比前阵子好很多来着。”

    “毛……唔唔！！”八云蓝听了过后脸色变得通红，连连后退了好几步，和他保持了一段距离，“你问这个干什么！？变态！！”

    “呃，你误会了。”唐辕见她的反应就知道肯定减好感度了，连忙一阵摆手，“只不过是我家里也养着一只狐狸，平时保养毛很麻烦来着，开销超大……嘛，虽然也不是多大个钱，不过能省就省嘛，你能不能跟我讲讲？你那个毛是怎么在几天时间里就变成这样的……要知道前阵子我看见你的时候你那毛看上去比现在要惨很多呢，都分叉了。”

    “……”听了他这么解释，八云蓝的脸色稍微好了一些，双手也没有挥来舞去对尾巴遮遮掩掩了，“你家的狐狸……公的还是母的？”

    “你问这个干什么？”唐辕听着感觉这问题怎么有点不对劲来着，同时他又想到前阵子八云蓝不是才发情期嘛，立马脸色一变，“卧槽！你什么意思啊！？我跟你讲，六茛他可是有老婆的人！别乱来啊你！要是让山葵妹子知道了，她可能打不过你也会来找你拼命的你知道不！？”

    “咕、谁特么想多了啊！？”八云蓝被他这么一说，又开始炸毛，还爆出了粗口，“你回去告诉那个叫六茛的，先往毛上抹一遍白醋，然后等三十分钟再去洗澡，洗的时候可以往泡沫里加一点橄榄油，揉个差不多十分钟，最后彻底洗干净就行了。”

    “白醋……橄榄油……哦，谢谢啊，我知道了。”唐辕笑嘻嘻地点点头。

    正好这时八云紫那边好像也搞完了，天上的博丽大结界再次被启动，红色线条再次亮起，她盯着之前唐辕修复的地方看了看，然后也不知道她干了些什么，两道结界从天空中消失了，天再次亮了起来，太阳出现在正中央――现在已经中午了。

    唐辕看她的表情就知道这次修复得很完美，倒是八云蓝，她左右张望了一下，不确定地问道：“紫大人？做完了吗？”

    看样子之前只有唐辕和八云紫看到的天空是黑色的，其他人包括八云蓝在内都没看出天空的异常，更别说看见那两层结界了。

    “嗯，做完了，不过后面还有……”八云紫笑着朝八云蓝说道，然后又看向唐辕，“干得不错哦，小弟弟，继续努力~”

    “哎嘿嘿……不客气不客气。”唐辕笑着一个劲摸脑袋，“你只要相信我是好人就行，我跟你讲，我最讨厌的就是疑心重的家伙。”

    八云紫听他这么说，眼角跳了跳，不过脸上一直保持着笑容：“好了，我们往下一个地方走吧。”

    ――――――――

    在之后的一段时间里，唐辕就跟着八云紫到处乱跑，这边结界上有线断了，那边结界上有线打结了，或者就是有线短路了……反正完全没闲下来，有时候干到半夜，还能让八云紫请一顿夜宵，也算是捡点小便宜――不过八云紫和八云蓝好歹也是两位大佬（要是唐辕脸皮够厚的话他可以说自己是第三个），一起去烧烤店吃东西的时候经常把老板娘米斯蒂娅给紧张得浑身发抖……

    期间唐辕还是回博丽神社的仓库去睡觉，逆发结罗负责在他要回来的时候先准备好饭食――你听听，简直就跟个女主似的。

    顺带一提，也不知过了多久反正至少有半个月之后，博丽灵梦终于大大咧咧地回来了，唐辕还问过她到底去了什么鬼地方来着，她回答说“找魔理沙玩，一不小心玩得太晚就在她那儿借宿了一晚上，之后还没回来是因为懒癌发了，懒得回神社，就干脆一直住在魔理沙那儿”……当时把唐辕给雷得不轻，这巫女居然仅仅是懒癌发了就和姬友同居了半个多月啊！放着神社不管真的没问题吗！？

    而且――博丽灵梦一回来就扯着唐辕，说他交的租金到期了，要是想继续住仓库里的话还得交钱……把唐辕气得血从耳朵里喷出来，之前那可是给了一大把金币！那些金币都够把神社买下来了！这没节操的货居然说租金到期！？

    最后还是他懒得和那只红白较劲，给她的床底下安了一块金板――你就这样在钱上面睡死去吧你！！

    修复大结界的工作非常枯燥而且累人，反正唐辕天天盯着线看过来看过去都快成斗鸡眼了，最后八云紫大手一挥――还剩最后一个！

    听起来感觉好像过得很快是吧？但只有唐辕知道，这阵子他到底过得有多辛苦！就连八云紫这懒货都天天早上五六点起床，然后三人就出去忙活，整个幻想乡到处乱跑，一直忙到晚上天都黑了才各自回家去休息――讲真，唐辕感觉自己的作息时间得到了极大的调整，就像是回到了军营一样！唯一不同的就是没人查寝罢了，躺床上想抽烟就抽烟，旁边还有个名字叫逆发结罗的人形抱枕……

    抛开白天累成狗以外，其他时间他看上去简直就跟个人参淫家似的。

    期间还去了一趟妖怪山，唐辕本来还想去调戏一下某个记者小姐呢，但实在没空也就算了，没有去。

    这会儿一听到八云紫说还剩最后一个，可把他乐坏了。

    “妈呀可算还剩最后一个啦！！”他往地上一趴，顺势滚了两滚，就瘫地上不再动弹，只听得他嘴里念叨着，“紫妈啊，我这可是既有功劳也有苦劳啊……你想好到底给我什么好处没有？”

    八云紫虽然没有他那么狼狈，但也是累得慌，坐在一道隙间上揉着自己肩膀，听见唐辕的问题她笑了笑，回答：“准备好了呢，绝对是让你满意的好处……毕竟不能让我们的英雄白干一场嘛！”

    “你只要到时候别坑我就是。”唐辕没好气地说着，就从地上爬起来，“走吧，紫妈你看现在才下午三点多，咱们快去把最后一个地方给弄完，我想好好地睡一觉。”

    “好嘞，走。”八云紫虽然到现在都还在怀疑唐辕的目的，但大结界已经基本上被修复完了，这是毋庸置疑的，所以她看上去心情也很不错，笑着挥了挥手就是一道隙间出现在一旁，“来吧，最后一个地方了，修复完了就完事啦！我也想回去好好地洗个澡！”

    三人中，八云蓝反倒是最悠闲的一个――她只是负责警戒而已，但事实上这么多天来，就根本没遇上过什么敢来捣乱的家伙，她就光是站在一旁展望风景了。

    一行人穿过这最后一道隙间，来到了――博丽神社。

    逆发结罗还在仓库顶上躺着发呆呢，就看到一道隙间打开来，三人从里面走出。

    “哎？老大你今天怎么回来得这么早？”

    “结罗？”唐辕一脸懵逼地看了看四周，“卧槽，怎么是神社啊！？”

    八云紫笑了笑：“没错哦，最后一个需要修复的地方就是在这里，幻想乡的入口处。”

    【未完待续】