
    第十六章-悠闲

    唐辕跑到枫大姐的屋子那里，就看到一群人在屋子前面围成一圈，正烫着火锅。

    犬夜叉，戈薇，弥勒，珊瑚，七宝，六茛……

    “……”

    神特么不知道他们在哪里！这不就在村子里呢嘛！枫大姐你这怎么随口坑人呢！？

    “哟！”唐辕挥着手往那边跑过去，喊着，“大家好久不见了啊！”

    正在烫火锅的众人一齐抬头，一看是唐辕，又一齐低下头，继续烫火锅，没有人理他。

    嗯，这么说也不对，因为唐辕看见六茛似乎想张嘴说什么，但是被肩膀上坐着的七宝给捂住了嘴不让说。

    “……呵呵。”

    看到这一幕唐辕哪能不懂？这分明是在表达不满呢！说到底，随便留一句话然后就离开这么久，确实是自己的不对，所以他也没感觉有什么委屈的，只是有些不好意思而已。

    “抱歉啦，我保证以后要离开之前先给你们说清楚，行了不？”他走到六茛旁边坐下，伸出手狠狠地揉着六茛的脑袋，“六茛啊！老大我想你啊！尤其是见到八云蓝之后，我这触景生情啊，愈发的想你啊！你特么为什么就不是个妹子呢！？”

    “老大好久不见！”六茛从一边拿出一副新的碗筷来，“枫大姐刚吃完去菜园子里除草去了……老大，一起吃么？”

    “不了，我来这边之前刚吃过早饭来着。”唐辕摇了摇头，“大姐也真是忙啊，这么晚了还要去除草……”

    “吃过早饭？”六茛歪着脑袋，一副黑人问号脸，“现在明明是傍晚啊……哎？结罗呢？”

    “她和我一样，都是吃过了才来的……哦你不说的话我又差点忘了。”唐辕摸出那个大红骷髅头，这一次逆发结罗没能躲过去了（可能真的是在睡觉），结结实实的挨了“Duang”一脑瓜子。

    “妈呀！”她大叫着从骷髅头里掉了出来，趴地上捂着脑袋半天不动弹。

    “好久不见了！结罗妹子！”六茛把碗筷往她面前一递，“一起吃么？”

    她摇了摇头，坐到了唐辕身旁。

    边上的犬夜叉等人自顾自忙着在火锅里捞菜，完全不理会唐辕。

    一顿饭后，太阳也落山了，戈薇和珊瑚收拾着碗筷准备洗碗，六茛蹦蹦跳跳地想帮忙；屋外，犬夜叉、弥勒、唐辕三人凑成一堆侃着大山，七宝在旁边逗云母玩。

    “我还记得那是冬天的第一场雪来得特别早的那年，我到一个很偏远的斯巴达村去狩猎的时候，在集会场里，我问，有没有人愿意和我一起日炎妃龙啊，只听见下面一声：‘我来――’我一看，人群当中钻出了一个光头！哇！他全身都是雄火龙素材的重甲，背后还背着双剑，特别显眼，我就问他‘你叫啥名字啊’他说他叫奎托斯，我又问‘你多大啦’，他说忘了……这哥们啊，非常喜欢我，抱着我呀非要和我一起日炎妃龙，我说好好好你别着急，啊，我当时就说了一句：‘This，is，SPARTA！！’他也跟着学了一句，学得非常像！”唐辕在那里吹着牛逼……顺便这段话曾经在某本扑街了的小说里也出现过。（@妖精快递，谁还记得我说过唐辕的原型是李贵？）

    犬夜叉和弥勒听着他在那里吹牛逼，听得那是一愣一愣的，弥勒还举手问道：“道理我都懂，但是炎妃龙到底是什么玩意？”

    “哦，我随便乱吹的，当年我根本就没能打得过……”唐辕点上一支烟，一脸寂寞，“话说，我们还是谈正事吧，这两个月来你们都干了些啥？我听枫大姐说了，那个谁，桔梗被复活了？谁复活的？”

    犬夜叉和弥勒就开始一五一十地给他讲起这两个月的事来。

    唐辕听完后一脸曰了狗：马丹！好多剧情都被自己错过了！

    现在已经到了TV版第75集了！西边的豹喵一族准备跑过来抢四魂之玉碎片，复活他们一族的首领，当年斗牙王的手下败将――亲方。

    也就是说，唐辕错过了哪些剧情？嗯……你们自己去查75集之前发生了哪些。

    “哦！我懂了！”他一拍手，“所以说我们接下来的敌人是一群小猫咪！”

    “啥？”犬夜叉和弥勒不明所以，“什么小猫咪？”

    “嗯蛤蛤蛤……没什么，三天之后你们就知道了！”唐辕站起身来，活动了一下腿脚，“这几天没什么事吧？我有点想好好地整一下六茛……”

    两人没有理会他，都在心里琢磨着那个“小猫咪”是什么意思。

    过了一会，戈薇从屋子里跑出来，背后背着大书包，朝犬夜叉叫道：“那么我就先回去了！反正最近也没什么事。”

    “哦，慢走。”

    戈薇蹬着自行车离开了村子，朝着食骨之井那边赶去，珊瑚和六茛也洗完了碗，走了出来。

    “戈薇已经离开了？”珊瑚左右看了看，“跑的真快啊，果然是很想家么。”

    六茛则是跑到唐辕面前去，一蹦一跳的：“老大老大！你离开这么久，有没有什么礼物给咱呀？”

    唐辕低头（身高问题）看着他，一脸笑眯眯地：“礼物啊？你想要什么礼物？”

    “不知道哎，不管老大给什么东西咱都要！”

    “哎，乖……”于是唐辕掏出两个大玻璃瓶子递给六茛，“拿去。”

    “这是啥呀老大？”

    “白醋和橄榄油……洗澡的时候用，先抹白醋，等个三十分钟再洗澡，然后抹橄榄油，等个十分钟左右，最后冲洗干净……据说可以让你的毛发更柔顺……喏，自己收好，别乱丢。”

    “谢谢老大！”

    六茛抱着俩大瓶子就往河边跑去了，还拉着七宝一起：“七宝，洗澡去！”

    “和爸爸一起洗澡啊……小时候我也经常和老爹一起洗澡呢……但是我总感觉七宝这熊孩子长这么大了还一直以为自己有两个妈，没有爹……真是个可怜孩子啊。”唐辕看着六茛那两个月不见愈发妖娆的背影，摇了摇头，“可惜了啊，可惜是个带把的Yooo啊……”

    逆发结罗左看右看发现自己完全就只是出来打了一波酱油，非常怨念地盯了唐辕一眼，又原地凭空消失，回到了唐辕裂隙中的大红骷髅头里。（唐辕感觉裂隙要比储物戒指更保险一些，所以给她搬了个家）

    “我总觉得两个月没见面，你这家伙变可怕了许多……又变强了，是我的错觉吗？”犬夜叉看着唐辕，眼神很不对劲，“你这家伙真的是人类吗？阿枫她给我说了很多你以前的事……”

    “人类啊？”唐辕看了犬夜叉一眼，笑了笑，“我也不清楚啊，总觉得是个坑……”

    “啊？”犬夜叉一撇嘴，“啥意思？我没听懂。”

    “没什么……二狗子！我不做人啦！！”唐辕嗨了起来，原地一个Dio立。

    “神经病啊你？”

    接下来的几天……都会这么悠闲呢。

    不过，悠闲的日常之后，就要开始战斗了啊……唐辕刚一嗨了几秒，就安静下来，靠在一颗大树上看着天空。

    神乐已经出现了，自己……是不是该做些什么呢？

    “自由的风……”他看着空中飞舞着的树叶，口中喃喃着，“你渴望自由吗……”

    犬夜叉和弥勒在一边看着这家伙突然之间又变得深沉了，不由得一阵窃窃私语。

    “你看，这家伙情绪变化超快的，典型的神经病啊……”

    “没错没错，我小时候就经常看见他在我家里发神经，关键是我爷爷还根本就不阻止他，有时候他俩竟然一起发神经……”

    “你爷爷？卧槽，弥勒，你爷爷和那家伙认识吗？”

    “据说几十年前一起战斗过来着……我不是很清楚，不过听爷爷说，要不是那家伙的话，他和我爸爸早就死了……”

    “看来是个很厉害的神经病啊。”

    “是啊是啊，不管怎么样就是个神经病呢。”

    【未完待续】