
    第十七章-三彩四季五香六茛七宝

    戈薇这一回去就在家里呆了三天。

    “啊啊――卧槽！都别拉着我！我要去把那该死的女人给逮回来！妈的这一摸鱼就摸了三天啊！！”

    如你们所见，除了犬夜叉外，其他人倒是没什么想说的――尤其是唐辕，摸鱼摸了三天算啥？他刚摸鱼摸了两个多月才回来，对此只能尴尬地笑笑不说话。

    最后犬夜叉还是一大早的时候气势汹汹地跑现代去了，说是要把戈薇给五花大绑带回来……

    一群人也没多在意，该干什么就干什么，很快就到了下午。

    唐辕仔细回忆了一下，似乎就是今天傍晚的时候就会遇到豹猫一族四天王其中之一的袭击――貌似是个叫夏岚的帅气的女孩子――然而因为戈薇把四魂之玉带去了现代，夏岚这一波没捞到好处，就又回去了……

    唐辕抬起头看了看天色，还没那么快，应该还能在这之前干点其他事。

    比如说――打六茛。

    “Duang”“呜呀！老大你打咱干啥！？”六茛捂着脑袋原地直跳脚。

    “没啥，就是突然想敲你一下……”唐辕摸出一个蛋来，丢给他，“拿着。”

    “这是啥？”六茛看着这个蛋，颠来倒去地看半天看不出是什么蛋来，“送给咱吃么？谢谢老大啦~”

    唐辕走过去又是一脑瓜子：“吃屁，这个蛋里面可是个很棒的乖孩子来着，而且我估计你看到它的时候就下不去嘴，你信不？”

    “……”六茛捧着这个蛋晃了晃，“那咋整？难道要咱孵出来？老大不是咱说你，你见过狐狸孵蛋的吗？”

    “又没叫你孵，来，六茛啊，你只需要滴点血上去，这蛋呢就孵出来了，怎么样？宠物蛋就这点牛逼，方便快捷绿色无污染……”

    “哦、哦……”六茛听得直点头。

    “Duang”“妈呀！”“哦个屁！你倒是快点滴血啊傻狐狸！”

    六茛又被敲了一下，连忙咬破手指，滴了一滴血在蛋上面。

    这个蛋嘛……你知道的，和之前送给鸣人的那一个亿（每次唐辕想起来就感觉浑身难受，当时他绝对是脑抽了）是一样的。

    毕竟现在也不差这点钱了，区区一点资源点，正好六茛本身就是狐狸，和这蛋的相性比鸣人还高呢，就也送给他一颗吧。

    其实唐辕只是想看看，当六茛把里面那熊孩子孵出来发现这么一只幼年小狐狸有九条尾巴的时候，会是个什么表情……

    很快，六茛的蛋就碎了――这话听着好像有什么不对劲――从里面蹦出一只超小的九尾来。

    再说一次，永远不要试图去吐槽口袋妖怪的世界观……

    “……哎？”六茛手里捧着这只超级袖珍的小九尾，和它大眼瞪小眼，瞪了半天。

    然后――

    “哦吼！超可爱的！！老大谢谢你啦！！”于是这货的少女心就膨胀了，抱着这只小九尾一个劲蹭脸，“不愧是老大啊！能孵出狐狸的蛋……想想都感觉好厉害！”

    一边弥勒和珊瑚早就一副被毁了三观的样子，毕竟，蛋里面孵出狐狸什么的……就像是有人在那说“猫咪是从树上长出来哒”一样。

    所以说人傻就是好啊，不会去在意那么多细节……

    “六茛你瞧，这孩子生下来就有九条尾巴，不过现在还很弱，需要成长……”唐辕也伸出手指点了点这只小九尾的脑袋，“你就负责把这孩子养大吧，还要教它说话来着……”

    口袋妖怪里面的九尾如果来到这么个全是妖怪的世界里，会不会也变成妖怪呢？应该能吧，不说多的，一般要是某个妖怪养了一只小动物，那只小动物也会被迅速妖化，可能是经常接触到妖气的原因……

    既然六茛神经粗大，对这只有着九条尾巴的小狐狸没什么特别的反应，那么唐辕就只有研究这个关于【口袋妖怪会不会妖化】的问题了。

    这么想着，他就不自觉点了点头：“嗯，这很科学。”

    六茛就这么愉快地收养了这只小狐狸，一边抱着转圈还一边朝唐辕喊道：“老大！咱给这孩子想好名字了哦！”

    “啊是吗？叫啥？”

    “八角！”

    “……噗。”

    这名字真是……透着一股文艺范啊。

    “老大你咋了？”

    “六茛啊……我猜猜，你爹是不是叫五香？”

    “哎！？老大你咋知道的？咱们家都是按照出生的顺序起名字呢，咱爹的姐姐叫四季，还有咱爷爷叫三彩来着。”

    唐辕一听，顿时就觉得这六茛家起名字的风格真特么简单粗暴，没准以后会有个叫“九筒”……后来可能还有个叫“五十铃”的也说不定。

    一旁的七宝面带不爽之色――那当然，这八角加入自己家庭后肯定是要和自己争宠啊！俩孩子争宠一般都是大的那个吃亏啊！而且那九条尾巴是什么鬼！？有哪种狐狸生下来就有九条尾巴吗！？

    唐辕倒没注意到七宝越来越绿的脸色，他看了看天，发现不知不觉间西边已经开始泛黄了。

    “啊，这么晚了我们是不是该准备弄晚饭吃了？”弥勒也抬头看了看夕阳，开口提议道。

    珊瑚正准备开口说什么呢，这时，众人后边小树丛里传出一个弱弱的声音。

    “弥勒老大……”

    是阿八。

    唐辕咧着嘴角不出声音，他一早就知道这货在那里躲着了，就想看看他能在那里躲多久，没想到啊，阿八竟然在小树丛里窝着从中午忍到傍晚……这本事不去当忍者真是可惜了。

    “阿八？你来这里干什么？”弥勒看着小树丛里钻出来的胖狸猫，问道。

    “弥勒老大啊，我是出来避风头的……这段时间我还是待在人多的地方比较好……”阿八说着扭扭捏捏缩到弥勒旁边，一副小媳妇的模样。

    “避风头？你惹祸了？”

    “不是不是……”阿八连忙摇头，“我是在躲那群猫……”

    “猫？”

    就在众人还没搞懂这话是什么意思的时候，唐辕就指着旁边的石台阶顶端，说道：“那啥，我去看看，好像上面神社那边有人。”

    不等众人回答，他就跑上去了。

    “神社有人？不可能吧？我们一直在这里坐着，哪有人从这里上去？”弥勒看着他的背影说着，“是你的错觉吧？”

    结果过了一会儿，台阶上方，神社的方向就传来一阵打斗声，众人连忙也跑上台阶准备帮忙，但当他们跑过去的时候，战斗已经结束了。

    唐辕叉着腰站在神社前，周围躺了一圈的谜之生物――说是谜之生物，其实都是人的形状，只不过脑袋是个猫脑袋，屁股后面还都拖着一条尾巴……

    其中有个比较特别的，就是一个红色短发的女孩子，虽然也拖着一条尾巴但好歹外表是人类的模样――就是耳朵有点尖。

    不过不管特别不特别，反正这一群猫妖都被揍趴在了地上，不少都已经晕了过去。

    “你们这群猫啊，是我见过的最不乖巧的。”唐辕还站在中间说着，“尤其是你……别乱看，说的就是你，妹子，你知不知道你错在哪？”

    猫妖妹子――似乎是叫夏岚――到现在都还懵着脸不知道怎么回事呢，听到他在朝自己说话，趴地上蠕动了两下：“脑袋好疼……”

    “听好了！你错在什么地方，我来告诉你！”唐辕走到她面前，蹲下身揪着她两只尖耳朵。

    “……喵咕？”夏岚还想反抗来着，结果发现自己不知什么时候被突然出现的金色半透明圆环给箍住了四肢，挣扎半天就是挣不开。

    “你错就错在……耳朵啊！”唐辕揪着她耳朵吼道，“明明猫耳朵那么萌啊！为啥你们变成人形后没有把耳朵留下啊！？”

    没错，豹猫一族有头有脸的就只有春夏秋冬四天王，其他的全是顶着猫脑袋的龙套演员，而这豹猫四天王说是豹猫，然而头顶上并没有猫耳朵，他们的耳朵位置和人类相同……但是耳朵是尖的，看着就像是血统不纯的精灵一样。

    然后这似乎把唐辕给刺激到了，他貌似无法接受“没有猫耳朵的猫妖”这种设定。

    “喵咕！你是谁呀！放开我！别揪我耳朵！”夏岚见挣扎不了，就开口叫嚷起来：“我要咬死你啊！放开我！”

    “知道你要咬死我了我还敢放开？”唐辕这么说着，然后话锋一转，“行，我放开就是。”

    于是他松开手，不再抓着她的耳朵。

    “……”

    “我放开了哈，怎么样？我还是很讲人权…呃，妖权的，是吧？”

    “魂淡啊！！”夏岚又开始一阵蠕动，“我说的是把这个金色的圈给我弄掉！不是叫你松手！是叫你松这个圈！！”

    “哦，那行。”唐辕说着就又走上前揪着她耳朵，“松圈是不可能的，既然你的意思不是叫我松手，那我还是回来揪着你耳朵好了……猫耳啊！！为什么你们这群魂淡不把猫耳朵留下啊！？”

    “妈呀这人有病啊！！我要回家！！谁来救救我！！”夏岚的哭喊声传出老远，其声音之凄惨，简直是闻者伤心听者流泪，不知道的还以为唐辕在干什么天怒人怨的事呢。

    豹猫四天王之一――夏岚，扑街。

    【未完待续】