
    第二十八章-投鼠忌器

    “哦，我懂了，你想当二五仔？”唐辕听了神乐的话后，微微一点头。

    “什么？我想当什么？”

    “没啥，反正你的意思是说，你想背叛奈落，是吧？”

    “是的没错。”

    果然，奈落你看看你这老大当的……小弟们全都反水了啊！你看，分出来的那么多分身，真正听话的有几个？

    结果就只有悟心鬼和白夜啊！而且悟心鬼还是因为死得太快而不知道到底是不是真的肯服从命令来着……

    你就说说吧，你这个老大到底是怎么当的！出了事总得在自己身上找原因，这小弟反水的概率实在是大得夸张啊，你咋这么牛逼呢？

    “哦……你要当二五仔那你就去当呗，跟我说这个干啥？”唐辕挠着脑袋问道，“你看，我如今可是把奈落给逼得满地图乱窜，其实要不是因为某些见不得人的原因的话，我特么早就把丫揪出来淹死在臭豆腐汁里了，根本不需要你的帮助啊。”

    “但是我知道很多关于奈落的秘密……”神乐似乎是发自真心的想早点弄死奈落，捂着胸口嚷嚷着自己的诚意有多足，就差向唐辕表白了，“如果你知道了这些情报的话，能够更轻松地打败奈落。”

    “哦……但是我也知道很多关于奈落的秘密啊，嗯这个……比如说吧，他是个半妖。”

    “！？”神乐瞪大了眼睛。

    “嗯哈哈……你这表情真有意思，怎么了？很惊讶我怎么会知道这个吗？”

    “我……”

    “咳嗯……算了吧，打架这种事还是交给我来。”唐辕朝着她摆了摆手，“你看，自从上次炸了奈落城之后啊，已经过了快有半个月了吧？之前满月那天我因为收了个不错的部下，所以印象深刻来着，我算了算，这还有几天就到朔月了……你懂？”

    神乐当然懂得朔月那天晚上，半妖们会发生些什么情况，见唐辕说起这个，她便点了点头。

    唐辕笑着继续说道：“那样的话，奈落肯定会因为妖力大幅度降低而躲起来，虽然不知道他在朔月那天会是什么模样，但肯定不会有多少战斗力，只要找到他了，那么他就是一只随便我煎来炒去的肉鸡……”

    “我有问题！”神乐举手道。

    “请讲。”

    “你要怎么找到他？奈落可是一个非常谨慎的家伙，尤其是朔月那种情况，他会特别小心谨慎……”

    神乐还没说完，话就被唐辕打断了：“我当然知道了，但是因为没有战斗力，而且没有任何帮手，所以他就算再怎么小心谨慎，还是会拿我没办法……你想想，蚂蚁出门的时候不也是非常小心谨慎吗？为什么还是会有那么多蚂蚁被我们踩死呢？”

    “……”见他这么自信，神乐也就不好多说什么了，只是点点头表示赞同他的这个观点――毕竟这家伙的实力她已经见识过了。

    “不过现在倒是有个问题……”唐辕摸着下巴一脸苦恼，“奈落刚刚离开这里――啊啊，你别问我怎么知道的，反正就这样了――如果说再过几天就是朔月了的话，那么他现在应该会忙着准备迎接几天过后那个意义深刻的夜晚了，照理说我现在应该抓紧时间去对他进行围追堵截才是……”

    听他这么说，神乐不由得道：“那你就去啊！这么好的机会你不去，还准备干什么？”

    “我也想去啊！”唐辕一摊手，“我要是直接把他弄死了，那你们怎么办？我就是在苦恼这个呢，毕竟……我最讨厌看到的就是好端端的女孩子就这么死掉啊。”

    神乐又一次瞪大了眼睛，但一瞬间她就让自己恢复了正常，问道：“你……你知道些什么？”

    “我还能知道一些啥？”唐辕没好气地回答着，“你就差点把‘我讨厌奈落’这几个字写在脸上了，但是如今奈落被我逼得这么惨的情况下，你还非要来落井下石，祝我一臂之力……明明坐一边看戏就行了，却非要跑过来掺和，说明你肯定对奈落恨之入骨啊……但是既然你这么恨他，又为什么要替他做事呢？估计是有什么命门在他手上……哦！巧了，我这里似乎也有个小弟的命门在我手里呢，不过她的日子却过得挺滋润的……果然是老大的问题吗？你看看奈落这老大都是怎么当的……”

    “……”这回神乐没说话了，只是低着头一阵咬牙切齿。

    唐辕没再说话，他觉得今天能和神乐搭上话头也已经够了，于是手一挥，示意一众小弟收班，回喵之城去睡觉。

    神乐和神无站在原地一动不动，目送着这群人远去，神无一直面无表情，让人不知道她心里在想什么，但是神乐倒是面带不爽之色。

    “神乐，”神无开口道，话语中完全没有一丝感情的波动，“我们为什么要背叛奈落？”

    “……”神乐原本还因为被唐辕无视而不爽，如今又听到神无这么说，顿时气不打一处来，撇下神无，独自一人就往城外走，“为什么？你觉得心脏被捏在别人手里的感觉很爽是吗？那你就去找奈落啊！滚，我去追那个家伙去了，他不要我帮忙，我偏要帮他的忙！至少比杀生丸那个面瘫要好一些……”

    没走几步，她一回头，就看到神无跟在自己后面。

    “还跟着我干啥？去找奈落啊。”

    “奈落……那里不安全。”神无无比淡定地回答道，“背叛不好……但是，我不想死。”

    “……”

    “切。”神乐啐了一口，拉着神无的手，一路走出了城。

    来到城外，她取下头上一根羽毛簪子，丢到地上变成一张巨大的羽毛，两人坐上去飞走了。

    “我们去追那家伙……可恶，竟然敢看不起我！至少……至少我要亲眼看着奈落死在我面前！”

    ――――――――

    此时的奈落呢？

    现在他正披着破破烂烂的蓑衣，浑身又脏又乱的，在树林里狂奔。

    他也清楚，还有几天就是朔月了，到时候自己就是一只辣鸡，必须躲在一个安全的地方；但是安全的地方哪是那么容易找到的？更别说他现在还是在被追杀着的状态了，所以他知道自己只有一个办法，这办法也许能让自己安全地度过朔月，甚至朔月过后，能让自己轻松地杀死唐辕。

    就算不能，那也足够让自己度过最艰难的朔月了。

    就连犬夜叉都已经不重要了，他仅仅是觉得犬夜叉对自己有威胁而已，还不至于让他有这么强烈的危机感……但如今这个突然蹦出来的名叫唐辕的家伙，放着好好的商人不去当，非要跑过来和他奈落过不去，偏偏实力还那么可怕……简直了好吗！？

    直接让他感觉自己的性命受到了威胁啊！

    “唐辕……唐辕……嗯，对了，我记得曾经听说过那家伙是以武藏国的枫之村为据点……”奈落自言自语着，没过多久，他就想到了一个在自己看来算得上是完美的主意了。

    “就这么办。”

    在他的算计里，如果这个计划成功了的话，那么唐辕就妥妥的死定了，而且会成为他奈落的养分，被吸收掉。

    不过……他再怎么算计，却忘了一点――那就是，不管他智商再高，也不可能知道一些自己原本就不知道的东西，他的计划有着巨大的漏洞。

    这个漏洞也没什么好说的，作为一个心机婊（虽然是男的），奈落极其擅长布局，所以他这次的计划也算得上是天衣无缝了，一切的一切都被他梳理得井井有条。

    但是他注定会失败的，因为……他就算是尽可能地把唐辕往可怕的方向去想，但他永远不可能知道――唐辕比他想象的还要更加可怕。

    【未完待续】