
    第九十七章-总算回来了

    【我以后还是别看评论了，妈的看了过后完全没了写作的动力。】

    ↓↓正文↓↓

    眼前的景象一阵扭曲，当唐辕回过神来时，他已经出现在博丽神社前了。

    此时的博丽神社看上去老旧但十分干净整洁，不像是之前在外界看到的那个废墟一般的模样，这表明他成功回到了幻想乡里。

    灵梦并不在这儿，往常的这时候她应该是坐在走廊那里一脸陶醉地喝着茶的，如今却不知跑哪去了。

    “啊啦~小弟弟你可真是耽搁了好久呢~我差点以为你不行来着~~”

    耳边传来一个很好听但莫名其妙让唐辕感觉很不爽的声音，他转头一看，果然，八云紫正从隙间里探出半个身子，用折扇遮着脸，眼睛弯成月牙一样看着他。

    这种时候该说什么呢？

    “好哇，紫妈你居然算计我……”唐辕只是念叨了一句，便开始问起正事，“怎么样了？我们可以继续谈了吗？”

    “谈？”八云紫卖萌似的脑袋一歪，“那就谈呗，小弟弟我需要你帮我一点小小的忙。”

    “等会……在帮你忙之前我想问问……”唐辕举起手，“那啥，你认识一个名字叫乌特拉（Volthruh）的家伙不？据说是个比你还要老的存在。”

    “乌特拉（Ultra）？不认识，我对欧洲那边的家伙们不怎么感兴趣，也许你应该去问问幻想乡里那些来自西洋的妖怪。”八云紫摇摇头。

    唐辕听了她的回答，只能无奈地摇摇头――估计她是真不认识，就连重复一遍名字都能读错。

    这么看来，那个名字叫乌特拉的家伙还真是神秘得紧，根据诹访子所说，那货并不属于这个世界……也就是说，并不是东方Project里面没有出现的剧情角色了。

    再一想到那个乌特拉仅凭一个名字就能和720产生共鸣，导致唐辕自己发生了某种无法理解的变化，还顺带着把进度条给向前推了一截，诹访子也说过他可能是个比众人身处的世界还要更高级的存在……

    “嘶……”唐辕面带苦色地一个劲挠头。

    总觉得自己被拖进了一个天大的坑里了啊？

    “小弟弟你怎么了？”八云紫见他先是打听了一个人名，然后还摆出这么一副不好看的脸色，便问道，“那个乌特拉什么的……你找他有什么要紧事？”

    “没事，并不是什么值得特别关注的家伙……许是死了呢？那啥，紫妈我们还是来谈谈你想让我帮什么忙吧。”唐辕没有在这上面过多纠结，实在没有头绪的事就先放着，既然想破脑袋都想不出来的话还不如不想，没准以后还会有其他的线索呢？

    八云紫听了唐辕对她的称呼，又是微微一笑：“紫妈？这称呼倒是显得挺亲切……虽然这问题可能显得有些得罪人不过我还是想问问，小弟弟我们很熟吗？”

    “……呃，一回生二回熟嘛！我们这不是第二次见面了么！”唐辕脸上闪过一丝尴尬，不过很快又摆出一副完美的笑脸，“再说了，你还想我帮你的忙来着，咱还是先联络一下感情比较好。”

    “啊哈哈哈……小弟弟你说话真好听，我挺喜欢你这种性格。”八云紫收起折扇，也摆出了一副稍微正经些的表情了，“我想让你帮我一点忙，是关于这个幻想乡的。”

    “嗯？幻想乡？”唐辕问道，“幻想乡怎么了吗？”

    “幻想乡是被强行与世界分割的……所以她的结构并不稳定。”八云紫不紧不慢地说道，“做到这种程度已经是我的极限了，如果要更进一步的话，我需要得到其他人的帮助，但是首先这人必须像我一样对世界有初步的认知……其次，这个人必须是信得过的人。”

    “等会……”唐辕不好意思地再次举手，“我问问啊……你又为什么感觉我是个信得过的人呐？我们互相并不十分了解哎？还有，你说的那个，对世界有初步的认知又是什么意思？”

    “……”八云紫眼睛稍微睁大了一些，似乎对唐辕的问题表示很惊讶，“啊啦？小弟弟你都已经把我施加在你身上的概念给去掉了，竟然还不明白什么叫对世界的认知吗？”

    唐辕摇了摇头。

    “咳……看来你真是个有意思的人呢，都已经能够做出这种程度的事了，居然还对此一无所知……难道是仅凭天赋就做到了吗？看样子小弟弟你并不是个纯粹的人类啊。”

    “人类什么的先放一边去吧……”唐辕摆摆手，“我这耳朵后面还长着一对鳃呢，真要严格定义的话，我第一卷还没完的时候就已经不是人了――咳咳，你的意思是说，我身上发生的那些改变其实就是因为我已经接触到了世界的本质？”

    “对吖对吖，我之前在把你送出去的时候强行修改了你的概念，把你变成了一个‘外界人’，所以你没办法以常规手段回到幻想乡里来~”说着八云紫摸出一堆细小的碎片。

    唐辕一看她手上那些碎片，顿时就呵呵了――时空之匙（伪）的碎片，她手上那一大把碎片其实还能用，全部加起来的价值也能值个几万来着。

    “也就是说……”他看着八云紫又把时空之匙（伪）碎片收回去感觉一阵肉疼，不过嘴上还是问着，“我之前感觉到的那个，身上那一丝不属于我的力量是你的？”

    “力量？什么力量？”这回轮到八云紫不解了，“我只是修改了你的概念而已，并没有在你身上留下什么力量啊？”

    “不可能，我明明是在把身上那一丝奇怪的力量给剥掉过后就回到了幻想乡里！”唐辕不信了。

    “……”八云紫听他这么说，顿时就闭上了嘴，开始用一种复杂的神色看着他。

    “怎么了？”唐辕看她的脸色有点不对劲，问道。

    “好可怕吖……”她故意做出一副缩在墙角瑟瑟发抖的样子（墙角是哪来的！？）道，“小弟弟你竟然能够直观地感受到概念的存在吖，这可是我都做不到的吖！如果不是因为本身太弱小的话，你现在差不多一个念头就能杀死我啦……害怕~”

    这紫大妈真的是故意卖萌哎……

    “我……嗨算了，大致上我已经了解了。”唐辕只觉得这几天发生的事实在太多，搞得自己有些心力憔悴了，当下也不再和八云紫过多地浪费口舌，一脸无奈地说道，“我好歹也是看过那么多小说的人，世界的本质什么的我还是能理解的，反正就是说我现在按照某种等级排列的话，位置可能比某些神明都还更高？只不过本身太过弱小而已？”

    “嗯，嗯。”八云紫闪着大眼睛一个劲点头。

    还真是这样啊……只是念了个名字就能把唐辕变得这么牛逼，乌特拉你是真的铞。

    “那行，我也懒得多问，至于为什么你说我是个信得过的人我也不怎么想知道，反正你猜对了……告诉我你想让我帮什么忙吧，我先答应着，接下来这几天我得休息一下。”

    “好吖，我这里就先谢谢你了，小弟弟……”八云紫打开折扇遮住下半张脸，但还是能看出她是在笑，“至于想让你帮的忙嘛……”

    她一字一句地说道。

    “你能帮我完善幻想乡里那些不稳定的结构吗？就用你刚得到不久的力量。”

    果然，主线任务来了。

    【未完待续】