
    第二十章-斯德哥尔摩综合症

    夜已经深了。

    枫大姐似乎对唐辕的回答不怎么满意，日常给了他一脑瓜子后就进房间睡觉去了，不过……故意把门开着是什么意思！？这是在暗示什么吧！？

    “……”

    绝对是吧！？

    唐辕倒是真的暂时没准备推妹子，不然逆发结罗早就遭他的毒手了……咳，不说这个了。

    他仍然是守在夏岚旁边，见这药效快过了的时候就又喷一下，反正对猫妖妹子来说，喷木天蓼似乎也跟被人啪没什么区别。

    说真的，现在夏岚的样子真的很糟糕，还是那几个关键词，脸蛋血红，不停喘气，全身抽搐，甚至地上有一滩谜之液体……简直就是个活生生的本子！

    木天蓼的力量真是太可怕了！

    “咻――”再一次按下喷雾罐，然而什么都没喷出来，只是像放屁一样喷出一股气，唐辕拿着喷雾罐晃了晃。

    “嗯，又用完了一罐……没事，我这要多少有多少，第十四罐，嗨起来~”他又拿出一个崭新的罐子，朝着夏岚“呲――”又是一下。

    这妹子已经彻底被玩坏了，都翻起了白眼，舌头也耷拉在外面。

    “嗯嘿嘿……真是可爱的表情啊……”唐辕看了看手机，现在已经快到半夜了，如果豹猫四天王的另外三人真的打算要救人的话，可能今天晚上就会来，所以他暂时还没睡。

    “……唉，算了，不整你了，我们还是出去等吧，噪音太大会影响枫大姐睡觉呢。”说完唐辕收起了喷雾罐，控制着圆环飘起，夏岚也被带着一起飞了起来，就这样跟着唐辕飘到了屋外。

    唐辕来到屋外的空地，坐在小溪边看了看月亮――可能明天就是满月了。

    他放开了对圆环的控制，仅仅维持着精神力的输出让圆环不至于消失。

    一失去控制，夏岚就瘫软在地上，看她的样子完全没有想要爬起来的意思，只是趴在那儿疯狂地喘气。

    喘了半天，她的呼吸总算稍微平稳了一些，从趴着的姿势变成了坐姿，然而因为身上也残留着淡淡的木天蓼味道，她根本没法彻底恢复正常，哪怕是大致上清醒过来了，眼神也透着一丝迷离，呼吸也仍然很粗重。

    “感觉怎么样？天上的空气新鲜吗？”她听到旁边传来的声音，扭过头一看，果然，那个人类就坐在旁边的大石头上，嘴里叼着一根燃烧的小纸棍（香烟）一脸莫名其妙的笑容。

    “给、给我……”她费力地从喉咙里挤出几个字，然后又开始大声地喘气。

    “妈呀你还要？不行不行，在这么下去你可就真的坏掉了，再怎么想也不行。”唐辕连忙摇头。

    “我、咳、我还没说完……（喘）（喘）给我、给我水……”

    “啊？哦……”唐辕点点头，掏出个小盆子来，从旁边小溪里舀了一盆水放到她面前。

    夏岚一看水来了，也顾不上什么斯文不斯文优雅不优雅，直接一脑袋栽进盆子里去……过了老半天，又从盆里抬起头来一阵咳嗽，盆里的水已经少了大半。

    “慢点喝……哎对，慢点，别被呛着。”唐辕不咸不淡地说了一句，“你身上木天蓼味儿很重，要不要下去洗一洗？”

    “……”夏岚抬起手闻了闻，一脸尴尬地点了点头。

    唐辕看了她一眼，很惊讶她居然没有对自己破口大骂什么的……难道是传说中的斯德哥尔摩综合症么？

    于是夏岚衣服也不脱，就这样在水里泡了半天，不停地抓着衣服揉来揉去，由于是大晚上，当她从水里爬出来的时候，浑身都在发抖。

    唐辕看不过（你之前恶搞这妹子的时候怎么没见你看不过？），就从怀里摸出个暖炉子放到地上，朝着她来了一句：“喏，靠着这个吧，这个暖和。”

    “嗯、嗯……”这妹子抱着肩膀凑到暖炉旁边来，顿时尾巴就竖起来了，整个人长出一口气。

    唐辕见她这副可怜样，也不想去冷嘲热讽了，又从怀里摸出一袋猫粮，打开来递给了她――总感觉有一股恶意在里面……

    她接过去闻了闻，说了句“谢谢”就从里面抓起一把送进嘴里。

    你瞧，还谢谢呢……肯定是斯德哥尔摩综合症！

    一时间场面挺安静的，就只有夏岚坐地上“嘎吱嘎吱”嚼猫粮的声音。

    又过了半天，唐辕开口打破了寂静：“呐……我说啊，你叫夏岚，对吧？”

    夏岚停下吃猫粮的动作，看了他一眼，点头。

    “想不想知道我接下来准备干什么？”唐辕继续问。

    她也继续点头。

    “我啊，想帮你们复活亲方。”

    “……”

    “……”

    “喵喵喵？？？”顿时夏岚就一脸懵逼了。

    “不过是有条件的……而且我给出的条件你们不一定能接受呢。”唐辕继续说道。

    “你明明是和那群人一伙的，为什么会想要复活领主大人？”夏岚问道。

    “当然有目的啊，我怎么可能放着好处不要？真的，我早就过了当雷锋的年纪了，自从我不再戴红领巾之后。”

    “雷锋？红领巾？”

    “没什么……你不用管这么多，我想做的事，就算告诉你了你也理解不了。”

    这家伙之前还好好的，突然就从嘴里蹦出一句“想复活亲方”来，当真是让人措不及防，也由不得夏岚不相信――之前还把她整的那么惨呢！

    这发展就像是某部电视剧一样，你辛辛苦苦扛着洛阳铲找斗，然后拉上一票人去倒斗，好不容易摸出个牛头来，然后你一脸满足地抱着牛头来一句：“我要把这个牛头上交给国家。”

    大哥你是在盗墓啊！

    “咋？不相信我吧？”

    夏岚想也不想就回答道：“不相信。”

    “那没问题，反正到时候我想干什么你们也阻止不了。”

    两人再次闭上了嘴，不再说话。

    渐渐地，早已经过了半夜，唐辕掏出手机看了看，三点多将近四点了。

    远处渐渐出现了三个人影。

    【未完待续】