
    第十一章-我的世界（雾）

    这故事的发展就像是童话一样美好。

    大结界被修复了，完整的博丽大结界彻底把幻想乡从世界中分割开来，现在，除非是本身就属于非常识的事物，外界的所谓“常识”再也无法侵入幻想乡。

    龙神（以及在它之上的某个存在）对此事没有表示反对……八云紫虽然差点被查水表，但好在唐辕靠着他那连自己都搞不懂的谜之身份，保下了她和整个幻想乡。

    照这么说，唐辕应该是幻想乡的英雄才对。

    然而……这种事是没有必要让整个幻想乡知道的，而且换个说法应该是——越低调越好。

    外界，某个露天咖啡厅。

    神奈子穿着碎花连衣短裙，戴着一副太阳眼镜，脚蹬一双高跟凉鞋，在她身前放着一杯加过冰块的红茶，旁边还搁着个插上耳机的随声听……现在的她看上去完全就是一副正常人的模样。

    她看着对面那个穿着一成不变的黑色大衣戴着围巾的男人，这么说道：“所以说这就是你这么嘚瑟的理由？”

    “对啊……”唐辕捧着杯拿铁却完全没有要喝的意思，看着上面五角星形状的奶泡图案一阵出神，“虽然不知道你为什么说我嘚瑟得很……我倒是感觉很不爽呢。”

    “不爽？为什么？”神奈子看了看他的脸，发现他的脸色确实算不上好看，“那个妖怪贤者欺负你了？”

    “欺负我？那怎么可能，紫妈对我可好了……你看，她还送给了我这个来着……”说着唐辕就摸了摸自己的右手背——那里被纹上了一个黑色的眼睛状花纹，是八云紫亲自纹上去的——右手一挥，一道非常小的空间裂缝出现在神奈子面前，很快就消失不见了，“我不爽，只是因为到现在还没能搞清楚我的身份罢了。”

    “这个是——？”

    “没错，紫妈送我的。”唐辕看着手背上那个并不花哨的纹身，回答道，“说是给我的报酬……不过我倒是很奇怪啊，她给我纹这个的时候说了，就算是不完整的隙间那也是隙间，顶多是两端出现的装饰不一样……然而我这个好像有毒啊，去她娘的装饰不一样，完全成了个异次元裂缝了，还隙间呢……”

    他弄出来的所谓“隙间”，就是我们常见的空间裂缝的样子——也就是那种凭空出现的像是玻璃碎裂一样的外形。

    “呃……你别问我，我肯定不明白这是为啥。”神奈子端起红茶喝了一口，“八云紫还真是舍得给啊，居然把她自己隙间的力量给分出了一部分送给你……嘛，想一想你干过些什么事，她这么做也不足为奇了，而且再一联想到你真正的身份的话……虽然现在就连你也不清楚，但是保不准以后就是某种伟大的存在呢？她这么做也不是没有前期投资的意思在里面。”

    “嗯……”唐辕不断地把自己的右手握紧又松开，手指间一条条小小的空间裂缝不停出现又消失，“也罢，反正这个也有着隙间该有的作用……虽然对我来说用处不大吧，这东西拥有的功能我也可以依靠其他东西得到，不过也算是有很大的价值了。”

    “说起来，那可是龙神啊……”神奈子靠在椅背上轻轻伸了个懒腰，“你竟然遇见了那等存在……说来怕你不信，那家伙虽然在传说中很少出现，但却是极少数不需要人类的信仰就能存在的家伙……应该说，那些比人类还要早出现的家伙都不怎么需要人类的信仰。”

    “哦。”唐辕听着，懒懒地应了一声。

    “关键是你到底是什么样的存在呢？就连龙神都不敢把你怎么样……”神奈子双手按着桌沿，上半身越过桌子，脸凑到唐辕面前来，“这是不是说，诹访子之前的推断是正确的？你是个初代意志？”

    “她说啥了？呃，卧槽，她也说过关于初代意志的事吗？”唐辕听到这消息顿时来了精神，问道。

    “那家伙以前的地位比我高，自然知道很多我不知道的东西啦。”神奈子又坐回了自己的位子上，“不过你也别指望她知道太多，毕竟像你们这种高度的东西嘛，她也仅仅是听说过而已，真正见到也还是第一次……但也比我好得多了，我之前连听都没有听说过。”

    “果然吗……唉，看来你们也帮不了我了啊。”唐辕叹了口气，抓起勺子往咖啡杯里搅了搅，端着杯子喝了一口，“嗯……我喝出来了，这头奶牛绝对没超过两岁大……”

    “这也能喝出来？”神奈子一脸惊世骇俗地看着他，“你对奶牛干过些什么！？”

    “没什么，我得走了。”唐辕端起杯子几口喝光，从口袋里弹了一块金币在桌子上，“后会有期，也许下次我们见面的时候你会感觉挺唏嘘呢……哦，别忘了，你和诹访子还欠我一个要求呢，到时候可不要拒绝啊。”

    “喂喂、现在还有哪家店会收金币啊？喂……你回来！”神奈子看着他头也不回的离开叫也叫不住，只得无奈地摇了摇头，捡起一边的耳机戴上，不再管他了。

    ————————

    “原来是这样……”唐辕在一栋大厦顶端坐着，注意力放在腕表的屏幕上。

    [本次更新内容如下：

    美好时光：完成主线任务后不会立刻回归，改为轮回者手动回归。在轮回世界中每停留一天扣除一千积分点，若积分点不足将强制回归主神空间。]

    “我就说呢，怎么这主线任务都已经提示完成了结果没有回归来着……”他看着任务界面最下方闪烁着的【回归】按钮，一指头戳了下去。

    【博丽大结界已被完全修复，任务完成评价：优秀。获得一万资源点（PS：八十二章那里被我错写成积分点了，由于已经上架，没法更改，请见谅），额外奖励10%点数，任务结算总额：一万一千资源点。】

    【已完成全部主线任务，即将回归……】

    “我的妈呀，这可是一万一千资源点哎，不是积分点啊……乖乖，你叫我该怎么花呢……”唐辕自言自语着，随后便失去了意识。

    眼睛一闭一睁，他就回到了自己离开这个世界的地方——城区外，前往自己家所在的别墅区的路上。

    唐辕一睁开眼睛立马就一个心灵传动，瞬移出了大老远，免得自己这突然出现会吓到路过的人，然而——还好，运气不错，路上和自己离开时一样，一个人都没有。

    因为调整过变速齿轮的原因，现实世界应该没有像在东方世界里那样过了一个多月，但也肯定已经过了好几天了。

    “嗯，很好，老爹应该已经把林小玉给摆平了吧……打发一个小屁孩而已，这还不简单么！”唐辕喃喃着，掏出炉石——又收了起来，“正好，反正附近没人，试一试这刚到手的空间裂缝……呸，隙间。”

    说完他就右手一挥，顿时那特效啊，“Duang”“Duang”的，只听得“嚓啦啦”一阵玻璃碎裂的声音，一道两米多高的空间裂缝出现在他眼前。

    “哦……哦哈！要不是自己清楚这是什么玩意的话……说真的，可能我还真不敢进去！”唐辕看着这看上去吓人无比的空间裂缝，哈哈大笑着一脚踏入其中。

    这空间裂缝里面有一个独立的空间，虽然不知道有多大但至少唐辕的精神力扫描过去没有找到边缘，这个空间相当于就是灵魂绑定了的小世界了，自己可以在任何地方打开通往这个空间的通道，如果同时打开两道空间裂缝，其中一道在A点打开，通往这个独立空间，另一道在独立空间中打开，通往B点，就相当于直接从A点传送到了B点，实现了任意门的效果。

    唯一的问题就是——不知道八云紫她自己的独立空间是什么样子——很有可能全是眼睛，就像她隙间表现出来的一样——反正唐辕的独立空间就是漆黑一片，也不知是不是受这个影响，他的空间裂缝里面也是黑漆漆的，没有眼睛，看上去真的完全不像隙间。

    “啊……这里是……我的世界！我的世界啊！！”别误会，唐辕并不是在说MC，他只是在说这个独立空间是他自己的世界而已，“这种宁静……这种从未有过的安全感……哦吼吼！！我总算知道为啥紫妈总是喜欢呆在她的隙间里面啦！！好棒！！我爱死这里了！！”

    他在这一片漆黑的世界里蹦蹦跳跳着，然后从兑换界面里抽出一根老长老长的路灯，立起来点亮了，这时他才知道这世界是什么模样。

    灰白色像是水泥一样的地面，除此之外什么都没有，远处光线照不到的地方仍然是一片漆黑。

    “蛤蛤蛤……不管了，先把这里布置一下吧！”

    接下来唐辕忙活了半天，围绕着这根路灯，在这“露天水泥地”上摆了一大堆东西——地毯，大沙发，床，电脑，不远处还鼓捣出一个小厨房来……简直就像小时候建设自己的秘密基地一样。

    最后他躺在大沙发上，嘴里叼着烟，打开了一道非常小、只能允许视线通过的裂缝——没错，八云紫经常这么干。

    偷窥……

    “让我看看，先试一下能不能看见我家客厅……”唐辕在心里想象着自己家的客厅——由于这种能力类似于某种本能，所以他从得到的那一刻起就能对这能力进行控制，但其实他自己也说不出控制的原理。

    然后他果然从裂缝中看到自己家的客厅了，裂缝的位置似乎是在客厅的天花板一角上，整个客厅都被唐辕收入眼里。

    然而，当他看见自家客厅里的情景时，“噗”一口老血喷出十五丈远。

    【未完待续】