
    第十四章-神之意志

    在清理了主神留在林小玉脑子里的病毒文件后，唐辕关掉了心灵链接。

    “行，搞定了！”他拍了拍林小玉肩膀，“喂，该回神了，我已经弄完了。”

    本来唐辕还想往她脑子里装一些主神插件的，就像是兑换啊回收啊，或者是传送到轮回世界啊做任务啊……这些。但是他思考了一下还是没有这样做。

    毕竟他现在和林小玉也只算是熟人（虽然林小玉一直想和他变成熟饭的关系），而且……

    这个林小玉，目前还不能完全信任。

    虽然有着老爹作保，而且也谈过话，总的来说似乎是个没什么太大野心，也不怎么坏的小女孩，但是知人知面不知心，再说了，人总会变的。

    谁能保证以后林小玉不会造反呢？

    唐辕因为玩心太重，再加上良心上受到的限制，他一直没有去抢过银行，就算是生化危机里面，他也只是去已经没人的银行里捡钱罢了。

    这个真要说起来其实根本说不清楚，但是唐辕总觉得有一些事情自己不能去做，做了就是对不起自己。

    谁能保证林小玉也是这么想呢？

    讲真，如果她办事有够狠的话，完全可以一夜之间抢遍目光所及的所有银行，到时候有了足够的点数，再兑换个非常铞的东西，到时候连唐辕都打不过的话……她要是想造反，谁还能挡她？

    当然，这前提是她真的是那种人的话，如果不是还好。

    但如果是呢？

    所以，唐辕也仅仅是帮她去掉了主神的限制，并没有给她脑子里装任何其他东西。

    甚至说句不好听的，十六岁怎么了？上就上了大不了被判刑（……），唐辕为什么不上？还不是因为不确定这个女孩子到底是在想些什么。

    不说多的，她这一找上门来就嚷嚷着求包养，确实很可疑。

    “嗯……”林小玉睁开眼睛，捂着太阳穴老半天不说话。

    “你咋了？难道有什么问题？”唐辕还以为整出问题来了呢，问道。

    “不是，倒没什么问题……我就是问问啊，那啥……”林小玉来回晃着脑袋，“之前有个很像主神的声音在我脑子里说话来着，说什么检测到什么入侵什么的……那是啥？”

    “啊？你问这个啊？”唐辕勉强笑了笑，“那可是个不错的东西，我能有今天全都是靠它的功劳呢，说起来，你脑海里听见了这个声音，那就说明成功了，你现在已经不受主神的限制了，想说什么就说什么。”

    “哦……”林小玉见他好像兴致不高，便也没打算在这上面多纠结，转而开口自言自语道，“咳……主、主神……嗯？主神空间！轮回者！哎呀！？我真的没事了！？”

    于是这丫头就哈哈大笑着整个客厅里到处乱跑，边跑还便叫着：“哇哈哈哈哈……主神我肛你亲娘四大爷的！！哈哈哈哈哈……”

    完了，这丫头疯了。

    不过唐辕倒是没去管她在那边四处撒欢，现在他开始纠结着那个所谓的[更新]是什么玩意了。

    兄长大人，真的很对不起，但是求你别再这样了……这句话是啥意思？

    尤其是后面还缀了个名字……伊塔？这名字在哪听过来着。

    哦，对了，神奈子脑抽了的时候不是说过一段莫名其妙的话嘛？她的话里好像就出现过伊塔这个名字。

    “伊塔正在被兄长吞噬……这里不是伊塔的世界……兄长身上带着的东西……是从伊塔那里抢过来的……伊塔感到很抱歉……她正在乞求兄长的原谅…………”喏，就是这句话。

    “……”唐辕陷入了沉思。

    刚刚那条信息很明显就是那个伊塔发过来的，不过……为什么720会从主神那里挖出这么一句话来？伊塔和主神又有什么关系？

    而且，那个伊塔把唐辕称作兄长……又是为什么？

    还有神奈子说过的……兄长身上带着的东西是从伊塔那里抢过来的，又说伊塔正在被唐辕吞噬……还祈求他的原谅……

    “卧槽这个伊塔该不会是主神吧？”唐辕自言自语着，但又不敢确定……毕竟，这里面还有个“兄长”的称呼呢，唐辕他什么时候又成了主神的兄长了？不可能啊！

    这边他还在想着伊塔的身份呢，那边林小玉撒完了欢跑了回来，一个饿虎扑羊就趴到了他背上：“汤圆我爱死你啦！！”

    “哦。”唐辕应了一声，仍旧坐在那儿冥思苦想。

    “你在想啥呢？”

    “没啥，我在想如果对十六岁的未成年少女出手了的话会不会被判刑……”他随口答道，“尤其是平胸那种啊，真是太赞了，我简直就是个变态啊……”

    “……噫，好恶心，不过我喜欢。”林小玉趴在他背上一个劲蹭来蹭去，“干吧？”

    “不干。”说着唐辕就把她提起来丢进了一道裂隙里，又在几米外打开另一道裂隙，将她丢了出去一屁股坐到地上。

    “你都说了你是个变态啊，为什么不干？”林小玉不服了，爬起来问道。

    “因为你太主动了……完全没有强X未成年少女的那种愉悦感。这理由满意不？”唐辕说着又打开了兑换列表，“妈的之前被你一耽搁，我都差点忘了我准备给自己升级来着……呀，我之前是想兑换啥？啊艹，忘了！”

    林小玉又跑过来趴到他背上，看着兑换列表，道：“好熟悉的界面啊！看着还挺怀念……话说要不要我给你推荐一下？”

    “不用，咱俩的技能树都完全没长在同一座山上，我怕你给我点歪了……”唐辕看了半天，最后还是先兑换了那个【信仰冲突】，也就是那个增强伤害的被动技能，反正也才五百资源点，对现在他的资产来说完全算得上是九牛一毛，兑换了也不心疼。

    然后他想起来了，自己之前好像是想兑换一个超级牛逼的血统升级来着，于是又再次找到了那个血统升级。

    【神之意志I：领悟了世间真理的超能力者，升级后，将初步获得神的权能，可继续升级。该升级需要一千资源点。】

    【神之意志II：升级后，进一步强化权能。该升级需要五千资源点。】

    好嘛，加起来一共六千亿的大洋就这么丢出去了……虽然打了个八八折，实际上唐辕只花掉五千二百八十亿资源点，但还是免不了一阵肉疼。

    兑换了这个升级后，唐辕又仔细感觉了一下，发现这技能还不错，虽然部分功能和自己的金色精神力重叠了，但某些时候这个在主神那里兑换来的技能却更加好用。

    那些什么“被神力加持后精神力强度大幅度增加”就不说了，720早就已经给了唐辕……不过值得一提的是，主神那里貌似不能直接强化自身的精神力强度，只有少数的血统升级里面可以顺便强化一下。

    如今他的精神力强度再次得到大幅度提升，作用范围已经突破了千米大关，像以前那些精神爆破啊、念动力啊，其实早就已经被他升满了，作用距离早就已经被升级成了【与自身精神力作用距离相等】，也就是说，现在他的精神爆破可以丢到一千米外去！

    但是，从主神那里兑换来的这个神之意志，真正的作用是……特么其实是大预言术！

    大预言术啊！消耗精神力，与世界进行沟通，大致上就是那种早期的国产玄幻里面那样，一个穿着镶金边白袍的白胡子老爷爷大手一挥，喊道：“神说要你死。”于是你就死了……就是那种！

    不过唐辕现在倒还达不到那种程度，他现在顶多就是用念动力的时候轻松了不少――毕竟是神的权能啊，念动力在控制东西的时候肯定也受到世界的帮助了，消耗的不全是唐辕的力量。

    不过真正让他搞不懂的就只有一点――主神空间里真的会有人能够攒够这么多点数来兑换这个吗？毕竟想要回归现实世界也就只需要上交五百万积分点罢了，有谁会继续留在主神空间里一直拼命呢？毕竟，那些轮回者们可不像唐辕这么轻松，他们回收东西的价值被大打折扣，导致得不到足够用来装逼的点数；而且不像唐辕那样，偶尔主神的棺材板抖一抖才会导致剧情难度增加（就算增加了也没什么卵用），那些轮回者们哪一次被主神增加难度不是死得很惨！？

    说到底，主神空间是用来玩命的！

    这样，真的会有那种疯子一路兑换升级这些血统然后成神吗？

    “应该没有吧，不然这个现实世界早就乱套了。”唐辕自言自语道――事实上，他真的猜对了，主神的兑换列表里那些东西大部分都是放着让人眼馋的，在这本小说的世界里，他已经是走在最前边的“轮回者”了。

    “说起来……搞不清楚的东西真的是越来越多了啊……”唐辕揉着头发，“从最先的那个，一个奇怪的声音对我说‘让我看看你能做到什么程度’……到后来看见的奇怪的幻象，那群穿着白色风衣的家伙还操着一口奇怪的语言，然后又是我自己身上出现的这种类似于变异的现象……现在又冒出来个伊塔……”

    林小玉从刚才被唐辕无视后就老老实实地在一边坐着，手里拿着一堆小零件“咔嚓咔嚓”地鼓捣，这会儿她也听见了唐辕自言自语的话。

    “伊塔又是谁？”她问道，“又是你的哪个老相好吗？听上去像是个外国名字呐……哎哟喂！”

    刚说完，她头顶上打开一道裂隙，唐辕的拳头从里面冒出来，敲了她一个脑瓜子。

    “小屁孩一边玩去。”唐辕关掉裂隙，再一次习惯性地把这些搞不懂的东西抛到了脑后。

    “你果然跟紫妈在一块待太久，学坏了！”林小玉捂着脑袋叫道，“这敲人脑瓜子的手法，既视感真特么强烈！我跟你讲，你以后要是说自己是永远的十七岁的话，我可是会笑你的！”

    “呵呵。”

    【未完待续】