
    第二章-你们这些记者啊

    刚走开没多远，唐辕就掏出了一颗炉石――人间之里绑定――一阵猛搓，然后整个人就凭空消失了。liudianxing.com

    黑屏读图过后，他就来到了人间之里，至于为什么大清早来这儿……没办法，主神虽然号称什么都有，就连食材都有卖，却不卖能够直接吃的菜肴，就算是方便面也得兑换下来后自己烧开水去泡。

    而唐辕又是个懒货，干脆直接来人间之里了，看看有没有卖早餐的，哪怕是豆浆油条也总好过自己亲自动手……毕竟这懒癌发作起来可不是闹着玩的，严重的时候连床都不想下，更别提做饭了。

    半晌后，他手里捏根牙签，剔着牙从一家面馆里走了出来。

    “这家面馆吃起来味道不错……有点像一乐大叔的手艺，怕不是穿越来的……”

    自言自语着，他走在大街上，却总感觉有点不自在。

    为什么周围的人都用一种奇怪的目光看着自己……？

    难道是嘴角的油汤忘记擦了？不对呀，吃完东西擦嘴可是自己想改都改不掉的好习惯来着……唐辕掏出手机用屏幕当镜子照了照，脸上并没有什么可疑的东西。

    嗯，对了，不可能是油汤，因为他想起来，从之前他来到村子里开始就一直有人用奇怪的眼神看着他。

    这咋回事啊？

    百思不得其解，但又不好意思开口去问，唐辕只好一头雾水硬着头皮继续在街上走，然而没走多久就因为受不了那种眼神而落荒而逃，离开了人间之里。

    “太可怕了……那些人的眼神太可怕了……我到底干过些什么！？”黑着脸，唐辕一边自言自语一边走在魔法之森的小路上，“我怎么不记得什么时候这么出名过了！？那些人为什么这样看着我！？”

    这时，他想起昨天八云紫告诉他的话――“你现在可是个名人了哦，出门在外稍微注意一下~”

    “名人？我特么就只是在人间之里摆了半天的地摊而已，就算卖的东西稍微高能了一些，也不至于会出名吧！？再说了，那群人看我的眼神可不是好奇啊什么的，虽然说不出来是什么但总觉得不是什么好眼神！”

    独自一人纠结着，唐辕就看见前方蹦蹦跳跳往自己这边走来的五只幼女。

    笨蛋战队。

    那五只幼女似乎也发现对面有人过来，于是就像事先排练好了一样，迅速展开了队形。

    “为了防止大结界被破坏！”蓝色短裙幼女。

    “Duang”

    “你再跟我BB个大结界试试，信不信我愿意因为你被判个三年起步最高死刑！？”黑色大衣男子。

    “呜哇……大酱他打我……哎！？”琪露诺脑袋上顶着一个大包，原本还哭叫着转身想要寻求大妖精的安慰来着，突然想起了什么，转身看着唐辕，指着他大叫道，“你不是二十年前请俺吃糖的那个人类吗？”

    “先不说二十年前是什么鬼……”唐辕撇着嘴手上捏了个治疗术，一边在琪露诺头顶的大包上按来按去，一边说着，“我就问问，你怎么一会儿自称‘俺’一会儿又自称‘我’的？连个第一人称都不会用，你平时怎么和人交流啊？”

    “不知道啊，俺一直就这么和人说话耶……”琪露诺感觉从头顶上传来一阵清凉，当她用手去摸的时候，那个大包已经消失了，“呜哇！你这个人类好厉害！都快比得上我这个最强妖精啦！不愧是能和风见幽香搞到一起的男人！”

    “嗯承蒙你个小屁孩的夸奖……嗯？啥！？”唐辕听着前半句还有心思和这个小妖精开玩笑，但听到后面就慢慢变了脸色，“幽香姐姐？我怎么又和她搞到一块了？年轻人你这话可不能乱说，将来传出去出了差错，你可是要负责任的我跟你讲！”

    “啊？但是报纸上是这么说的呀！”琪露诺眨眨眼睛，脸上全是天真，“报纸是不会骗人的吧？”

    “报纸？”

    唐辕听到琪露诺说到报纸，突然就从心底里传来一阵不妙的感觉。

    “喂，小鬼，你说的那份报纸……你还留着吧？”

    琪露诺虽不明所以但还是点了点头。

    “那行，你看啊……这里是九根棒棒糖，拿去，你现在能不能回一趟家里，帮我把那一期的报纸拿过来？”

    “哇！九根那么多！行，包在俺身上啦！”琪露诺收下九根棒棒糖顿时就来了精神，一拍胸口打了包票，“不过哎，我记不清是哪一期的报纸了啊，万一拿错了怎么办？”

    “那你就把你家里所有报纸都给我拿来！现在就去！回来后还有九根！”唐辕总觉得心里那感觉越来越强烈了，“棒棒糖管够！你想要多少都没问题，保证你吃得以后只要一看到我的裤裆就原地怀孕！”

    “好啊！交给俺了！”琪露诺一听他这么说，气势也上来了，转身朝着笨蛋战队剩下的四只幼女说道，“小的们，队长我有事要离开了，你们在这里稍待片刻！晚上我们去米丝琪家里开聚会啦！吃不完的棒棒糖在等着我们！”

    “Rua！”

    ――――――――

    随手打发给了琪露诺她们一集装箱的棒棒糖（反正不贵），唐辕看着手上的报纸，心里那叫一个五味杂陈。

    报纸头条写着【震惊！此人竟主动前往太阳花田，似与花之暴君有不明关系】……具体写了什么就不讲了，大致内容就是说，某位清廉正直的记者无意间发现一不明男子去往太阳花田，与花之暴君相谈甚欢，之后二者进行了友好的切♂磋，最后那男子发出了一阵意义不明的叫声，交给花之暴君两袋东西，于是花之暴君就荡漾着幸福的笑容抱着那两袋东西跑回家里去了……而那不明身份的男子则在原地抽了一支烟后，也一脸满足地离开了太阳花田。

    整件事在那位记者的添油加醋之下，读起来完全没有一点生死相搏的感觉，反而充满了淡淡的温馨和一股青春年少时的酸涩与甜蜜……尤其是，在这位记者的笔下，风见幽香似乎被描写成了一个打着阳伞漫步于花田的新婚不久的少妇，而那男子就像是忙完正事后归家的丈夫一样，整个发展极为甘甜美好，简直就是……

    “简直就是在瞎扯淡！！”唐辕气得双目发红，直想把这报纸给烧成灰然后用这灰来拌饭再塞进那个记者的嘴里。

    因为那报纸上有着照片啊！照片上就是他自己啊！

    报纸底下写着报道记者的名字啊！

    “续命丸文啊啊啊啊！！！！”

    这一声怒吼传出老远，内含杀机之盛，听者无不为之感到脊梁发麻，不知多少山洞中的老者为之心念一动：“嗯？又一位圣级强者横空出世！这大陆怕是要变天了啊……”

    “去她娘的圣级强者！去她娘的大陆变天！我要把那个小骚娘们给活剥了绑在大街上让人强X五百万次一次两块五啊啊！！”唐辕整个人飘在半空中，周围罡风阵阵，电闪雷鸣，劲浪滔天，火雨点地……然而这些特效全是他自己加上去的。

    “续命丸文你给我等着！看我特么怎么收拾你！！”大兄弟你还是先把名字给念对了再说吧，行么？

    【未完待续】