
    第二十一章-一人灭团

    此时来到这里的三人正是春岚、秋岚和冬岚，他们离这老远就看到了那个发着光的小暖炉，朝着这方向走来。

    唐辕自然也看见了他们，于是就朝着那边挥挥手：“哟！来了啊？这下子四天王可就到齐了呐。”

    秋岚不愧是个壮汉，四肢发达头脑简单，指着唐辕就叫道：“就是你吧？把夏岚还回来！不然我就把你一段一段地扯开！”

    唐辕眯着眼睛看了他一眼，对冬岚说道：“喂，你是你们几个的老大吧？让那傻大个闭嘴，不然我就只把半个夏岚还给你们……嗯，要哪一半你们自己选。”

    “你这家伙……”秋岚还想说什么，被冬岚伸手阻止了，“大、大姐头……”

    冬岚无愧于她的名字，她看了一眼唐辕，又看了一眼他身旁靠着小暖炉坐着的夏岚，声音无比冷冽：“你不是要谈条件吗？谈吧，如果不太过分的话我们就接受你的条件，但如果乱开玩笑的话，我们就强行把夏岚抢回来。”

    “……”唐辕继续眯着眼睛，朝着冬岚抛去一个非常嘲讽的笑容，“啊――？哦我懂了。”

    然后他对身旁的夏岚露出一个超级温暖的微笑：“抱歉，委屈你一下……呃，也不能算是委屈你吧，总之……”

    说着他伸出手，指着夏岚――

    “果然还是让你从这个世界上消失比较好呢。”

    说完，夏岚还没来得及反应过来，她身下就“咔嚓”一声，出现了一条支离破碎的裂缝，将她吞没，就连让她叫出声来的机会也没有。

    然后，裂缝缓缓地闭合上了，夏岚就像是从未出现过一样，消失在了原地。

    那边的豹猫三天王一看这等景象，还以为是唐辕开了个大招把夏岚给秒了呢，当即，秋岚就红了眼，大喝一声：“啊啊啊啊――”浑身缠绕着雷光，朝唐辕冲了过去。

    “秋岚！回来！！”身后传来大姐的声音，但秋岚现在脑子里只有猛烈的怒火，哪里还听大姐的命令？只是从嘴里蹦出一行大字：“你个家伙给我去死啊啊――”

    他在瞬息之间就来到了唐辕面前，一拳朝着这人类打下――这饱含愤怒的一拳可不是一个普通人类能够承受得住的，必定会被当场打成一滩烂泥。

    然后他看见眼前这可恶的人类脸上仍然带着那种看似友善却让人觉得其中有一丝嘲讽的笑脸。

    “趴下。”这人类说道。

    “唔……”

    接着，秋岚就感觉有一股不知从哪来的力量，将他全身都包裹住，然后整个人狠狠地往地面上撞去……

    “咣当！！”

    这一声巨响，地面被秋岚撞出一个巨大的蜘蛛网状裂纹，他整个人足足陷进去一大半，脑袋更是完全陷进了土里，顿时两腿一蹬，抽抽了两下，没了意识。

    “很好！真有如神助也！”唐辕原地飘到半空中转了一圈，口中念念有词，“豹猫四天王之一――秋岚，扑街~”

    他又看向剩下的春岚和冬岚，脸上的笑容从未改变：“该你们了，葫芦娃救爷爷就应该一个一个来，下一个是谁？那个光着额头的大姐姐？还是那个和服小妹？”

    “……”冬岚的脸色无比阴沉，本来在她的设想中，这种能一击打倒夏岚的狠角色，若是他们三人一起上的话也许还能勉强把夏岚给抢过来，就算不行，乖乖地和这人谈条件也不是不可以，毕竟夏岚还活着，某种程度上这人也算是表达了诚意。

    然而万万没想到的是，他们三人一到这里，夏岚就被拖入一道诡异的裂隙中，生死不知――在冬岚看来，活着的可能性极小――秋岚立马就怒火上头冲上前去莽了一波，被一招带走。

    这下成了二对一，然而优势却在人少的那一方。

    “没见过的攻击方式……但是同样是一招就把秋岚给打倒了……”冬岚说道，“既然阁下有这等本事，又有什么想和我们谈的？”

    她的语气很明显，已经没有想和唐辕谈条件的心思了。

    “很危险的气息啊……”唐辕仍旧保持着那个笑容，笑眯眯地看着冬岚，“你还觉得你们剩下的两人能和我做那种被称之为‘战斗’的事情吗？说句实话……你们现在就连成功逃跑的机会都没有了呢……”

    “……”冬岚不再说话，只是把自己的重心放低――这是很明显的攻击准备动作。

    “好吧我坦白。”唐辕两手一摊，“其实我根本不想和你们谈条件，只是想把你们引过来罢了……毕竟，我之后要做的事啊，可不希望被人打扰呢……啊啊，所以说，你们被我用那只有着超可爱表情的小猫咪给引诱过来了，然后嘛……”

    冬岚和春岚在失去意识之前，只感觉脑袋一阵剧痛，耳边听到了这一句话：“然后你们四天王也该团聚了。”

    ――――――――

    唐辕拍了拍并没有灰尘的手，自言自语了一句：“嗯，很久没用过精神爆破了……还生怕出力过大把这俩妹子给弄死呢……不过看来还好，没搞出什么问题来。”

    说着他挥了挥手，春岚、秋岚、冬岚都被装进了裂隙里，然后他自己也钻了进去。

    夏岚原本还因为眼前画面一转就来到一个空旷诡异的黑色空间而不知所措，突然眼前就又出现了那种诡异的裂隙，唐辕带着失去知觉的三天王也进入了这里。

    “春、春岚……秋岚……大姐……”她看着三名虽然一动不动但很明显还活着的同伴，又看着唐辕，“你到底想干什么？”

    “我啊？都说了我想复活亲方啊。”唐辕朝她笑了笑，“不过，不管我怎么说，你们几个肯定都不会相信的吧？那就只好让你们别妨碍我了呗，这算是最简单粗暴的方式了呢。”

    “……呃。”夏岚一时语塞，不知道该说什么好。

    唐辕笑了笑，走到这独立空间里的沙发处，不知从沙发的什么地方掏出个大红骷髅头来，收进怀里（戒指里），然后对夏岚挥了挥手：“那就这样吧，你们最好别乱跑，这空间似乎是无限大的呢，虽然不管你们跑到这空间的哪里我都能感觉到并能把你们带回来，但是万一我心情不好的话……嗯哼~”

    夏岚看他像是要离开了，连忙喊道：“等一下！”

    “？”唐辕看了她一眼。

    “你真的只是想复活领主大人？”

    “……”唐辕看着这个表情十分复杂的猫妖少女，也不知道她现在脑子里在想些什么，便笑着回答道，“到时候我会把你们放出来，在这之前乖乖待在这里就好……你知道吗？我这个人呐，虽然不讨厌狗，但非常喜欢猫呢。”

    说完，他就一挥手拉出一道裂隙，步入其中。

    在这之后，这黑色的空间就完全安静了下来，就只剩下夏岚在原地咬着牙直跺脚：“但是我们是豹猫啊！魂淡！！”

    那啥，豹猫也是猫科动物嘛，唐辕喜欢的不仅仅是猫，他喜欢的是所有猫科动物来着。

    【未完待续】