
    第三章-艾姆安格瑞

    “妨碍咱的渣渣！气死偶咧！！”

    唐辕简直就像是大热天坐在火山顶上泡在热水缸里吃火锅一样，热腾腾的怒气从头顶蒸发而起，不知道的还以为是火车成了精呢。

    尤其是当他想起今天早上自己还亲手抓到过那个该死的香港记者，而且――（此时他一个深呼吸）――而且居然还被他调侃几句后就这么放跑了！

    放跑了啊！！要是早点知道她干了些什么破事的话，当时就该狠狠地收拾她一顿啊！结果居然就这么放跑了啊！！

    而且，唐辕也总算明白为什么早上的时候会感觉到射命丸文给他的感觉不对劲了――合着她这根本就不是准备采访好了再拿去出新闻啊！她这是已经把唐辕给做成新闻了，是在进行后续的跟踪报道啊！

    去她娘的跟踪报道！！

    “反了她！气得我都会说德语了！！”

    他原地一跺脚，飞上了天，掏出一大号喇叭来对着就是一声吼：“续命丸文！你她娘的给老子出来！！”

    一时间惊起飞鸟无数，那声音传遍了整个幻想乡，然而并没有任何人鸟他。

    也许是因为这会儿唐辕说话时话里的杀气太重，狗仔文听见了不敢出来……

    “你不出来是不是！？不出来！？好啊，行啊！那是你逼老子的！！”气急之下，唐辕一把掏出枪来朝着妖怪山的方向一阵疯狂开火――他当然知道仅凭这种威力的子弹完全没法对山上那些人造成威胁，更何况这距离少说有上千米远，能打的过去才是真的见鬼了，所以这不过是泄愤而已――然后，枪一收，整个人若无其事地回到了地面。

    就这样完了？怎么可能！

    只见他邪笑着自言自语道：“还好之前我老年痴呆发了，忘记把你放出来……这下你可就有用武之地啦！”说完从怀里掏出一个大红骷髅头，正准备一脑瓜子敲下去――

    “老大别打！别打！我出来就是了！”逆发结罗慌里慌张地一个托马斯打滚就从里面掉了出来，口中连声叫道，“再打我可就真成了六茛那个智障啦！”

    “闭嘴！幸好老子从没让她们看见过你……结罗啊，我这里呢就交给你一个任务，有没有信心？”唐辕收起骷髅头，双手后背，一个标准的跨立站在逆发结罗面前。

    “哎？啥任务？”逆发结罗捋了捋头发，脸上完全是懵的。

    “士兵！回答我的问题！有没有信心！？”

    “有！”被唐辕这么一声大吼，她被吓得直接就一个立正，大吼着回答道。

    “很好！下面是你的任务简报！仔细听好了！”

    “是！”

    ――――――――

    “啊啦……小弟弟，你把那个小姑娘派去干什么去了？我来得晚了没听到你们之前的对话来着……”

    唐辕身后打开了一条裂缝，八云紫从里面钻出半个身子来。

    “你说结罗吗？没啥，有个记者啊，她搞的那个新闻啊……一颗赛艇！我跟你说，艾姆安格瑞！我今天要活活的玩死她，七万个嫂夫人挨个的爆！”唐辕恶狠狠地说着，左手跟个帕金森患者一样抖个不停，“结罗被我派出去打听消息去了，我给她说了，去到处找人问续命丸文的下落，要是被人问起找那记者干啥的话就回答说‘有关于一个黑色大衣男人的爆料’，我就不信那狗仔会不感兴趣！”

    “啊啦……看样子小弟弟你已经知道发生了什么事了呐……然后呢？那位小姑娘找到文文之后？你准备怎么做？”

    “嗯呵呵呵……”唐辕摸出个对讲机来，“结罗身上被我安放了一颗时滞立场炸弹……”

    “喵喵喵？？？”八云紫歪了歪头，“炸弹我倒知道是什么玩意……不过那个时滞立场……是啥？”

    “时滞立场啊？那可是个好东西，虽然对我们起不了什么作用吧。”唐辕笑了笑。

    他这里所使用的时滞立场科技大概是出自死亡空间系列，也就是那种蓝色能量，物体一旦触碰到了这种能量就会减速……不过对唐辕无效，因为唐辕已经试过了，他居然可以用精神力把已经沾到身上的蓝色能量给驱散出去……天知道他的精神力已经变异成什么了！反正那个乌特拉什么的绝对是个超可怕的存在！

    你别看死亡空间里面的那个时滞立场好像并不能把物体减速多少啊，主神这里兑换到的这个上面可是加了说明的：高浓度时滞立场炸弹！

    你要不要试试那【高浓度】仨字表达的是什么意思？估计能让物体无限接近于静止状态……

    “我就不信了，你个香港记者跑得再快，还能挨得过这个么！？呵呵！”唐辕手上拿着一个时滞立场炸弹上下抛动，看向八云紫，“紫妈你要不试试？估计对你没什么太大的影响。”

    “我就算了……”八云紫摇了摇头，“小弟弟你可真是能拿出一堆稀奇古怪的东西来啊，说真的，要不是直觉告诉我，直接吞噬你会发生一些可怕的事的话，我真的想搞清楚你到底有些什么样的秘密呢。”

    “哦？吞噬我？”他笑了笑，“哦哦――这就是为什么堂堂一个妖怪贤者会放下身段来与我这么一个人类谈事儿的原因么？你认为你的直觉有那么可靠？嘛，虽然按照你的话来理解，我挺希望你的直觉是对的来着……不然我可能早就没了啊。”

    “嗯哼~”八云紫也跟着笑了笑，没有多说话。

    “不过既然你没这想法……那你是不是觉得咱俩该把关系搞好一点？你说对吧？紫妈（这俩字咬得特别重）？”

    “好吖好吖~”

    谈过了这么一个尴尬的话题，一时间，两人都沉默了。

    良久，唐辕再次开口打破了寂静：“说起来，你家的狐狸……啊，我见过一面，品相挺不错呐――她这几天是有什么事？连完善幻想乡这种头等大事都得放到一边，要等到她完事后再来？”

    “她呀？”八云紫面色有些尴尬，“其实也不是什么大不了的事……她这几天……那啥，你懂的。”

    “啊？”唐辕听了她这所谓的回答，一脸懵逼。

    “哎呀说出来好害羞啊……”八云紫双手捂脸一个劲摇头，“蓝她……这几天发情期呢。”

    “噗……”

    “哎呀！小弟弟你怎么吐血了？”

    【未完待续】