
    第八十八章-水煮琪露诺

    【晚上八点第二更……别问我为什么，我只记得已经好几天没在家里吃过饭了，今天中午又要出去，卧槽。】

    博丽神社的仓库嘛……虽说堆着很多杂物，但稍微收拾一下还是能腾出个睡觉的地方来，而且有着灵梦在那里大献殷勤，主动帮唐辕折腾出了一个足够舒适的地方，所以这一觉睡得那叫一个安稳。

    一大早起来，唐辕捏了个水球术（主神那里有卖，低级法术特别便宜）洗了把脸漱了下口，走出仓库就看到灵梦又在那里扫地。

    “早上好啊……包早饭不？我有点饿了。”唐辕伸着懒腰走到灵梦旁边，“哟，扫地呢？需要我帮你个忙么？”

    “不需要，你只要别挡着我扫地就行。”灵梦用扫帚杆打了他一下，“一边去坐着，等我扫完地去厨房把稀饭热一热，就咸菜吃。”

    “……稀饭咸菜！？卧槽那是人能吃的！？不行！我帮你把这个给几下弄完，再给你看个好东西！”唐辕一听早上稀饭下咸菜，顿时就感觉整个世界处在崩溃的边缘，然后整个人就莫名其妙嗨了起来，伸手指着满地的落叶，问道，“只要把这些叶子扫到一边堆着就行了是吧？”

    “没错，你要干什么？”

    “干什么！？干！！”

    唐辕早就在主神那里兑换了一堆元素魔法，除开可以用在战斗中的火球术不提，其他大部分都是用来平时用着图方便的，比如水球术用来洗脸洗手啦，火舌术用来点烟生火啦，雷电术用来给手机充电啦之类的，反正这种没多大战斗力的东西在主神那里卖的特别便宜，所以他各种属性都兑换了一个。

    这种时候御风术就能派上用场了，原本以为这种只能用来吹吹大风的垃圾玩意平时只能用来掀女孩裙子的，没想到还能用来吹地上的落叶啊……

    “我乃大贤良师！风神助我！！”

    顿时平地里起了一股狂风，唐辕整个人就像是跳完大神之后被谜之生物附体一般，飘在半空做着一个“我好厉害吖”的造型，猛烈的气流迅速将神社周围的灰尘与落叶都吹飞老远，地面被吹得干干净净，看上去跟打过蜡一样。

    事完收功，唐辕降落到地面，摆出一副世外高人的模样，老半天不说话。

    灵梦左右看了看，点点头，道：“还行，看不出你还是挺有用的……难道老太婆找你就是想拜托你去帮忙打扫屋子？”

    “咳，那是不可能的。”瞬间世外高人的形象被破灭了，唐辕拿出几包方便面来递给灵梦，“喏，你去烧点开水，我特么就算是吃泡面也不想喝稀饭！”

    “这什么呀？”灵梦接过方便面来翻过来翻过去看了看，念出上面的几个字来，“康师傅？”

    “这仨字可不能随便说出口哎，你小心点别哪天头上多了一把印第安战斧……好了不刷梗了，快去烧开水，这玩意你只要打开了就能知道该怎么做。”

    “哦。”于是灵梦拿着几包方便面跑厨房去了。

    唐辕就坐在神社前，无所事事地抽烟玩，这时天边飞来一个人影。

    “灵梦！我来找你玩啦――”

    远远的，一只名为魔理沙的黑白老鼠就骑着扫把飞了过来，手里提溜着一只琪露诺。

    她一落地，提着扫帚跑到神社前，看了一眼坐在那儿的唐辕，打了个招呼：“哟，有客人呐？大清早的来神社里还真是少见。”

    “嗯，你好。”唐辕点了点头，这时，魔理沙手里提着的琪露诺一看到他就开始不断挣扎起来。

    “你不是去年请俺吃糖的那个人类么？快来救救俺！”

    “抱歉你记错了，不是去年，是昨天。”唐辕说着，嘴里叼着的烟头抖了抖，“你干啥了？被抓到这里来？”

    琪露诺挣扎半天结果还是挣不开，急得两腿乱蹬：“俺啥都没干啊！俺就只是往这家伙家的烟囱用冰给封起来了而已！”

    “……”唐辕听了看着魔理沙感觉一阵无语，“烟囱而已，现在又不是冬天，你烟囱又没用，至于吗？”

    魔理沙提着琪露诺晃了晃：“至于，我那烟囱又不是用来烤火用的，是用来做饭用的，现在我屋里都还全是烟，你要不去感受一下？”

    “……”

    琪露诺这就是你的不对了。

    唐辕突然觉得这事自己管不了，于是屁股朝一边挪了挪。

    “灵梦在厨房里是吧？那好，我去找她去，让她把这妖精给煮了。”说着魔理沙就没管唐辕了，提着琪露诺往厨房方向跑。

    看着那背影，唐辕心里为琪露诺默了个哀，不过据说妖精们的世界观不太一样，死亡对她们来说似乎不怎么可怕的样子――可能这也是妖精们喜欢作死的原因――那么这样一来也算不上什么吧？

    再说了，怎么可能真的煮啊，肯定只是说着玩的罢了。

    结果没过多久，唐辕就听到厨房的方向传出琪露诺的惨叫声。

    不管怎样还是在杀人啊！不行，这事必须得管管！

    这么想着，他坐不住了，起身也往厨房走去。

    “卧槽！！”唐辕一脚把厨房门踹开，掏出枪来就指着里面大吼道，“不许动！统统不许动！我怀疑你们绑架幼女！而且还准备X杀后毁尸灭迹！现在把幼女交出来！”

    待他吼完往厨房里一看――哪还有琪露诺？厨房里就只有魔理沙和灵梦，以及地上的一滩水。

    “人呢？琪露诺人呢？”唐辕问道。

    魔理沙没说话，伸手指了指地上的那一滩水。

    “……”唐辕愣了片刻，然后瞬间炸毛，“夭寿啦！杀人啦！你们两个给我过来！我要为民除害替天行道！！”

    灵梦没理他，只是淡淡地说了一句“傻逼”就转身继续往灶里添柴。

    唐辕还正准备继续说什么呢，就听到厨房门外传出琪露诺的声音――

    “你们两个给我记住！我这个最强妖精可是非常记仇的！！”

    声音越来越远。

    “你们两个……”唐辕指着灵梦和魔理沙，半天不知道该说什么，最后还是闭上了嘴。

    “没事，那个妖精记性非常差，过几分钟就把这事给忘了。”魔理沙大大咧咧地笑着，跑到唐辕面前来，“我叫雾雨魔理沙，是个魔法使，你呢？”

    “我？唐辕，有史以来最凶恶的人类。”

    “你这人说话可真有趣，不就是人类嘛！”魔理沙笑着拍了拍唐辕的肩膀，“以前怎么没见过你？外界来的？”

    “不，我是从另一个世界来的。”说着，唐辕看着灵梦那边水烧开了，就主动找了两个碗来，把方便面给放好，看了魔理沙一眼，“我猜你这大清早来这里的真正目的应该是蹭早饭……我猜错没？”

    “你猜对了。”魔理沙倒是十分自觉，跑一边又拿过来一个碗，放到唐辕面前，“嘿嘿。”

    得，这家伙还真不见外。

    【未完待续】