
    第二十二章-收小弟

    “很好！现在问题来了……喵之城在哪？”

    唐辕伴着月光，站在高高的树顶上，一脸懵逼。

    别指望高桥大妈会告诉你喵之城的具体位置，更何况――这豹猫一族只出现了三集，连是不是TV原创都不清楚，要是真的问起来，高桥大妈可能也会和唐辕一起懵逼。

    “唔……我记得貌似是犬夜叉和钢牙闻到了猫的味道，跟着这味道追过去的……哎？哦，我懂了。”唐辕这么想着，也不管现在是半夜时分了，手里拿着一罐驱狗剂就钻进了某间屋子。

    过了一会，屋子里传来一声：“妈呀！！”

    然后，衣衫不整的六茛手里提溜着七宝，跟着唐辕一起走了出来。

    “老大你再这样的话，咱可是真的会造反的哦！哪有在人家睡得正香的时候突然喷过来一股怪味哒！？你看看你看看，孩子都被你熏成这样了！怕不是会留下心理阴影啊！！”

    “好了好了，大晚上的还是安静一点……”唐辕摸了摸六茛的脑袋，“六茛啊，实不相瞒我有任务要交给你。”

    “哎？任务？老大你就不能明天再说吗？”

    “没那个必要，人太多了会很麻烦……再说了，我可不想不管做什么都必须和那群小屁孩在一块呢――虽然犬夜叉不算是小屁孩呐，但也就仅仅是年龄不像了。”

    “？”

    “没听懂就算了，现在给我仔细地闻闻！找出猫的味道是从哪个方向来的！立刻马上！”

    “咦…好的老大！没问题老大！”

    犬夜叉……唐辕是不打算让他掺和这事的，不过，没有狗怎么了？没有狗，他还有狐狸呢！

    ――――――――

    “你看看，这不就行了嘛。”

    喵之城外，唐辕看着这阴森森的城镇，满意地伸手拍了拍六茛的头顶：“干得漂亮。”

    “哎嘿嘿……咦！？老大你要进这里面去吗？”

    “你这不是废话么，跟着我。放心吧没事，能打的那几个都已经被我处理掉了，现在这里面就只有一群导演都懒得给脸的龙套，你怂个啥？来，跟上！”

    “……”

    六茛没办法，只好把七宝（仍然扑街中）提在手上，跟着唐辕走进这座城镇。

    果然阴森森的，而且一路上大群大群的猫妖跳出来挡路，不过可能是唐辕不打算和这群喵星人把关系闹得太僵，都只是用念动力把他们崩飞而已，没有下死手，六茛见他这样，也只好跟这群龙套打起来束着手脚，六条尾巴跟个苍蝇拍似的，来一个就啪飞一个，不得不说他这尾巴可真够灵活的，简直就像多长了几只手一样。

    两人（七宝：……）就这样开着无双，一路来到领主府，终于找到了一片空地上坐着的猫妖干尸。

    “妈呀这就是亲方吗……”六茛抬起头看着这具巨大的尸体，“大妖怪啊……都不知道死了多久了竟然还有这么可怕的气息……”

    “没事，六茛啊，我相信你以后肯定比丫更铞，真的，东方那个华莱……呸，东方那个八云蓝，比这货高到不知道哪里去了，我和她谈笑风生。”

    “八云蓝？”六茛歪着头问道，“是个女孩子嘛？”

    “你的问题太多了……问这个干什么？小心山葵妹子油炸了你。”

    “……”

    唐辕飞到亲方的大脑袋上站好了，然后打开兑换列表，开始找有没有什么合适的东西可以用。

    毕竟吧，这亲方虽然在月圆之夜的时候还能恢复意识，但没准就只是个亡灵呢？保险起见还是按照复活尸体的标准来，反正他就不信了，要是喂亲方喝小红瓶能给丫回血的话，他倒着围操场飞八圈！

    “哦，找到了，就这个吧……嗯，接下来还有另一个东西……”唐辕先是兑换了什么，然后并没有关掉兑换列表，而是继续在里面一阵翻找。

    最后，唐辕手里抓着俩小球，从亲方头顶上跳下来，飘到尸体的脸前悬浮着。

    “首先是……这个。”说着，他把其中一个小球给捏碎，小球化作一道强烈的绿色光芒涌入亲方身体里。

    【复活：支付一定的代价，复活指定目标，根据目标强度决定代价大小，起步价一资源点。此物品每人同时只允许持有一个。兑换价格：免费。】

    【复活该目标需要五十资源点，是否确定？】

    “好贵！”唐辕脱口而出，“主神我艹你大爷！为什么这复活代价就不能给我打个折呐！？八八折啊！能省我六个亿啊！！确定！！”

    【复活中……完成。】

    主神的声音刚落下，就见这亲方的尸体一阵疯狂地蠕动，原本光秃干瘪的皮肤渐渐开始饱满起来，长出黄棕色的毛，空洞的眼眶也长出一对闭合上的眼皮来，眼皮睁开，里面不知何时已经有了一对眼球。

    甚至就连身上那副破旧的铠甲也变得有光泽了――喂喂，主神你这复活怎么还自带修复装备的？

    很快，亲方就不再是那一副干尸的样子，而是以死去之前的姿态，坐在地上一脸茫然地环顾四周――别问我为什么那张猫脸上能看出茫然的表情来。

    趁他还没搞清楚状况，唐辕立刻捏碎了手里另一颗光球。

    【主仆契约：龙傲天流最强精神控制技能，被控制的目标将会拥有最大忠诚度，可以执行包括自杀在内的任何命令，成功几率视双方精神强度决定，若使用者精神强度过低，可能被反噬。兑换价格：十资源点。】

    这样的话，相当于唐辕一共花费了六十资源点的代价来复活亲方。

    划算么？

    当然划算了！六十资源点复活一只大妖怪来做小弟！要知道不管是不是TV原创，反正唐辕只知道杀生丸打不过这货！最后还是用天生牙剥离了亲方搜刮来的灵魂力量，这才使得亲方瞬间变回干尸。

    啊当然，其实现在唐辕他自己也不可能会输给杀生丸――事实上，当初在杀生丸面前卖萌只是恶趣味而已，那时候的唐辕就已经不可能被杀生丸打败了。

    【使用成功几率：90%（20%来自神之意志加成）。注：成功率仅作参考，具体是否成功取决于使用者采取的行为。】

    “哦我懂了，也就是说如果我屁事不干的话那就是在作死是吧？确定。”

    于是唐辕就非常直观地感觉到自己的精神力不受控制地被大量抽出，涌进亲方的脑海里，同时亲方开始抱着脑袋大声惨叫起来。

    唐辕看着面前不停哀嚎的大猫，嘴里蹦出一句：“卧槽这么猛？”

    不过似乎这只是用来提醒他该干什么而已，因为过了一会，他的精神力就停止自动传输了，同时一股陌生的力量朝着自己脑海里涌来，亲方的惨叫声也开始渐渐变小……

    那还能怎么办？照着刚才给的新手教程来做呗！于是唐辕继续输出着自己的精神力，轻而易举就把那股应该是属于亲方的力量给压制了回去。

    过了一会，在这种极为轻松的氛围下，唐辕听到脑海里响起【叮――】的一声，类似于烤箱发出的提示音一样。

    【使用成功。】

    这时候亲方也不再像之前那样惨叫得像个高龄产妇了，整个人（整只猫）气喘吁吁地趴在地上，一时间就只有这只大猫在那里大口呼吸的声音。

    六茛早就看呆了，甚至忘了提着七宝躲到一边去。

    “……看起来是成功了呢。”唐辕落回到地上，走到六茛面前，伸出拳头――想了想，还是他脑袋上轻轻拍了拍：“喂，回神了！”

    “哎妈呀……老大你刚才是干啥呢？”六茛看着远处还在大声喘气的大猫，声音都在颤抖。

    “你说我是在干啥？做慈善？”唐辕没好气地回了一句，然后朝着亲方那边大声叫道，“别喘了！！说好的低碳生活啊！！”

    亲方虽然没听懂后面句是啥意思，但也听懂了前面句，于是勉强停下了喘息，整个人（整只猫）趴到唐辕面前，一个五体投地下来，大地都在颤抖。

    他对着唐辕叫了一声：“主公。”

    “……叫我老大。”

    “是，老大。”

    你看，主神出品必属精品，只要你有钱，你能让猫帮你铲屎！

    【未完待续】