
    第十八章-猫妖少女.MP4

    闹腾够了，唐辕就控制着四个圆环飘起来，夏岚也因为被圆环箍着四肢而一同飞到半空中。liudianxing.com

    然后唐辕就指着地上那群同样被禁锢着的龙套猫妖们，说道：“你们滚回去报信吧，就说这丫头被我抓住了，让你们管事的来和我谈条件……或者可以选择强行救人，不过我保证你们要是想来硬的，那么到时候这丫头啊……你们只能救回去半个……好了，快滚！”

    说着他就松开了他们身上的圆环。

    “喵呜——”一群顶着猫脑袋的龙套猫妖们顿时就一溜烟跑路了，离开的时候还不忘把躺地上没醒过来的同伴给一起带走……哟呵，还挺团结。

    这时，众人才有机会开口，珊瑚走上前来，问道：“唐辕爷爷，这个……难道就是阿八所说的猫妖？”

    “没错，就是这个了。”唐辕点点头，然后一脸不爽地盯着珊瑚，“珊瑚啊，我看起来很老么？”

    “啊……非常抱歉，但是……我不能乱了辈分。”珊瑚囧着脸一个鞠躬。

    “卧槽。”唐辕伸手提着夏岚往台阶下面走，“算了，懒得理你……我跟你讲，要是以后你和弥勒再这样管我叫爷爷的话，我就回去打你们的爷爷！”

    “……”珊瑚/弥勒。

    “我是认真的！现在的弥苞和砗磲根本打不过我！不说现在，就算是全盛时期的他们也只能被现在的我给吊起来打！”

    “随便你呗，我才不想管你叫爷爷呢，老东西。”弥勒一脸不在意地抠着耳朵。

    “你们就算是称呼我作老东西，那也比叫爷爷好！反正我是这么认为的！”说完，唐辕就不理他俩了，提着夏岚走下台阶，“猫妖少女.MP4……嘿嘿，有没有谁想来围观的？”

    “我来——”弥勒一听就来了精神，屁颠屁颠地跟着唐辕走了。

    珊瑚无言地看着两人的背影，默默地跟了上去。

    犬夜叉和六茛对视一眼，也跟着走了，阿八左右看看发现人都走完了，连忙也追了过去。

    画面一转，众人来到枫大姐的屋子里。

    墙角处，夏岚四肢、脖子、腰部都被套上了金色圆环，被锁着一动也不能动。

    “嗯蛤蛤蛤……小妹妹，别怕，叔叔是好人~”唐辕手里拿着某个可疑物体，看着墙角里瑟瑟发抖的夏岚，发出一阵怪笑。

    其余人都围着篝火坐在屋子中央，偶尔扭过头去看唐辕在干什么。

    犬夜叉听了唐辕说的话后，不由得悄悄问弥勒道：“喂，为什么感觉这家伙好像很熟练啊？这种事他到底干过多少次啊？”

    弥勒摇头回答道：“不清楚，反正那老东西和他自己所说的正好相反，不是什么好人……你只要知道这个就行了。”

    “喂！你们两个！我听到了！”唐辕愤愤然回过头吼了一句，然后又笑眯眯地转过头来，拿着手里的那个谜之物体，说道，“小妹妹……我们来打个商量，怎么样？”

    “魂淡！放开我！我们没什么好商量的！”夏岚保持着这么一个羞耻的姿势（反正穿的是裤子）恨恨地说道，“我要咬死你啊！！”

    “嗯，硬茬啊？我喜欢。”唐辕晃了晃手里的谜之物体，“我希望过一会你还能这么硬气……嗯，准备好，看我怎么收♂拾你……”

    于是，众人就听到墙角传来一阵奇怪的叫声……吓得六茛连忙捂住七宝的耳朵，还扭过头去大叫道：“老大！！你在干啥呀！？这里有小孩子在！！”

    “啊？”唐辕转过身来，“我干啥了？六茛你过来闻闻看，这个还挺好闻的……”说着他还扬了扬手中的谜之物体——一个喷雾罐。

    “妈呀！这怕不是驱狗剂啊……老大你要不要这么损？猫的嗅觉也很灵敏的，老大你这么玩小心把那丫头给憋死……”六茛一看他手上是个喷雾罐，就以为是驱狗剂——当初他没少被这玩意给恶整过，印象很深刻。

    唐辕摇了摇头：“这可不是驱狗剂啊，我跟你讲，如果是驱狗剂的话，这么狭小的屋子里，你和犬夜叉早就被熏晕过去了……来，六茛，你来闻闻看。”

    “？”六茛走过去接过喷雾罐，往手上喷了一点，闻了闻，“哎，是挺香的，这是啥呀老大？”

    “木天蓼萃取液……”说着，唐辕又往夏岚身上喷了一点，“不仅仅是猫，只要是猫科动物都会对这个起反应……啊，当然，也存在着对这个不会起反应的个体，不过看样子这小姑娘并不是特殊情况啊……”

    众所周知，猫在接触到木天蓼后会出现打滚、撒娇等类似于发情的行为，而当这种行为出现在猫妖少女身上的话……

    你们仔细想想吧，脸红、抽搐、眼神迷离、口水横流……我只能写到这种程度了，注意风气。

    “哦呵呵……活生生的本子啊……六茛，看着爽不爽？”

    “噫，老大你好恶心。”六茛说着又回到篝火旁去坐着了。

    唐辕把喷雾罐放到一边，然后掏出手机来全方位三百六十度给夏岚拍照，最后一脸满足地收起手机。

    过了一会儿，夏岚猛地一抖，回过神来。

    “刚……刚刚那个是……什么东西！？”她一脸惊恐地看着唐辕手边的木天蓼萃取液，看来她是记得之前发生了些什么事，“感觉好奇怪……那到底是什么！？”

    “嗯哼~你猜啊？”唐辕拿起喷雾罐，晃了晃，“木天蓼，听说过没有？”

    “什么玩意？”

    “看来是没听说过了。”说着，他又拿起喷雾罐，对准了夏岚。

    “你到底想从我这里得到什么？啊、等、等等……”

    “呲——”

    “呀啊啊啊啊~~”

    珊瑚早就听不下去，带着七宝跑出门外去躲着了，犬夜叉和六茛都对着声音表示非常无语，就只有唐辕和弥勒在那儿听得一脸陶醉……妈的俩变态啊。

    阿八抱着八角坐在一边——这只狸猫就是个三棍子打不出屁来的闷葫芦，天知道他对这个的想法是什么……不过八角倒是因为还年幼，而且暂时还是一只小动物，完全不理解人类的世界，虽然不明白怎么回事但是感觉很厉害的样子。

    唐辕喷了一会儿，又把喷雾罐放到一边，和弥勒对视一眼，两人都露出一个老司机的微笑。

    “所以说，老东西你把这位姑娘抓起来是想干嘛？”弥勒问道。

    “想！……呃，这个梗好像之前玩过了……咳嗯，抓起来钓鱼啊。”唐辕看着夏岚像是要缓过神来了，就拿起喷雾罐又朝着她喷了喷。

    “钓鱼？”

    “嗯，豹猫四天王，抓了这一个还有三个呢。”

    “全是妹子？”弥勒来劲了。

    “你想多了吧，里面有个是男的……咋？不爽？我跟你讲你要是不用风穴的话可能你还真的打不过人家，那可是个壮汉！”唐辕伸出双手比了比，“大概有这~么壮，而且人家还能掌控雷电，你要是给他个铜板的话他估计能给你示范一下电磁炮的发射原理……能听懂么？”

    弥勒微笑着点点头：“从给他个铜板开始，后面的完全听不懂。”

    “没事，就是因为你听不懂我才专门说出来让你知道你的见识有多低的。”

    “……老不死的。”

    唐辕看了看夏岚那边，感觉差不多了，就又喷了一下：“呲——”

    “啊哈啊啊~~”

    豹猫四天王之一——夏岚，继续扑街中。

    春岚、秋岚，准备出击。

    【未完待续】