
    第八十六章-果然还是想作死啊

    【过年过年，过她娘的年！今天有事要出去，估计要明天才能回来了，去她娘的二更！】

    【今天还是只有这一章了，对不住了大家，嗯，还有明天的更新可能要推迟到中午。】

    【前一天才说着要恢复更新，不再学猛男秦三竖疯狂摸鱼，结果今天就主动打脸，真是丢人。】

    ↓↓正文↓↓

    却说唐辕那边暂时将紫大妹子的阴影给抛到了脑后，离开人间之里，回到了魔法之森。

    倒不是非要在魔法之森里浪，事实上，如果让他知道那里有什么有意思的东西的话，无论是不是在魔法之森，只要条件允许，他就会过去。

    想着四处游荡的时候也许就能遇到什么有趣的事，就这样，他在那个似曾相识的地方遇见了似曾相识的人。

    五只幼女……

    “为了防止大结界被破坏！”蓝色短裙幼女。

    “Duang――”

    “去他隔壁老王的大结界！”黑色大衣男子。

    “呜哇啊啊――大酱他又打我！”

    因为欺负了幼女而感到洋洋自得的唐辕哼着歌顺着一条似乎是被人为开辟出来的小路走着，想看看目的地是通向哪里，然后当他来到一个分岔路口的时候，就在人生的道路上迷失了方向。

    “……”他转过身来看了看后面跟着的五色笨蛋战队。

    打头的琪露诺用一种充满敌意的眼神望着他。

    “喂，那个看上去很厉害的妖精……”唐辕来到琪露诺面前，蹲下来看着她，“你知道这两条路通往哪儿么？”

    “哼……”琪露诺双手叉腰望向一边，“不告诉你！”

    “……”这熊孩子脾气还不小，挺记仇啊？

    唐辕看她似乎对自己很有意见的样子，就伸手在裤裆里一摸，掏出一根棒棒糖，在琪露诺眼前晃了晃，“说说看，说出来的话这个就送给你。”

    “我……嗯唔……”琪露诺看着这根棒棒糖，犹豫了起来。

    而旁边的露米娅举起手，大叫道：“我知道！我告诉你，把这个给我怎么样？”

    “哇啊！露米娅你个二五仔！这家伙明明是在问我啊！”琪露诺不干了，顾不上唐辕手上的棒棒糖，转身对着露米娅嚷嚷道。

    “但是琪露诺你是个笨蛋呀！肯定不记得这两条路通向哪里，绝对会随便乱说呀！”露米娅说这话的时候脸上洋溢着正气，“而且我肚子饿了。”

    “你这样让我很尴尬啊！说到底我才是⑨战队的队长吧！你得听我的命令！”

    “哪有让队员饿着肚子的队长啊！”

    得，俩小屁孩吵起来了。

    唐辕手上一翻，一根棒棒糖变成了六根，看着这五只幼女，说道：“算了，我也不是特别想知道这两条路会通往哪里，不过……喏，棒棒糖呢每人都有一根，然后嘛……谁能告诉我这附近有什么有意思的东西的话，她就能得到两根……怎么样？”

    “有意思的东西？”琪露诺咬着食指，想了想，说道，“附近有个小池塘里面有着非常多的青蛙，这个算不算有意思的东西？”

    唐辕摇了摇头，给了她一根棒棒糖：“我对蛤不感兴趣。”

    “唔……”露米娅想了想，举起手：“那个方向过去有个人类的武士在那边修行，那个武士操着一口九州腔，算不算有意思？”

    “……不算。”唐辕给了露米娅一根棒棒糖。

    “我、我……我……呜……”大妖精在那里“我”了半天，最后发出一声哀鸣，躲到琪露诺身后。

    怕生啊这孩子？唐辕叹了口气把一根棒棒糖塞到她手里。

    “我知道有个地方有着一大群会说话的蟑螂，你要不过去看看？”莉格露刚把话一说完就遭到唐辕的白眼，最后只得到一根棒棒糖……她还不服气，犹自在那儿说着：“蟑螂多可爱啊……你们这是种族歧视……”

    “啊……到我了吗？那个，我、我不喜欢吃糖哎。”米斯蒂娅指着自己轻轻摇头，“不过……如果真要说有意思的东西的话……今天下午我试着在以前烧烤时用的酱汁里面多加了点醋，结果竟然意外的美味呢……这算不算有意思？啊……不算吧？真是抱歉……嗯，我真的不喜欢吃糖，你看着给别人吧，唉嘿……”

    “……”

    得了，自己真是脑抽了才会和这五只幼女说话。

    唐辕最后还是每人发了两根棒棒糖，接着稍微想了想，便打定了主意――去太阳花田。

    嗯，太、阳、花、田。

    没错，他是认真的。

    毕竟……他最喜欢的角色是风见幽香来着，倒不是因为他是抖M什么的，仅仅是因为他喜欢的是大姐姐类型罢了，虽然幻想乡里面大姐姐类型的女性也有不少，不过……谁让他最早接触的带有这属性的角色就是花妈呢。

    “所以我决定了，你们谁知道太阳花田在哪吗？我感觉如果想要打发时间的话，还是去那里比较有意思。”于是他就这么问了。

    听到这个问题，五只幼女一齐倒吸了一口凉气，然后齐齐后退一步：“……”

    “你们这是咋了？不就是问一下太阳花田在哪嘛，至于么？”唐辕最先还以为是某种经典套路，专门回过头看了看是不是幽香就在自己身后，然而自己身后什么都没有，“有什么害怕的？”

    “大、大酱，这人是个神经病呢。”“是呢，琪露诺……这人是个神经病呢。”琪露诺和大妖精窃窃私语着。

    “喂我听到了！我才不是神经病啊！”唐辕伸手又在琪露诺脑袋上“Duang”了一下，“哪有随随便便就骂人的？”

    琪露诺连被敲了脑袋也没在意，只是拉着大妖精又后退了一步。

    不只是她们，一边的露米娅、莉格露、米斯蒂娅也都用一种奇怪的眼神看着他。

    大致就是……“这人类已经疯了”的意思。

    “呵呵。”唐辕看她们的表情就知道这几个小丫头是什么意思，于是无奈地挥挥手告别了笨蛋战队，整个人冲天而起――问不出来就自己飞到天上去看呗！反正幻想乡也算不上多大，从天上看过去总能找到太阳花田在哪。

    然后？然后当然是去看看花妈了啊！作死？作死就作死吧，人要不作死，枉在世上走一遭啊。

    况且也别把花妈给想得太可怕啦，唐辕就不信，要是你不去恶意毁坏花朵的话，花妈会把你怎么样？她才没那么多闲工夫呢。

    “就这么愉快地决定了！所以说你们五个小鬼继续玩你们的吧，记得到时间了各自回家去吃饭啊。”唐辕丢下这句话就离开了，只留下笨蛋战队的五只幼女在原地面面相觑，不知道该说什么。

    良久，琪露诺问道：“那个人类好像真要去太阳花田呢。”

    众人点头。

    “脑子坏掉了吧，可能……”

    众人点头。

    “我们要不要跟着过去看看？”

    众人连忙摇头……开玩笑，那地方可不是随便就能过去看看的！

    “那算了，反正也只是个脑子有问题的人类而已，哦哦！！⑨战队的英雄们！下一站就是雾之湖了！梦开始的地方！”

    “Rua！”于是笨蛋战队就这么闹哄哄地离开了这里。

    过了一会，旁边的灌木丛抖了抖，钻出一个少女。

    “嗯哼哼哼哼……大新闻啊，这可是大新闻――震惊！此人明知花之暴君光荣事迹，竟还主动前往太阳花田！啊哈哈哈蛤哈哈哈……下期的头条有着落了！”

    自言自语着，这少女背后出现一双漆黑的翅膀，朝着唐辕离开的方向追去。

    【未完待续】