
    第九十章-不要和大妈说话

    【只有一章……】

    【唉……去她娘的二更……可能我要等到这大年给过完了才能恢复二更了……你们能理解我的吧？对吧？对吧！？肯定是吧！？！？】

    ↓↓正文↓↓

    好不容易进了幻想乡，结果屁股都还没坐热乎就被紫妈给一挥手丢到外界了，是一种怎样的感受？

    唐辕的反应是：真鸡儿给力。

    “来吧！我可不会被这点小难题给击倒啊！等我回到幻想乡了我就找花妈表白！我要和她生一大堆花猴子！”

    这么说着，因为立下一个Flag而感觉非常自豪的唐辕穿过了小树林，来到了一座破败的神社前。

    这神社看上去还是非常眼熟的，事实上……这里就是在外界的博丽神社，是正式进入幻想乡的入口。

    “嗯……”唐辕站在这废墟一样的建筑前，捏着下巴看了半天。

    总感觉心里很不是滋味……也许是因为身为东方众，在了解了幻想乡里博丽神社是什么模样的情况下，再看到这个破败的博丽神社，总是有一种……这就是幻想乡里的博丽神社的错觉。

    “咳……这人啊，一上了年纪就喜欢多想……我是不是该早点退休了？娶个老婆生个儿子然后把主神插件传给他？”

    然后他扇了自己一耳光。

    “呸，要啥儿子，要女儿啊女儿！父爱是伟大的！”

    又开始多想了……果然是上了年纪吗？

    “咳嗯，看来人类就只有这种程度了啊。”摇了摇头，唐辕看了这个破败的博丽神社一眼，推门准备走进去――然后他发现，由于这神社已经不知废弃了多久，连门都没有了。

    “淦！”

    原本还想在这里暂住一晚，结果连门都没有，这还住个毛线！唐辕气得想往这神社的柱子踢一脚，但是想了想又怕把这破房子给一脚给踢得塌下去，所以也只能气急败坏地丢下一个“淦”然后扬长而去。

    去哪？

    去有人的地方！

    ――――――――

    长野县，某镇。

    也不知道Zun是怎么设定的（其实只是因为作者懒得仔细考据），现实世界中的诹访神社（也就是守矢神社的原型）明明多得要死，而到了这东方Project的世界里后，唐辕稍一打听却只找到一家守矢神社，连个分社都没有，怪不得到了2007年（风神录剧情发生时间）的时候神奈子和诹访子会决定收拾细软全家搬到幻想乡里去……这个世界观里面诹访大明神混得太惨了啊！

    而为什么唐辕要来长野县？

    很简单啊，因为风神录是2007年发生的，现在才2000年，也就是说――现在的早苗还只是个小学生！

    小学生真是太棒了啊！！

    至于早苗家在哪？这还不简单吗？随便找个人问问就行了啊，毕竟守矢神社就是早苗家的嘛！

    虽然现在担任风祝的绝对不可能是还在上小学的早苗，不过……也许是她妈？

    “……”

    算了，人妻什么的唐辕就算是个变态也起不了兴趣，关键是――他喜欢的是大姐姐类型，又不是成熟的类型！这两个虽然有共同点但也有着很大的不同好吧！

    我才不会告诉你们他唯一喜欢的人妻是雌火龙……噫，你看就连随便一个人类都能调戏雌火龙了，果然雄火龙是活该头顶一片草原呐，【天空的绿帽王】这名号算是摆不脱了。

    胡思乱想着，他就来到了郊外的守矢神社。

    “……呃。”果然很冷清，一般来说，普通的神社的话，就算不是节日吧，平日里也会有零零星星的参拜客，但是唐辕从镇子里过来直到这神社为止，一路上真的是一个人都没看见。

    果然这世界里面人们对神明妖怪等不科学事物的信仰已经大幅度弱化了啊，都到了这种夸张的程度了，怪不得堂堂一个诹访大明神还会被逼得跑进幻想乡里去――而且似乎就算是进幻想乡了，收集到的信仰也大部分来自妖怪……

    果然我们不应该相信科学是吗？

    唐辕来到这神社前，又是象征性地拜了拜（他只要是拜神，不管是高天原众神还是如来佛祖亦或是耶稣基督，都是持敷衍态度，心不诚），掏出个金币丢了进去――别说金币不是钱啊！金币好歹是黄金，黄金怎么就不是钱了！？

    左看右看，卧槽，这神社怎么连个人都没有！？

    唐辕想了想，朝着神社里面叫道：“有人吗？”

    有人的话就问问关于这神社供奉的神的故事，没准能挖出一些神奈子和诹访子的黑历史什么的，而如果没有人的话……那可就好办多了。

    “有人吗！？”唐辕又大声叫道，却并没有人回应。

    晕，看来是真的没有人了，没准就连这神社里的风祝神官什么的都不相信有神的存在呢，难道只有早苗才能看见神？这种设定好像在哪里看到过的样子……

    确定没人了，唐辕就放下心来，朝着神社里又叫道：“诹访大明神在吗？”

    还是没反应。

    “诹访子！你再不来我就在你家神社门口烤青蛙吃！快出来吖！别躲在里面不出声！我知道你在家！”开始骂街了。

    果然，这话吼出来没过多久，神社里就飘出两个呈透明状的人影。

    “哟，果然在这里啊？我还以为见不到你们呢，没想到你们两位现在混得这么惨？”唐辕看着面前这整个呈透明状看上去跟鬼似的俩神，笑道。

    “你是谁？”身材矮小的长者……呸，身材矮小的诹访子率先开口了，她问道，“我不记得那些知道我名字的家伙里面有你的存在……而且你似乎是个人类。”

    神奈子没有说话。

    “我呀？嘿，也许我是来这里帮助你们的哟！”唐辕咧着嘴角指了指自己，“末法时代的感觉怎么样？只能凭借着寥寥数人的信仰来吊着命的感觉很不好受吧？没准我有办法让你们重获信仰，相信不？”

    “……或许吧。”这回是神奈子开口了，“你能看见我们，这就已经说明了你心中相信着我们这种所谓‘超出常理’事物的存在，也许我们确实能从你这里获得一些帮助……但是现在的我们已经非常弱小了，我不知道你是想从我们这里得到什么，不过我还是要先说一下……我们现在根本无法给你任何回报，就算是这样你也想帮助我们？那么这样的话，你的动机就很值得怀疑了。”

    “怎么这么多疑呢？”唐辕撇了撇嘴，看样子这俩神有些看不起自己啊，“那要不跟我聊聊天？难得能够看到真正的神呐，我这心里还是有点小激动的。”

    “请便，反正这种形态出现的话并不会消耗我们的力量。”诹访子无奈地摊了摊手，“不过，恕我直言，与陌生人之间没什么好聊的，尤其是我们这种几百年前的老家伙。”

    唐辕就笑了笑，靠着鸟居的台石坐了下来，然后……

    然后他就了解到，为什么说【一个女人等于五百只鸭子】了。

    谈啥？谈家常！就随便谈谈今天早上吃了些啥吧。

    于是前方就高能了。

    诹访子还稍微矜持一点，不怎么喜欢说话，仅仅是嗯嗯啊啊附和几句，但这神奈子嘛……你想想，一大妈，由于信仰缺失，人类看不见神明，几百年间就只能和诹访子这么个合法萝莉搞同居，虽然不至于太过孤独导致患上自闭症，但也是憋得够慌，如今好不容易来了个能看见神明的，而且看样子似乎还对这些事情挺了解的家伙，刚一开始随便唠唠家常的时候神奈子还能把持着让自己不至于有失神的身份，到后来聊着聊着她就越聊越嗨，最后直接捅开了话匣子开始滔滔不绝了，一时间唐辕和诹访子只有听着点头的功夫完全插不上嘴――说起来，人家诹访子也是和神奈子同时期的神啊，为啥她就这么话少呢？

    完了，看神奈子这架势，估计不说上十来个小时是不会闭嘴了。

    唐辕在那听着神奈子侃大山，感觉自己的人生顿时就充实了好多……

    谁让他原本的目的就是和这俩神套套近乎来着？现在这种情况算是自作孽不可活了。

    为什么要套几乎？还不是因为她们是神啊，所以肯定比唐辕多懂得一些普通人不知道的东西，唐辕还记得自己的主线任务呢，【完善幻想乡】，何为完善？如何去完善？万一这俩神就知道是什么意思呢？

    唐辕心里倒是有其他的人选，不过要知道，如今的神奈子和诹访子还没有搬家进幻想乡的想法，也就是说――唐辕如果真的能够帮助她们的话，简直就是雪中送炭，是她俩的救命恩人。

    这样，以后真要去完善――先不说这里这“完善”到底是什么意思――真要去完善幻想乡的时候，唐辕好歹还能有两个帮手嘛不是？而且这俩帮手还是幻想乡里实力能够排的上号的！

    所以……这神奈子就算话再多，他也得听着，也得挺住，必须要先和这俩孤独了几百年如今处于水深火热之中的神明搞好关系。

    啊，好像耳朵开始疼起来了……唐辕这么想着，勉强保持着自己的坐姿，听着神奈子在那里单方面唠嗑，基本上就是大妈们会聊的那些话题，感觉自己这一步棋下得真特么臭。

    ‘早苗你快快长大吧……到时候好好管一管你家的神奈子大人啊……’

    【未完待续】