
    第九十三章-去她娘的偶像

    “如何？”唐辕问道，这句话的对象就是他身后跟着的神奈子和诹访子。

    小早苗则是一脸不明所以地和三人同行着，她那小小的脑袋似乎还无法理解现在这是什么情况。

    虽然神奈子和诹访子同样是神明，但似乎她俩在某种意义上不是同一种神，不过在信仰大量缺少的时候，她俩并没有表现出多么不同，按照设定来看，似乎神奈子受到的影响要比诹访子更小，真的陷入绝境的话，也许神奈子能过活到最后。

    不过这已经不重要了，现在两人已经被唐辕强行变成实体，而且正跟着他一起走在大街上。

    “还行，没想到这短短的几百年时间里人类会发展到这种程度……果然被禁锢在神社里太久已经完全跟不上人类的节奏了啊，就算是听那些偶尔前来参拜的人对话也是半懂不懂的。”神奈子很低调的左右张望着，四周那些对她来说属于未来科技的东西令她脸上带着惊异。

    诹访子倒是和在神社里一样，呆着一张脸不知道她心里在想什么――她一直都是这样。

    现在刚过傍晚，天还没完全黑下来，很多人吃完了晚饭正在外面散步，总的来说街上还是有着不少人，他们就算没有刻意往两位神身上看，也总会被她们走进视野里。

    作为凡人，他们并没有想太多，甚至完全没有关于那两个“正常人”的心理活动，仅仅是把那两“人”当做路过的普通人罢了。

    他们不会平白无故把偶然看见的路人当做“不存在的东西”。

    而就是因为这样，神奈子与诹访子在跟着唐辕走过大半个小镇的时候，脸上就已经带上了笑容。

    “看你们的表情似乎是有收获了啊？”唐辕笑眯眯地看着她们，“怎么样啊？我这办法还是有点效果吧？”

    “嗯……”诹访子点了点头，“现在已经恢复了很小一部分……可能我即使没有这个身体，也能够凭借着这种程度的信仰之力，以实体出现了……神奈子也是吧？”她看着旁边的神奈子。

    “差不多吧。”神奈子也对她的话表示了肯定。

    “啊哈哈……那就太好了。”因为现在帮助她们就是在帮助自己，所以唐辕也感觉挺高兴，“这样的话，我就需要带你们尽可能多地去有人的地方，让更多的人看见你们……哦，对了，如果人们不仅仅是看见你们，而是把你们记住的话，可能你们获得的信仰之力还会更多哦，要不要试试？”

    “记住我们？”神奈子表示不解。

    “没错！”唐辕笑着说，“就是说，为了拯救这个没有神的世界，你们想不想成为偶像？”

    “偶像是指……被人所崇拜吗？”她问道，“我和诹访子以前不就是这样的嘛。”

    “呃，那啥，你理解的偶像似乎和我理解的不怎么相同……咳，没事，你就当我说着玩的。”唐辕脸上毫无尴尬，只有非常正常的微笑，“也就是说你还是打算以神的身份出现在世人面前么？”

    “那是当然的了！”神奈子双手叉腰，“我本来就是神，为什么不能这么做？”

    “嗯……你想做什么那是你的自由，我没法管。”唐辕耸了耸肩，“不过吧……我建议你们在如今这个时代里不管做什么都先把需要注意的东西给想清楚……嘛，只是个建议罢了。”

    “建议……”诹访子呆着脸，喃喃着，似乎是在想着什么。

    “就这样吧~”唐辕看她们两人已经初步适应这个“未来”世界了，就朝着她们挥了挥手，“我可没功夫陪你们瞎搅和，既然小早苗我也看过了，你们的问题也解决了……我也该离开了。”

    说完，他就转身往镇外的方向走去。

    “喂！”神奈子叫住了他。

    “干啥？”唐辕回过头来看着她，“我很忙的，一分钟好几万！”

    “你叫唐辕是吧？”神奈子看着他，问道。

    “没错啊，唐辕，不错的名字是吧？”唐辕说着转身继续走，并没有理她，“如果你想当一个征服世界的神的话，就别管我了，只需要记得我们之间约好的条件就行……如果你怀念几百年前的日子的话，那么你可以试着去找一个叫八云紫的大……嗯，大妹子，至于怎么找嘛，那就不是我能管得了的了，后会有期。”

    说完他还看了站在神奈子与诹访子中间的小早苗一眼。

    “小早苗~大哥哥我要走了哦~~告个别呗~~~”

    小早苗看了他一眼，脸上带着些许不情愿，但她还是说了一句：

    “唐辕叔叔再见！”

    “……”

    最后，留给神奈子和诹访子的就是唐辕那落寞而忧伤的背影。

    “那家伙好像受了什么打击啊……”神奈子看着唐辕渐渐消失在视野范围内，对一旁的诹访子说道，“话说，八云紫？我是不是在哪听过这名字？”

    诹访子呆着脸，喃喃道：“八云紫……妖怪贤者……几百年前曾经邀请我们去她创造的一个巨大的结界里面……当时我们还没有意识到问题的严重性，而拒绝了她的邀请――后来我们再也没见过她。”

    “啊？还有这回事？”神奈子挠着头，“我怎么不记得了？”

    “……”

    ――――――――

    如果真的要慢慢想的话，外界能做的事简直太多了，但是唐辕就只是想去拉拢一下神奈子和诹访子两尊大神而已，既然现在已经完成了任务，那么他也该办正事了。

    那就是回到幻想乡里去。

    “我要艹你啊！！”他大声咆哮着看着地上的一地碎片。

    【时空之匙（伪）：蕴含着时间与空间力量的球体，当一个地方的时间或空间比较薄弱的时候，释放时空之匙里面的能量，可以强行将那里的通道暂时打开；适用于多个世界。兑换价格：二万积分点。】

    两万一个，对于现在的他来说似乎已经算不上什么值得为之心疼的价格了对吧？

    但是如果这两万是白花了呢？

    一般来说，幻想乡的入口就在外界的博丽神社那儿，唐辕虽然不知道具体要怎么进去，但是只需要捏一个时空之匙（伪），就绝对绝对没问题……大概。

    于是……他失败了。

    如果使用成功了的话，时空之匙（伪）的碎片会化成时间与空间的力量，在附近不稳定的空间处打开一条通道；然而这种变成一地碎片，没有产生任何反应的情况，很明显是表示附近并没有不稳定的空间。

    给你讲个笑话：幻想乡入口处的空间很稳定……

    “卧槽！这绝对是紫妈搞的鬼！坑人呐！？我不用这种办法的话那要怎样才能进去！？”唐辕一口气连捏了仨时空之匙（伪），甚至还看了一下想去买那个【真-时空之匙】，不过一看那个五千万资源点的价格就怂了。

    这下可好，看样子紫妈给他的任务没那么简单。

    “说是要我想办法回到幻想乡里，但是又不告诉我该怎么做……还说什么‘如果你真的能控制那个东西的话就绝对能行哒’什么的……真的是欺负我智商低是吗！？”

    唐辕黑着脸蹲在神社前，手里一支烟接着一支烟地狂抽不止，地上以肉眼可见的速度堆起了一座烟头小山……

    突然他就一拍脑袋，智商上了线。

    “等会？‘真的能控制那个东西的话’……！？”

    他总算明白问题出在哪了。

    脑海里的东西。

    他脑海里的东西并不只有主神一个，除了主神以外，他的脑海里还有另一个东西。

    “720安全卫士……”喃喃着，唐辕抬起左腕，看着上面的腕表屏幕。

    【未完待续】