
    第五章-比比谁更不要脸

    【香港记者搞完了，下章就是主线了~】

    ↓↓正文↓↓

    过了大概有十分钟左右，唐辕听着里面的惨叫声已经没那么猛了，又过了几分钟，仓库里彻底安静了下来。

    “嗨呀……这不知道的还以为我们这是在干啥呢……”笑着，唐辕丢掉烟头又重新点上一支烟，看向一边，却发现八云紫在那聚精会神地盯着眼前一道小小的隙间一阵猛看，嘴里还发出阵阵怪笑，便问，“紫妈啊，你这又是在干啥？”

    “啊？我吗？”八云紫被这么一叫，整个人抖了抖，回过神来，笑着回答道，“我在看仓库里的情况呢……哎呀呀，看上去真是糟糕呢，却又莫名带感的样子……”

    “……”

    这人啊年纪一大了就总有些恶趣味，是吧？

    唐辕感觉自己在这方面和她可能有不少共同语言，但是又觉得一大老爷们和妹子谈这个总感觉挺尴尬，就只好笑笑不说话。

    又过了大概小半个小时，逆发结罗手里提溜着空塑料桶推开仓库门走了出来。

    “老大，我弄完了……那啥，你要进去看看不？不知道情况的话乍一看感觉好惨的样子。”她把小桶往旁边一丢，就朝着唐辕凑过去，“真亏你能想出这种玩法来……老大你真是太可怕了。”

    “呣哈哈哈哈……你也不想想我是什么人！”唐辕满脸都是大写的自豪（一边的八云紫悄悄接了一句“变态呗”）道，“快快快，相机给我，我倒是挺好奇你给她弄成了啥样……等我把胶卷洗出来。”

    “哎呀小弟弟你还会洗胶卷啊？”八云紫也凑过来了，“我都不会这个呢，教教我呗？话说你就在这儿洗？这外面亮堂堂的，你想洗出个什么玩意来？”

    “嗯哼哼……”唐辕笑了笑，从怀里摸出个四四方方的大铁盒子，“未来高科技，便携式胶片冲洗机……傻瓜式操作，胶卷放进这里面它就自动帮忙洗出来！只要九九八！买不了吃亏买不了上当！”

    不用说，这种无聊的东西绝对是从主神那儿兑换来的……

    于是唐辕和八云紫两双眼睛（逆发结罗被唐辕赶到仓库后面给狗仔文洗澡穿衣服去了）目不转睛盯着这个大铁盒子在那里一阵“哔啵”作响，然后一张又一张A4纸大小的照片从里面溜了出来。

    唐辕一看——

    “唉呀妈呀……这看上去好像是挺惨……”说是这么说，然而他脸上挂着咸湿的笑容一张又一张地翻来翻去，“紫妈你看，结罗她还挺有本事，点都被遮住了还能拍出这么嗨的效果……简直就像是小电影的截图似的……”

    “我看看？”八云紫接过几张照片来瞅了瞅，“哎呀，果然从照片上看过去就是不一样哎……”

    照片的大致内容？咳嗯，就是射命丸文整个光溜溜地趴墙角那，身上挂满白色的粘稠状不明液体罢了，还各种姿势各个方向都有拍到，身上、地上还被撒了一些零钱，加起来可能也就够烫一顿火锅的样子。

    关键是照片上她还翻着白眼一脸被玩坏的表情……天知道逆发结罗干了些什么。

    “嘿你别说，续命丸文这丫的一天到晚就喜欢给别人拍照，结果她自己被拍起来居然还挺上镜的哈！照片上看过去好像漂亮不少啊……”唐辕笑呵呵地浏览着手里这一大叠少儿不宜的照片，还有一句没一句地和八云紫点评着。

    “……”八云紫只感觉这人真特么是够了，这样恶搞狗仔文还不如直接强上算了呢。

    过了好一会儿，唐辕都已经把照片给装好成一本相册了，那边逆发结罗扛着射命丸文走了过来。

    “老大，我给她洗干净了，衣服也穿上了……然后呢？”她问道。

    “然后暂时没你的事，你一边玩去。”唐辕挥挥手把她赶到一边，走到射命丸文面前来。

    这记者小姐如今看上去虽然干干净净，衣服也光鲜整洁，但是整个人一副蔫答答没精打采的样子——当然，腰胳膊腿上仍然箍着唐辕给上的圆圈。

    唐辕看她这副模样，还以为自己做得太过火了呢，就当他还在犹豫着是不是该来一句“我会负责的”呢，这边狗仔文抬起头一看见他就来了精神。

    “阳立痿！你还是不是个男人！？”她这么问道。

    “……啊？”唐辕听着这话，一脸懵逼，不过好歹是放心了——还肯吱声就好，要是真的一言不发的话那估计就是真的把自己给恨上了……万一这姑娘真的有这么小气呢？幻想乡里虽然妹子们普遍没节操但也得做一下坏点的打算。

    既然还肯吱声，那就说明这事得继续下去……怎么继续？

    嘿嘿——

    唐辕看着射命丸文，问道：“你这啥意思啊？我是不是男人？咋？你还想我亲自来试试？你可拉倒吧，我要真这么干了，这书明天就得被封……”

    “我不管，我回去要把这事给报道出去！”射命丸文脖子一硬，高声叫道，“我要让整个幻想乡都知道，你这人好不容易绑架了我这么个如花似玉的少女，竟然连对我下手的想法都没有！你肯定某方面的功能不健全！”

    “……”这妹子是真的想把老子的名声给搞臭啊！？

    唐辕黑着脸拿出了手里的相册来：“你看看，这是什么玩意？别忘了刚才事后你可是被拍了照的，想想自己的名声吧。”

    射命丸文一看他手上那本相册，脸色一变：“你……你怎么这么快就洗出来了！？”

    唐辕的眼神变得微妙起来：“我说啊，为啥你关注的点有些奇怪呢？”

    “我不管！你拍了照就拍了照吧！”射命丸文一个劲地挣扎，然而金色圆环丝毫不动，她扭了半天又蔫了下来，“那我就报道说你对我干出了不可名状的必须要打码的事！我自己的名声都无所谓了！到时候我就说你真的对我下过手！反正你那里还有照片！那照片可是你自己拍的！”

    “卧槽！”唐辕一听她这么说，顿时噌的跳了起来，“你这记者怎么说造谣就造谣啊！？你哪只眼睛看见我对你动过手了！？对你动手的是结罗！是个妹子！你这有什么好吃亏的！？”

    一边的八云紫听着这两人的对话，脸上都笑开花了，一个劲地揉着胸口……

    “说到底这事是你坑我在先吧！？”唐辕把相册一收，指着射命丸文就开始念叨，“明明是你先在那胡乱报道，说我和幽香姐姐有着不正当的男女关系……那能叫不正当吗！？我对幽香姐姐是真心的那能叫不正当吗！？”

    这话一出口，八云紫和射命丸文都目瞪口呆地看着他……

    “……哎？”唐辕脑袋歪了歪，反应过来自己说了些什么，“哎——！？卧槽说漏嘴了！？”

    “果然是个变态啊！还是个抖M啊！”射命丸文脸色一变，“既然这样那我的报道也没错吧？你这明明就是得了便宜还在卖乖！”

    “等会……卧槽事情的发展不应该是这样的啊？”唐辕疯狂地用手抓着自己的头发，“不应该是你求我别把刚才给你拍的照片传出去吗！？你想想……一群大汉什么的，而且你收费还那么便宜……我看你到时候还怎么好意思出门！”

    “传就传呗！你要是敢传出去，我就写新闻说你对我干过那些啥！而且我皮条全是你帮忙拉的！反正到时候要臭我俩一起臭！”

    唐辕捂着脸一阵无语——计划倒是完美成功了，然而收尾的时候居然出了这种岔子……为什么就没有想到这狗仔文居然敢这么破罐子破摔啊！

    一边的八云紫已经笑得趴地上爬不起来了……紫妈你笑点这么低，你家幽幽子知道吗！？

    破罐破摔？行啊，光脚的不怕穿鞋的！唐辕心一横，也开始不要脸了，于是他一个深呼吸，说道——

    “记者妹妹啊，你想想……我可能不会把这些照片传出去哦？”

    “哎？”射命丸文一愣，“那你要这些照片来干啥？”

    唐辕再次把相册掏了出来，翻了翻，一脸陶醉地在照片上舔了舔……

    “……啊啊啊啊！！变态！！！！”射命丸文一看他这样，顿时就变了脸色。

    “没错啊，我就是个变态啊~”唐辕捧着相册笑道，“你看，如果你回去把我干过的事报道出去吧，不管你是不是说实话，只要让我看到你报道了这事，那我就用你的照片来撸管……”

    “妈呀世上怎么会有你这种恶心的人！？”射命丸文又开始一阵疯狂的扭动，“放开我！我要打死你个死变态！！”

    “嗯哈哈……不放。”唐辕又翻了一页，“嘶——正点啊，你想想，每当夜深人静的时候……我就会把这个拿出来，然后……咳……”

    射命丸文脸色开始变得铁青。

    “嘿嘿，没先到你连自己的名声都可以不在意，但是却在意这种东西？”唐辕见有戏，便合上了相册，“那好，我们来商量商量，如果你答应了我的条件，那么我就把这本相册，还有之前拍下来的那些胶卷都交给你，以后我还是乖乖地对着结罗撸管，不关你的事，行么？”

    射命丸文刚一听完就张嘴想说什么，然后她又看了一眼唐辕手里的相册，接着又看了一眼唐辕的裤裆……最后点了点头：“行，你说吧。”

    “那好，你看，这耽搁了那么久总算到正题了……我的要求很简单，咳……”唐辕干咳一声，“首先，你必须在下一期报纸上公开对我和幽香姐姐道歉，并承认上一期的新闻内容是你胡编乱造的……然后，你再也不准在报纸上报道与我有关的事！”

    “……”射命丸文眼珠子转了转，“只要我答应了你就把相册和胶卷给我？”

    “是的没错，我相信你的为人。”唐辕摆出一副严肃脸，点了点头。

    “好，我答应你。”射命丸文想也不想就说道。

    【咔叮——】收银机的声音再次响起。

    他才不相信香港记者的为人呢，他相信的只是主神的力量罢了。

    其实他还有件事没告诉射命丸文，那就是——他用的那个相机也是来自未来的黑科技，除了胶卷以外，同时还会把图像储存在内存卡里……没错，这是一款淡腾的胶片数码相机。

    就算是把相册和胶卷给了记者小姐，唐辕手里还留着内存卡……事后完全可以打印下来。

    文文你被坑惨了……

    【未完待续】