
    第三十八章-幻象再临

    “所以说啊……我只是感觉已经没事干了然后点了一下【回归】按钮啊……”唐辕面无表情地看着眼前这个无比巨大的食堂，那真的是字面意义上的面无表情。

    又是这奇怪的幻象，自从上一次从火影回归遇到一次后，现在这个是第二次。

    他打量着周围的人群。

    这一条条长得不像话的桌子上摆着各种各样食物，这些食物虽然乍一看似乎与自己平常见到的并无甚区别，但仔细看就发现这些食物是从未见过、也无法辨认的东西，但是看上去似乎挺好吃，闻上去……这种香味似乎也的确是食物才能散发出来的味道。

    而四面八方，一个个整整齐齐坐在桌子两面的人们――他们有着各种肤色与发色，但无一例外全是俊男美女，而且身上穿着的都是统一制式的白色风衣――至少看上去有点像是风衣，实际上，那是一种说不清楚到底应该属于哪一种样式的服装。

    “……”自己为什么会出现在这儿？这到底是什么鬼地方？还有……

    还有……这群人到底是什么人？他们真的是人类吗？会不会是鬼魂之类的可怕存在？

    唐辕看着自己旁边――严格来说是左边，竟然就是上次那个金发大波……嗯，金色大波浪卷发妹子，这回唐辕有足够的时间仔细打量这妹子了，她除了有着一头好看的金色大波浪卷发以外，还有一双碧绿色的眼睛，嘴唇有些偏红――以唐辕那种老司机的眼光，根据她的唇色和肤色之间颜色的过渡来看，她并没有使用口红或者唇彩，那应该就是她原本的唇色了。然后往下……嗯，超大的32E，腰很细，再往下……呃，被桌面挡住了，但是上半身的身材都这么好，想来腿只要不粗得夸张或者细得刺眼的话，那就可以说整个人身材都很好了――毕竟32E啊，反正是个美女。

    而且，她也并无例外地穿着同一款式的白色风衣。

    “嗯？”说到白色风衣，唐辕低头看了看自己，果然自己身上也是那一套白色风衣，这好像真的是某种制式服装，做工很好――不，不是很好，而是唐辕从未见过的做工，似乎这并不是人类掌握的技术，就连这衣服的用料也非常神秘，他从未见过这种材料，绝对不是棉麻丝涤纶这些人类文明的产物。

    他又看了看自己面前……桌上的食物是装在一个个大餐盘里面的，旁边有着巨大的餐刀――就餐刀来说那尺寸真的算得上是巨大，而且样式也很有问题，唐辕感觉那应该是战场上杀人用的刀，但是偏偏放在桌上用来分取食物用，每个大餐盘旁边都有着一把这样的刀，而每个人面前是一个小盘子，以及一种类似于金属材质的指套，大概有一根手指那么长。

    他看了看旁边人的用餐方式，似乎是把这指套戴在惯用手的拇指和食指上，然后像筷子一样夹取食物，有时看见有些人面前小餐盘中的食物吃完了，似乎感觉不够，然后那人就先用另一只手把指套取下来，再端着自己的小盘子四处游走，寻找自己中意的食物。

    椅子是一个一个固定好的，并不是长椅，所以人与人之间隔着一小段距离，足够让找菜的人能带着不好意思的笑容凑进去，然后用桌上那个看上去似乎没毛病的“餐刀”切下自己感兴趣的食物，放到盘子里。

    唐辕看了一会儿，感觉自己似乎已经大致明白这里的用餐规则了，然后发现自己面前――有着一大块切下来的类似于肉的东西，但是完全没被动过。

    “……”这可就尴尬了，天知道这肉是不是真的没被人动过，自己就这样拿起来吃？或者去倒掉然后换一个干净盘子？

    说起来这里似乎真的是食堂啊，而且好像还不收钱，是自取自用的自助式食堂，那么……浪费食物真的好么？

    想了半天，唐辕还是放弃了，继续坐在那里愣神。

    归根结底他就只想知道一件事――这里特么的是什么鬼地方！

    好在也不算是没事做，他又往自己右边看了看。

    哟呵，左边是个金色卷发大波妹，右边却是个黑色寸头发式的帅小伙。

    不过这些人吃东西似乎挺专注，也不知道是不是餐桌礼仪，唐辕发现他们并不是吃饭的时候不说话，而是要说话的话得先把指套取下来――应该是餐桌礼仪吧，所以整个食堂里面虽然有着不少人说话的声音，但更多的人都只是聚精会神地对付着自己面前的食物。

    这指套倒是挺有意思的，唐辕感觉回去后自己应该可以试着做一副来吃个饭看看。

    这时，旁边那个帅小伙注意到唐辕看他的目光了，顿时很艰难地几下把嘴里的食物咽下去，然后摘下指套，看着唐辕，问道：“你不吃啊？没事看我干啥？”

    好评，这回主神终于知道实时翻译了，至少唐辕可以和他们对话啦。

    于是唐辕就问出一个非常白痴的问题：“呃，我一直坐在这里？从没有离开过？”

    这帅小伙翻了个白眼，隔着唐辕朝唐辕左边的卷发大波妹说道：“喂，艾尔菲亚（Eirphia），乌特拉好像脑子出问题了。”

    得，果然是同一组织里面认识的人么……

    唐辕直接将计就计，耸着脑袋问这小伙道：“好像真的出问题了……劳驾，你贵姓？”

    这帅小伙嘿嘿一声，还以为这是在开玩笑呢，就一本正经回答道：“初次见面，我叫苏尔曼（Thurmon），你高兴就好。”

    行了，唐辕这下知道自己左边这妹子叫艾尔菲亚，右边这小伙叫苏尔曼，然后刚才这个苏尔曼管自己叫……

    嗯？

    乌特拉（Volthruh）！？

    “……”唐辕感觉自己似乎要揭开某种惊天的大秘密了，这人管自己叫乌特拉！？

    人家乌特拉是谁？仅凭一个名字就能让吊打主神的720产生共鸣的存在！仅凭一个名字就能让凡人成神的存在！仅凭一个名字就能让龙神认怂的存在！

    那可是大佬中的大佬，不管搁到哪，都属于那种你想向大佬势力低头但人家却懒得看你一眼的那种大佬！

    不过根据龙神的话来看，某个叫“祖恩”的家伙说，乌特拉已经死了。

    妈的这么牛逼的大佬都已经死了啊！！那么现在这个被称作乌特拉的“自己”到底是谁！？

    “哦……我叫乌特拉啊？”唐辕扯着一张脸，表情非常奇怪地看着苏尔曼，“哦、哦哦！我想起来了，我叫乌特拉……”

    苏尔曼眼神中透出一股对智障的关怀。

    “咳、咳咳，算了，不陪你玩了。”唐辕从刚才的对话里搞清楚了几件事：一、这俩货和自己是熟人，而且关系比较好，可以开玩笑那种；二、自己从之前就一直坐在这儿，也就是说面前这块肉应该就是自己切的了，能吃。

    那就吃呗，尝尝这异界的手艺――暂称之为异界，虽然唐辕感觉这坑似乎是越来越大了。

    他给自己右手拇指和食指戴上了那两个指套，试着动了动――很灵活，然后发现食指的指套尖端很薄，应该是用来把肉切成小块用的，拇指的指套尖端很尖，应该是用来插着食物往嘴里送的，当然，两个指套也可以一起用来当筷子用，夹着东西送进嘴里，反正这指套的锋利度恰到好处，并不会伤到嘴唇。

    因为唐辕已经试过了，他只觉得这肉――尝过一次后他就确定这个应该是肉了――是他这辈子吃过的最好吃的东西。

    于是他就摆好了姿势准备大快朵颐，然后……

    然后食堂外面一个急切又凄惨的声音传了进来：“快跑！！”

    紧接着，唐辕在接下来的一瞬间看到整个食堂里所有人都望向了声音传过来的方向，但在他还没来得及跟着朝那边看的时候，眼前的景象就静止了，所有东西在一瞬间像印着彩画的玻璃一样支离破碎，艾尔菲亚也好，苏尔曼也好，都在一瞬间化为碎屑……

    简直就和上一次一样，甚至就连那声大叫也是一样的，同一个声音说着同一句话“快跑”……为什么要跑？发生了什么事？

    这些唐辕都不知道，他只知道自己已经离开了这个幻象，应该回到自己家里去了。

    果然，当他回过神来的时候，正身处自家客厅里。

    而且和上次一样，他在经历幻象里的内容时，其实在外面的人看来他是在发呆，上一次他回过神来的时候正好听到逆发结罗在叫他，而这一次嘛――

    “卧槽你给我下去！！”

    这一次是林小玉！而且这丫头正坐在他腰上，伸手准备解开他裤子的拉链……

    当时唐辕就不能忍了，去她娘的幻象，眼下保住节操才是最重要的！于是他一挥手就是一道裂隙把林小玉吞了进去，半天之后，屋外传来林小玉的声音：“死鬼！你给我开门啊！我没带钥匙！”

    “谁是你家死鬼！别乱叫！”唐辕吼了一句，点上一支烟，“你自己反省几分钟，我烟抽完了再给你开门……”

    “啊啊魂淡啊啊啊啊！！哪有你这样把女孩子关在门外的！？”

    “抱歉你这不是女孩子，你这简直就一女流氓。”

    【未完待续】