
    第五十六章-要变天了

    这一段时间天际省发生的事实在有点多，接二连三的重大事件让人喘不过气来。

    先是海尔根遭到巨龙袭击，巨龙回归的消息不胫而走，很快就传遍四方，这一天人们再一次回想起曾经一度被他们所支配的恐惧。

    所幸，在巨龙出现的同时，出现了两位神秘的英雄，击退了巨龙，这使得人们在为巨龙的事感到担忧的同时心中也有着一丝庆幸，至少面对巨龙，人类并不是毫无还手之力，巨龙也不是无敌的存在。

    海尔根的居民们在被疏散后，很大部分去往佛克瑞斯，但也有一部分人去了其他领地，他们高声歌颂着那两位英雄是多么的强大，很快，一男一女两位英雄在海尔根的故事被人们口口相传，甚至吟游诗人们根据居民们的描述，总结出当时的情景，把这编成了一首诗歌，在各个酒馆里吟唱。

    可惜并没有人知道那两位英雄的名字――唯一一个知道他们化名的那个士兵已经死在了巨龙的袭击下，人们只好给那两个英雄起了个称号，唤作“妖精双子”……这特么也不知道是哪个傻逼想出来的称呼，偏偏得到了大部分人的赞同，因为那两个人的长相风格确实与周围的人不同，很多人认为他们其实就是传说中的妖精……

    然而还没等人们将巨龙回归的消息给消化掉，又传出了夏暮岛发生巨大爆炸的惊天大新闻，整个夏暮岛被炸掉将近一半，而且被轰炸的区域是行政区，平民并没有多大伤亡，但绝大部分官员在一瞬间化为了灰烬……先祖神州受到巨大打击，梭默对此表示出极大的愤怒，声称千万别让他们找出这起袭击事件该由谁负责――他们也不想想，能够随手能搞出这种巨大爆炸的家伙岂是他们能够对付得了的？这事实在太大，梭默想压也压不住，索性直接拿出来做宣传了，完全把自己摆在一个受害者的位置，呼吁人们一起声讨那个罪魁祸首。

    梭默被这一炸，直接损失惨重，但也像唐辕说的，并没有因此元气大伤，不过要想继续对帝国动手动脚却不怎么现实了，如今帝国高层已经在蠢蠢欲动，似乎不再在意大战之后的创伤，想趁着战争的热度还没过去，继续发起战争，扳回一笔，争取废除白金条约。

    政治家们开始忙碌了起来，就连天际也受到了影响，风暴斗篷最近也没那么活跃了――虽然不知道为什么，但最好的情况是，乌弗瑞克从中看到了恢复塔洛斯信仰的希望，认为这场内战没有必要再打下去。

    当然，这是最天真最美好的想法，虽说不无可能，但乌弗瑞克如今已经走到了这种地步，会愿意重新归顺帝国的几率实在是很小，但这并不妨碍人们对此产生出某些幻想。

    结果……就在这一切发生后没多久，又从天际省西边传出一个惊天消息。

    马卡斯城发生了一场大战，好几百名守卫被打成重伤，还死了不少，与守卫战斗的是三个看上去柔弱无比的少女（六茛：日）……而且这事似乎也有着起因，人们虽不知道具体是什么情况但也能根据马卡斯城的那个尿性猜测出个大概来。

    据说，最后银血家族的大当家松瓦-银血被三人中带头的那个少女当面扇了一耳光，而他弟弟――托纳尔-银血则是比当家的哥哥要惨得多，被活活打死不说，尸体更是被绑起来吊在迪贝拉神殿的大门前，吊了整整两天没人敢把他放下来。

    最后，那三名少女大摇大摆地被领主亲自送出了马卡斯城，并恶狠狠地对领主丢下一句：“要是再让我发现有银血家族的家伙担任管理职位的话，我就把马卡斯城毁掉。”

    如果这消息仅仅是为了讲述那三个少女有多强大的话……那都还算好的，问题是，偏偏有个海尔根的难民跑到马卡斯城投靠亲戚，那仨少女与守卫们的战斗可以说是惊天动地，自然被那个来自海尔根的难民看见了林小玉的长相。

    他认出来了，那个扛着巨大钢铁武器（扳手）的少女正是那两位海尔根英雄的其中之一！

    这下可不得了，马卡斯城表面上虽然已经恢复了风平浪静，但内部已经闹翻了天。

    伊格蒙德领主看着手上的文件，不自觉点点头，把这文件丢到一旁的火盆里烧成了灰烬；然后，他吩咐自己的侍卫道：“你带人去一趟希格纳矿场，把那里面所有你认为是弃誓者的家伙都杀掉……尤其是他们的国王，那个叫迈德纳奇的；如果有银血养的狗阻止你的话，你就把他们按叛国罪，就地格杀……妖精双子站在我们这边。”

    ――――――――

    远在雪漫城的唐辕掏出手机来看了看刚收到的短信――只能说林小玉的黑科技果真强大，天际省都能发出个短信来。

    他看完上面的内容后，哭笑不得地收起手机，朝着马卡斯城的方向竖了个大拇指，然后又竖了个中指。

    短信很简洁，上面写着：“银血已退出马卡斯官场，我已经离开城市，准备去山区清扫弃誓者……顺便，领主府里面那几个高精灵晚上睡觉忘记盖被子，被冻死了，我和领主都很伤心。”

    “厉害厉害，这下手比我狠……简直丧心病狂。”他在脑海里想象着银血家族如今的惨状，脸上挂着幸灾乐祸的笑容，坐在龙宵宫的长桌边，举起酒杯朝着身旁的霍隆格纳（巴尔古夫的弟弟）晃了晃，“来，喝酒，喝酒。”

    抓根宝捧着个面包坐在一边发呆，旁边的小房间里，法仁加正在和戴着兜帽的、不愿透露姓名的戴尔芬女士谈着一些关于龙石的问题。

    这时，伊瑞莱斯带着一名气喘吁吁的守卫跑进龙宵宫，也顾不上什么领主不领主了，跑过去拉着巴尔古夫就往楼梯上跑，过了一会儿又跑去法仁加那边，喊道：“法仁加……你最好过来一下，有龙出现了！”

    “啥？你说有龙！？”法仁加一听顿时就来了精神，就连戴尔芬也被他丢到一边不理了，屁颠颠跑到伊瑞莱斯面前，“真的吗？在哪？”

    “等会再说……”伊瑞莱斯安抚住了法仁加，又走到唐辕和抓根宝面前，“你们两个也一起来，这事你们应该能起到帮助，过来吧，领主在等着你们。”

    抓根宝欲言又止，只得可怜兮兮地看着唐辕。

    唐辕无奈地拽着他跟着伊瑞莱斯走了：“没办法，你不去的话总归有点说不过去是吧？走吧，我感觉这事可能有点大条了。”

    他心里默默地为还没出场的米尔墨尼尔默哀片刻，带着抓根宝来到二楼。

    这时巴尔古夫已经从那个可怜的士兵那儿得知了西部哨塔的情况――哨塔被一条龙给毁了，驻守在那儿的一个小队就只有这个士兵跑回来报信，其他人估计凶多吉少。

    巴尔古夫当机立断，命令伊瑞莱斯带着大队人马立刻前往西部哨塔，势必要剿灭那头龙，伊瑞莱斯接了命令后转身跑出了龙宵宫，然后巴尔古夫下完命令又看着眼前的唐辕和抓根宝。

    “至于你们……我的朋友们，现在似乎不是说客套话的时候了……我需要你们的帮助，抓根宝，你曾经从海尔根的巨龙口中生还，多少应该有一些应对巨龙的经验；至于唐辕……老实说，我很不想借助你的力量，害怕这就像是在和魔神做交易一样，会付出一些可怕的代价，但是我没得选择了，唐辕，我希望你也能一起去，帮助他们，别让我的士兵们像牛羊一样被杀死……你是海尔根的英雄，我希望你也能成为雪漫城的英雄。”

    “嗯……我知道了。”唐辕点点头――这事的好处可大着呐，就算他自己不说，巴尔古夫肯定也准备了天大的好处，既然不费力就能杀死一头龙，还能得到好处，那么为什么要拒绝呢？

    “很好，雪漫城会记住你们的帮助，现在你们快去和伊瑞莱斯汇合吧……”巴尔古夫朝着他们狠狠地一点头，“愿塔洛斯指引你们，唐辕，我已经想清楚了，等你回来后，我就告诉你我对那件事的看法。”

    “嗯哼哼……”听到他的话，唐辕咧开嘴笑了笑，拉着抓根宝往龙宵宫外面跑去。

    巴尔古夫看着那两人的背影，咬紧牙关，心中为这群要去对抗巨龙的勇士们祈祷着……这时，他身边传来一个声音。

    “大、大人……那我怎么办？我该干些什么？”那个守卫有点不知所措地小声问道。

    “哎？你啊？”他这才反应过来自己把这小兵给忘了，想了想回答道，“你能跑回来报信也不容易，先回兵营去吧，吃点东西，好好休息一下，然后等着你们大队长给你安排岗位。”

    “是，大人。”

    【未完待续】