
    第四十章-一个头两个大

    到头来，唐辕还是只能试一下在犬夜叉世界里的办法了――说是办法，其实也算不上，因为这仅仅是……

    仅仅是仰天大叫而已，如果没出问题的话，就像芮乌那样，应该是能够回应唐辕的。

    至于……那群未知存在到底是什么玩意，唐辕也已经有了大致的猜想。

    恐怕是类似于那些小说中，至高神一样的存在吧？或者像那些天道之类的，反正就是整个世界最顶端的神秘玩意。

    不过如果是这样的话，那么这群神明中的神明竟然会管自己叫“兄长”，其中的原因就很值得推敲了。

    不管这么多，唐辕在客厅里陪八角玩过了上午，吃罢午饭，趁着六茛和逆发结罗跑厨房去洗碗，林小玉回房睡午觉，四下无人之际，便试着叫道：

    “伊塔？”

    过了半天，没有回应。

    得，果然没这么轻松啊，唐辕想了想，进入认真模式，眼睛放出了金光，虽然他不知道开启认真模式会不会有作用，但是试一下总归没什么损失，然后他再一次叫道：

    “伊塔？”

    【滋……滋滋…………】

    耳中响起一阵类似于无线电信号不稳定时的那种杂音，就好像自家车上的收音机一样――不管怎样，似乎这回是起到效果了。

    但是这伊塔也不知是抽了什么风，好像是麦炸了一样，唐辕除了杂音以外没有听到任何声音。

    于是他又进一步放开了精神力的限制――所谓的认真模式其实就只是将精神力解放而已，因为平时精神力虽然会自己慢慢回复，但如果运转过快的话，哪怕什么都不做也会缓缓消耗，回复的速度比不上消耗的速度，所以这个未知体系的【超能力者】血统在平时不战斗的时候就可以把精神力限制起来，虽然仍然可以使用超能力，但是强度远远不如认真模式，当到了真正需要精神力全开的时候，解除限制，双眼就会充斥着高浓度精神力的光辉――这么说来，唐辕的精神力其实从一开始就是金色，但是也许是当时金色含量实在很少，仅仅是眼睛变成金色而已。

    其他超能力者眼睛里面放出的光芒可能并不是金色，但是唐辕没见过其他超能力者，所以他也不确定。

    反正这所谓的认真模式只是戏称罢了，真正正规的称呼应该叫做【限制解放】。

    回归正题，他一看这认真模式果然有效，就彻底放开了精神力的限制，整个人不受控制地飘了起来，眼中的金色光芒甚至强烈到可以照明的地步，如果这时候旁边有人的话，可能会被这光芒给晃花眼睛。

    然后，他又一次叫道：“伊塔，能听见吗？”

    【滋……兄长……滋滋……兄长大人……滋……】

    是那个熟悉的声音，可以确定这就是伊塔，也不知道她是在哪个地方用何种手段与唐辕对话，不知为何，还是有着杂音，但至少可以勉强听清楚她在说什么了。

    “能听见就好，伊塔，告诉我你到底是谁，还有，为什么你要叫我兄长……告诉我。”

    【抱歉……滋……不能说……概念……变动幅度……太大……会引起母亲大人的注意……】

    “什么鬼！？”唐辕不服了，又是那个什么什么母亲，这母亲到底是什么玩意？

    如果说这群神明已经是至高神了的话，那么那个母亲又是啥？地位竟然比至高神还要更高！？

    【抱歉……兄长大人……滋滋滋…………伊塔不是故意的……请……不要再这样……】

    “你够了啊，一直说什么不是故意的，一直在那道歉――你到底干过什么对不起我的事了？”唐辕快被她这句话给洗脑了，一天到晚就知道给自己道歉，也不知道为啥，“我又怎么你了？啥叫‘请不要这样’？”

    【如果……你原谅我……就请不要再…………伤害主神………也别再……侵蚀……我………滋滋滋滋滋滋……】

    “喂？喂喂！？伊塔！？”唐辕大声喊着，然而这一次那边完完全全就只剩下了杂音，他只好退出了认真模式，杂音也消失了，“这啥破信号！艹你娘！傻逼移动！！”（移动：喵喵喵？？？）

    坐回沙发上，唐辕开始分析这次对话的内容了。

    “……”

    没什么好说的，重点就只有两个，一是“概念变动幅度”，二是“伤害主神”，三嘛就是“侵蚀伊塔”……嗯？两个重点？

    概念变动幅度还好理解，就算是唐辕都能明白什么意思，这所谓的概念应该就是指世间万物存在的某种信息，就像上次他看着小药苗以及手里的雪茄就能叫出名字一样，那应该就是在解读事物的存在信息，类似于识别码一样的东西。

    既然有着【名字】这个概念，那么就应该还有着更深层次的概念，可能是唐辕目前的“神位”还不够高，不足以解读出更多的概念，但是这思路是肯定不会错的。

    更深层次的概念的话……也许就会包括一些可怕的东西了，比如说――按照基本信息来，【男】【二十五岁（六十五岁）】【人类】【士兵】……唐辕的身上绝对有这些概念，只是自己发现不了。

    更夸张的说――【活着】【死亡】【凡人】【妖怪】【神明】……当他能够解读，甚至修改这些更深层次的概念的时候，是否就表示他已经成为比一般神明更可怕的存在了呢？

    再往上的话――【存在】【不存在】【复活】【立刻死亡】这些概念……

    “我的妈，感觉我好像开出了一条挺可怕的技能树啊……”唐辕嘴上是这么说，但是嘴角却不自觉地咧了起来――废话，谁不想变成这种牛逼人物？如果真的能达到这种地步，哪怕不是最强，也足以在战斗中立于不败之地了！

    至于伊塔所说的“概念变动幅度”，应该是指这些事物的概念在被修改的时候可能会对周围的事物产生影响，如果强行无视这影响，而让其往四周扩散的话，可能会引起某些存在的注意……比如说，伊塔和芮乌口中讲到的“母亲”。

    这所谓的“母亲”怕不是管理员啊……

    不过唐辕暂时也没有随意控制概念的本事，所以这第一个重点被他琢磨出来了也没什么卵用，真正有意思的是第二个和第三个重点……

    第二，不要伤害主神。

    这个按照字面上的意思，就是说让唐辕别再利用720去强X主神了，毕竟人家主神也混得挺惨。

    根据这话，唐辕就能肯定，伊塔和主神并不是同一个存在，但是绝对有着某种关系，甚至关系非常近，因为他想起昨天晚上的梦境，就是伊塔所说的，“再这样下去会死”……看样子如果主神不好过的话，伊塔也会受到牵连，就是不知道她俩是什么关系。

    不过也有可能伊塔所说的“再这样下去会死”是因为第三个重点，也就是――唐辕在侵蚀她。

    “……放屁！”

    他什么时候侵蚀过什么东西了？甚至他就连这个“侵蚀”是什么意思都不知道！就算真的在侵蚀什么，那肯定也是720在干，跟他完全没关系！

    真要说的话，别找他唐辕啊，去找720啊！

    “然而这坑是越挖越深了……本来想搞清楚一些东西，结果这些线索一分析，分析出来的疑点反而更多了啊……”唐辕苦恼地抓了抓头发，靠在沙发上点起一支烟。

    天知道这个伊塔是什么东西，天知道她想干什么……

    天知道她到底是什么意思。

    【未完待续】