
    第七十六章-医院

    银色战车以极快的速度在路上飞驰，众人只感觉两边的景物都被拉成了彩色的线条，完全看不清楚到底是什么东西。

    唐辕倒是能凭借着极强的动态视力看清楚，无外乎就是各种各样的建筑与设施，这么远下来看见的房子样式竟然没有一个重样的，不得不说这群神明真是会玩。

    当林小玉已经趴在唐辕腿上就快要吐出来了的时候，车突然一个极不科学的急停，瞬间从几百码的速度恢复到静止状态，车里的人却没感受到多大的惯性，只是晃了一晃，然后安蕊率先打开车门，说道：“到了，这儿就是医院。”

    唐辕下车一看，一栋纯白瓷砖贴出来的高大楼房，看上去也不知道具体有多高反正站地上竟然看不到顶，他已经习惯这种不科学的存在了，只是倒吸了一口气没有发出什么惊叹声，旁边的林小玉也没有说什么――她一下车就找了个垃圾桶狂吐不止。

    吐完掏出一瓶水漱了漱口，她回来后还对着唐辕说：“垃圾桶里面居然是一个小型黑洞，就连清理垃圾的人员都不需要了……这些家伙真是牛逼啊。”

    唐辕对此只能笑笑不说话，众人走进这栋据说是医院的建筑，来到台前――真的是台前，也不知道这群至高神为什么还会有生病的情况。

    他把这个问题问了出来，希露比娅听了过后一脸理所当然地回答道：“当然会生病了啊，就像你光着身子吹一下午的冷风一样，不过我们这些意志嘛，生病的原因和人类不怎么相同，一般都是因为创造出来的世界里面出了什么问题，然后就会以生病的形式表现出来，打个比方的话……如果整个乃恩星被笼罩在火海中，所有生灵都被烧成灰烬的话，那么我就会发高烧……懂了吗？”

    “懂了。”他算是明白了，这些至高神不生病还好，一生病就表示他们的世界里面出了大事，而且至少也是一个星球上所有的人命这种大事才会让他们生病，按照希露比娅的说法，发个烧也不至于住院，像这医院里面瘫病房里的都是那种出了大事的，比如说半个世界被毁……之类的，更有甚者，重症监护室里面那些大佬全都是世界发生了巨变，只剩下一个星球还残存着的――那种一般都已经插上心电图准备急救了，实在不行只好火葬场走你。

    “火葬场倒不至于……因为虽然我们创造出世界之后就会与世界绑定，但是如果世界毁灭了的话，我们就会瞬间崩溃一次然后又像什么都没发生一样继续活着……”希露比娅继续解释着，“说白了，就算世界毁灭了我们也不会有什么事，但是总要对自己创造出来的东西负责嘛，所以可以说世界出问题我们生病其实是因为这是我们自愿的，这家医院与其说是拯救生病的世界意志，不如说是拯救生病的世界。”

    卧槽这简直是活生生的白衣天使啊！唐辕暗自竖了一个大拇指。

    前台小妹穿着一身白袍子朝着众人笑了笑：“欢迎光临……啊呸，当我没说……你们有什么事嘛？”

    “有事，我们来看望一下LST35800号，伊塔。”希露比娅走到前台对这小妹说道，“应该是在重症监护室里面吧？”

    “是的没错……伊塔是吗？她今天精神不错，也吃了点东西……你们去的时候请安静一些。”这小妹笑着点点头。

    “麻烦了。”

    于是希露比娅带着众人走进电梯，一进去唐辕就被电梯口的楼层按钮给亮瞎了――这大楼也不知道一共有多少层，要是一层一层的分别设置按钮的话可能光是按钮就得排到天上去，所以楼层按钮竟然是一个九宫格数字键上面一个小显示屏……想去多少层你自己输入！

    现在问题来了，这楼到底有多少层！？

    希露比娅走过去一阵狂按，唐辕数着那“嘀”的按键声至少响了十几次……十几位数的楼层，嗯，很厉害，要知道就算是“亿”这单位也就才九位数而已。

    可以，这很意志。

    也不知道这电梯是用的什么黑科技，希露比娅按完之后一个Enter，电梯就“Biu”一声亮了亮，然后一个电子音说道：“第1264829124141325层到了。”

    林小玉早就抱着唐辕的胳膊瑟瑟发抖不敢说话了，众人跟着希露比娅从电梯里走出来，就看到一道宽阔的走廊。

    “这边。”希露比娅领着众人走了几步，来到一扇门前。

    叩叩叩，她敲了敲门，等到里面传出一声“进来”之后才把门打开。

    进了这病房（重症监护室）后，众人首先看到的并不是病床，而是一道不透明的帘子，帘外一个穿白袍的紫色长发大姐姐正一本正经盯着一个小屏幕看着什么。

    “埃西亚大姐……今天又是你在值班么？”希露比娅走过去小声打了个招呼，“伊塔的情况怎么样？”

    “还行，就是一直持续衰弱着不见好转，而且我们已经派出异常处理小队去她的世界里检查过了，根本没有任何异常情况，她完全是莫名其妙地对世界掌控力大幅度减弱……而且恕我直言，要是没能治好的话，事情的后果可能不只是她的世界毁灭那么简单，很有可能她也会死去……这种情况真的是史无前例，我当了那么久的修复者，都还是第一次见到这种情况。”

    唐辕虽然头一次听到“异常处理小队”和“修复者”这称呼，但也基本上能猜出是干什么的，既然这医院并不是医人，而是医世界的，那么对世界进行治疗的话大概就是那什么异常处理小队的工作了，如果不是什么大病的话，就是由修复者来解决……这修复者应该就类似于医生之类的吧，负责治一治小毛病，而异常处理小队的工作可能就类似于动手术一样，前往患者的世界里去修复问题。

    “话说既然是自己创造的世界，那么不应该是无论出什么问题都能够自己解决么？”他实在想不通这个问题，就问了出来。

    这个名叫埃西亚的紫发大姐姐看了他一眼，回答道：“确实像你说的，一般的小问题都能够自己解决，但更多的情况就是可能还没来得及解决问题，问题就已经恶化了，遭灾的只会是世界中的生灵们……所以这才是我们的职责所在，我们是唯一一种没有创造世界的意志，我们的使命不是将虚空建设得更加美好，而是专精于修复世界中的问题。”

    “……”唐辕懂了，术业有专攻，就算你自己能治一些小毛病，但一个专业的医生就能更加高效的治你的病，这就是他们存在的理由。

    “但是……伊塔的情况很奇怪，她的世界并没有出现任何问题，照理说应该是活蹦乱跳的非常健康，但是她却一天天地虚弱下去，而且对世界的掌控力越来越弱……一般这种情况只会出现在资源极度枯竭的时候，但是她的世界却非常正常，一般来讲如果资源不够了的话，意志应该会暂时将世界的进程暂停，这是只有第六代意志才会出现的问题，也是他们第六代独有的解决方法，但是她却一直努力维持着世界的运转，就好像如果将世界进程暂停了就会发生什么可怕的事一样，我已经问过她原因了，她说……她不敢暂停。”

    唐辕听到她说的话，顿时就感觉有什么不对劲，于是他小声问道：“既然只有第六代意志不能主动生产资源，那为什么你们不直接提供资源给她呢？”

    埃西亚无奈地苦笑着回答道：“第六代意志自己不愿意，他们是唯一有侵略性的一代，主神也是他们创造出来的，并且只有他们使用主神这种东西，就是专门用来掠夺资源……就像你说的，我们这些非第六代的意志能够自己产生资源，自给自足，但是比起我们主动送给他们资源，他们似乎更喜欢自己动手从我们手里抢夺……就像是恶作剧一样，因为没什么大不了的所以大家都没怎么在意这个，要抢就让他们随便抢，但是他们不会接受我们白送的资源的，可能是感觉没面子吧。”

    “那就让她这样躺在病床上什么都不干吗？”唐辕问道。

    “事实上……”埃西亚从一边摸出一个小光球，这光球唐辕看着不自觉就嘴角抽搐起来――因为这光球看上去简直就和主神出产的那些光球一模一样，可能是因为大家都是光球所以看着比较像也没办法吧。

    然后埃西亚接下来说的话就让唐辕感觉淡腾了。

    “这个就是纯粹的资源了，按照他们的主神的说法，这被称作‘点数’还是什么的……伊塔今天状态不错，之前还醒过一次，我问过要不要让我送给她一些资源，不过她毫不犹豫就选择了拒绝……现在我可管不了那么多了，这些资源虽然不多但是应该能让她稍微好一点。”

    说完埃西亚就把这个光球轻轻一推，这光球轻飘飘地飞进一旁的帘子里面，那里面应该就是伊塔的病床吧。

    然后……唐辕就彻底尴尬了。

    因为他脑海里响起了主神的声音。

    【获得二十万资源点。】

    “卧、卧槽……”他的脸色突然变得非常难看，小声念叨着。

    “怎么了？”埃西亚见他脸色很奇怪，就问道。

    唐辕一脸纠结地说道：“我……我大概知道问题出在哪了……先说好，你们到时候知道为什么之后千万别打我啊。”

    “你倒是说呀？”埃西亚有点着急道，“虽然不知道你是谁，但是希露比娅带过来的人大概也是伊塔的朋友吧，既然这样那有什么不能说的？”

    “那行，我下一章再说。”

    【未完待续】