
    第七十一章-巨变

    老皇帝死了，死在自己的皇家军舰上。

    要说这个老皇帝也是缺心眼，明知道天际省不怎么太平，还铁了心非要跑这鬼地方来搞什么视察，尤其是前阵子天际省这边刚刚死了几个大人物。

    哪几个？这就有点好玩了，先是老皇帝的表妹结婚当天被人暗杀，死在结婚典礼上，当时目击者无数，硬是没人知道凶手是谁，甚至连作案武器是什么都不清楚，只见一道绿色光线从天边飙过来，什么声音都没有，新娘子的脑袋就爆了瓜，当场那个红的白的撒得满地都是，新郎官直接吓懵逼了。最后全城搜来搜去也没能搜出凶手来。（林小玉站在城外几千米远的山上抱着光束狙击步枪笑而不语。）

    然后又是锐眼鹰最高指挥官的儿子在各大领地巡查的时候被人杀死在了城里，仍然是一道绿色光线，这小少爷原本还因为到了城里有些放松呢，还没搞明白怎么回事，就这么落了命，当时刚好是在马卡斯城，最后城主亲自带人全城搜查，也只是找出了几个弃誓者残党，谁也不知道真正的凶手正坐在石下要塞里喝着羊奶啃着大面包。（伊格蒙德在被林小玉软硬皆施之下，毫不犹豫就当了八姑父的小弟，同样的还有佛克瑞斯的西德盖尔领主）

    你看看，这已经很明显有什么组织在谋划着想搞事了，就这情况，老皇帝居然一点不虚，大驾光临天际省，也只能说这老头不是缺心眼就是缺脑子。

    后来又在独孤城发生了厨师在饭菜里下毒的事件，老皇帝被当场毒死――锐眼鹰的最高指挥官站出来了，说这被毒死的老皇帝只是个替身，大部队已经前往圣所去剿灭黑暗兄弟会了，当时伪装成厨师的六茛就在被包围的情况下屠尽了在场的所有守卫和锐眼鹰，赶回圣所，好在圣所里有林小玉压着场子，前来围剿刺客的军队被一群战斗卫星给从天上灭了。（事后唐辕表示技术宅果然不能惹，尤其是徒手造卫星的技术宅）

    你想想，事情都已经发展到这种地步了，只要不是傻子都能看出来刺客们是冲着老皇帝来的了吧？偏偏老皇帝还是那么淡定，老神在在地坐着自己的皇家军舰，准备对天际各省进行视察――呵呵你还视察呢，天际正在打内战，至少有一半的领地在寻思着怎么把你往死里整。

    可是老皇帝不虚啊，也不知道他是发神经还是本身脑子里就少几根筋……结果不负众望的，某个夜黑风高的晚上，皇家军舰遭到不明轰炸，当场沉没，最后人们打捞出老皇帝的尸体，都已经被水给泡发了……

    刺杀老皇帝任务完成，阿斯垂德也知道兄弟会在自己领导下差点全军覆没，果然是报应，心灰意冷之下兄弟会整日笼罩在即将解散的阴影中，这时候林小玉站了出来，呼吁众人寻找聆听者，也就是能够听到夜母说话的人，只有在聆听者存在的情况下，兄弟会才是真正的兄弟会，阿斯垂德如今哪还敢有意见？暗杀皇帝的单子就是她接的，这任务要不是有林小玉她们这几个刚刚加入的新人的话，现在哪还有什么兄弟会？

    不过林小玉还是提出了一些新思想，差不多就是刺客信条里面的戒律，不伤及无辜仅刺杀任务目标什么的，不能将危险带回到家园里什么的，执行任务时不能轻易暴露什么的，还好她还知道老滚的刺客和刺客信条里面的刺客有着很大区别，没有给他们讲什么“万物皆虚，万事皆允”……不然估计会被当成神经病吧。

    林小玉还给兄弟会设计了“新的制服”，其实也就是刺客信条里面那一套……

    说起来……艾德文娜穿的就是老色鬼艾吉奥的衣服……好吧这其实是唐辕给她的，完全是某种恶趣味。

    这直接导致了后来艾德文娜加入了黑暗兄弟会――严格来讲是再次加入，因为两百年前她就曾经是兄弟会的成员来着，见到灵魂状态的路西恩的时候两人还唠叨了半天……这些都是后话了。

    如今老皇帝也死了，唐辕感觉八姑父也应该正式开始行动了，于是八姑父大手一挥――晨星城我来啦！

    晨星城本来就不是什么特别牛逼的地方，就连主城都跟个村子似的，连个城墙都没有，斯卡德老爹一收到巴尔古夫的邀请函（加入我们或者咱俩来打一架）顿时就怂了，由于目前巴尔古夫还没准备正式开始搞事，所以斯卡德也和伊格蒙德、西德盖尔一样，暗地里悄悄倒向了巴尔古夫的阵营。

    图留斯将军和乌弗瑞克也知道巴尔古夫现在已经开始大征兵准备打仗了，但他们都没有想过巴尔古夫会胆大到独自建立一个第三阵营，都以为他这是在准备挑选内战的其中一方加入，还在心里期待着呢，毕竟如果不出意外的话，巴尔古夫加入哪一方，龙裔也就会跟着加入哪一方，更别说雪漫城本身就有着极大的战略价值，这样不管是谁得到巴尔古夫的加盟，都会多出极大的胜算，毫不夸张的说，雪漫城的归属决定了这场内战中哪一方将会胜利。

    这话没毛病，雪漫城本身就归属于雪漫城，所以谁会在这场内战中胜利嘛……呵呵。

    老皇帝的死根本就没能被隐瞒下来，要说原作游戏里抓根宝悄无声息地暗杀了老皇帝，帝国高层为了稳住局势肯定会秘不发丧，甚至再次找一个老皇帝的替身，所以说原作游戏里就算老皇帝死了，但泰姆瑞尔的大致局势看上去却没有什么变化……然而这个世界里面，“暗杀”老皇帝是由林小玉亲自操刀，一发洲际导弹过去不仅是把皇家军舰炸了个底朝天，还炸出了个小海啸，码头那儿那么多人呢！而且皇家军舰那么大一艘船一夜之间成了漂浮在水上的残骸，还有大群尸体跟着木头片子一起在漂，怎么可能没人能看见？所以这事直接一传十十传百，根本瞒都瞒不住。

    所以很快整个天际省都知道了老皇帝的死讯，甚至这消息开始向其他省传过去了……图留斯一看，这个不行啊，天际省本来就还在内战，如今老皇帝死了岂不是让风暴斗篷喜闻乐见？立马向前线加派士兵，希望能对风暴斗篷造成压力，甚至不要命起来直接不顾一切发起强攻，务必要在情况变得更乱之前结束内战。

    乌弗瑞克哪能看不出图留斯的心思？他自己何尝又不是这样想呢？于是也做出了和图留斯一样的决定，一时间各大领地的边界处军歌不断，号角震天，空气中弥漫着浓浓的铁锈味。

    然而还没等到两边打起来，图留斯就接到急报――皇室分裂了，三个皇子各自拉拢了一批大臣，成了三个阵营，现在帝都里面闹翻了天，还好没打起来，要是整个帝国都陷入内战的话，梭默不还得半夜笑醒！？

    没过多久，他就收到了三封信，分别是三个皇子派人送来的，说是请他半个月后赴宴――看得出来这三兄弟是想搞清楚图留斯站在哪一方了，这三个宴会居然是同时举行的，到时候老图去了哪边的宴会，就表明了他的立场……

    图留斯简直想把这三个皇子绑到一起淹死在马桶里！这特么都什么时候了！？老爷子我天际的事还没搞完，你们赛洛迪尔那边又出了这档子事！？

    没办法，图留斯也知道，自己不管是加入哪一方，都必须马上动身离开天际省了，要是不管这仨皇子，留在天际省继续打仗？呵呵，那三个草包才不会管你为啥不回来，既然你哪一方都不想得罪那你就把所有人都得罪了，死去吧你！到时候图留斯面对的就是三个皇子联手要整死他。

    更气人的是――这三兄弟不约而同地决定放弃天际省了啊！让图留斯回来的时候顺便把帝国军团带回来……这三个智障知不知道自己在做什么！？要是天际省没了，那帝国可就彻底没救了啊！

    图留斯简直要被气出脑溢血，提图斯老皇帝虽然坑了点，同意签订了白金条约，但好歹也算是个有政治眼光，能看清局势的家伙（话说真是这样的话还会千里迢迢跑来天际省被暗杀吗），为啥生的三个儿子却跟个猪脑子一样！？

    也许这三个皇子打的主意是先继承皇位，到时候趁着梭默元气大伤不敢动手的时候再大军压境彻底收复天际，这主意也没问题，但为什么不现在就趁着梭默懵逼的时候直接大军压境先平定天际的内乱呐！？都等不及想当皇帝了是不是！？

    图留斯说到底只是个军人，哪怕是个将军也只是个军人，而且他也很清楚自己和自己手下那一大群士兵对于三个皇子来说可能也是决定皇权归属的重要因素，当下也只好心灰意冷地鸣金收兵，也没有想着留一些士兵在天际省，既然这内战已经没法打下去了，那就干脆把所有帝国军团能带走的带走，本地人全部遣散回家，免得到时候已经没了胜算的帝国军还要拼死抵抗徒增伤亡。

    乌弗瑞克还不知道这消息呢，他要是知道的话估计现在已经要准备大摆筵席庆祝三天了。

    图留斯带走了所有从赛洛迪尔带来的士兵，离开之前他把所有事托付给了瑞姬总督，还让她帮自己带一句话给本地的帝国军团：“帝国已经放弃天际省了，这样的帝国你们还是放弃吧，我知道你们私底下也有信仰塔洛斯的人，也许独立了也不是什么坏事。”

    能说出这种话来，很明显老图已经彻底灰心了，回到帝都后可能也就是随便站一个队伍，这辈子也许再也不想打仗，再也不想为这个帝国战斗了吧……

    乌弗瑞克只知道皇帝被人刺杀的消息，却不知道赛洛迪尔那边的情况……但是林小玉知道，她的飞行摄像头早就撒满了九大领地的主城，尤其是领主府，图留斯这几天遭遇了些什么事她是一清二楚，这些消息第一时间就被她发给了唐辕。

    唐辕受到这短信也是愣了愣，然后简直差点笑得肚子疼，要不为什么说生个儿子来就为了坑爹呢？这迈德王朝命数已尽，是时候换个名字了。

    于是他删掉了这条短信，大踏步往龙宵宫走去。

    【未完待续】