
    第三十七章-这火我不传.jpg

    “没错，那里是洛斯里克……是历代传火薪王们的故乡，也是漂泊汇流之地。”

    “因此巡礼者们皆向北而行，并且告解了预言的含义——【火已渐熄，位不见王影。】”

    “当传承火焰熄灭之时，钟声将响彻四周，进而唤醒棺木中的古老薪王们。”

    “摸鱼圣者——秦川德里奇、深渊监视者——法兰街舞大队……以及罪业之都的修脚客户——巨人尤姆。”

    “不过啊……王者们一定会舍弃王位吧？而无火的余灰们将纷沓而至。那是无名、成不了薪，且被诅咒的不死人，但正因为如此，灰烬才会如此渴求余火吧？”

    “Duang”“哎哟……”

    “说人话。”枫大姐捂着敲疼了的右手。

    “哦，哦，好的，我说人话……桔梗大姐，你这状况很神秘啊，我总觉得在哪见过……”唐辕从怀里摸出一大块知名骑士的灵魂，递了过去，“来，你试试能不能把这个球给捏爆……我反正试过了，捏爆过后里面的东西对我没效果。”

    桔梗接过这个魂——当然，她并不知道这是个魂——“砰”一声捏爆，然后一阵白光涌进她的体内……

    “感觉如何？”唐辕看见桔梗就这么站在原地闭上眼睛安静下来，就问道，“这东西虽然不贵，但总归是我花钱买的，要是没效果的话我可是会说脏话的。”

    桔梗睁开眼睛，朝着唐辕点点头：“这个是灵魂吧？而且里面蕴含着强大的力量……”

    “嗯，有用就好……”唐辕没有回答她的问题，而是继续在兑换列表上一阵翻找（在旁边的人看来他就是在那里看着自己左手腕），“但这个总归是治标不治本，我只是先让你把灵魂给填充满，然后是下一步……呃，先说好，如果实在太贵的话，我还是会找你要一点成本费的……毕竟我自己也要吃饭来着。”

    枫大姐和桔梗对视了一眼。

    “哦，找到了，这个你拿去试试。”唐辕拿出一个谜之物体。

    【锁魂钉：邪道之人所用，钉于死者身上，使魂魄不得离体，无法转世投胎。也许……还有其他用途。兑换价格：五十万积分点。】

    “好便宜啊……不过这个真的有用么？”唐辕看着手里这颗一根手指长的钉子，看上去就像是普通的铁钉一样，不过总觉得这钉子给人一种说不清道不明的厌恶感。

    “这个……是我的错觉吗？总觉得不是什么好东西呢。”枫大姐凑过来看着他手上的钉子，也许因为身为一名神职人员，出于某种直觉，她注意到这钉子有一些问题。

    唐辕拿着这根钉子在手上抛了抛：“嗯，是有一些问题，因为这个原本是用来害人的，钉在死者身上，让死者的魂魄无法离开，也就无法成佛，魂魄会永远禁锢在身体里……”

    说着，他看了一眼桔梗：“要用么？这个。”

    枫大姐也望向桔梗那边：“姐姐，这种东西……”

    “没关系。”桔梗点头道，“我已经无所谓了，原本我活着的意义只是想要杀死奈落，既然奈落已经死了，那么也许我可以试着去找一找其他的，能让我决定继续活下去的理由……就用这个吧。”

    “哦，那好。”唐辕看了看桔梗，然后陷入迟疑，“呃，但是，这玩意你准备钉在哪？”

    “……”

    三人沉默片刻。

    “灵魂这种东西……”桔梗歪着脑袋不太确定地说道，“一般来说，应该是钉在头上效果最好吧？”

    唐辕表示他也不是很清楚——原本他是准备直接对桔梗用复活的，反正还有三次机会来着，但是他估计复活应该对桔梗无效——因为这个复活并不是真的只要不是活人就能用，也就是说——是有特殊情况存在的，比如某一些特殊状态的“存活”目标，像是西行寺幽幽子啊，宫古芳香啊，希尔瓦娜斯啊，还有很多，只要仍然以某种状态“存活”着，那么就会被判定为“没有死亡”，无法使用复活功能。

    桔梗虽然很明显现在只是个残破的灵魂加上一个陶土制作的身体，但确实是以某种状态“存活”着，复活功能应该对她也没什么效果。

    “说起来，桔梗大姐，你这身体如果受到什么致命伤的话……会不会有事？如果有事的话，那我可不敢把这钉子打进你脑袋里面，不然那可就是个黄金爆头了。”

    “……”不用想，桔梗有点怂了，“那应该钉在哪？”

    “没事，我有办法……”唐辕一个响指，手上出现一把半透明的金色刀刃，然后他朝着桔梗招招手，“手伸过来，可能会有点疼，不过我能治好。”

    “……”

    “咔嚓！！”

    ————————

    这段内容极为血腥，作者主动删减掉了。

    在一种被唤作【治疗术】的奶妈必备技能的作用下，桔梗的截肢伤迅速被治愈了。

    然后她脸色苍白地看着自己仿佛完全没受过伤的手臂，问道：“这样直接从骨头断面插进去真的没问题么？会不会不起效果？”

    唐辕甩甩手，金色刀刃凭空消失了，他回答道：“没事，你自己感受一下现在灵魂还有没有继续往外流失？”

    于是桔梗闭上眼睛安静了片刻，再次睁开眼睛：“停下来了，确实有用。”

    “那不就行了嘛！”唐辕拍了拍手，“好了就这样，区区五十万我也懒得找你要钱了，我现在不稀罕这点钱……唉，所以说这人啊，一有钱了就开始嘚瑟，我还记得当初我起家的时候可是只有八万块来着。”

    解决了桔梗的问题，唐辕觉得现在枫大姐对自己的好感度可能已经升满了……

    然后就被枫大姐赶出屋子：“我要和桔梗姐姐说会话，你帮我去菜园子把活干了，还有，别让六茛偷吃青菜。”

    “哦，好的，大姐。”

    好感度升满了是没错，但是为什么总觉得这是跳过了某个阶段，直接到后面的阶段了呢！？

    “唐辕回来……晚上吃什么？我现在准备一下。”

    “随便你弄点什么能吃的就行……大姐，多放点盐吧，咱们现在日子已经好起来了，盐那种东西真的不怎么值钱。”

    “嗯，知道了。”

    你看！直接就跳到这种过日子的阶段来了！

    说好的解锁CG呢！？唐辕感觉自己玩的这galgame可能是全年龄删减版。

    【未完待续】

    以后还会回来，而且是主线剧情~