
    第四十一章-发给单身狗的贺电

    “老大你一个人在客厅里叫唤啥呢？”六茛洗完碗擦着手从厨房里走出来，腰间那条粉色的围裙真的是怎么看怎么漂亮……可惜是个带把的。

    唐辕也被这粉色的围裙给雷得不轻，手指着他还微微发抖：“六、六茛啊……你这围裙……咳，你不觉得一大老爷们往身上套个粉色的玩意……看上去有点那啥嘛？”

    “这有什么？”六茛捏着围裙原地转了一圈，“武士就应该一手拿刀，一手拿樱花啊~”

    “……不我并不觉得你这粉色围裙和樱花武士能扯上什么屁大点的关系……唉算了就当我没看见。”唐辕一脸颓唐地摆了摆手，感觉自己再这样下去迟早会沉迷男色，日渐消瘦；于是他披上大衣，叼着烟走到门口穿上鞋准备出去换口气儿。

    “老大你去哪？”

    “你就别跟过来了……我去逛窑子。”唐辕掏出手机摁了摁，打出去一个电话，“喂？小焦啊？哎，是我，最近查得严不？我今晚上去你那儿玩一会儿……哎对，还是那个包间，姑娘的话……随便你吧，你知道我的条件，不要处，我不干那种缺德事，谁爱干我管不了反正我不干……嗯，行，我晚上八点过来。”

    看来他是认真的。

    “老大你这个……听起来好厉害啊，是要干什么呀？”六茛凑了过来，“咱可以和你一起去么老大？”

    “不能……就我一个人去，你们几个乖乖看家，晚上我爸妈要回来，结罗会告诉你怎么打招呼，我就不回来了……哎乖，别跟着……六茛，听话……艹！丫的老子去逛窑子你跟着去干啥！？”

    “Duang”“妈呀！”

    于是六茛就捂着脑袋目送唐辕离开了。

    唐辕离开家后看了看手机，现在才下午一点过，早得很，干脆先去找家网吧打发一下时间，于是拦了一辆出租车往城区而去。

    ――――――――

    第二天早上。

    唐辕揉着脑袋从沙发上坐起来，昨晚玩得太嗨，脑袋有些疼，掏出手机一看：早上六点，这么早就醒了，淡腾。

    “嗯！？”他左右看了看，顿时就不淡定了――自己怎么在自家客厅里！？

    不是去逛窑子去了吗！？S17号包间……怎么醒过来就到家里来了！？

    难道是昨晚上自己喝醉了过后一路浪回来的？不可能啊，他自己是什么人自己清楚，就算是喝得再醉，也不至于做出一些过后留不下印象的事……准确的说，只要是做过的事都会记得，不可能会出现醒过来发现身边场景不一样的情况。

    昨晚上明明是办完事直接躺包间里睡着了来着……唐辕挠了挠头，既然是在包间睡着的，醒过来为啥会是在自家客厅？

    他捂着脑袋站了起来，往头上拍了个治疗术，果然有效，没那么疼了，于是又多拍了几个。

    “呼……爽到。”

    头不再疼了，他揉了揉脸，又把脑袋甩了甩，点起一支烟就往卫生间跑，准备洗个澡把自己这一身酒气给洗掉――衣服倒没问题，脱下来放旁边几分钟就自动清理干净了，主神牌的衣服就这点好。

    他倒是直接往卫生间去了，没注意到沙发上自己刚刚睡的地方有什么不对劲。

    等他花了大约二十分钟洗了个澡从卫生间出来的时候，发现林小玉也已经起床了，正在沙发上坐着“咔嚓咔嚓”摆弄着几块小零件。

    “哟，这么早就起来了？”唐辕打了个招呼，走过去拍了拍她的肩膀，示意她往旁边挪，“让让让，这地方是我坐的。”

    林小玉看了他一眼，表情有些不自然，也没有要挪窝的意思，朝旁边努了努嘴，“自己坐一边去，我这都已经坐热乎了。”

    “切，瞧你那样……”唐辕啐了一声，没和她纠结这个，跑到一边坐下，又点上一支烟来，这才看着林小玉问道，“喂，我昨晚上怎么回来的？”

    “你啊？”林小玉看了他一眼，“我怎么知道？你自己跑去逛窑子，回来还好意思问我发生了啥？半夜三更的一个自称小焦的家伙把你送了回来……还对我挺客气，客气倒是客气，丫还让我叫他焦哥……我呵呵，哥这种东西是能随便叫的？而且恕我直言……我小时候有童年阴影，所以对于‘哥’这称呼有点本能的杀意。”

    “小焦？他把我送回来干啥？”唐辕愣了愣，然后一拍手，“哦……我懂了，搞不好是突击检查之类的，丫听到风声提前把我送回来了……这小子还挺懂事……估计是看我喝醉了叫不醒我。”

    “可不咋地，你那一喝醉了简直睡得跟个死猴子似的……”林小玉小声地碎碎念道。

    “啥？”

    “没啥。”她摇了摇头，伸手指着厨房，“待会爸妈也该起床了，你要不去弄一回早饭？要知道你不在的时候早上的吃食全是我负责的。”

    唐辕没说什么，烟头往烟灰缸里一摁，站起身来就往厨房里走：“行，我给你们露一手。”

    林小玉心不在焉地摆弄着手里的小零件，当她听到厨房里传出菜刀与菜板不断碰撞的声音后，便小心翼翼地把零件往茶几上一放，掏出手机来打了个电话。

    （超小声）“喂，姓焦的，唐辕他以为你那边昨晚上遇到突击检查，是你把他送回来的呢，你记着，要是他打电话问你的话，你自己应付过去，别让他知道是我带他回来的……要是露馅了可别怪我不给你面子！行，就这样。”

    挂上手机，她左右望了望，客厅里就只有她一个人，于是从怀里掏出一块电池模样的东西，和几个小零件一起“咔嚓”几下拼凑成了一个不知用途的小玩意。

    她轻轻站起身来――不知为何两腿有些发抖――把这小玩意放在刚刚自己坐着的地方――那里有一小滩已经干涸的血迹。

    “嘀――”

    “轰隆――！！”

    然后就是一声巨响。

    “妈呀这是咋了！？”唐辕听到爆炸声，从厨房里冲出来。

    接着他就看到了被炸得只剩半边的沙发。

    “卧槽这特么怎么回事！？”他一看这真皮沙发被炸掉半边――真皮倒是不怎么值得心疼，主要是这款沙发他挺喜欢，但这是几年前的款了，要是想再买同款的话可能会很麻烦――问道，“你在干啥呀？咋突然间就炸了！？”

    林小玉刚刚也被爆炸推倒在地，坐地上揉着屁股：“失误，失误，估计是哪条线没搭好，短路过载把核电池给炸了……”

    “卧槽核电池！？”

    “没事……这东西没污染的，绿色版，绿色……”

    唐辕心疼地跑过去看着这只剩下半边的沙发，脸上写着大大的“你死得好惨”三个大字，但事已至此，不可能就为了一沙发而去和一小姑娘较劲，再说了这也就是个意外而已，所以他看了看确定这沙发已经没救了，便挥挥手把它的尸体吞进裂隙里面，准备有空拿去丢掉，然后把林小玉提起来放到一旁的小沙发上：“你没事吧？”

    “啊，我倒是没事，你还是去厨房看看吧，我好像闻到蛋被煎糊了的味道。”

    “嗯！？卧槽！老子的蛋！！”唐辕大叫着跑回了厨房。

    这时，楼上的人也被爆炸声惊醒，纷纷跑下了楼，不过确认了只是炸毁了一个沙发后，老爹大度地表示“没事，唐辕小时候毁掉的家具可不止一真皮沙发”，于是一家人又跑去饭厅里坐着等唐辕的早饭。

    不过六茛好像感觉有什么不对劲，稍微靠近林小玉，鼻子动了动，但是他也没说什么，只是看了一眼林小玉，又看了一眼唐辕所在的厨房方向，歪了歪脑袋。

    “你怎么了？”逆发结罗看见六茛的动作，问道。

    “没啥，可能是咱想多了吧。”六茛摇摇头回答道，但忍不住又看了一眼林小玉。

    林小玉倒是没有发现六茛的目光，只是在心里松了一口气，脑海里自言自语着：“总算是把犯罪现场毁掉了。”

    她也看了一眼厨房的方向，然后笑了起来，脸有些发红，眼睛眯成一对月牙，似乎是发生了什么令人开心的事。

    【未完待续】