
    第三十五章-你的名字（雾）

    “来，少女，干了这碗红汤底，我就敬你是条汉子！”唐辕舀了一碗火锅汤，放到神乐面前――他这是欺负这妹子没吃过华夏火锅呢，这可不像日本火锅那样汤都可以喝啊，华夏火锅……尤其是重庆的正宗老火锅，那个汤……不清楚该怎么形容，反正喝下去既对身体有害，又辣得吐血，喝下去犹如一团岩浆直直滚进你的胃里，喝不得喝不得。

    “哦，谢谢。”但是神乐不知道啊！这还没开吃呢，唐辕就给她盛了一碗火锅汤来，她连这玩意是什么味道都不清楚，就只觉得闻上去还挺香的……接过碗就喝了一口――

    “哎呀？妹子你怎么了？”

    然后就像逆发结罗一样，这一顿火锅，神乐全程躺在一边像个尸体似的一动不动――又一个被坑了的。

    神无倒是在一边很淡定……可能因为三无没有表情，也有可能这萝莉口味挺重，反正就是很淡定。

    酒足饭饱，唐辕这边倒是该干嘛干嘛，一个个闲得很，至于神乐和神无嘛――神无一个人可怜兮兮地拖着神乐离开了，没办法，原本交通工具是由神乐负责，现在她扑街了，神无只能这样拖着她走……

    越看越可怜。

    “唉……”唐辕看不下去了，追上去从神无手里接过神乐来，捏着领子提在手里，问道：“你想去哪？我送你们去。”

    神无两手叠在腹前（自从复活后镜子就不见了）看着唐辕，眨了眨眼睛：“不知道。”

    “呃，那啥，你们就没有什么想去的地方么？”唐辕把神乐放到一边，蹲下来看着这只纯白色的小萝莉，问道。

    神无摇了摇头：“没有特别想去的地方。”

    “喂喂……你们该不会连接下来想做什么都不知道吧？”唐辕感觉这姐妹俩怎么莫名其妙的让人觉得可怜呢？

    “没有需要做的事。”

    “嘶――”他深吸一口气，“奈落你丫的还真是留了个烂摊子啊，你死了还丢下俩无家可归的小弟……那啥，神无啊，要不要和我签订契约，成为魔法少女？”

    也不知道神无有没有听出来他是在开玩笑，反正她不说话，摇了摇头。

    “那……既然你们现在也无所事事的，漫无目的到处流浪也总归不好，要不我给你们找个住处吧？”唐辕见她又准备拖着神乐离开了，便又把她叫住，“你们可以留在村子里给枫大姐帮点忙的，反正你们也不是什么坏人……”

    神无盯着他看了一会，轻轻摇了摇头：“谢谢。”

    然后拖着神乐慢慢地离开了。

    “……喂！有什么事需要帮忙的话随时可以来找我！我一般不会拒绝女孩子求助的！”唐辕见她好像对什么都没兴趣，就远远地朝着她喊了一句，然后转身回去帮枫大姐修药圃去了。

    嗯，犬夜叉也得帮忙，毕竟这药圃就是他一个大招毁掉的，按照枫大姐的说法：“要是有人受伤了又没有药物及时治疗，出了什么三长两短，犬夜叉我特么就把你做成标本，在神社前面永远地坐下！”（说完这最后“坐下”俩字的时候二狗子又往地上摔了一个狠的）

    这个样子的枫大姐……好可怕！

    过了一会，枫大姐有点犯困，就回屋子里睡午觉去了，药圃这儿只剩下唐辕和犬夜叉两人。

    “嘶――呼……”唐辕坐在一边叼着雪茄一阵吞云吐雾（注意他那个声音是深呼吸的声音，但是雪茄正确抽法是不吸到肺里的，大家别跟他学），还翘着个二郎腿，“嘿你别说这雪茄这么抽，劲还真大……嘶、爽哎，二狗子你瞅啥？乖乖地锄你的田，锄好了把这些药苗栽上，再去溪里挑水过来。”

    “你过来就只是坐着看我做事的嘛？”犬夜叉把锄头一丢，指着唐辕就开骂，“有没有点同情心！？当心爱狗人士谴责你啊！”

    “哦哟哟，你毁掉的药圃，现在还要我帮你的忙？抱歉，要是枫大姐在这里的话，我会帮她，但是她睡午觉去了，我只能负责帮她监视着你……”唐辕叼着雪茄舌头一卷，把雪茄换到另一边嘴角，“至于爱狗人士？呵呵，你这跟戈薇呆久了还学会一堆现代词了是吧？我跟你讲，爱狗人士啊，大部分都只是瞎起哄，除了几个真正喜欢狗的以外其他的就一群圣母婊，我这么说吧――狗狗辣么可爱，为什么不红烧？”

    “……我咬你哦。”

    “噫――”唐辕打了个寒颤，“你这大老爷们别这么说话，我听着起鸡皮疙瘩，银发呀，好啊，长发飘飘啊，好啊，兽耳啊，好啊，问题是你丫的是个男的……我对你不感兴趣。”

    “……”

    接着他话锋又一转：“而且咬过我的狗啊，全都已经被我炖了。”

    “你这家伙吃狗肉会遭天谴的！”

    “呵呵。”

    就这样两人撕着逼，很快犬夜叉就把这一小块药圃给整理好了，迅速栽好药苗，去溪边挑了两桶水过来给药苗浇上，又立了一圈篱笆，大功告成。

    “干得漂亮！二狗子，这个拿去。”唐辕甩手丢给犬夜叉一包狗粮（他到现在都没告诉二狗子这是啥玩意），“赏你的，去找戈薇玩吧。”

    “……我总觉得你这说话的语气有问题。”犬夜叉“嘎吱嘎吱”嚼着狗粮，屁颠屁颠跑去找戈薇了。

    唐辕看着他跑远了，就又坐了下来，准备把这支雪茄抽完再走。

    抽着抽着，他一时感觉无聊，又不想玩手机，于是开始盯着药圃里的小药苗，愣起了神。

    “这个……哎？这草药叫啥名字来着？七舅姥爷给我讲过……可以止血用……”他看着这小苗苗，嘴里喃喃着，“妈的到底叫啥名字来着……？？”

    不知不觉间，他的眼睛笼罩上了一层金色，在他的视野中，整个世界除了眼前的这一株小药苗以外，其余的东西都被淡化，与那不知是何颜色的背景融为一体，他的眼里只剩下了这一株小药苗……

    “这个是……”突然，他从这小药苗上感觉到了一种说不清道不明的东西，那似乎是一种意志，又似乎是一声呼喊，也许这又是某种概念层次的东西。

    好像是一段信息……

    他从这小药苗上解读出了一段信息来。

    “田七？”接着他眼中的金色淡去，整个人退出了认真模式，左右看了看，挠了挠头，“田七？卧槽，这时代的日本有田七吗？”

    田七确实可以用来治疗外伤，云南白药里面就有着田七的成分。

    “算了，这个不值得纠结，重点是……我……我刚刚怎么了？”唐辕皱着眉，“认真模式？我好像在认真模式里面‘读’出了这小苗苗的名字？”

    他不信邪，又再次进入了认真模式，然后盯着手里的雪茄，不断地说服自己，把所有注意力都放到这半截雪茄上面。

    “告诉我……你的名字……”

    慢慢的……要有耐心……

    “淡巴菰？”

    所谓淡巴菰，其实就是一种烟草，唐辕虽然从未听说过这个名字，但也不难理解这就是自己手中雪茄所用的烟草品种。

    但是……他之前从未了解过，更是根本就不知道“淡巴菰”这个名字。

    “我勒个去。”

    看来……自己身上这个坑是挺大的啊。

    回去得找老爹问问了……讲真，唐辕现在甚至怀疑自己是不是爹娘亲生的……

    【未完待续】