
    第四十九章-先祖神州终将沉没

    一群狼而已，没什么大不了的，别说唐辕和林小玉，哪怕就一个六茛或者逆发结罗，吊打这群狼也只是分分钟的问题，尤其是六茛，一个全屏狐火，这AOE伤害可不是说着玩的，真以为六条尾巴的狐狸精好欺负？

    所以与狼群的战斗就省略了，反正仅仅是过了几分钟后，抓根宝就蹲地上嘿嘿笑着剥狼皮……那表情那神态，再加上那一身装备，不知道的还真以为丫是个土匪呢。

    “好了好了，剥完了赶紧走，雪漫城还在等着我们呢。”唐辕眼角抽搐地看着他把一大堆狼皮装在一大口袋里背在背上，“我说啊，你拿这么多毛皮来是准备干啥？裹着睡觉也不需要这么多啊。”

    “卖钱……”抓根宝笑着回答道，“狼皮的市场价是一金五十银，这一堆狼皮可以给我带来将近三十金的利润――三十个赛普汀啊！那可都是钱呐！”

    “……呃。”

    好在接下来一路上没有再遇上什么大问题，众人走了一天，在野外睡了一夜，第二天又沾着露水继续启程了。

    唐辕在与抓根宝的谈话中也了解到了他的来历――原来并不像是在游戏里那样凭空冒出来的家伙，这世界里面的抓根宝似乎是按照官方默认的设定来的，也就是说是一个诺德男人，不过有些其他的东西却不知道是不是官方的默认设定了――抓根宝之前一直住在赛洛迪尔的维农修道院附近一个小村子里，直到有一天，修道院的老神父做梦时梦见了龙神阿卡托什，阿卡托什指名道姓地说让抓根宝去天际省，还说他能拯救天际省的人民。

    巧的是，那天晚上抓根宝也梦见自己去了天际省……

    于是当老神父找到他，说起这事的时候，两人一拍而合，抓根宝反正也在村子里无所事事，靠一身力气帮人做活来谋生，也不知道自己父母是谁，但他也知道自己这样下去永远成不了气候，于是当天就收拾了行李，去了天际省。

    后来刚过了省关，就遇到帝国军在追杀乌弗瑞克，然后无比悲催地被认为是风暴斗篷叛军，给一起抓了起来……

    顺便说一下，那个维农修道院就是四代里面那个维农修道院，贾弗利老爷子就是在那儿遇见了四代主角，赛洛迪尔的英雄。

    唐辕一听到抓根宝居然来自维农修道院附近，顿时感觉这家伙看上去也亲切了不少，然而又开始触景生情了，恨不得现在就去一趟赛洛迪尔，看看如今的维农修道院是什么模样。

    林小玉看着他的笑容，走过去小声问道：“你笑啥呀？看上去好恶心。”

    “嗯？你没玩过四代？我跟你讲，维农修道院可是四代主角做主线任务时去过的地方……嗨，跟你说这些也没用。”唐辕撇下林小玉，拍着抓根宝的肩膀继续问，“那啥……说起来你知道不，就是帝都那个真龙神殿啊……”

    “啊，我知道，去看过，神殿中央曾经有一座巨大的龙神雕像，摆出朝天怒吼的样子，看上去非常有气势。”抓根宝点头回答。

    唐辕听到龙神雕像的时候就眯起了眼睛，又听到抓根宝说起那雕像的造型，顿时了然，这肯定就是当年马丁牺牲自己之后变成的那座雕像了，没想到直接被人用来当做阿卡托什雕像祭拜……

    “等会？你说啥？”这时他反应过来刚才抓根宝说的话里面一个细节，“曾经？那现在呢？马……咳咳，那座龙神雕像呢！？”

    抓根宝见他表情突然变得有些狰狞，有点不知所措地回答道：“当年梭默入侵的时候……帝都被血洗，那座龙神雕像跟着真龙神殿一起……被炸塌了。”

    “我……”

    唐辕听到这个回答，当场就愣在了原地。

    马丁为了拯救泰姆瑞尔，打碎真龙护符，得到阿卡托什的神力，化身成金色巨龙――也就是阿卡托什的模样，然后打败了来到人类世界的魔神梅鲁涅斯-大衮，拯救了整个泰姆瑞尔大陆――不，应该说是拯救了整个奈恩！

    然而毕竟是凡人之躯，在打败大衮后，马丁再也没能变回人类的样子，仅仅是仰天咆哮了一声，变成了一座雕像。

    他最后说的一句话是对赛洛迪尔的英雄说的：“你是我最好的朋友，尽管认识的时间很短……我得走了，龙神正在等我。”

    就在之前，唐辕都还在想着是不是有空真的去一趟帝都，看一看真龙神殿里面马丁变成的龙神雕像，怀念一下曾经的四代主角，没想到，抓根宝一句话就把他的期望给毫不留情地打破……

    马丁的雕像被梭默毁了！！

    “我……我呵呵。”唐辕脸上的表情瞬间消失了，他感觉虽然对这个世界来说他只是个陌生人，但是这个世界对他来说却是一个虽不美好但也让他曾经流连忘返的地方。

    来到这里的第三天，他这才开始在心里做了一个打算，想为泰姆瑞尔大陆做点什么。

    严格来说……他是想为塔洛斯，为逝去了两百年的马丁赛普汀做点什么。

    “嗯？”这时他仿佛想到了什么，但只是想了一下，便摇了摇头。

    林小玉见他脸色很难看，就凑过来问道：“你怎么了？”

    “没什么，心情不好。”唐辕摆手道，抬头看了看四周，朝着抓根宝喊了一声，“喂，根宝，前面不远处就是蜜之酿酒庄了，到了那里的话路上就有着很多守卫，总的来说算得上太平啦，我们还有点急事，先走一步。”

    说完也不管抓根宝的反应，脚底下变出个金色半透明的大圆盘来，边缘还有着扶手，拉着众人站在这圆盘上，“咻”地就飞远了。

    “……”抓根宝一脸惊世骇俗地看着天边越来越小的圆盘，感觉自己好像遇到了不得了的人物，“真是可怕的家伙啊……嗯？那边那个方向是……”

    那个方向是苍原领，也就是以晨星城为都城，斯卡德领主的领地。

    唐辕去那里是为了什么？是为了去罗瑞尤斯农场。

    去那里有两件事，第一：那里会遇见西塞罗，这时候西塞罗正因为赛洛迪尔省的最后一个黑暗兄弟会圣所被摧毁，而决定带着夜母搬家来到天际省的圣所，但路过罗瑞尤斯农场的时候马车轮子坏了，而罗瑞尤斯怀疑他是搞非法走私的，不肯帮他修车轮。

    如果玩家没有做这个任务，或者是帮着罗瑞尤斯，向卫兵举报西塞罗的话，他会被抓走，而事后再来到这里，会发现罗瑞尤斯一家已经被西塞罗杀死了；如果帮助西塞罗说服罗瑞尤斯，修好了西塞罗的车轮，那么后来在黑暗兄弟会圣所里面遇到西塞罗的时候，西塞罗会笑着感谢玩家。

    不过，这只是唐辕的次要目的。

    他真正想做的是第二件事：从雪漫城去罗瑞尤斯农场的路上，会固定遇见两个事件――一个是强盗袭击守卫们驻扎的哨塔；另一个是――玩家会遇到梭默仲裁者小队。

    没错，是固定遇到，虽然不知道到了这个世界里面会不会还会必定遇见那几个高等精灵，但唐辕总想试一试，这是他的主要目的，杀几个梭默成员，发泄自己心中的愤怒。

    就算没遇上，那也就当是专门去罗瑞尤斯农场帮助西塞罗了。

    六茛、逆发结罗、林小玉三人坐在飞盘上，看着唐辕那阴沉而满是杀气的脸色，都不知道该说什么，只得就这样安安静静地坐着，让他自己慢慢冷静下来。

    果然，众人坐在飞盘上飞了一会――还是飞得挺远了，毕竟这飞盘的速度再怎么也要比跑步、马车，甚至汽车更快――就看见不远处有一群强盗正和一队守卫在哨塔下战斗。

    唐辕当然想帮忙，但又不想浪费时间，于是飞到那边上空的时候，精神力往下面扫描了一下，强盗那边大概有十七个人，比游戏里面多了不少……而他们面对的守卫却只有寥寥数人，不到十位数。

    然后他一挥手，十七根锋利无比的金色刀刃凭空出现，这回可不是为了吸引奥杜因注意力而做出的那种钝刀了，这些刀刃全都是削铁如泥、吹毛立断的那种。

    他的手向下一个虚按，这十七把刀刃就全部呼啸着向下方飞去，每一把刀刃都瞄准了一个强盗的脑袋。

    一时间，“噗呲”“啪啦”类似于西瓜炸开的声音不断响起，当这几个遍体鳞伤的守卫回过神来的时候，所有强盗都已经倒在了地上，个个脑袋上都插着一把金色的透明刀刃，这刀刃正在慢慢消失。

    天上有一个奇怪的圆盘状飞行物迅速飞越这里上空，往远处飞去。

    唐辕看着越来越远的哨塔，确定了一件事――梭默仲裁者小队一定就在前面不远处，既然强盗攻打哨塔这事件被自己碰上了，那么继续顺着这条路过去，肯定也能遇见梭默仲裁者。

    虽然自己和塔洛斯、和马丁赛普汀在严格意义上并没有任何关系，但是唐辕还是想要恢复塔洛斯的信仰。

    帮助龙裔击杀奥杜因？当然，他没理由不去，但别指望他一直跟在抓根宝屁股后面到处乱窜。

    平定天际内战？肯定的，他一定会将这场内战平息下来。

    以一种疯狂的方式。

    “再过不久……高等精灵就会变成低等精灵了，地位将在暗精灵和木精灵之下。”他喃喃道。

    在他身后，林小玉看着他，脸上浮现出担忧的神色，两只手紧紧攥在一起，手指尖没有一丝血色。

    ‘快些冷静下来吧，死鬼……你这样子一点都不吸引人。’她心里这么想着。

    远处，几个穿着精灵重甲和一个穿着梭默法师袍的身影渐渐清晰起来。

    【未完待续】

    跟着剧情走？呵呵！我傻了才会跟着剧情走！你跟我说老滚5有个固定的剧情！？