
    第四十三章-海尔根

    天际省的酒馆的格局，是和别处不同的：但凡是开在天际省，酒馆中央必定有着一大团篝火，木柴火上方摆着烤架，鲜嫩的牛羊肉被烤得滋滋作响，直往底下滴油；在寒风习习的北地，行走在冰雪中的旅人们往往都会在看见酒馆牌子的时候露出欣喜的表情，走到酒馆屋檐下，进门之前先抖落身上的雪渣子，再深吸一口气推门进入酒馆，那一瞬间，热乎的空气就夹带着酒和食物的香气扑面而来，酒馆里的人也都看着门口的方向，要是门口的人磨磨蹭蹭的，还会有人大声叫嚷，让他快点进来好关上门，别把冷空气灌进酒馆里。

    还好，海尔根因为是边境城镇，四周有着紧急情况下战斗用的高大围墙，同时也抵御了四面八方的寒风，大致上不会有大风将冷气吹进酒馆里的情况。

    唐辕也顾不得自己这身打扮在魔幻世界里显得有些不伦不类，带领着俩小弟和一个拖油瓶走到海尔根大门口……这门虽然开着，但他们几个却被门口的士兵给拦住了。

    “喂，你们从哪来的？今天海尔根戒严，报上名来。”天际传统的士兵头盔是一种头顶有着尖刺，面部只留出两个眼洞，上面画着花纹的颇具民族特色的头盔――但是这些士兵戴着的头盔却有些像现实世界里面的罗马军队那种……很明显只有帝国正规军才会有这样的装备。

    想来也正常，毕竟这里本就靠近边境，由军方人员把守这里也没什么不对，但平时这个方向是通往赛洛迪尔，一般碰上路过的人也都已经被关卡守卫给检查过了，到了这里，理应不会盘查得这么仔细才是。

    唐辕走在最前面，被拦住了也是不明所以，挠了挠头看着面前这一丝不苟的士兵，问道：“劳驾，我记得这平时也没查这么严啊？最近是不是有什么事？”

    士兵听到他的话，没有动弹，只是张嘴说道：“你连这个都不知道？怕不是刚从赛洛迪尔那边过来，是这样的，平日里确实这镇门口不怎么需要检查，但是今天图留斯将军在这儿，所以我们得注意着别让可疑人物混进来……好了好了，告诉我你们的身份。”

    “嗯，说来你可能不信，我们几个是结伴而行的冒险者，听说最近天际省不怎么太平，想着可能会有不少强盗什么的，就打算来天际省这边做做清洁，顺便赚一笔外快。”唐辕笑嘻嘻地搓着手，“我叫亚历山大，后面几个依次排过去叫克莉亚丽、艾布莉丝、刘翠花（林小玉脑门上蹦起一股青筋）；那啥，兵哥啊，海尔根这地儿我熟，以前来过一趟，我都还记得堡垒里面的地下通道里有着一大群蜘蛛呢……”

    士兵一听，好嘛，这家伙连堡垒地下有蜘蛛都知道，看来果然是对海尔根十分熟悉的人，再一看这几个家伙，虽然一个比一个穿得奇怪，但冒险者嘛，哪个不是一副奇怪的打扮？指不准就是从哪个遗迹里面倒腾出来的好装备，没准还附过魔……附过魔的话那可就值钱了啊，现在那些附魔的装备可都是城里面的法师老爷摆在柜台里卖钱呢，一把带有闪电力量的匕首的价值能比得上十把同款的普通匕首！

    “行了行了，天知道你们才跑去哪挖别人祖坟来着……进去吧进去吧，记住，里面可是有一大群弟兄们，进去后别惹事，不然特殊时期特殊处理，今天上午就要准备处决一批犯人呢。”士兵朝里面挥挥手，示意四人可以进去了。

    “谢了啊兵哥，你多久和别人换班？要有空的话就来酒馆，我请你喝酒。”唐辕笑着点点头，领着俩小弟一拖油瓶进了海尔根。

    所以……就算是戒严了，人员盘查也这么宽松，真不知道这些士兵们是对自家军队有信心呢？还是太懒了。

    嗯，总归是体制上有问题。

    唐辕进了镇子可就真抓瞎了，他哪知道酒馆在哪？当下就拉住一个路人问道：“哎，兄弟，问个事儿，这镇子里有没有酒馆啥的？哥几个走得乏了，想寻点酒来吃。”

    路过这小伙也就二十来岁，常年生活在北方的干冷气候下，人们的皮肤都非常粗糙，这小伙平日里见惯了那些砂纸脸的女恐龙，哪里看到过皮肤细腻得跟丝绸一样的人？当时就看着唐辕身后的三个妹子（六茛：嗯？）眼睛有些打直，但还是回答了唐辕的问题：“酒馆啊？你顺着这条路走，别拐弯，一直看着自己右手边，没走多远就能看到酒馆牌子。”

    “谢了啊小哥，塔洛……咳，阿卡托什与你同在。”唐辕嘴一抖差点抖出个“塔洛斯指引你”来，还好改得快。

    “哎嘿，不客气……”

    唐辕谢别了这看着六茛（最漂亮的一个2333）眼睛挪不开的小伙，照着那小伙所说的，很快就来到一家酒馆门前。

    “走啊，喝酒去。”他看着身后俩小弟一拖油瓶，笑道。

    “好啊好啊！”六茛和逆发结罗都表示无所谓，倒是林小玉拍着手，“早就想尝尝诺德蜜酒是啥味道了，你请客啊！呃……话说你这儿有没有他们用的金币啊？”

    “无所谓，只要是黄金，想来他们都会收……跟着我，跑丢了我可不会专门去找人的。”说着唐辕就一把推开酒馆的门，顿时就像章节开头说的一样，一股热气扑面而来，纵然是不怕冷，但他也感觉全身的毛孔都张开了……

    “嘶――舒服，快进来快进来，别让里面的热气给换出去了……”他连忙招手示意六茛他们动作快点。

    此时还没到八点，但是大部分人也都已经吃过早饭了，而且也没听说过有多少人喜欢大早上喝酒的，所以这时候酒馆里比较冷清，除了一些无所事事的年轻人以外，也就零星的几个糟老头子凑在一桌，大清早的抱着酒盅在那里嗨。

    四人一走进这里面，就成了酒馆里面视线的焦点――先不说那身奇怪的打扮，就说仨妹子（六茛：……）那一身光鲜皮肉，就吸引住了包括酒馆老板娘在内所有人的目光。

    不过也没有人会不长眼地跑过来触发经典小说里面的经典剧情，毕竟领头那个披着黑袍的奇怪男人散发出一股生人勿近的气息嘛，虽然左看右看看不见这人身上带有武器，但没准是个魔法师呢？魔法师虽然不多，但也不少啊。

    再说了，外面有着一大群帝国士兵，今天可是图留斯将军要处决风暴斗篷叛军首领乌弗瑞克的日子，谁敢在这时候闹幺蛾子？

    唐辕感受着酒馆里各处投过来的视线，毫不在意地走到柜台前，朝着老板娘笑了笑。

    虽说北方人皮肤比较粗糙……但也不至于像游戏里面那样夸张得一个二个跟个大妈似的，你看这老板娘看上去就挺漂亮的嘛，看着完全就像是打了MOD的效果一样……

    “早上好啊老板娘，来一桶蜜酒。”唐辕笑着从怀里摸出一枚金币放到柜台上，“麻烦帮我看一下，这种金币大概价值如何？啊，抱歉我不能告诉你这金币的来源。”

    金币上是风见幽香的侧面肖像浮雕……所以说啊，死宅真恶心。

    老板娘点点头，对她这种生意人来说，金币长什么样并不重要，只要是金的就行，于是从柜台下面拿出一个小天平，两个空杯子，在其中一个杯子里面灌满了水，动作十分娴熟的测了一下唐辕这金币的密度，然后又拿出一块赛普汀金币来，和唐辕的金币放在天平两端对比了一下。

    “算了一下成色和重量……你这种一枚金币大概能值一枚半赛普汀，一桶蜜酒五个赛普汀，看你也没有银币的样子，你这金币挺漂亮的，干脆就只给三个吧，我拿来做收藏。”老板娘收起天平和杯子，又弯下腰从柜子里搬出一个半米高的小木桶，放到柜台上。

    “嘿，谢了啊老板娘，不过我还要点吃食，算一算给你五个，多出两个半赛普汀的钱呢，你就给点烤肉吧，看着价格差不多了就行。”

    “没问题。”

    唐辕毫不费力地就一只手抱着这小木桶寻了一张空桌子，把木桶放到桌上，吩咐六茛他们先去坐着，然后又来到柜台，拎了几个酒杯，又端上一装着俩烤牛腿的大铁盘子回到桌上，开始和俩小弟一拖油瓶胡吃海喝起来。

    有六茛在，这两个又肥又圆的烤牛腿不愁吃不完；同理，唐辕表示那一桶蜜酒就算是他自己一个人也喝得完。

    接下来就只需要等着上午的广场行刑了，乌弗瑞克是死是活不用担心，而且他也懒得担心，他只是对龙裔感兴趣而已。

    万一是个妹子呢？毕竟自己的任务就是陪龙裔展开冒险啊，如果是个妹子就好了，哪怕不想推，看着养眼也是极好的嘛！

    当然，如果是个糙汉子的话，那也没办法……

    【未完待续】