
    第五十八章-亡者之厅

    战斗结束了，一部分人被伊瑞莱斯派去整理战友的尸体。

    有几个老兵凑到巨龙尸体旁边，指指点点地说着什么，无外乎就是一些上古的传说什么的。

    “话说……你们知不知道，龙这种东西……似乎有一种说法来着。”一个留着络腮胡子的老兵指着巨龙说道，“我爷爷以前对我说过，传说中巨龙是不死的……它们的灵魂会回归肉体，也就是说……它们的尸体会复活。”

    “这个似乎是真的，我小时候，父亲也对我说过。”另一个没戴头盔的大胡子老兵点头肯定道，“所以这些龙其实就是野外的那些龙墓里复活的吗？这么说……难道我们面前这个畜生也还没死？可能会复活？”

    “不清楚，我感觉保险起见，待会大家一起把这龙的尸体拿去烧了吧。”

    这时，抓根宝凑了过来，问这几个老兵：“你们在谈什么呢？烧什么？”

    那个大胡子老兵看见他过来了，便笑道：“哈，我们的勇士过来了啊，来看看，就是这畜生的尸体，因为有些传说里面讲到过巨龙会复活的事，我们准备待会把这尸体拿去烧掉，就算不能阻止它的复活，应该也能拖延它复活的时间……嗯？喔唷卧槽！！”

    几个老兵看着眼前发生的景象，都瞪大了眼睛――

    抓根宝走过来还没和他们说上几句话，旁边的巨龙尸体就开始燃烧了起来……这可不是有人放火，而是尸体自己烧起来了！他也还没搞明白怎么回事，就被龙尸体里冒出的一阵光芒给围了起来。

    空气中似乎回荡着一阵若有若无的龙鸣……

    伊瑞莱斯也注意到了这边的情况，她也是第一次看见龙，也不明白这到底是怎么回事，于是只好暂时先下令让众人后退。

    “大家退后……这到底是发生了什么？”她看着唐辕，“喂，你知不知道这是什么情况？”

    唐辕点点头：“嗯。”

    “知道那你就说啊，这家伙要是死了那可就尴尬了。”

    “没错，我知道。”他指着那边被缠绕在光芒里一脸懵逼着的抓根宝，说道，“他这是在吸龙魂呢。”

    “吸龙魂……你是说，他在吸收巨龙的灵魂吗！？”这时旁边那个大胡子老兵似乎想起了什么不得了的东西，瞪大眼睛站出来问唐辕道。

    “没错，他在吸收巨龙的灵魂……龙都是不死的，因为它们的灵魂不会进入轮回，而是直接在原本的尸体上复活……所以，只有一种人，拥有着真正、彻底杀死巨龙的力量。”唐辕说着看向那个大胡子老兵，“大胡子，看你的表情，你应该知道我说的是什么意思吧？”

    “知、知道……”大胡子吞了口唾沫，点点头，“但是……这不可能啊……都已经过去那么多年了……”

    “没什么不可能的。”唐辕指着抓根宝所在的方向，“你看~”

    众人看过去，发现抓根宝那边已经恢复了平静，但是那巨龙的尸体已经被烧得只剩下一堆骨架了，上面零零散散挂着几块鳞片，反正是肉都没能剩下一点。

    而这时候，抓根宝却闭着眼睛站在原地。

    他的脑海中响起了一阵低吟声，似乎就是之前那个巨龙的声音，但是耳边回荡着的这声音却没有任何感情，只是在他耳边述说着什么，像是某种感悟，又像是某种本能的传承……

    抓根宝突然明白了什么，睁开眼睛来，面向一个没有人的方向，张嘴吼了一声：“Fus！！”

    顿时一道淡蓝色的气浪从他嘴里“轰”的一声涌了出去，看着就跟个空气炮似的，打在地上又是“嘭”一声，把地面打出一块凹陷。

    唐辕在一旁看得一阵汗颜：这才是真正的龙吼的力量啊……游戏里只能把人吼出个硬直，那算哪门子龙吼？

    大胡子走上前去，指着抓根宝，说话间声音都有些颤抖：“我的天呐……你、你真的是……龙裔……”

    “龙裔？你说我吗？”抓根宝看着大胡子，反问道，“别开玩笑了，龙裔那种东西……几百年没出现过了，我怎么可能是龙裔？”

    “但是你确实吸收了巨龙的灵魂……而且还用出了龙吼！要知道龙吼这种东西，就算普通人能够学会，但也不是你这种年纪就能用出来的！你绝对是龙裔！”

    ――――――――

    马卡斯城。

    亡者之厅内，逆发结罗骂骂咧咧地拖着一具尸体走了进来，一进门就叫道：“祭司……祭司！阿尔凯的祭司啊！在不在？喂喂！？”

    维鲁鲁斯黑着脸从房间里走了出来：“吵吵啥？死者安息的地方可不能大声喧哗……呃、嗯？你是那个……那个海尔根英雄身边跟着的其中一个小姑娘吧？怎么回来了？不是出去清剿弃誓者了么？”

    逆发结罗点点头……然后踹了身边的尸体一脚：“你看，就是这个，这东西被挂在迪贝拉神殿门口，说是让丫对着女性之神表示忏悔，结果挂在那里之后就被我们忘了……偏偏我家嫂子还放出了狠话，说谁把丫放下来就把谁活活踩死，这下可好了，等我们想起来还有这茬的时候都过了这么多天了，我还是手忙脚乱临时被嫂子派回来处理尸体的。”

    维鲁鲁斯走过去一看――地上躺着的是托纳尔银血的尸体，因为十多天没有人管，都已经发臭了，就这还是因为天际省的气温比较低，要是搁到温暖点的地方……可能都已经长蛆了吧。

    “这货是……托纳尔银血？阿尔凯在上，你看这脸都已经变形了，你们到底把他挂了多少天？”

    “谁知道呢？反正至少十天吧……你自己算咯，这家伙被打死的当天就挂在了迪贝拉神殿门口……我跟你说，刚才我去把这东西放下来的时候啊，迪贝拉神殿里的小姐姐们哭得可开心了……都说着‘总算送走了’‘感谢迪贝拉大人’‘小妹妹，姐姐喜欢你啊’什么的……可能确实是臭了点。”

    迪贝拉神殿的女祭司们还真是无故遭灾啊……

    维鲁鲁斯看着托纳尔的尸体，内心毫无波动――好歹是专门与死者打交道的阿尔凯祭司，比这还恶心的尸体他都见到过，区区一具发臭的尸体还算不得什么，但是这并不代表他就愿意收留这具尸体了：“我说，这家伙不管干了些什么，好歹也是个死者，不管是谁，死后就只是个死人了，你们至于这样么？”

    “至于啊，谁让他得罪了我家嫂子？”逆发结罗撇撇嘴，一脸不屑，“挂在神殿门口还算好的，要是依我以前的德行，早就剁碎煮熟拿去请他家人吃饭了。”

    “我去……你是认真的？”维鲁鲁斯有点遭不住――你说这小姑娘到底是该有多恶劣才能干出这种事？

    “随便你怎么想了，我只负责把尸体送过来，其他的嘛……就交给你这个专门让死者安息的专家来做了。”逆发结罗丢下这句话，转身就准备离开亡者之厅。

    维鲁鲁斯把她叫住了：“等一下……现在不行，亡者之厅暂时被关闭了。”

    “嗯？为什么？？”逆发结罗问道。

    “那个……呃，总、总之……因为一些技术上的原因……那啥……反正亡者之厅暂时关闭，你这尸体还是送到别处去吧，干脆带到野外去喂狼也行。”维鲁鲁斯一脸尴尬地说着就准备往自己房间里跑，“你、你自便……”

    然后他就感觉有什么东西缠住了自己的脚，两腿动弹不得，当他低头一看，无数的黑色头发不知从哪儿冒出来，把自己双腿缠了个严严实实……

    “我的妈呀这是什么玩意！？放开我！！我跟你讲，我上面可是阿尔凯罩着！阿尔凯你怕不怕？生死轮回之神~！”

    “怕个屁，我又不归他管……”逆发结罗喃喃着，一把将他拉了回来。

    “哇啊！！”

    她一脚踩在维鲁鲁斯背上，问道：“那么亡者之厅到底出了什么事呢？嫂子之前就跟我说过了，送尸体回来顺便让我帮忙解决一下你这边遇到的问题……你遇到什么麻烦了？”

    维鲁鲁斯被她踩着不断挣扎，在地上手舞足蹈：“确实、确实有麻烦……那啥，你先把我放开行么？我这好歹也是个祭司，你这样踩着让我多没面子啊……放开吧姐，我求你了成不？”

    “行，我放开，你跟我说说到底出了什么事？”

    维鲁鲁斯站起来掸了掸身上的灰，无奈地回答道：“其实就是尸体们出了问题……本来处理得好好的尸体突然全都腐烂了，要是让外面的人知道他们亲友的尸体变成这副模样，那还不得弄死我？我只好在找出问题之前先关闭亡者之厅……”

    “哦……我懂了，带我去看看吧。”逆发结罗在他屁股上踹了一脚，“要说尸体的话……你可能真的没有我了解得多。”

    “是是是，你说了算……”

    【未完待续】