
    第六十五章-惊天秘闻

    金树活过来了。

    今天一大清早，当人们走出家门的时候，就发现中央广场的金树已经长出了新叶，重新焕发了生机。

    很多人都以为是丹妮卡对女神的祈祷得到了回应，但是当问起丹妮卡的时候，她只是不好意思地笑了笑，并没有说什么。

    她知道这一定是昨天晚上坐树底下的唐辕的功劳，但她不知该怎么和人们说这个，于是只有把这事藏在心里了，她唯一能做的仅仅是继续向女神祈祷，希望凯娜丽丝指引海尔根的英雄。

    而做完这一切的唐辕却在今天一大早就离开了雪漫城。

    他去了哪？他这时候已经从裂隙里跳了出来，而在他脚下……

    他脚下是白金塔，赛洛迪尔省，帝都中央，人类帝国的最中心点。

    “哦哦……从这里看过去居然能看到真龙神殿呐……”唐辕朝着白金塔下方看过去，嘴里念念有词，“应该是事后重建的吧？我去……果然呢，马丁的雕像已经不见了。”

    对此唐辕还能表示什么呢？梭默攻打帝都还好，血洗帝都也无所谓，反正这些都是新仇加旧恨罢了，但是真正让人感觉无法原谅的是……高精灵们不仅仅毁掉了马丁的雕像，毁掉了阻止湮灭危机的英雄存在过的证明，他们还在事后声称是先祖神州阻止了湮灭危机……

    好嘛，你这简直是火星人入侵地球，老中老美费心费力损失惨重总算赶跑了火星佬，为此老中元气大伤老美直接亡国，这时候大韩跑出来炸了自由女神像，还喊了一句“太好啦我把火星人赶跑啦思密达，我们拯救了地球思密达”……简直了。

    老美惨呐！死不瞑目啊！！

    现在唐辕心里想的差不多就是这些，他环顾四周，在行政区里发现了自己此行的目标――一超大超宏伟的建筑，牌子上写着【梭默驻赛洛迪尔大使馆】。

    行了，看着心烦，唐辕也懒得下去仔细瞧一瞧，站在白金塔顶端伸手就一个精神爆破丢了过去，顿时那个特效啊，至少值五块钱！路过的行人们纷纷侧目，过了老半天才有人反应过来大叫道“哎妈呀鬼子的大使馆被炸啦！”什么的，紧接着就是大群吃瓜群众跑过去围观。

    很快，帝都驻扎的军团也赶过来了，先是将人群散开，然后开始在废墟里――严格来说根本就没有废墟，还记得唐辕的精神爆破如果足够狠的话是什么效果吗？没错，灰飞烟灭，除了粉尘以外什么都剩不下！军队的人在这一堆粉尘里面找了半天，除了找到一堆可疑的血红色灰烬之外，什么都没找出来。

    不用说，不管这大使馆里有些什么人，现在已经永远没了。

    唐辕看着远处那些卫兵们忙着清理现场，安抚人群，感觉这样应该已经差不多了，于是直接盘腿在白金塔顶上坐了下来，点上一支烟，打开了认真模式。

    双目放光的他嘴角叼着烟，对着天上就来了一句：“喂喂？有人吗？有谁能听见吗？”

    他算是明白了，不管是哪个世界，都会有一个只有用认真模式才能联系到的最终BOSS，可能是这个世界真正的神明之类的存在吧……除了自己原生世界里面那个叫伊塔的家伙似乎出了什么问题以外，其他世界的“神明”似乎都挺开朗的，甚至《犬夜叉》里面那个叫芮乌的家伙还会主动发起联系来着。

    于是他这好奇心也上来了，就算“神明”们不敢透露出太多情报，但挨个世界问一下，从各个“神明”那里得到不同的回答，也许就能够拼凑出什么不得了的东西呢？

    “喂喂？zaima？”

    【在呢在呢……哎妈呀，大兄弟你这可算是开腔了啊，你瞅这给老妹我憋的……差点憋坏了！】

    得了，这世界的这个“神”好像也不怎么正常，一口大茬子味，还好只是口音有点重，说话间没带什么方言，不至于让人听不懂。

    说起来……这“神明”也分口音的？以后会不会遇见说川普的呐！？

    唐辕这么想着，一脸尴尬地开口道：“那啥……老妹啊，贵姓？”

    【免贵，希露比娅，第九代意志，狗管理不在，言论就是那么自由啊……大哥，母亲大人失联了，高兴不？】

    “蛤？”

    【没啥没啥，现在大家伙子们可嗨了，想干啥就干啥，前阵子有几个第八代意志和第九代意志一起搞了个联欢晚会来着……叫啥？好像是卡普空VS漫威……唉呀妈呀，那场面，简直了！】

    “咳、咳咳……我装作听不懂的样子，那啥，老妹啊，你就是这个世界的【神】是吧？”

    【神？真要这么叫的话也不是不行……大哥我跟你讲，这世界可好玩了！前阵子有个第六代的老姐给我装了一台电脑，那个叫上古卷轴的……哎妈，那可不就是我这个世界嘛！！我还不知道我都已经这么火了呐！】

    天呐，越听她说就越感觉好像发生了一些不得了的事……唐辕擦了一把冷汗，继续道：“老妹啊，我这儿跟你问个事……”

    【行啊，你问吧老哥，咋？我这世界的抓根宝为啥是男的是吧？这没办法啊，我当初设定世界进程的时候也就随便乱整的，我咋知道还能捏出个女的抓根宝啊？现在我都有点后悔，但没办法，总不能因为这个就随便篡改世界，是吧？】

    “不是不是，我不是想问这个……我说啊，就是……你们一直说的，我是什么【初代意志】……那到底是什么玩意？”

    【初代意志啊？很简单啊，就是说你是我们的大哥，最早出生的意志，就这样呗。】

    “我比你们还早？什么鬼！？我现在也就才六十五岁，你们这些神再怎么说年龄也该用亿来算了吧？怎么可能我是你们大哥！？”唐辕哭笑不得地问道，“话说我该不会是什么牛逼大能的转世吧？”

    【转世？不是哦，具体的我也不明白，反正初代意志早就死光了，偏偏现在冒出个大哥你这么个初代意志来，讲真，我们也感觉有点奇怪，偏偏你的识别码没有问题，确实是个初代意志……只能说当初狗管理的狗眼瞎了，这么一个大活人也能漏过去……】

    唐辕听得那是一个满头黑线，他打断了希露比娅的牢骚，继续问：“那个，你一直说的什么狗管理……那是谁？”

    【还能是谁？母亲大人呗……】

    “卧槽你们这么骂自己亲娘真的没问题嘛！？”唐辕这回是真的惊了，这辈子从没见过直把自己母亲唤作狗的，这简直丧心病狂！

    【别介意啊大哥，我跟你讲，母亲大人没事就喜欢吞噬我们兄弟姐妹，稍微得罪一下的话姐们可就丧命了呐……你懂了没？讲真，以前有个挺可爱的小妹妹，好像是叫克瑞希尔……子弹风暴的世界，可能在你们世界里面的投影是一款游戏吧……多好的小妹妹啊！就这么莫名其妙地被狗管理一时兴起给杀死了，那得多惨！！】

    “嘶――”

    听她这么说，这个“母亲大人”好像真的不是个玩意啊，连亲生女儿都杀？

    “那我问问……那个，初代意志们……他们是怎么死的？”

    【还能怎么死的？狗管理一时发疯，动手了呗，然后初代的大哥大姐们全都死绝了……其他的我们也不知道了，毕竟都不敢问，自己能查找出来的真相也就那么点。】

    唐辕总感觉有什么惊天的秘密要浮现出来了，这时他想起了自己在幻境中看到的景象，于是连忙问道：“苏尔曼？艾尔菲亚？这两个名字你知道不？哦，对了，还有乌特拉，乌特拉才是最重要的，这三个家伙你听说过没？”

    【嗯……有点印象，应该是初代意志的名字，我记得当初姐妹们私底下传播开来的初代意志们的日记，其中艾尔菲亚和乌特拉是脱团狗来着，当初狗管理动手的时候俩人都在打算着啥时候结婚了……可惜了啊，可惜了。】

    “那么苏尔曼呢？”

    【苏尔曼？你等会啊……我把日记本翻出来看看。】

    这些神到底是怎样的存在呐！？还日记本呢！？

    过了一会，唐辕又听到了希露比娅的声音：【哦哦哦！找到了找到了！苏尔曼，这家伙也算是个挺帅的家伙，初代意志里面有个大触画出了很多大哥大姐的肖像画……苏尔曼是不是留着个黑色寸头，笑的时候显得特别基？】

    “……似乎的确是这样。”唐辕回忆着苏尔曼的形象，感觉好像没什么不对。

    【那就是了，这家伙看上去挺阳光的一个爷们，但是很多初代意志的日记里面都有讲过了，这货其实是个猛男，喜欢到处传播Gay的氛围。】

    “猛……猛什么！？”唐辕感觉自己应该是听错了，怎么这里也有说大秦话的？NoGay啊朋友。

    【哎呀说白了就是个NewAss，说话GayGay的，而且根据日记上的描述，丫很有可能真的是个基佬……】

    “……”

    //未完待续//