
    第七十二章-选举至高王

    帝国军大批大批地动身回赛洛迪尔，这简直想低调都低调不了。

    而这么做导致了什么，也是显而易见……

    整个天际省都彻底对帝国绝望了，这时候已经没有必要管什么帝国、风暴斗篷了，天际省已经被帝国全面放弃。

    乌弗瑞克后来也知道了这个消息，他不禁感慨，当初自己的决定果然是对的，如今这个帝国真的已经没了追随的必要，果然天际省还是独立了比较好。

    毕竟落锤省早就独立了，人家现在过得虽然不算好，但至少自由，不会被这个昏庸的帝国往死里坑。

    既然已经到了这个地步，那么恢复塔洛斯的信仰似乎也没什么问题了，梭默也早就得到了消息，没有了帝国的协助，再加上前阵子的一系列遭遇，如今的梭默拿天际省有什么办法？艾兰雯还等着巴尔古夫站好队呢，结果还没等到关于巴尔古夫的消息，就无奈地收到总部命令，全部梭默成员尽快离开天际省，否则后果自负――这阵子已经有领主派出军队公然搜捕梭默成员了，甚至就连曾经站在帝国阵营的领主也做出了这种决定，想来也对，当初配合梭默的工作，是因为当时他们还心向着帝国，为了和平不惜牺牲塔洛斯的信仰，然而现在嘛……这样的帝国还有什么追随的意义？人家马卡斯城已经在准备把塔洛斯祭坛搬出来了，独孤城也已经在召集人手修建一个巨大的塔洛斯雕像了。

    不过艾兰雯怎么也想不到，自己之前下令摧毁雪漫城的塔洛斯祭坛，而这个命令会在之后导致什么。

    天际省的气氛在一时间轻快了不少，战争的阴云似乎已经散去，人们好像即将再次过上幸福美好的生活了……

    然而各大领地的边界上仍然驻扎着大量的士兵。

    因为这时候巴尔古夫站了出来，向全天际宣布了一件事：“天际省需要一个新的至高王，我在此诚挚邀请诸位领主前往霍斯加高峰修道院，参与此次至高王选举大会。”

    这来头简直太大了点，居然是在霍斯加高峰上，灰胡子和龙裔在诺德人心中的地位可是很高的，如果是霍斯加高峰的话，就连乌弗瑞克都不敢拒绝。

    至于为什么是霍斯加高峰……这当然是抓根宝的功劳了，他带回了约根号角之后就完成了试炼，然后灰胡子告诉他说他可以下山了，他回到雪漫城后刚好就碰上了天际省被帝国强行独立，找到巴尔古夫一打听，才知道自己在山上呆了一段时间下面居然出了这么多事。

    就连唐辕都没想到事情会发展成这样，原本他都已经打算好了慢慢发展最后异军突起直接拿下帝国或者风暴斗篷其中一方了呢，没想到图留斯这一走直接导致整个天际省安静了下来，也就是领主们互相打出了火气，暂时不打算退兵。

    这下子巴尔古夫也不知道该怎么做了，最后还是唐辕又想出了个主意――既然天际省已经独立了，那就说明不再受帝国管辖，既然这样，帝国单方面钦定的至高王也就成了个笑话（托依格：……），更别说至高王早就死了现在是他老婆坐在领主的位子上，艾利西弗那个小寡妇虽说是领主但实际上也是被图留斯摆到台前当个花瓶而已，如今天际省需要一个新的至高王，而且不再是帝国钦点的至高王，而是由传统的选举大会，从现有的九大领主中选出下一任至高王来。

    如今乌弗瑞克也收到了邀请函。

    他之所以会带兵造反，其一是为了塔洛斯的信仰，其二就是因为他已经对如今的帝国感到不满了，想要当上至高王并让天际省独立，他相信在自己的统治下天际省将会变得更加美好，然而如今天际省直接被帝国放弃，他要是继续组织风暴斗篷的话就不怎么像话了――毕竟当初他打着的旗号就是塔洛斯万岁来着。

    现在这个领主大会的邀请函正合了他的意，如果能够兵不血刃便登上至高王的王座的话，无疑是一件大好事，而且诺德人本身就注重传统，哪怕是瑞姬这么个加入帝国阵营不再信奉塔洛斯的诺德人，也会在平时被图留斯将军吐槽“你那些诺德习惯简直BlaBlaBla”什么的，由此可见，如果至高王是从现在的九大领主里面选出来的话，无论当选者是谁，所有领主都必定会心服口服――因为不服的话可以当场提出反对意见。

    甚至乌弗瑞克自己也有着这个打算：要是到时候自己没能当选，只要新的至高王能够被自己认可的话，那也就无所谓了。

    不过也就只是这么想想而已，在他看来，如今天际省的领主里面能够有资格当至高王的也就他自己而已，顶多再算上一个巴尔古夫。

    有着龙裔进行说服，灰胡子本身也希望天际省不再继续乱下去，所以他们也同意了在霍斯加高峰上举行领主会议，很快收拾出了会议厅。

    众领主们如约而至，在这一天纷纷登上霍斯加高峰。

    雪漫城巴尔古夫，马卡斯城伊格蒙德，佛克瑞斯城西德盖尔，晨星城斯卡德，独孤城艾利西弗，莫萨尔城艾德格洛德，冬堡科利尔，裂谷城莱拉，风盔城乌弗瑞克，九大领主无一缺席，全部到场。

    来到会议厅内，围着圆桌坐下，艾恩盖尔大师和抓根宝也有一个荣誉席位，唐辕没好意思跟着上去坐，就只是站在一边靠着墙听他们说话。

    首先艾恩盖尔开口了：“这次大家聚集在这里，想必也清楚是要做什么，今天，我们将抛弃帝国的规定，而按照诺德人的传统，选举出新一任至高王……多余的话就不说了，那么首先请在座的各位如果有认为自己有资格当选至高王的，起立。”

    没有悬念的，乌弗瑞克站了起来，坐在他旁边的巴尔古夫也跟着站了起来，另一边不知天高地厚的西德盖尔本来也动了动，不过还没等他起立就被坐他两边的艾德格洛德大妈和斯卡德老爹给按住了，还一人在他脑袋上敲了一脑瓜子。

    “你似不似洒？”艾德格洛德-老乌鸦，她小声地对西德盖尔说了一句，“就你还想当至高王？你看人家艾利西弗都端正地坐着没说话呢。”

    “没错，这事是你这小屁孩能瞎掺和的吗？”斯卡德老爹也小声说道，“我们只需要到时候投票表示支持就行了，你要上去的话第一时间就会被所有人轰下来，上去干啥？真鸡儿丢人！”

    西德盖尔摸了摸头，尴尬地笑了笑。

    这时，艾恩盖尔大师继续开口说话了：“乌弗瑞克领主和巴尔古夫领主……嗯，真是怀念当年的时光啊。”

    巴尔古夫朝着艾恩盖尔鞠了一躬：“好久不见了，艾恩盖尔大师，你身体健康比什么都好。”

    “我还能活很久呢，不用担心这个……”艾恩盖尔朝着巴尔古夫笑了笑，“说起来还得感谢你对龙裔的帮助，虽然你在修习吼声之道上面天赋有些欠佳，但你作为领主的才能比起乌弗瑞克来并不逊色。”

    然后他又环视了一眼圆桌上的各位领主，问道：“没有别人了吗？”

    众人摇了摇头。

    “那好。”艾恩盖尔点头继续说道，“现在，请支持乌弗瑞克担任至高王的领主举起左手，支持巴尔古夫担任至高王的领主举起右手。”

    乌弗瑞克知道在场的领主除开他和巴尔古夫之外，需要投票的一共有七人，其中四人在之前的内战中是帝国阵营，不出意外的话应该是会投票给巴尔古夫，但是他并不担心，因为这是在选举至高王，是根据担任至高王的合理性来判断的，而不是单纯的阵营问题，毕竟如今再说什么阵营的话那就跟讲笑话没什么区别。

    当然，艾利西弗估计是不可能投票给他的，毕竟乌弗瑞克自己也清楚，当初自己亲手杀死了至高王托依格导致艾利西弗成了寡妇，她再怎么丧心病狂也不至于投票给乌弗瑞克让他当至高王。

    很快，领主们都思考完毕，挨个举起了手。

    支持乌弗瑞克的是裂谷城领主莱拉、冬堡领主科利尔、莫萨尔领主艾德格洛德。

    而支持巴尔古夫的人很明显比乌弗瑞克要多，毕竟七人投票的话不是三就是四，没有平局的说法。

    晨星城领主斯卡德之前也属于风暴斗篷阵营，照理说他对乌弗瑞克的了解要比巴尔古夫更多一点，但他害怕到时候这两人闹翻了的话天际省又会继续内战，所以他把票投给了巴尔古夫――因为他觉得如果巴尔古夫和乌弗瑞克打起来的话，巴尔古夫的赢面更大一些；马卡斯城的伊格蒙德仅仅是因为林小玉帮助过马卡斯城，而林小玉和唐辕很明显对雪漫城有着好感，所以他也感觉巴尔古夫要比乌弗瑞克靠谱；佛克瑞斯的西德盖尔只是单纯的觉得更看得惯巴尔古夫；艾利西弗很明显是看乌弗瑞克不爽所以支持巴尔古夫……

    “这样的话，应该是巴尔古夫得到更多人的支持，他将会登上至高王的王座，统治天际省……”艾恩盖尔大师看着乌弗瑞克，说道，“你有没有意见？”

    乌弗瑞克无奈地摇摇头：“没有意见，巴尔古夫是一个和我一样纯粹的诺德人，我不反对他担任至高王。”

    “那么新的至高王诞生了，他就是巴尔古夫-伟岸者。”艾恩盖尔大师转头看着巴尔古夫，“作为至高王，你有什么话想说吗？”

    巴尔古夫看了不远处的唐辕一眼，唐辕朝着他点点头。

    于是他干咳了一下，朗声说道：“我们要继续战斗。”

    “哗――”会场轰的一声热闹起来，不管是在座的领主们还是旁边旁听着的侍卫、管家们，听到巴尔古夫的话全都惊呼出声。

    巴尔古夫看着众人的反应，丝毫不感到意外，他继续说道：“实不相瞒，说出来可能会得罪你们，之前我在领地内屯兵备战，做的打算其实是等到帝国和风暴斗篷两败俱伤的时候坐收渔翁之利，但是如今帝国已经放弃了天际省，那么天际省已经独立了，我要做的就是跳过至高王阶段，进行第二部计划……当然，能够当上至高王我也是感觉非常荣幸。”

    “巴尔古夫，你所说的继续战斗……”乌弗瑞克打断了他的话，问道，“是要和谁战斗？如今我们已经没有互相战斗的理由了。”

    他看了一眼乌弗瑞克，笑了笑，回答道：“在你的打算里，当你打下整个天际省，简单的修养一阵之后，你打算去打谁？”

    乌弗瑞克咂咂嘴，笑着回答：“帝国，还有高精灵。”

    “没错。”巴尔古夫敲了敲桌子，继续说道，“所以我们要继续战斗，这一次我们手中的刀刃不再是面对自己的兄弟姐妹，而是梭默，先祖神州，如果没有他们，帝国也就不会投降，也就不会导致这一切的发生。”

    艾利西弗弱弱地举手问道：“那个……我们不应该打帝国吗？”

    “……”众人沉默，看来这小寡妇对帝国还是有着不小的怨念呐。

    巴尔古夫嘴角抖了抖，但还是回答道：“现在不行，如果天际省与帝国全面开战的话，人类的力量就会继续消耗在内战中，所以现在我们要把手中有限的力量用在梭默身上，这样的话，只要帝国人心存良知，就至少不会来打扰我们，如果帝国人真的有那么丧心病狂的话……就只有把这事拜托给龙裔，以及两位海尔根的英雄来解决了。”

    “他们三个？就算是算上海尔根英雄的两个随从，也就才五个人。”西德盖尔作为一个一天到晚只知道喝酒曰狗的愣头青，开腔表示质疑了，“五个人能成多大的气候？”

    巴尔古夫淡定地回答道：“赛洛迪尔帝都梭默大使馆就是被唐辕用魔法炸毁的，然后……相信各位的领地也遭到过巨龙的袭击了，唐辕能够仅凭一人的力量就与巨龙搏斗甚至打败巨龙……和这战绩相当的我也只听说过另一个人而已，就是我的祖先，独眼奥拉夫。”

    在座的领主们也知道海尔根发生的事，不过都对此稍微有些怀疑，如今听到巴尔古夫这么说，就算不相信也不好再说什么。

    “然后还有龙裔，大家都知道，龙裔能够杀死巨龙并吸收巨龙的灵魂，可以说当他杀死的龙越多，他就越强大……”巴尔古夫看了一眼抓根宝，“也许现在他和龙的区别就是不会飞而已了……”

    “……”

    “所以，如果帝国想要阻挠我们的话，唐辕和龙裔会帮我们牵制帝国，而让我们能够专注于向我们的敌人复仇……既然我现在已经是至高王了，那么我的第一道命令就是――全部领地，收兵，休养，独孤城与风盔城全力造船，等到船只的数量足以将我们的大军运送到夏暮岛的时候，我们就带上武器和自己的脑袋，踏上高精灵的大本营！塔洛斯指引我们！”

    【未完待续】