
    第七十四章-只有神知道的世界

    “伊塔……她咋了？”

    唐辕听希露比娅说的好像伊塔快不行了似的，也感觉这事情似乎有什么不对劲。

    “妈呀我咋就没想到这茬呢……前阵子就感觉伊塔脸色不怎么对劲，就在几个月前她突然就瘫床上除了喘气儿啥也干不了……之前只是感觉她世界里面出了什么毛病，休养几天就能好，结果居然是因为大哥你在捣乱呐！”希露比娅慌张地说着，一阵手舞足蹈，“我就说啊！为啥问她她也不说原因，原来是因为这回事啊！”

    “那啥……我有点搞不明白了哎，杀毒软件和伊塔有什么联系么？”唐辕听得云里雾里，找不着这话的重点在哪。

    “根本就没有什么杀毒软件！大哥哎，你想想，如果主神是被意志创造出来的管理者，那怎么可能会被杀毒软件给折腾成这样？初代意志们曾经搞出过一个用来梳理个人记忆以及集中注意力的小东西直接装在脑子里面，不过听说因为很多初代意志感觉这东西有点重口味所以很少有人愿意用这个，不过说实话，我翻日记里面看到很多初代意志都说这玩意虽然感觉很渗人但是挺好用的……很多初代意志就把这玩意戏称作361安全卫士。”

    “那啥……361？好像有什么不对？”唐辕摸着脑门感觉三观出了点问题。

    “不用纠结那些了，说白了也只是随便乱起的称呼罢了！我咋就没想到呢……大哥你脑子里肯定也有着这样一个玩意……没错，这样一来就说得通了，你脑子里的安全卫士把主神给从伊塔那里复制了过来，然后你利用主神的功能瞎姬八乱搞，然而真正承担这些损失的人是伊塔！”

    “蛤！？”

    希露比娅不由分说就拉着唐辕不放手，一跺脚身前出现一闪金光闪闪的大门来，拉开门里面是一个看上去十分凌乱而且充满粉色调的小房间――可能是希露比娅的闺房之类的――大叫着：“大哥我跟你讲，这事没完，你得跟我走一趟……”

    “不是不是……等会……我这边的事还没完呢……奥杜因啊，我还要杀奥杜因啊！”唐辕不干了，说了这么多但是他还没一时间习惯过来，挣扎着说道，“你好歹等我把这边的事整完再说啊？”

    “哎呀我的妈呀这都啥时候了你还管凹凸因！？”希露比娅急得松开唐辕，站在原地一个挥手，“这样总行了吧！？”

    然后唐辕就感觉四周的事物开始飞速运转起来――他原本是坐在雪漫城外的小山坡上来着，这会就看到天上太阳不断升起落下升起落下，就像是磁带被快放了一样。

    过了一会儿，也不知道这太阳已经转了多少圈，时间好像又恢复了正常，而且……他身边已经聚集了好几个人。

    林小玉、六茛、结罗、抓根宝、艾德文娜。

    先是抓根宝傻呵呵地憨笑着朝唐辕点点头：“那啥，刚才真是谢谢了啊，不然我还不知道怎么从松加德回来呢……说起来感觉奥杜因比在海尔根的时候强了好多啊……”

    “？？？”唐辕一脸黑人问号。

    “那就这样吧……我得先回家一趟，莱迪雅肯定急疯了，而且八姑父肯定也想知道发生了什么事来着。”说着抓根宝就往雪漫城的方向跑去，期间还转过头大喊着，“回头有空的时候我请你喝酒啊！”

    “……”唐辕感觉自己似乎是错过了什么，但实在不知道该怎么开口问，于是只好愣愣地朝着抓根宝挥手告别。

    这时林小玉又凑了上来：“哟，死鬼，任务完成了是不是该回家了？这一趟赚了不少吧？来说说，搞死了奥杜因你得到了多少积分点？嗯……还有，你旁边这女人是谁？”说着她一脸戒备地盯着唐辕另一旁的希露比娅。

    艾德文娜施施然走过来朝着希露比娅鞠了一躬：“母神大人，真是好久不见了。”

    “嗯嗯，乖。”希露比娅笑着点点头。

    “卧槽……这都啥呀！？”唐辕揪着希露比娅凑到她耳朵旁边小声问道，“我一直站在这里来着，什么时候陪抓根宝一起杀奥杜因去了？是不是你动了什么手脚？”

    “是吖是吖，我刚才把咱俩隐藏了起来，然后创造出了一个你的幻象，陪抓根宝冒险来着，最后杀死了奥杜因~顺便这个过程是被我快放的，所以对咱俩来说根本没过多久。”希露比娅吐了吐舌头小声说着，“这下满意了不？完事了就快跟我走，去看看伊塔。”

    “我可不满意！”唐辕一脸不爽，“我是来玩的！不是来省略过程直接看结果的！你这算什么意思？”

    “抱歉抱歉，但是我这真的很急啊，就这一次，就这一次行不？”她带着不好意思的笑容说道，“要不我把艾德文娜送给你？反正你看上去对四代剧情很感兴趣的样子，把她拎回去慢慢听她讲故事呗？”

    “……卧槽，你这提议我感觉很吸引人的样子啊……不对！但是你这直接就把我的任务完成了那我现在该干什么！？”唐辕快要抓狂了，这结局来得太快，他根本没来得及接受过来。

    “都说了抱歉了啊，行了快跟我走吧，去看看伊塔，顺便你们俩核对一下，到底发生了些什么事……”希露比娅不由分说就拉着唐辕往金色大门里面跑，还回过头对着几个妹子说道，“艾德文娜，你也跟过来吧，还有你们几个……你们是他的翅膀吧？都一起来吧。”

    “翅膀是什么鬼！？”林小玉炸毛了，抽出大扳手来就想干一架，“就我一人而已！死鬼是个发育不良的独翼老天使还真是抱歉了啊。”

    “嫂子，翅膀是啥呀？”六茛小声问道。

    “Duang――”

    “好吧好吧，咱装作知道是啥了，嫂子别打了。”所以说……六茛真的很惨。

    众人吵吵嚷嚷地跟着希露比娅走进金色大门，然后大门缓缓关闭接着消失在原地，大家来到一个狭窄的房间里。

    这房间……怎么说呢，超乱，到处丢着各种衣物，一面墙上挂着一个巨大的显示屏，旁边墙壁凹进去，里面嵌着一台电脑机箱和几个游戏机，唐辕眼尖，看见那几个游戏机上面分别写着“Xbox65535”“PS233”之类的，不禁感叹索尼和微软真的是越做越大了……

    然后唐辕又开始打量房间的其他地方，看过来看过去发现基本上就是丢得到处都是的衣物……所以说，不是都说女孩子的房间很整洁么！？

    “好了好了，都别光顾着参观我这房间了，又脏又乱没什么好看的……喂大哥，你再盯着我内裤看的话我真要报警了啊……”

    “哦，不好意思。”唐辕不动声色地移开了目光，突然就感觉腰间传来林小玉手指的触感――这丫头狠狠地掐着唐辕腰上的软肉，然而根本掐都掐不动，气得她小脸煞白。（腰上的肉掐起来超疼，你们可以自己试试）

    一群人又被希露比娅带着走出这房间，来到一个类似于客厅的地方。

    “都坐吧……吃点东西然后我们去医院。”

    “啥？医院？”唐辕有点懵，这说好的神呢？怎么又是闺房又是客厅的，连医院都冒出来了？这些神怎么小日子过得那么滋润呐？

    “没错啊，医院……”希露比娅从柜子里掏出个电热壶，跑到不远处饭厅旁边的灶台附近水龙头那儿接了一壶水，走回来把电热壶插上，顿时发出一阵“呼噜噜”烧水的声音，“生病了要住院啊，这不是很正常么？”

    “……嗯，没毛病。”唐辕默默地拿起茶几上的小盒子打开来，里面是一盒看上去像是糖豆一样的圆溜溜的小球。

    说起来这东西他曾经在幻象中看到过，就是被一个超大的半圆形透明容器装着放在桌子上，旁边有小杯子，自取自用，他尝过，吃上去说不出是什么味道，像是甜味但又不像甜味，是一种无法用语言形容出来的味道，只知道挺好吃而已……

    既然在这地方也能看到这种“糖豆”，说明希露比娅的确是“至高神”，这种糖豆可能就是一种小甜食之类的东西吧。

    于是唐辕一点也不客气地抓起一把送进嘴里――果然是和幻象中食堂里面那个差不多的味道，然后又往林小玉手里倒了一些：“来，尝尝吧，这可是神吃的东西。”

    林小玉到现在都还不明白什么情况，她愣愣地接过糖豆，看了看，问道：“这是啥？”

    “小零食，凡人吃了直接长生不老，螺旋升天。”

    一听到唐辕这么说，她毫不犹豫地一把全部捂进嘴里。

    那边不远处希露比娅在灶台上忙着什么，还掏出一手机（……）来打了个电话，离得远了唐辕也没听清楚她叽里咕噜说了些啥，没过一会她就端着一大盘子走过来放到茶几上：“尝尝吧，我自己做的芬茄饼，里面加了一些香肉果，吃起来还是挺香的。”

    “……”全是没听说过的东西，唐辕伸手拿了一个，咬了一口，感觉虽然说不出味道，但就是很好吃，不禁点了点头。

    “待会安蕊会开车过来接我们去医院，记得到了那里面别大声喧哗啊。”希露比娅说完就坐到唐辕身边，掏出手机玩了起来。

    唐辕感觉自己的三观差不多已经快被毁光了……这说好的意志呢？说好的至高神呢！？还有这里到底是哪里啊！？为什么总感觉就像是来到一个十分日常的世界一样啊！？还开车去医院！？

    “没错，开车去医院，因为一般来讲，在这个次级虚空里面，不允许进行单次元范围的传送，倒不是狗管理有过规定，仅仅是大家互相之间想尊重一下隐私罢了……啊，当然，仅限公共场合，如果是熟人的话这么做也不算过分，毕竟亲兄弟之间还互相骂傻逼来着……这做到什么程度就看自己把握了。”希露比娅嘴里念叨着，“话说回来，大哥，你身为初代意志，有没有自己住的地方？有空的时候我去做做客啊。”

    “……”唐辕一时语塞，突然不知道该怎么回答她了。

    【未完待续】