
    第四十七章-风暴前夕

    林小玉决定和唐辕分头行动后，就脱离了队伍，她看了看四周，首先就看到了铁匠铺。

    这铁匠铺的老板名叫阿尔沃，是哈达瓦的叔叔，不过可能玩家们对阿尔沃的印象并不是十分深刻，反而记得最清楚的是阿尔沃那个名叫朵西的女儿……

    是的，虽然老滚系列都有着一个共同点，那就是充分展现了游戏美工的猎奇审美，里面的人物那是要多丑有多丑，包括里面的熊孩子们，全长得一个样就算了，还特么难看得像一群小猴子……

    不过老滚系列也还有着另一个共同点，那就是层出不穷的美化MOD，所以当你打上某位大神的58位女性NPC美化后，朵西瞬间就变成了一个水灵灵的小萝莉……回头率百分之九十二点三五七，你想记不住都难。

    林小玉也很想知道这个世界里面的朵西长啥样，于是径直朝铁匠铺那里走去。

    铁匠铺是建在一个大木棚子里的，良好的通风条件使得里面不至于太热，但也让铁匠铺附近的气温也比周围高一些，林小玉这种强化过身体素质的轮回者倒是不怎么在意这温度（刚到天际省的时候她也没觉得冷，身体素质比六茛这么个六尾妖狐还要好），抬脚走进了铁匠铺里。

    让她失望的是，朵西并不在这儿，只有一个穿着脏兮兮围裙的中年汉子正在那里拉风箱，听到鞋底与木地板碰撞的声音就回过头来，看见一个小姑娘走进了铁匠铺。

    哪怕是气候最好的赛洛迪尔，那里的人也没有这么好的皮肤――毕竟是欧美那边的世界观，所以人种也偏向于欧美人，皮肤也比较粗糙，只不过赛洛迪尔那边的人看上去没有天际省那么夸张罢了。

    所以阿尔沃看见林小玉的时候也是愣了一愣，不过好歹也是有老婆的人，很快就反应过来自己不该盯着别人看，干咳一声，问道：“想买什么？”

    林小玉走进来四处看了看，问：“你这儿有没有乌木矿？”

    “噗……咳咳咳！！”阿尔沃一阵咳嗽，停下了手头的工作，面色怪异地看着这小姑娘，“客人啊，你怕不是来消遣我的？我这么个小村子里的小铁匠，哪来什么乌木矿啊？这里最好的矿石也就是琉璃矿了，感兴趣不？”

    “嘛，算了，我只是想研究一下乌木矿的构成而已……”林小玉摇摇头，她从主神那里兑换过控制金属的能力，所以只要是金属，她就能随意将其捏圆搓扁，甚至还能自由控制里面的各种金属元素的成分比例，所以她根本就不需要对金属进行加工就能得到各种各样的金属制品，就连参数都是绝对标准，既然阿尔沃这里没有乌木矿的话，那么她就对这里的东西完全不感兴趣了。

    但是她也想顺便打听一下抓根宝的去向，所以还是照规矩来，打听消息首先得进行消费，便开口道：“我看到你这里有制皮架，想必你这儿还有着没加工过的毛皮吧？溪木镇没有专门的皮料商也真是让人不适应……有狐狸皮或者狼皮么？我回去给丈夫做件斗篷。”

    阿尔沃听到她说“丈夫”的时候，不自觉感到有一点点嫉妒，怎样的家伙才能娶到这么个如花似玉的老婆呐！？而且这小姑娘看上去年纪不大的样子（十六岁）居然就已经结了婚了……那家伙真是人渣呀人渣。（唐辕：嗯哼？）

    但他还是笑呵呵地领着林小玉来到制皮架后面，那里挂着不少的狼皮――不用说肯定是哈达瓦带回来的，那群悲催的狼到现在都还暴尸荒野呢，不过看这里狼皮的数量和狼的尸体不匹配，肯定另一部分被拉罗夫和抓根宝分走了。

    “你看，都还是新鲜的皮毛呢，还带着血腥味……不过很抱歉，我这里只有狼皮，没有狐狸皮……哦对了，狐狸皮的话你可以去路坎的杂货铺看一看，他那里没准有卖，杂货铺嘛，什么乱七八糟的都有。”

    “嗯……到时候再说吧，我要五张。”林小玉从怀里（戒指里）摸出一根小金条――毕竟也曾经是个轮回者，身上怎么可能没有点存款――递给阿尔沃，“不好意思我身上没带金币，就这个吧，不用找了。”

    “啊啊……哦，行，行，没问题……”阿尔沃捧着这小金条，看了看成色，又拿在手上掂了掂，断定这金条的价值至少值十个赛普汀，不管怎样反正自己肯定赚到了，于是把金条塞进怀里，挑拣了五张最好的狼皮交给林小玉，“您可真是大方啊，就只要了五张狼皮，肯定是城里来的贵人……哦，要不我再给你一张吧？”

    “不用了，这些就够了，多出来的我也没用。”林小玉摇摇头，接过五张狼皮夹在腋下，“如果你真的想感谢我的话，就让我打听个事。”

    “打听事？行，你问吧。”阿尔沃点头道。

    “嗯，实不相瞒，我刚从海尔根过来，那边遭到了龙的袭击。”林小玉说话的时候也注意着阿尔沃的脸色，发现他只是稍微睁大了眼睛，便知道哈达瓦肯定已经把海尔根的事告诉他了，“当时情况比较混乱，我也只看见一个帝国士兵、一个风暴斗篷士兵，还有一个穿着破烂麻布衣服的家伙一起离开了海尔根，我主要是想打听一下那个穿着破烂麻布衣服的家伙的去向，放心，我找他有重要的事，不是什么坏事。”

    她敢肯定，抓根宝是和众人一起疏散的，不过居民们是从其他方向离开，并没有几个人往溪木镇这边走。

    既然抓根宝是和拉罗夫、哈达瓦一起，没有经过战斗便来到了溪木镇，那么他身上的装备肯定没变，还是那一身破烂衣服。

    阿尔沃得知她的目的并不是哈达瓦，也放下心来，回答道：“是这样的，哈达瓦和拉罗夫那个臭小子一起回来的时候的确还带着一个穿着破衣服的汉子，不过那汉子和哈达瓦握了个手道了谢后就跟着拉罗夫去了歌尔朵的伐木场，估计也是风暴斗篷的叛军吧，可惜了，我看那小伙子应该是个不错的家伙，为什么要加入风暴斗篷呢……”

    “好的，我了解了，谢谢你的毛皮。”林小玉点了点头，离开了铁匠铺。

    看样子抓根宝还是更信任与自己一起同生共死过的拉罗夫啊，既然知道他现在在歌尔朵的伐木场，那也不用急着去找他了，哪怕是想找领主报信，看现在天都快黑了，也得等到明天早上才能出发。

    于是林小玉看着四周，见四下没什么人注意这边，就把五张狼皮丢进了戒指里，伸了个懒腰准备往路坎杂货铺走――说来也是有趣，路坎那家伙也不知怎么想的，在溪木镇这么个也就比村子好上一点的地方开个杂货铺居然还起名字叫做“溪木镇贸易商行”……嗯，这小伙子很有野心。

    “……呃，算了吧，反正到时候把黄金龙爪带回来直接还给他就行了，也没什么必要专门找他说话……嗯，行，那就这样，去旅馆找死鬼去吧……肚子饿了……”她自言自语着，捂着肚子转身往沉睡巨人旅馆的方向走――反正溪木镇被一条大路横穿，顺着大路走就对了，沉睡巨人旅馆就在镇子的另一头大门口不远处，非常好找。

    片刻后，她就看见了旅馆的牌子，门口还有一男一女俩小孩在那里逗狗玩，这小女孩如果是经常和一个牵着狗的小男孩在一块玩的话，那么肯定是朵西没跑了，她看了一眼，暗自点了点头，果然这小萝莉虽比不上美化MOD里面那么水灵，但也是挺可爱的一个小妹妹，反正和游戏里不一样。

    然后她推开了酒馆大门，抬脚走了进去，进门就看到唐辕他们几个坐在一张桌子旁等待着，桌上摆满了各种大鱼大肉。

    “哟！死鬼，还挺有良心啊，知道等着我~”林小玉笑着走过去坐到唐辕旁边，伸手抱住他胳膊一个劲蹭来蹭去。

    “……”唐辕眯着眼睛看了她一眼，脸色很奇怪，“话说为啥我总觉得现在已经不怎么讨厌你了？难道是因为和你混熟了么？”

    “嗯哼哼~谁知道呢？也许你心里一直在吼着‘上啊！强X她！’什么的也说不定……”林小玉笑了笑，脸色有些微红，伸手从桌上拿了个大火腿。

    “怎么样了？你有没有顺路打听一下抓根宝在哪？”唐辕问道。

    “唔……（咀嚼）（咀嚼）……咕噜（吞咽），打听到了，那家伙今晚上是准备在歌尔朵家里借宿，估计明天一大早就要离开这里去雪漫城。”林小玉捧着火腿回答道。

    “哦那就好……那就好，今晚早点睡，明天早点起来在镇门口等着他。”唐辕点点头，倒了一杯酒，“好了好了，开吃，我找戴尔芬打听过了，雪漫城离这里远着呢，看样子明天晚上要在野外过夜了。”

    “嗯……能想象得到，毕竟海尔根到溪木镇都走了一天的时间，雪漫城肯定一天走不完。”

    【未完待续】

    应该没有女读者吧……嘛，反正祝你们三八节快乐。