
    第五十九章-艾欧拉：MMP

    【四号补丁更新内容：

    1、逆发结罗名字简化为结罗。liudianxing.com

    2、720对话框变更，[对话框]改为更容易识别的/对话框/

    3、祝您阅读愉快！】

    正文↓

    “大、大姐，我坦白，其实根本不是腐烂，而是……呃……而是因为有些尸体出现了被某种生物撕咬的痕迹……”

    “嗯哼？那又怎样？你继续说啊。”

    “你想想，我当然得搞清楚到底是怎么回事啊！在查出真相之前，只能关闭亡者之厅了，但是这一阵子领主又忙得很，我根本没机会跟他汇报这事……大姐我求你了，看到里面的状况也千万别说出去啊，不然我可就惨了……”

    “少废话，带路。”

    维鲁鲁斯苦着脸带着结罗一路来到亡者之厅内部。

    这里不得不说一下诺德人的丧葬风俗了，诺德人们也不知道是祖上流传下来的怎样的说法，他们不兴土葬，尸体全都是经过防腐处理后就安放在墓穴里……也就是亡者之厅的深处，在墙上开凿出一个人身体大小的凹台，这便是尸体安息的地方了，无数的尸体都是这样层层叠叠躺在亡者之厅的墙壁里，如果位置满了，人们就会往大厅深处继续开凿，挖出足够的空间来继续放置尸体。

    得益于诺德人出色的防腐技术，这些尸体绝大部分都不会腐烂，而是慢慢风干，最后成为干尸。

    至于那些到处跑来跑去的尸鬼与骷髅……那只是因为被诅咒了而已，一般来讲没听说过哪个城市的亡者之厅里面闹过尸鬼，也许是有阿尔凯的力量在起到安抚的作用，总的来说，尸鬼一般都出现在野外那些上古时期修建的古墓里面。

    结罗最先听到维鲁鲁斯说尸体出了一些技术上的问题的时候也以为是墓穴里闹尸鬼了，但是紧接着又听到他说其实也并不是因为腐烂，而是一些更加重口味的东西……

    尸体被某种生物啃咬？

    “嗯……我了解了。”结罗把大门完全推开，她迎着这弥漫开来的尸体的味道不仅没有感到不舒服，反而直接来了一个深呼吸，这举动让旁边的维鲁鲁斯皱了皱眉。

    她吸了一口气后继续说道：“我从出生开始就一直在和死人打交道，你懂的可能还没有我多……嗯？我想想，难道这就是嫂子让我回来而不是让六茛回来的理由么？难道嫂子她一早就知道亡者之厅出了问题？为什么偏偏是亡者之厅？”

    “那、那啥……”维鲁鲁斯刚准备说话，就被她打断了。

    “闭嘴……我大概发现问题出在哪里了……”结罗说着来到一具尸体前，这尸体应该是个女人，由于已经完全干瘪了，并不清楚她死去的时候已经有多少岁，但是毫无疑问，距离这大门越近的尸体就是越早入住亡者之厅的尸体，这个死掉的女人可能存在的时间比维鲁鲁斯还要长，应该是上一任阿尔凯祭司时候的事了。

    “对，我就是这个意思，你看这具尸体……”“闭嘴。”“是、是……”

    结罗伸出手在这具干尸身上摸来摸去，最后发现这尸体靠墙的那一侧已经开始腐烂了，造成这一切的是一种绿色的真菌状物质。

    “这东西……这可不是能够自己从尸体上长出来的啊……”她伸出手指在真菌上抹了一下，沾上一点放到眼前仔细看着，“虽然不是妖气……但这确实有着一种比妖气圣洁不到哪儿去的气息……这应该不是自然出现的东西，而是被人为制造出来的……当然，我说的那个‘人为’，可能并不是指‘人’……”

    她说着又往墓穴深处走了一阵，来到比较新的区域，这里的尸体都是不久之前的，甚至她还在里面看到了几个银血家族的家伙，还有那个叫奈波斯的大鼻子老头……不过那家伙貌似是被领主下令处死的，尸体经过了缝合处理，不然脑袋和身体应该处于分家的状态才对。

    不过那些都不重要，结罗无视了躺一边死不瞑目的奈波斯（为啥一出场就是死人啊），转而看着眼前这一具年轻的少女尸体。

    这具尸体的年纪绝对不超过二十五岁，致命伤是脖颈处已经缝合好的巨大伤口——看这种撕扯的痕迹，很明显是狼留下的，这么年轻的姑娘就这样被狼咬死，真是太可惜了。

    不过……除了这处致命伤以外，她身上还有很多处新的伤痕。

    比如说——大腿处，这里是人身上肌肉最多的地方，就像一想到吃香香鸡首先想到的就是鸡腿一样……果不其然，结罗发现这具少女尸体的一边大腿处已经少了很大一块肉，连骨头都露了出来，筋肉断开的地方并没有流血，说明这伤口是在她死后出现的。

    伤口的边缘处形状——虽然结罗很不想承认，但她好歹也曾经是个吃过人的妖怪，她敢肯定自己的判断不会出错——这很明显是人类咬出来的！

    这时，她听到了一个声音。

    “很少有人能够像你这样淡然地走进墓穴里……这里充斥着鲜血和铁锈味……”

    “？”

    结罗四周张望了一下，却发现除了不远处蹲在墙角瑟瑟发抖的维鲁鲁斯之外，并没有其他人。

    “我能感受到你隐藏在内心里的饥饿……”

    “饥饿……墓穴……人类撕咬的痕迹……还有这个声音……”她揉着脑袋想了想，似乎明白了这到底是怎么一回事，“是了，如果是这样的话应该说得通……”

    “喂……”她一脸淡定地走到维鲁鲁斯旁边，踹了他一脚，“我大概知道该怎么做了……你配合一下。”

    “啊？配、配合啥呀？”维鲁鲁斯傻傻地问了一句，然后被她捏着领子提了起来，“哎呀！大姐你这是干啥呀！？”

    “少啰嗦！”结罗提着一百多斤的维鲁鲁斯，把他举了起来，然后大声叫道，“这家伙应该挺好吃的样子……要一起吃吗？”

    没错，这应该是一个以吃人为教义的邪教，而刚才在她耳朵里响起的声音，不是这邪教信仰的邪神的话，那就是这邪教里的高层人物。

    这就是结罗的猜想，就算猜错了也没关系，如果自己这表示“善意”的举动并没能把某些存在勾引出来的话，大不了把维鲁鲁斯放下来再道个歉就是。

    不过……她猜对了。

    原本应该被封锁起来的墓穴，却突然从一个角落里跑出来一个人影。

    结罗一看，呵，还是个挺年轻的女孩子，长得也挺漂亮。

    这女孩子一来到她面前，就露出一个笑容，张嘴说道——

    “咕……呃…………”

    在她出来的一瞬间，喉咙就被不知从哪出现的一束头发给刺穿了，她一句话都还没来得及说，就带着不敢相信的表情，捂着喉咙倒在地上。

    维鲁鲁斯被举在半空中看着这突然出现又突然倒地上领盒饭的女孩子，直接瞪大了眼睛说不出话来。

    “喏，你看，这就是为什么你收拾得好好的尸体会被某种不明生物撕咬……那痕迹很明显是人类的牙齿才能咬出来的哦，毕竟马卡斯城也没有猴子之类的东西，那就只有人类了。”

    结罗将维鲁鲁斯丢到地上，然后留下一句话便离开了亡者之厅。

    “托纳鲁-希鲁瓦布罗德（【托纳尔-银血】这名字的日式发音2333）的尸体已经送过来了，你们这边的问题也解决了，那我也该离开啦，你自己保重……哦哦，对了对了，你可以去试着向领主报告，就说发现了一个吃人的邪教，让领主派人调查这事，应该会有非常惊人的收获……嗯，如果需要线索的话，就先从菜市场卖肉的那个老板问起吧，他买的肉都很新鲜，不过那种味道对我来说可是非常熟悉的呢……咳，就这样吧，再见了。”

    “啊…大姐等等……”维鲁鲁斯叫住了她，“你怎么知道这些的？”

    “我啊？”结罗回过头来看了他一眼，眼睛里射出两道红光，尖利的牙齿也从嘴角刺了出来，她咧着嘴笑道，“我以前就是像这样活着呐……如果不是你们口中的海尔根英雄的话，我可能还浑浑噩噩地躲在某个不见天日的山洞里，给死人梳头发吧？放心，现在的我已经对人类没多大威胁了。”

    “……蛤？”

    【未完待续】