
    第七十章-卷轴预言

    唐辕走到石床边，俯下身看了看他肚子上，丹妮卡双手下方的伤口。

    “哦哟，这个铞……穿透伤啊，还内出血了……不过没事，我在这儿呢。”唐辕说着手上也亮起一团白光――不过这个要比丹妮卡的那个刺眼得多，没办法，谁让他的这个治疗术不是本土货？这可是从山口山里面出来的，那里面的治疗术比起老滚里面的细水长流来讲，简直就跟黄河决堤一样丧心病狂！

    海姆斯科被唐辕这猛地奶了一口，顿时整个人“蛤”地一声就跳了起来，站在地上左手亮起一个大火球，右手摸出一把匕首，四处张望。

    待他发现自己身处凯娜丽丝神庙，周围站着领主和一众卫兵的时候，连忙收起匕首和火球术，喊了一声：“领主大人……塔洛斯雕像被人毁掉了！”

    巴尔古夫点点头：“我知道，所以我才会在这里；海姆斯科，你在倒下之前有没有看到是什么人动的手？”

    海姆斯科低下头看了看自己的肚子，伤口已经消失了，就连疤痕都没有留下一个，便伸手从一边拿起自己的祭司袍子，一边穿一边回答道：“我的屋子距离塔洛斯雕像非常近，从窗户那儿就能看见雕像，有时候晚上睡不着的时候就会站在窗前看着远处的塔洛斯，祷告一番……昨晚上也是一样，然后我就看到一群穿着黑袍的神秘人跑到塔洛斯的雕像下边，还没等我反应过来，他们就一人一个火球术把雕像给炸毁了……可惜因为是在广场角落里，根本没人听到这声音，当时我脑子里就除了愤怒之外什么都不剩了，打开门冲出去，结果还没跑到他们面前就被人从身后抱住，一刀捅在我肚子上，然后听见他们说什么‘快走，别耽误时间’‘那家伙肠子已经被捅穿，救不活了’什么的，接着我就失去了意识。”

    “所以说你也不知道那些人到底是谁？”巴尔古夫皱起眉头。

    唐辕拍了拍手，说道：“所以就像我说的，不管是谁，我们都一口咬定是梭默干的就行了嘛，当年卢沟桥的时候那群人不也是这么干的吗？随便找个理由就开始动手。”

    “有道理……如果对手不是诺德人的话，那就根本没有必要和他们讲什么荣耀。”巴尔古夫摸着下巴点点头，但是他又想到什么，问道，“那我们接下来是与风暴斗篷联手？”

    “不，暂时不。”唐辕摇头道，“稍微再等一会儿，林小玉那丫头已经在准备刺杀老皇帝了，等到老皇帝一死，他那几个龟儿子争抢皇位搞得帝国乌烟瘴气的时候，那时候我们再搞事，现在先憋着，塔洛斯的雕像我们可以再重建一个更好的，不过现在已经到了我们开始正式准备的时候了……八姑父，你只需要像平日里准备打仗那样去准备就好。”

    “我了解了。”巴尔古夫当做自己没听见关于“老皇帝”之类的字眼，转身对着伊瑞莱斯说道，“伊瑞莱斯，我把这事全权交给你负责，从现在开始雪漫领地开始进入备战状态，全力征兵，加紧训练，到时候我要看到至少五万人拿着武器站在我面前。”

    “啊还有……”唐辕举手插了一句，“四十五岁以上的不要。”

    “我明白了……但是，领主大人，关于武器装备的事？”伊瑞莱斯欲言又止。

    “我知道，所以我说的是进入备战状态，而不是简单地大征兵，懂了吗？”巴尔古夫说话间下巴上的胡子都跟着一起抖，“回去找普罗万图斯，就说把七成的资金全部拿出来打造武器装备，天空熔炉的灰鬃老爷子不会拒绝这种轻松买卖的，还有城门口的艾德里安……嗯，如果可能的话把溪木镇的阿尔沃也叫上，再算上他们的学徒，再加上本来就有库存的大量装备，凑齐五万人的武装还是要不了多少时间……听明白了吗？快去。”

    “是。”伊瑞莱斯得了命令，敬了个礼离开了。

    唐辕又继续说道：“有些事我得提前去干了，不然天晓得下一次又会是什么东西被袭击……八姑父，我给你建议一下，以后还是搞个身份证之类的东西，不定时检查检查，免得随便哪个闲杂人等都能跑进城里来。”

    “身份证？”这东西巴尔古夫倒是从没听说过，“那是什么？能吃吗？”

    “那个以后再谈……咱们先把正事谈了……好了好了，既然海姆斯科没事，我们就先回龙宵宫去吧，塔洛斯祭坛的事也回头再说。”

    两人带着一大堆卫兵离开了凯娜丽丝神庙，一路回到龙宵宫里，就看见伊瑞莱斯从普罗万图斯手里抢走了一个印章，带着急匆匆跑去仓库找管理员去了。

    “现在雪漫城需要先等着，等着龙裔完成他的使命，当然，期间他会找我们帮忙的，到时候我们可以借机做一下宣传，相信你自己作为一个诺德人肯定知道诺德人对于一个活着的英雄到底是有多么狂热，到时候只要龙裔振臂一呼，就算其他领主们不愿意，但是人民们都基本上被龙裔给拉拢过来了……所以我们首先要等着抓根宝把他的使命完成。”

    巴尔古夫听着连连点头，然后他问道：“道理我都懂，不过龙裔的使命是什么？”

    “嗨，说来你可能不信，世界快要毁灭了……呐，八姑父你听过奥杜因的传说么？”

    “奥杜因我知道，传说它是一条黑色巨龙，世界吞噬者，远古时期带领着龙族统治着人类，后来凯娜丽丝教会了人类龙吼，英雄们用吼声打败了奥杜因和它带领的巨龙，结束了龙族的统治……为什么突然提到奥杜因？”他不明所以地问。

    唐辕一摊手：“很简单啊，因为奥杜因没死，丫回来了。”

    “什么？这可不能乱开玩笑啊，你说的是真的？”巴尔古夫瞪大了眼睛，就连一边的霍隆格纳也满脸惊讶之色，看来对于诺德人来说，奥杜因的可怕绝不亚于小时候妈妈讲故事提到的大灰狼。

    “当然了，只有奥杜因是黑龙，你只要随便找一个海尔根的难民问问就知道，当时和我战斗的那头巨龙是什么颜色……我可以很负责任地告诉你，是黑的，而且我本身就能认出来，它是奥杜因。”

    “我的天呐……这可是大事件……”巴尔古夫淡定不下来了，站起身来在房间里背着手原地乱转，“如果是奥杜因的话……为什么古代的英雄们没有杀死它？为什么会出现在这种时候？”

    “上古卷轴已经预言过了……”唐辕感觉现在自己要是戴上一副眼睛的话妥妥的一个人民好教师，他有一下没一下地点着桌上的大地图，“贾加・萨恩夺取皇位，黄铜巨人纳米迪安启动，审判三神陨落与红山喷发，赛普汀灭亡与湮灭危机，天际爆发内战而兄弟相残，世界吞噬者将会醒来，此时，时间之轮转向最后的龙裔……那啥，你们没听过这个？”

    巴尔古夫和霍隆格纳早就听懵逼了，被唐辕一问，嗑药似的一个劲摇头：“讲真，这个真没听到有老祖宗流传下来……但是似乎没毛病啊？难道真的是真的？”

    “呵呵，这还能有假？八姑父你想想，这些事都是历史上真实发生过的，上古卷轴的预言已经一个个成真了，现在已经到了天际内战，奥杜因醒来的时候，你觉得龙裔的使命是什么？”

    “龙裔……龙裔是唯一能够彻底杀死巨龙的英雄……难道、难道龙裔的使命就是杀死奥杜因！？”巴尔古夫瞪圆双眼问道。

    “没错，所以如果我们把这段预言流传出去的话……八姑父，你觉得抓根宝会不会彻底大红大火？然后我们能够得到多大的好处？我相信你当了这么久的领主，不至于连这个都不知道吧？”唐辕发现他现在的笑容越来越邪恶了，就像是引诱凡人签订契约的恶魔似的。

    “我……我明白了……”巴尔古夫想清楚这其中的种种之后，眼神也变得坚毅起来，“那么就让我这个慰安者成为天际的至高王吧……呸，我是说伟岸者，伟岸者！”

    “嗯，没毛病。”

    “很好！大势向着我们这边！现在雪漫城的任务就是积极备战，然后把预言的内容传播出去！”巴尔古夫大手一挥，果然不愧是被称作伟岸者的男人，王霸之气侧漏而出。

    【未完待续】