
    第三十六章-返乡

    自从奈落死后，唐辕就闲了下来，一天到晚就留在枫之村里陪枫大姐到处浪，今天去菜园子里拔拔草，明天去药圃除除虫，后天退治一下跑村子里来的小妖怪，枫大姐的好感度那是唰唰唰往上涨，要是在galgame里面的话，估计早就集齐全套CG了。（其实已经达到触发条件了，只是唐辕没好意思干这事）

    犬夜叉他们一行人倒是没能闲下来，天天往外跑忙着搜集四魂之玉碎片，说起来，当时唐辕把奈落给炸得灰都没剩，然而事后他却在原地找到一大块四魂之玉碎片，交给戈薇后，四魂之玉已经被收集差不多四分之三了。

    偶尔见到犬夜叉他们回来报告情况，四魂之玉碎片很快就会被收集齐，所以说，奈落这最终BOSS一死，整个游戏难度瞬间降低不少，直接变成新手难度――夸张点说甚至不是新手难度，而是比新手更简单的猴子难度（就是指猴子都能打得过的难度）……

    不过……唐辕总感觉自己好像忘了什么，但又总是想不起来。

    到底是忘了什么呢？

    直到某一天，他才终于想起了，自己忘记的是什么事。

    他把桔梗忘了……

    这一天，枫之村依然如往常一样安静祥和，村民们忙着耕种，枫大姐忙着在菜园子里打唐辕，菜园子不远处逆发结罗在教六茛绣花，八角在旁边追着自己尾巴转来转去……

    然后，远远地一个巫女打扮的女人背着弓箭走进了村子。

    枫之村并不是很大的村，所处的位置也算比较偏僻，平日里是不可能有几个人会来这里的，所以突然来了一个陌生的巫女，村民们都很好奇地看着她。

    ……没什么好看的，就只是个普普通通的巫女，长得倒是非常漂亮，背后背着弓箭，可能是游历途中经过这里吧。

    不过――这位巫女怎么长得那么地像戈薇小姐呢？

    桔梗看着眼前这无比熟悉的村子，不过旁边田里劳动的人们自己却是一个都不认识了，依稀能看见有几个人的相貌有些眼熟，想来也是自己认识之人的后代吧。

    自从几天前她听说那个奈落被人杀掉了过后，便决定回到这村子里来――说不出为什么，甚至她连回到这里要干些什么都不知道，她只是想回来这里而已。

    于是她就回来了，一路走到神社所在的小山下，自己曾经住着的屋子前。

    “……”

    屋子已经有些破旧了，但非常干净，想来也是有人居住，但是一边墙上挂着一副弓箭，上面已经积满了灰尘。

    看到这一幕，桔梗的眉毛略微皱起，看来自己的那个妹妹已经很久没有摸过这弓箭了。

    “你到底在干些什么？枫……”

    喃喃着，她并没有在屋子里发现有人在，走出屋子左右看了看，默数了一下今天的日期，如果枫做事的习惯和自己一样的话，今天应该是在菜园里……

    这么想着，她就往记忆中那一小片菜园的方向走去。

    “老大！咱学会做刺绣啦！！”

    “哎，哎乖，你这么能，还是上天去吧……一大老爷们没事学啥刺绣？”

    “咱……哎嘿，老大你看看，咱给你绣了一把折扇呢……哎嘿嘿……”

    “折扇？哦，那我还谢谢你了……”

    桔梗还没走到菜园，隔着大老远就听到谈话的声音。

    其中那个少女的声音自己记得，是当初自己被里陶复活的时候，跟着犬夜叉跑过来的一行人里面，那个六尾妖狐少女的声音。（六茛：啥？少女？）

    但那个男人的声音自己就不认识了。

    为什么会在菜园里？桔梗记得这菜园是当初自己开出来的，照理说到了现在应该是属于枫才对，距离村民们的菜田很远，村民们平时也不会来这里。

    于是她就拐过那几颗树，看到了不远处的那一大圈篱笆，此时枫正拿着一个造型奇异的水壶（花洒）在园子里浇水，篱笆外横着几根树干，几个人坐在树干上有说有笑。

    其中那个六尾妖狐少女正拿着一把折扇在那蹦蹦跳跳地，想要把折扇交给一个披着黑袍的男人。

    “……啊？”这时那个黑袍男人看见她了――不过，为什么总觉得这男人的表情很奇怪？

    桔梗迎着他的目光，点点头算是打个招呼，径直来到篱笆旁，朝着里面叫道：“小枫。”

    枫大姐原本捧着花洒在那不知道在想些什么，听到这无比熟悉的声音，一回头就看到桔梗站在那儿，愣了一下，接着把花洒一丢，跑出菜园子，站到她面前：“桔梗姐姐？”

    由于当时桔梗被里陶复活的时候枫也在场，所以桔梗虽然不明白怎么回事但还是知道枫如今是这副模样。

    她张了张嘴正准备说什么，却被旁边唐辕的惊呼声打断了：“哎妈！这还真是桔梗啊！？”

    然后，桔梗就看着枫卷起袖子走到唐辕旁边“Duang”就是一脑瓜子：“叫啥呢！？要叫桔梗姐姐！”

    “……”她看着这两人的互动，总感觉这两人的关系有什么不对劲，便指着唐辕问枫道，“小枫，这男人是谁？”

    枫看了一眼唐辕，脸色僵硬了一下，微笑道：“是个好人。”

    于是一边唐辕就捂着心口倒在了地上，把六茛和逆发结罗吓了一跳。

    枫拉着桔梗往旁边走：“姐姐我们这边来说话……你怎么突然想回来了？”

    “奈落死了，我寻思着没什么事，就回来看看，当然，呆一会我还是会离开。”桔梗答道。

    “为什么？留在村子里不好吗？”

    “不行。”

    “所以为什么？”

    面对枫的提问，桔梗只是看了一眼御神木的方向，语气里有一种说不出的悲哀：“犬夜叉在这里，而我……已经放弃了，再让他看到我的话只会徒增麻烦。”

    “……”这理由很在理，枫就算觉得这对桔梗很不公平但也没法说什么。

    “对了，之前一直没机会问你……小枫，你到底是怎么变成这副模样的？”桔梗换了个话题，伸出手抚摸着枫光滑的脸，“五十年了吧？你应该比看上去要更老。”

    “呃……这个……”枫的表情有些尴尬――毕竟她还真的当过一阵老年人，“都是因为那个家伙。”

    她并没有隐瞒，而是指了指远处还躺在地上两腿蹬个没完的唐辕：“而且，就是他杀掉了奈落，姐姐，你身上的问题也许他也能解决，可以去试试。”

    “我的问题？小枫你看出来了？”桔梗微微一愣，她的问题自然是魂魄不完整，灵魂力量一直在不断流失，需要填充死人的灵魂才能自由行动，照她看来，枫的弓箭都蒙尘了，一定已经荒废了修行，没想到却能看出自己身上的问题。

    “没错，姐姐我们过来吧。”说着，枫就拉着桔梗来到唐辕旁边。

    这时候唐辕还躺在地上捂着心口，嘴里不断呢喃着“好人”“蓝瘦”“香菇”什么的，枫看了看，想也不想就是一脚踹过去。

    他仿佛全身上下长了眼睛一般，以一个极为诡异的动作闪避了这一脚，同时整个人就这么站了起来，朝着枫大姐敬了个礼：“大姐，什么事？”

    枫大姐伸出拳头……想了想还是没有敲下去，轻轻摸了摸他的脑袋，然后指着身旁的桔梗：“这位是桔梗姐姐，刚才看你的反应你应该是认识，虽然不知道是怎么认识的，不过我有事要拜托你。”

    “说吧大姐！你的事就是我的事！”唐辕拍着胸口，整个人精神无比，完全看不出刚才还躺地上跟个碰瓷老年人似的。

    【未完待续】