
    第六十九章-出事了

    接下来事情的发展有些超出唐辕的预料。liudianxing.com

    戴尔芬前往裂谷城寻找伊思本去了，抓根宝也带着号角回了霍斯加高峰，林小玉目前完全处于失联状态，根据上一次发过来的短信来看，她已经通过某种见不得人的手段加入了黑暗兄弟会。

    这几天唐辕就和艾德文娜厮混在溪木镇的酒馆里，一天到晚除了喝酒就是睡觉，那日子过得，简直一个醉生梦死，其实更多的时候都是因为艾德文娜变回凡人后没来得及改掉自己作为魔神的时候养成的一天到晚就只知道享乐的生活作风。

    还好是享乐，而不是享♂乐……唐辕这么想着的时候看了一眼旁边坐着的四代目，抛开两百多岁不提，这妹子看上去也就二十多岁甚至刚刚出头，单看外表的话比他自己还年轻，而且……身材爆好。

    似乎……嗯……哎哟这么想想感觉还不错哦？怎么算都不吃亏哎？

    唔，不能想了……唐辕揉了揉鼻子，好歹也是个见过世面的男人，别一天到晚跟个单身几百年的陈年老狗似的。

    “你看我的眼神很失礼哦~在想什么呢~~”艾德文娜端起酒杯一饮而尽，脸蛋早已经红透了，两眼都变得迷离了起来，她也不知道是从唐辕的眼神里感觉到了什么，突然就朝着他来了这么一句话。

    “啊？是吗？哦抱歉。”

    严格来说，这几天和四代目相处得简直太愉快了，唐辕颇有些乐不思蜀的感觉，说真的，有这么一个萌妹子陪着，哪怕是天天都只是喝酒，那也能打发掉好长一段时光，没准当你回过神来的时候，就已经错过了什么要紧的正经事呢……

    他刚在脑海里这么想着，突然就有一个雪漫城的守卫推开酒馆大门，一进门来就看到唐辕坐在大木桌边和妹子喝酒，这守卫急冲冲跑进来，俯身在唐辕耳边小声念叨了一句――

    “大人，领主有急事找你，雪漫城遭到不明身份的人袭击。”

    “我勒个擦！？”唐辕一听顿时就淡定不下来了，这谁那么大的胆子赶去袭击我大雪漫！？

    那守卫说完话就老老实实站在一边，非常恭敬的样子，等着唐辕的回答。

    艾德文娜看见唐辕本来挺嗨的突然就变成了黑脸，也反应过来出了什么事，瞬间脸色恢复了正常，眼睛也变得清明起来，问道：“怎么了？”

    他轻轻摇摇头，说道：“没什么，让人心烦的小事……我要去雪漫城一趟。”

    说完他就站起身，挥手打开一道裂隙，正要一脚踏进去的时候，艾德文娜抓着他的衣袖凑了上来：“我也想去，我想凑热闹~”

    “随便你……喂，那个膝盖中箭的，愣着干什么？快点进来啊！”唐辕朝着那个一脸懵逼的守卫叫了一声，那守卫反应过来连忙跟着走进了裂隙。

    ――――――――

    巴尔古夫阴沉着脸站在和风区中央广场，身后是一脸淡定的伊瑞莱斯和洋溢着愤怒的霍隆格纳。

    众所周知，雪漫城在这场内战中持中立态度，既不帮助帝国，也不帮助风暴斗篷，尽管巴尔古夫对帝国方面的态度更加友善，但城中却堂而皇之伫立着一尊塔洛斯的雕像。

    同样是众所周知，自从帝国战败后，九圣灵就被“正式”裁员成了八圣灵，被裁掉的正是唯一一个人类神，战神塔洛斯。

    巴尔古夫也知道自己不会被帝国的人打扰是因为自己态度上更偏向帝国，而不会被风暴斗篷的人打扰是因为城中的塔洛斯雕像。

    然而今天一大早刚起床还没来得及洗脸，就有卫兵慌里慌张地跑进来报告说塔罗斯的雕像被人毁掉了，就连海姆斯科（雪漫城的塔洛斯祭司）也浑身是血地躺倒在地上。

    他一听，这还了得！？连忙披上袍子挎上剑带上伊瑞莱斯和霍隆格纳就跑出龙宵宫，来到和风区中央广场。

    果然，广场一角的塔洛斯雕像已经只剩下布满裂痕的下半身，以及一地的碎块，就连摆放在雕像正前方的祭坛也被捣毁了，不远处的地上还有着一滩已经干涸的血迹。

    “海大嗓呢？海大嗓他人呢？”巴尔古夫阴沉着脸问道。

    旁边一个卫兵朝着他一低头：“海姆斯科祭司现在正在凯娜丽丝神庙里接受丹妮卡祭司的治疗，不过……丹妮卡祭司说了，他能活下去的可能性很小。”

    “我们走。”巴尔古夫带头往凯娜丽丝神庙走去，“海大嗓可能知道些什么，希望他不要有事。”

    一走进凯娜丽丝神庙，众人就看到大厅的石床上躺着的海姆斯科，他身上的祭司袍子已经被脱了下来，丹妮卡双手洋溢着柔和的白光按在他肚子上。

    巴尔古夫一进门来就跑到石床边，问道：“丹妮卡祭司，海大嗓怎么样了？”

    丹妮卡双手施展着治疗术，嘴上说着：“很不乐观，严格来讲他在被发现的时候就已经离死不远了，腹腔大量内出血，以我们的技术根本没法治好他，我现在只能延迟他死亡的时间而已。”

    “可恶，就没有什么线索了吗……”巴尔古夫握紧拳头，牙齿咬得喀喀响，“千万别让我知道是谁干的这事……”

    “大哥，我觉得肯定是那帮帝国狗干的，我们是时候与乌弗瑞克联手了。”霍隆格纳愤愤道，“就算是计划什么的……也可以在天际独立之后再做打算，现在我们和乌弗瑞克有共同的敌人！”

    “不，不对，我印象中的帝国不会做出这种事。”巴尔古夫摇摇头，“看样子只有祈祷海大嗓能活下来了，他一定知道是谁毁掉了塔洛斯的雕像。”

    这时，一个守卫跑进神庙里，朝着巴尔古夫敬了个礼：“领主，唐辕大人回来了。”

    唐辕带着艾德文娜走进来，也是一眼就看到了石床上的海姆斯科。

    “哎妈我去……他这是咋了？谁干的？”

    “不知道，案发时间是在晚上，没有目击者。”巴尔古夫冷着脸说道，“外边的塔洛斯雕像你看见了没？”

    “看见了，梭默干的。”

    “啥？”巴尔古夫眉头一扬，“你怎么知道？”

    “猜的，就算不是梭默干的，那我们也可以说是梭默干的，这倒是正好给了我们一个动手打它的理由啊……懂了没？战争，其实就是比哪边更不要脸。”

    【未完待续】