
    第六十七章-赛洛迪尔的英雄

    当抓根宝口中骂骂咧咧地走进酒馆的时候，唐辕也坐在酒馆的角落里，正好看见他推门进来。

    “哟！都瓦克因~我代表马丁兄弟对你表示问候~”他朝着抓根宝举了举酒杯。

    旁边还有一个金发碧眼，穿着艾吉奥在罗马重建兄弟会时期的刺客服装，看上去也就二十几岁的女性也举起酒杯，朝着抓根宝来了一句：“哟~那边那个小伙挺帅嘛~要不要过来喝一杯？”

    抓根宝心里盘算着约根号角的事，被唐辕一招呼，便有些急切地走到唐辕旁边坐下，小声问道：“喂，你在这里坐了多久了？有没有见到过陌生人？”

    “啥？”唐辕捧着大酒杯晃了晃，“从赛洛迪尔回来后我都在这儿坐了几天了，哪有什么陌生人？哦，先不说了，来来来，给你介绍一下，这位是艾德文娜，两百年前赛洛迪尔的英雄……刚刚被我走后门炒鱿鱼了，从疯神的位子上退了下来……艾德文娜，这位是抓根宝，五代目……你懂的。”【注：没必要去考据，艾德文娜Edvanna是我当年四代的角色名字】

    所谓赛洛迪尔的英雄，也就是指上古卷轴游戏四代的主角，根据DLC战栗孤岛的剧情，四代主角最后继承了疯神谢尔格拉的神格，成为了新的疯神。

    不过现在嘛――

    “嗯嗯，我懂……来，小宝啊，姐姐敬你一杯~”艾德文娜看上去已经喝了不少的酒，脸蛋通红，也不知道当年四代的时候打了什么MOD，整个人看上去漂亮得跟个玛丽苏似的，朝着抓根宝抛了个媚眼。

    就像唐辕说的，他之前找到希露比娅，打听了一下她在这个世界有没有什么身份，希露比娅就说她自己是这个世界最高位的神，最早的阿努和帕杜梅就是她创造出来的，不过到了现在只有圣灵和魔神们知道她的存在。

    于是唐辕直接大手一挥：“老妹啊，帮哥一个小忙，把疯神谢尔格拉给我炒了，让丫来跟着我跑跑腿。”

    【啊？为啥呀大哥？】

    “没啥，就图个好玩，小老妹给个面子呗。”

    【哦，没问题，反正也就动动手指的事，算不得多大的麻烦……等会啊……好嘞，走你！】

    于是疯神就这么陨落（被炒鱿鱼）了……真是个悲伤的故事。

    其实真正让唐辕感觉惊讶的反而是这个世界中，当年四代湮灭危机的主角居然是个女的……这倒不是说官方默认什么的，因为希露比娅也说过了，她创造出来的上古卷轴世界有着无数个互相平行的位面，搞不好在另一个世界里面四代主角就是个汉子，而五代主角却是个妹子……

    唐辕也没有多纠结这个，简单地自我介绍了一下，让他高兴的是，艾德文娜在成为疯神之后仍然关注着凡人世界的发展，如今被从疯神的位子上踢了下来，反而给了她继续祸祸这个世界的机会……

    “所以啊，当年我被大衮给坑惨了，最后还是马丁砸碎了真龙护符，化身成阿卡托什的形象，把大衮吊打了一顿赶回了湮灭位面……我跟你讲，后来我成了魔神之后，大衮看见我的时候那个表情真的叫一个喜感，就跟吃了屎似的……2333讲真，要不是魔神之间互相牵制着，我早就把大衮给活活打死了。”艾德文娜给唐辕讲着她的故事，虽然唐辕也玩过四代，但由于他是在接触了五代之后才去接触的四代，那坑爹的系统让他强忍着打通主线就直接删游戏了，所以如今听着艾德文娜这么个当事人讲起当年的故事，也是感觉无比新鲜，听得津津有味。

    抓根宝一早就表示听不懂，走到柜台那里找老板娘戴尔芬去了。

    戴尔芬捏着一张破抹布在那里抹着柜台，就看到抓根宝迎面走过来，说道：“我要订个阁楼间。”

    她收起抹布，回答道：“我们这里没有阁楼间呢……要不你看就要普通的房间算了？”

    “没有啊？哦，那我还是不要了，你忙，别管我。”抓根宝本来就因为号角被人悄悄拿走了而导致心情不怎么好，一听到这儿没有阁楼间，顿时也懒得和老板娘多说，又回到唐辕那边，挨着他坐下。

    “马丁后来并没有死呢，人家可是去侍奉阿卡托什去了……没毛病，他本来就是个阿卡托什牧师嘛，真的，前阵子他还和我联系上了来着……可惜了啊，人家阿卡托什是圣灵，我是个魔神，就算我对龙神没什么想法，龙神他老人家却不待见我呢……不过也没关系，只要知道马丁现在过得好好的那就比什么都好。”

    “哦，我懂了，也就是说马丁果然没死？现在是成了类似于英灵之类的存在了？”唐辕问道。

    “嗯嗯，差不多就是这个意思。”艾德文娜点点头。

    “哎对了，我这儿稍微八卦一下啊，就是那个……那个……当初你对马丁是什么看法？你想啊，毕竟人家可是扫清六合，席卷八荒，神文圣武，继承大统，从一个小小的牧师成了帝国皇帝继承人，你当年就一小姑娘家，难道没什么想法？”

    “想法啊？唉，别提了……”艾德文娜端起酒杯喝了一大口，“他再怎么不得了，关键是长得丑啊，我实在看不上……当个损友还好，要是想跟他在一块过日子的话，我瞎。”

    “呃……真的很丑？”唐辕感觉这回答果然坑爹，难道这货刚从疯神的位子上滚下来，脑子还没完全恢复正常？

    “倒不是非常丑，但是我实在接受不了他那个小圆脸……果真是富贵相，当个牧师天天粗茶淡饭的居然还能长这么胖……原来还能靠信仰增肥呢？我突然想随便信个神，然后去养猪了。”

    “喂喂，你这么说要是让马丁知道了他可是会哭的哦。”

    “拉倒吧，当初天天互相损，他还说我的腰至少比猛犸象要细……猛犸象啊大哥，这话我听着怎么总感觉有什么不对！？”

    “没办法……损友嘛，也就这样，不互相损个几句那还能叫损友？来，喝，好久没遇见这么能喝的妹子了，林小玉那丫头喝啤酒还行，一沾其他酒顿时就成了咸鱼，我这大天际哪来什么啤酒？每次都是喝着喝着就只剩我一个人了，确实没法尽兴。”

    抓根宝听了半天，总感觉这两个人在谈一些很可怕的事，自己完全插不了嘴，只得在一边乖乖地听着。

    这时，老板娘戴尔芬走了过来，小声对抓根宝说了一句：“劳烦借一步说话。”

    “啥？”他看了戴尔芬一眼，不知道她什么意思。

    “过来一下，我有话想跟你说。”她拉着抓根宝就往一边走。

    唐辕和艾德文娜对视一眼，互相点点头。

    然后唐辕就凑了过去：“没事，就在这儿说吧，如果是关于约根号角还有巨龙之类的事的话，就算让我们两个听进去也没什么关系。”

    艾德文娜没有说话，只是脸上带着莫名的笑容。

    戴尔芬看着抓根宝，眼中透露出询问的目光，看见抓根宝点头过后，便无奈地放开他，跟着一起坐到桌子旁边。

    “你们想听的话，就请保证绝对不要把接下来听到的事透露出去……不然到时候别怪我翻脸不认人。”

    “嗨，瞧你说的……我是那种人吗？”唐辕咧着嘴笑道，“你也不想想，现在梭默的家伙们只要一看到我就跟见到杀父仇人似的，严格来讲我们还算是友军呢，更别说我旁边这位艾德文娜同学了，严格来讲她和你们还有着某种直接关系。”

    他说的是指刀锋卫士的事，当年艾德文娜姑且也算是个刀锋卫士来着，搞不好直到现在她的背包（成神后变成类似于储物空间之类的东西了）里面可能都还有着刀锋卫士全套护甲外加几把武士刀呢。

    戴尔芬可不知道唐辕的话是什么意思，但她多少知道眼前这个看似大大咧咧的男人如今正和梭默之间闹得不可开交，算是友军，所以也没过多在意他在一边旁听。

    反而是抓根宝，他哪知道戴尔芬的真实身份？这整段对话里面他都是左看右看不明所以，被蒙在鼓里什么都搞不清楚。

    【未完待续】