
    第三十二章-弥勒用哪只手打飞机？

    神乐和神无死了该怎么办？

    还能怎么办？复活呗！不然还想咋地？学人家孙大圣那样，跑到地底下去抢人呐？

    算了吧，先不说这世界观里面有没有地府，就算是有，人家妖怪和人类可能是分开的呢？就这样跑地府里去，先不说能不能找到，就怕遇到四季映姬她亲戚，然后被逮着一顿说教……

    想一想就觉得耳朵疼啊！

    于是唐辕伸手摸出一颗绿球来。

    【复活：支付一定的代价，复活指定目标，根据目标强度决定代价大小，起步价一资源点。此物品每人同时只允许持有一个。兑换价格：免费。】

    就算没有尸体也没关系，指定目标的意思就是说只要你知道你想复活的是谁就行了，像人家龙珠里面的神龙那样，克林被弗利萨给炸得渣都不剩，神龙照样能把他复活回来……

    “神乐神乐神乐……我想复活神乐……”唐辕不住地念叨着，引得周围一群人侧目而视。

    【复活该目标需要十点资源点，是否确定？】

    “妈的果然好贵！算了，能复活就行，要是能把毛爷爷给复活了的话，我估计国家不论多少钱都舍得出……确定确定。”（等会儿，我去取一下快递）

    【复活中……完成！】

    然后唐辕又再一次掏出一颗绿球，开始不断地念叨“神无神无”……

    【复活该目标需要十点资源点，是否确定？】

    “……好嘛，直接把刚才得到的奖励全给老子坑完了……老子还倒贴了六个亿……确定！主神我淦你亲娘！”

    【复活中……完成！】

    【注意！复活次数还剩三次！】

    “……”唐辕面无表情地听着这提示，面无表情，“淦。”

    就说嘛，主神这种没节操的玩意怎么可能随随便便让人复活呢？收费死贵就不说了，居然还有次数上限……而且都已经用了一半了，才弹出提示来，说只有六次复活的机会……

    “老大，你这是在干啥啊？”六茛看着唐辕杀死奈落后就站在那里，表情极其吓人，便凑过去问道，“怕不是老年痴呆，活尸化严重啊？”

    “Duang”

    “呜哇！！”

    “你才活尸化呢！活该被老子打……”唐辕敲完这一下，就招呼着众人围过来，“来来来准备传送了，大家一起去枫大姐那里烫火锅啊，走，走……”

    于是一群人围过来，他看了看人都到齐了，就掏出枫之村的炉石，搓着就带着一群人传送了过去。

    ――――――――

    “大姐！我回来了！”大老远唐辕朝着枫大姐挥着手，“吃早饭了没？没有的话就别吃了！肚子留着中午吃火锅啊！”

    “……”枫大姐看了他一眼，点点头，直接挎着篮子准备往药圃那边走。

    “大姐今天不去菜园子吗？”

    “比起这个……”枫大姐老远朝着唐辕说着，“如果中午聚餐的话你应该把犬夜叉他们叫回来。”

    “哦哦！”不知道是不是错觉，唐辕似乎看见枫大姐的脸上带着笑容――要知道这大姐也不知是不是设定上出了什么问题，平时她可是基本上不会笑的！

    可能是看见唐辕回来了，所以猜出奈落已经死了吧？

    “六茛，来，我交给你一个任务……”唐辕笑嘻嘻的伸出手臂夹着六茛的脖子，“我看你也挺闲的，你给我去把犬夜叉他们叫回来……我可以大发慈悲的给你指一个大致的方向。”

    “哦……”六茛极不情愿地飞走了。

    这边开始大张旗鼓地准备中午烫火锅了，而同一时间，在外面搜寻着四魂之玉碎片的犬夜叉一行人那边。

    弥勒原本走在队伍最后面展望着风景，突然就感觉右手传来一阵奇怪的刺痛感。

    “唔……！？”

    难道是风穴快要压制不住了！？他大惊失色，连忙后退与众人保持距离，同时心里不断地骂娘――自己还没娶媳妇啊！孩子都还没有一个啊！

    当他真正地面对死亡的时候，他却发现，自己似乎并没有多么恐惧，仅仅是对很多事没能做到而感觉遗憾。

    “法师？”珊瑚听到背后一阵匆忙的脚步声越来越远，转过头就看到弥勒捂着右手背对着众人狂奔着，问道，“法师你干什么？”

    “别过来！”弥勒大声叫着，“风穴……风穴快要压制不住了！”

    众人一听，这还得了！？顿时犬夜叉就拔出铁碎牙来：“弥勒快过来，我把你的手砍了！”

    “没用的！如果砍手有用的话，我早就砍手了……都别过来！风穴会把我连同周围的一大圈东西都吸进去……”

    前一刻都还好好的，突然就发生了这种事，众人都感觉有些接受不了，戈薇急得原地直转圈：“就没什么办法了吗？”

    “没有任何办法……不过，我早就有心理准备了……只是没想到那么快而已。”弥勒表情复杂地看着自己的右手，又抬起头来喊道，“珊瑚……”

    “我在这！法师你千万不能有事啊！”珊瑚一听到弥勒叫她，就哭着想冲过去，却被戈薇犬夜叉七宝三人一起拉住了，“法师你一定不会有事的对吧！？”

    “啊啊……真是遗憾啊……”弥勒苦笑着，“没能和你一起坚持到打败奈落，没能和你一起结婚生孩子……”

    “法师！”

    “弥勒！！”

    听着众人的呼喊声，弥勒笑了笑，感觉右手的刺痛感越来越强烈，可能风穴马上就要冲破封印了，于是一个潇洒的转身：“都别过来！珊瑚！下辈子咱俩还要做青梅竹马！！”

    “法师！！”珊瑚哭得凄惨无比。

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊――――”刺痛感一瞬间被放大了无数倍，弥勒大声叫了起来，“来吧！！这是我最后的风穴了！！”

    “……”

    然后屁事也没发生。

    “哎？”

    谜之沉默，一时间场面十分安静。

    “……”弥勒试着解下了右手上缠着的念珠，在这么做的时候还不忘把右手的掌心朝外。

    然而，念珠被解下来后，什么都没发生，在他面前，右手手掌对着的东西，大树也好，小草也好，仍然在那里随着西北风轻轻舞动。

    “……？”他深呼吸了几次，壮了壮胆，将右手手掌转过来，对着自己的脸。

    身后，众人被他的这动作吓得倒吸一口凉气。

    然而，弥勒看着自己的右手开始发起了呆。

    因为他看到了自己从未见过的东西――右手的手心。

    风穴已经消失了。

    【未完待续】