
    第五十四章-远古的呼唤

    荒瀑古坟。

    两人一路上砍死了不知道多少山贼强盗，外带一群寒霜蜘蛛，总算是来到一扇奇怪的门前。

    “呃……”抓根宝看着这上面又三个环，每个环上有一个图案的石门，一脸懵逼，“这个……是啥玩意？咱们该咋整？”

    唐辕从怀里掏出一金灿灿的黄金龙爪，在抓根宝眼前晃了晃：“你看，这龙爪上面有着三个图案是吧？只要照着这上面的图案，把门上的圆环给旋转到相同的图案然后把龙爪插到中间的这块区域就行了……啊当然，我这个是正常的打法。”

    “哦？正常的？”抓根宝表示很好奇，“难道还有不正常的办法么？”

    “嗯哼~”唐辕把他往后面拽了拽，“退后退后，爆破组给我上……”

    抓根宝不明所以地推到他身后不远处，准备看看他想要干什么。

    唐辕伸出手指着这扇石门，口中念念有词：“当年第一次打这游戏的时候啊，就这个石门把我卡了好久，身边又没网，我也不知道去翻一翻前面那个小毛贼写的日记，结果在这里卡关，卡了半个小时，我把前面的古坟给摸了个遍……当时我就在想啊，如果能把这石门给炸掉就好了……”

    “啊？炸掉？？”抓根宝听着他的唠叨，感觉有种不祥的预感。

    果然，唐辕摆出一个十分酷炫的姿势，伸手指着这石门，大喊道：“吔我精神爆破啦！！！！”

    “轰隆隆隆——”

    在他十分精确的控制下，精神爆破仅仅是炸掉了这扇石门，周围的东西毫发无伤，而这石门直接被炸成了齑粉。

    “你看？其实就算不需要这个黄金龙爪，我们也能进到这里面去。”他自豪地朝着抓根宝招招手，率先走进了里面，“快点吧，前面有个好东西在等着你，那可是专门为你准备的……别怕，真的是好东西。”

    “……”抓根宝默默地跟着他走了进去，心里默念着“果然是魔神……果然是魔神……阿卡托什保佑我……阿卡托什与我同在……”什么的。

    两人穿过（曾经存在的）石门，一路来到一个高台上。

    “嗯！？”抓根宝突然就一脸戒备地拔出剑来，四处张望着。

    唐辕看了他一眼：“怎么了？突然抽风……哦……哦哦！”

    他反应了过来，这抓根宝肯定是听到什么只有他自己能听到的东西了，于是笑着问道：“你是不是听见有一群人在吼着什么？”

    抓根宝点点头，握着剑寻找着声音传来的方向。

    “别紧张了，喏，虽然我听不见，但是……”唐辕朝着那边高台上一指，“声音是从那里传出来的，你看，那边是不是有一堵墙？弧形的，上面写着某种文字……看见没？”

    抓根宝往那边看过去，点了点头：“看见了，但是那是什么玩意？你说的只有我能听见是什么意思？”

    “字面上的意思呗……那个啊，那个是类似于某种刻印在你灵魂深处的东西，墙上的文字可以算是你的母语，所以能够引起你灵魂的共鸣……嘛，差不多就是那样，你过去看看吧，在你的视野中应该有一个词是亮着的，你去仔细端详一下那个词，没准能把它读出来。”

    抓根宝挠了挠头，选择了相信唐辕的话，走到那堵墙面前，盯着某个词一阵出神。

    然后他就感觉耳边环绕着的声音越来越大了，那是一种类似于战吼一样的，一大群人整齐划一地喊着“呼啊”“嘿”之类的单一语调，但却莫名其妙让人感觉热血沸腾，心中充满斗志。

    眼中的世界开始渐渐变得模糊起来……但是他却并不感到害怕，也不感到紧张，他只是感觉自己灵魂深处突然有着一个声音在那里不断重复着一个单词。

    “Fus……”终于，他把那个单词给重复了一遍，虽然不明白这个词是什么意思，但神奇的是，当他念出这个词的时候，耳边回荡着的战吼声便消失了，眼前的世界也重新清晰起来。

    唐辕看见抓根宝走到那堵龙语墙前面一阵发呆，然后嘴里念出一个“Fus”，便笑着点点头，看来这家伙有着龙裔的血统就是学龙语非常方便，别人想要学会一句完整的龙语可能需要付出几十年的光阴，日复一日去感受去领悟这单词里面的力量，最后才能从嘴中把这力量通过吼叫的方式释放出来；而抓根宝呢？很简单，盯着一堵龙语墙，发个呆，再去杀一条龙，吸个龙魂，打开菜单解锁一下……

    行了，嘴炮战士抓根宝诞生了，这可是真正的嘴炮！“我这声吼出来你可能会死”什么的……想想都带感。

    抓根宝来回张望半天，又在自己全身上下摸来摸去，没感觉有什么不对劲的地方，于是转过身看着唐辕：“喂，刚才那个是怎么回事？那个声音到底是从哪来的？呃……还有，你在干什么？”

    “啊？”唐辕应了一声，弯腰在龙语墙前面不远处那个棺材里一阵翻找——旁边是个被砍掉头的尸鬼。

    “你进来的时候不都还好好的吗？怎么突然就开始翻起别人的棺材了？”抓根宝走到他旁边，往棺材里一看——

    “喏。”唐辕摸出一块石板来，交到他手上，“就是这个了，龙石，上面画着泰姆瑞尔的地图，地图上有一些不知用途的标记……法仁加要的就是这个，走吧，是时候回雪漫城了。”

    “啊？就这样？那么简单？”抓根宝有点不知所措——他还以为这一路有多么凶险呢，结果就过来对着一堵奇怪的墙，发了一阵呆，结果就这么结束了？

    “嗯……没错，告一段落了。”唐辕把龙石往他怀里一塞，又打开旁边的那个宝箱，把里面的几颗宝石挑拣了出来，“来来来，分赃了分赃了……宝石是我的，这一堆金币归你，没意见吧？”

    “哦，行，没意见。”有钱不赚王八蛋！抓根宝顿时就把心中的纠结抛到脑后，开始数起箱子里面的金币来。

    片刻后……

    “哎呀赚了赚了，又是好几百块钱呐……唐辕你真的不要金币吗？一路上基本都是你在战斗，我就没砍死几个人……有点不好意思嘿……”抓根宝掂了掂手上的大钱袋子，看着唐辕问道。

    “我呀？我现在只对巨款感兴趣……所以这些小钱我已经看不上了。”唐辕挨个鉴定了一下手上的那几颗宝石，留下品相最好的一颗钻石，然后其他的全丢进主神的回收系统里。

    他朝着抓根宝招招手：“走了，还待在这里干什么？到处一股尸臭味，好玩吗？”

    “哦、哦……来了。”

    两人离开了荒瀑古坟，回到溪木镇，唐辕让抓根宝先去酒馆里把吃食叫好，自己直接朝着路坎杂货铺走去。

    一进门他就看到路坎和卡米拉在那里互相对视，两人脸上都带着恶狠狠地表情，看样子是刚吵过架，大概就是卡米拉想去把黄金龙爪找回来，而路坎又不想让卡米拉去，害怕她遇到危险——说白了就是这姐弟俩（没错，是姐弟）谁都不服谁，于是开始打起了冷战。

    唐辕一进门，就被两人直直的盯着，纵然是见惯了大场面，他也感觉有些炸毛，于是走到柜台前，路坎朝他来了一句：“不管你听说了什么，溪木镇贸易商行仍然在营业中，你想要点什么？”

    “你们这儿是发生了什么事嘛？”唐辕问道。

    路坎有些尴尬地抠着脸，把黄金龙爪被人偷了的事说了一遍。

    于是唐辕就从怀里掏出黄金龙爪来放到桌子上：“喏，寒落山峰上面有一群强盗在谈论着‘溪木镇偷过来的黄金龙爪’什么的……我顺手把那伙强盗给剿了，这黄金龙爪既然是你的，那我就还给你了。”

    【未完待续】