
    第六十六章-寻找号角

    唐辕和希露比娅聊了一会天之后，希露比娅那边就说什么这种对话十分消耗精力，她说感觉很累了，唐辕觉得虽然自己没什么感觉但多少还是得体谅一下别人，于是就挂断了通讯，关掉了认真模式。

    他坐在白金塔顶端，愣了老半天，总算是理出了个头绪。

    大概意思应该就是指，有个非常厉害非常牛逼的存在，可能是虚空中出现的第一个有思想有智慧的家伙，是个女的，她创造出了第一批拥有思想与智慧的生命，这些生命被称作初代意志。

    然后那个被称作母亲大人的家伙又不知抽什么风，把所有初代意志给杀光了。

    如今的这些新的意志们都是后来才出生的，他们都管初代意志叫大哥大姐，而且由于那个母亲大人的暴力管理方式，动不动就弄死一两个意志，所以意志们都看她不爽，暗地里唤她作“狗管理”。

    ……怎么感觉那么像QQ群呢？

    不管怎么说，唐辕大概明白自己就是最初的第一批意志里面的幸存者了，但是这才是真正让他感觉不明白的地方。

    如果说自己是初代意志的话，那么为什么会以人类的身份生活了那么久？又为什么会对这些关于意志的事没有一点印象？为什么幻境中自己的第一视角是乌特拉？

    现在他基本上可以确定了――自己肯定不是爹娘亲生的，既然都已经确定了，他也就没打算回去问老爹，免得到时候徒增尴尬。

    但是他也暗自在心里决定好了，一定要找出这个谜团的真相！

    “一定要搞清楚……我到底是谁……”他喃喃着，下定了决心。

    这时他把脑袋探出去往下面看了一眼，梭默大使馆爆炸现场已经被清空了，几个帝国官员在那儿指挥着一群卫兵找着什么，估计是还想看看有没有生还者吧。

    要真有生还者的话，唐辕这个【神之意志】也就白兑换了，他也没必要当这个初代意志了，如果这样都炸不死人的话……那句话怎么说呢？哦，对，“真鸡儿丢人，你退群吧”……差不多就是这样。

    大使馆被炸毁，而且是驻帝都大使馆被炸毁，这么一来梭默对帝国的约束力将会无限接近于无，并且这次爆炸案将会直接导致双方关系恶化。

    唐辕倒是感觉先祖神州现在的实力已经受到这么大的打击，如果现在再打上一仗的话，可能帝国的赢面比较大，所以梭默绝对不敢主动挑起战争，不过嘛……

    帝国高层也不全是傻逼，肯定有明眼人能看出这是个好机会，到时候如果真的能够一路打进夏暮岛的话，那可就真的乐子大了。

    唐辕的计划里面可不允许帝国这么快就擅自开战，所以他想了想，掏出手机来录了一段音，又用软件变了个声，再把这段音频给录进一个大音箱里――这个音箱有多大呢？嗯，原本是安装在飞艇上专门负责对地广播的，你想想这声音有多大。

    于是整个赛洛迪尔都听到白金塔顶端传来一个巨大的声音：

    “这一切都是为了最初与最后的赛普汀！塔洛斯万岁！！”

    卫兵们第一时间包围了白金塔，任何人都不得出入，然后派人好不容易爬到塔顶上一看――塔顶上放着一个塔洛斯护符，一个人影也没有，四周负责封锁的人员也表示谁都没有从包围圈里出去过，包括塔里面的法师和圣蛾祭司们。

    如此一来，炸掉大使馆、并在白金塔顶上大吼着“塔洛斯万岁”的人到底是谁，就成了一个未解之谜，那家伙仅仅给在场的人们留下一个可怕的、深不可测的印象。

    相信有着这么一个神秘的强大存在，而且还是个不明身份的人物的话，帝国方面一定也会感到忌惮，而不敢挑起战争吧？

    这时候唐辕早就已经通过裂隙回到天际省去了。

    ――――――――

    “妈卖批！！”

    溪木镇外，清晨的浓雾中，一个人影渐渐地随着走近而变得清晰。

    是一个穿着铁铠带着铁制牛角盔的男人，他一边走一边嘴里骂骂咧咧。

    “当真的妈卖批！！老子大老远跑了这么一趟，一路上又是山贼土匪又是亡灵法师，还有一大堆尸鬼跑来跑去妄图续命，结果呢！？妈的跑到主墓室里面找了半天就只找到一个小纸条！！”

    说着他从怀里掏出一张纸条来，又看了看，一个火舌术把这张纸烧成了灰烬。

    “这特么是人干的事吗！？坑人呢这是！？就不能直接点写封信给我吗！？人家邮差大哥那么牛逼，就连松加德都能送快递过去，还不管你在哪都能找到你，直接写一封信来送到我手上不行吗！？非得在老坟里给我留个纸条！？还把号角给我偷走了！？靠！！”

    抓根宝是越骂越气，独自一人吵吵嚷嚷地走进了溪木镇。

    纸条上说让他去沉睡巨人酒馆，找老板娘订一个阁楼房间，于是他检查了一下自己的武器装备，就黑着脸朝沉睡巨人酒馆的方向走。

    这时迎面走过来几个带着奇怪面具，穿着奇怪袍子的人，他们手里拿着一张画像，远远地看了看抓根宝，互相点了点头，走了过去。

    “喂，那边那个，你就是他们所说的龙裔吗？”领头的一个人朝着抓根宝问道。

    “是我，干啥？”抓根宝还在气头上呢，没好气地回了一句，“先说好，我不给签名。”

    “签你妈的名！”那个带着奇怪面具的家伙拔出刀子来，“只有米拉克大人才是真正的龙裔！你这个冒充龙裔的冒牌货！异端！去死吧！”

    说着，这货扬起手中的刀就朝着抓根宝砍去。

    “滚你妈的！”抓根宝本来就在气头上，一看还有人找茬，这特么还有没有王法了！？于是大喝一声，抽出剑来，张嘴就是一个不卸之力，“Fus-Ro！！”

    当初仅仅是一段的不卸之力就能够把地面吼出一个凹坑，如今这二段的不卸之力一吼出来，面前这几个奇怪打扮的家伙就像是被猛犸象撞到一样，贴着地面“噌”的一声低空飞行远去了。

    抓根宝还不解气，又吼了一句：“Wuld！！”

    这个龙吼叫做旋风精力，大致的作用就是在一瞬间加速冲刺一段距离，如果再配合上一把手枪或者手炮的话妥妥的可以把老滚当做洛克人来玩。

    他吼出旋风精力之后，整个人就像是开到九十码的摩托车一样，“嗡”的一声冲了出去，瞬间就冲到飞远了的那几个怪人身前。

    那几个怪人刚刚被一嗓子吼飞老远，现在还趴在地上直叫唤呢，抓根宝可不会对这些想杀自己的人手下留情，直接就不断地手起刀落手起刀落……这几个人就这么归了西。

    他在领头的那个人身上搜了一番，找出一个纸条来，看了看，上面貌似是一条命令，这几个家伙是被人专门派来杀死自己的。

    “……”

    算了，这些事都以后再说，还是先去把唤风者约根的号角给拿回来。

    这么想着，他收起剑，在这几具尸体上踹了几脚，转身回到了溪木镇，往沉睡巨人酒馆走去。

    【未完待续】