
    第三十四章-你她娘的给老子坐下！

    “抽支烟不？”

    “不抽，滚。”

    “哦，那我就大致给你讲一下怎么回事吧……其实我也有个问题搞不懂来着。”唐辕丝毫不见尴尬地把香烟盒子丢到一边，手上的烟凑到烟灰缸上面弹了弹，放回嘴里，“老实说……你应该对之前发生的事也有些印象，我不知道你当时在干什么，反正……嗯，反正你已经死过一次了。”

    “切，果然是真的吗。”神乐闷闷不乐地撇撇嘴。

    “然后嘛，你为什么还活着……那自然就是因为这个神通广大无所不能尾巴一甩可以打死上千个人的……我的功劳啦！”

    “是吗？据我所知，你并没有尾巴。”

    “呃……你为什么会关注在这个点上面？是我复活了你哎！你的反应不该是这样子啊！为何如此淡定？”

    神乐打开扇子遮住自己下半张脸：“哦？是吗？我又没有求着你复活我……”

    唐辕听到这话顿时就一愣，哑口无言。

    “所以说……我和神无为什么会莫名其妙的就死了呢？”神乐盯着他，折扇又往上挪了挪，只露出一双眼睛，“我感觉很好奇啊，为什么俩大活人就这么莫名其妙死了呢？我记得死之前胸口挺疼的……凡事总有原因吧？”

    “啊――这个嘛……”唐辕干笑着，有一下没一下地抠着后脑勺，“那啥，我把奈落给杀了……然后嘛……哎嘿，妹子啊，你能不能把扇子收了，我看你这造型总会不自觉想起某个亲眼见证过盘古开天的老妖怪……”

    “哦我懂了。”神乐一听，这特么是在变相的骂自己老么？“唰”收起扇子，捋了捋刘海，“也就是说，你在杀死奈落的时候顺便把我和神无的心脏给破坏了？挺能啊你？既然这样，那么你把我们复活了为什么我们还要感谢你？再说我又没让你复活我们。”

    “确实应该感谢我啊……”唐辕指了指神乐的胸口，“你听，现在你们俩的心脏不是已经在复活后自动回来了嘛。”

    神乐捂着自己的胸口顿了顿，顿时就瞪大了眼睛：“啊，真的哎……”

    “所以说啊，这也算是我帮你们抢回来的嘛，而且我还弄死了奈落――虽然没能照你说的，让你亲眼看着奈落死在你面前，不过好歹奈落是真的死了哦！”唐辕摆了摆手，“这个问题就告一段落，我也没说想让你们怎么怎么感谢我……我就想问问，为啥你们复活后会直接出现在我的独立空间里面？”

    “独立空间……是说这里么？”神乐指了指脚下，耸耸肩，“谁会知道这个啊？说得像是我多么想来这里似的，天空黑漆漆的，就连风都没有一股。”

    “呃……那算了，我猜是你们死后没有尸体所以复活的时候被换了个位置……至于为什么会被换到我这里，估计是个坑。”

    “既然这样，那么我们是不是可以离开了？”神乐拉着神无站起身来，问道。

    “行行行，你们走吧……”唐辕又是一挥手，“嚓啦”一声，身旁打开一道裂隙，“从这里进去，你们就能回到外面的世界了，祝你们姐妹俩百年好合简称百合，啊，我这里就不送了。”

    “神经病啊。”神乐拉着神无就，丢下这句话就从裂隙离开了独立空间。

    唐辕倒是没在意她骂自己神经病，而是坐在沙发上打开腕表开始查询复活的说明，他感觉问题应该出在这上面……

    按照主神的“马后炮”这种性格，关于复活的说明总是要使用过复活后才会弹出说明来，唐辕之前复活亲方后就已经有相关说明了，但是当时他懒得看――复活嘛，还有什么好说明的？

    然而当唐辕看了看这个说明后差点喷出口水来。

    【关于复活地点：若被复活目标保存有尸体（尸体的一部分也可以），将会直接在尸体上复活目标，若没有尸体，则目标将会默认在主神空间复活。】

    “卧槽，问题是老子这个主神……老子这个主神他丫的没有主神空间啊！”唐辕一个劲地砸着自己的腕表，在旁边的逆发结罗看来，他完全就是盯着自己左臂看了半天然后突然抽风用右手砸左手，看上去当真是发了神经一样。

    这下子他大致上懂了，因为默认没有尸体的目标会复活在主神空间里，但是偏偏唐辕的这个主神是阉割版，没有主神空间，所以就直接复活在这个独立空间里了――而且唐辕他还猜想着，如果没有这个独立空间的话，神乐神无姐妹可能也会复活在一些奇怪的地方，比如说他原生的现实世界……或者他的储物戒指――虽然这戒指并没有说可以存放活物但是也没说不可以啊！只不过里面可能呆着会很难受罢了……

    你想想，明明有着正常的气压，但是偏偏没有空气，怎么想都觉得很奇怪是吧？既然没有空气，那里面的所谓“气压”又是怎么来的？为什么把一些里面有空气的物品（尤其是驱狗剂这种压缩气体罐）放在里面却没有爆炸？

    “……”

    越想越奇怪，不过抛开戒指里面的环境不谈，逆发结罗的本体是个内置了梳子的死人头，既然已经妖化了那么也说不清楚到底是死物还是活物，反正她被放到戒指里的时候还不是活蹦乱跳的，比海鲜还生猛。

    这么一想，唐辕感觉还真的一点违和感都没有，如果自己没有这个独立空间，那么神乐神无还真的很有可能会被默认复活在储物戒指里面，就怕自己根本就不知道，结果两姐妹刚一复活就又被憋死在里面的话，那可就真的是有意思了。（从神乐和神无在独立空间里呆了半天他都没感觉到来看，她俩要是真的复活在戒指里了，还真有可能被活活憋死）

    “老大你在想什么呢？”逆发结罗见唐辕坐在沙发上一动不动，就连烟头烧到手指了都没反应，就过去趴到他腿上，喊了一声。

    “啊？”唐辕被她喊回了神，这才注意到手上已经完全烧焦了的烟头，随手把它甩进一旁的烟灰缸里，然后他站了起来，拉着逆发结罗，打开了一道裂隙。

    “没事了，走，中午吃火锅的话现在就应该先准备准备啦，结罗你可得来帮我的忙，不然到时候我往白汤里放两斤芥末，红白两头辣，我看你吃哪边……”

    “啊老大你不能这样！我帮你的忙就是……”

    两人说笑着离开了独立空间，回到外面的世界来，唐辕打开的位置仍然是在原地，也就是枫大姐的药园子里。

    结果两人一从裂隙里面出来，就被外面的景象给惊了。

    唐辕看着已经被夷为平地了的药园子，然后不远处打成一团的犬夜叉和枫大姐……又看了看四周，发现神乐和神无坐在不远处，正看着戏。

    于是唐辕就跑到神乐那边，问道：“这这这这特么是咋了？怎么枫大姐和二狗子打起来啦？”

    “呵呵。”神乐微笑中透露着妈卖批，回答着，“你说咋了？这里就是你们的根据地是吧？没想到竟然直接就是在江户附近，我以前经常从江户那边路过，居然不知道你们的据点就在这……”

    “哎呀别扯这些了，你就给我说说，那两人怎么打起来的。”

    “哦……是这样，我从你那里面出来，就看到是在一片药园子里，旁边呢……就是那个独眼巫女在药园子里面忙活着，她看了我一眼还跟我打了个招呼，人还挺不错的……哦对了，那个独眼巫女是不是你的姘头啊？”

    “别跑题，给我继续讲。”唐辕见神乐说着说着还准备聊起八卦来了，顿时一阵急。

    “哦，看来那独眼巫女果然是你的姘头……那行，我继续讲，啊，我和她打了个招呼，然后也不知道犬夜叉是什么时候回到村子里来的，我这刚出来结果就听到他大老远吼了一声‘是奈落那个混蛋的味道！！’然后又是一声‘风之伤！！’什么的，大老远的一个大招就朝着我这边拍过来啊，当时我和那个独眼巫女就懵逼了，等我们回过神来的时候，这药园子就成这样啦。”

    “……”

    听了神乐所讲的来龙去脉，唐辕只感觉额头上全是黑线。

    二狗子这是作死么？明知道这个方向是枫大姐的药园子还往这边拍大招？难道他就没有闻到枫大姐的气味？

    “哎不对啊？”他看着远处整个人处于狂暴状态的枫大姐，背上渗出一层冷汗，但又感觉有什么不对劲，“那为啥是枫大姐和他打起来了？不应该是你和他打么？”

    神乐尴尬地摇着扇子：“我倒是想啊，但是那个……那个独眼巫女叫‘枫’是吧？枫她看了看这灰飞烟灭的药园子，然后直接翻脸了，掏出一杆铁炮就朝着犬夜叉射……我从头到尾连话都没来得及说一句。”

    “……”

    唐辕看着远处的战局，枫大姐越战越勇，而犬夜叉可能是自知理亏以及自己人不好下手，一直在招架着，枫大姐手里抱着重机枪“哒哒哒”打得犬夜叉满地乱滚……

    “大姐还挺喜欢逗狗玩啊……”看了半天，唐辕说出这么一句话。

    然后远处的枫大姐发大招了，指着犬夜叉喊道：“别忘了你那个念珠是谁给你戴上的！犬夜叉你给我坐下！！”

    “噗哇――”大地被撞得颤抖了一下，发出一声巨响。

    然后枫大姐还不算完，指着趴地上的犬夜叉继续喊道：“坐下坐下坐下坐下坐下坐下坐下坐下……坐下！！”

    “……”唐辕捂着眼睛不忍心看那边的惨状――估计二狗子已经陷进地里好几米深了吧？

    希望不要被摔得全身粉末性骨折才好……（粉末23333）

    【未完待续】