
    第四十五章-不要怂就是干！

    刽子手感觉自己受到了侮辱——“你有祖先吗”这句话不就明摆着是在骂人家是个野种嘛！？于是剑眉一挑，脸上带起一丝煞气，把那巨大的断头斧高高举起——

    “嘿你看，那哥们自己嘴贱要领便当了呢。”林小玉伸出手肘碰了碰唐辕，说道。

    “嗯……我看见了，所以说嘴贱的人活该活不过第一集。”唐辕深以为然地点点头。

    “你准备怎么做？想救他么？”

    “试试看吧……我也没多大把握，是时候掉一点节操了。”唐辕捏了捏喉咙，干咳一声，清了清嗓子。

    “你要干啥？”林小玉看着他的动作，感觉有什么不太对劲……

    然后——

    “太阳出来我爬电杆~电杆断了我爬电线~~一把摸到了高压电呐~~~我就来到了太平间~~~~”一首童年时期的经典名歌响起，也不是说多么难听，真要说的话其实唐辕唱歌找调找得很准，不过就是那诡异的歌词和那故作滑稽的唱腔，再搭配上那巨大的分贝，瞬间就齁住了全场，就连那边高举着断头斧，正在蓄气的刽子手，在听到他这公鸭嗓的时候也是被吓一跳，这一干扰之下，就不自觉的岔了气，斧子放了下来，捂着腰眼在那里不住地大口吸凉风。

    全场围观群众都开始用一种惊世骇俗的目光看着声音传出来的地方——六茛。

    “哎哎哎？？？”六茛顿时就懵了，然后从屁股后边摸出一个小小的扩音器来，这扩音器里面还在以高分贝播放着唐辕的录音——“我给阎王点根烟~~阎王给我两毛钱~~~~一天一天又一天呐…………噼里啪啦”

    六茛一把将这个不到一个拳头大的小扩音器给捏了个粉碎，感受着周围的人那种看神经病的目光，顿时就一脸委屈地两手抓着唐辕的衣服：“老大！你啥时候把这玩意放到咱身上的！？”

    “嗯嘿嘿~”唐辕先是坏笑了一声，然后伸手在六茛脑袋上轻轻敲了敲，朝四周尴尬地笑道，“不好意思啊，抱歉抱歉，我这小跟班突然神经病发了，毕竟小时候不小心从二楼摔下去掉进了粪坑里，造成了心理阴影，有时候情绪不稳定……抱歉啊，抱歉……”

    周围的人纷纷点头“哦”了一声，然后不再管六茛这个神经病。（六茛：冤枉啊啊！！）

    耽搁了这么一会儿，刽子手喘了几口气，感觉状态重新上来了，于是重新高高举起断头斧，正要使劲往下这么一个力劈华山的时候——

    “嘭！！”一声巨响，一个巨大的黑色怪物从远处天边飞来，落在哨塔顶端，强烈的震动让大地都为之颤抖了一下，可怜的刽子手同学在蓄气的时候再次被干扰，又一次岔了气，这回真的是憋出内伤了，摊在地上双手捂着腰眼在那里“哎哟哎哟”直叫唤……

    来者正是那大名鼎鼎的老滚5最终BOSS，世界吞噬者，龙王，奥杜因！！

    被玩家们唤作“凹凸因”的苦逼存在……

    凹凸因倒不知道他没过来的时候这里闹了些什么幺蛾子，反正他这刚刚从沉睡中苏醒呢，发现自己已经被上古卷轴的力量从巨龙战争中放逐了，来到了这个不知道多少年后的未来，当时他那个气啊！没飞多远正好就看到一个人类小镇，决定跑这儿来撒撒欢，泄泄火。

    于是他就这么高调登场了，站在哨塔顶端朝着下面就是一个不卸之力：“Fus-Ro-Duh~！！”

    这个龙语从最强大的龙嘴里喊出来，效果就是不一样，顿时就一阵天昏地暗，大地也一阵抖动，悲催的刽子手同学刚刚捂着腰眼想挣扎着站起来，结果被这一震，脚下一滑又再次摔倒在地，这一次他是彻底死心了，趴在地上不再动弹，只是在嘴里小声念叨着“妈卖批”“妈卖批”……

    据说他后来侥幸从海尔根这场灾难中生还了，但是却已经看破了红尘，找了一家修道院，成为一名虔诚的僧侣，洗刷着自己这杀人无数的罪孽。

    凹凸因看了看下面人仰马翻的吃瓜群众，眼睛眯了一下，似乎是对自己这一嗓子的效果十分满意，于是又张开大嘴，来了个火焰吐息：“Yol-Toor-Shul~！！”

    顿时又是一道粗大的火柱从他嘴里喷射而出，随着他摆动自己的脑袋，这火柱也将所过之处烧成一片灰烬……

    唐辕看着再这样下去就会造成人员损伤，于是也看不下去了，往身后招呼了一声：“你们几个去组织避难，自己小心点……我要去装逼了！”就手一挥身边出现一群金色半透明的大刀长剑，这些武器凭空漂浮在他身后，弄得他看上去跟个蜀山弟子似的。

    然后他就嗷嗷大吼着朝冲到哨塔下面，手朝着哨塔顶的凹凸因一指，身后这一堆刀剑就“咻咻咻”地飞了出去，全数命中了凹凸因。

    然而凹凸因总归是个最终BOSS，这些刀剑全都被他那坚硬的鳞片给挡开了，只有寥寥几根插在了他身上，但也没能突破那层鳞片的防御。

    “切，果然应该做得锋利一些啊……不过没关系，吸引到丫的注意力就够了。”唐辕喃喃自语着，纵身飞了起来，将自身高度与凹凸因持平，从怀里掏出AKM495朝着哨塔顶端的凹凸因一阵疯狂扫射。

    他的所作所为非常抢眼，很快就吸引到了在场绝大部分人的注意。

    人们看着这个先是召唤出一大堆武器投掷向巨龙，然后又拿出一柄奇怪的武器朝巨龙射击，甚至还飞在天上的男人，感觉这个并不十分高大的人却仿佛一个英雄那般伟岸……

    还没等人们酝酿出更多的赞美之词，一旁又冲出一个少女来，这少女那双厚重的靴子底下喷出几道蓝白色的火焰，也飞了起来，同时她手中也握着一柄巨大的武器（大扳手）朝着巨龙的脑袋敲下，“咣当”一声，敲得巨龙身子一歪，一个趔趄差点从哨塔上掉下去。

    这时，人群中又有两个穿着打扮同样不同于其他人的少女（六茛：算了懒得抗议了……）在那里大叫道：“你们还在看什么？快跑啊！这边！往镇子外面跑！”

    人们这才反应过来，这特么哪里是看龙人大战的时候！？赶紧带上老婆孩子跑路才是要紧事！

    大批的帝国士兵也纷纷掏出弓箭打算帮忙，但却因为那两个人与巨龙纠缠在一起，害怕误伤，而站在原地不知所措。

    没有人注意到——或者注意到了也没工夫去理会，包括乌弗瑞克在内的风暴斗篷叛军们早已消失不见，除了一两个倒霉蛋被巨龙喷死了以外，其他的叛军都已经逃走了。

    图留斯将军被亲卫们围在中央保护着进行撤退，他还不忘回头看了一眼那边天上的巨龙，以及与巨龙缠斗在一起的一男一女两人，感叹着：“那到底是什么样的家伙啊……何等的强大，如果能够协助我们帝国军团的话，也许平定叛乱也不是什么难事吧？”

    林小玉脚下的火焰一歪，整个人在空中一个侧移躲开了凹凸因的一发火焰吐息，扭头看了一眼唐辕，破口大骂道：“所以呢！？所以这就是你想做的事嘛！？一开始就和凹凸因硬肛！？”

    “没事，我不会弄死他的。”唐辕嘿嘿一笑，伸手从身边一道裂隙中抽出那把巨大的门板刀，扛在肩上，“反正都是为了造成混乱，好让抓根宝顺利逃脱，那么我为什么不试着控制一下人员伤亡呢？毕竟那些可都是一条条人命呢。”

    “好嘛英雄！没想到你这杀人如麻的家伙还会关心那些素不相识的人？”林小玉飞到他旁边，巨大的扳手在手上掂了掂，“我当初要是像你这样善良的话，指不准就已经跪在主神空间里面了啊！”

    “所以说，既然你侥幸逃得一命，是不是已经知道什么叫做真正的活着了呢？”唐辕笑着，“大家都是在活着啊，能帮忙的就顺便帮一下呗，反正没什么损失~”

    “切。”

    林小玉不满地吐了吐舌头，扛着大扳手和唐辕一起面对着凹凸因，语气中充满了不屑，“像你这种人，如果不是主角的话，绝对活不过三集，就算是主角，也有可能在最后一集和最终BOSS同归于尽……也罢，让我看看你是怎么死的吧。”

    “嘿嘿，我喜欢你这种傲娇的语气。”唐辕贱笑道。

    “滚！”林小玉吼了一声，把大扳手横在身前，面向凹凸因，“感受机械师的怒火吧！”

    然后也不知她按下了什么开关，只听得“滴——”的一声，大扳手上面“咔嚓”弹出一排发射槽，“砰砰砰”一群拳头大小的导弹头打着曲线就朝着凹凸因飞了过去。

    “轰隆隆——”

    鬼知道她对这把可怜的大扳手做了些什么改造……现在就算是这扳手突然“吭哧吭哧”变形成一副小型体感机甲来，唐辕也不会感觉有什么奇怪！

    不过扳手变形成机甲什么的果然还是太夸张了……是吧？

    【未完待续】