
    第四十四章-行刑

    很快，时间之轮转向了最后一个龙裔，几辆马车慢悠悠地从远方而来，驶入海尔根。

    在其中一辆马车上，有着四个神态各异但手都被绑着的人。

    一人留着金色长发，满脸胡子拉碴，穿着风暴斗篷叛军的制式服装但没戴头盔，满脸都是慷慨赴死的从容之色。

    他旁边有一个穿着破烂麻布衣服的瘦小男子，不管怎么看都不像是个干大事的人，倒像是个偷马贼，整个人也不知道是因为穿得太单薄还是因为单纯的恐惧，反正在那里瑟瑟发抖。

    偷马贼的对面是一个穿着华贵衣服的人，即使是被绑着手，甚至不知为何嘴还被布给蒙上了，但他眼中也透着一股平淡，在这平淡中还隐隐有着一丝屈辱，身上散发出的气质告诉旁人――这家伙绝对不简单。

    而在蒙着嘴的男人旁边，也坐着一个身穿破烂麻布衣服的……糙汉子，这汉子长得很普通，也就看上去不怎么丑，但绝不会给不认识的人留下什么深刻的印象，要说哪一点出众，大概也就是他浑身纠结成一堆，高高鼓起的肌肉了，反正看上去就十足一兄贵，要说他对面那个风暴斗篷叛军是一脸淡定的话，那么这个壮汉完全就是一脸懵逼，那“懵逼”二字直接写在了脸上，仿佛就是大街上吃着瓜路过犯罪现场然后莫名其妙就被条子抓过去的围观群众似的。

    唐辕带着三个跟班在吃喝完后，就一直在广场旁边等着，终于，那几辆马车不紧不慢地溜了过来，最后停在广场的角落里。

    “老大老大，这些就是囚犯吗？”六茛扯着唐辕的衣袖，问道，“为啥一个个看上去反而像是打仗的士兵啊？就连穿的衣服都是一样的哎……”

    “那是，我跟你讲，这些当兵的可都是好人，不过他们的老大嘛……啧。”唐辕手扶着房檐下的栏杆，咂了咂嘴，“老乌可不是啥好人呐。”

    林小玉趴到他旁边来了一句：“不是说高精灵大使馆里面那份绝密档案是翻译错了嘛？这个其实是汉化组的问题吧？”

    唐辕摇了摇头：“不不，我当然知道那个翻译有问题，档案里面只是说乌弗瑞克是有价值对象而已，估计他自己都不知道自己被梭默给利用了吧？我说他不是好人的意思是……造反没什么不好，为了信仰而去起义，这也没什么不对，问题是这家伙种族歧视特别严重。”

    “蛤？”林小玉歪着脑袋瞪大眼睛，“你居然会在意这个？老乌搞他的种族歧视也就随便他呗，你没事为啥看他不爽？”

    “看一个人不爽需要理由嘛？”唐辕用正脸盯着她，义正言辞地说道。

    “呃……”

    这边两人还在说着，而那边，光荣的帝国战士哈达瓦已经伸手从菊花后面摸出一小本子翻了翻，开始点名了。

    林小玉饶有兴趣地看着那边的状况，笑了笑：“噗嘿……洛克尔又要躺着中箭啦，真的是……每次建个小号都会看着他死一次，可能他也算得上老滚里面死得最多的人了吧？”

    “有道理……”唐辕点点头，仔细观察着那边的情况，“不管怎么样，就算他是偷马贼也不至于被当街斩首示众，更不至于被人从后面用箭射死……我试试看能不能帮他。”

    很快，那边哈达瓦就盯着小本子念道：“洛里斯泰德的洛克尔。”

    这可怜的偷马贼跑上前来嚷嚷道：“那啥，我不是叛军啊！你们冤枉好人啊！做人是要讲良心的啊！”

    然而哈达瓦看着他，露出一个无可奈何的表情，那个女队长更是满脸不耐烦地看着他。

    洛克尔知道自己这是跳进黄河也洗不清了，于是他做出了一个原本足以让他在地底下永远后悔的决定――撒丫子就跑。

    “站住！弓箭手，给我射死他！”那女队长一看这货绑着手都能跑得飞快，连忙朝着那边下命令道。

    洛克尔逃跑的那条路，正好有两个弓箭手，两人看着他没跑多远的背影，飞快地弯弓搭箭，在极短的时间内瞄准了他的后心，手一松，只听得“咻”一声，两支箭同时飞了出去。

    唐辕一直在广场旁边看着呢，他一看，就知道机会来了，于是盯着那两支还在半空中飞速前进的箭矢，一个念动力丢了过去――

    “咔嚓！”两支箭在别人没有察觉的情况下各自偏移了非常小的角度，然后……在即将射中洛克尔的时候，就在他背后大概一米远的地方，撞到一起，其中一支箭穿进另一支箭的箭杆里，就这样飘乎乎落到地上。

    洛克尔听到身后有东西相互碰撞的声音，吓得魂飞魄散，哭爹喊娘的同时，大大加快了双腿挥舞的速度，当那两名弓箭手反应过来准备再射一箭的时候，却尴尬地发现那个偷马贼已经拐了个弯，跑出射程了。

    “可恶！你们两个回去后给我站在城门口站两天！”女队长气急败坏地叫着，转身指了指几个帝国士兵，“你，你，还有你，给我去追！”

    这时，站在一边充当背景的图留斯将军伸手制止了：“算了，就这样吧，区区一个偷马贼而已，跑了也无关紧要，就算不是偷马贼而是叛军，但他们的首领即将死在这里，一个无名小卒逃走了也翻不起什么大风浪，不值得专门派人去追捕。”

    女队长一脸尴尬地朝那边敬了个礼：“是，将军。”

    远处，围观着的唐辕和林小玉捂着嘴一阵偷笑。

    紧接着哈达瓦就盯着他面前另一个身穿破麻布衣服的壮汉，道：“等会，你过来一下……不对劲啊，谁啊你？”

    唐辕这才想起来看一眼那个人，一看，顿时脸色就难看了起来。

    “啊，卧槽，原本还在期望着是个妹子什么的……怎么直接就上了封面里那个小哥的造型啊……果然是默认主角脸么？”

    林小玉一脸坏笑：“咋了？不爽了？好端端的少女卷轴就这么没了？是不是很失落啊？”

    “切。”他不满地啐了一声，继续围观着这场注定不会圆满收场的处刑。

    略过那些无关紧要的对话，龙裔小哥百般解释也无可奈何地迎来与叛军一起被砍头的判决，只好无奈地跟着哈达瓦一起走到断头台前面，和众囚犯站在一起，不过唐辕眼尖，看到这龙裔小哥的目光迅速扫过了那个臭着脸的帝国女队长，眼中泛起一丝恨意。

    这时，图留斯走到乌弗瑞克面前，开始一段无比装逼的演讲，主要内容就是“你特么就是个祸害”“没有你的话世界会更加美好”“好端端的为啥要造反”“活着不好吗”之类的，乌弗瑞克表示宝宝心里苦啊，面前站着个喷子，偏偏自己嘴被堵上了，想和丫对喷都不行，只得继续淡定着，图留斯那一席话直接被他左耳进右耳出。

    期间，从远处天边传来一阵奇怪的声音，但都被众人无视了。

    好不容易，图留斯哔哔累了，喘了口气，退后几步回到高精灵大使艾兰雯的旁边，朝女队长下令道：“让他们去死吧，还这天下一个朗朗乾坤。”

    女队长又是一个敬礼：“是，将军。”然后她看向旁边的那个女祭司。

    女祭司点点头，走到断头台前，双手高举，口中念着悼词：“以八位圣灵之名，在他们那温柔的注视下，你们的灵魂将被解放……”

    “以神圣的第九圣灵塔洛斯之名，你特么给我闭嘴，我听够了好吗？要弄死我就快点。”一个风暴斗篷的龙套听到“八圣灵”就不服了，大跨步从人群里走了出来，站到断头台前。

    女祭司无奈地摊了摊手，走开了。

    于是，这风暴斗篷龙套被女队长踩着背，跪着把头搁到断头台上，看着刽子手，轻蔑一笑：“我的祖先正张开怀抱欢迎着我，帝国人，你有祖先吗？”

    【未完待续】

    开局只能描写一下原作了，下一章开始崩剧情。