
    第七十八章-你可是要负责任的

    埃西亚好不容易又把伊塔给抢救了回来，这小姑娘再次睁开眼睛，被埃西亚扶着坐起来靠在枕头上，可怜兮兮地看着唐辕。

    “兄长大人……真的十分抱歉，我之前真的不知道是你，完全是主神自己做的啊……等我反应过来的时候就已经这样了……”

    听听，听听这小姑娘的语气，那简直是比杨喜儿还可怜，唐辕听着感觉自己就跟个黄世仁似的……就是不知道王大春是谁。

    “好了好了，你还是安静地坐着吧，我没怪你……真的十分抱歉，我之前真的啥都不知道，完全是720自己做的……等我反应过来的时候就已经这样了……”唐辕轻声安慰着，摸出个苹果来，凝出一把金色小刀，转了几圈就削掉了苹果皮，“来来来，啃个苹果，这牌子不错，贼甜……”

    伊塔弱弱地接过苹果两手捧着小口小口地啃，看上去像一只仓鼠。

    唐辕坐在病床旁边，揉着脸问道：“说起来啊，我其实真的有很多事还没搞明白……你说我一小小的富二代，咋就成了初代意志呢？伊塔，你好歹也是我那个世界的神，应该多少留有一些历史记录吧？你能不能给我讲讲？”

    伊塔听了点了点头，小声说道：“确实很奇怪……二十五年前，大概是一九九五年吧（唐辕的世界已经2020年了），唐仁当时也还是个愣头青，公司刚刚做大，人生志得意满，有一天独自开车回到家之后，突然在后排座上发现有一个婴儿……那就是兄长大人你了，因为当时你伪装的很好，就连我也没看出有什么异常来，而且我也不至于会对一个普通的婴儿的来历感兴趣，所以没怎么过多关注这个……”

    唐仁就是唐老爹的名字。

    唐辕一听，好嘛，自己果然是捡来的，也就是出现的方式扯淡了点，居然突然出现在自家车的后排座上……要不要回去问问老爹？要是车一直没换过的话，没准自己还能回到那个后排座上缅怀一下自己出生的地方呢？

    “历史记录太多……我还删掉了不少，所以关于你的信息我就只知道这些了，后来我也因为厌倦了亲自去其他世界掠夺资源，于是学着其他第六代意志，创造了主神……总的来说也是中规中矩吧，最初的那些年里面也还算好，没出什么问题，但是突然有一天主神就向我反馈说遭到入侵什么的，在整个第六代意志的历史上这种情况真的是头一次，我去仔细查找了一下，就发现主神里面多出了一个单向链接，但我根本没办法顺着那条链接找到入侵主神的人的身份。”

    六茛和结罗仍然听不懂，不过林小玉好歹曾经是个轮回者所以对于主神的事她倒是听得津津有味。

    “再到后来我就发现链接对面有什么不对劲了，大概也没过多久，我就感觉自己对世界的掌控力开始变弱……最初的时候我也是以为只是资源有点枯竭，所以我试着削除了世界里面的一些东西，比如把地球远处的一些星球换成贴图，减少资源的消耗――反正也只是一个小规模世界，那个世界里面除了地球以外并没有任何生命――但是我慢慢发现这似乎并不是资源的问题，而是我本身的力量在不断减弱，这时候我已经从那条链接里面读取出了很多信息，最重要的是……链接里面有一道识别码，虽然我不认识但是当我拿去问别人的时候，得到了一致的回答，这个识别码虽然从未见过，但编码格式是属于初代意志……当时意志们还庆祝了一阵子，说是竟然还有最初的意志活着，初代意志并没有被狗管理杀光……”

    唐辕听到这里的时候已经满头大汗了――这720干的那些事从另一个角度听起来竟然这么渗人！

    “再到后来的时候，我已经明白链接对面是一个初代意志了，也就是从那时候起，我开始疯狂地在世界里寻找初代意志的踪迹，因为我在那之前从未与其他世界联动过，所以初代意志如果没有离开的话肯定就还留在我的世界里面，最后我就找到了你……兄长大人。”

    “呃……那具体是什么时候？”唐辕擦了擦额头问道。

    “大概是百分之二十二的时候吧……我记不太清楚了，在那之前我一直以为你的存在只是一个初代意志的恶作剧，于是曾经启用主神的自动防卫机制，把你标注成‘亵渎者’当借其他轮回者的力量击杀掉……然而当我找到你才知道，你就是初代意志本身，而且居住在我的世界里面。”

    “嗯所以说你还是没告诉我为什么我会是一个初代意志……”唐辕听着伊塔的叙述，虽然捋清楚了很多事，但是最重要的一些问题还是没能搞明白。

    “就是在百分之二十二的时候，那时候主神已经彻底停摆了，轮回者们回收物品能得到的收益仍然只有百分之一，但是原本应该被我得到的百分之九十九却就这么溢出去了……也就是说，从那时候开始我就已经什么都得不到了，而且链接那边还在不断地兑换东西，以前因为链接那边的资源是独立的，回收物品与兑换物品并不会影响到我，但是后来那边兑换东西的时候却开始从我这边抽取资源……虽然每次抽取的资源不多但是耐不住一天好几次啊，而且从我这边抽取的比例越来越大，后来到了百分之四十的时候我已经彻底坚持不下去了，一般到了这种资源枯竭的情况，第六代意志会把世界的进程给暂停下来，但是由于兄长大人你住在我的世界里面，我根本就没那个胆子把有你居住着的世界暂停住……试着和你沟通，却已经因为太过虚弱而无法和你正常对话了……于是我只好把自己的力量转化成资源用来维持世界的运转，再后来我就开始频繁在家里晕倒，直到最后……再次睁开眼睛的时候就已经发现自己躺在了医院里。”

    也就是说伊塔甚至还把自己的力量给牺牲了换成资源来维持世界运转呐……这么说来其实她失去的力量并不只有那百分之四十！

    “……”

    听听！听听这小姑娘的语气！那简直是比窦端云还可怜，唐辕听着感觉自己就跟个张驴儿似的……

    事情到了这里已经彻底明了了，虽然不知道唐辕身为一个初代意志为什么会成为一个普通的人类，但是脑子里还留着当年初代意志们使用的安全卫士，可能是脑抽了或者什么原因，361安全卫士变成了720……然后有一天主神机缘巧合之下随机选中了唐辕作为轮回者，唐辕当然不服啊，于是主神留下了一个“病毒”准备削去唐辕关于主神的记忆，于是720不服啊，三下五除二把主神破解了，唐辕就凭借着这个阉割版的主神开始混得风生水起，这就是整个故事的开端。

    后来因为自己胡乱更新，有些插件的确是从主神那里更新过来的，但也有很多插件是720自己搞出来的，比如说那个//暴力压制//，效果就是夺取伊塔的力量，而且如果考虑到720存在的意义的话，它做出这么个插件来也没什么不对……因为安全卫士是为初代意志服务的，可能720检测到唐辕的力量衰弱了，于是就专门做出了这个插件来让唐辕能够夺取其他世界意志的力量好恢复自己初代意志的实力。

    然后这一切导致的后果就是……伊塔被坑得特别惨。

    这简直是整个虚空中最大的悲剧，还好发现得早，也解决得早，不然到时候伊塔被活活坑死了的话，唐辕要是知道了这事，说不自责那是骗人的。

    说什么“我命由我不由天，这个天我就要把它给逆了”这话的，一般都是傻逼，你想想，你吃的穿的用的，你的一切都是天给你的，你特么还想逆了它……二五仔丢人呐！！

    所以唐辕现在即便是伊塔没有出什么大事，也仍然很自责。

    他问埃西亚：“伊塔现在的情况怎么样？”

    埃西亚无奈地摇了摇头：“虽然已经稳定下来了，但是主神仍然处于停摆状态，轮回者们倒是能够依靠自己积攒的那百分之一数量的资源自己从主神那里兑换东西，毕竟这就是主神的工作原理罢了……然而伊塔虽然不会亏损，却也没法得到任何收益，尤其是……她现在的状况并不仅仅是资源枯竭，还因为力量大幅度衰减，整个人非常虚弱……就算给她补充资源，她也没办法将自己的虚弱状态恢复过来，因为把力量转化成资源的过程是不可逆的，力量能够变成资源但是资源不能变成力量……”

    唐辕不耐烦地挥挥手表示这些东西他不想听，他张嘴一字一句地对埃西亚说道：“我想帮她，告诉我怎么做……这事我本身就有主要的责任。”

    埃西亚耸耸肩：“那简单，你继续去其他世界，侵蚀其他世界，夺取他们的力量然后回来交给伊塔就行了呗。”

    “你说啥？”他不干了，皱起眉头黑着脸盯着埃西亚，“你的意思是叫我再去侵蚀其他世界？我怎么可能还会做这种破事？”

    埃西亚慌张地摆着手解释道：“你误会了……并不是所有世界都是由意志创造出来的，也有很多野生的世界……也就是自然生成的世界，那些世界一般都比较混乱或者黑暗，你可以去那些世界里面进行侵蚀，当侵蚀的进度达到一定程度的时候，就可以把无主的世界交给其他世界意志管理――啊当然千万不要交给第六代意志，他们本身资源点就不够，一个世界已经够呛了。”

    “也就是说……我可以找那些无主的世界，首先对世界进行侵蚀，得到力量回来交给伊塔，然后就可以选择撒手不管或者把变弱的世界交给那些意志们去管理？我说啊，世界意志最多可以管理几个世界啊？”

    希露比娅举手插嘴了：“无数个哦，因为除了第六代意志以外，其他时代的意志们有着无限的资源，不管多少世界都没问题――嘛，只要管得过来，你看我除了老滚系列以外，还有着另一个比较小型的世界叫狂怒呢……妈呀，貌似都是B厂的游戏。”

    “好吧我懂了。”唐辕扭了扭脑袋，发出一阵“咔哒”的响声，站了起来，“那就这样吧，看来这次我是真正意义上的要去拯救世界了……嗯，拯救，世界。”

    【未完待续】