
    第五十五章-林小玉的马卡斯城大冒险

    这边，唐辕数着钱从路坎杂货铺走了出来，准备与抓根宝汇合出发去雪漫城。

    而另一边……林小玉在做什么？

    她想去寻找矮人遗迹，研究一下矮人们的文明……但是毕竟她不可能记住天际省所有矮人遗迹的位置，所以只好去了最容易找到的一个――马卡斯城。

    毕竟……马卡斯城的领主伊格蒙德，他屁股底下坐着的就是个巨大的矮人遗迹呢，而且那遗迹还不怎么保险，里面还有着矮人机械和雪精灵存在。

    真要说的话，马卡斯城算得上是天际省最混乱最黑暗的一个城了，雪精灵、食人的娜米拉教徒、弃誓者、银血家族，还有个莫拉格巴尔的主题鬼屋……贵城真乱。

    林小玉带着六茛和逆发结罗千里迢迢来到了马卡斯城，这刚一进城她们（六茛：算了咱已经放弃了）就感受到了马卡斯人民的热情……

    菜市场上，一个男人众目睽睽之下突然抽出匕首朝着一个站在珠宝摊前面的女人冲了过去――不管他是要干什么，这绝对不是什么好事。

    林小玉眼疾手快，掏出一把手枪“砰”一下正中那个男人的后心，一击致命――别指望她能像唐辕那样大部分情况下都想着手下留情，从主神空间里面滚打摸爬终于活着出来的她习惯一次性永久性的解决问题，哪怕现在性格得到一定程度的改善了，但习惯是不会变的。

    枪声吸引了在场所有人的注意，林小玉没有理会这些人的眼光，大大咧咧地走到这男人的尸体面前，往他身上踹了一脚。

    所幸，这男人之前的举动并不是没有人看见，所以周围的人也没有认为林小玉这是在故意杀人，但是令人寒心的是，看见这个当街行凶的男人死了过后，所有人继续做着自己的事，就像什么都没发生一样。

    “哇靠，这城市太刺激了！”六茛小声地对旁边的逆发结罗说道，“大街上随便就能遇到杀人呐……就算是咱都觉得这做法真特么铞……”

    逆发结罗撇撇嘴：“杀人而已，我会告诉你我用的所有头发其实都是从我杀的人那儿得到的么？啊……啊啊！别多想，我头顶上的头发肯定是我自己长出来的……”

    “咱可没想那么多，你这说出来完全就是徒增别人的怀疑罢了……”六茛斜眼看着她，“难道你其实是个秃头？”

    “不是啊啊啊啊！！”逆发结罗捂着脑袋小声叫道，“我只是怕你们误会所以才强调一下罢了！我怎么可能是个秃头啊！！这是我自己长的头发！和战斗用的头发不一样！！”

    “哦……”六茛翻着白眼点点头，“咱勉强相信了。”

    “不我觉得你肯定没有相信……”

    就在六茛和逆发结罗窃窃私语，林小玉饶有兴趣在一旁听着她俩对话的时候，距离她们不远处的地方，一个衣着华贵的男人眯着眼睛看了她们一眼，然后叫住旁边几个路过的卫兵，朝他们说了什么。

    那几个卫兵点点头，便朝着林小玉她们走来。

    “你们几个，是不是知道什么关于这个男人的事？”领头那个卫兵指着地上的尸体，问道。

    林小玉摇了摇头：“不知道，只是偶然路过然后看见这男的想杀人而已……啊，什么弃誓者什么的……银血家族什么的，我完全不了解，听都没听说过。”

    她也是玩过这游戏的，虽然不可能像唐辕那样对这世界的大部分事情都很了解，但马卡斯城的弃誓者任务她还是做过，所以她知道银血家族和弃誓者都不是什么好人。

    不过这几个卫兵似乎并不想就这么放过她们，那个领头的卫兵挥挥手，几个人把她们围了起来。

    “嗯哼~”林小玉双手抱怀，歪着脑袋看着他们的举动，“所以说……这个是在干什么呢？”

    那卫兵用若无其事的语气回答道：“现在我怀疑你们和这个男人有什么必然的联系，为了城市的安全着想，我希望你们能配合一下，去一趟监狱。”

    “哦呀呀呀……”六茛张嘴想说什么，却被林小玉拦住了。

    她看着这几个守卫，问道：“你知道你在干什么嘛？”

    那个守卫也看着她，反问道：“你知道这是谁的意思嘛？奉劝你还是听话点，在马卡斯这地方，不听话的人一般都会死于意外，或者弃誓者的袭击……所以你明白了没有？配合一下吧，别让我们难做。”

    林小玉眨眨眼睛，似乎明白了什么，问道：“托纳尔-银血……是他吧？敢这么明目张胆驱使卫兵的也就只有那家伙了……我说啊，你们这么做有什么好处？还是别打扰我们了，我只是来这儿找领主的……银血家族最好别来惹我。”

    她仔细一想，游戏里玩家似乎没有遇到这种情况来着……嗯，是这样了，肯定还有其他的原因。

    比如说……

    就算这个世界里面，NPC们的长相并不像游戏里那样猎奇，美女还是存在的……但是耐不住自己这边妹子们全都来自亚洲啊，异域风情懂不懂？

    托纳尔这家伙可能是在马卡斯一手遮天习惯了，突然碰见三个风格迥异的年轻漂亮的妹子……说不感兴趣估计也没人相信；虽然很狗血，但似乎非常合理的样子。

    想通了这点，她冷哼一声，拉着六茛和逆发结罗就往领主的宫殿-石下要塞走去：“六茛、结罗，我们走……我看看今天谁敢整我。”

    那个卫兵抽出剑来，声调提高了一些：“你们这是在拒捕！我以领主的名义命令你……噗哇！”

    话还没说完，他就被打飞了，直飞出十几米远，撞到一面墙上，顿时整个人四分五裂，血肉模糊。

    林小玉将手上突然出现的大扳手扛在肩上，咧着嘴看着另外几个卫兵：“我还以为不掺和你们马卡斯的这点破事的话，你们也不会来惹我……合着托纳尔那家伙狩猎范围还挺广泛的蛤？我特么想过十五种被卷进马卡斯事件的原因，甚至连‘唐辕那死鬼想在这儿买房子和我结婚’这种奇葩原因都被我想到了……结果呢？结果居然只是一个臭男人想要换换口味！？瞧不起我是吧！？”

    六茛和逆发结罗一看林小玉率先动手了，于是也纷纷亮出罩子来，进入战斗状态。

    剩下几个卫兵见这阵仗，知道今天这是遇到硬茬了，能够一击把人打飞的家伙可不是他们这种欺软怕硬的小小守卫能够战胜的，于是――他们竟然没有怂！而是纷纷拔出剑来准备战斗，甚至其中一人还从怀里掏出号角来“呜呜――”地吹响了。

    霎时间，整个马卡斯城内都回荡起号角声，不断有卫兵从各个方向赶过来，他们并不知道为什么有人吹响号角，但他们只知道这是请求支援的意思。

    很快，林小玉她们便被无数卫兵包围在中央，那叫一个水泄不通，不知道的还以为这仨妹子犯了多大的罪呢。

    “呵……很好，很有意思。”她眼睛眯了起来，抬头一看，就连高处也已经站满了弓箭手，尖利的箭矢瞄准了包围圈中的三人。

    她咬着牙露出了笑容，这笑容就连六茛和逆发结罗看见了也感觉有些不寒而栗。

    “自从跟了那个死鬼过后……我就连杀人都有些束手束脚的呢……生怕做得太过火了会被他讨厌……”她嘴里喃喃自语着，“如今死鬼不在，我可终于能好好发泄一下了……喂，六茛，结罗，我们把这里所有人都杀掉没问题吧？”

    六茛和逆发结罗本身就是妖怪，六茛还好，他其实对人类没什么态度，除了朋友以外，人类的死活对他来说完全是无所谓的，顶多是不会主动袭击人类罢了。

    逆发结罗可就不一样了，她战斗时所使用的头发可全都是杀人得到的……就连她以前住的地方都布满了骷髅，像这种邪恶的妖怪，她会对人类多么友善吗？

    也许被唐辕约束了那么久，她已经没那么大的戾气了，但与人类战斗、杀死人类，这种事情她是不会拒绝的。

    所以面对林小玉的问题，六茛是一脸无奈，逆发结罗是一脸跃跃欲试，但毫无疑问的，她们都表示同意。

    马卡斯城上空回荡着金属相互碰撞的声音。

    【未完待续】