
    第六十章-低语女士

    远在雪漫城的唐辕也已经得知了马卡斯城食人教落网的事，据说维鲁鲁斯还因为破案有功，被领主大加赞扬了一番。

    抓根宝已经确定了自己龙裔的身份，在听到天上传来灰胡子的呼唤声的时候就离开了雪漫城，前往霍斯加高峰去找灰胡子学龙吼去了。

    毕竟灰胡子的地位……虽然他们并没有什么实权，但是对于诺德人来说，他们代表的就是一种荣耀，能被灰胡子召唤的话那可是能够吹一辈子的逼，甚至有时候灰胡子说的话比至高王还管用……

    如今抓根宝不在，雪漫城似乎也没什么事，唐辕无所事事之下趴在菜市场中央的水井边上，和伊索尔达聊着天。

    “哦……这么说你想做一个商人？”唐辕看着面前这个留着短发的妹子，饶有兴趣地说道，“你应该比我更擅长这个……唉，不说了，一群人觉得我不适合干这行来着。”

    “你也曾经是个商人嘛？”伊索尔达问道。

    “嘛，曾经是……严格来说，现在随时也可以继续做……那啥，你想买点什么东西么？”唐辕掏出一个小球来递给她，“喏，你可以先拿去体验一下，这倒是个好东西。”

    “这是什么？”伊索尔达接过这小球，翻来覆去看了看，“水晶球？不像，所以说这到底是用来干什么的？”

    “好东西……口才+25，不过这个是体验球，所以效果并不永久，你试着把它捏爆看看，放心，很容易就能捏得动。”

    “是吗？总觉得这是用来骗人的……我试试。”伊索尔达一把捏爆了这个小球，然后等了一会儿，闭上眼睛感觉了一下，“……好像真的……有用。”

    “有用么？话说口才这种东西你是怎么感觉到上涨的？”唐辕看她的反应，不由得好奇起来。

    “很简单啊，我现在只要想说话，就发现脑海里有着源源不断的词汇冒出来，完全不愁找不到话说……这就是所谓的口才？话说你这里为什么会有这种东西？你该不会是魔神吧？”伊索尔达面色怪异地看着他。

    “随便你怎么想……就算是魔神也有着好人的存在呢。”唐辕耸耸肩，“就这样吧，如果你想购买永久的话，那么就得充钱……”

    “嗯？这东西真的是拿来卖的？多少钱？”

    “你看着给吧，其实不仅仅是钱，只要是有价值的东西也可以……比如说健康啊，寿命啊，一只手一只脚啊什么的……啊当然，一般只要给钱也是可以的，那么你准备支付什么代价呢？”

    “你果然是个魔神嘛？”伊索尔达眯着眼睛盯着他看了一会儿，脑海里想了想，说道，“两年的寿命怎么样？”

    “你确定？”

    “确定。”

    “那行，成交。”

    于是唐辕就掂着手里一个小绿球，往龙宵宫的方向走去，伊索尔达则是站在原地发了一会呆，等到自己适应了口才上涨的效果后才离开了菜市场。

    唐辕一路来到龙宵宫里面，走到大厅的长桌边，坐到霍隆格纳身旁：“哟，老铁，有空么？要不要陪我喝酒？”

    “行啊，老铁，来。”

    就在两人捧着酒杯开始吹牛逼的时候，旁边走过来一熊孩子。

    这熊孩子看了唐辕一眼，来了一句：“又一个无所事事的流浪汉跑来舔我爹的屁股是吧？干得漂亮。”

    “……”唐辕和霍隆格纳对视了一眼，还没等唐辕说话，霍隆格纳就一脸尴尬地苦笑起来。

    然后唐辕就看见他一把将那个熊孩子提了起来，走上楼去找巴尔古夫去了。

    “我真的是呵呵了……还好我脾气好啊，还好我知道这是怎么回事啊，不然要是我一个不爽直接走人了的话，八姑父的前途还真有可能被这熊孩子给毁掉……”唐辕自言自语着，展开了精神探测网，在龙宵宫的地下室里看到了一把乌木长刀。

    “嗯？这个好像是武士刀的造型啊……难道是阿卡维尔那边的样式？”唐辕在脑海里看着这把乌木长刀，感觉看上去还挺漂亮的，就是不知道用来砍人会怎样。

    这时，巴尔古夫“咚咚咚”地从楼上跑了下来，跑到唐辕旁边就开始巴拉巴拉说起话来了：“那啥，唐辕啊，小屁孩说的话你别当真……那完全就是我平时管教得少了，回头我把丫揍一顿……你别往心里去啊，真的，这事真的是不好意思……”

    “没事……我知道这是怎么回事。”唐辕关掉了精神探测网，看着巴尔古夫说道，“你应该也知道是怎么回事吧？但是又感觉没办法……需要我帮忙解决么？区区一个魔神，还没有那个本事把我怎么样。”

    “你真的有办法？”巴尔古夫瞪大了眼睛。

    其实巴尔古夫的俩儿子一女儿之所以表现得那么欠揍，完全就是因为他家龙宵宫地下室里放着的那把乌木长刀惹的祸，那乌木长刀是一把神器，属于十六魔神之一的低语女士梅法拉，代表谎言与谋杀，她的力量存留在那把刀上，通过这把刀来向周围的人传递着自己的想法。

    巴尔古夫的孩子们就是被梅法拉给骚扰了，现在一个个都已经被弄得三观不正，感觉自己比天还高，巴尔古夫也知道这可能是家里地下室里面的什么东西在作怪，但也没办法，既然地下室的钥匙都被祖上一代一代传了下来，那就说明那东西是真的不能随便打开来看。

    长久这样下去也不是办法，如今一听到唐辕这么个牛逼人物想出手帮忙，巴尔古夫自然是一千个愿意了。

    “嗯……其实很简单，地下室里面有一把刀，那把刀属于十六魔神之一的梅法拉……如果我没记错的话，那把刀的效果应该是用来杀人可以夺取被杀之人的力量（游戏里是吸血），而且如果所杀之人是持刀者的亲友的话，效果更为显著……搞不好还有可能是另一个更可怕的效果，那就是用这把刀杀人的话，周围的人都不知道凶手是谁……如果是这种效果的话，那么这把刀不管掉到谁手里都会导致天下大乱……”

    唐辕所说的第二种效果就是游戏在开发初期被废掉的方案，可能制作人也感觉这种“杀人不会吸引仇恨”的效果太过于不平衡了，所以最后删掉了，只是给了一个吸血效果，砍人的时候会回血。

    既然现在已经不是游戏了，那么魔神给的神奇肯定也不仅仅是一件装备，有些邪恶的魔神很有可能会利用这些装备去控制凡人的思想和心智，像梅法拉的这把刀的话……很有可能会把持刀的人变成一个杀人狂魔。

    这么危险的东西还是别让它落到普通人手里了，唐辕感觉自己把这把刀收走的话是最稳妥的办法。

    巴尔古夫得到他表示肯定的回答后，那叫一个欣喜若狂如释重负，毕竟自己的孩子受到地下室里的东西的影响，自己这个当爹的怎么可能看着不糟心呢？所以当即就从腰后面掏出一把钥匙来：“就是这个了，这是地下室的钥匙……话说，地下室里面那个真的是一把刀吗？我自从在老爹那儿继承了这把钥匙之后都没有打开过，我也不知道那里面是什么东西，只是祖上流传下来的话告诉我千万不要打开地下室的门……”

    “嗯……我确定是一把刀，你们在这儿等等，我下去一趟，要不了多久。”唐辕把这钥匙在手上抛上抛下，往地下室走去。

    【未完待续】