
    第四十二章-欢迎来到天际省

    “你不该问的……它们早就存在了，上古卷轴已经预言了它们会回归。”

    “它们从未被消灭……当曾经亲如手足的兄弟互相残杀之时，它们将会再次出现。”

    “没有人能够阻止它们。”

    “当天际之子在这片大地上淌血之时……世界将被火海吞噬！”

    “但是……它们也有一样害怕的东西。”

    “那个英雄，被称作‘都瓦克因’……龙裔！！”

    ————————

    在那之后又过了几天。

    唐辕一看到传送列表里面有个上古卷轴5，立马就来劲了，伸手就抓着六茛和逆发结罗往裂隙里塞，还一个劲地嚷嚷着：“快点快点，是时候去装一波逼了！就算是五代也没关系，老子要把大衮吊起来砍！老子要给马丁报仇！老子要复辟赛普汀王朝！！”（四代剧情）

    六茛和逆发结罗完全没有反抗的机会，就一脸懵逼地被他关进了裂隙里，

    唐辕把自己的俩小弟塞进裂隙里面，然后带着十分愉悦的笑容，右手竖着一根食指高高举起，像是要展示什么东西一样，当他准备将右手食指狠狠点在腕表上的时候——

    “等会……”林小玉跑过来抱住了他大腿，“我也想去！”

    “不行，小孩子一边造高达去，大哥哥我是要去维护世界和平，可不是去玩的啊！”唐辕脸上洋溢着正义的光辉，现在他那副模样，要是把红内裤穿在外面的话，简直就妥妥的一个……变态。

    林小玉抱着他大腿就开始蹭了：“你明明就是想去装逼的！七舅姥爷都说了，最早一批送去主神空间的兵哥哥们都已经回来了，现在我根本就不用负责保护爸妈啦！既然这样，为什么不让我去！？”

    唐辕一想——反正这丫头就算想造反也打不过现在的自己，那么要不一起带着去？大不了去了就把她放一边不管，回归的时候再一起回来就是，也不会太碍事啊。

    “哦……那行，你去是想干什么？”唐辕抓着她的领子把她提了起来，盯着她眼睛问道。

    “矮人科技！我想去研究一下矮人科技！”林小玉双手一阵挥舞，“就算对我来说非常落后，我也想去见识一下曾经矮人们达到了什么地步！没准能够刺激我的灵感！”

    “……”

    好吧，技术宅的心思果然不是普通人能够理解的——扪心而论，不管是谁，当他被告知可以穿越到老滚5里面的时候，首先想到的绝对不可能是矮人科技……就算是亚龙人女仆也行，怎么也不可能想到矮人科技！

    唐辕考虑了片刻，点点头，再次开出一道裂隙：“那行，你被我相信了，进去吧，记住，进去了别在里面捣乱。”

    “好耶！！”林小玉在桌上留了一张小纸条，然后就蹦跳着跑进了裂隙里。

    唐辕见状只能无奈地摇摇头，搞不清楚这小姑娘到底是在打着什么主意，不过也无所谓，反正有自己在，她也翻不起多大的浪，于是关掉裂隙过后，伸手点了一下腕表上的【上古卷轴5】按钮。

    【选择完毕，准备传送……三……二……一……】

    【轮回世界：上古卷轴5

    时间点：第四纪元201年8月17日

    轮回者身份：冒险者

    主线任务：协助末代龙裔击杀世界吞噬者-奥杜因。该任务完成可获得一万资源点。】

    唐辕惊讶的发现自己在传送的时候竟然不会再失去意识了，仅仅是眼前一花，周围的场景就完成了刷新，如今四下看去，自己已经不再身处自家客厅，而是站在一座小山上。

    环顾四周，大地被一片银白色包裹，晶莹的雪花从天空飘落，耳边回荡着的只有呼啸的风声。

    他走到不远处那矮矮的山崖处，往远方眺望去，天边的群山像是被一层薄薄的白纱遮挡住，有些朦胧，看着就像是一幅出自名家之手的水墨画。

    “这里就是……天际省吗？战斗民族的故乡……”唐辕自言自语着，站在这崖边又往下方看去——下面是一个有着石砖砌成的高大围墙的小镇子。

    天知道这里是哪，按照主神的习惯，一般是把轮回者安排到剧情即将发生的地方，也就是说这里很有可能就是海尔根，马上会成为一片火海的可怜小镇。

    他挥手打开了裂隙，三个人从里面走出来。

    林小玉只是看了看四周的环境就确定自己到了哪里，顿时一阵欢呼雀跃：“哇哈！这就到啦！真的是好快！少女卷轴我喜欢你！！”

    逆发结罗不动神色地走到唐辕旁边站定，而六茛看了看周围，又伸出手接住几片雪花凑到眼前看了看，然后……打了个喷嚏。

    “蛤唒——老大你坑咱！为啥这里是一片冰天雪地啊！好冷！！”他把六条尾巴围过来，整个人包成一个球，瑟瑟发抖，“结罗你不冷吗？你明明穿得比咱还少……”

    逆发结罗哼了一声：“别忘了我的本体是啥，你见过被冻坏的梳子么？”

    “哇！你这家伙作弊！老大快把她本体拿出来，咱要一把火烧了她！”

    “好了好了，六茛别闹了，拿去。”唐辕摸出一个小球递给六茛，“喏，抗低温的身体改造，最低可以承受零下50度，听不懂也没关系，拿去捏了就行。”

    他倒是没事，身体素质提升上来那是全方面提升的，如今他的体质可是既耐热又耐寒，完全可以光着屁股去北极游一圈泳，还一边游一边啃冰棍；也可以岩浆里面泡温泉，唯一的问题就是泡了出来后身上全是一层粘在身上的石头壳子，清理起来特别麻烦。

    所以他才能够在大热天也穿着一身厚重的黑色大衣在那里装逼啊，如今这一身行头跑到天际省来反而没有了违和感，也就是露在外面的左臂（他左边袖子被自己扯断成了短袖，装逼用）让人看着感觉有些不自然。

    六茛捏了那个球过后，瞬间就觉得不冷了，六条尾巴舒展开来，整个人舒服得原地一个哆嗦，尾巴上的毛都炸起来了。

    唐辕走过去“Duang”就是一脑瓜子：“尾巴收起来，这里是另一个世界，里面的人可没见过你这种屁股后面吊着六条大尾巴的怪物……别闹，听话。”

    “哦。”六茛极不情愿地收起了尾巴，然后指着自己头顶上两只尖耳朵问道：“那，老大啊，耳朵咋办？”

    “耳朵不用管，有人注意到了就说是装饰，实在不行的话你就把外套上的兜帽给戴上。”

    “嗯知道了。”

    “好了，出发，山下有个小镇子，我们去那里看看有没有酒馆什么的，进去喝点酒……现在大概是早上七点过，到了差不多八点半的时候会有一队运送囚犯的马车到这儿，那时候就是我们该干正事的时候了。”（这里的所有时间都是重新打了一遍游戏，从里面抄下来的，错不了。）

    “哦哦哦！”众人应道。

    “老大，人家运送囚犯呢，咱们去瞎掺和啥呀？”六茛问道。

    “……”

    “Duang”

    【未完待续】