
    第五十章-梭默仲裁者

    梭默仲裁者。

    也许这名字乍一听之下让人不怎么清楚他们是负责干什么的，不过要是再来一个跟他们性质差不多的名字，大家就明白他们是在做着怎样的工作了。

    异端裁判所……

    没错，就是梭默专门的特派员，负责在天际省挨家挨户检查，逮捕一切与塔洛斯有关的人员——至于被逮捕的人是否与塔洛斯有关，这完全看他们心情。

    说起这塔洛斯啊，就有一段故事要讲了↓

    塔洛斯，又名泰伯-赛普汀，多余的话不需要说，就是他最早统一了泰姆瑞尔大陆，结束了乱世，开启了第三纪元，后人为了纪念他，便将他神化，尊为第九圣灵-战神塔洛斯，随着信仰他的人越来越多，他似乎真的成为了神明，虔诚地信仰他的人会发现自己说话的声音更为洪亮（这里是我原创的2333）；另一种说法是塔洛斯利用黄铜塔获得了神格，登上了神位……

    不管怎样，反正游戏里玩家如果祭拜塔洛斯祭坛的话，会获得龙吼冷却时间缩短的奖励。

    帝国因为马丁的死陷入内乱，大小军阀互相搞事，今天你打我，明天我和你一起打他，一个个恨不得把别人的屎都给打出来，最后好不容易一个叫提图斯-迈德的家伙再次统一帝国，建立迈德王朝，开创了第四纪元。

    然而帝国先后经历了湮灭危机和漫长的内战，这个刚刚统一的帝国简直破旧得可以，简直千疮百孔，四处都是破绽。

    然后嘛……诺德人和精灵族之间的矛盾也不是一天两天了，最早伊斯格拉默带领五百勇士强行登陆天际，将精灵原住民吊起来打的时候，这恩怨就已经没得完了，于是高精灵趁虚而入了，打了帝国一个措手不及，迈德王朝连连败退之下，就连帝都都被梭默（也就是高精灵的政权组织）打了下来，那一天，整个帝都都被血洗了一遍。

    最后帝国决定投降，这场战争才算是结束了，史书把这场侵略记作“浩大战争”。

    浩大战争之后，帝国与梭默签订了举世闻名的丧权辱国条约《白金协议》，其中各种坑爹的条件就不提了，真正让帝国陷入如今混乱局面的是其中两条——

    一、把落锤省割让给梭默，作为高等精灵的领土——这直接导致落锤省人民大为不满，在进行一系列革命之后，落锤省正式宣布独立。

    二、废除第九圣灵-战神塔洛斯的神位，禁止人民信仰塔洛斯——这下可好，正正戳中诺德人的G点，乌弗瑞克一听就不干了，咋？我们给自己老祖宗立个牌位还特么犯法了是吧！？

    于是……天际省也闹起来了，老乌在风盔城一扯大旗造起了反，要学落锤省搞独立，恢复塔洛斯在天际省的信仰；然而天际省至高王（省长）所在的独孤城却是倒向帝国那边，不愿意跟着造反，老乌没办法，就去找到至高王托依格，和他商量着用老祖先传下来的决斗，若是老乌赢了，托依格就把至高王的王座让给老乌。

    托依格也不知道是被逼的还是对自身武力有那么一股自信，接下了老乌的挑战，然后——被老乌一个龙吼给当场吼死。

    然而老乌还是太过于高估了如今诺德人的民族精神，尽管他和托依格进行的是祖先们传下来的决斗，却没办法令王城的守卫们信服，大军追杀之下，他只好落荒而逃。

    既然不能当上至高王，没办法宣布天际省独立，那么就只有造反了……老乌如是想到，于是，风暴斗篷摇身一变，从贵族的私军变成了起义军，也就是帝国口中的叛军。

    “……”唐辕脑海里回想着泰姆瑞尔的历史，远远地把飞盘放下来，一行人慢慢走着，与这一队梭默仲裁者狭路相逢了。

    那几个高精灵看了他和他身后的少女们一眼，并没有过多在意，只是口中说道：“别挡路。”那眼中的轻蔑与厌恶之色怎么也掩盖不住，也许这是他们自称作“高等精灵”的原因吧。

    唐辕倒是不打算和这些人纠结眼神的问题，他揉了揉下巴，眯着眼睛看着这几个穿着雕有华丽花纹的铠甲的梭默仲裁者，以及他们的领队，一个穿着镶金边法袍的大妈。

    然后唐辕朝着他们的背影喊道：“喂……太君！我要举报！我知道有人信仰塔洛斯！”

    那几个仲裁者听到这话，齐刷刷回过头来盯着他——估计他们的工资是照业绩来算的，就像商场销售员卖出去东西越多工资就越高一样——领队那个大妈盯着唐辕，说道：“嚯，你倒是个良民，说说看，又是哪个诺德杂种在信仰伪神？”

    讲真，果然和游戏里一个态度，就连说话的语气都差不多……感觉完全把人类当做动物一样，像那啥，游戏里面就有着几句原台词是“我们是梭默，泰姆瑞尔大陆的合法统治者”“毋庸置疑，我们确实是比人类要更加高贵”之类的……高等精灵的这幅德行特么可是官方设定，不是玩家们自己脑补出来的呐。

    唐辕左右张望一番，然而事实上这荒郊野外的，除了这几个梭默仲裁者以及他自己的俩小弟一拖油瓶以外，一个无关的人都没有。

    于是他凑到那个领队大妈跟前，伸出大拇指，往自己鼻尖前一指：“喏，就是我咯……夫人窝给你送水表来了。”

    这大妈听到他这么说，还一时间没反应过来，愣了片刻，然后……

    “滋滋滋——”瞬间就变身杨教授，指尖跃动的电光是不变的信仰，一个闪电链就朝着唐辕打过去。

    “呵呵。”

    唐辕伸出左臂横在身前，一面金色透明大盾挡住了这道闪电，然后他看着这飞速后退的领队大妈，以及她身后一众拔出武器准备战斗的精灵战士们，冷笑一声，举着盾朝着那边冲了过去，短短的几米距离内他就加速到拖出一道残影，然后——在这极快的速度下，举着盾往领队大妈身上撞……

    “嘭噹！！”这领队大妈就像是被一百二十码的大卡车给迎面撞上似的，连惨叫都没能发一声，就浑身飙着血被撞飞出去，“啪！”撞到后面的山崖壁上，等她落地的时候，全身各处都已经扭曲成了不规则的形状，整个人已经是出气多进气少，眼见不活了。

    “队长！”一众龙套纷纷大喊一声，然后像是死了妈一样看着唐辕，怒目圆瞪，嗷嗷叫着就挥舞着武器朝着他冲过来……

    唐辕把手上这直径一米多的大圆盾挥了挥，接着就“嚓”一声，盾牌面上密密麻麻长出无数尖刺来，他狞笑着举着这盾就迎着冲过来的梭默仲裁者们跑去。

    一时间出车祸的声音不绝于耳，六茛逆发结罗林小玉三人在旁边看着都觉得这游戏果真不愧是国外十七禁国内不过审，小孩子玩了根本把持不住！

    好半天后，地上全是奇形怪状的尸体，唐辕举着盾牌嘿嘿怪笑着一步一步走向最后一个梭默仲裁者——是个年轻妹子——也说不上年轻，天知道这看上去二十几岁的精灵实际上已经多少岁了——而且由于审美不同，老滚世界观里的所有精灵在人类看来都丑得飞起。

    该说不愧是比愤青还要更高的种族优越感么？这倒霉孩子看着就只剩自己一个了都没有表现出害怕的样子，仿佛是自己的队友全被狗咬死了一样，脸上带着愤怒，对唐辕怒喝道：“你将对自己的所作所为感到后悔！你的家人，你的父母，兄弟姐妹，妻子孩子，都会因为你这愚蠢的行为而陪你一起被烧死！”

    唐辕摊开双手耸耸肩：“无所谓咯~反正你也找不到他们在哪，而且嘛……”他说着把手上的盾牌往旁边一丢，那盾牌慢慢消失了。

    他走到这精灵面前，盯着她的双眼，一字一句地说道：“回去吧，把你今天遭遇到的事报告给艾兰雯，然后告诉她：‘这一切都是为了最初与最后的赛普汀’……如果艾兰雯不是猪脑子的话，她会明白我这句话的意思……塔洛斯在上，你滚吧。”

    说完他转身就走，还伸出手朝着不远处俩小弟一拖油瓶挥了挥。

    “咔嚓。”

    背后传来奇怪的触感……回过头，这个幸存的梭默仲裁者正目瞪口呆地看着手里断成两截的长剑，不知道该说什么。

    唐辕飞起一脚就把她踢飞老远，喊了一句：“快回去吧！回去找艾兰雯，让你们上头派军队来肛我！不然没胜算哒！！”

    于是那个仲裁者就捂着骨折的手臂歪歪扭扭地跑了。

    唐辕站在原地深吸了一口气，又长长地吐了一口气：“蛤——舒服多了，很好很好，下一步，先去罗瑞尤斯农场帮西塞罗，然后嘛……嗯嘿嘿、再去找八二姑父卖东西……妈的我都快忘记我是干什么的了…………”

    林小玉犹豫着走上前来，伸手碰了碰他：“喂……死鬼，冷静下来了？”

    “嗯？嗯嗯，冷静下来了……没吓到你们吧？”唐辕脸上带着非常温暖的笑容，“抱歉抱歉，毕竟听到马丁兄弟的雕像被超高等精灵们给砸了，有点接受不了……我们走吧。”

    “我跟你讲，之前你那表情超吓人！以后能不能别做出那种表情来？”

    “嗯嗯，我尽量，啊，尽量。”

    【未完待续】

    梭默仲裁者的尿性……玩过都知道。