
    第三十九章-回归，还是家里好

    回到家里了。

    唐辕有一个习惯，那就是回归后第一天在家里睡觉的时候，不使用冥想，而是选择最普通的睡眠，睡在自己床上。

    不然他害怕自己会忘记做梦是什么样的感觉。

    然而这一次做的梦……有点奇怪。

    照理说，人的梦境是不稳定的，有时候你梦见自己在路上走，走着走着都会突然飞起来，扶摇直上九万里，然后旁边可能还会冒出一只猫娘，递给你一小块蛋糕对你说：“还没吃饭吧？这个拿去。”当你接过这蛋糕的时候，却发现手里拿着的是一根士力架，猫娘也变成了唐僧，他用电子音对你唱着“一个合格的牛头人会为了联盟牺牲自己的一切”……

    梦这种东西，就是这么奇妙而充满槽点。

    但是这一次，唐辕梦见了什么？

    什么都没有，只是一片黑暗中，有一个漂浮着的发光物体，说不清楚是什么形状，说不清楚到底是什么东西，他自己正慢慢地往这物体的内部飘过去。

    这物体是有着触感的，但是他甚至说不清楚这是一种什么样的触感，给个比喻的话——很污，就像是和妹子一起开房的时候，她们身体里的感觉……噫。

    当唐辕反应过来时，他已经被一阵光芒包围了，说不清楚这光芒是什么颜色，甚至这到底是不是“光芒”他都不确定，只是觉得有一种莫名其妙的东西正从四面八方涌来，渗入他的脑海里……

    他感觉头脑变得清凉无比，就像是在沙漠中行走半个月后，喝到一杯冰镇的西瓜汁一样，这种感觉真是异常的舒爽。

    然后，他听到了一个声音：“再这样下去真的会死掉的……兄长大人，求你住手吧，我不是故意的！”

    “谁在说话？”唐辕问。

    “是我啊！我是伊塔！！”

    “伊塔？”

    他重复了一遍这个名字，然而在这同时，他从床上坐了起来。

    “……”

    醒了，阳光已经透过窗帘，渗进了自己房间，即使没有开灯，也能看见房间内的景象。

    六茛四仰八叉地睡在房间中央的地毯上，六条大尾巴时不时动一动，有时候还会稍微用力地抬起来再放下去，拍一下地板；八角正趴在他旁边，不过早就醒了，只是在那儿闲得无聊，九条尾巴晃来晃去。

    “我这是……怎么了？”唐辕揉了揉眼睛，伸了个懒腰，由于床本身就靠窗，他伸手拉开窗帘，打开了窗子，然后掏出一支烟来点上，抽起了起床烟。

    同时，他打开左手的腕表，想看看有没有什么更新。

    但是在腕表屏幕亮起的瞬间，他就看到一个令人震惊的东西。

    进度条——已经疯涨到了百分之四十。

    “……”

    这进度条是在干什么？确切的说，这进度条到底是用来做什么的？

    唐辕看了看兑换界面，果然里面的东西已经是六折出售了，不过他并没有在这上面动什么歪心思。

    比如说——兑换价格打折了，但是回收价格没有打折，如果选中一个昂贵的物品，不断地兑换再回收，这样岂不是可以无限刷钱？

    但是唐辕不敢这么做，直觉告诉他如果这么做了将会发生一些让自己后悔的事。

    他看了看更新界面，然而并没有什么新的更新内容。但是当他看到更新的历史列表的时候，眼睛瞪大了一圈。

    还记得以前那个名字是乱码的插件么？

    那个【□□□□】，如今变成了这样↓

    【□力□制：□兄长的□份，对所□□界进行□□，无视□□意志□□□。】

    能辨认出来的字更多了，虽然读出来还是不太通顺，但唐辕总觉得这个东西对自己起到一个非常重要的作用，先不说进度条君就是这个更新出来的，就说描述中所说到的“兄长”，说的绝对就是自己。

    不管是在东方的世界里面，神奈子所说的“伊塔乞求兄长的原谅”，还是龙神口中那个名为祖恩的未知存在称呼他作“初代意志”，甚至犬夜叉世界里面直接就有个叫芮乌的家伙唤自己作“兄长”……

    然后，刚才的梦……那个伊塔似乎是在梦中管自己叫什么“兄长大人”。

    这其中必然有什么联系。

    那绝对不仅仅是个梦，唐辕敢肯定，再真实的梦境，都不可能有那么逼真，犹如身临其境一般的感觉……那片黑色虚空是什么？那个发光的不明物体是什么？

    伊塔所说的话又是什么意思？难道是说……她快死了？

    为什么这个女孩子的声音会称呼自己作“兄长大人”？自己的妹妹只有一个，那就是唐馨……

    越想越烦，唐辕手上燃起一朵小小的火焰（火舌术），将手中的烟头烧成灰烬，然后抖了抖手，从床上下来。

    看了看手机，九点半了，他又看了看地上仍然睡得很嗨的六茛，想也不想飞起一脚就踹在他屁股上。

    “妈呀！！”六茛尖叫一声，从地上“嘚儿-”一声弹了起来，然后想也不想直接朝着这边敬了个无比标准的军礼。

    “早上好！老大！！”

    “嗯。”唐辕应了一声，然后又一挥手打开一道裂隙，逆发结罗从里面一跳而出。

    “啊，老大现在已经是什么时候了？”她问道。

    “不早了，早饭时间已经过了……等着吃午饭吧，我们先下去。”说完唐辕带头打开房间门，下了楼，六茛和逆发结罗紧随其后。

    为什么六茛会出现在这里？那是因为唐辕试过了，自己的独立空间应该是被主神认为属于他本身的一部分，所以里面的东西不会受到主神的限制……也就是说，如果唐辕敢的话，他甚至可以把整个枫之村装进独立空间里面，带着四处穿越，甚至当他本事足够大的时候，把地球装进去也不是不可能……

    不过他现在还打不开那么大的裂隙，这种东西能开多大的口子似乎是和他本身精神力挂钩，虽然消耗非常小，但是如果他想打开超出某种“限制”的裂隙的时候，会直接施放失败，什么都不会出现。

    也许等到以后精神力更强了，就能够打开更大的裂隙了吧？

    反正这就是六茛出现在这里的理由了，至于为什么要带走他？

    小弟是用来帮老大打架的，不带着一起走，那还想让他待在家里哄孩子睡觉嘛！？

    “所以说这就是不让咱把山葵也带上的理由嘛？”六茛非常不爽，因为唐辕只带了他一个人离开，看来以后很长一段时间自己都见不了老婆了。

    “爷们出去浪，你特么带着老婆一起去是想干什么？”唐辕抬起脚又踹了他一下，“别忘了咱们都是干些啥，杀人放火的勾当，你带着老婆一起干？别问我又为啥带着八角啊！这孩子是我专门带着卖萌的……”

    “唔，好像是这么回事。”六茛愣了半天也不知道有没有理解这话的意思，傻乎乎地点点头，然后开始扯起唐辕的袖子来，“老大……咱饿了。”

    “再等一会儿，还有两个半小时就吃午饭。”唐辕没好气地轻轻敲了敲他脑袋，指着逆发结罗，“你看看人家结罗，她都没觉得饿，就你丫纯粹一吃货，我怀疑我养的不是狐狸……就是不清楚到底是什么玩意。”

    没等六茛说话，逆发结罗弱弱地回了一句：“老大我只是没好意思说，其实我也饿。”

    “……”

    “Duang”“妈呀老大你打咱干啥？？”

    “傻狐狸闭嘴！”

    三人吵吵闹闹地下了楼，来到客厅，唐辕轻车熟路地跑到电视柜子下面摸出一盒饼干，丢到茶几上：“这个，一人最多只准吃四块，不然喝了水中午就又不饿了。”

    “好耶~”六茛抱着饼干乐了。

    至于沙发上——林小玉一直就坐在那儿，面色纠结地看了看六茛——身后的六条大尾巴，然后她又移开视线，看了看八角——身后的九条大尾巴。

    她只知道唐辕随身带着逆发结罗，但从来不知道唐辕还养着两只狐狸精啊。

    “喂喂，你从哪找来这两只狐狸精的？昨天回来的时候还只有一个人来着。”她扯了扯嘴角，问道。

    “哦？哦！原来你在这里啊。”唐辕仿佛才看见她一样，打了个招呼坐到她旁边，“没注意到呢。”

    “魂淡我一直坐在这儿啊！”林小玉扬了扬手里的大块零件，“看见没？这已经是我做出来的第十七颗战斗卫星啦！”

    唐辕一听，十七颗？怎么感觉有什么不太对劲的样子？于是问道：“那啥，前边的十六颗哪去了？”

    “射天上去了啊。”林小玉耸耸肩，“所以说你这智商，卫星除了往天上射以外，还能用来干啥？”

    “……你要造反？”

    “你才造反！不说这个，先给我说说这两只狐狸精是哪来的？你昨天回家的时候我都没看见来着……你藏在哪了？”

    “裂隙里。”唐辕取下腰间别着的折扇——六茛绣的那把，唐辕见他绣得不错，而且只是绣的竹子字画，爷们用起来也不显得娘炮，就欣然笑纳了，现在没事用来装装逼，黑黑紫妈。

    果然林小玉一看他的阵仗，就开始流冷汗了：“你这是紫妈灵魂附体了？”

    “嗯嘿嘿嘿……随便你怎么想啊，我只是觉得这扇子挺好看的，忍不住就拿来用了……”

    “八云歪先生？”

    “住口，女生不适合研修哲♂学。”

    【未完待续】