
    第六十一章-搞事

    众人目送唐辕离开去了地下室，过了一会听到他从地下室的方向传来一声大吼。

    “梅法拉你特么的不想混了是吧！？给老子闭嘴！！就你这熊样还想控制老子！？洗洗睡吧，找你家马勒戈壁（莫拉格-巴尔）谈笑风生去！别在老子耳边瞎哔哔！！”

    霍隆格纳扭头看向巴尔古夫：“大哥，这真的没问题么？”

    巴尔古夫擦了擦冷汗：“应该没问题吧……毕竟那家伙也算是比较强的家伙了，不过说真的，让他和魔神对肛……我也感觉心里有点没底……”

    兄弟俩就这样一脸纠结地等待着。

    又过了一会儿，唐辕手里提着一把乌木长刀从地下室走了出来。

    巴尔古夫和霍隆格纳连忙迎了上去。

    唐辕拿着乌木长刀坐到桌边，看见他们两人走了过来，连忙说道：“过来可以，千万别摸到这把刀！”

    “啊？这刀真的有问题？”霍隆格纳跑到唐辕旁边，看着这把做工精美的乌木长刀，一脸好奇，“话说这刀真的是魔神的武器吗？”

    “你想试试？我现在确定了，B社当初的想法是对的，这把刀简直太容易引人犯罪了……用这把刀杀人的话，周围的人根本不会察觉到是谁在动手！简直是刺客必备的神器！”唐辕握着刀柄，把刀凑到霍隆格纳面前，“你可以试着摸一下，我敢保证你一摸到这把刀就会暴走，不过别担心，我有信心不让你把这刀从我手里抢过去……敢试试不？”

    “我。我试试……”

    霍隆格纳不信邪，伸手触碰到这乌木长刀的刀柄。

    然后在这一瞬间，他的双眼就变得无神起来，伸出去的右手原本只是触碰到刀柄，现在直接把刀柄握住，一个劲想把刀从唐辕手里抢过来，嘴里还念叨着“杀人……杀……杀……”什么的。

    唐辕一看，卧槽这效果这么牛逼！？于是一把就将他推出老远，直接推得一屁股坐到地上。

    霍隆格纳坐在地上发了半天呆，最后眼睛眨了眨，伸出手挠了挠脑袋，左右张望了一下。

    “嗯？刚才怎么了？我怎么坐在地上？”

    巴尔古夫连忙走过去扶起了他，两人坐到唐辕对面，都心有余悸地看着他手里的长刀。

    “怎么样？我就说了吧？这把刀可是会把人变成杀人魔的。”唐辕说着打开兑换列表，找到主神那里专门有卖的封印武器力量的刀鞘来，一看价格，呵！好家伙！两个资源点！区区一个刀鞘居然好意思卖两个资源点！！

    不过一想也对，需要用这刀鞘来封印的那些刀那一把不是有着强大的力量？不说多的，就说这把乌木长刀，这效果够厉害吧？这刀在主神那里的回收价居然足足有一百资源点！一百个亿啊大哥！

    这刀鞘是能够智能变形的，也就是说会根据你想用它来收什么样的刀剑而自己改变自己的形状和颜色，使得自己与武器看上去是一整套，唐辕最先取出来这刀鞘的时候只是一个纯白色的长条形不明物体，但当他把乌木长刀对准这长条形一端的开口插进去的时候，这白色长条形状不明物体就变成了一个做工精美的乌木刀鞘，简直就是和这把乌木长刀配套的东西。

    巴尔古夫和霍隆格纳目瞪口呆地看着这把神奇的刀鞘，心里更加确定了唐辕是某种了不得的大人物，不说多的，乌木长刀能够影响凡人的心智，既然他不受影响，那就说明了他肯定不是凡人！

    更别说现在随便从不知什么地方掏出来的这个神奇的刀鞘了！

    “你如果不是圣灵的话，就肯定是魔神……”巴尔古夫看着他，喃喃了一句。

    “放心吧，就算是魔神也有好人呢。”唐辕懒洋洋地回答了一句，然后手上一翻，这把被封印好了的乌木长刀就消失了，又把面前的这兄弟俩给看得一愣一愣的。

    然后，唐辕的表情严肃了起来，看了看旁边没什么外人，便问巴尔古夫：“宣传工作做得怎么样了？”

    巴尔古夫点点头：“很顺利，现在大半个天际省都已经知道了龙裔现身的消息，而且他们也知道了龙裔现在已经离开了雪漫城，去了霍斯加高峰……不过这真的有用吗？”

    “哼哼……绝对有用，八姑父，你想想，你自己就是个诺德人，当你知道抓根宝就是龙裔的时候，你是怎么想的？”唐辕笑着问道。

    巴尔古夫有点不好意思地扶了扶头上戴着的金镶宝石头环，回答道：“说真的，龙裔这种生下来就是英雄的人物……如果是一个纯粹的诺德人的话，就算是我，在得知他是龙裔的时候都有点发自内心的感到崇敬……那啥，一个领主说这种话是不是有失身份？”

    “怎么会呢，大哥，这正表明了你是一个纯粹的诺德人啊，继承了诺德人的传统！”霍隆格纳说道，“那可是龙裔！上一个像他这样突然冒出来的龙裔是谁还记得不？塔洛斯！风暴王冠！泰伯赛普汀！人家可是统一了整个泰姆瑞尔大陆的开国皇帝！比现在那个什么迈德家族高到不知哪里去了！”

    “嗯，也对……那么，唐辕，我们下一步要怎么做？消息已经放出去了，而且我有意地在里面透露出龙裔对雪漫城的态度非常友好……而且也透露了他现在是雪漫城的男爵……然后呢？”巴尔古夫看着唐辕。

    “首先――抓根宝过不了多久肯定就会回到雪漫城里来，我们下一步需要他回到雪漫城才能继续。”唐辕用手指一下一下敲着桌子，“只需要让人们知道抓根宝确实住在雪漫城就行了……话说八姑父，微风阁那套住宅你已经给他了？我曾经看见他带着莱迪亚从微风阁里出来。”

    “半卖半送的，价格非常便宜。”巴尔古夫回答道，“怎么了？这其中有什么问题？”

    “没什么，这可是他在天际省的第一个属于他自己的家，这样能够加强他对雪漫城的归属感。”唐辕说道，“现在巨龙已经开始在天际省四处肆虐了，除了雪漫的卫兵们有我教导该怎么与巨龙战斗，所以损失比较小之外，其他几个领地可都吃足了龙的苦头，尤其是像佛克瑞斯、晨星、莫萨尔那些比农村好不了多少的主城，连个城墙都没有，如果被巨龙袭击的话，损失肯定巨大……时势造英雄，是诺德人都知道，只有龙裔才能彻底杀死巨龙……所以说，八姑父你明白了吧？到时候人们就都知道，那个传说中的英雄，龙裔，他的家是在雪漫城里，这样会给你带来什么？你知道吗？”

    巴尔古夫好歹也是个领主，怎么可能不知道这其中的利益？不说别的，如果龙裔的家在雪漫城，而且还是雪漫的男爵的话，以后不管是哪个势力，在准备攻打雪漫之前都得想清楚这到底划不划算，毕竟龙裔这种存在本身就代表了诺德人祖先的传统，而且和塔洛斯不同，梭默那群大眼睛尖耳朵怪胎可不知道龙裔是什么东西，他们可不会禁止这个。

    也就是说，不管是帝国还是风暴斗篷，他们对龙裔的看法都是一样的，那就是一个活着的传说！

    这样的话，雪漫城先不说实力如何，本身就已经成为一个别人不敢随便动手动脚的势力了！

    尤其是这个龙裔有着强大的战斗力的情况下……

    这也是唐辕后来才知道的，抓根宝在吸收了龙魂之后，不仅仅是领悟了不卸之力的龙吼，甚至体质还得到了强化……他现在的战斗力已经能够独自一人单挑好几个大汉了――试过！现在雪漫门口站岗的那几个守卫大哥都还鼻青脸肿的呢！

    如果让他继续吸收龙魂的话……很有可能会成为下一个塔洛斯。

    巴尔古夫虽然是个合格的领主，也许也是一个合格的至高王，但他绝对不敢去当皇帝，所以唐辕的计划里面，巴尔古夫的最终目标也就只是天际省的省长，至高王而已。

    而抓根宝这一突然出现的变数，刚好让唐辕想到了更好的办法，虽然和自己原本的计划不同，但只要能够推翻迈德王朝，那就足够了――他原本的打算是消耗一个复活的机会，去复活四代的马丁-赛普汀，但是很有可能复活失败，毕竟如果按照老滚的世界观，马丁虽然看上去是死了，但是万一他的灵魂是去侍奉阿卡托什去了呢？这样的话，就相当于以另一种方式“存活”着，主神的复活对他不会起作用。

    所幸，现在唐辕找到了备用的人选，虽然抓根宝看上去呆了点，傻了点，但他的身份却是最适合的。

    龙裔啊！那可是和塔洛斯一样的血统！尤其是吸收龙魂后还会变强的龙裔！（可能塔洛斯也可以这样，但是他所处的时代已经没有龙了，真是可惜）

    如果一个人就能够比得上一支军队的话……还有什么是不能战胜的呢？千疮百孔的迈德王朝？还是如今在夏暮岛四处跑来跑去忙着抢险救灾的先祖神州？

    这里是塔洛斯曾经守护着的土地，赛普汀王朝灭绝了，但是还有新的龙裔出现。

    真龙之火重燃的那一刻，才真正象征着人类帝国永垂不朽！

    【未完待续】