
    第七十五章-次级虚空

    “所以说……希露比娅啊，你们这个世界到底是什么样的存在呢？”

    唐辕坐在沙发上，瞪着死鱼眼看着客厅里电视上播放的节目……【艾尔莎的爱心小厨房】，这节目是叫这名字……据说艾尔莎是《中华一番》的意志……该怎么说呢？自产自销？？

    “什么样的存在啊？”希露比娅坐他旁边嘴里嗑着糖豆，翘着二郎腿，目光完全没放在电视上，而是看着手里的手机，“很简单啊，虚空中的绝大部分世界都是由我们这种意志创造出来的，相当于我们就是那种类似于‘神’的存在，然后……神明居住的地方应该算是神界……之类的吧？我也不怎么清楚，反正我们在这个世界里就相当于凡人在他们凡人的世界里一样，这里是次级虚空，最早被狗管理创造出来的世界，专门供我们这种意志生活的地方……啊当然，我们创造出来的生命也可以来这里，不过会类似于克苏鲁一样，他们要是看到太多不应该看到的东西的话就会疯掉。”

    “啥？”旁边林小玉一听顿时有点紧张了，“那我怎么办？”

    至于六茛和结罗……那俩根本就没听懂。

    “没事没事，那只狐狸精和骷髅头应该是和大哥在一起的时间太长了，所以稍微被影响到了一下，至少在次级虚空里面是不会有事的，只要不掉到虚空里去就行。”希露比娅看着林小玉，笑了笑，“至于你嘛――怎么说呢？你已经和初代意志有了非常深层次的关系，严格来讲你早就已经不是人类了……咳嗯，挺能啊你。”

    “？？”唐辕没听懂这话是什么意思，但是林小玉似乎明白了什么，红着脸安静下来不再说话了。

    电视上那个穿着刘昴星特级厨师服装的妹子端着一盘什么东西朝着屏幕挥了挥手：【那么今天艾尔莎的爱心小厨房就到这里了~顺便提醒一下，如果家里没有蓝茎苗的话，可以用四蕊花的茎秆来代替哦，口感是差不多的~那么大家下期再见吧~我是艾尔莎，欢迎关注我的点一点公众号哦，我会在点一点上面提前放出下期节目的预告~拜拜~~】

    “至于为什么很多意志创造出来的世界能够被你们知道……这原因比较扯淡啦，大概就是最早的时候有两个关系比较好的意志，他们各自把对方的世界投影在了自己的世界里面，当时是以小说的形式存在，后来大家发现这样挺有意思的，所以就纷纷效仿，于是你们看到的基本上绝大部分东西都是其他世界的投影，至于作者嘛，一般都是因为意志把他们选中了，然后他们脑海里冒出了这么个‘创意’，把作品给‘创造’了出来罢了。比如说《魔兽世界》的塞尔尼亚特，他的那个魔兽世界啊，一颗赛艇，在大部分世界是由暴雪做出来的游戏，然而有些世界里面却是一家名叫‘烈阳’的公司做出来的大型连续剧……”

    “我去……”唐辕感觉自己这一趟神界没有白来，长了好多姿势啊。

    “说起来，早就听说过初代意志根本没有留下任何一个世界，没想到居然是真的啊？”希露比娅一脸鄙视地看着唐辕，“大哥你们初代意志到底有多懒？难道就没有一个创造过世界的初代意志嘛？”

    “不、不知道哎……我好像有点失忆了。”唐辕尴尬地挠着头――他哪知道这些事？直到现在他都还对自己初代意志这个身份有点懵逼，对此了解得相当的少。

    像那句话是怎么说的来着？“你说我一个小小的富二代，咋就成了初代意志呢？”

    这时唐辕才想起来，连忙急切地问道：“那啥，那你的老滚怎么办？我还想去祸害梭默呢……”

    “……大哥你够了啊，就不能把这些事先缓一缓么？大不了到时候把再把你送进去就行了啊，我说为啥你就那么喜欢跑别人的世界里面去玩呢？倒不是说有失身份之类的扯淡话，但是超无聊哎。”

    “那哪能无聊呢！？我可是乐在其中啊！”唐辕表示就算自己是个初代意志但好歹是以人类的身份长大的，所以有些时候他的想法肯定和这些作为神长大的意志不太一样，“那就这么说定了啊！等以后我有空了就再找你，到时候我可得继续跑老滚去玩……说好了啊！”

    “是是是，您是大哥，听你的。”希露比娅无奈地点头说道。

    这时，门口传来“叮咚”的门铃声，六茛离得最近，跑过去打开了门。

    门外站着一个身穿白色连衣裙，戴着一副墨镜的金色短发妹子……她一看到开门的是六茛，条件反射般后退一步抬头看了看门牌，然后张着嘴一脸茫然：“哎呀？这里不是希露比娅的家么？你谁啊？”

    “没错没错，就是这儿呢……”六茛连忙让开，让这妹子看到沙发上坐着的希露比娅。

    “喂，露比，车我开来了，走啊。”这妹子朝着沙发上的希露比娅招招手，“让你感受一下六十四门气缸的威力！我今天要把车当成飞机来开！”

    唐辕当时一听到这句话立马就腿软了……妈呀，六十四门气缸啊，这提速，怕不是一脚下去直接挂一档四百码……谁特么还敢坐这车啊！？

    这时，这妹子也看到沙发上坐着的其他人：“哟，露比你这还有客人呐？介绍介绍呗？”

    希露比娅干咳一声，把她拉进门来把门关上，指着他对唐辕说道：“这家伙叫安蕊，如你所见，是个神经病……她的世界是辐射系列，大哥你应该也明白了，因为和我关系比较好，所以投影出来的两款游戏可能是同一个厂出来……”

    “然而辐射前两代是黑岛做的，不是B厂……”唐辕小声吐槽道。

    “那不重要，嗯，安蕊，这几个人要跟我们一起去医院，你可得开慢些，别吓着人家。”

    “哦……”妹子你这语气听上去很不情愿呐！

    众人经过简单的自我介绍之后就走出了希露比娅的家里，来到了外面。

    “我去！！”

    唐辕看着外面的景象，这才明白什么叫所谓的神界。

    天空是完全漆黑的，起到照明作用的是漂浮在天空中的一个个大光球，看上去就好像是满天星辰被放大了无数倍一样，就算地面被照得像白天一样亮堂，但仍然没法照亮天空，而在这天空之下，是一大块看不到边缘的巨大无比的平地，那是绝对的平整，唐辕一眼看过去没能看到任何一处凹陷与凸起，仿佛像是MC里面的超平坦模式一样。

    而在这绝对平整的地面上，有着各种各样杂乱的东西――样式各异的建筑，样式各异的植物，样式各异的公共设施像路灯栅栏电话亭之类……看上去虽然杂乱但并不会让人觉得心烦，反而有一种丰富多彩的感觉。

    所谓的样式各异的建筑――那真的是字面意思上的样式各异，这边一座充满科幻风的大型金属堡垒，旁边就有一个巨大的木头房屋，而在这木头房屋不远处又有一冲天而起的石砖塔，这石砖塔后面是一栋混凝土大厦，再往前走几步又有一漂浮在半空中的浮空岛，岛上有着几棵巨大的树，树上有着门窗――充满童话风格的树屋。

    “正如你们所见，这里就是次级虚空了，世界意志居住的地方，由狗管理创造出来的第一个世界，最早的时候这里真的就像MC的超平坦世界一样，除了天空与大地以外什么都没有，我们一点一点把这个世界建设成了这样，虽然看上去很乱，但是大家都在这里面过得很开心……当然，前提是狗管理不在的时候，以前狗管理总是有事没事就过来瞎姬八乱转，心情不好就弄死一两个意志，每次狗管理一来到这儿，大家都提心吊胆的……后来不知道怎么回事，狗管理来这里的次数越来越少，前阵子开始直接不来了，甚至大家真的有事要去找她的时候，联络过去也没反应……当时大家都开玩笑地说什么‘狗管理死啦，坟头蹦迪走起’什么的，这段日子真的算是我们过得最开心的时光了。”

    “哦……”唐辕点了点头，指着眼前的沥青路，“但是这看上去确实很扯淡呐……你瞧。”

    在这路上，有着各种各样的交通工具：这边一辆没有马拉着的马车呼啸而过；那边有个穿运动服蹬着自行车的小哥抽着烟把自行车蹬出一百多码，迎着风把头发吹成了赛亚人的样式；远处有个魔法少女打扮的小萝莉骑着一根由机械与齿轮组装成的扫把从天空中掠过（林小玉盯着那根扫把看了半天）；众人正对面停着一辆看上去类似于汽车一样的诡异交通工具――为什么说诡异？因为这车看上去也就像是地球上那些造型特别科幻的概念跑车而已，但是……屁股后面有着不知道多少根排气管，凑在一起看上去像一台巨大的管风琴……

    “喂，你的意思是要让老子坐这个车？”唐辕眼角狂抽地看着这辆车，问希露比娅。

    “没事没事，这车我坐过，虽然看上去很扯淡，而且是安蕊她自己组装的，但是至少没出过什么问题……也就有时候她开得太快有点吓人而已，别担心，这回要是她速度超过八十码我就踹她。”

    希露比娅说着率先走上前去打开了车门――这车挺长的，不同于常见的双排座，这车有三排，倒不愁坐不下那么多人。

    “……”

    得了，怕死不是好汉，众人硬着头皮坐到了这车上。

    “医院是吧？行，安全带也懒得系了，走你！”

    然后这辆银色战车就发出一阵巨大的轰鸣，以二百码的速度飞了出去……真的飞出去了！！

    【未完待续】