
    第六十八章-今昔刀锋会

    说起戴尔芬和伊思本，这俩可能是老滚5里面被玩家喷得最惨的两人了。

    戴尔芬……自称侍奉龙裔的刀锋卫士，然而从头到尾都是在使唤着抓根宝，让抓根宝跑来跑去到处跑腿，最后还想让你杀死老龙帕图纳克斯，不然她根本就不会鸟你，就连天空圣堂里面的东西都不让你拿。

    伊思本……这个说多了简直就是泪，玩家们对他的看法总结出来就只有两句话：一是在裂谷城地下鼠道里面的时候，【伊思本大爷，你特么倒是开门呐！！】二是在霍斯加高峰上面进行和平谈判的时候，【伊思本大爷，你特么倒是说话呀！！】这两个伊思本的恶性BUG都会导致他在该说话该做出行动的时候站在原地呆若木鸡，然后剧情就卡在这里不继续往前推进了，玩家们对这老爷子简直是哭笑不得，人送外号【BUG魔神伊思本】。

    而这戴尔芬之所以要拿走抓根宝完成试炼需要的唤风者约根的号角，就是想借助抓根宝的力量打听巨龙的消息，她认为巨龙之所以会回归其实是因为梭默在搞鬼……这也太看得起高精灵了，大家都是凡人，凭啥他们就有本事复活巨龙？事实上巨龙的回归和高精灵完全没有一点关系，游戏中龙裔在潜入高精灵大使馆盗取机密档案得知梭默对巨龙的回归也是一脸懵逼，不过龙裔却意外地得知了伊思本的消息，而且梭默的档案里面也说了，伊思本很可能知道什么，于是回去和戴尔芬一商量，戴尔芬又让抓根宝火速前往裂谷城寻找伊思本。

    可以说，伊思本就是一个能够让主线剧情继续往前推进的关键，讽刺的是，如果出现了BUG的话，他也会成为让主线剧情卡住的罪魁祸首……

    能够独享一个专门针对他自己的BUG修复补丁，这种待遇也就只有BUG魔神伊思本才有了。

    不过现在说这些还太早，戴尔芬现在还不知道伊思本还活着，她找到抓根宝只是因为想拉他入伙，然后一起找出巨龙回归的真相而已，说起来，最初的刀锋卫士也并不是为了侍奉龙裔，而是侍奉泰伯赛普汀（皇帝），在成为皇帝的私人护卫之前，他们就是一个极端的屠龙组织，也正是因为这个，伊思本后来会发布一个杀死灰胡子导师，老龙帕图纳克斯的任务。

    “这个是你要的号角吧？没错，是我把号角拿走的，现在还给你。”戴尔芬从怀里摸出约根的号角来，交给了抓根宝，“之所以这么做，仅仅是能够让你来找我罢了，我有重要的事要和你说。”

    “嗯，好的，再见。”抓根宝接过号角往怀里一揣，直接站起来就准备往门外走。

    “等一下……我真的有重要的事要和你说！”戴尔芬叫着，然而抓根宝根本就不鸟她，推开酒馆大门走了出去，消失在了清晨的浓雾中。

    “……”

    嘿，你别说这家伙脾气还挺大。

    “老板娘啊，这就是你的不对了，依我看，要是你不偷偷拿走号角，直接在那里等着他的话，可能他还会听你说两句……你看看你这个，人家好歹也是个诺德人，能够跟随灰胡子学龙吼那得是多大的荣耀啊，你倒好，直接把他完成试炼需要的号角给顺走了……我跟你讲，这要换成是我的话，可能离开之前还得骂你两句。”唐辕看戴尔芬苦着脸一脸淡腾地样子，便开口说道，“你终归不是个诺德人啊，很多时候就会不自觉做出一些得罪诺德人的事来。”

    “我也没办法啊，现在该怎么办？”戴尔芬跑到门口望了望，抓根宝已经走得没影了，便彻底放弃了找他帮忙，回到唐辕的桌子这边来。

    “你就不能找我帮忙么？我看上去再怎么也比那家伙靠谱得多吧？难道就因为我不是龙裔？”唐辕拍着自己的胸口念念有词。

    艾德文娜从刚才开始就一直捧着酒杯旁听，时不时还闭上眼睛沉思着什么。

    戴尔芬听了唐辕说的话后，想了想，也许是破罐子破摔吧，最后还是点了点头，朝两人招招手：“没办法了，如果是你的话，告诉你一些事也不是不行……请跟我来，海尔根的英雄。”

    说完她就带着两人走进一旁的卧室里，锁上门，打开卧室角落里的衣柜，在什么地方按了一下，衣柜后面的木板就“咔”一声滑到一边，露出一条通往地下的阶梯。

    “进来吧，有什么事进来再说，这下面谈事是最保险的。”戴尔芬率先走下这条阶梯，朝着两人说道。

    “走吧，你应该能在那里面找到一些很有意思的东西。”唐辕朝着艾德文娜笑了笑，也走了下去。

    三人走下这条阶梯后，来到一个地下室内，这地下室里面有着完善的炼金设施和附魔设施，墙上还挂满了各式各样的武器，另一边是一个大书架，旁边堆满了食物。

    正中央是一张大桌子，上面摆着几本书、一张泰姆瑞尔全境地图和一张天际省详细地图。

    艾德文娜一走进来，目光就被墙上的武器架吸引了――准确的说，她是看到了武器架上的一把武士刀。

    “这个是……阿卡维尔武士刀！？”她小声惊呼道，也顾不得什么礼貌不礼貌，走到武器架前，脑袋凑近了仔细看着，“果然，我绝对不会记错，这就是阿卡维尔武士刀，整个泰姆瑞尔大陆只有刀锋卫士才有这样的装备……”

    确定了墙上挂着的的确是刀锋卫士之剑-阿卡维尔武士刀，她转过身来看着戴尔芬，问道：“你是不是知道些什么？难道刀锋卫士还没有彻底消失吗？他们现在在哪？”

    “不好意思……你这是？”戴尔芬看着艾德文娜这对于正常人来说有些奇怪的反应，疑惑地问道。

    “告诉我！凡人！”艾德文娜可是在魔神的位子上坐了上百年了，脾气再好的人也会被养出一些坏德行，她也是刚从神位上滚下来，虽然被保留了一部分神的力量，但也还没来得及完全接受自己已经重新变回了人类这一事实。

    “喂喂……”唐辕拍了拍她肩膀，“冷静点，老板娘会慢慢说的。”

    艾德文娜被他提醒了一下，这才反应过来，干咳一声，有些尴尬地对戴尔芬说道：“啊……不好意思，你别介意啊，我刚刚有点激动了……请问，你这里有没有关于刀锋卫士的消息？或者说……难道你就是一个刀锋卫士？”

    戴尔芬本来就准备说起这事，当下被问起来也点点头：“没错，我就是刀锋卫士的一员，其他的你先别忙着问，先听听我要说的里面有没有你想知道的事……刀锋卫士已经完了，目前我所知道的刀锋卫士成员……就只有我一个人。”

    唐辕开口打断道：“那啥，其实还有个伊思本。”

    “什么！？”戴尔芬一听顿时不淡定了，她凑到唐辕面前大声问道，“伊思本？他还活着！？”

    “咳、咳……没错，再算上你面前这个两百多岁的艾德文娜大妈――哎疼！别打――现在还活着的刀锋卫士成员有三个……三人成众啊，你们组织明明还有那么多人来着。”

    戴尔芬抓着唐辕的衣服扯来扯去，就连“艾德文娜也是刀锋卫士”这个消息也主动忽略了，她盯着唐辕的眼睛问道：“伊思本他真的还活着吗？你确定？”

    “确定，他现在住在裂谷城的地下鼠道里，还给门上了好几把锁，也不知道他平日里出门买菜的时候会不会嫌麻烦……消息是我从梭默特派员身上搜出来的，你要是不信的话可以亲自去找梭默问问。”反正现在唐辕感觉梭默简直就是个超级实用的挡箭牌，要是自己知道什么秘辛，别人问起他怎么知道的，就直接回答“从梭默那里抢出来的情报”，屡试不爽！

    “他还活着……没错，我……等等，不行，这样的话……哎呀不管了！”戴尔芬咬着手指原地转了几圈，最后好像决定了什么，从一边箱子里掏出一套皮甲来就往身上套，“我要去裂谷城找他，你刚刚说他在裂谷城哪里？”

    唐辕看着这雷厉风行说干就干的大妈，眼皮子抽了抽：“裂谷城，地下鼠道，具体的你可以去问问当地盗贼工会的布林乔夫……他应该会告诉你更多消息，就算他不想说，你也可以用钱把他的嘴皮子砸开。”

    “谢谢了，再见，其他的事等我把伊思本带回来再说，如果有他在的话，也许能够直接找出巨龙回归的原因……”戴尔芬从墙上取下阿卡维尔武士刀往腰间一挎，怀里塞了一袋钱和几个面包就准备往外面走。

    “哦，那你慢走，回来了我们再继续。”唐辕拉着艾德文娜一起跟着戴尔芬走出了这间地下密室。

    戴尔芬一走出房间门就朝着柜台那边吼了一声：“奥格纳，我要出去一趟，你看好店，还有，麦酒快放坏了，赶紧倒掉换成新的。”

    “知道了……早点回来……”奥格纳有气无力地趴在柜台边应了一声。

    唐辕看着推开门就往外面冲的戴尔芬，回过头朝着艾德文娜耸耸肩：“看来你这后辈还挺忙的是吧……哦对了，四代目，你继续给我讲故事呗，你在战栗孤岛的光荣事迹我可是很好奇呢。”

    “呃，那好吧，过来我们坐下慢慢讲。”

    【未完待续】