
    第三十三章-你咋跑这来了？

    唐辕裂隙中的独立空间内。

    “……”

    自从唐辕得到紫妈给他的隙间之力（虽然因为造型问题，他把自己的隙间称作“裂隙”）后，就开始把一些比较重要的东西放在自己的裂隙里面，而不是放在储物戒指里面，毕竟，戒指如果被破坏了，里面的东西可就直接消失了。

    哪些是比较重要的东西呢？比如说逆发结罗的那个大红骷髅头，放在戒指里并不算保险，要是哪天战斗的时候不小心被破坏了戒指，那么逆发结罗可就是死得不明不白的了。

    所以，唐辕在平时都会把这个红色骷髅头放在裂隙里面。

    逆发结罗平时也生活在这暗无天日的地方，不过她倒是挺习惯这里，唐辕在这里面安置了完整的生活设施――其实就算没有这些，身为妖怪的逆发结罗也能活下去。

    但是习惯了这里面的生活，并不代表她能够淡定地看着两个大活人出现在这儿。

    “所以说你们俩是怎么进来的啊！？”她带着抓狂的表情，看着自己面前突然出现的两人。

    神乐、神无。

    这可真的是突然出现！两姐妹就这么凭空伴随着强烈的绿色光芒出现在唐辕的裂隙内，就连她们自己脸上都带着莫名其妙。

    “你是……那个唐辕身边的发鬼？”神乐认出了这个穿着T恤牛仔裤的少女，“这里是哪？为什么我们会在这里？呃……对了，之前我和神无好像是……”

    旁边神无捧着镜子面无表情地憋出一个字来：“痛。”

    “啊对对，就是那感觉！”神乐摇晃着手里的扇子，“心脏超痛的！我还以为是奈落翻了脸，把我的心脏给捏了呢！我本来和神无在肆里喝酒来着……嗯？说起来……这里难道就是地狱？”

    “……”

    “你怎么也死了？”神乐看着逆发结罗，幸灾乐祸地笑了起来，“你好像是那个叫唐辕的家伙的部下吧？怎么着？难道是像我这样，想造反结果被平叛了？”

    “不不不，我家老大对我挺好的，我倒是没有想背叛的意思。”逆发结罗摆着手，“别把我和你这种二五仔相提并论，虽然不知道你们为什么会出现在这里，不过我可以很负责任地告诉你……这里是我家老大的地方，严格来讲，是类似于他自己的世界内。”

    “哦――原来这里是你家老大的身体里啊？”也不知道神乐怎么想的，反正她“哦”了一声，把这里理解成了唐辕的体内，“他怎么把我吞下去的？”

    “唔……你想多了，老大他没这种奇怪的设定……”

    “那为什么我们会在这里？”神乐问道。

    “这个嘛……你等一下，我把老大叫进来问问。”

    “进来？他自己还能跑进自己的身体里来么？”

    “咕…都说了这里不是老大的身体里啊，你到底要有多么重口味才会这么想！？”逆发结罗说着，朝着地上使劲跺了跺脚。

    与此同时，外面的唐辕就“呀”了一声，感觉到了自己的裂隙里面逆发结罗搞出来的动静。

    他虽然可以随时掌握自己裂隙里面的情况，而且是像被动那样，每时每刻都会感觉到裂隙里面发生的事，不过除非里面动静太大，不然他一般没什么感觉――说不出感觉是从哪传递过来的，反正他能感觉到就是了。

    平时逆发结罗要是有什么事的话，比如想要出来啊或者有什么其他事想和唐辕说啊，她就会像这样在里面使劲跺跺脚，让唐辕被动的感觉到裂隙里面有情况。

    “又有什么事么……”念叨着，唐辕在自己面前打开了一道小小的裂隙，朝里面问道，“干啥……哎呀妈……我去这特么是什么情况！？”

    他习惯性的主动感应了一下裂隙里面的情况，然后――不出意外的，他就感觉到裂隙里面不知何时多出了两个人，虽然没法直接通过感应得知是谁，但是……

    但是不管是谁都不可能直接出现在自己的裂隙里面吧！？

    这可是独立的世界啊！就连紫妈都说了，不同个体的隙间都是相互独立的，就算是她八云紫也不可能突然跑进唐辕的隙间里面来！

    那这俩人是怎么回事！？

    不行，这还得了！唐辕原本在药园子旁边坐着看枫大姐除虫呢，此时也顾不得欣赏枫大姐的背影了，一挥手打开一道裂隙就跑了进去。

    这时，在裂隙里面的三人就看到天上“嚓啦”一声碎裂出一个洞来，神乐一看这阵仗，连忙又把神无搂到怀里……

    唐辕一进到自己裂隙里面，就看到逆发结罗坐在沙发上，旁边神乐搂着神无一脸戒备地盯着自己。

    “……哟，是你们两个啊？吃饭了没？”唐辕一看是这姐俩，稍微放下心来，招了招手。

    “在吃呢，但是没吃完。”神乐搂着神无退后好几步，这才盯着他说道，“关于我和神无的事……你是不是知道些什么？”

    “嘿嘿，问我算是问对人了。”唐辕走到沙发旁，伸手提起逆发结罗往旁边挪了一下，给自己腾出个位子，坐下后朝着神乐指了指对面的另一张沙发，“别傻看着呀，坐啊！”

    “啊？这东西是用来坐的？”神乐左右看了看，发现这地方确实没有坐垫蒲团之类的东西，地上虽然很干净但也不可能直接坐地上――这时代有几个人见过现代的沙发呀？就算是沙发的起源地――欧洲，让丑陋的欧洲人来看看这个，他们也顶多只能够认出这是用来坐的东西，但绝对没见过这种样式的“华星格尔椅”，因为太长了。

    神乐拉着神无坐到唐辕对面的沙发上，第一次坐这种东西让她有些不太习惯，但并不影响谈事，所以她看着唐辕，又再次问了一遍：“你到底知道些什么？”

    “我知道的东西……那可就多了啊，前知五百年后晓五百载，你想知道些什么？”唐辕笑着答道。

    “为什么我和神无会出现在这里？”

    “哦……这个啊？很简单啊~”他笑着点上一支烟，一旁的逆发结罗很懂事地一把捞过烟灰缸放到他面前，然后他调整了一下烟灰缸的位置后，看着神乐和神无。

    接着，他收起了笑容，一脸严肃地问道：

    “你要来一根不？”

    【未完待续】