
    第七十七章-这锅是720的

    【怎么可能这么快就完本！？还早着呢！】

    正文↓↓

    “好吧，这一章我就继续说了……”唐辕找了根小板凳坐下来，深吸一口气――“我可以抽烟吗？”

    “……”

    埃西亚点点头：“抽吧，反正这里又不是什么常规医院，你抽烟也危害不了几个人……”

    听到她这么说唐辕就默默地点上一支烟，凝视着换换飘动的烟雾，开始讲起这事的前因后果。

    “如果我没猜错的话……伊塔会变成这样应该是我的问题。”他首先说出这句话来，全场就沉默了。

    希露比娅敲了他一下：“我知道是你的问题，但是你得把问题出在哪里给说出来。”

    “嗯，事实上……我脑子里那个什么720安全卫士……我也不知道是什么玩意，反正它把主神给破解了，然后我发现我回收东西的时候都是原价回收，也就是说……我掠夺到的所有东西都是我自己一个人收进了腰包，伊塔根本没有从我这里得到任何收益。”

    “所以她才会资源枯竭么……”埃西亚皱着眉头沉思着，但她很快又摇了摇头，“不对，就算是这样，她自己的主神还驱使着一些轮回者，那些轮回者应该也会帮她采集资源，不可能因为没有从你这里得到收益就变成这样……”

    “这个嘛……其实还有另一回事，这个我说出来可能真的会被打。”唐辕扬了扬左手的腕表，“你们能看见这个吧？包括六茛和结罗，虽然在普通世界里面你们俩肯定看不见这个，但是这里是次级虚空……神的世界，六茛结罗你们俩应该也能看见这东西。”

    “嗯，能看见，不过老大啊，咱又不知道这是啥玩意，看见了也没什么意义哎。”

    “没事，能不能看见这东西并不重要……”他打开腕表，点出了720的管理界面，“曾经我也因为上面全是乱码而感到苦恼，可能也是类似于克苏鲁的说法，我不能看见不该看见的东西吧……后来我发现了这个。”

    腕表上那个进度条的说明已经彻底清晰了起来，变成了一段完整的话。

    //暴力压制：以兄长的身份，对所处世界进行侵蚀，无视世界意志的反抗。//

    彻底清晰起来之后，这段话的内容所表达出来的意思真的有点坑爹了……

    再根据这个更新出来的进度条来看，很明显进度条所表达的意思就是指“侵蚀世界的进度”，也就是说……掠夺伊塔的力量。

    现在她的力量已经损失了百分之四十。

    百分之四十是什么概念？你可以设想一下，当一个人全身各方面的身体素质下降百分之四十的时候，他会有多痛苦？不说多的，骨骼强度下降那么多，可能随便走个路都会被折断。

    伊塔虽然失去的是力量而不是身体素质，但是她是世界意志，而不是人类，也许对于世界意志来说，力量关系到的就是自身的存在呢？

    这可能就是她变得衰弱的主要原因吧？

    众人听了唐辕讲完这些之后，全都沉默了。

    “那啥……果然是想要打我一顿吧？”唐辕打开一道裂隙，把烟头往里面一丢，坐在小板凳上摊开双手，“来打我吧，我没意见，我只能说我也不知道这档子事，完全是720的锅，这可不是在推卸责任，但是不管怎样就算你们想打我也不过分。”

    埃西亚走到他面前来，伸出手――摸了摸他的头，笑着说道：“你都已经坦白了，既然本来就不是你的错，那怎么会怪你呢？你是初代意志吧？识别码非常特别……虽然不知道为什么还有初代意志活着，但是很明显你之前并不知道自己的身份，既然这样，为什么你要为脑子里的一个小插件负责任呢？只需要把从伊塔那儿抢走的东西还给她就行了嘛。”

    “虽然很舍不得，但是我没意见。”唐辕扬了扬手上的腕表，“那我该怎么做？”

    “我看看……”埃西亚凑到他面前来，两手捧着腕表闭上了眼睛，“别乱动……放心，我不会害你。”

    一时间，两人保持着这个姿势静止下来，只有旁边希露比娅小声嚷嚷着：“果然我没猜错啊，一听到初代意志的杀毒软件，再一联想到伊塔的状况，我就感觉她的情况很像是被什么东西给干扰到了……能够直接干扰到世界意志的存在，除了狗管理，我就只能想到初代意志了……”

    安蕊在她旁边小声问道：“那啥，初代意志做出来的杀毒软件有那么厉害么？”

    “是吖，日记里面有说过的，361安全卫士除了可以帮助梳理自己的记忆，以及集中精神之外，还有很多小功能，比如说能够将意志的力量总结成很多小选项，到时候想使用什么功能的话可以直接利用安全卫士点击一下就把自己的力量使用出来……算是一种快捷方式吧，说到底就是因为初代意志太懒了，就像是我们想要创造世界的话必须自己亲自一点一点地把世界给捏出来，而如果初代意志想要创造世界的话，可能只需要付出力量，然后361安全卫士就会帮忙负责将世界给‘一键生成’……真特么方便，不过初代意志们简直太懒了，就连一个创造过世界的都没有。”

    “哦哦……好方便呐！”

    “所以说啊……如果是初代意志的话，想要侵蚀其他意志应该也是轻而易举的事，我感觉大哥之前可能是泡菜片看多了有点失忆，不记得自己是谁，所以二话不说就对伊塔展开了侵蚀……”

    林小玉、六茛、结罗三人从头到尾都表示一脸懵逼，根本不明白这些至高神们在讨论着什么。

    过了好一会儿，那边埃西亚睁开了眼睛：“好了，我已经把这东西的路径给修改了一下……以后它已经彻底和伊塔没关系了……不过很遗憾，伊塔的力量已经和你融合了，我没法把这百分之四十的力量给抽出来……算了吧，至少你已经不会继续侵蚀她了。”

    “修改路径？”唐辕没听懂。

    “大概就是说……我把720和主神给整合了一下，顺便把主神和伊塔的联系给断开，从现在开始，这个主神就已经彻底成为了你的私人物品，以后你想要什么就直接消耗你自己的力量，然后主神就会负责将这力量构造出你想要的东西。”

    “哦……也就是说……伊塔再也不会受到我的影响了？”

    “大致是这个意思。”埃西亚走到一边，拉开了那道帘子，“折腾了这么久，我都忘了你们是来看望伊塔的呢……既然影响她的主要因素已经没有了，那么现在应该能够把她唤醒过来了吧……你们等等，我让她和你们说说话。”

    唐辕这才看到从头到尾一直被坑的伊塔长什么模样――很普通嘛，就一看上去十七八岁的小妹妹，完全没什么特点，也就长得挺乖巧，放到外面的话根本不会有人相信这小姑娘是个至高神。

    埃西亚把一只手轻轻放到伊塔的额头上，也不知道她干了些什么，过了一会，伊塔就慢慢睁开了眼睛。

    “醒了吧？感觉怎么样？是不是轻松了很多？”她笑着问伊塔。

    这小姑娘睁开眼睛后，眼珠子茫然地小幅度转了转，沙哑着声音开口道：“兄长呢？为什么兄长的联系消失了？”

    唐辕一听，哟呵，这小姑娘居然还惦记着自己呢，于是凑了过去：“我在这呢。”

    伊塔循着声音脑袋一偏，看到了一脸笑眯眯的唐辕，然后……

    然后她好像看到什么洪水猛兽一样，一脸恐惧地大叫一声“对不起！！！！”接着两眼一翻，又晕了过去。

    “……看来这倒霉孩子对我已经有心理阴影了啊？”唐辕无奈地耸耸肩。

    【未完待续】