
    第五十章-初临雪漫

    很快，众人就来到了苍原领的外围，罗瑞尤斯农场，果然在农场外面不远处，有个小丑在那里围着一辆马车来回转圈，偶尔还很气恼地跺跺脚。

    那货肯定就是西塞罗，没跑了。

    后面的事……也没什么好说的，唐辕本来还想去找罗瑞尤斯，说服他帮西塞罗修车轮，结果林小玉一言不发掏出一堆工具来，找罗瑞尤斯买了点木料，亲自把车轮修好了……

    所以说这妹子就是个技术宅啊！技术宅不能惹！

    告别了又唱又跳又哭又笑的西塞罗，唐辕还不忘叮嘱他一句“给个面子，别去找罗瑞尤斯的麻烦”，见他满口答应下来，便不再管他，带着俩小弟一拖油瓶飞到了雪漫城。

    瞧瞧这速度，这效率！抓根宝这时候才刚刚和战友团的几个人一起干掉了一个在菜地里捣乱的巨人，得到战友团众人的感谢后刚没走多远，还在马厩那儿思考着是不是该买一匹马来以后代步用呢，唐辕等人就不知从什么地方钻了出来。

    “哟！根宝啊！没想到还是让我们赶上了啊，你还没进城么？”唐辕过去笑着打招呼道。

    “啊……还没呢，我在想是不是该买一匹马呢……”抓根宝也没打算问唐辕他们是干什么去了，点头应着，“不过可能有点贵，我现在就算想买也没有足够的钱。”

    “那就算了呗，来来来，我们一块进城去……”唐辕招呼着几人就往雪漫城的城门那边走。

    这雪漫城虽然有着高大的石制城墙，但里面的房屋却大部分都是木质的，算得上天际省里面少有的诺德传统风格城市了，那些木质房屋都是古老的诺德样式。

    众人来到城门口，就被门口的卫兵给拦了下来。

    “站住，因为有市民目击到巨龙出现，雪漫城已经戒严了，原则上不准闲杂人等随意进出，只允许官方事务人员通行。”这卫兵拦住众人说道。

    抓根宝走上前来，腰板挺得笔直：“我带来了海尔根被巨龙袭击的消息，而且溪木镇那边也缺少防卫人员，需要领主派人支援。”

    卫兵点点头：“这样啊？行，你进去吧……那啥，后面那几个人是和你一起的么？”他看着唐辕几人。

    抓根宝很够意思地点头表示肯定。

    “行了行了，都进去吧。”卫兵走到城门处打开了门锁，朝着几人挥挥手，“快点，要门禁的。”

    于是就这样，唐辕和抓根宝就进到雪漫城里面。

    还是和外面的大地图同样的特点，雪漫城虽然比游戏里大了很多，复杂了不少，但大致地形和那些标志性建筑的位置没变，抓根宝第一次来这儿，看着这密密麻麻的建筑群有点眼晕，不知道该怎么走，唐辕笑嘻嘻地挥着手走在了前面：“没事，跟着我。”

    众人跟着他穿过旷野区（菜市场），上楼梯走过和风区（住宅广场），一路来到云顶区，那巨大的龙宵宫就出现在眼前。

    门口的守卫也没有拦着他们，果然这是体制上有问题么……

    一路走进龙宵宫里面，刚来到大厅，众人就听到座上方有着两个人在争论着什么。

    “但是我们不能往领土外围加派守卫，弗克瑞斯的家伙们会把这个当作挑衅的！”

    “去她娘的挑衅！西德盖尔那个没出息的小屁孩除了喝酒曰狗以外还会干点其他的事么？我就不信他敢和我大雪漫对肛！”

    唐辕一听，哟吼，这八姑父脾气还挺火爆，不愧是当初和老乌一起爬过霍斯加高峰的男人。

    几人来到领主座下，旁边一个暗精灵妹子拔出剑走了过来，眼中满是戒备神色，看着她认为最危险的人：唐辕。

    “你们来这里干什么？领主现在不打算会客，改天再来。”

    唐辕朝着抓根宝一偏脑袋，抓根宝就朝着这暗精灵妹子说道：“溪木镇有危险，我是来求援的。”

    “是嘛？所以说守城卫兵才会把你放进来……我明白了，和领主说话的时候注意礼貌。”暗精灵妹子收起剑退回去，站到领主旁边安静了下来。

    抓根宝走到领主前方不远处，打量着座位上的这个中年人。

    此人是上古英雄-独眼奥拉夫的后代，年轻时曾和乌弗瑞克一起爬上霍斯加高峰，找灰胡子学龙吼，然而因为资质不佳没被灰胡子看上，心灰意冷跑回来继任了领主的位子，总的来说算是个英明神武的汉子，人称“慰安者-巴二姑夫”，诨号“伟岸者-巴尔古夫”……嗯？我写反了？？

    八姑父问抓根宝：“这么说你带来了关于巨龙的消息？告诉我，那条巨龙现在在哪？还有，我听说当时有两个英雄阻挡了巨龙，让海尔根的居民得以疏散，你知不知道关于那两个英雄的事？”

    抓根宝面对着这领主，表现得倒是不卑不亢，朗声回答：“那条巨龙已经把海尔根夷为了平地，最后一次看见它的时候，它往海尔根北方飞走了……”

    “伊斯米尔在上！看样子伊瑞莱斯说的是真的！”八姑父看了旁边的伊瑞莱斯也就是暗精灵妹子一眼，然后看向另一边自己的管家，“所以，普罗万图斯，你怎么看？”

    普罗万图斯摸了摸自己的地中海头顶，低头道：“大人，此事定有蹊跷。”

    “嗯，是这意思……”八姑父点头说着，“那头不知好歹的龙现在胆敢威胁我的领地，残害我的子民……啊，虽然海尔根是属于佛克瑞斯的不过溪木镇那个位置也不怎么安全是吧？咳嗯……以防万一，伊瑞莱斯，你负责办这事，不能让溪木镇成为第二个海尔根！”

    “是！大人！”伊瑞莱斯敬了个礼，离开了龙宵宫。

    八姑父又继续看着抓根宝：“那么关于那两个英雄……你知道什么消息吗？我认为要对付龙的话，还得把那两位请来。”

    抓根宝笑了笑，侧身让出后面的唐辕来，伸手一指：“就是他，当时就是他吸引住了那条龙的注意力，不然就连我也可能会死在海尔根。”

    唐辕走到八姑父面前，微微低头算是见礼，道：“很荣幸见到你，领主大人，我叫唐辕，来自阿特莫拉之外的另一片大陆，这几位是我的随从，那一天和我一起战斗的便是她……”说着他把林小玉拽到旁边来。

    林小玉不知道说什么，便扯着脸朝八姑父露出个笑容。

    “嗯……原来就是你们啊……实不相瞒，如今巨龙回归了，天际省怕是要变天……”八姑父看着唐辕，严肃地说道，“详细的事我们下一章再谈。”

    【未完待续】