
    第六十四章-我又变强了

    由于科技实在不发达，缺少娱乐方式，所以这个世界的人们一般都睡得比较早，现在天都还刚刚黑下来没多久，大街上已经没几个人了，就算瞥见个人影，也是急匆匆准备往家里跑的。

    唐辕坐在和风住宅区金树底下的长椅上，抱着手机在看林小玉发过来的短信。

    【马卡斯的事完了，矮人遗迹研究也差不多了，其他的部分可能要去找另外的矮人遗迹才行，我们什么时候去黑降？那应该算是现存最大的矮人遗迹了呐……还有还有，下一步我准备去黑暗兄弟会，我试试能不能把那群倒霉孩子给祸祸成刺客信条2333……等我的消息吧，最后附有我没穿衣服的自拍照哦~就这样吧，么么哒！】

    “……呵呵。”

    他想也不想就把这条已经看完的短信给删掉，然后抬头看了看背后已经日渐枯萎的老树。

    据说这是从一棵神树上取下的一截树枝，也不知道到底有什么卵用，反正以前这棵树曾经花红叶绿的时候，凯娜丽丝的信徒们纷纷前来朝拜，如果八姑父足够不要脸，下令收进城税的话，现在可能早就已经赚得盆满钵满了吧？

    不过如今这树已经到了油尽灯枯的境地了，它陪伴了雪漫城无数个年头，如今已经衰老，却仍旧慈祥地默默看着这个城市，日复一日年复一年，直到它彻底死去。

    唐辕看着这棵神树，不知不觉间就已经发了半天的呆，直到身旁传来一个声音。

    “很可惜……对吧？”

    他回过神来，发现不知何时，一个女祭司坐到自己旁边，一脸忧愁地看着这棵树。

    这女祭司名叫丹妮卡-洁春，是天空女神凯娜丽丝的祭司，在游戏里就是她给玩家发布了一个任务，让玩家寻找能够令这棵树重新开枝散叶的方法。

    不过这个任务有两种解决方式，一个是直接去这棵树的母亲――真正被凯娜丽丝祝福的神树那里去，从母树身上取得树汁回来浇灌，如果这样做了，母树周围的生灵会陷入狂暴，杀死四周的朝圣者；另一个办法就是和一个记不住名字的龙套一起去母树那儿，龙套向母树祈祷，母树赐下一株新的树苗，玩家把这株树苗带给丹妮卡，将这株小树苗栽在原本老树的位置。

    不管哪个办法都不完美，如果让老树重获青春的话会伤害母树，如果向母树祈祷得到新树苗的话，雪漫广场就会变得空荡荡的，再也没有树荫的遮蔽。

    唐辕听着丹妮卡的感叹，也点了点头：“是啊，挺可惜的，这棵树超漂亮呐……但是万物也总会迎来终结，我们能做的可能也就只有默默地陪它走完这一生吧……”

    “没想到就连你也这么说嘛……”丹妮卡叹了一口气，“原本还以为如果是海尔根的英雄的话，也许会找到拯救这棵树的办法。”

    唐辕听着她那哀伤的语调，突然想到了什么，打开了认真模式，用金色的眼睛仔细端详着这棵树。

    丹妮卡注意到他眼睛的变化――废话，金色而且还会发光的眼睛，这大晚上的想不注意到都难――露出惊讶的表情，但并没有大声叫喊出来，而是一脸好奇地看他准备干什么。

    唐辕试着解读了一下这棵树的概念，果然随着精神的投入，注意力的集中，他渐渐地从老树上读出了几个能被他理解的概念。

    【金树】【凯娜丽丝的祝福】【衰老】

    果然，这几个概念应该是最主要的几个，而其中就有着【衰老】，看来这棵老树是真的命不久矣。

    唐辕不相信自己没办法，于是试着继续将自己的注意力进一步集中，想看看还有没有其他概念。

    慢慢的，他感觉好像四周的时间都停止了流动，整个世界间仿佛就只剩下了自己和这棵树，这时，他看到这棵树上浮现出了一大片五颜六色的光芒。

    各种颜色都有，看着根本没有什么色彩缤纷的感觉，反而让人觉得杂乱无比，看着心烦。

    这一大片彩色光芒中，最大最亮的就是三股能够被唐辕看懂的：淡金色表示的概念是【金树】，淡绿色表示的概念是【凯娜丽丝的祝福】，灰白色表示的概念是【衰老】。

    这种体验对他来说也是第一次，以前都只是能够看懂事物身上的概念罢了，却也从没有过今天这样能够把不同的概念用不同的颜色区分开的状况。

    他试着像平时使用念动力那样去控制这树上的光芒，发现虽然能够控制，但却十分吃力，进程无比缓慢――就像之前在幻想乡的时候帮助紫妈修复大结界一样，虽然能够做到，但真正做起来十分辛苦。

    唐辕试着全身心地投入到这项工作里面……能不能取得效果倒还是其次，更多的只是出于好奇，他很想知道这么做的后果是什么。

    渐渐的，灰白色的【衰老】的光芒被他从树身上抽了出来，但是这些灰白色的光芒被抽出来后却并没有凭空消失，而是一团一团地漂浮在老树周围，慢慢地一闪一闪，开始改变自身的颜色了……

    唐辕看得真切，这些灰白色的光团最后竟然变成了浓烈的绿色，这颜色看上去特别的赏心悦目，就像是自己的续命球一样……

    让他感到震惊的事发生了。

    【衰老】的灰白色光团变成绿色之后，便不再受到他的控制，主动飘回了老树身上，而老树身上的灰白色光芒越来越少，取而代之的是一种青绿色、充满生机的光芒。

    当他再次解读这颗树的概念的时候，发现最主要的三个概念已经变了。

    现在的三个概念分别是【金树】、【凯娜丽丝的祝福】、【健康】……

    【衰老】的概念已经消失了，取而代之的并不是【年轻】或者【青春】之类的概念，而是【健康】……

    就算没有出现【年轻】之类的概念，但是不是也可以把这个理解为：因为没有【衰老】的概念，就说明这棵树并不老，也就是说很年轻呢？

    唐辕不知道该怎么形容，反正当他再次仔细看的时候，这棵树身上仍然有着各种颜色的杂乱光芒，唯独没有了灰白色、代表【衰老】的概念。

    他默默地关掉认真模式，眼睛眨了眨，也不再闪烁着金光。

    “好嘛……我感觉我已经成神了……”他自嘲了一句，往身边看了看，发现丹妮卡还在旁边坐着，而且像是看妖怪一样看着他，“干啥？”

    “你刚刚……干了什么？”丹妮卡看了看他，又看了看身后的金树，“总感觉这棵树在你的注视下，发生了什么改变……但是却又说不清楚那到底是什么。”

    “哦，没什么，我只是给他加了一秒。”唐辕看了看手机，靠！刚刚感觉没过多久，结果竟然已经过了半个多小时，该回去睡觉了，于是站起来拍拍屁股，转身往龙宵宫所在的云顶区走去。

    “啊……啊啊，那个……请问你到底愿不愿意帮助这颗树啊？”丹妮卡看着他的背影，叫道。

    唐辕没有转身，而是无比装逼地朝身后一挥手：“不用担心，有什么事明天再说，现在天色已经太晚了，该睡觉了。”

    到了明天，金树应该就会长出新的树叶了吧？

    唐辕倒是很想知道明天丹妮卡看到这棵树的时候会有什么样的表情，肯定很精彩。

    这又是一个可以用来装逼的资本呢，能让金树重获青春什么的……似乎这种事怎么想都只有神才能做到吧？

    感觉这事如果传出去的话，自己会彻底火起来呢……毕竟那可是凯娜丽丝，不是塔洛斯，人家凯娜丽丝可是被所有种族包括高等精灵都承认的圣灵，而现在自己竟然把凯娜丽丝祝福的树给救活了……

    会不会被人把自己和女神强行扯上关系啊？

    嗯……凯娜丽丝应该是个美女吧？

    他脑海里想着这些乱七八糟的东西，往龙宵宫走去。

    【未完待续】