
    第六十三章-艾兰雯的愤怒

    边塞领的地界内聚集了大批的弃誓者，他们原本是生活在这里的布莱顿人，后来被诺德人赶出了城市，转而在山野间过着极为原始的生活，自称为弃誓者，在心里盘算着总有一天卷土重来，所有弃誓者一同发起行动，将边塞领的所有诺德人屠杀一空，让这里重新成为布莱顿人的土地。

    但是需要注意一点，那就是并非所有布莱顿人都成为了弃誓者，有的布莱顿人服从了诺德人的统治，这其中又有一大部分被同为布莱顿人的弃誓者杀死了，而弃誓者们也早已抛弃了人性，不少弃誓者甚至和乌鸦鬼婆达成了协议，借助乌鸦鬼婆的邪恶力量。

    严格来说……弃誓者已经不能算是人类了，他们现在已经忘记了当初的目标，如今的他们只是在边塞领内大肆屠杀着一切不是弃誓者的人，就算是布莱顿人也无法幸免。

    所以，林小玉对这些弃誓者扣下扳机的时候是不会有一丝犹豫的――事实上，她一旦想清楚要杀谁，为什么要杀过后，不管对谁扣下扳机都不会犹豫。

    她在边塞领内疯狂地大杀特杀，最后直接嫌麻烦了，连探测器配套制导导弹也懒得用了，直接发射出了战斗卫星，配合探测卫星一起，从高空中寻找着弃誓者的踪迹，一旦发现并确定了弃誓者的存在后，就从天上一根粗大的粒子射线打了下来，所过之处寸草不生。

    就这样，当她在野外生活了一个多月后，马卡斯城终于彻底平静下来。

    伊格蒙德领主在银血事件之后，迅速对领地高层进行了清洗，和银血家族有关系的家伙要么丢了乌纱帽，要么丢了脑袋，期间也遇到过银血家族势力的反扑，然而银血平时就是依靠弃誓者的力量去清除异己，哪来什么私人战斗力？就算是反扑了，面对着无数守卫，双方火拼一阵之后，银血势力彻底土崩瓦解，旗下的所有矿场都被领主收入自己名下，松瓦银血这么一个曾经的大当家如今也只是得到了领主送的一个小农场，“赠送一队卫兵保护人身安全”，带着一家老小全部一起被软禁了起来，生活变得清闲了，他也知道自己永远没机会再翻身了，能够继续活下去也只是因为领主不想杀他而已，于是也没敢再有什么意见。

    伊格蒙德和其他帝国阵营的领主一样，虽然表示拥护帝国，但也不怎么准备放弃诺德人的老传统，就连马卡斯城内也还有着一个塔洛斯祭坛呢，所以对于林小玉暗杀掉昂多勒马这件事也只是睁一只眼闭一只眼，不如说他巴不得这样，省得领主大厅里整天有一队梭默仲裁者转来转去。

    至于梭默大使馆那边会怎样看待这事？会不会发起谴责？得了吧，梭默现在自身都难保了，还想谴责？

    林小玉在做完这一切之后回到马卡斯，受到了众人的夹道欢迎，不过她并不关心这些，她只是想快点去矮人遗迹里面搞研究。

    马卡斯城的消息很快传出来了，传到了天际中央的雪漫城。

    而这时候，抓根宝早已从灰胡子那里学会了几个新的龙吼，正下山来想要完成自己的试炼――得到唤风者约根的号角，他在下山后第一时间回到了雪漫城，如今已经在城里修整了好几天，准备出发去挖唤风者约根的坟了，唐辕表示你自己去，我没空管你。

    与此同时，很久很久以前被唐辕吊打一顿的那个梭默仲裁者终于狼狈地回到了梭默大使馆，这一个多月来发生的事实在太多了，她原本能够更早回来，却在路上遇到了两次巨龙袭击，要不是命大，根本就回不来。

    一番汇报之后，艾兰雯伸出不断颤抖的左手，示意所有人都出去。

    等所有人走出办公室并关上门后，房间里传出艾兰雯发泄般的大吼声：“That'sWhyI喷粪！！”

    她这么愤怒也是有原因的，这短短的一个多月内，自己先后接到了好几个重大消息。

    首先是巨龙回归，这会对梭默渗透天际省造成巨大的影响，她接到这消息的第一时间就给各大领地的探子下达了指示，不遗余力查出巨龙回归的原因。

    紧接着就从老家传来夏暮岛发生不明爆炸的急报，行政区遭到重大打击，生还者不足半成！更让她感到愤怒的是赛伊克教团全程袖手旁观，声称“这大概算是因果报应，高精灵应当与其他种族和平相处”……

    前阵子又传出驻扎在马卡斯城的昂多勒马意外身死的消息……天知道他是不是真的意外身死！？只要有智商的人都能看出这里面有什么问题！不过一联想到马卡斯城的银血事件，估计这也只是领主在清扫敌对势力的同时顺手干掉了昂多勒马而已，但是无论如何马卡斯城算是彻底把梭默得罪了。（伊格蒙德：那啥，这真的不是我干的！）

    更气人的是在马卡斯事件的推动者，那个海尔根英雄，妖精双子之一，据说叫林小玉的……真是个奇怪的名字，果然是低劣的人类血统。

    种种情报指出……正是林小玉造成了昂多勒马的死亡，得知这消息后，梭默的档案库里，林小玉的档案内【态度不明】正式被更改为【态度敌对，优先暗杀】。

    然后现在又来了，一个月前失去联系的仲裁者小队被人发现了尸体，但一直没有找到凶手，如今幸存者跑回来报告情况了。

    这消息虽然算不上多么重大，但当这事牵扯到另一个海尔根英雄的时候，那可就真的大条了。

    这个可怜兮兮的幸存者报告中指出，袭击仲裁者小队的人使用的武器是由一种凭空出现的金色半透明未知物质组成，很明显让人联想到了海尔根事件的时候，那个一挥手就召唤出无数金色透明刀剑飞向巨龙的人。

    再加上后来从海尔根逃出去的人们口口相传的“挥舞着金色水晶的海尔根英雄”……种种迹象表明袭击者的身份就是唐辕……海尔根英雄，妖精双子之一，而且很明显在妖精双子中占主导地位，根据情报人员推测，他和林小玉有极大可能是一对夫妇，而且他的战斗力，对梭默的潜在威胁比林小玉更大。

    之前唐辕的档案里只是标注了【态度不明，极为危险】，如今直接更改为【态度敌对，优先暗杀，极为危险】……

    但是这只是档案的格式这么写而已，谁敢去暗杀这么一个可怕的家伙？

    艾兰雯简直快要气炸了，曾经不可一世的梭默在这短短的一个多月内竟然遭到如此之多的打击，就连自己这么一个驻天际大使，走在街上的时候都有乞丐敢往脚边吐口水了！

    “当务之急是稳住形势……等到先祖神州的混乱过后，加紧向这边派送人员，那么……也许还能继续对帝国进行渗透，嗯……对了，可以适当展开一些活动，进一步激起风暴斗篷和帝国的冲突，让人类加大在内战中的消耗……首先是……对了，雪漫！听说雪漫城在大广场边有一座塔洛斯雕像……派人去毁掉它，这样一来巴尔古夫就没法继续保持中立了，不论雪漫城倒向哪一方，都会导致帝国和风暴斗篷之间的不平衡……很好，就这样。”

    艾兰雯找了一张白纸，很快写下一份密令，传了下去。

    后世的历史中对这份密令有着相关记载，人们把她这一次的所作所为称作“点火”。

    至于点的是哪里的火……还用猜？

    【未完待续】