
    第六十二章-双线进程

    在解决了梅法拉之刃的问题后，巴尔古夫的熊孩子们状况大为好转，至少……至少不会张嘴对人喷粪了。

    众所周知，八姑父有三个孩子，分别是大哥奈尔基尔，二哥弗洛塔尔，然后是小妹达格尼，这仨熊孩子除了弗洛塔尔以外，奈尔基尔和达格尼都受到了梅法拉的影响，甚至奈尔基尔已经到了极其憎恶巴尔古夫的地步，还有过悄悄杀掉他的打算。

    不过，当乌木长刀-梅法拉之刃被唐辕收走之后，俩熊孩子就像是被一记圣光糊脸了似的，如梦初醒，完全就是在自己没察觉到的情况下恢复了正常。

    然而……就算恢复了正常，那也还是熊孩子……

    比如奈尔基尔，他这时候就凑到唐辕身边，仰望着他：“大叔，叫我怎么用剑吧！”

    “……”

    唐辕拎着他就丢给了旁边的霍隆格纳：“喏，找你二爹去，他可不是血肉之躯，他可是钢铁之刃呢，耍得一手好巨剑，要学怎么拿剑砍人的话就找他，别来烦我。”

    霍隆格纳面露难色，远远地看了王座上的巴尔古夫一眼（一直没搞懂为什么领主的位子也能叫王座），看见巴尔古夫点头后，才提着奈尔基尔往龙宵宫后面走：“不管是长剑还是短剑，大剑还是小剑，都得有一个沉稳的下盘，跟我来，我先给你做一把木剑，你拿去练习，五百个纵斩和五百个横斩，每天上午和下午练一次。”

    “哦哦！”

    唐辕听得一阵淡腾：他是仗着身体强化才能够强行扛着门板刀去砍人的，真要说的话其实他完全就不懂得什么剑法刀法，完全就是仗着反射神经和肉体力量的优越性去战斗，而且也从没有过在主神那儿兑换什么剑法刀法的打算，毕竟主攻的是超能力嘛。

    于是他一时没忍住，也跟着霍隆格纳一起出去了。

    霍隆格纳看了他一眼，问道：“干啥？”

    他耸耸肩：“没啥，你不用管我，我就跟着看一看而已。”

    “哦。”

    三人一路来到二楼后面的大门廊，也就是后来龙裔抓红龙傲达威英的地方，那里有着几个稻草假人，专门拿来练剑用的。

    霍隆格纳找了一根木柴，抽出匕首在上面划拉了几下，削出一把剑的形状，然后又在一旁粗糙的石柱上面磨了半天，把木剑上面的棱角给磨平了，剑身磨光滑了，这才交到奈尔基尔手上：“拿去，等你适应了这重量过后，我会往这上面钉铁条，直到它的重量和真正的剑一样了的时候，你就可以用真正的剑来练习了……过来，看着这儿，看着我挥剑的姿势……懂了吗？就像这样，不是单纯的用双手挥剑，而是要把腰和腿的力量也用到剑上，像这样……看见了吗？”

    于是奈尔基尔就开始一本正经地在那儿挥木剑，而旁边，唐辕也掏出门板刀来像模像样地挥着……

    霍隆格纳一脸纠结地看着他问道：“你这是在干啥？”

    “啊？我呀？”唐辕尴尬地笑了笑，“反正没事干，陪这小鬼练一练，你不用管我。”

    他硬是仗着超出常人的身体力量把下盘抓得很稳，而且动作也有模有样看上去极为专业，霍隆格纳看着也没感觉有什么不对，他哪知道这家伙其实根本就是个外行呢？还以为这家伙只是显得无聊了找事干，于是摇了摇头一脸无奈地离开了，走之前还对唐辕说了一声：“那你就监督他吧，我得在我大哥身边呆着，保护领主的人越多越好。”

    “嗯嗯，你去吧。”唐辕应了他一句，手里两米长半米宽的大刀被挥舞得呜呜作响，听着就让人感觉头皮发麻。

    挥了半天，他感觉这似乎已经对自己起不到什么帮助了，只好一脸纳闷地收起剑，看样子以后还是只能仗着强大的基础跑上去乱砍一通了，于是郁闷地跑到旁边，摸出一把小手枪对着二三十米外的靶子，把枪举在腰旁，练习起盲射来。

    奈尔基尔被那边砰啪作响的枪声吸引了注意，扭头看着唐辕那边，手里挥剑的速度也慢了下来，动作也有些心不在焉了。

    “小鬼别看着我，认真的练你的剑，不然我跟你二爹告状去。”

    “哦……”

    ――――――――

    那边唐辕倒是优哉游哉地玩耍，这边林小玉却是忙得很。

    “前方一千二百米左右，山洞里有一个小型弃誓者聚居地。”六茛抱着一台探测器，盯着屏幕汇报着情况――他现在算是彻底学会这东西怎么用了，一天到晚就喜欢抱着这玩意四处乱扫。

    林小玉做出来的黑科技就是牛逼，两千米内无条件透视，虽然不能探测到物体的颜色，但物体的形状却是一览无遗，据她说目前地球上的科技水平还造不出能够隔绝这台探测器的材料，而这台探测器是她花了半个小时的时间造出来的，也就是说――如果她想造反的话，凭她的技术实力，地球上谁都阻止不了她。

    “很好……把坐标和路径给我。”林小玉摸出一支奇形怪状的发射器，朝六茛说道。

    六茛在探测器下面的一个小屏幕上比划了几下，然后抽出一张类似于SD卡的小卡片来递给她。

    林小玉接过这张SD卡，插到肩上扛着的发射器里，按了几下，然后对着一个方向“嘭”的一声射出去一颗人头大的导弹。

    这颗导弹画着弧线，绕过沿路上所有障碍物，在山间绕来绕去最后消失在众人眼前。

    这时，林小玉和结罗都凑到六茛旁边看着探测器的大屏幕，上面有着灰白色加上简单阴影效果的3D建模，看上去很明显就是这片山区的样子，而有一个发光点在其中穿行，按照六茛之前画出来的路径前进着，绕开了所有山壁和树木，最后飞到屏幕近边缘显示的远处山洞里，那里面还有不少人形物体在动来动去。

    同时，众人只听得很远的地方传来“轰”一声巨响，再一看大屏幕的时候，哪还有什么山洞？那地方只剩下一个圆形的巨大凹坑，就连那座小山都被整齐地削掉半边，和凹坑一起形成一个完美的弧形轮廓。

    “好了，继续前进，卫星监视到大概三十二千米外有一个大型弃誓者聚居地。”林小玉再次摸出一个导弹头装进发射器里，朝着旁边一个方向挥挥手，“快点吧，早点把弃誓者剿灭光，早点回马卡斯城，我已经等不及想要研究矮人遗迹了。”

    六茛点点头，抱着探测器走在前面，回头问道：“嫂子啊，咱一直有个事搞不明白。”

    “问。”

    “那啥……咱们就不能直接把那个藩王（领主）揍一顿，逼他同意咱们去那个什么什么遗迹去么？为啥还要幸幸苦苦地帮他剿灭这些山贼？”

    “嗯，这个啊……”林小玉露出一丝微笑，“死鬼想要统一天际省……所以就算到了后面，弃誓者也是要打扫干净的，还不如现在就做，我讨厌做事拖拖拉拉的人。”

    “哦哦，是这样啊……”

    【未完待续】