
    第七十三章-伊塔药丸

    天际省的内战终于结束了，接下来就是不知道多久的休养生息，各大领地在抚平自己的伤口之后，将会组建联军，进攻夏暮岛。

    巴尔古夫成为至高王之后并没有移居独孤城，而是选择将雪漫城作为天际的首都，毕竟龙宵宫也曾经是上古英雄独眼奥拉夫修建的宫殿，作为王宫也没什么问题（游戏里就算老乌打赢了内战成为了至高王不也是没有坐独孤城里嘛），说白了就是迁都雪漫，反正天际自古以来的行政制度决定了各大领地的管理者仍然是领主，只不过领主们直接向至高王负责而已，所以王城的位置也不怎么重要，不需要说什么方便管理之类的。

    唐辕还闲得没事干跑去科万琼德，把锯齿王冠从里面摸出来带给了巴尔古夫，这锯齿王冠可是天际至高王的象征，对于至高王来说，锯齿王冠的意义就相当于咱大华夏的传国玉玺一样，有了这东西你就是正统，你想想就算是袁术得到了传国玉玺称帝，如此大逆不道的事都还能找到一两个支持者呢（话说都有些谁来着），可见所谓的“正统”对于这些人来说到底是有多么重要。

    巴尔古夫这下子可就牛逼了，一天到晚顶着个锯齿王冠坐在王座上一坐就是一天，要多嘚瑟有多嘚瑟，原本就是个型男硬汉，大冷天穿着的大衣都没有衣袖，光着个膀子简直霸气，旁边还怂着个普罗万图斯这样一个贼眉鼠眼的管家，衬托之下更显男子气概……

    唐辕比巴尔古夫更高兴，为啥？

    【巴尔古夫成为至高王，天际内战损失人口数量未达到预期值，支线任务完成，获得十点资源点。】

    你瞧，这就是隐藏的支线任务，不过说实话，十个亿对于现在的唐辕来说真的已经不是多大一笔钱了，也就不拿白不拿。

    有趣的是唐辕得到这一笔点数的时候还收到了希露比娅的联络。

    【哥啊，你酱紫我可是会报警的哦……】

    “嗯？咋了？”唐辕听着她说话的语气有点委屈，疑惑地问道。

    【还咋了？你知不知道主神的点数是从哪里来的？】希露比娅的声音听上去要多怨念有多怨念，【所以说第六代意志真特么不是个玩意，真不知道资源这种东西有什么好抢的，真要的话我白送也行啊，一天到晚就喜欢搞世界入侵，入侵就算了，还几个一起来，一群人搞破坏，另一群人还保护世界……不知道的还以为这是在玩黑魂呢……丢人呐！】

    “嗯哼？说起来我还不知道这个所谓的积分点和资源点都是些什么东西呢……要不你给我讲讲？”唐辕被她的话勾起了兴趣。

    【讲就讲吧……那啥，哥你知道主神的来历嘛？】

    “知道，无限恐怖，是吧？”唐辕又再一次试着说出某本小说的名字，他就不信了，其他人没听说过这本书，不可能希露比娅这种至高神创世神都没听说过吧！？

    【无限恐怖？那是什么玩意？】

    “……”好吧，还真没听说过，“你不知道？一本小说啊，讲的就是主神的故事……喂喂，你认真的！？”

    【不清楚，可能是初代意志们闲得无聊，哪个大触没事干写了几本小说流传出去了吧？要知道初代意志留下来的东西真的很少，就我那儿那几本日记都已经算是稀有货了，总有别人找我想要拿东西和我换……可能你所说的主神和我们所说的主神不是同一种东西呢。】

    “哦？”

    【我不知道你印象里的主神是什么玩意，但是对于我们“意志”来说，主神其实是第六代意志创造出来的类似于一种管理员一样的存在，要不我先给你讲讲什么是第六代意志吧？】

    唐辕感觉自己可能又要被扩充一下知识面了，好奇心突然强烈起来，于是点点头：“你讲吧。”

    【意志有着不同时代，而根据时代的不同，被分为初代意志到第九代意志，哥你瞧，像我这种就是第九代，算是最年轻的一代了，不过这里所说的第几代仅仅是表示一个区分罢了，和辈分没关系，大家都是狗管理创造出来的孩子。】

    “哦……”

    【其中，第六代意志是唯一具有侵略性的一代，他们喜欢入侵其他意志的世界并掠夺资源……这里所说的资源就是类似于因果、机缘之类的东西，说实话这东西对于我们意志来说并不是特别重要，仅仅是世界会受到影响罢了，但是就算世界毁灭了，我们意志也不会受到影响，随时可以重新创造一个新的世界，据说……哦，我想起来了，第六代意志似乎没办法自己创造资源，所以他们建设自己的世界需要向其他意志掠夺这些东西，如果资源不足以维持世界的运转的话，他们会适当削减世界里面的东西，减小资源的消耗……可能这也是他们会有侵略性的原因吧。】

    “所以说如果我现在想问你要资源点的话，其实你随手就能丢给我一大把？”唐辕问道。

    【没错但是我绝对不想干~！你非常有钱是吧？但是别人随随便便就问你要钱的话你愿不愿意？】

    “……好有道理。”

    【所以说，我们对于第六代意志的瞎胡闹也没办法，总不能就因为这个和他们生气吧？就当是恶作剧了，睁一只眼闭一只眼……后来也不知道是哪个人才，感觉亲自入侵世界太麻烦了，而且要是遇见脾气不好的哥哥姐姐们的话容易被吊起来打一顿——哦我想起来了，曾经有个第六代的妹子被一个第二代的大姐姐给强X过——所以后来也不知道是谁想出来了创造一个管理员，然后由这个管理员吸收原世界的住民，将这些住民派往其他世界掠夺资源，这样的话就算被阻止了，甚至派过去的原住民死光了，世界意志本身不会受到影响……后来第六代意志们发现这主神非常好用，就纷纷效仿了，还不断对主神进行更新，还用各自的轮回者们来进行团队竞技，真搞不懂有什么好玩的。】

    “刚才似乎有什么很不得了的东西从你嘴里蹦出来……好吧我不在意那个，百合大法好……咳嗯，你说的我懂了，也就是说，其实轮回者们只不过是至高神用来掠夺其他世界资源的工具？好嘛，凡人的性命总是得不到神明的重视啊……我感觉有点压力大。”唐辕听得连连点头，希露比娅讲述的东西都很有用，至少他明白这主神的大致运作原理了。

    【所以说……这才是我真正搞不明白的地方。】

    “啥？”

    【大哥啊，为啥你身为一个初代意志，会成为一个轮回者呢？我就想知道是谁有那么大的面子，让你帮忙采集资源……哎哟？该不会是哪个被你看上的妹子吧？不错哦，竟然能傍上初代意志这么一个大款，我都有点羡慕嫉妒恨呢。】

    “傍上？你搞错了吧？我根本不认识我那个世界的意志啊？”唐辕一脸不明所以。

    【哎？怎么可能不认识？那你为什么要帮忙采集资源呢？】

    “我哪知道啊？就是那一天，我坐家里吃着火锅还唱着歌，嘴里喊着巴扎黑，结果突然就被一主神给拉入伙了，好家伙，当初那货还想把我往死里整来着，还好我脑子里有一款杀毒软件，不然我现在绝对不可能这么风光。”

    “什么！？杀毒软件！？！？”

    希露比娅的声音突然清晰起来，不再像之前那样是一种混杂着杂音像无线电一样，而是仿佛就在唐辕身边说话一般……

    “？”唐辕听着这声音貌似离自己挺近的，于是朝着声音传来的方向望过去——

    一个黑色长直发的少女凭空出现在自己不远处，那头发真叫一个长，直接超过了膝盖，看上去跟个披风似的。

    “……”他眯着眼睛看着这个穿着一身粉色睡衣凭空出现的黑长直少女，嘴角抽搐着问道，“所以说……你别告诉我其实你就是？”

    “没错是我！大哥啊，你吓得我直接亲自出来找你来了！！”黑长直少女——希露比娅，她冲过来就搂着唐辕的手臂晃来晃去，一脸急切，“坏事了啊！坏事了啊啊！！”

    “坏、坏什么事了？”唐辕冒出一个黑人问号，“杀毒软件怎么了？”

    “我先问问……主神现在怎么样了！？”希露比娅松开唐辕的手臂，抱着他的腰一个劲猛蹭，体位十分糟糕，但她似乎根本没时间管这个，一脸慌张的表情，“你背后的意志是谁？快点告诉我啊，这可是要出人命的事！”

    “……主神啊？主神现在已经被我调教成一合格的RBQ了来着，至于我背后的意志……如果没错的话应该是个叫伊塔的妹子，不过她最近好像有什么问题，连跟我通讯都全是杂音……”

    “妈呀真坏事了！！”希露比娅大叫着一脑袋就朝着唐辕的胸口撞过去，一声巨响过后捂着脑袋原地转了两圈，“好、好硬……”

    “坏事了？咋了？”

    “伊塔！果然是她！大哥我跟你讲，你这可就不厚道了啊！人家伊塔现在都被你搞得病怏怏的快死啦！”

    “啥！？”

    【未完待续】