
    第四十八章-德拉贡伯恩

    【死吧（48）~死吧（48）~~死吧（48）~~~】

    正文↓

    很快一晚上就过去了，没什么好说的，也就林小玉哭着闹着想和唐辕一起睡，结果被忍无可忍的唐辕给一闷棍敲晕了丢进隔壁房间里……

    第二天一大早。

    “呃……”唐辕从冥想中醒来，揉了揉脖子――这天际省的人们真不懂得享受生活，旅馆里面的床居然只是铺了一层稻草，然后稻草上面蒙上几张兽皮！睡了一晚上只感觉腰酸背痛浑身难受。

    推开房间门――唯一值得安慰的一点就是这房间门和游戏里不一样，好歹是上了锁的――推开房间门，唐辕走进旅馆大厅，找老板娘戴尔芬要了两壶牛奶。

    由于天际省只有牦牛，牛奶自然也是从牦牛身上来，这地方可没有什么荷斯坦牛之类的专业产奶户，所以牛奶的产量非常低，导致这东西的价格非常贵，属于小康家庭才喝得起的东西，当然唐辕是不会在意这点钱了，就算这牛奶再怎么贵，难道还能比得上旅游区小卖部里面的矿泉水么！？

    十块钱一瓶的矿泉水你怕不怕？嗯！？

    要了两壶牛奶，又要了几块奶酪（这个可以用山羊奶来做，价格倒不是太吓人），几块鱼排，唐辕端着这些东西放到桌子上，又等了几支烟的时间，结果那些坑货队友还没从房间里出来……

    “靠！”

    看了看手机都已经快六点半了，吃完饭退了房还得去镇门口等着抓根宝呢！这几个家伙明明昨晚上说好了早点睡，一个二个都干什么去了！？唐辕表示从部队里学到的东西都已经被忘得差不多了但就是作息时间一直没变，而且很不喜欢不守时的人，于是来到六茛的房间门前，看了看四下无人，一个瞬移就进到里面，果然看到六茛四仰八叉地瘫在床上，肚子上趴着八角――八角早就醒了，在那里舔着毛――不要在意为什么犬科动物会舔毛――唐辕走过去抱起八角放在自己肩膀上，然后看着床上还在打呼噜的六茛，扬起拳头就是一个脑瓜子敲下去……

    “Duang”

    “喔唷――”六茛惊叫一声，从床上弹了起来，半空中翻滚几圈然后“啪叽”掉到地上，捂着脑袋慢慢站起。

    “醒了就快点收拾一下，吃饭。”唐辕绷着脸说完就走到门口打开门出了六茛的房间。

    逆发结罗倒不用管，她的存在感一直都很低，而且平时都是睡在唐辕的裂隙里面，唐辕看她是个妹子也就没怎么管她，好好一个小弟完全被他当宠物养……

    于是他又如法炮制，叫醒了林小玉，提着不断挣扎的她回到大厅里。

    “死鬼！哪里有像你这样的！？昨天晚上竟然直接就敲了我一闷棍啊！我现在脑袋都还在疼！不就是不想和我睡吗？犯得着这样嘛！？”林小玉捂着脑袋满脸愤愤然。

    唐辕一听，这丫头竟然还在生气呢，于是就打了个响指，手上冒起一层荧荧的白光，伸出手去，在她头上摸来摸去：“行了行了，给你拍个治愈术，不疼了吧？不疼了就别特么哔哔了，快点吃完饭咱们去等抓根宝。”

    “哼……”

    三人迅速解决了早饭，离开旅馆，走到镇门口开始等待起来，期间逆发结罗总算是睡醒了，唐辕把她放到了外面。

    很快，时间到了七点过，就在唐辕快要按耐不住准备撸起袖子去歌尔朵家里把抓根宝揪出来的时候，远处晃晃悠悠走过来一个身影。

    来人正是抓根宝，唐辕因为在刑场那里看见过他所以能认出来，不过如今他可不再是穿着一身破烂了，他现在穿着的是一身地摊货――咳，是一身铁甲套，也就是封面上的官方龙裔装备……当然，你在游戏里基本上是不怎么穿这个的，反而是遇到的一大堆强盗们都在穿这个……

    这抓根宝穿着土匪套，手里还拿着个面包在那里“嘎吱嘎吱”啃得起劲，很快就来到了镇门口，他看了旁边站着的几人一眼，感觉似乎在海尔根的时候看见过，但也没怎么在意，看一眼后就收回了自己的视线，准备往雪漫城去。

    “喂，那边那个，等一下。”唐辕看他要走远了，就开口叫道。

    抓根宝听到身后的人叫自己，一想起海尔根的时候看见过，也不知道这几个人是敌是友，便暗自戒备，转过身来手搭到剑柄上，问道：“有什么事？”

    唐辕见他那样，只是笑了笑没有介意，毕竟这算是正常反应，便微微举起两手表示自己没有恶意忙说道：“你是想去雪漫城么？要不一起去？路上也好有个伴。”

    “……不用了。”抓根宝摇了摇头，转身就走。

    “嘿，别怕啊……我又不会烤了你……”唐辕叫道，然而抓根宝却不再理会他，自顾自往前走。

    林小玉拽了拽唐辕的衣袖：“算了吧，我压根就没打算能说服他……你想想，换做是你，有人硬是要和你同行的话，你放不放心？”

    “切，没意思。”他摇了摇头，招呼着六茛和逆发结罗跟上，也朝着雪漫城的方向走去，“跟着他，去雪漫城的路可不太平，而且走到晚上荒郊野外的我就想见识一下他独自一人敢不敢放心大胆地睡觉……到时候还不是屁颠屁颠地跑过来找我们合伙……我就不信了，丫难道还真能像游戏里面那样，睡不睡觉全看心情？我呵呵！”

    林小玉无奈地摇了摇头，跟着他走了。

    抓根宝注意到身后唐辕几人跟着自己，也没怎么在意，虽说戒备归戒备，但在海尔根的时候要不是后面那个身穿黑色大衣的男人和巨龙战斗的话，自己可能也早就被砍头了，再怎样这也算是救命之恩，奈何抓根宝天生就不善言辞，也不想和这种来历不明的高战斗力人物打交道，所以也就由他跟着了。

    顺着这条河没走多久，几人来到一座瀑布旁边，大路绕开了瀑布，而左边是长着一片小树林的山坡。

    唐辕记得这里，游戏里到这儿会有一只狼跑出来咬人――不过倒是只有一只狼，但想想抓根宝他们几个回溪木镇的路上在游戏里遇到的三只狼都变成了一群，想来这儿遇到的狼也不会只有一只。

    果然，六茛跟在唐辕身后，走到这里时，他鼻子动了动，伸手挠了挠唐辕：“老大，有狼……味道很重，至少十只以上。”

    “嗯哼……”唐辕耸了耸肩，再次朝着走在前面不远处的抓根宝叫道：“喂――哥们！小心点啊，前面据说有狼群出没哦！”

    抓根宝听着身后的叫喊，虽然嘴上没有回答，也没怎么打算相信那人的话，但还是警惕了起来，放慢了脚步，四处张望。

    又往前走了几步，他就听到“嗷呜――”的狼嚎声，然后路边就窜出一只狼来――不止一只，更多的狼从第一只狼身后接二连三地跑出来，很快就汇集成了一群，拦在路上。

    都说这畜生有着某种程度上的智慧，这群狼肯定也是知道这路上经常有人路过，所以肯定是住在这附近，就指着逮这路上落单的人下手。

    “……”抓根宝看着眼前十余只将近二十只的狼群，脸色凝重――之前这种规模的狼群他也见到过，而且和拉罗夫哈达瓦一起把那群狼都杀了，但是毕竟是有三个人，其中两个还是身经百战的老兵，自己虽然被他们说很有战斗天赋，但总归是孤身一人，独自对抗这狼群的话肯定讨不了好。

    身为一个诺德人，他倒是觉得三个人干掉一个狼群算不得什么不得了的事，但他可不知道这要是放到其他世界的话，这简直妥妥的就一战斗民族……

    老猎人拿着枪都不想遇到超过一只的狼呢！狼这种畜生只要不是单独行动的话，那简直比一只老虎还要难对付。

    怎么办？

    这时，狼群已经分出一小部分绕着他跑开了，看样子是想搞包围，离他不远的地方有着一只身材稍微高大一些的狼站在高处盯着他，看来这只狼就是头领没错了。

    怎么办？跑？不一定跑得过；打？也不一定打得过。

    “哦哈……看样子你这处境比较尴尬啊，哥们要我帮忙不？”唐辕和俩小弟一拖油瓶走了过来，这时他们和抓根宝一起都已经被狼群包围了，他走到抓根宝旁边，露出一个笑容，“所以说啊，去雪漫城的路上可不怎么太平呢，你一个人去真的很危险。”

    “……”抓根宝无奈地点点头，背对着唐辕，面对狼群拔出了剑，朝着身后说道：“我叫德拉贡伯恩，直接叫我伯恩就好；你叫什么？”

    “我？我叫唐辕，来自另一个遥远的大陆，比阿特莫拉还远。”唐辕见抓根宝放下面子来，也笑着做了自我介绍，“至于我身后这几个跟班嘛，待会再讲。”

    他心里很想吐槽――德拉贡伯恩？DragonBorn？这特么不就是龙裔的意思嘛！？

    看来以后还是得管他叫抓根宝……

    【未完待续】