
    第四十六章-离开海尔根

    此时奥杜因的内心是崩溃的――这两个来路不明的怪人战斗力好高啊！那个女的还好，面对自己的攻击还知道躲闪一下……

    关键是那个男的啊！简直有毒啊！管你什么样的大招，直接肉身硬抗，顶多被打出个硬直，整个人屁事没有，扛着那把大得吓人的大刀就往自己身上招呼……偶尔还一挥手飞出几把金光闪闪的刀剑来，真个是叫人（龙）措不及防。

    这不，唐辕战斗（吊打）时抽空往下面看了一下，镇子里的居民们已经撤离完毕了，帝国士兵们也走得差不多了，就只剩下一地的尸体，还有几个帝国士兵跟六茛逆发结罗站在下面朝着他挥手――到了这时候还不知道唐辕是在吸引龙的注意好让人群疏散的话那也算是脑子有问题了。

    “老大！人都跑光啦！”六茛大声叫着，在原地一边挥手一边蹦蹦跳跳。

    逆发结罗看着天上的奥杜因，嘴里喃喃着：“那到底是什么怪物……”

    来自日本古代的她肯定是不认识西方龙的，其实六茛也不认识，不过那家伙比较傻，不认识的东西多了去了，也不差这一个，所以就只有逆发结罗在那里纠结这个问题……

    既然任务已经完成，唐辕也就没有了继续和奥杜因打下去的必要，当下他就双手握着门板刀，高高举过头顶，口中喝道：“必胜客！灯笼瞪龙蹬龙剑！！”（我就瞧瞧有多少人没看过这动画）

    刀身上被附上了一层耀眼的金色材质，这金色的大刀瞬间变成了数十米长，此刻的唐辕简直就跟新闻上说的一模一样，手持四十米长刀追砍奥杜因。

    奥杜因一看：卧槽！这一刀下来自己还能讨得了好！？于是半空中一个全力闪避，却也没能完全闪过去，被这一刀划到一边肩膀。

    唐辕在兑换了神之意志后，精神力材质已经到了不能用“坚硬”来形容的地步，就像之前他所说的，那些刀剑之所以没能穿透奥杜因的鳞片，也仅仅是因为锋利度不够而已，之所以这么做，本来就仅仅是为了吸引奥杜因的注意。

    如今他这大招上的精神力材质可是专门被他弄成了纸片一样薄，他可以毫不夸张地说：“我这一刀下去你可能会死。”

    所以哪怕是奥杜因躲闪了一下，也直接被这一刀划破了肩膀，伤口足足有半米深，幸好他是一条龙，若是个人的话，现在已经被从肩膀那里斜着划成两半了。

    只听得奥杜因一声惨叫，这时的他哪还有最终BOSS的样子？哀嚎着就呼扇着翅膀往远处飞走了，诡异的是他的伤口竟然没有流血，仅仅是在伤口周围弥漫着一层黑雾。

    照理说，游戏里面奥杜因除非是中了“龙破”，不然是全程处于无敌状态的，不会受到任何伤害，也就是说，玩家如果想要砍他，必须要先学会“龙破”这唯一一个由人类创造出来的龙吼才可以打破他的无敌状态。

    但唐辕可不管这时候的奥杜因是不是无敌，神之意志的精神力材质代表什么？代表着这个是神的东西――而且这里面所说的神的等级可要比上古卷轴里面那种能被凡人杀死的神高级得多。

    所以奥杜因就轻而易举地被唐辕打败了。

    唐辕收起门板刀，朝林小玉招了招手，率先飞回到地上。

    这时，六茛与逆发结罗早就和几个帝国士兵在下面等着了。

    那几个帝国士兵脸上写满了崇敬，凑上前来正准备说什么，却被唐辕阻止了：“现在不是时候，你们先回去找你们将军，就说改天我会亲自去独孤城拜访，现在我还有更重要的事要做。”

    那几个士兵一愣，虽然他这话说得完全不给人面子，但没办法，强者总是有资格这么任性，他们几个大头小兵哪敢在唐辕面前说个“不”字？于是只好点点头，向他敬了个握拳礼，然后整队离开了已成一片废墟的海尔根。

    唐辕打发走了那几个小兵，又展开精神力探测了一下，确定海尔根内除了尸体外已经一个人都没剩下了，便挥挥手，带着俩小弟一拖油瓶离开了这个鬼地方。

    “对了……六茛、结罗，你们两个有没有看到那个穿破麻布衣服的囚犯跑去了哪里？”唐辕问道。

    六茛挠了挠脑袋，想半天想不起来，倒是逆发结罗举手回答：“那个一脸懵逼的壮汉吗？我看到他和那个点名官一起离开了，后面还跟着一个骂骂咧咧的叛军。”

    唐辕眼睛一眯：“骂骂咧咧的叛军？”

    “嗯，就是之前和那壮汉坐同一辆车的那个金头发的叛军，他追在两人后面一起离开了，嘴里还大声叫着‘哈达瓦你特么给老子站住’‘信不信老子把你脑袋砍下来做成马桶’什么的……老大，他是不是和那个叫哈达瓦的家伙有什么故事啊？”

    “哦哦……你说的是拉罗夫？”唐辕第一时间就反应过来那个骂骂咧咧的金发叛军是谁，当时就乐了，伸手摸了摸逆发结罗的头顶，“他俩是同乡发小，小时候一起撒尿和泥玩的好哥们，当初一起参军来着，后来爆发了内战，拉罗夫就跳槽加入了叛军，所以嘛……两人就成了死对头，后来的情况你也就知道了。”

    “哇，老大这些事你是咋知道的？”六茛问道。

    “你老大我上知天文下知地理，前知五百年后知五百载，有什么事是我不知道的？呵呵！”唐辕双手抱怀，一副牛逼上天的表情。

    六茛笑了：“真哒？那老大你猜猜咱是啥品种？狐狸也有很多种的呐，先说好，咱和山葵的品种不一样哦，七宝可是个混血。”

    “……滚。”

    唐辕难得没有敲六茛脑袋，也许是因为刚刚打败了最终BOSS所以心情很好的缘故吧？他只是笑着骂了一句，就带着几人向着溪木镇的方向而去――玩过游戏就是不得了啊，虽然真正到了这个世界后发现地图变大变复杂了不少，但那些大致地形以及标志性的东西位置并没变，几个人没走多远就到了一个岔路口。

    唐辕站在这个岔路口看了看，这里没有路牌，旁边支出去一条小路，他知道这条小路就是玩家离开海尔根的路线，顺着这条小路走过去就是那个洞窟，看样子自己果然没走错路。

    于是他就带着几人继续顺着大路走，果然走着走着就看到路边耸立着三座高高的石头。

    “嗯……这就是守护之石了，传说如果有人触碰它们并得到回应的话，守护之石会给这人祝福，这里的三块石头分别对应了战士、法师和盗贼，天际省其他地方还有着很多这样的石头，其实就相当于四代里面让你选星座得到的增益效果，不过四代选好了就不能换，而五代里面这个是可以随时更换的。”唐辕指着那三座石头说道。

    “我知道啊，其实这石头按照我的思路来看，只对玩家有作用，你想想，拉罗夫和哈达瓦曾经说过，从没听说过真的有人能得到守护之石的祝福，这说明什么？”林小玉看了唐辕一眼，跑过去摸了摸战士之石，结果并没有任何反应，“切，果然主角是独一无二的嘛？”

    唐辕耸耸肩，带着众人继续顺着河边的大路走着，期间还坐路边吃了顿烧烤作午饭，直到下午的时候，他们发现路边有着一群狼的尸体。

    “哎妈我去……游戏里明明只有三只啊，你看看你看看……这满地的尸体简直了！”唐辕蹲下身看了看这些死状极为凄惨的狼――为何凄惨？因为其中大部分狼都被剥了皮，血淋淋的肌肉暴露在空气中，腥气逼人，你说这死状凄不凄惨？

    林小玉也走过来看了看一地的尸体，感叹道：“果然是战斗民族诺德人啊，就算拉罗夫和哈达瓦都活着离开了海尔根，加上抓根宝也就三个人，竟然能打得过这么一群狼……卧槽，随便一数就不止十只啊。”

    六茛疑惑地抓了抓耳朵，问道：“老大，你们在说啥呢？你们咋就知道这群狼是被三个人杀死的？”

    “你不懂，聪明人说话，智障就闭嘴乖乖听着。”唐辕拍了拍他的脑袋，领着众人离开了这里。

    在将近黄昏的时候，他们总算是远远看见了一座由石头和木料稻草建成的简陋的门楼――溪木镇到了。

    “哎妈，总算是到了啊……游戏里跑了几分钟就到，没想到真来了这世界，咱们直接从上午走到了快要吃晚饭的时候……快点快点，咱们先去酒馆找点吃的，然后去伐木场和铁匠铺看一下，瞧瞧抓根宝到底是准备在拉罗夫家里还是哈达瓦家里过夜。”

    林小玉叫住了他：“要不这样，我先去路坎的杂货铺去商量黄金龙爪的事，你先去旅馆订好房间吧。”

    “好，分头行动，反正这镇子也就那么大一点，不怕迷路……六茛，结罗，跟着我。”

    【未完待续】