
    第五十七章-西部哨塔屠龙记

    在距今不知道多少年前，人类被巨龙统治着，他们把巨龙当做神来跪拜，时至今日，都还能在天际省野外的古墓中发现龙祭司的棺材。

    不需要过多的语言去形容，巨龙既然能被人类当做神明，那么毋庸置疑它们的力量比人类要强大出太多。

    这次的敌人便是曾经作为神明存在的巨龙。

    伊瑞莱斯和抓根宝，以及一群守卫――虽然人数比游戏里多一些但也多不了多少――一行人浩浩荡荡离开雪漫城，往西部哨塔赶去。

    说不感到害怕那是骗人的，说有勇气去面对巨龙，那也是骗人的，守卫们真正表现出淡定的也就几个看淡了生死的老兵，其他的年轻人们手脚都有些发抖。

    但是他们并没有因为这个便不敢去西部哨塔。

    因为那是一头巨龙，如果放任不管，也许下次它袭击的就不再是哨塔，而是雪漫城……这些守卫们并不是游戏里一条条代码，他们有着各自的名字，有着各自的思想，有着各自的家庭，他们都是一个个活生生的人类――正因为这样，他们愿意去与巨龙战斗，才值得让人去尊敬，因为他们参加这次作战的理由很简单。

    保护雪漫城，保护自己的家园，保护自己的亲人、朋友。

    唐辕远远地吊在队伍后方，看着这群守卫，脑海里胡思乱想着，一会儿想到什么“大义”，一会儿想到什么“荣耀”，一会儿又想到什么“赶鸭子上架”……咳，这个不能说出来，会影响士气的。

    远远的，西部哨塔那已经残缺的轮廓出现在众人视野范围内，曾经高大且坚固无比的砖石建筑，如今只剩下残垣断壁，那高高的哨塔也只剩下半截，独自耸立在呼啸的寒风中。

    伊瑞莱斯看着自己面前的这一群诺德士兵，又看了看远处的哨塔残骸，眉头纠结在一起：“没有看到巨龙的踪影……那畜生可能还没跑远，我们先过去看看，千万不能放松警惕。”

    抓根宝跟着队伍前进着，慢慢落到最后面唐辕旁边，小声问道：“喂，看你一路上话都不说一句，你是不是知道什么？”

    “我？”唐辕看了他一眼，折了折自己的手指，关节处发出清脆的响声，“别怕呀，只是一头巨龙而已……我只是在想，到了和巨龙战斗的时候，我该不该放点水……毕竟以后巨龙会越来越多，我不希望独自一人把它解决掉过后，你们就以为巨龙是什么好欺负的玩意……这样如果以后我不在的话，守卫们一轻敌，会损失惨重的……”

    “这倒也是，那怎么办？”抓根宝也明白了这其中的问题。

    唐辕摇摇头：“我怎么知道该怎么办？只能到时候看了。”

    就在他俩一边说着一边来到一面残破的墙壁下面时，那边哨塔里跑出一个看上去狼狈无比的守卫来，和伊瑞莱斯说了些什么，抓根宝离得远了没有听清楚，但他们还没说几句话，天边就传来一声龙吟。

    “我的天呐！那怪物又回来了！！”那个一脸狼狈的守卫大声叫了一句，拔出剑来死死盯着声音传来的方向。

    众人抬起头来往那边看去，之间天的那一边飞过来一个巨大的黑影。

    一头巨龙，扇着它那巨大的翅膀，嘴里发出令人耳根子发疼的吼声，飞临西部哨塔的上空。

    “所有人！准备战斗！！”伊瑞莱斯大喊着，右手持剑，左手亮起一团吱喳作响的白光，一道闪电箭朝着天上的巨龙飞去。

    然而，那闪电箭“啪啦”一声撞在那龙的身上，只是让它飞行的动作僵硬了一瞬间，甚至这个僵硬的动作都不明显，只有唐辕和伊瑞莱斯注意到。

    唐辕也顾不上伊瑞莱斯这个指挥官了，他站到一堵只剩下半截的墙上，朝着那群不知所措地士兵们吼道：“所有人注意！让自己保持在不规则移动的状态！不要停留在那家伙面对着的方向上！一旦发现它正面对着自己，立刻离开那个位置！然后寻找遮蔽物！”

    伊瑞莱斯皱着眉看了他一眼，但也没说什么，只是将他说的话记在了自己的脑海里。

    唐辕又把刚才的话重复了一遍，然后看着士兵们主动分散开了，又大声喊道：“用弓箭！龙的翅膀是最薄弱的部位，用弓箭射它！尽量命中它的翅膀！”

    “优先躲避它的攻击！人类只能慢慢磨死它，但如果被它碰到一下基本上就活不成了！要有耐心！！”

    士兵们并不知道唐辕为何突然发起了指挥，还以为这就是伊瑞莱斯的意思，于是纷纷照着他说的去做了。

    “时刻注意着天上的情况！要保证那家伙一直在自己的视野范围内！”

    巨龙――米尔墨尼尔，在天上盘旋着，偶尔俯下身来往地上喷出一股火焰，然而却因为喷火之前的动作太明显，每次都在低下头还没来得及喷火的时候就被士兵们看出了它的攻击意图而提前跑开老远，而当他保持着俯冲的动作，扭动脖子往四周喷火的时候，附近的士兵早已跑远了。

    “吼！！”它气得大声咆哮，然而这群人类就像是经常与巨龙战斗一样，总能在大部分时间躲避开它来自天空中的攻击。

    但是这也只是最大限度减小伤亡而已，仍然有人因为躲避不及，被那灼热的火焰喷到，哪怕只是被一瞬间燎过去，浑身也燃起了火焰，不得不在地上滚来滚去将火焰扑灭……这火焰的温度极高，很容易就会受到严重的烧伤，巨龙对人类的伤害远比游戏里表现出的要可怕得多！

    目前阵亡人数是五人，另有两人轻伤，伤亡数还没到达两位数。

    “看见它喷火的时候就往它前进的反方向跑！跑到它身后！它只有脑袋能喷火，屁股喷不出火来！”唐辕继续喊道。

    伊瑞莱斯自从一开始发现魔法对龙也有效果后，就一直不停地用左手发射闪电箭，远远地看过去，一道道闪电从地面打到天空中的巨龙身上，而且她也发现这头巨龙的动作已经和刚开始比起来更迟缓了……虽然不明显，但确实已经变迟缓了。

    抓根宝？那家伙正学着那些守卫们，到处乱跑躲避巨龙的火焰，偶尔拉开弓朝着天上射上一下，但更多的时候都是在秀走位。

    唐辕躲在阴影底下看着这群人的战斗，暗自点头――他的目的很简单，就是给这群人讲解，该怎么样和龙战斗，毕竟自己不可能一直留在雪漫城，那么如果自己不在，这些守卫遇上巨龙袭击的话，这些经验能够帮上很大的忙。

    大部分箭矢都没能命中，擦着米尔墨尼尔飞远了，即使命中了它，也有很大部分射到它身上被鳞片挡了下来，只有极少数的箭矢命中了它的翅膀。

    就算是最薄弱的翅膀，但那层厚厚的翼膜也不是一根箭矢能刺进去的，很多箭都只是箭尖扎在了翼膜的表面上。

    但是地上源源不断地有箭射上来，米尔墨尼尔尽管愤怒到极点了也没办法，它更不可能离开这里――某种尊严使得它不愿意在和人类战斗的时候逃走。

    终于，翼膜的承受力也到了极限，一支箭射上来后并没有被鳞片弹开，而是直接将翼膜刺穿，这支箭完成了自己的使命后却没能从这个刺出的洞里飞过去，而是卡在了上面，巨龙翅膀的另一面钻出半截箭来。

    “吼――”这是米尔墨尼尔受到的第一次真正意义上的伤害，它大叫一声，就低下头准备来个俯冲，于是奋力一挥翅膀……

    对它来说无比可怕的事情发生了，它翅膀上原本只是人类手指直径那么大的一个小洞，在它这一挥翅膀，巨大的空气冲击下，“嚓”一声破裂开来，瞬间变成了拳头大小！鲜红的血液从破裂的地方往外渗出。

    “嗷……”它痛叫一声，剧痛使得它一阵发愣，同时漏风的翅膀也没法再保持住平衡，它也不敢再继续扇动翅膀了，身子一歪就往地面滑翔而去，“轰”的一声撞到地上，还因为巨大的惯性，在地上滑开老远，留下一道又深又长的沟壑。

    “好机会！现在上去砍它！”唐辕钻出来叫着，“一部分人持盾从它正面接近！吸引注意力，其他人绕到后面去！巨龙在地面上行动非常不方便，只要绕开它前半身就不会有事！但也要小心它的尾巴！被抽中一下会直接骨头断开的……最好是从两条后腿那里接近！”

    “哦哦哦！！”一群守卫左手持盾右手执剑冲了过去。

    “尽量试着爬到它背上！巨龙和螃蟹一样，对背上的东西完全没办法！上去后什么都不管，握紧手里的剑往下面刺！”

    在唐辕的指挥下，一群人朝着趴地上的巨龙冲过去，而巨龙的反应也正如唐辕所说的，优先朝着正面的人喷火。

    那几个从巨龙正面接近的守卫由于装备的是轻盾，仅仅是木板外包一层铁皮，在承受了一次火焰吐息之后，盾牌就变成了一块焦炭，彻底不能用了，这时，这几个守卫转身就跑，又有另外几人举着盾替了上来。

    这一场战斗，米尔墨尼尔虽然感觉无比憋屈，但也没办法，那个穿着黑衣的人类似乎有着丰富的与巨龙战斗的经验，在他的指挥下，这群人类到现在为止都还没死超过十个！

    终于，一个穿着铁铠，带着铁制牛角盔的壮汉爬到了巨龙的脖子上，把盾牌一丢，大吼一声，一只手抓着巨龙后颈凸起的鳞片，另一只手握着剑就往那巨大的龙眼睛捅去……

    米尔墨尼尔仿佛感觉到了什么，但还没来得及说话，就被这一剑捅穿了眼睛，剑尖穿过眼睛捅进了大脑里。

    “都瓦克因……不――”它大叫了一声，然后大股鲜血从一边眼睛的血洞里涌出来，曾经不可一世的巨龙倒在地上彻底不动了。

    守卫们看着这庞然大物轰然倒下，激起一片烟尘，鲜血在地上流淌着就像一条小溪一般……这是被他们杀死的巨龙！虽然有着海尔根英雄的指挥，但是这条巨龙确确实实是被他们齐心协力干掉的！

    抓根宝踉踉跄跄地从巨大的龙脑袋上跳下，握着沾满鲜血的剑，朝着天上大吼了一声：“哦哦――――！！”

    “万岁！！”所有人大声欢呼起来。

    【未完待续】