
    第三十一章-快来领盒饭啦

    第二天早晨。

    六茛打着哈欠，推开唐辕的房间门就往里面走，边走还边说着：“老大，在不？咱昨天晚上又做了个奇怪的梦……梦见你教咱钓鱼来着……咦？老大？？”

    他抹了抹眼睛，却发现唐辕并不在房间里，只有夏岚裹着铺盖趴着打呼噜……

    “老大？哪去了？？”

    六茛找遍了整个领主府，最后在中央的空地上找到了唐辕。

    “老大你这大清早的咋就跑这里来了？”六茛说着走了过去，却发现唐辕正一脸严肃地坐在空地上，右手在左手腕上指指点点，旁边放着一个金色的大球，里面装着……

    “妈呀这不是奈落吗！？”

    于是六茛这一嗓子直接把整个领主府的人都闹腾醒了，众人迅速集合到了这边。

    奈落被关在这球里面过了大半夜，不知道在里面挣扎了多久，反正看上去狼狈得很，整个人披头散发的，完全没有了一个最终BOSS该有的风度，直到现在都还在咬牙切齿地看着旁边的唐辕。

    “嗯？哎呀，怎么大家都过来了？”唐辕原本还在腕表上检查更新呢，一抬头就看见所有人都围在四周，便笑着打了个招呼，“不吃早饭吗？”

    亲方左右看了看，站出来指着奈落问道：“老大……这家伙就是我们这阵子一直在找的家伙？”

    “没错，这就是奈落了……嘿嘿，这家伙可是我们这种当领导的应该引以为戒的反面教材……”唐辕说出这么一句莫名其妙的话来，“你别看这货是个爷们，但实际上完全就是个心机婊，昨天晚上我也是撞了大运才把他抓到手。”

    亲方挠了挠头没搞明白那个“反面教材”是什么意思，就没有在这问题上多纠结，转而问道：“那现在是要把他杀掉吗？”

    “我有这个想法……不过就是……呃，怎么说呢……”唐辕苦恼地揉着脸，“现在杀了他会不会太早了点？”

    那是，现在就连七人队都还没出来呢（虽然貌似没什么出场的必要）。

    “太早了是什么意思？老大，你不杀了他，总不可能把他放了吧？”亲方搓着下巴走到这球前面，看着里面的奈落，“真的，老大啊，我好歹也是活了那么久了，你看看这家伙的眼神……这可是个很危险的家伙啊，留不得留不得！”

    唐辕点点头，废话！他当然知道奈落是什么样的货色，确实留不得。

    “算了，那就杀了吧，早了点就早了点，我就不信，弄死这家伙后还会有个什么其他的BOSS……没错，反正这家伙身上也没有什么我想要的东西……”

    至于神乐和神无的心脏――天知道被奈落放在哪里，剧场版【镜中的梦幻城】里面奈落完全被打得渣都不剩了，结果神乐和神无还不是屁事没有，没准是奈落把她们的心脏藏在四次元菊花里了呢？

    打定了主意后，他就扭过头来看着面前这金色的大球。

    奈落之前一直在听着这些人的对话，越听下去，脸色就越难看。

    “那就这样吧……奈落先森啊，你这条命我就收下了……”唐辕说着伸出手掌对着奈落，正准备一个精神爆破往他身上丢的时候――

    “等一下！杀了我会有什么后果，你可能不知道吧……”奈落伸手锤着这层金色护盾，叫道，“随便杀了我的话，可是会有很大的麻烦啊！”

    “哦？说说看？”唐辕呵呵一笑，准备听听这家伙想说什么。

    “说来你可能不信……其实我是这整个世界的恶念统合起来凝聚而成的妖怪，如果我死了，那么强大的恶念会以我为中心蔓延开……离我最近的你们将会第一时间被恶念侵蚀，成为邪恶的存在……”奈落一脸严肃地说道，“那么，唐辕先生，你真的决定杀死我吗？”

    “……”四周的众人一听他这么说，都感觉有些怂，一齐望向唐辕。

    唐辕捏了捏脖子，也一脸严肃地回答道，“哦，我懂了，然而奈落先森啊，我不记得高桥大妈给过你这么一个设定来着……你这天赋可以去写写小说。”

    “等……等等……高桥是谁？”奈落问道。

    “无所谓了，就一个画风非常有意思的大妈而已……你骗人的本事对我没用。”唐辕摆摆手，“对了，奈落先森，最后我再给你讲个事吧，你试试看能不能琢磨出什么意思来。”

    “啥？”

    “这个嘛……嗯，奈落先森啊，我这辈子最讨厌两种人。”唐辕笑眯眯地说道，“这第一种呢，是说话只说一半的人。”

    奈落点点头：“哦，那第二种呢？”

    “……”他摇了摇头，朝着奈落打了个响指。

    精神爆破！

    超大范围的爆炸被强行聚集在一个直径两米的圆球内，那效果真是……简直了。

    反正一阵特效过后，金色护盾里面就什么也没剩下――真的是什么也没剩下！连灰都不剩！

    【奈落提前死亡，支线剧情完成，获得十点资源点。】

    “嗯，看来是真的死了。”唐辕听着脑海里的提示，满意的点了点头――果然提前杀死最终BOSS的话是能得到额外奖励的。

    可能奈落在死之前还在一直纠结着吧？“第二种人到底是什么人啊”之类的，这个冷笑话可是专治强迫症的呢。

    “哎呀……好了，完事了，收工收工……嗯？”唐辕刚伸了个懒腰，结果脑海里就又响起新的提示。

    【神乐提前死亡，支线剧情完成，获得二点资源点。】

    【神无提前死亡，支线剧情完成，获得二点资源点。】

    “……”在众人的注视下，唐辕的脸色以肉眼可见的速度变得难看起来。

    “老大你咋了？”六茛问道。

    “什么鬼啊！？为啥就死了啊！？！？这不科学！！！！”喵之城上空回荡着一个愤怒的声音。

    这真的不科学啊！如果这样也能算是破坏了神乐和神无的心脏的话……那为什么剧场版里面奈落直接被吸进风穴里了，但神乐和神无却没事啊！？

    打脸啊！直播打脸啊！！

    没办法，乖乖用复活吧，少年。

    【未完待续】