
    第五十二章-而你将加冕为王

    “等会……我还有什么事没？”抓根宝一看八姑父准备和唐辕他们谈对抗巨龙的事了，举手问道。

    八姑父看了他一眼：“有事，我的宫廷法师最近正在做一些关于巨龙的研究，需要有人帮忙，你直接过去找他吧，就说是我让你去的。”

    “……哦。”抓根宝感觉自己像是被打发走了似的，但也没办法，点点头就顺着八姑父指的那个方向去了。

    八姑父打发走了抓根宝，这才从座位上站起来，走到唐辕面前，说道：“见到你我感到很荣幸，勇士，巨龙已经有很久没出现过了，人们都以为它们已经消失在了这世界上，然而没想到，到了现在，这些巨龙却又突然出现……冒昧地问一句，你们来泰姆瑞尔是有什么事么？”

    唐辕左右看了看，小声对八姑父说道：“能否借一步说话？”

    八姑父一愣，点了点头，领着几人来到二楼的办公间，然后把那儿站岗的守卫给打发出去，几人围着天际省的地图坐了下来。

    “现在能说了么？就像你看到的，如今的天际省可不是什么好地方，帝国军和叛军各自占据了半个天际省，也就我这雪漫领地内勉强算得上太平……抱歉但是我还是得问一下，你们该不会是来这儿干涉泰姆瑞尔的战争吧？”

    这话说的……诺德人说话都这么不拐弯的么？

    唐辕笑了笑，回答：“我们来自瓦尔基里大陆……没听过就算了，反正从那边过来也挺不容易，你们就别怕那边打过来了，然后嘛……冒险者听说过没？我们几个虽然出生在那边，但是实际上我们归属于整个奈恩，我们只会做自己认为正确的事，可能瓦尔基里大陆要攻打泰姆瑞尔的话――先不说他们能不能过来――甚至我们会站在泰姆瑞尔这边也说不定。”

    “……冒险啊，嗯，是这么回事……我年轻的时候也这么干过，曾经徒步从天际走到赛洛迪尔……那段日子的确感觉非常自由，没有人管束。”八姑父点点头。

    “所以嘛，当时我们几个刚刚来到天际，在海尔根寻了一处酒馆正准备休息一阵，就碰上图留斯将军准备处死叛军首领，然后嘛……一条大黑龙就飞过来朝着人群就开喷，你说我好歹也是个人啊，再怎么也不能帮着巨龙那么个畜生不是？所以路见不平就拔刀相助了呗。”

    “哦……不过说真的，仅凭两人就能与巨龙战斗，你们确实是强大的战士，瓦尔基里大陆真是一个神奇的地方。”八姑父感叹着。

    “事实上我对巨龙的事很感兴趣，毕竟那东西我也是头一次看见。”唐辕继续说，“但是我稍微了解了一下天际省的情况，感觉有更多事情是我可以去做的……比如说，这场内战。”

    “哦？”八姑父来了兴趣，“这也是我想说的，我总觉得这巨龙和乌弗瑞克有什么关系，或者就是和那群该死的精灵有关系……难道这泰姆瑞尔又要变天了？”

    唐辕没有回答他的问题，而是继续说道：“和他们没关系，我只是注意到……如今天际之所以会内乱，主要原因就是塔洛斯的信仰问题，而之所以要废除塔洛斯的信仰，就是因为人类帝国输给了高等精灵……实不相瞒，瓦尔基里大陆那边也有着精灵的存在，但是那边的精灵们都很平和，也不像我在这边遇到的高等精灵那样有着种族上的优越感，在那边人类和精灵是和平共处的……”反正那个什么瓦尔基里大陆也是胡诌出来的，自然是想怎么编就怎么编了，唐辕直把那个瓦尔基里大陆给吹得是天花乱坠，捧上了天。

    就连八姑父听了都感觉一阵神往。

    “但是……”唐辕话锋一转，“既然如今天际内乱的根源就是梭默，那么我们可不可以这么想？那群精灵们就是故意甩出这样的条件，那个提图斯-迈德根本就不是诺德人，他自然不知道塔洛斯对于诺德人来说意味着什么，于是老皇帝想也不想就跳进了精灵们挖的坑里，果然乌弗瑞克就站出来造反了……如今，帝国和风暴斗篷互相打得热闹，人类的力量继续在内战中消耗着……领主大人，你觉得这其中最大的获益者是谁呢？老乌？老皇帝？或者是……”

    八姑父反应了过来：“梭默……”

    “没错，人类越是内战下去，那群精灵们就越是有更多的时间慢慢渗透整个泰姆瑞尔，你看看那些尖耳朵的家伙们，除了会说人话以外哪还有一点人样？非我族类其心必异啊！”唐辕苦口婆心地说道，“所以我看着也感觉很糟心啊，再怎么说我也是人类，怎能忍心看着精灵们糟蹋人类的国土？高精灵们就应该全部滚回夏暮岛去！”

    “说得好！”身为愤青，八姑父听得那是一个热血沸腾，锤着桌子就开始叫唤，不过很快他就冷静下来，“但是我一方面憎恶白金条约，一方面也不想背上背叛帝国的名头……我能怎么办？我也很绝望啊。”

    唐辕嘿嘿一笑――有戏，于是搓起了手：“领主……实不相瞒，我没准可以帮助你。”

    “嗯？说说看。”八姑父表示很感兴趣。

    “你瞧……”唐辕伸手在地图上一指，指着雪漫城：“雪漫地处天际中央，极具战略价值，导致帝国与风暴斗篷都很像掌控这里，但是也都不敢随便对你动手动脚，就怕你被惹急了倒向其中一方……所以我们是否可以认为，雪漫其实是第三势力？”

    他一听，顿时就瞪大了眼睛：“你的意思是……不，不行，我不能这么做，我不想将战火引到我的领土内。”

    唐辕继续笑着说道：“如果……我是说如果，如果有一位拯救世界的英雄站在你这边呢？如果那个英雄是龙裔呢？”

    八姑父愣住了，然后陷入了沉默。

    “啊，当然，我不是龙裔，不过……老实说，伟岸者-巴尔古夫，我走遍整个天际省，在我看到的所有领主中，你是最靠谱的一个……你爱惜自己的人民，不惜与佛克瑞斯起冲突也要派遣守卫去保护溪木镇；你能认清局势，你知道帝国与风暴斗篷的内战没有任何意义，而且两个阵营都有着让你不能忍受的地方……虽然现在说这些还太早，但再等一阵，你之前看到的那个家伙可就会成为一个英雄啊……”

    “难道你说的龙裔……就是他？”八姑父反应了过来，“但是赛普汀王朝灭亡后，龙裔应该已经消失了才对。”

    “这就是我准备给你讲的事了……”唐辕还是笑着说道，“为什么突然会有龙出现呢？它们沉睡了千万年，为什么如今突然和龙裔一起出现了呢？或者说……其实它们的出现是个必然，而龙裔……其实是专门在这个时候被安排到这里，就是为了阻止巨龙，那么……是谁安排的呢？龙裔的血统又是从哪来的呢？？”

    八姑父的声音有些颤抖：“第一圣灵……阿卡托什……”

    “那么，今天的话题就到这儿吧。”唐辕朝着八姑父点了点头，“再过不久，天际就会陷入真正的混乱，到时候就算是我，也无法保护住整个天际省……所以，我们只能祈求那个龙裔能对得起他的血统了。”

    说完，唐辕带着一众跟班，一个瞬移就消失在原地。

    八姑父呆愣地坐在地图前，看着上面插满红蓝两种旗子的九大领地，又看了看地图中央，自己所在的雪漫城。

    “唐辕……你到底是什么人？难道是魔神吗？不，不像……那么……”他陷入了沉思。

    “我……真的有能力胜任至高王么？为什么……我根本没有一丝犹豫，就相信了他说的话？难道……他是哪一位圣灵？”

    【未完待续】