
    第五十三章-圣洁不灭之光

    离开了心神不宁的八姑父，唐辕带着众人直接瞬移到了城门口一处小角落内。

    林小玉嘴角带笑，看着唐辕问道：“喂，死鬼，看你这样，是想干大事啊？”

    “那当然！我跟你讲，主神是有隐藏支线任务的，我曾经把生化危机电影版里面保罗魔改出来的【不科学之T病毒原液】交给了威斯克，然后直接从主神那里得到了二百万积分点的奖励……你怕不怕？”

    “哦哦……”林小玉若有所思地点点头，“所以说你在想，如果让八姑父统一天际……或者把所有高精灵赶回夏暮岛，你能从主神那里得到一大笔点数？”

    “我不敢肯定，但绝对有着很大的可能。”唐辕摸着她的脑袋说道，“现在我想要去一趟夏暮岛……你们要不要跟着我一起去？很快的，我保证，很快。”

    “你去干啥？”林小玉感觉唐辕脸上的笑容很诡异，便问道。

    “嗯哼~”唐辕挥手打开裂隙，往里面一钻，又从中探出半个身子来，还掏出折扇在胸前扑腾了两下（他没好意思真的学紫妈用扇子遮半张脸，看上去太娘炮了）说道，“广岛长崎的圣洁不灭之光……你懂的。”

    林小玉彻底无语了，拉着六茛逆发结罗站在原地就朝着他一个劲挥手：“滚滚滚，我懒得陪你去炸夏暮岛，要去就你自己去，早点回来。”

    “好嘞~”说完唐辕关上了裂隙。

    六茛左右看了看，朝着林小玉笑了笑，问道：“呐，嫂子，咱们现在去哪？”

    林小玉听到六茛“嫂子”这称呼愣了愣，也没在意，笑着回答道：“我们……去找一找矮人遗迹怎么样？我超想研究锻莫的科技呢。”说完她便往大路那边走去。

    “矮人？锻莫？”六茛歪了歪脑袋。

    “管这些干什么？”逆发结罗敲了他脑袋一下，拉着他跟在了林小玉身后，“跟着就行了，反正也是没事干……嫂子等等我们啊！！”

    ――――――――

    话说抓根宝从八姑父的宫廷法师，法仁加-秘火那里得到了委托，前往寒落山峰的荒瀑古坟去寻找一块龙石，说什么那块龙石能揭开巨龙的秘密，当下就准备先回一趟溪木镇去，稍作休整再动身去寒落山峰。

    这回想要回去可就简单不少了，马厩那里停着好几辆马车，这些车夫都是只要给钱哪都能去的敬业司机，只要有钱，哪怕是赛洛迪尔他们也能把你带去，于是抓根宝掂了掂怀里的钱袋子――领主打赏了好几百金币，真不愧是财大气粗的土豪，现在身上也有钱了，哪里去不得？（游戏里八姑父没给钱，而是送了一件附魔的装备）

    正当他大踏步准备往马厩那边而去的时候，身边一个角落里“嚓啦”一声，半空中打开一道布满裂纹的缝隙，唐辕从里面跳了出来。

    “……”这家伙简直让人怀疑丫是不是人类！抓根宝吞了口唾沫，摇摇头不管他，自顾自往前走。

    “喂！根宝！等等啊！”

    “……”

    唐辕追上来，拍了拍他肩膀，说道：“你现在是不是准备回溪木镇？正好顺路，要不我和你一起回去呗？话说回来你看到我那几个跟班没？都说了很快就回来，结果我一回来她们全跑没了。”

    抓根宝一言不发地指着远处的马厩――林小玉开着一辆不知从哪折腾出来的大皮卡，载着六茛逆发结罗顺着大路开走了……

    六茛也看见了远处的唐辕，还从车窗里伸出脑袋来大叫道：“老大咱们出去玩啦――不用担心――咱们玩够了就回来找你！！”

    唐辕面带黑线地看着越来越远的皮卡，嘴角蹦出一句话来：“突然好想把那死丫头按到地上糟蹋一顿……”

    抓根宝面无表情地看着那辆不需要马拉的马车跑到天边没了影子，回过头来看着唐辕：“喂，你们其实是湮灭的魔神们组团来奈恩旅游的吧？”

    “啥？魔神？怎么可能呢！”唐辕一挥手变出个金色大飞盘来，坐到上面，朝着抓根宝招招手，“来，快上来，现在是下午，天黑之前我们就能到达溪木镇……不过这可不是白坐的，你可得请我去酒馆喝一顿，我感觉你们的诺德蜜酒挺好喝的。”

    抓根宝一听要坐这玩意――他可是记得这东西是在天上飞的，看见唐辕用过――于是腿有些发抖，爬上这飞盘后就双手死死抓着栏杆不松开，一直到飞盘抵达溪木镇了，他都还紧紧地攥着栏杆，两手都因为太过用力已经发白了，他都还不打算放手。

    “喂！到啦！”唐辕又一挥手，飞盘消失在原地，抓根宝从距离地面半米高的地方掉下来，摔了一下，捂着屁股站起来拍了拍灰，两腿还有些抖。

    他总感觉那个金色的飞盘很危险，坐在上面总感觉心里不踏实。

    “就到了？这里是溪木镇？”他来回看了看，发现这里果然是溪木镇，便满脸不可思议，“我们才飞了多久？”

    “所以说啊，我那个可是很快的呢，我说天黑之前能到，那就肯定能。”唐辕拉着他就往沉睡巨人酒馆里面走，“快点快点，我忍不住想要徜徉在蜜酒的海洋里了……”

    两人走进沉睡巨人酒馆，唐辕一进门就大叫道：“老板娘！把你这儿最好的蜜酒搬出来！”

    柜台里奥格纳两手撑着脑袋有气无力地应了一声：“老板娘不在……你要啥？”

    “……蜜酒。”一听到那个不知道多少岁但仍旧风韵犹存的戴尔芬不在，唐辕顿时就没了一半兴致，“再来两条烤牛腿，两盘烤鱼排，要点大葱……呃（他看了抓根宝一眼）你喜欢吃生大葱不？哦好（又望着奥格纳）来一把大葱，生的就行。”

    “好嘞……马上。”奥格纳有气无力地跑到后面去忙活去了。

    唐辕估计戴尔芬现在可能正在去雪漫的路上，因为法仁加口中所说的“雇主”其实就是她，龙石也并不是法仁加想要得到，而是她想得到，上面画着巨龙们坟墓的位置。

    而巨龙们也不知道怎么回事，有些龙需要奥杜因亲自去复活，但有些龙似乎就是凭空冒出来的（自己复活的），跟奥杜因完全没关系……龙石上不可能记载有所有龙的坟墓位置，可能那上面有记载的龙都是那种有名有姓，比较强大的，需要奥杜因亲自复活的龙，比如说主线任务里被抓根宝直播砍死的那俩悲催哥们――米尔墨尼尔、萨洛克尼尔。

    说到米尔墨尼尔……它应该是整个游戏里第一条被抓根宝杀死的龙吧？如今到了这世界里面，龙的战斗力可就不是说着玩了，随便一巴掌就能把人拍飞……那么，这抓根宝是怎么杀死那么一个庞然大物的呢？

    这么想着，唐辕就眯着眼睛看着自己旁边坐着的抓根宝。

    “你……你看啥？”抓根宝被他看得菊花一紧。

    “没啥，你放心，我对男人不感兴趣。”唐辕淡定地把头扭到一旁，朝着奥格纳那边吆喝了一句，“快点啊！饿啦！”

    “来了来了……你个大老爷们慌个啥呢，沉稳点……”奥格纳有气无力地一手端着一大餐盘子，里面是唐辕点的全部吃食，另一手扛着一小酒桶，里面是一桶的诺德蜜酒，“你也算是个怪人了，从没见过有人吃一顿饭光是喝酒都要喝一桶的……拿去，桶坏了可是要赔钱的我跟你讲。”

    唐辕接过酒桶，迫不及待地把软木塞子打开，倒了一盅，端起来一饮而尽。

    “爽！”他咂咂嘴，抱起酒桶又倒了一盅，招呼着抓根宝，“你别光看着啊，吃啊，吃，反正这顿是你付钱。”

    “……”抓根宝拿起一烤牛腿啃了一口，嚼吧嚼吧吞下去，突然想起来问唐辕道，“说起来啊，之前在雪漫城外面的时候，你怎么会突然从那个……呃……那个裂缝里面跑出来？你之前去哪了？”

    “我啊？”唐辕端着酒盅又是一口干了，喘了口气，一边抱着酒桶往里面倒酒，一边回答道，“我去了一趟夏暮岛来着……”

    “……”

    “咋？不信？没事，就当我是在讲故事吧……我去了那儿后，顺手把夏暮岛炸掉半边……不过还好，我是专挑人少的那一半边炸的，高精灵虽然损失惨重但也不至于元气大伤……不过这下子，帝国可就有那个底气敢在梭默的眼皮子底下耍花招了……嘿嘿，跟你讲个笑话，不准信仰塔洛斯~”

    “你没开玩笑？”抓根宝感觉这家伙简直太危险了，自己竟然敢和他一起喝酒，也算是胆子够肥，“你去了一趟夏暮岛，然后把那里炸掉了半边？”

    “我骗你有好处么？你又不是个妹子……再说了，就算你是个妹子，难道我这么骗你，你就真的心花怒放然后陪我开房去？”唐辕没好气地指了指抓根宝怀里的牛腿，“吃你的东西吧，明天早点取了龙石回去交差，以后你要做的事还多着呢。”

    “……哦。”抓根宝一脸委屈地继续啃牛腿，没再问唐辕关于他炸夏暮岛的事。

    【未完待续】