
    第一百零二章-强袭东京

    说是制定作战计划，但事实上又有什么好制定的呢？

    旭日帝国总共才只有多少人口？

    苏联又有多少人口？就算不如金龙国，但也是足够用人数把旭日帝国给活活堆死！两个打一个够了不？不够？那行，三个！还不够？行啊，四个……呃，好吧，貌似苏联的人口没能比旭日多出四倍来，但兵力上已经占据绝对优势了。

    这可是稳赢的局面！就像某个姓黄的说过，飞龙骑脸怎么输？……咳，这话可不能乱说，小心把苏联给奶死……反正，这所谓的作战计划，其实就只是商量一下各自的分工而已，谁去打神奈川，谁去打千叶，趁着吸引注意力的时候又由谁去打东京……这群毛子真是为了争抢由谁去攻打东京而吵翻了天，倒不是说为了争抢这最大的战功，仅仅是战争狂人想要寻找更有挑战性的任务罢了。

    最后经过一阵撕逼，商量出了结果：欧列格去打神奈川，莫斯克文去打千叶，趁着这两人进攻东京湾两边的时候，由马卡洛夫和夏娜领兵直取东京，杀死天皇。

    只要天皇一死，旭日帝国就算是成了咸鱼了，没有天皇的旭日帝国就好像是没了脑袋的蟑螂，虽然还能继续活下去，但还能活多久那可就不是由他们自己说了算了。

    科普一下：蟑螂就算被切掉了脑袋也还能继续活着，而且各项生理机能完全正常，还能继续存活好几天，在那之后之所以会死去，是因为没有脑袋导致无法进食，最终饿死……妈的果然是地球真正的主人啊！太特么可怕了！！

    唐辕旁观了整场会议，把所有内容都听了进去，在这之后他看向马卡洛夫和夏娜的眼神就微妙起来……游戏里陪着主角（也就是玩家）一起进攻东京的并不是夏娜，而是莫斯克文，然而到了这儿，陪着马卡洛夫一起进攻东京的指挥官却是夏娜……有奸情！

    其实游戏和这个世界之间的误差已经非常大了，就比如说总理吧，原本的时空中这时候库可夫已经死了，总理依然是查丹科，但是现在查丹科已经被送进沃尔库塔挖矿去了，总理是库可夫……这已经算得上是世界线的极大变动啦，唐辕从这里面抽取了一笔巨额的资源点，但是他已经懒得去数了，所以说——说好的奸商呢？不务正业果然不是说着玩的啊！

    最后离开会议室的时候，唐辕总感觉娜塔莎看自己的眼神很奇怪……

    他哪知道为什么？挠了挠头，不明所以地带着一群妹子跟着马卡洛夫上了一艘战列舰，准备跟着大部队一起往东京湾开去。

    原本众人的计划是趁着神奈川和千叶自顾不暇的时候派出大量伞兵直接对天皇的皇宫发起突袭，但是被唐辕制止了，他给出的理由是之前在旭日帝国首都发现大批防空部队，要是派出运输机的话很有可能会全数坠毁——游戏里可不就是这样嘛，最开始的时候那么大一群飞机，结果到了最后成功空降的战斗单位竟然只有一个动员兵（征召兵，其实英文都是一样的，动员兵听上去更亲切……毕竟二代童年）和一头熊……一人一熊啊！你能信！？

    在从林小玉的超高精度卫星拍摄图像中确定东京的确存在大量防空火力之后，众人就重新商量了一下，最后决定稳妥一点，大部队慢慢推，反正天皇那糟老头子被武士道给洗脑了，不可能会逃跑，只会乖乖坐在皇宫里等死，所以慢慢推过去也无所谓，仅仅是会给东京驻守的部队更多的反应时间，导致抵抗力度更强罢了。

    唐辕表示自己想要帮忙，就带着一群妹子，跟着娜塔莎一起改乘了一艘登陆艇，到时候直接进入旭日本土作战。

    很快，欧列格和莫斯克文的部队就先行一步，去搞神奈川和千叶，而大部队强攻带来的结果也不出人意料——这两人简直是人才，竟然无师自通发明出了闪电战术（闪击战）！要知道这可是由原本时空中，二战时期德国名将古德里安发明的，大致就是充分利用地面机械部队与空军，对目标进行突然、快速的打击，往往能够在很短的时间内把对面打出屎来……

    没想到在这个世界里面最先创建出这种战争模式的家伙居然是苏联的两位指挥官，欧列格和莫斯克文，不过这也不重要了，能赢就行，仅仅半天之后，众人就得到神奈川与千叶已经被控制住了的消息。

    于是马卡洛夫一挥手：进军！大批战舰浩浩荡荡昂首挺胸地从神奈川与千叶之间穿过，直接来到东京湾面前。

    等候众人的是旭日帝国的大部队在海岸线布置的防线，然而这场仗可是赌上了苏联的未来！唐辕通过腕表屏幕，朝着马卡洛夫使了个眼色，马卡洛夫点点头，于是唐辕站在船首，做出了一个看上去很厉害的姿势……

    紧接着，无数金色光芒从他周身涌现，迅速变成实体，伴随着“咔嚓”的响声，一个巨大的、身高数十米的唐辕站在海上，俯视着众生……

    “呣哈哈哈哈——这就是我最新研发出来的大招！此时此刻我全身充满了太阳的力量！！”唐辕站在这个巨大的金色唐辕头上，口中胡言乱语着，和他一起站在这金色唐辕头上的还有和他一起来的一群妹子。

    马卡洛夫对这个已经见怪不怪了，夏娜……她指着那个顶天立地的金色巨人，大喊了一声：“居然是透明的！！”

    所以说……为什么夏娜你关注的点那么奇怪？

    在场的无数毛子都被唐辕这一手惊呆了，不过毕竟战斗民族，神经就是粗……当那个金色巨人一步步朝着东京的海滩走去，每一步都荡起一阵小海啸的时候，众毛子见状纷纷高举起手中的武器，大声欢呼着。

    “乌拉！！！！”

    不过海岸线上的旭日部队就没有什么想要欢呼的心思了，所有人脸上都写着大写的妈卖批……

    唐辕手上搂着八角（搂猫的那种姿势，超萌）朝着身边一群妹子喊道：“等什么呢？上啊！咱们就是来这儿打架的！”

    “呀呼——”林小玉和结罗作为队伍中最没道德观念的家伙，首先从金色唐辕的头上跳了下去，然后……结罗一挥手就丢出去一个大火球（和艾德文娜学的火球术），林小玉掏出扳手往上面踹了一脚，扳手射出去一枚对于自身来说有点大得夸张了的导弹头……

    “轰”“轰”两声巨响，原本还在懵逼中的旭日军队总算反应过来自己这边有一大群人被炸死了，纷纷举起手中的武器朝着那个巨大的金色唐辕射击。

    光束步枪、粒子射线、八点八厘米穿甲炮弹、以及波能坦克所装备的大口径粒子射线炮，这些乱七八糟的攻击全部都朝着那个金色巨人而去，一时间，巨大的爆炸，火光、烟尘覆盖了整个海域。

    “成功了吗？”某个旭日小兵喃喃道。

    然而就像是龙珠里面的经典镜头一样，当烟雾散去之后，完好无损的金色唐辕仍然屹立在海面上。

    在这个金色唐辕的头顶，唐辕撑着一个小小的半圆形金色护盾，手里搂着八角问道：“八角你怕不怕？怕的话我就先把你送回去。”

    八角摇了摇头：“不怕呀，妈妈说下面那些穿黄衣服的都是坏人，我不怕坏人。”（穿着黄衣服的林小玉：阿嚏——）

    现在还留在金色唐辕头顶上的人就只剩下唐辕和八角，其他的全都跳了下去准备开无双，就连野泉都跟着一起去了。

    但是这群妹子里面真正可怕的并不是野泉，也不是六茛、结罗、林小玉，而是艾德文娜。

    艾德文娜——赛洛迪尔的英雄，曾经成为一位魔神，就算是现在都还有着魔神的力量，她顶着旭日军队的炮火，只是朝着那边一挥手，就引发了一阵未知来源、未知原理的，强烈的爆炸！断臂残肢四处乱飞，场面极其血腥。

    不过另外几人也没好看到哪里去，毕竟这是杀人，不管是多么优美的杀人手段，那都是在杀人。

    一个三观正常的家伙，就算不觉得杀人有什么不对，但也不会认为杀人能用“优美”来形容。

    六茛已经忘记唐辕的叮嘱了，一冲进敌阵里就原形毕露，嗨了起来，六条大尾巴在身后挥舞着，一张嘴就喷出老粗一股幽蓝色的火焰，所及之处所有东西都被烧成了灰烬……所以说狐狸精不仅仅是可以卖萌啊，狐狸精也是可以战斗的。

    林小玉……中规中矩，就扛着她那根巨大的黑科技扳手，摆弄着各种各样的变形，手上那扳手一会儿变成导弹发射器，一会儿变成激光发射器，一会儿又变成一挺巨大的大口径机枪……身边还环绕着一层护盾，那是曾经在主神空间里救了她无数次性命的护盾，用来防御旭日军队的攻击完全没有任何问题。

    结罗那边的场景是最诡异的，凭空出现的无数头发将帝国武士们的脖子勒断，甚至直接把头颅勒了下来……有些人试着用手中的光剑去砍那些头发，然而并没有什么卵用，这头发也不知是什么材料，竟然坚固到了连光剑都砍不断的程度。

    野泉……参考百合子，反正就是随便一挥手，对面就人仰马翻，甚至有些士兵都开始惊呼出声了，“为什么对面会有百合子！？”“二五仔丢人啊！！”“妈妈我要回家！！”之类的，哀嚎遍地。

    远处的旗舰上，马卡洛夫和夏娜面无表情地看着海岸线那边的战斗。

    “喂，”马卡洛夫拍了拍夏娜的肩膀，“我们为什么要跟过来？”

    “……”夏娜张着嘴半天不知道该说什么，最后只得回了一句，“我哪知道？那家伙不是你请来的国际雇佣兵吗？话说啊，雇佣兵什么时候这么凶残了？那些东西貌似无法用科学来解释呢……马哥哥你也真是结交了一些不得了的朋友啊。”

    “是啊，真鸡儿给力。”

    “Gay力还行，你这人说话怎么GayGay的？NoGay啊朋友。”

    【未完待续】