
    第一百一十章-打♂针

    【喂？妖妖灵吗？有人在直播曰狗，狗已经快要坚持不住了！】

    正文↓↓

    “呀，你们来啦，快进来。”埃西亚一看到众人就连忙招手，领着他们走进了病房，还回头看了一眼，“哟，这还多了几个新面孔啊？都进来吧，让伊塔多交几个朋友，那孩子平日里太孤独了，能让她开心一些的话，想必也是极好的。”

    “说人话。”唐辕一听到她最后一句，条件反射一般开口道。

    “咳嗯……进来吧。”埃西亚干咳一声，揪着唐辕的耳朵就把他拖进了病房。

    还是和以前一样的布置，不过这一次病床边的帘子是被收起来的，伊塔靠坐在病床上，正抱着一个PSP玩得起劲……也不能说是PSP，这可是林小玉专门改造过的游戏机，双摇杆，两对肩键，上面正在运行着GTA9――游戏是由希露比娅和安蕊联合提供。

    “伊塔~大家来看你了哦。”埃西亚走过去抓着她手上的游戏机摁了暂停，然后抢了过来，“快点问个好。”

    “啊、啊啊……兄长你回来啦？”伊塔伸出双手无力地扒拉着想把游戏机抢回来，然而埃西亚已经走到了一米之外，她只能干看着摸不到，于是苦着脸向唐辕打了一声招呼。

    “嗯回来了。”唐辕坐到她床前，摸了摸她的脑袋，“感觉怎么样？这阵子精神了很多吧？”

    旁边埃西亚摸出一个小本本来，一边在上面勾勾画画一边说道：“确实精神了很多，自从侵蚀中断之后，她就已经停止了继续衰弱，虽然由于力量缺失导致身体仍然很虚弱，但是至少已经不再像之前那样经常处于昏迷状态了……食欲也很正常，偶尔会吃一些东西。”

    “偶尔？”唐辕听到这两个字，不由得重复了一遍。

    “没错，偶尔……”埃西亚把本子收了起来（夹在事业线里）继续说道，“运动量太少，加上她的世界进程已经被暂停下来，所以她平时基本没什么消耗，啃一个苹果都能管上两三天……就说这个游戏机，本来我是不提倡病人打游戏的，因为这可能会导致病人熬夜，而且会影响病人的心理状态，不过能让伊塔稍微活跃一下还是很不错，所以她想玩这个就让她玩了。”

    “呃……”

    “打游戏倒没什么，就是每天晚上我过来没收游戏机的时候这孩子看我的眼神让我感觉有点渗人……”埃西亚说着把游戏机递给了唐辕，“还有你们这都给她装了些什么游戏啊？怎么这游戏里面主角还能去逛钢管舞俱乐部的？开个车还能找个女孩子一起玩车震？你这个怕是过不了审核啊。”

    希露比娅举手了：“当然过不了审核，因为这游戏是我和安蕊搞的私货，从葛兰德那儿搞到的。”

    这个葛兰德，唐辕也是听说过，貌似就是GTA系列的世界意志……这群创世神真的是各种自产自销啊，简直太会玩了……

    埃西亚无奈地摇了摇头，然后向唐辕摊出一只手：“东西呢？”

    “啥？哦……哦哦！我还没想起来呢。”唐辕一拍脑袋，从腕表里摸出了那根小透明条，递给了埃西亚。

    她拿着这根小透明条放到眼前，对着灯光看了看，点点头：“不错，大概是0.826%的样子……第一次能够收集到这么多已经可以了，这个量应该是收集了一个月左右吧？”她看了唐辕一眼。

    “嗯，一个月。”唐辕点头。

    “下次你可以试着去找一找那些比较容易打发时间的世界，实在不行就找个没人打扰的地方睡个几百年，差不多能得到好几个百分点的力量……”埃西亚说着就从事业线里抽出一个注射器来，两根手指捏着小透明条搓了搓，也不知道她动了什么手脚，这根小透明条就从固体变成了液体，流进了注射器里面，然后她弹了弹针头，走到伊塔旁边。

    “伊塔，翻个身，裤子脱了。”

    “啊？”

    “啊什么啊，这个剂量比较大，你那小胳膊上那个小小的三角肌遭不住……快点，臀大肌亮给我瞅瞅。”埃西亚说着就上前来准备给伊塔翻个身……

    伊塔顿时整个脸就血红，她看了一眼旁边的唐辕和他身后的一群人，声音有些发颤：“至少……让兄长出去一下吧？”

    埃西亚一听，好像才反应过来似的，转过头看了唐辕一眼：“你懂的，自觉一点……或者我把你踹出去？”

    唐辕一阵干咳，拖着六茛就走出了病房，不过他拖着六茛出来的时候，好像从埃西亚的脸上看到了懵逼的神色――果然她不知道六茛其实是个Yooo来着。

    接着两人就在病房外听到里面传出一声虽然微弱但却无比传神的惨叫……听着都疼！唐辕想起自己小时候身体一直很好，根本没生过病，不过有次陪着唐馨去诊所里打针的时候，当时唐馨小萝莉的尖叫声……简直酸爽！夸张点说，那丫头的声音差点把四周的玻璃给震碎！

    过了一会儿埃西亚打开门，伸出脑袋来：“行了，进来吧。”

    唐辕再次走进病房，就看到伊塔已经换了个姿势，整个人保持着趴在病床上的状态，在那儿咬着枕头不说话。

    “她……她这是咋了？”唐辕一看这阵仗，有些无语，“至于这么夸张么？”

    “正常现象……这个世界之力啊，我跟你讲，是个好东西，不过就是稍微有点冲人……”埃西亚手上拿着空了的注射器掂了掂，然后一把捏碎，丢进旁边的垃圾桶里，“要是照医学方面的说法的话，把这世界之力看成药物，那么就是‘刺激性强’，‘不易吸收’，可要比青霉素钾盐什么的疼得多……以上全是我看着伊塔的反应临时总结出来的，毕竟这玩意之前从没有谁注射过。”

    感觉伊塔好像成了小白鼠了啊……唐辕看了一眼还在那趴着眼含热泪，疯狂咬枕头的伊塔，感觉这妹子真的是倒了血霉，这辈子摊上这么多事也是够了。

    “那……资源呢？我这儿也搜刮了不少资源，”他说着就从兜里摸出老大一个光球来，“伊塔你要不要？”

    “不要！”伊塔想也不想就拒绝了，“就算是兄长给的我也不要，资源这种东西等我好起来之后就能自己去收集，我不想要别人送给我的资源。”

    果然，第六代意志就是死要面子活受罪，不要算了，唐辕这么想着又把光球收了起来――这可是好几个月的烟钱！

    从最开始坐公交车到现在病房，谭雅和超能力高中生姐妹这三人都一直保持着一脸懵逼的状态……这发展对于凡人来说确实有点夸张了，创世神什么的，神界什么的，宝宝害怕啊。

    【未完待续】