
    第八十七章-红警三里的华夏

    月球前哨站。

    唐辕看着四周一个巨大的半圆气泡，感觉这黑科技就是好用，原本还以为要穿着宇航服在月球上走太空步呢，没想到作业机械人直接抱着个小型生态模拟器往地上一砸，行了，空气、引力，给你归家般的享受……

    那边几个作业机械人先是在地上用全息投影做出建筑的模样，然后再用3D打印照着全息投影的框架把房子修出来……那效率，看得一群人直乍舌，这辈子从没听说过房子还能修这么快的，尤其是身为二十一世纪的华夏人的唐辕和林小玉――要知道如今房价为啥那么高？说白了最直接的一个原因就是房子不够多，搞建筑的人们累死累活修出来的房子刚竣工没几天就已经被人瓜分完了，甚至有些是房子还没修好的时候就已经有预定好的，如果有足够多的房子的话，谁还敢去炒房价？大街上的白菜为啥这么便宜？还不是因为白菜满大街都是，要是白菜成了稀有货的话，五百块一斤你怕不怕？【我胡吹的。你们别真信了啊】

    也就几分钟的时间，众人眼前就出现了一座由钢铁铸成的小楼房……这看上去哪有什么前哨站的样子？唐辕眼瞅着这房子的样式怎么看怎么像二层小别墅，就差一游泳池了……说好的前哨站呢！？这看上去完全就像是跑月球来度假的啊！

    好吧，房子的样式不重要，只要功能是前哨站就足够了，随着作业机械人在房子旁边放上一个探测干扰装置，AI朝着众人一个敬礼，这前哨站就正式建成了，前后所花时间不超过半个小时。

    “咳咳、好了，我们进去吧。”唐辕朝着众人挥挥手，率先推开这别墅……前哨站的大门，走了进去，这里面全部家具都是金属制成，和房子一起3D打印出来的，看上去充满了科技感，都还算不错，但就是这铁沙发坐上去有点屁股疼。

    AI本来也是恭恭敬敬地跟在唐辕身后，结果她还没走几步，身上就开始“滋滋滋”发出一阵杂音，形象也开始变得有些扭曲失真起来。

    “你咋了？”唐辕看着她这副模样，问道。

    “不好意思……距离战舰太远，投影距离到极限了……”AI朝着他鞠了一躬，“很抱歉，舰长，我必须回到舰上去，如果有事的话，我会通过前哨站内的通讯屏向你汇报。”

    “好吧。”唐辕点点头，于是AI消失了。

    待他回过头，就看到一群人在林小玉的带领下到处乱转，林小玉手里还拿着一个多功能小扳手，试图寻找哪里有什么零件可以卸下来研究一下……

    这还得了！？要是让她把生态模拟装置给拆了，在场的人可能除了唐辕和艾德文娜以外，一个都活不下来……哦，结罗也不会有什么事，但六茛和八角绝对会GG，没听说过月球上有狐狸的！

    他连忙跑过去把林小玉拎在手上，带着众人来到客厅――所以说这真的是前哨站吗――打开了墙上挂着的大屏幕，果不其然，AI出现在了里面，然后他把林小玉往沙发上一丢，毕竟是铁沙发，撞上去顿时就“咣”一声巨响，于是林小玉就安静下来没动静了。

    “AI，卫星安排得怎么样了？”唐辕示意众人坐下，然后盯着大屏幕问道。

    “报告舰长，卫星已成功发射，目前我们拥有五十三枚探测卫星，二十七枚战斗卫星，搭载五米口径粒子射线炮，可对地球任意目标点进行轨道射击。”

    “好评，你时刻给我监视着红黄蓝三方的动静，我要去搞事了。”唐辕说完不再理会AI，而是朝着众小弟说道，“我出去办事，你们就别跟过来了，毕竟一个个看上去奇形怪状的，不方便参与我接下来的行动，所以……就给我乖乖在这上面等着，尤其是六茛，你千万别给我跑到这个大泡泡的外面去！还有，看好八角，也别让她乱跑，要是出了差错，你要负责任！！”

    “明白了老大！”六茛站得笔直，大声回答道。

    旁边八角抬头看了看，也学着站得笔直，大声叫着：“明白了唐辕叔叔！”

    “很好！还有八角，这些东西是铁做的，你没事别张嘴去啃……小心磕着牙。”唐辕说完就一把提起林小玉走出了前哨别墅站，撕开一道裂隙走了进去。

    ――――――――

    关于华夏……红色警戒三里面并没有说华夏的情况，但是根据旭日帝国如今如此牛逼来看，华夏的处境大概很不乐观。

    但是，我们也可以根据一些蛛丝马迹来判断出华夏的某些情况，比如――华夏其实并没有被旭日帝国占领。

    为什么？因为游戏最开始的时候苏联被旭日入侵东海岸，苏军对日军的突袭根本没有一丝防备，这说明旭日在这之前很有可能一直在闷声发大财，没有对外发动过大规模战争，如此一来，堂堂一个大华夏不可能在没有与日军发动大规模冲突的情况下直接被占领。

    而且如果当时旭日要是有东北的话，还有必要走海陆去玩登陆作战吗？在之后的战役剧情里面甚至还千里迢迢把将军刽子手的零件海运到苏联战场上临时组装出来，如果有东北的话，完全可以直接在东北组装出来然后一路碾压过去啊，所以说自从红警一里面爱因斯坦提前搞死小胡子元首，红警三里面查丹科提前搞死爱因斯坦，历史从那时候开始就已经完全不同了，可能旭日帝国从一开始就没有对大华夏动过手。【以上有些是从网上找来的，加上一些自己的推断】

    唐辕直接随便在巴蜀这一带找了个大城市（格局不同所以他也不确定这城市叫啥名字），从某个公共厕所里面走了出来，还提了提裤子，洗了洗手，当他走出公共厕所的时候，就被大街上的景象惊呆了。

    倒不是说多么萧条多么混乱，而是――太特么正常了！完全看不出在打仗的样子！

    他又四处走了走，找了个没人的小巷子，打开裂隙把林小玉从里面倒了出来，然后提着她走出小巷子。

    这丫头自从之前一脑袋撞在铁沙发上之后就一动不动跟死了一样，这会儿也来了精神，挣扎着想从唐辕手上挣脱开，唐辕手一松，她直接面朝下扑到了地上，然后站起来拍了拍灰。

    “这儿特么就是红警里面的华夏么？”她看着四周，满脸不敢相信。

    红警3剧情发生时所处的时代不甚明了，但是根据游戏里出现的那些科技，和现代没多大差别甚至小幅度领先了现代，所以两人看着大街上完全没有一丝违和感、和自己原生世界基本一模一样的景象，都有些诧异。

    “小玉……你试试上个网，查一查信息。”唐辕对林小玉说了一声，她点点头，掏出个手机来把机壳打开在里面扭了扭，可能是在伪装手机卡，然后合上机壳开始尝试着接受四周的信号。

    没过多久，她小声叫道：“成了，中国移动，真特么牛逼，生意都已经做到异界来了……可能是这个世界里面的运营公司刚好叫做移动吧……”

    唐辕凑过去一看，4G网，然后林小玉打开浏览器找了一下百度，结果显示页面不存在。

    “看样子这个世界里面并没有百度啊，这得多大仇……”唐辕左右看了看，问道，“现在咋整？身份证格式不一样的话应该也去不了网吧，这样一来……”

    林小玉拉着他就开始往街上走：“找一找珠宝店之类的，先卖一点黄金，有了现金之后去买一台笔记本，里面一般都会自带浏览器，浏览器里面也会自带网址导航……到时候只要有了网址，那么整个网络里面就没有我搞不定的事了。”

    “你就扯吧，当初是谁改自己的户口结果没过多久就被发现的？”

    “唔……那是意外！我后来重点练习了一下黑客技能，现在已经没问题了……大概。”

    “妹子你能不能别加最后俩字？”

    【未完待续】