
    第九十二章-尼可莱-库可夫

    库可夫看着自己副官接过来的视频，心中泛起一阵惊涛骇浪。

    那两个人……能够以一人之力对抗一支军队，听上去是那么的荒唐，然而这种荒唐事却真的发生了。

    他只是感到惊讶而已，并没有因为这个而导致三观出现崩坏。

    因为他对这个有着印象，那是在很久以前，他还没有跟随查丹科一起回到过去杀死爱因斯坦的时候……历史崩坏之前的那个世界。

    那时候他仍然是个将军，但还不是如今的大将，只是个中将而已，当时盟军一路胜仗，猛推到了莫斯科城外，而旧世界的查丹科还只是个小小的上校而已，甚至还是库可夫的下属。

    库可夫还记得很清楚，关于旧世界的一切……罗曼诺夫总理，那个养着一只名叫“山姆”的小王八，挺着大肚腩笑得十分猥琐的罗曼诺夫王朝后裔，以及和他如影随形的那个可怕的阴影――尤里。

    尤里的来历除了罗曼诺夫以外谁都不清楚，那个男人有着常人难以想象的力量――他能控制人的思想。

    这种诡异的能力如果操作得当的话，一个人毁掉一只军队也不是什么大问题，所以库可夫如今看到唐辕和林小玉的表现，也只是感到惊讶而已。

    旧世界里面能做到这种程度的简直不要太多……比如盟军那边的超时空军团，那才是真正的黑科技，据说被他们手里的那杆“魔法杖”射出的光线命中的人，连死去的机会都没有，会永远的消失在时空中……除了别人脑海里的回忆之外，什么都不会留下。

    再说说旧世界里面的谭雅……库可夫坚信现在自己看到的那个盟军谭雅和自己记忆里那个旧世界谭雅绝对不是同一个人，虽然都有着一手好枪法，战斗力高强，喜欢用C4炸东西玩，但长相完全不对！（换演员了哈哈哈）

    然后还有那个已经消失了的苏联传奇英雄……鲍里斯，那家伙的拳头里灌注了苏维埃的力量，一个人就能够干翻一个坦克营……平日里最喜欢挂在嘴边的一句话就是“没有我办不到的事”。

    然而随着查丹科杀死了爱因斯坦导致历史被扭曲，这一切都已经没了。

    库可夫看着屏幕上那两个仿佛在拍电影的人，看得一阵出神。

    不知过了多久，盟军总算是知道这两个家伙不是常规手段能够打败的存在，慌里慌张地开始大规模撤退，战舰纷纷返航，留下海面上漂浮着的无数杂物。

    飞机……别说了，吉尔利斯一想到被射下来的那么多飞机就感觉心疼。

    “乌拉――――”欢呼声响彻整个战场，无数人站在甲板上看着天空中那个身影，高举着双拳，欢呼着。

    林小玉却没有理会这些人，而是调了个头，朝着唐辕所在的位置飞了过去。

    旗舰上，米哈伊尔打开通讯，朝着欧列格说着：“指挥官，盟军损失惨重，撤退了……我们是不是该继续向前推进战线？”

    欧列格扭头看了一眼卫星拍摄到的地图，上面只剩下零零散散的一些蓝点往北边跑，便挥挥手：“配合地面部队，向前推进五千米，然后在那里修建临时基地与船坞。”

    “是！”

    唐辕站在岸边看着远处林小玉朝着自己飞过来，然后又回过头往上看――不高不矮的山崖上，娜塔莎端着个望远镜望着这边，也真不愧是战斗民族，这冰天雪地的还只穿着那身皮质的长袖露脐夹克和热裤……为了风度也是蛮拼的。

    秦华朝着娜塔莎招了招手，然后……一闪身就来到她后面，拍了拍她肩膀，像这种短距离移动的话就没要用裂隙了，还是心灵传动来得方便。

    这妹子刚刚还看着唐辕在远处山崖下呢，一眨眼人就不见了，然后有人拍自己肩膀，条件反射一般就举起枪转过身。

    “我说同志，你这好久不见这么打招呼是不是有点不合适啊？”唐辕捏着她的枪口稍稍往上抬了抬，“你还指着？我感觉压力很大哎。”

    娜塔莎盯着他看了半天，从嘴里蹦出俩字：“……妖怪？”

    唐辕翻着白眼，从嘴里憋出俩字：“……神仙。”

    “哦……原来你已经死了啊。”娜塔莎收起枪，“那我就放心了……才怪啊！你这设定有什么不对吧！？打飞机自带特效就算了，怎么还能够瞬移的！？你是不是把谭雅的那条裤腰带抢过来了？”

    “啥？谭雅啊？抱歉她那个裤腰带不是瞬移，是把她的时光调整到几秒之前……而且我再怎么丧心病狂也不至于去扒人家的裤子，解人家的裤腰带你说是不？”唐辕连连摇头，“再说了，比起特工，我更喜欢特种兵和超能力女高中生……”

    “？？”娜塔莎表示没听懂他最后那句话的意思。

    “没什么……”

    这时候林小玉已经飞到了这边，稳稳地降落到唐辕身旁，她脚底下刚一熄火，跺了跺脚就跑过来抱着唐辕的胳膊盯着娜塔莎一阵猛看。

    娜塔莎似乎从这小姑娘的表情中看出了什么，饶有兴趣地和她对视起来。

    “……”

    唐辕突然感觉身边的气温下降了几度――这她娘的完全是强行修罗场啊！自己和娜塔莎又没什么不正当关系！当下他握紧拳头就朝着林小玉头顶上“Duang”敲了下去：“你还能不能让我有几个女性的朋友了！？真要管那么宽有本事把我以前的女票全都找出来砍了啊……”

    林小玉捂着脑袋回了一句：“太多了我记不住。”

    “那你管那么宽干啥！？”唐辕没好气地朝着她小声吼了一句，然后提着她朝娜塔莎挥了挥手，“抱歉我暂时没空……等以后闲下来了再找你玩……我现在得去找库可夫老大爷谈点事。”

    说完他就带着林小玉原地撕开一条裂隙，走进去消失了。

    “！？”娜塔莎看着两人消失的地方，愣了半天，然后抱着枪托就朝着自己脑袋敲了一下，“疼……”

    她揉着脑袋，晃了晃，发现之前的并不是幻觉，而且自己也没有在睡觉，顿时就细思恐极了，抱着枪一溜烟就朝着自己放交通工具的地方跑：“夭寿了撞鬼了……得赶紧回去向指挥官报告啊！”

    唐辕倒不知道自己把娜塔莎吓成了啥样，他这会儿已经带着林小玉出现在了库可夫的VIP要塞里面了。

    要说红警三里面最让人想吐槽的就是这个VIP要塞，就不能好好地起个名字叫指挥部吗？非要起个名字叫要塞，还在前面加上“VIP”三字……不知道的还以为人家充了多少钱呢。虽然VIP其实是VeryImportantPerson（重要人物）的缩写，但是也不知道从什么时候开始，主要意思就从“重要人物”变成了“贵宾”“高级会员”……

    嗯，果然是资本主义的错，不管有什么不对，全部推给资本主义就行了，让他们西方鬼佬继续过他们吃不饱穿不暖、水深火热的日子去……

    唐辕这么想着，就跳过重重哨戒，直接来到了库可夫的指挥室门外，他还很有礼貌地敲了敲门。

    库可夫怎么可能知道是谁在敲门？他还因为刚才沾着唐辕和林小玉的光，打了一场胜仗，这会儿坐在椅子上喝茶呢，听到敲门声淡淡地应了一句：“进来。”

    于是唐辕就推开门走进来了，进来后就笑着朝库可夫打招呼道：“你好，库可夫将军。”

    库可夫看着这两人就这样没有惊动守卫便来到自己的办公室也有些讶异，但总归是上了年纪见得多了，没有大呼小叫，而是端起旁边的热水壶往茶杯里添了一杯水，端起来又喝了一口，看着唐辕，问道：“你们找我是有什么事吗？”

    唐辕见他如此淡定，感觉接下来要谈事的话可能会比自己想象中要简单得多，至少库可夫这么多岁数可不是白活的，很多事自己只要稍微提点一下他就能理解，于是脸上挂着不变的笑容，对他说道：

    “有事，当然有事……是关于救你一命的。”

    【未完待续】