
    第九十四章-栽赃

    唐辕倒是不知道，自己之前打的那一波飞机已经把整个盟军内部闹翻了天。

    吉尔利斯看着前哨基地就这么没了，甚至机场都只剩下一只手就能数得过来的少得可怜的战斗机，那叫一个悲伤，当下就从战场录像里面剪出了唐辕和林小玉的那段视频，上传到了盟军高层。

    这种不科学的玩意叫他怎么可能打得过！？上次遭遇这种情况的时候还是在和旭日帝国交战那次了，那个看上去像女高中生一样的怪物……甚至吉尔利斯感觉这次遇到的这两个家伙很有可能比那个什么奥米伽百合子更可怕！

    不过盟军高层会怎么想这已经不关吉尔利斯的事了，他现在已经失去了前哨基地，得想办法把主基地的防御给稳固下来。

    欧列格和莫斯克文在摧毁盟军的前线基地之后就把战报给发了上去，查丹科收到报告之后也感觉差不多是时候了，趁着盟军在忙活着布置主基地的防御没空管苏军的时候，抓紧时间让欧列格和莫斯克文把库可夫给弄死……至于这样会不会让盟军有充足的时间布置防御使得到时候摧毁主基地的难度增大？他才懒得管这些，眼下最重要的是杀死库可夫，不能让自己的地位继续受到威胁。

    于是他就打开了通讯，朝着欧列格和莫斯克文下达了命令：“指挥官同志，我已经知道叛徒是谁了……是库可夫将军！他背叛了我，背叛了整个苏维埃！现在，除掉叛徒！趁着他消灭我们之前，把他消灭掉！！”

    结果对面欧列格和莫斯克文反馈回来的图像是一片密密麻麻的白点――查丹科没有接收到他俩的通讯！

    “怎么回事？”他试着又打开了别人的联络，首先联系上旭日本土北面战线的夏娜。

    很快这金发妹子就出现在屏幕前，她笑着对着镜头来了一句：【总理同志，我已经快要拿下仙台了，苏联母亲万岁！话说回来……您有什么事吗？】

    查丹科讪讪地笑了笑，挠着脸：“没、没事……就是体恤一下下属，没错，关心一下，夏娜同志你加油，拿下仙台，占领日军在仙台湾的所有港口，把他们的船坞抢过来或者就地摧毁！到时候我们就能直接威胁到他们的首都东京了！”

    【是，总理同志，我将继续奋斗。】

    挂断与夏娜的通讯，查丹科不信邪，又联系上了马卡洛夫。

    然后马卡洛夫也懵逼着脸出现在屏幕上：【总、总理同志，我已经打下大阪府了，正在拟定报告文件，准备将战报发给你呢……你怎么联络过来了？】

    “呃，没什么，我猜到你差不多也应该拿下大阪了，提前联系你确定一下……加油，马卡洛夫同志，胜利属于苏维埃！”

    【是，总理同志，我会继续努力！】

    “嗯。”

    查丹科又挂断了马卡洛夫的通讯，抓着鼠标就感觉一阵淡腾，想了想不信邪，他又打开了欧列格和莫斯克文的通讯，这次他倒不急着对着镜头喊话了，而是盯着屏幕――果然，上面仍然是一片白雪花，根本没有信号。

    难道这俩人已经被做掉了？不可能啊，上午还发过来打下了前哨基地的战报来着，这才刚吃过午饭，怎么可能好端端的那么短的时间里面就被干掉？而且还有库可夫助阵……虽然库可夫威胁到自己的地位确实该死，但也确实有着极高的打仗水平啊。

    查丹科想来想去没搞明白怎么回事，于是又来了一招曲线救国，联系上了旭日本土南部战线的马卡洛夫……的副官，达夏。

    “达夏同志……你帮我看看欧列格同志和莫斯克文同志是不是还在线上？”

    屏幕对面的达夏原本还在帮马卡洛夫整理文件，突然就弹出了总理的通讯，她一抬头就看到查丹科一脸急切加淡腾的表情，于是愣着点点头，看了一下旁边的指挥官列表。

    【总、总理同志，欧列格同志和莫斯克文同志在线上。】

    查丹科怎么想也不可能想到自己的电脑和IP已经被人动过手脚了，还以为这只是技术上出了点小问题，于是很快起草了一份电子文件，发给了达夏：“达夏同志，帮我把这份文件发给冰岛战场的欧列格和莫斯克文……加急，尽快发给他们！”

    【是！总理阁下！】

    这时候欧列格和莫斯克文在干什么呢？

    这俩人正和唐辕一起坐在库可夫的要塞食堂里吃饭――为什么会在库可夫的要塞食堂里呢？是因为这是唐辕建议的，唐辕对库可夫说“要和下属搞好关系，之前你还征用了他们一半的战略资金，不请顿饭表示一下怎么说得过去呢？”

    如今库可夫对唐辕说的话哪敢不从？刚才这家伙又是突然出现在自己办公室里……于是他连连点头，一通电话就把欧列格和莫斯克文叫了过来。

    唐辕和欧列格倒还算是认识，但是莫斯克文就不认识他了，然后这两个指挥官又都是库可夫的下级，和长官坐一块吃饭压力非常大，一时间饭桌上气氛比较尴尬。

    还好，几瓶酒过去之后，这几个家伙稍微找到了点感觉――都已经忘了现在还在打仗了，开始抱着酒瓶子侃起了大山。

    于是唐辕就给库可夫使了个眼色，库可夫便趁着这功夫装作不经意地对欧列格和莫斯克文说道：“小欧、小莫啊，你们也算是后辈里面比较聪明的，不知道你们对前阵子查丹科总理被人袭击的事件有什么看法啊？”

    欧列格和莫斯克文对视一眼，摇了摇头。

    库可夫左右张望了一下，然后把脑袋凑到两人面前来：“我倒是能从里面看出有什么不对劲来……查丹科这事有问题啊。”

    “啊？”

    要不都说男人们凑一块吃饭的时候喜欢聊老板的八卦呢？欧列格和莫斯克文又对视一眼，心想库可夫这老家伙怎么也这么八卦呢？都做出一副洗耳恭听的样子来。

    库可夫拎起酒瓶子又吹了一口，然后缓缓说道：“查丹科这家伙啊，非常的多疑……你们只要不是眼瞎就都能看出来吧？而且这次他被人袭击……嗝，有很多不对劲的地方啊，首先就是地点，那可是莫斯科，首都……而且还是总理的办公室，戒备森严！怎么突然就有一架武装直升机毫无阻碍地飞过来直接朝着总理办公室开火呢？”

    欧列格点点头：“对吖对吖，首都的防空部队干什么去了……”

    库可夫继续说着：“然后还有，这暗杀的策划人也太不走心了，总理跑得快，直升机一梭子射过去没能把总理打死，结果就这么让他跑了……既然都有能力绕过防空部队了，为什么就不能安排一些人手在总理的保镖里面，然后作为计划的第二方案呢……你们说对不对？”

    莫斯克文抱着酒瓶子摇头晃脑地附和着：“没错，要是我的话……啊先说明我不是真的想要暗杀总理哈，要是我的话，肯定要做两手准备，直升机失败了，肯定还有后手……就算没有后手吧，为什么偏偏是直升机？飞过来的声音太大了结果总理提前就警惕了起来……如果真的绕过了克里姆林宫的安保，那为什么不直接用狙击手？直升机简直多此一举嘛……”

    三个人就抓着“如何暗杀总理”这一事开始吹了起来，最后吹透彻了，都明白了，总理这次暗杀事件真的很不对头。

    库可夫就又继续说了：“我倒是感觉查丹科这家伙是自导自演了一出被暗杀的戏啊……很有可能就是想借着这出戏，栽赃给某个他看不惯的家伙，然后把这帽子给那家伙扣上去……你们想想，暗杀总理，这罪名扣下来谁遭得住？反正我遭不住……就是不知道谁那么倒霉了。”

    然后三人就开始一阵胡吹，讨论着查丹科这是想搞死谁，首先这家伙的地位肯定不低，不然根本不需要总理自导自演暗杀的戏码，直接一份书面文件就能去查水表，所以地位肯定比较高，然后又是查丹科看不顺眼的家伙……这一想，欧列格和莫斯克文就有点捉急了――查丹科看不顺眼的家伙貌似有很多啊……

    库可夫把酒瓶子往桌上一顿：“我知道查丹科是想搞谁！”

    欧列格和莫斯克文一听，纷纷竖起耳朵。

    “天皇芳朗！哈哈哈……查丹科肯定过不了多久就会说，这场暗杀是天皇那家伙搞出来的，这样一来苏联人的斗志肯定‘蹭蹭蹭’往上涨！争取在半年内就打下整个旭日本土！哈哈哈蛤哈哈哈…………”

    听着库可夫这半开玩笑的说法，一桌人都附和着笑了起来。

    很明显，库可夫会在这次饭桌上这么说也是唐辕的意思。

    从食堂里出来之后，唐辕和林小玉就回到库可夫的办公室，然后林小玉就从电脑里点出一份被拦截了的视频通讯来。

    正是查丹科原本对欧胖和莫疯发出的命令：【指挥官同志，我已经知道叛徒是谁了……是库可夫将军！他背叛了我，背叛了整个苏维埃！现在，除掉叛徒！趁着他消灭我们之前，把他消灭掉！！】

    库可夫本来就没喝多少酒，脑袋只是稍微有点晕，一看到查丹科的这个视频，顿时就彻底清醒了，反反复复把视频来回放了好几遍，最后使劲一锤桌子。

    他大吼了一声：“好你个阿纳托利！竟然真的敢这么整我！我尼可莱-库可夫，一定要把你送到地底下去陪爱因斯坦！！”

    【未完待续】