
    第一百一十三章-狗管理与虚空与意志

    唐辕看着希露比娅就这样把艾莉安和埃西亚放到一块，还盖着同一张毯子，总感觉有点不放心……这个埃西亚可是个变态啊，刚刚才放出了不得了的话，就差搞个演讲台来站上面高喊“诸君，我喜欢萝莉”了。

    算了，这里那么多人，谅她也不敢做什么过分的事……大概。

    “说到这个小妹妹……老妹你认识她？”唐辕问希露比娅，后者点头道：“嗯，认识，挺乖巧的一个孩子，而且很懂事，把自己的两个大世界打理得井井有条。”

    “两个？哪两个？”唐辕来了兴趣。

    “鬼泣和战神……本来还有个忍者龙剑传，不过后来送给别人了。”

    “哎妈……”

    ACT狂热者啊！没想到动作游戏的三巨头全都曾经是这个小萝莉的世界……就算送出去一个，现在都还占着俩！

    “我和她……也算认识了好几万年了吧，说来你或许不信，次级虚空里面随便找个萝莉幼女什么的可能她们的年龄都要用亿来算，啊，其实也有很多年轻的意志，但是最近几万年来不知道怎么回事，少子化越来越严重，我已经很久没看到过小孩子了。”

    听了希露比娅的话，唐辕才知道什么叫合法萝莉……光是从认识了开始算，这个艾莉安就至少好几万岁以上，那她的真实年龄……

    @八云紫

    srxdtcfyvgubhi……

    “死鬼你怎么又走神了？”林小玉看着唐辕眼神再次变得茫然起来，连忙伸手揪了他一下。

    “啊？哦……抱歉。”唐辕摸了摸自己的腰，然后看了看沙发上还没恢复意识的两人，“现在怎么办？这小妹妹醒过来之后会不会要追究责任啊？”

    “反正她也没什么损失，有什么好追究的？”希露比娅白了他一眼。

    “没损失？都被炸得翻白眼了哎！”唐辕感觉这些家伙的思想和人类不是一个次元的――好像确实不是一个次元？

    “对啊对啊，好几吨的浓缩燃料哎！”林小玉也嚷嚷着。

    “丫头闭嘴，你那些研究资金还是我给你的来着，要没我的话你哪来这么多东西可以糟蹋？”唐辕瞪了她一眼。

    希露比娅看着这两人打嘴仗，笑着摇了摇头，继续说着：“对我们来说这个确实算不上什么损失，要知道，一般来说我们是不会死的……所以碰瓷这一套在次级虚空里面行不通，除了狗管理之外，谁都没有杀死意志的办法……当然，伊塔那个算是例外，也许你这个初代意志也有能够杀死其他意志的能力……但是你愿意这么干吗？”

    “不愿意。”唐辕连忙摇头。

    “那不就得了？说起来我倒是挺庆幸你是个好人来着，不然次级虚空可就真的乱了啊。”希露比娅说到这里的时候打了个冷战，“一个狗管理就已经够让人难受了，好歹她不经常来次级虚空里面，但是要是你也是个一言不合两下打死的那种家伙的话……偏偏我们还没法彻底杀死你，想来除了屈服、被压迫之外，根本没有其他的办法能够活下去。”

    “你们杀不死我？”唐辕听到她这么说瞪大了眼睛，“这又是什么说法？”

    “唉……说来你可能不好理解，大致意思嘛――”希露比娅指着唐辕的胸口，“也许你自己没有注意到，但是现在你这个身体仅仅就只是一个身体而已，也许你的意识也是在这具身体里面，但是当你这具身体‘死去’之后，你的意识将会回到你原来的地方……我不知道那是在哪，但是你的身体里面没有你自己的‘意志’存在……这一点我是能够确定的。”

    “什么鬼？”唐辕淡腾了，“你的意思是说，我这具身体其实只是个小号？那我大号在哪？”

    “谁知道呢？如果连你自己都不知道的话，我们怎么可能知道？而且就算得知了你的意志在哪，难道我们就有办法杀了你么？我所说的‘意志不能杀死意志’，就是指这个，也许我们能够毁灭这具身体，但是我们却没办法毁灭一个意志……但是你却可以，看看伊塔那副可怜样吧，她看上去只是身体虚弱，但事实上就是因为本身的意志被你伤害到了，所以才会变成这样子。”

    听了希露比娅的解释，唐辕这才知道自己到底是有多么的铞。

    初代意志果然就是不得了啊！仅次于狗管理的存在……

    嗯？

    “说起来……你能给我讲讲关于那啥……关于那个狗管理的事儿么？”唐辕突然对那个写作母亲大人读作狗管理的家伙有了兴趣。

    “你想听？那行，我给你讲讲就是。”希露比娅倒了一杯水，坐到一边的小沙发上，“这个大概就要从最早的虚空说起了。”

    众人一听就知道这可能是个很长的故事，纷纷摆好了姿势准备仔细听一听。

    “最早的时候，在一个无法用语言形容的地方，那里虚无一片，什么都没有――也许就连‘什么都没有’的这个概念也没有，处于一种绝对的虚无状态，就算里面有东西，可能也会瞬间被这种虚无的状态给中和同化掉，就像是‘零乘以任何数都等于零’一样――当然，那时候也还没有虚空，就连虚空都没有，那里是真正的虚无……”

    “后来出现了第一个有思想的家伙，暂且唤作‘根源’吧，后来表现出的性征是女性……没错你们可能猜到了，她就是狗管理，她直接诞生于这片虚无之中，也许她是唯一一个不会被‘虚无’同化湮灭的存在，她建立了虚空。”

    “虚空是她创造出的第一个概念，也许对于其他生物来讲，虚空和虚无没有什么区别，都是碰着就死，但是对我们意志来说，虚空就是最早适合我们生存的地方，但是虚空里面终归是什么都没有，那时候的狗管理也许还算是个好母亲吧？她想到以后可能会创造出孩子，就在这虚空中创造了一个世界……就是次级虚空，字面上的意思，就是仅次于虚空的存在，次级虚空里面的各种概念都在不断变动，按照世界的说法来讲，就是兼容性最强大的世界，是唯一一个由狗管理创造出来的世界，任何世界的生物都可以在这里面生存――这一点上不得不承认狗管理确实比我们厉害，因为我们这些意志创造出来的很多世界之间存在着相互不兼容的情况，可能这个世界的生物跑到另一个世界里面就无法生存……”

    “然后……次级虚空被创造出来了，有了家，就该有家人……那时候，狗管理就创造出了第一批‘孩子’，也就是后来我们称呼的初代意志。”

    唐辕一听到这里就认真起来――讲到重点了，可能里面就有关于自己的身世呢。

    “初代意志们被创造出来之后，就生活在次级虚空里，和狗管理幸福地在一起过着日子……也许那时候的狗管理真的是个好母亲也说不定呢？可惜我们这些后来出生的孩子是不可能知道那时候的事了。”

    “继续说……初代意志们是狗管理创造出来的第一批孩子，被赋予了强大的力量，然后……不知为什么，被狗管理杀光了――啊，没杀光，这儿还剩了一个失忆的――至于杀死初代意志的原因，我们自然是不知道，也不敢去问，加之那时候留下来的资料非常少，只能从初代意志们的日记里面推测出一些东西来，所以初代意志们为什么会被狗管理杀掉就成了个未解之谜了。”

    “据我们推测，就在初代意志被狗管理杀掉之后没过多久，她就创造出了第二代意志，第二代意志被她赋予了仅次于初代意志的力量，然后他们开始创造世界……”

    “总的来说可以这么总结出来：

    第一代，初代意志，拥有最强大的力量，无限极近虚空。

    第二代，第一批创造出世界的意志，由于那时候创造世界的技术并不完善，这一批世界的形体并不固定，有着各种各样混乱的形态，就连概念也是混乱的，甚至里面的生灵能不能算是生灵都说不清楚；即便如此，二代意志仍然是现存的除了初代意志之外最强的一批意志。越往后的意志越弱――一般来讲，但总有意外情况。

    第三代，意志们尝试着将各世界间的概念统一化，然而由于并不完美，虽然他们的世界有着相近似的概念，但里面很少存在生命。

    第四代，意志创造出的世界间的概念进一步统一，这时期的世界内诞生了各种外形的生灵，很少有神形（人形）的生灵存在，虽然概念统一了，但各个世界间仍然有着巨大的环境差异，仅仅是衡量标准被统一而已，有的世界被火海笼罩；有的世界永远寒气逼人；有的世界没有大地，生灵们在其中翱翔；有的世界充满了液体，生灵不需要空气存活……

    第五代，大部分世界的环境也已经被统一，生灵的外形也基本被确定成了仿造意志的模样（神形/人形），但仍然有着大部分世界没有形成【宇宙】的概念，整个世界就是一片巨大的天空与大地，再往外就什么都没有。

    第六代，首次有意志提出了【宇宙】的概念，生灵们居住在虚无（真空）之中的球上，他们对各自居住的球有着各自的解释，并试图了解这些球出现的原因以及运转的原理；同时，这一代的意志是唯一拥有侵略性的一代，喜欢向其他意志夺取资源，对于其他时代的意志来说，【资源】并不是特别重要的东西，索性也就没有过多理会，大部分第六代意志们在夺取资源的时候还会互相展开竞争；也是在这一代，某个意志创造出了最初的【主神】，由主神吸纳世界原住民，代替意志前往其他世界，夺取资源，这种做法虽然并不高效，却由于其独特的竞争性，得到了第六代意志的一致好评，纷纷效仿着用主神来展开竞争。（神总是不会在意凡人的生死）

    第七代，意志创造的世界再一次变得多元化，但概念更为完善，出现了各种拥有不同世界观的世界，生灵们也再一次变得拥有各种模样，这一代的意志没有侵略性，但喜欢将自己世界的概念转播开来，这些概念在到达其他世界的时候一般不会真正成为基础概念，而是变成信息载体。（文学作品/影视作品）

    第八代，他们创造出的世界与第七代并没有太多区别，可以看做第七代的延伸，只是进一步多元化，进一步完善了概念，其他的都与第七代相同，第八代意志的概念传播出去后同样成为信息载体。（动画/漫画）

    第九代……也就是我这一代，我们尝试着将世界进一步多元化、进一步完善概念，严格来说我们这一代创造出来的世界与第八代的区别仅仅是出现时间的不同罢了。（游戏）

    啊当然，我这儿说的只是世界之间的区别，事实上各代的意志们也就只是力量的强弱不同而已，其他没什么不一样的。

    至于第十代……目前尚未出现第十代意志。”

    最后，希露比娅喝了点水，看着已经在发愣了的唐辕，说道：“而且可能永远不会有第十代意志了。”

    “为啥？”

    “狗管理已经失联了好几个月，完全没有一点消息……就像是死了一样，这很不正常，就当她死了也好，这样一来……既然狗管理已经死了，那么也就不会再有第十代意志了吧？要知道意志之间的代数区分是按照各自的版本不同来区分的，如果两个意志之间生下孩子，那个孩子不会顺推下去成为下一代意志，而是参考父母任意一方的版本。”

    “哦……我懂了。”唐辕愣愣地点点头。

    “所以，以后大概也不会再有第十代意志了。”

    【未完待续】