
    第一百一十二章-原来你是个变态啊

    过了一会儿，天空中的那一大团火光终于换换散去，然后一个全身焦黑的身影从天上掉了下来。

    “妈呀这特么真的出人命了！！”唐辕大叫着就跑过去，高举起双手，“稳住！稳住！好，我要接住她了！接住……”

    “砰――”

    浑身焦黑的小萝莉带着巨大的重力加速度，直接撞上唐辕面前一米远的地面……不明材质的坚固地面直接被撞出一个直径十余米的圆形裂纹。

    “……”

    这下丢脸丢大发了，唐辕连忙凑上前去看看这小萝莉还有没有救。

    看了一眼之后，他的感受就是――好惨呐！原本挺白净的小妹妹，如今整个人都被炸成了浑身黑漆漆的一团，知道的都明白这是一只小萝莉，要是不知道的，还以为是MC末影人因为推了亲妹妹，被老爹打断了腿呢。

    这时候林小玉也跑了过来，看着这没缺胳膊少腿但全身上下找不到一块不黑的地方、还时不时抽上两下的小萝莉，先是按了按小萝莉的脖子，又听了听她的胸口，对唐辕来了一句：“没事，还活着。”

    “……”

    果然次级虚空里面到处都是神，没有一个家伙是简单的货色啊，随便找一只小萝莉来都能够硬抗这种程度的爆炸……稳定燃烧的时候都能有上千亿度的高温，要是在一瞬间通过爆炸释放出里面所有能量，这威力恐怕能够瞬间把地球炸掉吧？

    结果这小萝莉硬抗了一发足以炸掉地球的爆炸，仅仅是晕过去而已……厉害了。

    顺便说一下――林小玉平日里都是在鼓捣些什么姬八玩意儿！？这真的是想要造反吗！？她要是想造反的话，有几个人能挡得住她！？

    缺乏管教啊！年轻人你的思想很危险啊！

    “喂……小妹妹！喂喂！醒醒！”唐辕把小萝莉拎起来摇了摇，然而她翻着白眼没有反应，随着唐辕拎着她来回摇动而晃着手脚，看着跟个风铃似的。

    “咱是不是该把她送医院去？”林小玉看着这小萝莉不仅仅是翻着白眼，被唐辕晃了半天都快要吐舌头了，便出声提醒道。

    “啊？哦！对啊，医院……”唐辕一听，顿时明白过来，一把就把这萝莉扛了起来，然后懵逼了，“怎么去啊？这没有车啊，难道你指望那个不知道在哪的秋名山车神么？丫那个所谓的公交车根本就是看心情到处乱飙……安蕊？她现在在哪！？”

    这时候，旁边小楼房也打开了门――希露比娅听到爆炸声，出来看发生了什么事。

    她刚一走出门就看到唐辕肩膀上扛着的那只萝莉，惊呼一声：“艾莉安？”

    唐辕和林小玉对视一眼，得了，又是个熟人。

    于是他把这萝莉交到了希露比娅手上：“你认识这小妹妹？刚才小玉发射卫星的时候，她在天上飞着呢，直接和卫星撞上了……被炸成了这样，喂我说咱们是不是快点把她送到医院里去？”

    希露比娅抱着这小萝莉左瞧瞧右看看，还伸手把她的嘴扒拉开看了看里面的舌头，然后笑了：“没事，爆炸中心的声音太大，把她吓晕了而已。”

    “噗。”一旁的林小玉直接喷了一口老血。

    “你说啥？”唐辕一脸卧槽，“就这只是被吓晕了？这倒霉孩子都敢在那么高的天上到处飞来飞去了，怎么还会被这种爆炸给吓晕？”

    “恐高和胆小并不是一回事好吧？”希露比娅瞪了他一眼，“就像某个作者，敢空手抓蛇，然而丫却怕蟑螂，而且还有恐高症……你说他到底是胆大还是胆小？”

    “……”

    “所以说啊，没事纠结这个干啥？”她哼了一声，抱着这个叫艾莉安的小萝莉就往卫生间里走，“你们等会……我把她洗干净。”

    唐辕和林小玉留在客厅里，面面相觑不知该说什么，最后唐辕干咳一声打破寂静：“咳嗯，那啥……你要不试试再发射一颗卫星？这次没准能把如来佛祖或者安拉给炸下来……”

    “滚你大爷，我现在都还心疼那几吨燃料呢！”林小玉没好气地挠了他一下，看了一眼自己手上已经没有任何作用了的小屏幕，摸出个小螺丝刀来，几下就把这个小显示屏给拆成了一堆零件，然后揣进了兜里，“气死我了，本来还想看看天上是什么呢，结果就只看到一只半死不活的萝莉……”

    “那个……我听到有谁在说萝莉？”这时，一个不应该出现在这儿的声音在两人旁边响起。

    唐辕往那边一看――埃西亚。

    她难得没有穿医院里那一身黑丝短裙白大褂，而是换成了一身普通的逛街装，这会儿她挎着个小包蹬着一双厚底高跟鞋，从没关上的大门走进了希露比娅家里。

    “医生姐姐……你这是…………”唐辕看着她出现在这儿，语气稍微有些迟疑。

    “我今天出来摸鱼了。”埃西亚举起手里的小提包示意着，“翘班的感觉就是好哈哈哈……”

    完了，就连当医生的都敢翘班摸鱼，这是什么世道？

    埃西亚倒不知道唐辕在想什么，她看了一眼外边地上那个巨大的裂纹――也不明白这个次级虚空是怎么回事，那个大裂纹已经开始慢慢地自行愈合了。

    她问唐辕道：“你们说的萝莉呢？我最喜欢给小萝莉检查身体了，真的，我跟你讲，小萝莉超棒的！娇小的身材、柔嫩的肌肤、清甜的嗓音、无辜的眼神……而且、而且啊……哦吼吼――”

    话还没说完呢，她就开始流鼻血，连忙轻车熟路地从兜里摸出一张纸巾揉成条往鼻孔里塞……

    完了完了，平日里一本正经摆着严肃脸的女医生埃西亚竟然是个变态！唐辕只感觉一阵天旋地转日月无光。

    “小萝莉在哪？”她止住鼻血后，用某种狂热的眼神盯着唐辕问道。

    “……”该不该说？

    唉，算了，这儿那么多人，谅她也不敢做什么该被和谐的事，于是唐辕绷着脸指了指卫生间：“被炸黑了，希露比娅正在给她洗澡。”

    “哦哦哦！！”埃西亚一听到他这么说，顿时就燃了起来，“给小萝莉洗澡啊！这个我在行！真的，我超擅长这个！让我也去吧……”

    刚说完呢，她就被忍无可忍的唐辕给抓着双手按倒在一旁的沙发上。

    “大姐你特么给我冷静点！三年以上！最高死刑啊！”

    “怕什么？三年血赚死刑不亏！你放开我！！”埃西亚被唐辕按着不断挣扎，嘴里大叫着，“来人呐救命啊！有人想要强X我啊！！”

    “日！”唐辕怒骂一声，“小玉！给我上！！”

    “好嘞！”

    林小玉摸出那个大扳手，抡圆了就往埃西亚头上敲去，只听得一声“Duang”的巨响，这个形象与往日完全不同的医生大姐姐就瘫在沙发上，两脚抽了抽，不动了。

    唐辕放开她，站了起来，理了理衣服，一脸世界崩塌了的表情：“我的天呐，之前还觉得这大姐是个好人来着……居然是个变态……”

    “变态也没什么……”林小玉收起扳手，脸色也有些怪异，“问题是这家伙怎么和在医院里的时候完全判若两人的？”

    “谁知道呢？怕不是精神分裂啊。”

    就在两人交谈着的时候，卫生间里的水声停了下来，过了一会儿，希露比娅抱着那只叫做艾莉安的小萝莉从里面走出来。

    这小萝莉原本银色长发梳成了一个长马尾辫，如今刚刚洗干净，头发被放下来成了长直发，身上穿着的是希露比娅的一件短袖……对她来说这短袖差不多就是一条连衣裙了，看这样子还没醒，被希露比娅抱出来放在了沙发上――埃西亚旁边。

    “嗯？这不是埃西亚嘛？她怎么了？”希露比娅看见埃西亚瘫倒在沙发上，问道。

    “哦哦，她……她走累了，刚好路过你这儿，就进来歇一歇，然后可能是发了羊癫疯还是什么的吧，整个人就这么嗨了起来，我怕她把你家的东西弄坏，就干脆把她敲晕了。”唐辕随口编了一个说辞。

    “好吧我明白了。”希露比娅不知从哪拿出一条毯子来，盖在这两人身上，这时才想起来问唐辕，“之前你们说到什么卫星……你们没事干发射卫星干什么？”

    林小玉如实坦白：“我就是好奇天上有什么东西而已，毕竟……这地方的环境挺神秘的，可能天空最高的地方会有什么有意思的东西。”

    “我劝你别这么做……往上的话就直接离开次级虚空了，然后――在次级虚空以外，就是无尽的、真正的虚空。”希露比娅淡淡道，“只有‘意志’才能在虚空里面生存，其他的，像什么物品啊、普通世界的神明啊、凡人啊之类的，进入虚空的一瞬间就会被湮灭，所以你就算往天上发射再多的卫星也是没用的。”

    “……哦，这样啊。”

    林小玉一听到她讲解了天空之上是什么之后，脸上就浮现出了失望的神色。

    她原本还以为上面有什么不得了的东西呢。

    【未完待续】