
    第一百一十一章-直播事故

    【啊……你已经发现自己的身份了啊……】

    谁？谁在说话？

    【保持这样，继续……复仇也好，成为英雄也好……】

    谁在说话！？

    【让我看看吧……你到底能做到什么程度。】

    肛你亲娘四大爷的！！

    ――――――――

    次级虚空没有所谓的昼夜，天空一直是漆黑一片，起到照明作用的并不是什么太阳，而是漂浮在天空中的一个个大光球，居住在这里的神们，日常作息仅仅是看着时间，从不看天色。

    所以唐辕睁开眼睛的时候，由于并不清醒，一看外面天还是黑的，一时没反应过来，以为现在还早，便吧嗒了几下嘴，闭上眼睛准备继续睡觉……

    睡你大爷！！

    他刚一闭上眼睛就反应了过来，一个咸鱼打挺从床上坐了起来。

    原本他在次级虚空里面的“家”就是暴君号上面的生态模拟仓里那个小木屋，但是后来因为得到众人的一致差评，说是“没见过回个家还得上飞船的”，没办法只好把小木屋搬了出来，紧挨着希露比娅的小楼房，暴君号孤零零地躺在小木屋后面不远处――经常看见AI在舰桥上扒拉着舷窗，可怜巴巴地望着外面……

    所以唐辕坐起来后，把窗帘一拉开，就看到窗子对面几米远就是希露比娅的房间……她早已经起床了，这会儿正趴在窗前发呆，唐辕一拉开窗帘，就和她来了个大眼瞪小眼。

    “呀，大哥你总算起床了啊，这都八点半了。”希露比娅朝他挥挥手。

    “……嗯。”

    因为之前做梦时听见的奇怪的话，唐辕现在心情并不是很好，所以心不在焉地应了一句，就几下把自己处理好，然后出了房间。

    次级虚空里面的日子过得非常悠闲，基本上没什么事干，除了玩就是玩，唐辕回到这儿好几天，整个人都变懒了不少，他打了个哈欠来到客厅，发现这时间还有人在睡。

    谭雅……

    这大姐自从被唐辕带回来之后整个人画风都不对了，一天到晚看着像只老鼠似的，说话细声细气，做事斯斯文文，还特么不习惯睡在床上，最后强烈要求睡客厅的沙发……

    所以当唐辕来到客厅的时候就看到谭雅四仰八叉地躺沙发上，画风完全和以前不是一个模样……要说以前是美漫风的犀利女特工的话，现在完全就是一日漫风的大龄宅女……也不知道是不是错觉，这个谭雅的模样看上去也和红警三原版里面那个真人扮演的谭雅稍微有一些差别。

    你看看，睡这么死，都有人走到旁边来了还没一点反应，就这还特工呢，美国迟早要完！

    唐辕坐到旁边的小沙发上，二话不说点起一支烟，猛吸一口朝着谭雅那边喷过去，然后这大姐咂咂嘴，咕哝了一句什么，翻了个身继续睡……

    “！！”厉害了我的童年女神……唐辕淡腾地看着她这反应，不再管她，叼着烟走出了木屋。

    刚一出去，就看到六茛带着八角到处乱跑――所以说小孩子就是好啊，随便瞎跑都能开心的过完一整天，但是……但是他丫的六茛多大了！？为什么这家伙笑得比八角还嗨！？

    “……”

    唐辕思考着那个梦里面说话的那个神秘声音到底是谁，一边叼着烟往一边走去。

    这个声音算不上陌生，因为当初在犬夜叉的世界里面的时候他就曾经听到过，也是在睡觉的时候听到的，那声音十分装逼地说完一段话后就消失了，完全没有理会过唐辕的提问。

    “没法互动啊……听上去就像是事先录好的一样。”

    唐辕喃喃着，来到希露比娅的家门前，看到不远处马路边林小玉在那儿摆弄着什么，便走了过去。

    “喂，丫头你在干啥呢？”他走到林小玉身后一看，这丫头面前放着一个小小的发射台，上面固定着一个看上去像是火箭模型一样的东西，这根小火箭头顶上有个照比例来说稍微大了一些的圆球……其实这圆球也就只是拳头大小而已。

    “这是啥？”唐辕看着这东西总觉得很眼熟，但是想不起来是什么。

    “哦，你醒了啊？这个是我自己做的，简易卫星发射台……我想知道在这上面的天空中是什么东西。”林小玉看了他一眼说道，手上继续摆弄着这个小小的发射台。

    过了一会儿，她往这上面轻轻一拍，然后拉着唐辕连忙后退：“好了好了，快后退，后退……”

    “怕啥？这么小一个玩意，我还不信丫能把我怎么样。”唐辕不以为然，站在这小发射台面前，脸上挂着装逼的微笑。

    然后……

    “噗轰――――”

    这个连人的半截手臂大小都没有的小火箭顶着个拳头大的小卫星，伴随着一声巨大到夸张的轰鸣，底部喷出……喷出了一大捧半径足有三四米的大火舌！离远了看的话哪看得到这根小火箭啊？注意力全都被这看着跟火球似的尾焰给吸引了。

    唐辕哪知道这小东西如此威猛？措不及防被这一大团火给直接糊脸……虽然对他来说这没什么伤害但是该淡腾还是得淡腾。

    “我靠！！你这特么到底是啥玩意！？不科学啊这个！！”他顶着一脸的黑烟跑到林小玉面前，都不用黑着脸问了，脸本来就是黑的。

    “我加强了火力啊，因为以前都是在普通的星球上发射卫星，火力太大的话卫星就直接飞远了，容易脱离星球引力的吸引，所以以前我都是刻意把火力减小了的。”林小玉掏出一张小手帕，一边帮唐辕擦着脸一边说道，“但是这儿可就不一样了啊，毕竟……天圆地方嘛，这地方连星球都不是，也不知道天空的最高处有什么，所以我就想着用最高火力，搭载最多的燃料，看看能飞多高，能看到什么东西……疼不？这可是上千亿度的尾焰直接糊脸，我都得开着护盾才敢硬抗呢。”

    度数上千亿！？

    “不疼……我说你这没事干怎么又突然想研究这儿的天空了？”唐辕看着天上的小火箭……飞得好快！这么一会儿就快要消失在视野里了，可能也有这小火箭本身体积就小的缘故。

    “好奇嘛，人对科学的探索不都是因为好奇么？”林小玉拉着他跑到一边，希露比娅的小楼房屋檐下修了几条长椅，两人就坐到长椅上，然后她摸出一个小屏幕来，招呼着唐辕一起看。

    “来来来，现场直播了啊……你瞧，这时候屏幕还是黑的，因为天空中本来就是漆黑一片。”她指着屏幕说道，“信号良好，理论上这套接收器的距离应该是【∞-1024】光年……也就是接近无限了，所以也许让它继续飞上去，哪一天能够观测到什么厉害的东西也说不定。”

    “总觉得你这毫无意义啊。”唐辕看了看天――这时候，小火箭已经彻底没影了。

    “怎么可能毫无意义……哦哈！！”林小玉刚说完就发出一声惊呼。

    “怎么了？”

    “看！快看！”她指着屏幕对唐辕大叫着，唐辕把脑袋凑过去一瞧――

    屏幕上出现了一只萝莉。

    这萝莉唐辕还记得，貌似经常看见她骑着一根扫把在天上到处乱飞，那根扫把也很特别，看上去充满了科技感，上面全是零件和齿轮，林小玉曾经远远地看着那扫把表示出极大的兴趣。

    此时这萝莉正骑着扫把飞在不知多高的天空中，而且从屏幕上、卫星的视角能看到，她正一脸懵逼地看着这根搭载了卫星的小火箭从下方朝着她接近……

    那张懵逼的精致小脸在屏幕里越来越大，随着卫星和她的距离越来越近，唐辕都快看见这小萝莉的裙底是什么颜色了――她没穿裙子，穿着宽松的小短裤。

    “卧槽这熊孩子咋就不躲一下呐！？咋就这样一脸懵逼地看着啊！？”唐辕盯着屏幕大吼着。

    最后，伴随着一阵花屏，天上传来“轰隆隆隆隆――”一声巨响，不知道多高的天空中一朵巨大的火化绽放开来……那火花那到底有多大！？离地面那么远看过去，爆炸的火光都能照亮半边天……

    唐辕纠结着脸抓着林小玉的后领子就把她提了起来：“小玉啊……你确定你那个是搭载了卫星的火箭？不是搭载了核弹头的洲际导弹么？”

    林小玉面带冷汗地眨了眨眼：“都说了这次是携带了巨量的燃料……那里面的成分超可怕的，你想想，上千亿度的尾焰，那燃料可不是省油的灯啊！我估计刚才和那只萝莉撞上之后，全部燃料都一起引爆了。”

    “夭寿了出人命了啊！那特么还只是个孩子啊！这简直造孽啊！！”唐辕抱着脑袋就开始叫唤，“咱们怎么办！？”

    “我哪知道怎么办！？我倒是更心疼我那好几吨的燃料啊！”林小玉也抱着脑袋叫唤，“把好几吨这种危险的燃料压缩成一升的体积，我容易吗我！？就这样给老娘炸了啊！直播事故啊！扎心啊老铁！！”

    【未完待续】