
    第八十五章-八角你怎么了八角

    狐狸精，是指狐狸修炼成了妖怪之后，人们对它们的称呼，一般只要说到狐狸精，大多数人脑子里首先想到的就是一屁股后面拖着一条大尾巴的风骚妖娆妹子。

    九尾，狐狸精在修炼的过程中，随着妖力不断增强，尾巴的数量会越来越多，九条尾巴的时候就已经算是修炼的尽头，到了那个时候，九尾妖狐已经正式成为了能和神明相抗衡的存在。

    还有在另一个口袋妖怪的世界中，九尾指的是一种火系的口袋妖怪，它们的原型就是来自中日传说里面的九尾妖狐，在游戏中，它们可以学习的技能除了火系之外，还包括了一些幽灵系和超能系，这样的设计就是为了彰显九尾那不祥的形象，游戏中它们的种族值并没有什么出彩的地方，但是十分适合用来打干扰游击战术，如果配招【热风+精神冲击+冥想+催眠】的话，随便配合一个主输出的队友，双打也好，给对面上完Buff之后和队友换手也好，打起来真是爽到……

    扯远了。

    唐辕想说的就是，狐狸精他见得多了，早已身经百战，山葵七宝六茛就不说了，一个精通家务，一个精通卖熊，还有一个精通卖萌和挨打……最近还来了一个八角，于是六茛第一萌宠的地位不保，只剩下精通挨打了。

    所以，既然已经见过了那么多狐狸精，唐辕表示再来多少狐狸精他都不带眨一下眼睛的，就算是哪一天有人告诉他说八角摇身一变成了个风骚妖娆妹子，他也只会板着脸冷笑一声：“哼，有趣。”

    于是，当希露比娅回来的同时手上提溜着一屁股后面拖着九条大尾巴、身上裹着一层不知哪来的狐狸皮的金发萝莉的时候，他试图像上面说的那样板着脸发出冷笑，却发现自己怎么也淡定不起来。

    “老妹啊……你这是……从哪找来的？”他看着被希露比娅提在手上仍然闭着眼睛小声打着呼噜的小萝莉，不由得淡腾着脸，问道。

    “这就是我说的，出了一些小小的问题……的意思了，喏，你们也看见了。”希露比娅把这小萝莉轻轻放到沙发上，朝着众人露出一个苦笑。

    唐辕跑到艾德文娜旁边，捏了捏她小手，问道：“四代目啊，你给我讲解讲解，泰姆瑞尔地大物博，兽人喵人蜥蜴人遍地都是，有没有哪个地方盛产狐狸人的？”

    艾德文娜也是面无表情地看着沙发上打着小呼噜还翻了个身、九条大尾巴晃来晃去的小萝莉，小声说道：“说实话……狐狸我倒是见过不少，但是长这样的狐狸……在这之前我只见过你那个小跟班是这副模样……”

    “哦……那现在问题来了，这小妹妹是谁？”唐辕环顾四周，满脸茫然地问着众人，“呐……你们有没有谁知道这家伙是谁的？”

    林小玉叹了口气，走上前踹了他一脚：“接受事实吧，这孩子就是八角，没跑了。”

    “不，不可能……八角明明是一只小狐狸，平日里喜欢让我挠肚子的小狐狸……”唐辕看着沙发上还在呼呼大睡的小萝莉，一脸崩溃地叫着，“这这这……这只小狐狸精我特么才不承认她是八角啊！你们把八角还给我！”

    六茛也站出来补刀了：“老大，这味道咱还记得，闻上去确实是八角……哟呵，果然是生下来就注定是九尾啊，这才几个月的时间就已经能够变成人形了……八角好棒~”

    唐辕在听到六茛的话之后，整个人彻底变得灰白了，躲在墙角不再说话，林小玉看着他那样，念叨了一句“傻逼”，跑到一边坐着鼓捣小零件去了，结罗挠了挠脑袋，跑到唐辕身边去，说道：

    “老大，当初不是你说想让六茛收养八角，看看以后八角能不能变成妖怪吗？看样子是成功了呀，你为什么不开心？”

    “我……”唐辕欲哭无泪，“我……说出来你们别笑话我啊……”

    众人点头：“你说吧，不笑话你。”

    于是唐辕就说了――

    “我之前一直以为八角是男的。”

    “……”

    众人背过身去不再看他，而是开始讨论起来。

    希露比娅捏着下巴说着：“我估计之前这小家伙说想睡觉应该就是因为快要变身了所以想找个地方慢慢度过变身期……嘛，按照狗血的修真体系来讲，应该就是指化形期的闭关……这样类似的情况吧？”

    “好像是……当初七宝也曾经睡了好多天来着。”六茛点了点头，“不过咱小时候有没有过这种情况已经记不清了，咱记性差嘛，但是应该也是这样子没错。”

    艾德文娜伸出手指戳了戳沙发上小萝莉的脸蛋，问道：“所以说这孩子就是你们说的八角？”

    “还能是谁？”希露比娅抱着手没好气地哼了一声，“我就在迪贝拉神殿的房顶上找到的，根本没挪过地方，而且九条尾巴……这么弱的九尾，除了这孩子还能是谁？别忘了她之前所属的体系根本就不是妖怪，要真的成长到九尾的程度，可能要等到成年以后了，谁知道她还要多久才能成年？”

    “没事，没事。”六茛笑嘻嘻地掏出一把小梳子来梳理着小萝莉尾巴上的毛，那样子看上去比山葵还像个娘，“健康就好，九尾什么的没多大意义，咱不奢求这个……七宝要加油了，妹妹都已经赶上哥哥了……”

    与此同时，枫之村。

    “阿嚏――”七宝突然打了个喷嚏。

    “你咋了？”犬夜叉看了他一眼，“狗打喷嚏天要晴，看来这连续半个月的阴天也快过了啊。”

    “你才是狗！”

    “不都是犬科嘛！？戈薇给我讲过什么是犬科动物的！狐狸和狗都属于犬科！”

    “那为啥你不打喷嚏？你不也是狗嘛！？”

    “哎哟！？行，我说不过你，所以我决定打你一顿……”

    “犬夜叉你给我坐下！（轰隆――）不准欺负七宝！”

    ――――――――

    回到次级虚空这边，这时候唐辕已经勉强接受了八角是一只母狐狸的事实，如今正面如死灰，脸上无悲无喜地瘫在沙发上，盯着烟灰缸一阵猛看，手里的烟头已经烧到手指上了都没在意。

    “唐辕叔叔！”八角已经换了一身童装，跑到唐辕旁边来，奶声奶气地小声叫道，“来挠肚子好不好？”

    “……乖，一边玩去。”不听这孩子说话还没事，唐辕一听到她说挠肚子，顿时感觉一阵尴尬，“找六茛去，让丫帮你梳毛。”

    “妈妈忙着给自己梳毛呢，没空理我。”小萝莉的声音听上去有点委屈，她从身后拿出一把小梳子，“那，叔叔帮我梳毛好不好？”

    “……”

    哟呵，行啊，六茛你也有今天，八角把你当娘了啊23333。唐辕这么想着顿时觉得心情好了不少，一个咸鱼打挺坐了起来，朝着八角招招手：“来吧，叔叔给你梳毛……”

    “嗯！谢谢叔叔！叔叔最好了！”

    唐辕手里拿着梳子，有一下没一下地给趴自己腿上的小萝莉梳着尾巴上蓬松的金毛，脸上带着坏掉了的笑容。

    “哎嘿，这样也还不错嘛……”

    至少八角这孩子没有管自己叫爹，而是叫叔叔，这已经算是不幸中的万幸了，是吧？看看人家六茛，之前还欢天喜地的，然而八角醒过来之后看到他第一时间叫了一声“妈妈”……六茛现在都还把自己关在房间里怀疑人生（狐生）呢。

    顺便，唐辕真的给六茛在外面修了个单间，看着就跟门卫室似的，六茛这下子真成了门房老大爷了。

    【未完待续】