
    第一百二十六章-波塞冬同志壮烈牺牲

    巨大的金色唐辕一出场就压过了波塞冬的嚣张气焰，这顶天立地的巨人一手抓住三叉戟，一手高高扬起，握紧拳头划出一个巨大的弧线，伴随着一声好像白金之星“欧拉”的怒吼，一拳重重打在波塞冬水之化身的肚子上，顿时传来一声“轰”的巨响，好似五百座山同时崩塌一样，波塞冬的水之化身惨叫一声（可能这家伙的化身受伤了的话自己本体也会有感觉，游戏里被奎爷和盖亚胖揍的时候也会惨叫）张嘴喷出一大股海水，后退了好几百米。

    金色唐辕一手抓起自己本体（唐辕）放在头顶上，另一只手伸到平台上，吼了一句：“奎托斯！跳到我手上来！”不用说，这句话也是和盖亚学的。

    奎托斯一看这场面，感觉好厉害，也想着插上一手，于是纵身一跃，跳到金色唐辕的手背上。

    “来吧！我今天就让你好好见识一下，谁才是联邦最强的驾驶员！”金色唐辕头顶上的唐辕大声说着，控制着自己身下的金色巨人挥舞着拳头朝着波塞冬的水之化身冲了过去。

    戴摩斯撑着两张眼皮，站在岸上，满脸无悲无喜地看着海上的战斗，杵着长矛露出一个惨淡的笑容：“所以说我跟过来到底是准备干什么？”

    巨大的金色唐辕也不知喉咙部位是什么构造，就像正常人一样口中发出一阵“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”的怪叫，两只拳头在空中挥舞出一阵残影，看着完全就像是有上百只手似的，而这上百个巨大的拳头的目标都只有一个，那就是波塞冬水之化身的脸。

    波塞冬可没有一边抵挡拳头一边怪叫“木大木大木大木大木大”的本事，这货被铺天盖地的拳头揍得口中连连吼着：“哦！啊！嗷！哦呜！噗啊！…………”

    不过也好歹是大海的化身，攻击力可能没那么强但是血绝对有那么厚，唐辕在那里“欧拉”了半天，硬是没能摧毁这个水之化身，于是朝着跑到自己肩膀上的奎爷说道：“奎托斯，那家伙的本体在胸口部位！待会我会想办法把他的胸口破坏掉，你趁那时候把波塞冬从那里面揪出来！”

    “嗯！！”奎托斯应了一声，几下又爬回到唐辕的拳头上，稳住了身形。

    于是唐辕就扎了一个马步，口中再次大喝一声：“极限流日天奥义――天地霸煌拳！！”

    他这收到腰部蓄力的拳头发出一阵耀眼的金光，斗气离体，至少要达到大剑师的修为才行，而武斗一系中，拳师因为其攻击的犀利性，战斗力永远要比同级的武斗职业强出一个等级，有得必有失，拳师必须要达到圣级强者的境界才能自如地控制斗气溢出体外，由此看来，唐辕至少是个圣级强者！！

    好吧不口胡了。

    他这惊天动地的一拳在瞬间就像是达到了光速一样，前一瞬间拳头还收在腰旁做着蓄力的动作，下一瞬间就已经将整只手臂伸得笔直，已经完成了出拳的动作。

    波塞冬那巨大的水之化身直接被这一拳打到胸口，就像是被同等比例放大的一辆火车撞到一样，整个人疯狂地向后飞去，但是在飞出去的过程中，这水之化身就已经开始慢慢地分解散架，成为普通的海水。

    因为这时候的波塞冬已经被奎托斯从水之化身里面扯了出来，战神捏着海神的脖子就像提着一只猫一样站在金色唐辕那巨大的手上。

    就像之前说的，没了MS的驾驶员就是个弱鸡，波塞冬此时看上去根本就没有一点海神的模样，他被奎托斯按着脑袋往地上（唐辕的手上）猛砸了好几下，被砸得头破血流，鲜血沁进了眼睛，以至于他双眼都睁不开。

    “所以我早就说过，留着你就是个祸害！你当初就应该在毁掉我心爱的亚特兰蒂斯的时候，陪着她一起葬身海底！我将会回归混沌，而你！斯巴达的鬼魂！你将会死在宙斯的雷电下！你死后，你的灵魂不会有归宿！只能在世间迷茫地四处徘徊，直至消亡！！”（战神中毁掉亚特兰蒂斯的不是宙斯，而是奎爷。此剧情出自《斯巴达之魂》）

    奎托斯听着他这恶毒的话，脸上的表情愈发狰狞，他抓着波塞冬的脑袋，把脸凑到他脸前，喷着唾沫说道：“就算这样，那也是你死后的事了！去陪你心爱的亚特兰蒂斯吧！”

    然后唐辕就远远地看着奎托斯抱起波塞冬一顿毒打，最后抠出了他的一对眼珠子，再抱着他脑袋这么一扭……简直比扭奥利奥还要轻松地就将波塞冬的脑袋扭了个一百八十度，除非波塞冬敢承认自己跟女人一样是水做的，不然脖子扭成这样肯定是没希望继续活着了……嗯等会！？大海的化身好像要说是水做的也没什么问题……！？

    好吧这家伙没那么强大的生命力，果然，奎托斯手上的波塞冬躺下去没了动静的一瞬间，四周的海水似乎就疯狂了起来，失去控制的海平面开始上涨――看来波塞冬的确是死透了。

    这时候唐辕看了一眼肩膀上坐着仍然闭着眼睛进行着世界破译工作的艾莉安，捏着她的小手扯了扯：“喂，喂！”

    “别闹了，我知道。”艾莉安不耐烦地拍了他脑袋一下，再次伸手对着波塞冬的尸体打了个响指。

    “哒~”

    这一声清脆的响指过后，奎托斯也明白待会儿会发生什么，于是一早就做好了心理准备，果不其然，没过几秒波塞冬的尸体就和哈迪斯一样剧烈抖动起来，看上去要多渗人有多渗人。

    “噗嗤――”然后还是和哈迪斯一样，一只手直接从尸体的胸口部位捅出一个大口子，然后伴随着血肉骨骼被撕裂的声音，这口子越来越大，最后从里面钻出一只小……呃，小萝莉。

    唐辕一看这情况，直接捂着脸不做任何发言――果不其然呐！又是一只小萝莉！而且看那长相，简直和艾莉安没多大区别！

    所以说艾莉安你到底是有多懒！？稍微多花一点时间给人家捏个脸不行吗！？完了完了，今天过后可能奥林匹斯众神全都要顶着同一张脸上班了……

    他一脸纠结地看了一眼波塞冬的尸体里钻出来的小萝莉，又一脸纠结地看着艾莉安问道：“这个呢？这倒霉孩子又叫啥名字？”

    艾莉安也纠结了起来：“唔……波塞冬？这个名字好像不好直接翻译得女性化一些啊？嗯嗯……波西冬？不行，太傻了，婆塞冬？呜呃，听上去更傻。”

    “得了，你这创世神可能是我见过的最极品的一个。”唐辕感觉就这家伙还创世神呢？要知道一个创世神，可以什么都不会，但最重要的是得精通捏脸和起名字！就说说人家希露比娅吧，那丫头起名字的本事可真不是盖的，随手就能想出很多不错的名字来。

    比如说当初她准备给林小玉那个惨遭堕胎的孩子起名叫唐笙……咳，这名字总感觉在哪听过是吧？别在意这些细节。

    当时唐辕听了这名字差点把鼻子气歪，还唐僧呢！？要是自己姓李的话，是不是直接就来个名字叫李世苠！？

    话说为啥全都是女性的名字？

    这时艾莉安仿佛想到了什么，一拍手：“有了！”

    “嗯？有了？”唐辕盯着她，“叫啥？”

    “波赛莉丝！”

    “你这……唉，我就知道。”

    得，想了半天结果还是以“波塞冬”为原型改出来的，所以说摊上了艾莉安这么个创世神，这新一代奥林匹斯萝莉众神也算是造八辈子的孽了。

    【未完待续】