
    第九十六章-旭日药丸

    不用说也知道，查丹科完了，不说多的，库可夫和泽林斯基联手要整他，再加上欧列格和莫斯克文这两个大佬――为什么说是大佬？

    因为这俩人来头不小啊！先不说这时候这两个家伙都只是上校，但是联想到后来起义时刻……虽然起义时刻是接的官方默认剧情也就是盟军路线，但是在那条线里面欧列格成了苏联的扛把子，虽然那时候的苏联已经跪了，但是也不是谁都能来当这个老大的，欧列格能坐上那个位子，要么是有能力，要么是有关系，但是不管怎样，这都是力量的体现。

    莫斯克文……这货是欧列格的好基友，再差也差不到哪去，是吧？

    再算上夏娜和马卡洛夫……讲真，红警三里面，要说哪个阵营的指挥官最团结的话，那就只有苏联了，旭日那边，长间晋三为人古板，疯狂追捧天皇，虽然和天西贤治同为天皇的忠诚部下，但是晋三一直认为贤治有着年轻人都有的毛病：太浪了，做事没个轻重，人前没大没小。贤治也看晋三不怎么爽，也是出于年轻人看不惯老一辈的那些原因：太死板，不苟言笑，就是聚会吃个饭都三句不离“你们这些年轻人”……

    至于黑田真丑……咳，白田直美，这大妈才真的是混得惨，虽然独揽海军大权，但是受到幕府成员的一致排斥，天皇不信任她，她从未有过单独执行任务，同行也看不惯她，因为这大妈说话非常得罪人……当然可能还有个原因就是因为长得丑……尤其是和起义时刻里面的佐藤高良一比起来，哎呀呀……那真的是女神和女神她妈的差别。

    盟军就不说了，资本主义的蛆虫（滑稽），全是伪君子（滑稽）……好吧，毕竟都来自不同的国家，关系再怎么好也不可能比得上苏联的指挥官们全是一家人。

    所以欧列格一回到指挥室就联系上了马卡洛夫――他还记得库可夫的叮嘱，没有用军方的电脑，而是用自己的手机发起的联络――给他说了查丹科这事。

    于是他就看到手机屏幕上马卡洛夫被挤到一边，冒出了唐辕的脸来：“啥？欧胖你咋用手机聊个视频还用变声软件的？我听半天没听出来是你……”

    “卧槽！”欧列格吓得差点把手机给丢出去，“唐辕！？你刚刚不还在库可夫老爷子的办公室里吗？怎么又跑到马卡洛夫那边去了！？”

    “谁知道呢？”唐辕耸耸肩离开了屏幕，马卡洛夫再次出现在画面中。

    “既然这样，那么等我做一下交接工作，我会尽快回来……夏娜那边你说过了么？”马卡洛夫冷着脸问道，“就算我是被查丹科提拔起来的，我也不能当做没听过这事，我们这些当兵的在外面为他打死打活，他居然还在后面搞这种小动作……真是个二五仔！我马卡洛夫这辈子最讨厌二五仔！我跟你讲，当年扎卡耶夫机场的时候，我有个朋友叫尤里，他就是临时反水了想当二五仔，结果被我亲自掏枪打趴下……后来那货还没死，几个月后一路追我追到了迪拜的帆船酒店，最后被我一枪爆头了……喂？老欧你在听吗？喂喂？？”

    这时候马卡洛夫一看屏幕，欧列格早就挂断了。

    “……”

    唐辕坐在他旁边吐槽了一句：“你是不是还想说几十年前曾经在切尔诺贝利当过扎卡耶夫的司机？是不是还想说打死尤里之后被普莱斯从楼顶上摔下来吊死了？呵呵，我送你那几张游戏碟好玩么？入戏了是吧？”

    “……”马卡洛夫尴尬地眨眼笑了笑，转身继续盯着大屏幕。

    这边大阪已经被打下来了，马卡洛夫把自己的指挥所搬到了大阪府里面，那叫一个风光，这几天收拾残局的日子里狂吃民俗料理……别说大阪的招牌章鱼烧了，就连河豚都吃了好几顿，唐辕表示这家伙真的是运气好，连吃好几顿河豚居然没被吃死……他还记得就是前阵子还在犬夜叉那边的时候，陪六茛吃河豚，一口下去就发现自己这边这条有毒……要不是自己本身有那么牛逼，估计就成了小说史上第一个被河豚毒死的主角了。

    想到这里他一脸怨念地看着旁边还在吃河豚的马卡洛夫……果然东欧人也是欧洲人，是吧！？

    还有啊，刚从冰岛那边吃完午饭过来，结果这边都已经快要晚上十点了，天都黑了，都这时候了马卡洛夫你为啥还在吃饭啊！？

    宵夜！？你这是被万恶的资本主义荼毒了啊！！

    马卡洛夫倒是不知道唐辕心里在疯狂吐槽着，他吃完最后一片被切得晶莹剔透的河豚肉，筷子一丢，达夏跑过来帮他把盘子和碗筷收走。

    这看上去哪还有一点在打仗的样子！？要不是这家伙一直盯着大屏幕的话，不知道的还以为这是在哪家河豚馆里呢！

    唐辕也注意到大屏幕上那寥寥可数的小黄点被大片红色所吞没，于是问道：“完事了？”

    马卡洛夫点点头：“完事了，这下大阪彻底成了我们的地盘了。下一步也许是炸名古屋吧……这个得等上面所谓的专家们研究之后再给我报告，我才能知道接下来打哪儿。”

    “不不不……”唐辕听得连连摇头，“要不咱们打个赌？我猜下一步肯定强攻东京。”

    “强攻东京！？不可能！”马卡洛夫也摇着头否决，“旭日还有近一半的领土，我们的战线离东京还远着呢，怎么可能强攻？”

    唐辕一挥手，旁边办公桌上就出现一幅金色半透明的地图来，马卡洛夫已经对这个见怪不怪了，他凑过来准备听听唐辕怎么说。

    “你看，这儿是东京湾，出入口比较狭长……左边是神奈川县，首府横滨；右边是千叶县，首府千叶，原本浮岛要塞也还有着紧急时刻返航回来护卫国土的职能，但浮岛要塞已经被你们废了，所以不考虑那玩意，我们来看这个……”唐辕指着地图念叨道，“这时候旭日已经被打回了本土，基本上已经不再可能在这场战争中取胜，全部兵力都已经撤回来守卫国土了，你有没有感觉这一路过来遇到的抵抗都有点……软？”

    马卡洛夫点点头：“是挺软的……你是说我们一路上都没有遇到他们的主力部队？”

    “我猜是这样。”唐辕指着名古屋说道，“大阪继续往东北方推进的话，就是滋贺县和三重县，这儿是旭日国土中最窄的一段……就像是腰一样，横过来看的话，战线非常短，等量的兵力能够布置出更厚的防御工事，所以我猜你要是从大阪出去，继续往前面推的话，还没推到名古屋就会在这儿陷入苦战。”

    “哦，有道理。”马卡洛夫听着感觉好像的确是这样，连连点头。

    “背面战线就不说了，夏娜妹子才刚刚推到仙台，想要往下到东京的话比你这边还远，没得想。”唐辕在仙台的位置摆了一个夏娜做出【_(:з」∠)_】姿势的小模型，然后又继续指着东京。

    “所以你看，我猜冰岛战役结束之后，盟军在欧洲的基地就彻底没了，到时候原本在欧洲战场的兵力大部分都会投到东京湾这边，以雷霆之势拿下神奈川和千叶，到时候东京就在眼前……你觉得天皇那个死脑筋会逃跑吗？被武士道洗脑的老家伙绝对会拼死抵抗，只要天皇一死，你觉得一盘散沙的旭日还能有多大能耐？”

    “……好像是这回事啊？”马卡洛夫听得一愣一愣的，然后他指着仙台那儿躺着的夏娜手办，“但是为什么你这个夏娜姿势这么风骚？”

    “……”唐辕挥了挥手，夏娜的手办凭空消失，然后整个地图也跟着不见了，“你关注的点很奇怪……总之，我建议我们现在就先在大阪守着，也别想着继续往前推进了，再说你不是明天就要起身回莫斯科嘛？政变什么的，想想都觉得带感啊，查丹科下台之后你们准备把丫怎么处理？”

    “还能怎么处理？这事曝光出来后，他就是连被低调处理的可能都没有，大概是去沃尔库塔那儿挖矿吧……或者去那儿捡肥皂。”

    “……漂亮。”唐辕听着“沃尔库塔”这四个字就感觉查丹科的前景一片灰暗……那基本上算是苏联最出名的劳改营了，那里面就算是死人了也不会有人管――甚至有可能死的那家伙就是被管理人员弄死的。

    “说到沃尔库塔啊……”马卡洛夫鼠标晃了晃打开了游戏菜单，“雷泽诺夫和迪米特里好歹也是英雄，结果一个被诺娃6号毒死，一个死在沃尔库塔逃亡的路上……真是太可惜了。”

    “黑色行动？”唐辕感觉有点后悔把使命召唤的游戏碟送给马卡洛夫了……要知道这个世界里面可没有发生过二战！要说二战的话，现在这个就是二战！

    要是让马卡洛夫的世界观受到了打击的话……那可就好玩了。

    【未完待续】