
    第一百零六章-克里姆林宫内的交易

    克里姆林宫。

    老实说……这是唐辕第一次来这地方，不管哪个世界都是，他看着这从古至今一直作为俄罗斯首府的巨大建筑，不禁感叹着――

    房顶上那个看着真的好像洋葱啊……

    他还算好，只是在心里感叹一下而已，旁边林小玉倒是安安静静的，结罗也扯着他的衣服看上去很文静的样子，不过六茛嘛……

    “老大你看，那房顶看上去好像洋葱啊！”

    顿时随行的马卡洛夫以及一众保安人员就都尴尬了起来……

    没事，要是场面太过尴尬的话，唐辕也有着他独家的防冷场绝招。

    “Duang”

    “妈呀！！”

    “傻狐狸闭嘴，你不说话没人当你是智障……”

    “唔。”

    你看，这气氛顿时就活络起来了不是？克里姆林宫内外充满了快活的空气……

    马卡洛夫带着众人一路来到总理办公室门外，然后他示意众人先等等，走到门前伸手轻轻敲了敲。

    “进来。”

    他这才领着几个人打开门走进这办公室，一进门，唐辕就看到如今穿着那身既像西装又像军装的衣服的库可夫……胸前还是和以前一样，琳琅满目的各式各样勋章挂起来看着像防弹衣似的――这家伙现在都成了总理了，怎么还有戴勋章的习惯！？

    “哟……咳、咳咳，抱歉，我还是严肃点吧……好久不见了啊，库可夫同志。”唐辕本来还想来个招牌式的“哟~”打招呼，想了想还是算了，好不容易挤出一个严肃脸，朝着库可夫微微低头。

    “嗯，你好，唐辕同志。”

    两人对视片刻，都没有说话，一时间办公室里安静了下来。

    一、二、三……

    “你先说。”“你先说。”

    接着这两个家伙像是事先约好了似的，同时开口。

    “好吧我先说。”唐辕干咳一声，挥手在屁股后面变出一把金色的透明椅子来，坐在上面抖着腿，“这阵子过得不容易吧？全国人民都还以为你们政府被外星人控制了来着……”

    不听他说还好，库可夫一听到他这么讲，顿时老脸就纠结了起来：“……呵呵，你故意的吧？”

    “怎么可能是故意的呢？”唐辕夸张地一摊手，“我今天可是带着诚意来的！你要不要把你们财政部长叫来？还是说你可以全权负责这个？”

    “啥、啥意思？”库可夫有点接受不了他这个跳跃性的思维。

    “你叫我来这儿，不就是为了给下面一个交代嘛？”唐辕说道，“我来了啊，小马哥没给你说过吗？关于外星人的科技什么的……”

    “喵喵喵？？？”库可夫一脸懵逼地看着小马哥，“你跟我说过吗？”

    小马哥看了看库可夫又看了看唐辕，猛地一拍脑袋：“呀！妈的我忘了！”

    “……墙角去，罚站，等我什么时候想起来你在那儿站着了，什么时候我就让你离开。”库可夫嘴角抽搐着指着马卡洛夫，朝着墙角的方向挥了挥手。

    马卡洛夫灰溜溜地跑去墙角怀疑人生去了。

    这时候库可夫才看向唐辕：“所以他本来是要给我说什么？你们是外星人？哪颗星球来的？火星？天王星？太白金星？WTF666星？来自星星的你到我们这地球是想干啥？”

    “打住……我啥时候说过我是外星人了？”唐辕哭笑不得地摇着头，“我是说……我们曾经找到一架坠毁的外星人飞船，从里面得到了很多有用的技术，就像是空间扩展技术啊、大型3D打印技术啊、可控核聚变啊……之类的。”

    “哦，很有趣。”库可夫点点头，不置可否，不过看他的表情应该是没有相信。

    “真的哦！那可是真的外星人飞船！可不是那种烧柴油的UFO呐。”唐辕感觉自己活了几十年，别的本事没见长，就是忽悠人的本事日渐牛逼，“不然你以为我要怎么解释我那些特效？难道我直接来一句，啊，苍天已死，黄天当立，然后梳一个357妙脆角的派大星发型，扛着一根锡杖，顿时就神仙附体，有如神助了是吧？那行，你要我这样解释也可以，其实我是从天上下来旅游的神仙，那个金色巨人其实是我的本尊……你信不？”

    “……好吧，外星人的飞船，然后呢？”库可夫想了想觉得自己的智商还是能够抢救一下，于是选择了相信前面个理由，“那你跟我说这个干啥？我只是想问问你有没有办法让下面那群傻逼冷静点，别一天到晚疑神疑鬼的……”

    “卖给你咯。”

    “啥？”库可夫表示年纪大了耳朵有点问题，没能听懂唐辕说的话是什么意思，“卖给我？卖啥？”

    唐辕把自己的衣摆往旁边一掀，伸手摸出一堆图纸来：“这个新世界因为没有爱因斯坦，所以就没有任何与原子理论相关的技术……至少是没有核武器或者核能源的，不过你是来自旧世界的人，应该能听懂我所说的可控核聚变技术是什么意思吧？”

    “核能发电场……”库可夫一听到“核”字，就又想起了关于旧世界的事情来。

    “没错，而且不同于以前的核电站，所谓的可控核聚变……就是指，核聚变的过程完全可以人为控制，想开就开想关就关，安全程度上升了不止一倍，而且原料也会变得非常易得，重水可是个好东西……可以直接从海水里面提取出来，地球上有多少海水？谁还会想要用危险的铀和钚呢？”

    库可夫立刻就来了兴趣――可控核聚变可是相当于无限接近于无限能源的技术，泽林斯基虽然是个能够研究出时间机器的天才，但术业有专攻，他却没办法还原出核聚变技术……所以能源问题一直是苏联继续发展的巨大瓶颈。

    “相信你已经想到了……没错，其实我那个金色巨人就是一个特殊材料制造的巨大机械人，被我存放在空间折叠装置里面……要不要我再放出来给你看看？”

    “不不不……不用了不用了。”库可夫连连摆手，开玩笑呢？这哪有那么大的地方让你把那玩意放出来！？

    “哦，那算了，所以说……如果我说我想把这几门技术卖给苏联，你要不要？”唐辕脸上摆出一个完美的营业员式微笑，让人看了如沐春风。

    “买买买！”库可夫锤着桌子嚷嚷着，“买完剁手！剁手什么的先等买完再说……你开个价吧。”

    “那行……你还是得把财政部长叫过来，我们慢慢商量。”唐辕笑呵呵地坐到库可夫办公桌对面，“价钱好商量，主要是我还有其他的小条件……嗯，是关于金龙国的，我希望苏联能够和金龙国友好发展，和谐互助……希望你能够代表苏联答应我的请求。”

    “……没问题。”库可夫没有多想就答应下来，反正一般来讲只要是个人都知道，所谓的互不侵犯仅仅是因为利益没有冲突罢了，到时候如果真的到了要打金龙国的时候了，唐辕孤身一人还能管得了那么大一个苏联么？

    结果他这一答应，乐子就大了。

    【咔叮――】熟悉的收银机声音响起。

    唐辕脸上的笑容看上去像狐狸精似的，他幽幽地说道：“条件一已成立，至于条件二……待会我们慢慢商量价钱吧。”

    为什么他对库可夫说这事的时候要专门强调一句“代表苏联”呢？因为如果加上了这个之后，只要库可夫答应了唐辕的条件，那么就不再是“库可夫对金龙国友好”，而是“苏联对金龙国友好”……这其中的意思显而易见，如果协议内容仅仅针对库可夫一人的话，确实他这辈子就别再想打金龙国的主意了，但是万一库可夫年纪大了下台之后，新一任总理是个二五仔，想要打金龙国怎么办？

    所以唐辕专门在说话的时候强调了一句“代表苏联”，这样一来，库可夫答应了他的条件就代表着整个苏联也将永远遵守这个约定……不管换多少任总理，哪怕以后苏联发生了政变，总理变成了总统、议会、元老院甚至沙皇，只要这个国家没有变，就算名字都改了，也会受到这个约定的束缚，除非苏联解体……这其中的判定条件比较神秘，只可意会不可言传。

    唐辕一听到库可夫答应了这个条件，就放下心来……他此行最大的目的已经达成了。

    【未完待续】