
    第一百二十章-你爹就是个坑货

    【喂？妖儿零吗？】

    【是的，您好请问有什么事？】

    【哦没事，我就看看这回有没有打错。】

    【……】

    正文↓↓（多出来的也就几十个字，不会被计费的，所以就别说凑字数了）

    这时候的奎托斯在哪？

    这时候，奎秃子还在罗德岛上来回瞎姬八转悠不知道该往哪走呢，命运三女神，他连一个都还没见到，要说战神系列好好的一个动作游戏非要加入一堆解谜元素也是6得不行，偏偏就真的有那种动作游戏高手然而智商急需充值的（比如我大表哥），你看，这下子不只是大表哥，就连奎秃子他自己都卡关了……

    “盖亚！！你不是说你要帮我吗！？你倒是给我讲讲该怎么走啊！！”奎托斯仰天大吼道。

    他这辈子哪受过这么大的委屈？得罪了他的人哪个有好下场？宙斯？奎秃子现在不就是正在报仇的路上嘛！？

    堂堂一个战神，居然被这种小小的谜题给难倒了，这要是说出去，简直丢人啊。

    盖亚也是个坑，她被奎托斯这么一吼，只得朝着他传去一个悠远的声音：“你要相信自己，奎托斯，这些东西并不能阻挡你的脚步。”

    奎秃子被气得那叫一个青筋乍起：“啊啊啊啊！！！！”就当他准备寻思着找点什么硬点的东西来一路砸墙走过去的时候，他面前出现了一道歪七扭八的裂隙。

    “所以说有这等好事为何不尽早与我提起？”唐辕满口抱怨着从裂隙里走了出来，肩膀上还坐着艾莉安，“既然你能早点提供这家伙的坐标，那你就该早点告诉我啊，我还想带着他一起去奥林匹斯山上造反呢……”

    “都说了我忙着破译世界啊！柯罗诺斯那家伙看样子是早有预谋的，很多关键代码都被他打乱了，我要把这个世界抢回来的话还得全部重新挨个破解一遍……”艾莉安闭着眼睛一动不动，也就轻轻张嘴说着话。

    “哦哟，那么铞？那你现在就这么光明正大地破解么？就不怕柯罗诺斯发现？”

    “发现个锤子，柯罗诺斯已经被我重制了，现在这个世界的时间还在流动，仅仅是因为我换了一个全新的时间之神……这回我换成了一个比较听话的女孩子，大概不会再造反了。”

    “那柯罗诺斯哪去了？”

    “死了呗，一个字节都不剩的删干净了……嗯，也不能说啥都没剩下，至少现在这个新的时间之神妹子也是叫柯罗诺斯……好歹前任的时间之神还留下了一个名字，是吧？”

    “我去，你们这些家伙还真是下手够狠的啊……”

    就这样，唐辕和肩膀上的小萝莉说着话，嘴角叼着烟头，瞪着个死鱼眼一路走到奎托斯面前来。

    奎托斯看着这个表情怪异的肩膀上坐着一个小女孩的黑袍男人，没来由地就从他身上感觉到一股强烈的压迫感。

    等到他回过神来的时候，发现自己已经不知何时将两把剑握在了手里……本能反应！

    唐辕哪管奎托斯是什么反应？他来到这个纯爷们面前，然后发现自己一米七五的身高面对着这位两米一三的大汉完全得仰望，于是干咳一声又后退几步，这才窥得奎托斯的全貌。

    哎呀不行了那个光头好醒目还在反光啊好想笑……他咬着嘴皮子强忍着不让自己笑出来，忍了半天，总算等着笑劲过去了，于是伸手朝奎托斯打了个招呼。

    “哟！卡关了？”

    “……你是谁？”奎托斯没听懂这家伙说的话是什么意思，他只觉得那股压迫感越来越重，握紧了手里的剑，指着面前这个奇怪男人问道。

    “惊了！怎么和你爹一个德行？张嘴就问李似谁……丢人啊。”唐辕听到对面问过来这么个熟悉的问题，习惯性的就一句大秦话飙了出来。

    “我爹？”奎托斯一听到唐辕冒出这么句话，急了，他长这么大还不知道自己爹是谁呢，突然听着人说起自己爹，就大声问道，“我爹是谁？”

    （斯巴达之魂里面他娘准备把他爹的名字说出来，但很有可能还没来得及说就跪了，因为一般情况下如果听到令人震惊的答案的话，奎托斯绝对会大声重复一遍而不是保持沉默。由此可见，直到战神2的剧情的时候，奎托斯都不知道宙斯就是他爹，最后还是战神2结尾的时候打败了宙斯，准备一剑把宙斯刺死的时候，雅典娜跑过来挡了这一剑，然后噼里啪啦说了一堆废话，那时候奎托斯才真正知道自己是宙斯的儿子。）

    “那不重要……”唐辕摆摆手，“反正你爹不是什么好人……”

    “废话！我当然知道我爹不是好人！”奎托斯一说起自己的爹，好像忘记了面前这个奇怪男人给自己的压迫感，虽然两把剑还是握在手里却稍微放松了警惕，“我长这么大就不知道自己爹是谁，他要算是个好人的话，我是啥？”

    “哦，那好，如果你知道你爹是谁之后，你准备干什么？”唐辕饶有兴趣地看着他问道。

    “干什么？”奎托斯扬了扬手里的剑，“你看见这条咸鱼了吗？”

    “啥？”唐辕一脸懵逼。

    “呃呸……你看见我手里的剑了吗？”

    “看见了，你要杀你爹？”

    奎托斯没有说话，而是把剑放回自己背上，转身头也不回地准备继续卡关去了：“不说算了，我也没时间和你耗……不想死就滚。”

    “哟吼，这脾气果真是和你爹一个德行……”唐辕看着奎托斯那满是肌肉的背影，略微羡慕地冷嘲热讽道。

    奎托斯顿了一顿，但没有说话。

    “罢了罢了，我是来帮你的……”唐辕轻飘飘地出现到奎托斯面前来，朝着他笑了笑，“首先呢就从……嗯，从帮忙报个信开始吧，斯巴达被宙斯袭击了。”

    “你说什么！？”奎托斯听到这个消息顿时就怒了，一拳砸在身旁的墙壁上，“轰”一声砸穿了这面墙――这算不算破坏游戏场景强行过关？

    “啊……冷静点，当时正好我在那儿，所以宙斯被我赶跑了……”唐辕指了指自己，“自我介绍一下，我是装逼之神，托恩，因为看不惯宙斯所以想推翻他的统治，然后正好你想要报仇，我也挺看得惯你，所以就来帮你的忙了……信不信随便，反正你也打不过我。”

    “你赶跑了宙斯？哼。”奎托斯不屑地哼哼一声，这回是真的转过身去不再理这家伙了。

    唐辕看他这反应，叹了口气：“果然不信是吧？那行，我给你证明一下……走你！”

    奎托斯只感觉眼前一黑，就来到了一个漆黑一片的空间，而旁边站着的就是这个自称装逼之神托恩的男人，他看了看四周，发现这破地方一片空旷，只有不远处堆着一堆不明用途的物品（唐辕安置的家具），便问道：“这是哪？”

    唐辕没理他，再次一挥手，两人又离开了裂隙，回到了斯巴达城。

    有了坐标就是方便，唐辕自己都能随便用裂隙到处乱跑了。

    “你自己看，喏，回家的感觉怎么样？”他带着奎托斯出现在城墙上，指了指不远处忙着修补城墙的士兵们，“所以说你这人哪点都好，就是不怎么相信别人……咋的？我这样帮人不要好处的行为显得太可疑了是吧？那行，你看着办，给我点好处吧。”

    奎托斯跑到城墙上，往旁边看了看，又看了一下周围的环境，脸就黑了下来。

    还没等他说话，就听到城墙下传来人群的欢呼：“奎托斯大人回来了！！”

    “哦哦！”“万岁！！”“战神回来了！！”

    这时他才相信了，自己确实回到了斯巴达，就是不清楚唐辕这家伙是怎么带着他瞬间回来的，他看着唐辕，说道：“这儿真的是斯巴达……所以说宙斯来过了？他竟敢趁我不在跑过来对我的人民动手！？”

    “有什么办法？宙斯还不知道你没死呢，毕竟盖亚她们一伙藏得挺深……怎么样？想清楚了吗？要不要和我一起去大闹奥林匹斯山？”

    “就你？”看样子奎托斯还不怎么相信唐辕的战斗力。

    “严格来说……我一个人就够了，但是带你一起去仅仅是为了满足我的恶趣味……你想想，那儿的众神全都是你的兄弟姐妹大姑大嫂什么的……哦，抱歉，看样子你还不明白呢。”

    “我的……兄弟姐妹？”奎托斯好像想到了什么，但他不敢确定，“你什么意思！？”

    唐辕满脸恶意地笑着，看了他一眼：“没错啊……你那爹可真的不是个好东西，是吧？哪有一剑把自己亲儿子捅死的？真这样的话，还不如当初直接射墙上，你说对不对？”

    “宙斯……”

    奎托斯咬牙切齿地念出了这个名字，那可真的是咬牙切齿，唐辕看见他的腮帮子都咬得鼓起来了，甚至有点担心他这样用力咬的话会不会把牙齿给咬碎。

    看看奎托斯的反应，由此可见，宙斯真的不是个东西……

    【未完待续】