
    第九十一章-唐辕在打飞机

    指挥部内，欧列格和莫斯克文都眼睛发直地盯着屏幕，两人愣愣的没有说一句话。

    在他们面前的屏幕上，卫星航拍的图像里，有着密密麻麻的红色（欧列格）、绿色（莫斯克文）、紫色（库可夫）以及蓝色（盟军）的光点，这些就是外面正在交战的部队了，而在这一堆光点中有着两个临时标出来的白色。

    这两个白点一个在岸边，另一个在远离陆地的海里，但是诡异的是在这两个白点周围，大片大片的蓝色光点从屏幕里消失，基于敌我识别系统的判定条件，很明显是被干掉了。

    欧列格看了半天，抓起旁边的话筒就开始嚷嚷：“各单位，各单位汇报情况！第二舰队！你们看到了什么？马上报告给我！”

    莫斯克文一看欧列格的动静，也反应了过来，一把拿起旁边的对讲机：“娜塔莎同志，娜塔莎同志！收到请回答……”

    【指挥官……这里是第二舰队！你绝对不会相信我们看到了什么……】欧列格面前的小屏幕里弹出一个大叔脸，【镜头给过去镜头给过去――指挥官你看！就是那边，看到没有看到没有！？】

    欧列格眯起眼睛把脸贴到屏幕上仔细瞧，终于看到屏幕上很远的地方有一个米黄色的身影在飞来飞去……就算是高清的大屏幕，隔这么远也只是几个像素点罢了，根本看不清楚。

    “米哈伊尔同志，那是什么玩意？”他问道。

    【是一个小女孩，她在天上飞！】这个名叫米哈伊尔的舰长对着屏幕大叫着，【这小姑娘也不知道是从哪里跑出来的，她发射出来的小型导弹能够引发巨大的爆炸，已经有不少战舰被她击沉了！之前我们还以为是旭日帝国的火箭天使什么的，后来发现她只攻击盟军的战舰，所以也就没管她……】

    “能不能想办法联系上她？”欧列格问。

    【暂时不行……刚才旗舰试着发出广播让她过来说明一下身份，结果直接被大老远吼了一句“闭嘴”……指挥官，我们该怎么办？】米哈伊尔舰长满脸委屈。

    这边莫斯克文面前的小屏幕也亮了：【这里是娜塔莎，我在盟军前哨空军基地外面，准备入侵。】

    “先别忙……”莫斯克文朝着小屏幕叫着，“你有没有注意到远处盟军机群有什么不对劲？”

    【注意到了，这边空军基地里已经出动了维和轰炸机……我感觉他们好像遭遇到什么很可怕的东西……返航的战机少得可怜，看样子是遭到了重大损失。】

    “你过去看一下，看到了什么东西的话记得第一时间报告。”莫斯克文说完挂断了通讯，又换了个频道，一把抓起自己面前的话筒，“机场！机场你们那边有没有什么发现？”

    还没等机场那边作出回答，屏幕旁边又弹出一个小窗口来：【这里是娜塔莎……我看见了！是唐辕！唐辕在那里打飞机！】

    “噗――”欧列格本来在喝水，听到娜塔莎的话直接喷了出来。

    莫斯克文听到一个陌生的名字也问道：“唐辕是谁？”

    这时候欧列格挤了过来，两百多斤的体型把瘦小的莫斯克文压到了一边，他盯着屏幕上的娜塔莎问道：“唐辕同志？他怎么会在这里？你刚刚说他在干什么？”

    【他在打飞机！】

    “……”

    就在欧列格和莫斯克文相顾无语的时候，一旁又弹出一个新的窗口，画面有些失真，里面是唐辕的造型。

    【哟！老欧你又变胖了啊？部队的伙食是不是顿顿都有肉？】

    莫斯克文好不容易扒着欧列格的胸肌，重新挤到屏幕前，刚准备问一句“你是谁”就又被欧列格一屁股崩飞到一边去了，还发出“嗷”一声惨叫。

    欧列格抱着屏幕大声吼着：“唐辕同志！？好久不见了啊，你在这里干什么？”

    距离指挥所很远的地方。

    唐辕一挥手又从天上射下几架飞机来，他看着自己腕表上欧列格那张因为离屏幕太近而显得特别大的胖脸，笑了笑：“打飞机啊，盟军的阿波罗战机真的是音清体柔易推倒，一梭子下去就是几个亿往下掉啊！果然不是自家的飞机打起来就是爽！”

    “那……那舰队那边呢？你知不知道那个小姑娘是谁？”欧列格问唐辕，“就是在天上飞来飞去那个，一发导弹下去就炸沉一艘战舰那个……”

    “当然知道，她是我搭档，是友军。”唐辕笑眯眯地回答着，“好了有什么事等我先把这边的飞机打完再说，到时候我去你们指挥部里面慢慢谈……先挂了。”

    说完他关掉了腕表上的通讯。

    该说不愧是720吗？虽然不知道720这玩意算是科技产物还是魔法产物，但是总归是神造出来的东西，居然这么轻而易举就侵入进了苏联的军事网络里面而且根本没遇到一丝阻碍。

    甚至他接进来的时候表现得太过正常了，以至于欧列格到现在都还没反应过来他这通讯是入侵进来的……

    唐辕看着周围掉了一地的飞机残骸，又把手搭在眼前，看着远方缓缓接近的臃肿身影。

    “呀，这不是维和轰炸机嘛？居然为了我这么一个小目标专门出动了轰炸机啊……说好的人权呢？”他看着渐渐清晰起来的几架维和轰炸机，笑了起来，“轰炸机的造价可是比战斗机贵了不少来着，一架顶十架啊……资本主义就是有钱……”

    嘴上这么说，但是他一挥手身后又出现一大堆金色长枪：“赚到了赚到了……”

    没错，自从主神和720彻底融合之后，唐辕能得到的奖励不再是由主神说了算了，而是只要对世界作出改变就能得到资源。

    因为只要是由“世界之外”的事物对本世界作出改变，就会导致世界线的崩溃，虽然唐辕只是打下来一堆飞机，而不是直接去炸掉五角大楼，但是他确实是已经把世界的走向带偏了――这群飞机在原本的历史中不应该是坠毁在这里，所以当他这个来自世界之外的存在破坏了这个世界内既定好了的历史之后，就能够从崩溃的世界线里面得到资源。

    而且是破坏的规模越大得到的资源越多，杀死一两个小兵的话可能并不会有多少――好歹是一个大活人，再怎么也能值一两个资源点，但是对于唐辕来说现在资源点已经算不了什么了，他如今什么都不缺。

    但是也不会有人会嫌自己钱多，是吧？

    所以唐辕带着非常愉悦的笑容，用非常夸张的姿势把这一组长枪射了出去……远处的那几架维和轰炸机应声爆炸。

    【未完待续】