
    第八十三章-这个AI有点好玩

    暴君号，生态模拟舱内部。

    也不知道这飞船是出自哪里，有可能是主神空间原创的吧，真是不愧为“单一宇宙内科技文明发展到极致的产物”，里面居然还自带空间折叠技术的，从外面看上去这艘飞船已经接近一千米长，算得上是巨大了，但是当你真的展开这飞船的内部结构图的时候才知道，其实这飞船内部的空间从船首到船尾一共有好几千米！！

    所以整个生态模拟仓也非常巨大，唐辕把这里面的参数调整成了地球环境，于是这里面顿时就一片鸟语花香的好时节了……甚至不知道这模拟仓是怎么做到的，短短的几秒时间内竟然从泥土地里长出一大片草地和小树林……这可是真的啊！不是全息投影什么的……简直黑科技。

    然后唐辕在这长满盈盈绿草的泥土地上搭了个木屋，算不上多大，也就一百来平方。

    而他的这个做法得到众人的一致吐槽。

    “大哥你牛，搞出这么大一艘战舰来结果最后仍然是在生态舱里面搭了个木屋啊……这不是多此一举嘛？”希露比娅看着唐辕在那里用念动力插木桩子，站旁边说道。

    安蕊、林小玉、六茛、结罗纷纷点头表示赞同。

    “你们就不懂了吧？把房子建在这飞船里面，到时候如果有事需要把飞船开出去的时候，我可以继续住在家里啊，出门在外能够把自己的家也带上，这不是很棒吗？”

    唐辕回答着，面前无数木材凭空出现，被他控制着插在地上，然后又有一大堆钉子把木材钉到一起，很快墙壁、地板、屋顶都被唐辕建好了。

    “你们先在外面等等啊，我进去打蜡，然后安置家具……”唐辕说着，走进了这间木屋，然后里面传出一阵丁零当啷的响声。

    “……”六茛挠了挠结罗，“那啥，老大搞出来的这是个啥玩意啊？为啥外面看过去是个大铁疙瘩，进来后就是这么一个漂亮的小山坡呐？”

    结罗也不明白，她摇了摇头，这两个来自古代的妖怪一脸懵逼地四处张望着。

    林小玉倒是掏出了个扳手来，有一种把这艘飞船拆开研究一下的冲动，不过好歹希露比娅把她拉住了，这艘船虽然对唐辕来说并不算贵，但是他对这艘船表现出来的喜爱那可是发自真心的，要是让林小玉弄坏了，他非得抓狂不可。

    这时众人旁边出现了一个淡蓝色半透明的3D全息投影，是一个看上去高挑端庄满脸英气的大姐姐样的人物，身上穿着的服装样式从没见过，但给人一种军装一样的感觉。

    这个全息投影一出现，就抖了抖身上那件小小的披肩，朝着众人一个立正：“欢迎来到暴君号……我是本舰的核心AI。”

    希露比娅纠结着脸看着这突然出现的AI，她刚张嘴准备说什么，旁边林小玉就怪叫一声朝着这全息投影扑了过去：“卧槽这里居然有全息投影啊！！投影源在哪！？这特么真的是高科技啊！教练！我想学！！”

    她扑到这AI身上……然后穿了过去，啃了一嘴的草。

    “……既然都说了我是全息投影，为什么你还要撞过来呢？”这AI面无表情地说道，“如果有什么不明白的地方可以问我，除了某些军事机密之外，我会尽量回答大家的问题。”

    “嘛，算了。”希露比娅摆摆手，“我和安蕊懂的比你还多，没有问你的必要……来这儿主要是陪着大哥一起罢了。”

    “是吗，真是不好意思……”AI说着双手叠在腹部，朝着安蕊和希露比娅鞠了一躬，然后转身问六茛和结罗，“那么这两位有没有什么想要知道的吗？”

    “有！”六茛举手道，“吃饭的地方在哪？”

    结罗伸出手就在他头上敲了一下：“丢人呐！怎么还一开口就问食堂在哪的？”

    接着她看着AI问道：“你全身是透明的哎，是不是亡灵啊？”

    “……”

    所以说古代人真难伺候，这AI面无表情地凑到林小玉那边去了：“你不是想知道我的投影源在哪么？其实通俗点说的话是利用埃萨诺斯效应，也就是光子共鸣现象……”

    “哎？”林小玉愣住了，“埃萨诺斯是谁？还有，光子不应该是共振嘛？怎么还共鸣的？”

    “的确是共鸣，也许这对你目前掌握的知识来说比较荒唐，但是在几万年，你们的书上也说过前太阳是绕着地球转的。”

    “几万年……”好吧，林小玉发现自己在这个AI面前也只是个古代人，于是加入了六茛和结罗的瑟瑟发抖阵营。

    这AI左右环顾一圈，发现已经没人想和自己说话了，于是面无表情地歪了歪脑袋，消失在原地。

    这时，唐辕也从木屋里走了出来，从屁股后面摸出一扇巨大的木门，安在这木屋的出入口处，试了试门锁，然后转过身来对着众人一拍手：“完成了！怎么样！我还是很有建筑天赋的嘛！给我一张详细的图纸我就能够在这么快的时间里面修出这么一栋房子来！木屋哦！原生态哦！”

    这时他看到远处缩成一团的林小玉、六茛、结罗，他问道：“你们仨这是在干啥呢？”

    希露比娅凑过来：“没啥，她们仨受了点打击，你家AI说话太得罪人了。”

    “AI？你是说暴君号的AI吗？”唐辕眨了眨眼睛，疑惑道，“她怎么跑这儿来了？不应该是一脸苦逼地呆在控制台那儿么？”

    刚说完这句话，他就听到背后传来一个声音：“很抱歉，舰长，但是我在本舰范围内是无处不在的……”

    唐辕一回过头就看到一个淡蓝色的半透明人影，条件反射就后退一步：“卧槽！你谁呀！？”

    “初次见面……舰长，我就是本舰的核心AI，请给我起个名字吧……”这AI微微躬身，说话间满是恭敬的语气，“我推荐的名字是女皇。”

    “滚！你咋就偏偏对这称呼这么纠结呢？”唐辕想在这AI头上敲一下结果手穿了过去，他尴尬地看着自己的手，然后干咳一声继续说道，“暂时唤你作AI，看你以后的表现我给你想个好听点的名字……反正女皇什么的你就别想了，这艘船叫暴君，你叫女皇，那我是啥？”

    “太上皇……”林小玉凑过来小声念叨了一句。

    “Duang”

    “夭寿啦你居然打老婆！来人呐家暴啦……”

    “谁是你老婆……呃呸，你是谁老婆！？小丫头乖乖造高达去，别尽占我便宜。”

    【未完待续】

    短啊――