
    第一百二十二章-新仇旧恨

    于是，在奎托斯这带路党的带领下，三人顺着冥河一路来到了冥界――顺便说一下，之前过冥河的时候，唐辕友情提供了一橡皮充气筏子……众所周知，冥河的水被先人开过光，不管什么东西在冥河上都漂浮不起来，也就只有摆渡人卡戎的那艘同样被开过光的船能够在冥河两岸来往。

    但是耐不住团队里有个创世神啊！艾莉安先是用鄙视的眼神看了一眼这个简陋的橡皮筏子，然后在上面抚摸了一下，于是当唐辕把这橡皮筏子往冥河里一丢的时候，奎托斯和戴摩斯就懵逼了――这玩意居然真的能够漂浮在冥河的水面上……

    “所以你那个小女孩真的只是个护肩吗？”奎托斯看着唐辕肩膀上坐着的艾莉安，脸色十分纠结。

    “这家伙很可怕……你只要知道这点就够了，没事别惹她，就算是我，在这地方都得给她面子。”唐辕也是一脸无奈――这小萝莉也不知道还要在自己肩膀上呆多久，看来破译一个世界的难度还真不是一般的大。

    奎托斯听了点点头表示明白，虽然他一般都比较喜欢用拳头解决问题，但是当拳头不管用的时候，脑袋就是个好东西，什么该知道什么不该知道，只要不是智障就能理解，他奎托斯是智障吗？明显不是。

    “啊？那她到底是谁啊？”很遗憾，奎托斯不是智障，但戴摩斯有可能是……

    奎托斯淡腾地看了自家兄弟一眼，投过去一个略微责备的眼神，但是当他看向唐辕的时候，脸上也很明显写满了好奇。

    “看来你们俩还是很想知道啊……嗯嗯，也不是不能说，那行，这个嘛……呃，她严格来说应该是……”唐辕挠着脑袋想了想，然后一脸肯定地回答道，“你们听说过柯罗诺斯（Khronos）么？”

    “克洛诺斯（Kronos）？知道，上一代神王，盖亚最小的儿子。”奎托斯好歹也当了这么久的战神，奥林匹斯众神就算没能全都认识一遍，但他也能记得大多数神的名字和身份。

    “为什么我总感觉这段对话在哪听过……啊算了，反正你猜错了哦。”唐辕摊了摊手，“我说的是时间之神柯罗诺斯，就是和必然之神-阿南刻一起生下混沌之神卡俄斯的那个家伙。”

    “哦，柯罗诺斯，你说的是那个家伙……我好像有听说过。”奎托斯想了想感觉这名字有点印象，“但我没见过他本人……难道和这个小女孩有什么联系？”

    唐辕摆出一个淡然的笑容：“嗯，柯罗诺斯并不是最早的神，在更早的时候，这个小妹妹把柯罗诺斯创造了出来，严格来说，她算是柯罗诺斯的妈……不过当我找到她的时候，她已经失忆了，成了你现在看到的这副傻样子……嗷嗷嗷！松口！你怎么又咬人呐！？”

    戴摩斯听了后“呵呵”一声，明显不相信这个小姑娘会是最早的创世神，不过奎托斯看了自家兄弟一眼，又看了看艾莉安，低头一副若有所思的样子。

    “没错，奎托斯你的家人们都已经死了很久，各自迎来了他们自己的终结，而且你也曾经在极乐世界见到过你的女儿……所以你也明白，这种情况下，能够复活你家人的，你觉得可能得要什么程度的家伙才能做到？”

    然后不只是奎托斯，就连戴摩斯也沉默下来。

    “这是至高神的试炼，奎托斯，如果我们能够杀死奥林匹斯的众神，杀死宙斯的话……”唐辕耸了耸肩膀，艾莉安坐在他肩膀上随着他的动作而晃了晃，“世界将会迎来新的众神，而且……那会是一个你喜欢的世界，先问问，你喜欢什么？”

    “我？我喜欢什么？”奎托斯重复了一遍唐辕的问题，他看了一眼自己仿佛沾满无数鲜血的双手，又扭头看了看自己的兄弟戴摩斯，再回过头仿佛是在看着自己的家乡斯巴达，然后嘴角扯出一个不像笑的笑容，“我喜欢我喜欢的东西。”

    “……靠，明明我才是装逼之神好吧？你这回答太装逼了。”唐辕白了他一眼，然后看着前方不远处的哈迪斯神殿，“先从哈迪斯开始吧……那家伙滥用职权，吃下了很多无辜者的灵魂，而且……我记得很久以前你还是人类的时候，是不是有一次曾经长途跋涉去寻找阿斯特罗比俄斯的仙果？大概是为了救治当时刚出生全身长满脓疮的……你女儿吧？我记不太清楚了。”

    “你说的是……很久以前的事了。”奎托斯点点头，“突然说到这个干什么？”（注：奎托斯寻找仙果救自己女儿的剧情出自战神的官方漫画）（多玩网上有，感兴趣自己去看，画风超赞）

    “还记得大沙漠的时候，天上降下一发大火球，炸死了你们尼科斯队长么？”唐辕狞笑着指了指远处的哈迪斯神殿，“那个火球其实是哈迪斯丢出来的，你要是不信的话，待会可以亲自问问，就问他关于很久以前众神各自挑选了一个勇士用来打赌……”

    “打赌！？”奎托斯听到这里感觉有什么不对劲了，“赌什么？”

    “赌什么？当然是闲得无聊赌着玩呗……众神各自挑选了一个勇士，然后在勇士的家乡散播瘟疫……再通过神官告知只有阿斯特罗比俄斯的仙果能够治愈瘟疫……嗯蛤蛤蛤，当时你还只是个人类呢，然后很不巧你的女儿也受到了瘟疫的影响……还要我继续说么？”

    “你的意思是――当时我一路上遇到的那些和我抢夺仙果的家伙都是其他神挑选出来的，和我一样的勇士？”奎托斯被他几句话点醒了，“也就是说，当时导致斯巴达的孩子们夭折了大半部分的那场瘟疫，其实是众神散播出来的！？”

    “聪明。”唐辕说完这俩字就安静下来不吱声了，准备默默地看奎爷大发脾气。

    果然……

    奎托斯在想通了其中的细节之后，简直是新仇加旧恨，当场气得一跺脚把地面“轰”一声踩出一个巨大的裂纹：“我肛你亲娘的奥林匹斯！！！！”

    戴摩斯虽然听得一脸懵逼，但也能从两人的对话里面听出个大概来，也是感到愤然――这小伙三观比较正，不至于像奎托斯那么黑暗，所以他的愤怒大概是因为那些仅仅因为众神的赌局而无故遭灾的无辜的人们。

    “怎么样？当时哈迪斯也是那场赌局的参与者，然后他还悄悄作弊，本来那个大火球是想炸死你，却炸死了你们的尼科斯队长……如何？你听完我说的之后是不是整个人都燃起来了？”唐辕看着奎托斯那整个人都气得快要冒火了，心里吐槽着待会哈迪斯可能会死得很惨，尤其是这个奎托斯是全盛状态的奎托斯而不是三代开场后被冥河削弱过的奎托斯。

    “我们走！我今天要把整个奥林匹斯山给连根拔起来！”奎托斯几乎是用吼的说出这句话，然后带头向那边的哈迪斯神殿走过去。

    【未完待续】