
    第七十九章-我不做人啦！！

    既然都这么愉快地决定要去拯救世界了，那么唐辕自然是马上开始准备着要动身，他一向都是想到什么就做什么，说好听点叫雷厉风行，说难听点就是喜欢想当然瞎姬八乱搞……

    然而这一次包括伊塔在内都叫他先等等，在去侵蚀无主世界之前还有更重要的事。

    “更重要的事？还有什么事比救人更重要？”唐辕听到众人的一致劝告，有点搞不明白。

    希露比娅忙着给伊塔攒被子，回头没好气地回答道：“人类的身体用着很爽吗？”

    “啥？”唐辕懵逼了。

    埃西亚苦笑道：“看来你真的是什么都不明白呢……虽然你是个初代意志，而且你的身体确实也是你自己创造出来的，但是里面包含了太多属于人类的概念……怎么说呢，难听点的形容的话，就是说……你这是一具凡人的身体，虽然身体死亡后你的意志会得到解放，但是重新做出一具身体来会很麻烦……而且我敢确定你自己都不知道应该怎么重新创造出躯壳来，真不明白当初你是怎么做出这具身体的……”

    “等会……你的意思是说，我这身体是我自己创造的？”唐辕这回是真正意义上的一脸懵逼，他摸着自己太阳穴，露出一个智障脸，“虽然我已经知道我不是亲生的而是我爹捡到的了，但是……你又怎么能够确定我这身体的来源呢？”

    “唉……”埃西亚长叹一口气，一旁伊塔在床上翻了个身转过去不再看这边，床边希露比娅和安蕊也捂着脸一副不忍直视的样子。

    “搞啥啊？”看着她们这反应，唐辕急了，“有那么夸张嘛？”

    希露比娅小声说道：“确实有那么夸张……你自己都承认了你自己的来源未知，那么你说说你的身体是从哪来的？我感觉你除了本身是一个初代意志之外，其他的认知完全就只是凡人的水平……抱歉不带贬义，但是真的就像我说的一样……我怀疑你可能真的是泡菜剧看多了，一言不合直接失忆……要不要试试来个妹子吻你一下？泡菜的力量也许能把你的记忆恢复回来……当然也有可能你不但记忆没能回复，反而还得上癌症……”

    “滚犊子，我从不看泡菜剧，你是不是还准备说我好不容易战胜了癌症然后走大街上又出了个车祸啊！？”

    “哟，看来你很懂得这些套路嘛，就这你还说从不看泡菜剧？”

    “你说得好有道理我竟然无言以对……”

    “那不就行了？”埃西亚站起来关掉旁边用来观测伊塔状况的小屏幕――唐辕看过了，这小屏幕上显示着的就是伊塔的世界里面的状况，也就是他自己出生长大的世界，看上去就跟个无处不在的监控摄像头一样，但是旁边还不断刷新着一大堆数据，根本看不懂，至少林小玉这么个技术宅，而且已经把编程语言学到了几千年后【C-Mega】语言的技术宅都表示看不懂这些数据表达的意思，但是至少能从格式上能看出一些和编程语言相似的地方。

    唐辕觉得这个还是不要深究的好，比如说世界其实是一个巨大的程序什么的……细思恐极啊。

    埃西亚走到唐辕身边来，拉着他就往门外走：“来吧，我这黑丝风骚的女医生和你单独相处一下……我们去隔壁病房，那儿没人打扰。”

    “哦……没问题，但是我怎么感觉你说的话有点不太对劲呢？”唐辕被她拉着很配合地跟着她走。

    “思想很污的人想什么都污，过来，在医院里就要听医生的话。”埃西亚没好气地拖着他就离开了伊塔的病房。

    “玉儿救我~~”唐辕被拖走之前双手在地上挠出一道长长的划痕，他对着林小玉哀叫了一声，被拖着一个拐弯消失在了众人的视野内。

    “去你大爷的！谁特么是你玉儿啊！？”林小玉通红着脸朝着已经没影了的唐辕的方向喊了一句。

    唐辕被埃西亚一路拖进隔壁病房里，然后埃西亚就非常熟练地从一面墙上抠出一个连着线的设备，看上去像VR一样，她把这设备丢给了唐辕：“拿去，戴在头上。”

    “这啥呀？”他接过这个VR，翻来翻去看不明白，“话说你把我拖到这儿来是想干啥都还没告诉我呢。”

    埃西亚没好气地说道：“把你这个凡人的身体升级一下，既然你没办法自己动手，就只好让我来帮忙了……快呀，你怕啥？我还会害你不成？你见过有几个意志之间互相伤害的？我跟你讲，这个世界虽然有医生但没有警察，大家过得和谐着呢。”

    唐辕被她一阵数落，尴尬地把这VR戴在了头上，嘴里还极不情愿地念叨着：“那是，什么都不缺，要啥有啥，我就不信你们都这样了还能起什么纠纷……真有条子可能也就只是一天到晚坐办公室里玩手机等着下班打卡了。”

    “戴好了吗？”

    “嗯。”

    “那行，走你！”埃西亚伸手在墙上某处按了一下，弹出一个满是按钮的面板来，看着跟个键盘似的，她在上面“咔哒咔哒”敲打了半天，然后唐辕就惊悚了――

    他在戴上这个VR之后，很神奇的发现自己的视线并没被遮挡，就像什么都没带一样，还能够看见眼前的事物，而当埃西亚在那个键盘上不知道在打什么的时候，他就看见――自己的身体缓缓消失了！而且还不是整个慢慢变透明的那种消失，而是从脚底下开始慢慢地被分解成金色的小光点……

    “卧槽啊杀人啦！！”他大叫着然而发现自己已经没法动弹了，“我就说啊！自从来到你们这世界之后我好像心变宽了不少啊！你们说啥我特么就相信了啊！果然是想坑我啊！说白了就因为我是个什么初代意志是吧？你们想把我分解了做研究是吧！？我现在立遗嘱还来得及不？分解出来的无色小晶块和冒险家灵魂帮我带给林小玉，就说这是我给她的散伙费……”

    “妈的闭嘴！”埃西亚朝着他吼了一句，手上的动作完全没停，“敲错了活该你遭殃！”

    “哦……”

    然后唐辕就看着自己的身体被一点点分解成金色的细小颗粒飘散在空气中，接着又不知从什么地方冒出金色光芒更为强烈的细小颗粒，一点点重新塑造出了一个新的身体……和分解的时候一模一样，完全就是分解过程被倒放了一遍。

    最后，埃西亚双手在那个大键盘上一拍：“行了，完事了，你把那玩意摘下来吧。”

    唐辕闻言就把头上戴着的VR取了下来，然后把自己全身上下打量了一遍，又来回摸了一遍：“这什么情况？完全没感觉有什么区别啊……”

    “肯定有区别，你现在这个身体算是属于……呃，通俗点说，你现在的身体已经是属于神的身体了，如果以后想要使用意志的力量的话，契合度会更高，也就是说你现在使用本该属于你的力量的时候已经不会有任何问题了……要不要先试着来做一个小测试？”埃西亚摸出一个小纸盒子来，“这个是幼年刚刚出生的小意志们还不懂得控制自己力量的时候用来测试、顺便加强他们对力量的掌握用的，类似于凡人的小孩子们的识字卡一样，虽然你这也一大把年纪了，不过要不要试试？反正没什么好丢脸的……你的脸已经丢光了。”

    “……靠，那行，试试就试试。”

    【未完待续】