
    第一百二十四章-复活吧！我的勇士！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    “木大木大木大木大木大木大……”

    哈迪斯疯狂地向奎托斯挥舞着自己的钩爪，奎托斯也用同样的速度挥舞着雅典娜之刃，一一挡下哈迪斯的攻击，一时间冥爪的紫色幽芒与雅典娜之刃的金色刀光在半空中炸裂开来，两种颜色的武器像是在画着无意义的曲线一般，围绕着两人不断飞舞……

    唐辕眯着眼睛在旁边围观着，心里正在思考自己是不是该掏出手机把这个炫酷到爆的画面拍摄下来，整个人扛着金色门板刀站在原地一动不动。

    戴摩斯看着这战局，一脸急切地寻找着能让自己切进战斗的机会，没过多久，奎托斯找准哈迪斯的一个破绽，握紧雅典娜之刃，将哈迪斯朝自己飞来的右边那只冥爪往旁边一磕，只听得“咣当”一声，那只冥爪就拖着一条长长的锁链飞到一旁，哈迪斯一看，连忙后退几步，右手一扯，拖动着锁链，想把那冥爪扯回自己手里。

    这时，奎托斯就大喝一声：“戴摩斯！！”

    “哦！！”戴摩斯也大声应了一句，高举着自己手中的长矛，那支长矛发出一阵强烈的红色光芒，红光越来越盛，眨眼间就已经积蓄到了刺眼的程度，然后戴摩斯大吼一声，将这支仿佛沾满鲜血的长矛朝着哈迪斯投掷过去，同时手上伴随着一阵红光，又有一支新的长矛出现在自己手上。（这两兄弟战斗配合非常好，在《斯巴达之魂》最后一起搞桑纳托斯的时候就是奎托斯找准时机指挥戴摩斯投掷长矛）

    哈迪斯的注意力一直放在面前的奎托斯身上，又刚刚接住飞回来的冥爪，哪注意到身旁飞来的长矛？要不是奎托斯吼的那一嗓子的话，他都快忘了旁边还有两个人了，然而他根本没来得及反应过来，虽然后退了一小步，但还是被这支长矛贯穿了自己的腹部。

    “啊啊啊啊！！痛苦就是我的力量！！！！”他痛喝一声，身体暴涨了一圈，看上去就像是一个巨人似的，奎托斯的身高刚刚到他的小腿，甚至没到膝盖。

    哈迪斯变得巨大化之后，就一脚朝着奎托斯踢去，大有要把他一脚踢成肉泥的意思。

    然而他忘记了一件事，那就是――在战神奎爷面前，体积越大的敌人，死得就越快……

    当他一脚踢空之后，站在原地迷茫地左右看了看……哪还有什么奎托斯？就只有不远处那两个和奎托斯一起来这儿的家伙正站在那里一脸懵逼地看着这边。

    紧接着，脖子传来一阵剧痛…………

    “呃呃嗷嗷嗷嗷嗷嗷――”

    他像一只发狂的野兽一样嘶吼着，而在他后颈处，奎托斯不知何时跑到了他背上，两把链刃将巨大化哈迪斯的脖子绕了好几圈，此时他正攥紧了这两把链刃，疯狂往后拉扯，完全是要把哈迪斯的脑袋直接扯下来的架势！

    “我诅咒你！斯巴达的鬼魂！诅咒你！你死的时候将会比我惨烈上千万倍！我的兄弟会为我报仇的！”哈迪斯疯狂地挣扎着，然而根本就抓不到自己的背后，渐渐的他脖子已经被勒出了一道血淋淋的伤口，鲜血从里面喷涌而出，而他说话的声音也越来越微弱。

    听着哈迪斯说的话，唐辕不知怎么就想起了另一句话：“就算打败了我也没什么卵用，我只是四天王里面最弱的一个……”

    最后唐辕似乎隐约听见哈迪斯的喉咙里传出一声极其微弱的“珀耳塞福涅……”接着就是一阵骨骼与血肉被撕扯开来的声音，再一看，奎托斯用链刃活生生把哈迪斯的脑袋给绞了下来，无头的尸体狂喷着鲜血无力地倒在地上，充分向唐辕展示了什么叫成人级限定的游戏。

    “我去怎么总感觉这么简单就搞死了……？”唐辕看着那边挥舞着哈迪斯的脑袋像是在炫耀战功的奎托斯，嘴里小声喃喃着。

    紧接着，无数的亡魂就从哈迪斯的嘴里和脖子的断开处涌了出来，那阵仗，真是比喷血还猛烈，也不知道哈迪斯平时到底一顿要吃多少灵魂，不对，应该说重点是这家伙没事吃这么多灵魂到底是为了啥？

    不管怎样，哈迪斯已经死了，整个冥界都沸腾了起来……因为管束着死者的冥王已经死去，现在灵魂们完全处于一种自由状态。

    唐辕总觉得自己似乎听见某个灵魂在高喊着：“简直就是狂欢一样！我大冥界万岁！！”

    “……喂喂。”他拍了拍自己肩膀上坐着的小萝莉，“该你了，快点。”

    “啊？”艾莉安回过神来，看了他一眼，“干啥？”

    唐辕指了指那边哈迪斯的尸体：“冥王挂了……死人到处乱飞呢，没人管啊，你是不是快点找个新的冥王来管管这事？”

    “哦。”艾莉安点点头，然后朝着那边哈迪斯那巨大的尸体，打了个响指。

    “哒~”这一声清脆的响指过后，哈迪斯的尸体就开始剧烈地抖动起来。

    奎托斯一看这动静，连忙把手里的脑袋一丢，抓着双剑摆出一副警惕的样子看着那尸体。

    “嘎吱――嘎吱――”从哈迪斯的尸体里传出某种东西被撕裂的声音，而这时这尸体的抖动也越来越剧烈，唐辕看着总感觉有某种既视感，好像在哪看见过这场面。

    最后，哈迪斯的胸口处“噗啦――”一声，一只手在尸体的胸口部位开出一个口子，伸了出来。

    原本沾满鲜血的手，却无比光洁白皙，这手从里面伸出来之后，还往四周摸了摸，然后――从这口子里伸出了另一只手。

    “……”唐辕看着这一幕只觉得一阵鸡皮疙瘩，这简直太重口味了！

    他总算想起来在哪见过类似的场面了――异形啊大爷！

    就在他想着异形的时候，那边哈迪斯的尸体抖动到了一种夸张的地步，然后胸口处“喀啦啦――”彻底破开一道大口子，然后……一个萝莉从里面钻了出来。

    “嗯？”唐辕看了一眼肩膀上坐着的艾莉安，又看了看那边的那只萝莉，总感觉这两个家伙看上去怎么长相那么相似呢？

    艾莉安仿佛看出他在想什么似的，回了一句：“废物利用，直接用这尸体孕育了一个新的；还有，懒得捏脸，直接照我的模板然后稍微调整一下五官就完事了。”

    “哦，那这家伙叫啥？”

    “哈蒂丝。”

    “……噗。”

    所以说哈迪斯你死得好惨呐！简直死不瞑目啊！！

    那边奎托斯也是被这从哈迪斯尸体里钻出来一只小萝莉给雷得不轻，他看了一眼这只小萝莉，又看了一眼唐辕肩膀上坐着的艾莉安，最后看了看唐辕：“这是啥？”

    唐辕挠了挠头，勉强笑了笑：“艾莉安直接废物利用，将就哈迪斯的尸体创造出了新的……呃，新的……冥王。”

    “……就一个小女孩？”奎托斯也感觉有点淡腾，不过毕竟对这个不是很感兴趣，所以也没有发表什么看法，摇了摇头就收起双剑，蹲到这个新的冥王面前。

    他扭头问唐辕：“这家伙叫什么名字？”

    “哈蒂丝。”

    “……”奎托斯一脸“你特么在逗我”的表情。

    “没办法，艾莉安这丫头有那么懒，懒得捏脸所以弄了个和她长得有那么像的倒霉孩子，然后懒得想新的名字，所以就……嗨，其实换个角度想的话，哈蒂丝这名字不是挺好听的嘛？”

    “……（捂脸）”奎托斯感觉自己和这家伙似乎有什么思想上的代沟，完全理解不了这家伙的想法。

    【未完待续】