
    第九十三章-交涉（装逼）

    “哦？救我的命？”

    库可夫听到唐辕的话，脸色变得怪异起来――毕竟哪天突然有一个陌生人出现在你面前，啥都还没开始说就嚷嚷着要救你一命，这确实非常荒唐是吧？

    “那你讲讲？有什么东西能够威胁到我？你又准备怎么救我这条命？”

    见他如此反应，唐辕也没感觉意外，他捧着手开始解释起来：“多余的话我就不说，我就先跟你确认个事……你是从旧世界来的对不？”

    “……”库可夫不动声色地端起杯子挡住自己脸，“我听不懂你在说什么。”

    “那行，我直接说了……泽林斯基是个很有本事的技术宅，他研究出了时光机器，带着你和查丹科回到1927年的苏黎世国际物理研讨会，当时查丹科就向爱因斯坦握爪以示友好，来自苏维埃的友谊的魔法使得爱因斯坦直接原地升天了……在这之后，历史的走向变得与之前完全不同，你们一路吊打盟军，即将占领整个欧洲，然而这时候却出现了一个原本历史上根本就没有的敌人――旭日帝国，怎么样？你还需要我给你再详细点说么？如果你想听的话，我甚至可以把RA1里面爱因斯坦杀死元首的过程也给你讲一讲……说来也真是讽刺，爱因斯坦用时光机器杀死了元首，然而他自己也被苏联人用同样的方式杀死，也许以后有生之年如果出了RA4的话，又会有谁被人用时光机器杀死呢？”

    库可夫听着唐辕说的话，越是多听一句就越是没法淡定，手端着茶杯开始不自觉地发抖，越抖越厉害。

    他直勾勾地盯着唐辕，语气中有着少许质问，但更多的是对未知事物的恐惧：“泽林斯基说过，除了我们三个当事人之外，根本不会有其他人对旧世界的事有印象……只有我们三个人来自旧世界……你是谁？你为什么会知道旧世界的历史？？”

    唐辕脸上带起一丝诡异的笑容：“我是时间的掌管者，龙神阿卡托什。”

    “……啥？”

    “好吧开玩笑的，我只是个全程围观的吃瓜群众而已。”唐辕摆摆手示意库可夫不用在意这些屁话，“你不需要知道我是谁，我只是希望你能够接着听我讲故事。”

    “……讲，你讲吧。”唐辕这说法简直就是真亦假来假亦真，库可夫再怎么相信科学再怎么打倒牛鬼蛇神，但这事牵扯到旧世界的历史，一开始就被吓到了，然后现在根本就不确定唐辕是不是在开玩笑，万一这家伙是认真的怎么办？万一这家伙真的是什么什么神，怎么办？

    除了神，库可夫真的想不出还有谁会知道旧世界的事。

    唐辕可不管他心里在想什么，他抄着手就继续说起来：“从过去回来，你们就发现已经到了新世界，前景一片大好，然而突然冒出了个旭日帝国，而且二话不说就开始对苏联发起突袭，这时候你们大部分部队都被投往欧洲，本土防御空虚，想来这也是鬼子们决定对苏联下手的原因吧？外患不说还有内忧，查丹科这么个屁用没有的小小上校突然就成了总理，你原本还是他的上司呢，如此一来非常尴尬，再加上你本来性子就直，说话带着火药味，查丹科和你的关系就越来越差……说到这个啊，接下来可就是重点了，你也知道前阵子查丹科在自己办公室里遭遇暗杀的事吧？”

    库可夫点点头：“确实，虽然我没找出是谁干的这事，但能够直接一路摸到总理的办公室，想来除了自己人背叛之外也没什么可能了。”

    “那就对了。”唐辕走到库可夫办公桌前，左看右看没找到茶叶在哪，于是找了个干净杯子给自己倒了杯热水，“接下来我要说的就是关于你之后的命运了……”

    “？”

    “查丹科这么做是有预谋的，他自导自演了一出戏，就是为了造成自己遭到不明份子袭击的假象，然后栽赃给某人……而这个某人，就是某个知道他最大的秘密，同时也能够威胁到他地位的人……啊，当然，我不知道我说的是谁，也许你能猜出来？”

    听到唐辕这么说，库可夫总算是彻底变了脸色。

    “然后嘛……看样子你也猜出来这个某人是谁了，也就是说，不出我所料的话，查丹科就会趁着你在战场上的时候，告诉指挥官们，你就是策划暗杀他的人，你是祖国的叛徒，愤怒的指挥官们会一路把你送进地狱……你信么？”

    原本库可夫还不怎么信，但是当他联想到这阵子查丹科的异常，又被唐辕这么一说（还要算上唐辕这个神秘的身份造成的少许压力），他想了想之后还真就信了。

    他铁青着脸，仿佛是想确认什么一样，问道：“你是认真的？”

    唐辕笑着说道：“我骗你又没好处。”

    “那我应该怎么办？现在联络过去臭骂他一顿？还是说直接当着他的面把他的阴谋戳出来？”库可夫有一下没一下地敲着自己办公桌，脸色阴沉，“还是说想办法在这场战役里活下来？回去后真的动手暗杀他？”

    “这些都不需要。”唐辕摇头说着，“我之所以想要帮你，是因为查丹科不是我想要的苏联领导人。”

    库可夫看了他一眼：“什么意思？苏联由谁来领导似乎并不是你能管的事。”

    “但是我确实能管……”唐辕朝着林小玉眨眨眼睛，林小玉看到他的眼神，点点头，然后掏出电脑来。

    库可夫也看到了林小玉的动作，他盯着她手上的电脑，问道：“这又是准备干什么？”

    林小玉没有理他，而是几下把电脑打开，然后双手再次在上面噼噼啪啪一阵狂敲。

    唐辕点起一支烟，还丢给库可夫一根，吐了个烟圈笑道：“她正在当着你的面入侵苏联的军方网络……准确的说，是入侵查丹科的个人IP。”

    “……”

    如果是之前的库可夫，那么这老爷子可能已经二话不说摸出枪来把这二人当场打死了，但是之前听了唐辕说了那么多，库可夫在得知林小玉是在干什么之后，只是黑着脸坐在办公桌上没有表示出有什么意见。

    “怎么样？是不是有点难度？”唐辕看了一眼林小玉面前的屏幕，只觉得满屏全是疯狂跳动的字母和数字，如果分开来看自己还能认出哪个是哪个，但连在一起之后就叫人看不懂了。

    “确实有点难度……毕竟是军方的，而且还是苏联的军方……”林小玉双手在键盘上敲得越来越快，她敲着敲着还抬起头来看了库可夫一眼，“如果有人能为我提供几个密码的话，也许会轻松很多。”

    库可夫别过头去不看她――开玩笑，能让林小玉当着他的面破解军方网络就已经算是破天荒的配合了，怎么可能还给她提供密码！？不管什么密码都不行！就连军营里的WIFI密码都不可以！！

    就在他还在想着的时候，林小玉就一拍手：“成了！查丹科的电脑和个人IP已经被我肛进去了。”

    “很好，保持监控。”唐辕摸了摸她的脑袋，然后继续看着库可夫，“你可以继续指挥你的部队，等到有情况我们会通知你。”

    “所以说……你找我谈了这些，又当着我的面入侵了查丹科的电脑，到底是为了什么？”库可夫想来想去搞不明白唐辕的目的，他问道。

    唐辕又吐了个烟圈，回答：“看你顺眼，所以想帮你，然后看查丹科不顺眼，所以想整死他……这些事本来可以悄悄干，但是就是因为看你顺眼所以想和你打个招呼，然后嘛，就是……”

    说完他突然从原地消失，出现在库可夫身后，伸手搭在他肩膀上：“我会继续去打盟军，等到查丹科准备对你动手的时候你就明白我想干什么了……我需要一场政变，把查丹科推下台，到时候不管是你当总理还是马卡洛夫当总理，对我来说都没关系，剩下的到时候再说。”

    接着他就又从库可夫背后消失，再次出现在林小玉旁边，带着林小玉消失在了办公室里。

    库可夫惊魂未定地摸了摸自己肩膀，又环视了一圈办公室，一脸惊骇莫名。

    如果刚才那家伙想要杀死自己的话……可能早就动手了吧？

    奇怪的家伙。

    【未完待续】