
    第一百一十七章-你果然是肾虚

    所谓的战神，其实概括出来就是……希腊神话里出现了一个原本并不存在的神，而这个神因为某些原因，最后把奥林匹斯山上的众神全都杀光了。

    按照世界线的多线程发展来讲，战神的剧情也不是不可能真的出现……一切要从宙斯这个老流氓说起，他在某一次（又一次）色心大起的时候，上了阿尔忒弥斯……的侍女，卡利斯托，不过和神话故事中不同，战神的故事线里面，卡利斯托只是个普通的斯巴达女人，和阿尔忒弥斯没有任何关系。

    在那之后，卡利斯托生下了两个男孩，分别起名叫奎托斯和戴摩斯，其中“奎托斯”一词表示“力量”，“戴摩斯”一词表示“恐惧”……大概是给敌人带去恐惧的意思吧，斯巴达人起名字差不多都这德行。

    关于戴摩斯的故事就先放一放，现在，唐辕和艾莉安（已经换了一身衣服）从裂隙里走出来，就来到了一座高大而破旧的城外，一座长满杂草和小树的山头。

    “哎呀呀……这城看着好眼熟啊。”唐辕站在山边，看着远处那石头垒起来的高大城墙，摆出一个咆哮脸，“这里是斯巴达！！（This，is，sparta！！）”

    艾莉安从裂隙里出来之后，就找了个地方坐下闭上了眼睛，也不知道是在干什么，过了一会儿，她睁开眼睛，然后就是一脸不爽。

    “你咋了？这表情挺有意思的。”唐辕看着她问道。

    “我知道为啥这个世界会突然脱离我的掌控了。”艾莉安说着，脸上的表情愈发可怕起来，“你知道吗？有些世界只有凡人，这样虽然世界的内容非常单调，但至少凡人是没办法反抗意志的……但是有些世界里面有神明的存在，这些神明就是世界里面的‘管理员’，虽然这会让世界变得更加丰富多彩，但是――他们要是联合起来的话，就会有叛变的可能。”

    “啊？你是说你手下的一群小弟造反了？”唐辕听她这么说，顿时就明白过来。

    “这属于少数情况……要知道，就算是神，也是懂得感恩的，意志创造了他们，算是他们的父母……但是希腊神话有点……怎么说呢，淡腾。”

    “嗯嗯，我懂，希腊神话整个就是在讲坑爹的故事，你看，乌拉诺斯被克洛诺斯反了，克洛诺斯又被宙斯反了，在这个战神的时间线里面，宙斯又被奎托斯给反了……和这个比起来，肯威家族什么的，康师傅什么的，都简直是弱爆了啊……嗯？我头上怎么多了把斧子？”唐辕说着把头上那不知从哪出现的印第安战斧拔了下来，丢到一边。

    “看来你也多少知道一些东西，这就好说了。”艾莉安点点头，“有人在造我的反。”

    “谁？神王吗？这个时间点里面是谁在当神王？”唐辕一听，果然是有二五仔在造反，就抬头看了看天。

    “宙斯……不过并不是宙斯在造反，是两个更高位的存在。”艾莉安纠正了他的话，“你听说过柯罗诺斯（Khronos）吗？”

    “知道，克洛诺斯（Kronos）嘛，盖亚的小儿子，推翻了天空之神乌拉诺斯的统治。”

    “不，我说的不是泰坦之王克洛诺斯，而是时间之神柯罗诺斯……读音不太一样，能听出来么？看着我的嘴，柯-罗-诺-斯――”

    （柯罗诺斯是希腊神话里面的时间之神，他和必然之神-阿南刻，一起生下了混沌，也就是Chaos卡俄斯，卡俄斯又自我繁殖出了最初的五位原始神，其中包括大地女神盖亚）

    “嗯，好看……咳，我懂了。”唐辕看着这个肾虚萝莉那两片粉嫩的嘴唇，感觉有点想来个三年血赚了，干咳一声忍了下去，“时间之神柯罗诺斯造反了？想想也对哦，能够控制时间的家伙，窃取世界也不是什么不可能的事。”

    “但是他就是个傻逼……我能直接看到他内心的想法，那家伙不仅仅是想从我手中窃取世界，而是想要成为他眼中和我同样高等的存在，然后――强X我……”小萝莉说这话的时候一脸纠结，“兄长你说得对，希腊神话里面全都是一群二五仔。”

    “……”

    “不过还好，堂堂一个意志可不是谁都能当的……我们可是先天性的存在，不可能有人能够从一个创造物晋升成为意志，就像是作者那个死宅画出来的女孩子永远不可能和他结婚一样。”艾莉安叉着腰，低头把脚底下的一块小石子踩来踩去，“他的认知不够，以为我只是这个世界里面最高的存在而已，当他窃取了我的位置之后，我就会被挤下来失去力量……然后被他强X，然而这真的是个非常天真的想法，你看，他窃取了世界，对我造成的唯一影响就只是让我感觉头晕耳鸣，两腿无力，晚上睡不着而已……”

    “不你别想敷衍过去，耳鸣、晚上睡不着、两腿无力明明就是因为肾虚……（吭哧）……嗷嗷嗷嗷！你松口！有本事别咬我！！”

    “（舔）但是既然都已经造反了，那么我还是得发个威，巩固一下自己的统治地位……你说是不是？”艾莉安看了唐辕一眼，蹦蹦跳跳地朝他招招手，“弯腰，帮我个忙。”

    “啊？”唐辕很配合地弯下腰来，“干啥？”

    艾莉安轻轻一跳，坐到了他的肩膀上。

    “这可能会耽搁我几天的时间，所以这几天内我就待在你肩膀上了，放心，不管你怎么折腾我也不会掉下来，不用担心我碍手碍脚。”

    “但是……你能不能躲到我裂隙里面去？这样坐在我肩膀上我总觉得公共场合会很引人注目啊。”

    “你那个裂隙我进去了就没法工作了，毕竟那个某种意义上来讲属于你的世界……好了，尽量别和我说话，我要重新把世界给抢回来，然后就可以弄死柯罗诺斯，再随便安排一个谁谁谁去当那个时间之神。”

    “哦，那我干啥？”

    “随便你干啥，就算是把这个世界搅成一团乱也没关系……反正热闹点也不错。”艾莉安说完就闭上眼睛不再说话。

    唐辕左右看了看，感觉这小萝莉似乎没什么重量，坐在自己左边肩膀上也只不过是稍微遮挡了自己一点点视野而已，而且他还试着原地做了好几个后空翻，甚至飘起来头朝下转了几圈，这小萝莉都像是无视了重力一样，稳当当地粘在他肩膀上。

    “……得了，就当是个造型别致的护肩吧。”唐辕吐槽了一句，就这样让她坐在自己肩膀上，然后远远看了一眼那边的斯巴达城，走下这个小山坡，朝着斯巴达城那边走去。

    去看看奎爷也不错，好歹是猛男硬汉的代表性人物之一呢，纯爷们！能用眼神让妹子怀孕的那种……虽然有些人感觉奎托斯长得很丑，但那也没办法，有时候男人帅不帅可不是看脸就能决定的，那些小鲜肉们除了脸蛋子长得标致一点之外也就那样了。

    【未完待续】