
    第一百章-野泉：害怕.png

    当唐辕反应过来的时候，他才发现，自己家里已经全是一些奇怪的家伙了。

    一个是常年给死人梳头发的梳子，最后变成了妖怪，而且不知为何，分类居然是发鬼……唐辕记得自己记忆里面的发鬼似乎并不是由梳子变成的，而是人变的……好吧，不用在意这么多。

    然后就是两只狐狸精……一只是来自战国时代的日本，是纯种的“土狐狸”，长得骚，天赋好，实力强，什么优点都被占去了，唯一美中不足的就是……这丫是个男的；另一只狐狸精就比较有意思了，原本是主神创造出来的，口袋妖怪世界观里面的九尾，然后因为和一只真正的狐狸精相处太久，也跟着被妖化……成为了狐狸精，同时也是有史以来最弱的九尾妖狐。

    再然后是一从主神空间里面圆满归来的独行轮回者，是个名副其实的技术宅，机械师，由于制作出来的机械只追求实用性而不讲究美观，所以有很多地方加工得很粗糙，看上去充满了蒸汽朋克的风格……这家伙精通机械学、电子学、材料学、编程（包括黑客技术）、八国语言（已经熟练到了母语的程度），还会种植烟草、自行加工烟叶、卷雪茄，而且……唐辕很不想承认但是不得不说，这家伙是个女流氓，也不知道看上了他哪一点，从最开始一直死皮赖脸黏着直到现在，甚至唐辕都已经习惯了她的存在了，只能感叹这真是可怕的毅力。

    还有就是某个游戏里面曾经拯救过世界的妹子（大妈），最早不知为何出现在帝都牢房里，最后一路与魔族对抗，孤身一人关闭了无数魔界之门，亲眼目睹某个皇室末裔将魔神赶回湮灭地狱，最后这位妹子帮助了某个精神分裂的魔神，将多余的神格剥离出来并自己继承了那个神格，成为了一位疯狂的魔神，唤作谢尔格拉，前阵子唐辕为了好玩，走后门把她炒鱿鱼了……目前虽然还保留着魔神的力量，但已经从神位上滚了下来，处于失业状态，跟着唐辕混个吃住。

    然后是一个淡蓝色的全息投影……这货是唐辕最无语的，原本只是在主神那儿兑换了一艘星际战舰，结果居然附送了这么一个AI，这倒也没什么，毕竟飞船上面有AI那是标准配置，就比如说科塔娜……呃，好吧，科塔娜上过的船貌似都没有什么好下场，提到她总感觉有些不吉利——这个AI是买飞船附赠的，而飞船已经绑定了唐辕为舰长，说白了就是这艘飞船就是唐辕一个人的移动王国，这上面不管是谁都得听他的命令……偏偏这个AI也不知道是搭错了哪根筋，一天到晚就嚷嚷着要唐辕给她起个名字，而且还总是和唐辕顶嘴，也不知道这AI以后会不会造反。

    唐辕一一总结着，越想越觉得一个脑袋两个大。

    你说说看，这群人里面哪有个正常的！？

    “老大你在想啥呢？”六茛见着唐辕坐在阳台上半天一动不动，就凑了过去。

    “Duang”

    “妈呀！！老大你为啥又打咱？”

    “习惯了……六茛啊，过来。”

    “……”（后退一步）

    “过来，听话。”

    “老大你轻点打哦。”

    唐辕哭笑不得地看着面前走过来蹲下捂着脑袋的六茛，转过头继续看着远处一个接一个的环形山——你还别说，这坑坑洼洼的环形山看多了还挺带感的……

    “我没想打你……来，坐这儿。”唐辕伸手摸出个板凳来放到自己旁边，拍了拍，“你也知道这人呐一上了年纪就喜欢坐着发呆，来陪我坐会儿。”

    “哦。”

    不远处林小玉本来还坐在沙发上，手里咔哒咔哒折腾着一堆小零件，这时她抬头看了一眼唐辕那边，苦笑着摇了摇头，把这堆小零件放到桌上，伸了个懒腰然后摸出一支雪茄……

    “喂，怎么连你也抽烟的？”在她对面的沙发上，野泉脸上还带着淡腾的表情——虽然她没有蛋吧。

    她的世界观正在重建中。

    自从前几天跟着唐辕一起来到这里，她的世界观就开始受到一连串的打击……首先是来到这儿之后，亲眼看见八角一脑袋撞在唐辕的裤裆上，而唐辕屁事没有——好吧，这也没什么大不了的，毕竟是能够用脸皮接下超能波爆破的男人；然后野泉过了好一会儿才反应过来……八角和六茛的屁股后面怎么挂着那么大一堆尾巴呢？兴许是这个叫唐辕的家伙果真是个变态吧，喜欢让女孩子打扮成这样之类的。

    然后当她往四周看的时候，就发现有什么不对了……妈的这特么是哪儿啊！？有没有谁能来解释一下四周为什么一片黑！？天上还有一个巨大的地球！？

    “呀，看你的表情已经发现这儿不是地球了啊？”林小玉笑着对她说道。

    “这是哪儿？你可别告诉我现在我们在月球上呀！”野泉额头上明显有着几滴冷汗。

    “没错。”

    “……”

    再接着她就跟着几人进到了这个前哨别墅里面——确实是个很值得吐槽的名字——就看到艾德文娜正在客厅里教结罗玩火球术，奈何结罗实在没天分，折腾半天也只能从手上冒出一朵小火苗。

    野泉虽说是个超能力者，但是要知道红警世界观里面的超能力者都是指现实中的“超心理学”，也就是基于某种量子理论的可以用科学来解释的现象。

    但是科学可没法解释为什么那边两个家伙手上冒出一个发光的魔法阵然后从里面飞出一个大火球来！

    所以当她看见艾德文娜和结罗在那儿玩火球术的时候，就整个人都不好了，恰巧这时候唐辕也走进门来，她便拉着唐辕问道：“喂！你敢不敢给我解释一下这些奇怪的家伙是怎么回事！？”

    唐辕嘿嘿一笑：“这个可以，你听好了啊……这俩是六茛和八角，如你所见是狐狸精，那边那个是结罗，是个登记户口的时候写错了成了个发鬼的妖怪，旁边手上蹦跶着一个大火球的是艾德文娜，曾经是个魔神……啊，魔神就差不多类似于某种邪神一样，你应该能够理解吧？咳嗯……至于我旁边这个，你可以叫她林小玉，真名刘翠花，如你所见是个充当背景的谜之生物；然后我嘛……就像之前告诉你的，我是最强的超能力者。”

    “你是认真的！？”野泉的脸上写着一排大大的【ExcuseMe！？】字样。

    “没错我是认真的，反正我骗你也没好处是吧？毕竟……骗子都是有着某种目的，而这目的会为他们带来某种程度的利益，所以他们才会行骗……你说说你能给我什么？”

    以上↑

    那一天，野泉的世界观正式崩塌，这几天的时间里都在不断进行着重建，尤其是见识到唐辕这破地方这种科技和魔法共存的现象之后——生活在生态模拟器环境里的九尾妖狐，你说这算不算科技和魔法共存——她感觉自己基本上已经成了个咸鱼了，因为她已经失去了梦想。

    唐辕在阳台上坐了半天，旁边六茛都已经团成一个球睡着了，他才站起来活动了一下腿脚，走进客厅里来，看着野泉那一脸呆滞的表情——她这几天都一直是这表情。

    “怎么样？习惯了没？”

    “我……”野泉酝酿了一下语言，然后面无表情地回答道，“这简直太刺激了……你是不是还想告诉我其实那边那艘飞船上还有一个美女AI？”

    “哇哈，你猜对了，那艘飞船上确实有一个美女AI……不过很欠揍就是了。”唐辕坐到林小玉身旁，把她往一边挤了挤，看着对面的野泉，继续说道，“怎么了？难道你接受不了这种对你来说太过于迅猛的展开吗？几天前还是研究设施里面关着的小白鼠，几天后就发现自己来到了一个崭新的世界……什么的，想想不是很带感嘛？”

    “不不不，我感觉有些害怕……到时候去了东京之后我想带着百合子隐居起来。”

    “哦吼——你不想杀她了？”唐辕笑着问道。

    野泉摇了摇头，她再次看了一眼客厅另一边——结罗在练习了好几天之后终于能够正常地使用出大火球了，这会儿正和艾德文娜互相丢火球玩……

    她把视线收了回来，打了个寒战，说道：“已经没有任何意义了……唯一的超能力者什么的…最强的超能力者什么的…都已经没有意义了……也许现在我只是因为不想死而继续活着吧。”

    唐辕一看——唉，看来这妹子不仅仅是世界观遭到了打击，就连人生观也被波及到了啊，现在看上去真的就和咸鱼差不多了，真是可怜。

    “那就加入我们吧！”他朝着野泉伸出手。

    “哎？”

    “没错！加入我们！我们是穿梭在银河的火箭队……呸，我们是在世界间自由来往的旅行者，也许和我们一起的话，你能够找到让你感兴趣的东西也说不定。”

    “世界间……来往？”野泉疑惑地问道。

    “没错，你可以把我这个理解成跨次元技术……虽然听起来像是在拐卖少女但是真要说的话似乎也可以理解成我把你救出来之后暂时把你收留在队伍里面……是吧？”唐辕嘴上这么说着，但脸上却带着人贩子一样的笑容。

    【未完待续】