
    第一百二十一章-一起搞事

    这时候宙斯才刚刚回到奥林匹斯山上没多久，还在反复思考着那个“装逼之神”是个什么来头呢，自己咋就从没听说过还有这么一个神的存在呢？

    想着想着他就跑题了……嗯，那个装逼之神肩膀上坐着的那个小女孩挺可爱的哈，好想请她看金鱼啊……

    噫，所以说宙斯确实不是个玩意，只要长得漂亮的，管你是谁，裤子脱了都一个样。

    就在宙斯坐在自己王位上胡思乱想的时候，奥林匹斯山下，几个身影站在地上看着那高耸入云的山巅。

    唐辕和奎托斯就不说了，他们俩来奥林匹斯山是想干什么根本不需要解释，然而另外几个家伙要是让认识的人看见了恐怕眼珠子会直接从眼眶里瞪出来。

    就说奎托斯旁边站着的那个身穿金红相间的铠甲，一脸络腮胡子的大汉吧，这家伙的脸上有着和奎托斯一模一样的印记，左手巨盾右手长矛，典型的斯巴达武装……只要是玩过PSP的人都一定会接触过PSP上面的两部战神外传，其中《斯巴达之魂》讲述的就是关于这家伙的故事――奎托斯的兄弟，戴摩斯！

    这货出生的意义就是为自己哥哥背锅的，相传在奎托斯和戴摩斯出生的时候，宙斯得到了一个预言，说是奥林匹斯的神话最终会被一个脸上带有印记的人终结，刚好这时候奎托斯和戴摩斯出生了，戴摩斯生下来脸上就有着红色纹身一样的胎记……于是宙斯就派出阿瑞斯和雅典娜把戴摩斯捉去了，永远囚禁在死神桑纳托斯的死亡领域中。

    在那之后，奎托斯为了纪念自己的兄弟，在脸上纹了和戴摩斯一模一样的印记……正正迎合了预言里的描述，所以说，宙斯这完全是不作死就不会死。

    奎托斯在成为战神之后，也在二代的剧情开始之前，曾经有找到自己兄弟的打算，他一路跋山涉水，捎带手毁掉了亚特兰蒂斯，还杀了死神桑纳托斯的女儿，最后终于一路闯进桑纳托斯的领域，并找到了自己的兄弟，然而这时痛失爱女的死神桑纳托斯找上门来寻仇，两兄弟合战死神，桑纳托斯一个大招把戴摩斯弄死了，奎托斯当场狂暴化（游戏中的表现是无限爆气并且全程霸体无硬直）最终杀死了桑纳托斯。

    但是……为什么已经死去很久的戴摩斯会出现在这儿？

    因为艾莉安啊，她实在受不了唐辕的死缠烂打，万般无奈之下只好把奎托斯的家人给复活了……顺便修改了奎托斯“被宙斯杀死”的命运……其实也没多大点麻烦，对她来说就只是多写几行代码而已。

    奎托斯虽不是什么好人但也是个爱憎分明的好汉，顿时他就对唐辕感恩戴德，表示从今天起我老奎就跟着你干了，你让我往东我就往右跑，你让我杀宙斯我就绝不杀赫拉。

    唐辕倒是对奎爷当自己跟班没兴趣――因为长得一点也不可爱啊，不然你以为亲方为啥就这么被留在犬夜叉的世界里了――不过本着不白帮人的原则，他还是和奎托斯定了个条件，以后如果他需要有人帮忙的话，只要找到奎托斯，奎托斯就必须无条件提供帮助，而且无限次……

    奎托斯很爽快地就答应了，不过唐辕估摸着自己可能也没多少会需要别人帮助的时候。

    唐辕抬头看了一眼那不知道有多高的奥林匹斯山，又看了一眼站旁边的戴摩斯，最后看了一眼后边正和老婆孩子依依惜别的奎托斯……

    不知为啥他突然就想起了林小玉，在接下来的一瞬间，他狠狠地抄起一块石头拍到自己脑门子上，这石头“喀啦”一声被拍得粉碎。

    戴摩斯瞪大眼睛看着这个据说是复活了自己的人的举动，问道：“你怎么了？”

    “没啥……一些不怎么讨喜的回忆罢了。”唐辕摆手说着，又掏出一块石头来往自己头上拍，“头皮有点发痒……我感觉我该洗头了。”

    连拍了好几块石头，然而林小玉的身影就是在他脑海里挥之不去，他使劲甩了甩头，强行让自己不去想那个熊丫头。

    这时候奎托斯已经告别了妻女，稳了稳背上的双剑，带着一脸杀气来到两人身旁，沉声说道：“走吧，我准备好了……嗯？托恩你这是在干什么？”

    戴摩斯伸手挠了挠他肩膀：“大哥，他说他头皮有点痒……不愧是装逼之神啊，挠痒都用石头砸脑袋的，换成我的话绝对遭不住……”

    “就不能洗个头么？”奎托斯表示自己从小就是光头，洗头非常方便，找块抹布随便在头上走一圈就干净得反光，他根本不了解其他长着头发的家伙为什么会头皮发痒。

    唐辕听着这两兄弟的对话，脸上出现了大写的“尴尬”两字，最后摸出块搬砖往头顶一拍，一声巨响过后，林小玉总算从他脑海里消失了。

    其实只要是个人都知道，一般当你拼命让自己不去想某样东西的时候，那东西偏偏就可劲儿地往你脑海里钻，这种时候你只要稍微想一想其他无关紧要的东西就行了。

    当然……也可以试试唐辕的做法，找个东西砸脑袋，不过砸出脑震荡来的话可别说是我教你的。

    “好了完事了，走吧。”唐辕朝两人招招手，“我已经等不及想要把宙斯的胡子做成个拖把用了。”

    “等会……我们要不要把泰坦一族叫上？”奎托斯提出了建议，“盖亚救了我，泰坦一族也渴望着复仇。”

    “别让他们掺和进来，泰坦一族只不过是利用你罢了，你自己想想，上一代神王克洛诺斯就连吃自己孩子的事都干得出来，宙斯虽然不是个东西，但丫好歹干不出这种事吧？果然巨人吃人是上古流传下来的老梗呢。”唐辕摇摇头，指着面前的奥林匹斯山，“就咱们三个，我觉得这就够了……”

    “说得好，我喜欢挑战。”戴摩斯感觉三个人杀上奥林匹斯山这种行为简直太疯狂了，但是他喜欢。

    “随便你们。”奎托斯从嘴里憋出这几个字，懒得听他们继续瞎扯，“我们怎么上去？”

    唐辕指了指山的背面：“那底下是冥河，咱们可以从冥界上去，反正你也不是第一次去冥界了嘛，轻车熟路，没准你还能给我俩当个向导呢？不过我得先跟你说一声，奥林匹斯众神各自司掌着一些职权，举个例子的话，如果波塞冬死了，那么大海就会失控，大地将被海水淹没，如果赫利俄斯（太阳神）死了，太阳将会消失，世界将陷入黑暗……哈迪斯死了的话，万物将不会死亡，已经死去的亡魂会在世间到处飘荡……想清楚了么？”

    还没等奎托斯说话，艾莉安就从工作中睁开眼睛，举手说道：“我可以安排一些备用的神来接替他们的职位，你们只管动手就行。”

    唐辕听着感觉一阵淡腾：“妹子啊，我们这是在商量着杀你的管理员哎，你这反应是不是有什么不对劲？”

    艾莉安耸了耸肩：“无所谓，反正柯罗诺斯得罪了我之后，我就打算给这群家伙换换血了，不然一个个真当自己是个大爷似的……你们只管动手，善后的工作交给我。”

    奎托斯忍不住问了出来：“我一直很想知道……你肩膀上坐着这个小姑娘是谁？你女儿么？”

    唐辕差点把口水喷出来，连忙摇头：“我要是有女儿的话，绝对不希望她长成这么个性格……这家伙是我的护肩，你们别管她，反正这几天她都会待在我肩膀上不怎么说话的，当她不存在就好。”

    “……哦。”

    奎托斯无奈地点了点头，心想着果然这些当神的或多或少都有一些怪习惯。

    【未完待续】