
    第九十八章-岛田真司

    这时候的岛田真司博士在干啥呢？

    科学家嘛，除了搞研究还知道干啥？由于战争，百合子被发配到了部队里远赴战场，导致岛田真司最主要的研究课题一时间搁了浅，他这几个月来真的是无聊得紧，一天到晚窝在实验室里折腾备用的试验品，也就是所谓的百合子的姐姐，野泉。

    说到这个野泉，也算是个悲剧了，她也是天生拥有超能力的人，而且表现出来的能力和百合子一模一样，然而因为力量太过强大，无法被研究中心控制，被岛田真司关在一个容器里，后来冒出个百合子，能力强度刚刚好，于是百合子就得到了重用，而且有着一定程度上的自由――至少不用被关在一个罐子里什么都干不了。

    于是野泉就先是用超能力指引百合子逃出研究中心，然而百合子在即将逃出去的时候还是被制服了，却因为力量得到了天皇的赏识而加入军队，紧接着旭日帝国战败，百合子被盟军关押起来，野泉感觉百合子的力量已经得到充分锻炼，足够攻入研究中心救出自己了，便又再次唤醒百合子，一路指引她逃出战俘营，回到研究中心杀死了岛田真司，摧毁容器将自己救了出来……原本到了这儿，故事就应该圆满结束了，结果EA来了一场强行BOSS战，野泉想要杀死百合子，让自己成为唯一一个、同时也是最强的超能力者，最后嘛……被百合子反杀了。

    所以当唐辕带着林小玉一路踹门、踹墙、踹地板，沿着直线前进，最后来到最深处岛田真司的主实验室的时候，这中年男人一脸懵逼地看着这破门而入的两人，双手还在键盘上操作着什么，面前的全息屏幕上正在模拟着超能波爆炸的场景。

    “你们是谁？闯进来是想干什么！？”岛田真司指着两人大声问道，“出去，别打扰我做研究。”

    唐辕小幅度摇了摇头，走上前来：“冒昧打扰了……你这是在研究啥呢？”

    岛田真司也不愧是科学家，一谈到研究课题顿时话就多了，根本没在意这两个踹门闯进来的可疑人物，侃侃而谈起来：“我已经快要破解出超能力的奥秘了！到时候超能力者可以不再需要克隆出来，而是任何一个普通人经过简单地改造之后就能成为超能力者！这是造物主才能行使的权能！科学的力量真是伟大！所以说……你们到底是谁？怎么进来的？”

    “……”林小玉别过头小声念叨了一句，“傻逼……”

    唐辕走到他面前――自从被埃西亚升级了身体之后，他的身高已经被永远固定在了一米七五――居高临下俯视着一米六的岛田真司，声音低沉地说道：“让百合子出来见我。”

    “什么？百合子？”岛田真司后退一步，“不可能，我怎么会随随便便让你这么一个陌生人见我的实验品！？再说了，百合子没在这儿，她去协助守卫皇宫去了，天皇需要她这样强大的人去保护。”

    “哦，好吧。”唐辕有些失望地点点头，“那行，我把野泉放出来也是一样的，反正她俩实力相差不大。”

    “野泉！？不！不行！！你不能把她放出来！！”岛田真司急了，他原本就站在唐辕面前，这时候突然从怀里掏出一把小刀往唐辕胸前捅去，“去死吧！！”

    “叮――”

    “好家伙……”唐辕看着破裂开的上衣和里面自己被刀顶得凹进去几毫米但并没有破皮的胸膛，嘴角咧开露出一个可怕的笑容，“拿着菜刀的科学家真是流氓都拦不住啊……你丫胆挺肥的哈？敢拔刀捅我？”

    “我、我我我……”岛田真司一脸惊讶地看着手里的刀像是捅在一块裹着牛皮的橡胶上一样丝毫捅不进去，脸上浮现出惊讶的神色，“竟然如此强韧！？这真的是人类的皮肤吗！？”

    说完他就一甩手把小刀丢到一边，伸出双手就想摸唐辕的胸……然后被一脸嫌恶的唐辕给一脚踹飞。

    “滚犊子！大老爷们的胸，那是能随便摸的东西嘛！？”

    岛田真司被这一脚踹到墙边，撞得头昏脑涨，这时候他才明白这家伙绝对是来者不善，于是伸手想去按旁边的警铃，然后――再次被唐辕一脚踢飞，飞到了实验室另一边。

    “死心吧你，研究中心里面的部队已经被我清得差不多了……但是警报声听着很烦，你别按那个。”唐辕从地上捡起小刀，折过来折过去，最后卷成了一个大大卷，随手丢进了垃圾桶里，然后朝着身后一挥手，“小玉，上，把你的大扳手掏出来，给我用科学的力量敲死他。”

    林小玉一听，笑了：“好嘞――科学的力量太伟大了！”

    然后她就从屁股后面摸出那个巨大足有一人多高的大扳手，在手上掂了掂，嘿嘿笑着慢慢走向岛田真司。

    “你别过来啊……我警告你！别过来！我可是帝国最杰出的科学家！”

    岛田真司慌了，转身想跑却发现自己面前是墙壁，急得他伸手在墙上一阵扒拉，两脚一跳一跳的。

    “只有岛田家的人才会爬墙……你到底是谁？”林小玉喃喃着，扛着大扳手一步步走了过去，然后――

    “砰！”“啊啊啊啊！！”“砰！”“唔呃……”“砰！”“……”“砰！！”

    大扳手敲了四下，顿时那边的景象看过去就有点重口味了，不过唐辕和林小玉都属于见过世面的人物，对此表示没什么大不了的。

    唐辕走到角落里一个大罐子前，脑袋伸过去朝着这大罐子的玻璃里面瞅了瞅，一个扎着大马尾辫子的少女被关在里面，眼睛一眨一眨，虽然意识非常清醒但似乎没法动弹。

    于是他伸手抓着这大罐子，手指直接插进了这合金材料的外壳里面，接着朝两边一撕，这个不知具体用途的设备就被他粗暴地扯成两半。

    “很高兴认识你……如果我没记错的话你的名字是叫野泉，对吧？”唐辕朝着这里面的少女笑了笑，“从现在开始，你自由了~”

    野泉伸手扒掉自己身上插着的几根大大小小的线头，整个人飘了起来，浮在半空中，看着面前这个穿着黑色大衣的男人，问道：“你是谁？为什么会来这里？”

    “谁知道呢？”唐辕耸了耸肩（他发现自己非常喜欢这个动作）说道，“可能是好人吧？先说好，少女哟，再过几天我就要联合苏联人一起进攻东京，杀死你们的天皇了，你对此有何感想？”

    “天皇？无所谓，我想吃顿饭……我已经被关在这里面好几年了，一直在输营养液……嗯，顺便还想洗个澡。”野泉说着不再理会唐辕和林小玉，转身朝着实验室的另一个小门飘了过去，那边应该是岛田真司休息用的地方，虽然不太可能有什么食物，但应该会有洗澡的浴室。

    唐辕和林小玉互相看了一眼，无奈地笑笑，然后他朝着野泉喊道：“还有！百合子也在东京那边，如果你没有要杀她的打算的话，到时候可以和我一起去。”

    野泉停了下来，转过身再一次看着唐辕：“百合子？很遗憾，我确实有杀死她的打算……不过我会自己去东京，这并不是你能管得了的。”

    “别这样嘛……你看，咱们可以联手一起去杀死天皇哦！毕竟，神罗研究中心可就是一个国家级的研究设施啊，直接对天皇负责呢，这么说来，这儿关于超能力者的研究很有可能也是天皇的意思哦，也就是说你和百合子被整得这么惨，芳朗那老头子也有责任呢。”

    “你说的很有道理。”野泉沉默片刻，继续道，“但是我还是要杀死百合子……不管怎么样，谢谢你把我从里面放出来，后面的事你还是不要掺和了。”

    唐辕摇了摇头，一个瞬移出现在她面前，看着她脸上那惊异的表情，说道：“我知道你为什么想杀她，无非就是跟养蛊一样，活到最后面的就是最强的……是吧？那我就在这儿和你说了，其实这世界上最强大的超能力者并不是百合子……而是我，所以，怎么样？如果你想成为最强的超能力者的话，是不是总有一天需要面对我呢？来吧，动手吧，让我看看你的决心，你是否已经准备好成为最强的超能力者了……动手吧，别因为我是你的救命恩人就不好意思。”

    野泉一听，好嘛，这么贱的要求还是头一次听说，于是伸手指着唐辕就是一个超能波爆破――这个超能波爆破啊，一颗赛艇，大致原理和精神爆破是差不多的，都是将某种力量凝聚在某个点上然后瞬间爆发出来造成巨大伤害。

    于是唐辕就听到自己脸上传来“砰”的一声，这力度可是动真格的啊！换个其他人来可能脑袋都已经整个炸开了……但他就好像是被人扇了一耳光似的，左右看了看，还伸手抠了抠脸，看着眼前面无表情的超能力少女，来了一句：“我是不是该配合一下？比如说大吼一声‘这是何等的灵压啊’接着向身后飞出去之类的？”

    “……”

    “喂，你怎么懵逼了？说话呀。”

    “我认输。”

    【未完待续】