
    第八十二章-我上过的舰也就一艘

    就在唐辕抱着自己的腕表越看越兴奋的时候，埃西亚收拾完了隔壁病房的东西，回到这边来。

    她朝着唐辕说了一句：“看完了吗？看完了就快点准备一下动身出发吧，伊塔的情况虽然稳定下来了但是最好还是尽快把她治好。”

    “嗯，看完了……”唐辕点点头，关掉了腕表。

    埃西亚摸出一个U盘来，丢到他手上：“这个拿去，插到你腕表上。”

    唐辕看着这个U盘，看了看，问：“这是啥？”

    “新的插件，你那个720只能掠夺资源，但是没办法用来掠夺世界的力量，所以我刚才临时做出一个小插件，有了这个，你的720就能把世界的力量剥取并保存起来，到时候直接交给伊塔就行了。”

    “……”

    这些至高神简直太可怕了，唐辕这么想着，在腕表上找了半天终于找到一个小小的USB接口――之前居然从没发现腕表上还有这特么个玩意――把U盘插进去，然后腕表屏幕就亮起来，上面弹出一个进度条，很快这个进度条就跑完了，然后他脑海里就提示了一声【安装完毕，请安全删除硬件】……去他娘的安全删除，唐辕表示这辈子用U盘就从没安全删除过，直接一把扯下来了事，U盘又还给了埃西亚。

    “这东西是自动的，只要是无主的世界的话，插件会自动运行，随着时间的推移，慢慢从世界中剥取出力量……”埃西亚解释着，“到时候你可以把这力量带回来给伊塔，当然，必要情况下你也可以自己吸收这个力量，毕竟……怎么说呢，我们这些意志们对于力量没什么追求，但是如果你是以一个人类的身份长大的话，可能思想会比较接近于人类吧，想要变强也没什么不对。”

    “哦……”唐辕点了点头，再次关上腕表。

    埃西亚坐到伊塔旁边又给她削了一个苹果，嘴里继续说道：“还有，你之前兑换了一些乱七八糟的能力，我给你重塑身体的时候顺便整理了一下，你的那些能力一个没少，但是事实上已经被我替换了一些……比如说你耳朵后面那个鳃，看着也真是渗人，我给你把概念修改了一下，现在虽然你仍然在呼吸，但事实上你已经不需要氧气也能存活了。”

    “……哦。”唐辕表示自己差不多都快忘了耳朵后面还有一对鳃来着，没了就没了吧，反正就是水下呼吸用的而已。

    “还有，你那个什么超能力者的血统……我也给你调整了一下，事实上你现在在使用的已经不是精神力了，而是意志的力量，可以直接称呼作‘意志力’，不用太过纠结这个，你就当这东西是‘神明使用的精神力’就好，反正虽然层次存在高低，但是两者的性质还是挺像的……还有，你那个能够把空间撕裂开的能力，之前你应该没办法打开太大的裂缝吧？那是因为你的力量与身体契合度不够，现在已经没问题了，只要你不怕出事，想开多大就开多大。”

    “嗯，谢谢。”唐辕感觉这医生大姐姐真的是帮了自己太多的忙，他还是挺不好意思的，于是还是对她道了个谢。

    “没什么……也许是职业病吧，我喜欢帮助我看到的任何需要帮助的人。”埃西亚摆摆手，“好了，病人需要休息，你们全都给我滚出去。”

    “好嘞~”希露比娅听到医生开始赶人了，就笑嘻嘻地应了一声，拉着众人就离开了病房。

    “哦……对了……伊塔啊！”唐辕离开之前回过头朝着伊塔喊道，“如果你真的感觉支撑不住的话，就把咱们那个世界的进程给暂停下来吧，反正我也没什么损失，大不了我暂时不回去就行，就这样啊，你好好休息，接下来就该我把欠你的还给你了。”

    伊塔愣愣地点点头，目送着他的背影消失在门外。

    ――――――――

    既然都已经让伊塔把自己世界的进程暂停下来，那么唐辕自然是暂时没法回自己家里去了，众人坐着安蕊的车回到希露比娅的家里。

    顺便……安蕊被希露比娅揍了一顿，这次回来的路上她开车开得非常慢（对她自己来说），众人总算是安稳地回来了。

    “所以说……老妹啊，商量个事。”唐辕小声对希露比娅说道，“我琢磨着想在这地方寻个住处……你想啊，我现在有家不能回，又不可能住在你家里……你好歹也是一黄花大闺女是吧？所以我得想办法把我家这几口人找个地方安顿下来。”

    “哦，这个啊？这个简单，大哥你跟我来。”希露比娅听到唐辕的话，笑了笑，拉着他就出了房门来到她家旁边老大一块空地上。

    唐辕看着这块空地――因为次级虚空实在是太过宽广，而且还是一块平地，所以建房子什么的完全是想怎么建就怎么建，尤其是听希露比娅说过了，次级虚空里面的大地是无限大的，所以这些人建房子的时候完全是随便找个地方就开始瞎搞，不用管什么地盘之类的问题――在这地方，什么都不值钱，包括地盘。

    “就这儿怎么样？”希露比娅跺了跺脚，指着面前这一大块空地，问唐辕，“刚好和我家挨着，到时候串门也方便，我也早就想跟你商量这个事了，你好歹也是个意志，还是初代的，严格来讲这个次级虚空才是你真正的家，所以我之前在医院的时候就在想着让你找个地方搭个窝来着。”

    “哦……就这儿啊？也行。”唐辕左右看了看这一大块空地――真的挺大的，一眼看过去望不到边，希露比娅的家原本就远离人多的地方，这儿空地到处都是――这么大块地啊！要是搁在地球，尤其是大华夏，呵呵！这地皮是国家的！只准你建房子！而且不管你多有钱，要是没有关系的话你敢建这么大的房子！？小心上头送你一个巨额财产来路不明罪！除非你真有本事把你所有财产的来历，一分一毛全部都能够交代清楚，不然这罪名搁到谁头上都是跟个烙铁一样，巴倒烫（粘着烫，甩不掉）。

    咳，又扯远了。

    唐辕对这块地盘也感觉很满意，于是继续问道：“那行，就这儿吧，接下来咋整？我是不是该联系个建筑公司之类的？”

    “……大哥，你就不能试着自己做一个房子出来嘛？你那些资源是用来干什么的？建房子又用不了多少……”希露比娅翻着死鱼眼问道。

    “呃……”

    被她这么一说，唐辕才反应过来自己又再一次被凡人的思想给局限住了，于是点开腕表开始一阵翻找。

    “老妹啊，我先问问……是不是只要是住人的地方就行了？没说必须是房子吧？”他看着远处那十分显眼的钢铁堡垒也不知道是谁住在那里面，转过头问希露比娅。

    希露比娅点头道：“没错，这地方没那么多乱七八糟的规矩，你只要自己住着不感觉糟心的话，就算是搭个草棚子都没问题。”

    “那就好，那就好。”

    【多功能殖民舰：单一宇宙内科技文明发展到极致的产物，用于星际移民，拥有一定程度战斗力，可升级。兑换价格：二百资源点。】

    【星球生态模拟舱：殖民舰升级，建设于居住区内，将舱室环境模拟成任意星球的环境，配备人造重力引擎，给你归家般的享受。该升级需要五十资源点。】

    【战舰武装I：殖民舰升级，将原本民用武装升级为军用驱逐舰武装，搭载四门主炮、八门副炮、十六门自控炮。该升级需要二百资源点。】

    【战舰武装II：将驱逐舰武装升级为巡洋舰武装，强化外壳材料，加装两门巨炮、两门主炮、四门副炮、八门自控炮。该升级需要七十五资源点。】

    【战舰武装III：将巡洋舰武装升级为航空母舰武装，加装3D打印无人机巢、四号护盾发生器、远程黑洞发生器。该升级需要一百资源点。】

    【战舰武装IV：将航空母舰武装升级为旗舰武装，加装九号护盾发生器、两台远程黑洞发生器。该升级需要二百资源点。】

    【战舰武装V：旗舰武装进一步升级，无法判断该舰级别，想来只有皇帝御驾亲征才会出现这种可怕的战舰吧……加装十四号护盾发生器、两台远程黑洞发生器、两门空间撕裂光线发生器、四门巨炮、八门主炮、十六门副炮、三十二门自控炮。该升级需要五百资源点。顺便……你兑换这个想干什么？造反？】

    【记忆金属：附件升级，在有充足能源的情况下，舰船设施会缓慢自动修复。该升级需要五百资源点。以及……你真的想造反嘛！？】

    唐辕无视了最后面主神的那个吐槽，眼睛都不眨一下就兑换出了一艘战舰然后购买了一大堆升级。

    最后，一艘将近一千米长的巨型星际战舰凭空出现，“轰”一声巨响砸在地面上。

    “喏，这就是我家了，感觉怎么样？是不是看上去就真他娘的霸气？我跟你讲，这才是男人的浪漫！”唐辕指着这巨大到吓人的战舰，嘴里大叫道。

    “……呵呵。”希露比娅看着这艘战舰，内心毫无波动。

    “来，老妹啊，你再帮我个忙……”唐辕领着她一个瞬移来到战舰内部，由于兑换的时候脑子里就被附赠了一份地图，唐辕到不担心会在这里面迷路什么的，他带着希露比娅一路来到动力室，指着动力室中央漂浮着的巨大圆球，说道，“老妹啊，你看，这艘船呢……哪点都好，就是耗能有点大，我担心养不起……你能不能帮我个忙，给她开个光？也就是帮我把概念改一改，不求能够无限能源，只需要把耗能稍微减小一点就行了……成不？”

    “我的天呐……大哥你知道你这艘船要是放到一般的世界里那是属于什么样的存在吗？”希露比娅打量着这战舰内部，一脸抓狂地扯着自己头发，“你是去侵蚀世界的！不是去毁灭世界的！”

    “嗯，所以说啊，这艘船是我专门放在这儿当房子用的，平时就住在这里面了……怎么样？”唐辕一脸得瑟，“真的需要用到这艘船的时候……说真的，我也不希望真的会出现把她用在战斗中的情况。”

    “唉……”希露比娅无奈地摇摇头，朝着半空中飘着的能源核心伸出一只手，闭上眼睛沉默片刻，“好了，你就可劲祸祸吧……虽然对意志来说这艘船没什么大不了的，但不说多的，你这上面那几个黑洞发生器就能够毁灭绝大多数文明了，大哥你要是决定使用这个的话，还得先考虑清楚才行。”

    “嗯嗯，我懂我懂，其实我把这玩意弄出来更多的是感觉很爽……装逼，装逼懂不懂？”唐辕又领着希露比娅来到舰桥，在指挥台上按了按，打开了战舰自带的AI。

    【首次启动，正在绑定声线、指纹、虹膜、DNA……绑定完成，请设置舰长姓名。】

    “唐辕。”

    【完成，欢迎您，唐辕舰长，请为本舰命名。】

    “命名啊？嘶――起个什么样的名字好呢……老妹你来说说？”唐辕看着身旁的希露比娅。

    她歪了歪头，摆摆手：“算了，我真不怎么擅长起名字。”

    “唉……那算了，来吧反正也就一艘船，老子名字就瞎姬八乱起了！尽量中二一点吧！从今天起，这艘船就叫做【暴君】！很好！暴君号！我们走！”

    【舰长……我的性别比较偏向女性……暴君这名字是不是不太适合我？】这AI有些迟疑地说道，【为什么不叫女皇号呢？】

    “滚犊子！哎呀我靠你这AI还挺智能啊？还会和我顶嘴？还能自己给自己起名字？”唐辕把脸贴到AI的大屏幕上，“我是舰长，你得听我的！以后看你表现的话也许我可以专门给你这个核心AI起个名字，但是这艘船的名字就这么决定了，暴君，不准改！”

    【……是，舰长。】AI无奈地回答道，如果她有脸的话，现在肯定一脸苦逼的表情吧？

    //未完待续//