
    第一百一十八章-这里是斯巴达！

    斯巴达，一个纯粹的战士的城邦，某种程度上来讲，斯巴达人要不是人口太少的话，也许能够席卷整个古希腊也说不定。

    唐辕穿着自己那一身破旧的黑色大衣――很早以前他就已经在这件大衣上加了很多小零件，像是皮带啊、环扣啊、右边的一个皮革小护肩啊什么的……还有很多，都是可拆卸的，能够临时进行改装以适应多种多样的世界观，就算回到正常的现代世界观，也能够迅速把衣服还原成普通的衣服，如今他的造型也就是在其他的世界观里稍微显得有一点点怪异而已。

    至于肩膀上坐着的那只肾虚萝莉……就当她是个造型别致的护肩吧，懒得在意那么多了。

    就这样，唐辕一路来到斯巴达城外，被门口的守卫拦了下来。

    “你的来历。”

    相传斯巴达人沉默寡言，说话简洁，交流起来就像是在传递军事口令，果真名不虚传，唐辕也没在意这个，随口回答道：“远方的旅行者，来这里瞻仰战神。”

    “进去，别惹事。”守卫听到他的解释，收回了武器，目视前方，就像是没看到任何人似的，甚至唐辕肩膀上那只小萝莉他看都没看一眼。

    于是唐辕就走进了斯巴达城。

    老远的时候他就注意到广场中心的雕像……那个大光头闪瞎了狗眼，一看就是奎托斯，看来这时候阿瑞斯已经光荣下岗了，现在的战神就是奎爷。

    其实当初三代结尾的时候一群人在争论着奎爷到底死没死，在唐辕看来完全是一群智障在互掐，因为官方其实早在一代的时候就已经公布了战神系列的最终结局――在一代的结尾，奎爷坐上了战神的宝座，屏幕上说到，从那以后，他将会注视着凡间的一切战争，然后弹出了一大堆图片，从古至今，里面连二战和现代战争都有，飞机大炮坦克……说明奎托斯不管在那之后经历了些什么，他最后都将会回到战神的宝座上，一直坐到现代――更别说三代结局最后，奎爷不知跑去了哪里，原地只留下一滩血。（快要出战神4了，背景是北欧，奥丁对此表示害怕）（玉皇大帝已经有点慌了）

    他自然是没死。

    唐辕看着广场那座神像，想了想还是没过去，转而抓住一个路人问道：“请问，战神的神殿在哪？”

    这路人看了一眼唐辕，又看了一眼他肩膀上坐着的那只小萝莉，虽然很疑惑但还是回答了他的问题：“神殿？哦，神殿就在……”

    就在他还没说完的时候，城墙哨塔上的警钟被人敲响了。

    斯巴达人作为一个战斗民族，他们所有人都是受过军事训练的，一听到警钟被敲响，所有人二话不说就全都跑到了广场上去集合去了，这个路人也不例外，他话都还没说完，撒丫子就往广场跑，还回头朝着唐辕喊了一句：“神殿你往那边走就能过去！”说完指了一下某个方向，然后消失在人群里。

    几分钟的时间内，广场上就站满了密密麻麻的斯巴达人，他们整齐地列成一个巨大的方阵，看着前面台上那个穿着盔甲、风尘仆仆的男人，从他盔甲的样式来看，地位恐怕不低。

    “……？？”唐辕表示这段剧情自己貌似没见过，于是也远远的站在广场边，看看这个男人准备说什么。

    广场上虽然站满了人，却非常安静，斯巴达人从小就被刻意培养重视纪律，像这种全城的人一起集合，要是搁到咱大华夏来――啧啧，台上那家伙绝对会被气死。

    那男人环视了一下四周，眼光扫过唐辕，也没在意，毕竟城门平日里大开着，虽然斯巴达对旅人来说不是个什么好地方但也没说闲人免进，他也懒得管那个穿着奇怪黑袍肩膀上坐着一个小女孩的男人了，当下组织了一下语言，对着下边黑压压一大群人，大声说道：

    “斯巴达进入战时状态！所有人佩带武器与盾牌！随时准备战斗！！”

    “哦哦！！”所有人异口同声吼道。

    唐辕听得一阵淡腾……这斯巴达人简直是各个时代军队的终极效仿对象！上面直接来个命令，哦，战时状态，准备战斗，于是这群人也不知道打了什么鸡血就全部嗨了起来，甚至都不问一下为什么准备战斗，要去打谁……什么都不问！厉害了斯巴达人。

    然后……然后说完了呗，解散了呗，斯巴达人从头到尾没有问过为什么准备战斗，一个个井然有序的去军械库领了武器、盾牌和盔甲，然后迅速自发的形成编制，全部在军营里安置下来了。

    这素质，真是让曾经当过兵的唐辕都感觉无地自容。

    不过他似乎想起来这段剧情是怎么回事了，因为他终于想起了那个台上的男人是谁。

    战神2里面，奎托斯的那个副官，能够直接和身为战神的奎托斯对话的家伙……那可不是个简单的角色啊，要知道，奎托斯可不是斯巴达的国王，而是斯巴达信仰的战神，而那个男人身为奎托斯的副官，又有着随意调动军队的权限（奎托斯从地狱里爬出来后让他独自回斯巴达动员人民准备战斗）……这么一来，这家伙身份绝对不会低，甚至有可能他就是这个世界线里面斯巴达的国王！

    有什么不可能的？阿瑞斯都已经嗝屁了，奎托斯身为斯巴达人，成为战神之后对斯巴达进行一些改革不是很正常嘛，不然这个副官的身份可就不好解释了……

    唐辕在那儿想了半天，但也是不怎么确定，于是伸手碰了碰肩膀上的萝莉：“喂，艾莉安，那个男人……他到底是谁啊？”

    艾莉安轻轻拍了他脑袋一下：“别闹，我忙着呢，你不会自己看嘛？亏你还是个初代意志。”

    “呃……”

    唐辕没办法，只好亲自看看那个男的到底是什么身份，于是把精神力转移到眼睛的位置，顿时整个世界在他眼中就变得丰富多彩了……他也懒得看其他的，直接把视线投向了那个男人。

    【阿尔巴提斯|战士|最强人类|斯巴达国王】

    “果然啊……不过那个最强人类是什么鬼！？总感觉是个让人想吐槽的称号啊喂。”唐辕喃喃自语着。

    这家伙突然回到斯巴达而且一回来就招呼着众小弟抄家伙准备干架，看来应该就是战神2的剧情了，不过也不知道这家伙花了多长的时间才回到斯巴达，奎托斯现在把主线剧情推到哪去了也不清楚。

    想到这里，唐辕也开始纠结了，他总不可能跑过去问那个阿尔巴提斯吧？像是“你家奎爷哪去了”什么的，别人还不把自己当成神经病啊？

    这时肩膀上的小萝莉仿佛看出了他心里的想法，怼了他一句：“你特么自己不就是个神么？跟个凡人说话还有什么好纠结的？直接上去，装个逼，表明身份，然后……嗯，我是XXX神，是奎托斯的朋友，告诉我他在哪……这样，喏，简单粗暴。”

    “好像……是这么回事啊？”唐辕想了想貌似没什么不对，于是稍微整理了一下自己的着装，大踏步走了过去。

    那个叫阿尔巴提斯的斯巴达国王看到那边那个穿着黑袍的奇怪男人朝这边走了过来，于是也向着他走过去，口中问道：“你是谁？斯巴达戒严了，没事最好离开。”

    【阿尔巴提斯|轻伤】

    唐辕靠近了这家伙后才发现他身上有着大大小小各种伤痕，看样子他回到斯巴达的路上也不怎么太平，于是伸手朝着他丢过去一个光球。

    阿尔巴提斯看着这个光球朝自己飞来，想躲开却发现这玩意飞得好快，自己刚反应过来的时候，这东西就已经钻进了自己身体里，就当他以为自己被暗算了的时候，全身传来一阵清凉的感觉，低头一看，身上的伤全都愈合了。

    “……谢谢，你是？”他看着这个穿着黑袍的奇怪男人，心里确定了这家伙大概是个友善的人，于是稍稍放下戒备，问道。

    “我是装逼之神，托恩（To-en，唐辕的日文发音），战神奎托斯的朋友，不用害怕。”唐辕朝着阿尔巴提斯笑了笑，“我听闻奎托斯被宙斯暗算杀死了，阿尔巴提斯，你既然是他的副官，能不能告诉我奎托斯在哪？我想看看有没有什么能帮他的。”

    阿尔巴提斯听到唐辕的话，就放下心来了，虽然不知道那个“装逼之神”是什么意思，但是对方已经把意思表达得很清楚了，这家伙是战神的朋友，专门跑来帮忙，于是他朝着唐辕稍微低了一下头，回答道：“奎托斯大人并没有死，但是我不知道他在哪，最后看到他的时候，他说要去找命运三女神，抱歉，我只知道这些。”

    “……好吧，再见。”唐辕转身就走。

    结果也就这样了，什么有用的东西都没问出来……他自己就玩过游戏，能不知道奎托斯现在正在寻找命运三女神嘛！？

    算了，干脆等着奎托斯回来吧。

    于是唐辕离开了斯巴达城，来到最开始那个小山坡上，搭了个帐篷准备过夜。

    如果他没记错的话，宙斯那家伙会趁着晚上的时候跑过来，然后把斯巴达夷为平地……所以说那老头子也是过分了点，杀了奎托斯不够，还要把整个斯巴达都毁掉，这是要斩草除根赶尽杀绝啊！

    唐辕表示你们战神世界里面包括奎爷在内都没一个是好人，但是自己稍微熟悉一点的就只有奎托斯了，不帮他帮谁？就干脆在这儿等着宙斯晚上过来装逼，然后自己接着宙斯装的逼继续装，既然都说了自己是装逼之神，那就要对得起自己的身份。

    【未完待续】