
    第八十一章-主神就是个智障AI

    “抬走，下一个。liudianxing.com”

    “哦。”

    于是唐辕在知道自己已经没救了后，放心地离开了，回到隔壁伊塔的病房里。

    一群人正在陪着伊塔聊天，这人员阵容也真是有够乱的，第六代意志、第九代意志、魔神、人类、妖怪，很难想象这群人凑到一堆是怎么找到共同语言的，然而唐辕回到病房里的时候却看到她们一个个聊得起劲，他不由得心里念叨了一句“娘们就是让人搞不懂”，然后走过去敲了六茛一下：“我回来了。”

    林小玉看到他回来了就凑了过去：“女医生好玩吗？”

    “好玩，简直爽到。”唐辕随口回了一句，找了一把椅子坐下，然后开始看自己的腕表――之前埃西亚把他的腕表给翻新了一下，然后又去隔壁把身体重塑了一遍，他现在得看看自己的腕表变成了啥样。

    -注：因为720和主神已经融合，以后对话框全部统一成【】-

    【=兑换==交易==传送==其他功能=】

    好吧，大体上还是没什么变化，不过当唐辕点进兑换界面的时候，发现身体强化虽然还可以兑换，但是却显示对自己无效，以后只能拿来卖给别人了。

    为啥？可能是因为自己现在的身体已经不需要强化了吧……神的身体的话，再怎么说也得是刀枪不入的那种才能配得上神的称呼。

    唐辕又看了看兑换列表，习惯性地去看了看最上方最贵的东西，然而当他看到里面的东西时，他脸上再次浮现出一个黑人问号。

    【混沌血统-伪：宇宙的起源，万物自混沌而来，兑换此血统后，将免疫除了虚空以外的任何伤害。兑换价格：五千亿资源点。】

    什么鬼！？这个血统之前他也看过，而且还曾经眼红不已，但是当时他很清楚的记得，这名字上面似乎并没有加一个“伪”字啊，要知道不管什么东西，要是加一个“伪”的话，虽然看上去莫名其妙的感觉逼格更高，但有智商的都知道肯定不如原版啊――同理，加个“真”字的话逼格最高，而且肯定是好东西。

    比如说……真-老马的救赎，效果大概就是让地图内所有敌对单位瞬间掉线然后永久封号……哎哟，这个不错。

    唐辕看着这个血统的介绍，发现介绍还是和以前一样，价格也没变，就只是名字加了一个“伪”，不禁斜着眼睛看了伊塔一眼，问道：“妹啊，你这个兑换列表里面最贵的那啥……混沌血统，怎么到了我这里就改名字了？”

    伊塔脸上带着些许尴尬，她小声回答道：“反正那么贵的东西肯定不可能有轮回者凑够那么多钱去买，名字和介绍都只是我胡诌的……这混沌血统的介绍都差不多快比得上世界意志了，我怎么可能有能力随便把这个做成血统拿来让人兑换呢，骗人的而已。”

    “……哟呵，主神里面居然还卖假货的？”唐辕听得是一脸冷汗，旁边林小玉直接被毁了三观，开始怀疑人生了。

    “没错，事实上，就算真的有人兑换了这个血统，我也只是把他强化到整个宇宙中最强的级别然后再给他附加一个比较高的权限罢了，怎么可能真的存在什么混沌血统……”伊塔不好意思地说着，“大哥你该不会真的信了吧？你那里面的信息虽然已经独立出来了但很明显是照搬的我之前做出来的兑换列表，所以真实效果肯定也和介绍上的不一样……混沌血统其实是不存在的。”

    “……”唐辕感觉怎么这堂堂一个世界意志居然还掉节操的！一时间不知道该说什么好，只得长叹一声，“不存在还行……也罢，骗人就骗人吧，反正真正能够接触到这种层面的人肯定不多，我就说这是混沌血统吧，大概也不会有人怀疑……”

    “喂！死鬼你这是假冒伪劣啊！”林小玉抓着他衣服叫唤着，“我也是过来人啊！轮回者都很不容易啊！怎么主神里面还有卖假货的！？”

    唐辕听着她的质问，双肩一耸，两手一摊：“怪我咯？”

    “……”

    然后他就不再理会林小玉，拍了拍她的脑袋，就坐下来继续看这个全新的腕表了。

    大致内容不变，就连任务的奖励机制也还是一样，唐辕现在也明白了，所谓的完成任务得到奖励，其实就是因为对于轮回世界来说，由世界之外的事物（轮回者）干涉了本世界的进程，按照某种说法就是……机缘和因果之类的，当轮回者破坏掉世界中原本该有的进程，比如说巴麻美第三集脑袋就该掉了，然而某个轮回者把她救了下来，这样的话，剧情就在这里被改变了，整个世界进入了另一条线，原本“巴麻美已经死了”的世界线就会崩溃，被还原为最基本的资源，然后大部分会被本世界回收，小部分就会被轮回者收走。

    这就是任务奖励的真相了，所以说任务的难度越大奖励越多，因为难度越大的任务改变的剧情越大，世界线的偏差也就越大，崩溃的部分越多，资源也就越多。

    而且……没有主神从中抽成，也不用再顾忌伊塔，唐辕现在可以名正言顺地去毁剧情玩。

    而所谓的兑换……其实主神和720的效果都是差不多的，就是类似于一个制造机一样，轮回者在里面兑换东西，事实上是将得到的资源投入到兑换系统里面，然后兑换系统就将这些资源转化为等量的物品，之前唐辕的兑换列表出现了打折的现象，事实上完全就是在把伊塔往死里坑，因为兑换物品所需要的资源是固定的，打折后唐辕省下来的折扣部分其实是由伊塔承担……

    所以说这妹子也不知道是倒了什么血霉，摊上了唐辕这档子破事。

    唐辕又看了下回收界面，这回真的是变牛逼了，回收系统再也不会有任何限制了，以前还说什么非正当途径必须要回收完整的物品，那完全就是主神强行给轮回者增加难度，因为一个物品是否完整，完全是相对来说的，比如说一个鸡腿，你可以说这鸡腿是完整的鸡腿，但是站在鸡的角度来讲，这根本不是什么完整的鸡腿，而是一只不完整的鸡……

    所以现在唐辕已经可以无视这种坑爹的限制了，也就不再存在什么是否完整，是否正当途径获得，也不会再有什么战利品之类的说法，他现在想回收啥就能回收啥，心情不好的时候甚至可以直接抓一个大活人回收掉……不过这回收系统还是有一些小瑕疵，就是不能完全回收你丢进去的东西，比如就拿一个人来说吧，这一个人包含的东西实在太多了，比如说……几十斤肉，一堆骨头，几十年的寿命，几点魅力值，几十点智商，几十点力量，几十点敏捷，几点幸运，一个灵魂，还有几斤屎……呃，这个就算了。

    要是能够把一个人彻底回收，这其中能够得到的资源还是很客观的，但是唐辕却从说明里得知，如果想要回收的东西里面包含了太多种类的资源的话，就只能在里面选择其中一项资源回收，其他的就全部销毁了……

    这只能说是技术上的问题，其实已经算很良心了，至少唐辕还能够自由选择回收掉的是哪一部分……不像以前，他听林小玉说过，正当途径得到了一把断掉的黄金剑，由于是正当途径所以就算不完整也能回收，但是回收的提示却不是【黄金】，而是【损坏的长剑】，那个价格……真的说多了让人想对着主神撒尿，这简直是坑爹呐！一把断掉的黄金剑好歹也是那么一大块黄金啊！竟然按照损坏的长剑来算，只给了五十块钱！然而把黄金剑熔化掉，变成一块金砖之后再去回收，提示又变成了【金砖】，价格瞬间飙升……主神简直就是个智障啊！！

    现在倒好了，唐辕表示从现在开始，这个主神已经和720彻底融合，完全不会再有什么限制，自己想用来干什么就能用来干什么。

    【未完待续】