
    第一百零三章-碾碎他们！

    就像MOBA类的游戏里面那样（不单指英雄联盟……LOLer和撸狗是两种不同的生物），小兵在战争中起到的作用是毋庸置疑的，但是高端战力永远是那些英雄们。

    尤其是……当对面没有足以抵挡这边的英雄的时候。

    苏联大军丝毫没有遭到抵抗就成功登陆了东京海岸，两辆巨大的MCV轰隆隆开下了运输船，在海岸边展开来――马卡洛夫和夏娜加入了战局。

    然后，大部队就跟着那个巨大的金色唐辕一起，浩浩荡荡朝着皇宫前进。

    首先他们遭遇的便是东京驻扎的守卫部队，但是这群武士的战斗力低得可怜，简直就是驻屯兵团跟调查兵团的差别，不说唐辕带过来的那一群战斗力凶残的妹子，就单是那个一往无前迈动脚步的金色巨人就不是现今任何部队能够抵抗的……常规武器无法摧毁的存在！毕竟那是由神明（初代意志）的力量凝结而成的材料，只有神才能打败神。

    “妖怪啊啊啊啊！！”

    无数帝国武士惨叫着被金色巨人踩在脚下，成为一滩血肉模糊的马赛克，坦克也同样难逃成为一堆废铁的命运，甚至很多海啸坦克开启了纳米护盾，都没能多撑上哪怕一秒，仍然是被金色巨人一脚踩扁。

    就算是长间晋三、天西贤治、白田直美三人率领着大部队前来防御东京，但也根本没能阻挡金色巨人的脚步。

    也许……只有将军刽子手才能抵抗这个怪物吧？他们心中想着。

    然而此时此刻，将军刽子手正和达朗一起忙着收复大阪……想要赶回来根本来不及。

    而且他们也不可能知道，就算是将军刽子手也不会是金色巨人的对手。

    很快，唐辕就注意到自己脚下的金色巨人被一个巨大的黑色球体笼罩起来，这黑球正在慢慢缩小。

    “呵呵。”

    超能波毁灭……这是红警三里面，旭日帝国的超级武器，与苏联的真空内爆弹、盟军的质子撞击炮齐名，也相当于二代里面苏联的核弹（童年阴影1）与盟军的闪电风暴（童年阴影2）。

    “八角……眼睛闭上，待会可能会很亮。”唐辕朝着自己怀里的小萝莉说了一声，八角点点头，闭上了眼睛。

    然后……然后唐辕就没什么动作了，也就是撑着之前那个小小的圆形护盾，就这样站在金色巨人的头顶上动都不动。

    当这个原本巨大得足以笼罩天空的黑色球体渐渐缩小到比拳头还小之后，便像是发生了质变一样，瞬间成为白色，猛然膨胀开来，一股磅礴的毁灭之力笼罩了这个白色球体内的所有物体，金色巨人周围的地面都碎裂开来，建筑物更是像风吹泡沫一般成为碎片。

    唐辕表示这个还是太弱了，不就是个超大号的超能波爆破嘛，之前自己还直接用脸接下了一发呢，要不是顾及到八角的话，自己连护盾都不用开，让你们见识一下什么叫“不只是脸皮厚”！

    金色巨人仍然伫立在大地之上。

    旭日军队一看，妈呀这家伙连超能波毁灭装置都不怕啊！能不能讲点道理！？

    一直以来从未动摇过的士气开始出现了一丝波澜，这群武士们坚信自己为了天皇愿意和任何人战斗，就算是死去也是有意义的，但是……他们从未想过有一天会面对这种东西。

    被这种东西杀死，真的有意义吗？

    再怎么坚固的东西，一旦出现了裂纹，那么就注定会崩溃，这只是时间问题而已。

    不过，还没等到这群武士们出现士气崩溃的情况，苏联的大部队就已经开到了天皇的皇宫面前……要知道虽然东京有那么大一块，但是皇宫的位置（千代田区）却离海岸线非常近，自己去看看东京的地图就知道。

    说起来还有一点很有意思，那就是这个世界里面的旭日帝国没有经历过原本历史上的二战，所以也就没有敬国神社……再加上没有二战也就没有侵略过金龙国，貌似这个世界里面旭日帝国和金龙国的关系还挺不错――这里说的挺不错可不是官方外交的那种不错，而是两国之间的国民都互相很看得惯……唐辕对此只感觉淡腾。

    不过也顾不了那么多了，就在唐辕坐在自己头顶上（没毛病）装逼的时候，皇宫（世界不同所以这个世界的天皇宫殿被修建得超有气势）的大门被一股无形的力量打开，一个身影慢慢地从里面飘然而出。

    ……那真的是在飘。

    这是一个少女，她的打扮根本让人无法联想到战场，反而想到的是懵懂的校园生活……虽然她穿着的是水手服但是那也是几十年前的海军才会这么穿了，现在这种款式的水手服只会出现在在校的女生身上，甚至她腰间还挎着一个小书包――唐辕敢肯定，原版游戏里的百合子不管是CG还是游戏的实际建模或者是概念图，都绝对没有这个小书包！

    没错，从皇宫里缓缓飘出来的正是奥米伽百合子，旭日帝国最强的战斗单位（剧情上来讲），挥手就能毁灭一个步兵坦克混编营的存在！

    苏联士兵们也很清楚这个穿着校服的少女是什么来头（格洛诺夫满脸自豪），全部怂在后面不敢继续前进了，一时间就只剩下金色巨人站在大军之前，俯视着不远处的百合子。

    金色巨人的头顶上还站着唐辕和一群妹子，其中野泉一看到百合子从皇宫里出来了，就转身看了唐辕一眼。

    “她受过‘教育’……目前来说算是对天皇效忠的，怎么办？”她问道。

    “我咋知道？”

    唐辕看了一眼远处飘在半空中的百合子，那小姑娘也不知道脑子里在想些什么，就飘在那儿什么也不做，像是个门神似的。

    然后……她动了。

    这一动可真是不得了，百合子朝着旁边伸出手做出一个抓取东西的动作，然后皇宫的围墙就被一股无形的力量拆下来一截，十几米长、几米高、一米多厚的巨大围墙就像一大块板子一样，朝着金色巨人飞了过去。

    “喂，野泉，她不知道你在这上面吗？”唐辕控制着脚底下的金色巨人伸手挡住了飞过来的围墙，顿时“轰”一声巨响，残砖碎瓦四处乱飞。

    “肯定知道啊！我跟她说过的来着……”野泉看着地面上的百合子，淡定地回答道，“发神经而已，毕竟她的精神是挺不正常的。”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办？揍她呗，不听话的话打一顿就清醒过来了。”野泉一撇嘴，说道。

    “蛤！？”

    【未完待续】