
    第一百零一章-要动手了

    唐辕发现野泉和百合子相同的地方可不仅仅是超能力，还有很多其他方面也有着共同点。

    比如说……因为从小就被关在实验室里，导致性格有点不正常……最直观的表现就是，平日里没有事干的时候，野泉就喜欢坐着发呆……照她的说法，就是“不知道该干些什么”，而且做事的时候也很没有主见，基本上都是别人给她说了要干啥，她才知道行动。

    更别说人情世故之类的了，这丫头在这方面完全是张白纸，唐辕说什么她就信什么，简直太好哄了，感觉要是想对她做什么奇怪的事的话，稍微几句就能把她忽悠得倒贴钱还以为自己赚到。

    这几天的相处下来，野泉倒也能和众人合到一块儿，至少没起什么冲突，也就是她在六茛和八角面前会有点紧张……也不知道她在紧张什么，狐狸精看上去多萌啊，是吧？

    偶尔她还会和百合子进行精神层面上的对话……简称“神交”，游戏里面也出现过，唐辕表示精神链接而已，自己也会，不过比不上野泉她们那么BUG罢了，自己的精神链接有着距离限制，但是野泉的精神交流……反正游戏里她曾经在日本与隔着一片海的关岛上的百合子对话，虽然还没达到跨半球的地步，但也已经比唐辕的精神链接距离远到不知哪去了。

    唐辕曾经对她和百合子的对话内容表示过好奇，但是她绷着脸说这是女孩子之间的隐私，并表示唐辕如果试图得知她们的对话内容的话，她就往厕所的卫生纸上喷辣椒水。

    于是就这样平淡地过了几天，某一天当唐辕坐在阳台上看着环形山发着呆的时候，马卡洛夫的通讯来了。

    “喂？喂喂？唐辕啊……你在哪呢？怎么信号这么差的？”马卡洛夫伴随着杂音与花屏，出现在了唐辕的腕表屏幕上。

    “哦，不用在意这个，你找我干啥？”唐辕看着腕表问道，“你们那边的烂摊子收拾完了？欧洲的军队撤回来了？”

    “是啊，完事了，我跟你讲啊，之前你的推断真特么神了！上一次军事会议，一群人讨论了半天，结果最后库可夫将军研究了一下地图，居然还真的决定对东京发动突袭！现在已经在集结军队了，你真她娘的是个人才！”

    “嗯，那真是太好了……你现在在哪儿？我马上带人过来，看看有没有什么能帮上忙的。”

    “我们现在在仙台湾，正在制定进攻神奈川和千叶然后直取东京的详细计划，你大概要多久才能过来？”

    “马上……我先挂了。”

    唐辕挂断通讯，然后走到客厅里拉上一票人就从月球通过裂隙回到了地球上……那真的是一票人！六茛结罗林小玉这仨就不说了，野泉本来就想去找百合子，也不说了，就连艾德文娜和八角也被带上一起去，照唐辕的说法，这她娘的是要一锤定音了，要是这场仗打赢了的话，旭日可就要回老家结婚呐！不围观一下怎么行！？

    不过六茛和八角被唐辕严令把尾巴收起来……狐狸精这一点很有意思，明明能够把尾巴和耳朵都收起来，完全伪装成人类的模样，但是平时却喜欢把尾巴和耳朵都露在外面……卖萌？也许吧。

    于是这边马卡洛夫刚刚挂断通讯，从座位上站起来扭了扭腰准备活动一下筋骨，突然就半空中打开一道吓人的异次元裂缝来，从里面跳出一群人……

    “我靠！！”小马哥当场被吓得后退两步，一屁股坐回了椅子上。

    唐辕带着众人出来之后往四周看了看，发现四周的布置有点类似办公室，反正看上去不太像指挥室的样子，又看了看马卡洛夫的肩章……虽然红警系列里面苏联的军服非常坑爹，不好辨认军衔，但联想到马卡洛夫之前是个少将，如今肩章上又多了一颗星，结果显而易见。

    “哟，小马哥升官了啊？中将哦，这么年轻的中将，也是没谁了呐，有空你得请我吃一顿。”他笑嘻嘻地说着，毫不见外地坐到一边靠墙的真皮长椅上，还招呼着一众妹子：“都坐，都坐啊，别见外。”

    “……你还真不见外啊。”马卡洛夫淡定地看着半空中那道裂隙缓缓消失，从嘴里挤出这句话来，然后又看了看唐辕周围一大群妹子，“人参淫家？祝你早日被掏空。”

    “嗨呀别提了，就只是放在队伍里养眼而已，我特么又不是什么推土机……”唐辕摆摆手，这说是一群妹子，其实里面有个是Yoo来着，不过也没什么值得专门说出来的，他又看了看窗外，一片无垠的大海，上面飘着密密麻麻的军舰，“这是在准备进攻了？指挥部在哪？我看你这办公室的样子也不像是用来指挥的地方啊。”

    “这儿是休息用的，指挥部的话……待会儿跟我一起去吧，再过一会就要开会了，没事，都是熟人，就我、老欧、老莫、夏娜、达夏……哦，还有娜塔莎，至于另外还有几个副官，都是说不上话的，库可夫老爷子坐在克里姆林宫里面，已经放权给我们了，这次进攻全部由我们几个负责……所以你想帮忙的话大伙表示一致欢迎。”马卡洛夫说着站起来打开办公室的门，“这边，跟我来吧。”

    众人跟着他走出办公室，一路来到一间宽敞的会议室里面，这时候会议还没开始，就只有欧列格和莫斯克文坐在那儿不知道在谈些什么，不时发出猥琐的笑声。

    接着这俩人看着会议室大门一开，一群人闹哄哄地涌了进来……

    然后唐辕就被这两个家伙用一种苦大仇深的眼神盯着了。

    “看，人参淫家啊……”欧列格盯着唐辕，对莫斯克文说道。

    “嗯，人参淫家呢……”莫斯克文盯着唐辕，对欧列格说道。

    “应该被烧死啊……”

    “应该被烧死呢……”

    这俩货突然就浑身笼罩着黑暗气息，唐辕被他们盯得只感觉一阵毛骨悚然。

    “哟，老欧，老莫，好久不见了……说是好久其实也就只是几天的时间而已，哎呀，老欧你这几天不见怎么又胖了嘿……”他笑嘻嘻地走过去打着招呼，几秒之后又被那种可怕的眼神给盯得退了回来。

    林小玉看着把脑袋埋在自己胸前瑟瑟发抖的唐辕，只感觉脸色铁青。

    “你这是在干啥？”

    “小玉……那两个人好可怕。”

    “放手啊，大庭广众的看上去不像样啊！”

    “哦。”于是唐辕就放开了，然后趴在会议桌上不敢再看向欧列格和莫斯克文那边。

    马卡洛夫突然感觉不应该把这群人带到会议室里来……好好的严肃气氛都没了。

    【未完待续】