
    第一百一十九章-发威！装逼之神！

    【喂？妖妖灵吗！？】

    【你打错了，这里是妖妖酒。】

    【哦，那好，我要一个全家桶和一份大杯的可乐……再帮我做一个酸菜泡椒牛肉披萨。】

    【……】

    正文↓↓

    古代的夜晚可要比现代黑暗得多，太阳下山，月亮爬起，然而那微弱的月光根本没能照亮什么东西，如果这时候有个普通人在野外的话，也许只能看见一些大致的轮廓而已。

    不过对于自带夜视的唐辕和艾莉安来说，是不是晚上都没什么关系。

    “烤肉好了嘿……我刷了四两辣椒在上面，超爽，要不要吃一点试试？”

    “不吃，滚。”

    “哦那好，你继续忙你的。”

    唐辕坐在帐篷门口，手里捧着个烤猪肘子（住手！这不清真！），上面撒满了辣椒粉胡椒面孜然葱花，因为是直接在篝火上烤的而不是烤架所以没有刷油，然而就算没刷油，这猪肘子也还在不断往下滴着油珠。

    看着就香。

    啃着烤猪肘子，旁边放着一罐啤酒，唐辕就这样蹲在山头上看着远处的斯巴达城。

    因为奎托斯的命令，现在所有斯巴达人都处于备战状态，就算是夜晚，城墙上也站着密密麻麻的守备人员，城门上方那个阿尔巴提斯还亲自带人站着岗。

    “似曾相识的一幕呐……宙斯应该快要过来了吧？”唐辕自言自语着。

    没过多久，天边飞来一只白色的雄鹰，这宙斯也是好玩，没有点常识，就算是唐辕都知道大部分猛禽都不会在晚上出来浪，偏偏这宙斯就变成了个雄鹰的造型，优哉游哉地飞过来了。

    更好玩的是斯巴达人都没注意到这只发了神经病的反常的雄鹰，一个个懵逼地在城墙上站岗。

    很快那只鹰就飞到城墙上空，然后……一道金色的闪电打了下来，打到一段空的城墙上，那城墙当场就“轰”地一声炸响，成为一地的碎石块。

    离得近的一座哨塔上，上面那个士兵看到这一幕二话不说就敲响了警钟。

    那雄鹰尖啸一声，在一阵雷光中变成了一个顶天立地的巨人，那不是宙斯是谁？

    只见这宙斯右手一扬，虚握的手中出现了一根巨大的闪电长矛，他随便找了个地方就准备把这根闪电丢出去。

    然后――

    “打雷啦！下雨收衣服啦！！”

    从他头上传来这么一个声音。

    唐辕不知什么时候出现在了宙斯头顶，肩膀上还坐着艾莉安小萝莉。

    “……”

    一时间宙斯顿在了原地，四散奔逃的斯巴达人也纷纷停了下来，看着那边那个巨大的宙斯头顶上站着的那个渺小身影。

    唐辕几下把嘴角的烟头吧嗒完，然后“噗”随口吐在脚旁，带着火星的烟头掉在宙斯的头顶上“滋”一声冒出一股青烟，他伸脚踩了踩，把火星踩灭。

    场面无比寂静。

    宙斯的脸色以肉眼可见的速度变黑，接着他抬起那巨大的右手，带着雷霆万钧之势往自己头顶拍去……

    “砰轰――”

    那一声巨响，真是听着都疼。

    “咔嚓。”旁边传来一阵怪声。

    宙斯保持着右手拍在头顶上的姿势，扭头看过去……唐辕却又不知什么时候出现在了旁边的哨塔上，手里拿着手机摆在面前，背对着宙斯来了个自拍，把宙斯也拍了进去：“哎妈，宙斯老爷子你这姿势可真够萌的，也难怪一大把年纪了还能到处拈花惹草呐，年轻时靠长相，老了之后就靠卖萌么？好像很有道理的样子……”

    “你是谁？”

    “惊了，怎么还问李似谁的？丢人呐。”唐辕保存了照片，把手机往怀里一揣，摆出一个很铞的造型，“装逼之神，托恩，前来装逼！”

    “装逼之神？没听说过。”宙斯摇了摇头，甩手一道闪电朝着唐辕打过去。

    唐辕看着那道闪电向自己飞来，不躲不闪双手叉腰两腿岔开站在原地，正像一个画图仪器里细脚伶仃的圆规，把自己的正脸朝向那边。

    口中还大叫着：“很好！对面皮卡丘使出了十万伏特！艾莉安，快随便憋个大招出来！给他怼回去！！”

    “滚。”

    艾莉安根本就没正眼看一下那道闪电，嘴角冷冷地吐出一个“滚”字，然后那道闪电就像是撞上一面镜子一样，来了个一百八十度转弯，回头飞向宙斯。

    “噼啦――”

    宙斯原本想着这本来就是自己的闪电，对方也不知是用了什么手段弹了回来，根本就没有想着防御或是躲闪一下，任由这道闪电打在自己胸口，就当是给自己回收充电了，没想到在碰到这闪电的一瞬间，他心里突然就“咯噔”一声，涌现出一股不好的预感。

    果然，就在他还没来得及反应过来的时候，整个人就像是摸到高压电的电工老大爷似的，浑身一个哆嗦，然后就开始跳尬舞，各种卖萌的动作被他抖了个遍，身心都受到了巨大伤害。

    “……”不妙，这个装逼之神虽然言行举止都像个神经病，但是却是实打实的有真本事，那道雷电可是由身为神王的自己打出去的，这家伙不仅能够反弹，还能够接着反弹加强这道雷电的力量，直接对自己造成伤害……

    此子修为至少在圣级之上！什么时候突然又冒出了个这么年轻的圣级强者？看来这大陆怕是要变天了啊……

    宙斯这么想着，感到不妙，三十六计走为上，当场他就丢下一句“家里煤气没关”然后又伴随着一阵雷光变成了一只白色雄鹰，尖啸一声飞走了。

    “……”唐辕看着天边快要飞得没影了的宙斯，心里暗笑不愧是被潘多拉魔盒中的恐惧给侵蚀了心灵的男人，这宙斯如今怂成这样，哪还有一点神王的样子？

    然后还没等他思考该不该追过去把宙斯暴打一顿呢，整个斯巴达城里就响起一阵巨大的欢呼声。

    “啊？”他从哨塔上探出脑袋往下面一看，全城的斯巴达人围了过来，一个个高举拳头呼喊着，要不是看他们的表情是在笑的话，唐辕还以为他们这是要把自己绑起来抬到广场中央去撒点盐直接原地烧了呢。

    【未完待续】

    再次变短……