
    第一百零五章-旭日完了

    “你们就这样堂而皇之地闯进我的宫殿，妄图杀死身为神的我，真是好大的胆子……你们是疯了吗？你们真的以为仅仅这样就能杀死一个神？”

    “维尼亚，动手。”

    “哎……是~！”

    “砰！”

    “啊嗷。”

    以上↑，一代天皇就这样坐在自己的宝座上落了命。

    唐辕表示这家伙绝对是个老年中二病患者……神哪是那么容易就能当的？他自己到现在为止都还不怎么适应“神”的身份，还经常不自觉地把自己代入普通人的角度去思考问题，芳朗你要真有那个本事就先试着两个月干坐着一动不动啥都不干啊！对神来说这种程度完全没问题吧？看你丫的不吃饭不喝水不睡觉能不能挨过三天。

    杀死芳朗的过程如此迅猛快速，反而是唐辕带着维尼亚一路突破层层阻碍最后闯进天皇的房间里所花的时间要长得多。

    然后……然后还能咋地？完事了呗，这场战役里死掉的可不仅仅是天皇，长间晋三、天西贤治、黑田真丑这帝国三巨头也死在了东京，这三巨头来头可不小，长间晋三是伊贺国（封地）的大名，帝国大部分武士和忍者都是由那儿的道场供应；天西贤治的家族企业是负责生产变形机械科技的，天狗机械人、VX打击者都是由天西财团生产出来，甚至海啸坦克的两栖变形部件也有着他们的参与；黑田真丑背后是白田船业，可以说基本上帝国的所有战舰都是她家生产的，完全是搞垄断。

    这三人一死，也就是说――蟑螂不仅仅是没了脑袋，还没了三对腿，这下子一动都不能动，谁知道丫到底是死了还是活着……反正就算还活着那也离死不远了。

    “乌拉~！！！！”

    当唐辕几人从皇宫里出来，而身后那庞大的宫殿在巨大的爆炸中轰然倒塌的时候，整个东京上空响起无数人的欢呼。

    在那之后，唐辕就没再参与苏军清扫旭日帝国残余势力的行动，他把维尼亚送到了马卡洛夫的办公室，丢下一句“这丫头是杀死天皇的英雄”就带着一群妹子离开了东京。

    然后回到了月球。

    野泉对这月球上的前哨别墅也算是不陌生了，一回到这里就轻车熟路抱着百合子往自己房间里跑，把她安置到床上，再出来的时候还一个劲缠着唐辕问她到底要多久才能醒过来。

    “我咋知道？算算她的精神强度和我的攻击力度，大概也就一两天吧。”唐辕丢下这一句之后便不再理她，转而和八角玩了起来……玩啥？这阵子八角也从艾德文娜那儿学会了火球术……狐火啊，幽蓝色的火球，你怕不怕？

    唐辕就陪着八角丢火球玩……也是得亏这前哨别墅是全金属做的，不然这房子都被这群妹子们烧了不知道多少次了。

    “老大，为啥咱就学不会那啥火球术呢？”六茛凑了过来，语气中充满怨念。

    “因为你傻。”

    “……哦，这样啊。”

    于是六茛就跑到墙角去缩着怀疑人生去了。

    ――――――――

    旭日帝国完了，苏联上下举国同庆，因为不同于苏联首先对盟军发起攻击，旭日帝国这边是他们先攻打苏联，所以对苏联来说，旭日帝国是入侵者。

    打败了侵略自己祖国的敌人，如何不让人兴奋？

    尤其是维尼亚这小姑娘……她算是彻底的火起来了，不仅是因为她杀死了天皇，还因为她哥哥……那个也不知道叫什么名字的倒霉孩子，是第一个死在旭日帝国入侵中的苏联人，所以这看上去真的很讽刺――旭日杀死的第一个苏联人的妹妹最后杀死了天皇，不得不说是风水轮流转，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁啊。

    如今这小姑娘已经成了一位战争英雄，光荣地回到了自己家乡，不过……就算是英雄也有着弱点，她一回到家里就被爹娘揪着耳朵去墙角罚站了四个小时，因为当初她是瞒着家里人擅自跑去报名参军。

    除了这些好事之外，还有一些其他方面的小问题。

    由于在东京的时候，唐辕的手笔太大，装逼装得太猛，苏联官方也遇到了一些麻烦。

    因为当时在场的部队实在太多了，人数以万来记，那么多人都看到了当时那个顶天立地的金色巨人，还有那一群玩特效玩得特别6的妹子，这种不科学的玩意可是能毁人三观的，这群士兵们回去后就把这事传开了……

    好家伙这还了得！？一时间各种各样的传言到处乱飞，好点的就说是“我大苏维埃得到了神明的援助”，坏点的直接就学起了美国人的各种阴谋论，“外星人已经开始逐步控制地球，那金色巨人就是外星人的武器”什么的……简直脑洞满天开！又因为苏联政府对此选择沉默，人民群众一看――你这怕不是心虚啊！顿时就越闹越厉害，大有你政府不公开真相我们就睡觉都睡不安稳的势头，各种各样的流言变本加厉满天乱飞，库可夫被这些流言整得那叫一个焦头烂额。

    终于某一天……库可夫看着手里的一份文件，上面大致就是某一群人再次请愿，要政府公开关于金色巨人的细节……他终于受不了了，抓着这份文件就撕得粉碎，然后拿起旁边的电话来，拨了个号。

    “马卡洛夫！你能不能联系上唐辕！？……对，没错，你现在就给我把他请过来！没错！请到克里姆林宫里来！我算是服了他了！他大爷的，这烂摊子我是真的不知道该怎么收拾，你让他来看看，有没有什么解决的办法！立刻！马上！！”

    挂断电话，库可夫往后一靠，整个人瘫在办公椅上，长长地出了一口气。

    “所以说……年轻人就是容易冲动！稍微有点本事就生怕别人不知道似的，不搅得天下大乱好像就浑身难受一样……图森破！拿衣服！”

    身在月球的唐辕倒不知道苏联被自己搞成了这副模样，不过就算是知道的话，他也许会露出一个“计划通”的笑容吧？毕竟当初他就是故意的来着……

    至于目的？你看这不是很明显嘛，苏联已经坐不住了，人民想要知道那些特效到底是怎么回事，政府（主要是官方）也对此有着高度好奇……

    目的不言而喻啊，唐辕是想借着这机会向苏联兜售一些小玩意，收钱倒是其次，主要是想要苏联的一个承诺。

    毕竟……抛开来这世界的主要目标不谈，那个承诺才是唐辕愿意帮助苏联的原因。

    【未完待续】