
    第一百零九章-老司机带带我

    “去医院？啊，现在先不忙，看看时间刚好十一点过，咱们要不要先吃顿饭？”

    希露比娅的这个提议顿时得到了众人的一致好评，于是一群人浩浩荡荡涌进了她的小楼房里。liudianxing.com

    一进门，唐辕就闻到厨房的方向传来一阵香味，他抽了抽鼻子，原地一个深呼吸，问希露比娅：“你在炖什么啊？闻起来好厉害的样子。”

    她笑了笑：“我？我可没那个本事，是我的一个朋友啦……你们应该认识的，前阵子电视上不是就看到过嘛。”

    “电视？”

    唐辕想不起来这是什么时候的事了，于是就悄悄往厨房那边跑过去想看看是谁在操刀做饭，林小玉也表示很有兴趣，跟着他跑到了厨房门口。

    “……”

    希露比娅的厨房是那种很普通的样式，二十平方米的空间不会让人感到狭窄，而那长长的灶台上有四个燃气灶和一个跟灶台合体的电磁炉，旁边是两个有点大的洗碗槽……总的来说并没有什么让人眼前一亮的配置。

    不过……此时的厨房内，有一个靓丽的身影正在与食材进行疯狂的舞蹈。

    那是何种凶残的烹饪技巧！这人明明只有两只手，但是却能够从容不迫地以光速切菜，还时不时转过身抓起锅铲在锅里扒拉几下，然后又跑到垃圾桶边以光速处理着食材，接着又跑到洗碗槽那儿洗菜，又跑到菜板那儿继续以光速切菜……

    那速度真的没有个几百年练不出来！好几个人的工作全部被一个人胜任了，而且四口锅里面的菜甚至都不是同一种做法，一炒一煮一炖一红烧，整个厨房里的气氛看着就跟中华一番似的……

    那真的是中华一番，因为这个正在厨房里嗨翻天的小姑娘一头蓝色长发扎着一个大马尾辫，穿着一身红白相间的衣服，肩膀上一条青龙围成一个圈，中间一个大大的“特”字……要说这是Cosplay的话绝对会让人感觉眼前一亮。

    这不就是个活生生的女版刘昴星么！？但是唐辕总觉得好像在哪儿见到过这妹子，一时间却想不起来。

    还是林小玉记性好，她眼睛眨了眨就反应过来，指着这个在厨房里做着菜的妹子大叫道：“似李！艾尔莎的爱心小厨房！”

    唐辕一听，也想起来了，就是之前刚刚来到次级虚空的时候，众人坐在希露比娅的客厅里看电视，当时上面就是在放这个妹子的节目，是讲烹饪的，希露比娅还在旁边讲解着，说这个妹子其实是《中华一番》的世界意志……

    果然不愧是中华一番么？

    这个叫艾尔莎的女版刘昴星一听到有人叫她，便回过头来，手里还拿着一把菜刀，朝着两人笑了笑：“呀，你们就是希露比娅经常和我说起的那几位吧？幸会幸会，我叫艾尔莎……先等会，我把这些小家伙弄完再说。”

    唐辕一溜烟跑回客厅，抓着希露比娅的肩膀就问道：“老妹你怎么还和艾尔莎认识的？她可是个大红人啊，我记得和埃西亚聊天的时候她给我说过，那个小姑娘的节目收视率超高的！她怎么跑来你家里做饭了！？”

    希露比娅微微一笑：“熟人呗，我还认识另一个小姐姐，是《食戟之灵》的……要不要哪天给你介绍一下？”

    “不不不，不用不用，认识的人太多了我怕脑子里记不住名字……卧槽那个艾尔莎和在电视上的时候看起来差别好大啊！她平时居然喜欢穿特级厨师的衣服吗？这算不算是自产自销？”

    “……很漂亮吧？又漂亮，人又温柔，而且做菜超好吃……”希露比娅掰着手指念念有词，“简直就是当老婆的最佳人选吧？怎么的？大哥你感兴趣了？”

    “没有，就是有点好奇罢了……”唐辕摇摇头，“优秀的妹子那么多，我怎么可能去挨个挨个地感兴趣？”

    “这倒也是啊，今天本来是她闲着没事来找我玩，正好碰上你们回来了……待会我去让她加几个菜吧。”

    在希露比娅的家里碰见了中华一番，这算是一个不大不小的惊喜，其实唐辕感觉那个女版的刘昴星看上去还是挺萌的……

    在吃过饭之后，由于几个人都没有睡午觉的习惯，于是便浩浩荡荡地出门准备去医院看伊塔――这一次希露比娅没敢再叫安蕊了，那丫头飙起车来简直丧心病狂，所以众人这次学乖了，堆在希露比娅家门口等着看有没有公交车。

    “我说啊，你们这次级虚空里面怎么还有公共交通的？”唐辕看着旁边一个站牌，满脸纠结地问希露比娅。

    “有啊，怎么没有？我记得是某个记不清楚名字的家伙，经常开着个公交车到处跑来跑去载人，那家伙好像是……头文字D的意志还是什么来着……”

    卧槽！唐辕一听到头文字D顿时就怂了……虽然不认识，但那绝对是真正的老司机啊！秋名山听说过没！？

    “老妹啊，咱干脆走路过去怎么样？”

    “别怕，那家伙车技了得，虽然开起车来比安蕊还快，但是开得很稳……没事没事。”

    得了，唐辕这是被安蕊给弄出心理阴影来了。

    没过多久，远处一辆大巴车就以光速开了过来――那真的和光速没多大差别了，一眨眼间这车就已经停在众人面前，最牛逼的是这种可怕的速度，居然连风都没有带起一丝……

    驾驶座上一个留着碎发，嘴角叼着一支烟的年轻小哥从车窗里探出头来：“上车么？”

    希露比娅招呼着众人上了这辆不知该算作汽车还是飞机的公交载具，上去后往旁边透明胶粘着的零钱罐里丢了一把硬币。

    “哪个站？”这小哥咂了咂烟头，问道。

    “二院。”

    “行……走了。”

    等到众人找到座位坐好了，这小哥就一个挂挡……接下来窗外的景象就已经无法用肉眼辨识了，就算是唐辕也只能看到外面全是五彩缤纷的线条，根本不知道是些什么东西……

    也就几秒的时间吧，这车就突然停了，但是车上的人根本就没感觉到有什么惯性，反正这车就这样从无法形容的速度在瞬间静止下来……简直吓人啊这个！

    “二院到了。”

    “麻烦了啊，师傅。”希露比娅带着众人下了车，唐辕刚刚站到地上，跺了跺脚，站稳了，一回头……哪还有什么公交车！？早跑远了，刚才的一切仿佛是个梦一样……

    “不愧是秋名山车神啊。”他感叹着，跟着众人走进住院部，又走进那熟悉的电梯，眼皮抽搐地看着希露比娅在那上面摁了一个不知道多少位的数字，然后走出电梯。

    埃西亚已经在病房门口等着了。

    【未完待续】