
    第九十九章-中场休息

    这下好了，岛田真司这个帝国最杰出的科学家就这么死在了自己的实验室里，死状极为凄惨，全身粉碎性骨折——也不知道林小玉是怎么只用四扳手就敲出这种效果的，当帝国大军开到神罗研究中心的废墟，一路收尸收到主实验室的时候，死了好多天再加上全身上下没有一块完整骨头的岛田真司都已经快要软成泥了……那看着是真的恶心，整个人就像是鼻涕炖土豆泥一样，而且还加了酱油……

    堂堂一个岛田家的人，竟落得如此下场，真是可歌可叹，令人唏嘘。

    这时候唐辕已经带着林小玉和野泉回到了月球……因为苏联那边还在收拾政变后的一团烂摊子，库可夫一上台才知道查丹科到底是有多牛逼，丫在战争时期临危受命成为总理竟然还屯了满满一仓库的黄金！当时库可夫看到那一仓库金灿灿的大黄条的时候真的是又喜又怒，喜的是这一仓库的黄金可是一笔巨大的经费，怒的是查丹科这货竟然在打仗的时候都还忙着搞贪污，就这还当国家总理？真鸡儿丢人！

    所以苏联内部刮起了一阵反腐风，据说有好多官员都落了网，库可夫当了一辈子军人，最喜欢的就是服从命令，最讨厌的就是不服从命令，所以办起事来也是只准说一不准说二，反腐的命令一下去，整个国家就开动了起来，要是官员们想要互相包庇的话，抱歉，包庇者罪加一等，全部都给老子送沃尔库塔挖矿去！一时间整个苏联被搞得乌烟瘴气，但这也没办法，毕竟是大扫除，查丹科又把文武大权都包揽在手里，手底下还有一大群忠心的兄弟，不怕有人学自己造反，所有人都相信这次乌烟瘴气的大扫除过后，苏联将会变得比以往要更加干净。

    也幸好盟军已经被赶出欧洲了，不然要是这时候那群资本主义的蛆虫（滑稽）要是还有本事蹦跶的话，肯定会来趁着苏联的状态不那么好的时候来捅上一刀。

    唐辕也清楚这事得耽搁很久，进攻东京什么的就先别慌了，于是这才回到月球的前哨站去打发时间。

    他在回月球之前是这样做的↓

    “野泉小同学，我跟你讲，你所知道的事实在太少了……这世界上比你牛逼的超能力者其实多得不知道哪去了，我和他们谈笑风生~你看着，作为最强超能力者我有必要在你面前装这么一个逼，你有没有想过，当一个人的超能力强到某种程度的时候，他可以做出很多可怕的事？”

    “什么意思？”之前野泉一记超能波爆破糊到唐辕脸上结果直接没破防，把她吓得不轻，到现在都还缩在墙角瑟瑟发抖。

    “你看——”

    唐辕伸手撕开一道裂隙——这个完全是瞎扯淡，事实上裂隙这玩意最早是来自紫妈送给他的隙间之力，后来被埃西亚改良之后就成了唐辕自己本身力量的一个具现，也就是说其实唐辕本身就有着开启裂隙的力量，但是他不知道该怎么去使用，于是埃西亚就帮唐辕加了一个快捷方式……你不知道怎么使用也没关系，只需要对着这个快捷方式输出力量就行了。

    反正不管怎样，唐辕这个裂隙和精神力、超能力什么的，完全没有屁大点关联，他这么整完全就是仗着野泉这一辈子都不可能达到这种程度所以故意唬人而已。

    但是野泉不知道啊，她一看到这家伙挥手撕开了空间，顿时就真的害怕了，人生观也受到了打击。

    在这之前，她以为自己和百合子是这世界上唯二的超能力者，所以她想杀死百合子，成为唯一一个也是最强的超能力者，如今，这个名叫唐辕的男人冒出来，在表明他也是个超能力者的同时还展现出了这种和神差不多的力量……行啊，你不是想杀光除了你之外所有超能力者成为最强吗？来试着打败我吧~

    她仿佛听到唐辕在这么说。

    “所以说啊，你还是放弃吧，好好地做一个魔法少女不好吗？为什么会产生‘不允许有比自己更强的人存在’这种中二想法？听上去就好像是某种过时的街机格斗游戏里面某个大反派的设定一样。”

    唐辕这么说着，拎起林小玉夹在腋下，抬脚准备走进裂隙里，他回头看了野泉一眼：“一起去么？去我家里做客。”

    野泉愣了一愣，没怎么多想就点了点头。

    于是经历了裂隙中的一阵漆黑之后，三人就从另一端的开口里走了出来，唐辕刚一踩上这前哨别墅的合金地板，就听到一阵喊声↓

    “八角~跑慢点啊~小心摔着哦~~”

    六茛的声音也不知从哪个方向传过来，还伴随着某只萝莉的嬉笑声。

    然后唐辕就听到八角大叫了一声“电光一闪！！”然后一道白光从不知哪儿飙出，朝着自己撞了过来。

    “砰轰！！”

    只听得一声巨响，唐辕只觉得自己脐下七寸被狠狠撞了一下……虽然他可以表示“我脸皮很厚是吧？我跟你讲，我脸皮的防御力只是全身上下最低的”但是耐不住心里还是狠狠地颤了一颤。

    脐下七寸是哪儿？难道你不会自己伸手量一量吗？那可是个好地方来着。

    唐辕带着淡腾的表情，看着自己面前捂着脑袋坐地上不吭声的小萝莉……这小萝莉背后的九条大尾巴晃动个不停，让人看了感觉眼睛有点花。

    “八角你突然撞过来是想干啥？”他用淡腾的语气问道，“要是不小心撞出了生态模拟器的范围，小心回不来啊，我还没听说过有狐狸能在月亮上活下来的。”

    “呜啊！唐辕叔叔！你回来了呀？”八角捂着脑袋凑到唐辕面前，蹦了蹦，九条尾巴挥舞的幅度更大了，“我学会【电光一闪】和【高速星星】了哦！”

    好吧，这孩子怎么还能随着升级（年龄增长）自己领悟技能的……唐辕蹲下来摸了摸八角的小脑袋，笑得有些牵强：“嗯嗯，那你很棒哦……要不要举高高？”

    “不要不要。”八角一个劲摇头，“叔叔我们来挠肚子好不好？”

    “……”唐辕顿时就泪流满面了。

    后边野泉虽然没搞明白具体情况，但见此情景也是感叹了一声：“呵呵，原来是个变态啊。”

    这时候六茛终于气喘吁吁地从一边追了出来，他跑过来嘴里还大叫着：“八角啊~~等等咱啊~~”

    这货跑得上气不接下气的，都已经开始摇头晃脑了，也没注意到自己面前是个啥，一脑袋就往上面撞了过去……

    “啪叽。”

    唐辕表示这一次还算好，六茛的身高决定了这家伙不可能撞到自己奇怪的地方，但是——

    但是为什么这家伙撞到自己身上之后就抱着不放手了啊！？

    放手啊！！死基佬真特么恶心！！！！

    “哎？老大？你咋回来咧？咱还忙着陪八角玩来着，八角也不知抽了啥风，身上冒着白光跑得好~快！哎哎？老大你咋了？表情为啥有点不对劲？”

    “六茛啊……过来。”

    “哎？哦。”

    “Duang”“妈呀！！”

    “那你很特么螺旋棒哦！？要不要上天！？”

    【未完待续】