
    第一百零四章-百合子（智障脸）

    既然野泉都说了，百合子这是在发神经，那么就听她的，把百合子揍一顿就行了。

    唐辕看了看远处，仍然有着源源不断的旭日军队往这边赶来，于是朝着身后一群妹子招呼道：“你们忙你们的，去配合苏军一起把小鬼子们拦住，别让他们接近这儿，百合子交给我和野泉负责。”

    分工完毕，唐辕折了折手指，一挥手，脚底下的金色巨人就凭空消失了，他抱着八角，跟着野泉一起飘到了地面上，来到百合子面前。

    百合子瞪着无神的双眼看着面前这两人，嘴里毫无语气地说着：“姐姐？你来这儿干什么……”

    野泉叹了一口气，说道：“来接你。”

    “接我？”她看着野泉，话语中仍然没有一丝感情的波动，“去哪？我要守住这里……谁都不能过去……我为什么要守住这里？这里是哪？嗯……你是我的朋友吗？”

    唐辕悄悄朝野泉说道：“你妹妹好像病得不轻啊……是不是在研究中心的时候被一群大汉给玩坏了？”

    野泉摇了摇头：“这倒不至于，先不说她没被当人看，再说了，那群研究员怕她都还来不及，每次做测试都小心翼翼的，包括岛田真司也是这样……估计只是脑子被电坏了吧。”

    “哟呵，你们那儿还真的有电击Play啊？”唐辕乐了，“高压电？”

    “你大爷的，高压电的话我姐妹俩现在还能站在你面前说话么！？”野泉没好气地说道，“适度的电击能够刺激超能力的增强……百合子估计是被电击过度了，从很久以前就成了这样，经常精神有些错乱……你不知道吧？光是死在她手底下的研究员就有不知道多少。”

    “厉害厉害。”

    在两人说话的过程中，百合子完全没有表示出想要攻击的意思，从头到尾就只有最开始丢出去一截围墙，这会儿她左右看了看，打了个哈欠，然后飘在半空中缓缓地转了一圈，又伸手理了理自己的双马尾辫……

    “姐姐你旁边这家伙是谁？你的朋友？”她看了一眼唐辕，问道，“他看上去似乎很擅长摸鱼……这种男人做菜会不会有点咸？我不太喜欢穿黑色的衣服。”

    唐辕听得是一脸懵逼――这都啥跟啥啊！？完全就是在胡言乱语吧这个！？怕不是梦游哦。

    “百合子……能听懂我说话吗？”野泉一脸淡腾地试着对她说着，“你能不能跟我一起离开这儿？我们说好了要一起过好日子的哦，还记得吗？”

    “啊……是了，生鱼片要蘸着辣椒和糖一起吃……姐姐，你这位朋友他吃河豚的方法不对，里面应该加点薄荷。”

    好吧，完全听不进去，也根本听不懂她在说什么。

    “那我们怎么办？”唐辕看着野泉，“是不是按照原计划？揍她一顿？”

    野泉淡腾着脸摆摆手，“揍吧揍吧，记得别打她脑袋，还有下手轻点。”说完她就转过身去不再看这边了。

    “那行……”唐辕来到百合子面前来，咧开嘴笑了笑，“小妹妹过来过来，叔叔给你检查身体……”

    “又要做测试了吗……冰淇淋里面要加芥末才好吃……你是新来的老师吗？我看过你的本子，你的妹妹是魔法少女……”

    唐辕听着只感觉心里一阵卧槽，咱家唐馨真的是躺着也中枪啊，而且为啥自己的本子里面会出现自己的妹妹啊！？怕不是妹控福利呢，小心德国骨科来个跨国抢救嘿。

    他想了想，果然这种满口胡话的倒霉孩子还是乖乖睡一觉的好，没准醒过来就恢复正常了是吧？于是伸出手指着百合子的脑袋就准备来一发小型精神爆破……

    然后还没等他发功呢，百合子就突然抱着脑袋一阵大叫：“哇啊啊啊！！蟑螂先生掉进盐罐子里去了！！”

    什么鬼！？

    还没等唐辕琢磨清楚这熊孩子又在发什么神经，他就感觉自己被百合子用念动力（差不多吧）举了起来，然后狠狠地拍在地上……

    “啪叽――”“卧槽！”

    地面都被拍出了一片蜘蛛网一样的裂纹……妈的这还能忍！？熊孩子下手不知轻重啊！唐辕黑着脸指着百合子脑袋就是一发小型精神爆破。

    然后百合子的脑袋就“轰”一声，整个人震了震，直挺挺地倒在地上安静下来了。

    唐辕走过去一把提起这熊孩子，把她交给了野泉：“喏，你妹妹在这，还活着，可能一时半会醒不过来了……我认识一个很有本事的医生，到时候没准她能给你妹妹看一看，可能有办法解决她这精神失常的问题。”

    “嗯……谢谢。”野泉接过百合子，朝着唐辕点点头，“我们接下来做什么？”

    “做什么？这还不简单！？”唐辕看着身后不远处已经布置好防线，正在和赶来的旭日军队交火的大片苏军，走到一个正坐在弹药箱旁边正忙着往弹夹里面塞子弹的家伙身旁，“喂，同志，打扰一下。”

    “啊？没、没问题，请问你有什么事？”这货留着棕色卷发，还是个妹子，她被唐辕叫到后，“蹭”地站了起来，紧张地问道。

    “没事，你放松点……嗯，小妹妹你叫啥？”唐辕看着这个一脸青涩的二等兵妹子，摆出一个河鳝的笑容。

    “维尼亚……二等兵，维尼亚-利亚诺娃，请指示！”

    这小姑娘明显是个新兵蛋子，看上去可能刚过十八岁生日，也不知道是怎么跑进军队里来的……她爹娘可真舍得把孩子往战场上送啊，唐辕感慨着，蹲下身来捡起一个弹夹，一边和她一起往弹夹里塞子弹，一边说道：“打仗可不是什么轻松活路，你为什么要加入军队？”

    “啊……啊、啊，我是瞒着爸妈跑去应征的。”这个叫维尼亚的小姑娘目瞪口呆地看着唐辕手上装子弹的效率（一秒三颗），结结巴巴地回答道，“我哥哥是地方驻守部队的，几个月前哥哥死在了旭日军队的突袭行动里面，当时他在灯塔顶上，是第一个被旭日人杀死的苏联人……我想为哥哥报仇。”

    “通过入伍测试挺不容易吧？就算战争时期标准被放低了一些……但也不轻松呢。”唐辕装好了一个弹夹，递给了维尼亚，又捡起另一个弹夹来，继续往里面装子弹。

    旁边野泉直接一脸懵逼了――这家伙怎么突然又开始在这儿撩妹子了呢！？这还在打仗啊！

    “事实上……没有任何测试，我报了名……就只是体检了一下，没生病，没缺手缺脚，就直接进到军队里来了。”维尼亚尴尬地回答道。

    “……好吧，我一点也不惊讶，这简直黑的漂亮。”

    唐辕叹了一口气，手上再次装好一个弹夹，往这妹子手里一塞，然后站起来，背着手大声吼道：“利亚诺娃二等兵！”

    “啊……到！！”维尼亚一个条件反射就原地立正，应了一声。

    “跟着我，我带你去为你哥哥报仇。”唐辕说完就抬起左手的腕表，联系上了马卡洛夫，对着屏幕那边继续说着，“小马哥，你这儿有个二等兵，叫维尼亚-利亚诺娃……没事，她没得罪我，其实是这样……我准备直接突入进皇宫里面了，但是毕竟这是苏联发起的行动，我一个外人杀了你们行动目标的话总有点说不过去，所以我把这孩子带上……你懂不？”

    “行，你带去吧。”马卡洛夫点点头，“还有事没？皇宫东线有点问题……我得继续指挥。”

    “好了你忙吧。”

    唐辕挂断通讯，拉着维尼亚就往皇宫的方向跑。

    “那啥……就我一个？皇宫里面肯定还有一些守卫力量啊！我一个人打不过啊！”维尼亚被他拖着一脸懵逼地叫着。

    “没事，你一个就够了……跟我来，到时候战斗部分交给我，你只需要最后朝着芳朗那个糟老头子的脑袋上开一枪就行。”

    【未完待续】