
    第一百二十三章-信不信我砍死你

    也不知道哈迪斯有没有得知三人已经一路闯进了冥界，反正当三人跑进宫殿里的时候，哈迪斯正呆立在自己那尊巨大的雕像前，看着雕像胸前吊着的那口棺材，处于沉默状态，虽然这个战神世界观里面的哈迪斯丑得一逼而且还带着一个造型奇葩的头盔，但是还是能从现在的气氛中感受到他的忧伤。

    不过奎爷哪管他忧不忧伤？进了宫殿没走多久就来到这儿，他一看到哈迪斯耸在那里，顿时就握紧拳头走上前去：“哈迪斯！我有事要问你！”

    哈迪斯转过身来就看到奎托斯怒气冲冲地大步往自己这边走，于是阴阳怪气地笑了笑：“哎呀，这不是战神吗？什么风把你吹我这儿来了？”

    看样子这时候奥林匹斯众神还不知道奎托斯已经打算要造反了的事，估计是宙斯夜袭斯巴达却碰见个大凶残，直接被吓回来了，所以丢不起那个人，没说出来，连带着就也没有把关于奎托斯的事告诉众神。

    哈迪斯虽然很看不惯、甚至有点仇视奎托斯（奎爷杀了他老婆珀耳塞福涅），但众神之间也是不能随随便便就起争端的，家和万事兴嘛……所以他还是勉强笑了笑。

    奎托斯可不管什么家和万事兴，严格来讲哈迪斯还是他大伯呢，不过希腊神话里面众神的关系有点淡腾，所以就不说这个了，比如说――波塞冬和自己奶奶盖亚生了个巨人安泰，这样算的话，波塞冬就是宙斯和哈迪斯的后爷爷，再接着算，波塞冬他自己就成了自己的孙子，然后自己的哥哥哈迪斯就是自己的大伯爷，所以哈迪斯也有可能是奎托斯的祖爷爷一辈……你要是想在希腊神话里面讲家庭伦理，只会越理越乱，最后妥妥的一个脑浆炸裂的结果。

    所以唐辕想着这些就慢慢地走神了，旁边戴摩斯盯着他看了半天，最后在心里确定了一个事――这家伙绝对是个神经病，可能除了装逼之神以外，还有个副业是疯神。（艾德文娜：喵喵喵？？？）

    这边奎托斯倒不知道唐辕在那儿想着关于希腊众神的伦理关系，而是二话不说握着剑对准哈迪斯，大声质问道：“关于那场赌局的事……是不是真的！？”

    哈迪斯一听，立刻反问道：“什么赌局？”虽然他戴着头盔看不见他的表情，但是还是能从语气中听出一丝不对劲。

    奎托斯听着这语气就明白了唐辕没骗人了，脸上的杀气越来越重：“所以……是真的？你当初曾经想过动手杀我……然后就不小心误杀了我们队长？”

    哈迪斯感觉奎托斯的表情有点不太对，又看了看他后面跟着的唐辕和戴摩斯，便一边慢慢后退，一边问道：“你身后那两个家伙是什么人？先说好，我堂堂冥王的宫殿可不是谁都能进来的……”

    唐辕和戴摩斯对视一眼，耸肩笑了笑，奎托斯和没有打算回答他的这个问题。

    于是哈迪斯头盔底下的眼珠子转了转，摊开双手朝着他慢慢走过去，还发出听上去挺友善的笑声：“哦呵呵呵……战神啊，我觉得我们之间大概是有一些小误会……不过没关系，来，我们去那边坐下，一起喝点酒，谈谈人生，聊聊理想……有基佬开我裤链！！”

    话音刚落，哈迪斯就从身后召唤出一头巨大的龙的灵魂――没错，希腊神话里面也是有龙的，不过造型看上去更类似于巨大的海蛇……差不多就像是中国的蛟没有四肢那样――他召唤出这条龙魂之后，怪叫一声就驱使着这条龙魂朝着奎托斯咬去。

    不过奎托斯是这么好偷袭的吗？他一早就防备着，这会儿一看哈迪斯的举动，就知道这时候该干啥了，抬起装备着金羊毛的右臂横在身前（战神世界观里面的金羊毛是一件护臂，可以反弹伤害），这条虚幻的巨龙一咬到奎托斯的手臂上，便惨叫一声，大张着嘴后退了一大段距离。

    “丫的这家伙动手啦！！”唐辕指着哈迪斯就开始嚷嚷了，一边叫着一边变出一把黄金门板刀扛在肩上一脸跃跃欲试，“老铁们，上啊！”

    说完他就扛着门板刀朝着哈迪斯冲过去，那金色半透明的巨大得吓人的刀刃横着向哈迪斯斩去。

    哈迪斯虽说看上去有那么胖，但好歹也是个神，这时他就充分向唐辕展示了什么叫“灵活的胖子”，只见他肚子一缩，屁股一翘，腰板一折，整个人就跟团成了个球似的，原地一个打滚躲开了唐辕的这一下横扫，背上扎着那么多刺还敢在地上滚，也真不愧是抖M之王了，不过……他身后的石柱就没这个运气，结结实实的接下了唐辕这一下，就像豆腐一样干脆地拦腰切断，断面平整光滑，甚至让人怀疑这质地到底是不是石头。

    戴摩斯看唐辕也出手了自己当然也不能闲着，你还别说，好歹也是个人神混血，而且从小作为斯巴达人长大，虽然没几岁就被捉走囚禁起来，但是这一身不科学的腱子肉也不是光摆着好看的，挺着巨盾长矛就跟着冲了过来，一个盾击撞在哈迪斯身上，把他撞出个踉跄。

    很快三人就把哈迪斯团团围住，这时候哈迪斯才明白，战神这家伙是打定主意要搞条人命出来了。

    “你这么做可是真的想清楚了？你应该知道这样的后果是什么！”他手里缓缓挥舞着那一对散发出幽光的钩爪，死死盯着奎托斯，语气里满是惊怒，“你真的天真到认为独自一人就能与整个奥林匹斯山为敌吗！？”

    “我懒得想那些。”奎托斯啐了一口，回答了一句。

    “呵，你这可不算是好的回答……”哈迪斯算是知道自己今天可能是跑不掉了，双手抓着钩爪甩了几圈，而这时四周的环境也变了，众人不知不觉间来到了冥河旁。

    奎托斯死死地盯着哈迪斯，口中喝道：“众神都把我当傻子耍，一直以来都把我当做棋子，把我当做用完就丢的小工具……我今天就要让众神为此付出代价！而你！哈迪斯，你并不是第一个被我杀死的神，也不会是最后一个！下到更深的地方去陪你侄子阿瑞斯去吧！！”

    他挥舞着手里的两把链刃（雅典娜之刃），大吼着向哈迪斯冲过去。

    终日死气沉沉的冥界，今天总算稍微热闹了一些。

    【未完待续】