
    第九十章-冰岛战役

    冰岛。

    倒不是说这个岛上全是冰……不过也差不多了，这地方整日里都冰天雪地的，不得不说维京人真会玩，太温暖的地方反而像是提不起他们兴趣似的。

    也是，毕竟老滚系列里面的诺德人就是以维京人为原型创作出来的嘛，极地之血……50%的寒霜抗性增幅可不是说着玩的。

    不过这场战争可和维京人没什么关系。

    唐辕带着林小玉从裂隙里出来，脚下是海上飘着的浮冰，两人望天上一看，就看到极为壮观的一幕。

    红蓝双方战事正酣，天空中大群的阿波罗战机和米格战机像黄蜂和马蜂打群架一般，听过去整个战场都回荡着飞机引擎的轰鸣声与“哒哒哒”的机枪声。

    “卧槽这特么是皇牌空战啊！”唐辕看着天上时不时像下饺子一样坠毁的战机，目瞪口呆——他还真没见过这种大场面，“游戏里飞机打群架可没这么壮观！你一座空指部只能产四架飞机……”

    “死鬼别光顾着叨逼呀！”林小玉急了，指着一架朝着两人俯冲而来的阿波罗战机，大叫着：“咱们被盯上啦！”

    “啊！？”唐辕一看，可不咋地，天空中两边的飞机打得火热，偏偏有几架飞机在俯冲的时候注意到了地上的两人，不过两边都不知道这俩人是敌是友罢了，苏联的米格战机下手慢，一架阿波罗直接一个大角度俯冲，准备来个扫射把两人打成筛子……

    唐辕一看，特么这能忍！？老子只不过是想围观一下你们玩皇牌空战而已，犯得着故意跑来误伤围观群众嘛！？没看见自己手里还捧着一块西瓜吗？能不能有点职业道德！？

    人不犯我我不犯人，更何况他本来来到冰岛就是为了支援苏军，所以直接大手一挥：“吔屎啦你！”

    一根巨大的金色长枪出现在他手中，被他奋力一掷，这长枪在极快的速度下瞬间成为一条贯穿天空的金色直线，射往天际，而那架被金色直线所贯穿的阿波罗战机当然讨不了好，也不知被打穿了什么零件，根本连坠毁的机会都没有，直接在天上就“轰”的一声成了一朵烟花。

    “爽到！再来！！”唐辕头一次发现打飞机竟然这么爽，于是两手一招，身后“铮铮铮”出现了无数漂浮着的金色长枪。

    一时间，无数金色长枪就像是下雨的镜头倒放一样从地上往天上飞，偏偏这些长枪无比精准，每一支都能准确命中一架盟军的阿波罗战机，甚至有些还会拐弯，绕开自己路上不小心飞过来的米格。

    双方的飞行员都震惊了！这可不是UC新闻部的那种哗众取宠的震惊，这个可是真的震惊！你想想，红警系列再怎么科幻，那其中的东西也能够用科学来解释，但是这些人也从没听说过有谁能够一招手就弄出这么多能够漂浮在空中并且瞬间加速到这种程度的金色半透明长枪！

    很快阿波罗战机们也知道地上那个人才是最大的威胁，纷纷俯冲而下，朝着唐辕和林小玉就是一阵疯狂的扫射，空战用的20MM机炮喷吐着火舌，无数能将人体打成两截的子弹朝着下面那两人飞去。

    唐辕自始至终都站在原地双脚没动过地方，他好像根本没注意到这些子弹一样，当子弹飞到两人身前不远处的时候，就凭空出现一道金色的半透明护盾，这些子弹打在护盾上，直接被粗暴地弹开了，飞行员们也看见了这护盾竟然坚固到连机炮都打不破的程度，纷纷在天上画出一个半圆，全体返航。

    “我感觉这个还没完……”林小玉看着天上越来越小的阿波罗战机群，小声喃喃着。

    “废话，我估计待会儿来的就是维和轰炸机了……没事，我好久没装过逼了，偶尔装一次也感觉不错，是吧？”唐辕吐了一个烟圈，看上去要多淡定有多淡定。

    “那好，你在这儿打你的飞机，我去那边……”林小玉指了指远处的海面，“那边应该也有能让我打发时间的东西。”

    唐辕顺着她指着的方向看过去，远处的海面上隐隐约约能看见火光，看来两边不只是飞机在打群架，海上还有着大批的舰队在互相开火。

    于是他点点头：“行，你去吧，注意安全。”

    “哎嘿，没事，这种程度的战斗对我来说完全就是小意思……”林小玉咧着嘴笑了笑，脚底下喷出几道蓝白色的火焰，整个人腾空而起，朝着远处海的那边飞去，“打飞机要节制啊！当心肾虚！要是打飞机都被你打出个肾虚来的话，我可是会瞧不起你的哦！”

    “滚犊子！”

    两人就这么分头行动了，林小玉离开了唐辕，很快就飞到海面上远离陆地的地方。

    这儿正上演着一处激烈的海战大片，火光把半个天空染成了橘红色，海面上漂浮着无数尸体、救生艇，还有浑浊的燃油。

    耳边回荡着巨大的炮击声，还有水花四溅与人们的惨叫、嘶吼。

    “啊……真是久违了……这种好莱坞大片一样的场景……上一次见到这种场面还是在三只老虎（虎！虎！虎！）里面吧？而且这种现代科技的战舰群看上去可是要比二战的蒸汽船壮观太多了……”

    她掏出那把巨大的扳手，横起来端在身前正对着远处的一艘突袭驱逐舰，也就过了两三秒，扳手发出“滴”的一声。

    “锁定完成……发射！感受机械师的怒火吧！！”

    她大叫一声，按下扳手的某个部位，于是这扳手从中间裂开来，一枚人头大小的导弹头飞了出去……要知道，对于大规模的海战来说，这种大小的东西实在是没法引起任何人的注意，而且……就算被引起注意了，一般也没时间做出规避措施。

    所以……几秒后，这艘驱逐舰就被一朵小小的蘑菇云所吞噬了。

    林小玉这一颗微型核弹丢过去瞬间齁住了全场——自从得到唐辕的经济支持过后，核材料她是不缺了，甚至都已经被她研究出了无污染绿色版，不得不说技术宅真可怕。

    【未完待续】

    短啊……