
    第八十四章-八角丢了

    木屋建成，唐辕笑呵呵地招呼着众人进去玩，期间还打算在里面吃顿饭――想吃饭的话，就只有去生态舱外面居住区食堂了，当然也可以从那里把饭端出来，于是唐辕就去了食堂，当他过去点餐的时候就看到核心AI站在食堂打饭的窗口那儿，面无表情地对他说道：

    “舰长给我起个名字吧……”

    “不干，菜单给我。”

    “……是，舰长。”

    一边墙壁打开来从里面跑出一个人形没脸的机械人，从摸出一张菜单来递了出去――飞船上到处都是这种机械人，类似于工作人员一样的存在，虽然有着自己的思维但是智商特别低，根本没法交流，全部都是由战舰核心AI控制的，当然，如果唐辕下达命令的话，它们会优先服从唐辕的命令。

    唐辕接过菜单，看着上面全是家常菜……他也懒得纠结为什么飞船上会有这种东西，在上面打了几个勾，又把菜单交给了这个脑袋上顶着个厨师帽的机械人，这机械人接过菜单就跑到后台工作去了。

    然后AI直接穿过打饭窗口，面无表情地凑到他脸前来：“舰长，给我起个名字吧……”

    “卧槽你这AI真是够了啊！怎么会有你这种AI啊！？”

    “我是和暴君号一起由舰长你创造出来的……所以也许我现在这样子就是你期望的样子呢？”这AI面无表情地歪着脑袋说道，“给我起个名字吧舰长。”

    “……干！”唐辕一脸崩溃地在这巨大的食堂里找了个位子坐下来，黑着脸点了一支烟。

    “舰长，食堂里是禁烟区……”

    “妈的闭嘴！！”

    “是。”

    过了一会儿，那个顶着厨师帽的机械人就托一个大餐盘回到打饭窗口，摇了摇铃铛，唐辕没有理会AI，端着饭菜就离开了食堂。

    他回到木屋里把饭菜放到大木桌上，吆喝了一声：“都下来吃饭啦！”

    于是一群人就从楼上跑了下来，围着木桌坐下，唐辕左右看了看，问道：“六茛呢？六茛哪去了？”

    楼上传下来一声大喊：“老大！这屋子二楼的走廊咋还分岔啊？咱迷路了！”

    “……”

    养着这么一只狐狸简直丢脸，唐辕满脸杀气地跑上楼，过了一会他就拖着六茛跑下楼来，嘴里还说着：“六茛，我看你以后干脆在一楼睡觉算了，二楼你还是别去，到时候又迷路了我懒得每次都带着你下来……待会我在一楼给你修个单间，你以后就好好的当你的门房老大爷吧。”

    “……好的老大。”

    等他俩坐到桌子上后，众人这才拿起筷子准备动手――安蕊和希露比娅虽然身为意志，风俗习惯不怎么相同，原本她们吃饭是用那种名叫“手喙”的指套（唐辕见过），但是这并不妨碍她们用筷子吃饭，所以唐辕也就没对她俩有什么特殊照顾，都用筷子一视同仁了。

    不过唐辕来回看了看，扯了扯六茛头顶上的狐狸耳朵，问道：“你家八角呢？”

    “八角啊？那啥……”六茛端着碗想了想，然后愣在原地，“……哎？”

    然后他朝着楼上喊了一声：“八角？”

    没有回应，六茛怯生生地小声朝着唐辕说道：“那啥，老大……咱好像……忘了。”

    “忘……忘了啥了？”唐辕突然有一种不好的预感。

    “八角……咱连啥时候把它弄丢的都已经忘了……要不是你今天提醒咱的话，咱可能还一直想不起来……”

    “……”全场沉默。

    “卧槽你家八角呢！？”唐辕揪着六茛耳朵就开始吼。

    “天呐咱家八角呢！？”六茛也被揪着耳朵张嘴大叫。

    得了，这顿饭也别吃了，唐辕招呼着众人继续吃，别管他俩，然后就提着六茛跑到一边去，按着他脑袋就是一顿数落：“你这爹当得也真是牛逼呀哈？自家孩子都能给搞丢！？你能想起来的最后一次看见八角是在哪？什么时候！？”

    “啊……疼，老大别揪咱……最后一次记得好像是在马卡斯城陪八角逛街来着……”

    “马卡斯城！？我的天你居然把你自家孩子落在老滚的世界里去了！？”唐辕感觉这笨狐狸真的该好好电一电，他捏着六茛的耳朵大吼着，“九条尾巴的狐狸啊！诺德蛮子屁事不懂，要让他们看见这么一条有九条尾巴的小狐狸，还不得抓起来当成珍兽卖掉啊！？卖了还好，就怕哪个财大气粗的老爷把那孩子买下来做成标本呐！标本还行，怕就怕连个标本都没得做，直接剥皮做成围脖啊！！你这真鸡儿丢人，别当爹了！和山葵离婚算球了！！”

    六茛被唐辕越说就感觉心里越是害怕得紧，虽然八角是唐辕送给他的，而且山葵也没见过八角，但是要是让她知道自己把这么小的一个孩子给弄丢了，那还夭得了台！？

    林小玉听着唐辕的话，似乎也明白过来怎么回事，三两口把饭往嘴里扒完，筷子一丢就凑过来问道：“咋了？六茛把八角弄丢了？”

    “我说你当初带着六茛去马卡斯城的时候咋就没好好看着呢？”唐辕指着林小玉又是一阵数落，“那么大一只小狐狸，六茛是个傻逼也就罢了，咋就你也都看不住呢！？”

    林小玉无奈地一摆手：“我哪知道啊？那几天我一天到晚就埋头研究矮人科技去了，等我从遗迹里出来的时候就已经没看见八角了啊，我还以为六茛把那孩子送到你那儿去了呢……后来也就忘了这茬。”

    “……”好吧，论八角的存在感。

    希露比娅一直听着他们在那儿说什么“马卡斯城”“矮人遗迹”什么的，反应过来他们这是在说自己世界的事呢，于是也几口扒完了饭，最后还往嘴里塞了两块红烧肉，筷子一丢也凑了过去：“你们在说啥呢？马卡斯城咋了？我好像听到说什么八角丢了什么的……八角是啥？”

    “是一只小狐狸，我从主神那儿兑换出来的……也就是制造出来的，反正挺萌的一小狐狸，还挺聪明，已经能听懂人话了。”唐辕巴拉巴拉对希露比娅说着，“结果我就不该把那孩子送给六茛这么个智障，那家伙半夜起来找厕所都能迷路，就这智商还敢带孩子！？我估计八角已经是凶多吉少了，马卡斯城那破地方虽然被整改了不少，但该乱的还是很乱……搞不好就被哪个乞丐抓去烤了吃了，皮毛还能卖点小钱……卧槽，八角啊！你好惨呐！！”

    六茛现在早就已经急得说不出话来，六条大尾巴晃来晃去快被摇成了一电风扇，他咬着手绢朝着唐辕叫唤着：“老大，咱现在该咋整呐？”

    “还能咋整！？找孩子啊！”唐辕没好气地在他头上敲了一脑瓜子，转过身问希露比娅，“老妹，你有啥办法没？”

    希露比娅歪着脑袋：“在我世界里走丢的？那行，我查查历史记录。”

    “好嘞，麻烦你了老妹，回头等老滚6出来了我砸钱让B厂给你做个16K高清典藏版……”

    希露比娅点点头，闭上眼睛沉默下来，众人都屏住气盯着她，一点声音都不敢发出来，尤其是六茛，急得种族都快变了，跟个猴子似的，就是不敢叫出声，生怕把她给打扰到。

    过了好一会儿，她睁开眼睛，脸色有点怪异，问唐辕：“是不是有九条尾巴？和六茛在逛街的时候走丢的？”

    “是的没错……”唐辕恶狠狠地看了六茛一眼，回答道。

    “那就行了，我先给你们看个东西……”希露比娅纠结着脸色，从怀里摸出一手机来，从手机上拉出一根线含在嘴里，口齿不清地说道：“大致经过是这样子的，你们自己看。”

    众人齐刷刷把脑袋凑到手机屏幕前，六茛慢了一步，被众人挤在外面死活看不见。

    屏幕上是马卡斯城里的景象，然后其中六茛肩膀上坐着八角，两只狐狸正在马卡斯城的菜市场上逛来逛去。

    逛了一会儿，八角突然打了个喷嚏，鼻子里喷出一股幽蓝色的火焰来，然后它挠了挠六茛，“呜呜”小声叫唤了几句。

    “啥？”六茛把它抱起来盯着它的脸，“太冷了想睡觉？这可不行，咱们狐狸可是不冬眠的，而且这地方一年到头都这么冷，你可不能一年到头都这么睡过去是吧？要不这样，我带你到迪贝拉神殿房顶上去晒晒太阳，那上面阳光不错，挺暖和的。”

    八角点了点头。

    于是六茛就跑到迪贝拉神殿一个比较偏僻的位置，带着八角爬到了房顶上，把八角放到一边，两只狐狸就开始发起呆来。

    也不知道过了多久，六茛就听到屁股上挂着的对讲机里传出结罗的声音：“喂，嫂子让你帮忙搬点东西，快到遗迹这边来。”

    “啊？哦，知道了，马上。”六茛应着，站起身来就跳下了房顶，离开了迪贝拉神殿……然后，八角就这么被他忘记了……

    忘记了……

    希露比娅收起手机，摊了摊手：“直到现在为止，那孩子仍然在神殿的房顶上睡觉……放心，很健康，不过就是有点……怎么说呢？你们等我一会儿，我把她带过来你们看见了就知道了。”

    唐辕笑着点点头，目送她打开一道金色大门消失在原地，然后他抬手就朝着六茛敲了一脑瓜子：“要你何用！？”

    “唔……”六茛自知理亏，捂着脑袋不敢说话。

    【未完待续】

    还短么？