
    第一百一十六章-无痛人流哪家强？

    “噫！？”

    希露比娅听到埃西亚的惊人之语，发出一声惊呼，吸引了所有人的注意。liudianxing.com

    唐辕看着她那奇怪的表情，问道：“你咋了？”

    “啊……呃……嗯，没什么，不是什么大事儿……大哥你去忙吧，快点带着艾莉安去战神世界里看一看，早点解决了问题早点回来。”

    “哦――？”唐辕满脸狐疑地盯着她猛看。

    “唔……”希露比娅被他的眼神看得浑身难受，不由得往旁边埃西亚身后缩了缩。

    “你这是咋了？”见她如此反常的反应，唐辕疑心大起，凑过去问道，“总感觉你瞒着我什么事啊……是不是什么不方便说出来的事？如果方便的话，想说出来就要说哦，憋久了对肾不好……哎妈！！”刚说完肾，他就又被艾莉安咬了一口。

    “这这、这个嘛――”希露比娅将求助的目光投向埃西亚。

    埃西亚一看这场面，得了，不说是不行了，于是叹了一口气，走到一边把林小玉拉了过来，然后盯着唐辕问道：“你们两个……这几天是不是……咳……哎呀我这是在尴尬啥呢！？冷静，医德医德……”

    听着她一阵碎碎念，唐辕和林小玉都一脸懵逼的表情。

    “咳嗯，好了――”埃西亚正了正脸色，满脸严肃地看着唐辕和林小玉，问道，“你们两个，四天前是不是那啥过？”

    “啊？那啥？哪啥啊？”唐辕脸上挂起三个黑人问号，不过林小玉却在听到她这问题的时候突然就窘迫了起来，眼神开始变得躲躲闪闪。

    “哦哟？小哥看你的样子你完全是什么都不知道啊？”埃西亚看唐辕的反应不像是作假的样子，顿时感觉这事好像变得有意思了，本着某种职业道德，她毫不留情面地指着林小玉对唐辕说道，“你这个小女朋友……怀孕了呢，从气息来分辨的话，如果我没瞎，这孩子应该就是你的种。”

    “……”一时间，四周的空气寂静下来，也就林小玉脸色大变，张着嘴不知道该说什么。

    “嗯――？这就很值得思考了啊。”唐辕一听，顿时眯起了眼睛，“我这几天早上起床的时候貌似总感觉浑身难受来着，然后嘛，四天前……嗯……嗯嗯……”

    之前就已经提到过，唐辕在回到自己认为是“家里”的时候，他晚上并不会冥想，而是乖乖睡觉，彻底地享受休息时光，再加上他睡觉的时候一般睡得非常死，也就是说――这家伙睡着之后是什么都不知道的。

    林小玉听着唐辕的推测，脸上开始以肉眼可见的速度充血变红，脚底下慢慢地朝着门口的方向蹭了过去……

    然后唐辕大步上前抓住了她的衣领，把她像提着一只小猫一样提了起来。

    “小玉啊……你这几天晚上都趁着我睡觉的时候干了些啥呢？”唐辕的笑容非常温暖，看上去就像是小区里四处溜达的保安老大爷似的，“为啥会怀上孩子呢？”

    “啊……这个嘛……”林小玉满脸尴尬，说话也和平时完全不同，有些结结巴巴的，她被提着晃来晃去，“这个”了半天，最后像是认命了似的，脑袋耷拉了下来，“对不起我错了……”

    “Duang”

    “哦哈！！”

    接着她脑袋上被唐辕敲了一下，下意识发出一声怪叫。

    然后唐辕就拎着她问道：“你准备怎么办？”

    “哎？”林小玉听到这个问题，抬起头一脸茫然。

    “问你怎么办呢，留着？还是打掉？”唐辕一脸淡腾道，“你这丫头怎么总是喜欢趁我不注意的时候搞事呢？”

    “你不感觉意外？”

    “有什么好意外的？如果是你的话，干出这种事来我确实不怎么意外……好了好了，你说说到底要怎么处理？”

    “这个嘛……”林小玉想了想，扭头看着埃西亚，“打掉吧？”

    语气中充满了不确定。

    “那行，我尊重生命，但更尊重患者的意见。”埃西亚说着凑过来，把手放到林小玉的小腹位置，一脸无奈地耷拉着眼皮一阵出神，过了一会儿，她拿开手，“行了，分解掉了，又夭折了一个无辜的孩子啊……唉，我就不明白了，医生明明是救人的，为什么有时候却要干一些杀人的勾当……”

    “咦！？这么快！？”林小玉愣了――她现在还被唐辕提在手上呢，“不应该是先打一针麻醉，然后老大一根管子插进去么？”

    “哪有那么麻烦？”埃西亚有点不耐烦地回了一句，“我可是业界权威，内科外科妇科儿科，外加一个意志独占的世界科，身经百战，样样精通，当初为了练习处X膜修复，我还自己捅破我自己的然后用自己来做练习……你怀疑我的人品可以，怀疑我的医德也可以，但是你不能怀疑我的职业技术水平和我好几亿年的从医经验――刚刚我是不是说了什么处X膜？其实那是你听错了。”

    听到她这彪悍的发言，林小玉一个寒颤，乖乖闭上了嘴，不敢再说话，也就唐辕一脸怪异地盯着埃西亚的下半身看了几眼，在这大姐快要恼羞成怒伸手打人之前收回了目光。

    “那行，孩子的事差不多就解决了……该办正事了，艾莉安是吧？咱们走。”唐辕说着就把林小玉放到一边，拉起艾莉安就挥手撕开一道裂隙。

    “等等！我也想去！”林小玉抓着唐辕的衣摆就不放。

    “你去瞎掺和啥？小心被奎爷一个看不惯给手撕了……”唐辕瞪了她一眼，“自己乖乖回家去。”

    “……哦。”

    好可怕的气场……总感觉这家伙在知道林小玉干了些什么事之后，对她说话的语气都有些不一样了……充满了一家之主的威严（什么鬼2333）。

    “那就这样，走了。”唐辕丢下这句话，就拉着艾莉安走进了裂隙。

    “早点回来啊――”林小玉耷拉着脑袋，无力地朝唐辕挥了挥手。

    然后这道裂隙“嚓”地一声闭合，只剩下一道布满裂纹的细缝，接着这细缝也崩裂开来，消失在众人眼前。

    就这样，唐辕带着艾莉安，通过裂隙去了战神的世界。

    【未完待续】