
    第一百一十四章-姑娘你肾虚了

    听希露比娅说了这一大堆，唐辕总算是知道这个次级虚空和意志们的来历了。liudianxing.com

    真的是……一颗赛艇。

    “既然这样，那我就有一些搞不懂了啊。”他挠着脑袋又说道，“难道第六代是某种尝试吗？试着做出更有侵略性、更有竞争性的意志？照这样看来，第六代很成功啊，为什么在那之后又再次沿用了以前的性格？有侵略性的只有第六代？”

    “这还不简单么？第六代意志就性格来说确实很成功，但是他们有一个致命的缺陷，就是无法自己创造资源。”希露比娅回答道，“直到现在都还有很多倒霉孩子没能凑够创造世界的资源，你说惨不惨？”

    “那我就更想不清楚了……”唐辕脸色纠结了起来，“你们为啥要执着于创造世界呢？我是说……就算不创造世界，不也是能够活得好好的？”

    “……我的天呐你竟然以一个意志的身份说出这种话？”希露比娅满脸震惊地看着他，“这是一种本能啊！就好像你们男孩子总是喜欢对女孩子做一些奇怪的事一样……是本能啊！就算有一两个意志他们不想创造世界，那也是心理问题哎，出现的几率就和男孩子里面出现基佬的几率差不多。”

    “你的意思是说……我是基佬咯？”唐辕脸黑了下来，他伸手作势想要解下自己裤腰带，“要我向你证明一下其实我不是吗？”

    “啊、呀呀呀，至少现在不行。”希露比娅连连摆手――所以说你这话是什么意思！？现在不行？也就是说某些时候是可以的哦！？

    林小玉已经气急败坏地揪着唐辕的腰，快把手指头给拧断了……

    “哎呀？”希露比娅仿佛这时候才反应过来自己说了什么，后知后觉地伸手捂嘴。

    就在这场面变得十分尴尬的时候，沙发上传出一阵可疑的声音。

    “嗯嘿嘿嘿……小萝莉小萝莉……哦吼――”

    这声音十分耳熟，唐辕一听就感觉蛋开始疼了……埃西亚大姐姐你快回来啊！你在医院里的时候明明不是这样子的啊！！

    这么想着，他连忙跑过去把埃西亚提起来――这大姐已经抱着小萝莉准备开始舔了……

    “呀，你们好~”埃西亚被唐辕提着走过来，看着希露比娅和林小玉，笑嘻嘻地伸手挥了挥，“我今天摸鱼哦，希露比娅我能不能在你这儿蹭一顿饭？”

    “欢迎倒是欢迎……但是你能不能稍微安分一点？在医院里和医院外面完全就是两个人的德行……不知道的还以为你丫精神分裂呢！”希露比娅冷冷地吐槽道，“好好地扮演你那温柔大姐姐的角色不好吗？”

    “不好！诸君，我喜欢萝莉~！”

    夭寿了这家伙居然真的说出来了！！

    就在希露比娅忍无可忍准备找个什么东西来把这家伙再敲晕过去的时候，那边那个叫艾莉安的小萝莉也发出一声小小的哀鸣，睁开眼睛坐了起来。

    她坐在沙发上四处张望了一番，看了看四周的布局，最后视线停留在希露比娅身上。

    “唔……希露比娅？我怎么在你家里？”这小萝莉说话的声音并没有像想象中那么软，而是有些硬气，唐辕一听她说话就有种钉宫理惠的感觉扑面而来……

    “我怎么会在你家里咧？我记得之前好像……”说着说着她就抱着脑袋开始思考。

    林小玉脑门上挂起一坨冷汗，悄悄地躲到唐辕身后。

    “哦啊！我想起来了！”艾莉安想着想着突然一拍手，从沙发上一跃而起，“我之前明明在天上飞来着！本来是在去医院的路上，结果突然就被哪个傻缺给一发RPG炸了下来！也不知道是谁啊！这得多大仇！”

    看样子她倒不知道是谁动的手，嚷嚷着把罪魁祸首批判了一番，然后也顾不上自己穿的如此不检点（就一件希露比娅的T恤），从身后摸出一支扫把――就是那个由各种齿轮和零件组成的扫把，也不知道她从哪儿掏出来的，接着把这扫把夹在胯下往上一坐……

    气氛陷入了短暂的沉默，众人都好奇地看着她怎么突然安静了下来，也就希露比娅的脸色有点奇怪。

    “啊啊啊啊啊！！在我光滑的**上摩擦！！希露比娅我去你大爷的，老娘的内裤呢！？”然后这小萝莉就炸毛了。

    埃西亚一听到她说的话，又在脑海里想象了一下那个画面，顿时“噗”两道粗大的血柱从她鼻孔中喷射而出，接着整个人脸色发白地直挺挺倒了下去……

    “啊，这个……因为脏了所以我给你洗了一下，你急着想穿吗？要不先将就一下穿我的？”希露比娅脸色有些尴尬地说道。

    不过唐辕倒是注意到之前艾莉安说的话里面某些内容，他出声问：“去医院？你去医院干啥？”

    小萝莉瞪了他一眼：“打胎，因为我想不起来孩子他爹是谁。”

    “噗――”这回轮到唐辕喷出一口老血了。

    “骗你的，我去医院看病而已。”她脸上的笑容看上去充满了恶趣味……嗯，这可能是只假萝莉，“头晕，耳鸣，而且晚上睡不着……”

    “哦这个我知道！”唐辕听到她说的症状，就举手嚷嚷道，“你这是肾虚啊小妹妹！看样子你这阵子过得很幸福啊，难怪要去医院打胎。”

    “……”

    场面一度十分尴尬。

    最后还是埃西亚从地上爬起，摆正了脸色，干咳一声走上前来：“正好我在这儿，你也别去医院了，我帮你看看吧……”

    她这话一说出口，顿时就被众人用一种诡异的眼神盯着猛看，直把她盯得头皮发麻。

    “我、我是认真的！你们可以不相信我的人品，但是不能不相信我的医德！”

    行了行了，连医德都说出来了，众人也就撇了撇嘴，没再管她，而是开始在旁边围观埃西亚给艾莉安做诊断。

    埃西亚一扯到给人看病，顿时就严肃了起来，虽然她眼神一直悄悄往艾莉安的两腿中间飘，但至少脸上的表情是很严肃的……

    “手给我。”

    “唔。”很明显艾莉安也注意到了她的视线，极不情愿地把一只手伸了过去。

    然后埃西亚捧着这只手来回看了看，淡淡道：“你的世界被入侵了。”

    “啊！？”这回是艾莉安懵逼了，“世界被入侵！？我可不记得世界被入侵的时候是这种症状！你先等等……”

    说着她就不知从哪掏出一个手机来看了看，这一看，脸色就难看了起来，指着手机屏幕上显示的自己世界里面的情况就开始破口大骂：

    “马丹！！这都是些什么姬八玩意！？？！”

    【未完待续】

    突然变短……