
    第一百一十五章-准备出发

    众人一听到艾莉安说的话，就纷纷凑了上来，看着她的手机屏幕。

    唐辕一看就乐了……卡婊在PS5上面出的《DMC》重制版。

    高清的蛋铁（玩家对DMC中黑发但丁的戏称，用以区分两个但丁的不同）……此时这个高清的蛋铁正坐在高清的沙发上抽着高清的烟，喝着高清的酒，看着高清的钢管舞……似乎是剧情开始之前――也有可能是剧情结束之后。

    “妈呀卡婊咋还给这东西搞重制了呢！？”唐辕看着这屏幕上的情景当场就哭笑不得，“游戏是好游戏但是错就错在名字叫鬼泣啊……”

    “喂喂，这不可能是我感觉不舒服的原因吧？只是世界里面分支出来的一个单独小位面而已……”艾莉安看着屏幕上那个高清蛋铁准备把手伸到裤裆处撸管了，二话不说换了台。

    接着她手上这小手机画面一转，来到了鬼泣正传的DevilMayCry事务所――没有任何异常，但丁脸上盖着一本黄色杂志，两腿搭在桌上，正在睡觉，旁边摆满了空的啤酒罐和披萨包装盒。

    “呃，我觉得问题应该没出在鬼泣里面……”艾莉安捧着手机往桌子上磕了磕，手机发出“嘀”的一声，黑屏了……

    “卧槽！小妹妹你把这玩意弄坏了！”唐辕说道。

    “不不不……这可不是手机被我弄坏了的问题。”艾莉安拿起手机按了按，屏幕又亮了起来，“我刚刚是准备换一下观测的世界来着，但是好像战神世界的信号没了……唉！？”

    她说着说着自己就愣了，然后抓着头发开始大声叫唤：

    “咦咦咦咦咦咦――！？老娘的战神世界哪去了！？”她开始疯狂地调换手机里面的画面，但是翻来翻去就只有鬼泣的世界，战神什么的……根本就不存在。

    埃西亚看着她这个反应，小声说道：“我估计问题就出在这儿，你的世界被入侵了……嗯，也许并不只是被入侵这么简单，战神世界貌似直接不见了呢。”

    “这不科学啊！”艾莉安抱着脑袋发出一声悲鸣，“明明前天我看的时候都还好好的！昨天摸了一天的鱼，怎么今天就成这样了！？”

    “冷静点冷静点……”埃西亚摸了摸她的脑袋，“以前也有过一些意志的世界直接丢失的情况发生，你这个不是什么特例，具体的嘛，你可以去世界管理中枢那儿去上报，不管是意外情况还是人为原因，管理中枢那儿的兄弟们都会帮你忙的。”

    “呜……我的战神啊！！”艾莉安满脸欲哭无泪，“怎么好端端的就没了呢！？果然我感觉不舒服就是因为这个是吧！？”

    “然而并不是因为这个……”埃西亚眯起眼睛说道，“世界丢失仅仅会导致头晕……但是你那个其他的症状……呃，我该不该说呢……”

    “你说吧，我现在什么都听得进去。”艾莉安苦着脸扯了扯她的衣袖。

    “那好吧，其实――你这个症状好像真的是肾虚。”

    “……”

    场面再次变得十分尴尬。

    唐辕左右看了看，见众人都陷入可怕的沉默之中，决定拯救一下这尴尬的气氛，于是拍了拍艾莉安的肩膀：“喂，你平时是不是尿频，经常跑厕所？”

    “咔吧。”

    “嗷嗷嗷嗷――这熊孩子怎么咬人呐！？哎妈松口！！”

    众人一看唐辕作死玩脱，就全都一齐哄笑起来，小楼房内外充满了快活的空气……

    然后唐辕突然想到了什么，念叨着：“要不我试试能不能用这玩意搜索一下？没准能够把战神世界直接搜索出来呢？”说着他就开始摆弄自己的腕表。

    埃西亚看了他那个腕表一眼：“怎么？你那个还有什么特别的功能吗？搜索世界？听上去怎么不太靠谱的样子。”

    “喂，我记得现在这个腕表就是你帮我改装的啊，你不知道么？”

    “我哪知道？我只是负责切断你和伊塔的链接而已，然后顺便把这玩意的链接目标换成你自己罢了，其他的改变全是这玩意自己弄出来的……哟呵，这么一想，你们初代意志搞出来的这什么安全卫士还真是智能啊，自动化什么的……”

    唐辕不再理会她在那儿碎碎念，而是打开腕表，点开了那个自己曾经体验过一次的功能――没错，就是那个淡腾的【摇一摇】，不知道的还以为是在玩微信呢。

    于是众人就开始用奇怪的目光盯着唐辕独自一人在那儿猛烈晃动着左臂……过了好一会儿，唐辕听到【哔咚――】一声。

    接着他看了看腕表上显示的文字。

    【附近的世界：上古卷轴、狂怒、鬼泣、龙傲天异界逍遥记*、霸道总裁被车撞*、最终幻想*、死神*、恶魔城-月下夜想曲*、战神*】

    附近的世界好多啊，而且很多都是无主的……里面好像混进了两个奇怪的名字，不用在意。

    “你瞧~”唐辕指着腕表屏幕亮给艾莉安看了看，“你的战神在这儿呢，已经处于无主状态了。”

    “哎哎哎――！？”艾莉安抱着他的胳膊就不放手，盯着腕表屏幕嚷嚷道，“居然真的能被你搜出来！？这是什么原理！？”

    “没办法，初代意志就这么铞……”唐辕一脸得瑟地笑了笑，然后问艾莉安，“现在你准备怎么办？”

    “还能怎么办！？我总感觉有什么问题，所以我决定了！”她双手握拳一锤，“啪嗒”一声，“我要亲自进去看看！搞清楚战神的世界里面到底发生了什么！”

    “哦哦！好想法！”唐辕晃了晃自己的腕表，“要我帮忙么？”

    “要！因为世界的坐标已经变化了，我现在找不到这个世界在哪……你得带我去！”艾莉安抓着他的衣服就不放手了，“帮我个忙，我欠你个人情，带我去战神世界里面，我想要知道这到底是怎么回事。”

    “呃这个……”唐辕陷入了迟疑，他看了一眼希露比娅和埃西亚，“没问题么？就这样带着一个神进入世界里面……”

    “没事没事，你们又不是去搞破坏的……”希露比娅摆摆手，“再说了，那个世界本来就是艾莉安的，只不过因为不明的原因丢失了而已。”

    “那行，大概需要多久？”唐辕又转头看着艾莉安。

    “也就几分钟吧……带我去。”

    “好嘞。”

    他点点头，又看着林小玉：“小玉我先走开一会儿，也就几分钟。”

    “嗯，搞快点啊死鬼。”

    埃西亚看着这两人互相告别的情景，突然想到了什么，捏着下巴陷入沉思，一边的希露比娅看着她这副模样，悄悄问道：“怎么了？”

    “我该不该说呢？”埃西亚一脸苦恼地小声说道。

    “说啥？”

    “那个叫林小玉的丫头……怀孕了啊。”

    “噫！？”

    【未完待续】