
    第九十七章-神罗研究中心

    政变而已，没什么好说的，反正唐辕当时是和马卡洛夫一起去了，他就在旁边围观着库可夫将军领着一群指挥官和一群宪兵（纠察队）轰轰烈烈地涌进了查丹科的办公室，那货还一脸懵逼地看着众人进来，完全没反应过来发生了啥，就被宪兵给押走了。

    然后就是高层内部的大规模洗牌，很多位子上的官员都换了个脸孔，要么就是被查丹科打压过的，要么就是和库可夫以及一众指挥官们比较熟的，反正如果能力差不多的话就看关系。

    唐辕只是看着他们把查丹科押走之后就离开了，后面各种开会，他既不感兴趣也没理由掺和这个，干脆主动离开免得到时候徒增尴尬。

    那么……他去了哪？

    他带着林小玉去了东京……倒不是提前帮苏军踩点也不是想搞什么破坏，而是某种比较不像话的原因。

    “你想啊，现在旭日已经撤兵防守了，很有可能是想看看苏联在打下旭日之前会不会被盟军反杀，也就是说――这时候绝大多数的部队都已经撤回了本土……”唐辕手舞足蹈地对林小玉说着，“那么咱们是不是应该去某个心灵研究中心去看看？”

    “去哪？什么心灵研究中心？”

    这时候的两人就像是普通市民一样走在大街上，虽然是战争时期，但东京作为首都，极大程度上避免了战火的波及，甚至有可能某些死宅在家里窝了好几个月了，根本还不知道现在在打仗。

    得益于亚洲人面孔，周围的人也没看出这两个家伙有什么问题，要说问题的话――可能也就是唐辕的衣着了，在这种温暖的时节竟然还穿着又厚又重的大衣，衣摆还被专门做成破破烂烂的样子，像是某种时尚一般。

    “一直觉得你穿成这样会被捂出痱子来……然而跟了你那么久我都没见你流过汗啊大爷。”林小玉扯着他的衣角吐槽着，“不热吗？”

    “热吗？我现在能够忍受的最高温度和最低温度都已经超出人类科技能够表达的范围了，就好像你拿着一张纸或者拿着两张纸，哪个比较重？没多大区别。”唐辕指了指她脖子上的围巾，“要说装逼的话，你有本事把你的围巾取下来啊？像你说的，这大热天的，戴个围巾干啥？”

    “这个不行。”林小玉的声音稍微大了一点，“我的围巾和你的不一样，我戴这个是有原因的……”

    “哦？”唐辕来了兴趣，“有什么特殊的意义嘛？”

    “确实是……第一个轮回世界的时候受过某个大姐姐的帮助，那个大姐姐就有一条蓝色的围巾……我回去后就也照着做了一条――要说有什么比较可惜的，也许就是后来再次遇见她的队伍的时候被告知她死在了某次轮回任务里面吧？不是遣返，而是真正的死掉了……嗯，有点伤心。”

    “……我还以为是多么可歌可泣的故事呢，有点失望啊。”唐辕把手放在她头顶上揉来揉去，“每一条人命都是有故事的，所以如果你杀过人的话，就应该对那些还活着的生命更加敬重――当然是在没有威胁到你的情况下。”

    “嗯。”

    然后唐辕就带着她拐进了某个偏僻的小角落里，撕开一道裂隙跑了进去。

    “你带我来这儿干啥？”林小玉看着唐辕进来之后就坐着闭上眼睛一动不动，便问道，“怎么了？有什么问题吗？”

    “别吵，我在用裂隙的力量寻找那个什么心灵研究中心在哪……这种高度机密的地方肯定是不对外公开的，难道你指望着拦一辆出租车过去？别扯淡了。”唐辕闭着眼睛，控制着一个小小的裂隙在外面高速移动，寻找着目的地在哪。

    “你真的想去那什么心灵研究中心吗？那儿到底有什么？”

    “你不知道？？”

    “……”

    过了半天，唐辕两手一拍：“行了！找到了！这可真特么牛逼呀，居然藏在这么偏远的小山区里……我还以为就在东京呢，结果离这儿那么远！”

    然后林小玉就一脸不明所以地被他拉着离开了独立空间，出现在一个巨大的设施内。

    这地方到处都是银白色的金属墙壁，看着简直是光污染，而且……四处都有着军队在巡逻，那可真的是军队！正规军！不是保安什么的，而是一个个帝国武士端着步枪在那儿走正步！

    两人突然就伴随着特效出现在这里面，那还了得！？顿时武士们纷纷大喊着“敌袭！敌袭！！”端起枪就朝着两人疯狂射击……

    “妈呀这群人咋连个说话的机会都不给我的！？”唐辕一看至少有二三十人朝这边开枪，加上这建筑内部实在太宽阔，远处甚至有坦克朝着这边开过来，顶着一层金色光盾就开始骂娘，“全都给我冷静点！！”

    话一说完，无数金色的长枪就向着四面八方飞去，瞬间这一片地方就安静了下来。

    “呼……冷静了吗？冷静了就好，小玉，咱们走。”

    林小玉被唐辕拉着往一个方向前进，她还伸手指了指地上那些死状凄惨的尸体和坦克残骸：“喂喂，他们这哪像是冷静下来的样子啊？你这是强行冷静啊！”

    “别管那么多，咱们来找找这儿有没有电脑什么的……哦，在那呢。”唐辕看着不远处走廊尽头的墙角摆着的一台电脑――不得不说旭日帝国是红警三里面三个阵营中最具有科技感的一方，甚至有可能科技是最发达的仅仅是人数比较吃亏，你看他们这研究所里面的电脑居然还是用的全息屏幕，比苏联那边全是大脑袋显示屏要好多了。

    他拎着林小玉来到这电脑前，把她往上面一摁：“喏，交给你了，帮我找找主实验室的位置，当然最好是能够直接把地图给我。”

    林小玉脸上带着黑线，伸手指了指这电脑旁边的墙上贴着的某样东西：“你瞎啊？人家地图就这么贴在墙上呢。”

    “啊？……呃，这个其实我是故意的，我早就看到这地图了……”唐辕摸了摸鼻子，伸手把地图扯下来，“走吧，主实验室应该是在――这个方向，我们去找岛田真司博士聊聊关于绝对能力者计划的问题。”

    “你串戏了吧？绝对能力者是什么鬼！？哦哦！我猜到了！虽然不知道这破地方是哪儿，但我敢肯定这绝对是研究出百合子的地方！对不对？”

    “不完全对……百合子不是被研究出来的，而是天生就有超能力，只不过是被送到这儿来美其名曰‘开发’‘训练’其实只是为了满足某些科学家的研究欲望罢了……电击刺激超能力锻炼什么的……我倒是很想体验一下用高压电把自己的脑子给烤焦了会是什么样的感觉。”

    “电击Ｐｌａｙ？百合子还经历过这些事么？”林小玉听他这么说顿时来了兴趣。

    “没有，只是我自己猜的罢了，超能力到底该怎么研究？这应该是那些科学家应该考虑的事，反正不可能像养猫那样突然就养出一只超能力者来，是吧？”

    唐辕手里捏着地图看了看，从这儿走到主实验室的话要绕很远的路，而且主实验室在下层，也不知道这神罗研究中心到底有几层，于是他一把提起林小玉，原地漂浮了起来，举起另一只手朝着地面一指。

    “好久不见的精神爆破啊！”

    “轰隆――”

    地面被炸出一个大窟窿，足有两米厚的合金地板（同时也是下层的天花板）被直接炸穿，中间各种电线和管道都被炸断了，断裂的部分露出来，橡胶、塑料和金属线纠结在一起，看着让人莫名地感觉像是某种生物的残肢一样。

    “来，我们跳下去……你看，这样就快多了是吧？”

    “喂你来这儿找百合子是想干嘛？”

    “想……呸，这已经是第几次玩这个梗了？咳咳，我只是见识一下这个世界里面真实的百合子战斗力如何而已。”

    “真的？没其他想法？”林小玉的眼神变得奇怪起来。

    “怎么可能会有什么其他的想法？”唐辕连连摇头，“我是那种脑子长在下半身的被称作‘主角’的动物吗？看着都不像嘛！”

    【未完待续】