
    第一百二十五章-MS驾驶员-波塞冬

    哈迪斯死了，然后这个新上任的冥王名字叫哈蒂丝……

    这种时候只需要微笑就好了对吧？

    唐辕对着艾莉安竖了个大拇指：“稳。”

    那边那个哈蒂丝从哈迪斯身体里钻出来之后就一直坐在原地发愣，也不知道是在干啥，就当唐辕以为这倒霉孩子出厂时忘了带脑子的时候，突然感觉四周安静了不少……

    那可是真的安静了不少，原本没了冥王管束，亡魂们到处乱飞简直嗨翻了天，唐辕耳边荡来荡去的全是各种听得让人耳朵喷屎的尖叫声，结果这时候那些尖叫声一瞬间就消失了，当他抬头看天的时候，哪还有什么亡魂？全都跟刷新了似的，消失得一干二净。

    “我去，那些死人呢？咋都不见了？”唐辕来回张望，却一个亡魂都没看见。

    这时候那边坐地上一动不动的哈蒂丝举手回答了：“违反纪律，全体进冥河泡三天――你们不是要民主要自由吗？”

    “……”戴摩斯一听就来了兴趣，蹲到哈蒂丝面前，看着这个小女孩，“原来你会说话啊？”

    哈蒂丝瞪着一双无神的大眼睛，死气沉沉地盯着他，又恢复了一动不动的状态。

    那种毫无意思波动的眼神，真的让人看了感觉有点心里发麻。

    所以说这个冥王要么是脑子有问题，要么就是性格有问题……唐辕问艾莉安：“这孩子到底咋了？”

    艾莉安偏了偏脑袋做出一副无辜的样子：“我故意弄成这样的，毕竟冥界可不是个让人活泼得起来的地方，自然是要把冥王的性格设计得安静一点，要是弄出个话痨，在这地底下没坐几天就感觉闲得发慌，于是跑出去找别人玩了的话……那可就是翘班，玩忽职守了，冥界可必须有人管着，所以我这么做是很有必要的。”

    “呃，所以这倒霉孩子其实脑子没问题？”唐辕指着哈蒂丝说着，就被这冥王萝莉捡了块石头砸了一下脑袋。

    好吧，被人骂了还知道还手，看来脑子确实没问题。

    “行了行了，哈迪斯已经搞定了，下一个是谁？”唐辕捂着脑袋走到哈蒂丝面前，伸手就是“Duang”的一下敲在她脑袋上，这小萝莉也不愧是被设计成文静（三无？）的属性，叫都没叫一声，直接伸手捂着头顶的大包，从头到尾面无表情。

    奎托斯看了一眼那边一只手捂着脑袋另一只手拖拽着哈迪斯残骸准备往冥河里丢的哈蒂丝，摇了摇头，指了指上方：“向奥林匹斯山顶前进，只要是阻拦我的一个不留。”

    “哎？那要是没敢拦你的呢？”唐辕问道。

    “懦弱的鼠辈没有让我砍的价值。”奎托斯丢下这句话之后，就离开了这地方――说不清楚现在众人在冥界的什么位置，因为之前哈迪斯动手的时候换了个场景，目前他们并没有在哈迪斯的宫殿里。

    几人又搭着唐辕那艘被开过光的橡皮充气筏子顺着冥河往上游前进，最后来到一个类似于码头一样的地方，在那儿下了船，往不远处一看――哈迪斯的宫殿就在那里，不久前众人才刚刚进去过一次――严格来说现在已经是哈蒂丝的宫殿了。

    奎托斯表示这地方我熟，带着几人来到宫殿旁边类似于电梯一样的地方……反正战神里面各种各样的黑科技，有些东西是现在的人类文明都没法还原出来的，有电梯也没什么稀奇，众人走进这电梯，然后奎托斯跑到一边把那个巨大的杠杆开关使劲一掰，这电梯就嘎吱嘎吱带着众人往上而去。

    也不知电梯走了多久，反正唐辕抽了两三根烟之后，电梯停住了，众人从里面出来发现来到了一个建在山腰的宽广平台上，而在这平台之外，下方就是一望无际的大海。

    “……得了，照这流程来看，下一个应该是波塞冬没得跑，现在问题来了――波塞冬在哪？”

    奎托斯脚步没停，径直往平台另一边走，头也没回地说道：“他们根本不知道我们来了这地方，波塞冬可能还在自己的宫殿里和他自己的女儿行那苟且之事也说不定，我们走。”

    “啊啊，问题是……那啥，老奎你看看那边。”唐辕顿住脚步，指了指平台之外，那遥远的海平面上，正有一个巨大的谜之物体从水中冲出来，并飞速朝着平台这边接近。

    那是一个巨大的人形生物，全身仿佛都是由海水构成，上半身是人形，下半身却是海洋生物的触手，看上去虽不至于有多么重口味，但也绝对算不上好看。

    奎托斯好歹当了一段时间的战神，面前这个巨大的家伙他肯定认识，于是站在平台边上就扯着嗓子大吼了一声：“波塞冬！！”

    来者便是战神系列中，奥林匹斯最出色的MS驾驶员，波塞冬号水战机甲的拥有者――波塞冬，在游戏里由于机甲被盖亚破坏，而导致自己被奎托斯从MS中拖出来，没了MS的驾驶员就一弱鸡，于是一代海皇波塞冬就这么被第二任战神奎托斯给活活虐杀致死，扭断脖子之前还被生生挖出了两只眼珠子（游戏里面是以波塞冬的第一人称视角来控制着奎托斯吊打“自己”……玩过的都说疼）

    过了一会儿，那台巨大的水战机甲来到平台前，唐辕看着总感觉既视感好强……在一个巨大的平台上面打巨大的BOSS，这真的不是什么游戏流程之类的吗？他都感觉可能屏幕外有个手柄什么的东西正在控制着自己了……

    这个波塞冬造型的水战机甲――好吧不口胡了，这巨大的水之化身来到平台前，那张巨大的脸看不出表情，但是巨大的嘴仿佛真的能够说话一样一张一合，却从胸口部位传出一阵说话声。

    “斯巴达人！你一定会为了你所做的事而感到后悔！”

    奎托斯倒是不怕波塞冬，但是他搞不明白的是自己一行人的怎么暴露的，不过那也无所谓，于是扯着嗓子大声吼道：“滚到一边去！不然我会让你的下场和哈迪斯一样！”

    波塞冬的语气听不出什么愤怒，但是绝算不上和善：“这么说哈迪斯死了？看来就算是宙斯，也不能完全看清楚奥林匹斯山上下发生的事……我早就和那个蠢蛋说过了，明明是我更适合坐在神王的宝座上，但是我那两个愚蠢的兄弟就是不赞同我的观点……无所谓了，至少我要为我的兄弟报仇！去死吧，斯巴达人！”

    说完，波塞冬就抄起手中那巨大的三叉戟，朝着众人戳过来，看着那仿佛要把大地贯穿的巨大戟尖，奎托斯和戴摩斯知道不能硬抗，提前做好了闪躲开的准备，但是这时唐辕看着面前这巨大的波塞冬号水战机甲，突然想到了什么。

    于是他就看着离自己越来越近的三叉戟，大喝了一声：“磅礴而又深沉的大地之力啊啊啊啊！！！！”

    话音一落，一个巨大的金色人形凭空出现，伸手一招空手接白刃，夹住了波塞冬的三叉戟――赫然就是曾经出现过一次的金色巨大唐辕。

    戴摩斯隔着老远看着那阵仗就惊呼出声：“我的战神啊！那是什么玩意！？”

    奎托斯看了自家兄弟一眼，淡定道：“阿瑞斯早就死了，现在我是战神所以没事别乱叫……还有我也不知道那是什么。”

    唐辕主要是突然想起游戏里盖亚抡起拳头胖揍波塞冬的场景，感觉很带感，于是他也想过一把手瘾，就再一次用精神力凝结出了金色巨人，准备效仿一下盖亚，与波塞冬下水同乐。

    【未完待续】