
    第八十六章-重回红警3

    暴君号，舰桥内。

    星际战舰的舰桥内部空间极为宽广，最前端是驾驶座，但一般都是由AI自动驾驶，在星际作战中基本不需要什么微操，所以绝大多数情况下，AI都能够很好的胜任驾驶员的职位，这直接导致了在未来的世界内，真正的驾驶员一天到晚只能坐在驾驶座上玩手机，由于工作量实在太少，成了个闲职，拿着一点微薄的工资，靠着船上包吃包住而过活――这是民用飞船的情况，军用飞船的驾驶员还稍微好一点，好歹也吃着军饷，工资还不至于到完全没法看的地步。

    以上↑是战舰AI告诉唐辕的，天知道她是来自哪个世界，反正唐辕只感觉那个世界里面的战舰驾驶员真是太可怜了。

    听AI说，好像不只是驾驶员的地位被AI威胁，就连炮手也过得很惨……也对，那时候一般都用AI瞄准了吧，就像驾驶员那样，真正需要手动控制的时间真的少得可怜，这下好了，驾驶员和炮手可以凑在一起喝点茶唠唠嗑了，也不会感觉这日子贼无聊……

    扯远了，反正舰桥内部空间非常宽广，正中央是一个半弧形的指挥台，指挥台前面是一个巨大的3D全息投影屏，一般不需要显示什么信息的时候就是战舰AI在上面卖萌，听说未来还真的有舰长闲得没事干，让AI在那上面跳钢管舞的……噫。

    这会儿，唐辕不知从哪摸出一个三角帽戴在头上，坐在舰长座上，看着下面指挥台上坐着的众人――六茛、八角、结罗、林小玉、艾德文娜，然后希露比娅在一边饶有兴趣地看着AI在那儿跳钢管舞……你说这看上去那么端庄那么正经严肃的一个妹子，还穿着军装呢，怎么还真的跑屏幕上去跳钢管舞了呢！？

    “下面就是我们第一次会议……首先，我们要明确接下来的作战目标――”唐辕说着一挥手，旁边AI本来还跳钢管舞跳得正嗨，一看到唐辕的动作，老老实实地退出了投影屏，屏幕上出现一个巨大的图标。

    红色警戒3，游戏的Logo出现在投影屏上，缓缓地旋转着。

    “哦哦！”林小玉一看到那大大的红色警戒英文，顿时就站起来大叫道，“红加蓝等于紫色！尤里万岁！！”

    “咳……你先给我坐下。”唐辕隔空一个脑瓜子敲过去，把她敲回了座位上，“这是三代，很抱歉没有尤里，而且也没有罗曼诺夫，剧情上来讲罗曼诺夫已经消失了，现实世界的状况是罗曼诺夫的演员死了，所以三代里面除了谭雅，你找不到其他二代的人物……嗯，就连谭雅的演员都不是同一个人。”

    “啊――？果然三代坑爹啊，我决定了，我要去玩盗版。”林小玉发着牢骚，趴在座位上不再说话。

    “然后……”唐辕指着希露比娅说道，“感谢希露比娅同志提供的情报，红色警戒3的世界正好就是一个无主的世界，也就是纯天然野生的，我们掠夺世界资源，侵蚀世界夺取力量的第一步，就是红色警戒3！正好我之前去过那儿，和苏军高层建立过良好的合作关系，但是这不重要，因为那个世界里面的镰锤党整个就一尿性，不能信任，然后我们也不能偏向盟军，因为我讨厌蓝色，再然后我们也不能偏向旭日，因为我讨厌芳朗！”

    “提问！”林小玉高高举起手。

    “讲。”

    “那我们去干啥？”她站起来问道。

    唐辕看了她一眼，再次一挥手，大屏幕上红警三Logo的下方出现一个大大的进度条：“我们的任务很简单，掠夺资源倒还是其次，我们需要在那里面呆够一个月的时间，侵蚀用的【掠夺者】插件是自动运行的，我们只需要在那里面呆够一个月，那么就能够掠夺到足够的力量，然后就随便我们怎么瞎姬八搞了，你想用意大利炮去炸意大利都不关我的事，正好我也想在里面浪一把，所以……嗯哼~”

    “好耶！！”林小玉跳了起来，“意大利炮我来啦！！”

    六茛、八角、结罗听得是一脸懵逼，艾德文娜摆出一个呆傻的笑容坐在那儿一动不动，不知道的还以为她不是疯神，是傻神呢。

    “咳嗯……那么，老妹啊，谢谢你了。”唐辕朝着希露比娅点了点头，“你帮我升级了裂隙，这个人情我以后还给你，那么我现在就要出发了，你要不要一起去？”

    “还是算了吧，还人情什么的，请我吃顿饭就行，我呢，就不跟着你一起去了，待会我找安蕊玩辐射4去，听说她搞出了一个局域网联机补丁，两个老冰棍一起捡垃圾的场景怎么想怎么带感，那就这样吧，大哥我先走了。”希露比娅摆摆手，消失在了原地。

    她之前帮唐辕把裂隙升级了，唐辕的那个裂隙原本是从紫妈那里得到的一部分不完整的隙间之力，在被希露比娅升级之后，虽然看上去还是空间裂缝那种吓人的样子，但是已经能够摆脱世界的束缚，也就是说，唐辕现在只要有坐标支持的话，就能够自由地在各个世界里面到处乱跑，配合上主神里面的那个传送功能（提供坐标），他现在完全是想去哪就去哪。

    送走了希露比娅，唐辕就打开了腕表，点开【传送】，这时候的传送界面已经不再是随机出现五个世界了，而是有【搜索】【收藏夹】【摇一摇】这三个选项……呃，摇一摇？

    唐辕试着点了一下【摇一摇】按钮，然后照着上面说的摇了摇腕表。

    【哔咚――】

    上面摇出了几个世界的名字。

    【附近的世界：战神2、中华一番、仁王*】

    这个唐辕看过说明所以他明白，加了*号的世界表示无主，但是他怎么也没想清楚为什么《仁王》杰落命的世界居然是无主的……看来世界是否有主，并不是看热不热门，而是随机的……就算是红警系列当初那么火，不也是个无主世界嘛。

    “那行了，就这样吧……这功能以后再仔细研究，下一站仍然是红警三，你们还有什么要准备的么？”唐辕看着众人问道。

    众人一齐摇头。

    “好，走你！第一次出发，咱们把暴君号开出去浪一圈。”他朝着驾驶座叫了一声，“AI，起锚，出海！！”

    驾驶座上弹出了一个迷你版的AI形象，她朝着唐辕一个立正：“是！舰长！顺便舰长你给我起个名字吧……”

    “闭嘴！”

    “是！”

    希露比娅坐在自己家里已经打开电脑准备和安蕊联机玩辐射4，突然就听到窗外传来“嗡――”一阵声音，这声音算不上多大，也不怎么扰民，她拉开窗帘往外一看――

    暴君号的舰身上浮现出密密麻麻的淡蓝色发光纹路，原来刚才那嗡嗡的电子声是引擎运转时发出的，整艘飞船迅速升了起来，然后在飞船前端“咔嚓”一声巨响裂开一道巨大的裂隙，飞船“嗖”地飞了进去。

    “这么快就出发了啊？”希露比娅喃喃着，又把窗帘放了下来，转身继续盯着电脑，“加油吧，伊塔还等着你呢。”

    唐辕根据主神提供的坐标打开了通往红警三世界的裂隙，然后将暴君号开了进去，在一阵黑暗中前进片刻之后，面前豁然开朗――

    “哎哟，不错哎。”

    他看着舷窗外的景象……飞船出现的地点是宇宙里，他能从舷窗中看到地球正漂浮在不远处。

    “AI，把船开到月球上停着，让作业机械人下去建立一个前哨站。”唐辕下令道。

    “是，舰长。顺便――”

    “闭嘴！”

    “没问题舰长。”

    【未完待续】