
    第八十九章-库可夫即将扑街

    唐辕抽空问了一下马卡洛夫，这才知道如今苏军的战役已经推到非常后期的阶段了，看样子他之前的推测没有错。liudianxing.com

    红警三里面虽然官方默认的剧情是盟军路线，但是这个世界以及同属一个世界的不同位面里面，三个阵营中谁会胜出完全是随机的，可能在这个位面里面是走的盟军路线，但在另一个位面中可能走的就是旭日路线……而唐辕曾经来过的这个位面很明显走的就是苏联路线，在这个世界里面发生的都是苏联战役中出现的剧情。

    比如说，马卡洛夫就告诉唐辕一件事：就在他在这儿推大阪的同时，另一边冰岛战场，莫斯克文和欧列格正在集结部队，准备将盟军在欧洲的最后一个基地捣毁，库可夫将军也会参与这次作战。

    “哎哟？库可夫老大爷……”唐辕一听到库可夫加盟，然后又是冰岛，总感觉脑海里冒出了什么东西，但很快又忘了，怎么也想不起来。

    “那是，库可夫将军的指挥水平可是超强的，在我大苏维埃里面只有凭着真本事才能当上将军。”马卡洛夫说着挺了挺胸，亮出自己的肩章，“比如说我，你看，虽然是个少将，但是好歹也是个将军啊，这可是凭自己本事得来的军衔，我跟你讲，当有一个国家，能够有人通过走关系成为将军的时候，那个国家也就差不多完了……”

    何进：我就一杀猪的怎么了？为啥你妹妹不是皇后？凭本事走的关系有什么不对！？

    张让：呵呵。

    何进卒，死前才明白，身为妹控竟然把妹妹嫁了出去，活该死得比妹妹还早。

    等会……何进啥时候又成妹控了？

    林小玉一看唐辕的表情就知道他肯定又走神了，伸出手揪了他一下：“在想什么呢？”

    “啊？我呀？在想妹妹呢。”唐辕随口回答了一句，然后回过神来，“哎？啥？”

    “哟哟哟……你这家伙还真是恶心啊……”林小玉捏着他腰间的软肉就不放手，虽然揪不动但也并不妨碍她拿这个出气，“怎么着了？知道自己不是亲生的之后就想着对你妹妹下手了么？可以啊，下一步是不是化身人肉推土机？再染个白头发，出去见人就说自己是裂膜人（猎魔人）？小心柴刀啊，我跟你讲，我可没那么开明的，到时候砍不过你，但是我可是有那个自信能砍得过小三……”

    “嚷嚷啥呢？”唐辕握紧拳头就敲了她一下，“你啥时候又和我有什么不正当关系了？我想推谁咋还要你来管了？？”

    “……”

    “别用这种无语的表情看着我，专心开你的拖拉机。”唐辕没好气地又敲了她一下，然后伸手在怀里掏了掏，摸出两支烟来，递了一支给马卡洛夫。

    马卡洛夫叼着烟嘴里继续喃喃着：“说起来……我想起来了，前阵子查丹科总理被人暗杀未遂来着……虽然作案的是一架双刃直升机，很有可能是我们内部的人，但是也不排除有外面的家伙入侵进来的可能性……呐，你好歹也是个雇佣兵，圈子不一样，有没有听到过什么风声？”他看着唐辕问道。

    “暗杀查丹科？”唐辕嘴里咬着的烟头抖了抖，“没有哦，虽然听说有不少暗杀将官的，但是暗杀总理什么的……真没听说，可能真的是你们内部有叛徒吧……”

    马卡洛夫咂了咂嘴，也不知道他有没有相信唐辕的话，但一时间拖拉机内安静了下来――屁个安静，烧柴油的拖拉机你觉得能有多安静？拖拉机的发动机声那可是出了名的闹耳朵。

    但是三人都没有再说话了。

    唐辕在脑子里梳理了半天，总算想起来这是哪档子事了――查丹科本身就是个怂包+草包，靠着时光机器对历史的扭曲，阴差阳错就成了新苏联的总理，原本身为他上司的库可夫肯定不服啊，所以查丹科就打算先下手把库可夫弄死，于是自导自演了一出戏，造成自己被人行刺的假象，然后趁着库可夫和众指挥官在前线作战的时候告诉指挥官们，库可夫是叛徒……让指挥官们直接在战场上弄死库可夫将军。

    唐辕自己玩红警三的时候，对库可夫将军死时那段影像真的是印象深刻，可以想象，一个对国家忠诚的军人，没有死在敌人的枪口下，而是被自己背后的盟友一刀捅死，那得是多苦逼的一件事……虽然库可夫老大爷性格有点问题，善妒而且有点心狠手辣，但是不可怀疑的，他确实是热爱着苏联，热爱着自己的祖国。

    再联想到刚刚马卡洛夫说，现在库可夫将军正在冰岛联合莫斯克文和欧列格一起作战……冰岛，不正是老大爷他人生中最后一次战役吗？在摧毁了冰岛的前哨空军基地之后，查丹科就会对指挥官们下令，声称自己发现叛徒就是库可夫，让指挥官们把他除掉。

    不行，这事得管管，世上没有绝对的好人，只是坏的程度不一样，要死也该是查丹科死，不应该是库可夫。

    想到这里，唐辕淡定不下来了，他拍了拍林小玉，然后对马卡洛夫说道：“小马哥啊，我得离开一下……是关于盟军那边的，你这儿一路上基本遇不到什么抵抗，小鬼子们一看你的军队就吓破了胆，根本没什么能打的，所以我想去冰岛那边去，看看有没有什么能帮得上忙的地方。”

    “啊？怎么说来就来说走就走啊？”马卡洛夫盯了他一眼，念叨着，“雇佣兵就是自由呐……随便你了，帮我给欧列格带一句话，就说他还欠我一顿酒，让他别忘了。”

    “行啊，我知道了……小玉我们走。”唐辕一脚踩下去把拖拉机停了下来，拉着林小玉就下了拖拉机，还对马卡洛夫叫了一声，“你随便找个谁来开这玩意吧，虽然大了点但反正也就一拖拉机，会开的人应该不少才对……就这样吧，回见了，小马哥……”

    “哦对了！唐辕同志！你等等……娜塔莎也在冰岛那边，相信你和她一起合作的话，一定又会有非常出色的战绩才对，加油吧！”

    “哦哦！”

    然后唐辕就带着林小玉消失在建筑群中，马卡洛夫看着两人离开的方向，摇摇头叹了一口气，亲自坐到驾驶座上：“拖拉机而已，我自己都会开……也是啊，毕竟不是苏联的人，也没义务非要跟着我是吧？”

    巨型拖拉机拖着MCV，继续往前线开去。

    【未完待续】

    短……