
    第九十五章-造反

    话说这边欧列格和莫斯克文刚刚陪库可夫吃完饭，醉醺醺地回到自己这边的指挥室，刚一进门还没坐到椅子上，副官就凑了过来：“指挥官，有总理同志的加急密件。”

    两人各自回到自己电脑前，打开一份电子文档。

    里面的内容无非就是查丹科写的，“库可夫是二五仔”“你们两个给我把他做掉”之类，整篇文章里连用了好几种修辞手法，将作者的情感表达得淋漓尽致，生动、形象，富有感染力，可谓是现代文学的瑰宝――我前面这段话是不是让你想起了阅读题？（15分，其中第一题4分，第二题6分，第三题5分，打错扣分，答对不得分）

    欧胖和莫疯再次对视一眼，纷纷从对方的眼中看出了惊讶――库可夫真不愧是个人精，还真让他猜出了查丹科是想搞谁，只不过嘛……他没能猜到查丹科想搞的就是他库可夫本人。

    当然，这只是两人这么以为罢了，不过这正是库可夫想要的结果。

    要不是之前库可夫给他们分析了那次暗杀行动的疑点的话，这俩哥可能真的就信了查丹科说的，向库可夫开炮了，然而如今查丹科这份文件一发过来，反而露了马脚――没错我就是想搞死库可夫，谁叫我是总理呢？

    当场欧列格就气不打一处来了：“这家伙怎么当上总理的！？这种人也能当总理的话，老子早就统一火星了！”

    莫斯克文附和着：“可不咋地！这种人也能当总理的话，老子早上起来随便做个伸懒腰的姿势就能变成奥特曼！”

    查丹科：我咋知道我怎么当上的总理？人品好呗！东欧人也是欧洲人啊！

    “现在咋整！？”欧列格把这份文件删了，然后扭头看着莫斯克文。

    “还咋整？找将军去啊！”

    “哦、哦……”

    于是两人屁股都还没坐热乎，又跑出指挥室，开着车去了东南方向不远处的库可夫基地。

    门口守卫的哥们一看――哟呵，这两位指挥官刚走呢怎么又回来了？怕不是有东西忘了拿，于是拦都懒得拦，直接让他们进了基地要塞里，这两人一路推推搡搡骂骂咧咧来到库可夫办公室门外，敲了敲门。

    这时候库可夫还在捶桌子撒气呢，旁边唐辕一脸无所事事地在咬烟头，林小玉手里仍然捧着一对小零件在那儿咔嚓咔嚓摆弄个不停。

    然后库可夫就听到了敲门声，他气喘吁吁地端起茶杯喝了一口，顺了顺气，应道：“进来！”

    欧列格和莫斯克文一推门就看到库可夫那整个人余怒未消的样子，就连帽子都不知飞哪去了，散着头发，于是也犹豫着该不该把查丹科的事告诉他――他们倒不知道库可夫之所以气成这样就是因为查丹科干的那破事。

    “将军……那个、我们……”莫斯克文刚想说什么，然后就被欧列格一屁股挤到一边。

    “将军！我们都是苏联的孩子！都是兄弟！”欧列格大声吼着。

    库可夫背着手踱步走到办公桌后面坐下，弯腰从桌子底下找到自己的帽子捡起来，掸了掸灰戴在头上，两手交叉叠在脸前……唐辕看着他那个造型总感觉想起了某个姓碇的。

    他看着欧列格，沉声道：“说得好，但是你想表达什么？”

    “我……”欧列格一时语塞，不知该怎么回答。

    这时唐辕站了出来，他看着跑回来的两人，问道：“怕不是查丹科吩咐你们动手了？”

    “是的没错……啊？你怎么知道？”欧列格看着唐辕，“那家伙再怎么智障也不可能智障到把文件发一份到你们这边来的程度。”

    “很简单……因为我老早就感觉查丹科有问题，所以告知了库可夫，让他注意那边的动静……”唐辕技巧娴熟地把锅推给了库可夫，“查丹科刚把命令下达给你们，库可夫随后也知道了那里面的内容――所以你们进来的时候才会看到他气成那副模样。”

    两人一听又看了库可夫一眼，这时候老爷子已经把自己整理得差不多了，就是端着茶杯的手有点抖。

    “那我们现在怎么办？”莫斯克文问道，也不知道他是在问唐辕还是在问库可夫。

    “曝光！”库可夫一锤桌子，“他妄图栽赃陷害自己人！而且动机仅仅是为了巩固自己的地位！我要把这事曝光出去！还有，我还要把时间机器的事也曝光出去！老子就不信了，这样都还搞不死他的话，我直播啃键盘！”

    “好主意。”唐辕一拍手，“我建议把泽林斯基博士也叫上，他好歹也是开发出时间机器的人，而且也是当事人之一，你们俩凑一块怼查丹科的话会轻松一些。”

    “行，我这就去联系上泽林斯基一起搞事……在这之前，小欧、小莫。”查丹科看着面前俩指挥官，“你们不用管我了，全力攻打冯-艾瑟琳空军基地，这已经是盟军在欧洲的最后一个据点了，不能在这上面出岔子！我待会就吩咐下去，你们可以随意从我的部队里面抽调人手，以及……我会把之前征用的资金返还给你们，祝你们早日得胜！还有，这几天就别待在线上了，免得查丹科问起你们来露了馅。”

    “是！将军！”这哥俩敬了个礼，转身离开了办公室。

    库可夫也算是个雷厉风行的人了，欧列格和莫斯克文一离开办公室，他就挥挥手把墙角怂着的副官给叫了过来（什么！？墙角竟然还有个副官！？）吩咐了几句，大致就是关于抽调部队以及返还征用资金的内容，还拿着纸笔写了一些什么，签了字盖了章，然后这位存在感低得可怜的副官就点点头，拿着这几份文件出了办公室。

    这时候，库可夫才松了一口气，看着旁边坐着的唐辕和林小玉。

    “谢谢你了……话说我好像听马卡洛夫和欧列格说过你，是个金龙国的雇佣兵是吧？听说你还曾经是镰锤党的一员？”

    唐辕笑了笑：“没错，不过我现在已经不想再加入任何党派了。”

    “那没关系，我还不至于蠢到根据这个来判断是不是朋友……总之，谢谢你了，如果不是有你提醒和帮助的话，我现在可能已经和自己人打起来了……就算我有天大的本事，也不可能敌得过整个苏维埃。”

    “不用谢，你就当我做的是为了罗曼诺夫吧，那家伙虽然很蠢，但是至少比查丹科更有意思……我还记得他养的那只小王八。”唐辕说完就朝着库可夫挥了挥手，提起林小玉消失在了办公室里。

    那是，红警二代可是一代人心中永远的经典――虽然绝大部分人小时候都是玩的坑爹的阉割版，像某个被唤作“作者”的谜之生物，丫直到2010年，也就是游戏发售的十年后才知道这玩意竟然有过场电影……更别说还有更多人玩的甚至都不是原版，而是某个名为“共和国之辉”的五毛改版，愤青的力量在游戏中得到充分体现，绝大部分声称自己能够单挑七个冷酷敌人的家伙都是玩的共和国之辉，解放军只要一坐到地上当场无敌，猴子都能守得住家。

    ……又扯远了。

    库可夫看着这两人又突然消失，耸了耸肩，点起一支雪茄，开始掏出电话本，在里面翻来翻去――如今这个时代还在用座式电话的人已经很少了，但是泽林斯基的研究所里面确实还有座机可以打，而且理论上比手机更保险。

    他几乎翻遍了整个电话本――顺便这个电话本是从旧世界带过来的，上面几乎所有电话都已经打不通了，没变的就只有那些部门里面的公共电话，他从里面找到了泽林斯基的研究所电话号码，在办公桌旁的电话上把这个号码按了下去。

    “泽林斯基……嗯？你是他的助手？请帮我把电话交给泽林斯基博士，谢谢……泽林斯基是你吗？我跟你讲，出事了，朋友，这跟说好的不一样。”

    【未完待续】

    傻逼节快乐~