
    第一百零八章-回归

    次级虚空。liudianxing.com

    唐辕在红警世界里好好地装了一波逼，而且还满载而归，这会儿终于驾驶着暴君号从半空中一头撞出来，降落到了地上。

    顿时旁边的小楼房里就传出了希露比娅的破口大骂声：“CNM的能不能低调点！？老娘刚刚才熬了个通宵，这会儿好不容易补个觉，刚睡着啊！！”

    唐辕打开了飞船的舱门，跳下飞船，笑嘻嘻地朝着她那小楼房的二楼招了招手大叫道：“抱歉了，下次我给暴君号装个缓冲装置，吼不吼啊？这次主要是因为AI那家伙开得太浪了，降落的时候有点粗鲁……”

    顿时希露比娅就直接从二楼的窗口跳了出来，身上还穿着睡衣就凑到唐辕面前来，脸上的表情也由阴转晴：“大哥啊，你回来啦？我还以为是哪个智障在扰民呢……怎么这么快就回来了？说好一个月，结果不多不少正好一个月啊？怎么不在那边多玩几天？”

    “那也得有得玩才行啊。”唐辕笑着伸手在她头上揉了揉，“打完仗之后还有什么好玩的？我也是待在月球上调戏谭雅打发了好几天的时间，不然得被活活无聊死。”

    “呐呐，东西呢？”希露比娅在他面前蹦来蹦去问道。

    “在呢在呢，我怎么可能把最主要的东西给忘掉？”唐辕笑着抬起腕表，按了一下上面某个钮，然后整个腕表的屏幕就像个盖子一样“咔”一声打开来，里面有一小块长条方形透明物体，大概也就一根手指大小，他把这根小透明条抠了出来，在希露比娅面前晃了晃，“是这个吧？埃西亚说过，虽然你们其他几代意志的资源是无限的，但是力量也是有限的……所以这东西对你也有用，怎么样？以后我帮你也收集一些？”

    “……那还是算了。”希露比娅看了看他手上的小透明条，摇了摇头，“我们对资源、力量这些东西的态度比较平和，找你们的话来说就是没那么渴望……如果为了得到这么点力量就专门麻烦你多跑几趟的话，我是不愿意的。”

    “呵，那还谢谢你了啊老妹。”唐辕在她头顶上揉来揉去，把这小透明条装进了衣兜里面。

    这时，其他人也从飞船上下来了。

    首先就是林小玉一行人……她们来过一次，所以一下了飞船就径直朝着希露比娅这边跑了过来，脸上的笑容看着就像是刚刚春游回来似的。

    然后就是野泉和百合子，这两姐妹在之前的几天时间里面充分对唐辕展现了什么叫百合美，一天到晚都黏在一块，吃饭睡觉上厕所一直都在一起，那叫一个形影不离啊，唐辕不管什么时候只要一看到她们，就感觉自己的整个视野都像是被净化了似的，屏幕两边都开出了一大片一大片的百合花，16:9的视野范围硬是被生生的挤成了4:3……

    这两姐妹一从飞船上下来，就十分同步地露出了惊讶的表情，然后保持着统一的节奏，以一种完全一样的动作，左右张望着……

    “姐姐姐姐，这里看上去好奇怪啊……”

    “妹妹妹妹，这里看上去很奇怪呢……”

    “这里就是社长的家乡啊……”

    “这儿就是社长的家乡呢……”

    唐辕脑门见汗地看着这两姐妹在那儿卖萌，不由得问道：“所以说你们能不能把对我的称呼改一改？社长什么的……总感觉我这儿像是个什么正规企业一样。”

    “但是明明是你最先告诉我们说，从今天开始我们是你的员工啊……”百合子看了他一眼，回答道。

    “既然你都说我们是你的员工了，那么叫你社长不是很正常的吗……”野泉也看了他一眼，回答道。

    “……为什么不能像六茛和结罗那样叫我老大呢？”唐辕捂着额头，总感觉有点头疼。

    “‘老大’这称呼听上去总感觉很粗鲁啊。”百合子说道。

    “还是‘社长’这称呼听上去好听一些啊。”野泉也说道。

    这两姐妹绝对是脑子出了什么问题――还有为什么不管是说啥，这两个家伙都是同样多的字数啊！？就算是身为亲姐妹的双胞胎也做不到这种程度吧！？

    唐辕有点抓狂地看着这动作神态完全一致的“姐妹”……就在他看着她们的时候，她们俩还朝着他以同样的幅度偏了偏头，又以同样的速度眨了眨眼睛……

    要疯了，这真的是要疯了！唐辕扇了自己一耳光，不再看这两个魔法少女，转而把目光投向暴君号的舱门处。

    “喂！你到底下不下来？”

    “啊、呃……马上，马上。”舱门的角落里传出某个金发双枪大姐姐的声音。

    说到这个谭雅啊，唐辕真的是感觉无可奈何，娜塔莎硬是塞给了自己一个包袱，甩掉也不好，背着也感觉淡腾。

    就在几天前，谭雅被他带到了月球上，然后唐辕就给她把手铐给松开，刚准备说话呢，这家伙就飞起一脚朝着他脸上踹过来……

    紧接着唐辕什么都没做，她就“咔嚓”一声右小腿骨折，躺在地上哎哟哎哟直叫唤。

    当时唐辕就纠结着脸蹲下去和她商量了一下，就说，帮她把腿治好，作为代价，她必须服从命令……

    谭雅怎么可能知道在唐辕面前随便约定条件会是个什么后果？当时她疼得恨不得把牙都咬碎，哪有功夫听明白这家伙说的是什么意思？立刻一个点头。

    然后嘛……就这样了。

    唐辕简单地回忆了一下当时和谭雅谈条件的过程，然后看着谭雅一步一顿地走下飞船来。

    “快点啊！你这怕生还是怎的？”他没好气地催了一声。

    “哎、是！老板！啊不……是！老大！”谭雅立马就站直了身体大声回答了一句，接着脚底下一滑，整个人就“咿呀”一声，顺着舱门前的斜梯咕噜咕噜滚了下来……

    就这还美国的救世英雄呢……唐辕感觉这应该也有自己的责任，因为他还记得自己对谭雅下的那几个命令……

    第一个命令：“告诉我你多少岁……”谭雅回答：“二十九岁零十五个月。”

    “哦，奔三了啊。”“没有！只有二十九岁！”

    “那随便你了……第二个命令，在我面前的时候，给我文静点！别再让我听到你在那儿发嘲讽的表情了，听到没有？！”

    “唉唉？是！”

    于是也不知道这大姐是哪根筋搭错了，把唐辕所说的文静点给理解成了啥，现在只要是在唐辕面前的时候，这大姐就怯生生的像个黄花大闺女一样，说话细声细气，走路就连步子稍微迈大一点都不好意思……

    唐辕感觉这大姐算是被自己毁了，但是又生怕再命令她改性格的话会改成更加奇葩的状态，所以也就随她去了。

    以上↑，如今看到这大姐直接从飞船上滚下来，唐辕仿佛感觉到自己童年的女神就这么永远地离自己而去――虽然二代的谭雅和三代的谭雅不管从剧情上还是从演员上都不是同一个人吧……嗯？既然这样那为什么这家伙会被算作童年女神？女神不应该是二代的谭雅么？

    林小玉走上前把谭雅扶起来，然后就看到唐辕独自一人在那儿不知在想些什么，越想脸就越黑，也不明白他到底想到了什么乱七八糟的玩意。

    希露比娅看着唐辕独自一人在那儿走神，悄悄地问林小玉：“大哥他这是咋了？没事吧？”

    林小玉摆了摆手：“没事没事，那死鬼经常这样……间歇性老年痴呆发作而已，咱们把他拉上，直接去医院就行了。”

    【未完待续】