
    第一百零七章-你说你这送的是啥！？

    很快，相关部门的负责人就来了……

    也没几个，就俩人，一个是财政部长，还有个就是首席研究员-泽林斯基。

    泽林斯基纯粹是因为听到这次交易的内容而强行赶过来围观的，毕竟，先不说可控核聚变，那是爱因斯坦一辈子都没能解决的难题；就说3D打印技术吧，这技术其实在红警三的世界里才刚刚有个概念，还没有彻底成型，也就旭日帝国的纳米虫群建造科技能够稍微看出一些3D打印的影子，要是彻底掌握了3D打印技术，那么只要有充足的材料，不管什么东西都能够在很短的时间内制造出来。

    更别说还有那个听着就感觉十分牛逼的空间扩展技术了……说实话，这门技术的图纸其实唐辕很早就兑换了出来，本来是送给林小玉的，结果林小玉作为一个掌握的知识已经超过当前时代好几百年的技术宅，当她看到空间扩展技术的图纸的第一时间就翻起了白眼……看不懂！就连她都看不懂！

    所以唐辕要是想让苏联真的掌握这技术，可能还得附赠一大套超出当前时代不知道多少年的科学理论……这牵扯到很多东西。

    不过也不觉得亏，因为众所周知，主神那儿什么都贵，就只有知识很便宜……因为最初的主神空间就是用来战斗用的，知识本来就只是用来做个点缀，突出一下“咱主神空间里面什么都有”的印象而已。

    唐辕花了几毛钱（虽然没这么夸张但真的很便宜）兑换出来好几吨重的图纸、书籍资料，转手就能以几十亿几百亿的价格卖出去，而苏联那边也是心甘情愿想要掏钱，所以……周瑜日黄盖，一个愿攻一个愿受，何乐而不为？

    交易过程非常轻松快捷，因为唐辕本来就对这点钱不怎么感兴趣，重点仅仅是那个关于金龙国的承诺，还有篡改了苏联的科技实力，导致以后的世界线大幅度偏转，从里面抽取出的巨额资源。

    那真的是巨额资源，反正唐辕看着兑换界面上的资源点完全就是一长串数字在那里疯狂跳动，都已经懒得数了。

    感觉完全可以用钱砸死人了……唐辕这么想着，接过财政部长递给自己的一张卡——就是这个了，因为一百二十亿卢布真不是个小数目，那可不是现实世界里面如今的俄罗斯卢布，而是这世界里面能够与盟军公然撕逼的庞然大物发行的卢布……所以因为数额太过巨大，苏联方只好承诺分期付款，到时候专门把钱打到唐辕这张专用卡上，这真的是专用卡，要是查询这张卡的卡号的话，机械显示出来的卡号是一长串乱码，而且还会不断跳动……

    接下来就皆大欢喜了，唐辕收了这张卡就带着三个跟班离开了克里姆林宫，等他一离开，泽林斯基就像是见到了什么似的，大叫一声就朝着这一堆资料扑上去……库可夫安排人用卡车把这一大堆资料搬去研究所的时候，这家伙死活不肯放手，干脆和这堆资料一起装在车厢里送去了研究所。

    这里面的知识量可有得他慢慢钻研了，就算是再找一群顶尖科学家来组建研究小队，那也绝不是一年半载能够全部吃完的，泽林斯基可能下半辈子全都得投进这里面来。

    盟军？这时候盟军还怎么蹦跶？能喘气的也就只剩下一个大美利坚了，他还能咋地？库可夫抓起钢笔写了份文件一送过去：还打不？不打的话你们要不要投降？想投降的话，咱们定个时间来好好商量商量。

    于是苏联和盟军就进行了和平谈判……不同于游戏里查丹科摆的鸿门宴，这次的和平谈判那是真的和平谈判，虽然这里面的那些条件一个比一个过分，但这时候的盟军还能说什么？不同意的话，等着被人一路打过来把自己彻底灭掉吗？好死不如赖活着，签了吧……

    就这样，战争就稀里糊涂的结束了，虽然盟军没被灭绝，但苏联已经确确实实地成为了地球上的一方霸主，从此以后，除了金龙国之外，没有一个国家敢和红色苏维埃叫板。

    查丹科站在自己办公室的窗前，看着外面天空中已经将星光掩盖住了的烟花，点起一支雪茄叼在嘴里，心中百感交集。

    亚历山大-罗曼诺夫哟，你看到了吗？

    这是我为苏联打下的江山！

    库可夫就这样沉默着，看着窗外，天空中仿佛出现了那个肥胖总理的虚影，朝着他露出一个笑容：小王八真好玩……

    ————————

    几天之后，镜头转到月球前哨别墅这边。

    “嗯蛤蛤蛤……讲真，我还真不明白你这么个‘战犯’是怎么被送到我手上的……大姐，要知道如果我手底下的员工不是一群妹子，而是一个充斥着肌肉兄贵的佣兵团的话……你可能会享受到人间最大的快乐呐，听说过黑兽吗？讲的就是关于一个佣兵团贯彻了男人的友情，拯救了整个世界的治愈系故事，超感人的，我每次重温的时候都会浪费很多纸。”

    唐辕看着面前带着手铐的某个金色卷发大姐姐——不是八云紫那个大妈！

    谭雅……红警系列的灵魂人物，贯穿一到三代的“真主角”，一代是传奇雇佣兵，二、三代是美国特工……没错，和李三光同一性质的职业，不过论战斗力，李三光甩出她几条街……值得一提的是，因为在一代的时候是雇佣兵，所以一代遭遇战里面盟军和苏联都可以出谭雅。

    如今这令敌人闻风丧胆的双枪大姐姐正被铐着双手，一脸淡腾地被一群人围观着。

    她这算是倒了八辈子血霉，苏联和盟军的谈判条件里面有一条就是“交出谭雅-亚当斯”，看样子苏联也在战场上吃了她很多苦头……然而交是被交出来了，但是苏联就像是接过了一个烫手山芋一样，杀掉吧，又觉得这个精通杀人与渗透技巧的特工就这么死了难免可惜，关起来套点情报吧，又关不住……那是真的关不住！不管怎么关都关不住，不管换到哪个集中营或者监狱都一样，有几次还差点真的让她逃脱了。

    最后还是娜塔莎想了个主意——眼不见心不烦，不如把她交给唐辕，没准还能攒一攒唐辕对苏联的好感度呢？

    真正让唐辕破口大骂妈卖批的是……娜塔莎脑抽就算了，就连库可夫煞有介事地思考了一番，居然都点头认可了娜塔莎的提议！

    这是把他当什么人了啊！？好感度这种东西，是能送个妹子就唰唰唰往上涨的吗！？

    烫手山芋啊！这谭雅也不知是受了什么刺激，自从交到唐辕手上之后，就一直在那儿对他冷嘲热讽，一会儿说什么“苏联人的走狗”，一会儿说什么“你苏爹的屁股香不香”，一会儿又说什么“来啊动手啊艹了我啊，反正也就大水缸里掉进一根牙签”……

    直到刚才，唐辕带着她离开莫斯科，一个裂隙直接从地球来到月亮上之后，她才安静了下来。

    如今她被一群人围观着，脸上的表情肯定不怎么好看，但是不知为何，她却不再出言对唐辕进行惨无人道的嘲讽了，而是绷着嘴，屁都不放一个。

    “嗯？你不是挺能的嘛？还大水缸呢，来啊，你说话啊，啊？”唐辕张开双手展示着四周月球表面的环形山，笑得十分狰狞，“说话呀，大水缸……怎么滴？吓着了？怂了？我跟你讲，碰见了现在的我，算是你运气好，要是以前的我啊，指不定就三两刀把你剁吧剁吧拿去就着大蒜大葱给生吃了……”

    “喂……死鬼，这家伙好像真的是被吓着了哎。”林小玉扯了扯他的袖子，“果然咱们这鬼地方容易刷新别人的三观吧？你看，野泉来这儿之后崩溃了一次，前几天百合子醒了之后也……呃好吧，那丫头本来就不怎么正常，她那个不算……你看现在，这只洋妞的表情和野泉完全是一样的，明显是三观受打击了。”

    唐辕一看谭雅的脸色……果然，这大姐如今正一脸淡腾加懵逼地环视着四周的环境，还捎带眼地瞟了瞟围观她的那一群奇形怪状的妹子。

    你算算，技术宅、发鬼、狐狸精、魔神、算上唐辕这么个远古余孽，前阵子又来了俩魔法少女……咳，超能力女高中生，这阵容算得上是强大了，反正里面就没有一个是正常人。

    再看看四周的环境——月球表面的金属别墅楼，建造在一个巨大的气泡里面，不远处停着一艘巨大的宇宙飞船……你说说，就算谭雅是个训练有素的特工，但当她看到这一切的时候，是不是该懵逼一下？

    这还不说唐辕带她来到月球的时候是直接撕开一道裂隙，从地球上一个跨步就走上了的……

    估计这会儿她看着唐辕的眼神就跟看着外星人一样吧？而且还是那种一顿要吃俩大活人，和宇宙大魔王一个等级的那种……

    【未完待续】