
    第八十八章-委员长你死得好惨

    接下来的事很顺利，唐辕随便找了家珠宝店卖了点黄金搞到一点现钱，然后又找了一家电脑城弄了一台笔记本，又办了个无线网卡，然后把电脑交给林小玉，两人跑到郊外去了――毕竟接下来的事有点作死，入侵国家档案库什么的……还是找个人少的地方比较好。

    林小玉靠着一棵树坐了下来，打开笔记本熟练地开机，打开浏览器，然后两手开始在键盘上“噼里啪啦”一阵疯狂地敲打……这看上去就好像手里的电脑已经用了很久似的，完全没有一点不熟悉的感觉，唐辕一看到她这模样顿时就自卑了――他就算是随便换个键盘的话都得适应很久，没适应过来的时候打个字都经常打错。

    过了一会儿，林小玉拍了拍手：“行了，我找到了这个世界里面华夏的身份证材料和规格了，你等一下。”接着她就摸出一堆小零件来，“咔嚓咔嚓”几下拼成一个小机械，按了按上面某个钮，这小机械就“嘎叽”一声吐出两张小卡片来。

    她把其中一张小卡片给了唐辕，唐辕接过来一看，赫然就是一张身份证，不过样式和自己原来世界的不太相同，上面写着的是“金龙民主共和国”，上面一条金色的五爪金龙看着有点晃眼睛……旁边是他自己的照片和基本信息。

    “金龙国啊……我好像想到某个名叫秦华的咸鱼了……”唐辕抬头看着苍天，一阵无语，“不知道秦华和涅伊过得可好？”

    “你省省吧，那都已经是作者的黑历史了……”林小玉把她自己那张身份证递到唐辕面前来，“你看，我的照片用过美颜的哦！是不是萌萌哒？”

    “身份档案添加完了？”唐辕没有回答她的问题，而是问道，“没被人发现吧？”

    林小玉点点头：“绝对没被发现，要被发现了我跳钢管舞给你看！”

    “算了吧，你这要胸没胸要屁股没屁股，看上去跟块肥皂似的……我都懒得弯腰去捡。”唐辕拍了拍她的脑袋，伸手敲了敲笔记本，“继续查，看看这时候咱们国家的格局是个什么模样。”

    “也查过了。”林小玉指着屏幕上那大大的“巨搜”二字，“这个就是这个世界里面类似于百度的存在，也有百科，我刚刚查了一下，金龙国在美日苏三个阵营互相打得火热的时候处于绝对中立状态，所以看上去才那么安详……貌似还分别和三个国家签署了互不侵犯条约来着，然后……这个说出来可能有点作死，但是，金龙国的国家制度其实是……议会制，至于镰锤党和青天白日党，虽然都属于合法党派，但是没有参政……妈呀我感觉这书快完了。”

    “议会……你特么在逗我？”唐辕一脸黑人问号。

    “我是认真的，喏，前阵子的新闻，议长亲自接见巴铁领导人……议长的话就相当于是国家的最高领导者了，顺便说一下，巴基斯坦真特么万年好基友啊。”林小玉打开一个网页，上面的图片是两个中年人亲切握手的画面。

    “我感觉我的三观快毁掉了……话说啊，爱因斯坦被查丹科坑死了，导致二战没有发生，那么……这金龙国是怎么发展成这样的？怎么连议会制都冒出来了？”

    唐辕表示一时间接受不了，叼起一支烟点上猛吸一口，这才发现自己把烟点反了，一嘴塑料臭味。

    “这就要从蒋大光头被满清余孽暗杀开始说起了……你要听吗？”林小玉看着电脑屏幕，淡淡道，“我是感觉无所谓了，对我来说不管什么事只要没发生在我身上都无所谓，但是你的话……估计会觉得很淡腾。”

    “不不不你还是别讲了，我才听到‘满清’俩字的时候就已经感觉淡腾了……”唐辕摇着头，从怀里摸烟，却摸出个打火机来叼在嘴里而不自知，然后摸出另一个打火机来，“砰”的一声炸得他嘴皮子发麻，“靠，老子不抽了！”

    “那就算了……现在怎么办？金龙国太平着呢，看样子这场战争已经和咱们大华夏没关系了……虽然早先的时候确实受到了各国的打压，但是议会冒出来然后宣布重新建国之后，外交强势了不少，现在已经大致算是一个发达国家了，所以才有资格和红黄蓝三个阵营签订互不侵犯条约。”林小玉合上了笔记本，放进戒指里，然后从怀里摸出一支雪茄叼嘴里点燃后吸了几口，递给了唐辕。

    “既然太平着，那我们也就没必要把这世界的华夏往火坑里推了，毕竟这个世界里面金龙国的历史对我们来说真的是和童话差不多美好……虽然蒋委员长躺着中枪了吧，但是那关我屁事。”唐辕叼着雪茄往前走几步，一把撕开一道巨大的裂隙，“走，这三个阵营从一开始就没打算投降，所以我决定……”

    “决定干啥？”

    “帮苏联……虽然他们对咱们金龙国也干过不少破事，但好歹也对咱们好过……我有信心，在我的压力下让他们永远对金龙国这么好……既然这样，为什么咱们不去帮苏联呢？我超喜欢红色的！”唐辕说着就一把提起林小玉，走进了裂隙里，“你这雪茄哪来的啊？一股薄荷味。”

    “我自己卷的……加了点薄荷叶碎末，怎么样？老婆的大腿上卷出来的雪茄哦。”

    “薄荷味是个败笔，你下次老老实实地别乱加其他东西，还有……你是谁老婆？”

    “切。”

    ――――――――

    所以说林小玉真的算得上是多才多艺了，精通机械、电子、编程、黑客技术，还会卷雪茄，如今她又在唐辕面前露了一手――这丫头居然还精通俄语！

    虽然唐辕表示自己的主神还保留着翻译功能，而且自己的队友也能享有主神的效果（六茛结罗跟着他到处乱跑也没遇到过沟通障碍），但是当林小玉随手做出一辆拖拉机，然后在上面用喷漆喷了个大大的“圣-尤里号（святой-юрий）”的时候，唐辕才知道，这丫头居然懂俄语。

    不过她虽然口中吼着尤里万岁，却给一辆拖拉机起名字叫尤里，也不知道她这粉丝是怎么当的，这要是让尤里大光头在天之灵看到了，他还不得吐血从棺材里坐起来――哦忘了说，这个世界里面也没有尤里，大光头根本就没出现过。

    为什么林小玉会做出一辆拖拉机来呢？

    因为唐辕带着她找到了马卡洛夫，也就是和使命召唤里面那个马卡洛夫完全同名的弗拉基米尔-马卡洛夫上校……不，现在已经是个少将了，也不知道小马哥趁着唐辕不在的时候打了多少胜仗，这军衔完全是用人命堆起来的。

    然后……唐辕找到马卡洛夫的时候，他正好坐在MCV上准备把指挥所搬到之前的前线去――他这已经一路把战线推到了大阪，也就是说，旭日帝国已经被苏联打下了将近一半的本土！

    简直凶残！！

    问题也就出在这儿……MCV走得好好的，突然就抛锚了……因为本身就是巨型车辆，在场的坦克根本没有能够拖得动这辆车的，就连天启坦克也感觉有点遭不住，工兵跑过来检查了一下，报告说是发动机烧坏了，要换零件的话可能得等后勤部把新的发动机送过来，来回可能需要一天的时间，但是在红警世界观里面，MCV可是非常重要的单位――建造厂啊！没有建造厂，你跟我讲讲要怎么打仗！？一天的时间对于打仗来说有多重要！！于是马卡洛夫怒了，揪着车长就问为啥没有随行带着备用发动机，车长颤抖着说忘了……

    这下可好，唐辕带着林小玉从一个小角落里钻出来的时候，正好看到MCV停在大路边，不远处小马哥背着双手在那里数着什么，他身前有一个车长打扮的倒霉孩子在那儿做俯卧撑。

    “一千三百六十八、一千三百六十九、一千三百七十……继续！做不完两千个你就别当这个党员了！”小马哥叼着雪茄一脸霸气地吼着。

    唐辕见状乐了，也不知道这孩子哪得罪了马卡洛夫，走上前去――然后就被一群士兵拿枪指着了。

    也对，这儿可是在营地里面呢，怎么突然就有人突破重重关卡出现在了这儿？绝对是敌人派来的间谍啊！不管怎么说先抓起来准没错。

    “哟，小马哥你这好大的官威啊……怎么这么久不见就不记得我了？”唐辕笑嘻嘻地举起双手，朝着不远处的马卡洛夫叫了一声。

    马卡洛夫一回头，看见是唐辕，虽然不明白这家伙怎么会突然出现在营地里面，但还是挥挥手让士兵们收起枪，走到唐辕面前来，“唐辕同志？你怎么会在这儿？”

    “这不是想给你个惊喜嘛，身为雇佣兵，要是连这点渗透能力都没有，我怎么好意思靠这个饭碗吃饭呢？”唐辕笑着拍了拍马卡洛夫的肩膀，“你这是咋了？我沿路看着你们这一路过来神挡杀佛，佛挡杀神的，怎么突然就停在这儿不动了？”

    马卡洛夫叹了口气，把发生的情况告诉了他。

    唐辕一听，哦，原来是MCV抛锚了啊，于是一拍手：“这个简单，来给你介绍一下，这位小姑娘是我的搭档，虽然不是党员但极其厌恶资本主义，算是个中立的友军，她可是从蓝翔出来的，精通汽修，没准她就能帮你把MCV修好……”

    “呃，这个……不好意思啊，唐辕同志，但是上面有保密条例的……这些东西其实是不能让外人来修的……抱歉，但我也没办法。”马卡洛夫面露难色摇了摇头。

    “没事，这个简单，不修也没关系，有其他的办法嘛，咱们找个东西把MCV拖走就行了……”唐辕摸了摸林小玉的脑袋，“小玉啊，来，给他们露一手。”

    林小玉笑着点点头，然后也不顾周围人们那惊世骇俗的眼光，凭空摸出一大堆钢材和零件，“咣当”几声就做出了一台大型拖拉机……

    于是一路上马卡洛夫坐在拖拉机上，都还在反复问唐辕：“你们这个真的不是在变戏法吗？这么大一辆拖拉机就这样凭空做了出来……而且就连材料都是凭空出现的……我可能出现了幻觉。”

    “没事，是真的……事实上，我们这次找你其实就是等着你这边的战事完了之后，让你带我去见见查丹科，我有事想和他谈谈。”唐辕坐在副驾驶座上，看着旁边林小玉娴熟地开着拖拉机，露出一个略显淡腾的笑容，“这可是高科技，说来你可能不信，但是我和这位搭档曾经侥幸遇见过一艘坠毁的外星飞船，从里面得到了很多外星人掌握的科技，其中就有储存物品方便携带的空间折叠技术……喏，看见我手上这枚戒指了么？这里面可以装下一整艘战舰，你怕不怕？”

    “乖乖……我猜你找我们总理，应该就是想和他商量出售这些科技，对吧？我奉劝你一句，到时候行事小心一点，总理这人有点阴险。”马卡洛夫小声对他说道，“可能他看着你孤身一人的话，会对你下黑手……你别问我怎么知道的，要是连这点看人的本事都没有的话，我也别做这个将军了……我劝你先想清楚到时候该怎么做，别一时冲动，我知道这些东西肯定可以卖个好价钱，但是我拿这些东西来没用，所以你现在才能安全地和我说话……查丹科的话，那可就不一样了。”

    哟呵，看样子这小马哥还真是个好人，唐辕笑了笑，点点头表示自己明白了，于是不再和他谈这些事，转而聊起天来。

    圣-尤里号拖拉机拖着抛锚的MCV，跟着大部队往前线开去。

    【未完待续】