
    第一百六十一章-不是会飞就叫剑圣

    由于埃米尔城临近阿拉克姆山脉，算得上是一个比较危险的地方，也许如果不是因为魔兽们没什么侵略性的话，这里会被国家给修建成一个要塞也说不定。

    但是这座城市从很久以前就是猎人和冒险家的天堂――猎人还好说，一般都是当地的猎户，知根知底，你张三李四王二麻子今天出门穿没穿内裤大家都知道，所以如果仅仅是猎人的话这地方还算是安详和谐。

    不过问题就出在冒险家身上了……要知道，出来冒险的家伙们都是玩命的，他们也许是为了探寻古代遗迹，为了寻找前人宝藏，甚至仅仅是单纯的为了玩命，反正这全是一群把脑袋拴在裤腰带上随时准备丢掉的家伙，也有着在自己国家犯了大事被通缉而浪迹天涯的亡命徒，如果哪天你在酒馆里听到有人说自己强X了哪个国家的公主，你可别忙着笑话他，因为那家伙有可能是说真的……

    所以埃米尔城既然要接纳这个鱼龙混杂的大群体，就必须做出一定的妥协，冒险家们虽然在这个城市里要稍微收敛一些，但总的来说，这个城市的总体氛围还是要比内地城市混乱很多，至少城内的守卫不会过多干涉冒险家之间的事，大街上总能看见一言不合直接动刀子的外地人，除非波及到本地居民了，不然守卫们都只是睁一只眼闭一只眼，谁让这些大爷很大程度上养活了咱们城市呢？要是冒险家们都不来这里了，那么埃米尔城会在很短的时间内迅速萧条下来，毕竟这里甚至都没几个种田的，粮食都是从外地进货，要是没了经济来源，不出半个月，居民就得搬家大半。

    也正是因为这种混乱的管理，唐辕走进这大城门的时候，守卫看都没看他一眼，只是出于职业习惯，对他飘过来一句：“安分点，进去后别惹事。”

    嗯？你问小三轮？丢了；反正就只是用来赶路顺便路上打发一点时间所以卖冰棍而已，都到目的地了，还蹬着个小三轮，难道这是真的要把冰棍事业在这个异界发扬光大么？

    所以唐辕如今这一身行头给人一种若有若无的违和感。

    破旧的黑色大衣，这个很正常，大部分冒险家都懒得买新衣服，因为没准过几天就又坏了，所以看见那些穿着破衣服的家伙你可别忙着笑，可能人家能用金币把你活活砸死。

    衣服上各种各样的挂件，像是肩上斜挂下来、带着很多环扣、在必要的时候可以用来挂一些小东西的皮带，临时绑在左肩膀上的皮护肩，固定在左胸位置的小块皮甲，这些轻便的装备并不会过多拖累你的行动，但能让你出门在外拥有更大的生存率。

    但问题就出在这上面了，唐辕身上那些装备的造型也许和这个世界上的主流稍有差异，但还不至于让人搞不懂这是什么东西，也不至于被当成奇装异服，但是他身上什么都没带……像什么水囊、草药袋、钱袋、医疗包之类的，都没有，环扣上空空如也，甚至这家伙连武器都没有（在外人看来）。

    呵，就你这熊样还好意思说是出来冒险的？丢人呐。

    唐辕也很疑惑，为啥一路走过来那些人都盯着自己看呢？难道脸上有什么东西？不可能啊，他低头往自己身上看了个来回，也没找到什么不对劲的地方。

    直到他看了看周围那些和他差不多打扮的人，才注意到自己身上少了那些挂件……这就很尴尬了，于是他找了个没人的地方，从兑换列表里面摸了一堆东西往身上点缀了一下，看上去正常了很多，甚至腰上还大刀长剑挂了好几把，不知道的还以为这家伙是某个剑圣呢。

    说到剑圣，唐辕一路上倒是知道了这个世界的所谓修炼体系――没有体系！什么分级分段再点缀个好几星，最后算一个前中后三期什么的，不存在！

    高手可以仅凭自己眼光确定对手的实力如何，要是看不出来，那就大概是与自己实力平齐甚至强于自己，到底有多大本事只有手底下见真章了，而那些一般人可能没有高手的那种眼光，于是战斗的时候就更加简单粗暴：拔刀子上，看看谁力气大，反应快，没有所谓的斗气，只有不存在限制、能够通过锻炼而无限变强的身体。

    要说剑圣的话，这大陆上倒是有好几个，不过并不是那种没事干就飘在天上，斗气四溢，兴致上来了就RuaRua叫两声，大喝一句“贼子安敢！！”的那种剑圣，这里所说的剑圣是指那种拔剑的瞬间立刻收剑，然后几米外的对手突然裂开成好几十块……的那种剑圣。

    唐辕表示就凭自己现在的基本属性，冒充一下剑圣什么的还是没什么问题，就像阿修罗独角仙对琦玉的评价说的：“明明全身都是破绽，但就是有一种‘要是真的出手了自己绝对会死’的感觉。”唐辕大概也能做到那种程度。

    于是再次来到大街上，周围的人那些奇怪的眼神总算是消失了，你看看，这才是一个合格的冒险家该有的样子嘛，这些东西就该好好的挂在身上，什么？空间戒指？拜托啊老哥，你真以为空间技术要是被研究出来了的话，就只能做出一两个戒指么？魔法师们呕心沥血研究了大半辈子都还只能和元素打交道，“空间”这种东西甚至都还没有被提出个基本的概念呢。

    不，也许已经有“空间”这个概念了――据说有个剑圣能够一剑把空间划破，不过那也只是强大到某种程度的攻击力而已，真要说对空间展开研究并加以利用的话，可能还得等上个千百年吧。

    想着这些有的没的，唐辕抬头看了看，看见了一块大木牌在那儿挂着，似乎是酒馆招牌的样子――不管怎样，酒馆永远是人员最丰富的地方，想要打听一些消息的话果然还是得去酒馆。

    “黄金酒桶……嘿嘿，听上去还挺带感的，行，就这家了。”自言自语着，他踱步走了进去，准备打听一下关于格鲁沃尔家族的事。

    【未完待续】

    我很短，但是我会对你负责的……