
    第一百三十三章-女装大佬

    次级虚空。

    这里是意志们生活的地方，虽暗无天日，但生活却充满希望的光辉――尤其是在狗管理失联之后，轻快的气息席卷了整个次级虚空。

    每天的早晨，希露比娅都会先在床上玩半个小时的手机，今天也不例外，她睁开眼睛后，从枕头旁边捡起充了一晚上电的手机，拔掉充电线，打开了某个名叫【点一点】的应用。

    顶端出现了一个被疯狂点赞的说说……她好奇地点了进去。

    【刚刚给奥林匹斯众神换了一下血，感觉良好，就是总觉得有什么东西很违和23333……】

    下面贴了几张手机拍出来的照片，一个两米多高的光头壮汉纠结着脸坐在圆桌旁，在他周围，坐着一圈小萝莉，绝大部分都长得一模一样，也就只是为了区分职能和身份而换上了不一样的衣服。

    虽然只是照片，但也能从那里面感觉到现场是多么闹腾――一群小朋友坐在一起那可是比菜市场出车祸还热闹的。

    不过总感觉那个光头大汉脸色不对劲应该并不是因为现场太吵了的原因吧……嗯？奥林匹斯众神？

    “噗哈哈哈哈哈哈――”

    待反应过来之后，希露比娅狂笑着也点了个赞，然后继续看后面的照片。

    “哎？哎哎哎！？这不是大哥嘛！？他怎么在这里面？”突然她就在某张照片上看到了带着奇怪笑容的唐辕，那笑容给人的感觉并不是很好，仿佛是随时准备从裤裆里掏棒棒糖出来送人一样。

    这时她重新翻回顶端去看了看发这个说说的账号，然后明白了：“哦哦！原来是艾莉安啊！既然那个世界都已经重新联上网了，看样子她已经把问题解决了呢……大概就快要回来了吧？”

    ――――――――

    希露比娅的小楼房外，半空中出现一道裂隙，紧接着唐辕和艾莉安就从里面跳了出来。

    “嘿你别说，偶尔这样去世界里面玩一圈还挺有意思的……”艾莉安坐在唐辕肩膀上――所以说为啥都已经完事了还要坐在那儿――对他说道，“我稍微有点理解你的想法了。”

    “是吧？好玩吧？要不下次咱约个时间一起去鬼泣玩玩？”唐辕这几天被她坐肩膀有点习惯了，也没感觉有什么不对劲，还笑嘻嘻地说着话，就感觉背后一股杀气传来。

    “……？”他转过头去，就看到林小玉手里端着个大扳手盯着这边。

    “哟！小玉啊，怎么是你（HowAreYou）？”他笑着朝林小玉招了招手。

    林小玉没有回答他，只是略微点头应了一下，三步并作两步走到他面前来，捏着下巴把他从头到尾端详了一遍，口中啧啧有声……

    “你这干啥呢？”唐辕见她这样，不解地问道。

    “走之前还挺着胸肌跟我说呢……也就几分钟吧？我感觉这几分钟有点漫长哦，墙上的钟都已经转了十多圈……如果我没瞎、而且钟也没坏的话，你是不是离开了六天多呀？说好的几分钟呢？”

    “啊？我有说过吗？”唐辕听到林小玉这么说，眼睛一瞪，接着又仔细想了想，“我真的不记得我说过哎，离开之前不是……嗯？”

    他伸手把肩膀上的艾莉安捏着领子提到面前盯着她的眼睛：“艾莉安啊，我记得好像是你说的吧？”

    “说、说啥？”

    “我记得好像当时我问‘大概需要多久’，你给我回了一句‘也就几分钟吧’……我没记错的话应该是这样来着。”唐辕表示活尸化严重会导致记忆丢失，这会儿想起来了，“结果这就是你说的几分钟？要不是小玉给我说了的话，我可能还一直没反应过来……”

    “啊、啊啊，那只是我随口说的……”艾莉安脸上挂起了一坨冷汗，她干笑了几声，开始轻轻挣扎，“你能不能先放我下来？”

    “哦。”唐辕原本提着她，突然一松手，于是艾莉安就“啪”一声以一个大字型摔到地上。

    “哎哟……你这家伙居然直接把我摔下来啦！？多大仇！？”

    没有理会那个炸毛了的萝莉，唐辕笑嘻嘻地朝着林小玉摊了摊手：“也就几天而已，有必要闹别扭么？你看，我这不是回来了嘛？来来来，要不要抱抱？”

    林小玉手指轻点着太阳穴，看着他那一脸尴尬的笑容，端详了半天，踹了他一脚：“不抱，滚。”

    “……喂你这是真的生气了？有必要么？”

    “没生气，就只是不想抱而已。”

    “真的？……喂你回来啊，说清楚啊不然我心里过不去的话吃饭睡觉都不安稳啊！”

    “卧槽！”林小玉被他缠着嚷嚷了一会儿总算是翻脸了，转过身就对着他来了个大大的拥抱，“行了不？放心了不！？”

    唐辕笑着点了点头：“放心了。”

    “那行。”

    于是林小玉放开他，然后抡起大扳手就对着他脑袋来了一下：“咣当――”

    唐辕捂着不住冒烟的脑袋看着林小玉那很明显不怎么高兴的背影，挠了挠脸。

    “也就几天而已嘛，至于么？”

    自言自语着，他看了一眼不远处还在拍灰的艾莉安，叹了一口气，朝着自己木屋那边走去。

    还没走到门口，他就听到木屋里传出一阵声音。

    “不要啊啊啊啊――”“没事你别怕呀，这又不会少块肉，来来来……”“咱打死也不会同意哒！！”“来嘛~反正又不吃亏……”“放手啊！放开咱啊！有话好说！”“你只要保证你不跑，我就把你放开……”“妈呀――――”“哟呵还反了你了！？结罗，八角，给我按住他！”

    唐辕听着传来的嚷嚷声，还在想着六茛和艾德文娜这是在干啥呢，就看到六茛“嘭！”撞开门就从木屋里逃命似的跌跌撞撞跑了出来，好像受了什么刺激一样，尾巴上的毛都炸起来了。

    六茛一出来就看到了唐辕，顿时跟看到亲妈似的，连滚带爬就跑到了他背后，抱着他腰就不放手：“老大救命啊！那娘们疯了啊！！”

    “艾德文娜？她干啥了？你这反应这么大，看着像是晚节不保的节奏？”唐辕拽着六茛想把他拽到面前来，可是六茛死死抱着他的腰就是不放手。

    “老娘们也不知是起了什么兴趣，拿着一条裙子非要让咱穿给她看……老大你可要给咱做主啊！”

    “裙子？”唐辕一听，脑海里就浮现出了六茛穿着裙子的形象。

    嗯？虽然只能看看但是好像看上去也挺带感的是吧？

    “哎嘿……六茛啊，咱们商量个事……”

    “啥事？嗯？老大你把咱提起来是想干啥？”

    “没啥，唔……艾德文娜！！我抓住六茛啦！！”

    “咦――！？”

    【未完待续】