
    第一百五十八章-很有想法的猫

    得了，这720还是一样的那个尿性，好端端的一个异界人，结果翻译过来后满嘴都是川普。

    唐辕就这样将就着和凯亚斯聊起来……得亏他本来就是山城的，不然这货那满嘴川普绝对能把人逼疯。

    于是他就从凯亚斯那里听到了这家伙变成猫的原因。

    “总的来说吧，我本来是纳克瑞米村的高级德鲁伊――喂喂，你那是什么表情？啊果然你这家伙也是教会的一员么！？那行，来吧来弄死我吧你个杀千刀的圣教狗，我躲在被窝里亲眼看着我爹把你们的光之神给活活肛死了……”

    唐辕脑门上冒出一滴冷汗：“那啥，你冷静点，我根本就没听说过什么什么教会……顺便说一下，恕我直言，以我的脾性，如果你们这儿真的有类似于中世纪黑暗审判时代的那种教会的话，我可能会第一个跳起来造反。”

    他刚说完这句话，面前的凯亚斯就瞪圆双眼，整张猫脸上都是很明显的激动表情，然后这家伙迅速左右张望了一番，嘴边的胡须都在发抖。

    待到确认四周没有别人之后，凯亚斯长出一口气（以下对白经过普通话修正，唐辕听到的是川普）：“哥们，虽然我很庆幸你是同道中人但是给个面子听我一句劝，那就是这种话不要随便在哪儿都挂在嘴边，让知道了的话可是要掉脑袋的！”

    “哦，但是明明是你最先说起教会的事啊。”唐辕表示区区一个光之神而已，老子才刚刚见过你们这整个虚空的神王！神王懂不懂？创世神见了神王都得恭恭敬敬喊一声“爹，吃了没”！就是说的那个神王，比你们那什么光之神高到不知哪去了，自己和丫谈笑风生！

    不过这话可不能随便乱说，不然会被当成神经病的，所以唐辕只是笑了笑，回了一句：“好吧，我懂我懂，以后我会低调点的，你继续，纳克瑞米村的高级德鲁伊，凯亚斯童鞋，你为什么会变成一只猫呢？”

    凯亚斯听到这个问题，首先就耷拉起耳朵，看上去要多委屈有多委屈：“其实我已经死过一次了，而且……所谓的纳克瑞米村，早就没了，几百年前就已经在神圣远征中毁于一旦，到现在这时候，早就已经没有了德鲁伊这么个教派，你也懂……神权的极致就是人类最黑暗的时刻，现在整个大陆基本上都笼罩在教会的阴影里。”

    “等会儿？说起来我是不是感觉‘纳克瑞米’这个名字我在哪儿听到过？”唐辕摆出个黑人问号，“德鲁伊全都是绿头发对不对？”

    “是啊，你怎么知道？”

    “……天知道我是怎么知道的，我也就突然想问问而已，所以说――你早就已经在几百年前死球了，直到最近，才变成了一只猫，是吧？”

    “严格来讲，并不是变成了猫，而是我醒来后发现自己的灵魂已经被禁锢在一只刚出生的小猫里面，喏，就像你看到的，那也是两年前的事了，我现在好歹能够以‘自然的一部分’这个身份，更好地去了解自然。”这家伙说着脸上的表情变得圣洁起来。

    也是，猫也是动物，至少比人类要更加贴近自然，而德鲁伊信仰的神――如果真要说是神的话，德鲁伊信仰的神就是大自然。

    “这就是你能够吊打五米长的大猫的理由？”唐辕指了指旁边的黑豹尸体。

    “是啊，有问题么？”

    “没，咱们继续聊吧，我再问问，那啥，你有没有想过为什么你会重生成一只猫？而且还是几百年后？”唐辕看这家伙好像乐在其中的样子，难道两年的时间就能够适应从人变成猫吗？习惯可真是个可怕的东西。

    “没想过，反正这一切都是大自然的安排，所谓的神明其实也是生活在大自然中的生物，所以我们不需要对任何神明表示敬畏，真正需要敬畏的永远只有大自然。”看来这家伙就算是死过了一次还是没能舍弃自己的德鲁伊信仰，要知道这句话放到绝大多数宗教的耳朵里都是妥妥的异端啊，德鲁伊的自然信仰可以说完全是得罪了所有神明――因为照这说法的话，神明和凡人的地位岂不是相同的！？再怎么普度众生的神也终归是这么个尿性，那就是绝不容忍自己的身份遭到贬低，所以嘛也就这样了，德鲁伊最后被神圣远征给挫成了灰……

    不过，那个什么什么教会，还信仰的是光之神，还喜欢搞黑暗审判――浓浓的狗血气息啊！难道是国产玄幻的经典套路？信仰光明的XX教会永远是一群黑到骨子里的阴险小人，而被打压到地底下的XX黑暗教会反而是正人君子，主角的其中一个大主线任务就是打压光明，振兴黑暗？？

    你可拉倒吧，不管什么宗教都差不了多少，佛教都还是因为被萧衍那个傻逼给疯狂魔改，变温和了不少，要是印度那边的佛教……要知道印度的种姓制度，有些人可是没有人权的，而且这说法都得到印度教和佛教一致承认的。

    “你怎么走神了？”凯亚斯伸出爪子挠了挠唐辕的裤腿，“我还在说呢，都已经讲到我家小姐姐要嫁人那段了。”

    “啊？”唐辕一愣，“你家小姐姐要嫁人？然后呢？”

    “然后还能怎么办？淦她娘的啊！”凯亚斯挥了挥爪子，“城主是个怂逼，他害怕格鲁沃尔家族，但是我可不怕！我现在是只猫，一人吃饱全家不饿，大不了死了翻个面，鸟朝天。”

    “哦吼！霸气！然后呢？”唐辕感觉这大概也就是一个普普通通的富二代或者官二代强抢黄花大闺女的故事，不过当这故事里面的英雄是一只猫的时候，那可就有点意思了。

    “然后？然后我亲自潜入格鲁沃尔大宅，打听到阿西斯那家伙找了个良辰吉日准备出去打猎……然后就没有然后了，我动员了半个阿拉克姆山脉的魔兽，格鲁沃尔家族的大少爷和二少爷从此人间蒸发。”

    “厉害了我的喵……”唐辕连连拍手，“再然后呢？”

    “再然后？再然后我就后悔了。”凯亚斯低下了头，“格鲁沃尔当家的糟老头子没了儿子，感觉心里不平衡，就打算归咎于我家小姐姐，说阿西斯被魔兽袭击就是因为受到了诅咒……想要让小姐姐给那家伙陪葬，这样可能是能够平息他的怒火或者丧子之痛还是怎么的，但是对小姐姐来说不公平啊，于是我提前得到了这个消息，又把话告知了小姐姐的鹦鹉，由鹦鹉把消息透露给了小姐姐。”

    “机智，真特么机智。”唐辕连连朝着这只猫竖大拇指。

    “最后小姐姐就收拾细软跑路了，现在我和她正处于流浪状态，寻思着有没有能够安身的地方，目前定下的目标是旅行到东边的绿玛瑙公国，那里是大陆上唯一一个精灵国家，虽然有点小，但至少……是精灵设立在人类社会里面的外交部一样的存在，绿化很不错，小姐姐打算在那儿买一块小树林安家。”

    “她没有家人的么？”唐辕好像这才反应过来，凯亚斯说的那个什么小姐姐貌似是单身，之前形容的时候是说的“收拾细软”而不是“拖家带口”。

    “是吖是吖，我家小姐姐一直都是独自生活的，而且可漂亮了，我喜欢她。”这家伙倒是毫不害臊地就表达了自己对自家饲主的感情啊，不过说到底你现在只是只猫哦。

    “所以你现在只是一只猫，就算喜欢她又能怎么样？”唐辕把这个问题问了出来。

    “总会有办法的，我听说魔兽能够领悟自然的力量然后不断变强，最后当力量凝聚到一个极点的时候就可以重新选择自己的种族……虽然不知道是不是真的，我总要试一试，就算这个不行，大陆上也有很多动物变成人的传说，我总能找到办法！”凯亚斯说起这个的时候，猫脸上燃着斗志，看着比人类还要气势逼人，“我想要堂而皇之地拔剑保护她。”

    “祝你好运……以及，我帮不了你。”唐辕感觉自己如果帮了这家伙的忙的话，就破坏了一个美好的故事，总要让这家伙成功得惊心动魄、有成就感一点嘛，于是无奈地摇了摇头，“就这样了，既然你说你还在和你家小姐姐流浪，那你为什么在这儿？你家小姐姐呢？”

    “她在搭帐篷呢，我是出来玩的。”

    “早点回去吧，我还有事先走了。”

    【未完待续】