
    第一百五十二章-把零战交出来！

    次级虚空。

    唐辕在自家门前搭了一个小凉棚，棚子里横着一条长椅，这会儿他正坐上面――并不是多么悠闲，因为这会儿他正忙着和希露比娅谈一些比较正式的话题。

    “嗯~~所以说，另外几面的虚空是什么样子的呢~~~~”希露比娅靠在长椅上，眼神里充满了遐想，“会不会那边也是像我们这边一样，所有意志们都住在一个次级虚空里面呢？”

    好吧，这话题一点也不正式。

    唐辕一边看着远处的几只野生动物――你瞅瞅，六茛八角二两三斤，两只狐狸两只恐龙，全是野生动物，而且不管是有着几条尾巴的狐狸还是早就应该灭绝了的恐龙，随便哪只放到地球上被那群专家知道了的话，你都会被强行自觉上交给国家，到时候送你个小锦旗外加四百五的奖金，于是你的恐龙妹子和狐狸妹子就被抢去切片研究了……美其名曰为国家做贡献。

    嗯？六茛是男的？没关系，这已经算是无关紧要的细节了，你瞧瞧，六茛现在穿着短裙看上去多开心啊！

    “大哥你在听我说话么？”希露比娅瞪着双眼，气鼓鼓地看着唐辕――而这时候，唐辕还在那儿看着六茛一阵出神――于是她忍不住在唐辕大腿上拍了一下，“大铞萌妹很好看是吧！？”

    “啊？”唐辕被这一拍给拍回了神，他看了看希露比娅，问道：“你刚刚说啥？”

    “我在和你说其他的虚空该是什么样子呢！”希露比娅气得脸都鼓了起来，“像你这种都不仔细听女孩子说话的家伙到底是怎么找到女朋友的！？”

    “倒贴的，我也不知道怎么找到的。”唐辕耸肩说道。

    “……你特么说得好有道理我竟无言以对。”

    “好吧好吧，你继续说，我听着。”

    希露比娅重新问道：“呐，另外几面的虚空到底是什么样子呢？虽然你告诉我说你已经见过狗管理了，但是我还真的是头一次听说虚空之外还有其他的虚空呢。”

    “另外几面的虚空？”唐辕靠在躺椅上，看着头顶上的那一片漆黑，想了想对她说道，“我也不知道啊，管理大妈（他没敢告诉别人虚空意志的名字叫唐媛）要是不跟我说起这个的话，我也不知道虚空之外还有着其他的虚空……不过她也告诉我了，说是只有虚空意志才能穿越混沌，其他的任何事物，包括世界意志，进入混沌的一瞬间也会重归于虚无，就像是那些普通世界里面的东西掉进虚空里一样。”

    “啊？好过分，我本来还想去其他的虚空里面看看呢。”希露比娅听到他的解释，顿时就失望了，“那么为什么狗管理又说你能够穿越混沌呢？难道你也是虚空意志？”

    “不是。”唐辕想也不想就摇摇头，他同样不敢告诉别人说自己也有一部分虚空的力量――而且他自己都还不知道自己哪点能看出拥有虚空的力量――然后从怀里掏出那个圆球吊坠，对希露比娅说道，“管理大妈给了我这个，说是只有初代意志戴上这个之后才能穿越混沌，就算是你们戴着这个也没效果。”

    这个谎简直完美，因为只要是个人就知道如今还活着的初代意志就只剩下唐辕一个，所以希露比娅也没办法去找其他的初代意志来问问这到底是真是假。

    果然，希露比娅彻底失望了，她把脑袋搁到唐辕肩膀上长叹了一口气：“太可惜了，既然这样的话，大哥你去了那边一定要多拍点照片和视频啊，这可是我们世界意志都不知道的东西，我真的超级好奇！”

    “先不忙，我还想多摸几天鱼呢。”唐辕肩膀动了动，让这丫头别用下巴骨硌着他肩膀，然后调整了一下姿势，把自己脑袋靠在希露比娅的脑袋上。

    然后过了几秒，林小玉走到两人面前。

    “呀，小玉啊，要来一起坐坐么？”唐辕抬起手朝着林小玉轻轻挥了挥，“大下午的挺适合瘫在这儿一动不动呢，来坐一会儿吧。”

    “好啊……”林小玉笑了笑，然后――一脚把唐辕踹到一边去，挨着希露比娅坐了下来，“死鬼！你俩刚刚那造型是想干啥？你别忘了你的孩子在我手上！”

    “啊？哦。”唐辕想了想刚才自己和希露比娅的动作似乎确实有点太亲昵了，讪讪地抠了抠脸，弓着腰像只交配失败的猩猩一样离开了这里，朝着那边正在愉快玩耍的四只野生动物走去。

    刚一过去，六茛就跑到他面前来原地转了一圈：“老大，咱这条裙子好不好看？”

    “……”

    “老大你说话吖。”

    山葵妹妹！我对不起你啊！！唐辕欲哭无泪地摸出一支烟来塞嘴里嚼了嚼直接吞了下去，然后肚子里“轰”一声，从嘴里喷出一股浓烟，他朝着六茛笑了笑，拍了拍他的肩膀：“六茛啊，咱们能像个爷们一样说点爷们之间的话题么？”

    “那咱们该说什么吖？”六茛歪着脑袋问道，身后的七条尾巴大幅度甩来甩去。

    “……”唐辕想了半天，发现自己和六茛似乎真的找不到什么男人之间的共同语言！这下子可就真的尴尬了，“那啥，六茛你玩你的，我有事，先走开一下。”

    “哦，那行，老大你去吧。”于是六茛又蹦蹦跳跳地和八角二两三斤玩了起来……妈呀，踢毽跳绳！你们几个到底几岁了啊！？

    说起来，当时唐辕带着二两和三斤回来的时候，林小玉二话不说就走上前揪着他耳朵开始吼，大致意思就是讲，说好的恐龙呢，怎么带回来的是俩妹子，于是当二两和三斤变回恐龙形态出现在众人眼前时，唐辕总感觉自己的形象在一群妹子的眼中又下降了一截。

    “啊啦，这家伙竟然连恐龙都不放过哎。”“是啊是啊，就算是想养恐龙竟然都只养母的哦。”“好差劲的。”“姐姐姐姐，这家伙是个变态啊。”“妹妹妹妹，这家伙是个变态呢。”

    说起来……谭雅和超能力高中生姐妹是什么时候回来的？唐辕朝木屋里看了一眼，谭雅不知什么时候又瘫在沙发上睡觉了――这大姐似乎只要是出现在唐辕的视线里面的时候，都是在沙发上瘫着睡觉啊喂，大美利坚的头号特工，光是空手就有十五种杀人的方法，难道这一身本领都是一天到晚疯狂睡觉给睡出来的！？

    你这简直丢人啊！滚出美国啊，滚到隔壁加拿大去啊魂淡！

    “姐姐姐姐，那家伙在盯着沙发上的谭雅大姐看哦，怕不是在想什么不礼貌的事哎。”

    “妹妹妹妹，那家伙在盯着沙发上的谭雅大姐看啊，怕不是在想什么不礼貌的事呢。”

    这两个魔法少女姐妹也真是够了啊！唐辕一脸纠结地看着旁边不远处一块飘着的毯子上坐着喝茶的百合子和野泉。

    这三个家伙到底是去了什么鬼地方啊！？什么时候回来的啊！？

    这时，唐辕感觉有什么东西在扯自己的裤腿，于是低头看了一眼。

    “嗯？”

    一只浑身苍白的幼女直勾勾盯着他，小声说道：“那个……我想要……零战……”

    如果唐辕的耳朵没出问题，脑子也没出问题的话，这小姑娘的意思是她想要零式战斗机，所谓的零式战斗机，就是二战时日本海军的主力战机……吧？

    等会！？这只幼女看上去有点眼熟哎。

    浑身苍白的幼女见唐辕老半天没反应，于是背后就出现了一杆黑漆漆的127mm高射炮……说是高射炮，但是却直直地指着唐辕的脸，她用这杆不知从哪儿掏出来的大炮指着唐辕，说道：“把零战交出来。”

    “北方？”唐辕懵逼了。

    你说谭雅和超能力姐妹带回来的到底是个什么玩意！？

    【未完待续】