
    第一百五十七章-你爪子？

    【此处“爪”读音为“Zuà”，大概也就四川和重庆的哥子懂啥子意思了】

    正文↓

    这只猫……还真有点意思嘿，明明看上去完全就是一只普通的只会抓老鼠（甚至有可能连抓老鼠都不会）的狸花猫（没错和那个玛尔卡似乎是同一个品种）却有着这么强悍的战斗力，简直不科学，一只其貌不扬的花猫竟然杀死了一只体型巨大的黑豹。

    唐辕也注意到黑豹身上仅有的两个伤口了，不管是肩膀处断开的前腿也好，还是脖颈处学姐掉的头也好，切口都十分整齐，很难想象那只小小的肉爪子到底要怎样才能拥有这么强大的破坏力。

    一时间他也来了好奇心，几步走到这只猫的不远处，看着那只猫，也没做出什么出格的动作。

    那只猫也没表现出多大的戒备，只是眯着眼睛看了他一眼，便又低下头忙着自己的正事――它好像在这只黑豹的身体里找着什么，准确的说是在黑豹的脑袋里找着什么东西。

    最后，黑豹的整个大脑袋都被弄成了一团马赛克一样的物体，而这花猫也成功在里面找到了自己想要的东西……一个圆溜溜的半透明物体，从里面散发出某种强大力量的波动。

    “……”

    看了这么多年的小说，唐辕要是不认识这玩意的话，他完全可以当场把手机丢到地上踩两脚，然后再狠狠地把自己脑袋砸在手机碎片上。

    没错，如果他脑子没出问题，这颗圆溜溜的半透明可疑物体应该就是传说中充满狗血气息、必要时能用来当做货币使用、说是极其稀少但是一般情况下随便来个人都能掏出一大堆、是所有魔兽的力量核心（强烈怀疑这玩意的创意来自修真体系的金丹），它有着一个极其响亮的名字，在国产玄幻那各种坑爹设定、各种坑爹的所谓欧美名字（龙克、凤丝、翠花利亚）里面它的名字反而显得十分正常而且毫无违和感――晶核！

    “嗯？这玩意真的是晶核！？”唐辕虎躯一震，他似乎感觉到这晶核里有着一股汹涌澎湃的力量，如果能把这里面的力量提炼出来的话，自己的斗气将会直接提升一个等级，达到最强的大剑师境界！要知道，整个大陆上大剑师的数量绝对不超过二十人！每一位大剑师都是各个国家极力巴结的对象，基本上都在自己所处的国家里享有贵族的地位，甚至绝大部分直接被授予爵位头衔，成为真正的贵族！

    “……”他想了想，狠狠扇了自己一耳光，“拉倒吧你，大剑师之上还有个剑圣境界呢，整个大陆的圣级可就只有五个，人称五圣，不过到了后期大概就会由很多圣级强者跟个土拨鼠一样从泥巴里钻出来……村口剪头发的那个王师傅知道吧？人家可是当年被驱逐出神界的剑神！圣级什么的都弱爆了。”

    那只花猫听着这家伙自言自语的吐槽，深以为然地点点头……嗯？

    “等会儿，小家伙你过来。”唐辕也注意到那只猫的动作，喂喂，这只猫竟然在点头啊！而且听到唐辕叫它过来就真的走过来了啊！

    “喵咕……”这猫的叫声很有特点，听过一次就绝对不会忘记……嗯，简直是京中有善口技者，“喵呜喵呜咕。”

    “你能听懂我说话？”唐辕一脸讶异，他看着这只可能很有故事的花猫，又看了看这只猫嘴里叼着的那颗晶核，问道，“你嘴里这个是晶核吧？魔兽的力量核心？”

    这花猫又点点头，然后“咕噜”一声把嘴里这颗晶核吞了下去……喂，你真的不怕被噎着吗？

    唐辕咧着嘴看着这只猫吞下了那么大一颗晶核（婴儿拳头大小，对于猫的食道来说确实有点过分了）而完全没有事的样子，便试着伸手摸了摸这只猫的脑袋――被躲开了，于是他又说道：“不喜欢被摸头？而且还能听懂人话……喂，小家伙，该不会你其实是个人类吧？”

    这花猫想了想，也不知道想了些什么，干脆地点点头，然后伸出爪子在地上抓了抓――这可不是随便乱抓，它居然在地上写了几个字！

    虽然这些字唐辕一个都不认识，但奈何他有一个全虚空中最强大的多功能办公软件720安全卫士啊！而且唐媛的黑科技确实牛逼，就连另一个虚空里面的文字和语言都能破译（可能是这两个虚空的格式比较接近甚至基本一样的缘故），就这样唐辕盯着地上这几个字，试着念了出来：“凯亚斯？”

    “喵咕喵咕。”这花猫疯狂点头，然而根本不能像人一样说话，嘴里只能发出一阵猫叫，“喵呜喵呜咕。”

    唐辕表示自己就算再怎么牛逼也不至于能听懂猫的语言，于是他想了想，思考了一下有没有必要为了一个素不相识的变成猫的人就花费几个亿……最后，败家的本性战胜了理智，他摸出一颗大力丸丢给这只猫：“来吧，小家伙，把这玩意吃下去。”

    花猫凑上前闻了闻这颗似乎没什么问题的丸子，抬头看了他一眼，不为所动。

    “吃吧，放心，你还轮不着让我费尽心思去算计什么，我已经不想养猫了。”没错，这个可是真心话，家里养着两只狐狸就已经比养猫还麻烦了，最近还来了俩恐龙……要是再养猫的话，唐辕就算不会被烦死也会被愤怒的林小玉活活打死――或者被林小玉和狐狸恐龙猫加起来一起活活烦死。

    想到这里他就感觉背上像是爆炸了一般，一股冷汗沁了出来，伴随着那种大夏天起痱子的大片皮肤又疼又痒像是被一群蚊子同时光顾了的感觉……就像刚才形容的，背上好像爆炸了一样，真是爽到。

    在这么下去，自己可能会变成妻管严啊！不行不行，是时候来一场内战了，让林小玉那丫头见识一下，谁才是这个家里真正的主人！

    没错！是八角！！

    “咳咳，不好意思，我走神了。”唐辕又扇了自己一耳光，指了指花猫面前的丸子，笑着说道，“这个没准能够让你开口说人话哦，虽然你本身的智商已经和人类差不多了――咳，应该说你本来就是人类，但是碍于这具猫的身体，你根本没法说人话是吧？没关系，这颗丸子拥有不可思议的力量，能够打破人和动物之间的隔阂，让你用这具猫的身体说出人话来！怎么样？试试吧，第二颗只要半价，第三颗正常收费。”

    “……”这只名叫凯亚斯的花猫想了想，可能也是觉得自己就算再惨也不可能比如今这幅模样惨到哪里去了，于是心一横，咬起这颗丸子就吞了下去――喂，这颗丸子可是比之前那个晶核还要大上一圈哦，你这猫的食道真的有点过分了喂。

    伴随着一阵特效，这只名叫凯亚斯的猫张了张嘴：“啊…咳嗯，狗日勒，龟儿轻点绑我整住。”

    粗现了！！川普（此处“川”发音为Cuan）！！！！

    唐辕总感觉很久以前自己好像就吐槽过，就是说这个720的翻译各种不靠谱，东北大茬子、京片子、温州鬼话（调侃，非贬义）都来了个遍，总有一天自己可能会遇上说川普的。

    于是今天就真的遇上了，满口椒盐味的川普喵星人！！

    【未完待续】