
    第一百七十一章-懒

    紧接着唐辕就知道了什么叫效率，只见盖恩在一瞬间拔地而起，冲出会议室，五秒后又跑了回来，这时候，他身上那一身破烂的铠甲已经被换成了另一套崭新的，面上还经过抛光打蜡，看着像是南非真钻一样，反光足以闪瞎狗眼。

    “大姐头我准备好了，现在就走么？”盖恩凑到唐媛旁边问道。

    “你再不走我还想打你……你看着办。”

    “好嘞，大姐头再打我一次吧——咳，算了，我马上就走，大姐头再见！”

    说完，盖恩就一个闪现消失在了原地。

    “……”

    唐辕看了自己亲妈一眼，问道：“这就完了？”

    “嗯。”唐媛点点头，“咱们继续，这一次必须要彻底解决混沌的问题，不然以后隔三差五还得出事……”

    看来初代意志团灭这件事在她心里留下了挺大的阴影。

    “来吧，盖恩那家伙忘了开门，直接跑进混沌里游泳去了……咱们别管那个傻逼，来，走近路。”说着唐媛再次从地里拽出一扇门，朝自己儿子招招手，“早点弄完，你之前给我的那个盒饭味道不错，我还想再尝尝。”

    领盒饭？算了吧，这个说出来不吉利……唐辕轻轻摇摇头，跟着她再次走进这扇门里。

    ————————

    既然混沌是无限大的，那么这里面诞生的虚空意志又有多少呢？

    唐辕问了自己亲妈，而她的回答是：“懒得数，反正大家都认识，而且硬要说的话，我们是第一批诞生的虚空意志，同时也是最后一批。”

    如果是懒得数的话，看来虚空意志的数量还是不少啊，到底有多少虚空在混沌里存在着恐怕不是个容易回答的问题。

    两人走出任意门，又来到另一个虚空里面。

    唐辕已经懒得管自己现在是在哪儿了，反正跟着自己亲妈走绝对不会有问题，这人啊，懒到了这种程度也是厉害，他就不怕万一狗管理突然翻脸不认人，把他丢在这外面……想来也不会有这种事吧？唐媛完全没有这么做的理由。

    还是和之前的一样，天空一片漆黑，飘着一堆照明用的光球，不过也就是地面上的景象不同，像唐媛的次级虚空里面是各式各样的房子凌乱地堆在一起，玛尔卡那边是无边无际的喵星人……盖恩那边直接就是个巨大的军营，还分成好几个势力互相撕逼，唐辕表示自己已经算得上是身经百战，见得多了，就算现在看到再怎么奇葩的东西也不会有什么表情。

    然而看见眼前的景象之后，他感觉……

    自己终归是太年轻啊。

    “这个虚空比较特别，整个虚空就是一个世界，并没有什么世界意志……硬要说的话，那家伙把自己的虚空弄成这样也许是为了方便管理，但是我感觉这只是单纯的懒癌发作罢了。”唐媛还在那里解说着，“至于你怎么看，那就仁者见仁智者见智了。”

    唐辕看着这一望无际的平整地面……有山有水，有花有草，看上去似乎挺正常，但是如果飞到天上看的话，就会发现——虽然这个世界看上去很正常，有些地方存在着高低落差，但是总体而言还是个绝对平整的世界。

    “也就是说……你说的那家伙完全就是把自己的虚空当成一个世界在搞，是吧？”他看着这个所谓的“次级虚空”——事实上在这个虚空里面根本就没什么“次级虚空”的说法，这里就是一个虚空。

    “没错，很懒是吧？更懒的在后面，你跟我来。”唐媛说着领着自己亲儿子降落到地面，伸手从怀里摸出一辆大敞篷……等等，这东西是怎么从怀里摸出来的！？

    “上车吧，你开。”她坐到副驾驶座，脑袋靠在椅背上闭上眼睛不想动了。

    “……行，你说了算，我开就我开，喂，系好安全带啊，到时候别让我一个急刹车结果把你颠出去。”唐辕一脸不情愿地坐到驾驶座上，“我靠你这居然还自动挡的……亲娘嘞，我开不习惯啊，换个手动挡的行不？”

    “再哔哔的话我就让你背着我走。”唐媛没好气地说道。

    唐辕当时就呵呵了一声，拽着自己亲妈就下了车，然后伸手从裤子的屁股兜里摸出一辆皮卡——手动挡的，自己的车自然是自己说了算：“上来，去你的自动挡，我上次开家里的自动挡车，出了车库就习惯性准备提速上档，结果嘛，开手动挡习惯了，一档起步，油门到底换二档，于是我一脚油门下去，那车直接就Biu一声飚了出去，撞到路边上……刚出车库啊！我特么差点上新闻！”

    “……哦。”唐媛听了也不敢让这家伙开自己的车了，连忙把自己车收了起来，坐到这皮卡的副驾驶座上，“但是你不觉得皮卡车看上去很丑么？”

    唐辕瞪了她一眼：“皮卡车！男人的浪漫！懂不懂！？难道你想让我开个粉红粉红的奇瑞qq么？那我宁愿蹬三轮！”

    “好吧咱俩在‘车’这方面有点看法上的冲突……我倒是真的感觉奇瑞qq挺萌的。”唐媛小声喃喃了一句。

    就这样两人吵吵嚷嚷开着车拐到旁边的大路上，顺着路开了半天来到一个城市里。

    “行了就这里了，停车，把车收好。”唐媛等车一停下来就打开车门走了下去，“如果这么多年来那家伙没有搬家的话，应该还是住在这里，而且我估摸着以那家伙的脾性，多半是懒得搬家的，也是，有时候懒癌发作起来连饭都懒得吃的家伙……我就等着丫哪天有本事就连觉都懒得睡，干脆放弃思考算了，天上的究极生物在看着你们。”

    唐辕也跟着走下车来，又把车收回了自己屁股兜里面，三两步跑上前追上了自己亲妈：“这是哪儿啊？你带我准备找谁？”

    “之前和你说过的，那个死胖子，其实也不是很胖，顶多一百五十斤，我估计也是懒癌的效果，懒得继续长胖了，也就这样。”唐媛带着他在这街上东拐西拐，寻找着自己记忆里面那个死胖子的住处。

    而这时唐辕已经有点不淡定了——他注意到四周好像有点问题。

    何止是有问题啊！问题大了好不好！？为什么满大街一个人都没有！？但是那边商店明明开着门啊，旁边还贴着“清仓大处理，半价大甩卖”喂！闹鬼了是吧！？

    唐媛也注意到他的表情，知道现在他在想什么，于是说道：“这就是我刚才说的‘更懒的在后面’的意思，这家伙实在太懒，甚至懒得创造物种，所以他的虚空里面一个会动的生物都没有，他还说什么‘还好有个城市啊，不然独自一人住在荒郊野外肯定很丢脸’……其实我觉得这么一个大城市只有他自己一个人住在里面，这更丢脸。”

    唐辕面无表情地点头表示同意——这特么真的是懒到了某种新境界！

    “嗯？不对啊，如果那家伙真的有这么懒的话，那为什么还要修建这么大的城市？不应该是懒得建么？”他一拍脑袋想到这么个问题，便问了出来。

    “有道理，事实上这城市是他当初和我们打赌，结果赌输了才很不情愿地建出来的。”

    “打赌？赌什么？”

    “我们赌他绝对没办法跑完两千米，毕竟死胖子嘛，然后那家伙想了想，懒得跑，直接认输了，作为赌注，就答应了我们的这个要求，也就是创建一个虚空，同时在虚空里面创建一个城市……”

    果然很懒。

    “不过这家伙钻了个字眼，我们所说的创建一个城市的意思是说创建出有生命的聚居地，结果这丫直接就搞出了个鬼城……一个人都没有，就连我都感觉瘆得慌，也不知道这家伙是怎么敢住在这里面的。”唐媛说着还往四周看了看。

    不远处的红绿灯竟然还在工作着，这会儿红灯熄了，亮起了绿灯，上面一个火柴人做出走路的姿势。

    “来吧，我带你见识一下，混沌中最懒的生物。”

    【未完待续】