
    第一百六十四章-幕后煮屎人

    出人意料的，这好像真的就只是个经典套路。

    阿西斯就像那些教科书里所说的标准富二代一样，整天游手好闲不学无术，一天到晚除了败家就只知道糟蹋女孩子，算得上是一个如果被车撞死绝对家家户户放鞭炮的角色。

    突然有一天，这家伙好像疯了似的，就对异族女性产生了性趣，一时间不管是异族商队也好，异族冒险家也好，拳头不够大的都被他狠狠折腾了一番，莫斯族、精灵族、桑多尔族（半人马，阿西斯这家伙还真够重口味）、赫尔比亚族（鹰身女妖，所以说阿西斯的脑袋可能已经不正常了）……这家伙似乎是想当下一个悲风似的，立志要成为自然界的一台播种机。

    然后就把主意打到了蕾安的身上。

    唐辕听到这里就感觉有什么不对了，因为根据刚才的描述，阿西斯好像是对纯粹的异族感兴趣，而且他也问了一下这位大叔，确实阿西斯表示过不喜欢人类与异族的混血，哪怕有些异族与人类混血之后外貌更加符合人类的审美，他也不感兴趣。

    既然这样，那为什么蕾安这个精灵与人类的混血就成了他的目标呢？

    这还不是唯一一个疑点，唐辕更想知道的是，阿西斯这家伙为什么突然间就对异族产生了兴趣，而且要说其他的异族女性都只是被他糟蹋了的话，为什么他又偏偏想要强行让蕾安嫁给自己？

    大叔对唐辕的问题也表示不解，并表示：“你不是挺能的吗？自己去探究清楚呗，我该说的已经说完了……请便。”

    得，端茶送客了，唐辕也没那个脸皮继续坐着，于是道了声谢，便起身告辞。

    接下来他又找了好几家邻近的居民询问了一下，得到的情报也差不多，仅仅是一些细节被完善了而已，这使得他更加好奇起阿西斯的企图。

    可能真的有一种直觉吧？唐辕总感觉这事真的不简单，而且很有可能会牵扯出一个更大的事件，这种强烈的未知，以及不断在真相外围探索的感觉让他心旷神怡。

    “看来我还挺适合当个侦探嘿……”自言自语着，他终于来到了一处富丽堂皇的建筑外――城主府――附近不远处的一栋大宅院。

    这里就是格鲁沃尔家族的居住地了，唐辕看了看这宅院大门……哟呵，黑檀木，你这还真的是不拿钱当回事啊。

    唐辕想了想，从兑换列表里找出一个非常有意思的东西。

    【纸箱：据说是某个以“蛇”为代号的传说级雇佣兵喜欢使用的道具，拥有某种神奇的力量，只要套着这个纸箱处于静止不动状态就绝对不会被人发现，堪称谍报潜入技术的尖端成果。兑换价格：我实在不好意思收你的钱，白送吧。】

    他看着这个体积足够装进一个人的大纸箱，抓了抓头发，板着脸自言自语了一句：“让你久等了啊。”然后就蹲下身来套着这个纸箱溜进了格鲁沃尔家族的宅邸。

    你还别说，这土豪家里戒备有够森严的，真的越有钱的人越怕死，每隔几米就有个守卫，基本上就没找到有什么视线死角，就连房顶上都有人在站岗……城主家里都没敢这么安排重兵把守啊喂！你这看着简直就是想要造反似的啊！

    很快，唐辕就慢慢摸到一个角落里，不远处有个守卫在那儿一动不动地站着，趁着左右的守卫巡逻开了，他便悄悄地一步一步挪到这守卫的侧后方，然后掏出一把匕首别在这家伙的脖子旁边：“别动。”

    “！！”这守卫小声惊叫了一下，然后举起了双手，“我不动，我只是个成不了气候的小守卫，你别伤害我啊……”

    “趴到地上，双手抱头。”唐辕压低声音说道。

    “好，没问题。”于是这家伙老老实实趴到地上，双手抱着头。

    “伊兹尼亚在哪？”

    “我说，我说……伊兹尼亚大人现在在书房里，顺着那个方向走过去那间门前有个小池塘的独立小木屋就是书房了。”

    “很好。”唐辕丢下一句话，“你就继续在这儿趴着，乱动一下你就完了。”说完他就悄无声息地离开了这里。

    几分钟后，这守卫趴在地上小声问了一句：“喂？你还在么？”

    没有听到应答，但他又不敢真的动一下――万一那家伙就守在自己背后呢！？动一下自己可就完了啊！天知道那家伙到底离开没有！

    得了，乖乖趴着吧。

    这时候唐辕已经顶着个纸箱来到书房门口，从纸箱的小开口里面看到书房内亮着光，便悄悄凑到窗下，想听听里面有没有什么动静。

    果然，他听见里面有两个声音在谈着话。

    “尊者，我已经让人去悬赏那个女人了，您看这下一步我该――”这是一个听上去处在中年的声音，如果没错的话应该就是伊兹尼亚那家伙了。

    “接下来就没你的事了，记住别让人知道你对你儿子做过的事，就让他们两个永远被人忘掉，这样对你我都好，你也别再问我那种药的来源，毕竟我现在还没有杀你的理由。”这个声音就有点意思了，不男不女，应该说听上去像是男人和女人的声音混合在一起，就像是一男一女两人同时在说话一样。

    “是，尊者……但是如果那个女人的身份真的像您说的那样的话，那么能看上一千金币的赏金猎人绝对没有实力能够带回她的尸体吧？咱们是不是应该……”

    “闭嘴，赏金猎人互相都有着关系，只要死在她手上的人越来越多，那么就会有越来越强的家伙去为自己的亲人朋友报仇，最后总会有人打败她，然后把尸体送回来……只要有脑袋就够了，破损的也没问题，我需要那里面的记忆。”

    “原来是这样，最少的花费换来最理想的回报，不愧是尊者。”

    “接下来你就等着，等到有人把那个女人的尸体送回来之后，你再叫我过来，到时候少不了你的好处。”

    “是，您慢走。”

    然后唐辕就蹲在纸箱里看着书房的门被打开，一个穿着黑袍的家伙从里面走出来――瞬间没了逼格啊，像你这种幕后煮屎人不应该都掌握了一手随时随地瞬移的伎俩么？你看你看，像现在这样直接走出来，结果就被人看见了吧！

    当然这家伙倒是没有感觉旁边那个纸箱有什么不对劲，哪怕这个世界上根本就没有研究出硬纸板，也根本没有“纸箱”这种东西，但这家伙就是视而不见，直接目不转睛看着前方走去。

    唐辕悄悄地跟着这个穿黑袍的家伙一路走出格鲁沃尔宅邸，接着这家伙就趁着夜色――嗯？什么时候天已经黑了――趁着夜色尽走那些没人的地方，弯弯绕绕走出了城。

    到了荒郊野外之后，黑袍人就彻底放开了脚步，开始像个忍者似的一路狂奔，在一般人看来这家伙完全就是一道残影，看来就算是要打架的话这家伙的战斗力放到这世界上也不是个弱鸡，但是就算这样，他还是没发现在自己身后有一个纸箱子用丝毫不逊色于他的速度跟在后面，托出一道残影……

    过了不久，一个被伪装过的山洞出现在唐辕面前。

    果然是幕后煮屎人的套路，和下线们交接情报一般都是在书房里，然后要么原地凭空消失，要么像这种Low一些的就堂而皇之出城后赶到一个偏僻的地方，一般都是山洞，然后就开始和自己的同党交代工作。

    唐辕往里面看了看，果然，那里面还有好几个穿着黑袍的家伙，一个个鬼鬼祟祟看着就不是好人。

    【未完待续】