
    第一百三十八章-我TM射爆！！

    对付蟑螂，你会怎么办？

    拖鞋伺候？未免太恶心。

    深夜放毒？未免太恶心。

    视而不见？未免太恶心。

    怎么想都很恶心，那该怎么办？

    没事，唐辕有办法，只见他摸出腕表，然后在上面按了按，面前弹出一个有点像视频聊天的全息窗口来，短暂的杂音和雪花之后，窗口里出现了希露比娅的身影――这特么还真是视频聊天用的！！

    “大哥你准备干啥？先说好如果两边正在进行信息交换的话，包括任何意义上的通讯手段在内，这种时候变速齿轮是不会有效果的，两个世界的时间会强行同步，所以你要说什么的话就快点说完吧。”

    “我懂，我懂……就是那啥，老妹啊，如果我想让一个种族全部一起消失的话，我该怎么做？”

    “哦？什么样的种族这么厉害能够把你得罪到这种程度？你这是要把整个种族都给灭绝掉哦，想清楚了吗？”

    “……想清楚了。”

    “回答得好快！真的想清楚了么你……那好吧，你先给我说说，到底是什么东西把你得罪得那么惨？”

    “推移婆啊！”唐辕一激动就飙出了一句方言。

    “嘛玩意？”希露比娅表示金龙国不愧是拥有方言数量最多的国家（事实上中国的方言数量比不上印度，阿三们有一千多种方言，但是都说了是阿三，他们是天上下凡的神奇种族，不能用人类的想法去衡量他们23333）

    “偷油婆！”唐辕又吼出了隔壁主城区的方言。

    “说人话……”

    “灶妈子！”唐辕接着吼出隔壁省的方言。

    “那行，我挂了……”“哎哎哎老妹别挂！我错了，我说，其实就是蟑螂……”“哦，搞半天是蟑螂啊……我还以为多大个事呢，想来也对，白垩纪那会儿能有什么种族得罪你，我就说嘛，如果是蟑螂的话……嗯？”

    “老妹你咋了？”

    “蟑螂哦……这个没问题，反正白垩纪末期的时候也要搞一次种族灭绝，蟑螂什么的跟着死全家也不错，去她娘的生态稳定，大哥你等等，先把你那边世界的坐标发给我，等我远程连接上过后就好说了。”

    “坐标？哦，好，我记得安全卫士好像记录了坐标，嗯……好了，发过去了。”

    “收到啦，你等等哦，嗯好，我找到控制台了……（对面传来一阵敲键盘的声音）等一下啊，现在只需要我把这条代码发射出去的话……（吸气）大哥你先让我做好心理准备，灭绝一个种族可不是什么轻轻松松就能干出来的事……”

    总感觉这妹子是想要憋大招。

    紧接着就听见对面传出希露比娅一声大吼：“我TM射爆！！”

    然后一道光芒直接从唐辕的腕表里喷涌而出，直直地射向天空，看样子那个应该就是希露比娅所说的“代码”吧。

    “搞定，我把老鼠给强化了一下……哎嘿？白垩纪那时候没有老鼠吧？没关系，我说有就有，作为老鼠出现的代价，所有种类的蟑螂都会在一分钟内分批次消失。”

    “谢了啊老妹……”

    唐辕挂掉了通讯，自嘲了一句：“该不会有圣母站出来为蟑螂打抱不平吧？”然后扭头看了看之前那只蟑螂的地方。

    事实上他想多了，圣母们保护猪都还来不及呢（猪猪那么可爱你们为什么要吃猪猪），哪有功夫管蟑螂？再说了，要真有人敢站出来捍卫蟑螂的权利的话，那货绝对会和蟑螂一起被人用拖鞋拍死――而且用的还是人字拖！

    那只蟑螂原本躲在阴影里，这会儿像是预感到会发生什么一样，开始原地疯狂乱窜，然后……唐辕就看到那只蟑螂的动作越来越慢，最后完全静止，接着“砰”一声化为无数亮晶晶的彩色光点四处飞舞，过了一会儿那些光点也慢慢消失了。

    也许那个就是所有蟑螂这个大种族最后、也是最美丽的一刻了吧？

    实际上唐辕还是考虑过这事的可行性的，要是放到现代来的话，他绝对不敢这么做，因为别看蟑螂那么恶心，事实上蟑螂也在大自然里面占有一定的比重，如果所有蟑螂都消失了，可能整个自然生态都会崩溃。

    不过如果是白垩纪的话就没问题了，因为没有人类，也就没有社会，自然不会造成什么影响，至于自然生态……希露比娅都已经说了，她在消灭了蟑螂的同时强化了老鼠，某种程度上维持了自然生态的稳定――说起来白垩纪那时候明明没有老鼠吧！？

    “吱吱吱……”几乎就是在唐辕想到这里的同时，不远处的树底下就传出一阵极其细小的声音。

    唐辕扯着眼皮往那边看过去……那是一棵参天大树，由于树大，树根也很大，而在树根底下那黑漆漆的空隙内，有一双炯炯有神的眼睛盯着外面，不过他看了一下那个两只眼睛的间隔距离，又换算了一下老鼠的比例，然后……然后就彻底无语了。

    照这比例来看，那只老鼠的体型可能和老虎一样大……反正比猫大了，要是让老家那只老花猫看见这么大的老鼠，很有可能老花猫会直接――会直接笑出声吧？这么大的老鼠得够吃多少顿啊……

    呸，你还想吃多少顿？能打得过再说！

    “卧槽这不科学啊……照理说这时候哺乳动物都才刚刚有点哺乳动物的样子，怎么可能会出现老鼠？”唐辕看着那边树底下正盯着这边看的大老鼠，自言自语着。

    【哎呀这还不简单？你们玩我那个老滚的时候不也是喜欢往里面乱加一些奇怪的东西吗？扛着步枪的丝袜少女什么的……事实上两者的原理差不多。】希露比娅的声音从腕表里面传了出来，【我只不过是强行把老鼠加了进来而已，顺便消除了老鼠身上的违和感，也就是说对于那些恐龙来说，这些老鼠就像是一直存在着一样，根本就没什么值得奇怪的。】

    “你是说你直接把‘历史’也修改了？”唐辕瞪大了眼睛，“现在这个世界的历史里面根本就没有存在过蟑螂，而且很早之前就已经有了老鼠？那你给我解释一下这些老鼠是从什么东西进化过来的。”

    【没有进化的过程，直接就是我创造出来的……这个解释满意不？】

    “得了，你牛逼……好了好了，没事我就先挂了，你去玩你的吧。”

    唐辕拍了拍身下的二两：“喂，去那边看看，那树底下躲着一只老鼠。”

    “嘎呜！？嘎呜嘎呜！！”二两一听到有老鼠，顿时就兴奋了，唐辕感觉这家伙的反应有什么不对劲……

    然后他就看着二两几步跑到树底下，抬起大脚就是“轰”地一声跺到树根旁边，伴随着一阵地动山摇，那里面躲着的那只大老鼠就慌里慌张地从里面跑了出来，然后……

    然后就被二两给一脚踢飞了，半空中划出一道带着血的弧线，掉到地上的时候整只老鼠趴着一动不动，腰部出现不自然的扭曲，看样子是被踢断了脊椎骨。

    唐辕看着就淡定不下来了，他连连拍打着二两的后背，问道：“你为什么这么熟练啊！？你到底抓过多少只老鼠了啊！？”

    “嘎呜？”二两回头看了他一眼，发出听上去很疑惑的叫声。

    “这家伙是老鼠啊，难道你以前经常看见老鼠吗！？”唐辕指着不远处老鼠的尸体问道。

    “嘎呜嘎呜。”二两连连点头，然后三步并作两步跑到老鼠尸体旁边，张开大嘴把老鼠的上半身咬进嘴里，“咔吧”一声，老鼠的上半身就被他嚼吧嚼吧吞了下去，然后它又咬着老鼠的下半身甩了甩，内脏被甩了出来，它又嚼吧嚼吧把老鼠的下半身也吞了下去……真的好熟练啊喂！！这家伙到底吃过多少老鼠了啊！？

    唐辕算是服了，希露比娅刚刚创造出了老鼠，但是因为她扭曲了历史，所以这个世界上所有生物都有着对老鼠的记忆，哪怕这种生物刚刚在几分钟前才被创造出来，但从二两的举动来看，它“以前”没少抓过老鼠来吃……看样子是在这个新的历史中，霸王龙非常擅长抓老鼠……

    好厉害的样子，总感觉暴君的形象瞬间崩塌了。

    “咳嗯……二两啊，要知道，你是霸王龙，恐龙里面的霸王，既然被起了这么个名字，那么你就要有这个担当，首先你吃的东西就必须得符合你的身份――行了行了别舔嘴了，老鼠有那么好吃么！？现在，继续前进，我帮你看看有没有三角龙什么的……”

    “嘎呜嘎呜嘎呜！！”没想到二两听了唐辕的话之后连连摇头。

    “哦，也是，三角龙确实凶残了点，成年的三角龙的话估计你丫也打不过……没关系，别忘了现在是我在罩你！加油，你是最胖的！打不过成年的三角龙，但是你可以专挑未成年的下手啊！”

    “嘎呜！嘎呜嘎呜！！”于是两人（一人一龙）就这么达成了共识，准备找找有没有落单的未成年三角龙了。

    找到之后就……嗯嘿嘿嘿嘿……

    【未完待续】