
    第一百四十七章-没错我在填坑

    过了几秒，这安装在歪歪扭扭的建筑上的歪歪扭扭的门就从里面打开了。

    出现在唐辕和艾尔菲亚面前的，便是那个让唐辕好奇了很久的“母亲大人”――被意志们称作狗管理的存在。

    看上去非常普通的一个……黑发大姐姐，同样穿着那件惨白惨白的风衣，顶天了二十五岁，甚至看上去比埃西亚还要年轻，不过想来也是，意志们的年龄可不是从外表就能看出来的，人家艾莉安看上去也就一肾虚的萝莉，问题是唐辕问过了，她实际上比安蕊要大一些……人家安蕊怎么看也不像是个萝莉吧！？

    所以就更不用说这个创造出虚空的，整个混沌中最早的生命体，以虚空意志的身份出现的家伙了，这个大姐姐的历史绝对比唐辕见过的所有东西都要古老，也许比她的存在更久远的也就只有混沌了。

    于是这个看上去很年轻但实际上比谁都要老的大姐姐睁着炯炯有神的水汪汪大眼睛，看着门外的两人，道：“呀，你们俩找我干啥呢？艾尔菲亚和……嗯？乌特拉？？”

    唐辕敢保证，刚才这家伙看到自己的一瞬间，表情十分不对劲，但很快就又调整了回来，看样子这个狗管理对于自己现在的状况知道些什么。

    艾尔菲亚倒是没发现这些，她拉着唐辕就准备进门，嘴里还说着：“母亲大人好久不见了，事实上……乌特拉出了一些问题，也许只有您能够想办法解决。”

    “问题？”狗管理大姐姐的眼珠子转了转，“哦哦~~我懂了，艾尔菲亚你不用跟我解释，我已经明白什么情况了，进来吧……呃，咳嗯，我的意思是乌特拉进来，艾尔菲亚的话，你就在外面等着吧，千万不要打扰我们哦。”

    唐辕翻了个白眼：这特么太明显了吧！？狗管理你果然有问题！

    不过在艾尔菲亚看来大概没什么不对劲，她点点头，把唐辕朝里面一推，撂下一句：“那么就拜托您了，母亲大人。”接着转身走出老远，站那儿不动了。

    于是唐辕就瞪着个死鱼眼被这位狗管理大姐姐拉进了屋，又看着她小心翼翼地把门关上，期间门框上掉下了一个小零件……喂喂，那个是铰链吧？你家门框的上面个铰链掉下来了啊喂！你这房子真的没问题么大姐？

    “啊，掉下来了呢……不过没关系，暂时不用担心那扇门……来来来，孩子，咱们坐这儿来慢慢谈，我有好多话想和你说哦。”狗管理看了一眼那个门，虽然脸色有些纠结但是终归没有选择第一时间去修理那个门框，而是跑到一边搬出两个塑料椅子摆好，又不知从哪儿找出一块形状不怎么规整的铁板放到面前，就这么把铁板悬浮在半空中充当桌面，接着就朝唐辕招招手，示意他过来坐下。

    “……哦。”

    唐辕过去坐下之后，这狗管理又摸出（天知道从哪儿摸出来的）一个看上去真特么干净的白瓷茶壶和几个看上去更特么干净的白瓷茶杯，摆到“桌”上，倒了两杯茶。

    “来，别客气，喝吧。”她朝着唐辕眨眨眼，“咱们慢慢谈，毕竟咱们两个都等这一刻等了好久，也不差这一会儿。”

    “嗯。”唐辕点点头，端起茶杯抿了一口――靠，这特么哪是茶！？分明是白开水！还是凉白开！

    “好喝吧？”狗管理朝他笑着。

    “……”他一脸淡腾地点点头，“真特么好喝。”

    “那行，先让我猜猜……”狗管理笑着两手搁在桌面上撑着脑袋，朝他丢过去一个略有深意的笑容，“虽然我不知道你叫什么，但我大概能肯定――你应该是姓‘唐’。”

    唐辕愣了一下：“你怎么知道？”

    “很简单啊，因为我也是啊。”狗管理露出八瓣牙齿――一个完美的笑容，“要先自我介绍一下么？我叫唐媛。”

    “！？”

    这下子唐辕可就淡定不起来了，他瞪大了眼睛盯着眼前这个自称叫唐媛的狗管理，想了想，问道：“你认真的？”

    “是啊，认真的，虽然不同的语言里面我的名字发音略有不同，但是在你所说的语言里面，我的名字是这样，这个是最早出现在混沌中的名字。”

    “你叫唐媛……而我叫唐辕，所以说，什么意思？”

    “哎？什么什么意思？？”

    “不可能是个巧合吧？”唐辕皱着眉头，面色略有不善，“虽然叫唐辕的肯定不止我一个，但是只有我是初代意志，而你身为虚空意志，最早的存在，名字叫做唐媛……要说我和你扯不上什么关系的话，我第一个不信。”

    “这个问题问得好哦。”唐媛一拍手，“一针见血入木三分堪称当代经典……”

    “说人话。”

    “咳好吧，你是我创造出来的最后一个初代意志。”说到这里的时候，唐媛的表情严肃了起来，“由于某些特殊情况，初代意志被我杀光了，然后我用他们的残骸……嗯，并不是通常意义上所说的尸体，我这里所说的残骸可不是那种肤浅的意思，总之……我用所有初代意志的残骸凑到一起，做出了最后一个能够被称为初代意志的存在，也就是你。”

    唐辕听到她这么解释，也没先记着去消化这里面的信息，而是继续问道：“那么你又是怎么知道这些的？这里难道不是乌特拉的记忆吗？就算我介入了这段记忆，因为不同的举动导致记忆出现了偏差，但不管怎样，乌特拉也不可能和你展开过这种对话吧？你又是怎么在那家伙的记忆里面这么和我对话的？”

    “很简单啊。”唐媛耸耸肩，“谁告诉你这里是乌特拉的记忆了？这里可是所有初代意志的记忆统合到一块形成的世界，因为你是他们的残骸拼凑出来的，所以你拥有所有人的记忆……懂了吗？也就是说，这里面所有人加起来，才能够凑出你，这个世界差不多就是所有意志们的记忆重新拼凑出来的、另一个虚幻的次级虚空，不过，这个次级虚空只能存在于你的脑海里面。”

    “但你并没有解释为什么你会出现在这里面，而且和我展开了这段奇怪的对话。”唐辕盯着她说道。

    “你还不明白吗？因为创造出这个虚幻世界的人，就是我啊。”唐媛笑了笑，“先不说我为什么杀掉了所有初代意志，就说……嗯，就说我用所有人的记忆创造出了这个幻境吧，你觉得我既然能够创造出这个幻境，难道我还不能在这里面植入我自己的一部分意识么？”

    “也就是说……你是真的虚空意志？并不是这份记忆里面那个虚幻的存在？”唐辕稍微瞪大了眼睛。

    “没错。”

    【未完待续】