
    第一百五十九章-你的话太多了

    告别了那只很有故事的、名叫凯亚斯的喵星人德鲁伊，唐辕找准一个方向便迈开步子走去。

    “……反正也是闲的无聊啊，找点事干，打发一点时间也不错。”

    啥？去寻找其他的虚空意志？玛尔卡不是已经去了嘛，而且看狗管理似乎还能撑上一阵子，这种事还是先别慌了，主线任务不都是留到最后再做的嘛。

    这么想着，唐辕就开始沿路看起风景来。

    就这样，他在野外风餐露宿了几天，一路上还遇见一些旅人和强盗，多少也对这世界有了一些比较深入的了解。

    你还真别说，这种类似于中世纪的世界，由于人类的科技还没怎么发展（也许他们还觉得太阳在绕着地球转呢），所以一路走过来那绿化还真是不错，唐辕甚至还站在山头看见很远的地方，平原上有一棵巨大的顶天立地的大树……有多大？这么说吧，在那棵树的树根位置有着一圈密密麻麻像蚂蚁一样的房屋……你说这树有多大？不知道的还以为这就是北欧神话里面的世界树呢。

    不过那棵树看上去也不像是白蜡树的样子，倒像是橄榄树……嗯？雅典娜？也许只是巧合吧，这地方可没有什么希腊神话，也没什么战争与智障女神。

    “有房屋啊？在大树底下安家也真是厉害，要不过去看看？”

    自言自语着，想着反正也是闲得无聊，于是唐辕就拔腿往那边走去。

    俗话说得好，望山跑死马，隔着老远就看见那棵巨树拔地而起直指天巅，然而朝着那棵树的方向走了很久，太阳都快要下山了，总感觉和那棵树的距离没怎么缩短……所以说这棵树到底有多大啊！？

    没办法，还是得用不寻常的赶路方式，唐辕可不喜欢在野外过夜，于是他瞄准了那个方向直接来了个瞬移。

    眼前一花，他就出现在那片房屋的几百米外，这时候他才看清楚，原来这些房屋全都是用各种五颜六色的石头搭建起来的，也不知道这些石头是这地方的土特产还是这世界里到处都有，唐辕看了看这些房屋的规模，感觉这里也就是个稍微大点的镇子，远谈不上城市的地步。

    往这镇子走了几步，来到外围之后他就看到了这里的居民。

    “嗯？哦啊，不错哎。”他稍微眯起了眼睛。

    这地方的居民……都有着尖尖的耳朵，绿色的头发，之前和凯亚斯交谈的时候他已经知道，德鲁伊由于沉浸在大自然的力量中，所以整个纳克瑞米村庄的人头发全是绿色，但是自从德鲁伊消失后，现在能在大陆上找到的绿色头发生物也就只有树精灵了。

    说到树精灵，唐辕也想起之前和旅人们谈话时了解到的一些背景故事；相传所有精灵都有着共同的祖先，然而在很久以前，黑曜石教会的人打开了一扇通往地狱的大门，从中涌出无数的恶魔，当时人类还尚未得到太大的发展，没能形成战斗力，于是精灵和矮人挺身而出，抵抗恶魔的入侵。

    然后仅凭两个种族就直接与整个地狱开战的后果是无法想象的，矮人就放到一边不说了，精灵在赢得战争之后甚至还没能清算这次战争的结果，就因为人口、经济的巨大损失而解体了政权，他们对这次战争中损失最小的人类、以及人类那可怕的学习能力感到忌惮，便离开了人类的视线，分散开来居住在那些没有智慧生物探索过的地方，长此以往，住在不同地方的精灵由于自然的亲和性而使得身体出现了一些变化以适应周围环境：未发生任何变化、保留了先祖形态的元精灵、居住在云层上方漂浮着的岛屿上，直视太阳照射的光精灵、居住在暗无天日的地底洞窟，适应了阴暗潮湿环境的暗精灵、住在海边，后来慢慢适应了海水，最后直接住搬家进了水里的海精灵……

    还有就是这个了，跑到一些树林里，渐渐地拥有了树木的特性，能够进行光合作用，只需要水和极少量食物就能生存的树精灵。

    严格来讲，这些家伙到底该算作生物还是植物都已经说不清楚了。

    唐辕吹着口哨看着那边正在晾衣服的树精灵妹子――超可爱的啊，本来精灵的五官就比较精致，再算上尖耳朵和那一头晶莹翠绿的头发，还要继续往上加几分……最后得分，满分！妹子你有没有男朋友？

    也许是这家伙的眼神太失礼，那位树精灵妹子像是感觉到了什么，回过头来看了唐辕一眼，扯出一个非常勉强的笑容，朝他点了点头……哦哦！太有礼貌了！

    唐辕差点就真的凑上去问这妹子是不是单身了，不过也就想想而已，他还不至于到见着一个妹子就想发生关系的那种程度，于是摆出一个非常人畜无害的笑容，凑到那妹子面前问道：“小姐姐你单身么……咳，我是问，小姐姐我想问问你们这地方管事的在哪？”

    然后这个树精灵妹子愣了一下，问道：“你找我们镇长有什么事吗？哎哎？是个人类哦！人类竟然能找到这里，好厉害！”

    “嗯，没错我是个人类，有什么问题吗？”唐辕抓了抓头发，“我倒是对于这地方会有树精灵感到很意外呢，你们在这里定居很久了吗？”

    “是哦，最早的时候，镇长老爷爷在这个平原上发现了这棵树，就带着包括我爷爷在内的一批族人来到这里建起了一个小村子，后来就成了这个小镇哦……回想起来似乎已经是六千年前的事了吧……那时候我父亲都还是个小孩子呢。”

    精灵全都是一群老不死，这话绝对没错。

    唐辕和这个树精灵妹子稍微聊了一下，打听到镇长在哪之后就去找镇长去了。

    出人意料的，当初精灵们选择躲避人类就是因为对人类的发展表示忌惮，然而这群树精灵倒是很好客的样子，难道是因为向植物的方向进化之后，大脑产生了小幅度退化导致所有树精灵都是天然呆？

    没有在意这些问题，唐辕在和镇长（村长|镇长定律：能担任这个职位的绝对是个白胡子老大爷）经过简单地交谈，这位绿胡子老大爷同意让他在这镇子的空房里暂住一晚，同时唐辕还像这位老大爷打听了一些消息。

    “你说你想去阿拉克姆山脉？”镇长老大爷眯着的眼睛稍微睁开一条缝，“那可不是什么太平的去处，不过你们这些冒险家也就这样，不死在外面的话大概也不会甘心的……我跟你讲啊，四百多年前咱们镇子上也是像你这样来了个穿黑衣服满脑袋白头发的小伙子……因为他的打扮给我留下了挺深刻的印象所以我现在都还记得，他说想去阿拉克姆山脉，我也是劝了一下但见没用也就随他去了，给他指了阿拉克姆山脉的位置，后来我就再也没见过那个小伙子……唉，你们这些年轻人呐，真是图样，图森破，上台拿衣服……”

    “咳嗯，老爷子，咱们谈正事呢，跑题了跑题了。”唐辕出声把这老大爷的思绪拐个弯，绕了回来。

    “哦，是了，你想去阿拉克姆山脉……我倒还记得还是四百多年前，说来也巧，好像就是那个白头发小伙子离开这里之后的几个月，听说阿拉克姆山脉的主峰发生了雪崩呢，有传闻讲是加纳族干的好事……唉，都已经过去那么多年了，加纳族也有很久没听到消息了……不知道我们这些非人类种族还能坚持多久啊……”

    “大爷，咳嗯――”

    “哦哦，说正事呢是吧，那行，我这就给你讲讲怎么去阿拉克姆山脉，不过你可得当心点啊，那地方很少有人去的，你到了山脉里去后可得小心别迷路了，你们人类啊就这点不好，活的时间太短，很多东西都记不住，你看，像几百年前，西边那个玛卡唯诺岛，说起来我以前还去过那地方呢，传说中最强大的种族就住在那上面，好像就是四百年前吧，他们还入侵了一次大陆呢，当时你们那个教会就被一群泽卓战士给搓平了，结果这才过了几百年，你们人类还是没长记性，又开始打压咱们这些非人类种族……唉。”

    “大爷我求你别跑题了好不好……”唐辕就差给这老爷子跪下了，他欲哭无泪地拱手说道，“您老人家就给我指个路，说说阿拉克姆山脉怎么去就行了好不好，还有啊，你在我这么个人类面前说这些人类的黑历史真的没问题吗？”

    镇长老爷子呵呵一笑：“小伙子你和那些人不一样，你的眼睛里闪烁着智慧的光芒，我能看出来你并没有盲目而疯狂地信仰神明……其实吧，再跟你说个事，其实光之神的神位是在太阳神之下的，甚至还不如黎明女神呢，我就跟你讲，你可千万不要传出去，不然你会被他们烧死哦。”

    “大爷你就跟我指一个方向就行了，求求你别再跑题啦……”唐辕真跪了。

    “哦，那好，阿拉克姆山脉啊，就在这个方向。”老大爷往东北方一指，“这个方向过去走个差不多十来天的样子就能够找到一条大路，是你们人类修的，通往距离阿拉克姆山脉最近的城市，好像是叫……嗯？叫啥来着？我就只记得那个城市里有个挺出名的老家族，好像姓氏是叫‘格鲁沃尔’什么的。”

    唐辕眼前一亮，格鲁沃尔家族，前不久凯亚斯还和自己说过，那家伙之所以会和自家小姐姐浪迹天涯就是拜那个格鲁沃尔家族所赐。

    而且这也是唐辕接下来的行动目标……反正也是闲着，干脆就帮那个德鲁伊一个小忙，唐辕一开始就是在打算去那什么什么城里，见识一下格鲁沃尔家族能有多大的本事。

    【未完待续】

    这章满满的全是彩蛋……知道的都知道，不知道的想查也查不出来，反正这些全是我的黑历史――也许是未来某些小说的伏笔也说不定哦。