
    第一百三十二章-第四代奥林匹斯众神

    奥林匹斯山恢复了平静，就好像什么都没发生过一样。liudianxing.com

    不过细心的人应该就能看出来――常年笼罩在山顶的黑云已经散去，这众神居住的山峰不再阴沉，终于有了一点神圣的感觉。

    不过山上的景象就和以前大不相同了。

    “一、二、用力！一、二、用力！”你听听，不知道的还以为这是在生孩子呢。

    唐辕拿着个纸喇叭在那儿喊着口号，和他一起的还有一大群长得一模一样的小萝莉，各个手里都牵着一根绳子，这一堆绳子的另一端绑在一尊巨大的雕像上。

    宙斯的雕像……

    “来啊，再来一遍！听我口号――”唐辕高声喊道，同时高举起一只手，“一、二、用力！”

    “喀啦……轰隆隆…………”

    小萝莉们终于将宙斯的雕像拉倒在地，这巨大的大理石雕像被拽断了脚踝，倒在地上摔了个粉碎。

    “呀呼~~”小萝莉们欢呼起来，一个个蹦蹦跳跳的看着好像很高兴的样子。

    唐辕脸上带着奇怪的笑容看着这一群小萝莉，身后站着艾莉安和另一个白色大波浪卷的小萝莉……怎么全是小萝莉！？

    这只白色大波浪卷就是之前从那个毛茸茸的蛋里面“孵”出来的那只了，总算不是艾莉安废物利用做出来的而是用头发生出来的，而且不管是长相还是力量都远远高于那些利用众神尸体诞生出来的萝莉神们。

    没错，艾莉安强行把“宙斯”这个名字改了个译法，唤作“宙丝”……听着就感觉淡腾。

    宙丝自然是继承了宙斯的神位，成为希腊神话（？？）的第四代神王，掌管天空……不过和之前的宙斯不一样，这一回不用担心海皇要造反了，因为……因为海皇被艾莉安设定成了皮肤干燥属性，只要离开水太长时间的话就会浑身难受……你说这得有多损！？

    不过上有政策下有对策，波赛莉丝自从发现自己还有这么个淡腾的隐藏属性（萌点）之后，就想了个法子，找唐辕要了个大玻璃缸――没毛病，天边的古埃及人早就已经研究出玻璃了所以唐辕就算给了她这玩意也不怕篡改历史――她往这大玻璃缸里面灌满了水然后一天到晚让两只巨型皮皮虾抬着……玻璃缸两边固定着两根木杆，皮皮虾就抓着这两根木杆把她抬起来，看着就像是造型别致的轿子一样――波赛莉丝你这个可真是厉害了，以后要是你这玻璃轿子被人出土后，不知道多少粪青会高潮起来，叫嚣着“希腊自古以来就是华夏领土的一部分”呢。

    于是奥林匹斯山上就经常看见这么个场景：两只红色有角三倍速的巨型皮皮虾，一前一后抬着一个大玻璃缸，玻璃缸里面泡着一只小萝莉……

    所以为什么是皮皮虾？

    说起来，这已经是宙斯嗝屁的好几天后了，这几天唐辕一直在忙着和艾莉安一起帮萝莉们重建奥林匹斯山，以前的一些神殿和雕像也要推倒重新布置，不过毕竟是神，虽然艾莉安表示自己不会亲自出手帮忙（她帮忙的话也就挥挥手的事），但好歹这群萝莉也是神，她们干起这些事来也一样，不会太麻烦，所以奥林匹斯山的重建工作非常顺利，今天已经轰轰烈烈干到了大神殿，也就是众神开会的地方，弄完这里就算是正式完工了。

    “咳咳、咳……”宙斯的雕像摔到地上扬起一片灰尘，顿时一群萝莉被呛住，不住地咳嗽。

    这时，北风之神玻莉亚丝站了出来：“没事！交给我了！面对北风吧！！”

    于是一阵狂风吹来，与旁边的墙壁形成一个标准的气旋，顿时人群中吹起一阵小型龙卷风，原本地上躺着的灰尘也被吹了起来，烟尘盖天……小萝莉们咳得更厉害了。

    “滚你丫的！你这简直是越帮越忙，下个月奥林匹斯山的厕所就交给你了！”这好像是赫拉在说话――当然不是以前那个赫拉，“波赛莉丝！快过来洒点水！”

    “啊？哦哦！来了来了……”

    波赛莉丝使用了高压水炮！

    效果拔群！击中要害！对面的赫拉不行了！

    唐辕看着下面闹成一团的萝莉，不由得问一旁的艾莉安：“喂，这群小丫头片子管理奥林匹斯山真的没问题吗？我怎么总感觉这个世界快完了的样子？”

    “没事没事，我亲自造出来的我还不明白吗？”艾莉安眨眨眼对他说道，“这群丫头其实在办正事的时候还是挺靠谱的。”

    “……那就好，反正这是你自己的世界，我也就稍微问一下而已。”唐辕见她丝毫不担心，便也就笑了笑，没再管了。

    这时，远处一个矮小的身影飞速朝这边接近，到了近前，唐辕才看见原来是气喘吁吁地往这边跑的雅典娜。

    雅典娜跑过来后也顾不上顺一下气，大声喘息着就指着唐辕嚷嚷道：“你……（呼）（呼）……你这家伙竟然算计我……（呼）其实根本就不是你们变大了……（呼）（呼）（呼）……而是我变小了！对不对！？”

    唐辕和艾莉安对视一眼，都从对方脸上看到了淡腾。

    都那么多天过去了，才反应过来么？

    你说这好好的一个智慧女神，怎么变小后就捎带手的还变蠢了呢！？难道真的是因为脑子也跟着变小了？

    “我问你话呢！你……哎？你……你叫什么来着？？”

    “装逼之神……托恩……这是我第几次给你做自我介绍了？”唐辕耷拉着眼皮看着面前这个根本看不出哪点像智慧女神的智慧女神，“脑子记不住？如果不相信自己脑子的话就写在手上啊。”

    雅典娜一听，顿时连连点头：“啊，啊，好主意……你等会儿。”

    于是后世所有的雅典娜雕像，这只萝莉的左手上都用古希腊文写着一个名字，读音根本不通顺，很明显是错的……天知道这个智障萝莉为什么写个名字都会写错！！

    这时候唐辕倒还不知道雅典娜在手上写了些啥，这小萝莉写好名字之后就拍了拍手：“行了，这下子我就不会忘记你叫啥名字了……哎！？我找你本来是想干啥来着！？”

    “嗯，这是个问题。”唐辕看着她这副模样，也不由得开始怀疑是不是艾莉安之前动手的时候手滑了一下，但现在说什么也晚了，于是朝她挥挥手，“你本来是来我这儿想找我一起玩但是我现在很忙没有时间，所以你现在就应该一脸失望地回去。”

    “哦……这样啊……”于是雅典娜就一脸失望地走了……

    这萝莉简直是个极品……唐辕表示像这样的他可以来来回回骗到床上好几百次！

    “等等，雅典娜你帮我带句话给她们，就说管事的下午全部到大神殿开会。”宙丝朝着雅典娜叫了一声：“记不住的话就写在手上，千万别忘了！”

    “知道啦！”

    雅典娜似乎已经忘了以前的宙斯是谁了似的，自从变成萝莉之后，她对如今的奥林匹斯山（萝莉山）适应得飞快，好像根本就没感觉出有什么不对劲……可能真的是变傻了吧，总觉得智慧女神应该换个谁来当。

    于是很快就到了下午。

    大神殿内，一个巨大的圆桌，圆桌中央摆着被搬到这儿来了的奥林匹斯圣火，围着桌子坐着的就是一群“管事的”――也就是原本的十二神，但是如今仿佛是改革了似的，稍微做了一些调整，并不只十二个：神王宙丝（宙斯），神后赫拉（似乎为了表示她是神后，艾莉安稍微把她做得与众不同了一些），丰收与农业女神德墨忒尔，火与灶女神赫斯提亚，海神波赛莉丝（波塞冬），冥王的小秘书珀耳塞福涅（因为哈蒂丝不能离开岗位），战争与智障女神雅典娜，太阳神赫瑞亚丝（赫利俄斯），艺术神艾珀拉（阿波罗），狩猎女神阿尔忒弥斯，爱与美神阿芙洛狄忒，火与匠神赫丝特丽丝（赫菲斯托斯），神使赫尔米丝（赫尔墨斯），以及最后，唯一一个违和感最强的神……

    战神奎托斯……

    嗯？说起来，刚才是不是说到了战争与智障女神雅典娜？没毛病，肯定是你看错了。

    奎爷这辈子什么都见过了，可以说是身经百战，可也是第一次见这种阵仗，这两米出头的壮汉缩在座位上看着周围一圈全是小萝莉，总感觉有一种说不清道不明的尴尬。

    宙丝可不管奎爷尴不尴尬，她站起来敲了敲桌子，朗声（奶声奶气）说道：“今天这是第一次众神会议，也没什么好说的，主要是先说一下，以后每个月的一号都要集合开一次会，到时候别缺席，不然会扣分的，年底总结的时候要是分数不及格的话，就记作一个小过，三个小过换一个大过，三个大过换严重警告，严重警告之后直接罚打扫奥林匹斯山上下的所有卫生一次……听到了吗？”

    “听到了！”所有小萝莉异口同声回答。

    “……”

    “奎托斯你怎么不说话？”宙丝看了一眼奎托斯，“要有集体精神吖，大家都回应了你也得吱个声啊，来，回答我一次，听到了没~”

    “……（听到了）”奎爷的声音小得似乎他自己都听不见。

    “嗯那好，既然大家都明白了，那么以后就这样吧，今天因为没什么好说的，所以就解散了……解散了，都回去忙自己的吧。”宙丝又敲了敲桌子，“以后奥林匹斯山就拜托大家了，互相照顾哦。”

    “没问题！”

    唐辕一直在大神殿外听着呢，等到解散了，奎托斯从里面一步一踱地蹭出来，他看着奎爷脸上的表情当场差点笑出声――老奎你也有今天！

    原来天不怕地不怕的奎托斯也是有弱点的啊……这家伙居然拿小女孩没办法，真是滑天下之大稽。

    【未完待续】