
    第一百三十一章-神王陨落

    “哦哟哟……你看那边，离远了看过去好像很厉害的样子。liudianxing.com”

    唐辕随便找了块大石头坐下，看着远处那个小凉亭……各种特效啊！雷电四射，金光乱绽，各种特效好像根本不要钱似的，可想而知斯巴达兄弟和宙斯之间的战斗场面得有多么劲爆。

    旁边雅典娜坐在地上，她似乎直到现在都还没意识到自己已经变成了一个小学生，坐那儿不知道想了些什么，伸手拽了拽唐辕的裤腿：“你不去帮忙么？仅凭奎托斯和他的兄弟的话，是没有办法打败宙斯的。”

    “嗯？此话怎讲？”

    “想要打败宙斯的话，首先要找到奥林匹斯圣火……借助圣火中潘多拉魔盒里面的力量。”雅典娜一本正经地说道。

    “……”

    得了，看样子雅典娜也不知道如今潘多拉魔盒已经完全是个空盒子，她以为当初奎托斯打败阿瑞斯的时候得到的力量是魔盒里面的邪恶之力，却根本没想到，邪恶之力早就四散开来侵蚀了众神，奎托斯得到的力量其实是希望之力。

    战神3里面最坑人的就是这一点，大半个流程都是在寻找圣火，找到圣火之后又要想办法把圣火熄灭掉，就为了这个最后还牺牲了潘多拉，然而直到最后奎托斯才知道，潘多拉魔盒里面是空的。

    潘多拉白白牺牲了不说，大部分的流程都显得毫无意义，老奎从一开始就拥有希望的力量，也就是说，他就算不去管那个什么潘多拉魔盒，也能够杀死宙斯。

    嗯？

    “说起来啊……雅典娜，你知不知道有个小女孩叫潘多拉？”唐辕看了一眼远处的小凉亭，那震撼的声光特效似乎一时半会没有要黯淡下来的意思，于是转头问雅典娜。

    “潘多拉？我知道，你说的是赫菲斯托斯做出的那个小女孩吧？”雅典娜点点头，“之前我过来的时候路过大熔炉，看见潘多拉在里面，和那个打铁的小女孩在一起……说起来，赫菲斯托斯也死了？那个自称叫赫丝特丽丝的小女孩继承了火神的神位？”

    “呃……差不多吧。”没想到潘多拉竟然跑到赫丝特丽丝那儿去了，这样也好，到处乱跑的话要找她也挺麻烦，“就让她在那儿吧，别让她靠近奥林匹斯圣火，那种事根本毫无意义。”

    “什么意思？”雅典娜没有听懂他说的话。

    “奎托斯根本不需要潘多拉魔盒里面的力量……不，我是说，他根本就不需要去打开潘多拉魔盒，因为那里面是空的。”

    “不可能！那里面还有希望的力量没被放出来！”雅典娜反驳道。

    “一早就已经放出来了。”唐辕拍了拍她的脑袋，不过这位曾经是个成年人的智慧女神似乎对摸头这种行为有点排斥，于是他有些尴尬地收回了手，“当初奎托斯杀死战神时，依靠的力量并不是邪恶之力，而是希望之力……邪恶之力侵蚀了众神，而希望之力没被关在潘多拉魔盒里，那时候就已经跑了出来，现在正在奎托斯的身上。”

    “……是吗，那样也好。”雅典娜若有所思地点了点头……你看，没有被“贪婪”侵蚀的雅典娜其实也不错嘛，并没有对希望之力表现出多大的渴望。

    “话又说回来，你说你肩膀上坐着的是创世神？”她换了个话题，盯着艾莉安一阵猛看，“她为什么要坐在你肩膀上？是某种诅咒吗？”

    “呃……和诅咒没什么关系。”唐辕摆摆手，“你想太多了，因为某种工作需要，她现在必须全身心投入到正在忙活着的事情里，所以就找了个安全的地方呆着。”

    “你肩膀上很安全？”

    “可不咋地，创世神很厉害吧？其实我和创世神差不多一样厉害，某种意义上来讲我算是她哥，你觉得安不安全？”唐辕瞟了她一眼，又拽了拽艾莉安的衣服，“所以说，艾莉安呐，你不是说今天之内就能搞完么？太阳都快要落山了嘿，还有多久？”

    艾莉安锤了一下他的脑袋：“别闹，已经到最后的打包签名部分了，再等我把唯一指定邮箱贴在左下角后就差不多了。”

    “惊了，怎么还唯一指定邮箱的？怕不是要好哥哥喂你吃香香鸡啊。”

    “……说话注意点，你再等我几分钟信不信完事了我下来踹你ass？”艾莉安瞪了他一眼，然后又闭上了眼睛，不再说话。

    雅典娜感觉这两人说话用词好奇怪，自己怎么有些听不懂的样子……也许是创世神那边的方言吧，不过她挨着这两尊大神坐一块总感觉压力有点大，于是屁股朝旁边挪了挪。

    远远地似乎听到那边传来奎托斯的怒吼：“你感受到了吗？你闻到了吗！？这就是复仇的味道！！这并不是什么美好的东西，但能够平息我的怒火！如果你死后还能保留着意识的话，就给我永远地忏悔吧！！”

    然后那边就是一阵剧烈的爆炸，一股强大的能量涌现出来，强烈的气流吹向四面八方，唐辕看着迎面而来的飞沙走石，不禁抬手遮了遮眼睛。

    这一下可真的不得了，天空突然变得疯狂起来，虽然太阳还挂在天边，但是却让人感觉昏暗无比，众人头顶上乌云密布，狂风四起，一种难以描述的绝望感扑面而来，好像世界要毁灭了似的。

    “宙斯……真的死了？”雅典娜神色复杂地看着那边已经支离破碎了的小亭子，不知道该做什么样的反应。

    “没错，而且我保证那老头肯定死得很惨……”唐辕说着，看到远处斯巴达兄弟互相搀扶着往这边走，便站起来招手大喊道，“喂――这边这边――”

    两兄弟跌跌撞撞地走过来，奎托斯还好，就是身上到处都是小伤痕，戴摩斯就不一样了，捂着大腿就坐到地上开始喘气，好在这两个家伙看上去都还算生猛，没什么大碍。

    奎托斯板着脸不发一言，似乎还在回味刚刚杀死宙斯的一幕，也有可能单纯是在走神。

    唐辕问他道：“接下来算是没事了……不过老奎啊，你有没有想当下一任神王的想法？”

    奎托斯摇摇头：“我讨厌神王，甚至我讨厌神，我不当。”

    “……那就没办法了。”唐辕揉了揉艾莉安的头顶，“喂，最后一次了，这次可是众神之王，你能不能稍微走点心？至少别再弄出个御坂艾莉安233号来了，给众神之王一个面子呗。”

    “嗯……好吧。”

    艾莉安点点头，然后伸手在头上“嚓”一声，用指甲掐断了一束头发，然后团成一个球往不远处地上一丢。

    接着这个由头发团成的球就像是生根了一样，开始疯长，一圈一圈地不断变大，最后长成了一颗直径一米多、毛茸茸的圆球状物体，看着像一个――蛋？

    “这是啥？”

    “蛋。”艾莉安回答道。

    “……”全场沉默。

    【未完待续】