
    第一百五十三章-这是一只萌萌哒小北方

    之前就听希露比娅说谭雅她们三个闲得无聊组织了一次旅游……去的世界貌似就是舰队，没想到她们还真的带回来了什么不得了的东西。

    北方栖姬……

    可能绝大部分人对这只幼女的了解都是从表情包开始的，想来也是，北方的表情包简直有毒，属于根本就停不下来的那种。

    但是真正看到一只活着的北方的时候，唐辕还是感觉有点……怎么说呢？有点无语。

    你说谭雅她们带个什么回来不好，土特产什么的也不错啊，偏偏又带回来一个女孩子……想到这里，他又回头看了一眼木屋内外群魔乱舞的景象，打了个寒战。

    家里女孩子实在是太多了……

    这时，小北方扛着那杆大炮，又往他脸上蹭了蹭：“零战……给我。”

    淡腾啊！自己哪来什么零式战斗机！？唐辕想了想，兑换了一架原装进口的零式战斗机摆放在身前的空地上，你还别说，虽然看上去充满一种历史的厚重感（落后感），但战机就是战机，好歹也是当时有能力发起战争的日本研制出来的玩意，不过有意思的一点是，这个零式战斗机在二战时的地位是“日本海军的主力战机”，可能就有人想问了，你大日本帝国的空军哪去了？

    好玩的就在这儿，当时的日本确实有“空军”，但是说是空军，却根本没有什么专门的空军编制，全是什么陆军航空队、海军航空队……什么的，所以海军和陆军在互相撕逼大骂“巴卡雅洛”的时候，并没有不明真相的吃瓜空军在旁边围观。

    “说这么多，但也就是想给你科普一下二战时的日本而已……”唐辕干咳一声，低头看着自己裤腿――嗯？北方跑哪去了？

    “零战！零战！好大好大！！”结果这幼女根本就没有听他说话，跑到零式战机旁边绕着蹦蹦跳跳，口中嚷嚷着，“好大的零战！”

    “……”

    所以说，有没有谁知道为什么北方那么想要零战？她拿零战来到底是想干什么？

    唐辕试着朝那边蹦蹦跳跳的幼女叫了一声：“喂……那个谁。”

    北方听到他在叫自己，于是又跑回来，手里再次摸出那杆127MM高射炮，指着他的脸：“零战，我还要。”

    “#”

    唐辕脑门上爆起一股青筋，伸手抓着这杆高射炮就夺了过来，眼睛往炮管里瞅了瞅――哟呵！居然还是装弹的！你这小妹妹要搞事情啊！

    说起来，这杆炮……炮管的部分看上去还算是正常，但是末端连着的那一坨黑漆漆的不明生物……我去，仔细看的话简直san值狂掉啊。

    说是高射炮，但是从哪点看出这玩意是高射炮的！？唐辕摸了摸脑袋，试着回收这杆炮――之前说过，他现在已经可以无视回收规则了，才不用管这是谁的东西，也不用管这玩意算不算完整。

    【深海127mm单装高射炮（残次品），回收价格：八千万积分点。】

    八千万啊……看不出来这只幼女还随身带着一个价值八千万的东西；唐辕也就只是想看一下这玩意的价格而已，倒是没有要真的回收的意思。

    不过……残次品是什么鬼？

    这时，北方好像才反应过来这家伙抢了自己的武器似的，于是就……于是就躺地上开始打滚哭闹了：“呜哇啊啊啊啊啊！！坏人抢我的东西啊！！哇啊啊啊啊！！！！”

    得了，熊孩子就是熊孩子，唐辕感觉自己好像干了什么十恶不赦的坏事一样，连忙把这杆据说是高射炮但看上去根本不知道该怎么分类的武器丢了回去：“别闹了，还给你行了不？”

    北方泪眼朦胧地一把将这玩意抱回来，然后那么大一杆炮就这么凭空消失了，接着她朝着唐辕大喊了一句：“坏人！”便又跑到那边的零式战斗机旁边蹦蹦跳跳，口中嚷嚷着“零战零战”什么的。也不知道这也就一架老古董飞机而已，有什么值得那么高兴。

    于是唐辕来回绕了一圈，又回到长椅上坐着，和希露比娅、林小玉一起靠在椅背上打发时间。

    过了一会儿，希露比娅看着那边在飞机上爬来爬去的小北方，说道：“说起来，那孩子也挺可怜的呢。”

    “嗯？可怜？舰队世界里面不是人类和深海全面开战么？没准那丫头看上去那么可爱，但事实上不知道手里有多少条人命呢，有什么可怜的？”唐辕闭目养神，眼皮子动都没动一下，说道。

    “真的很可怜哦，你也知道，北方栖姬长大之后就是港湾栖姬，但是那孩子……怎么说呢，严格来讲应该算是残次品――虽然‘残次品’这个词不应该放在被算作生物的深海栖舰身上，不过大概也就是指生理残疾的意思吧。”

    “残疾？”唐辕看了那只北方一眼，浑身苍白的幼女这时候兴高采烈地在零式战机上面到处乱爬，那身手敏捷得，哪有什么缺胳膊少腿的样子？而且本来就没有缺胳膊少腿，很正常嘛，“我没看出有什么残疾来。”

    “她不兼容所有型号的深海武装，懂了么？”希露比娅露出一个苦笑，“而且，深海栖姬这种生物……很奇怪，她们看上去和人类没什么两样，但是事实上她们整个身体就是一个整体，内脏器官什么的根本就不存在，所以如果我们随便修改她的概念，修复她的问题的话，可能就会把她整个身体都影响到，也就有可能会改变她的存在本质……能明白吗？如果这样的话，她就不再是那个她了，虽然仍然有着之前的记忆，但实际上已经完全成了另一个人――最主要的问题就是因为深海栖姬没有灵魂，她们的意识就在自己的身体各处，所以会随着身体的改变而受影响。”

    “哦，所以说……那孩子从头到尾就只能扛着一杆高射炮？其他的什么舰炮、舰载战斗机什么的，全都不能装备，是吧？”唐辕好像明白所谓的生理残疾是指哪方面了。

    “没错，当时谭雅她们摧毁了一个深海据点，然后就发现了这么个毫无战斗力的孩子，发现她的时候，她正慌张地四处找炮弹――可能也是因为残疾的原因，她的那个高射炮也只能一发一发手动装填，战斗力基本算作没有。”

    “呃，这是上辈子造了多大的孽才会这样……”唐辕看了一眼那边，北方小萝莉笑呵呵地坐在零式战机的玻璃舱盖上面挥舞着双手不知道在唱着什么，看上去好像她根本不知道这个飞机的驾驶舱是可以打开的。

    “所以当时谭雅她们也发现了这个问题，看那孩子可怜，就带回来了。”

    “喂喂，好歹也是深海栖舰哦，就这么带回来？话说深海的设定不是极度憎恶人类吗？”唐辕不淡定了。

    “憎恶人类？”希露比娅看了他一眼，“你知道她是怎么老老实实跟着谭雅她们回来的吗？当时百合子凑过去给了她一根棒棒糖，于是就被拐回来了……”

    “噗――”

    这回唐辕是真的不淡定了，一根棒棒糖就能把一只北方拐回家！？这生意划算，教练，我想买支棒棒糖！

    【未完待续】