
    第一百四十章-你根本不是我兄弟！

    凭借着二两的脚程，等到这一次晚上的时候，唐辕已经能够远远地看见那片森林了。

    “很好，二两保持这个充满斗志的状态！明天一早咱们就去找一只三角龙，然后……嗯嘿…………”

    “大哥你笑啥？”

    “咳，没啥，我感觉最近觉醒了一些奇怪的兴趣……说起来，二两啊，你有没有老婆？”

    二两听到唐辕的问题，眼睛眨了眨，尾巴也开始微微晃动，看上去很好奇的样子，他问道：“大哥，老婆是什么东西？能吃么？”

    “呃……老婆啊，能吃……呸，好吧你不懂我话里的意思，老婆不能吃，老婆的意思就是指和你生过孩子的家伙，是一种非常亲密的关系。”

    说着，唐辕又莫名其妙想起了林小玉，然后就——淡腾了！虽然不讨厌那丫头而且感觉她要是当老婆也很不错，但是为什么就是感觉那么淡腾啊！？

    二两摇了摇头：“我才刚成年没多久，没有老婆……大哥你可以做我的老婆吗？”

    “噗。”

    唐辕又看了一眼被他喷了一地的啤酒，无奈地摇摇头，重新开了一罐，然后板着脸一本正经对二两说道：“兄弟，我不搞基，而且就算搞基，咱俩也生不出孩子。”

    “啊？是吗，原来不能生孩子的啊……好可惜。”所以说你这家伙是在可惜什么！？你个连姬八都没有的低等爬行动物还想和人类搞基吗！？

    “抱歉我三观比较正，所以搞基什么的还是算了……不过如果你真的对这方面感兴趣的话，我可以给你推荐一只狐狸……”唐辕说这话的时候脸上满是恶意的笑容，“超可爱的一只狐狸，如果能上了那家伙的话，你就能同时拥有男朋友和女朋友……怎么样？心动了没？”

    六茛你好可怜，就这么被卖了。

    然后二两一脸天真地问道：“说起来，大哥，搞基是什么？狐狸又是什么？”

    “……哦对了，今天晚上的大力丸你还没吃吧？来，张嘴，吃药。”

    “好好好！大哥你要不说的话我还忘了呢……”

    于是就这样一人一龙再次度过了平淡的一晚，不过——唐辕在冥想的时候总是不自觉地把注意力放在二两身上，观察着他的动静，而且还有意无意地不让自己背对着这只单身霸王龙……

    第二天一大早。

    “嚎呜——早上好啊大哥，咦？大哥你脸上的表情好奇怪哦。”

    “嗯，早上好。”

    唐辕自己也知道这时候自己脸上的表情很奇怪，所以也没有想解释什么，从怀里再次摸出一颗大力丸：“来，吃吧。”

    说起来，这时候二两的心智已经基本健全了，和人类没什么两样……那么为什么还要继续喂大力丸？

    唐辕也不清楚，尤其是不知道所谓的三盒一疗程到底是多少颗，所以也就这样喂了，反正不差这点钱。

    “嗯？大哥，这个吃下去怎么没有那种感觉了？”二两吞下这颗大力丸之后，疑惑地歪了歪头，“我是不是病了？”

    “你说啥？没有感觉？”唐辕听了也感觉有点奇怪，又打开腕表仔细查看大力丸的说明。

    【产品附带说明书：（跳过无意义内容）当你的宠物服用本产品直到不产生任何反应的时候，就说明你的宠物已经彻底开化，继续服用龙系列大力丸将不会再产生任何效果，建议转服用虎系列。】

    “呃……疗程完了？”唐辕看着说明书，这才明白原来并不是二两出了什么问题，而是龙系列的大力丸已经完成了它的使命，以后二两再吃龙系列的就没用了。

    怎么办？还能怎么办？反正都已经喂了一堆龙系列大力丸，干脆就再照着说明书上说的，继续喂虎系列呗。

    【大力丸（虎）：十二种生肖型号的大力丸各自有着不同的功效，其中虎系列的大力丸能让你家宠物身体得到强化，并完成化形（外形根据所处世界观内的主流智慧生物外形而决定），一颗见效，再吃无用，如果你家的猫是母的，也许你能获得“艹猫狂魔”的称号。兑换价格：五资源点。】

    这介绍真是……恶意满满，唐辕看着这个介绍，然后又看了一眼那边还在疑惑地思考人生的二两，心一横——罢了，虽然有点可惜这家伙不是母猫（！？），不过能有一个造型威猛的小弟也不错。（亲方：虽然我是公猫啦，但是我的造型还是很威猛哦，主公你真的把我忘了吗555）

    “来，二两啊，再吃一颗，这回没错了。”唐辕把手上的大力丸（虎）上下抛了抛，朝着二两叫了一声，朝着他丢了过去。

    “哦……吭哧。”

    于是二两就张开嘴接住了这颗不同与往日的大力丸，紧接着就再次出现了第一次吃下大力丸（龙）那时候的特效——也就是整只恐龙都飘到半空中，然后各种炫光，看着就像是抽到了SSR一样……

    唐辕一脸平淡，心中无悲无喜地看着已经完全被七彩炫光给遮住了的二两，心想着天知道这家伙被变成什么样，要是变成一个比利造型的兄贵的话，那也只能说明自己运气真特么臭，要是一个看上去挺正常的大兄弟，那倒也不错，男人总要找另一个男人一起探讨一些只有男人能懂的话题——别提六茛了，唐辕和他根本没法找到任何男人专属的共同语言。

    很快，七彩炫光慢慢淡了下来，二两的身影再次出现在半空中，接着稳稳当当地落到地上站好了。

    曾经细密而坚硬的鳞片已经变成了平整光滑的皮肤，而且身体外形也是标准的人类模样，毕竟大力丸的介绍上都说了，宠物会化形成什么样子完全是看所处世界观里面的主流智慧生物是什么样子，如果主流智慧生物是人类的话，宠物就会变成人类的模样；如果某个奇葩世界里面，主流智慧生物是章鱼的话，那么宠物就会变成章鱼……

    “很好，二两你现在已经彻底完成了进化，从今天开始你就正式成为我的跟班了，跟我混，我保证只要有我一口吃的，就不会少你一口喝的，只要我还活着，那么就绝不会有人能够欺负你，只要……嗯？卧槽！这特么是什么情况！？”

    唐辕看着二两现在的模样，彻底惊呆了。

    “哎？大哥你这么盯着我干啥？”

    “嘶……我感觉这剧情有点……”唐辕看着眼前这位周身未着片缕，一头蓬松的褐色长发，身上全是优美的流线型肌肉的——

    妹子！？

    “大哥你怎么了？为什么突然不说话了？”二两好像没明白过来现在这是什么情况，于是走到唐辕面前来，伸手在他眼前晃了晃。

    “二两啊……你是母的？”

    “哎？我没跟你说过吗？好像确实没说过哦……我确实是母的啊。”二两一脸好奇，他——应该是“她”——她似乎不明白为什么唐辕突然间就沉默了下来。

    “我感觉这剧情有点狗血……没事，二两你这样子很不错，我没意见……不过下次咱们见面的时候能不能别瞒着，先把各自的性别说清楚……啊，抱歉，我有点说胡话了，总之……二两啊，来，这几件衣裳你拿去穿着。”

    “这是什么？和大哥身上的皮好像啊——哦我懂了！这是大哥你蜕下的皮，是吧？能让我披着大哥蜕下来的皮，是不是说明我和大哥的关系已经很好了？”

    “妈的别啰嗦了，穿上！！”

    所以说……自己从一开始就是在和一头母霸王龙打交道么！？

    真特么瞎啊！！想想也没什么不对，毕竟爬行动物的性别确实不怎么容易分辨，更别说史前的恐龙了……

    唐辕发现自己仅仅是对此感到意外，却并不排斥……可能他心里也有一个声音在这么说：“一旦接受了这种设定的话，还是挺带感的……”

    好吧，导演宣布，编剧已经被拖出去打死了，现在剧组准备迎接即将到来的新的编剧……

    大家鼓掌。

    【未完待续】