
    第一百三十五章-我有一个大胆的想法

    “前阵子你算是摸了几天鱼——就当是放假吧，虽然如果把这个当作你的工作的话似乎太悠闲了些——你也就去了几天的时间，侵蚀插件甚至连破译世界代码都来不及，所以什么都没收集到……而且要知道，如果是有主的世界的话，那个插件是不会自动运行的，懂？”

    “懂……”

    这会儿唐辕又来到伊塔的病房里，这一次埃西亚没再摸鱼了，老老实实地在这儿守着，说起来这些当医生的也真够闲啊，病人的主治医师居然是一直在病房守着病人……这医院到底有多少医生！？

    所有人都堆在病房里面，不过这病房本身就比较宽敞，所以不会显得太拥挤，唐辕的一众跟班都在这儿，唯独少了谭雅和超能力姐妹。

    这个昨天唐辕问过希露比娅了，结果得到的回答让他哭笑不得——那仨觉得这日子贼无聊，于是就找希露比娅帮忙随便找了个世界，跑去找乐子去了……

    唐辕还问了是哪个世界，得到的回答更是淡腾，那仨去的是舰娘……

    总感觉她们三个要是带走什么土特产作纪念品的话，搞不好那个纪念品会是很淡腾的玩意。

    伊塔自己本身的力量也在缓缓恢复，所以几天不见她的精神头也更好了一些，这会儿还是如往常一样捧着那个被林小玉魔改过的PSP也不知道是在玩啥，就听见里面传来一阵“通宵啊！鸡哥——”的喊声。

    唐辕扭头小声地问林小玉：“我听出来了，死亡墓碑和召唤大神官……怎么毒奶粉还有掌机版的么？我咋就没见过？”

    林小玉双手叉腰嘚瑟得不行：“那可是我自己一行代码一行代码敲键盘重新编写的！独一份！掌上单机版，穿戴装备直接有外观显示，不用买时装……而且我刻意删掉了伟大意志的戏份，去她娘的伟大意志，去她娘的大转移，赫顿玛尔才是我的家……”

    “好评……”唐辕朝着她竖了个大拇指，然后默默掏出一个黑灰迷彩涂装的Switch，“好妹妹能帮我做个NS版本的么？任地狱的游戏机有毒……我现在都不怎么想摸电脑了。”

    “这个日后再说。”

    “那好，来日吧。”

    伊塔好像也听到了两人的谈话，于是举起手来回挥舞：“能帮我做个外挂么？我一个人打异界没法过……”

    你瞧瞧，堂堂一个世界意志，居然连编程都不会，简直丢人。

    埃西亚见他们就这么开始聊起了游戏，便干咳了一声吸引了唐辕的注意，说道：“综上所述，所以我建议你下一次直接找个能够呆上好几百年的世界，那样的话你收集到的世界之力就能够有效治愈伊塔，到时候没准能让她直接出院也说不定……至于几百年的时间里我们这边怎么办？那也很简单，你那个安全卫士里面不是有个变速齿轮么？把那个世界的时间调整一下就行了，到时候你在那边过上几百年，这边就过个三分钟的样子，你看，轻松愉快是不是？”

    “哦……我懂了，好像很有道理的样子，不过……那啥，哪些世界的剧情有那么长能够让我呆上几百年？先说好我可是还想靠那个打发一下时间的，我就没见过哪个动漫游戏的时间跨度有那么长——你别给我说死神，那里面的时间表基本上全是空白期，专门让作者用来挖坑填坑的，虽然现在完结了但没准以后久保感觉不爽于是又来个外传呢？”

    “……”

    “而且不是我说啊，死神的那个最终章……看了感觉就像是吔屎一样难受啊！而且那个屎里面还放了大蒜！唉不说这个了，反正我心目中死神真正的最终章也就是虚圈完结之后，一护看着空座町，对露琪亚说再见的时候，那时就已经完美结局了，至少能够留给我们无限的遐想……之后的那些我都是当同人看的。”

    埃西亚捂着额头一脸头痛：“我就随便说了说，你这直接就开喷了……还喷了这么长一段，至于么？”

    “至于！那是我逝去的青春！你能理解么？初中的时候晚上躲在被窝里用MP4看着辛辛苦苦下载下来的死神和火影，看完一遍不过瘾再看一遍，还在心里期待着下一周更新的时候会是什么样的发展……你能感受到么？”

    “呃……当时我睡了一觉，好像是睡了四十年吧？反正一觉起来打开电脑才知道有这么个玩意，而且当我看到的时候就已经完结了。”埃西亚你这回答够犀利！

    唐辕被她这回答给噎住了，愣了半天不知道该说什么，最后只好长叹一口气，走到墙角默默地抽烟。

    这时候，林小玉弱弱地举起手：“那啥……死鬼，你听我说一句。”

    “……（吸）”

    “死鬼！！”

    “你说吧，我会看情况决定要不要当做没听见。”

    林小玉翻了个白眼，走到他旁边扒着他的肩膀小声说道：“西游记，猴子被监禁Play了五百年，你可以先陪着他大闹天宫然后等着他被压山底下之后去睡一觉，设一个五百年的闹钟，到时候无缝衔接和猴子一起去取经……”

    “去你大爷，西游记都被人看得烂熟了，作者敢写？”

    “刺客信条？你看，从十字军第三次东征时期的二太爷开始一直到维多利亚时代的油炸姐弟，甚至现代还有呆死萌的剧情，这个时间跨度够大了吧？算上先行者的剧情的话那可就是上一纪元直接到人类纪元，这个时间跨度更大。”

    “有道理，但是我去那儿之后干什么？毁灭世界么？刺客信条系列一直以来就是游戏时间比剧情还长，难道我去那边当个刺客然后满大街跑酷？”

    “辐射？”

    “我不喜欢末世流……而且你不问问希露比娅的意见？那可是她的世界，有主的。”

    “黑魂怎么样？一代到三代之间可是度过了不知道多久的岁月，到了三代的时候火都已经快灭了，也不知道过了多少年，如何？去传火吧少年。”

    “不去，这火我不传……传不了，传不了，都说了我讨厌末世。”

    “……那我没招了，你看着办。”林小玉耸耸肩，坐了回去。

    “呃，其实我仔细想了想，也许……”唐辕吧嗒着烟头，眼珠子转了转，“说真的……我有一个大胆的想法。”

    【未完待续】