
    第一百三十章-所以雅典娜也遭殃了是吧

    就这样，造反组一路摧枯拉朽，满级大号畅游新手村，神挡杀神佛挡杀佛，一路上不管是赫尔墨斯也好，赫拉克勒斯也好，统统随着唐辕一句“我TM射爆”而领了便当，甚至还出现了一堆原本游戏流程里面都没有出现过的神――也对，毕竟游戏里面奎秃子是和一群泰坦一起打上的奥林匹斯山，所以奥林匹斯众神面对的敌人并不只有奎托斯一个人，这样一来他能够遇到的神就那么几个，但是如今跑到奥林匹斯山上来造反的就他们几个人，自然会被众神一齐围观了。

    不过……围观就围观吧，反正唐辕对此只能事了拂衣去，深藏功与名，只留下满地该被打上马赛克（要让光腚看见了可能马赛克都不用打直接封禁）的残骸和一群苦着脸打扫卫生的小萝莉――全都长一个样！！要是来两万个估计能直接统治世界那种……顺便，打扫卫生用的簸箕扫帚大火钳由唐辕友情提供。

    这倒不是说唐辕心狠，不管那些神有没有得罪自己就全都杀光，主要是希腊神话的那个尿性……当你把希腊神话各种版本来来回回看个几遍之后，你就会发现，希腊神话里面的众神啊，简直全是极品，基本上没几个是好东西，仅有的老好人-赫菲斯托斯还刚刚在不久前被宙斯给弄死了……而且某些版本的希腊神话似乎有说过赫菲斯托斯曾经有过强X雅典娜而未遂的黑历史……

    所以也就这样，完全当是为民除害了，比那些虐猫还不肯承认自己内心变态，非得引经据典证明猫咪是灾兽，自己是在为民除害的那些人要有档次多了不是？

    “所以我才懒得找理由，就一句看不惯，咋？”唐辕对着摄像机镜头来了一句。

    奎托斯看了他一眼，皱着眉问道：“你在跟谁说话呢？”

    “哦，没啥，偶尔发发神经，你会发现其实生活还是很美好的。”他回答道。

    这时候太阳已经快落山了，隐隐约约能听见天边传来某个小萝莉驾驶着马车发出的欢呼声，看来假以时日，此女定会成为下一个老司机。

    几人也已经一路杀上了奥林匹斯山顶，基本上能叫出名字的神都差不多处理完了，那些叫不出名字或者在神话里只是跑了个龙套的家伙也就一群小角色，没必要去管――或许正是因为这样，奥林匹斯山才侥幸逃过了改名叫“萝莉山”的命运。

    奎托斯来到山顶，看着那边耸立在天端的小凉亭，不发一语。

    他知道，自己此行的最终目标，宙斯，就在那儿，而自己即将完成此次来到奥林匹斯山的任务――复仇。

    唐辕看着奎托斯的表情，知道他在想什么，一挥手，脚底下的金色唐辕便消失不见，几人稳当当地落到地上站稳了，然后他朝着奎托斯喊了一句：“去吧，我就不跟着你了。”

    事实上……这时候唐辕也没心思跑去调戏宙斯，因为现在他心里非常苦恼。

    为何苦恼？因为他总感觉自己好像又忘了什么……

    奎托斯盯着那个小凉亭看了半天，最后一咬牙，握紧双拳“砰”一个对撞，然后拽着戴摩斯就往那边迈步前进：“走吧兄弟，我们去杀死父亲，也许现在并不仅仅是为了复仇了……宙斯已经没了当我们父亲的资格。”

    “嗯。”戴摩斯也许只是个拥有一半神明血统的人，但也绝不会是个普通人，更何况他是在斯巴达长大的，斯巴达人最擅长什么？

    斯巴达人最擅长的，永远不是战斗，也不是杀人，斯巴达人最擅长的是……玩命！！

    所以戴摩斯就兴高采烈地跟着自己大哥一起过去准备砍宙斯了。

    而这时候，大老远的后边传来一阵喊声：“等一下！住手！你们不能去！”

    众人回头一看，一个大姐姐造型的大姐姐慌里慌张朝这边跑，一边跑还一边挥手。

    唐辕看着来人顿时就乐了――他终于想起来自己忘了啥，雅典娜啊！

    雅典娜也不知道是从哪儿跑过来的，一停下来就撑着膝盖一阵大喘气，好不容易直起腰来，就朝着奎托斯连连摆手：“奎托斯你不能去，你不能杀死宙斯！”

    “哦……”奎托斯点点头，“我知道了，戴摩斯我们走。”说完拉着自己兄弟继续往那边前进着。

    “你们不能这样！”雅典娜急了，就当她准备追过去的时候，唐辕一把拉住了她。

    “你是谁？放开我！我要去阻止他们！”智慧与战争女神雅典娜被唐辕抓着手臂连连挣扎然而就像是被手铐给拷住了的扒手一样，根本挣脱不开，“你到底是什么人？我从没见过你！而且……我一路过来看到的众神的尸体残骸是怎么回事！？那些一模一样的小女孩又是怎么回事！？”

    唐辕看了自己肩膀上的艾莉安一眼，然后朝着雅典娜笑了笑――他尽量让自己的笑容看上去和善一点，然而可能在雅典娜看来，这笑容就像是河鳝一样：“宙斯是老奎他爹是吧？没事，我已经和老奎说过了……而且你好歹也是个智慧女神，那么多神死了却没有导致天下大乱，你觉得会是什么原因？”

    雅典娜被他一问，愣了一下，然后似乎反应过来了：“你是说……那些小女孩夺取了众神的权利！？”

    “差不多吧……不过这可不是谋权篡位啊，这个可是中央研究决定的……嘛，虽然这么说总有一种钦定的感觉，不过事实也差不多了，至于你――说实话小时候我看的某部动画片给我的影响比较深远，我一直感觉你是个心机婊来着。”

    “心机……呃，啥？我听不懂……”雅典娜懵逼着一张脸，然后又开始挣扎，“什么都好说但是你能不能先把我放开！？这成何体统！？”

    “哦，不干。”唐辕并没有放开手，而是用脑袋轻轻撞了一下肩膀上的艾莉安，“喂……艾莉安呐，这个雅典娜怎么办？”

    “我知道了。”艾莉安点点头，正要伸手朝着雅典娜打一个响指的时候，唐辕又开口提醒了一句：“这个稍微不一样，严格来说虽然不是什么好人但也不是坏人，你可以让她继续待在这个位子上，所以――我也不清楚不过我不建议你弄死她。”

    “……”艾莉安看了唐辕一眼，又看了一眼被他拽着的雅典娜，歪着头想了想，仍然朝着雅典娜打了一个响指。

    “哒~”

    对唐辕来说，这一声响指基本上决定了雅典娜这辈子算是到头了，于是撇撇嘴放开了她：“行了，你别怪我。”

    “我……刚才她对我干了什么！？”雅典娜被放开后好像感觉到了什么，伸手在自己身上摸来摸去，“我总感觉……唔！”

    唐辕看着她开始浑身难受了，就知道待会可能会出现一路上来看到的最多的镜头，不过这一次不一样，这一次是活着的人，还是个长得挺漂亮的女孩子，所以稍微有点看不下去地转过身去。

    “唔……啊啊啊啊啊啊――――”

    雅典娜开始惨叫了，传来衣物与地面摩擦的声音，可能已经疼得在地上打滚了吧……不过怎么感觉她的叫声越来越不对劲呢？

    过了一会儿，身后安静了下来，唐辕拽了拽艾莉安：“呐我说，这会不会有点过分了？雅典娜和那些神稍微不怎么一样，她坑害过的人一只手就能数得过来……讲真，真不算什么坏人的，而且这个时间线里面她还没死，并没有被‘贪婪’给侵蚀。”

    艾莉安笑了笑：“关我屁事。”

    “……好吧我大概明白你们这些创世神和我有什么区别了。”唐辕感觉自己和艾莉安的关系一下子冷了不少，也不想再说什么，转过身来准备清理一下雅典娜的残骸――

    “哎？”

    当他转过身来的时候，确实看到地上坐着一只一脸懵逼的小萝莉，但是地上并没有那些极其血腥的、应该被打上马赛克的东西。

    而且……这只小萝莉长得和艾莉安根本没有一点相似的地方，反而像是……雅典娜？

    “这这这――这啥情况？”唐辕指着这一脸懵逼的小萝莉就开始抖手，他连忙捏了捏肩膀上艾莉安的屁股，“你这是干了些啥？”

    “没死呗，但是你不觉得十二小盆宇主神里面鹤立鸡群站着一个大婶的话……很违和么？所以我还是得稍微动点手脚。”艾莉安坏笑着抓着唐辕的头发一顿狠搓，“所以你以为我干了些啥？嗯？嗯？”

    “……”唐辕没有说话，而是脸上开始冒冷汗。

    那边雅典娜坐地上一副高潮脸，愣了半天，回过神来看了看自己，又再一次把自己浑身上下摸了一遍，惊呼了一声：“我没事？”

    那声音奶声奶气的……唐辕听着有点想笑。

    雅典娜站起来跺了跺脚，走了几步，没感觉有什么异常的地方，于是转过身来：“喂，刚才你们对我做了些什么？我怎么感觉……哇啊啊！”

    她看着在自己眼中突然变得高大起来的唐辕，仰着头惊呼了一声，然后因为仰头的幅度太大，一屁股坐到了地上。

    “你怎么变大了！？”

    “呃，嗯……上面的空气比较新鲜。”唐辕想了半天，琢磨出这么个回答来。

    “哦这样啊，我说你无不无聊？奥林匹斯山本来海拔就高，空气质量其实都差不多。”

    为什么总觉得雅典娜变成小萝莉之后智商也降低了？难道是因为脑子也跟着变小了？不过为什么感觉这样子的雅典娜有点蠢萌啊。

    你可是智慧女神啊！你不能这样！

    【未完待续】