
    第一百六十二章-赏金

    一走进酒馆，迎面而来的就是一股燥热的气息，各种各样或好闻或难闻的气味冲进鼻孔里，汇合成一股难以言明的气味，而耳边则是充满了推杯交盏声、餐具碰撞声、“老板再来一份蹄筋”的叫唤声、大老爷们高谈阔论声、女服务员的惊叫声、猥琐的笑声、耳光声。

    唐辕一走进这里面，靠近酒馆大门的人就条件反射般朝他这边看了一眼，然后又回过了头，继续喝酒打屁吹牛逼。

    他挤过密密麻麻或站或坐的人群，期间不小心摸了一下服务员小妹妹的屁股，被回了一耳光，径直来到柜台处，然后柜台里面也不知道是老板还是酒保的络腮胡大叔凑了过来。

    唐辕先是笑了笑，指着那个金发服务员小妹妹说了一句：“那妹子不错嘿。”

    于是络腮胡大叔就板着脸，像是念课本一样，不知道说过多少次了似的声明道：“她只是个服务员，别想太多。”

    “是你自己想太多了……”唐辕回了一句，“蜂蜜酒，直接来一桶，没有的话就啤酒也行，你这儿有鱿鱼么？”

    “鱿鱼要到沿海的城市里才有新鲜的，这地方只有鱿鱼干。”

    “那算了，来份牛排，几成熟你看着办，推荐一下。”

    “行，小桶的蜂蜜酒和一份牛排，五个银币。”

    他从口袋里数了五个银币摸出来，在柜台上一字排开，络腮胡子抓起五个银币在手上掂了掂，点点头，转身朝着后面的大帘子里吼了一声：“一份牛排，半熟！”然后从柜台下面抱出一个小木桶，又端出来一盘切成碎块的肉干。

    “消费满一个银币送的，你可以先将就着下酒。”

    “哦。”

    唐辕回头看了看酒馆全场，见人山人海的也没什么能坐下去的位置，又看见这长长的柜台前面有着一排钉在地上的椅子，已经坐了好几个人，便就直接坐到了这络腮胡子对面不远处，朝他敲了敲柜台：“我就坐在这儿呢。”

    络腮胡子点点头，没再理会他，而是捧着手立在柜台后面，手放在台面上，一动不动，看着好似一尊雕像一般。

    喝了点酒，唐辕估摸着这一会儿牛排也该差不多了，果然这时候络腮胡子端着一块两个巴掌大的牛排走过来放到他面前，盘子两边是两把餐刀――听说叉子是只有吃碎菜叶（沙拉）的时候才会给你送上来，不然就只有两把餐刀，貌似还分左手刀和右手刀的，一般来说右手刀更锋利一些，稍微有点吃西餐经验的话，要想掌握两把餐刀的用法并不是很难，所以他也没表现出什么异常。

    牛排的味道还算中规中矩，如果不是上面抹了一层奶油果酱的话就更好了……异界人真是奇葩。

    处理掉大半块牛排后，唐辕才慢慢放下餐刀，正准备找络腮胡子问话的时候就看见那家伙用一种难以言明的表情看着自己，于是愣了愣，问道：“怎么了？”

    络腮胡子幽幽地说：“像你这样规规矩矩用餐的家伙我已经很久没见到过了……那些粗人都是直接用一把刀吃的，仿佛是想表现出自己刀法有多好、为人多么豪放一样。”

    “哦，这个啊？习惯而已，表现自己也不是通过这些途径，你说是不？”唐辕笑了笑，“埃米尔城我还是第一次来这儿呢，那么多冒险者堆在一起难道不会对治安造成什么威胁吗？”

    络腮胡子明白这家伙是想要打听一些情报了，不过既然已经进行了消费，一般也就随便这些家伙打听，于是也凑了过去：“比如说？”

    唐辕继续说道：“比如说不长眼睛的家伙得罪了地头蛇什么的……这儿有没有什么影响力大一点的帮派或者家族？我可能有点事需要这种势力帮忙。”

    “帮派没有，硬要说的话，这地方有个赏金猎人公会分部，不过没什么影响力。”络腮胡子说道，“家族的话，也就一个格鲁沃尔家族吧，以前还有个瑟伊卡家族，不过前几年已经搬家了，全面放弃了埃米尔城的产业――真要说的话瑟伊卡的实力要比格鲁沃尔强很多，但是他们的生意早在很久以前就慢慢转移到了帝都那边，所以最后直接放弃了埃米尔城这个起源地，搬到帝都去了……可能是因为连续几代族长都比较温和的缘故吧，反正现在格鲁沃尔家族是埃米尔城的实际管理者，城主有时候都得看伊兹尼亚的脸色行事。”

    “哦哦……那个伊兹尼亚便是这一代格鲁沃尔的族长么？或者说家主？”唐辕眨了眨眼睛，“我来这里的时候也听到一些传闻，说是前阵子伊兹尼亚的两个儿子在打猎的时候遭到大群魔兽的袭击……这个可能会对格鲁沃尔造成一些打击吧？”

    络腮胡子想都没想就蹦出来一句：“说鸡不说巴……咳嗯！我是说，影响几乎没有，因为目前家族的生意都还是由伊兹尼亚在掌管着，他们家族似乎一直都是等到继承人继任了族长的位置才会慢慢接手家族生意，真不知道这样子的家族为什么还没有垮。”

    “好吧我懂了，不过家族和帮派可不一样啊……我要是想求人帮忙的话，还是帮派来得更好说话一点，拿钱办事就行了……赏金猎人公会的情况怎么样？”唐辕又问道。

    “分会长人挺不错，但是不喜欢和其他势力的人纠缠，所以公会分部没什么存在感。”络腮胡子回答道，“不过偶尔还是有一些冒险者去那地方看一看悬赏什么的，也不至于关门大吉的地步，你真想请人帮忙的话，没准可以去那里试一试。”

    “嗯，谢了。”于是唐辕几下吃完了牛排，端起酒桶把剩下的大半桶酒一饮而尽（周围响起一片叫好声），擦了擦嘴走出了酒馆，找了个行人问了问赏金猎人公会分部在哪，然后就直接往那边走去。

    说到赏金猎人，最早的时候这只是那些追捕逃犯送交治安部门以换取奖金的职业（现实中一般出现在美国西部），这个世界里面的赏金猎人貌似除了关注那些通缉令以外还会顺便帮忙做一些其他事，随着赏金猎人越来越多，最后，公会就被组建起来了，从此，赏金的交接也变得更加格式化、高效化。

    那些小说里面，所谓的“佣兵”根本就是被曲解了，真正的佣兵其实就是雇佣军，才不会去接那些找人、收集材料的可笑任务，他们的目标永远是小规模甚至大规模的战争，也不会有什么“佣兵工会”的存在。

    于是当唐辕走进这破旧的大楼里面，首先第一眼看见的就是贴满了一面墙的大大小小各式各样的通缉令……上面画着的全是一些人的上半身速写图，也许这世界的人类掌握了一定程度的印刷技术，不然光是画图就能把人累死。

    唐辕找到柜台小妹，问道：“劳驾，前阵子有个女人带着一只花猫和一只鹦鹉离开了这里，应该是本地居住的人，身上可能带着行李……你们这里有没有什么消息？”

    柜台小妹脸上挂着教科书一般的笑容，微微鞠一躬，说道：“您说的是蕾安-琥珀花，是吧？她已经被私人悬赏了。”

    “嗯好，我去找找通缉令，谢了。”唐辕道了声谢便又回到那面贴满大头照的墙壁前，开始寻找“蕾安-琥珀花”这个名字。

    被私人悬赏了？呵呵，不用说肯定是格鲁沃尔家族干的，说是私人，其实这可能比埃米尔城的城主通缉令还要受人重视。

    果然，唐辕找了找很快就看见一张比较新的通缉令，上面画着一个中长发女人，虽然画像是黑白的，但是那一双稍微有点尖的耳朵却被他注意到了。

    “琥珀花”这么个奇怪的姓氏，而且耳朵有点尖……难道是精灵？也不对，唐辕之前还见到过树精灵，看上去精灵族的耳朵比这个要长一些，难道是精灵的混血？

    好吧，至少肯定是有精灵的血统，看上去是挺漂亮的，也难怪凯亚斯那家伙会说想艹自家的小姐姐了，这位蕾安小姐姐确实算得上是一个美女。

    唐辕又看了看下方的数字――哟呵！一千金币！算算这个大陆上的购买力的话，差不多好几十万RMB了，伊兹尼亚那个老头真是铁了心想给自己儿子在天之灵一个交代啊。

    而且这事其实是凯亚斯干出来的……伊兹尼亚不可能知道，说明这老家伙真的只是为了泄愤就丢出一千金币来买蕾安小姐姐的人头，果然是土豪，不拿钱当回事，而且――也没有拿人命当回事。

    “有点意思……哦？居然还有简报？最后一次出现是在西南山脉的兽骨镇？”唐辕感觉凯亚斯他们的冒险还没结束……你瞧瞧，这个格鲁沃尔家族还真是有点本事，人家都已经细软跑了，居然还能找到最后出现的位置，而且西南山脉可是在大陆的西南边，阿拉克姆山脉在大陆东北边，基本算是横跨大陆了，这也能找出来！？人才，真是人才！

    【未完待续】

    感觉我这几章好像一直在疯狂吐槽国产玄幻……会不会得罪人啊？