
    第一百二十七章-这简直就是个户口本！

    干翻了波塞冬之后，众人朝着奥林匹斯山上方继续前进。

    至于那个刚出厂被命名为“波赛莉丝”的海皇小萝莉……还行，至少不像哈蒂丝那样三棍子打不出个屁来，脸上好歹还能做出表情――什么表情？她一脸嫌弃地踹了一脚旁边波塞冬的残骸，然后一个标准的信仰之跃跳进了海里没了影，接着疯狂的大海瞬间就恢复了正常，看来这小妹妹成功接管了波塞冬的工作，成为了新的海神。

    顺着这平台另一边的阶梯往上走，众人穿过了一片居住区――这里貌似是那些服侍众神的凡人居住的地方，天知道原版的希腊神话里面有没有凡人居住在奥林匹斯山上，反正唐辕看着这个比村子大不了多少的居住区如今死气沉沉的，人都不知道跑哪去了，就当他还在疑惑的时候，迎面跑过来一大群杂兵。

    是了，既然众神都已经知道奎托斯一行人跑来造反了，那么肯定是会采取一些行动的，这些杂兵可能只是来拖延几人的时间，真正的戏份肯定是在后面，要知道一个神就是一场BOSS战，光是原版游戏里面奎托斯就杀了好几个神，先除开泰坦们，就来总结一下奥林匹斯的神吧↓↓

    波塞冬，不说了，海皇，奥林匹斯最强的MS驾驶员，已经被奎托斯毒打致死。

    哈迪斯，冥王，宙斯和波塞冬的大哥，要说的话这货其实没干过多少坏事，宙斯这个希腊神话里面的大仲马就不多说，光是私生子围起来就能绕地球一圈；波塞冬是个重口味，和丫发生过不正当关系的除了妹子们以外还有着各种各样的怪物……哈迪斯的话，也就绑架了春之女神珀耳塞福涅，似乎就只干过这一件坏事，其余时间都表现得像个老好人。

    赫利俄斯……太阳神，而且是真正的太阳神，驾驶着太阳马车的那位，阿波罗什么的事实上只不过是后来的文学家们抽风把他推上了太阳神的位子，事实上阿波罗只是个艺术之神，而且战神系列里面从没出过场，唯一提到的也就只有三代的那把“阿波罗之弓”，由于奎爷那凶残的手速，这把弓也被戏称为“阿波罗突击步枪”……赫利俄斯在战神里面的死法可能是最惨的也是最让人印象深刻的，那就是――被奎爷活生生把脑袋扯了下来，由于本身司掌光明，所以脑袋还保留着发光的能力，于是被奎爷当做手电筒用……

    赫菲斯托斯，火神，真要说奥林匹斯众神里面谁才是真正的老好人的话，赫菲斯托斯要是敢承认自己是坏人，就没人敢说自己比他还老好，这货也就长得丑了点、还是个跛子，除此以外，没有任何缺点，没干过坏事，各种文献上（我能查到的）也全是关于他的正面记载，三代里面要不是因为潘多拉的问题和奎爷撕破了脸的话，可能会和奎爷成为不错的朋友，而不是暗算奎爷不成反被杀死在自己的铁毡上。

    赫尔墨斯，神使，商业之神，旅者之神，说白了就一跑腿的，游戏里面跟个黄鳝似的跑得又快又滑溜，结果最后被奎爷剁掉了双腿……是剁掉，不是打断，人家赫尔墨斯可不是什么妹控（奎爷也不是他爹）……由于这家伙手中的蛇杖代表着医学，于是被奎爷弄死之后，各种疾病就开始四处蔓延开来。

    赫拉克勒斯，最伟大的英雄，某个日厂除了把亚瑟王毁成一娘们、把吉尔伽美什毁成一暴发户以外，还捎带手把赫拉克勒斯毁成了一萝莉控，这家伙算得上是希腊神话里面所有英雄中最出色的一个，死后直接上天，成为了大力神；值得一提的是，一群人嚷嚷着海格力斯（Hercules）这个名字，事实上这是他在罗马神话里面的称呼，希腊神话里面他的名字是赫拉克勒斯（Heracles），重点是“赫拉”，因为这名字的意思是“赫拉赐予荣耀”，所以“海”就算了，只会让人想到“海老臭♂”……偏偏一群屁事不懂的在那说海格力斯只是希腊神话的音译不同，殊不知他们已经串戏到罗马神话去了（自己看看“海格力斯”更像是哪个名字的音译，明显罗马）……游戏里的死法很简单粗暴，被奎爷一顿打脸，活活打死。

    赫拉，没什么好说的，经典泼妇，本来奎爷都没有杀死她的打算，偏偏嘴贱，骂潘多拉是“小贱人”，这下摊上事了，奎托斯早就把潘多拉代入了“女儿”这一角色（虽然潘多拉的父亲是赫菲斯托斯），赫拉这一骂，就相当于是在骂奎爷的女儿是贱人……这能忍？于是堂堂第三代天后就这么被战神给捏着脖子手上一用力“咔嚓”一声，给人一种“卧槽这就死了！？”的感觉，奎爷表现得简直比杀一个凡人还要轻松。

    最后就是宙斯，经典形象，基本上和希腊神话里面没什么不同，除了被恐惧侵蚀了心智，导致做出一大堆不合常理的举动之外，其余时候这就是那个神王，掌管天空的第三代神王，四处播种造福大众的第三代神王。

    嗯？是不是漏了个雅典娜？算了吧，那丫头也不是奎托斯故意要杀掉的，虽然死后被潘多拉魔盒中的“贪婪”给侵蚀了，但活着的时候总的来说算是个没干过多少坏事的心机婊……

    “喂喂，你怎么又走神了？”戴摩斯看着旁边明明处在战斗中，手起刀落砍人毫不含糊，然而却双目无神不知道在想些什么的唐辕，出声吼了他一下，“走神也得按基本法来啊！”

    “哎？啊……抱歉。”唐辕从沉思中回过神，这才想起来自己还在砍人呢，应该严肃点……

    事实上这些也就一群杂兵而已，就算他站在原地让他们砍，估计也破不了防，不过说起来应该是某种强迫症吧――就像是打游戏的时候开了挂，HP不减，但就算这样，大部分人还是下意识不想让自己被打中。

    所以唐辕也稍微认真了起来，然而就在他决定认真起来的时候，却发现在场的敌人就只剩下自己面前一个孤零零站着的小杂兵……其他的全被奎托斯手撕了。

    这些杂兵也不知道怎么回事，看上去明明像是正常人，却好像完全没有思想，而且体型瘦削，看上去像干尸一样……就拿这个杂兵来说吧，就只剩他一个人，一般来说早该怂了吧？偏偏这家伙还站在原地摆着一个很厉害的造型，口中发出“Rua”“Rua”的叫声，完全看不出怂了的样子。

    唐辕随手把这个杂兵拎起来往天边一丢，顿时这杂兵就惨叫着成为了这世界上第一颗人造卫星。

    “我感觉我们应该强势一点……”唐辕看着很远的地方传来一阵脚步声――不用说，肯定是第二波杂兵正在接近，于是转身对奎托斯和戴摩斯说道。

    “强势？不需要，挡在面前的敌人全都撕成碎片就行了。”奎托斯满不在乎地说道。

    戴摩斯没有说话，只是紧了紧手中的长矛，又看了一眼左手的大盾牌。

    “……行行行，你们斯巴达人牛逼行了不？你们是活着的战争机械，行了不？”唐辕看着这两个在打架方面绝对算不上精神正常的家伙，无奈地摇摇头，伸手一挥，原本已经消失了的巨大金色唐辕再次出现在三人面前。

    唐辕纵身一跃跳到金色唐辕的头顶，然后朝着下面看着像俩蚂蚁的斯巴达兄弟喊道：“嘟嘟嘟――要走啦，还有没有要上车的？”

    老司机带带我……戴摩斯和奎托斯毫不犹豫地爬到金色唐辕的两边肩膀上坐着了。

    所以说……自己打自己脸好玩吗？你们两兄弟就没感觉有点尴尬么？

    “我眼中只有宙斯，其他的怎样都无所谓。”嗯很好，奎爷你这个强行解释得好，非常有道理令人无言以对。

    “我听我哥的。”没有存在感的家伙就别说话了，容易让人想不起来你是谁然后还得耽搁人家时间在那儿思考好半天才能想起你名字。

    就这样，金色唐辕迈动着那令大地轰鸣的脚步，朝着奥林匹斯山的上方走去。

    【未完待续】