
    第一百四十九章-身世来历

    【无限往上延伸层次是不可能的，我讨厌套路，先说好混沌只有一个，不存在什么后期又蹦出好几个混沌的说法】

    正文↓

    “大概就是这样了，当初我给你起的名字就叫做‘唐辕’，然后把还是一个小光球的你从次级虚空里面放逐了出去……别问我为什么，那时候的次级虚空出了一些问题，你如果待在次级虚空里面会很危险，所以我把你丢进了虚空里面，让你在虚空里漂流……嗯是的没错，你那个720也是我给你装进去的。”

    “好吧，我差不多懂了。”唐辕点点头，“然后我就一直在虚空里面飘来飘去，不知道过了多久，虚空已经被后来的意志们创造出了很多世界，于是机缘巧合之下我就一脑袋撞进了伊塔创造出来的那个世界里，出现在了老爹的车上，于是就被老爹收养了，是吧？”

    “没错，因为我在你身上留下了很强的针对世界的暗示，所以你必定会掉进一个姓唐的人家里，那个姓唐的家伙照着我的暗示，给你起名字叫唐辕……同时伊塔也对你的出现一无所知，就算察觉到你的出现，也没办法知道你的来历。”

    听到这里，唐辕算是彻底明白自己的身世了，原来自己真的就是一个初代意志，而且还是最后一个初代意志，严格来说应该不能算初代，因为那时候初代意志们全死光了，自己是用他们的残骸拼凑出来的，或许该算作是1.5代。

    “那么你为什么要做这一切呢？”他问唐媛，“为什么当初你要杀掉初代意志们？又为什么在事后把我创造出来还把我丢出了次级虚空？”

    唐媛摇摇头：“就像我之前说的，我不能告诉你，因为我无法确定外面那个‘我’目前是处于什么状态……当心点，孩子，有时候知道的太多并不是什么好事，我这是为你好，不然你出去后可能会招来杀身之祸，除非你能够确定自己能把这事憋着，不管是谁问起来都不说，不然我必须选择最稳妥的办法，就是让你自己也不知道真相。”

    “哦。”这算是做人最基本的道理，唐辕肯定明白这是什么意思，不明白这个道理的家伙一般都已经死于各种不可抗力了。

    “好了，要说的就这些……没事的话你就可以离开了。”唐媛打了个哈欠，冲着他摆摆手，“倒不是真的很想赶你出去，只不过你继续待在这儿也没什么好说的，或者你想陪我聊聊天？和我聊天的话你得做好耳朵听到喷血的准备哦。”

    “咳嗯，那么再见。”唐辕一听，连忙站起来拱了拱手（在下提前认输），然后转身朝着门口走去，走了几步又转回来，“等会儿，外面的艾尔菲亚怎么办？既然我也不是乌特拉，而且我也没有任何关于乌特拉的记忆，你让我出去怎么对她交代？”

    “没事，这个幻境是【只读】类型的，不管你干了些什么，只要从这里面退出去再重新进来，你做出的所有影响都会重置，每次进来的时候都是从你再次进入的时间段开始，唯一能记得你之前做过的事的，也就只有我了；所以说句难听的，你就算把艾尔菲亚杀了也没关系……啊，我的意思是只要你下得了手的话，反正不管你做些什么都毫无意义。”唐媛趴在桌上头也不抬地朝他挥挥手，“快走吧，和你说了这么多，我想起一些不怎么愉快的回忆了……我想静静，你要是问我静静是谁的话我就抽你丫的。”

    “好吧，再见。”

    “等会儿……我差点忘了，来，这个拿去，是初代意志们的名字，我早就把这个给你准备好了，就等你问我呢。”唐媛叫住他，丢了一个厚厚的本子过去，“还有个事，你也知道这段记忆的最后是所有初代意志被记忆里面的‘我’杀掉，所以如果哪一天你看到一个浑身冒着黑气的‘我’的话，不要害怕，因为你在这个幻境里面死去了只会结束这段记忆，然后在外面苏醒，而且那个奇怪的‘我’也只是记忆里面的一部分，并不是现在这个我，所以……你能理解么？”

    “嗯，我明白了。”唐辕从她脸上看出了极为明显的痛苦神色，知道她肯定有什么难言之隐又不好说出来，于是只得点点头，把她的话记在心里，“还有什么事么？”

    “没了。”

    见她确实不想说什么了，唐辕只好点点头，离开了这屋子――用瞬移出来的，他害怕自己去开那个门的话可能会直接把少了个关键零件的门给卸下来。

    果然，艾尔菲亚还等在外面，听到背后的脚步声，转过身来就看到唐辕朝着边走，于是她笑着问道：“好了吗？”

    “……”

    卧槽，该怎么说呢？虽然从这里离开之后，这里面发生过的一切都会消失掉，再次进来时仍然是原本记忆里面从没被自己介入过的初代意志们，但是总感觉心里很不是滋味啊……

    唐辕抓了抓头发，露出一个无奈的笑容：“啊，母亲大人说了，我这个没什么大碍，照常生活就行，她说有可能哪天早上从床上爬起来就能恢复正常。”

    “啊，是嘛……唉，虽然不能马上恢复过来，不过至少我也放心了。”艾尔菲亚失望地点点头，走过来挽着他的手臂，“好了，咱们回去吧，晚上你想吃啥？”

    “晚上啊？要不……烤肉？”

    “哦哦！果然就算失忆了，你还是喜欢吃那玩意啊！”艾尔菲亚笑了。

    唐辕一脸郁闷――果然自己的绝大部分都是由乌特拉构成的吗？乌特拉喜欢吃烤肉，所以自己也继承了吃烤肉的这么个爱好？

    “走吧走吧，快点去食堂里占位置，我喜欢靠墙坐……”艾尔菲亚拉着他就蹦蹦跳跳地往前跑，“或者不去食堂，自己开小灶也行，冰箱里还有一些肉，两个人吃一顿的话还是绰绰有余的。”

    “……”果然这地方真的有着“食堂”这么个诡异的设施么！？

    【未完待续】