
    第一百七十章-关系真好

    好不容易听着里面那个元首发完了脾气，唐媛估摸着那货应该已经消气了，便领着自己亲儿子来到门前，敲了敲门。

    “进来。”里面传出一个很不耐烦的声音。

    唐媛一脚把门踹开，双手叉腰：“哟呵，你这家伙好久不见，脾气大了不少啊，你把刚才那个语气再还原一次给我看看？”

    里面是一个椭圆形的巨大桌子，在这圆桌的一端，坐着一个身穿厚重华丽铠甲、梳着个大背头、留着一朵山羊胡子的肌肉壮汉，唐辕看了那家伙一眼，就感觉自己好像正被无数枚导弹锁定了一样，后背一凉，不自觉就来了个立正。

    这时，那个壮汉也注意到了唐辕的存在，眯着眼睛把他上下打量了一番。

    就在唐辕以为这家伙是个基佬的时候，他收回了目光，点点头：“嗯，不错的小伙子，放我这儿来大概有资格做个少将。”

    那还真是谢谢您了嘿……唐辕脑门上出现了一排黑线。

    这时候唐媛几步走到盖恩面前，抬起左手像是要挥一挥打个招呼一样，然后――

    “Duang”

    一个脑瓜子就敲在了这家伙的头顶上，唐辕听着那一声巨响，感觉自己的脑袋也疼了起来……这可是真正意义上的“听着都疼”！！

    “现在就给我休战，老娘需要你们这群混蛋帮忙。”唐媛没好气地双手抱怀，对盖恩说道，“过家家不如拯救世界好玩，不是吗？是时候让你们把当初欠我的还回来了。”

    天呐这太特么刺激了，那边那个名叫盖恩的壮汉一手摸着脑袋，一手放在桌上，脸上的表情开始以肉眼可见的速度变黑……唐辕看着就感觉这丫似乎是要翻脸……

    于是当这个壮汉脸上的表情黑到极致的时候，唐辕第一时间就攥紧拳头做好了战斗准备，而这时，唐媛再次抬起手，“Duang”又是一个脑瓜子敲在盖恩的天灵盖上。

    “咋滴？不服？要不要让你再一次回想起当初被老娘支配的恐惧？”

    “……”

    紧接着，唐辕就知道什么叫真正的变脸，老家那边的川剧和这个叫盖恩的家伙比起来简直弱爆。

    你瞧瞧，这么个一身横肉甚至长到了脸上的筋肉大汉，被连敲了两个脑瓜子，于是……于是本来满是杀气的黑脸在一瞬间就泪崩了，摆出一个抖M高潮一样的表情，双腿一用力整个人就从桌边飞了起来，连续后空翻再接两个托马斯打滚，最后一个五体投地跪趴到地上：“大姐头，我错了。”

    “嗯，乖。”唐媛蹲下来伸手在这家伙头上摸了摸。

    这都什么跟什么啊！？唐辕只感觉世界观遭到了打击……盖恩是吧？你是叫这名字吧？你这样真的对得起你那一身肌肉吗！？你可是一个帝国的元首啊，为什么只是被敲了俩脑瓜子就露出一副小动物一样乖巧的表情啊！？

    站起来反抗啊！门外全是你的小弟哦，你面前这个唐媛只是个削弱过后的版本哦！

    这时唐媛好像感觉到了什么似的，狠狠瞪了唐辕一眼，然后又扭过头来看着地上跪趴着的盖恩，抬起一只脚踩在这家伙背上来回磨蹭――抖M们先别忙着感觉很爽，因为唐辕离得有一段距离都听到盖恩身上那层铠甲被唐媛蹭出了“嘎吱”“嘎吱”的响声……这得多大力道啊！怕不是想把人踩死啊。

    没想到这个叫盖恩的家伙防御力还挺高，趴在地上一动不动，就是嘴里喃喃着：“左边点……左边点……哎过了过了，右边……嗯好就这儿……呼…………”

    要不是还能听见这家伙说话的话，唐辕还以为丫死了呢。

    过了半天，唐媛一个高抬腿――脚抬过头顶――狠狠地一个踵落，“砰轰”一声，好像一阵地动山摇似的，这回真的是听着都疼，唐辕连忙在这桌边找了个位子坐上去趴着不敢动弹。

    片刻后，盖恩好像什么都没发生一样，坐回了主座上，干咳一声：“咳，好久不见了，大姐头，这阵子大家都挺想你的。”

    如果不看这家伙身上已经变形成一堆破铜烂铁的铠甲的话，根本猜不到他之前到底经历了些什么。

    “嗯。”唐媛无比霸气地直接坐在桌沿上，两腿一晃一晃，其中右脚的靴尖上还带着血，“看到你还这么懂礼貌，我就放心了。”

    “都是大姐头教导得好，我应该感谢大姐头。”盖恩不住地上下晃动脑袋，“说起来，大姐头你这次找我是有什么事吗？尽管说，不管什么事我都一个字，上，两个字，不怂，三个字，要砍谁？”

    “砍我。”唐媛嘴里蹦出俩字来。

    “好嘞咩问题……啊？”盖恩懵逼了，“大姐头你说啥？”

    唐辕终于是看不下去，拍拍桌子站了起来：“照你们俩这说话格式，作者怕不是能凑够剩下的二十三万字好早点写新书哦，都闭嘴，我来讲。”

    盖恩眯着眼睛把目光在他身上扫了一下，又问唐媛：“说起来大姐头，这家伙是谁？感觉他妈跟个傻逼似的。”

    唐媛面无表情地点头道：“我儿子，我就是他妈……你刚刚说什么来着？”

    “……大姐头你轻点。”

    “嗯好。”

    唐辕看着这两人又要来一场特效十足的校园暴力纪录片，连忙两手在桌上狠狠一拍：“都给我愣着！亲娘嘞，你不是来办正事的么！？咋就脚气犯了似的，非要找一张砂纸磨蹭一下才爽呢？还有你，嘶……那啥，大叔你要不先回去换一身衣服吧，你看看你这个都变形了……不怕挤压到器官么？小心内伤啊。”

    “我没事，你说吧，你想说啥。”盖恩摆了摆手，笑着露出八颗牙齿。

    “那行，我就长话短说了。”唐辕伸手指了指自己亲妈，对盖恩说道，“我妈飞了，这个是我妈飞之前留下的小号，现在咱们得凑齐人手，然后一起找到不知飞哪去了的我妈……以上。”

    唐媛听了连连鼓掌：“你这总结很深刻，简洁而又不失内涵，浅显易懂。”

    “哦，那行，我没问题。”盖恩点头道，“还有什么要我帮忙的么？”

    “玛尔卡已经出去召集人手了，你也去，到时候所有人在我的虚空外面集合。”唐媛这会儿看着仿佛跟个总指挥官似的，小手一挥，“所以现在就给我去！还有，离开之前先给我把衣服换了，你瞧瞧你穿的那一身，知道的还好，不知道的还以为你这是出来要饭结果走到半路掉沟里了呢。”

    “好的大姐头！没问题大姐头！”

    【未完待续】