
    第一百五十章-回家

    于是就这样，唐辕和艾尔菲亚过上了一天两次偶尔三次的生活。

    然后还有不得不说的一个家伙。

    苏尔曼……

    这货是乌特拉的死党，经常三天两头没事就往这边跑，每次来，一进门就大声嚷嚷：“喂？乌特拉，zaima？”

    只能说，真实猛男是这样的。

    然后这时候唐辕就会淡定地回一句：“不在，CNM。”或者用之后更新出来的新词回一句：“不在，CMN。”

    于是苏尔曼就高兴地RuaRua叫了起来：“戳木娘还行，吃香香鸡么？朋友？”

    “不吃，滚。”

    也许在苏尔曼这家伙看来，就算“乌特拉”没有恢复记忆，但至少还能和他对一对大秦话，仅仅这样他就已经很高兴了，每到这时，他就手舞足蹈起来，爽到得像阅了堇的秦先森。

    唐辕和这些家伙们过着日子，也感觉挺温馨，因为初代意志们真的可以说是一天到晚无所事事不知道干什么，光是混吃等死了，对于他这种喜欢悠闲的人来说，初代意志们的生活真的是坠吼的。

    但是他也清楚，不管现在自己以失忆的乌特拉的身份和他们一起生活多久，最后也只是和他们一起被唐媛杀掉而已，而当自己再次进入这个幻境的时候，就又是一个新的开始，他们又一次不认识自己了，而自己也又要再一次重新扮演失忆的乌特拉。

    “……”

    于是就在这种温馨而又带着一丝苦涩的情感下，他终于在某一天突然从幻境中醒来。

    至少没有看到初代意志们被唐媛杀死的画面，也好，不然唐辕估计自己可能会当场暴走也说不定。

    ――――――――

    【已按计划执行至指定日期。】

    【生态模拟系统已开启，正在解除冷冻……三……二……一……冷冻状态已解除。】

    唐辕睁开了眼睛。

    他试着动了动脑袋，发现从冰冻状态中恢复过来并没有什么不适感，当然也许是因为他现在的身体不属于普通人等级的缘故，也不知道如果是正常人的话解冻后会不会浑身酸软或者感觉非常冷之类的。

    一脚蹬飞了冷冻仓的盖子，他从里面爬了出来，然后看了看旁边的两个冷冻仓――设定的时间都一样，甚至因为五千年前他是先把二两和三斤关进冷冻仓里面，所以她们那边解冻的时间比他这边还要早个几秒。

    于是当他把另外两个冷冻仓的盖子打开后，二两和三斤也一脸懵逼地从里面爬了出来……看上去也没什么不适的样子。

    该怎么说呢？恐龙+大力丸=？？？反正要说体质的话，这两只恐龙不管怎么说都是要比正常人要高到不知哪里去了，所以她们俩爬出来后也没感觉有什么不舒服，甚至二两还歪着脑袋问：“大哥，你让我进这里面去干啥？”

    旁边三斤虽然没有说话，但也是盯着唐辕，看来这两个家伙还不知道进了冷冻仓里面后直接被冰封了五千年――也对，意识是被停止了的，根本就没有时间流逝的感觉，甚至连梦都没有做，所以对她们来说可能也就只是一瞬间的事吧，就像是瘫在冷冻仓里走了个神什么的。

    其实如果唐辕没有在冷冻期间进入幻境的话，可能对他来说，被冷冻到解冻期间同样也只是一瞬间的感觉。

    他笑了笑，伸手摸了摸三斤的脑袋（总觉得这说法很怪啊，三斤的脑袋……），又顺手在二两的脑袋上敲了一下，对她俩说了一句：“没啥，来这儿是想带你们去我的家里看看。”

    “你的家里？”二两好奇地问道，“家是什么？”

    “……这是个好问题。”唐辕没想到自己也有和一只恐龙讲哲学的时候，他想了想，故作深沉地回答，“家，一般是指你生活的地方，就叫做家，二两你以前是在哪儿过日子的？”

    “我啊？住在哪儿……好像没什么固定的地方哦，累了随便找个地方倒头就睡，偶尔下雨的时候我会找个山洞或者钻到小树林里什么的……啊！说起来我倒是已经在那个丛林里面呆了很久了。”

    唐辕又看着三斤：“三斤你呢？你以前住在哪儿？”

    三角龙小萝莉想了想，回答道：“跟着大人们到处跑，哪里有吃的就走到哪里，也没什么固定的地方。”

    “那些地方可没资格被称作‘家’啊。”他摇了摇头，“所谓的家，就是指能够让你吃饱、穿暖、放心睡觉的地方，而且这也只是所谓的‘家’最基本的功能罢了，更重要的是，在家里可能还会有亲人和你住在一起，你们懂什么叫亲人吗？”

    三斤曾经是三角龙，过着群居的生活【注：事实上，目前还没有确定三角龙是否是群居动物，我也懒得等那些专家慢慢撕逼研究了】所以倒是知道什么叫做“亲人”，但是二两就不一样了，她是一只霸王龙，在刚刚能记事的时候就被赶出家门自力更生，对于所谓亲人的记忆非常模糊，甚至连那片大森林里那只年老的雄性霸王龙（老霸）是不是自己父亲都不知道，所以她听到唐辕说“亲人”的时候是一脸不解。

    “大哥，亲人是啥？”

    “真不愧于你这‘二两’的名字啊……好吧，我再给你讲讲，所谓的亲人，就是指和你有血缘关系的人……血缘关系你总懂得吧？”唐辕抓着头发一脸苦恼――你说这家伙虽然智商没问题了，但是认知面实在太小了啊，这可和智商没关系！

    “血缘关系我倒是懂。”没想到二两这家伙不知道亲人，却知道血缘关系，大力丸里面的成分可真是神秘。

    “那就行了，亲人就是指和你有血缘关系的家伙，懂了没？”唐辕没好气地说道。

    “哦哦我懂了，但是……大哥，亲人什么的完全没意义啊，我一直都是独自生活的。”二两说道。

    “呵呵，你这话总算是讲到点子上了。”唐辕又在她脑袋上敲了一下，“这阵子和我、还有三斤一起生活的感觉怎么样？说说你有什么感想。”

    “感想？”她摸了摸额头，又摸了摸下巴，迟疑着说道，“感想的话，大概就是和你们在一起感觉很悠闲……还有，不用到处找东西吃了，很悠闲，然后就是……和大哥在一起有一种安全的感觉，不用随时警戒四周的情况了，嗯，很悠闲。”

    这家伙一连用了三个“很悠闲”来形容和唐辕在一起的感觉，也真是够了。

    “所以说这就是大家在一起的好处啊！”唐辕一拍手，说道。

    “……”二两苦恼地挠着头，似乎没能理解他说的话是什么意思。

    “算了我对你的智商不抱期望，你们两个只需要跟着我一起来就行了，我给你们介绍一下我家里的几个家伙……”唐辕也懒得控制着这个地心避难所回到地表去，免得放到地表上又过了几千万年，到时候被人类给挖掘出土了可就乐子大了，“白垩纪晚期地球上曾出现外星人”什么的，简直是乌龙中的乌龙，所以干脆就直接把这个大铁球留在地核里面吧。

    这么想着，他一伸手就撕开一道裂隙，走了进去，还朝着两只恐龙招招手：“进来啊，愣着干什么？”

    “大哥……这是啥？我有点怕。”二两老老实实地表达了自己的感想，“我不敢进去。”旁边的三斤虽然不说话，但也抱着二两的大腿，煞有介事地点点头表示同意。

    “靠，进来，听话。”唐辕总感觉和这两个家伙在一块的时候，总是下达一些强制性的命令，也不知道这到底是为什么，“不进来的话两顿不准吃饭。”

    “！！”于是也不知道是强制命令的作用还是那“两顿不准吃饭”的威慑力，二两和三斤连忙争先恐后地钻了进来。

    唐辕看了这两只恐龙一眼，确认她俩都已经进来了，于是关掉了裂隙，在裂隙内的独立空间里又再次打开一道新的裂隙――这回这个是通往次级虚空的。

    “走吧，去我的家……以后也是你们的家了。”

    【未完待续】