
    第一百六十八章-摸鱼……

    俗话说得好，有些人你千万不能根据丫的外表与行为举止去判断年龄，很多人在得知某人年龄的时候都是直接被亮瞎狗眼。

    比如说1964年生，现今已53岁的井上喜久子……感兴趣的可以看看她各个时代的照片，感觉完全就只是换了一身衣服。

    比如说1960年生，现今已57岁的荒木飞吕彦……跟井上大妈比起来也是有过之无不及，和一群新生代画师待在一块的时候看上去反而不是最老的一个，人送外号荒木老妖、究极生物荒木。

    再比如说八云紫tvbhijnkyijnk……

    然后就是这会儿坐在沙发上抱着个林小玉魔改过的NS玩单机版DNF的唐媛——看上去完全就是一副已经废掉的大姐姐的造型啊，谁能相信这家伙会是混沌中最早诞生的一批生物？谁又能相信这家伙创造出了一个作为万物起源的虚空？

    “啊啊！这个单机版怎么回事？没有乳骑士和枪兵就算了，怎么连女鬼都没有！？”唐媛抱着游戏机就开始瞎叫唤，两腿乱蹬，“甚至连个二觉也没有啊！！”

    “……亲娘嘞，这个是台服倒闭之后流出来的服务器，最后只更新到70版本，你现在能升85级，还能去时空之门，都还是我打过补丁才办到的，就这样你还想二觉？还想要新角色？我都还想玩女鬼呢，但是小玉那丫头死活不肯帮我编，嫌麻烦。”唐辕看着自己亲娘满地打滚撒泼，无奈地摇了摇头，“要我说的话，她干脆直接黑进疼讯的公司里去把最新版本的服务端给拷出来算了。”

    “这是犯法的哦。”唐媛幽幽地来了一句，“我可不记得我教过孩子们干这种犯法的事。”

    “呵呵。”唐辕本来想摸一摸这家伙的头，但仔细一想，这货辈分摆在那里，摸头的话有点说不过去，便又收回了手，“当年我在边境和走私犯们玩枪战的时候你可没对那群人说不准犯法，老班长到现在都还没法把左手抬过肩膀呢。”

    “……”

    唐媛被他这话噎了一下，沉默了三秒，然后又噌地跳了起来，拉着唐辕就开始一阵蹦跶：“那行，我不玩游戏了，咱们去玛尔卡的次级虚空里瞅瞅吧，我也是很久没见过她的那群猫了。”

    说着她就撕开一道裂隙——这会儿她和唐辕还在裂隙的独立空间里面呢。

    于是唐辕见她这么玩，顿时就不淡定了：“喂！这里明明是我的地方啊，你怎么说撕开就撕开了！？说好的基本法呢！？”

    “老娘就是基本法！”唐媛无比霸气地从嘴里蹦出这么一句话来，然后就拉着唐辕溜出了独立空间。

    来到外面，唐辕看了看周围，顿时又不淡定了——说好的异界呢！？怎么直接就来到玛尔卡的次级虚空里面了！？

    周围那一大群喵星人一看到两人出现，全都喵喵叫着凑了过来，于是唐辕就保持着脸上那不淡定的表情被猫海淹没了……

    唐媛笑呵呵地说道：“这里随便一只猫都属于老妖怪级别的，你那点年龄看见这群猫应该得唤一声老太爷……嗯？你那是啥表情？”

    唐辕此时的内心几乎是崩溃的，他只感觉这狗管理似乎不按常理出牌啊，前几秒还抱着个游戏机乐呵呵地坐着，这一刻又突然想撸猫，于是带着他直接穿越了世界……过分了啊，就不能安安静静的像个淑女一样么！？

    “亲娘嘞，咱们去干点正事行不行？”他心里这么一琢磨，与其让这家伙带着自己瞎姬八乱窜，还不如让她带着自己去其他虚空里见见世面，总好过这样瞎闹腾，于是便提出了建议，“你看，人家玛尔卡多够意思，一听说你不行了，顿时就亲自出马，跑其他虚空里去帮你拉人……人家都这么尽心尽力在帮你的忙，你这么在人家虚空里面嗨过来嗨过去的不像话呀，那啥，咱们还是去其他虚空里办正事怎么样？早点把混沌解决了早点一家子团员过大年呐。”

    唐媛咬着手指想了想，眨眨眼睛：“是这么回事哦，我这被囚禁了一万年，好像是有点搞不清楚该干啥了……我想摸鱼啊，找人什么的，就交给玛尔卡不好么？”

    “得了吧，你这真的好意思么？人家玛尔卡一只堂堂正正的喵星人都没有一天到晚想着摸鱼，怎么到了你这儿就还以摸鱼为荣了？你不去是吧？你不去我去。”说着唐辕就捏着脖子上挂着的圆球吊坠，准备来个瞬移。

    唐媛被他这么一说，感觉自己好像确实不是个玩意，罪恶感被无限放大，脑海里浮现出一只可怜兮兮的狸花猫站大街上发传单的景象（？），于是脸色也难看了下来：“行行行，我服了你了，咱们走吧。”

    “对嘛，我跟你讲，摸鱼是不行的，好多猛男就是因为沉迷摸鱼，最后直接摸爆了，你可以参考一下如今已经神格炸裂了的秦川。”

    “……我听不懂你在说什么。”唐媛说着伸手从地底下拽出一道门，打开后踢了唐辕一脚，“进来吧，咱们走近路。”

    “这是啥！？”唐辕看着这门对面乌漆嘛黑的跟个浆糊一样，直接往后退了一步，“看着有点渗人……走近路是啥意思？”

    唐媛白了他一眼：“你还想继续去混沌里面游泳么？我们既然是虚空意志，自然就有能够独自在虚空之间往来的方式……之前我不敢亲自出马，是因为我必须要先离开你脑子里那个幻境，但是当时你还待在外面那个‘我’创造出的虚空内，我要是出来了绝对会被发现，所以得先忽悠着你离开‘我’那个虚空，跑到外面来。”

    “合着我这趟出差根本就是你算计好的？”唐辕不服了，“就为了摆脱外面那个狗管理的视线？”

    “嗯没错……啥？”唐媛先是点了点头，然后就感觉有什么不对劲，“你刚才说外面那个啥？”

    “狗管理啊，你还不知道意志们都是怎么称呼你的吧？”唐辕点着手指，说得头头是道，“既然你都说你对于自己是最了解的，那么你想想，外面那个你被混沌侵蚀之后，会干出些什么事？初代意志可不是唯一的一群受害者，在那之后虽然狗管理趁着脑子还清醒的时候创造出了后来的好几代意志，但是当她脑子瓦特了的时候还是和最开先的你一样，狂性大发看不惯谁就弄死谁。”

    “……靠，所以说我们得赶快了，在这么下去我怕那个‘我’控制不住自己，又再次跑出来……到时候可就不是弄死一两个意志了，没准整个虚空都得一块遭殃。”唐媛说着就拉着唐辕往这扇门里面钻，“来吧来吧不要害怕，这个是很安全的，可能你会感觉有点晕。”

    “不是，我说啊，对面是哪儿？”

    “其他的虚空，你就当这玩意是任意门……没事我和你在一块呢，别怂。”

    【未完待续】