
    第一百三十六章-瞧你那熊样

    “你说。”

    一听唐辕说他有个大胆的想法，众人就纷纷点头：“来，把这个话筒塞嘴里，请开始你的表演。”

    “……得了，玩梗也没见过你们这一群人一起玩的，欺负人呢？”唐辕白了他们一眼，高举左手亮出自己的腕表，然后点击了上面的【搜索】按钮。

    只见他慢悠悠地从腕表里拖出一个小键盘，洋洋洒洒在上面打出了几个大字。

    【恐龙星球】

    “……啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”顿时，病房内响起了雷鸣般的掌声。

    唐辕略微举起双手往下按了按，待众人掌声稍歇，张口朗声说道：“我决定从恐龙的时代开始，随便找个地方安顿下来之后就去睡觉……睡她娘个一亿多年，我倒要看看一亿多年能收集到多少世界之力~”

    “异议。”埃西亚举手了，“我可不建议你这么搞。”

    “为啥？”唐辕盯着她问道。

    “很简单啊。”埃西亚轻点手心，一字一句说道，“根本就要不了一亿年，你想，一个月的时间你就能收集接近百分之零点几的世界之力，一年的话就差不多百分之十，虽然侵蚀的速度会随着时间的推移慢慢减缓，但你那个一亿年也太夸张了，早就被你侵蚀完了吧？世界的力量被掠夺空了之后，整个世界就会迎来末日，到时候，四处都是一片死寂，宇宙中漂浮着一颗又一颗死气沉沉的巨大石球，也没有恒星，完全是一个彻底的死亡的世界……这样搞的话太损了。”

    “啊？这样啊……那怎么办？”唐辕懵逼了，“要不我就只睡个几千年？可持续发展嘛，对不对？”

    “几千年倒是没问题。”埃西亚点点头，“不过你真的准备直接睡觉打发几千年的时间？”

    “有何不可？”唐辕双手叉腰，“你不是说我现在已经是个合格的老不死了嘛？”

    “好吧，您是大哥，您说了算。”埃西亚摊了摊手，“我管不了你，只能祝你成功。”

    “嗯那好，我走了。”唐辕转身就撕开一道裂隙，步入其中，还回过头来喊了一句，“都别跟过来啊！这一趟绝对超级无聊，还很浪费时间的，过来了别后悔……”

    于是就这么在众人的目送下，他消失在了病房里。

    ――――――――

    中生代后期的白垩纪……那个时代，对于人类来说，最致命的是什么？

    到处都是的凶猛巨兽吗？不，并不是。

    真正致命的，是巨量的氧气，如果有人类穿越到了那个时代，别说修炼成精然后统领恐龙建立一个庞大的帝国了，你个开国皇帝可能在最开始来到这个世界的时候，还没来得及崭露头角就光荣驾崩，死于慢性氧中毒。

    所以唐辕一从裂隙里出来，还没来得及看一看四周呢，原地就来了个大喘气。

    “卧槽！！爽啊！！”他大叫了一声，虽说这含氧量对于现代生物来说有点坑爹了，但好歹他还不至于因为这个就遭不住，权当养生了。

    等他适应过来后，这才有功夫大量四周，刚一瞄过去，就看到一堵巨大的墙横在自己面前……

    “嗯？”

    他定睛一看――这特么哪是什么墙啊？分明就是一霸王龙。

    霸王龙啊，这样算的话，可能也就是距今几千万年前而已，远不到一亿年，看来已经是中生代白垩纪后期了啊。

    嗯？等会――霸王龙？？

    “嘎呜。”

    “……”

    于是最后面唐辕用血的教训给这霸王龙上了一课，那就是不要随便吃一些奇怪的东西，你看这霸王龙就对这件事留下了深刻的印象，因为它半边嘴的牙齿全掉光了，头上也被揍出了几个大包，一脸懵逼地趴在地上不敢动。

    唐辕感觉这家伙也是有意思，于是翻了翻腕表，从里面摸出一颗小丸子来。

    【大力丸（龙）：十二种生肖型号的大力丸各自有着不同的功效，其中龙系列的大力丸能开化你家宠物的心智，一次一颗一天三次，三盒一疗程，总有一天你能和你家的哈士奇一起说相声。兑换价格：五资源点。】

    “来来来，地主家的傻儿子又准备败家了，大家伙，接着……”唐辕把这颗名字听着像是地摊上治便秘用的丸子朝这只苦逼的霸王龙丢过去。

    “啪嗒。”大力丸撞到霸王龙的鼻子上，然后掉到地上滚了几圈。

    “#妈的叫你吃你就给老子吃！”唐辕怒了，抓起丸子跑到霸王龙面前，一脚踩着下颚，一手撑着上颚，这么一顶，就把这家伙的嘴给顶开来，然后――口臭啊！这家伙也不知道平日里是吃的啥，一嘴全是比屎还臭的怪味啊！

    想来也是，毕竟霸王龙并不只是单纯的猎食者，平时也会捡一点腐肉来吃着凑合过日子，总的来说这家伙就是什么都吃，如此一来，嘴里那味道肯定好不到哪里去。

    “沃日你这味道怕不是生下来就没有漱过口……走你！”唐辕条件反射就想捂住鼻子，然而他现在一手撑着这家伙的上颚，一手拿着大力丸，腾不出手来，没法只得忍着，朝着霸王龙嘴里深处把大力丸丢了进去。

    “咕噜――”

    感觉到喉咙那儿有什么东西，霸王龙习惯性地就吞了下去。

    接着这家伙就被一股无形的力量牵引到半空中，伴随着一阵看上去像是升级一样的特效，丫仰天大吼了一声：“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”然后又稳稳当当落了下来。

    唐辕看着这货冷静下来了，便走上前挥了挥手：“来，大家伙，看这边哦~”

    霸王龙看了他一眼，然后……

    “嘎呜。”

    “……”

    得了，这下子另一边的牙齿也没了。

    唐辕看着趴地上全身灰白色，头上顶着翻了一倍的大包，已经失去了梦想的霸王龙，伸出脚轻轻踹了踹：“所以说你白长了这么大个脑袋，我估计你的脑子也就和我差不多大，而且负责思考的部分还不如猴子……你想反驳么？想的话就点点头啊，我试试你能不能听懂我说话。”

    霸王龙点了点头――哟呵，看来这大力丸虽然名字听上去像是壮阳的，但也不愧是主神出品啊，效果一点也不骗人啊，有点意思。

    “既然能听懂我说的话，那么你现在大概也知道我是个不好惹的人物了，对吧？”

    “吼呜。（点头）”

    “怕我不？”

    “（点头）”

    “刚刚那个东西好吃不？”

    霸王龙稍微思考了一下，感觉自己现在的变化很有可能就是刚才吃下的那什么东西的作用，于是出于进化的本能，它一阵疯狂点头。

    “没问题……咱们先来约定一下，我可以让你吃刚才那个东西，让你吃到饱，但是条件就是――从今天起呢，你就是我的跟班了，无条件服从我的命令……明白跟班是啥意思么？”

    “（迟疑了一下，然后坚决地点点头）”

    “那好，同意不？”

    “（点头）”

    “没问题了，成交。”

    【未完待续】

    熟悉而又甜美的收银机声音再次响起……嗯？两个提示的位置被我弄反了？没关系，理解了就行。

    【咔叮――】