
    第一百五十六章-战斗力爆表的猫

    “话说……玛尔卡啊，你是这个虚空的创造者是吧？”

    “是的喵。”

    这时候唐辕和玛尔卡已经随便找了个世界，钻进去寻到一处长满青草的小山坡，躺在上面聊着天――不管怎样，还是感觉和一只猫谈笑风生有点奇怪。

    “那为什么你是猫的样子？”总算问到正题上了，唐辕真的对这家伙很好奇，为什么一个虚空意志会以猫的外形出现。

    “很简单啊喵，因为当初我诞生的时候就是这样……然后就这样了喵，也许你们那边的虚空里面，很多世界也有着像我这样的生物，不过大概和野兽一样吧？智商很低、无法沟通什么的，很正常，因为唐媛那家伙在黑我。”

    “……”

    这个回答好犀利。

    “这么说，你和唐媛大妈很熟了？她竟然还会黑你。”

    “算是吧喵，而且我感觉猫这种生物也挺有趣的，所以也把这个创意引进了我的虚空里面，所以在我这边的世界里你也能看见那些名字叫‘猫’的动物，很可爱吧？虽然没有我可爱。”

    这只狸花猫的思想果然和人类有什么不同么？被人黑了还沾沾自喜的……唐辕腹诽着，点头道：“嗯，确实很可爱，以前我家里养过一只猫来着，不过因为是放养，被人用棍子打死了――看那个凄惨的样子，挨了不知道多少棍，最后一下才被打死……你也懂的，总有那么几个贱人没事干喜欢虐猫，而且有些还很自豪的样子，说自己是在为民除害呢。”

    “哦哦！好可恶啊喵，后来怎样了？”

    “后来？”唐辕笑了笑，“你也知道有钱人总是有些不好明说的特权嘛，因为我们那儿是别墅区，虽然没有出入人员限制但是还是有保安老大爷的，所以……嗯，过了几天，城南动物园有个游客不小心掉进了虎山，最后抢救回来成了个重度残疾，手脚全没了，胸部以下瘫痪，重度毁容，瞎了一只眼睛，从此只要看见猫科动物就口吐白沫人事不省。”

    “哦哦哦！为了一只猫就把一个人弄这么惨，你们有钱人真是太可恶了喵。”

    所以说，你自己就是只猫啊，说出这种话来真的没问题吗！？

    “虐待动物的人你觉得他们对待同类会有多么友好么？也许这次他只是虐待小猫小狗，下一次就把谁谁谁的孩子给拐走然后活活虐死？再说了，人类捕杀动物是为了吃，有个说法：你吃我就杀，你不吃，我就不杀……既然你不准备吃猫，那么你为什么要杀它？既然你因为要吃猫肉而杀猫，那么你为什么要虐待它？”

    “……唔哦！好厉害！我头一次听到这种说法！好有道理！”玛尔卡眼睛瞪得浑圆，里面闪着亮晶晶的星星。

    这家伙真的是虚空意志嘛！？

    唐辕真的感觉这家伙脑子不正常（毕竟是猫脑子），大男人之间随便侃一些大山，顺便再加一些自己的观点看法表达一下对某些事物的不满，这完全就是很正常的事，一般都是一群大老爷们听完后就开始接龙似的一个一个讲自己的类似的事，然后一群大佬就这样达成共识……讲真，大老爷们聊天基本就这套路。

    这辈子头一次听到有人（猫）回了一句“好有道理”……果然不管再怎么逆天，终归是只猫么！？但是按照玛尔卡的说法，应该是先有他（它？她？）再有世界里面那些猫，所以说这家伙的智商应该是正常的才对。

    当然也有可能是因为这家伙本身智商正常但是脑子不正常。

    玛尔卡站起来伸了个懒腰（猫伸懒腰的姿势超级萌），然后朝着唐辕竖起尾巴：“唐辕喵，很感谢你给我讲故事……谢谢，我平时都是和那群猫一起玩，很少有人和我说话，今天我真的很开心。”

    “啊？没事，不用客气，我本来就是个话唠。”唐辕躺在草地上懒得动一下，也就嘴皮子翻了翻，说道，“你想听人说话，我想说给人听，这算是互惠互利互相利用吧，没什么值得感谢我的。”

    “哦哦！好有道理！”

    “……”所以说这只猫的脑子绝对不正常！

    “既然这样，那么――”玛尔卡伸完懒腰之后，双眼闪过一道光芒，然后就消失在了原地，只留下一段话，“那么我也帮你一些忙吧！我先去其他虚空了喵！要想帮助唐媛的话，仅凭我一个的力量是做不到的喵！那么我就先去找其他的虚空意志了喵！回见了，当然，你要是想在我这边的那些世界里面玩耍一下也是可以的喵！”

    唐辕看着这家伙就这么凭空消失，咂了咂嘴：“行动派？嗯，我喜欢，如果是只母猫的话就更好了。”

    这畜生竟然连猫都不放过啊！谁来阻止他！？

    又继续在草地上躺了一会儿，唐辕坐起来，把嘴里嚼得稀烂的狗尾巴草吐到一边，看了看天色――嗯，快要傍晚了，干脆就在这个世界里面找找有没有人类城镇之类的地方，看看另一个虚空里面的人类是什么样吧。

    于是他站起来，正准备随便找个方向跑路的时候，眼角瞥到这山坡下面，不远处的小树林里好像有两只动物在打架。

    “嗯？”

    所以说，闲得久了就这样，连两只小动物在打架都想要参观一下――唐辕擦了擦眼睛，仔细看向那边。

    这一看可就不得了，原来那边打架的两只动物都不怎么正常。

    一只是体长近五米而且还没算上尾巴的巨大黑豹，这黑豹正如其名，通体漆黑，两只眼睛发出一阵不科学的红光，那一对锋利的爪子仅仅是看着就让人感觉眼睛一阵刺痛，似乎能够撕裂空间一样。

    而正在和这只黑豹战斗的是……一只猫？

    看上去好像就是一只普通得不能再普通的花猫，甚至都不能确定具体品种，看上去像是杂种猫。

    真的很普通，普通得让人连吐槽都不知道该说什么好。

    偏偏就是这么一只普通的大花猫，竟然在和那只巨大的黑豹战斗着！而且看上去似乎这只猫还占了上风！

    那黑豹口中发出震耳欲聋的咆哮声，高高跃起，一对闪着寒芒的前爪朝着那只大花猫抓去……然后就是在那一瞬间，大花猫好像停止了时间一样，出现在黑豹的身后……不，那不是停止了时间，唐辕能够清楚地看到那只大花猫在一瞬间把自己的速度加快到了极致，在短短一眨眼的时间内躲开了黑豹的那对前爪，绕到了黑豹的身后。

    接着，那只大花猫扬起一只看上去软绵绵（和黑豹做对比的话）的前爪――爪子上那晶莹的肉球似乎都能看得一清二楚，至少唐辕真的看清楚了――这似乎完全就是一只毫无战斗力的爪子。

    然后在大花猫将那只软绵绵的前爪挥下的时候，唐辕便淡腾了……

    那看似毫无战斗力的爪子划过黑豹的肩膀，直接传来“咔嚓”一声，黑豹的一条前腿就这么像被利刃划过似的，整只断开来……切口平整光滑，似乎根本就不曾与它是一个整体！

    甚至――伤口处的血液过了一两秒才喷涌而出，仿佛那几秒的时间里，就连黑豹自己的身体也没有反应过来自己受到了伤害。

    “嗷――”黑豹惨叫着转身就想跑，然后便又是“咔嚓”一声，这回很不幸，它的脑袋掉下来了。

    唐辕眼角抖了抖，目睹了那只大花猫杀死了一只体型巨大的黑豹，感觉这个世界好像有什么不太对劲。

    原来大花猫就是这个世界的高端战力……么？

    或许是因为虚空意志就是一只猫的原因？

    【未完待续】