
    第一百七十二章-胖子防御高

    懒……这玩意也算是个万恶之源的其中一样了，君不见天主教还把这玩意归为人类七大原罪之一么，由此可见自古以来人类就一直在与懒癌作斗争。

    可以说，人类至今如此巨大的发展，基本都是因为懒。

    懒得走路，于是发明了车。

    懒得跑大老远给人传话，于是发明了信；懒得每次都麻烦邮差小哥，于是发明了电报；懒得滴滴哒哒在电报机上摁半天，于是发明了电话；懒得每次都跑家里打电话，于是发明了手机；懒得跑到电插座的地方给手机充电，于是发明了无线充。

    没准以后都懒得取快递了，直接研究出传送技术来……那可真是喜闻乐见。

    以上↑这只是人类发展路线的其中一小截，像其他的什么电脑啊、挖掘机啊、电视遥控器啊、自动门啊、快餐啊、外卖啊……都是因为懒，如今这个社会，说白了就是不懒的人收钱为懒人服务。

    而如果懒人没钱的话……那就呵呵了，干脆懒得活下去算球。

    唐辕一直觉得自己从退伍之后就变得有点懒，经常一天到晚瘫在家里沙发上，抱着个手机就能过一天，有时候饭都懒得吃，直接在旁边茶几上摆一堆零食，或者干脆就上网订个外卖――外卖都还经常让送外卖的小哥直接放门口，过老半天才很不情愿地骂骂咧咧从沙发上坐起来，那时候一般门外的饭菜也已经凉了，得亏这家伙身体好，吃了凉的东西也不怎么肚子疼。

    现在想起来仿佛还在昨天，唐辕倒是很想再过上曾经的那种生活，但是现在他有了不偷懒的理由……很多。

    但是这并不妨碍他说出下面这句话↓

    “卧槽，这真是有够懒的，我特么都懒得说了……”

    懒得洗澡，于是干脆直接穿条平角裤，泡在水里，旁边水龙头一直开着给池子换水――土豪，你这一个月水费算一算，恐怕能把非洲缺水的同学们直接气出水来。

    懒得吃饭，于是这家伙仗着自己泡在水里直接进化出了光合作用，晒晒太阳就能活下去……唐辕总感觉这个设定好像前不久在哪儿听过……哦，对了，树精灵！

    其实虚空意志的话，就算不吃饭也不会死吧？

    解决了吃饭问题，那么还有什么能够让人活不下去的呢？说白了，人活着不就是为了吃饭嘛，反过来说也行，吃饭就是为了活着。

    所以这玩意……咳嗯，所以这家伙在解决吃饭问题之后就无欲无求了，当唐媛带着自己亲儿子过来的时候，就看到这家伙漂浮在游泳池里一动不动……再看看那臃肿的体型，不知道的还以为是有人被淹死在池子里过了很久，尸体直接被水泡发了呢。

    “就是这货？”唐辕看着这池子里飘着的死胖子，问道。

    “没错，就是这货，以前还只是懒得管理自己的虚空，跑别人的虚空里去旅游，但是不知道从什么时候开始越来越懒，连旅游也懒得去了，现在就只知道待在自己的虚空里面，领悟懒的最高境界。”唐媛说着就走了过去。

    “喂！喂！勤瘦！听见没！？勤瘦！！”她扒在游泳池边朝着池子里喊。

    那死胖子漂在水面上没见反应。

    于是唐辕看了看就对自己亲妈说道：“妈耶，这货怕不是死球了吧？”

    “不是，丫要是死了这虚空早完蛋了。”唐媛摇头，“应该是听见我叫他了，但是懒得回话。”

    “我靠。”唐辕脑门子上流下一股清泉，大概是冷汗的样子，“这得有多懒？是不是在睡觉啊？”

    “不可能！”亲妈一脸严肃地摇头，“根本不可能睡觉！因为他懒得睡！”

    “那就是在发呆。”

    “也不可能，这货发呆都懒得发。”

    “那他在干啥！？”唐辕不淡定了，“放弃思考算了！”

    亲妈点点头，一脸欣慰地看着自己儿子：“没错，硬要说的话，现在池子里飘着的那玩意其实就是一具还没死的尸体……那货因为懒得思考，所以很久以前就已经放弃了思考。”

    唐辕一脸崩溃：“妈呀！！那咱们跑这破地儿来是要干啥！？”

    “很简单……”

    说着唐媛就原地转了一圈，伴随着仿佛魔法少女变身一样的特效，她身上严严实实的风衣瞬间变成一套泳装……严格来说是死库水，就是那些学校的游泳课里面那种……相对保守但又莫名带感――觉得莫名带感的家伙们一般都是看了太多不该看的东西。

    “来啊！这特么是老娘的满星爆气隐藏超必杀――天地之踵！！”

    于是唐辕就看着自己亲妈螺旋升天……飞到天上几乎看过去只剩个小黑点了，然后又瞬间提速下降，那速度有多快？大概是超过了光速吧，因为唐辕看得真切，自己亲妈从天上掉下来的时候，身后带着一条条漆黑的空间裂纹……

    于是这仿佛能够毁灭世界的力量全被唐媛压缩在自己右脚，整个人以金鸡独立的姿势飞快从天上往下降，目标锁定在池子中央漂着的那个死胖子的肚皮上。

    唐辕大概是猜到了即将发生什么，一脸悲天悯人地转过身去面向墙壁，点了三支烟塞进嘴里。

    就听到身后传来一声仿佛恒星爆炸的巨响，伴随着一个低沉的男高音：“Voldmaria！！”

    应该是想说“我的妈呀”……吧？

    说起来，虚空意志的妈是谁？混沌？

    再转过头，唐辕就看着自己亲妈在泳池里愉快地游泳，旁边漂着一个看上去半死不活的胖子，这会儿正在“哎哟哟”直叫唤。

    “足控福利……是吧？”唐媛在池子里游了半圈，又飞起一脚把这胖子踹飞到岸上，“你刚才应该听见我叫你了，但是懒得回话，是吧？”

    这胖子蠕动了半天，最后翻过身来趴在地上，身上出现了一套背心短裤人字拖，然后保持着这个五体投地的姿势来了一句：“大姐，我错了。”

    唐媛也从泳池里爬上来，身上再次变成了之前的白色风衣，抬起穿着硬皮靴的右脚就踩在这货的屁股上：“去叫人，到时候在我家虚空外面集合……别问我为什么，我懒得告诉你。”

    “是，是，大姐我马上就去。”这胖子哆嗦着连声答应着，“别打我，我马上就去……”

    “嗯乖。”

    于是这胖子就从地里拽出一扇门，拉开来一个鲤鱼打滚就溜进去了。

    唐辕面无表情看着自己亲妈：“你就不怕丫在外面偷懒？”

    “他不敢。”唐媛叉着腰，趾高气扬地说道，“就他那个胆子，要是敢在外面偷懒的话，我就敢把他屁股踹成镂空的心形。”

    “……”

    话说回来，这胖子的名字好像是叫――勤瘦？真是个好名字呢。

    【未完待续】