
    第一百五十五章-好想撸猫啊

    之前那就提到过了，当一个文明试图与另一个文明展开第一次交流的时候，在表达友善与诚意的同时，还要记得做好战斗准备，因为你永远不知道你即将遇到的另一个文明到底是那美克星人还是弗利萨……

    你看，质量效应里面的地球人就尝到了苦头，他们遇到的第一个文明是突锐人，然后――就打了一仗，从此，地球人和突锐人之间就互相有点尴尬了……嗯，斜坡不算，地球上最强的女人有着一个巨大的水晶宫，其中就包括了一个突锐人狙击手――盖拉斯。

    好吧咱们不说质量效应了，咱们还是说说唐辕现在遇到的情况。

    “……咩哈哈。”

    你说一说，被一群猫给包围起来是一种什么样的感受？

    这时候，唐辕就能够理直气壮地告诉你――真是爽到，你看看，这里各种猫，黑猫白猫条纹猫，蓝猫虹猫加菲猫，古今中外各大名猫纷纷齐聚一堂，唐辕刚一钻进这团虚空，然后利用圆球提供的坐标点来了个瞬移，就发现自己被淹没在了喵星人的海洋里……

    耳边响起的只有猫咪打呼噜的声音，说起来这群猫也不知道是怎么回事，碰见这么个突然出现的陌生人，竟然完全没有害怕的样子，反而非常亲切地凑了过来，你瞅瞅，有只布偶猫貌似比较放得开，已经在舔唐辕的头发了。

    “这真特么幸福啊……让我死在这里面算球了！”唐辕眯着眼睛感叹了一句，然后反应过来，“嗯？不对啊，这里不是另一个虚空嘛？为什么会有喵星人？？”

    也是，这倒是个问题，就算是同一虚空里面不同的世界也会有着完全不一样的物种，能长出绵羊的树你见过没？想见识见识的话，就在此安利一下PS2的奥丁领域，而且还有PS4的重制版（死贵），曾有小学生将这款当年的2D美工巅峰之作喷为“手游画质，还不如4399”，只能说小学生是这样的。

    于是唐辕立马意识到现在可不是撸猫的时候，一翻身站了起来，往四周一看――乖乖，顿时就吓坏了，放眼望去视野内全特么是各种各样的猫，这可是真正意义上的“猫的海洋”啊！

    到底是谁这么无聊养这么多猫！？而且数量如此可怕的猫全部待在一起竟然没有打架！？甚至全都很悠闲的样子，根本没有介意自己这么一个陌生人出现在这儿……

    “有人吗！？有人的话就给我吱个声啊！”唐辕往天上看了一眼，发现天空一片漆黑，漂浮着无数散发出柔和光芒的大光球……似曾相识是吧？没错，老家的次级虚空里面也是这模样。

    “靠，有没有人呐！？”唐辕不乐意了，你说这么多猫一看就是人养的啊，难道漫山遍野的猫全是野生的不成！？

    然而还是没人应答。

    “艹！”

    唐辕怒骂一声，然后亮出了自己的腕表――他想试试搜索世界的功能在这个虚空里面能不能用。

    【附近的世界：喵星人造反记、我爹得到了金手指、你有本事就试一下、齿轮与人性的光辉。】

    “……卧槽，这些世界全都没听说过啊，什么鬼？”他看着腕表上显示出来的这些世界的名字，一脸茫然，“都是一些很可疑的名字哎，我总觉得自己好想知道了什么不该知道的东西……”

    “没错哦，你本身就是个可疑的家伙。”

    这时，一个声音从唐辕背后传来，当场就把他吓得一个激灵。

    当他转过身来时，便看到――一只看上去超级胖的狸花猫，蹲坐在他面前，雪白雪白的肚子看上去似乎非常软，让人想伸手去摸一下。

    但是唐辕倒不敢轻易上前去摸这只猫的肚子，因为这只猫会说话啊！

    “呀，你好。”

    “你好喵，自我介绍一下我叫玛尔卡。”

    以上↑便是两个不同虚空里的生物之间展开的第一次对话内容了，似乎给人一种亲切感……

    然后唐辕后知后觉地挠了挠脑袋：“哎呀呀，说起来，虽然早就设想过会遇到和我不同的生物，但是看见会说话的猫的时候我还是有点不知所措啊……那啥，玛尔卡是吧？你想吃小鱼干么？”

    “不想吃。”这只自称叫玛尔卡的狸花猫摇了摇头，张嘴像人一样说道，“你还没说你叫什么名字呢，可疑的家伙。”

    “我啊？我叫唐辕，以上，这个就是初级介绍……要想知道更多高级内容，我需要先确认一下，你……”唐辕看着这只狸花猫，“你是不是一个意志？能听懂我什么意思么？”

    “懂了喵，如果我不是意志的话，你和我之间会因为语言不通而无法交流的喵。”玛尔卡点点头，“照你说的，我也透露一点高级内容吧，我是虚空意志玛尔卡喵。”

    “哦哦！正好正好，我是虚空意志唐媛――座下最帅的男人，唐辕，你可以把我当成那家伙的代表，说起来……虚空意志之间互相认识不？你知不知道唐媛哦？”

    玛尔卡又点点头：“知道喵，虚空意志之间确实是互相认识的……至少大部分是这样，原来你是唐媛的孩子啊，怪不得虽然气息很熟悉但是看你的举动很可疑的样子。”

    行了，这家伙和狗管理大妈互相认识，这样子事情就好办多了。

    “那行，这太简单了，唐媛大妈让我帮她跑个腿，说是找到你们这些其他的虚空意志，然后帮她个忙。”

    “帮忙喵？”玛尔卡歪了歪脑袋，胡须抖了抖，“那家伙已经虚弱到自己没法穿越混沌了喵？竟然还要将一部分虚空的力量给予你，然后让你代替她穿越混沌来寻求帮助？”

    看来这家伙对唐媛的一些情况比较熟悉，唐辕暗自点点头，这样一来没准能套一下话，弄清楚唐媛到底隐瞒了什么事。

    于是他问道：“那啥，我问个事……就是，唐媛大妈她到底遇到什么问题了？又要你们帮忙又不能亲自动身，还得让我替她跑腿，而且我问起来她还一个字都不告诉我，说是为我好什么的……你能给我讲讲么？”

    玛尔卡眨眨眼睛，摇头：“不行喵，既然唐媛那家伙都说了不能告诉你是为了你好，那么我也不能告诉你，这同样是为你好。”

    “……”

    万能的回答啊，就像是家长没法解释孩子那些刁钻的问题的时候直接冒出来一句“就凭老子是你爹，这都是为你好”一样，真是简单粗暴却又方便快捷的回答。

    只是唐辕听了总感觉很想骂人――好奇心啊！憋着难受啊！

    得了，不想说就拉倒，反正以后肯定会说，老子忍着就是，就当是便秘了。

    【未完待续】

    脑洞节快乐~~~