
    第一百二十九章-赫菲斯托斯啊啊！！

    宙斯站在奥林匹斯神殿的最高处，闭着眼睛。

    他能从这里看到世界上任何一个地方发生的事――但是这并不代表他能够知道世界上任何事，因为没看见就是没看见，他只有看见了才会知道，但是同一时间他只能看着一个地方。

    此时他就在看着奥林匹斯的山腰上，巨大的金色唐辕带着那几个造反的一路往上汹汹而来。

    就在刚才不久，天空曾经陷入短暂的黑暗，身为神王，宙斯当然知道这表示着什么。

    “赫利俄斯也死了……”他口中喃喃着，满脸怨毒地看着自己视野中，那个站在金色巨人头顶上，与巨人长相一模一样的黑袍男人。

    “太阳神的尸体里诞生了一个小女孩，然后那个小女孩成为了新的太阳神……在斯巴达的时候也是，轻而易举就反弹了我的雷电……这个男人和他肩膀上那个小女孩到底是什么来头？”

    就算是对他这个神王来说，这种事也太过匪夷所思，以至于宙斯一时间再次陷入深深地恐惧中，他想过逃跑，但是他有一种直觉，就是不管逃到哪里，那个男人也会像索命的鬼魂一样找到他。

    越想越怂，越怂越想，大概就是这样的情况吧？

    “不行了，那家伙太危险了……赫拉克勒斯！赫拉克勒斯在哪？快让他来见我！”也许这已经到了决定奥林匹斯存亡的关键时刻了吧？宙斯这么想着，撒腿就往神殿大厅里跑，边跑嘴里还叫嚷着。

    而此时的造反一行人已经来到了奥林匹斯山的半山腰上。

    唐辕抬起头，左右看了看，啧了一声。

    “刚才总感觉有个谁在盯着我看……这会儿好像消停下来了？”他自言自语着，然后指着远处一扇大门，对斯巴达兄弟说道：“那里面进去应该就是大熔炉了，赫菲斯托斯就在那里面……那家伙算是个好人吧，也就是长得丑了点，不过那也算是丑到某种境界的，你们可得做好心理准备。”

    就当他还在跟个导游似的说个不停的时候，就看到自己指着的那边那扇大门传来“轰”一声，众人往那边一看，那大门内部涌出一阵刺眼的火光，看来是发生了剧烈的爆炸。

    “嗯？”唐辕看着总感觉有什么不对劲，战神3的流程里面似乎从没见过这段啊？

    当他带着斯巴达兄弟赶到那边的时候，还没走进门，就听见里面传出一个声音↓

    “这都怨你！当初你说过，潘多拉魔盒放在克洛诺斯背上绝对保险是吧？我特么保险你大爷！要是奎托斯没有打开那该死的盒子，这一切都不会发生！斯巴达人不会成为战神！我的兄弟也不会死！奥林匹斯山也不会被入侵！也不会有那些奇怪的家伙帮助斯巴达人！这都是你的错！！崽！爹对你很失望！！”

    “妈呀这声音是宙斯啊！？”唐辕听着里面那声音，连忙招呼着斯巴达兄弟快点跟上，“咱们是不是进去看看什么情况？”

    “走！”奎托斯一点头，带着戴摩斯跟着唐辕跑了进去。

    几人一走进这里面，就看到熔炉那边赫菲斯托斯浑身是血地趴在那儿，旁边站着一个赤着上身露出一堆腱子肉的健壮老爷爷……不是宙斯又是谁！？

    宙斯也看见了跑进来的几人，朝着他们吼道：“你们！就是你们！你们是对我有什么不满的么！？我跟你们讲！以我众神之王-宙斯的名义！你们的下场将会凄惨到连我自己都想象不出来的地步！！”

    看来这老爷子是真怒了，不过……怒归怒，该怂还是得怂，宙斯气势汹汹地放了话后，原地一个看上去很铞的姿势，然后……消失了。

    “啊，逃走了呢。”唐辕根本就没有拦着这老爷子的意思，最终BOSS当然是要留到最后再打嘛，所以说宙斯你慌啥，留下来聊聊天再走不也是一样的嘛。

    “火神怎么了？”奎托斯看着那边趴着一动不动的赫菲斯托斯，走过去在他那巨大的身躯上踹了两脚。

    “嗯？我看看……”唐辕走到赫菲斯托斯面前，眼睛里亮起一阵金色光芒。

    【赫菲斯托斯|火神|丑】

    “……”最后面那个概念是什么鬼！？唐辕感到了一股深深的恶意。

    他再仔细一看。

    【赫菲斯托斯|锻造之神|丑|死亡】

    “呀，这货已经死了……看来是宙斯动的手。”他伸手在火神的尸体上敲了敲，果然没有一点反应。

    “宙斯为什么要杀死他？”奎托斯看着这无故遭灾的锻造之神，摸了摸自己的光头。

    “谁知道呢？也许是因为潘多拉魔盒也说不定……刚刚宙斯不是说了吗？如果当初你没有打开潘多拉魔盒的话，可能这一切都不会发生来着，然后根据刚才宙斯说的话，潘多拉魔盒之所以被放在克洛诺斯背上，应该就是赫菲斯托斯的主意，结果放在那儿并不保险呐，你看，当初你不是就爬上去打开了那个盒子嘛。”唐辕耸耸肩，伸手拍了拍肩膀上的艾莉安，“喂喂，火神也挂了……你动手吧，我大概能猜到结局。”

    “嗯好。”艾莉安点点头，“世界的破译工作已经完成大半了，可能你们把这些破事折腾完了之后就差不多了吧……到时候咱们就可以回去了。”

    她伸出手对着赫菲斯托斯打了个响指：“哒~”

    然后又是那一阵重口味的视觉特效，伴随着各种重口味的声音，最后从赫菲斯托斯身体里钻出一只小萝莉……

    这已经是第几只了？唐辕额头上挂着黑线看着这个和艾莉安长得特别像的小萝莉，虽说和艾莉安长得不是完全一样，但是这些创造出来的小萝莉之间却是互相长得一模一样啊！就连衣服都是一模一样的麻布连衣裙啊！到时候怎么区分谁是谁？胸前挂个小牌子么！？

    “所以说……你又准备给这倒霉孩子起个啥名字？”唐辕看着这个一出来就掏出一个小铁砧和小锤子，又从旁边岩浆里摸出一根烧红的铁条开始“叮叮铛铛”敲个没完的小萝莉――哟呵，这个小萝莉还稍微有点不一样，她还多穿了一条脏兮兮的铁匠围裙。

    “赫……嗯……赫丝特丽丝？好像改得太厉害了根本听不出来和赫菲斯托斯有什么关系是吧？”艾莉安咬着手指头说道。

    “随便你了，反正我就觉得这群倒霉孩子摊上你这么个创世神，也真不愧是倒霉孩子。”唐辕吐槽着，走过去摸了摸新任火神赫丝特丽丝的小脑袋，然后从怀里摸出一块泰拉石（！？）塞进小萝莉手里，“来这个送你，我跟你讲，这个可是个好东西，简直是大自然的瑰宝，在60年代的时候，这玩意造出来的武器是无数冒险家毕生的渴望……”

    赫丝特丽丝接过泰拉石闻了闻，又舔了舔，也不知道她是怎么搞明白这是啥玩意的，顿时就欢呼雀跃抱着唐辕的大腿一个劲猛蹭。

    “你这家伙还挺会哄小孩子开心的啊？”艾莉安白了他一眼。

    “咋？你也想要？得了吧！”唐辕也白了她一眼，没好气地说道，“我还真猜不出来，像你这种家伙会缺什么东西？缺什么难道还不能自己造出来么？”

    “这倒也是……哎呀，好可惜啊，像我这种连被人哄的机会都没有呢……”艾莉安也不知道是真觉得可惜还是装的，长长叹了一口气。

    那边奎托斯和戴摩斯看着赫丝特丽丝敲打着烧红的泰拉石，总感觉这一路过来看到的小萝莉实在太多，都快要打开某扇新世界的大门了……

    【未完待续】