
    第一百四十五章-多半是装的

    也不知道这群初代意志们连个路都不修，是怎么记得住去哪要往哪边走的。

    以上↑就是唐辕跟着瑟婷走了半天后得出的结论。

    地上没有路，一片空旷，同一时间出现在视野中的房屋绝对不会超过一只手的数量，作为参照物的话未免有些太勉强，至少唐辕刚才走了半天是完全没记住“路”，根本不知道该怎么走。

    天空中那些光球更加暗淡了，看上去似乎是能够随着时间的推移而改变自身亮度，现在应该已经是很晚了吧？看来因为这些光球能够改变亮度，之前那个叫泰克诺尔的家伙才会有“趁着天亮”这种说法，不过不知道为什么，光球随着时间改变自身亮度的这个功能似乎并没有在后来的次级虚空里面出现。

    瑟婷这个超高级手办少女板着一张僵硬的笑脸，在前面带着路，走着走着就来到一座小平房前，朝着他微微一鞠躬：“任务完成，我该回去了，乌特拉叔叔，再见。”

    “呃，再见……那啥，谢谢你啊。”唐辕呆愣着朝她挥了挥手，目送这位手办少女走远了，这才转过身来看着这小平房。

    据说是他（乌特拉）的家，而且貌似是和艾尔菲亚住一块儿的――靠，是个在现实中生活得很充实的Friend呢。

    唐辕在心里狠狠地诋毁着乌特拉，念叨了半天突然发现……好像自己在现实中生活得比乌特拉还要充实。

    得，打了半天才发现打的是友军。

    正当唐辕准备伸手敲门的时候，门就从里面被打开了，开门的赫然就是曾经在那个什么什么食堂里面见过一面的金色大波浪卷发大波妹――艾尔菲亚。

    看见这妹子的时候，唐辕还是稍微有点不知所措的，因为之前自己从希露比娅、安蕊、艾莉安等人那里已经收集到足够的情报，这个名叫艾尔菲亚的妹子是和乌特拉一起脱团的异端，然后自己不知为何，每次出现在幻境里面的时候，都是以乌特拉的第一视角出现。

    这幻境不管从哪方面来看，都很明显是当初初代意志们还没死的时候发生过的事，唐辕会出现这些幻觉，可能就是因为他那个莫名其妙的“初代意志”的身份，他也不知道自己为啥会莫名其妙成为一个初代意志，虽然对一些事情接受的很快，但这并不代表他的心里没有对此感到疑惑。

    至少他敢肯定，乌特拉这家伙绝对和自己脱不了关系，不然没法解释为什么自己每次都是以乌特拉的第一视角展开幻境。

    既然那个叫乌特拉的家伙搞得自己这么头大，是他先不仁，那就别怪自己不义了……唐辕这么想着，于是继续保持着一脸懵逼的样子，看着眼前这穿着非常宽松的睡衣的艾尔菲亚：“啊、你、你好……”

    现在必须要装傻，因为这妹子和乌特拉待在一块的时间最久，要是一个表现得不好，绝对会被她看出什么不对劲来，所以装傻是最稳妥的法子。

    果然，艾尔菲亚听到他这么说，愣了一愣，然后耷拉着眼皮子整个人像是蔫了一样：“刚才泰克诺尔给我打了电话，说到了你的事……没想到居然是真的？我说你这到底是怎么了？”

    “啊？什么事？什么真的？？”唐辕继续装傻。

    “唉……算了，先进来吧。”艾尔菲亚叹了口气，然后伸手把他拽进了屋，关上门就走到客厅的沙发上靠坐着，把唐辕强行按到自己旁边坐下。

    唐辕坐在沙发上感觉一阵尴尬，但偏偏还不能让自己脸色有什么异样，所以装出一副呆愣的样子坐着一动不动。

    也不知道过了多久，艾尔菲亚凑过来，就当唐辕还以为她要干啥的时候，就看到这妹子跟卖萌似的高高扬起了握成拳头的小手――

    “Duang”

    “……”唐辕半睁着眼睛，看着在旁边滚来滚去捂着手拼命不让自己叫出声来的艾尔菲亚――所以说这真的是在卖萌吗？

    “头好硬啊……嘶……”滚了半天，她捂着手勉强笑了笑，“所以说……感觉怎么样？被我敲了一下之后有没有恢复正常？”

    唐辕继续保持着懵逼的表情，淡定的问道：“啥？什么恢复正常了？”

    “唔，看来没用。”艾尔菲亚瞪了他一眼，“所以我就不该让你跟着苏尔曼出去浪！我还从没听说过有谁喝了酒会变成这副样子的！唔唔唔……而且看上去也不像是装的啊，整个好像变了个人似的……”

    果然这些家伙的直觉还是比较准吗，或者说其实自己和乌特拉的气质不一样？唐辕暗自惊讶了一下，心里喃喃自语着。

    “说起来这里是哪儿啊？之前那个胖哥哥好像说我住在这里……如果我住在这里的话，你又是谁？”他用平淡的语气问道，“你住在我家里？难道你是……”

    “嗯嗯，没错没错。”艾尔菲亚点点头。

    “我女儿？哦啊啊……我还不知道我原来有这么大一个女儿啊。”“Duang”“咳嗯，好吧看来你不是我女儿。”

    唐辕又挠了挠脑袋，摆出一个智障的笑容，道：“我知道了，你肯定是我妹妹！只有在哥哥面前，妹妹才会穿成这样！”说着他还指了指艾尔菲亚身上那宽松的不像话、仿佛随时都会滑下来的睡衣。

    “噫！谁家的妹妹会穿成这样给哥哥看啊！？”艾尔菲亚炸毛了，揪着唐辕的耳朵就开始吼，“看不出来原来你失忆之后会是这种家伙！真是恶心到带感啊！”

    “嘛……谢谢，所以说你到底是谁？”唐辕被她揪着耳朵也不感觉有多疼，于是保持着智障的表情问道。

    “我是你心中最伟大的女人！你觉得我还能是谁？”

    “妈？你怎么这么年轻？”

    “噗。”

    艾尔菲亚一口大姨妈从嘴里喷了出来，然后她放开唐辕，把身上的睡衣裹紧了一下，转身往不远处的房间跑去：“你先等等……我给你看个宝贝。”

    “哦。”于是唐辕看着她跑进那个房间里，门也没关，就看着她在那房间里翻箱倒柜找了半天，最后从床头柜摸出一个非常可疑的纸盒子来，拿着跑回了客厅里。

    唐辕一看……那纸盒子也不知道装的是什么，但是总感觉有什么不对劲，似乎是将要发生什么可怕的事。

    然后艾尔菲亚就从里面摸出一颗不知道是什么效果的药丸，递给了他：“来，把这个吃了。”

    “啊？这是什么……（咕噜）哦哦，味道还不错啊。”唐辕感觉这妹子再怎么样也不会对乌特拉做出什么可怕的事，于是放心大胆地接过这颗药丸，吞了下去。

    “唔哦哦！！你居然真的吃下去了！！”艾尔菲亚一脸惊世骇俗地指着他就开始嚷嚷，然后仿佛想到了什么，猛地一个后退，双手抱怀，“噫！我突然有点后悔了怎么办！？”

    “啥玩意？”唐辕吃了那个药丸之后，也没感觉有什么不对劲，他看着艾尔菲亚这反应，问道，“你这是干啥？你给我吃了什么？”

    艾尔菲亚神色复杂地看了他一眼：“看来你是真的失忆了……要知道嗑药Play一直都是你最不喜欢的玩法……你说过这样容易搞肾虚……这次居然眼睛都不眨一下就把药吃了，看来明天咱们真的得去找母亲大人想想办法了呢，天亮之后就动身吧……”

    “嗑药Play？喂，你的意思该不会是……”唐辕感觉有什么坑爹的情况要发生了。

    “没错，看来你虽然什么都想不起来，但是智商没什么问题――唔，看你的样子好像还是有点本能地抵触这个啊？记忆有残留么？”

    “喂喂，这么整你的哥哥真的没问题么？”

    “所以说啊！！我都说了我根本就不是你妹妹！！我是你老婆啊！老婆！懂不懂！？”

    【未完待续】