
    第一百三十九章-大力出奇迹

    “刚翻过了几座山！”

    “嘎呜！”

    “又越过了几条河！”

    “吼呜吼呜~”

    一人一龙唱着歌，在夕阳的光辉下渐行渐远，落日的余晖里，那个骑着霸王龙的男人的身影在阳光中若隐若现，只看见那件破旧的黑色大衣随着砂原上的萧萧寒风不断飞舞。

    “行了！二两停下，看样子咱们今天就只能走到这儿啦，准备扎营，早点休息明天我们继续寻找幼女（划掉）三角龙之旅！”

    “嘎呜吼！”

    于是唐辕从二两背上跳下来环顾了一下四周，他俩已经离开那个丛林很远了，现在来到了一片比较荒凉的地带，虽然地上还长着零零星星的小草和低矮的灌木，但整片大地的总格调是凄凉的黄褐色。

    “这一大片砂原看上去感觉很有气氛啊，你说对不？二两。”“嘎吼！”

    “嗯！那儿有几块大石头，我们躲到那中间去，可以利用那些石头来挡风，咱们过去吧。”“吼呜吼。”

    一人一龙来到这几块巨大的石头中间，发现这里果然不会被砂原夜晚的寒风吹到，于是唐辕摸出一堆干柴来，一个小火球丢过去，“嘭”一声燃起一个篝火。

    二两虽然是史前的野兽，对火焰有着本能的畏惧，但因为吃下大力丸（听着真的感觉像是治疗阳萎的）之后严格意义上来讲已经不是单纯的动物了――最直观的例子就是它现在能听懂人话，所以理智压制了本能，虽然在火焰面前还是有点畏畏缩缩但至少能够挨着篝火趴下并保持冷静。

    这里说一下……霸王龙在地上趴着的样子看上去有一种莫名其妙的反差萌……

    “嘎吼。”二两用鼻子拱了拱唐辕，发出一阵意义不明的叫声，“嘎呜吼呜吼。”

    “哦我想起来了，大力丸是吧？”唐辕看它那样就知道它心里惦记着什么，于是又从怀里摸出一颗丸子，“记住，一天三次一次一颗，三盒一疗程，不过我这个是散装的，所以也不知道多少颗一盒……反正吃得差不多就行了，来，接着~”

    他把大力丸朝着二两那边一丢，二两张开血盆大口“吭哧”接住了这颗对它来说有点小的可怜的丸子，然后“咕噜”吞了下去。

    这回丫没再飘到天上了，仅仅是浑身上下笼罩着一层淡淡的七彩光晕，闪烁了片刻，又恢复了正常。

    “感觉如何？好吃不？”唐辕倒是对大力丸是什么味道表示好奇，但是一想这玩意是给那些智力低下的动物吃的，要是让人类这种智慧生物吃下去，谁知道会发生什么？没准会反过来减少智商也说不定，所以也只是在心里想象了一下，没有亲自品尝一番的想法。

    二两听到他的问题，点点头，张嘴发出一阵断断续续的低吼：“好吃……哥，再来。”

    “……噗。”

    这牛逼啊，才吃了两颗就已经能勉强说人话了！？唐辕看着自己喷了一地的啤酒，心疼地又重新开了一罐，然后看着趴在旁边还在不断朝这边望着的二两，说道：“一次吃多了的话，我可不敢保证会发生什么事，听话，一次一颗，一天三次，明天早上再吃……话说你刚刚叫我啥？”

    “哥。”

    “啧，小伙子还挺机灵，会说话呀，来，哥今天就给你秀一手传奇孜然烤肉！”

    “好！好！哥，我饿！”

    于是一人一龙在野外快乐地过了一夜――说起来这时候也没有什么文明，不管在哪都只能算是野外吧？唐辕要当一段时间的野人了。

    第二天一早，唐辕又给二两投喂了一颗大力丸，于是二两的智商再一次得到强化，已经能比较通顺地说人话了。

    “哥，这地方来过，那边一片森林，很多三支角，吃草。”二两伸出小小的前爪指着一个方向，“三支角，好吃，但是危险，打不过，受伤，疼。”

    唐辕听着它――现在也许应该叫“他”了――听着二两断断续续的话，大致听懂了里面的意思，也就是那边方向上有一片森林，而那里面有一群三角龙在森林里生活，二两曾经来过，而且在和三角龙的战斗中受过伤，不过可能运气好还是怎么的，他也吃到过三角龙的肉，似乎很好吃的样子。

    “那还哔哔啥？走啊，朝着那个方向走就是，遇到三角龙你先试着打一架，打不过我会帮忙的，来，听我口令，一步两步，一步两步，一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐……”

    于是二两就扭着秧歌，载着唐辕，朝着有森林的那个方向走去。

    果然，临近中午的时候，唐辕在二两背上站起身来朝着远处看了看，超强的视力让他看见了很遥远的地方――几十千米外，有着一片巨大的森林，看来这砂原也不是多宽广的地方，大概是被夹在大森林和之前二两生活的那片丛林中央。

    事实上之前的丛林和前方的那片森林非常相似，就连植物都是相同的那些种类，只不过森林的树木较多，丛林有更多的草丛和灌木丛而已。

    “二两，我已经看见那片森林了……继续前进，嗯？你饿了？那行，停下来休息一下吧。”于是一人一龙又停下来休息了一中午，期间唐辕再次给二两投喂了一颗大力丸，这回二两已经能够完全无障碍地说话了。

    “大哥你这个用猛兽咬过的肉好香啊，而且味道也很特别……”二两撕咬着面前一块巨大的牛肉，同时还不忘拍唐辕的马屁――这牛肉很明显是被放大了无数倍的大腿肉，也就只有主神那里能够兑换出这种不合常理的东西了，现实里面哪有这么大的牛？

    “啥？猛兽？猛兽咬过？什么鬼？”唐辕手里抱着一条正常大小的烤牛腿，听到二两说的话，一头雾水。

    “那个，就是那个……不断跳动的，只要挨到一下就会受伤，而且非常灼热的，那个，猛兽……”二两竭尽全力形容着那个“猛兽”的样子，“很可怕，我见过这种猛兽一次，它吞噬了一只三支角，三支角惨叫着死去了……就是那次我吃到了三支角的肉，很好吃。”

    唐辕听他形容半天，终于明白了那个“猛兽”是什么玩意――这家伙说的其实就是火！因为认知不够，他就算智商上来了也还以为火焰其实是一种动物，而且这种动物极其危险，只要碰到就会受伤……

    其实这么一想也很有道理，动物的思想总是那么简单粗暴，不是么？

    “呃，其实吧……二两，我感觉我有必要再喂你吃一颗大力丸，这东西似乎除了能够强化你的脑子以外，好像还能让你懂得很多知识，我决定了，今天晚上，还有明天后天，你都得继续吃大力丸，药不能停，听到没有？”

    “好好！我喜欢大力丸！那个吃了让我感觉……嗯，很奇妙，很丰富。”二两用他那匮乏的词语形容着吃下大力丸之后的感觉。

    唐辕见识到大力丸的功效之后，突然产生了一种冲动。

    那就是――回家后逮着六茛，朝他嘴里塞一颗大力丸试一试，没准能让六茛的智商恢复正常也说不定。

    哎哟不错哦？没准还真的有效果，你想想，六茛本身就是一只狐狸，智商低下的原因可能就是在变成人形的时候忘了变脑子，所以智商还停留在狐狸的时候……

    总觉得六茛被损得很惨，不过没办法，毕竟只要一想到他，首先脑海里弹出的词就是“智障”……所以说六茛这形象可谓是深入人心呐。

    嗯，回去一定要试一试，大力丸是个好东西啊，到时候丫就是不吃都得逼着丫吃下去！

    【未完待续】