
    第一百二十八章-老司机翻车

    金色唐辕在奥林匹斯山上行走着、攀爬着。

    那巨大的身躯，令人想起上一代奥林匹斯神——泰坦，但是这个金色巨人的身材比例很匀称，看上去就像是一个人类等比例放大，不像泰坦那么臃肿。

    但是还是和泰坦有着一些共同点，那就是巨大的身躯给人一种强大的压迫感。

    就像现在，金色唐辕弯下腰像是拔草一样挥动了一下手臂，顿时就犹如狂风扫落叶一般，无数杂兵被惨叫着拍飞，多数撞到墙上直接变成一滩肉泥，运气好的也是全身粉末性（？）骨折，这辈子没活头了。

    “呀呼——”唐辕站在自己头顶上（没毛病）怪叫着，“破坏吧！破坏吧！！把一切都破坏掉！！”

    这时天边飞过一辆燃烧着的马车，车上也不知是谁大吼了一声：“吔屎啦你！”然后老远一个大火球朝着金色唐辕飞过来。

    “噗叽。”

    小汽车一样大的火球带着一往无前的气势撞在金色唐辕的脸上，这是典型的火球术糊脸，一般都会造成暴击，再加上爆头的伤害，按照基本法来看，金色唐辕肯定就跪了。

    然而毕竟是唐辕用“神”的力量创造出来的，这种金色材质不管放到哪个世界都是最坚硬的物质，区区一发大火球，哪怕是你太阳神丢出来的大火球，同样没法造成任何伤害。

    剧烈的爆炸之后，火光和烟雾缓缓散去，金色唐辕仍旧伫立在大地之上。

    唐辕朝着火球飞来的方向惊呼了一声：“迪迦？咳……呸呸，串戏了，赫利俄斯？喂，老奎，那家伙不是曾经被你救过一次么？怎么还恩将仇报的？”

    “一介小人，干出这种事并不会让我感到意外。”奎托斯冷哼一声，杀气开始缓缓流露而出。

    “好吧，原来是个真实二五仔啊。”唐辕一听就放下心来（玩过游戏装作不懂也就这样了），站在金色唐辕头顶上一跺脚，“我最擅长的就是打飞机啦！当年永夜抄的时候我可是把幽香姐姐七进七出，打成了一副高潮脸！”

    戴摩斯默默地吐槽道：“虽然不知道你在说什么，也不知道我为什么会知道这些东西，但是我还是想说……永夜抄里面风见幽香没有登场。”

    “你知道得太多了！”唐辕大吼一声，“恋符【MasterSpark】！！！！”

    金色唐辕大嘴一张，一道粗大的光线从嘴里喷涌而出——好一个嘴炮！

    这道强烈的光线笔直地划过天边，直接命中了远处赫利俄斯的太阳马车，只听见那边传来一声隐隐约约的“哎妈我去……”紧接着就是“轰隆”一声巨响，那辆太阳马车撞在不远处的房顶上，冒出一朵蘑菇云……嗯？蘑菇云！？

    当唐辕带着斯巴达兄弟往飞机失事地点那边跑的时候，还没到那儿呢，半路上就看到头顶突然一暗，抬头看去的时候，太阳已经消失了，无数乌云笼罩着天空，渐渐的，四周变得一片漆黑，围观群众看上去跟个哆啦A梦似的，简直伸手不见五指。

    奎托斯和戴摩斯对视一眼，然后齐刷刷看着唐辕：“这是怎么回事？赫利俄斯放大招了？”

    唐辕耸耸肩：“这可不是放什么大招，如果我没猜错的话，那家伙估计是战斗机坠毁，直接把自己炸死了。”

    “……！？”

    看着已经彻底斯巴达了的斯巴达兄弟，唐辕笑了笑，一脸“怪我咯”的表情：“太阳神说白了也就一老司机而已，而且终日循着规划好的路线走，已经把自己的车技给遗忘得差不多了，所以会被我一炮打下来也不是什么奇怪的事……我真正感到无语的只是这家伙的战斗力居然这么低，会因为自己的马车坠毁而被炸死……真是提高了我的姿势水平啊。”

    可不咋地，游戏里也是和这会儿一样死得差不多干脆。

    很快，众人就跑到了飞机失事地点，大老远就看到那边一片火海，而顺着不远处一道漆黑的、在地上摩擦出的痕迹看过去，太阳神赫利俄斯趴在那儿一动不动，从他的动作和所处位置来看，这家伙应该是挣扎着爬出了火海，然后还坚持着往前爬了一段距离，最后终于坚持不住，趴地上落了命。

    “我怎么感觉咱们这么像反派呢？”唐辕无语地看着赫利俄斯的尸体，端详片刻后，从嘴里憋出这么一句话来，然后右手伸到左边肩膀处，捏了捏艾莉安的屁股。

    “啊啊啊！！你个变态！！你怎么不跑下水道里去强X老鼠啊！？”艾莉安被他一捏，顿时睁开眼睛怒气冲冲地朝着他脑袋上就是狠命地“砰轰”一声巨响……听着都疼。

    “别闹了，你屁股天天放在我肩膀上，大致是什么形状都已经被我感觉出来了，有什么害臊的？”唐辕摸了摸脑袋，除了冒出一股青烟之外完全没事，他抓着艾莉安的小手轻轻捏了捏，又指了指那边赫利俄斯的尸体，“喏，太阳神也跪了，你看着办。”

    “哦，我知道了。”“哒~”一个响指。

    这一回，唐辕、奎托斯和戴摩斯都已经做好了心理准备，所以全程面无表情地看着那边太阳神的尸体不断抖动抽搐，最后就像是异形破体而出一般，胸口位置“噗啦”一声破开一道口子，然后从里面伸出两只手，撑着那道口子一用力，顿时赫利俄斯的胸腔就被撑开来……不管看几次都觉得真她娘的重口味。

    然后……国际惯例一般，从里面钻出一只小萝莉，长相和艾莉安相似到了极点。

    “我就知道——”唐辕捂着脸不知道该不该吐槽了，他走过去摸了摸这只小萝莉的脑袋，问肩膀上的艾莉安，“所以说这孩子又叫啥？”

    “赫瑞亚丝，嗯，是个不错的名字吧？”

    “……我听出来了，完全就是把‘赫利俄斯’给改了几个音节而已……你起名字的时候能不能稍微走点心啊？”唐辕伸手在这只小萝莉的脑袋上拍了拍，又对小萝莉说道，“听见了没？这没节操的小丫头给你起名字叫赫瑞亚丝哦，从今天起你就是新的太阳神了。”

    小萝莉赫瑞亚丝眨了眨眼睛，点点头，然后抱着唐辕的手蹭了蹭，露出一个笑容，接着一跺脚飞到了天上，没过多久，漆黑又布满乌云的天空突然绽放出了光辉，乌云散去，明媚的阳光再次洒了下来……

    远处的斯巴达兄弟看着这景象，都沉默着不知道该说些什么。

    “呐，大哥，你说那两个家伙既然能够直接创造出新的神，而且本身就有着那么强的战斗力，为什么还要陪着我们到奥林匹斯山上来瞎搅和？”戴摩斯拍了拍奎托斯肩膀，问道。

    奎托斯瞪着死鱼眼摇摇头：“可能是无聊吧……其实我倒是感到庆幸，他们这样正好帮助我完成了复仇……我只想杀死宙斯。”

    “没问题，我一定会跟随着你，不管去哪！斯巴达人永远不会躺在地上，对吧？大哥！”

    “嗯……”

    事实上还真的被奎托斯猜对了，唐辕这家伙就是因为闲得无聊才会跟着跑奥林匹斯山来乱搞一气，而且艾莉安还在某种程度上迁就了他一回——真要给奥林匹斯众神换血的话，其实也就只是挥挥手动动脑袋的事，也许艾莉安也想依着唐辕的性子来配合他，借此表示讨好也说不定。

    也许初代意志本身就代表着极高的地位吧？就算意志们无欲无求，但也会不自觉想要与初代意志搞好关系……

    【未完待续】