
    第一百三十四章-女装大佬2

    画面一转，来到木屋的客厅。liudianxing.com

    唐辕跟个老大爷似的坐在沙发上，旁边坐着艾德文娜在那里“嘿嘿嘿”傻笑着，不远处结罗正忙着给八角扎头发。

    而在客厅中央，六茛可怜兮兮地在那儿跪坐着。

    几天不见这六茛也不知道是进化了还是怎么，尾巴居然已经变成了七条，可能是一天到晚住在“神界”，吃的喝的全是创世神们享受的玩意，照游戏里面的说法，那些东西吃了大概是能直接涨经验值的吧……这会总算是升级了，不过唐辕倒是感觉没能亲眼看见六茛长出第七条尾巴稍微有点遗憾。

    但是重点不是他屁股后面没精打采耷拉着的七条大尾巴，而是这时候六茛穿着的衣服……外套还是那件外套，发型还是那个发型，就连运动鞋的样式都没换，也就外套里面换成了一条连衣裙……

    没错，连衣裙。

    只是换了这么一件衣服，整只狐狸精的画风都不一样了，该说不愧是狐狸精么？连衣裙看上去好骚啊……

    “怎么样？我的眼光不错吧？”艾德文娜坐唐辕旁边大咧咧地翘着二郎腿，笑嘻嘻地说着，“昨天陪母神大人一起逛商场，当时我就看中了这条裙子，结果买的时候没注意，胸买小了没能对上号，穿着有点紧，喘不上气……当时我还打算着要不要送给林小玉呢，结果一问才知道那丫头讨厌裙子……怪不得一直穿着裤子呢，问了问结罗，她又说不喜欢彩色的衣服，八角吧，那孩子又太小了，谭业百合子野泉她们仨又不在，我都准备把这裙子收起来就当没买过了呢，当时刚好就看到六茛系着围裙在那扫地……说起来，那条粉色的围裙是不是你给他准备的？看着感觉好撩人呐。”

    “不是，那条围裙是丫从我以前的家里倒腾出来的……我做饭的时候不喜欢系围裙，然后我爹属于那种‘凭本事吃脏的碗为什么要洗’的人，所以那围裙可能是我妈或者我妹妹的，六茛找出来后就用那条围裙系着做家务了……搬家到这里之后他顺便也把围裙带了过来。”唐辕解释道。

    “哦……原来是这样啊，这么说来这家伙一开始就有穿女装的想法哦？”艾德文娜笑着看了六茛一眼。

    “也不是这回事啦……”唐辕尴尬地摆摆手，“日本古代也有男人穿粉色衣服……像六茛给我说过，什么‘武士和樱花’之类的……我反正是听不懂，不过那家伙似乎觉得某些场合穿粉色玩意好像有什么特殊的意义。”

    “哦？”艾德文娜可能是因为以前当过很长时间的刀锋卫士，众所周知阿卡维尔那边的文化风格有点类似东亚，尤其是蛇人族组建刀锋会的时候，基本上就照搬了阿卡维尔的文化风格，不得不说原本B厂在设计这些玩意的时候肯定脑子里想着的就是日本，所以艾德文娜爱屋及乌，对日本的文化也挺感兴趣，“你能不能给我仔细讲讲？”

    “我懂个屁，活这么大了我唯一能听懂的日文也就那几句，你觉得我对他们能有什么高深的研究么？看腿识人算不算？虽然大部分都是拍片的但我知道有个不拍片的，她的腿也很好认。”

    “……哪个？”

    “政委，她腿有点粗……”

    “政委是谁？”艾德文娜听不懂了。

    “没事，不知道就不知道吧，总的来说是个萌妹子……”唐辕回避了关于政委的话题，然后又看着那边还跪坐在地上一脸生无可恋表情的六茛，“喂傻狐狸你咋了？这么半天都没动静？”

    “老大……呜……”

    “怀疑人生了？哎别啊，六茛我跟你讲，其实女装这东西啊，不是看心态，只是图个好玩，真的，作者几岁大还没那么胖的时候悄悄偷过他表姐的校服裙子穿呢。”

    “啥？”六茛抬起了头，“胖哥哥怎么了？”

    “胖哥哥还行……说话注意点啊，我感觉我要是再透露更多的东西的话应该就会直接被写死了……”唐辕抬头看了一眼天花板――看来你也知道啊，那就给我闭嘴。

    于是六茛又继续摆出一副生无可恋的样子，在地上跪坐着，看上去要多可怜有多可怜，不知道的还以为唐辕这儿是在拐卖失足少女呢。

    “哎呀行了，你要真受不了这个难道还不让你换回去了么？遭不住的话就自己回房间脱了。”唐辕看他那样可能也是在怕这家伙直接黑化，于是挥了挥手，“虽然我感觉你穿这个确实还挺好看来着……”

    六茛听了他的话却不为所动，而是抬头用一种莫名其妙的眼神看着唐辕。

    “老大，咱……那啥……”

    “你咋了？”唐辕看了他一眼，“打击太大开始怀疑人生了？你别想不开啊，要想想你家里还有个如花似玉的老婆等着呢。”

    “不是，老大，咱没有想不开……咱就是……那啥……”

    “你说呀，婆婆妈妈的还是不是个爷们了？”

    “哦好吧……其实吧，老大……咱感觉这玩意穿着还挺有意思的。”

    “……”

    唐辕听完六茛的话，一脸无悲无喜地摸出一支烟来送进嘴里，嚼了嚼直接吞了下去，看上去淡定无比，还伸手挠了挠旁边的艾德文娜：“四代目你把脸凑过来。”

    “干啥？”艾德文娜疑惑地问着，把脸凑到他面前。

    “（捏）疼不？”

    “疼，咋了？”

    “妈呀坏事了……”唐辕一拍大腿，“我还以为是活在梦里，如今看来这怕是真的……”

    对面六茛抓了抓裙摆，抬头问道：“老大，咱不是很喜欢蓝色哎，能不能帮忙换成绿的哦？”

    于是唐辕就泪崩了，敢情这六茛半天没发表意见是因为被玩坏了啊！？

    “六茛！六茛你不能这样！！六茛你要相信自己啊！你还有救的啊！！八角快过来，你妈疯了！快过来用爱感化他！”

    “……老大咱没疯。”

    【未完待续】

    标题没毛病，女装，大，佬2，嗯……