
    第一百五十四章-结局C（恶搞）

    在那之后，又过去了几周。

    虽然说起来感觉很可怜，但是还是有必要提一下……林小玉的胸终于变大了……一小圈，就算变大了也仍然是A。

    真的好可怜……噗，不能笑，千万不能笑。

    某一天，唐辕终于是觉得该办正事了，于是召集所有人来到屋前空地上，摸出了那个其貌不扬的小圆球吊坠。

    “很好！摸了那么久的鱼，也算是摸够了，我现在就准备去其他虚空里面逛一逛。”他这么说道。

    “都被你摸爆了啊！摸鱼猛男真鸡儿丢人，你褪裙吧。”希露比娅冷冷地吐槽了一句。

    周围一群围观群众也深以为然地点点头。

    “咳……废话不多说，来来来，我这就把这玩意戴上，然后过去看看……你们就别跟过来了，至少第一次让我一个人过去踩踩点。”说着唐辕就把这个圆球吊坠戴在脖子上，然后原地一跺脚，乘风而起，扶摇直上，向着黑漆漆的天空飞去。

    他准备先从这次级虚空里飞出去，飞到顶端的虚空里面，进入虚空之后还要继续飞，一直飞到虚空的尽头，这才能抵达混沌，运气好的话能够找到虚空意志之间做好的标记，然后顺着标记找到其他虚空的位置，运气不好的话……慢慢飘吧，没准能够一头撞上某个虚空。

    没办法，唐媛给他说过了，要去其他虚空只能这样，超麻烦。

    于是当他飞到天上一定高度后，就从圆球吊坠里面冒出一股信息钻进他的脑海里，似乎是一种坐标之类的。

    他想也没想就照着这个坐标来了个瞬移。

    于是……于是他就出现在一片漆黑的世界里了，他四处看了看，目光所及全是一片乌漆嘛黑，明明能够清楚地看见自己的手脚和身体，但是偏偏四周没有一丝光源，就算是拿出一个手电筒来朝着远方照过去，也只能看着这道光束被远处的黑暗所吞噬。

    甚至他还注意到这地方没有空气，没有压力，连那些平日里静下心来能够看见的一些基本概念都没有，这里是真正的什么都没有，连时间、空间这两大构成世界的概念都不存在。

    “这就是虚空了嘛……”他自言自语着，没想到在这种没有空气的地方居然说话的声音还能被自己听见，只能说真的很神秘。

    没错，这里还只是虚空而已，他还没有离开自己所在的虚空，进入混沌，现在他要做的就是找准一个方向前进，最后离开这片虚空。

    方向的问题也很简单，因为胸前的圆球吊坠正不断往他的脑海里发送信息，提示着他现在该怎么办，以至于他有一种错觉，就是这圆球好像是有思想的活物一样，但是唐媛说过这只是她做出来的一个小玩意，远谈不上什么活物……只能说虚空意志是真的厉害。

    于是他就朝着圆球吊坠提示的方向飘去……这里没有任何参照物，他根本就不知道自己有没有真的在往前方移动，但是根据圆球吊坠反馈的信息来看，自己确实在向前移动着。

    这虚空里甚至都没有【距离】的概念，唐辕也不知道自己这所谓的“移动”是怎么个原理，又是怎么个意思，反正就像是做梦的时候梦见自己在天上飘一样，似乎只要这么想一想就能做到，而且这所谓的移动也不是指距离上的移动，真要形容起来确实很麻烦，但是他能感觉到自己好像真的离虚空的边缘越来越近了。

    终于，他感觉到自己已经停了下来，不管再怎么想，也无法再继续前进，这时候小圆球再次往他的脑海里传达出一个信息来。

    “换一种移动方式？”

    这个指令真的很奇怪，更奇怪的是唐辕似乎能够理解这所谓的“换一种”是换成哪种，反正他再一次试着让自己动起来，这时候他就感觉好像是穿过了什么东西一样，眼前突然亮了。

    四周不再是漆黑一片，而是变成了充满整个视野的灰白色烟雾状的未知存在，这似乎并不是烟雾，他试着伸手搅了搅，这些看上去像是烟雾的东西并没有随着他的动作而改变形状，但是这些“烟雾”却又确确实实在流动、飞舞着。

    看样子现在自己已经进入了混沌里面，他想了想，回过头去，果然看见一团朦胧的黑色物质在自己身后不远处翻腾，看样子那就是自己之前所处的虚空，而现在他需要做的就是找到和这个差不多的、另外的黑色物质，钻进去。

    这时候唐辕发现在虚空里面使用的那种移动方式已经不管用了，能够继续让自己前进的只有刚才从虚空里钻出来时所用的那种移动方式――虽然直到现在他都还不能形容出这两种所谓的“移动方式”互相之间有什么区别。

    然后他就开始在这无尽的混沌里四处飘荡开来。

    【一年……两年……十年……百年……千年……无数年，也许这混沌里面没有时间的概念，所以唐辕也不明白他在这里面飘了多久，但是他一直没能找到所谓的另一个虚空，甚至当他想暂时先回自己的虚空里，重新调整一下行程与规划的时候，发现自己也找不到原来的虚空在哪儿了，就这样，他在混沌里飘来飘去，什么都没找到，也不知道过了多久。】

    【不知从何而来，不知该往何去，找不到新的虚空，也不能回到自己原本的家乡，甚至连沉睡、死亡，都做不到。】

    【最后，唐辕放弃了思考。】

    【全书完】【结局：C】

    …

    ……

    …………

    “好吧刚才那个算是彩蛋，嘛，虽然就算是彩蛋，这结局也太淡腾了一点……嗯？我在跟谁说话？”唐辕自言自语着。

    渐渐的，他发现如果自己静下心来，将意识投入进小圆球里面的话，好像就能感觉到自己在混沌里面所处的位置――很玄乎，但是他就是能感觉出来，混沌的范围是无限的，所以他也能感觉到自己之前进入混沌的地方（也就是他生活的虚空）与自己的距离在不断拉长，但是至少他能够找到该怎么回去，甚至他举一反三，确认了如果自己找到其他的虚空，这个圆球也会记录下另一个虚空的位置，以后就不用再跟个没头苍蝇一样四处乱撞。

    终于，不知道过了多久，他看到前方不远处有着一团不断翻滚着的黑色物质。

    混沌的灰白色烟雾也真是烦人，这些代表虚空的黑色物质要是想看见的话，必须要距离非常近才能看见，不然会被烟雾遮挡……所以说混沌里面这些烟雾真的就是烟雾嘛！？

    唐辕这么想着，来了个深呼吸――他知道这地方没有空气，甚至自己一直在进行着的呼吸动作根本毫无意义，但是出于习惯，他还是来了个深呼吸。

    平复了一下心情，整理了一下情绪，毕竟就像是地球人第一次和外星人打交道一样，自己这也是第一次进入另一个虚空。

    “只要运气不至于像质量效应里面的人类那么差就行了，真鸡儿丢人，第一次和外星文明打交道，居然就和突锐人打仗……只能说土著人民是这样的。”吐槽着质量效应里面的地球人和突锐人之间的相爱相杀，唐辕不自觉放松了一些。

    那么，进去吧。

    这么想着，他一头钻进了这团黑色物质――也就是另一个虚空。

    【未完待续】