
    第一百四十八章-虚空意志

    事情的发展变得有意思起来了。

    原来唐辕真的是那什么“初代意志”，而且还是所有初代意志里面最特殊的一个，他竟然是由所有初代意志们死后的残骸拼凑出来的。

    而且这个幻境也并不仅仅是做梦或者是乌特拉的记忆，而是所有初代意志残骸里面残留着的记忆，被虚空意志唐媛整合起来做成了一个虚幻的次级虚空！

    到了这里，似乎很多事都能够解释了。

    “那为什么最开始的时候我只是叫出了乌特拉的名字，就直接疯狂升级成了一个意志？”唐辕还记得最开始在东方Project世界里面的事，要不是诹访子告诉他这个名字（乌特拉）的话，可能他直到现在都还什么都不知道，仗着有个破解后的主神而四处胡作非为。

    “那是因为乌特拉的力量在你的身体里面占主导地位啊，这也是为什么你在这个幻境里面第一人称视角是乌特拉的原因哦。”唐媛解释道，“因为最开始你身上环绕着的力量绝大部分是属于乌特拉的，但是却是由伊塔那儿抢夺来的力量转化而成，所以当那两个可怜的孩子（她这里可能是在说神奈子和诹访子）试图解读出你那个力量的来源的时候，首先就解读出了‘伊塔’这个名字，再然后继续解读的话就是‘乌特拉’这个名字，她们认为你可能和乌特拉有什么渊源，所以就把这名字告诉你了。”

    “但是诹访子还告诉我说只需要念出这个名字就能够得到足以成为神的力量……她又是怎么知道的？”

    “嗨，这还不简单？你以为神是什么？神就只是意味着某种单纯拥有强大力量的生物吗？随便来个谁都能成为神？拜托那是几年前的国产玄幻小说才有的设定，事实上所谓的神明，他们都是被各自世界意志选出来拥有一定权限的管理员啊，你说的那个世界应该是那个叫祖恩的孩子创造出来的吧――咳，你就别问我为什么会知道后来那些意志们的事了――祖恩最开始在设定上出了一些岔子，结果管理员们因为世界内某些参数的变化（人类的信仰消失）而不断变弱，甚至很多管理员连驱使自己权限的力量都没有了……也许祖恩这么做有她自己的想法，但是不管怎样管理员就是管理员，那些神明们虽然不知道其中的原理，但是还是能够知道如果做了什么事会发生什么的啊，懂不？”

    “好深奥啊，不懂。”唐辕摇摇头。

    “笨蛋！意思就是说，那些神明们就算不知道让你这么做的原因，也不知道其中的原理，但是他们至少能够知道让你这么做会产生什么样的结果，就像是你操作电脑，你知道把这个选中的文件按Shift加Delete再加回车就会把这个文件永久删除一样，虽然你不明白其中的原理，但是你知道这么做了会有什么结果，懂了没？大致原理是差不多的。”

    “哦我明白了，也就是说其实诹访子最多也就只知道乌特拉的名字会和我产生共鸣，但是她也不知道为什么会共鸣，是吧？她顶天了也只能猜测我是一个初代意志，对不对？”

    “差不多吧，如果你能够得知所有初代意志的名字的话，你就能够完全觉醒……大概也就是用他们各自的名字唤醒你身体中属于他们那部分的力量，你还有没有什么其他想问的？”

    “有，所有初代意志们的名字，分别叫啥？”唐辕一听，只要能够知道那些人的名字就能变强，这也太轻松了，于是连忙举手问道。

    “这个简单，待会儿我给你个小本子，你回去后照着把那个本子上面所有名字挨个念一遍就行了……有点多，光是名字就能够写出挺厚的一本，我建议你先倒一杯水放在旁边，不然到时候你嗓子可能会直接哑火。”

    “……哦，谢谢。”

    “不用了，就当是我在赎罪吧。”唐媛笑着摆摆手，但是脸上有着非常明显的苦涩，就连唐辕这个粗神经都能够看出来。

    “那么我还想继续问――当初你为什么要杀掉所有初代意志？我感觉你应该是个不错的家伙，为什么后来的意志们都管你叫狗管理？”他问道。

    “这个……唔，很抱歉，孩子，我不想说。”唐媛似乎有些痛苦，她闭着眼摇了摇头。

    “那行，我没什么想问的了，你随便。”唐辕说完就翘着二郎腿安静下来，看看这个不像是狗管理的狗管理接下来准备说些什么。

    “那就轮到我说些我想说的话了。”唐媛又倒了一杯白开水，端起来喝了一口，“事实上……呃，好吧，事实上我似乎也没什么好说的，你能理解么？日日夜夜想着能够看你一眼，但真的看到你的时候，总感觉有很多话想说却又什么都说不出来……就像是鲁迅和猹一样。”

    “那不是猹，是闰土……呸，咱能不能正经点？”

    “好吧，那我就问你一些问题吧，嗯――你后来也已经搬家到次级虚空里面去住了，是吧？遇见了很多后来我创造出来的意志。”

    “对，我现在就住在次级虚空里面。”唐辕点点头，“说起来可能会让你不爽，但是几个月前外面那个你就不知道为什么突然消失了，意志们倒是很高兴，说什么‘狗管理死啦，坟头蹦迪走起’什么的。”

    “我并不感到意外……因为那些孩子我也不是故意想杀掉他们。”唐媛说到这个话题的时候，她的脸上似乎笼罩着一层阴影，“我想说的就是这个，孩子，你听好，接下来我要和你说的，要问你的，都是关系到整个虚空的未来，甚至你被我创造出来也是因为这个，你将在未来的某些事里面起到一些关键的作用。”

    “……好吧你说。”唐辕无奈地点头道。

    “那好，首先，我需要问问你，你在次级虚空里面住了一阵，有没有感觉到那里的地面在抖动？唔，总的来说就说类似于地震之类的，你有没有在次级虚空里面遇到过？”

    “没有，你问这个干什么？”唐辕对她这个问题有些莫名其妙，因为次级虚空又不是什么行星，也没有什么地底释放能量的说法，怎么可能会有地震。

    “没有么……看来还算稳定，那就好，嗯，我接着问啊――你有没有看到天上那些照明球突然破裂甚至直接爆炸的？”

    “没有。”

    “嗯，那你有没有感觉次级虚空地面的坚固程度稍有下降？”

    “坚固程度？具体是什么程度？”

    “嗯……”唐媛捏着下巴想了想，“大概就是……怎么说呢，次级虚空应该是坚不可摧的，就连意志都没法破坏那里的地面，你在那边的次级虚空里有没有遇到过地面被破坏的情况？”

    “呃。”唐辕想起了不久前艾莉安被林小玉的人造清真卫星炸下来的那一幕，艾莉安掉到地上的时候把次级虚空的地面撞出很大的一片裂纹，于是点点头，“有个小女孩从天上掉下来的时候把地面撞裂开了，不过裂痕能够自动修复，怎么说？”

    唐媛听到他的回答，脸色黑了下来：“不妙，看来次级虚空的稳定程度在降低……坏事了。”

    “啥？”唐辕听着就感觉好像将要发生的事可能比较坑，于是连忙问道，“次级虚空的稳定程度在降低？到底是什么原因？”

    “现在还不能说，如果我现在说了你出去后要是一个嘴贱，让不该听到的人听到了的话，可能整个次级虚空都会被毁掉，到时候所有世界都毁于一旦，就又像那不知道多久之前我刚诞生的时候那样，只剩下一个空荡荡的虚空了……这事甚至不能牵扯到是否信任你，所以……原谅我，孩子，我真的不能告诉你，这是最安全的做法。”

    “好吧我能理解，那你还有什么事没？”

    “有事……我需要你帮我跑个腿，去几个对你来说很神秘的地方。”唐媛点点头，说着就伸手在怀里掏来掏去，想摸出个什么东西来，“你……你先等会儿，我好像找不到了……哦哦，在这儿呢。”

    然后她就从怀里摸出个不知道有什么用途的小吊坠，也就是一个简单得不能再简单的圆球形，朝着唐辕招招手：“拿去，把它戴上。”

    唐辕接过这个小吊坠，戴在脖子上，问道：“这是用来干啥的？”

    “虚空的证明……只要虚空意志戴着这个才会让它产生效果，而你之所以是所有初代意志里面最特殊的一个，就是因为我在创造你的时候在你身体里掺了一些虚空的力量进去……所以严格来说你应该是个不完整的虚空意志，戴着这个的话，你就能够去那些以前去不了的地方了。”

    “以前去不了的地方？”唐辕没搞懂这是什么意思。

    “很简单，因为虚空其实也不只有一个……呃，这说法不完全对，应该说，混沌有着很多个‘面’――这当然是抽象的说法，姑且用‘面’来解释，实际上混沌应该是完全无形的，代表着绝对的无序与虚无……继续说，而每一个面上只有一个虚空，我们所处的这一个面上当然就只有我一个，但是我却认识其他的虚空意志，他们身处于其他的面上，而且……怎么说呢，日子过得比我要好很多，我想说的就是这个，我希望你能够替我跑个腿，去那些虚空意志的世界里面，让他们过来一下，帮我些忙。”

    “其他的虚空意志？”唐辕懵了，“那些都是大佬中的大佬啊！你让我这么一个小角色跑别人家里去丢人么？你怎么不自己去？”

    “都说了……我现在的情况很尴尬……哎呀跟你说了也没用，听话，帮我跑个腿……到时候等你从这幻境里出去了我再和你联系，告诉你具体该怎么做。”唐媛无奈地摆摆手，“算我求你了……”

    “好吧，你是大佬，我向你低头，行了不？”唐辕也无奈地点点头，“我答应了。”

    【未完待续】

    要交代的实在太多了，我得分成好几章来慢慢交代……