
    第一百四十二章-三年起步，百合无罪

    一人一龙（现在也许可以说是“两人”了）找了大半天，直到快要中午的时候，唐辕站在二两的背上，指着一个方向，欣喜若狂地大叫了一声：

    “哎妈！三角龙啊！二两！我找到三角龙了！那边！那个方向过去，好特么大的一群啊！”

    “啥？真的找到了吗！？”

    二两一看唐辕嗨了，她也跟着嗨起来，朝着唐辕指着的方向狂奔而去，唐辕坐在她背上被沿路的树杈子一阵狂扇耳光，总感觉有一种想要一把火烧了这片森林的冲动。liudianxing.com

    初极狭，才通人，又钻了半天，豁然开朗――果然好大一群三角龙！大的小的男的女的公的母的雄的雌的国产的欧美的日本的黑丝的白丝的清纯的火辣的……应有尽有，有的懒洋洋趴在地上，有的满地乱窜正在撒欢，有的闲得无聊互相用角撞着玩，有的正在吃草。

    一片祥和，看得只让人感觉……感觉食欲大开。

    “好的！二两，给我上！今天中午就吃三角龙啦！！”唐辕站在二两背上，无比霸气地挥手朝前方一指，“记住！我们打仗的时候只有唯一一个指令，那就是――冲锋！！”

    “吼呜！！！！”

    二两咆哮着，伴随着巨大的吼声，就像是脱缰的二哈一样，径直朝着三角龙群冲锋而去。

    顿时那叫一个鸡飞狗跳啊，小的三角龙惊慌失措地满地乱跑，稍大的三角龙挡在小的面前色厉内茬地发出低吼，成年的三角龙则是一个个用脚摩擦着地面，低头用三只尖角指着二两，大有要一齐冲上去把二两插成一个RBQ的架势。

    “二两别怕！你已经不是以前那个你了！要相信自己的力量！”

    “嚎呜――”

    这只在三角龙们看来完全是已经疯了的霸王龙高声咆哮着，以一种快得夸张的速度冲向龙群，而对面，成年的三角龙们四肢张开、中心放低，一个个并排开来，形成一道坚固得仿佛能抵挡海啸的铁壁，迎接着这只霸王龙。

    “砰轰！！”

    结果出乎意料，霸王龙的鳞片虽有一定的防御力，但绝对防御不住三角龙的尖角，然而二两那在三角龙们看来一捅就破的鳞片竟然比大地还要坚硬，硬生生顶着自己面前也不知是哪头三角龙的尖角，然后一个发力，只听得一阵身体相撞的闷响，二两直接突破了三角龙们的防线，冲入了龙群！

    要知道刚刚那个龙门阵（？）有多可怕，只要是智商正常的霸王龙都不会碰这个硬茬子，一定会灰溜溜地掉头离开，没想到这只疯了一样的霸王龙竟然敢冲阵，而且还成功突破了进去。

    “好的！二两我已经看到这次的目标了！看见那边那只超小的小家伙了吗？没错就是那只你几口就能吃完的小家伙！给我抓活的！”

    “吼呜！！”

    于是那只一脸懵逼的小三角龙还没反应过来就被二两咬着尾巴提起来带走了，接着一人一龙一溜烟跑出了三角龙群，留下一地的三角龙在那儿骂街，如果唐辕能听懂恐龙语（如果真的存在）的话，也许就能听到它们都在骂些什么了，大致就是“神经病啊”“你妈死了”“祝你螺旋升天”什么的。

    ――――――――

    “这家伙看起来好像很好吃的样子啊……”二两流着口水看着坐地上瑟瑟发抖的幼年三角龙――说起来这个大小可能都才刚学会走路跑步吧？你看连头上的角都才只有很小的异色凸起，看着像是头上被人打出了三个包一样。

    “嗯……其实，二两，这孩子不是用来吃的。”

    这时唐辕露出了自己的本来面目――要知道三角龙和霸王龙算是全世界最知名的几种恐龙里名列前茅的了，来一趟侏罗……呸，来一趟白垩纪要是不各自收养一只的话，怎么好意思说自己去过恐龙横行的时代？

    “二两听话，这孩子我准备拿来养着玩。”

    “啊？大哥你傻了吧？三角龙明明是用来吃的啊，而且肉质非常好哦！”

    “……其实吧，二两我给你看个东西。”

    【三角龙肉：独此一家绝无分店，除非你能穿越到恐龙的时代，不然想吃到恐龙肉的话就只能从主神这儿兑换了……七块五一斤。】

    于是二两眼皮抽搐着看着唐辕一挥手掏出一块巨大的三角龙肉丢到地上。

    “讲真，二两啊，我还是觉得牛肉吃起来更细嫩一些……不过你非要再重温一下三角龙的肉那我也没办法了，拿去吃吧。”

    旁边的小三角龙既听不懂两人的对话，也因为是食草龙而认不出那块巨大的谜之物体是啥，但这并不影响它被吓得趴地上发抖――霸王龙啊！那玩意就是一活着的惊悚片！

    “但是大哥，我还是觉得吃这只活的比较好……”

    “咳嗯。”唐辕干咳一声，看着二两的眼睛，“二两啊，还记得我们的约定么？”

    “哎？啥约定？”

    “无条件服从我的命令……而且是强制性的哦。”

    “嗯，记得啊。”二两点点头。

    “那行，这是你逼我的。”唐辕指着旁边的小三角龙，然后朝着二两下了一个命令，“以我鲁路修布里塔利……呸，这台词真特么中二……咳，二两啊，听话，这是来自你大哥我的要求。”

    “……你说吧大哥。”

    “爱上这个孩子吧……”

    于是二两就愣了，她的脑海里不断回响着唐辕的这句话：爱上这个孩子吧……上这个孩子吧……这个孩子吧……个孩子吧……孩子吧……子吧……吧……

    “哦，好啊，我明白了。”于是她毫无违和感地点了点头，好像根本没发现有什么不对劲一样。

    “嗯不错，那么，既然这样的话，二两啊，你还想吃这孩子么？”

    二两连连摆手：“不吃了，大哥，我不吃了……三角龙肉也不吃了，咱们还是吃牛肉吧。”

    “乖。”

    所以说，没事不要答应唐辕这家伙讲的条件，就算想要答应，也得先仔细把他提出来的各项条款都给前前后后琢磨几遍，确定没问题之后再答应。

    不然就会像二两这样，几颗大力丸就把自己给卖了，无条件服从命令，而且就连自己都没感觉有什么不对劲，好像服从命令就是自己生来理所应当做的事一样……

    这时候，唐辕看着二两那毫无波动的表情，也不知道想到了什么，把目光转向那边还在瑟瑟发抖的小三角龙。

    【三角龙|雌性|幼年|恐惧】

    “嗯……这孩子也是母的啊……果然，新来的编剧和之前的那个还是一样的尿性……哎嘿，大姐姐和小萝莉……哎嘿嘿……（吸）嗯蛤蛤蛤……”

    “嗯？大哥你怎么流鼻血了？”

    【未完待续】