
    第一百六十章-卖冰棍嘞

    于是照着树精灵老大爷指的方向，唐辕面朝东北方，继续自己的旅程。

    不过也不至于走了十来天，因为这家伙还不至于傻到真的徒步走过去，他兑换了一辆小三轮，看着如今这炎炎夏日，沿途卖起冰棍来……

    虽然这荒郊野外的也没什么人类居住的地方吧，不过偶尔还是能遇上一些旅行者啊商队啊强盗啊什么的，这些就是唐辕的主要客源了――强盗们都会被唐辕揍一顿，然后一支冰棍价格翻倍，不买还得挨揍。

    旅行者和商队就好说话多了，毕竟是遵纪守法的好人嘛不是？

    谁不想在这大太阳底下走得满头大汗的时候来上一支从头凉到脚的冰棍呢？更别说这个世界里面，冰棍绝对是个新奇玩意，这些旅行的冒险家和跑商的生意人还以为唐辕这家伙是个闲得没事干（或者穷疯了）的魔法师，卖冰棍赚钱呢，于是不管是真的想吃冰棍还是单纯的想结交这个魔法师，所有人都大大方方地买了一根冰棍塞嘴里吸溜着，你还别说，这东西还真的很受欢迎，唐辕感觉自己要是有这个想法的话，可能真的能够在这大陆上兴起一个食品企业……

    不过估计也不可能会有魔法师自降身份跑去生产冰棍吧，毕竟魔法师全都是以探寻真理为目标――什么？人类的高端战力？魔法师的战斗力确实很高，但是他们可不愿意牺牲自己做研究的时间跑去战斗，要知道，魔法这种东西，可不是盘腿打坐吸收元素就能学会的（龙傲天表示脸疼），你需要通过特定的咒语去和元素沟通，亲和力什么的根本就是个笑话，元素之间如何排列？公式？各个公式与咒语之间的转换？转换期间产生的损耗？很多魔法师将自己一生的时间投入到对元素的研究，最后也就只是得出一个更加简便快捷高效的驱使元素的咒语，就这样，他们都还欣喜若狂感觉自己这一辈子的研究非常值得。

    以上是指元素师，除此以外还有其他的魔法师分支，真要说商业化的话，符文师倒是愿意去卖冰棍……因为符文算是所有魔法里面最容易学会。但也最难精通的一门学问了，很多半吊子的符文师最后只能跑到大街上去卖一些低端符文，像是野外生火用的火焰符文、夏天室内降温用的寒霜符文（由此可见，已经有人发明出“空调”了，想卖冰棍的得赶快抓紧时间）、还有最近新兴起来的闪电符文，据说可以用来驱动一些炼金术师做出来的小玩意。

    以上全是唐辕从旅行者和商队的人那里听到的，他感觉这个大陆好像很有意思的样子，有一种在这个大陆好好游历一番的冲动。

    于是这一路上，他就蹬着个小三轮，吆喝着：“卖冰棍嘞……凉津津的冰棍嘞……大热天来一支，包你像寒冬腊月一样凉爽嘞……一支冰棍一个银币嘞……”

    得，这下子又转职成卖冰棍的小贩了。

    不过唐辕还是低估了这玩意的魅力，没过几天，自己刚到达一个小镇子，就被一群小屁孩围了起来……看样子是已经有旅行者先一步到过这里，散播了关于冰棍的传闻。

    一个银币哦，一个银币可就是一百铜币，猪肉都才二十铜币一斤啊，算一算这个大陆上的物价，一个银币可就是五十块钱呐，难怪这些想买冰棍的小屁孩都穿得光鲜的很，看来都是有钱人家的孩子。

    顺便说一句超级狗血的：金币和银币的兑换率存在上下浮动，但一般都是1:10左右浮动值不超过2，所以一个普通家庭一年的开销大概也就二十个金币……我不给你说时代背景，你自己看看能不能算出个所以然来。

    传说在金币之上还有一种更高端的货币被称作圣币……（被拖走打死，明天断更）

    唐辕才不管这些小孩子家里有没有钱，反正一支冰棍一个银币，于是很快他的腰包就鼓了起来，虽然对他来说没什么意义。

    这个大陆上可没什么“知识产权”的说法，所以事情的发展很有意思，那就是在半个月后，“冰棍”这种东西开始火了起来，而又过了一个月，这玩意彻底风靡了全大陆，大街上那些卖冰棍的符文师构成了一道漂亮的风景线……也对，冰棍这东西，生产的流程只要稍微有点脑子就能想清楚，他们只是在这之前从未有过这个创意罢了，很多发明都是这样，在它出现在世界上之前，谁都没有产生过关于它的灵感，而在它出现之后，很多人就迅速想通这玩意是怎么个原理，并广泛传播开来……

    虽然没有专利保护，但是所有符文师都一口咬定：最先发明出冰棍的是一个叫做托恩（唐辕）的冒险家，他是冰棍界的始祖！符文师们在互相传播冰棍技术的同时都要义正言辞地声明“这是一个叫托恩的人发明的”。

    于是唐辕就这么在他不知道的情况下火了……

    嗯，冰棍大师-唐辕，听上去好厉害的样子。

    这时候的唐辕在哪？他一路蹬着小三轮，终于来到了自己此行的目的地――一路上他不断打听那个格鲁沃尔家族的消息，最后终于搞清楚了格鲁沃尔大本营所在的城市叫什么名字，埃米尔城。

    传说在几百年前，那时候，埃米尔城是属于一个家族的私有领地，那个家族曾经在玛卡唯诺入侵大陆的时候站到了某个类人形种族――泽卓的阵营。

    貌似是因为那个“纳法”家族遭到过教会的迫害，所以在仇恨的驱使下，他们选择与非人类种族合作，而玛卡唯诺那边，泽卓们也不知道是怎么想的，竟然真的接受了纳法家族作为战友，在这么一个人类盟友的帮助下，泽卓们掌握了很多人类的弱点，一路打到当时的圣城，把教会碾成了渣……不过出人意料的，这群入侵大陆的异族貌似没怎么伤害平民，人类的受害者也就只有神职人员。

    但是，纳法家族背叛了教会，而且在当时人类对光之神的疯狂信仰下，纳法家族直接背上了背叛人类的罪名，然后……当愤怒的人群冲进埃米尔城，冲进城主宅邸的时候，却发现这里面空无一人。

    纳法家族就这样神秘消失了，谁都不知道他们去了哪。

    唐辕表示自己听到这些的时候就像是在看小说一样，简直太给力了，他甚至还很想知道在那之后发生了什么，不过这毕竟是从别人那儿听来的传说和自己在一些小图书馆里查阅到的史料，关于纳法家族的故事到这里就戛然而止。

    如今这埃米尔城早已成为另一个小家族的领地，历代城主都是这个家族的一员，但是这并不是重点，重点是这几十年来逐渐垄断了埃米尔城的魔兽素材生意――同时也是这个偏远城市的绝大部分收入来源――的家族，也就是格鲁沃尔。

    前阵子格鲁沃尔家族的第一继承人和第二继承人，也就是大少爷和二少爷，两兄弟带着十几个护卫一起外出打猎，然后就再也没回来……后来有人在城外很远的地方找到了大量魔兽出没过的痕迹，顺便找回来一把大少爷阿西斯的佩剑，看来他们遭遇了什么也不用细说了。

    不过这并不影响格鲁沃尔家族在埃米尔城的势力，说到底，这一次的损失也就是两个继承人和十几个护卫而已。

    但是这城市里还是有很多人知道这件事的来龙去脉……格鲁沃尔兄弟的遭遇并不只是个意外，这事如果要细说的话，得牵扯到一个女人。

    一个曾经在城南的老房子里开着花店的年轻女人。

    【未完待续】