
    第一百六十六章-你亲妈！

    就这样，唐辕决定揭开这一切背后的谜团，为什么黑曜石教会的人想要探寻蕾安的记忆，他们下一步又打算干些什么，而蕾安在这一切发生之前又曾经干过什么事。

    所以他又回到了埃米尔城，也许伊兹尼亚-格鲁沃尔，这个年过半百说不清该算是中年人还是老年人的家伙肯定知道些啥。

    于是，唐辕顶着个看上去滑稽无比的纸箱，再一次潜入了格鲁沃尔大宅。

    仍然是在书房里，这一次他轻车熟路没有惊动任何一个守卫就来到了这书房的窗外，听着里面的动静。

    伊兹尼亚并没有接见任何人，这会儿正坐在书房里面翻着书，唐辕听了老半天就只听到书页翻动的声音――大概好几分钟才翻一页，看来，这老家伙要么是喜欢仔仔细细一个字一个字认真品味，要么就是个老花眼，或者直接就是个阅读障碍。

    确认了书房周围没有人之后，唐辕收起纸箱，一脚踹开了书房门。

    “！？”伊兹尼亚听到门被踹开的声音，第一时间就把书一丢，站起来伸手在腰间，准备拔剑――看来这老家伙干过的亏心事还真不少，就连在书房里看书的时候身上都还带着武器。

    然而他反应很快，唐辕的动作更快，一眨眼间，唐辕就再次关上书房门，出现在伊兹尼亚身后，一手箍住他的脖子另一只手握着一支匕首别在他颈动脉上：“安静……不然明天你的财产就会因为没有继承人而归国家所有了。”

    “……你是谁？”伊兹尼亚感觉自己的脖子好像被划破了皮，于是也不敢轻举妄动，沉声问道，“我认识的人里面没有会干出这种傻事的家伙，如果你脑子还正常的话，现在就把我放开，然后道歉。”

    “哦。”唐辕表示自己活这么大了还真没见过如此霸气的俘虏――真的，就连在边境站岗的时候遇见的那些走私犯也没这么霸气，于是二话不说就把匕首抵在了这家伙的一只耳朵边，说道，“接下来忍着别叫出声……虽然事后我可能会被通缉，但那时候你早就凉了。”

    说完，他就用匕首一点一点像切牛排一样把伊兹尼亚的一只耳朵割下来半边，这老家伙还真能忍，唐辕都听见他嘴里牙齿咬得嘎吱作响，硬是没发出一点叫声。

    “好了，你现在还剩下1.5只耳朵，我可以再割三次……现在知道该怎么和我说话了吗？”唐辕看着这老家伙半边脖子都被血染红了，身子也在不自觉发抖，便故意发出一阵阴冷的笑声，“口桀口桀口桀……没关系，耳朵没了我还可以割鼻子，以后你也就不用费心费力用肥大的手指钻进去挖鼻屎了；鼻子没了我就用刀尖在你脸上雕花……总之，在得到我想知道的事情之前，我不会杀了你……不过如果你不配合的话我也就没办法了……所以说，你现在考虑得如何？知道该和我说什么了吗？”

    “你会后悔的，只要你还在这大陆上，你就每时每刻都要提防着有人暗杀……不只是你，还有你的家人，朋友。”伊兹尼亚还在嘴硬，“现在如果你向我道歉，然后在我面前割断你自己的喉咙，我会原谅那些你认识的人。”

    “牛逼，果真是山高皇帝远，你这土皇帝当了好几十年是不是已经忘了自己是什么玩意了？”唐辕感觉这老家伙也太猖狂了点，于是决定用上一章自己刚想出来的玩法，“来来来，你仔细感受一下。”

    于是他就把匕首在手上绕了两圈，接着在伊兹尼亚的脖子上猛地划了一刀。

    “咳……呃呃…………”顿时血如泉涌，这老家伙发出一阵奇怪的声音之后就软了下来。

    唐辕把匕首在尸体上擦了擦，接着手上亮起一阵白光：“复活吧，我的勇士。”

    ――――――――

    唐辕心满意足地离开了格鲁沃尔宅邸。

    果然这老家伙养尊处优过了好几十年已经完全废了，只是经历了一次死亡之后就好像什么都看开了一样，知无不言言无不尽……不过唐辕怀疑那家伙只是以为自己是个恶魔而已，大家都知道恶魔有很多让人生不如死的手段。

    “精灵和某种远古生物的混血？”唐辕琢磨着伊兹尼亚的口供，“他也不知道蕾安的来历么……具体是什么远古生物？难道我还得去问问精灵？扯淡吧，人家才不会随随便便就回答这种问题。”

    就当他还在犹豫着是不是真的跑去东边绿玛瑙公国去找精灵们查一查历史资料的时候，突然腕表就响了――怎么感觉这玩意现在的功能越来越齐全了？都能当手机用了嘿。

    他在腕表上按了一下：“啥。”

    “咳嗯……那什么，你猜猜我是谁？”对面没有传输图像，腕表屏幕上只有一个大大的“Sound/only”图标，“猜对了有奖励哦。”

    “不猜，滚。”唐辕说着就准备挂断这个未知来电。

    “啊！啊啊！！等一下！你这人咋这样呢！？别挂，别挂哎，我说，我说，行不行？”

    “说吧。”

    “我呀，是我呀，听不出来吗？”

    唐辕眉头一皱：“我看我还是挂断算了。”言罢伸手准备摁下腕表上的结束通话键。

    “是我！唐媛！！你亲妈！！”于是那边就不淡定了。

    “哦，干啥。”于是唐辕就淡定了，跑进裂隙里点起一支烟，大大咧咧坐到沙发上，腕表的屏幕变成一个飘在面前的巨大全息投影屏――虽然还是那个“Sound/only”图标，“您老人家怎么就闲得没事干给我打电话了？”

    “我现在躲在你脑子里呢，在你的主观意识看来是我在给你打电话，事实上只是我通过某种途径向你传达讯息而已。”

    “你不乖乖躲在那个幻境里面，跑出来干什么？”唐辕老神在在地吐了一个烟圈，“屁股坐麻了？趴着就行了嘛。”

    “你个孽子……咳嗯，我是说，你出去后有没有得到过外面那个‘我’的消息？”如果现在能看到唐媛的表情的话，大概是扭曲的，“任何消息都行，我有点担心外面次级虚空的情况了。”

    “哦……有倒是有，不久前我和玛尔卡――说起来你认识玛尔卡不？就是那只看上去很肥的狸花猫。”

    “认识，她说啥了？”

    “我说了一下你现在的情况，于是那家伙……她？原来是只母猫么？咳，于是她就感叹了一句‘已经虚弱到自己没法穿越混沌了’，你大概可以从这句话里面想象出外面那个‘你’的情况似乎不怎么乐观。”

    “是呢，你有没有和外面的‘我’联系过？”唐媛问道。

    “没有，我从头到尾都没有见到过你一次，第一次看到你都还是在幻境里面，根据意志们说的，外面这个‘你’早就失去联系了，也不知道死了没有。”

    “死倒是没死，要是‘我’死了的话，全虚空都得跟着一起遭殃……不过看样子情况确实不容乐观呐，玛尔卡呢？”唐媛说是情况不乐观，但听她的语气还是挺轻松的样子，“你能不能让玛尔卡和我谈谈？我有事和她说。”

    “不在，她去其他虚空里面广播你的消息去了，说是到时候组建个旅游团，大家一起去你那里看看情况。”

    “……好吧。”

    【未完待续】

    我想了想……还是别断更了，全勤奖六百块呢……有点舍不得。

    待会儿还有一章。