
    第一百四十三章-该睡觉了

    三角龙和霸王龙是水火不容的存在。

    霸王龙并非无敌，成年的三角龙便能拥有能够打败霸王龙的力量，但是无可否认，霸王龙也是当时最强的肉食性恐龙之一，这恐龙中的暴君在当时的地位就算不能比拟草原上的狮群，也足以与猎豹相当，三角龙便相当于草原上有反抗力量的牛群，其他那些草食性恐龙便只能像那些斑马和羚羊一样，遇到危险除了四处逃命便毫无办法了。

    所以把猎豹和牛放到一块，那绝对只有不是你死就是我活的结果。

    不过……爱情的力量是伟大的，也是至高无上、不可战胜的，虽然这所谓的爱情并不是由自然因素而产生，但……爱情就是爱情，在这之中，百合的力量比爱情更伟大……所以我特么到底在瞎扯些什么淡！？

    因为唐辕那个荒唐的命令，如今二两身为一只霸王龙，却决定要和这只小小的三角龙成为好姬友。

    “嘶。（吸溜）”造成这一切的罪魁祸首――唐辕，此时正捂着鼻子看着那边在砂原上嬉戏的霸王龙和三角龙，虽然恐龙形态的两人（两龙）怎么看也不可能和“美丽”“漂亮”“端庄”“典雅”……等等一系列对女性表示赞美的词语沾得上边，但是不知为何，那两只外表要多凶残有多凶残的恐龙的四周仿佛盛开着大丛大丛的百合花。

    要说那只三角龙为什么不怕霸王龙了，自然是已经成了唐辕的跟班，至于具体过程可以参考二两的经历，唐辕再一次发挥了他的特长――瞎姬八起名字，这三角龙正式被命名为“三斤”。

    所以说明明都知道是个小女孩了，为什么还要起这么个坑人的名字啊！？

    养恐龙归养恐龙，不过唐辕可没有忘记自己本来跑这儿来是想干啥――睡觉！睡她娘个几千年！

    所以这几天除了倒腾出一大堆各种系列的大力丸，没事喂两只恐龙喂着玩之外，他就一直在做着睡觉的准备工作――毕竟这可是要睡几千年呢，虽然自己是怎样都死不了，但两只恐龙怎么办？

    最后他决定用最稳妥的办法――冷冻。

    冷冻仓这种东西，主神那儿也是有兑换的，而且还有多种型号可供选择，不过都大同小异，也就年代越靠后的冷冻仓越保险，但到了更后面就已经不是冷冻仓了，而是利用某些神奇的原理实现的时空扭曲技术，进去的人会被完全冻结时间的流逝（甚至能以外界一秒舱内半秒为单位，倒退里面的人的时间，不过似乎在未来这种倒退时间的技术被全面禁止，貌似是因为牵扯到了人权问题），然而唐辕不确定这样会不会影响安全卫士的侵蚀工作，所以还是用冷冻仓比较好。

    地点……地点选择在地核中心，在未来的时候确实有人研究出了“全世界最安全的避难所”，也就是一个具备星际航行能力的球形生态舱，将之安置在地核内，外壳经过改装后能够完全抵抗并隔绝地核内的严酷环境，当生态舱的推进系统被关闭后，就会被地心引力牢牢地吸住，锁定在地核里面不会乱跑，在唐辕看到的介绍里面，这个“地心避难所”从没出过非人为损坏的情况，所以最后他就决定用这玩意了。

    兑换出来之后，就是一个直径大概在十米左右的巨大金属球，里面是模拟出来的生态系统，能够支持对应生态的生物在里面存活，能源可以自定义，由于是在地核里面所以推荐用热能或者核能，这样就能直接利用地核里面的能量；然后里面自带了一堆最高规格的冷冻仓，说到底这个避难所就算能直接利用地核里面的能源，但其他的物质储备（尤其是空气）却无法携带太多，满打满算也就只有十年，所以里面的人最好是待在冷冻仓里面，然后系统会暂时把生态舱关闭，仅仅提供冷冻仓所需的能源。

    “哟呵，还自带了钻探装置呢，一路钻到地底下去也是6得不行，别人家的钻头都是突破天际，就你这钻头想日穿大地……”唐辕吐槽了一句，然后就看了一眼旁边――在那个方向过去不远处，二两和三斤正在夕阳下默默对视，脸越来越近、越来越近……

    话说什么时候已经到黄昏了？他抬头看了一眼天，摇摇头，朝着远处那两朵百合花招手喊道：“喂！你们俩快过来！天黑了，该吃饭了！”

    感觉这话一出口听着就像是那俩恐龙的爹一样，混到这地步也是没谁了。

    一听到唐辕喊吃饭，俩恐龙顿时就把百合什么的丢到一边，欢呼着朝唐辕这边跑了过来。

    这砂原也真是够荒凉的，三人（一人二龙）在这儿逗留了好几天，硬是没看见过有什么生物来过这里，想来也是，这里既没有植被也没有水源，应该说这砂原本就没有多大的面积，完全可以绕开这里，要真有谁肯来这鬼地方受罪的话那还真是有鬼了。

    解决了晚饭，唐辕就开始忽悠着二两和三斤跟他一起进生态舱――为什么要忽悠？因为这俩恐龙是史前生物啊，不管怎样，她俩没见过未来的东西，这是不争的事实啊。

    就说三斤吧，她一看到这么个巨大的金属球，顿时就吓得跟个什么一样，不敢动弹，也对，金属这种东西本来就是人类发现了其中的用途而广泛使用，非人为状态下的大自然怎么可能有这么光滑的纯金属块的存在？

    “好了没事，听我的话吧，进去。”唐辕没办法只好强制下命令了，于是二两和三斤点点头走进了这生态舱。

    进去之后也没什么大不了的，也就几十平方的范围里一片平地，这生态系统还自作多情地弄出来一堆全息投影草丛和树木……全部无视掉，唐辕拎着两只恐龙，把她俩分别丢进了一个冷冻仓里，设定了个五千年的时间……也不知道这冷冻仓的使用寿命有没有那么长，要是半路的时候坏掉了可就好玩了，不过应该不至于吧？这些东西既然是主神直接用资源创造出来的，再怎么应该也会有质量保证才对。

    弄完了二两和三斤那边，唐辕自己也打开了一个冷冻仓，在外面同样设定好五千年之后，也躺了进去。

    然后就随着一个机械的女性声音念叨着：“冷冻倒计时：三……二……一……”之后他就感觉一阵昏沉沉的，紧接着失去了意识。

    在最后一瞬间，他还在想着：幸好幸好，之前还担心着冷冻仓对自己没效果呢，看来是想多了，“不会死”和“不会被冻起来”应该是两个方面的事，互相并没有关系。

    那么，冷冻的时候，人的意识是完全停止的，不管过了多久对于被冷冻的人来说就只有一瞬间而已，那就等着下一个瞬间从冷冻中醒来吧，那时候就已经是五千年后了。

    没关系，恐龙的时代，时间是最不值钱的。

    【未完待续】