
    第一百三十七章-韦天克星

    中生代白垩纪，这是一个令人充满遐想但一点也不向往的时代。

    被称作“恐龙”的奇妙生物，无论是在地上、水下、天空中、草丛里，它们的种类比口袋妖怪还要多……

    这时候，某片树林里，正有着一只对于这时代来说根本不可能出现的生物，在一只霸王龙旁边蹦蹦跳跳地嚷嚷着什么。

    唐辕看着面前这跟个咸鱼一样的霸王龙，口中念念有词：

    “卧槽本章的标题这是在搞事情啊……咳嗯，话又说回来，大家伙，你生在荆楚，就该有个荆楚的名字，不如就唤你作……二两，怎么样？”

    “嚎呜~”

    呵呵，估计这家伙根本搞不明白这名字里面有多大的恶意，唐辕给它起名叫二两，大致就是想表达个“这货脑子绝对不超过二两重”的意思。

    偏偏这家伙刚刚被开化，什么东西看着都感觉新鲜的很，这还被起了个名字，顿时就欢呼雀跃了，高兴得跟个什么似的，十几吨重的巨大身躯在地上蹦蹦跳跳，大地都在为之颤抖。

    “嘎――”你看，跳着跳着就脚底下一歪，往旁边倒过去还顺便压到了一棵树，这树明明是无辜的啊，就只来得及骂一声“我跟你什么仇什么怨”然后就直接被压断了……

    唐辕感觉自己可能真的和龙傲天一样自带了一个脑残光环，不过龙傲天的脑残光环是对敌人有效，自己这个脑残光环可能是“老子打的就是友军”那种……为啥自己收的小弟一个个都好像脑子有点不正常？

    这丫倒在地上挣扎了两下，然后迅速爬了起来，你还别说，虽然那双手（前爪）小得可怜看着像退化了一样只能用来卖萌，但是就靠着两条粗壮的后腿，霸王龙摔倒了也不至于像老太太似的只晓得“哎哟哎哟”直叫唤。

    唐辕站在一边看着二两的动作，总感觉这家伙虽然是后世最出名的恐龙，但该智障的时候还是得智障，霸王龙再怎么铞也不可能平地乘风而起扶摇直上九万里……就说这家伙摔倒然后站起来吧，这一系列的动作里全是破绽……讲真，就算大花猫争地盘的时候都还要摆个造型呢，恐龙打架也得讲究个套路，别以为对手是恐龙所以就拿破绽不当回事了！

    “行了行了，别卖蠢了，我准备四处逛一逛，你有事要出去一趟不？”他朝着二两问道。

    “嘎呜？嘎呜嘎呜。”二两那巨大的脑袋上下晃了晃。

    “那正好。”于是唐辕就纵身一跃，跳到二两的背上坐好，然后伸手拍了拍，“行了，你就顺便把我带上，自己到处转一转吧，就当我不存在了，我拍点视频回去装逼用……乖听话，那个丸子一次只能吃一颗，晚上再给你，一顿吃多了小心会变成屎。”

    “吼呜。”

    二两应了一声，就载着唐辕往一个方向走。

    唐辕打开手机，看着周围各种各样自己完全叫不出名字的植物，突然想起一个问题――自己为啥只拍视频呢？为啥不直接倒腾几株植物回去种家里呢？

    嗯，有道理……他把这事给记下了，等到时候回去之前记得挖几棵树回去种在家门口，然后开始一本正经地拍起了视频。

    “这里是唐辕，我现在正在白垩纪末期，大概距今六千六百六十六万六千六百六十六年前，嗯，反正就是一串666，怎样？我是不是很6？这里的居民们淳朴大方，热情好客，我刚来这儿就认识了当地的一位老乡，它叫二两，一听说我是从外地来的，不仅没有整我，还非常大方地表示可以载我一程，还问我晚上有没有歇脚的地方，没有的话可以到它家里去住……”

    说着唐辕拍了拍屁股底下，叫道：“哥们，回头，哎，回过头来，哎好，来对着镜头笑一个……嗯，大家也看见了，这位就是那叫二两的老乡了，虽然很丑但很温柔，我和它算是互相找到了知己，所以这几天我在白垩纪的日子里就得指望这位本地的兄弟了，俗话说得好，强龙压不过地头蛇，我再怎么也是个外地仔，到了人家的地盘来还是得拜托一下二两兄弟，让它多担待担待……二两你说对不？”

    “嗷呜。”

    二两带着唐辕朝着一个方向走，没走一会儿，四周的树木就已经明显变少，只看到土地上长着密密麻麻的说不出名字的草――看上去似乎和后世的没多大差别，不过唐辕不是专门学这行的所以也说不出那仅有的差别在哪。

    由于树木没那么多了，视野也稍微开阔了一些，能够勉强从树的缝隙中看到远处的东西，这不，唐辕就看到远处一片矮树林的阴影里有着一只……呃…………

    “嗯，所以我……嗯？嗯嗯！？大家看我发现了什么！一只落单的蟑螂！嗯、呃……卧槽蟑螂啊！”唐辕指着远处那只蟑螂就开始叫唤。

    为啥？蟑螂而已，真正害怕蟑螂的男人应该没有几个吧？他之所以叫唤，并不是因为这只是只蟑螂，而是因为――这只蟑螂的长度达到了一米！

    天知道这是什么品种……只能说这个品种的蟑螂没能活到现代来，真是老天有眼！

    二两也听见了唐辕的叫唤声，朝着那个方向看过去，喷了一口气，就把视线移了回来，看上去好像对那只蟑螂不感兴趣的样子。

    也对，好歹是霸王龙，追杀猎物，偶尔捡点腐肉来吃吃也就算了，再怎么没节操也不至于吃虫子啊对吧？

    “不行……不行不行不行！！我要造福社会！”唐辕也不知道此时脑海里在打着什么主意，他喃喃自语道。

    此时，他的脑海里想到了什么？

    他想到了小时候，蟑螂趁他睡觉时爬进了他嘴里……那还不算，最关键的是他感觉嘴里有东西于是醒过来了，还下意识嚼了嚼……在那之后，他狂吐不止，三天吃不下饭。

    他想到了长大后，和女神一起吃饭，女神喝了不少的酒，小脸蛋通红，正当两人商量着吃完饭去哪开房的时候，突然就听到一阵撕心裂肺的尖叫声，然后从梦中惊醒，全家人跑到唐馨的房间里集合，就看到唐馨整个人挂在天花板上，房间正中央有一只蟑螂一脸懵逼地趴那儿一动不动。

    他想到了退役后，一天路过一饭馆，老板（老板娘）就是高中时期自己的女神，如今她仍然单身，开了一家饭馆，正当两人相谈甚欢，唐辕准备照顾一下她生意的时候，就看到女神一脸心疼地把一大罐据说是精心调配的独家调味料给倒掉了……因为里面跑进去好几只蟑螂。

    越想，他就越是感觉自己的肩膀上压下一个重担――原来他就是被上天选中的人啊！他之所以会穿越到这没有人类的史前时代，不正是为了提前灭绝蟑螂，让后世的人类们免受蟑螂的骚扰么！？

    看样子他已经自己把自己绕进去了……

    “二两，你等一会儿。”

    “嘎呜嘎呜？”

    “我发现，这一刻，我悟了。”

    “……嘎呜（神经病啊）”

    【未完待续】