
    第一百六十三章-名侦探唐辕

    【163哈哈哈哈……网易大法好。】

    正文↓

    虽说现在知道了蕾安的下落，但唐辕也没有要去找她的打算……真要找她的话，前阵子还遇见了凯亚斯呢，当时跟着凯亚斯回去不就能见到蕾安了嘛，但是你说说，没事找她干啥？

    唐辕感兴趣的仅仅是之前那件事的来龙去脉而已，直觉告诉他，这事绝对没那么简单，如果说仅仅是因为有着精灵血统、长得漂亮而被富二代看上眼了的话，那个自以为是的傻逼作者肯定不会写这种低俗剧情。

    于是他又回到柜台前，朝着柜台里坐着的小妹妹露出一个河鳝的笑容：“那啥，妹子哎，这个蕾安-琥珀花什么的……她的住处是在哪儿？我感觉有必要去调查调查。”

    柜台小妹歪了歪头：“你对这个悬赏感兴趣嘛？好的，因为是私人悬赏，所以公会收取的中介费是官方悬赏的两倍也就是20%。”

    “说起来……你们也明白这个女人应该没干什么坏事吧？”唐辕问道，“私人悬赏一般都是这种情况吗？有谁谁谁想要买别人的脑袋之类的。”

    “差不多吧，一般能值这个价的人身手也不会太差，而且也很少会出现私人悬赏，所以倒不会弄得天下大乱什么的……因为我们工会属于绝对中立，只需要发布悬赏、托管委托物品和赏金就行了；其实，凭良心来说，我倒是很想悄悄把蕾安的通缉令撕掉，但是这样我就会丢掉工作，而且会被某人报复……也许会死在下水道里吧？要说有什么比这种死法更惨的，也就是我尸体被发现的时候……没穿衣服……至少下半身没穿衣服，嗯，是这个意思。”

    唐辕感觉这小姑娘的笑容很勉强，不过他也没准备说什么，毕竟生活都是人自己选的，有时候一味地帮助别人那并不是真的在帮，也有可能在自己不知道的情况下就把人家给坑了。

    “啊，抱歉我说了很多没有意义的话……蕾安的住所的话，就是城南小公园附近的一栋老房子，那房子很高大，只要到了附近的话你是绝对不会错过的，我就只能说这么多了。”柜台小妹说完就低头继续翻阅着手里的厚本子，但是却又发出一阵非常细小的声音，“还差三个月我的房贷就还完了，我是真的不想丢掉这个工作……而且，大哥哥我跟你讲，蕾安小姐虽然平时看上去很温和，但实际上非常可怕，真要悬赏的话这区区一千金币能够驱使的赏金猎人绝对不会在她手上撑过十秒……我不建议你去找她的麻烦。”

    “哦。”

    这个柜台小妹太有意思了！奇葩中的战斗葩！

    而且她说的话总是有种前后矛盾的感觉……之前还说自己想撕掉蕾安的通缉令，现在又说蕾安很可怕……如果真的很可怕的话还需要担心什么？为什么想帮忙撕通缉令？

    唐辕想了想，感觉真相应该是这个蕾安确实有一定的战斗力，但很可能刚好就处于一千金币的价位，那些能够被一千金币这数额所驱使的赏金猎人很有可能会让蕾安陷入苦战。

    不过他倒是真的一点也不担心――担心什么？自己又不认识那个女人，而且不说那女人的战斗力，就说她养的那只猫吧……凯亚斯可不是吃素的。

    于是按照自己本来的打算，唐辕想要好好了解一下之前那件事的前因后果，但他看着这柜台小妹好像已经很不想和他说话了，可能继续纠缠下去只会得到更多错误的情报，所以干脆离开了公会大楼。

    “看样子这个女人被认定为不值得为她而与格鲁沃尔家族交恶……所以公会也很干脆地受理了这个悬赏么？”他看着背后渐行渐远的公会大楼，口中喃喃着，“你们都错了啊，凯亚斯可是个危险的家伙……那可是大陆上最后一个德鲁伊，一旦真的让他恢复了人类的形态，那可是真的不敢想象呢。”

    关于德鲁伊，他也在一些图书馆里查阅过相关记载了，由于人类对光之神的疯狂信仰，其他宗教的人员都被形容成将灵魂出卖给“邪神”而换取力量的异端，其中“自称德鲁伊的邪教徒”能够改变周围的环境，个别强大的家伙甚至能够驱使雷电与岩浆，甚至召唤陨石群，在里面的记载中，高级德鲁伊是指那些已经能听见大自然说话的人，刚好就属于能够召唤陨石群的那种――算是最强的一批，在那之上就只有祭司与大祭司了……要给个形容的话，大概就是基督教里面的大主教，再往上就是枢机主教和教皇了。

    不过很有意思的一点是，唐辕还在德鲁伊的相关记载里面找到一份野史，说是几百年前德鲁伊的家乡――纳克瑞米村庄被神圣远征剿灭之后，有着一个幸存者，那个缺失了右臂的女孩在当时得到了魔女的帮助，最后加入了入侵者泽卓的阵营……据说好像嫁给了当时泽卓的族长，而且那个女孩最后亲手杀死了当时的教皇，只能说，“仇恨”是一种非常可怕的力量。

    不过野史就是野史，不知是真是假，所以唐辕也没往心里去。

    很快，他就来到城南这一块区域，而且大老远就看到一栋比周围的建筑要高出一个头的老房子，应该就是那儿了。

    走过去后，他发现这栋老房子已经彻底报废，墙上各处都是破洞，就连大门也被推倒了，往里面看了看，所有家具也被捣毁，屋内一片狼藉。

    “够狠呐。”

    他看了看这屋子左右也有人住着，于是便去了隔壁一处人家的门前，敲了敲门。

    “来了来了。”很快，一个中年人满脸不耐烦地把门打开，看着他，“又是准备打听蕾安的消息吗？我都说了，她最后只告诉我们她要去西南山脉，在那之后下一步我们也不知道，而且就算知道也不会说。”

    说完他就准备关门，嘴里还念叨着：“该死的赏金猎犬，一个个为了钱全都把良心喂自己吃了……”

    “那啥，大叔你误会了。”唐辕一脸无辜地伸手塞进门缝里，把门卡住……看着都疼，但他脸色都没变，“我不是来要悬赏的，我就只是好奇那位蕾安小姐到底有什么故事。”

    这中年男人愣了一下，于是又把门推开来：“你是外地仔吧？这事儿在本地也算是人尽皆知了，不过都被格鲁沃尔压着喘不过气来，所以都不敢随便讲，你就算是到酒馆里去问的话也问不出什么来。”

    “嗯，我是出来玩命的，什么时候赚够了她娘的一个亿我就回去娶老婆。”唐辕点点头，“之前听说了格鲁沃尔两个少爷被魔兽袭击，刚好又在赏金猎人公会那里看到蕾安被悬赏，我就在想这事和那个蕾安是怎么扯上关系的。”

    实际上唐辕倒是知道蕾安和这事的关系，但是他就只是很好奇为什么阿西斯那个富二代――而且是在本地一手遮天的富二代，为什么他放着那么多美女不要，偏偏看上了蕾安，就算是美女，就算是精灵混血，但本地也绝对有更多比她更漂亮的姑娘，阿西斯这么做肯定有着什么理由。

    所以现在他要做的就是听一下这事的来龙去脉，琢磨一下里面的细节，看看有什么不合理的地方，再针对那个展开调查。

    【未完待续】