
    第一百四十一章-脑子只有二两

    虽然出现了某些意外情况，但是计划还是照常进行，吃过早饭，唐辕和二两稍稍准备了一下，就准备进入前方那片巨大的森林里，寻找三角龙。

    “所以说大哥啊，为什么你就这么喜欢待在我背上？”刚刚才可以变成人形的二两这会儿又变回了以前的恐龙形象，但是还是能从这家伙长满鳞片的脸上看出不解的神色。

    唐辕坐在二两背上，理直气壮地回答道：“因为我懒。”

    “啊……好吧。”行行行，你懒那你就坐上来吧，谁叫你是大哥呢？

    一人一龙在森林里前进着，由于这片森林里面四处都是或大或小或高或低的树木，在加上二两那巨大的体型，唐辕坐在她背上总是被迎面而来的树枝给狂扇耳光，总的来说这一路下来他的心情绝对算不上很好，甚至有些烦躁。

    这时，二两突然想起了什么，回头对唐辕说道：“哦，大哥，我想起来了，这片森林好像是另一只霸王龙的地盘……以前我来这儿的那次，因为除了三角龙之外还有很多其他的食草龙，所以我感觉这地方比那边的丛林要好很多，食物比较充足，但是当我准备安置下来的时候，就被另一只霸王龙警告了，那家伙长得好壮啊，我一看到那身躯就感觉打不过，于是灰溜溜地逃跑了……大哥咱真的要在这片森林里找三角龙吗？”

    “另一只霸王龙？比你还壮？没事，你真的以为之前喂你吃的那颗新系列大力丸只是能让你变成我的形状吗（噫）？那可是能够强化你的体质呐，我敢打赌，现在别说那只很壮的霸王龙，就算是成年的三角龙，你也绝对能把丫的打趴下……大概。”

    “为什么最后面要加个大概啊……”二两的眼皮子耷拉了下来，“一听到最后俩字，我这士气都没了。”

    “哎别呀！不要灰心啊！加油二两！你是最胖的！”

    “嚎呜――――”

    然而这一声吼叫却不是二两发出的，而是从不远处的地方穿过密密麻麻的树木传到了这边。

    “咿……大哥，是那家伙来了！”二两听到那声咆哮，顿时就猛地一颤，左右张望着开始思考最佳的逃跑路线了――哪还有一点霸王龙该有的样子？

    唐辕在二两的背上站立而起，朝着声音传来的那个方向探测过去，果然看到一只体型比二两高出一个头的霸王龙朝着这边快步走来，这一次唐辕学乖了，查看了一下那边那只霸王龙身上的概念。

    【霸王龙|雄性|强壮|衰老】

    “哎哟，原来还是个老爷爷啊？”唐辕似笑非笑地看着已经慢慢出现在视野范围里的霸王龙，拍了拍屁股底下坐着的二两，“你说，咱们是不是该尊敬一下老人？”

    “嗯……老人？那家伙很老了吗？”二两听到他的话，眼睛稍稍睁大了一些，“我还以为是个很能打的家伙呢，原来只是个中看不中用的空架子么？”

    “空架子倒不至于……毕竟你看，都这么老了还敢出来狩猎，而且还活得好好的，身上的伤口也很少，说明这家伙还是很厉害的。”唐辕看着那只霸王龙，嘴里分析道。

    “哦哦！好厉害，我怎么想不到这么多？”

    “因为我是你大哥啊，笨丫头。”

    那只老年霸王龙――嗯，姑且称作老霸，老霸盯着这边一阵猛看，但是就是不过来，而且从之前远处发出的那一声咆哮之后，就再也没出过声。

    唐辕也很奇怪，这家伙怎么就站在那边一动不动了。

    如果唐辕能够知道它心里在想什么的话，就不会这么疑惑，因为这时候老霸正在怀疑人生。

    它从二两身上感觉到一股强烈的危机感――野兽的直觉一般都是很准的，而老霸能够活这么久，除开本就强大的身体，直觉的力量也功不可没。

    老霸并不明白，为什么面前这只比自己矮上一截的霸王龙会给自己这种强烈的危机感，想来想去也只有一个解释吧……

    看来自己真的是老了。

    “哎？”

    然后唐辕就看着那只霸王龙垂头丧气地转身离开了，从头到尾都没有发出一点声音。

    “什么情况？二两，那家伙是不是脑子有问题啊？”他又拍了拍屁股下面，问道，“照理说这儿是它的地盘啊，你随便跑进别人的地盘里，丫怎么过来看了一眼就跑了？”

    “我……我也不知道，不过那家伙好像是没有想要战斗的意思。”

    “没有想要战斗的意思？那丫还过来干啥？就只是过来看你一眼？难道它还是你失散多年的亲爹么？”

    二两一听，愣了一愣然后说道：“你别说还真有可能，毕竟我小时候的事有点记不清了，只知道我很小的时候就被赶出家门……但是这附近就这么些地方，除了我自己以外，我也只见到过这么一只霸王龙……喂大哥，难道那家伙真的是我爹？那我妈呢？”

    “谁知道？――算了吧，就算真是你爹又怎样？别忘了你之所以会在意父女的关系，仅仅是因为你被我进化过……没进化过的霸王龙才不管你是不是他闺女呢，你见过艹自己女儿的猫么？咱以前家附近的王老所长，他家里养了两只布偶猫一公一母，后来母猫生了孩子不久就死了，小猫们也只有一只小萝莉活了下来，然后……长大后被她爹给祸祸了。”

    “道理我都懂，但是大哥，猫是什么玩意？”

    “……猫啊，猫是一个神奇的文明，他们很有可能来自外星，目的是占领地球，成为地球的统治者……而且貌似已经成功一小半了，虽然由于个体战斗力低下，经常遭到地球土著的虐杀，但是已经有越来越多的地球土著对这种残忍行为表示谴责，并表示愿意接纳喵星人成为地球的一员……鱼唇的地球人啊，他们还不知道地球只是喵星人的其中一颗殖民星而已。”

    “所以说……大哥，地球又是什么？”

    “好妹妹你别问了……回头我带你去幼儿园玩，让你学学姿势，好不好？”

    “幼儿园又是什么？哎？大哥……大哥你怎么吐血了？大哥你振作点啊！”

    【未完待续】

    真鸡儿短啊，鸡儿真短啊……