
    第一百六十五章-黑曜石教会

    “你真的以为那个女人是精灵混血吗？噗……咳、咳咳……那个药剂的作用是扭曲阿西斯的神智，让他对那些血统与人类相差甚远的生物产生一种诞生后代的渴望，一般来讲是受该种族的力量影响……莫斯族的波动之力，精灵族的自然适应力，桑多尔族的吼声之力，赫尔比亚族的魅惑之音……这些都是人类无法掌握的力量，但是你说说，为什么阿西斯会对蕾安那个女人，区区一个‘精灵混血’，产生如此强烈的渴望？”

    “……”

    “这一切都在我们的算计中，阿西斯那家伙不断纠缠那个女人，然后终于，那个女人设法杀死了阿西斯，紧接着我们就对她进行悬赏，故意给出很低的赏金，等到死在她手上的赏金猎人越来越多，公会就会自发地增加她的赏金，直到最后，足够强大的赏金猎人杀死她，将她的脑袋带回来，那就是我们的目的了，而且谁都不会想到这些全是在我们的算计里面！哈哈哈哈……噗！！”

    “你说得很精彩。”唐辕从黑袍人身上拔出门板刀，半米宽的刀刃仅仅是刺穿他的身体就差点让这个人沿着切面断成两截，“那么我现在很想知道那个蕾安小姐的身份……照你的说法，她应该不是精灵混血吧？”

    “哼哼哼。”黑袍人看了一眼四周――倒在血泊中、死状凄惨的全是自己昔日同胞，他又看了一眼面前这个刀枪不入的怪物，怪笑道，“事实上，那个叫蕾安的女人确实是精灵混血……但她的另一部分血统却不是人类……至于是什么？你就这样慢慢思考吧……我这种小角色，直到生命的最后一刻竟然还能让你这种大人物感到非常困扰，这已经足以让我感到自豪了……哈哈哈哈哈哈！！！！”

    大笑着，这黑袍人的笑声越来越微弱，最后归于寂静。

    “靠。”唐辕看了一眼周围横七竖八躺着的黑袍人尸体，不禁骂了一句。

    这些家伙也不知道是什么来历，一个个战斗力不俗（对于这个世界来说），而且悍不畏死，几乎都是往刀刃上撞，看着就跟邪教似的。

    还特么守口如瓶，到死都不告诉唐辕真相，仅仅是让他感觉脑袋越来越大，越来越想不通。

    “不过没关系，你们倒还不知道这么半天你们到底是在和谁打交道吧？”唐辕自言自语着，走到这个死前都还在放声大笑的家伙的尸体前面，抬脚踩了踩，“就决定是你了，特别嚣张的家伙……”

    接着，他手上就冒起一阵白光，这无比耀眼却又柔和无比的光芒照在这具尸体上，同时他口中念叨了一句：“复活吧，我的勇士……”

    等到白光散去，这具“尸体”动了动，突然睁开眼睛。

    黑袍人先是看了看四周，又看了看眼前这个穿着破旧黑色大衣的怪物，似乎是反应过来发生了什么事，一脸惊骇莫名地指着他问道：“你干了些什么！？”

    唐辕嘿嘿一笑，嘴角咧开露出十六颗牙齿，笑得无比狰狞：“问一下……我刚才同意你去死了吗？你想死？我不允许，只要我不允许，你就算是死了也得给老子回过魂来。”

    于是这黑袍人就不淡定了，他开始慢慢用屁股在地上磨蹭着往后退：“你别过来，我警告你，你要是过来我可是会叫的。”

    “那行，我不过来，你就跟我讲讲那个叫蕾安的女人到底是什么来头，按照你的说法她应该是非常牛逼的那种角色，那么为什么会躲在这么个偏远的城市里开花店？”

    “我不能告诉你……不然我的下场会比死更难受……你还是杀了我吧。”

    唐辕抓了抓头发，眼珠子转了转，点点头：“那行，没问题。”

    嚓！“复活吧，我的勇士。”

    嚓！！“复活吧，我的勇士。”

    嚓！！！“复活吧，我的勇士。”

    嚓！！！！“复活吧，我的勇士。”

    …………

    往复好几十次之后，这黑袍人很明显已经有点恍惚了，他哆哆嗦嗦朝着角落里磨蹭过去，嘴里还喃喃着：“主啊，万能的主啊……请赐予我永久的宁静……主啊，万能的主啊……让我从这噩梦中醒来……主啊，您卑微的仆人在此祈祷……”

    得了，看来已经是疯了。

    不过唐辕倒是从这家伙的话里面听出了什么不对劲――这家伙念叨的是“主”，而不是什么“光之源”“天上的父”什么的，很明显不是光之教会的人，而大陆上管自己信仰的神明叫做“主”的，只有一个。

    “基督……呸，你是黑曜石教会的？”唐辕一把将这家伙提了起来，大声问道，“你们不忙着躲在地底下伺候你们的古神，跑来这地方干什么？蕾安和你们有什么关系？告诉我！”

    然而这家伙已经神经失常了，嘴里就只知道哆哆嗦嗦念叨着：“主啊……死亡即是新生……请让我洗刷这一世的罪孽……”

    “砰！！”

    伴随着一发精神爆破，这家伙被炸成了一堆碎片。

    唐辕黑着脸拍了拍手，转身再看了一眼这个一片狼藉的山洞，收起门板刀踱步而出，走出山洞之后还回头又一发精神爆破把这山洞给炸塌了下来。

    “黑曜石教会……这真是越来越有意思了，冒险解谜游戏就该像这样越丰富越好，我支持正版。”念叨着，他点上一支烟，朝着埃米尔城走去。

    为什么黑曜石教会那群信仰上古邪神的家伙会想要蕾安的脑袋？

    唐辕想了很多，首先这群邪教徒不仅仅是光之教会唤他们作邪教，就连眼光雪亮的异族人都异口同声认为这群家伙是邪教（光之信仰仅仅是在人类里面享有最高地位），看来就不是那什么光之神的问题，而是这个宗教本身就有问题。

    而且唐辕也亲耳听他们说了，拿到蕾安的脑袋，得到里面的记忆……蕾安到底是什么来头？她又有什么记忆对于黑曜石教会来说那么重要？

    重点是……黑曜石教会在打算什么？几千年前就是他们打开了地狱之门，导致现界和地狱展开了一场大战，直接废掉了精灵族和矮人族，如今这群家伙又在做什么打算？

    “不管是什么，尽管来吧，我倒是想见识一下，作死的最高境界……”

    唐辕看着远方的埃米尔城，吐了一个烟圈。

    【未完待续】

    来吧我知道你们喜欢这个，木天蓼依赖症……才不是我闲得无聊突然嗨了起来呢。

    顺便我准备开新书了，两本交替更新，全勤奖什么的去死吧，嗯蛤蛤蛤。