
    第三十九章-去你妹的大转移

    剑圣就是剑圣，喝酒的本事和拔剑砍人的本事一样大……虽然这两者之间好像没什么关联的样子。liudianxing.com

    唐辕就这样看着阿甘左一瓶一瓶接一瓶地把所有啤酒全都喝了个精光……大哥这可是啤酒哎！先不说这么多酒，本身就能够凭数量把人活活淹死……而且这是啤酒啊！里面有气啊！喝了难道就不感觉肚子胀吗！？

    阿甘左把最后一个空瓶子往柜台上一砸――非常淡定地擦了擦嘴，来了一句：“好了。”

    好了！？老子这是光天化日之下闯鬼了是吧！？唐辕用一对死鱼眼把眼前这家伙从头到脚看了一遍，重点是这家伙的肚子――洛克希死后，这位剑圣先森每天都是这样过日子的吧？喝了这么多年的酒，居然还能把身材保持得这么健美……尤其是肚子，八块腹肌真是羡煞旁人……说好的啤酒肚呢！？

    阿甘左感觉到唐辕的视线，有些不自在地挠了挠脸：“我……我怎么了嘛？你看着我干什么？”

    “呃……没什么，真是个能喝的汉子啊。”唐辕擦了一把冷汗，挥挥手，四周凌乱的酒瓶子们全都一瞬间消失得干干净净，他看着面前这位脸色毫无变化的剑圣，问道，“你醉了吗？”

    “嗯，醉了。”阿甘左点点头，一脸淡定地伸出一根手指，“这是二……对吗？”

    “……”看来是真的醉了。

    这人简直有毒啊！唐辕一脸崩溃地盯着他的脸一阵猛看，还不信邪地问道：“你一天到晚这么使劲喝，图个啥？到头来也就是个酒精肝，小心活不过五十岁啊你。”

    阿甘左就算没喝醉，但也肯定多少受到了一些酒精的影响，这会儿他好像觉醒了自来熟的属性，话也多了起来：“就算这样不会让我意识恍惚，但至少能让我忘掉一些东西……”

    “忘掉……呃，好吧我懂了。”

    看样子洛克希的死对这位老帅哥来讲真的是打击太大，只能说――赫尔德你这真不是人干的事，先不说洛克希领了便当，就说说无辜躺枪的希洛克吧，或者干脆直接说目前那些死不瞑目的使徒们……人家在魔界活得好好的，你丫就为了个虚无缥缈的预言，就决定杀死所有使徒，而且最终目的也就只是非常可笑的重建泰拉……围观老铁只能直呼666了。

    你瞧瞧阿甘左本来这么个前途无量的大好青年，如今被坑成了啥样？

    就连唐辕都看不下去了，他走出柜台来，扯着这家伙的斗篷就把他拖出商店，转身关上门，然后把暂停营业的牌子挂上。

    “唔，怎么了吗？”阿甘左好像神智还比较清醒，他摇摇晃晃地看着唐辕的举动，疑惑地问道。

    “没什么……我瞅你这样估计也让人放心不下来，干脆做个好人，把你送回去吧……”唐辕一脸淡腾地继续扯着他的斗篷，撕开一道裂隙把他拖了进去。

    从裂隙里出来，就来到一个非常安静的地方，干净整洁而且光滑的橡木地板，密密麻麻排列着的小圆桌，昏暗的灯光……虽然没有看到任何人，但是空气里弥漫着一股酒精的味道。

    根据阿甘左的背景故事，以及四周的场景，唐辕作为开服就一直玩，直到毁灭季才弃坑的老玩家，一眼就认出了这是哪儿。

    月光酒馆。

    唐辕朝酒馆门外看了看，外面是夜色下非常安静的大街，于是就乐了：“哦哦……大转移之前啊！我喜欢！”

    确实，如果是大转移之后的话，月光酒馆已经被搬到赫顿玛尔的下水道里去了，所以门外应该是一片昏暗的下水道才对，既然外面是大街，那么就只有可能是大转移之前了。

    这时阿甘左小声呢喃了一句：“大什么？转什么？什么移？”

    “没啥。”

    唐辕看着这空无一人的酒馆，特别往柜台那边瞅了瞅，没人，看了看柜台后面墙上的挂钟，凌晨两点过，看样子是打烊了，他也不好意思直接大声把老板娘索西亚叫出来，于是就轻手轻脚把阿甘左丢在酒馆大厅里，独自走了出去。

    这里是……赫顿玛尔。

    不是充斥着难闻气味的下水道，也不是像制作人的大脑一样长了一堆蘑菇的植物王国，而是大片的白色建筑群，他试着往天上看了一下，果然虽然在地面上看过去虽然是蔚蓝一片的天空，但仔细看能发现那所谓的蔚蓝天空其实是天空之海。

    有人曾经说过，所谓的天界才是真正的大陆，而阿拉德大陆只是这颗星球海底的一个亚特兰蒂斯……细思恐极。

    但是真正让唐辕感兴趣的是这所谓的大转移――要知道大转移并不是按照版本更新的剧情来的，而是保留基本世界观的情况下，规划出来的另一条时间线，也就是说，在这条时间线里面，炼金术师摩根并没有变成盗尸者，而是屁事没有的出现在了银色村庄；GBL分部部长伊莎杜拉并没有被罗特斯的精神影响到，甚至在这个全新的时间线里面根本就没有什么GBL分部，伊莎杜拉在这个崭新的时间线里面成了GBL大图书馆的馆长……还有很多NPC的命运都因为这个大转移，而发生了很多或好或坏的改变。

    所以唐辕对这个大转移很感兴趣――他想知道，如果这时候大转移没有发生过的话，那么什么时候才会发生呢？或者说，自己现在所处的是哪一个时间线？也许现在这个世界已经步入原本的那条线，并没有发生所谓的大转移？

    想到这里，他掏出了腕表，查看了一下这个世界的属性，在属性列表里面找到了身为这世界管理者的世界意志。

    呃……希露比娅。

    “老妹啊你在不？”唐辕擦着冷汗，朝着希露比娅发过去一个通讯。

    “滋――滋滋――――在呢在呢……大哥？你这会儿在哪儿玩着呢？”希露比娅的脸出现在腕表屏幕上。

    “不是啊，我就问问……你什么时候把毒奶粉的世界搞到你手上去了？你以前不是就只有老滚和辐射这俩世界么？”

    希露比娅嘿嘿一笑：“收集癖犯了……我这阵子一直忙着疯狂从别人手里通过任何途径得到他们创造的世界……感觉全部世界管理屏幕一起在面前排出来的时候，看上去特有成就感！”

    “老妹你这是病啊……”唐辕痛心疾首地说着，“好了其实我就只是想问问……你这个毒奶粉啊，这世界是怎么回事？不是说有个什么大转移吗？那个伟大意志什么什么的……抱歉我后来没玩了，所以不知道那傻逼的名字。”

    “你说的是卡罗索？”希露比娅很快反应了过来，“哦，那家伙啊？因为我看不惯，所以被我删了。”

    “……啥？”唐辕愣了，“你删了？怎么删的？”

    “就这样敲了一行代码【/choosEventID-ANRLC775698192846】然后【/DELETE】，于是删了啊……虽然那家伙在历史中仍然是所谓的创世神，并且一直在试图凑齐意志碎片重新复活……但是他这辈子是没可能收集齐所有意志碎片了，所有相关的时间线都被我删掉了……也就是说，大转移什么的根本不存在，你现在所处的世界其实就是在毁灭季没有发生的情况下该怎么发展的世界。”

    唐辕沉默片刻，也不知道该说什么，于是伸手对希露比娅竖了个大拇指。

    “老妹你干得漂亮。”

    【未完待续】