
    第三十章-这人品简直了

    送走了纲手婆婆，唐辕又给自己店里面装了一堆新东西，尤其是门外放了一个大型3D打印机，根据说明书来看，这玩意能够打印大型物品，像什么汽车之类的也没问题。

    然后就是宠物机……唐辕也不知道自己兑换列表里面这个宠物蛋抽奖机是从哪儿来的，反正他看着里面除了怪物猎人主题之外还有口袋妖怪主题，二话不说就把口袋妖怪主题的宠物蛋抽奖机也搬了出来，和怪物猎人主题的放在一块。

    鸣子也是一脸好奇地看着进门左手边墙角这儿摆着的两台抽奖机，问道：“老师，这个里面抽出来的全都是活的宠物吗？就像刚才那个大姐姐带走的一样？”

    “嗯，没错……”唐辕一看到鸣子，就想起之前自己白送给鸣人的那只后来被起名字叫“九筒”的九尾，顿时气不打一处来，刚好这时候六茛从他面前路过，由于鸣人出去做任务去了，九筒这会儿还在六茛的肩膀上趴着……唐辕当时就气不过，伸手敲了六茛一脑瓜子。

    “妈呀！老大你为啥又打咱？”

    “没事没事，你自己一边玩去……”

    鸣子这些天的相处下来也明白唐辕这个尿性了，所以也没在意这家伙为啥总是闲的没事就打六茛，而是继续问道：“老师啊，我也想抽一只宠物来养……但是这个贵不贵哦？”

    刚才这孩子还在墙角漫画呢，没注意听唐辕和纲手之间的对话，不然要是让她知道一枚白银宠物币就值几十万的话，她绝对连试一试的心情都没有！

    “嗯……其实吧，青铜宠物币还是挺便宜的，也就十几万一枚……不过鸣子啊，我感觉你怎么看也不像是能够拿出十几万的那种人哦。”唐辕看了鸣子一眼，说道，“这个既然是叫做抽奖，那么肯定抽出来的宠物蛋有些价值不止十几万，但有些的价值还不到十几万的一半……所以我想了想，你喜不喜欢青熊兽哦？”

    “青熊兽？”鸣子脑袋一歪，“青熊兽是什么啊？一种熊吗？”

    “算了当我没问过……我倒是不建议你养宠物，因为你和鸣人还没有稳定的收入，而这些宠物长大之后一顿就能当你们的好几顿，最好还是不要养。”

    “！！”鸣子一听就明白这话是什么意思，于是怂了――说到底，关于家里的开销，她可没法做主，这些都是鸣人说了算的，然而如今鸣人正在外面做任务……就算他在这里，也不会允许家里再养一只比他还能吃的宠物。

    唐辕看她的表情就知道她明白了，于是笑了笑，说道：“虽然不建议你抽宠物蛋，但是我还是像之前说的，那一堆漫画书就送给你了，反正也不值多少钱……别弄丢了哦！”

    “嗯！谢谢老师，老师再见！”

    于是鸣子就抱着一堆书传送了出去，这下子就只剩下红豆小姐姐还留在商店里了，唐辕面色不善地看着她，说道：“你到底是来干啥的？爱买买，不买滚。”

    红豆也来了脾气，两手撑在柜台上就怼了一句：“老板卖不卖？”

    唐辕被她这一说也是突然想起刚才和纲手婆婆的打赌，顿时就笑了――纲手婆婆当时为啥就没想到这个呢――然后咧着嘴笑道：“卖倒是卖，不过价钱比你想象的还要贵。”

    “那算了，我感觉不划算……”红豆小姐姐到处看了看，最后从墙上取下来一把铳枪，问道，“这是啥？看着又像是长枪，但又感觉有一堆多余的零件……”

    可能有人没玩过怪物猎人吧？反正怪物猎人里面的铳枪，其实就是一杆大号的火箭筒，顶端装着刺刀，而射程只有一两米，主要攻击方式就是刺击和近距离炮击……有句话怎么说的来着？能插能射方显男人的浪漫！

    “那个啊？那是铳枪……你手上拿着的那一款是讨伐队正式铳。”唐辕慢悠悠地说着，从柜台里走出来，“来，我给你示范一下这玩意儿该怎么用。”

    说着他就从红豆手上拿过这杆铳枪，盾牌直接丢到一边，当他正准备扛着铳枪到商店外面去给红豆演示用法的时候，柜台里电脑响起了“叮――”的一声。

    “啊，有客人来了，你再等会儿，我看看是谁。”他说着又走回了柜台里。

    过了一会儿，从门外走进来一个人，脸上带着和之前的几个一样的、一脸懵逼的表情。

    唐辕一看这人，顿时就乐了。

    这家伙看上去是个中年男人，穿着一身既不像中山装也不像西装的漆黑衣服（有点像日本的男生校服），梳着个光头（？），左眼蓝色右眼红色，半边脸有着像烧伤一样的痕迹，手里捧着一本不知道具体内容的没有封面的书。

    也算是个纯粹的反派了……不过由于所处的时代是PS2时期，所以哪怕玩过这游戏后面的续作的人也有一部分不知道他的名字――阿卡姆。

    “哦？这是某种传送用的魔法阵么？”这光头走进店里看见有人后，就从兜里摸出这张名片，看着柜台里坐着的唐辕，“请问阁下找我可是有什么事？”

    好吧终于来了一个不是火影世界的家伙了……但是为什么是个反派啊？而且还是这种一点深度都没有的反派……单纯为了追求力量、为了成为神明而不择手段的反派……

    对这家伙，唐辕可没什么好说的，于是挥挥手，阿卡姆还没来得及反应过来就被传送了回去，而且唐辕也把他手上的名片收回了，同时消除了那家伙关于这个独立空间的记忆。

    “行了行了，咱们就当刚才那家伙没来过，可以么？”他对着红豆笑了笑，再次从柜台里走出来，扛起讨伐队正式铳枪就走出店门，“来吧，我给你示范一下这玩意是怎么个用法……”

    话音刚落，柜台里的电脑又发出一声【叮――】。

    得了，又有人来了。

    这回唐辕也懒得回柜台里，干脆就在门口看着，于是就又有一个家伙出现在店门外，和之前的几个家伙一样，一出现就一脸懵逼地打量着四周。

    唐辕一看这人，当场就喷出一口老血。

    这回是个妹子，梳着一头蓬松的短发，穿着衬衣和紧身小短裤，腰间挂满了各种各样的武器弹药，脚蹬一双齐膝长靴，就连小腿部位都绑着一把冲锋枪，而她背后更是背着一杆黑漆漆的火箭筒。

    这妹子的相貌倒是挺精致，不过左边蓝色右边红色的双眼包含杀气，有点让人不寒而栗。

    最重要的――她的名字叫玛丽-安-阿卡姆，后改名“蕾蒂（Lady）”，是刚才那个阿卡姆的女儿。

    唐辕简直要崩溃了……这特么到底是什么人品！？这回又是接连两人都是来自鬼泣的世界，而且第二个还是第一个的女儿……待会是不是但丁也会亲自过来！？

    这真的是随机的吗！？这真的不是有人在背后暗箱操作吗！？

    【未完待续】