
    第八章-好Gay啊我要死了

    结果鸣人独自一人在那台阶上坐了一会儿，感觉自己是愈发的难受了，甚至已经出现了幻觉一样的感受，总觉得身边不远处能看见那个大姐姐在嬉笑着蹦蹦跳跳，最后，他心一横……是时候牺牲自己为整个木叶村做出贡献了！于是便站起身来朝火影的办公大楼走去。

    然后，在大楼入口处，他看见了令自己目瞪口呆的一幕。

    “于地狱深处熊熊燃烧的恶毒之火啊！听从我的召唤，从那令众神退避之地前来，让我的敌人承受永无止境的痛苦！！灼热【暗黑火海】！！”

    “……”

    “老大怎么样？刚才咱这段台词帅不帅？超有感觉哒！！”

    “六茛啊……你这个……这台词哪点都好，不过是不是太中二了？”

    “咦――！？为啥会有这种评价啊！？老大你这有点过分了哦！”

    鸣人惊骇莫名地看着不远处那个蹦蹦跳跳的大姐姐，突然就感觉一阵心跳加速，呼吸困难，体温升高，面红耳赤，意识也有些恍惚了起来……不行，这女人有毒！太可怕了！

    想到这里，他不由得加快脚步，想要快点跑到火影面前报告这事。

    然后他就注意到和这个大姐姐站一块的家伙――那个穿着黑色大衣的奇怪男人……鸣人可不会忘记这家伙，因为他那只九筒还是这家伙送的呢，虽然有点奇怪但总归是个好人吧，不然也不会随便送人东西。

    既然是好人的话，那还是让他和那个大姐姐保持距离，不然要是他也被这大姐姐暗算了的话可就不妙了！这么想着，鸣人就跑到那个奇怪的男人旁边。

    “嗯？哦哦！似李啊，小鬼，好久不见了……哟呵，看样子你把这孩子照顾得很好啊！”这男人就是唐辕了，他看见鸣人朝自己跑过来于是就打招呼道，“我看你脸色不太对劲啊，有什么事么？”

    “大叔，离那个大姐姐远点啊！”鸣人挡在唐辕面前，指着六茛就开始叫唤，“这个大姐姐可是会杀人的！我已经中招了！”

    “啥？什么杀人？”唐辕把他这意义不明的话思考了一番，还是没明白什么意思，问道，“六茛怎么了？”

    然后他又一把将鸣人推开，揪着六茛的领子把他提了起来：“六茛你干啥了？”

    “哎？咱干啥了？”六茛被提在半空中两条腿左右晃来晃去，要不是尾巴收了起来的话，估计尾巴也和两腿一起晃，他歪着脑袋想了想，问道，“咱什么都没干啊。”

    旁边鸣人看见唐辕把他提起来，也不知道脑子抽了什么风，就从嘴里蹦出来一句：“大叔你放开她呀！”

    “啊？”唐辕一脸懵逼地问鸣人，“为啥？小鬼你今天看上去很奇怪哦。”

    “我……我我……这位大姐姐她……”鸣人本来是准备说关于那什么幻术的事，但不知为何突然就又一次心跳加速，呼吸困难，体温升高，面红耳赤，意识恍惚，于是僵在那里不知道该说什么。

    唐辕看见他这反应，又看了看手里提着的六茛，眼睛一眨，顿时明白了过来。

    然后――然后他就露出一个奇怪的笑容：“小鬼你该不会是喜欢上这家伙了吧？”

    “啊？什么？”鸣人先是下意识问了一句，然后整个人就连连后退，双手一个劲来回挥舞，“怎么可能！这位大姐姐她准备用幻术搞死我啊！我今天一整天都感觉浑身难受，怎么可能会……喜……喜欢？哎？大叔，喜欢一个人是什么感觉啊？”

    “……”

    唐辕用自己的目光在六茛和这小鬼之间来回扫了半天，说道：“你们俩什么时候见的面？”

    六茛弱弱地回答：“今天早上，那什么一乐拉面那里，咱带着八角去那儿的时候这小孩也在，大概是那时候看见的咱吧……有什么问题吗老大？”

    “没什么……咳嗯。”唐辕又看着鸣人，“小鬼，你是不是感觉心跳加速，体温升高，呼吸困难？而且一静下心来脑海里就冒出这家伙在对你微笑？”

    “啊！大叔你怎么知道？这肯定是什么幻术！真是太可怕了，有没有办法帮我把这幻术解掉啊？我还年轻我不想死。”

    “很简单。”他脸上带着恶意的笑容，他提着六茛往鸣人那边走了几步，鸣人见状又继续后退了几步：“大叔你干啥？”

    唐辕提着六茛，把他凑到鸣人面前，然后说道：“这个所谓的……幻术，嘛，其实很简单，小鬼你听好了――也许这家伙看上去是挺可爱，然而他是个男的。”

    “……”

    “……”

    场面安静了片刻，然后鸣人一脸懵逼地从嘴里飞出一个字：“哎？”

    “好了，完事了。”唐辕把六茛往地上一丢，“你的幻术已经被我解掉了，嗯嗯，没错，我救了你一命……不用谢，诚惠两毛五――算了你不用给了。”

    鸣人好像没听到他说话一样，站在原地话也不说一句，先是眨了眨眼睛，又伸手拍了拍脸，最后还把手按在胸前不知道在感受着什么，然后突然就惊呼出声：“咦――！？突然就好了！？我没事了！？大叔你真是太厉害啦！！”

    “嗯嗯，我真特么厉害。”唐辕满头黑线地拖着六茛往办公大楼里面走，见鸣人仍然呆在原地并且双手不断在自己身上到处乱摸好像钱掉了似的，便说道，“好了你真的已经没事了，小鬼，滚回家里对着小樱的照片撸管去吧，有事的话我会自己去找你的。”

    说完他就拖着六茛走进了火影的办公楼，留下鸣人独自一脸懵逼地还在那里检查着自己还有没有哪里不舒服。

    “哦哦！我居然真的没事了！而且那位大姐姐也被大叔抓到火影爷爷那里去了！很好，我，漩涡鸣人又一次拯救了木叶村！九筒我们走！今天晚上我要吃十碗拉面！”

    “咪呜――”

    就这样，鸣人带着自豪的笑容，带着小狐狸迎着夕阳，往一乐拉面店走去。

    他并不知道，自己的初恋，就这么在自己根本没有察觉的情况下，在还没开始的时候就结束了。

    【未完待续】