
    第二十八章-你服不服

    接下来，唐辕就见识到了什么叫做“传说中的肥羊”……纲手婆婆还真的打算继续抽，直到把雄火龙给抽出来，于是从兜里摸出一大袋金子摔在柜台上：“这些钱能够买多少币？全部换了。”

    唐辕拿起这沉甸甸的一袋金子，掂了掂，居然有十几斤，也不知道纲手婆婆怎么会把这么重的东西随身带着，又看了看回收价格，一百多万积分点，便笑道：“我得跟你说一下，雄火龙要比雌火龙高级一些，是四级的，所以青铜宠币不行哦，要用白银宠币……你这袋金子大概也就能换两个白银宠币吧。”

    “好贵！”纲手婆婆脱口而出，“能不能便宜点？”

    “喂，那里面开出来的宠物可是有战斗力的哦！就像你那个雌火龙，能够从嘴里喷火呢，还能飞呢，更别说比它还高一级的雄火龙了……你不觉得这种宠物完全值这个价吗？”

    “呃……但、但是……”纲手婆婆迟疑了。

    “而且你不觉得，当那些所谓的上层人士在互相炫耀自己养的阿猫阿狗，那种看着光鲜，然而却娇生惯养甚至某些品种丑得吔屎的所谓纯种贵族血统的‘高端宠物’，而你却养着两条飞龙的时候，你不觉得逼格瞬间比那些家伙高了很多吗？哦，还有，我这个宠物蛋可是被我进化过，能够听懂人话哦！”

    这么一想，感觉大力丸什么的真特么不划算……毕竟九尾甚至比大力丸还要便宜很多，但是九尾本来就能听懂人话……看来大力丸这种东西就是专门用来强化那些先天不能听懂人话的低等动物的……完全是明目张胆地坑钱，而且一个愿打一个愿挨。

    纲手婆婆好像也明白了这些生物如果是作为宠物存在的话有着怎样的优越感，于是瞬间想通，大手一挥：“两个就两个吧！给我换！”

    “走你。”唐辕把两个白银宠币摆到了柜台上。

    于是纲手婆婆就拿着两个白银宠币跑到宠物机面前，她嘴里喃喃着：“我打赌这一把绝对抽不中雄火龙，我打赌这一把绝对抽不中雄火龙……”

    事实上，她根本不知道雄火龙到底是什么玩意，怪物猎人什么的还不至于连火影世界观的人都听说过，她也仅仅是听着唐辕说了说于是照着念雄火龙的名字而已，在她想来，大概是和雌火龙差不多的样子吧？毕竟这两个家伙听名字好像就是一对来着。

    话说，这到底是对自己的运气有多不自信呐？自己就非常自觉地给自己立反flag了……

    于是她给自己立的反flag起了作用……宠物机里面掉出了一个红彤彤的蛋，滴了血之后，从里面孵出来了一只长满红色鳞片、外形看上去和雌火龙非常相似的飞龙种。

    “哦哦！你这居然一把就出了！输遁这个血继限界果然名不虚传！”唐辕连连拍手，“里奥雷乌斯！我说啊，纲手婆婆，你能不能帮我立一个反flag，就说我这辈子永远没办法娶到伊塔当第二个老婆……拜托了，帮帮忙。”

    “噫，你个人渣。”纲手婆婆虽然不知道伊塔是谁，但听这家伙的意思好像是想拥有一对翅膀啊……于是根本没有理他，而是看着手里还剩下的一块白银宠币，自言自语着，“要不这个再抽一个？抽出来送给静音也很不错啊。”

    这回她就没有给自己立什么反flag了，表情非常自然地把这最后一个硬币投进了宠物机里面，然后……然后唐辕就眼角抽搐地看着里面掉出一枚通体碧蓝色、还闪耀着电光的蛋。

    雷狼龙……虽然按照游戏难度来讲，雷狼龙和雄火龙、轰龙这些是一个等级的，但是按照世界观来讲的话，雷狼龙确实比雄火龙和轰龙高级一些，所以这个雷狼龙算是五级的宠物……

    在这个《怪物猎人》主题的宠物蛋系统里面，雷狼龙因为没有配套的超电雷光虫，所以被改成了自身能够产生不算很强的电流（一阶充能），并且能够完全无视雷电属性攻击，反而将雷电吸收为己用，进入二阶和三阶的充能……比起原版的雷狼龙来说，虽然不再依靠超电雷光虫了，但同时也不能主动进入二阶和三阶的超带电状态，严格来讲算是被削弱了。

    “雷娘龙啊啊！”唐辕当时就笑了，“你瞧瞧你这人品……就因为不是给自己抽的，结果就抽出个雷娘龙……纲手婆婆你这个人品真的是简直了！”

    “闭嘴！”纲手就算是用屁股想也知道这个雷狼龙应该比雌火龙和雄火龙都要更高级，于是恼羞成怒地吼道，“好吧，我承认你这里确实有卖宠物……但是你这里绝对不可能真的什么都有卖！我还要继续和你赌！”

    唐辕一听，就老神在在的做柜台里伸了个懒腰：“好吧，咱们继续……你再想想，我这里还缺些啥……”

    纲手闭着眼睛想了半天，指着他说道：“你这里没有卖毒和谐品！”

    “来来来，这个是刚出炉的新鲜大和谐麻，如果不满意的话，我这儿还有高纯度的海和洛谐因，行了不？”

    “你这里没有卖房子！”

    “便携式二层别墅压缩胶囊……给你归家般的享受。”

    “你这里没有卖情报！”

    “行了行了，来尽情问我吧，我能够把你知道的所有女孩子的三围都告诉你，顺带她们今天穿的内裤是啥颜色我也知道……这算是情报不？”

    “你这里……你这里……”纲手说了半天，买了一大堆对自己来说没什么用的东西，最后终于卡壳了。

    唐辕笑了笑，问道：“服了不？”

    于是纲手灵机一动，往柜台上一拍：“我知道你这里绝对有些东西不可能拿出来卖！”

    “你说。”

    她伸手指着他的鼻子，大声说道：“力量！魅力！幸运！寿命！健康！像这种虚幻的东西！你可别说我在耍赖啊，反正是你说的，只要是我说出来的东西就绝对有。”

    唐辕拍着桌子狂笑道：“纲手婆婆你又失算了！这些东西我还真的有卖……你就别问我到底是怎么回事了……”说着他就从怀里摸出一个小圆球。

    “四十年的寿命……蛤蛤蛤……一年算你十万，掏钱吧。”

    “你、你骗人！”纲手不服了，“哪有像你这样随手摸出个玻璃珠子就说这是四十年寿命的！？”

    “嘿你还不信。”唐辕又摸出另一颗珠子，“这个是一年的，送你了，你拿去体验一下，具体的用法嘛……捏碎就行。”

    于是纲手接过这颗珠子，捏碎了之后这珠子就变成一团绿色光芒融入她的体内……接着她就变了脸色。

    “信了不？服不服？”

    “我、我……”她一脸挣扎地伏在柜台上，伸手在柜台面上捶了捶，低下头来，“我服了……”

    就这样，唐辕成功的捍卫了自己商店的尊严（顺便从纲手的手里狠赚了一笔），可喜可贺。

    【未完待续】