
    第三十六章-马卡洛夫：妈卖批

    马卡洛夫，是当年极端民族主义组织的首领――扎卡耶夫的小跟班，曾经在1996年作为扎卡耶夫的司机，一起前往普里皮亚季与当地黑商进行核材料的交易，结果刚好目睹了麦克米兰和普莱斯用巴雷特从远处打断了扎卡耶夫的手臂。

    十几年后，扎卡耶夫已经被肥皂杀死了，但是马卡洛夫却继承了他的意志，继续领导着极端民族主义组织，并一手策划了机场的屠杀案，还在最后跑路的时候打死了老美派过来的卧底――乔瑟夫-艾伦（不是乔斯达），事后，毛子们发现了艾伦的尸体，以为这是一起由美国人搞出来的屠杀，直接导致了俄国和老美爆发了战争。

    在唐辕带领肥皂跑到这边来抓马卡洛夫的时候，地球的另一边，毛子们早已打到了老美的首都，而且占领了白宫……要不是游骑兵部队的福利中士带领自己的队员重新夺回白宫，并在屋顶上打信号的话，可能白宫就直接被老美自己的战斗机给炸了――当时打信号的时候战斗机都已经飞到离白宫不远的地方了，要是打信号稍微慢了一点的话，可能白宫就会直接被炸得连渣都不会剩。

    原本按照之后的发展，前往俄罗斯边境安全屋的幽灵和小强没有找到马卡洛夫，但找到了很多马卡洛夫行动的记录文件，于是把那份文件拷了回去，结果谢菲尔德因为与马卡洛夫有过合作，他害怕那些文件里面会有关于他的信息，于是在前去接应幽灵和小强的时候直接把两人灭口了，而同一时间，肥皂和普莱斯也在阿富汗的机场遭到谢菲尔德影子部队的袭击，但并没有死，而是逃出生天，紧接着肥皂和普莱斯就策划着杀死谢菲尔德……在杀死谢菲尔德之后，现代战争2的故事就结束了，紧接着便是现代战争3的故事。

    不过……大概后面的发展就会完全不一样了吧？唐辕嘴里叼着烟，看着一旁已经开枪把马卡洛夫击毙，并蹲下身来检查这家伙是否是本人的肥皂，心里想着。

    至少肥皂、幽灵、小强，以及后面出来的尤里，三角洲合金小队，这些人都不会死，那么现代战争的结局虽不算完美，但也很不错了。

    “走吧，我们要把这家伙的尸体带回去。”肥皂作完报告之后就把马卡洛夫的尸体从天花板下面拖出来，对唐辕说道，“能搭个便车么？”

    “行啊，去哪儿？”

    “141特战队总部，不过……你这家伙知道在哪儿么？”肥皂怀疑地看着他，“虽然你都已经知道马卡洛夫的藏身处了，但是如果你连141总部在哪都知道的话，是不是太不像话了一点？”

    “不像话？”唐辕咂了咂嘴，把手里的烟头一弹，“我连老美的总统现在躲在哪儿都知道，你信不信？”

    “……妖怪。”肥皂喃喃着，不准备和这家伙多说话了，“好吧，送我回总部。”

    “送你回去倒没问题，但是这个这个……你看看，报酬的事儿……？”唐辕搓了搓手。

    “这个会有奖金的，到时候你去和上面的人商量。”肥皂一副“这事不归我管”的姿态，把手里的AK递了过去，“还给你，虽然只开了一枪，但是还是得说，你改枪很有级别。”

    “切。”

    唐辕可不好意思告诉他说，这枪其实是主神那里升级出来的，自己改枪？熟悉点的枪还好，要来一把不认识的，别说改枪了，就是拆开来还能不能装回去都是个问题。

    当下他也没再说什么，带着肥皂和马卡洛夫一个瞬移就跑到了141总部……

    肥皂就感觉自己好像是活在梦里，回来之后看着桌上还没装好的弹夹，旁边摆着一堆子弹，不禁跑到隔壁敲门了：“普莱斯……普莱斯！zaima？”

    “来了来了。”某个万年老不死从里面打开了门，这时候唐辕才有功夫看四周，原来这里特么是宿舍啊！？感觉有点出戏怎么办？

    普莱斯看着肥皂带了个不认识的家伙过来，就皱起了眉：“这人是谁？怎么进来的？”

    “这个人……咳，怎么说呢……”肥皂有些尴尬的挠了挠自己光滑的后脑勺（莫西干发型是这样）说着，“谢菲尔德在哪儿？我这儿出了些情况，紧急情况。”

    “你拉肚子了？”普莱斯斜着看了他一眼，“就算是拉肚子，下午的行动你也得去，也不想想这都已经几岁了？拉肚子是没用的。”

    “不是……你特么才拉肚子呢！”肥皂扯着普莱斯就跑到自己房间里，然后指着房间中央的尸体说道，“你瞅瞅，这人你眼熟不？”

    “哎妈你这寝室里怎么还有个死人呐！？”普莱斯立马就不淡定了，冲上前去就盯着这死人瞧了一阵，然后脸色变得精彩起来，“马……马卡洛夫？这家伙怎么出现在这儿！？”

    “那啥，老钱（普莱斯Price，可译作“价格”，引申为“钱”）啊，你这不戴帽子的时候看着真是清爽。”唐辕在旁边憋了半天，最后还是没忍住，指着普莱斯的地中海说了一句。

    “你又是谁？这儿可不是谁都能进来的……军事管制区域，我们有权直接就地击毙可疑人物。”普莱斯冷冷地看了他一眼。

    唐辕笑嘻嘻地摆摆手：“别介啊，我刚带着肥皂去了一趟俄罗斯，然后把新鲜的马卡洛夫带了回来……还准备找你们谢菲尔德将军谈点事儿呢，你瞧，我可是好人来着，再说了，我就是放着让你打我也打不死。”

    “……”这家伙是神经病吧？普莱斯看着肥皂，脸上写着这样的表情。

    不，这家伙是认真的。肥皂也看着普莱斯，脸上这么写道。

    认真的？你们刚才真的去了一趟俄罗斯？这么快？普莱斯脸上写着。

    确实，我现在都还感觉自己好像是在做梦……要不你抽我一下？肥皂脸上写道。

    于是唐辕就在旁边看着普莱斯无缘无故伸手抽了肥皂一耳刮子，“啪”一声巨响后面接了一声“嗷”，听着就感觉脸上火辣辣的疼。

    接着普莱斯就摆出一副严肃脸，拉着马卡洛夫的一只脚把他拖着往前走，还对唐辕说道：“过来这边，我带你去找谢菲尔德……肥皂你待在寝室里别乱跑。”

    【未完待续】