
    第九章-向西方学习

    唐辕在来找三代老头之前就已经提前打了招呼，还说是有重要的事想和木叶高层商量，所以他带着六茛走进这办公大楼的时候并未受到任何阻拦，直接一路来到火影办公室。

    片刻后，也不知道他和三代老头说了些什么，又一脸笑眯眯地走了出来，同时还对六茛说道：“看见了没？九十八亿到手了，走，吃饭去。”

    “哦！老大，九十八亿是多少啊？”

    “没多少，也就够买俩手办罢了。”

    “那老大你高兴个啥？”

    “高兴啥？我不该高兴吗？这可是我们的信仰！”唐辕摸出两罐啤酒打开来，递给六茛一罐，“来，兄弟，海灵顿干杯！”

    “哦哦！干杯！……老大，海灵顿又是谁啊？”

    两人就这么渐行渐远，而在他们身后，木叶的办公大楼里，开始不断有人手里抱着一堆卷轴书籍在那儿进进出出，把这些不知来历的东西送往各个部门。

    ————————

    “早上好啊！佐助！”“哼，傻逼。”

    “早上好啊！小樱！”“嗯，早上好！九筒怎么了？没睡醒吗？呜啊啊……打哈欠的样子好可爱！”

    “早上好啊！卡卡西老师！”

    “……”

    “哎？卡卡西老师哪去了？”

    鸣人来到往日第七班集合的地方，结果就只有佐助小樱在那里杵着，加上自己，怎么算也才只有三人，那个蒙着脸的带队上忍不知跑哪儿去了。

    “那家伙神秘得很，怕不是又在人生的道路上迷失了方向呢。”佐助抬头45°望着天，那模样看上去简直跟个╰→憂γù小尩孞ˇ似的。（火星文真鸡儿烧脑，虽然我是在线转换的）

    “卡卡西老师真的是太过分了啦，这都已经认识一个星期了（注：除非有人刻意去调整，不然世界间的时间流逝速度不同，你瞧瞧生化世界那边都已经过了六年到生化四了，这边距离上次才过了几天），结果从没有哪天按时到过，咱们是不是可以去投诉他哦？”小樱外表看上去一副软萌的样子，天知道这会儿她的里人格在咆哮些什么，无外乎也就是“弄死丫的”之类。

    鸣人见状也就找了个地方坐了下来，把头上的九筒抱下来搂怀里，一大一小两只狐狸看上去出人意料的感觉很和谐的样子。

    他满脸不满地抱怨道：“那个蒙脸男左看右看都不像是个正经的家伙，没准来这儿的路上掉沟里去了呢，反正看他那副德行，就算是面前有道沟可能也懒得绕路的吧？”

    “说的是呢。”

    卡卡西突然就出现在鸣人背后，伸手“Duang”在他头上敲了一下，然后抱着一堆书籍走到三人面前，无视了鸣人抱着脑袋大声喊叫，朝着三人说道：“来来来，发教材了。”

    “教材？”身为学霸的小樱倒是对这玩意不陌生，毕竟忍者也不完全是靠着热血就能当上的（小李：蛤？），多少还是要需要学习很多理论知识，所以她看见教材就有一种莫名的熟悉感，毕竟一个多星期前这群下忍们都还在学校里捧着书本咬文嚼字呢。

    “没错，是教材哦，昨天有个很不得了的大人物和木叶高层经过一系列协商，达成了共识，上头决定在这一届的下忍里面随机抽——当然，这所谓的随机其实是钦定好的，大概也就咱们第七班，然后就是小红姐姐的第八班，阿斯玛的第十班，还有阿凯那家伙的第三班……就你们四个班被选出来当做实验班，看看这些东西能有什么效果，同时除了你们以外，还有很多相关部门也成立了实验组，专门用来实验这些玩意儿的效果，具体情况等你们谁谁谁搞了亲妹然后被打断腿进医院的时候就能看见了（然而蛇蛞蛤三人组都没有妹妹），新成立的医院实验大楼还是挺不错的……哦，我说的阿凯那个第三班你们可能还不认识吧？是上一届的小鬼们，比你们厉害很多哦……喂，你们在听吗？”

    这时候蛇蛞蛤三人组根本没有理会他，而是在这一堆书里面一阵乱翻。

    “哎？卡卡西老师，这个……”小樱摸出一本上面画有火焰图案的书来，高高举起问道，“这本书的名字好奇怪哦……毁灭系？什么叫毁灭系啊？”

    “嗯这个嘛——根据那位大人所说的，貌似这个是很远很远的西方大陆那边流传过来的那一边的忍术呢……不过咱们的航海技术不发达，还不能在大海上长距离航行，所以这说法里面有没有水分也就不清楚了，没准真的存在西方大陆，而那位大人是直接从海面上一路走过来的呢？或者是飞过来的也说不定。”

    “西方大陆的忍术？”小樱翻开这本书，看了看第一页，脱口而出，“第一单元第一小节……火舌术？听上去似乎是喷火哎？我们这边不是有差不多的忍术吗？还是现成的。”

    “具体情况是这样的。”卡卡西不愧为天才之名，他似乎一晚上的时间就学会了这个火舌术的用法，摊开一只手，手心向上窜起一丛足有几米高的火苗，“像这样，据说极限距离只有十米，但是西方的忍术不需要结印和言灵，可以一言不合伸手就施放出来……算得上是某种优越性吧。”

    “哦哦！！”鸣人一看就嗨了，“这个好厉害！教练！我想学这个！”

    “学你MB，我都还只是一知半解的。”卡卡西一句话怼了回去，“咱们今天的任务就是这个了，跟我一起找个没人打扰的清净地方，然后看书……任务的话没关系，因为是实验班，所以就算不做任务也不会影响你们的忍者评价，不过任务完成数大概会有点惨不忍睹吧？也没什么大不了的，忍者是靠战斗证明自己，玩数据的家伙们大部分都是傻逼，要真看数据的话那还战斗什么？你们说是吧？咱俩来对一对数据，谁的数据更高谁就算赢……要这样的话整个世界的画风都变了……好了不说这些了，你们跟我来，把书搬上。”

    于是蛇蛞蛤三人组看着这里一大堆书，满脸怨念地一人搬了一堆，跟着卡卡西往一个方向走去。

    【未完待续】