
    第四十章-卡妮娜的杂货铺

    赫顿玛尔，贝尔玛尔公国的首都，对于很多玩家来说，如果艾尔文防线是梦开始的地方，那么赫顿玛尔就是梦中的花海绽放的地方。

    而毁灭季就是梦见自己吔屎的地方。

    有多少玩家在大转移之后，丢下一句“对不起，我没能守护好我们的阿拉德”然后删除了自己电脑上放了好几年的游戏客户端。

    在通过时空之门得知了一切的真相的时候，冒险家们都在盼望着下一次更新能够直接前往魔界，直捣黄龙把第二使徒赫尔德给轮X致死……事实上后面确实更新了魔界的副本，但是在魔界副本之前，还发生了另一件事——冒险家们拼尽全力守护的阿拉德直接就这么莫名其妙的毁于一旦。

    这感觉就好像是你一直在寻找当年高中时暗恋了很久的妹子，千辛万苦找到她之后，还发现她竟然也因为当年暗恋着你而一直在找你，明明是个非常温馨治愈的故事，结果后面的发展直接急转直下——过了几天那个妹子就被人在下水道里发现了尸体，而且没穿衣服。

    这大概就是那时候大部分弃坑的老玩家们的感受吧……反正某个作者在坚持到枪兵出来之后是再也无法忍受，于是跑去自架服务器，玩台服单机版去了。

    唐辕更是直接在大转移更新后的第一时间就弃了坑。

    如今看着眼前这原本以为再也看不见了的画面，他只感觉心中连一点激动的情绪都没有，有的仅仅是恬静与平和，看着这仿佛一直回响着悠扬的笛声的沙漠城镇，在大街上找了一个长椅，坐在上面闭上眼睛等待着黎明的到来。

    ————————

    卡妮娜是一个坚强的孩子。

    她的父亲和哥哥们都是猎人，终日在格兰之森里狩猎，并以此为生，不过那点收入如果是在村庄或者小城市里还好，但在赫顿玛尔这样的国家首都里，出售猎物所得的金钱并不完全足以补贴家用。

    所以她开了一家杂货铺，由于赫顿玛尔旁边就是巨大的格兰之森，很多冒险家都会在冒险的途中把赫顿玛尔作为据点，如此一来，即使只是一家小小的杂货铺，她赚到的钱也足够补全家庭开销的不足部分。

    由于父亲和哥哥们经常在野外，很久才会回家一次，所以卡妮娜也算是习惯独自一人生活了，这天一大早，她打开商店大门后，就看到一个奇怪的家伙站在自己门外，饶有兴趣地打量着自己的商店——准确的说，是商店门口的招牌。

    “唔……杂货铺，应有尽有？哎妈，怎么总感觉这就是缘分呢……”

    这个男人穿着一件看上去就很厚重的破旧黑色大衣，全身上下带满了武器，虽然打扮很奇怪，但似乎也能勉强看出是个冒险家。

    于是卡妮娜本着有钱不赚王八蛋的原则，笑眯眯地朝着这个男人说道：“想买东西吗？欢迎啊，随便挑一个吧。”

    唐辕之前只是随便逛逛的时候来到旧城区，于是就看到这么一家有着奇怪招牌的杂货铺——招牌内容居然和自己发出去的名片一样，于是他就对这家店是谁开的很感兴趣了，没想到就当他还在想是谁能拥有和自己一样的起名天赋的时候，这个穿着绿色连衣裙和白色荷叶边围裙的红发少女就从里面打开了门。

    卡妮娜啊……虽然大转移后成了个富婆，领导着暗黑城商业街的发展，但是在这毁灭季之前，确实只是个开着一间小杂货铺的倒霉孩子。

    唐辕才不会承认这小姑娘正好是他喜欢的类型呢……明明口口声声说自己喜欢的是大姐姐那种，却总是自己打自己的脸。

    “啊，那个……客人？你想买点什么吗？”卡妮娜见这个奇怪的男人捏着下巴一动不动，嘴角抽了抽，问道。

    “唔？哦，买东西啊？行，行……”唐辕反应过来后，顿时脸上就挂起一个金鱼叔叔一样的笑容，看上去河鳝无比，连连点着头就走进店里来。

    卡妮娜倒是还不知道这会儿走进自己店里的是怎样一个危险的家伙，笑嘻嘻地就蹦跳着跑到柜台里面等着这人挑选商品。

    唐辕走进这小店里来，左右看了看，除了一些花花绿绿功能繁多的药剂和符咒以外，大概也就是一些旅途中需要用到的杂物了，像是绳子、砥石、火把、燃油、打火石、毛皮睡袋之类的，以及其他一些零零碎碎的生活用品。

    门口还放着一个小桌子，上面写着“6:00——10:00限时出售”，全是手工面包和纸盒装的牛奶。

    这个貌似是商城氪金的道具吧？唐辕汗颜，又想了想自己还没吃早饭呢，方便面真的换着口味吃也快要吃吐了，于是摸出个金币（之前阿甘左给的那个）来放到柜台上，拿了个面包，问道：“小妹妹你家里大人在吗？”

    “啊？你是来找我爸爸的？很抱歉，他刚刚出门办事去了，可能过一会儿就回来吧……”卡妮娜回答着，对眼前这个一到店里就问自家大人在哪儿的家伙产生了一些警惕——事实上她父亲前阵子出去打猎到现在都还没回来——同时一把拿起柜台上这枚金币，凑到眼前仔细看了看，然后露出一个苦恼的神情，“那个……客人啊，你有没有零钱哦？”

    唐辕不知道为什么，反正就感觉自己现在要是来一句“不用找了”的话，可能会直接被这个少女当成有着可疑目的的家伙而赶出去，于是伸手在怀里随便摸出一个不知道是哪个世界的银币来，放到柜台上。

    卡妮娜拿起这枚银币看了看，左瞧右瞧也没搞明白这枚银币是哪个国家发行的，上面全是自己不认识的文字，还印着一个穿花格子小马甲的短发大姐姐侧面半身像——唐辕这傻逼把自己做的风见幽香纪念币给用出去了……

    “不在啊？唔……算了，我只是随便问问……嗯？这把左轮手枪是摆出来卖的吗？”这时，唐辕注意到货架上摆着的一把八成新、做工精致的左轮手枪。

    “嗯，不久前一个穿着样式很奇怪的紫色衣服的银发男人将这把左轮给典当了……如果你想要的话，十六个银币……算上你之前已经给了的一个银币，就再给十五个吧，面包就当是送你了。”卡妮娜眼睛一亮——这把枪的做工确实非常好，虽然是二手的，但是识货的人绝对会愿意掏钱买这个，果然这才第三天就有人对这把枪感兴趣了……虽然是个奇怪的家伙，而且身上带着一堆刀剑怎么看都不像是会用枪的人，但没准人家买这把枪是有其他的用途呢？

    唐辕又数了十五个银币放到柜台上，然后拿起这把左轮看了看，满意地点点头，离开了卡妮娜的杂货铺——事实上他根本就没有买什么东西的打算，最开始只是对这家店的名字好奇而已，所以随便找了个东西就买了离开——身为老好人，他一直觉得不买东西直接走的话很不礼貌……果然是只有老好人才会有的思想。

    而这把左轮……他从里面得到了一些很有趣的消息。

    弹仓里面有着一行蚀刻出来的印刷体小字：根特第五军工厂，编号LR8723。

    这把枪来自天界，似乎是皇都军工厂生产的制式装备，而根据之前卡妮娜所说的，一个穿着样式奇怪的紫色衣服的银发男人……那似乎是游戏里面来自天界的神枪手的形象。

    主角？不清楚，但是唐辕感觉自己对那个很有可能真的是从天界跳崖下来的神枪手产生了兴趣。

    【未完待续】