
    第二十四章-六茛的奇妙冒险

    另一个小山坡上――没事，反正木叶的绿化做得好，小山坡这种东西到处都有。

    “老大~~嗷呜嗷呜嗷~~~~”六茛怪叫着朝唐辕扑过来。

    “六茛~~~~”唐辕也是热泪盈眶，朝着扑过来的六茛张开双臂。

    然后……

    “死狐狸我艹！你丫这几天跑哪儿去了！？靠！靠！丫的明知道自己是个高级路痴，还给老子到处乱跑，到处乱跑就算了，你特么居然还带着九筒一起到处乱跑，你知不知道前几天鸣人那家伙，他直到出村之前，看我的眼神都很不对劲啊！？那熊孩子还以为我把他的宝贝闺女给拐卖了你知道吗！？哎哟我去，你特么居然还好意思跑我这儿来找我！？哎妈，气死我了，一说起你这破事我就浑身是气……”唐辕突然就翻了脸，把六茛的后衣领提起来，伸手握拳就在他头上DuangDuang敲个不停。

    敲了半天，唐辕才把他放开，问道：“说起来……你不是路痴吗？所以说你是怎么找到我的？”

    “呜哇啊啊啊――”六茛抱着脑袋在地上滚来滚去，“老大你欺负人……咱要造反！咱才不告诉你咱是怎么找到的呐！”

    唐辕一看，这货被自己揍哭了……没办法又耐着性子蹲下来在他头上摸来摸去：“哎呀哎呀好啦，没事没事，不疼，别哭了啊，听话……”

    这时，一个穿着敞胸米黄色风衣的色气小姐姐从后面冒了出来：“我把这孩子带过来的……还有啊，你个人渣能不能离她远点？”

    唐辕看了一眼这位小姐姐，脱口而出一句话：“哎你看上去挺面熟啊……谁来着？”

    “哦呵？你认真的？”这位小姐姐笑眯眯地伸出一只手，袖口对准了唐辕，口中念念有词，“潜影蛇手！！”

    于是无数巨大的蛇从她袖口里钻出来，把唐辕缠得结结实实。

    “你这家伙啊。”御手洗红豆抬脚在他肚子上踩了踩，“太过分了哦！这位小妹妹可是差点被人拐卖去做皮肉生意来着……有你这样当男朋友的么？”

    “呃――首先，第一点……”唐辕从一堆蛇里面伸出一只手，“第一，我真的不是这家伙的男朋友……应该说，这家伙不可能会有男朋友。”

    “行啊行啊，小三就小三吧，反正你也是个人渣。”红豆踩在他肚子上的脚逐渐加大了力度。

    “第二点，也是最重要的一点……喔啊，绿豆啊你能不能把脚拿开？你踩到不正常的地方去了……嘶――”唐辕浑身扭了扭，继续说道，“这家伙你别看他这副模样，但你可能还不知道丫是个男的吧？我跟你讲，我就是再怎么人渣，也不至于打女人啊，你说是不？”

    “噫！？”红豆一听，整个人一愣，“男的！？”

    “是吖是吖，六茛你来帮我说几句？”唐辕再次浑身扭了扭，从这一堆蛇里面扭了出来，然后把六茛提起来对他说道，“你是怎么遇到这家伙的？”

    “咱……咱就是几天前出门来找你……然后……然后就迷路了。”六茛有些不好意思地说着，“在这地方到处瞎转悠了好几天之后，咱就遇见一个看上去人挺好的大叔，他说要请咱吃饭，正好咱也是几天没吃东西了，九筒要不是被咱用妖气温养着的话估计也是早就饿死了吧……于是咱就答应了，还很有礼貌地对那位大叔说了声谢谢……”

    唐辕连忙摆手：“好了好了，后面的我大概能够猜出来，然后那丫就把你带到窑子里面去了是吧？”

    “呜……”六茛低着头不说话，“老大对不起哦，你经常对咱说要讲礼貌，不能随随便便就动手打人，所以……所以咱就直接被送到了一个奇怪的地方。”

    “Duang”唐辕听着只感觉一阵血压升高，伸手在他脑袋上又敲了一下，“你这个笨蛋！！都被人送到窑子里面去了，还不动手打人，那你还得等到啥时候才动手！？我说你这家伙是不是仗着自己其实是个爷们，所以根本就不怕被送进窑子里去啊！？我跟你讲，现在有些重口味的家伙就喜欢你这种，到时候碰见了自己小心点！”

    这时，旁边的红豆咳了几声，说道：“大致就是这样了，我刚好见到这孩子抱着这只小狐狸从那个什么什么风俗店里面跑出来，后面还追着好几个彪形大汉……喂，你这家伙，如果这孩子是你的跟班的话，你这个老大是不是也太不负责任了点？再这样下去，小心你的跟班全部造反哦！”

    “呃，抱歉。”唐辕十分没有诚意地一摊手，“这家伙是个重度路痴来着，大晚上爬起来上厕所都能迷路……我能怎么办？我也很绝望啊。”

    “……”红豆一听，顿时也是不知道该说什么，于是换了个话题，“那好吧我和你说说别的事儿……关于我自己的问题。”

    “你说。”唐辕点点头。

    潜影蛇手！！！！

    于是他就又被一堆蛇给缠了起来。

    “……你这又是要干啥？”他费力地从蛇堆里面钻出个脑袋，问道，“我说你这是不是有什么特殊的癖好啊？也没见你用这玩意整过别人啊？难道你其实是那种性格非常恶劣的女人，只会对自己喜欢的人这么做？那我拜托你能不能和我分手啊？”

    “闭嘴！！”红豆轻轻踹了他一脚，蹲下身来，然后脸上的表情瞬间崩溃下来，“你这家伙！真的是把我坑惨了！！你知不知道我就因为这阵子身体上的变化，差点被送去切片研究啊！？”

    “……哎？”

    “哎你个人头！”她又重重地在唐辕身上踹了一脚，“我当时甚至就连叛逃的心都有了你知道吗！？而且，你知道最后我是怎么平安从解剖室里面出来的吗！？是因为那些手术刀现在已经没办法划开我的皮肤了，所以我才能出来！你这家伙到底把我变成什么怪物了啊！？”

    “这是好事啊。”唐辕喃喃了一句。

    “好个屁！”红豆一句话顶了回去，“我现在天天做噩梦，就梦见自己变成了各种各样的怪物，现在我真的是害怕自己突然就一言不合从肚脐眼那儿伸出一只手来！”

    “不至于吧？”

    “不至于个屁！！”

    好吧，看样子目前红豆小姐姐正处于精神不正常的状态。

    【未完待续】