
    第十四章-你说你都变出来些啥

    于是众人经过一系列讨论，最后最后想出了一个最原始也是最有效的办法——影分身不是受到攻击会立刻消失吗？来来来，咱们看看这家伙是不是脑抽了开玩笑，不管什么情况先给丫来一脑瓜子。

    最后经过中央研究决定，由鸣人来执行这个伟大而光荣的任务。

    鸣人总感觉一个爷们二话不说就伸手打女孩子终归有点不太好，但毕竟这货是自己的影分身啊，又不是别人的，真要说的话这还算是家事来着，于是也只好硬着头皮走到仍然一脸懵逼的影分身面前。

    “你干啥？你这个表情很失礼哦你造吗？”这家伙还搞不清楚什么情况，看着鸣人纠结着脸走过来，便说道。

    “Duang”

    “呜哇！你干什么呀！？”

    这下子，场面彻底失控了，一看到这妹子挨了一脑瓜——而且是用力打的——脑门上冒出一个非常夸张的包，怎么看都不像是影分身的样子，于是小樱直接“哎哎哎哎——！？”大叫一声，佐助虽然秉承着装逼第一的原则没有发出声音，但看他那个表情也是很不淡定，脸上写着一句“◆嚇臰本寳寳ㄋ◇”。

    唐辕看这些人的反应，感觉自己要是一脸淡定的话似乎会露馅，于是也双手捧着脸一副震惊的样子，看着就跟刚从UC震惊部里面开除出来似的。

    鸣人也淡定不下来啊，你说这影分身是成了精了还是怎的？怎么好端端的来个影分身之术就从自己身体里分出个这么个奇葩玩意儿来！？

    而这时候那个影分身还搞不清楚什么状况的样子，伸手扯住鸣人的袖子：“喂，你们到底在干什么啊？这是哪儿？我又是谁？你们看到我怎么都一副被吓到了的表情？”

    “我……这这这……”鸣人哪知道现在这种情况该怎么办？你说，就算是天殒和天凌正长得一模一样，但好歹也是从天上掉下来的，而不是天凌正闲得没事干练习影分身术给分出来的是吧？

    嗯？天殒是谁？天凌正又是谁？为什么几年后才出场的人物现在就有彩蛋了？

    这时，众人身后传来一句：“嗨，小朋友们大家好。”

    唐辕看着卡卡西出现在第七班身后，而且一出场就来了一句葛炮叔叔的开场白，决定自己还是保持沉默的好，于是静静地看着他装逼。

    果然，卡卡西本来手里还捧着一本亲热天堂，结果扫视了第七班一眼，瞬间就发现这里面似乎多出了个啥，由于面罩遮着脸只露出一只眼睛，所以也不知道他现在是个啥表情，但估计也好看不到哪里去。

    “鸣人，你这个是在干什么？”他指着那个全程搞不清楚状况的影分身，问道，“虽然这几天我们都只是看书，这么整也不会影响什么，就算是影分身可以加快看书的进度吧，你也没必要这么搞，你说是不？”

    “卡、卡卡西老师，你听我解释啊！”鸣人立马就连滚带爬跑到卡卡西面前，语无伦次地说了一堆话，还把那个一脸不明所以的影分身拉到身边来，指着她叽里咕噜解释了一番。

    ————————

    木叶医院。

    第七班和唐辕从医生办公室里走出来，第一时间鸣人就抱着脑袋惨叫了一声：“夭寿啦！我怎么就生出了这么个妖孽！？还有为啥我总感觉这句话听上去怪怪的！？”

    旁边鸣子——刚才确定她是个真人后就顺便注册了个身份证——也抱着脑袋哀鸣着：“这到底是什么情况啊喂！？我怎么什么都不知道啊喂！？还有啊，‘漩涡鸣子’这个名字到底是什么鬼啊喂！？怎么直接这么霸气的就把我名字给决定了啊喂！？”

    听她说起名字，众人不约而同地就把目光投向唐辕——刚才是他提出了鸣子这么个名字来着。

    唐辕一摊手：“我咋了？我就是图省事于是干脆就把‘鸣人’的‘人’给换成了‘子’而已嘛，这么看着我干啥？我跟你讲，听说过‘榴莲子’吗？作者的黑历史哦！娘化的名字直接加个‘子’，这不是常识吗！？”

    于是众人就“哦”了一声，不再怀疑他。

    这时候三代也跑到了医院里来，脸上不怎么淡定——要说不管是谁出了事他心里都过不去，但是在场的人别说是佐助这个木叶的最后一个宇智波，就连卡卡西这么个旗木家族顺位继承人都没有资格让他老人家亲自来医院看情况，甚至连鸣人这个四代火影之子也没那个资格，但是别忘了鸣人的另一个身份——九尾人柱力啊，三代一早就看到鸣人玩影分身的时候好像玩出了什么问题，当时就感觉有什么不对劲了，这会儿终于是放心不下，于是跑医院来看看鸣人的情况，毕竟，九尾人柱力要是有了什么闪失，那么就算不能波及到整个忍界，波及一个木叶村还是没问题的。

    “三代老爷子你来这里干啥？”鸣人看着三代老头站在医院门口，便迎了上去——要说木叶里有哪些人对他比较好的话，三代绝对就是其中之一，也许是处于对水门的愧疚还是什么的吧，反正三代对鸣人确实很好，就说那个封印之书，绝对是故意让鸣人偷去学影分身之术的，不然区区一个下忍就能偷到封印之书？那里面可全都是禁术啊喂。

    也说不清楚他这是在关心鸣人还是在关心九尾人柱力，不管怎样，反正他来医院看情况来了。

    “鸣人啊……我听说你好像出了点问题是吧？”三代瞄了旁边的鸣子一眼，然后又正脸看着鸣人，一脸慈祥地问道，“这个小姑娘是怎么回事？”

    鸣子现在还在因为自己的名字而沉默着，鸣人看了她一眼，对三代说道：“今天早上用影分身术的时候就突然冒出了这么一个家伙，而且刚才还在医院里从头到尾检查了一遍，这家伙居然不是影分身，而是一个大活人啊三代爷爷！我这一大清早的怎么就直接用影分身术给分出来了个大活人啊？三代爷爷你不是老牛逼了吗？你倒是帮我看看这到底是怎么回事啊！”

    三代又用他那个慈祥的笑容看了鸣子一眼，又看了看她手上还没收起来的身份证，问道：“鸣子是吗？你能不能给爷爷我讲讲你的故事？”

    “我……”鸣子手足无措地结结巴巴说道，“我什么都不知道啊，老爷爷你又是谁？这到底是怎么回事？”

    三代看了她的反应，思考了一下，喃喃道：“没有相关记忆……但是保留了大部分常识么……这么说来……嗯？不，也有可能是装的……不管怎样……”

    想了一会儿，三代似乎决定了什么，于是弯下腰来朝着鸣子笑了笑：“能和我走一趟吗？你身上有些事需要我们探究一下……鸣人你也一起过来。”

    “啊？……嗯。”鸣子也不知道该说什么，只知道点头。

    “啥？我也要去？”鸣人不服了，“我没空啊三代老爷子，你们想把这家伙解剖了做研究就带走呗，为啥我还得去旁观啊？”

    鸣子一听见“解剖”什么的，顿时就一阵瑟瑟发抖，左右看了看，就近躲到鸣人身后，叫道：“解解解解……解剖！？那我不去了！”

    “呃……我说着玩的……”鸣人见这妹子这么大的反应，挠了挠头，“喂，你别贴在我背上啊，很热哎。”

    三代见这两个家伙没个正经，便苦笑道：“谁说是解剖了？我带你们去找专家研究一下这具体是什么原因而已，用不着解剖，最多也就抽血化验一下。”

    于是鸣人和鸣子就两脸懵逼地被带走了。

    旁边唐辕全程憋着一张脸，心里都快要笑抽过去——他倒是知道这两个家伙没什么好研究的，因为那个鸣子事实上完全就是另一个鸣人，两人唯一的不同就是性别，其他的甚至就连基因都一样……

    很好奇是哪个专家负责给他俩检查，到时候脸上的表情绝对很精彩噗哈哈哈哈……

    【未完待续】