
    第十五章-完全相同

    于是两个鸣人就一起被带到了木叶的拷问部――那可真是个不可名状的地方，据说极端情况下，就算拷问目标已经死了，只要还有个脑袋也能让山中一族的家伙们把记忆读取出来，不过貌似这招只对死人有效，至于活人――而且还是鸣子这样的疑似友军的存在，没办法只好找个幻术大师来看看了。

    当鸣人和鸣子跟着三代来到拷问部的时候，门口那两个怎么看怎么不像好人的龙套（喂喂我俩只是站岗的而已）便立正大喊一声：“火影大人！”

    “嗯……红有没有到啊？”三代问道。

    “夕日红大人已在审讯室待命。”

    “好好好。”

    三代带着俩鸣人一路来到审讯室……这里算是整个拷问部里面最干净也是最温和的地方了，进门就看到一个浑身裹着绷带的年轻女人坐在那儿等着，听到开门声便回过头来，一看是三代老头，立刻站起身：“三代大人。”

    “嗯……就像我之前说的，这孩子我带过来了，你帮我看看。”三代一手推着一个鸣人，把他俩推到夕日红面前，“这个叫鸣子的小姑娘好像什么都想不起来，你看看……”

    “是。”于是她点点头，就伸手按在鸣子的脑袋上，也就过了几秒，鸣子就晕了过去，接着她对三代老头说道，“我问过这孩子了，她在无意识的状态下仍然什么都不知道，好像在这之前根本就没有记忆一样。”

    “不是吧这么快！？”三代还没说话，旁边的鸣人就惊叫了一声，接着被三代敲了一脑瓜子。

    三代点点头，道了句：“麻烦你了，红，那么我带着这两个孩子先走了。”

    “三代大人您慢走。”

    接着三代老头又把俩鸣人带到拷问部里面的解剖室――不要问为什么拷问部这地方会有解剖室――进门后里面一个戴着眼镜看上去斯斯文文的大妈对着门口的三代一个鞠躬：“三代大人。”

    “嗯，像我之前说的，这小姑娘你帮我看一下……等会，我可不是让你解剖她啊，你给我把她全身从里到外检查一遍，但是不准解剖……只需要常规分析就够了，尽快。”

    “啊……太可惜了……不是，我是说，是的！三代大人！”这大妈仿佛是继承了二次元里面科研工作者一贯的尿性，好像是个变态似的，听到不准解剖的时候满脸失望，但还是服从命令，领着鸣子准备往里间走。

    这时候鸣子整个人被吓得抖个不停――凭什么不抖啊！？这里可是解剖室啊喂！而且天知道这个大妈会不会悄悄把自己身上某个零件卸下来啊――她可怜巴巴地看着自己本体：“鸣人……”

    “……”鸣人好像受不了她这种小动物一样的眼神，挠着头发，脸扭到一边不看她。

    “呜呜――”于是鸣子就发出一声哀鸣被带走了，也许已经对现实失望了吧？也许这次活下来的话就会准备报复社会吧？也许从此以后，她就像是那些玛丽苏一样，“我的心已经死了”吧？“这世上就没有个好男人”了吧？

    然而！但是！

    鸣人还是没能忍住，在那个大妈带着鸣子即将走进里间的门的时候，开口了：“喂，那个大妈。”

    “……”这个穿着白大褂的老娘们眉头一皱，回过头来，“我有名字，我叫%#￥@。”

    “我管你叫啥，我只是警告你，别对她做些多余的事，不然我可是会记住你的！”鸣人指着她说道，“我一向有话直说，说了就做，这就是我的忍道。”

    于是当他说完这段话后，那边鸣子立马就是一副被救赎了一样的表情，而那个据说名字叫%#￥@的大妈啐了一声：“真是个不讨人喜欢的小鬼。”便关上了里间的门。

    三代感觉鸣人这家伙真是不得了啊，明明情商那么低，还总是能够不经意间就提升妹子的好感度，感觉要是这《火影》不是热血漫而是一部Galgame的话，这丫简直就妥妥的新一代伊藤牌推土机啊。

    一时间，解剖室外面安静下来了，鸣人寻了一把椅子给三代，然后自己就地坐下，开始发呆。

    过了一会儿，他问道：“呐，老爷子，你说为啥我这好端端的影分身之术就分出了这么个玩意呢？”

    “不知道。”三代身为忍界博士，忍雄，见多识广身经百战，但是还真的没听说过影分身术能够分出个大活人来的，想来也是鸣人身上有什么特殊情况，真要说的话，最特殊的……大概也就是九尾了吧？这也是三代不放心鸣子的原因，他就怕这个鸣子其实是鸣人体内的九尾用某些特殊手段偷跑出来的――别说不可能啊，尾兽本身到现在为止都还浑身是谜团，三代也不敢保证九尾的那个封印是否就万无一失。

    当然也有可能是九尾和西方来的魔力产生了反应――不管怎样，最好的打算和最坏的打算都要做好。

    说起来不愧是水门的孩子啊，不管男孩女孩都和水门长得好像的样子……

    “喂，老爷子你怎么走神了？喂喂？老爷子？？”

    “嗯？啥？”三代被鸣人一阵叫唤给唤回了神，“怎么了？”

    鸣人朝着里间的方向指了指：“那个大妈已经叫你很多声了哦，但是你就是没听见，她又怂，不敢像我这样强行把你叫回来……”

    三代一看，那个中年大妈正一脸尴尬地站在里间门口，手里捏着一份报告单。

    “哦哦，抱歉，不好意思，有什么事吗？”三代尴尬地笑了笑，问道。

    “其实啊……是这样的，三代大人，拜托请借一步说话。”这大妈朝三代鞠了个躬，走回了里间，“这边请，三代大人。”

    “鸣人你在外边等会儿。”

    于是三代就跟着这大妈进了里间，这时候鸣子一脸懵逼地缩在墙角，也不知道是被吓到了还是怎么的，然后这大妈就开始小声给三代汇报情况。

    “大人，这小姑娘我已经分析过了……非常不可思议，真的，我斗胆问一问……她和漩涡鸣人是什么关系？”她问道。

    “什么关系？”三代想了想，感觉这两人的关系比较奇葩，该说是父女还是兄妹呢？亦或仅仅是分身和本体的关系？于是他反问道，“这很重要吗？你研究出了些啥？”

    “这两人……根据漩涡鸣人的档案，我发现，这两人……血型、基因、DNA、染色体……一切的一切都完全一样，诡异的是，如果这些完全一样的话，那个小姑娘应该也是个男孩子才对，但是……我脱过她的衣服检查过，没有变性的痕迹，她确确实实就是个女孩子，而且和漩涡鸣人有着完全一样的血统――唯一不同的就只有性别！”这大妈说着说着就开始扯自己的头发，“这不科学啊……照理说，这孩子的存在应该是错误的啊，性染色体XY的话……不应该是男孩子吗！？为什么会有XY的女孩子啊！？”

    “呃，你冷静点，冷静，你确定没有弄错？”三代也是头一次听说这种事，“既然这样，你有没有搞清楚这小姑娘的来历？她是今天早上鸣人使用影分身术的时候分出来的。”

    “啥！？”于是这大妈尖叫一声，直挺挺地晕过去了，也许她的世界观受到打击了吧？看看这年纪也差不多了，干脆下午就带她去办退休手续吧，这个年纪就该乖乖坐在家里养老才对。

    三代一想到退休养老，就想起原本自己现在也应该是在养老，然后便想到了四代火影。

    “水门啊……你这儿子可真是充满意外性啊……真不愧是你的儿子。”

    【未完待续】