
    第十一章-御手洗红豆|神模式

    御手洗红豆，一个乍看上去似乎挺温顺好似小家碧玉，实则极为泼辣好似山贼女头子一样的女人，是大蛇丸永生计划的实验失败品——事实上，站在局外人的角度来看，大概很多人都会感叹还好她是失败品，如果是成功品的话，现在大蛇丸使用的身体可能就不是那个不知姓名的女人，而是御手洗红豆了。

    不过，她可不知道这些，看她这样子，貌似在木叶过得还挺不错，还超喜欢吃甜食，也难怪后来就发福了——岸本你绝对是故意的，明知道红豆小姐姐多少还是有点粉丝，结果结局里把她画成那副模样……我不服啊！！

    不过这时候她还没有走形，看上去倒是不胖。

    这会儿她迈着十分霸气的步伐朝着小山坡上走来，目标直指唐辕，然后随着她的脚步，胸前一阵甩动甩动甩动……

    “哟，好久不见了啊，绿豆。”唐辕硬着头皮朝她打了个招呼。

    “是啊，几天不见了啊，唐……辕……”她几乎是咬牙切齿地说出了这两个字，也不知道是有多大仇似的。

    唐辕见她这样好像也有点不对劲，于是坐起来，问道：“才几天而已，就那么想我吗？你瞧瞧，你把我家六茛都吓成啥样了？”

    “哦呵呵……还你家六茛呢。”红豆冷笑道，“这才几天啊，就勾搭上了这么个小妹妹……你挺能的啊？”

    “……”

    看她那副样子，唐辕好像是明白了怎么回事，于是他尴尬地挠挠头，直接问了一句：“看你这反应……难道是对我有意思？抱歉啊事实上我早就有老婆了。”

    潜影蛇手！！

    无数粗大的巨蛇从红豆的袖口里飞出来，越过十几米的距离，把唐辕死死缠住，“轰”一声掼在地上，然后红豆带着崩坏的笑容走到他面前。

    “嗯呵呵呵呵……早就有老婆了啊，然而我对你的私事不感兴趣……而且也不是对你有什么意思……我找你是为了另一件事啊。”

    “哦？那还能有什么事呢？”唐辕见自己会错意，反而不尴尬了，河鳝地笑了起来，“有话好说啊，你看你这一言不合就动手的德行，小心以后嫁不出去哦。”

    “嫁不出去就嫁不出去吧！”红豆一脚踩在他肚子上，看上去霸气无比，口中大声喊道，“你把我坑惨了，你知不知道！？”

    “啥？我啥时候又坑你了？”他一脸不明所以，无辜地摊开双手，“我可是良民呢，什么时候坑过你了？你瞧，照你的说法大概是几天前吧，几天前你吸了我好几升血，我不也是一点意见都没有吗？这年头像我这么温柔善良的好男人真的不好找哦。”

    红豆一听，脸上怒气更甚，干脆直接就两脚踩在他肚子上蹦了蹦：“你还有脸给我说你的那个血！？啊！？”

    “血……血怎么了？”唐辕见她好像对血很有怨念的样子，貌似问题就出在这里了，便问她，“血有什么问题吗？”

    “是啊，有什么问题？”红豆一脸抓狂地低吼道，“钙铁锌硒维生素，氢氦锂铍硼碳氮氧氟氖钠镁铝硅磷硫氯氩钾钙……照你的说法，该有的不该有的里面全都有……然后啊！然后就是那次我吸了你几升血，当时还好只是跑了几趟厕所，然后啊……然后啊！然后晚上老娘回家之后直接猛睡了三天！三天啊！！”

    “哎？啥？睡了三天？”唐辕懵逼了，怎么还不知道自己的血有这么个效果？他问道，“具体是什么情况？”

    “什么情况！？你她娘的还好意思问我！？”红豆大声吼道，“整整睡了三天！而且期间完全没有做梦，根本就是眼前一黑，眼睛一闭一睁三天就过去了！你害我这个月的全勤奖没了你造吗！？”

    “……喂喂，重点不是全勤奖吧？你要是为了几百块的全勤奖和我撕逼的话，我看不起你哦。”

    “没错啊！重点根本就不是全勤奖！”红豆咆哮道，“重点是我特么直到现在为止，都完全没有食欲，什么东西都吃不下！！”

    “……哎？”

    “哎你个锤子！就像我说的，吸你的血当天还好，我还稍微吃了点东西，而且也曾经让你请我吃拉面是吧！？结果睡了三天醒来之后，现在自从我醒来都过了好几天了，我直到现在都还感觉没有想吃东西的意思！去医院检查，那群家伙居然说我各项指标非常正常！？我求求你让我吃点团子好不好！？我现在看见什么东西都没有食欲啊！我想吃团子啊！但是我看见团子也没有食欲啊！！”这姑娘直接就趴到唐辕身上扯着他衣领开始叫唤，简直是声泪俱下。

    旁边卡卡西插了个嘴：“我听明白了，也就是说，几天前，红豆你出于某种原因，在唐辕大人身上吸了点血，然后回去就直接猛睡了三天，再醒来之后，就发现自己陷入了某种不需要吃东西的状态，在那之后又过了几天，你到现在为止都还处于那种状态里……是这样吧？”

    “没错！这家伙有毒啊！！”红豆说着又是两脚踩在唐辕肚子上开始一阵蹦跶。

    唐辕见她这副发了疯的模样，感叹着这女人到底是有多喜欢吃那点团子，无奈之下给自己眼睛开了个光，然后把她全身上下扫描了一遍。

    【御手洗红豆|忍者|女|愤怒|真空|贤者时间剩余2小时|意志之力彻底吸收需要27天|神（残缺）】

    嗯，似乎这一堆概念里面有很多奇怪的东西，不过唐辕倒是注意到了重点——意志之力？这家伙怎么可能有意志之力？

    待他仔细一看，果不其然，这娘们身上缠绕着一股金色光芒，而且绝大部分凝聚在她的腹部——准确的说，是在胃那里。

    神？意志之力？自己的血？嗯……似乎没什么毛病。

    唐辕稍微想了想就明白这是怎么回事了。

    看样子这娘们吸了自己的血，而这些血里面又有着意志的力量，所以身为普通的人类，她吸收这些力量之后直接就成了某种类似于神一样的生物，同时因为吸收速度十分缓慢，身体需要的养分也都能直接从意志之力里面获得，所以也就不需要继续吃什么东西，消化系统全力吸收着那一团血……但是为什么之前又睡了三天呢？难道是适应期？

    “喂，你说话呀，盯着我看是什么意思！？”红豆又开始揪着他的领子一阵摇晃。

    “呃嗯……我知道怎么回事了。”唐辕甩了甩头，来了一句，“我明白你这具体是什么情况了，不得不说，你这算是狠赚了一笔——哦顺便我也想起来了啊，难怪从小到大我就从没被蚊子咬过……难道也是这么个原因？”

    “我赚了？我赚啥了？你把话给我说清楚。”

    “行，我说了你可得信我啊。”唐辕把她两只手从自己身上拿开，又挣扎着从一堆蛇里面爬了出来，理了理衣服，干咳一声，说道，“大致意思就是——妹子你从今天开始就不做人了。”

    【未完待续】