
    第一百七十五章-明日将至

    最后唐辕果然得到了足够的证据去证明自己的推论。liudianxing.com

    唐媛在听到他的说法之后，也证明了这个计划的可行性。

    最早的时候唐媛被【混沌】感染，所以就开始策划如何让自己的死变得更有意义，最后她想出来的就是这么一个计划，首先创造出最后一个初代意志，然后分裂出自己一部分保留了理智的意识，将之封存在那个初代意志的脑海里，而后自己就像是什么都没发生一样继续创造后面的世界意志们，偶尔失控的时候会造成意志们的伤亡，让自己的负面形象在他们眼里不断放大，等到当初分裂出去的另一个“自己”知道这事过后，那个“自己”绝不会容忍这种杀害自己孩子的事，所以就会尽全力打倒自己……这样一来，在唐媛的计划里，自己的死亡被最大化利用，而且同时换来的是一个稍有损失但总体来讲却无比繁华的虚空！

    她用自己和一部分孩子的死亡，换来了以后所有孩子的安稳生活，而不是最开始设想出来的另一个消极打算那样――就这样强忍着【混沌】的侵蚀，没有事先保存一个意识清醒的自己，继续创造意志们直到最后彻底堕落，整个虚空一起跟着自己完蛋。

    在这一切得到唐媛证实的时候，一切都早已经结束了。

    虚空意志们最后在这个虚空的最深处找到了陷入沉睡的唐媛，这时候的唐媛已经被【混沌】侵蚀得彻底失去了理智，刚一被唤醒就疯狂地向四周曾经的兄弟姐妹们发起攻击――但是虚空意志们都是有备而来，迅速控制住了场面，所有虚空意志的力量加在一起是任何事物都无法抵抗的力量，最后他们在唐媛的带领下成功消灭了唐媛……听上去有点奇怪？

    这个在最初的时候解决了【混沌】的问题，拯救了所有虚空意志，拯救了自己兄弟姐妹们的女人，最后被另一个自己带领着兄弟姐妹杀死了。

    ――――――――

    一切就像是唐辕想的那样，当这个消息在次级虚空广播出来的时候，这片无限的大地上响起一片令人颤抖的欢呼声，甚至都没有人为唐媛的死去感到悲伤，哪怕她是创造出这个地方的人，但是意志们也不愿意活在随时可能被杀死的恐惧中，也许也有人对此表示出某种程度的伤感，但更多的却也是对于未来的向往。

    唐媛迅速接管了前任的位子，成为了这个虚空的管理者。

    “你还别说――那家伙还真是能算得这么远……她一早就知道我因为只是个分裂出来的一部分意识，根本没有足够的力量与她战斗，所以我肯定会去其他虚空里面找外援。”

    这时候，众人聚集在唐辕的小木屋里，算是某种庆祝吧，而这时候唐媛也已经从自己儿子那里听到了他对这事的推论，而且深以为然地点头表示这个有非常大的可能是真的。

    “你们知不知道，就在她死掉的同时，虚空外围就开始崩塌了……甚至我连接管这个虚空的权限都来不及，还好我带了一大群跟班，他们帮我把虚空稳固住，才让我有充足的时间慢慢接管虚空的控制权，说实话，可能这也是当初她没有直接把我分裂出来后就自己自杀的原因，因为那时候根本来不及去其他的虚空里找人帮忙啊，毕竟是随时有可能再次失控的状态，也不敢随便跑到别人的虚空里去。”

    这时唐辕问道：“但是为什么她还是要创造出这么多世界意志呢？如果只是想让你后来去找人一起推翻她的话，也没有必要创造出这么多世界意志啊，你看，她失控的时候确实也造成了很大的伤亡，这些伤亡完全是可以避免的，只要之前没有创造出意志们的话。”

    “你傻呀？”唐媛敲了他一下，“就是为了让你活下去，她才会这么做。”

    “哎？什么意思？让我活下去？”

    “是哦，你想想，如果不创造出这么多意志的话，整个虚空里面也就是空荡荡的，你觉得如果她发疯了准备杀人了，在这个空荡荡的虚空里找到你需要多长时间？”唐媛盯着他说道，“所以她才会创造出这么多意志，在虚空里面建设出无数个世界，只有这样，才能让她在发疯的时候把注意力转移到这些无辜的孩子身上，这样才能让你安稳地活着……重点不是你，而是那时候还待在你脑子里面的我，因为那时候我还只是一部分意识，暂时还不能离开你那个幻境，需要随着时间的推移慢慢增强自己的力量。所以，说句不负责任的话，虽然我也不喜欢这样，而且那些死去的孩子们确实是无故遭罪，但是这也是没办法的事。”

    至此，唐辕总算完成了自己的使命，也终于弄懂了自己的身世，以及自己诞生的原因。

    虽然这是个悲剧，但至少结局并不让人感到有多么的遗憾……

    但是很快他又问道：“那么，那些【混沌】呢？那些乌漆嘛黑的玩意该怎么办？万一以后又不知从哪儿蹦出来一堆【混沌】，又把谁感染了，那该怎么办？”

    这问题一出来，所有人也不淡定了――对啊！造成这一切的，与其说是唐媛，倒不如说是最开始的时候莫名其妙冒出来的【混沌】！如果没有那玩意的话，哪有这么多事！？

    如果以后又有那种东西冒出来的话，怎么办？要知道就连虚空意志都没办法彻底摆脱这玩意的侵蚀，普通的世界意志要是摊上这鬼东西，那简直就是鼻涕虫身上撒盐一样，当场嗝屁！

    不过唐媛笑着摆摆手，示意众人冷静，回答道：“没事了没事了，最开始的时候【混沌】出现的原因就是因为虚空意志的诞生而已，只要没有新的虚空意志出现的话，也就不会有新的【混沌】出现，而且……就像我说的，我们是最初的，也是最后的虚空意志，以后也不会再有新的虚空意志了，在很久以前我们就已经把混沌分成了两个部分，一边是我们生活的地方，另一边就是我们流放那些鬼东西的地方，现在这一边已经彻底被我们清除干净了――应该说是被当初的‘我’清理干净了，现在唯一还带有污染源的‘我’也已经被消灭掉，可以说这边算是已经彻底安全啦……为什么总有一种卸磨杀驴的感觉？”

    “没事，就算是卸磨杀驴也是你自己和自己之间的事儿，法律上说自己对自己做犯法的事并不算是犯法。”唐辕耸耸肩，“还没听说过有谁因为自己捅了自己一刀结果被判刑的……那只是神经病而已。”

    “哦你是在说我是神经病？”唐媛盯着自己亲儿子，笑容中带着一股寒气，“你长这么大还没被亲妈打过吧？过来……我保证不打你。”

    于是唐辕怂了……

    这时，旁边从头到尾保持沉默的希露比娅大叫一声：“画好啦！！”然后把手里的彩铅往桌上一丢。

    唐辕凑过去一看――她画了一幅画，上面是唐媛打着阳伞站在一处阳台上的情景，背后还有着满天的花海，整幅画看上去栩栩如生好像照片一样，而且画里面的唐媛透露出一种温柔恬静的气质，好似圣母一般。

    “画得不错啊，你准备裱起来挂墙上？”他看着这画，问道。

    “是啊，到时候我就挂在房间里，以后每天都能看见母亲大人……”希露比娅捧着这幅画笑着说道，“虽然更喜欢现在的后妈，但是我现在好像也不怎么讨厌狗管理了。”

    唐媛眨了眨眼睛，棕色的瞳孔看着画中那个双眼赤红却又一脸笑意的自己，并没有说什么，只是露出一个带有一丝苦涩的笑容。

    以后……大家也能够过上安稳的日子了吧？

    【第二卷完】