
    第十八章-全是菜鸡

    于是唐辕就带着自己的第零班跑到卡卡西那边炫耀去了。

    “你听听，第零班啊！零啊！真特么炫酷！是不是？”

    卡卡西只感觉这人真特么智障，但又不好意思直接说出来，于是只得点点头：“嗯，是啊是啊，听上去好厉害的样子，不过……你成立这么个小队是想干啥？和我们一起捡垃圾除草找走丢的猫么？”

    “D级任务都弱爆啦，我才不想做呢！”唐辕摆摆手，“我准备先把这三个小鬼锻炼一下，然后直接做C级任务，像是跨国快递啊，剿灭山贼啊……之类的，虽然B级任务对她们来说还太早，忍者什么的对她们来说暂时还是挺麻烦，但是C级还是没问题吧，我才不想带着小屁孩捡垃圾呢。”

    “哦是吗？祝你好运。”卡卡西心想果然这家伙不按常理出牌，看样子以后忍者的档案里面会出现D级任务一个都没做过的家伙了。

    “很好！”唐辕转过身，大手一挥对着仨小姑娘说道，“那么，今天的第一步训练，身为忍者必须掌握的能力，基本中的基本，查克拉，以及三身术！”

    没办法，鸣子这家伙是真的什么都不知道，三身术她也是不会……事实上在这之前，她连忍者是什么玩意都不知道，如此一想，这么一个分身真的是弱爆了是吧？

    唐辕看着自己面前排成一排站好的三人，背着手看上去像个教官似的，他大声说道：“在开始之前，我需要说一下，从今天开始，你们仨就是我的学生了，我会训练你们，带着你们一起去执行任务，让你们变强，然后……然后……靠，老子正经不起来了……”

    第七班相视无言，只得继续默默地看书。

    “算了算了，都过来都过来，我给你们讲讲什么是查克拉。”说着唐辕就对三人招招手，然后临时从裤兜里摸出一本忍者学校的教材来，一字一句照着上面念起来，“这个……这个查克拉啊，查克拉是忍者各种行动必需的能量，主要来源于%#￥@%#￥@……”

    旁边卡卡西看着感觉这货真特么丢人，堂堂一个带队上忍居然还得照着课本给学生讲什么是查克拉，也是够了。

    唐辕把这课本的第一单元念完，抬起头来一看――自家三个学生早就互相滚成一团睡着了，鸣子睡在最上面还在流口水。

    “#”

    这能忍！？于是唐辕怒从心起，抬手就给这仨一人一个脑瓜子，然后想了想没办法，只好从怀里摸出三个小球：“来一人一个，这个可以激活你们本身拥有的查克拉，在这之后，具体能拥有多大的查克拉量就只能看你们各自的造化了……拿去，拿手上捏碎就行。”

    八角和三斤本来就是自己人，当然知道这小球该怎么用，鸣子拿着这小球看了看她俩的动作，也有样学样把这球给捏了。

    “行了，你们各自感受到身体里那一股正在运转的能量了没有？那个就是查克拉了……嗯蛤蛤蛤，我这个老师真是太厉害了，一个下午就能让学生从什么都不会直接修炼出查克拉来……啊哈哈哈哈哈……”

    旁边卡卡西看得眼睛都快瞪出来――还能这样玩！？倒不是说有什么不好，甚至这种做法十分高效，毕竟根据唐辕的说法，这只是根据各人的天赋激发出她们本来这个年纪该有的查克拉量而已，并没有什么拔苗助长的说法，但是总觉得――总觉得太不公平了啊！！

    “好了，接下来是三身术，首先是分身术……这个只能用查克拉制造出残影，用来混淆敌人的视线，因为没有实体所以不能用于攻击……来看着我结印！”

    于是三只菜鸡就这样在第七班那嘲讽的目光下开始了忍者的生涯……各种意义上的菜鸡，比如说三斤直接就开始问了：“所以，结印是什么？”

    “啊……啊啊！你特么居然连这个都不知道！？”唐辕立刻就捂着脑袋开始哀嚎起来，“十二地支啊！十二个印你们都不知道的吗！？八角，六茛也会这个，他教过你没有？”

    至于六茛为什么会这个……只能说战国时代的狐狸精真的是神奇的生物，六茛懂的东西真要说的话，似乎比唐辕还多，比如说绣花什么的……

    八角点点头，站到前面来：“大家跟着我做啊，甲乙丙丁戊己庚辛壬癸……”

    “Duang”唐辕伸手就是一脑瓜子，“天干印是什么鬼！？我问你地支印啊！六茛都教了你一些什么玩意？”

    “哦，对不起，那我换这个，临兵斗者皆阵……”

    “Duang”“九字真言guna！”

    “呜哇啊啊啊啊――唐辕叔叔打我――”

    “嗷！气死偶咧（毫无荣誉感）！！”

    第七班在旁边围观着，捂着嘴差点笑出声……这一队里不管老师还是学生都全是极品！

    “都看好了！”唐辕拍拍手顺便给八角发了个糖，然后扎起个马步来，“看着我给你们示范一遍，十二地支印，首先这个，这个是‘子’印，来跟着我学一遍，然后是‘丑’印……看清楚没？”

    这时候六茛又凑了过来：“老大你这个丑印做反了，左右手应该换一下。”

    “……”

    那边第七班全部开始在地上抽搐起来，尤其是鸣人，直接没忍住笑出了声。

    “Duang”“很好，那么接下来这位就是老师我请来的外援啦！六茛老师！！”唐辕领着八角来到三只菜鸡面前说道，“六茛你自己看着办，反正你女儿也在队伍里，给八角留下个好印象呗，来教教她们十二地支印，正好我也再复习一遍……”

    八角点点头，道：“没问题倒是真的没问题啦，但是老大，为什么刚才无缘无故就打咱哦？”

    “Duang”“再哔哔我还要打，来听话，给孩子们演示一下。”

    “哦，好吧……孩子们来，看着咱两手的动作哦，十二地支印是这样的，首先是‘子’印……看见没？之前老大他的手指没有伸直，应该是这样才算做标准……”“Duang”“妈呀老大你又打咱干啥？”

    所以说……任重而道远啊，第零班包括老师在内，全部人连个结印都还不会，要说这是忍者的话真的是太丢人了。

    【未完待续】