
    第十六章-抓来凑数

    在确定了鸣子的来历――严格来说应该是这家伙的来历反而变得更加神秘了――之后，三代就带着两脸懵逼的鸣人和鸣子离开了拷问部。

    路上还遇见了团藏，这老头也不知道这几天是受了什么刺激，只要一看到鸣人就浑身发抖，嘴里还念叨着“托恩大人我错了……别打我……”什么的，三代也不知道这丫是发了什么疯，那个托恩到底是谁也没有调查出个所以然来，只是感觉团藏终于是老了，脑子不正常了，早点退休吧，好歹也是用自己的方式守护了木叶一辈子的老男人。

    鸣子好像是受了什么刺激还是惊吓一样，回来的路上就死死扯着鸣人的衣袖，看上去真的是有种小动物的既视感，具体是哪种小动物的话――

    狐狸？不，不对，明明是仓鼠！！

    这丫头给人的感觉怎么跟个仓鼠一样啊！？

    走到半路，三代回头看了一眼远处的办公大楼，停下脚步，看着鸣人，说道：“老爷子我还有正经事……先走了，鸣人啊，这个小姑娘呢……暂时拜托给你吧，毕竟，看村里人的那个表情，大概也没法把她安顿好，不如让你照顾她。”

    这话倒也是在理，瞧瞧鸣子这金头发和脸上那六道胡须（说起来这到底该不该算是胡子呢），就差在额头上写着个“我是鸣人”，村子里的人能给好脸色才有鬼了，与其随便安顿个住处遭人白眼，还不如就让鸣人收养她（这说法怎么感觉有点奇怪），两个人也好互相照应。

    鸣人也许是已经到了想向别人展示自己房间的年纪，这也是青春期的众多心理变化之一，也就是渴望表现自己，反正以这丫的情商，暂时还没搞懂为什么男生和女生会有区别的，于是高举双手大喊一声：“没问题！”

    但是鸣子就不干了：“为什么我要和这么个男孩子住一块啊？”

    三代就故意黑下脸来，盯着她说道：“这是经过中央研究决定的，希望你能够配合一下……其实鸣人的任务是监视你来着，你要不干的话，我就安排另一个肌肉大汉来。”

    于是鸣子就二话不说同意了住鸣人家里，表示自己已经做好了充分的政治觉悟，坚决服从中央的安排。

    开玩笑，真要说监视的话，就鸣人那德行，能监视出个啥？就算是监视，这也是暗部的工作。

    其实如果是按照常规的处理办法的话，鸣子应该是真的会被解剖开来进行彻底分析的，不过……三代终归是心软，毕竟是连大蛇丸都舍不得杀死而是放跑了的人，所以还是不能忍下心来看着这么个小姑娘被送去切片研究。

    “好了就这样吧，鸣人，从下个月开始你的救济金就是两人份了……别乱用，这也算是锻炼你的持家能力，看看如果家里多一张嘴的话会不会让你手忙脚乱……”说完三代就“砰”一声化作一团烟雾，不见了。

    俩鸣人站在原地大眼瞪小眼，对视片刻后，鸣人一摊手：“那么我们现在是去找卡卡西老师吗？”

    “……哈？你问我？我又不知道你在说什么东西，还有，卡卡西是谁啊？”

    “那好吧，来，我带你去认识一下。”

    “喂喂，放开我啊！为什么你一个男孩子就能这样没有一点心理压力地摸我的手啊！？”

    ――――――――

    还是那个小山坡，这回，唐辕还是趴在草地上，不过帮他捏背的换成了六茛，至于八角嘛……她在旁边玩呢。

    “九筒啊九筒……你爸爸把你忘掉了哦。”八角抱着一脸无辜的小狐狸，一边举高高一边说着，“来和我们一起生活吧？唐辕叔叔是个好人哦，而且家里有好多好多有趣的东西……哦啊！对了！二两阿姨！我最喜欢坐在二两阿姨的头顶上了！好高好高的！比房子都要高哦！到时候让二两阿姨陪我们玩好不好？”

    旁边第七班听着就感觉一阵淡腾，坐头顶上？比房子还高？敢问你家二两阿姨是何方神圣？

    说起来……二两这名字是什么鬼？谁起的啊？太随便了吧！？

    “唐辕大人真是悠闲呢。”卡卡西捧着一本幻术系一边看一边说着，语气里满是嫉妒――在他们看来，唐辕这种家伙算是那种已经修炼圆满而且也完成了自己梦想，现在完全就是一天到晚闲着没事干的那种人，“我也希望能有这么个漂亮的妹子帮我揉肩捏背来着。”

    “哦？是吗？”唐辕斜了他一眼，“这家伙是男的哦，只是感觉带这家伙来比较应景而已，一般我都是把结罗带在身边的。”

    应景――也是，狐狸嘛，确实很应景。

    “可爱的男孩子啊？那可真是……想想都感觉好爽的样子。”如果现在能看到卡卡西的表情的话，大概很精彩吧？他想了想，转移了话题，“哦，说起那个结罗……是你最开始出现在木叶村里的时候带着的那位小姐吧？你就别问我是怎么知道的了……忍者嘛。”

    “嗯……也是呢，说起来，你感觉这个新教材怎么样？”

    “不好说，和忍术比起来各有优劣，最大的优势就是可以悄无声息的施放出来……在关键时候也许能够起到扭转战局的效果吧？不过似乎没有忍术那么多样化呢。”卡卡西捧着这本幻术系的魔法书翻了翻，“我倒是很喜欢这上面的隐身术和消音术……不过我也勉强算是那种多少喜欢正面上的战术型忍者呢……大概隐身术和消音术更适合暗部吧？”

    这时，一旁的佐助好像明白了什么似的，合上书本，右手燃起一团明亮的火光，片刻后，一颗直径半米的火球从他手里飞出去，撞到远处的地面上“轰”一声，足有一人环抱粗细的大树就这么被活生生炸断开来。

    “哦哦！火球术啊，二柱子你好厉害……”唐辕感叹了一句，这火球术貌似是老手级的魔法来着，佐助在学会闪电链之后就指着火球术钻研，这才几天的时间居然就被他学会了，直接从新手级跳过学徒级，学会了老手级魔法，也算是个人才，“不过还不够熟练哦，继续加油啊。”

    佐助轻哼一声，明明很自豪的样子但就是一句话也不说，不得不承认……这种傲娇的性格还是年纪大一点才会吸引人，小屁孩傲娇什么的真是有种揍他一顿的冲动啊。

    这时候，鸣人拉着鸣子大老远跑了过来：“喂――告诉大家一件事啊――”

    八角搂着小狐狸来了一句：“哦啊，九筒你爸爸回来了。”

    鸣人跑过来喘了几口气，就一把将鸣子推到前面来：“今天开始这家伙就是我的跟班了！”

    “……”第七班陷入短暂的沉默――跟班是什么鬼！？

    “跟班是什么鬼啊！？”果然，鸣子愣了一下反应过来后就大声问道，“凭什么我没有选择余地的就成了你的跟班啊！？我直到现在为止都还被蒙在鼓里……你到底是谁？我又是谁？为什么我会出现在这里！？”

    旁边唐辕又开始捂着嘴偷笑起来，一男一女两个鸣人互相撕逼真的是太特么有爱了……

    经过一阵简短的前情提要后，鸣子就抱着脑袋一脸崩溃的表情叫道：“先不说影分身是什么东西……就说这个吧――我是这个家伙分裂出来的！？逗我玩呢！？一个大老爷们大喝一声‘影分身之术’然后就分出来我这么个娇滴滴的妹子！？开完喜啊哦（没打错）！？照这说法，为什么还会有那么多单身狗啊？一人学一个影分身之术不就解决了终身大事了吗！？唔……不对不对！你们别误会！我和这家伙可没什么终身大事的打算！！”

    听上去似乎不错的样子……你说说，近亲因为基因相似，后代更容易携带患病的基因，那么如果是两个基因一模一样的人……后代会怎么样？

    噫，不能这么想，虽然很带感但是果然还是太变态了……唐辕摇了摇头。

    看着鸣子在那边独自一人抱着脑袋大声叫唤，这边卡卡西摸着下巴，问鸣人：“住在一起倒是没什么问题啊，不过……队伍怎么办？忍者的标准配置可就是三个人呐，突然变成四个人的话，不太好安排啊。”

    “啊？这个嘛――对啊？这个怎么办？”鸣人也被问住了。

    这时，唐辕举起手来：“这个没关系，我再提供两个凑数的，这样就能和鸣子组成另一个新的小队了。”

    “凑数的？”卡卡西脑袋一歪，“什么凑数的？”

    “你们等我一下啊。”唐辕说着也不管这里是大庭广众之下了，伸手撕开一道裂隙钻了进去，过了一会儿提着三斤的后衣领像提着一只猫一样又从裂隙里走了出来。

    “喏，这货叫三斤，再加上八角，正好能够和鸣子凑成一个小队。”

    还能这样玩！？在场的众人纷纷目瞪口呆。

    【未完待续】