
    第四十三章-旧城区铁匠铺

    强化炉发出一阵轰鸣声，听上去就像是工地上用的柴油发电机一样，但是在场的人都没有在意这种噪音。

    唐辕因为提前被告知了只有第三段强化才会导致武器损毁，所以这仅仅是一段和二段强化，也没什么值得担心的，他就这么抱着双手，老神在在地用一种饶有兴致的表情看着眼前这个被玩家们写作强化炉读作分解机的设备。

    过了一会儿，强化炉浑身一阵痉挛，整个视频变得索然无味……呸，浑身一阵痉挛，不断闪烁的灯泡也熄灭了，炉口的盖子“砰”一声弹开，从里面掉出一把完好无损的大剑，剑身上似乎闪耀着寒光。

    唐辕把自己的剑捡起来，在手上掂了掂，又把脸凑上去看了看剑刃，满意地点点头――这个一段强化差不多把这把剑的坚硬度、韧性和锋利度全部上升了接近一倍。

    “哦啊！小哥你运气真好，第一次强化就成功了呢！”凯丽把强化炉里面的炭渣倒腾出来，然后搓着手看着唐辕问道，“要不要再试试二段强化？”

    唐辕摇摇头：“算了，我脸黑，二段强化还是不要了。”

    围观群众顿时就不服了：你脸黑？你这第一次强化就能成功，还好意思说脸黑？要知道就算是一段强化，成功几率也不到四分之一啊，一般都要强化个三四次才能把武器强化到一段……你这还叫脸黑！？

    但是就跟看别人直播打游戏的时候一样，就算你指挥水平再怎么高超，别人主播也没必要听你瞎哔哔，更何况唐辕自己早已有过血的教训，强化毁一生啊，所以他把剑重新背在背上，冲着凯丽摆了摆手：“真的不强了，强化毁一生，深渊穷三代。”

    凯丽虽然没听懂后面句是什么意思，但听他这语气好像很坚决，于是也没办法――这个得讲求个自愿啊，她也知道自己这个强化炉很招仇恨，所以从来不强迫别人来强化武器，免得到时候还得负责任。

    唐辕不想强化了，但别人可没他这么理智，他一走开，顿时就有个彪形大汉一手抓着钱袋，一手抓着一根狼牙棒冲上前来：“老板娘你瞅瞅我这大棒槌……”

    总感觉这句话有什么问题，算了，懒得去管。

    最后再看了一眼这热闹得好像菜市场的强化炉，唐辕摇摇头，嘴里呢喃着：“强化毁一生啊……明明说着对待装备就要像对待最亲爱的恋人一样，结果我这辈子还没见过有谁把自己恋人这么玩的……一段不就够了么，二段也不错啊，强三段的都是在想些什么？”

    走了大老远，他就感觉自己屁股后面跟着个人，他回头一看，是之前在强化炉那儿将自己那把陪着长大的巨剑给强爆了的小妹妹。

    不过……为什么感觉这家伙看上去有点眼熟呢？

    冲天的白发，头上戴着一块铁片护额，蓝色小马甲敞开着，里面是裹胸布……噫，松垮垮的裤子，一双铁靴……左手通红好像麒麟臂一样……

    卡赞的诅咒……大陆上很多人都得了这个怪病，严格来说，鬼剑士确实是一个有很多人的职业，但是玩家的那个鬼剑士才是推动剧情发展的主角，而那个鬼剑士的穿着打扮就和这个小姑娘一模一样。

    唐辕有一种不好的预感，不过还是先问清楚她跟过来干什么，于是板着脸问道：“你干啥？”

    这小姑娘一撇嘴：“让开啊，我没事跟着你干啥？顺路罢了。”说完她就与唐辕擦身而过，朝着赫顿玛尔旧城区走去。

    呵，这小姑娘脾气还不小……不过大概是因为武器没了的缘故吧？唐辕苦笑着，好奇她准备去干什么，于是来了个尾行，跟着她朝着旧城区走。

    行了片刻，这个鬼剑士小姑娘就来到一个铁匠铺外，朝里面喊了一句：“老爷爷你在吗？我有事想求你帮帮忙啊！”

    过了一会儿，一个穿着脏兮兮的围裙的矮小老头扛着锤子跑了出来――辛达，不过不知道是不是错觉，以前游戏里站街图还好，这会儿一看到真人，唐辕就感觉这个矮小而又扛一根大铁锤的干瘦老头有一种怪物猎人里面铁匠的既视感……

    为什么铁匠都是一群矮小干瘦的小老头子呢？

    辛达走出来就看到这个鬼剑士小姑娘，于是把大铁锤放手里掂了掂，笑道：“似李啊小妹妹，又找我这老头子干啥呢？哟，你的剑呢？”

    不说还好，一说，这鬼剑士小姑娘就把手里的一个小布包往桌上一放，扯着嘴就哭了出来：“碎啦――我就不该把我的剑弄去搞什么强化――”

    “……”辛达也知道中央广场那边凯丽搞的那个什么强化炉，于是脸色怪异地问道，“那……碎了就碎了呗，你是想来买一把新的剑么？记住以后可得好好对待自己的武器啊，强化什么的都是歪门邪道。”

    小姑娘咬着嘴唇点点头，指了指桌上的小布包：“老爷爷你能不能帮我看看哦，我感觉我的剑还能再抢救一下……”

    辛达打开布包，看了看里面的一堆碎铁块，苦着脸摇摇头：“这些铁都已经坏了啊……回炉重铸的话，做出来的剑肯定会在质量上打折扣，如果你真的舍不得的话，要不我帮你做一把新的剑，然后这些铁块做成剑鞘吧。”

    “啊……果然没救了吗……那好吧，谢谢你，老爷爷……”小姑娘垂着头说道，“我再也不去强化了……这可是陪我长大的剑啊，我现在好后悔啊啊……”

    辛达叹着气，把这布包里的碎铁块倒进旁边的熔炉里，过了一会儿这些碎块就融化成了铁水流了出来，他找了个模子把铁水接进去冷却成铁条，之后又放在火里加热之后一阵敲敲打打，还在上面雕刻了一些花纹，最后一个做工精美的剑鞘被他倒腾了出来。

    “喏，你先拿着……你那把剑我倒还记得长什么样，毕竟经常拿我这儿来修理什么的……等一下，我现场给你做把新的。”说着辛达就从墙角里拿出一堆铁锭来，准备现场做一把新的大剑，而这时候，他也注意到门口怂着的唐辕了。

    “小伙子你有什么事吗？”

    “啊？我呀？没事，我就是瞅着这小姑娘挺好玩的，跟过来瞧一瞧……”

    唐辕感觉自己脸上的表情肯定很欠揍。

    【未完待续】