
    第二十三章-狂战士是如何炼成的

    这天一大早，鸣人就嚷嚷着这日子贼无聊，想去做任务，但是又厌倦了整天捡垃圾找走丢的猫之类的杂活，强烈表示想接一个战斗性质的任务去做一做，于是卡卡西耐不住这家伙的性子，跑到三代那里问了问，三代这只老狐狸笑呵呵的当场表示“这里刚好有一个很适合你们的C级任务哦”，内容好像是剿灭山贼什么的，然后第七班就兴高采烈地跟着卡卡西一起出村去了。liudianxing.com

    大概三代老头心里想的是正好用这次任务来试一试新的忍术有多大的实战作用吧？

    既然第七班已经出村去了，那么接下来的这几天，第零班大概也会清闲许多……唐辕这么想着，带着自己仨学生来到那个小山坡上，继续训练着自己的学生们。

    确切的说，是继续训练鸣子。

    六茛？天知道那家伙跑哪儿去了，既然找不到，干脆还是训练学生吧，别在那个智障狐狸身上浪费时间。

    “你不需要在任何一个方面都成为专家，但是你至少要精通其中一个方面！体术？忍术？潜行暗杀？正面对肛？近距离刀杀？远处丢手里剑？你总得在这里面选出一项，然后练到我认为合格的程度。”这会儿，唐辕一本正经地立在鸣子面前，口中朗声说道，“接下来认真回答我的问题！这些问题是我从一本很有意思的书上找到的……听好了！”

    “啊……是！”鸣子一点头。

    “首先！假设你现在是一名正在执行任务的忍者，任务内容是杀死某个目标，已知这位目标本身没有太强的战斗力，而你已经躲在人群里看到了他的背影，他没有看见你，那么，你会怎么做？将你的所有行动都告诉我，具体地描述出来！”

    “是！我会冲出人群，用最快的速度跑到目标面前杀了他！”

    “很好！忽视周边是否有守卫，并惊动了人群，而且也没有想过确定那个背影是否就是真正的目标……狂战士是这样的。”唐辕怪笑着点点头，继而问旁边的两人，“三斤，八角，如果是你们的话，你们各自会怎么办？”

    三斤眨了眨眼睛：“怎么办……首先找到二两。”

    “……咳，算了你就当我没问过。那么，八角！你会怎么办？”

    八角笑嘻嘻地高举双手：“把方圆几百里全都烧光，这样就什么问题都不会有啦！”

    “噗。”唐辕伸手在她头顶上按了按，同时另一只手擦了擦嘴角的淤血，“算了你还是和三斤一起去做游戏吧，我这边暂时没有什么事要找你们……”

    “嗯嗯！”于是八角就拉着三斤跑到旁边不远处找虫子玩了。

    唐辕干咳一声，看了看面前一本正经跪坐着的鸣子，继续问道：“然后！假设你现在是一名正在边境巡逻的忍者，这时，对面有一个忍者越过了边境线，朝你这边跑过来，而在他身后跟着一头巨大的野兽，你应该怎么办？”

    “是！我会先确定那头野兽的实力，如果我能战胜的话，就杀死它，救下那个忍者，如果不行的话，我就和那个忍者一起逃跑。”

    “很好！你根本没有怀疑那头野兽可能是那个忍者的通灵兽或者其他类型的搭档，第一时间就认为那个忍者是在被野兽追赶而需要帮助……喂喂，忍者的话必须要有足够高的警惕性啊！像你这种，只能说，狂战士是这样的。”

    “啊？对不起。”鸣子连续两道题的回答都让唐辕感觉不满意，也稍微有点不好意思。

    “好吧好吧，咱们继续，现在，假设你是一个正在执行护卫任务的忍者……”

    ――――――――

    一共十道题，根据鸣子的回答，其中七道题她选择了【瘟疫】（直接与大规模敌人爆发正面冲突），两道题选择了【诅咒】（与小部分敌人引发战斗），只有一道题选择了【梦魇】（不被发现，低调完成任务）。

    只能说，狂战士是这样，真特么不愧是鸣人的翻版，这样的忍者也就只有在火影的世界观里面能找到了，像其他稍微靠谱一点的世界，这种忍者就是给队友添麻烦的。

    比如谁说过一句话来着――真正的忍者，都是死后才被人了解。

    鸣子倒还不知道她回答了十道题之后，在唐辕的心里留下了一个狂战士的印象――虽然她和鸣人本来就是这种性格吧――于是她问道：“老师，你问这些干什么？”

    “嗯蛤蛤蛤……当然是确定你以后的培养方向啦！”唐辕站起身来，双手拳掌相撞发出“轰”一声巨响，“根据你与生俱来的庞大查克拉量，还有你的战斗风格，我为你找了一个非常适合你的忍术，我管这个术叫做……嗯，还没想出正式的名字，暂且称作‘天际拳’吧，这个术和某个金发老婆婆的怪力拳有点相似，但原理不同，怪力拳的原理是把查克拉集中在一个地方爆发出来，而我这个嘛……是通过把查克拉当成燃料，带动全身的细胞高速运转，暂时忽略人体保护机制……总之，大致就是将你的查克拉通过某种特定路线运转，在这个过程中就会暂时让你获得巨大的力量与防御……但是查克拉的消耗速度非常快，而且一次性使用太长时间的话会对身体造成损伤。只有像你们这种天生拥有巨量查克拉的人才适合这个术，要是随便来个谁谁谁用这个术的话，绝对活不过四十岁！”（这个术由埃西亚原创并无偿提供，整个构思过程没有超过四秒）

    “哦哦――”鸣子一听到这个术的介绍，双眼就亮起了星星，“听上去好厉害啊……老师你真的要教我这个吗？”

    “没错，现在我就引导你的查克拉照着这个术的路线给运行一遍，你抓紧时间记住，而且以后没事干不要告诉别人！”唐辕说着就伸出一只手，掌心对准鸣子，闭上了眼睛。

    鸣子就感觉自己全身的查克拉都被一股神秘的力量调动起来，然后照着一条自己从未想象过的路线开始在身体里游走，从心脏开始，缓缓经过身体的各个部位，越来越多的查克拉在运行的过程中消失不见，而自己也感觉身体里憋着一股劲想要发泄出来，这股劲越来越大……

    “就是现在！鸣子，你试着跺跺脚。”耳边听到唐辕的声音，她想也没想就抬起右脚往地上一跺――

    ――――――――

    三代老头坐在办公室里咬着烟斗，突然抬起头，皱着眉毛，望向某个方向。

    “哦哦哦！！山体滑坡啊！！”唐辕两手提着鸣子和三斤，脖子上还坐着个八角，这会儿飘在半空中，看着下面已经一片狼藉的小山坡，“半边直接垮下来了啊我去……鸣子你刚才跺脚用了多大的劲？我仅仅是引导了你不到百分之一的查克拉啊，怎么效果这么可怕的！？”

    “我、我也不知道啊！”鸣子被唐辕提在手上，胳膊腿轻微挣扎着，“你叫我跺脚，我就跺脚了啊，也没用多大的劲，大概就是平时踢小石子那么大的力而已……”

    “我靠！那要是你用全力的话，岂不是要山崩地裂！？”唐辕飘在天上怪叫着，“埃西亚她到底是开发出了个什么玩意啊！？这种忍术也太可怕了点吧！？”

    “好……好像确实有点可怕……”鸣子看着身下那一片小山坡的残骸，深以为然地点点头。

    “不过我喜欢！”接着唐辕话锋一转，“鸣子，这个术我就教给你了，以后记着，只要有谁在你面前装逼，你就直接用这个术，王八拳抡圆了往丫脸上糊，听见没有？”

    “嗯！！”

    【未完待续】