
    第二十五章-隆重开业

    唐辕好不容易才让这位即将成神的忍者小姐安抚下来，让她别多想，回家里去吃顿好的，再好好睡一觉。

    然后他想了想，干脆拎着六茛跑进裂隙里面去了。

    说到这个裂隙啊，这几年来，裂隙倒是没有太多的变化，还是那副黑漆漆的模样，但是唐辕就是感觉这地方总有点不太对劲。

    你说说……漆黑一片的天空，绝对平整的不明材质地面，这听上去是不是感觉有点熟悉？是不是好像在哪儿见过这个设定？

    没错！次级虚空啊！唐辕就是总觉得自己裂隙里面这个独立空间怎么就那么像次级虚空呢！？

    难道因为自己拥有一部分虚空的力量？所以自己裂隙的独立空间就和次级虚空有一些共同点？

    “如果是这样的话……唔嗯……”他捏着下巴，整个人陷入了沉思。

    最后，他突然就一拍手。

    “很好！我特么决定了！！”

    这一声大吼直接就把旁边的六茛给吓了一大跳：“呜哇！老大你突然间干啥呢这是？想吓死咱啊？？”

    唐辕笑嘻嘻地伸手摸着六茛的脑袋：“茛啊……咱们来商量个事。”

    六茛浑身一阵难受，他颤颤巍巍地小声说道：“老大你能不能好好叫咱的名字哦？这样叫，听上去有点……噫，感觉有点恶心……”

    “（Duang）那行，我就干脆点，直接给你下命令吧。”唐辕随手敲了他一下，然后从口袋里掏出一件有着荷叶边的、黑白相间的、看上去闪闪发亮的、造价不菲的……连衣短裙。

    “来来来，六茛，你把这个穿上。”

    女装大佬再次雄起，六茛似乎是真的被玩坏了，如今让他穿这玩意也仅仅是稍微有点不乐意而已，不像以前拼死抗拒……于是他点点头，接过这件连衣短裙，问道：“老大你突然叫咱穿这个干啥？”

    “有事，有事。”唐辕抬头看了看裂隙里面这一片漆黑的天空――直到现在为止，他这个独立空间的照明都还是靠那边杵着的一根路灯呢，看着就跟大晚上似的，而且因为一直以来他都没怎么在这里面呆多久，仅仅是在路灯下面放了一些家具，所以整个独立空间看上去要多空旷就有多空旷。

    那么……现在他准备干什么呢？

    “六茛啊，你说如果我在这儿开一家超市怎么样？”唐辕看着这里面如此空旷的一片地方，问道，“你看，一直以来，我要么不务正业，到处搞事；要么就跟个西卡罗一样，见着个人就凑上去来一句‘哥们要盘不’……所以啊，我一直觉得我混到这地步也算是个活生生的悲剧……就好像某个叫劳伦斯的旅行商人那样，我的梦想其实是开一家属于自己的店铺啊。”

    “哦……老大你想开店？”六茛听懂了他的意思，“所以这和你让咱穿这身衣裳有啥关系么？”

    “关系是有的。”唐辕指着他身上这条裙子，“当我开了店之后，你就是我店里的看板娘……呸，看板爷，你觉得怎么样？”

    “好吖好吖！”于是六茛高高兴兴地答应了。

    唐辕满意地点点头，接着就在腕表上点了半天，从里面摸出一堆小小的、散发出柔和光芒的小光珠，往天上一抛，这些小光珠一到了天上，就各自散开来，然后开始迅速变大，光芒也变得更加明亮，最后，独立空间的天空中漂浮着一个个巨大的光球，看着就像是次级虚空那样――事实上，唐辕兑换的这个东西确实就是次级虚空里面的照明球，这东西居然在自己的主神里面也有，便兑换出来了。

    解决了照明的问题，如今的独立空间看上去终于不再是漆黑一片了――虽然天空仍然是黑咕隆咚的，但好歹地上一片明亮，接着唐辕就继续构思着该怎么建设店铺。

    首先，房子不能太大，不然太麻烦……得了，最后他还是在原地修了一间小平房（而且还是卷帘门），连个牌子都懒得挂，直接在房顶上立了个大大的LED灯，上书【商店】，这就是他准备用来当店铺的地方了，顺便还把之前放在外面的那一堆家具给搬了进来，放在里间，充当起居室。

    然后就是店里面的布置――这个简单，不管什么地方，只要安置一个柜台，那么看上去就像是卖东西的，于是他摸出个圆弧形的玻璃柜台，放到这房子中央，接着又随随便便找了一大堆奇怪的东西填充在柜台里面，旁边墙上也立了好几个玻璃置物柜，里面摆了一堆长枪短炮，大刀长剑，还有一堆五颜六色的药水。

    另一边的墙上干脆就放了一排人体模型，穿着各种各样的装备铠甲，打头一个还是标准中世纪全身板甲，下一个就是一套雄火龙重甲，再过去就是一套星际人族机枪兵的动力甲，紧挨着又是孤岛危机的纳米紧身甲……各种时代各种体系各种风格，应有尽有，简直就像是狂欢一样。

    “行了，门面摆好了……接下来就是客源的问题。”唐辕摸出一台笔记本，在腕表上扯出一根线来插上去，“哔哔啵啵”响了一阵之后，笔记本里面传出一声提示【拷贝完成，已成功激活】，然后电脑屏幕上出现了720的界面，唐辕在上面点来点去，最后鼠标一摔。

    “成了，客源也搞定了！”

    六茛凑过来看着屏幕上一条通知：【发送中。】便问道：“老大你这咋搞出客源呐？这地方前不着村后不着店的，哪会有人来？”

    “这你就不明白了吧？”唐辕指着电脑嘿嘿一笑，“我刚刚让720生产了一堆名片，只要有人捡到了那个，那么就能够通过名片传送到我的独立空间里面……我说的是这房子外面，不然要是同时来的人太多了的话，房子可能装不下呢……嗯，还有，这个卡片是一次性的，用过之后，离开商店，卡片就会消失了……不过如果来的客人我看得惯的话，就可以帮忙弄成永久的……六茛你可得好好给我当好你的看板爷啊。”

    “哦……”六茛跑到门口一看，空空荡荡的，又跑了回来，“老大，外面没人。”

    “废话，这才刚过多久？怎么可能就有人来这儿？”唐辕坐在柜台里面，腿搁在柜台上，嘴里叼着一根雪茄，看上去好像又开始装逼了，“等着吧，整个虚空里面那么多世界，总会有人来这里。”

    过了半天，果然有人走进了这家店里来，一边走一边还在碎碎念着：“这怎么莫名其妙就跑到这么个鬼地方来了……嗯？哎哎哎！？”

    唐辕看着进来的人，也是一阵淡腾――这得是啥人品？刚一开店，进来的顾客就是个熟人……严格来讲还是刚见面没过多久的熟人！

    “卧槽！鸣子你这是咋回事啊！？你咋跑这鬼地方来了！？”唐辕看着走进门来的双马尾，脸上是大写的无语，“你收到了我的名片？”

    “啊？这个是老师你的吗？”鸣子从兜里掏出一张银行卡尺寸、不明材质的硬卡，问道。

    上面写着两行字：杂货铺，应有尽有。

    【未完待续】