
    第四十四章-天界人，集结

    于是唐辕就围观着辛达在那儿“叮叮铛铛”一阵敲打，最后一把崭新的方形巨剑被他做了出来。

    “哇啊！和我以前那把一模一样！真的好厉害！”鬼剑士小姑娘拿着这把巨剑左看右看，还挥了两下，便惊叫道，“老爷爷谢谢你！”

    辛达笑着摆摆手：“要是再让我听到你把这剑拿去强化的话，我可就不打算帮你的忙了……也就几块铁而已，不收你钱吧，好了你不是还要去找GSD那家伙吗？快去吧，记得要有礼貌。”

    “嗯！”小姑娘把巨剑“咔哒”一声卡进剑鞘里，就蹦蹦跳跳地跑了。

    “……”唐辕眯着眼睛对着她的背影看了半天，总感觉她那副衣着打扮肯定是巧合，没准只是和自己记忆里面那个鬼剑士撞衫了也说不定。

    这会儿辛达闲了下来，他把大铁锤往旁边一放，盯着还怂在自己店门口的唐辕来了一句：“喂，小伙子，你身上这么多剑真的用得过来么？”

    唐辕愣了愣，指着自己：“你在问我啊？”

    “除了你还有谁？”

    “哦，没问题的啊……”唐辕点头道，“不同的武器用起来，不管是自己的手感，还是操控的技巧，都是不一样的，我经常想试一试每种武器在战斗中那些不同的特点与风格。”

    辛达眉头一扬――如果这小伙说的是真的，那么他的剑术肯定非常可怕――对他说道：“你想寻求挑战么？那你可以去中央广场那边去找一个叫风振的家伙，他这阵子正在寻找有实力的冒险家。”

    “哦？风振？那个虚祖国跑到这儿来开道场的气功大师？”唐辕来了兴趣，这个貌似是主线来着。

    格兰之森的怪物们都已经发疯了啊……

    于是，他朝着赫顿玛尔的中央广场走去，当他到那里的时候，就看到有个穿着紫色长袍的银发男子正站在凯丽面前，两人好像在说着什么。

    枪手……唐辕看了一眼自己腰间挂着的那把左轮，就笑着走了过去，来到两人不远处的时候就听到凯丽说着：“咱们天界的小伙子就是不一样啊，又高大又帅气。”

    他就走过去插嘴了：“哎呀哎呀，没想到凯丽你在这下面竟然也能遇见老乡啊……这位小哥，你也是从天界来的？”

    银发雇佣兵看了这家伙一眼，目光在他腰间那把左轮上停留片刻，点点头：“看样子我的枪被你买走了啊……无所谓，反正也是从别人那里抢来的……不过，你谁啊？和凯丽认识？”

    唐辕看了凯丽一眼：“我倒是认识她，不过她不怎么认识我罢了……才见过一面吧，那啥，小哥你贵姓啊？我就是想问问这会儿天界那边的情况怎么样了……”

    “你对天界的事感兴趣？”银发雇佣兵看了他一眼，“我叫戈本，其他的……只需要知道我是个帅哥就行了，你又是谁？”

    “唐辕……哎呀呀，听上去好像是虚祖那边的名字是吧？不用在意这些细节。”唐辕笑着摆摆手，“我听说政府军和卡勒特在打仗来着，是真的么？”

    戈本捋了捋刘海，漫不经心地回答道：“是真的，我最后一次听到关于那边的消息的时候，好像皇都已经被攻破了。”

    唐辕和戈本倒是挺淡定，但是凯丽本来就是军方的人，自从阿登高地失守后，作为守备队一员的她就因为被二五仔背叛而中枪坠海，从而来到阿拉德，如今她还是头一次听到上面的消息，于是她可淡定不起来，大声问道：“啥！？皇都被攻破了！？”

    戈本摊着手点点头：“没错，你没听错……嗯？我想起来了，你说你叫凯丽，难道是以前阿登高地会战的那个‘淑女’凯丽？听说你是沙影贝利特的徒弟来着……”

    “那不重要！”凯丽摇摇头，冲上前抓着他的衣服问道，“皇都真的被攻破了吗？守备队呢？皇室亲军呢？”

    “我……你问我这些我怎么可能知道？”戈本手忙脚乱地挣扎着，“我只是个无法地带的小小雇佣兵罢了……皇都离得那么远，我也不可能随时随地都能掌握那边的动向吧？”

    凯丽气得直跺脚，嘴里不住地念叨着：“可恶啊，卡勒特的混蛋们……”

    这时，唐辕隔着大老远看到那边街角有个穿着白衣黑裙的高挑妹子左右张望着往这边走，瞧她的那身衣服样式，还有头发上插着的两根簪子，以及腰间挂着的两把手枪和弹药袋，不难看出这又是个天界人……话说天界人在阿拉德大陆上应该是非常稀少才对，毕竟不可能有那么多人一天到晚闲得没事就去跳崖――果然游戏里满大街的神枪手都是骗人的嘛。

    过了好一会儿，那个金发的天界妹子才注意到这边正在讨论天界情况的三个家伙，尤其是当她看到戈本和凯丽的衣服的时候，就脸上一喜，跑了过来。

    “那个……请问，你们哪位是凯丽？我听说赫顿玛尔有一个从天上来的名叫凯丽的人……拜托了，我有事要找她。”这个金发妹子跑过来就这么问道。

    唐辕举手了：“我是，我就是凯丽。”

    旁边凯丽推了他一下，凑上前来：“别听这家伙乱说……我就是凯丽，你有什么事么？”

    “到底哪个才是……算了那不重要，我叫艾比娜丝-伯尔克利乌斯-沙多娜-费恩-森纳西斯-科隆比亚斯-塞安托利，是皇女庭院的成员。”

    戈本脑袋已经晕了，唐辕还在那里一脸懵逼地数手指，然后凯丽嘴角抽搐着问道：“艾比娜丝-伯尔……啥？你的名字好长！”

    “叫我艾比娜丝就行了。”金发妹子凑到凯丽跟前，一脸急切，“我好不容易才勾搭上了商队，一路从艾尔文防线赶过来……那个，那个叫林纳斯的铁匠告诉我说赫顿玛尔有一个和我一样自称从天上下来的天界人叫凯丽，看来就是你了吧？他还说你这里也许有回到天上去的办法……请告诉我该怎么做，我还要回去战斗！”

    戈本一听，也凑了过去：“啥？凯丽你居然有回去的办法？为啥不早点告诉我？快说出来，我要回去把卡勒特的家伙们全部逼着挨个从悬崖上跳下去！我要报复他们！”

    凯丽见这两人气势汹汹地朝自己怼过来，连忙后退一步：“喂……我什么时候又知道怎么回去了？要是真的有回去的办法，我还用得着在这鬼地方一天到晚无所事事地坑别人的钱么？我真没有回去的办法……真的，你们要信我啊。”

    艾比娜丝和戈本听到她这么说，第一个反应就是不信。

    然后凯丽脑门上挂着黑线指着两人道：“还有啊，你们不觉得……你们俩挨得太近了么？”

    两人互相对视一眼，发现对方的脸几乎都要贴到自己的脸上去了，于是各自一个激灵，条件反射一般，戈本一个膝撞，艾比娜丝一个后撩踢。

    “砰”“啪”

    然后这两人一个捂着下巴一个捂着肚子互相远离了好几步……

    唐辕看着这仨天界人互相撕逼，也感觉真是有趣，于是开口说道：“凯丽，戈本，你们俩不是都不清楚皇都的情况吗？这儿有个什么什么皇女庭院的人，听上去似乎是某种高级部门来着……也许她知道哦！（转头）你说是吧？爱撕逼娜？”

    “是艾比娜丝！”某个皇女庭院之花当时就炸了毛，然后说道，“你们想知道皇都的情况？那我就这么说吧，皇都已经被攻破了，皇女殿下也被卡勒特的家伙们抓走了……就连皇女庭院这样的谍报部门也加入了战斗，而我？我也被抓了，不过从战俘营逃了出来，然后跳海来到了这下面。”

    情况不乐观呐……戈本和凯丽都皱起了眉头。

    唐辕见状就提议道：“要不咱们哪天有空去西海岸打听一下？听说绝大部分摩伽陀飞空艇都是在西海岸的港口停靠着，没准有一些老不死的暗精灵知道怎么去天界呢？”

    “暗精灵？对哦！”戈本也一拍手，“我也经常听人说以前曾经有过下面世界的人跑到天界来，基本都是一些皮肤黑黑的耳朵尖尖的家伙……那就是你们说的暗精灵吧？没准有戏！当年他们就是用那什么什么摩伽陀飞空艇飞上天界的！”

    【未完待续】