
    第四十一章-一言不合就跳崖

    说起天界，也算是多灾多难了，原本天界和阿拉德大陆一样，都是魔法文明，天界的人们个个耍得一手好魔法，然后巴卡尔进村了。

    巴卡尔在知道赫尔德的脑残计划之后，大吼着“你这个可笑的幻想就由我来打破”于是被一群使徒吊打，由于“使徒不能杀死使徒”的规则，从第一使徒宿命之凯恩的手上逃得一命，灰溜溜跑到了天界，发现了这里的魔法文明。

    他就想着要不干脆我就领导着天界的发展，到时候组建一支大军来把赫尔德肛爆算了，但又一想，赫尔德是魔法的老祖宗（虽然不是创造魔法的人，但也是第一个发现并使用魔法的人），天界人民们就算把魔法玩出个新高度，在赫尔德面前也全是冷笑话，所以巴卡尔就决定由自己来当这个坏人，他用非常极端的方式统治了天界，并禁止了天界的魔法――使徒好像确实有点本事，仅凭一人之力就能够让天界范围内不管是谁都无法使用魔法――使得天界人在这样高强度的压迫下产生了造反的念头，种族技能树原本点的是魔法线，干脆直接废了，重新点技能树，点到了科技线。

    期间发生了一堆破事，机械七战神啊……机械战神盖波加啊……就不说了，反正巴卡尔最后面万念俱灰地发现即使是天界人发展了科技，在这背后也有着赫尔德在推波助澜暗中支援，于是巴卡尔真的怒了，然而就在这时，从异次元裂缝中出现了几个冒险家。

    这几个冒险家来自遥远的未来――一个巴卡尔已经死去并在历史书上留下了恶人之名的未来，他们通过阿法利亚营地（没错，不是圣者之鸣号）的异次元裂缝来到了这时候巴卡尔的宫殿，并不知晓其中的真相，只是相信着赫尔德的一面之词，准备杀死巴卡尔，还天界一个朗朗乾坤。

    巴卡尔最后死在了冒险家的手里，在死前，他看到了一缕希望――冒险家能够杀死使徒，那么，也许冒险家们迟早会知道真相，然后杀死赫尔德。

    于是他发出了愤怒的吼声，里面夹杂着一丝欣慰，永远闭上了眼睛……直到他死去，都没有人知道他到底有着什么样的目的，只是把他当成一个在乱世兴风作浪的恶人罢了。

    战胜了巴卡尔之后，天界也干脆不再发展什么魔法了，而是在科学这条道路上越走越远，最后，由于天界政府日渐腐败，西部荒野那边出现了一个组织――卡勒特。

    也许卡勒特在成立的时候并不是纯粹的恐怖组织，只是一群集结到一起想要拯救天界，并以此为梦想奋斗着的年轻人而已，但在某个不愿透露姓名的爱丽丝小姐的蛊惑下，晓之瞳（黎明之眼）安祖-赛弗决定以强硬的态度与不可战胜的武力，推翻天界的政府，建立一个卡勒特的天下……

    于是卡勒特开始了疯狂扩张，行事手段也越来越极端化，还吸收了很多以前绝对看不上眼的人渣败类，终于――最后卡勒塔举旗造反，对天界政府发动了攻击。

    这同一时间，第七使徒-烈焰吞噬者安图恩，在这时候被赫尔德转移到了天界的能源中心，他虽然不知道这是哪儿，但一看到这地方竟然有这么多的能源，好啊，太好了，终于能过上吃饱了睡睡饱了吃的日子啦！于是天界能源中心就废了，政府军陷入能源匮乏的窘境，所有需要用电的大规模武器都罢工停摆，只有少数发电设备能够提供一些有限的能源。

    卡勒特就这样一路如砍瓜切菜一样，打入皇都根特，还掳走了皇女艾利西弗――那可是天子啊，政府的领导人啊……一般来说皇帝都被抓到手了，这天下也算是打下来了，没想到皇都军在艾利西弗被抓走之后，反而激起了士气，一时间守住了皇都根特还没被占领的区域，两边人马陷入了拉锯战。

    说起来――还好DNF只是个全年龄向的游戏（或者卡勒特的人都有着比较正常的口味），不然艾利西弗被抓到卡勒特的指挥部里过了那么久，怕不是都变成大家的形状了……

    好不容易，冒险家们救回皇女，击垮了卡勒特，杀死了安图恩……尤尔根这浓眉大眼的家伙居然叛变革命了……呃，好吧，这事实在太靠后，被唐辕这家伙稍微一搅和的话，不知道尤尔根还有机会造反不。

    就说现在吧，卡勒特攻破了皇都根特外围。

    而这时候，在卡勒特的后方，一个身穿紫色长袍的银发雇佣兵，也不知是受了委托还是纯粹的正义感爆棚，暗杀了一名卡勒特的小头目顺便炸毁了武器弹药仓库，被大军一路追到一处悬崖边。

    “哼……你跑啊，你不是挺能跑的吗？”一个小队长手里的枪指着前面这个背对悬崖黑着脸的银发雇佣兵，“瞧把你牛逼的，你咋不上天呢？”

    “哎呀――这可不好办了啊，村里翠花还等着我回去呢……老铁们劳烦通融则个？”银发雇佣兵强笑着说道，手里的枪徒劳地指着面前一大群人。

    “通融个屁，你今天就两条路，被我们打成马峰窝，或者干脆自己跳海淹死……也许你运气好的话，能够在死前看到传说中那个下面的世界呢？”这小队长就是不明白反派话多的一般都没什么好下场，这会儿雄赳赳气昂昂地说道。

    “中（二声）。”于是银发雇佣兵向后一个屁股墩，非常干脆地跳下悬崖，同时手中的枪对准了这个小队长，扣动了扳机。

    啪啦！原本的过场里面可能这个小队长只是被划伤了脸，但也不知这个场景是之前排练过还是咋的，这一回这个银发雇佣兵打得非常准，一枪过去就给这货开了瓢，当时这小队长就整个脑袋被打个对穿，脑浆子洒了一地。

    “反正都是死……不如赌一把啊！”银发雇佣兵脸上带着欠揍的笑容，掉进了海里，“再见！傻逼们！”

    ――――――――

    同一时间，根特城外的临时战俘营也爆发了一阵骚动。

    伴随着一阵枪声与大群人的叫骂声，一个穿着白衣黑裙的金发少女骑着一辆摩托车冲出战俘营，向着前方的海岸线驶去。

    “下面的世界……如果是真的就好了，就算不是……我也不愿死在卡勒特的手里！”

    越过海崖，这位皇女庭院之花闭上了眼睛，准备迎接自己的命运。

    “皇女殿下，如果我能活下去，一定会带人回来救您！请保佑我！！”

    【未完待续】