
    第一章-恶魔猎人李三光

    “1998年……那是我永远忘不了的一天；在那一天，一场我永远不愿意再想起来的噩梦席卷了美利坚西部的这个小城市，所有市民都成为了行尸走肉，在大街上游行着，述说着自己对血肉的渴望……那时候我只是一个刚上任的菜鸟条子，便在这人间地狱里走了一遭，最后，谜团的真相浮出水面，这一切的罪魁祸首就是国际知名的药物企业――安布雷拉公司。在这一切曝光之后，政府下令用核弹摧毁了浣熊市，同时冻结了安布雷拉的股票，最终，安布雷拉垮台。”

    一辆破旧的、写有“POLICIA”的小警车行驶在简陋的泥土路面上，这车前排坐着俩操着一口西班牙原味英语的小片警，而在车的后排座上，一个满头白发的年轻男子以一个铞炸天的造型靠坐着，嘴里喃喃自语。

    终于，副驾驶座上那个微胖的条子回过头来，用他那一口西班牙原味英语问道：“你个老牛仔独自在那儿叨逼个啥呢？”

    这个白发的、有着典型盎格鲁撒克逊人外貌特征的男人抬头看了他一眼，便又把头垂下来：“回忆过去。”

    “切。”胖条子瘪着一张脸回过头，嘴里喃喃着，“你们炸鸡佬就是话多。”

    “嘿，美国的象征可不是炸鸡！”白发男子不满地说道，“你还不如管我叫牛仔呢。”

    “话又说回来了，你到这破地方来到底是要干啥？”驾驶座上那个瘦削的条子盯着前方，对后面的白发男子问道，“像你这种可疑人物，为什么我们头头话都没说一句就安排我俩协助你行动还叫我们不要多问？难道你是五角大楼的特工？来这里是准备回收外星人的飞船吗？”

    “找人。”白发男子说完就安静了下来。

    这时，胖条子脸色有点不自然了，双腿夹紧，伸手拍了拍旁边的瘦条子：“停车停车，我特么要撒尿。”

    “嘎吱――”破旧的警车停在了路边，这个胖条子飞快地跑下来，杵在路边拉开裤链就开始“哗哗”地喷水，一时间雾气弥漫开来。

    车上那个瘦条子用飞快的手速从兜里摸出一包烟，抽出一支来送进嘴里，还把烟盒伸到后面：“来一根不？”

    白发男子想了想，点点头，从里面取了一根烟：“谢了。”

    “（咔哒）（吸）说起来，像你这种看上去就牛逼的老牛仔，不应该都是抽雪茄的么？”瘦条子嘴里吧嗒着，笑嘻嘻地问道，“无意冒犯，只是在我的印象里美国佬都是抽雪茄的来着。”

    “你电影看太多了。”白发男子说道，“以前我都是不抽烟的……都怨那个家伙……”

    “谁？”

    “没什么。”

    这时那个胖条子提了提裤子又跑上车来：“靠，外面好冷！简直冷得我缩卵……走了走了。”

    破旧的警车再次向前方的浓雾中驶去。

    ――――――――

    警车开过了一座吊桥，然后停在路边，前方隐约能看见一些朦胧的建筑物。

    “行了，就这儿了，你自己搞快点。”瘦条子嬉皮笑脸地说道，“我可不想跟着你去瞎搅和，而且也不想违章停车被开罚单……”

    “是啊，神特么开罚单。”白发男子一脸不爽地走下车，“砰”关上了车门，嘴里抱怨着，“这都是些什么人呐……”

    下了车之后，他摸出对讲机，调了一下台，从里面传出一个年轻女人的声音：“里昂，能听见吗？”

    “听得很清楚。”

    “那就好，我是英格丽德-哈尼根，是你的情报员，记住，这次的任务十分重要，为了营救出目标，你必须不择手段。”

    “明白！嗯……？等会，你叫什么根？”

    “哈尼~”

    “哎，乖。”

    于是哈尼根从那边单方面切断了通讯。

    没错，这个满脑袋白头发，放到国内绝对是个轻度杀马特的年轻男人就是六年前从浣熊市里逃出生天的里昂-斯科特-肯尼迪，在生化2的结局时从某个智障那里得到了恶魔猎人的血统，六年的时间里慢慢就变成了这副模样。

    他总感觉自己好像变得很像某个穿着红风衣的意大利老流氓了……也许那是错觉吧。

    这几年来，他总是在做着一个同样的梦，在梦里，他穿着一身红风衣，使一对黑白双枪，扛着一把剑格处雕刻有骷髅造型的巨剑，在古典建筑里展开冒险，一路上还遇见很多长相好似恶魔的怪物，但是在他面前全都像是西瓜土豆一样不堪一击。

    真是过足了一把当超级英雄的鬼瘾。

    但是每次从梦里醒来后，他还是那个机密特工，浣熊市惨剧的生还者，根本不是什么恶魔猎人。

    为此他还差点得了精神分裂症，总感觉自己好像还有一个自称叫做“但丁”的人格。

    这些不提，还是谈谈这次的任务吧。

    在几天前，他接到了上头的命令――一个对美利坚十分重要的人物遭到了不明绑架，经过情报班的调查，将那位VIP的最后出现位置锁定到了这个西班牙的偏远村庄里，于是如今已经是政府头号王牌的里昂就接到了这个任务，前往这个鬼地方营救那位VIP。

    在调戏了哈尼根并被挂断通讯之后，里昂笑了笑，掏出一黑一白两把手枪来了个双手同时上膛，又把手枪放回腰间，然后看着不远处一栋老房子，朝着那边走去。

    这房子……凑近了看好像已经很久没有人住在里面了，全是灰尘、蜘蛛网什么的，也不知道为什么这种破房子经过这么多年还没有塌下来。

    “？”

    这时，他听见房子里有搬动东西的声音，同时还有柴火响起的“噼啪”声。

    看来这种破房子都还住着人，这村子还真是贫困山村啊，西班牙政府都在干什么……他腹诽着，便过去轻轻推开门，走进了这间屋子。

    进屋后，他就看到一旁的壁炉里燃烧着熊熊烈火，而上面架着一口锅，一股浓郁的香气从锅里飘出来……土豆炖牛肉！绝对是土豆炖牛肉！而且里面还加了中国的香料！

    锅边有个白胡子老大爷穿着破旧的衬衫和吊带裤，手里握着个勺子在锅里搅来搅去，口中念念有词：

    “（唱）村里有个姑娘叫小芳~~”

    里昂感觉这次的任务似乎画风有点不正常――虽然说不出为什么，但是他就是感觉这次任务有什么不对劲。

    【未完待续】