
    第四十五章-咱们去悲鸣洞穴吧

    既然决定了要去西海岸找暗精灵帮忙，那么自然是越快越好，当下凯丽就领着戈本和艾比娜丝，叫了一辆马车，朝着西海岸去了。

    留下唐辕独自一人站在已经关门了的强化店门口吹着冷风……

    “这么慌？至于嘛……”他看着绝尘而去的马车，自言自语着，“我还没说完呢，那都是多少年前的传说了……巴卡尔不是搞出了一个阻断阿拉德与天界的魔法阵么？天空之城也已经被封死了啊……”

    可以说那仨到了西海岸之后绝对会失望到死，然后又灰溜溜地跑回来重新想办法――当然，唐辕倒是知道该怎么做。

    先不说他随时随地可以靠自己的力量传送到天界，就说按照原本的任务线，冒险家杀死冰龙斯卡萨之后，玛琳就找上门来说“斯卡萨死后，巴卡尔的三个孩子已经全灭，魔法阵的力量被削弱了，现在乘坐摩伽陀的话，应该能够穿过魔法阵”……然后冒险家们就来到了天界。

    所以现在该去斯顿雪域么？唐辕想了想，总感觉还是有点想按照原来的任务线去走，但又害怕被围观群众说在水章节，一时间陷入了两难的境地。

    而这时，他就看到那个鬼剑士小妹妹背着大剑跑到那边不远处的风拳流道场门口敲门去了……风振？这是要推格兰之森的主线啊！

    唐辕掐指一算，他现在已经看到了男枪和女枪，就是不清楚这个鬼剑是怎么回事，不过如果是大转移之前的话，那么应该就不用考虑乳骑士和枪兵了，现在各个职业的主角们大概还没有开始集结，仅仅是各自为了自己的目的在行动。

    比如说暗夜现在大概还在流浪，师父死后她离开了暗黑城，准备看看这世界上到底还有多少像她这样的悲剧；女格斗家爹娘被狂暴化的怪物杀死，于是结束修行，踏上旅途去寻找能够阻止这场异变的方法；圣职者是从教会总部被派遣过来调查奥兹玛回归的消息，到了赫顿玛尔之后就介入了格兰之森的异变；魔法师……不说了，萝莉是被凯蒂忽悠过来也不知道是干什么的，有可能就是弄过来杀死使徒，正太基本确定是被赫尔德复活的了，不用说肯定也是用来杀使徒；杂狗（黑暗武士）和缔造者……就是像那些重生小说一样，从毁灭的未来穿越回到现在这个对他们来说是“过去”的时空，为了阻止世界的毁灭……当然，世界为什么会毁灭也很值得商讨，可能是卡罗索的锅，也有可能是赫尔德的……

    至于女鬼剑……她所处的时间线比较神秘，刚好是在毁灭季的前后，如果按照毁灭季之前的剧情，应该是在德洛斯帝国入侵贝尔玛尔的时候趁乱跑到艾尔文防线，然后搭上了圣者之鸣号。

    问题就出在这个圣者之鸣号上面了，这艘船到底是用来干什么的？完全搞不清楚啊，既不是货船也不是军舰，给人的感觉就像是在天上漫无目的地到处乱飞……

    他还在思考着这些主角们什么时候才会集结在一起呢，这会儿那个鬼剑士小姑娘就凑了过来，轻轻扯了扯他的衣服。

    “嗯？干啥？”唐辕瞪了她一眼。

    “我说啊，你这家伙看上去似乎挺厉害的样子……要不要和我一起去格兰之森？”小姑娘指着他身上一堆武器说道，“在身上带着这么多武器的家伙，要么是个只会装逼的废物，要么就是个高手……我赌你是高手。”

    “噗嘿。”唐辕冷笑一声，满是恶意地说道，“你猜错了，其实我是个魔法师。”

    “……啊？”小姑娘愣了愣。

    “好吧好吧，我说着玩的……你找我干啥？先不说咱俩不熟……你就说说吧，格兰之森那破地方有什么值得我去探索的？”唐辕伸了个懒腰，朝月光酒馆走去，“你自己去吧，别打扰我了，像我们这种成年人可是很忙的。”

    这鬼剑士小姑娘看着他的背景，鼓着嘴跺了跺脚，目送着他走进了酒馆大门。

    唐辕一走进月光酒馆，就看到阿甘左坐在墙角的一个桌子边上，桌上摆满了空酒瓶子，这个巨剑达人面不改色地拿起一瓶酒，一口气又吹了一瓶。

    真能喝啊，像他这么整，绝对活不过五十岁！

    这时候，阿甘左也看到走进门来的唐辕了，隔着老远朝他招招手，说道：“嗝……”

    他走过去，坐到阿甘左对面，从他面前一堆酒瓶子里找了一瓶没开过的，抠掉软木塞，喝了一口，问道：“你这一天到晚就这么光喝酒？我倒是很好奇你哪来的酒钱啊。”

    “酒钱？……没问题的。”阿甘左摆摆手，“偶尔出个门……找山贼……我定期去收保护费的。”

    “卧槽，山贼交保护费！？”唐辕心里大呼着左爷不愧是左爷，从没听说过还能这样玩的，“你保护山贼啊？”

    阿甘左摇头道：“保护个屁，说白了我就是定期去抢山贼……交了钱就能多活一个月，不交钱当场打死，这不叫保护费叫啥？”

    “牛逼，老铁，你这个我服。”唐辕朝他伸出大拇指，“哦，对了，你听说过悲鸣洞穴么？”

    得了，他这是准备要搞事了……

    果然，阿甘左听到那四个字后顿了顿，拿着手里的空瓶子做出一个吹的动作：“没听说过。”

    “我听到有奇怪的传闻，说是在洛兰深处，悲鸣洞穴附近，有人目击到有个身穿黑衣手持双剑的暗精灵女人……听上去有点让人毛骨悚然呢。”唐辕打了个冷战，继续胡诌着，“在那种鬼地方，怎么可能会有人呢……而且还是暗精灵？拜托那里离艾尔文防线那么近，暗精灵的话，不会显得很可疑吗？而且还听说那个女人总是不经意间在树林里出现，走着走着离开视野之后，追过去一看却没了……怕不是闹鬼哦。”

    不知何时，阿甘左手里已经没了酒瓶，他两手狠狠抓着桌沿，闭着眼睛似乎在回忆着什么。

    “喂，你怎么了？”唐辕看了他一眼，“难道你怕鬼？哦，抱歉，我不该给你讲这个鬼故事……嗯？该不会你也亲眼见过那个暗精灵女鬼吧？”

    “我……我不想说这事。”阿甘左摇摇头，“那肯定是谣言……那个女人死了这么多年了，不可能会出现在那里。”

    “死了？喂喂，你真的认识那个女人？”唐辕做出一副很感兴趣的样子，“死了很多年了？难道那真的是在闹鬼嘛？哎妈我去，老铁，咱俩要不去那地方瞅瞅？女鬼什么的真是想想就带感啊。”

    阿甘左看了他一眼，问道：“你从哪里听说的？谁告诉你的？”

    “谁知道呢，酒馆里那么多人，我也就无意间听到不知是谁说起这个，转头过去看的时候却根本找不到是谁在说话。”唐辕摇头道，“我甚至怀疑是有心人故意让我听到然后告诉你的……嗯，再一想你竟然真的认识什么暗精灵女人，这事后面恐怕有什么阴谋哦。”

    真亦假来假亦真，这家伙这么一阵胡编乱造，阿甘左也搞不清楚到底是真是假了，不过他就算想破脑袋也想不到唐辕玩过一款叫毒奶粉的游戏，所以也以为这家伙是真的从别人那里听来的这事。

    最后，他一捶桌子：“我走了。”说着起身准备离开酒馆。

    “哎？等会儿……你去哪儿？洛兰？你真的要去吗？”唐辕追了过去，假意劝告着，“那只是我听到的不靠谱的传闻啊……说起来你和那个暗精灵女人到底是什么关系？”

    “那件事只有几个人知道……而且那几个人没有必要用这个来开我的玩笑。”阿甘左没有回头，小声说着，“如果真的有人看见了一个暗精灵，而且拿着双剑……还是在洛兰那边的话……”

    “呃……”唐辕默默地比了个V手――左爷真特么好忽悠啊！

    “洛克希。”

    “哎？你说啥？”他脸上作出一个听不懂的表情。

    “那个女人名字叫洛克希……是一个非常自私，行事鲁莽，为人冲动，而且做起事来根本就不考虑别人感受的女人……”

    【未完待续】