
    第五章-地方风俗

    “说起来……村长呢？我不是听他们说村长在这上面么？”里昂这才想起来自己本来是要找村长来着，他左右看了看，硬是没看见这房间里有陌生人。

    “你是说门德兹老爷子么？”唐辕抬起眉头，说话间伸手指了指里昂身后的墙角处，“你看看你后面。”

    里昂回过头，伸手敲了敲：“不就一柱子呗，我问你村长在哪呢，你倒是说呀。”

    “……大狸子你最好抬头看看。”

    “？”

    里昂抬头一瞧――哇！光头！

    只见一光头老大爷吹胡子瞪眼睛满脸郁闷地低头看着他，手里捧着一本回复系魔法书（艾德文娜给的U盘里面打印出来的），那一大把黑胡子一颤一颤，从嘴里憋出一句：“长得高怎么了？怪我咯？”

    于是这巨大的体型就给了李三光一阵压力，他颤颤巍巍地退后一步以窥得这村长的全貌，然后开口问好：“你好，村长先森，请问你喜欢打篮球吗？”

    门德兹回头看了唐辕一眼：“圣者，我怀疑你这位朋友某些地方有问题，我要不要试试用刚学会的圣愈之手糊在他脸上？没准还有救。”

    唐辕摇摇头：“不用，这家伙已经没救了。”

    “是嘛……太可惜了，但是牧师应该关爱残疾人，我还是想试试。”说完门德兹老爷子挽起衣袖，一坨白光罩在他手上，往脚底下一摁，Duang的一下，一个不大不小的白圈出现在房间里，圈内的人顿时感觉一阵神清气爽。

    不用说，这是只有在圣级之上的神级强者才能领悟到的……（被拖走打死）来自老滚世界的回复系法术就是比魔兽的更加亲民，你那边想当个牧师还得信仰圣光，咱这边只要肯用心去读书的话，谁都能用圣光去随便糊别人的脸。

    于是李三光就做出一副已经恢复正常了的样子，脸色严肃起来：“咳嗯，门德兹先生，是吧？门德兹先生，我有事想问问你，其实我是来这里找人的，那个人最后被目击到的地方就是在这附近……请问最近村子里除了他们之外还有没有其他的外地人？”

    “哦！我懂了！”

    门德兹还没来得及回答，旁边唐辕就一拍手：“你是来找我的！是不是？”

    一时间房间里安静下来……

    过了半天，李三光一咧嘴：“啥？”

    唐辕就开始一个劲地摆手，看上去好像很不好意思的样子：“哎呀哎呀……真是对不住啊，对不住……怎么还劳烦你大老远跑这地儿来接我回去啊哈哈哈……”

    顿时李三光的脸色就不对劲了：“啥玩意儿？你是说上头让我找个VIP，也没说名字也没说什么情报，结果其实就是要找你？那为啥上头那群傻逼什么信息都不给我？”

    “很简单啊！”这货摆出一个笑容，嘴咧开来，八颗牙齿闪耀着纯洁的光芒，“因为其实就是我在整你，所以专门让上头把你丢这里来了。”

    于是李三光脸色就纠结起来：细思恐极――这家伙竟然能够让政府下达这种扯淡的命令，看样子这个世界恐怕都已经在这个智障的掌握之中了吧……真的是细思恐极。

    好在他也对此并不感到多么意外，毕竟六年前就已经知道这家伙不是什么正常人物了，你想想，能够随手摸出一个球，然后这个球能把人变成神话中的生物……这人得是个什么身份？恐怕本身就是神话中的家伙。

    “那么你把我弄到这地方是想干啥？单纯的叙旧？还是说有什么重要的事？”里昂就搞不懂这家伙为啥这么大费周章的把他从美国钓到西班牙这么个偏远的村庄里来了。

    “哎嘿☆……”唐辕凑过去小声说道：“你还记得大明湖畔的王孝杰……呸，大明湖畔的王小姐么？”

    “王小姐？”李三光一脸懵逼，“哪个王小姐？丽丝-王？”

    “那又是谁？”这回唐辕又开始一脸懵逼，“我说的是浣熊市那个姓王的小姐姐。”

    “哦？艾达？她怎么了？我倒是听说她好像没有死来着。”李三光一听有关于艾达的事就来了精神，“你突然说起她干什么？”

    “很简单啊。”唐辕伸手一指窗外，“她就在外面偷听呢――哦，现在已经跑了。”

    “靠！”

    里昂连滚带爬冲到窗子那儿，两手把窗门往外一推，就见到外面大片大片枯树，还有几只乌鸦在瞎叫唤，哪有什么艾达？

    他又转过身来，对着唐辕就来了一句：“开什么玩笑！她怎么可能来这儿？”

    唐辕又往他背后指了指：“你再回头看看。”

    李三光又回头一看――他先是揉了揉眼睛，然后又往前凑了凑……还是没人。

    “你瞧，又跑了。”

    “……”（你特么在逗我）

    这时，一个村民敲门进来朝着怂在墙角翻着书的门德兹说道：“村长，萨拉扎先生已经到了，我们是不是现在就开始？”

    门德兹合上了手里的书，点头道：“开始吧，让神圣的火焰净化异端的罪孽。”

    唐辕也乐呵呵地叼着一根吸管（教堂里还是别抽烟了）跟着两人走了出去，还招呼着众人都跟上：“来来来，火烧活人了，这辈子可能也就只能看见这一次嘿，跟紧了。”

    这个该不该算作尊重当地风俗呢？李三光还在思考着自己要不要举报这群家伙，当他反应过来时，却发现房间里就只剩下自己一个人了，于是也连忙跟着跑了出去。

    听他们的说法，好像是准备把傻得乐当场烧死……好像也没什么不对，这个村子本来文化就挺落后，像傻得乐这种亵渎了神明的人就算被烧死了（一股浓浓的中世纪既视感），大概当地派出所也只能给这地方的村委书记（村长）来个警告处分，不敢过多干预吧？

    毕竟要尊重地方风俗来着……不过话又说回来，现在可是精神文明时代，哪个鬼地方还会有这种风俗？非洲？……好吧，没毛病，但是这里是欧洲啊，西班牙啊！

    话说，既然威斯克都能用卫星监控到这村子的村民们一举一动，为什么当局就不能呢？为什么直到大狸子单枪匹马杀进泥村，在这地方来了个七进七出，然而当局都没有有一点反应？没有察觉到这村子有什么异常？就算西班牙没这个本事，但BSAA总有本事吧？那时候可是2004年，BSAA是2003年就创立的……好吧，世界太大了，只是靠卫星的话根本监控不过来。

    但是……再想想，村口李老汉家里的楼梯间那儿可是堆了不少的死人头，说明已经有很多外来者死在这里了，这么多人失踪难道就不会有谁感觉这里有什么不对劲吗？

    只能说剧情需要。

    所以现在就不要纠结那么多原作的问题，大家一起高高兴兴地烧傻得乐吧~

    【未完待续】