
    第一百七十四章-这只是一盘棋

    唐辕好不容易把希露比娅揪了回来，好说歹说，才让她有那个勇气能够直面狗管理。liudianxing.com

    “来来，我给你们介绍一下哈，这个是我亲妈，不是你们说的那个狗管理……呃，虽然和狗管理有一点关系但她脑子很正常，至少比狗管理正常。”他指着唐媛向众人介绍着，又扭头对唐媛说道，“亲娘嘞，这一群奇形怪状的家伙就是我之前和你说过的，你瞧瞧，那边抱着个零件玩着的就是我老婆，其他全是龙套。”

    “哦哦――”唐媛点点头，对着面前这一群人挥了挥手，“你们好啊龙套们。”

    于是唐辕就被一群龙套一拥而上揍了一顿。

    过了老半天，经过正常的互相介绍之后，唐媛也开始给众人讲起了自己的故事：“如此这般如此这般……”

    希露比娅听完后就首先举手道：“所以说从那时候开始狗管理的脑子就已经出问题了，而你是她趁着脑子暂时正常的时候分裂出来的一部分？”

    “没错没错，就是这样。”唐媛笑眯眯地点头答道。

    “那为什么你一直不告诉我们你叫什么名字？你看，我们自古以来就一直管丫叫母亲大人，丫脑子出问题之后也一直唤丫作狗管理，从来就不知道她叫什么名字……你能说说不？”

    “啊，这个嘛――”唐媛看了自己亲儿子一眼，“我猜你们应该对这个名字不陌生才对。”

    希露比娅听她这么说，根本没搞懂是什么意思，继续问：“不陌生又是什么鬼？我就想问问名字而已嘛……哪有当孩子的不知道自己后妈叫啥名字的？”

    等会后妈又是怎么一回事！？

    唐辕一脸震惊地看着希露比娅……这丫头好像随口就说出了一个不得了的词啊！后妈！？

    希露比娅看见他的表情和视线，歪着脑袋说道：“可不就是后妈嘛，虽然现在我对后妈的印象比亲妈还要好，但是后妈就是后妈啊。”

    “老妹，我得跟你说一下，这家伙和狗管理就是同一个人，只不过很久以前被分裂出来了而已……这可不是后妈啊，你应该把她理解成脑子正常的狗管理。”

    “但是创造我们的确实是狗管理啊，你看，她虽然是狗管理，但是却不是创造我们的那一个，而是准备接替狗管理的位子……那不还是后妈么？人家狗管理虽然再怎么不是个玩意，但也是亲妈啊。”

    “你这说法……好吧貌似很有道理。”唐辕摇着头决定不再和她在这个是不是后妈的问题上理论了，而是指着唐媛说道，“你不是想知道她的名字么？你看，我是她唯一的亲儿子，是分裂之前创造出来的，而不是分裂之后创造的孩子，所以她给我起名字叫唐辕……你猜猜她叫啥？”

    希露比娅别过头去小声说道：“叫啥？我怎么知道？难道还能叫唐媛还是怎滴？”

    “回答正确！！”亲妈猛地一拍手大叫道。

    “…………哎？”

    ――――――――

    镜头一转，唐媛已经在简单地交谈了一下之后离开了，她还要去和大部队汇合然后把狗管理揪出来处理掉，没有多少闲工夫陪唐辕在这里瞎闹腾。

    而唐辕自然是因为帮不上什么忙，所以自觉留下了，不再跟着自己亲妈到处乱跑，应该说――他已经完成了历史交代给他的任务。

    还是在希露比娅的屋里，这会儿希露比娅正趴在沙发上一阵出神，嘴里喃喃着：“后妈哎……居然还真的叫唐媛啊？所以说如果我们之前就知道狗管理的名字的话，在认识大哥的时候是不是就会产生一些不必要的怀疑？所以狗管理连这个也算到了，故意在那之后就不透露自己的名字？好让我们在听到‘唐辕’这个名字的时候不会产生有什么不对劲的感觉？”

    “也许吧。”旁边唐辕坐沙发上看着艾德文娜在一边教八角怎么布置火焰符文――感觉八角这么个小狐狸精都快要被培养成一个大魔法师了，而且还真的是火系大魔法师，就差在衣服上绣一个FFF的图标。

    “这么说来其实外面那个狗管理早就料到会有这么一天了？”希露比娅带着莫名的神色看着窗外一片漆黑的天空，“她迟早会失控，然后最后一个初代意志迟早会发现自己的身份，在幻境中见到她正常的一部分，接着前往其他的虚空，于是正常的一部分就能够从幻境里离开，成为一个新的虚空意志，接替她的位子？这些都已经被她算计好了？”

    “没错，都被她算计好了……”唐辕也坐在她旁边一起出神，“唯一没被她算计进去的也许就只有感染【混沌】，杀死了初代意志们……嗯！？”

    想到这里，他突然就变了脸色：“不对……不，等一会儿……”接着一张脸就纠结起来，好像在思考着什么。

    “大哥你咋了？”希露比娅看见他这副模样，凑上前来，“什么不对？有什么不合理的吗？”

    唐辕想了半天，突然就满脸惊恐地看着她，幽幽地说道：“也许，狗管理算计得比这个还要更远……”

    “哎？啥意思？”

    “你有没有想过……如果一开始就发现自己被【混沌】感染，迟早会变成现在这副疯疯癫癫的模样的话――那为什么她还要继续建设自己的虚空？为什么还要创造出初代意志、甚至之后已经失控了一次，把初代意志全部杀光了，在那之后为什么还不吸取教训，还要继续创造出你们？”

    希露比娅听着听着也感觉不对劲了：“你是说――”

    “没错……这些也许都是在她的计划里面。”唐辕看着窗外，脸上阴晴不定，“有没有可能――她知道自己终究会有这一天，所以创造出了初代意志们的时候就已经做好了自己会失控杀死他们的准备，然后……初代意志们全部死光了，于是她就收集了初代意志们的残骸，创造出了我，又分裂出另一个意识正常、没有被【混沌】感染的自己，将那个正常的自己封存在我的脑海里面……就是为了让这份仇恨慢慢发酵……”

    “喂喂，不至于这么可怕吧？”希露比娅听到这说法，顿时就不淡定了，“她这么做图个啥？”

    “图个啥？你想想……现在突然有一个意识清醒，对孩子很好的新的狗管理冒出来，把原来的狗管理推下台，然后大赦天下，你们这些被狗管理欺压了那么多年的意志们要是听到狗管理死了，会怎么样？”

    希露比娅睁大了眼睛：“欣喜若狂……迅速接受这个新的母亲……”

    “没错这大概就是狗管理想要的结果了，既能够建设自己的虚空，而且还提前保存了一个正常的自己，让她以后接替自己的位置，让自己如同命运一样被【混沌】侵蚀思想，所有的锅都被她自己一个人背了……而我亲妈，也就是你们的后妈，注定了会来解放你们，只会得到一个解救了自己孩子们的伟大母亲……这么一个美名，这些有可能都是被唐媛算计好了，如果不这样做，就算你们知道唐媛被【混沌】感染，但是她一旦失控就会杀死你们的兄弟姐妹，这样母子之间总会有隔阂……但是如果是来了一个精神正常的唐媛，顶替了堕落的唐媛……这样你们就算是失去了那么多兄弟姐妹，也不会将责任推在这个新的唐媛身上，而是对这个唐媛表示出极大的爱戴――这恐怕就是狗管理的计划，这一切其实都是为了最后消灭自己，而为当初分裂出去的那一部分‘自己’所铺的路！而这条路的终点，最后的受益人，就是那个当初分裂出去的‘自己’，注定最后会杀死自己的‘自己’！但是……为什么要把这一切都交给后来的唐媛？……不不不，还有很多我没搞清楚的地方……为什么当初不直接把分裂出来的唐媛放在虚空里面直接继承她的位置，而是要把她放进我的脑海里，然后自己直接把自己流放到混沌里去，最后消亡？……嗯，是了，她害怕如果是在混沌里面失控了的话，会去其他虚空里面搞破坏……她自己把自己推到了这么一个不得不死的境地，就是为了塑造另一个自己的正面形象！”

    希露比娅听完这一切，沉默了下来，她抬头看了一眼天空的上方，像是能够看见那无尽虚空里面正缩成一团陷入沉睡的唐媛似的，轻声问道：“母亲大人……她真的是这么想的么？”

    她并没有用“狗管理”这个称呼，而是用上了很久以前，唐媛还没有失控的时候，意志们对她的称呼。

    唐辕推理了半天也感觉一阵乏力，小声回答了一句：“如果是这样的话，倒确实很符合这几天我了解的真正的‘唐媛’的形象，如果是她的话，还真的会这么做。”

    【未完待续】