
    第三十一章-我真的是好人

    蕾蒂，出自《鬼泣3》，拥有上古女巫血统，她的祖先曾经和传说中的黑暗骑士-斯巴达一起封印了魔界，而在蕾蒂出生后，她的父亲――阿卡姆（已确定这只是姓氏，所以无法得知光头佬叫什么名字）杀死了她的母亲，得到了不完整的恶魔之力……根据鬼泣3里面蕾蒂对但丁说的话可以得知，“那个男人突然心血来潮想要成为恶魔，于是就杀死了自己的妻子，还因此连累了很多无辜的人，简直是人渣中的人渣”……而她之所以会出现在魔塔“特米尼格”里面，也是因为她发现自己的父亲也在那座塔里。

    唐辕看了看她的造型打扮，再联想到刚才阿卡姆那个死光头屁事没有的走进店里来，看样子这时间线还算是挺早的了，就是不知道这妹子遇见但丁了没有。

    但是他脸上还是做出不认识的样子，捧着手笑着说道：“欢迎啊……能来到这地方也算是你运气很好了……想买点什么吗？”

    蕾蒂先是迟疑了一下，又后退几步看了看这房子顶上立着的LED灯，再瞧了瞧这房子里面的布局，然后问道：“恶魔开的商店？”

    鬼泣的世界观还真是简单粗暴啊，只要是用科学无法解释的东西，那么就绝对是恶魔在搞鬼……

    “恶魔就恶魔吧~”唐辕摊了摊手，说着，“你见过像我这么有礼貌的恶魔吗？”

    “见过，还杀了不少。”蕾蒂说着就好像是完全不在意这地方是否安全一样，直接走进了店里，左右打量了一下里面的布置，还煞有介事地点了点头，“嗯……都是些看上去很正常的东西啊。”

    “那是，不正常的东西我都没有摆出来呢。”唐辕把讨伐队正式铳塞到红豆手中，再一次坐回柜台里，看着这位浑身上下散发出火药味的妹子，问道，“像我之前说的，能来到这里也算是运气非常好了哦，难道就没有什么想买的东西吗？我这儿可是不管什么东西都有卖……不管什么东西。”

    “恶魔嘛，我明白的，都喜欢把话说得很满……”蕾蒂不以为然地笑了笑，接着说翻脸就翻脸，从腰间掏出一把手枪对准了唐辕的额头，“要试试么？如果接下来我问你的东西，你这里没有的话，那么你就完了……来，再说一遍，你这里真的是不管什么都有卖吗――？”

    “哦吼~客人你这样可真是让我为难啊……但是我从小的时候，妈妈就一直告诉我不能撒谎哦……所以我还是必须说一下，我这里真，的，是，什，么，都，有，卖……听不懂么？要不要我用八国语言挨个说一次？”

    蕾蒂本来还想说什么，但当她反应过来的时候，就惊讶的发现自己手上的枪不知何时已经消失了，而面前这个笑眯眯的男人正拿着那把枪指着她自己。

    “喜欢玩命的恶魔啊？”她露出了一个笑容，轻轻用手指敲打着柜台，说道，“什么时候出的手呢？好吧，看来你确实是没有想要杀了我的意思……我对你道歉，能不能把枪还给我？”

    唐辕感觉人不要脸也就这种水平了，咧着嘴角把手里的枪掉了个头，握把对着她：“恶客啊……这真的是恶客，我决定了，如果你以后想在我这儿买东西的话，一律涨价百分之十。”

    “无所谓……我也没什么想要的东西。”蕾蒂收起手枪，耸了耸肩，“虽然不知道这是哪儿，也不知道你到底是什么人，但也许以后咱们就再也没有见面的可能了哦？再说，和恶魔做交易……我还不至于堕落到这种地步。”

    “咳――”唐辕轻咳一声，脸色有些纠结，“先说一下……大姐我真的不是恶魔啊，你这是从哪儿看出来我是恶魔的？”

    “哈？你说你不是，难道我就……”

    【叮――】

    就在蕾蒂还准备说什么的时候，这边唐辕柜台里的电脑又发出一声轻响，又有人来了，于是唐辕不好意思地朝蕾蒂打了个手势：“抱歉，稍等一下。”

    很快，又有一个人出现在店门口……而当唐辕看到这家伙的时候，就觉得自己之前弄出来的名片肯定有什么地方存在问题。

    来人一头白发，穿着一身红色皮质风衣――咳好了不用说了，看到这里相信只要是人就明白这家伙是谁了。

    没错，传说中的黑暗骑士斯巴达……的儿子，但丁。

    这时候的但丁果然还是鬼泣3里面那副愣头青的模样，他脸上带着饶有兴趣的笑容，先是往这店里四处看了看，然后就看到柜台边上站着的蕾蒂，于是吹了个口哨：“哈，妹子你也在这儿啊？能顺便告诉我这是什么地方么？怎么好端端的我就被传送到这里来了……”

    “这儿是个恶魔开的商店。”蕾蒂伸手指了指柜台里一脸懵逼的唐辕，说道，“这家伙说自己店里什么都有卖……不过我不怎么感兴趣，但是这位老板看上去很厉害的样子，你能不能帮忙把他处理掉？”

    “喂喂，都说了我不是恶魔啊……”唐辕一脸无奈地摆着手，还朝着门口那个白发红衣的小伙子笑了笑，“哎呀，这位不是那个传说中斯巴达的儿子吗？能在这小地方互相遇见，这还真是缘分呐……你瞧，这儿是我开的商店，而我呢，自然就是这地方的老板了，怎么样？有没有什么想买的东西？不管什么都有哦！”

    但丁走到柜台前，看了他一会儿，点点头：“确实不是恶魔……能给我一份草莓圣代吗？如果有披萨就更好了……我今天还没怎么吃东西呢。”

    “……”

    唐辕虽然有些无语，但还是俯身在柜台里做出翻找的样子，然后从兑换列表里摸出一份草莓圣代和披萨：“抱歉我不知道你喜欢什么样的披萨，所以这里面只有最基本的奶酪、番茄酱和火腿片。”

    “哦，谢谢……”但丁伸手在屁股后面的裤兜里摸了摸，“多少钱？”

    “我看出来了，其实你没带钱包。”唐辕翻了个白眼，“一路上搞定了不少的恶魔吧？给我一块红魔石就行了。”

    但丁尴尬地点点头，不知从哪儿摸出一颗拳头大的红色物体，看上去像一张扭曲的人脸，这就是游戏里面用来在女神像那儿换取力量与道具的“货币”――红魔石。

    唐辕接过这颗奇怪的玩意，往回收列表里面一丢：【由恶魔之血凝聚而成的红色的魔法石，可以换取力量，只有极少数人知道它的真正作用。回收价格：四百积分点。】

    还行，至少没亏。

    蕾蒂就在旁边嚷嚷开了：“喂，你这里怎么看都像是杂货铺的样子……为什么还会有披萨和草莓圣代这种东西啊！？说好的杂货铺呢！？”

    “小丫头闭嘴，你不是不相信我嘛？都说了我这里什么都有……”唐辕脑袋往旁边一撇，不理她。

    “既然这样……我正好也没吃东西，能帮我煎几个蛋么？”

    “没问题……四百五。”

    “好贵！！”

    旁边但丁找了张椅子坐到柜台前面啃着披萨，听着这两人的对话，开始好奇起来，这个不愿透露姓名的女士到底怎么就得罪这个看上去很危险的商店老板了呢？

    哎呀，不想这个了，快点吃完还要办正事……今天一定要把维吉尔那家伙打出屎来！

    【未完待续】