
    第二十六章-全是熟人

    这个名片的发送目标是完全随机的……也就是说，不管是谁，不管身处哪个世界，都有可能捡到这名片，甚至同一个世界会有几张名片，这名片的数量也是随机的。

    也就是说，鸣子这家伙也算得上是运气足够好，才能捡到这玩意，真不愧是命运之子……的影分身。

    “哦哦！也就是说，其实这里是老师你真正的家？”鸣子左右张望着，这店里到处都是自己从未见过的东西，尤其是左手边那一堆看上去很厉害的盔甲，“原来老师你家里是开商店的？”

    “嗯嗯嗯，没错，确实是这样。”唐辕笑眯眯地点点头，“你想买啥呢？不管什么都有哦，看你是我学生，我就给你打个折吧……心情好的话，白送你也没关系。”

    “哎？买东西？？”鸣子挠了挠头发，左右看了看，“就只有这些吗？”

    “不不，不止这些，事实上，这一堆东西都只是摆出来看着好玩，充充门面罢了，如果你真的有什么想要的，可以直接问我，我给你拿出来。”

    “这样啊？嗯……”鸣子想了想，捶了一下手心，“不管什么都有？那我本来就是出门来买书看的……老师你这儿有卖书吗？”

    “……”唐辕摆出一个黑人问号，“就只是想买书？”

    “是啊，结果走到半路就捡到了这张卡……老师你这里有卖书么？”鸣子凑到柜台前面来问道。

    “有，你想要什么书？”唐辕摊开双手，“五年高考三年模拟？暑假生活？快乐寒假？或者干脆来一套经典的黄冈密卷？我这里是真的什么书都有哦。”

    鸣子听着听着脑门子上就耷下一排黑线：“为什么我总感觉听到这些名字后很想把这些书当场撕掉？”

    “正常，这是完全应该的反应。”唐辕笑了笑，“我大学的时候还撕过马克思主义呢……啊啊，那些都是过去的事了，反正我就只记得给我们上马克思主义的那个糟老头子当时那个表情……嗯蛤蛤蛤。”

    鸣子表示听不懂，迟疑着说道：“我就只是想买点漫画书来看看而已――老师你这儿有没有什么好看的漫画啊？”

    “漫画？”唐辕问道，“你喜欢什么类型的？热血？机甲？魔法少女？校园？给个分类呗。”

    “什么都可以的啦，我只是看着打发一下时间罢了。”

    “那行。”唐辕俯下身做出一副在柜台下面找东西的样子，然后摸出一摞死神的单行本――至虚圈篇为止（很多人认为到这里就已经是个很不错的结局了），放到柜台上，“你先拿过去瞅瞅这个对不对胃口……几本书而已，我就不好意思收你什么钱了，送你吧。”

    鸣子看了看这书的封面，拿起来翻开看了看，然后就随便找了个地方坐下去看了起来，似乎是被里面的故事情节吸引到了。

    唐辕也没在意她在这儿坐着一时半会不走，反正他刚开了个店，还准备在这里面多坐一会儿呢。

    然后过了一会儿，就又来了个顾客。

    “这到底是什么鬼地方啊……”这人嘴里喃喃着，走进店里来，看见这里面的人之后，也是愣了愣，“嗯？怎么是你！？”

    “我靠！？”唐辕看见来人也是惊了，这人不就是刚开始那个一脸被世界抛弃了的表情的、即将成神的忍者小姐吗？哎？叫啥来着？绿豆？黄豆？

    为什么连续两个顾客都是认识的人啊！？这到底是什么人品！？

    “喂，你这家伙为什么会在这里？”红豆一看见柜台里面一脸懵逼的唐辕，顿时就气不打一处来，完全忽略了自己之前还被他劝解过，这会儿又荡漾着胸前的两块布丁，来到柜台前，“为什么鸣子也在这里？你这儿到底是什么地方？我只是捡到一张奇怪的卡片就来到这里了……喂，难道你在用这种办法非法绑架女孩子嘛！？先是鸣子，然后又是我，接下来还有谁？”

    “……咳咳。”唐辕干咳着，他如今正在怀疑自己的人品，“那啥，你不识字么？房子顶上不是立着大大的【商店】俩字嘛？”

    “商店？”红豆退后几步，走出这房子抬头看了看，“哟吼，还真的是哦，我没注意看来着……”

    接着她又走进来，两手撑在柜台上，脸杵到唐辕面前：“既然你这家伙一直都自称是个商人，所以这里就是你的大本营了？还真是个神秘的地方啊，怪不得从来没有人找到过你住在哪儿……”

    天知道之前那次来火影世界里面的时候，当时的主神给自己安排了什么样的设定……唐辕听着红豆的描述也是感觉一阵无语，他轻轻地敲了敲柜台，说道：“多的不谈了，你好不容易凭着运气到了这里，有没有什么想买的东西？”

    “想买的？唔……我想想啊……”红豆一听，就捂着下巴开始思考了，还走到一边挨着鸣子坐了下来，朝唐辕摆摆手，“你不用管我，等我想想我到底要买些什么。”

    得了，又来了个在店里赖着不走的，唐辕耸耸肩，坐在柜台里开始抽起烟来，他就想看看下次来的又会是谁――反正他总有一种不祥的预感。

    又过了许久，红豆口口声声说自己在思考想买啥，但是这会儿已经和鸣子一块看漫画书了，而这时，唐辕放在柜台里面的笔记本电脑又发出【叮――】一声，说明又有人来到了这里。

    过了一会儿，一个穿着绿色袍子，一头金发，额头上有个菱形印记的大姐姐模样的人一脸茫然地走了进来。

    唐辕看着来人，这回是真的感觉自己的人品出问题了……因为这人他还是认识，虽然这次这个只是他单方面认识。

    千手纲手……木叶的三大毒瘤【黄赌毒】之【赌】，血继限界为“输遁”，逢赌必输，必要时刻也可以利用这种特性来为自己立个反flag，比如说她曾经为了让鸣人成功学会螺旋丸（雾），而专门与鸣人打赌：“你要是能在一星期之内学会螺旋丸的话，我就干啥干啥……”于是她成功利用自己的输遁，让鸣人在一星期内学会了螺旋丸……

    但也因为她逢赌必输，所以在赌徒中有着一个响亮的称号――传说中的肥羊。

    “这里到底是什么鬼地方？”纲手婆婆走进门来，口中兀自念叨着，然后看见了坐在柜台里面的唐辕，便指着他问道，“喂，小鬼，这里是哪儿？该不会就是你把我给弄进这里面来的吧？我记得刚才莫名其妙的口袋里多出来一张奇怪的卡片来着……哦，就是这个。”

    说着她摸出了唐辕发出去的名片，还照着上面的字念了出来：“杂货铺……小鬼，你这房子上写着商店吧？难道这上面说的应有尽有的杂货铺就是你这儿？”

    唐辕用一种生无可恋的表情看着门口站着的纲手婆婆，心里疯狂咆哮着：这人品简直了！难道是什么妖术！？

    【未完待续】