
    第三十五章-收场

    于是肥皂就被唐辕一路带到了某个深山老林……

    “！？”

    作为一个新世纪在国旗下长大的好孩子，肥皂一直都是在心里呐喊着“打倒一切牛鬼蛇神”的口号，坚决反对封建迷信，决心要成为二十一世纪的三好青年，所以刚才一系列事情发生得太快太突然，他根本就没来得及反应过来怎么回事。

    你说说……本来自己好好的坐在自家141特战队基地里，就因为摸出一张奇怪的名片来看了看，结果就眼前一花，来到了一个奇怪的地方，那个奇怪的地方有一间奇怪的房子据说是商店，进去后里面有个奇怪的男人，这家伙一看到自己就说“我这儿什么都有卖哦”，然后就二话不说带着自己来到了这么一个鬼地方……

    深山老林啊！前一刻还在商店里，下一刻就不知为何出现在了这儿……这不科学！！

    “呵呵。”唐辕好像能够看到肥皂的表情一样，嘲讽般地笑了笑，“科学？自从几年前我在家里吃火锅，然后被某个大鸡蛋勾搭上了之后，我就再也不相信科学了……再往前说，自打我一出生，我就注定和科学扯不上关系……前阵子还听说我小学的自然老师跑去教体育了来着。”

    “但是这里是哪儿？”肥皂四处张望着，“你真的是个奇怪的家伙，二话不说就把我带到了这鬼地方……说好的马卡洛夫的人头呢？咳，好吧，我只是开玩笑的，你能不能送我回去？”

    “送你回去？你确定？”唐辕伸手指着某个方向，“这边过去五百多米就有个安全屋，马卡洛夫这会儿正坐在里面看地图呢……你不想去收个人头么？”

    “马卡洛夫的人头……”肥皂感觉自己的脑子有点跟不上这个发展了，“你认真的？说起来你到底是什么人？难道我出现了幻觉？或者其实这真的只是我的梦境？”

    唐辕感觉这家伙三观也太正了，都亲眼看见了还怀疑是幻觉或梦境，于是只好板着脸摆摆手：“你不信就算了，但是我劝你最好还是相信自己看见的东西……如果一个人连他自己都不相信的话，那么他还能相信谁？”

    “……”

    见他没说话，唐辕就从屁股后面的裤兜里抽出老长一杆AK47递了过去：“来，拿着，有了这个，你就是一名虔诚的信徒了……跟着我念，安拉胡阿克巴~”

    “安拉我艹你妈……”肥皂跟着念了一遍。

    “很好！小伙子我看好你！”唐辕哈哈大笑着从怀里摸出AKM495挎着，上了个膛，然后带头朝着那个方向走了过去，还打了个手势，示意肥皂不要说话，跟着。

    肥皂感觉这家伙打手势真特么标准，搞不好还是个同行，好奇之下也就跟着他一起走了，顺便他还检查了一下手里这把AK47……加长弹夹，枪托被换成了更贴合人体肩膀的形状，上面加了个1.5倍望远式瞄准镜，瞄具里面画了个圈表示极限射程（如果瞄准镜看到的人头比圈小就说明超出射程了），镜头覆盖了一层薄薄的黑纱布以防反光，枪口还被强行焊上去一个消音器，整把枪被涂改过，覆盖了一层墨绿色的丛林迷彩。

    嘴上不说话，但是肥皂已经在心里感觉这个人稍微有点可信了……能搞到枪（而且不知是从哪儿掏出来的），战术手势非常标准，枪械还经过改装……这家伙是专业的啊！

    不妨跟着一起过去看看，万一马卡洛夫真的就在这儿呢？反正要到下午的时候才出发去做任务，只要在这之前回去就行了。

    往前走了没几步，唐辕就一个闪身躲到一棵树后面，同时打手势示意肥皂找掩护，等他也躲好了之后，唐辕伸出脑袋看了看，回过头来对着他闭着眼睛顿了顿。

    然后肥皂就听到自己脑海里响起一个声音：“冷静，别说话，在心里想着说话就可以了……前面有岗哨，视线内有四个人，死角的地方有两个，那四个岗哨都在死角两人的视野里……待会儿我会悄悄摸过去把那两个死角里的家伙干掉，然后等我发信号，我们从两个方向干掉那四个人。”

    “……你怎么知道的？”肥皂对于这种精神交流之类的也算是懒得纠结了，反正这家伙简直就是个妖怪，天知道这都是些什么手段？他就好奇为什么这家伙知道死角里还有两个人。

    “你就别问我怎么知道了，商业机密……其实我还可以直接一路狂战士进去把马卡洛夫揪出来，只不过很久没有来一次正常的作战行动了，所以陪你折腾这半天只是图个好玩而已。”唐辕在心灵链接里说完这段话后就悄悄摸了出去，“等着，等我去把那两个家伙摸掉。”

    过了一会儿，肥皂就听到那边传来一声撕心裂肺的嚎叫：“敌袭――！！！！”然后就是一阵砰砰啪啪的枪声。

    然后整个安全屋都响起一阵凄惨的警报声……

    肥皂当了这么多年的兵，而且一直都是在执行特种任务，怎么可能不知道这代表什么意思――很明显，那个傻逼被发现了。

    怎么办？要不要冲出去帮忙？不说多的，躲在掩体后面开几枪也能吸引几个敌人的注意力，让那边的压力稍微减轻一些啊……

    就当他还在纠结着该不该帮忙的时候，就听到远处唐辕大吼了一声：“世界（扎瓦鲁多）！！时间停止运转！！”

    在那一瞬间后，整个安全屋的枪声就都停了下来，一时间空气寂静得让人有些害怕。

    接着就传来唐辕的声音：“好了，肥皂啊，出来吧，都已经解决完了……艹，本来我还想套个纸箱子潜入进去来着，没想到这群二逼居然装备了声呐探测仪……行了行了，快出来，已经没事了。”

    肥皂一脸懵逼地端着AK走出掩体，就看到前面不远处有着四具尸体，更远的地方，一栋建筑物……的废墟正屹立在大地上，让人很难想象就在刚才的一瞬间这个叫唐辕的家伙到底干了些什么。

    算了，就当自己是做了个奇怪的梦吧……搞不懂的事情实在太多了。肥皂甩了甩头，让自己振作一点，然后端着枪跑到唐辕旁边，问道：“马卡洛夫呢？”

    “这边，跟我来。”唐辕领着他一路走进这安全屋……的废墟，一阵左拐右拐，拐到了某个房间外，一脚踹开了们。

    里面的天花板已经塌了下来，而就在那块天花板下，压着一个正在不断挣扎的穿着西装的男人，长相并没有什么出彩，但是那一双阴森森的眼睛却令人印象深刻。

    “喏，仓库到了，这就是马卡洛夫的人头……取货，你开个价吧，肥皂同学。”

    唐辕指着还在挣扎着的马卡洛夫，对肥皂说道。

    【未完待续】