
    第三十三章-装修技术哪家强

    鬼泣3的整个剧情时间……怎么说呢？很短。

    真的很短，从最开始黄昏的时候，但丁遇见阿卡姆，然后事务所被毁，紧接着特米尼格从地底下钻出来，在之后，但丁闯进特米尼格，一路杀到塔顶被维吉尔打败，又一路杀到禁忌之地，再次遇见维吉尔，又目睹了杰斯特（阿卡姆）反水，解放出了特米尼格的真正形态，然后阿卡姆解除了斯巴达的封印，但丁一路追进魔界，和维吉尔一同打败了阿卡姆，最后兄弟之间再次对决，维吉尔被但丁打败，坠入魔界深处，而但丁在解决了这一切之后，走出特米尼格……这时候刚好是清晨。

    也就是说，鬼泣3的所有剧情都只是一个晚上发生的事而已。

    唐辕看了看时间也差不多了，就关了商店门，挂了个暂停营业的牌子，就回到火影世界里过了一夜――期间红豆一直跟着他，最后他干脆就去找到三代，让三代老爷子把红豆提拔为上忍（反正这妹子都快成神了，成为上忍什么的也没什么问题），接着就把自己的第零班交给红豆带领――没有错，这家伙又准备摸鱼了，他的理由也很正当，说自己的商店刚刚开业，一时半会儿走不开……说的很有道理，简直令人无言以对。

    离开木叶之前，他好像还听三代说纲手终于写信回来，说她已经想通了，再过一阵子就回木叶，还说到时候有一个不可思议的人也会跟着一起回来，三代虽然不知道那个不可思议的人是谁，但对于纲手终于肯回来了这件事还是很高兴的，他早就有辞职撒手不干的想法了，苦于一时间没有合适的火影继承人，最有希望的自来也和纲手都不在村子里，如今纲手终于肯回来了，最高兴的恐怕不是自来也，而是三代。

    唐辕知道纲手提早回来可能直接就会导致火影的大部分剧情出现变动，但是――这不就是他想看到的结果吗？搞事搞事，不把世界搞得一团乱，那还叫什么搞事？

    有空的时候回火影来看看，没准自己能看到另一个版本的剧情呢？这么想着，他就把自己的大本营暂时定在了自己的独立空间里，准备好好经营一下自己的商店。

    结果最后送自己离开的也就只有那几个人――红豆和如今被她带领的第零班，第七班鸣人他们因为还在外面做任务没回来，导致送行的阵容看上去真的是无比的寒酸……说到第零班，没错，八角和三斤在经过唐辕的考虑后，觉得小孩子是应该需要好好锻炼一下，就把她俩丢到火影的世界里去了，照他的说法，“小孩子是需要一些锻炼的，你们俩啥时候拯救了世界，我就把你们俩接回来”……听上去就像是把这俩倒霉孩子给丢了似的。

    于是六茛就因为不放心八角，主动留在了火影的世界里，唐辕倒是没什么好担心的，他只是给了六茛一张名片，说有事直接回店里找他帮忙，接着就真的不管他们了，准备好好的当自己的店老板――照他那种新挖的厕所三天香、公鸡拉屎头节硬的性格，也不知道这个商店能开多久。

    ――――――――

    第二天一大早，唐辕就处理完了交接的相关手续，叼着根巧克力棒跑进了自己的裂隙里面。

    刚一进去，他就看到自己商店门口有个人在那里怂着好像在等着开门，走近一看，呵，这货不是昨天才来过的但丁么？

    “哟，你这大清早的找我干啥？”他挥着手走了过去，同时把嘴里的东西“嘎吱”几下嚼碎吞下，说道，“要是我今天准备摸一天的鱼，难不成你还要在这儿等一天？”

    但丁一回头就看到这家伙朝自己走过来，他茫然地看了看四周，问道：“你从哪儿跑出来的？我还以为你在商店里呢……搞半天你这家伙根本就没有在里面住么？”

    “从今天开始就住在里面了……”唐辕说着跑过去打开了商店门，顺手把暂停营业的牌子翻了个面，把写着营业中的另一面挂在墙上，径直走到柜台里坐下，点上一支烟，然后看着跟着自己走进门来的但丁，“那么，你这大清早的找我有什么事？想通了？准备把自己变成完全的恶魔了？”

    “不是，和这个没关系。”但丁摇摇头，搬了根椅子过来坐到柜台前，“我稍微问一下……呃，其实也只是图省事而已，像你这种看上去好像很有本事的家伙，有没有认识一些搞建筑和室内装修的人？”

    唐辕眯起了眼睛：“哈――？”

    “是这样的……其实昨天的时候就已经发生了……不过今天才把事情搞定，所以现在是属于善后工作。”但丁的脸色稍微有点尴尬，“我的事务所，因为某种原因被毁了，所以想找人帮忙修缮一下。”

    “搞装修！？”唐辕嘴咧开来，“虽然不是不可以啊，但是――你真的有把我当成一个杂货铺的老板么？”

    “啊，果然不行吗。”但丁看上去丝毫不意外的样子，他点点头就站起身来准备离开，“但是我那个房子被毁得很严重啊，基本上要被彻底重建一次……我可没有多少钱了，就还剩一堆红魔石……本来就是想着你这儿可以收取红魔石当报酬，能够省一笔钱来着。”

    “呼……算了，给我吧。”唐辕想着反正自己这儿不管是收什么东西都是换成积分点或者资源点，就算是红魂（红魔石）也没关系，就当卖个人情了，于是把但丁叫住，“重修房子？这个简单，并不需要重修，你瞅瞅这个。”

    说着他就摸出一个怀表一样的小东西，递到但丁手上。

    【时之轮（伪）：一定范围内的事物都会受到干扰，顺时针拨动将会加速时间的流逝，逆时针拨动将会让时间逆流，当时间逆流后，所有事物都会回到某个已经过去的时间点――注意，对生命体无效。由于不是真品，故只能使用一次。兑换价格（略）】

    “这玩意可以把你的事务所的状态恢复到被破坏之前……因为只对死物有用，所以那些在你房子里的恶魔并不会重新出现……重建事务所的话，这个算是最简便的办法了……给我两千红魂就行了。”

    换算下来八十万积分点，很划算。

    “好贵！两千红魔石都够我换一颗活力之星了啊！那可是救命的东西！”

    “人界里面可不是到处都有女神像！”唐辕毫不客气地打断了他说的话，“再说了，你这家伙什么时候用到过活力之星了？而且要我说，与其花费红魂去找女神像换取活力之星，你还不如学一学炼金术，然后自己制作呢……学学人家隔壁的贝优妮塔啊，她可一直都是自己做回血道具的！嗯？绿色棒棒糖是要用哪些东西来着？风干的蜥蜴尾巴？好像不是哦……”

    “贝优妮塔是谁？”但丁懵逼了。

    “少废话，两千红魂，不然你就想办法用人类的货币，自己去找工程队。”

    “好好好我服了，两千红魂，成交。”

    【咔叮――】

    于是但丁就从不知什么地方掏出一颗人头大的巨型红魔石丢给唐辕，然后一脸纠结地捧着这个只能使用一次的时之轮，传送出了商店。

    离开之前嘴里好像还在喃喃着“奸商”“坐地要钱”“抢劫”“老子要劫富济贫”什么的……这个碎碎念的风格真的是和里昂一模一样，不愧是亲兄弟。

    “慢走哦……顺便说一下，名片上可以查询你在本店的积分，目前你的积分是八十万零四百，当积分满一亿过后可以享受九折优惠哦~”唐辕叼着个绿色棒棒糖（据说吃了回血），朝但丁的背影挥了挥手，“欢迎下次再来啊~~”

    “滚！你丫这地方收费死贵！老子再也不来了！”

    【未完待续】