
    第十三章-影分身变异

    如果你想对木叶进行某种改革，你会想从哪方面开始？

    不管是政治体制还是经济体制亦或是人文思想，唐辕都在考虑过后摇了摇头。

    最后，他决定，不同的世界观还得照不同的法子来，你这个忍者的世界，那么首先进行改革的自然就是忍者。

    于是整个木叶就被他搞得春风吹满地，一片欣欣向荣的景象。

    除了下忍里面选了四个班出来作实验班以外，忍者学校的一年级生里面也选了一个班――这可不是什么三人组成的战斗班，学校里面一个班可是有几十人――选出来作实验班，虽然还是会教一些忍者的基本理论比如说查克拉什么的、三身术什么的，多加了一门课程，专门用来讲西方的忍术。

    不过哪些是木叶自己看着办的，和唐辕没什么关系，他这会儿还是粘着第七班，一天到晚没事就调戏鸣人，并且乐此不疲，关键是鸣人那个智商根本就没看出这家伙是在整他，各种各样的恶作剧在唐辕一句“我介素在考验你是否能作为一个忍者独当一面哦括弧笑”这样的借口下，鸣人就跟个抖M似的，表示你尽管来，我叫出声了就算我输。

    这话都说出来了，唐辕要是不使劲把他往屎里坑的话，岂不是不给他面子？

    就这么着，某一天早上，鸣人如往常一样起床，洗漱过后带着九筒吃了点东西，便来到集合地点。

    唐辕已经和佐助小樱在那里等着了，卡卡西一如既往在来的路上摸鱼，现在还没到，于是鸣人就上前来大大咧咧一句：“早上好啊！你们几个！”

    “哼，傻逼。”“早上好，鸣人。”“哦！小鬼吃饭了没？”

    “嗯？大叔你这是在干啥？”鸣人看着唐辕打了个招呼就没再理他，便凑过去看他在做什么，就见到唐辕扎着个马步，两手十分笨拙地结着什么印，“你这是在学习忍术么？”

    “啊……没错。”唐辕试着把自己两手食指中指呈十字形交叉在胸前，郁闷地说道，“为啥我就是搞不出来呢？难道就因为我没有查克拉么？”

    “大叔你没有查克拉？也对哦，卡卡西老师好像说过你是从西边来的，那边的人好像都是用魔力来着……没有查克拉的话使用不出忍术的呢。”鸣人仿佛从这上面找到了什么优越感，脸上扯起一个笑容，“哇哈哈哈哈，没想到大叔你也有不会的东西啊。”

    “小鬼你别嚣张，给我三秒的时间！”唐辕不服了，他在自己腕表上点来点去，找到了自己想要的东西。

    【查克拉-上忍：兑换后即可拥有相当于普通上忍的查克拉等级，可升级，可自行选择属性，仅限水、火、风、雷、土，特殊属性查克拉请自行兑换。兑换价格（略）】

    【影分身术：B级忍术，将自身所有查克拉平分至所有影分身与本体，分身拥有实体，可自由行动，受到攻击会消散，本体在分身消散后可得到分身的记忆。兑换价格（略）】

    兑换了这两个之后，唐辕气沉丹田，大喝一声：“忍法！影分身之术！！”

    只听得一身巨响，唐辕身边就出现了一阵烟雾特效，待这烟雾散去之后，原地出现了两个唐辕的影分身。

    “哦吼吼！我等这一刻等了好久啦！！”他一脸欣喜若狂的样子，一招手，本体和影分身共三人一起呈左中右排列出一个队形，各自摆出一个看上去很铞的姿势，参考二十世纪末的日本超级英雄特摄片。

    “智障战队！出动！！”

    佐助一看那阵仗顿时就尴尬癌犯了，以手捂脸转过身去，嘴里念道：“傻逼……”

    小樱因为是女孩子所以可能对这个没什么太明显的感觉，只是一脸不明觉厉地看着。

    鸣人可就不一样了，他一看，哇，还能这么玩！？便大叫一声：“我也来！影分身之术！！”

    唐辕一看，这丫上钩了，昨晚上悄悄给这家伙稍微改了一点概念，至于修改了些什么……只能说是出于某种恶趣味，反正只要鸣人一使用影分身之术的话就会起效果。

    果然，伴随着一阵烟雾特效，原地蹦出了五个鸣人的分身，个个看上去都是一模……一……样？

    围观的佐助和小樱顿时就懵了，而唐辕憋着脸不让自己笑出声，他可不敢让人知道这是他搞出来的。

    鸣人还没反应过来哪里有什么不对，他一挥手喊道：“来，摆阵！！”

    于是其中的四个影分身高喊着应了一声，跑到了本体身边，这时，鸣人才发现自己有个影分身没有任何反应，这会儿还一脸懵逼地站在原地看着他。

    这个影分身……貌似画风有什么不对劲啊？

    你瞧瞧，还是一样的黑黄夹克，但是……这个脑袋上顶着一对金色双马尾的影分身，他――应该说是她，这会儿似乎根本没反应过来什么情况一样，左右张望着。

    “喂！你在干什么！？”鸣人一看这个鸣子造型的影分身，顿时脸上就摆出个黑人问号，“我没让你用色诱术啊喂，快点过来摆阵了！”

    “啊？”这个鸣子造型的影分身看了他一眼，用一种非常软的语气问道，“那个……你在和我说话吗？”

    “不是你还能是谁！？”鸣人走过去一把扯着她的衣领，“服从命令啊喂，什么时候影分身还能这么智能化了啊！？”

    “不是……我说啊……”这个影分身被他揪着衣领顿时就一阵挣扎，语气带上了一丝哭腔，“你干什么啊……放我下来！你这男人怎么好好说这话就跑过来动手动脚的？”

    “……”

    旁边唐辕已经快要笑抽过去了。

    鸣人好像也感觉有什么不对劲，于是他就大喊一声：“全体注意……影分身解除！”

    于是那四个正常的影分身点点头，化作烟雾消失在原地，然而鸣人面前这个影分身还是一脸懵逼地被他揪着衣领，嘴里还嚷嚷着：“放手啊听见没有？再不放开的话我就叫了哦！”

    “！？”鸣人愣愣地放开这货，然后问道，“喂，我说解除影分身啊，你到底是怎么回事？听我的命令啊你！”

    “神经病啊！”这影分身整理着自己的衣领，一脸愤然地对他说道，“我还想问你啊，你到底是谁！？难道你小学老师没有教过你，不能随便对女孩子动手动脚的吗！？”

    “啥！？”鸣人表情瞬间就崩了，“你这家伙脑子有问题吧？怎么回事啊你？你以为你是谁啊？”

    “我是谁？”这影分身突然就沉默下来，安静了片刻，从嘴里蹦出一句，“对啊？我……我是谁？”

    “……”

    完了，出大事了。

    【未完待续】