
    第二十九章-我可以复活他

    既然已经成功为自己的商店正名了，唐辕也就从柜台里面坐了起来，而不是之前吊儿郎当的靠在躺椅上的姿势，他摆出一个教科书一般的笑脸，说道：“既然如此，你还有没有什么想买的东西呢？虽然我不可能说物美价廉什么的……但有些东西可是只有我这里才有可能买到哦。”

    “……”纲手想了想，全方位剖析了一下自己的各种弱点，最后扒在柜台边问他，“你这里有没有……呃，就是那个……能治好恐血症的办法？”

    “啥？恐血症？”唐辕愣了一下，然后就明白这老婆婆是怎么回事了，她的弟弟和恋人都因为某种意外而死亡，而且死状都极为凄惨，于是在接连目睹自己的弟弟和男盆宇死后，她就患上了恐血症――听起来似乎有点狗血，但这从心理学上来讲完全说得通。

    “恐血症啊？”唐辕抠着下巴喃喃着，“有两个办法……一个是治标，强行抹消你看见血之后的恐惧感；另一个是治本，把让你患上恐血症的原因给抹消掉……你选选呗。”

    “第二个是什么鬼？把我患上恐血症的原因抹消掉？怎么抹消？什么意思？”纲手突然感觉这家伙可能会说出什么不得了的话来。

    “嗯哼，就是字面上的意思，你为什么会患上恐血症呢？”唐辕敢打赌如果现在他能够看见自己的表情的话，绝对能从上面感受到高纯度的恶意，“有两个人都曾经有过成为火影的梦想呢……然而在执行任务的时候死了……好惨呐，内脏都不见了呢。”

    “！！”纲手瞬间就变了脸色，她猛地一捶柜台――然而这看上去好似玻璃的柜台却坚固得不像话，被她含怒一拳捶下去竟然一点事也没有，她也没有在意这种细节，而是恶狠狠地盯着唐辕，用一种非常可怕的语气问道，“你到底知道些什么！？”

    “哎呀冷静点……我也记不清楚细节了啊，不过这也不是重点吧，重点是……”唐辕说着就嘴角咧开露出一个可怕的笑容，“我可以复活他。”

    “！？”

    我可以复活那个人。

    在很多故事里面，这句话都能够用于很多角色，而且能够彻底改变这个角色的人生。

    比如在死神里面，如果对黑崎一心说一句“我可以复活她”，那么这位曾经的十番队队长会有什么反应？如果对东仙要说一句“我可以复活她”，那么这位曾经的九番队队长会有什么反应？如果对松本乱菊说一句“我可以复活他”，那么这位现任十番队副队长又会有什么反应？

    比如在海贼王里面，如果对娜美说一句“我可以复活她”，那么这位草帽团的航海士会有什么反应？如果对索隆说一句“我可以复活她”，那么这位草帽团的剑豪又会有什么反应？

    我跟你讲，如果一直讲这个的话，我可以又水一章……

    总之，在很多时候，主角配角大反派们都会有一个对自己产生重大影响的人，而且那个人一般都已经嗝屁了……而如果这个时候突然有一个看上去很可疑的家伙来一句“我可以复活那个人”，而且由于之前的种种不可思议的事情，让人觉得这口出狂言的家伙似乎很有可能真的能做到……那么，该用什么样的表情去应对呢？

    纲手也不知道自己脸上现在是什么表情，但估计会很难看。

    “如何？你选第一种还是第二种？先说好，第二种因为要直接复活死者，所以那价钱可真的不便宜。”唐辕感觉自己如果早生个几百年的话，没准就是那种引诱别人出卖灵魂给自己的那种恶魔，童话故事和神话传说里面每天都要骗到两三个人的那种，简直业务娴熟，实乃传销界不可多得的人才。

    不过这种恶魔一般在故事的最后都不会有什么好下场……

    纲手的脸上阴晴不定，她在挣扎了老半天之后，好像下定了决心，对唐辕说道：“我选第二种，但是要是让我知道你在骗我的话……”

    “好嘞，复活绳树和加藤断……诚惠四亿……喂，你有这么多钱么？”

    听到这个价格，纲手就懵逼了：“好贵！！”

    “废话，你以为复活死者很便宜么？再说了，这确实是我开的价，但是你可得知道，让死去的家伙复活过来什么的……仅此一家哦，你要嫌贵的话就请便呗，反正我不相信你还能找到谁能像我这样代行神职的……哦，要不我给你个备选的方案吧，你可以试试用秽土转生，把绳树和加藤断给强行召唤出来……不过你愿意么？”

    纲手一听“秽土转生”四个字连忙疯狂摇头。

    “那你又嫌我这个贵……我还能咋整？”唐辕没办法了。

    于是纲手婆婆掐着手指头算了算，最后苦着脸说道：“我现在的钱只够复活一个……喂，不是说好了是要治疗我的恐血症吗？怎么突然开始讨论复活死者了！？”

    “谁知道呢？”唐辕耸耸肩，“心理学就是这么坑，你恐血症的病因就在这上面，咱们要不要试试打个赌？这俩人我随便复活哪一个都能够治好你的恐血症。”

    “那……那我……”纲手咬咬牙，最后终于还是在家族和恋人之间选择了家族――不然她家就绝后了来着――于是下定决心对唐辕说道，“我选择我弟弟，绳树，你就复活绳树吧！”

    “好嘞，复活一个人，诚惠两亿……绳树，是吧？抱歉岸本没说过你是千手柱间的孙女还是外孙女……不过出于习惯，我还是叫你千手纲手小姐吧……你弟弟的全名是叫千手绳树，对嘛？如果不是的话，还请把他的姓氏告诉我。”

    纲手点点头：“无所谓，就叫千手绳树也没问题。”

    “那好。”

    于是唐辕就挥了挥手，顿时就从四面八方飘出一群白茫茫的光点，这些光芒慢慢聚集到一起，最后变成了一个看上去其貌不扬的小鬼――喂这特么完全就是个龙套脸啊！这家伙真的是纲手的弟弟嘛！？

    不过不管唐辕在想什么，纲手还不至于连自己弟弟都认不出来，她看着这家伙凭空出现于是就扑了上去。

    “咳……因为我不想让这个小鬼直接在我这儿醒过来，所以你暂时把他带回去吧，大概半天之后就会醒。”唐辕干咳了一声，“你那个恐血症确实只是因为心理阴影而已，瞧，之前你不还在宠物蛋上面滴了血嘛，也没见你害怕啊，所以你大概只是害怕‘因为受伤而流的血’，并不会害怕自己弄破手指流出来的那点血……回去和你弟弟说说话，谈谈人生，其实你现在就已经没有恐血症了……不信？不信的话就自己试试……好了你该付钱了。”

    他倒不怕纲手不付钱――别忘了强制交易系统！到现在为止，唐辕除了一大堆世界意志以外，还从没见过有谁能无视这个强制交易系统的。

    纲手先是抽出一支苦无，在自己手臂上“咔嚓”划了一刀，划出老长一道口子，顿时那个血啊，不打马赛克的话根本过不了审，然而她却完全没有害怕的样子，看来心理学真的是一门神奇的学问，于是她点了点头，迅速用医疗忍术治好了自己手臂上的伤口，接着摸出一张银行卡（反正火影里面连笔记本电脑都有，银行卡什么的还是没关系吧？）问道：“在哪儿刷？”

    唐辕从兜里摸出一个希露比娅送给他的POS机――据说不管在哪个世界，只要是银行卡就能够在这上面刷出来――接过她递过来的银行卡刷了一下，从里面扣了两亿。

    “谢谢惠顾……由于你在本店消费超过一亿，特此赠送你会员身份，以后在本店消费一律打九折，同时你身上的名片已被变更为永久――欢迎你随时再来，嘛，虽然有时候我不在店里面就是了。”

    于是纲手就扛着自己弟弟被传送出了独立空间――说起来也真是心宽呐，这么快就接受了能够复活死人的设定，要是换成那些多疑的家伙，可能还以为这是在骗人呢……都别对号入座啊，这儿可没有直接说是哪些人！

    【未完待续】