
    第二十二章-多重影分身之术

    然后……然后怎样？时间很快就到了第二天，从昨天之后，众人就再也没看见过六茛，也许是独自一人在哪儿迷路了吧？

    第零班的小姑娘们也终于学会了怎么用查克拉爬树，于是唐辕就开始着重训练鸣子的战斗力了。

    没办法，说难听点，这小姑娘就是在拖后腿啊，人家八角不说别的，她可是艾德文娜的亲传弟子，各种各样的魔法全都被学了个遍，再加上本身就出自口袋妖怪这么一个不科学的体系，唐辕直到现在都还闲得没事干就大叫一声“八角！快使用喷射火焰！”呢，貌似前阵子这小姑娘还在梦中学会了破坏死光……这可是个好东西，不仅仅是名字霸气，就连技能特效都非常霸气，而且实战中的效果也是非常霸气――一连三个霸气，可见这个技能到底有多么霸气。

    三斤……不说了，本来就是三角龙，在食草龙里面战斗力名列前茅，几年的时间早就已经度过了幼年期，虽然人形看上去不知为何仍然还是一只萝莉，但是恐龙形态的时候体型已经能够和二两一起站在门边上充当门神了，要知道虽然看上去只是小萝莉但是她本身就拥有恐龙那巨大的力量，再算上次级虚空里面被唐辕喂了一堆乱七八糟的东西……硬要说二两和三斤是神兽也没什么不对……

    可惜唐辕没有再去一趟侏罗纪的想法，不然他也许能够凑齐一支由霸王龙、三角龙、剑龙和翼龙组成的恐龙战队，然后把星际恐龙的版权买过来，拍个真人魔改娘化版。（暴露年龄系列）

    所以队伍里战斗力最低的反而是鸣子，因为她虽然是鸣人的翻版，但却根本没有任何关于战斗方面的记忆，不过塞翁失马焉知非福，她比起鸣人来还是有一个优点――鸣人有着漩涡一族的血统，但因为体内封印着九尾，所以自己的查克拉经常被九尾干扰，导致他一直都是个吊车尾，也就身体素质比别人好很多（非常耐艹），而鸣子就没有这个问题，她的体内没有九尾，所以漩涡一族的另一个天赋――恐怖的查克拉量，毫无阻碍地展现了出来。（其实鸣人的查克拉量有多大也从很多细节里面透露过，比如说多重影分身之术）

    “来来来，鸣子啊，老师我给你开个小灶，这里这个忍术呢……是A级的禁术哦，你就别问我从哪里搞到的了。”唐辕无视了背后卡卡西那个诡异的眼神，笑嘻嘻地坐地上看着面前恭恭敬敬跪坐着的鸣子，“这个术啊，亦可赛艇，名字叫‘多重影分身之术’……没错，就是你家本体经常用的那个，动不动就是一大群影分身冒出来，好多小本子里面这个术可是有着轮X的功能呢，事后影分身收回来的时候啊，那个感觉真的是爽到……啊，糟了，被举报了……”

    鸣子表示没听懂后面那几句话是什么意思，她歪着脑袋问道：“那么，老师是要教我这个术了？”

    “嗯，没错，来，我教你这个术怎么结印……很简单，就是一个‘壬’印就行了！”唐辕摆摆手，“具体的待会儿我再给你慢慢讲，首先呢……”

    然后他的话就被鸣子打断了：“老师，‘壬’印……是啥？子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥……没有那个什么‘壬’啊？”

    “呃……”

    “老师你怎么了？老师？？”

    接着唐辕就抱着脑袋开始叫唤了：“卧槽！天干印！！我还以为只有十二个地支印来着……八角！八角你给我过来！叔叔我需要你啊！”

    八角本来和三斤在旁边抓石子玩，听到唐辕叫她，回过头：“怎么了唐辕叔叔？”

    “那啥……八角啊，昨天你不是给大伙演示过天干印吗？我这儿……”唐辕一脸懵逼地问道，手上还在扭来扭去，十根手指互相纠结着。

    卡卡西终于看不下去了，几步走过来，搂着唐辕的肩膀走到一边：“兄弟啊，我这儿和你商量个事……成么？”

    唐辕吊着眼皮问道：“你都不说是什么事，什么成不成？”

    “你瞅瞅……你这还是别当带队上忍了，成不？咱们丢不起你这个人呐……要不我回去帮你开开后门，你去忍者学校里面学学那些基本的小知识？你看，你就连这天干印和地支印都还记不清楚，以后怎么教学生们忍术？”

    “不干哎，我才不想去忍者学校里面陪那些小屁孩们读书呢。”唐辕摇摇头，“要不你教我？”

    “哥们我也是很忙的啊……”卡卡西也跟着摇摇头，“你想啊，我那里还有大半本书没看完呢。”

    “那算了，我自己有办法。”唐辕把卡卡西推到一边，然后又打开自己腕表在上面点了点。

    卡卡西见这家伙说有办法，也站在原地饶有兴趣地看着这家伙准备怎么整，有什么办法能让人无师自通明白怎么结印？

    过了几秒，唐辕眼神一凛――天知道他兑换了些什么东西，大概也就是直接从主神里面找到了所有印的手势，然后强行灌输进脑子里去了吧？只见他稍微活动了一下双手，接着就开始以一种非常夸张的速度结起印来，超光速……卡卡西一脸淡腾地看着他双手在胸前拖出一团模糊的残影，虽然暗自心惊这家伙竟能有这么快的手速，但更多的还是淡腾，有这种实力，却连结印都不会，那么看样子这手速并不是通过结印锻炼出来的，然后……既然不是结印，那么还有什么可以锻炼手速的呢？

    噫。

    明明从之前的对话里面得知这家伙有两个女儿来着……卡卡西挠了挠头，难道自己推断错了？但是这家伙亲口说过“我的俩女儿都不叫八角！”来着。

    好吧不用在意那个，反正这家伙手速很快就是了，也许是结婚前锻炼出来的，嗯，没毛病，好歹结婚前也是单身了二十年，是吧？

    但是这家伙又是怎么突然知道该怎么结印的！？这不科学啊！

    唐辕把天干印和地支印来来回回练习了好几千遍，总算是彻底记住了，于是又跑回到全程不明真相的鸣子那边去――八角？她见唐辕叫自己却又不说清楚到底是什么事，于是干脆无视了，继续和三斤抓石子玩。

    “咳嗯，好了，鸣子我们来继续刚才的课题，首先，多重影分身之术的结印很简单，就是一个‘壬’印，像这样，看见没？”唐辕双手的食指中指各自并拢，然后呈十字交叉在胸前，大吼一声，“多重影分身之术！！”

    接着就是一阵烟雾特效，整个小山坡上出现了好几十个唐辕，顿时这小山坡就热闹得跟个猴山似的……好在他很快就取消了影分身，不然旁边看戏的第七班得被活活烦死。

    “看懂了没？来，你来试着做一遍。”

    “嗯。”鸣子略微有些紧张地点点头，抿着嘴在胸前结了个“壬”印，娇喝一声：“多重影分身之术……”

    伴随着一阵特效，原地出现了一地的、苍白的、画风猎奇的、鸣子的尸体。

    “……”唐辕一脸冷汗地看着地上这群半死不活的影分身，尴尬地笑了笑，“这个问题主要是因为不够熟练――但是我还是想说，你真不愧是鸣人那家伙的影分身啊，简直一个尿性。”

    旁边鸣人看着这一地的尸体，也是想起了自己忍者学校毕业考试的时候，脸上也是哭笑不得。

    “啊，别气馁，你这是正常情况……咳咳。”唐辕站起来走到鸣子面前，拍了拍她的肩膀，“加油练习吧，我去看看六茛那家伙现在在哪儿，那货从昨天开始就失踪了，怕不是摸了一天的鱼啊，你先练着，等到快要收班回家的时候我来看看你练习的成果。”

    “哦。”鸣子刚出了糗，这会儿红着脸点点头，接着就不说话了。

    唐辕朝她笑了笑，然后离开了这小山坡，准备到处找找，看看六茛那家伙到底是怎么回事。（此时不知身处何地的六茛还没意识到，自己已经迷路了……）

    【未完待续】