
    第十二章-一盘很大的五子棋

    “唐辕啊，人的能力是有极限的。”御手洗红豆一脸深沉地说道，“我从短暂的人生当中学到一件事……越是玩弄计谋，就越发现人类的能力是有着极限的……除非超越人类。”

    唐辕死死盯着红豆，黑着脸问道：“你到底想说什么？”

    “哼哼哼哼哼哼……”红豆发出一阵阴沉的笑声，然后大喝道，“唐辕，我不做人了！！”

    “！！”在场众人纷纷大惊失色。

    “……”

    在短暂的沉默后，红豆摸出一支苦无就扎到唐辕脑袋上：“就像这样之类的……所以你说的我已经不是人了……是什么意思？难道我还直接原地飞升了不成？仙界？全新的修炼等级是吧？我这是传说中整个仙界仅有五个的那种大罗金仙层次？”

    “你从哪看到的这些乱七八糟的玩意！？”唐辕听她说起国耻来头头是道，顿时就尴尬无比，但又不能随便说什么“你现在已经是神了哦”之类的，不然会被当成神经病，所以想了想便说道，“毕竟……怎么说呢，我的血里面确实有一些不正常的成分在里面，你可以理解成一种能让人身体变得更强的病毒，而传播途径是通过体液传播……懂不？”

    “哦我懂了。”红豆一点头，“意思是说我被你感染了所以现在这种没有食欲其实就是我即将变成某种非人类怪物的征兆？”

    “严格来说……和人类没什么外观上的区别，具体的你可以等到再过一段时间，病毒彻底起效果了之后……就知道了。”唐辕仍然不敢告诉她“你现在已经是神了哦”之类的，主要还是怕被当成神经病，所以只是这么说了说就不准备仔细讲解了。

    “所以说你到底是什么玩意？”红豆围着他转来转去，上下打量着，“为什么你的血会有这种效果呢？你说，如果有谁搞到了你的血液样本，是不是直接就能克隆出两万个唐辕唐辕唐，然后征服整个忍界？”

    “谁敢？”唐辕想都没想就摇头，“就算是大蛇丸也不敢！我求他来他都不敢！”

    “大蛇丸……”结果他这句话似乎勾起了红豆某些不愉快的回忆，她下意识地就抬手摸了摸后颈，还能感觉到后颈咒印的地方不断传来一阵疼痛的感……嗯？

    红豆像是发现了什么惊世骇俗的事一样，一脸震惊地双手在后颈处按来按去，好像上面有个戴着立体机动装置的小人在那儿不断绕圈似的。

    摸了半天，她对着唐辕大吼一声：“老娘的咒印呢！？”

    “啥？”唐辕好像老年痴呆一样伸手竖在耳朵旁边，问道，“咒什么？什么印？醒醒啊，朋友，那个不存在的。”

    红豆还不信邪，跑到一直在一脸懵逼地围观着的第七班那边，卡卡西一看她跑过来就知道她是想干啥，干咳一声用一种道貌岸然的语气说道：“来吧，我帮你看看。”

    然后红豆跑到鸣人那里，背过身指着自己脖子：“小鬼，你帮我瞧瞧，我后颈上有没有什么东西？”

    “啊？”鸣人板着脸在她后颈上瞅了瞅，摇摇头，“没有哦，小姐姐你这脖子好白啊……”

    “没有就算了……”于是红豆就一脸患得患失地回到唐辕旁边，神色十分复杂。

    在场所有人里面大概除了唐辕以外，其他人都搞不清楚这是什么情况，甚至就连红豆也不明白为啥咒印突然就消失了。

    废话，咒印不消失难道还跟着一起晋升成神么！？大蛇丸何德何能，有本事在一个神的身上植入咒印？要真的能让他这样就成功了的话，创世神们也别当什么意志了，早点退群吧。

    “你瞧，这不就是个好处么？”唐辕笑嘻嘻地对她说道，“至少你现在大概已经免疫任何性质的诅咒和幻术了……不信的话可以找卡卡西试试。”

    “算了不用试了。”红豆摇了摇头，“说起来，听火影大人说你是从西边大陆来的？既然这样，你跑这边来是想干什么？”

    “我呀？”唐辕竖起个大拇指，“我当然是来搞事的了！”旁边六茛似乎是受过相关训练一样，一看见他摆出这个造型，立刻跑到他旁边也跟着竖了个大拇指，接一句：“Yeah。”

    众人一听这家伙居然直接这么光明正大承认自己是来这里搞事的，便都有些不淡定，卡卡西眨了眨眼睛，问道：“那么……唐辕大人，你具体是想搞些什么事？”

    “哎嘿，当然是创造一个和谐的世界了！”唐辕两手高举似要撑天一般，“忍界尚未统一，世上只能存在一个忍村！具体是哪个待定。”

    卡卡西表示自己懂了，继续问道：“那为什么选择咱们村子？”

    “这个问题是我听过最傻的问题你造不？”唐辕白了他一眼，“你自己细数一下，几个有影的忍村里面，有哪个是正常的？风之国砂隐村整个就一年降雨量不超过两毫升的风水宝地，一看就是被真主安拉开过光的；水之国雾隐村又直接降雨量超标，住那儿的人甚至都不知道我们这些人为什么要交水费；雷之国云隐村干脆直接就一堆高山，交通不便，想要修路的难度还不如直接研究飞机；土之国岩隐村看着就跟个黄土高坡似的，咱这边随便抓一把杂草过去卖就成了高档观赏植物……你瞅瞅，你们这木叶啊，亦可赛艇，算是我觉得五大忍村里面最好的一个了……至少住着舒服。”

    众人听了他这么一总结，顿时感觉好像很有道理的样子，但是这也不能成为帮助一个村子的理由啊！？太牵强了点吧大爷？让其他忍村听见了不得把他们活活气死！？

    “所以我的打算就是这样了，木叶村全面改革，除了常规忍者之外，再培养一群魔法师，之后也许还会有圣骑士啊、机械师啊什么的，我要把你们木叶所在的火之国打造成一个最强大的国家，然后……嗯嘿嘿，之后的事情之后再说。”

    看来这家伙在下一盘挺大的棋啊……围棋还好，如果丫下的是五子棋的话就傻逼了。

    【未完待续】