
    第二十章-与鸣子的同居生活-2

    好不容易折腾完，都已经晚上八点过了，一般这时候鸣人早就收拾完准备睡觉了，然而今天的事真特么多，他眼皮子直打架，但现在还不是睡觉的时候。

    客厅里，鸣子穿着鸣人给她买的新衣服坐在沙发上――你还别说，白外套和牛仔裤看上去确实要比鸣人那一身夹克运动裤的打扮好看很多――这会儿她坐在沙发上一脸尴尬，鸣人见她在那儿坐了大半天了，便沉不住气，问道：“你看着时间也差不多了，这样，我就迁就你一下，你去睡房间，我睡沙发就行了……所以说你在这儿坐着是个什么意思？”

    “我……”鸣子双腿夹紧，整个人抖了抖，“这个半透明的穿着好难受啊……像是什么都没穿一样……”

    “你说啥？”鸣人似乎还没意识到自己有什么东西买错了，“什么透明？”

    “我说，没有睡衣啊，难道你还准备让我穿你穿过的睡衣吗？”鸣子大声说道。

    鸣人挠了挠头：“呀，我又忘了给你买睡衣了……没关系，反正这大热天的谁那么讲究？你看我不也是穿个宽背心大裤衩嘛，有啥不好意思的？”

    可能这俩人都没发现，明明只是第一天认识，却好像彼此非常熟悉一样――硬要说也没什么不对，毕竟严格来讲这也算是同一个人吧？各方面的极度相似使得两人互相并没有感到有一丝违和感，这也不能说不正常。

    于是鸣子仔细一想感觉也是这么回事，就点点头，跑进房间里去准备睡觉了……还反锁了门。

    鸣人倒是不明白她锁门干什么，这家伙到现在都还不知道为什么男生和女生会有区别，说白了丫就一青春期刚刚开头的小屁孩（十二岁的时候也就小学六年级左右，你们自己对比一下），所以也只是念叨了一句“锁门干啥”然后找了块毯子就躺沙发上合上眼皮。

    你还别说，这睡床睡习惯了，突然睡沙发还真有点浑身难受，好在他这会儿已经困得不行，逮着沙发上一个小枕头垫在脑袋下边，很快就睡着了。

    ――――――――

    第二天，鸣人腰酸背痛的从沙发上醒来，睁开眼睛一看，天已大亮，一旁鸣子蹲在沙发边上一副可怜巴巴的样子盯着他想说什么又不敢说。

    “你这大清早的干啥呢？”他看着鸣子这副模样，不知道的还以为自己哪里对不起她了呢，于是坐起来问道，“睡得还习惯不？”

    “嗯，习惯，就好像以前一直睡在那张床上一样。”鸣子点了点头，然后又继续用那副可怜巴巴的样子盯着他看，“那个……本体啊，我……呃……”

    “有事就说啊，别婆婆妈妈的。”鸣人从沙发上下来，打个哈欠，看了她一眼，“干啥？”

    “你们平时几点集合啊？昨天唐辕老师没有告诉我几点集合……我有点慌，就怕他来个早上六点准时集合什么的……”鸣子低着头，两只手伸出食指尖互相触碰着，“现在已经快七点了。”

    鸣人大咧咧地一摊手：“嗨呀，这有多大事？他自己没有说清楚集合时间，严格来讲这根本就是他自己的失误，你今天就算一天都不去，他也没理由说你什么，毕竟责任在他……这是卡卡西老师告诉我们的，忍者要服从命令，但是如果因为上级的疏漏而导致命令不完整，忍者也只需要执行那个不完整的命令。”

    “啊，这样啊？但是我觉得……还是过去集合的比较好。”鸣子怯生生地说着，“要不……和你一起过去？大概我们的集合地点是一样的吧？你们多久集合？”

    “我们八点集合，现在还早呢，我还准备洗个澡出去吃碗面呢……你早上想吃点啥？”

    “都、都可以……”

    鸣人总感觉这小姑娘怎么自从昨天晚上回家后就一直态度很奇怪，看着跟个雏田似的，说个话都要结结巴巴说上半天，无奈地摇了摇头，磕了一颗薄荷糖就跑浴室里飞快地洗了个澡，换上那一身永远不变的夹克运动裤，然后又习惯性的往肩膀上一摸――再次摸了个空，他又忘了九筒现在没在自己家里呢。

    “算了，那个小鬼应该会好好照顾九筒吧……”粗神经的鸣人并没有太过担心九筒，拉着鸣子就往门外跑，“走！吃拉面，正好我这里还有很多优惠券快要过期了但我一个人处理不完呢……”

    “为为为什么又是这样一言不合就拉我的手啊！？放放放放放开我！！”

    “你一个人在那儿膈应个什么劲？我都感觉没什么……来啊，手打大叔的店就在前边不远。”

    ――――――――

    来到一乐拉面店，鸣人领着自家影分身一进门就乐了，看来也不用带着鸣子去集合地点了，因为这会儿唐辕正领着八角三斤在店里等拉面呢。

    “大叔！昨天我把九筒忘在你那边了……我记得就是这个叫八角的小妹妹抱走了来着，九筒呢？”鸣人把优惠券往鸣子怀里一塞，让她去叫拉面，自己跑到唐辕这边来打招呼了，“快把九筒还给我啊，我可担心死了。”

    “九筒？”唐辕看了他一眼，又看了看自己旁边的八角，“八角啊，昨天是不是你把九筒抱走了？”

    八角摇摇头：“不是我吖，我看见妈妈把九筒妹妹抱走了来着。”

    六茛？那家伙还在家里赖床呢……这么看来九筒应该还在他那里，唐辕想了想，伸手拍拍鸣人的肩膀：“这样吧，先吃面，把早饭问题解决后咱们再谈九筒的事。”

    鸣人想着反正也确定九筒确实是在这家伙家里了，一时半会儿也丢不了，于是点点头，挨着唐辕他们就坐了下来和他们一起等拉面。

    这边，鸣子看了看手里两张优惠券，跑到台前，朝着里间露出个背影的手打大叔轻飘飘地叫唤了一句：“啊……那个……我想要两份拉面。”

    “哦！来了！”手打应了一声，跑到前台来一看……“嗯？你是鸣人？呃不对……小姑娘李似谁？怎么和鸣人长那么像？难道是他失散多年的亲妹妹？”

    “……那个，我、我是说，拉面……”鸣子弱声弱气地把手里的优惠券往前递了一截，“随便哪种都好……两份，谢谢……”

    手打大叔眯着眼睛盯着她看了半天，最后也不知怎么想的，两手一拍：“哦！我懂了，你肯定是鸣人的疯狂女粉！是吧！？不惜把自己头发染成金色，还在脸上画了六撇小胡子……哎呀，小姑娘你还真别说，这样子看上去反而挺可爱的……哦哈哈，没想到鸣人这家伙也会有粉丝啊，还是女粉啊，那小伙子干了些啥？也没见他什么时候就成了个偶像了啊？”

    “拉面！谢谢！”鸣子脸颊通红，紧闭着双眼大声喊道，同时两手抓着优惠券往前一递。

    “好好好，没问题没问题，两份拉面……说起来，小姑娘你一个人能吃完两份么？”一乐大叔见这妹子脸皮薄，也就没再继续调戏她，接过两张优惠券，分别在上面死了个缺口丢到一旁的抽屉里，然后随口问道。

    “没问题，我和本、本体……啊不，我是和鸣人一起来的。”鸣子结结巴巴地说着，“一人一份……而已。”

    “鸣人？”手打大叔这才抬头一看，果然在店里的墙角位置看见了正在和八角玩拍手游戏的鸣人，顿时他的表情就精彩起来，扭头看着鸣子，问道，“所以说……你真的是他的亲妹妹？长这么像……我怎么不记得鸣人有个妹妹来着？”

    “我……我是他的……呃怎么说呢……”鸣子慌里慌张、一停一顿地说着，“总之是一种……对彼此非常了解的关系，大概比兄妹什么的还要更高一些……吧？大概……”

    “哦？”手打大叔听着也不知道想到了什么，脸上浮现出FFF的字样，转身回到里间，“我明白了……十八层辣椒修罗地狱拉面，两份……请稍等，马上就好。”

    “哎？”鸣子一愣。

    【未完待续】