
    第一百七十三章-心理阴影

    接下来的很长一段时间，唐辕就这样跟着自己亲妈到处跑，去各种各样的虚空里见识到各种各样的人，极大地拓展了他的人生观。

    于是就这样，在虚空里游走的意志们越来越多，有时候两人来到一个新的虚空里却发现这里的虚空意志早就已经离开去叫人了。

    很快，几乎是所有的虚空意志都被召集起来，全部集合在唐媛的虚空外面。

    唐辕跟着自己亲妈再次回到自家虚空门前的时候，就看到混沌内的那些灰白色烟雾也被人用不知名的手段驱散开来，面前黑压压飘着一大群人，放眼看去至少几千人――也不能说全是人吧，因为有些虚空意志选择的是其他的形象，比如说玛尔卡就是一直肥猫，而唐辕也已经见过会说话的坦克了，那个坦克还有个老婆，是一架直升机……

    要知道几千人挤在一起这场面本就比较震撼（当然以前上学的时候每周升旗每天做课间操，大概小伙伴们也早已见惯了这么多人站在操场上的场面了吧），这还不是最震撼的，因为这些全是虚空意志――混沌内最强的生物，甚至不能说最强，应该是无敌，目前唐辕知道的，除了【混沌】之外，没有任何存在能够对这些大神造成影响。

    这会儿，唐辕就和自己亲妈站在这黑压压一大群人面前。

    唐媛扫视了一眼面前的兄弟姐妹们，非常霸气地一抬手。

    于是这群虚空意志全部脑袋一低，异口同声喊道：“大姐头！！”

    看样子自家亲妈来头不小……难道在虚空意志里面也是属于领导地位的么！？

    “嗯。”唐媛应了一声，然后一脸严肃地说道，“相信你们也能看出来我现在的状态……没错，你们看见的这个‘我’只是很久以前分裂出来的一小部分，但是，就是这一小部分的‘我’，现在已经成了唯一正常的‘我’了，今天我想向大家拜托的事就是――全体进攻我的虚空，把那个已经彻底被【混沌】侵蚀了的‘我’揪出来！消灭掉！我不能再容忍那家伙继续搞破坏了，哪怕现在那里面的孩子们都是她创造出来的，但是她现在已经没了继续做母亲的资格！我将重新接管这个被我创造出来的虚空！！”

    “哦哦！！！！”这一大群虚空意志们全部振臂高呼着。

    “那么你们还在等啥！？跟着我，走！！”唐媛小手一挥，拎着自己儿子就率先钻进了自家虚空里面，后面浩浩荡荡一大群战斗力可怕的跟班。

    唐辕跟着自己亲妈前进着，只感觉这真是太特么刺激了，被亲妈带着造反，而且反的还是自己亲妈……听上去好像有点怪？

    “喂，妈耶，问个事。”他看着牵着自己手走在前面的唐媛，小声说道。

    “放。”

    “咳嗯，那啥……我一直在想啊，难道很久以前你狂性大发杀死所有初代意志的时候，是不是就已经想到会有这么一天了？所以把现在这一部分‘你’分裂出来放在我脑海里，除了以后让我知道当年的真相之外，还有就是可以在以后外面那个狗管理彻底失控之后，由你率领大群虚空意志把她推下台，让这个正常的‘你’接管这个虚空？”

    “……”唐媛沉默了片刻，轻轻点头说道，“也许吧，如果是我的话还真的会这么做――既然这样，那么我现在所做的也都是被以前的‘我’打算好了的……也许她早就做好迎接这一天的准备了也说不定。”

    唐辕感觉这听上去似乎有点伤感，看了一眼自己亲妈，发现她这会儿脸色也不是很好看，也不知道是因为即将杀死“自己”，还是因为之后要做的一切其实早已经被“自己”算计好了，有一种被人操纵的感觉。

    “妈，我支持你。”他想也没想就说了一句。

    唐媛回过头去没再看着他，也没有说话，只是使劲攥紧了他的手。

    很快，两人就带着一大群虚空意志来到了这边的次级虚空里面。

    ――――――――

    这是一如既往悠闲的一天。

    希露比娅的小楼房里传出一阵锅碗瓢盆互相碰撞的声音，慢慢地弥漫起一阵饭菜的香味。

    “露比！酱油哪去了！？快把酱油给我找出来！！”艾尔莎在厨房里折腾着，扭头朝着客厅大吼了一声。

    “哦！酱油在左边墙上那个新的柜子里！”希露比娅坐客厅里朝着厨房那边吼了一声，“找到没？”

    “找到了找到了……哎你这个柜子什么时候装上去的？”

    “大哥来我家做饭之后帮我装的，他做饭不喜欢弯腰在灶台下面的柜子里找佐料，放在灶台上我又闲碍眼，所以他就给我装了个柜子……”

    林小玉捧着个遥控器盯着电视，冷不丁对希露比娅说道：“拉倒吧你，说得像我家死鬼没事就喜欢跑你家里来做饭似的，他就只进过你厨房三次，那柜子还是第二次之后装上去的吧？”

    希露比娅白了她一眼：“嗨呀我发现你现在好像越来越酸了是怎么回事？”

    一旁的六茛冒出一句：“正常，咱家山葵当初怀着七宝的时候也这样，咱出去摸个鱼回来她都要揪着咱一阵闻，还问咱有没有在外面勾搭母狐狸……天嘞，咱那边方圆几百里就只有咱一家狐狸，哪来其他的？”

    不远处结罗又不服了，说道：“你扯淡吧，你家附近不是就有只猫妖么，我看她人挺好的，而且看你的眼神很不对劲……要不要哪天我有空了找山葵说一说？”

    六茛急了：“那是猫啊！猫和狐狸能对上眼么！？”

    结罗的声音也大了起来：“狐狸不就是猫科派进犬科里面的卧底么！？你俩咋就对不上眼了！？”

    于是六茛一脸懵逼地沉默了……很可疑啊，一时间场面寂静下来。

    然后就有人从外面开门走进来，问道：“我说家里咋就只有谭雅在客厅睡觉呢……百合子和野泉在外边逗二两和三斤，结果我问了一下旁边看戏的小北方才知道，你们咋全都跑这儿来了？……刚才我听见了啥？六茛和猫妖怎么了？”

    众人往门口的方向一看――唐辕大大咧咧地走进门来。

    于是六茛就溜了过去：“老大！结罗她说咱和小樟互相看对眼来着！那能叫对眼吗？咱就是经常找小樟一起摸鱼而已……”

    “Duang”

    “妈呀！老大你干啥？”

    唐辕甩了甩手：“没事，习惯了――还有，你现在还穿裙子穿上瘾了是吧？这回咋还换成碎花的了？让山葵妹妹知道了我该怎么和她交代？回头给我换成以前那条裤子去，真鸡儿丢人，你褪裙吧。”

    “人家喜欢嘛……”于是六茛又一脸委屈地捏着裙子跑墙角缩着了。

    “你说啥！？”唐辕听到他念叨的话，顿时又不淡定了。

    这时希露比娅迎了上来：“大哥哎，你可总算回来了，将近两个月啊，小玉那丫头天天往我这儿跑，我都快以为那孩子是我的了……这回歇几天？多歇一阵呗，等小玉把孩子生了再走行不？”

    “不走了，不走了。”唐辕乐呵呵地摆着手，“我上次去侏罗……呸，我上次去白垩纪不是睡了几千年嘛？结果回来的时候忘了把东西交给伊塔……我这总算是想起来了嘿，待会儿咱们就把这个给她送过去，应该能解决她的问题了……哦，还有，老妹啊，你来看看我带着谁回来了。”

    希露比娅脑袋上冒出一个问号，朝着唐辕身后探出头去一看――

    “夭寿啦！！大哥你咋把狗管理带过来了！？狗管理guna！！艾丽莎！艾丽莎别做菜了！快跑啊！！”于是这丫头就像是看见了洪水猛兽一样回头就跑，慌不择路跑到客厅对面的窗子那儿，一头撞了出去，伴随着“哗啦啦”的玻璃碎裂声，就这么跑没影了。

    唐媛一脸淡定地看了看自己亲儿子，又看了看客厅对面的一地玻璃渣，嘴里憋出一句话：“我咋了？”

    【未完待续】