
    第三十七章-乌黑浓密

    谢菲尔德……全名不详，游戏里被称作谢菲尔德将军，军衔中将，在五年前担任追捕阿拉萨德行动的总指挥官……亲眼目睹了核弹爆炸，自己的三万士兵顷刻间化为飞灰，其中包括了使命召唤4美军线的主角，保罗-杰克逊。

    在那之后，谢菲尔德提出对阵亡的三万美军战士发放抚恤，但被政府拒绝了，从此这位老将军就干脆地黑化，下了一盘大棋――先是把乔瑟夫-艾伦派往马卡洛夫阵营做卧底，同时又把这消息透露给马卡洛夫，于是直接导致了马卡洛夫发动机场屠杀，将艾伦的尸体留在现场，使得老美和俄国爆发战争，而谢菲尔德，他的目的就是以一个英雄的身份赢得战争，然后再以一个英雄的身份，再次提出对当年阵亡的三万兄弟的家属发放抚恤，如此一来政府绝对不会拒绝。

    为了自己的兄弟们，他宁愿做任何事，甚至不惜挑起两国大战。

    唐辕总算是有幸亲眼见到了这位已经六十六岁的老将军，不得不说，单是站在军人的角度来看，这位谢菲尔德中将确实是担当得起他这个军衔（游戏里还敢亲自往战区里面跑），不过就是眼睛里有一股戾气……可能别人看不出来，但唐辕绝对能很清楚的感觉到。

    当他从老谢的办公室里出来的时候，又是心满意足地拍了拍腰包。

    刚才和谢菲尔德商量了半天，对于这种为了兄弟什么事都敢做的人，唐辕还是很佩服的，但是不管怎样，挑起战争，害死了很多无辜的人，这一点谢菲尔德也做得不对，所以唐辕也就没什么想要帮他的意思，仅仅是让他活着就行了，接下来要怎么做、会不会因为事发了而被人弄死，这都完全看他的造化。

    反正马卡洛夫都死了，现代战争最大的BOSS已经没了，只要老美和俄国一停战，那就皆大欢喜了吧？说起来现代战争3里面，毛子的总统沃舍夫斯基就打算找老美进行和平谈判来着，结果半路上杀出个小马哥，可以说如果没有小马哥的话，再过很短的时间，战争就该结束了才对。

    这么一想……现代战争除了第一部之外，后面全部事情好像都是小马哥搞出来的……果然扎卡耶夫是真爱嘛！？

    由于马卡洛夫已经跪了，下午的行动也就没了必要……谢菲尔德在被唐辕不小心威胁了一下之后也不敢继续乱搞，于是老老实实地准备着把马卡洛夫已经死了的消息报告上去。

    “哎呀哎呀，上头给你们拨的经费还真是不少啊，我这报酬直接就一串零打进来了嘿……老钱，咱们去喝酒？”唐辕拍着屁股后面并不存在的腰包，笑嘻嘻地对旁边和他一起出来的普莱斯说道。

    普莱斯横着眼睛朝他瞟了过去：“我和你很熟么？”

    “一回生二回熟啊……你当年可是在普里皮亚季那边闹出了不小的动静来着，哦！对了，麦克米兰他老人家现在怎么样了？我记得他好像已经是SAS的高层了吧？”

    听到这家伙这么说，普莱斯感觉自己要是手上有枪的话，绝对会直接掏出来对准这家伙的天灵盖，他扭着一张老脸问道：“你都是怎么知道这些事儿的？小心知道得太多，大街上被人酒驾撞死啊！”

    “没事……我早已跳出三界外不在五行中，你们就算是查上天去，也查不出我是谁……我跟你讲，能碰见我啊，算是你们运气好――老钱我看你这地中海有点严重，要不要我帮你瞅瞅？没准能让你焕发第二春呢？”

    他摸了摸自己头顶中央的那一片地中海，脸黑了下来：“嘴贱啊你，我这个是年纪大了，正常现象，没得治……再说我这都快七十的人了，头发什么的对我来说没啥大作用。”

    唐辕炫耀似的伸手捋了捋脑袋上一头乌黑浓密加了特技的黑色碎发，说道：“仔细一想也是这样呢……但是你不觉得有点头发的话，形象上多少还是会好看点么？爱美之心人皆有之啊。”

    “呃……这个嘛……”普莱斯稍微有些心动了，但是他又拿不定主意――这家伙很可疑啊，不知道为啥，说出来的话明明一听就全是不可能的事，但就是让人不由自主想要相信他。

    唐辕见这老头还扭扭捏捏的，当时就不爽了，放出话来：“有效果才收费，失败了就算我的。”

    “行！你试试吧。”普莱斯一听，立刻二话不说就答应下来。

    “……”这老头也是够了。

    于是唐辕摸出一个没有贴任何标签的喷雾罐，晃了晃，就朝着他头顶上“呲――”一阵狂喷。

    过了一会儿，普莱斯就跟个猴子似的到处跳来跳去，还一阵抓耳挠腮，简直就像是在证明达尔文的进化论一样，嘴里还嚷嚷着：“我怎么感觉头顶痒得很？你这喷的都是些啥啊？怎么摸上去什么都没有？挥发得这么快？果然有问题是吧？卖假药可是要被抓去号子里捡肥皂的我跟你讲。”

    “痒就对了，你的毛囊刚嗑完药，现在正嗨着呢……真是嗨到不行啊。”唐辕饶有兴趣地看着这老头的脑袋顶端――根据产品说明，这种谜之药物的作用时间非常短，最多两分钟，然后接下来就是见证奇迹的时刻……

    果然，过了一小会儿，普莱斯安静了下来――倒不是不痒了，而是他现在正咬紧牙关不让自己被痒得笑出声来，脸都憋红了――这时候他的头顶就像是镜头快放一样，一大团头发从他的头顶上挤出来，乱蓬蓬的，这老爷子当场就换了个发型，看上去就像是那些穿着破牛仔裤、腰上脖子上拴着几条亮闪闪的大链子、捧着个比自己还要干净的吉他坐在大街上一边弹一边唱的街头艺人。

    “哟呵，后现代艺术啊你这是……”唐辕看着他这爆炸头，当时就笑场了，摸出一面粉红粉红的小镜子来对他照了照，“你瞅瞅，看上去真是狂野而又不失高雅，凄美中又有一丝柔情……”

    普莱斯一把夺过镜子，脑袋扭来扭去换着角度把自己能看到的地方都看了个遍，最后还贪了个小便宜，把镜子往自己口袋里一塞，然后说道：“可以啊你这个……多少钱？”

    “四百五。”唐辕手一摊。

    “放肆！！”普莱斯好像这会儿感觉挺快乐的，都有心情和这家伙玩梗了，然后摸出张银行卡，“能刷卡么？”

    “能，你拿着往这儿塞。”唐辕摸出那个万能POS机，指了指刷卡槽，“输个密码，你要不放心，怕我多扣了的话，就自己来，按这个，输个四百五就行了。”

    完事后，普莱斯就顶着一脑袋的头发跑回了寝室，唐辕在外面就听着里头传出一声：“肥皂啊，你来瞅瞅我这个怎么样……我可是花了大价钱来着。”

    “卧槽你丫是谁！？呃……普莱斯！？你这从哪儿搞到一顶假发？看着倒是挺滑稽的。”

    “……”

    “Duang”

    “老东西你没事打我干啥！？”

    这俩人也真是欢乐啊……唐辕这么想着，一个瞬移离开了141特战队总部。

    【未完待续】