
    第三十四章-这肥皂我不捡

    不知道什么时候，自己的衣兜里出现了这么一张奇怪的名片。

    上面写着某种自己并不认识的文字，但是偏偏自己就是能看懂这文字是什么意思。

    【杂货铺，应有尽有。】

    真是奇怪的东西，事实上这都不能被叫做名片，仅仅是感觉只有这个称呼适合它，才这么叫而已。

    “肥皂……你在干什么？下午就要出发了，做好准备。”

    “嗯，知道了。”

    谢菲尔德指出了马卡洛夫的最后两个可能的藏身处――一处是位于格鲁吉亚和俄罗斯边境的安全屋，另一处是阿富汗的某个废旧机场。

    安全屋那边由小强和幽灵负责，而废旧机场这边，则是由他――约翰-（肥皂）-麦克塔维什和他的上司，约翰-普莱斯一起行动。

    这一次一定要把马卡洛夫揪出来当场打死，为那些死去的无辜的人报仇……肥皂怀揣着这样一个想法，定了定神，继续往手上的弹夹里塞子弹。

    但是没过多久，他就又想到了自己衣兜里那张奇怪的名片。

    距离出发时间还早，而且现在也没什么要紧事……他拿出这张名片，又仔细看了看上面那几个字。

    “杂货铺？”肥皂喃喃着，试着把这张名片折弯，却发现这东西不知是由什么材质打造，只能弯曲很小的弧度，然后就变得像钢铁一样坚硬，无法再继续折下去。

    不像是塑料，也不像是纸……没有什么弹性，也没什么可塑性，说明肯定不是金属……所以说，这到底是什么玩意？

    肥皂又仔细看了看这张名片，发现在右下角有着一行极小、小得几乎让人看不见的小字。

    “进入？”他轻轻念了出来。

    紧接着，眼前一阵天旋地转……

    ――――――――

    唐辕坐在自己店里，思考着六茛不在这儿，那么该由谁来担任看板娘的角色……林小玉就算了，搓衣板，身材矮小――尤其是身材矮小，还没到一米六啊，不知道的还以为自己这是在雇佣童工呢。

    “哦……对了，艾德文娜就很不错，身高长相身材气质都是上上之选……就是不知道堂堂一个魔神，愿不愿意放下身段来当个看板娘了。”他喃喃自语着，这时，身前的电脑发出一声【叮――】的声响。

    有客人来了。

    过了一会儿，就有个人出现在店门口，脸上带着和之前所有刚到这里的人一模一样的懵逼表情。

    不过这次唐辕看着进来的人，自己也懵逼了。

    莫西干头，络腮胡子，有只眼睛上带着一道疤……这些特征也许也并不足以具体标明这人是谁，但问题就在于唐辕本身就认识这家伙，所以一看到他走进门来，张嘴就喊出了这货的名字――或者说是代号。

    “肥皂？”

    所谓的肥皂，就是指使命召唤现代战争系列的主角，约翰-麦克塔维什上尉，这人最早登场的时候是刚加入英国皇家陆军特别空勤团（SAS）的菜鸟，跟随着自己的上司――约翰-普莱斯上尉一起执行了一系列任务，在《使命召唤4-现代战争》的最后，更是亲手击杀了俄国极端民族主义组织的领导人，伊姆兰-扎卡耶夫，由此从中尉晋升为上尉，在现代战争2的时候，加入了欧美国家联合组建的特种部队――TF141，后来老美和毛子之间开战了（第三次世界大战），141特战队就在全世界追杀引起这场战争的那个人――曾经扎卡耶夫的部下，弗拉基米尔-马卡洛夫，然而现代战争2里面他们并没能找到马卡洛夫，却发现141特战队的总指挥官――谢菲尔德将军也是这场战争的幕后煮屎人，普莱斯和肥皂就决定攘外必先安内，咱们还是先把谢菲尔德给干掉吧，于是在现代战争2的最后，肥皂胸口被捅了一刀，趁着普莱斯和谢菲尔德扭打在一起的时候，将胸口里的刀拔出，甩进了谢菲尔德的脑袋里，而自己也因此身受重伤，半死不活的被普莱斯和尼可莱带到印度进行治疗，到了现代战争3的时候，肥皂已经能够重返战场了，于是就和普莱斯等人一起继续追杀马卡洛夫，然而在布拉格一处旅店刺杀马卡洛夫的时候，由于事情败露（我们仍未知道那天的叛徒是谁），狙击点被提前安放了炸弹，虽然及时躲避但仍然被炸弹的冲击波击飞，从楼上掉到地面，导致伤口再次裂开，最后由于没有医生，失血过多而死。

    肥皂听到柜台里这个东方人面孔的家伙叫出了自己的代号，愣了一下，然后第一时间退后一步掏出了手枪：“你是谁？”

    “咳咳咳……冷静，冷静。”唐辕象征性地举起双手，说着，“你既然都已经来到了这个地方，那么就应该试图去理解那些你不能理解的东西……”

    听到他这么说，肥皂就想起门外的天空……那怎么看都不科学，漆黑的天空中漂浮着一堆大光球……难道这里是梦境？

    “不，这里不是梦境。”唐辕咧嘴笑道，“这里只是我显得无聊，摆出来的杂货铺罢了――想不想看看？我这里可是什么都有卖哦，你直接说你想要啥，我都能够摆出来。”

    肥皂收起手枪，但很明显没有相信他说的话，于是就板着脸怼了一句：“既然你知道我的代号，那么应该也知道我们在干什么吧？那好，我想要马卡洛夫的人头……你这里有么？”

    “哎呀……马卡洛夫的人头啊？”唐辕额头上流下一行冷汗，“有倒是有……不过在仓库里面……要不你和我一起去拿？”

    “仓库？说起来这里到底是什么鬼地方？”肥皂说着四处看了看，总感觉这里虽然确实是商店的布局，但卖的东西都非常杂乱――果然是杂货铺嘛？

    “都说了我这里是商店啊，商店，我是老板……你确定你想买马卡洛夫的人头？既然这样，那就跟我来吧……可能有点远。”唐辕说着就带着肥皂走出商店，关上门，又把暂停营业的牌子挂上了。

    “咱们去哪？”肥皂看着这个奇怪的家伙……自称是店老板，而且在刚见面不到两分钟后就说要带着自己去拿……拿马卡洛夫的人头！？

    这人是神经病吧！？

    【未完待续】