
    第十九章-与鸣子的同居生活-1

    时至傍晚，第零班的几个菜鸡才终于从六茛那里学会了十二地支印，也就是火影世界观里面忍者们使用的印。

    “干得漂亮！六茛，你这算是为国家做出贡献了，晚上想吃啥？我请客。”唐辕哈哈大笑着伸手在六茛脑袋上揉来揉去，原本柔顺的银灰色短发都被他揉成了一个鸡窝。

    “烤肉！老大咱想吃烤肉！”

    “没问题！晚上吃烤肉！六茛你是想去店里吃还是我亲自烤？”

    六茛想了想，说道：“去店里吃吧，老大你那烤肉吃了几十年早就吃腻了，换换口味。”

    “很好！第零班的忍者们，跟我走，晚上吃烤肉！”

    旁边第七班也听到了唐辕和六茛的对话，卡卡西稍微注意到六茛说的“吃了几十年”，但想了想也觉得这可能只是夸张点的说法罢了，没有过多在意。

    然后旁边的鸣人就开始嚷嚷了：“卡卡西老师，认识了这么多天你都没有表示一下，是不是也请我们吃顿烤肉哦？”

    佐助和小樱虽然不好意思开口，但听到鸣人说了，便也用希冀的眼神看着他。

    卡卡西想了想这个月貌似也没什么要用钱的地方，于是便点点头：“行啊，吃烤肉。”

    于是第七班也吵吵嚷嚷地跟在第零班后面，往就近的一家烤肉馆走去。

    ――――――――

    唐辕带着仨小姑娘和六茛走进这家烤肉馆，寻了处空桌子坐下，服务员小妹就过来了，唐辕直接跟个暴发户似的来了句：“最好的牛肉切个四五斤来，你也别怕我们吃不完。”

    服务员小妹擦着冷汗点点头，在单子上写了些什么就离开了，这时候鸣人他们也走了进来，左右看了看，坐到唐辕他们旁边挨着的桌子上。

    鸣子看了看那边大咧咧坐着的鸣人，又转过头来看了看这边大咧咧坐着的唐辕，欲言又止。

    “没事，我懂，你过去吧。”唐辕摆摆手，他虽然不知道鸣子为啥想去坐鸣人旁边，但是这小姑娘的意图还是很明显。

    这边六茛和八角并排着坐在唐辕对面，三斤坐他旁边，然后俩小孩就听着唐辕和六茛吹牛逼――吹啥？还能吹啥？要知道六茛和爷们之间可是找不到任何共同语言的，白瞎了他裤裆里多出来的零件，所以这会儿他和唐辕正在讨论的话题是全年龄向的，大概就是“妲己和玉藻前谁更漂亮”之类，俩小屁孩反正也听不懂，于是开始翻花绳打发时间了，最后唐辕确定――妲己和玉藻前，俩狐狸精都没有六茛漂亮……你说这倒霉孩子是不是投胎的时候选错了性别！？

    说话间，牛肉已经先切好了几盘端过来了，于是唐辕和六茛终止了某个淡腾的话题，开始动手，旁边桌上，鸣人和佐助不知为啥又开始撕逼了，鸣子一脸慌张地在那里劝着鸣人――为啥总感觉这妹子好像把自己放在了一个奇怪的定位上？

    你瞧，鸣人这货吃个烤肉就像几十年没吃过东西似的，巴掌大一块直接送进嘴里，结果噎着了……一般这种时候佐助就会在旁边冷嘲热讽，而且他确实是这么做的，然后小樱也轻轻地抱怨鸣人让他吃东西矜持点，结果鸣子在旁边一看到自家本体被噎着了，那简直比自己被噎着了还要着急，连忙就慌里慌张地倒了一杯水凑到鸣人嘴边去，另一只手还在他胸口轻轻地拍着……

    卡卡西见状只得感叹一句：“年轻人就是好啊……”真不知道他这连个面罩都不取下来，到底是怎么吃东西的……喂，说真的啊！夹着一块牛肉放到嘴边了，明明还带着面罩啊，为什么这牛肉直接就被咬了一口！？你那个不是面罩吗！？不科学啊！你怎么吃下去的！？

    吃完走出这家自助烤肉馆，一看天色，太阳只剩下小半边了，于是众人纷纷告别，各回各家，唐辕也是拖家带口准备回自己在木叶砸钱买的小楼房里去了，原地就只剩下鸣人和鸣子。

    鸣人看着旁边站着句话不说的自己影分身，大大咧咧一挥手：“走啊，回家碎觉啊。”

    “……”鸣子张了张嘴，还是什么都没说，乖乖地跟着走了，她就只记得唐辕刚才离开之前脸上挂着的那副恶意的笑容。

    不过……她总感觉自己好像忘了什么，但仔细一想却又什么都想不起来。

    很快两人就回到了鸣人的家里，鸣人一进屋就搭着毛巾嚷嚷着“热死啦热死啦”往浴室里跑，接着浴室里就传出一阵水声和鸣人的阵阵瞎叫唤，只留下鸣子一脸懵逼的在客厅里坐着冥思苦想自己到底忘了什么。

    过了一会儿，鸣人穿着背心短裤从浴室里出来，还抓着毛巾一个劲在头上疯狂地摩擦，看见自家影分身坐在沙发上出神，便走过去说道：“不去洗个澡么？这大热天的难受啊，你能忍？”

    “哦，也是。”鸣子点点头，就这样跑进浴室里去了。

    这回就换成鸣人坐在沙发上一阵冥思苦想――他也总觉得自己好像忘了什么，但就是想不起来。

    片刻过后，浴室里传出鸣子的一声悲鸣：“我知道我忘了啥啦！！妈呀我没有换洗的衣服！！喂！喂！！外面有人吗！？本体！本体你在吗！？你有没有新的没穿过的衣服啊？？”

    “啥？”鸣人凑到浴室门前，朝着里面叫唤道，“没穿过的衣服？没有哎，我很穷的，一直都是好几件衣服换着穿，新衣服什么的根本不存在啊！”

    “我的天呐！！那我怎么出来！？啊啊啊我为什么没有早点想起来啊！？”听着声音似乎能想象出浴室里面鸣子抱着脑袋哀嚎的场景，鸣人听着感觉一阵头大，没办法只好说道：“要不你将就着穿一下我的衣服呗？放心，我洗衣服还是挺认真的，洗的很干净……”

    “哇啊啊啊啊！！我居然要穿你这家伙穿过的衣服……没办法了，快点啊。”

    “你等会儿。”鸣人几步跑回房间，拉开衣柜――里面左边挂着一大堆一模一样的黑黄相间的夹克和运动裤，右边也是清一色的背心、T恤、大裤衩，看着就一阵尴尬……

    他硬着头皮挑了一条大裤衩和一件白T恤，然后又跑到浴室外面，衣服一放，隔着大老远吼道：“我给你放门外边儿了，自己拿啊。”

    “哦，谢谢。”然后鸣子打开浴室门，先把脑袋探出来左右看了看，确定鸣人这家伙没有在视线范围里，然后飞快地伸手把衣服一捞，然后“咣”一声再次关上了浴室门。

    又过了一会儿，鸣人再次听到浴室里传出一声悲鸣：“内裤呢！？没有内裤啊啊啊！！难道我连内裤都要穿你的吗！？我这得上辈子造了多大的孽啊！？”

    得，这回没办法了，鸣人一脸黑线地朝浴室那边说了一声：“你等会儿，我去给你买……”然后就灰溜溜地跑出了门。

    ――――――――

    直到天都黑了，鸣人才一脸狼狈地跑了回来，手里提着几个包装袋――既然都帮忙买内衣内裤了，顺便也就帮鸣子买了几件新衣服，钱包在滴血啊，一想起这笔平白无故的花销，他就感觉一阵胃疼，尤其是服装店里面店员小姐姐那种奇怪的笑容，还问他：“是不是给女朋友买的啊？”

    “我这得上辈子造了多大的孽啊……”重复了一遍鸣子说过的话，鸣人回到自己家里，浴室里鸣子听到开门关门的声音叫唤了一句：“本体？是你吗？”

    “是是是……”鸣人一脸苦瓜相地把这几个包装袋放到浴室门口，然后又跑出大老远，习惯性往肩膀上一摸，然后摸了个空。

    “……”

    他好像想起自己忘了什么东西了。

    “妈呀我家九筒被那个叫八角的小鬼给抱走啦！！”

    这时，浴室里也传出一阵哀嚎：“为什么是半透明的啊！？”

    俩鸣人的惨叫声响彻云霄，真是让人听了哭笑不得，堪比大型现代情景喜剧。

    【未完待续】