
    第七章-濒死的鸣人

    这一整天在外出任务的时候，鸣人都有些心神不定的样子。

    非常的心不在焉，而且总是走神，整个人看着像是失了魂似的，同行的小樱和佐助已经提醒他很多次了，但就是没用，带队的卡卡西似乎看出了什么，但因为戴着面罩，也不知道他是怎么个表情。

    所以……鸣人到底怎么了？

    由于下忍都只是做一些非战斗性质的低级任务（杂活），所以就算是走神也没关系，大家也没怎么在意他为何如此反常，很快，三人就完成了菜地除草的任务，跟着卡卡西回去把任务交了之后看了看天色，就解散了。

    卡卡西直接原地消失，小樱蹦蹦跳跳回自己家去了，蛇蛞蛤三人组因为回家的路线不同，所以平时解散后都是互相道别然后各自回家的。

    “喂，鸣人。”但是佐助却叫住了看上去不太正常的鸣人，皱着眉头问道，“你今天到底是怎么回事？很反常啊。”

    “我啊？唉……”鸣人回头看了他一眼，长叹一口气，十二岁的脸上满是沧桑，“毕竟是老了。”

    说着他还伸手摸了摸肩膀上坐着的小九尾的脑袋――还记得不？这小家伙是唐辕那个败家玩意白送的――再次长叹一口气，看上去整个人似乎老了好几十岁。

    “老了？什么老了？”佐助的眉毛越皱越紧，“队员的状态能够决定一个小队生死，你这家伙如果这样的话，我可不放心和你一起战斗。”

    “佐助啊……来，过来这边。”鸣人朝他招招手，语气里满是看破红尘的平淡，他走到一处小台阶上坐了下去，又拍了拍自己旁边，“过来，坐这儿。”

    “……？”佐助不明所以地走过去挨着他坐了下来，“干什么？”

    “我啊……今天早上，我被人暗算了。”鸣人眯着眼睛看着远处的夕阳，淡淡道，“命不久矣啊，命不久矣。”

    “被人暗算！？那你为什么不早说？到底是怎么回事！？”于是佐助不淡定了。

    鸣人便对他慢慢讲起了今天早上发生的事。

    ――――――――

    一如既往的和谐早晨，被九尾附身的灾厄之子从梦中醒来，伸了个懒腰，顺便朝着自己腿上趴着的小狐狸问了声好：“早啊，九筒……”

    请不要在意那个看似是巧合的名字。

    洗漱过后，他看了看时间，离集合还很早，完全来得及去吃点早饭，于是揣上几张一乐拉面的优惠券，把九筒往自己肩膀上一放，就出了门。

    一路上没什么好说的，反正就是那些路人们厌恶的眼神，还有小屁孩们朝自己丢石子，反正这么多年来也已经习惯了，很快他就来到一乐拉面店里，这时候手打大叔（这名字看一次就想吐槽一次）还打着哈欠收拾着店面，看见他进门来，就懒洋洋地抬手晃了晃：“哟，鸣人啊，每次都这么早哎……呵啊――（哈欠）年轻真是不错哦，我当年也和你差不多来着。”

    “大叔！一份豚骨拉面！”鸣人笑嘻嘻地掏出一张优惠券来，“多加个蛋吧！谢谢！”

    “好嘞……豚骨拉面一份……呵啊――（又是个哈欠）你等一会哦。”手打拿过优惠券，在上面撕了个缺口，丢进旁边的抽屉里，然后慢吞吞地往厨房里走去。

    这时，店门外传来两个说话的声音，离这边越来越近。

    “妈妈妈妈，我们上哪去吃东西吖？吃什么吖？”

    “嗯……不知道哦，咱们到处看看吧？反正现在那么早，老大还没起床来着……到时候帮他带一份回去就行了。”

    “妈妈，那个是什么吖？”

    “啊？哦，那个啊，一乐……好像是拉面哦。”

    “妈妈我想吃拉面！”

    “嗯好吧，咱们就吃拉面。”

    于是就有人掀开门帘走了进来：“打扰啦~有人在吗~~”

    鸣人看着进门来的两人，便愣住了。

    进门来的人，看上去似乎是一个绝不超过十八岁的大姐姐，一头银灰色的短发，身穿淡绿色无袖衫和深灰色七分裤，腰间围着一件墨绿色外套，整个人仿佛都散发出一股青草的清香味一样，那非常精神的打扮让人单是看着就感觉神清气爽；右手牵着一个看上去十岁左右的小女孩，这小女孩一头金色长卷发，头顶一根大大的呆毛，身穿一条毛皮小短裙，蹦蹦跳跳的。

    于是鸣人看着这个大姐姐，暂时停止了思考。

    如果他是个猛男的话，也许现在就会有一句话脱口而出：“真鸡儿美啊。”

    不过鸣人不是猛男，所以就保持沉默了，当他回过神后，便迅速低头看着自己的手指甲，同时还悄悄把眼睛朝那边飘。

    手打大叔瞬间从打着哈欠的颓废状态觉醒过来，整个人精神抖擞来到前边，大声来了一句：“欢迎啊！想吃什么面？”

    “什么面呢？咱想想啊，嗯……”这个看上去好似母亲的少女看了看旁边墙上贴着的菜单，低头问道：“八角你想吃啥面？”

    “唔……”金发小萝莉咬着嘴唇想了想，“烤肉？早上吃这个会不会不舒服啊妈妈？”

    于是这大姐姐就说道：“早上不能吃烤肉哦――老板，两份本店特色拉面吧。”

    “哦哦！稍等！！”手打大叔瞬间立正，大叫一声，一个闪现就进了厨房，接着里面传出一阵拆迁办一样的声音。

    这大姐姐斯斯文文地牵着小萝莉坐到桌边，看见身旁坐着的鸣人，便朝他笑了笑点点头，怀里的小萝莉也笑嘻嘻地朝他招招手。

    顿时鸣人就别过脸去，不敢再朝那边看……他感觉自己一阵呼吸困难，心跳加速，体温急剧升高，就好像是中了什么毒一样。

    坚持了半天，他好不容易强忍着不适感，吃完了自己那份拉面，然后撒腿就离开了一乐，跑去集合了。

    ――――――――

    “所以就这样了……我今天一整天都感觉不舒服，而且只要一静下心来的话，脑子里就会浮现出那个大姐姐……我敢肯定，这一定是某种能够慢慢把人折磨致死的幻术！所以……佐助，我不确定这个术会不会传染，但是你最好离我远点。而且那两个人也不是村里的人，肯定是从外面来的，待会我要去向火影爷爷报告这件事！”

    鸣人说着就朝旁边蹭了蹭，和佐助保持了一定距离。

    佐助看着这家伙的神态，又仔细想了想，似乎是明白了什么，于是耷拉着眼皮站起身来，在台阶上磕了磕脚后跟，便双手插着裤兜走了。

    临走前，他丢下五个字：“傻逼。”

    “哎？什么意思啊？我可是要死了哦！”鸣人不淡定了，他朝着佐助的背影吼道，“你给我回来！你这是对一个即将悲哀地死去之人该说的话吗！？做人要讲良心啊！！”

    见佐助完全没有反应，头也不回地离开了，他便再次长叹一口气，两手抱着九筒与自己视线平齐，小狐狸看着他，眨眨眼睛，发出一阵轻柔的叫声。

    鸣人看着这只小狐狸，像是自言自语，又像是真的在问话，喃喃道：“我真的快死了吗……”

    【未完待续】