
    第二十七章-什么都有卖

    书接上回，唐辕在自己的裂隙里面开了一家杂货铺，然后把一大堆名片散布到了整个虚空（当前的虚空），任何世界的任何人都有可能通过任何途径获得这种名片。

    于是，现在就出现了在概率学上有一定可能性，但一般来说基本上遇不到的情况――连续三个顾客都是来自火影世界，而且这三个家伙他都认识……

    这会儿他盯着眼前这个看上去也就二十出头，实际上已经五十多岁了的千手柱间的孙女，干笑着挥了挥手：“呀，欢迎啊，老婆婆，想买点什么东西吗？”

    千手纲手一听这家伙管自己叫“老婆婆”，先是愣了一瞬间，然后脸色稍微阴沉了一些，走到柜台前，打量着柜台里坐着的唐辕，半晌后，嘴里蹦出一句：“你不是那个传说中的奸商吗？怎么会在这儿？”

    “……”所以说上次主神还没被完全破解的时候，自己到底被加上了什么奇怪的设定啊！？

    唐辕努力不让自己的表情崩坏掉，脸上仍然挂着一个完美的营业性笑容，轻轻敲了敲柜台：“没想到我那么出名么？就连传说中的肥羊都知道我的事……”

    “呵！真是个说话不怎么好听的小鬼啊。”千手纲手先是被唤作“老婆婆”，这会儿又被抖出了江湖上的名号，脸上有点挂不住了，“这里就是你的大本营？真是个奇怪的地方啊。”

    “那啥……咱这儿是商店哎，客人你如果不准备买点什么的话，我可是会很困扰的哦。”唐辕做出一副苦恼的样子，挠着后脑勺说道，“什么都好，拜托买点东西吧，我的女儿们还等着我这个不像话的父亲回家给她们做土豆炖牛肉……如果没有收入的话，可就只有土豆没有牛肉了啊……她们都还在长身子的年龄，客人你真的忍心么？”

    “……”

    然而纲手婆婆并没有理他，而是自顾自开始打量起四周，她先是走到左手边那一堆形态各异的盔甲面前，捏着下巴研究了半天，又走到右手边，隔着玻璃柜子看着里面那一堆乱七八糟的小东西，最后把目光放到墙角坐着看漫画的鸣子、红豆和六茛……嗯？六茛！？

    这家伙怎么也跑过去看漫画去了！？不是说好了要当看板爷的吗！？

    “喂，你们两个……看你们的护额，是木叶的忍者吧？唔？”纲手凑了过去，当她看到红豆的时候，就诧异地问道，“你不是以前大蛇丸后边跟着的那个小姑娘吗？我还听说你当上了特别上忍来着……啊，抱歉，我不该说这事儿……”她看到红豆在听见“大蛇丸”这名字后脸色有些难看，便尴尬地摆手赔了个不是。

    “这不是纲手大人嘛？您也来这儿了？”红豆好像也认识纲手婆婆――而且似乎挺熟，她甚至都没站起来，就坐在墙角打了个招呼，“这地方倒是挺有意思的，我待会儿准备看看有没有什么我喜欢的东西，您最近过得怎么样？听说这些年来您总是混迹于各大赌场，赔了一大笔钱来着……”

    这家伙是真的不会说话，纲手婆婆黑着脸回到柜台里，盯着唐辕问道：“喂，奸商，你这里到底是什么地方？为什么会有两个木叶的忍者在这儿？”

    唐辕坐在柜台里边打了个哈欠，回答：“商业机密……喂你到底买不买东西？”

    “我……唔，你这家伙，你知道你在和谁说话吗？”纲手婆婆的脸色有些不对劲了。

    “管你是谁啊，就算是天王老子来我店里，我也是这态度……”他飙了一句，“什么都有哦，这可是真正意义上的什么都有哦，只要你能想象出来的东西，我这里都有卖……怎么样？如果你能够说出一件我这儿没有的东西来，那么我就免费送你一个和你说的差不多珍贵的东西……但是如果我这里真的有你说的东西，你就必须把这东西买下来。”

    呵，打赌啊，纲手婆婆一听就笑了――她可是逢赌必输而输了再赌的传说级人物，生平最喜欢的就是和人打赌，于是点点头：“好啊，我还真就不信你这儿不管什么都有卖……嗯……我想想哦……”

    唐辕就看着她在那儿想了半天，最后她两手往柜台上一拍：“你这里是杂货铺吧？很好，我打赌你这里不卖……唔……不卖吃的！”

    “呵呵。”唐辕笑了笑，低头从柜台里摸出一个烧烤机放到柜台上，里面滚动着一根根看上去就香得流油的热狗，“我还差点忘了把这玩意儿摆出来了……嗯蛤蛤蛤，我店里其实是有卖吃的东西哦，只不过有时候没有放在外面让人看到而已，但只要问起来的话，我还是会拿出来的……诚惠一根两块五，辣椒你是自己刷还是我帮你刷？”

    “……呃。”纲手婆婆非常不乐意地从怀里摸出一两，重重拍到柜台上，“行了，不用找了，我就只要一根……我自己刷――呸，我是说，我不要辣椒。”

    “好嘞。”唐辕从里面串起一根热狗递了过去，“你要不继续说？我顺便检查一下自己店里到底还有什么东西没有摆出来。”

    纲手婆婆拿着这根冒着热气的热狗，先是闻了闻，又试着咬了一口，确定没什么问题后就嘎吱嘎吱啃了起来，过了一会儿她好像想到了什么，便说道：“你这里没有卖宠物哦，如果说是真正意义上的不管什么东西都有卖的话，那么宠物什么的应该也有吧？”

    唐辕一拍手：“绝了！你不说我还真没想起来……六茛啊，六茛！过来过来，这个你给我放到进门左手边的墙角里。”说着他从柜台里抽出一个老高老高的自动贩卖机一样的设备（所以说到底是怎么从半人高的柜台里抽出来这么高的东西啊？）递给六茛，让他把这个放到指定好的位置。

    纲手婆婆凑过去看了看，发现这还真的是自动贩卖机，但是里面摆着的既不是香烟也不是汽水、零食，而是一个个看上去五颜六色的蛋。

    “喂，我是说宠物哎，你这个一堆看上去很好吃的蛋又是什么意思？”

    唐辕嘿嘿一笑：“宠物啊，那个机器就是卖宠物的，不过被我改成抽奖的了……来，我送你一个青铜宠币，能够开出一级到三级的宠物……送你的哦，拿去试试你的人品吧。”

    纲手婆婆看着手上这块半个巴掌大的青铜材质的大硬币，一脸懵逼地说道：“我已经过了玩动物扭蛋的年纪了……”

    “谁说那个是扭蛋了？你见过完完全全密封起来不让人看见里面东西的扭蛋么？我这机器里面掉出来的蛋可是活物，哎呀具体的你自己试一试。”

    “……哦。”纲手婆婆半信半疑地把这块硬币投进了宠物抽奖机里边，这机器就“哔哔哔”响了一声，下边的开口打开来，掉出一个绿色的圆滚滚的蛋，她把这个蛋拿起来，问唐辕，“然后呢？”

    “滴血。”

    纲手婆婆想也不想就用大拇指的指甲划破了食指，滴了一滴血在这个蛋上，一瞬间这个蛋就剧烈颤抖起来，上面慢慢出现了一条条裂纹……

    “喂喂，这个不科学啊！”她看着手上这个蛋，朝着柜台里的唐辕吼道，“为什么我总感觉自己现在在玩一些非常垃圾的只需要充钱就能变强的游戏啊！？”

    “明明是你自己要问我这里有没有卖宠物的……我只能说有呗。”唐辕耸耸肩，“放心吧，滴血既是为了激活，也是为了签订某种契约，蛋里面孵出来的倒霉孩子是绝对不会背叛你的……甚至就连你想要杀了它，也不会背叛你。”

    “……”

    过了一会儿，这个蛋彻底碎裂开来，里面钻出一只通体绿油油的西方龙造型的谜之生物，这小家伙看着纲手婆婆，就轻轻地叫了一声：“吼~”

    “哎呀哎呀，你运气不错啊，居然是雌火龙幼崽……三级哎，这可是青铜宠币能够抽出来的最好的那个档次了哦！”唐辕连忙拍手鼓掌，“长大后可是能带着你一起在天上飞呢……要不要再来一次？看看能不能把这熊孩子的老公也抽出来？”

    纲手看着自己手上这个只在漫画或者电影里才会出现的飞龙种的怪物，总感觉自己的世界观遭到了打击。

    【未完待续】