
    第十七章-零番队（雾）

    三角龙，一般来说是指远古时期的一种巨大生物，史前巨兽吧（千万别去，会让你刷新三观）有专家讨论出来得知了一个惊天秘闻，那就是——三角龙其实是以史上最弱生物-霸王龙为主食，吃草只是助消化而已；当然，另一部分专家也给出了不同的观点，就是三角龙其实非常弱，仅仅是走个路都会导致全身粉碎性骨折，根本没有任何战斗力，霸王龙身为恐龙之王，看都懒得看这种垃圾一眼。liudianxing.com

    这两波仙人为什么还没被上交国家，也是新世纪的一大未解之谜。

    不过唐辕倒是感觉还好，自己家里的霸王龙和三角龙相处的还是很愉快的，经常一起吃饭睡觉洗澡上厕所，估计要不是因为生殖隔离（以及性别相同）的话，早就有孩子了吧……

    反正二两和三斤要是凑到一块，背景就会自带百合花的特效，看上去简直不要太唯美。

    “……啊，换场景了呢。”三斤被唐辕揪到这边来过了好一会儿，才后知后觉地看了看面前一堆不认识的家伙，说道，“好多陌生人啊，大老远从家里带到这里来是想干什么？”

    唐辕感觉这孩子也算是有特点了，她说话好像从来不怎么直接称呼别人，像是“你”“我”“他”“大哥哥”“小妹妹”之类的，从没听她说过。

    “咳嗯……三斤呐，国家有任务要交给你。”唐辕提着她来到众人面前，“从今天开始，你，还有八角，就暂时和这位鸣子小妹妹一起行动吧，忍者哦！听上去是不是很有意思？”

    三斤一脸淡定——这孩子可能具有轻微的三无属性——问道：“忍者，是什么？”

    “就是一群喜欢打架的家伙，战斗力高强，一言不合拔刀子就上的那种。”唐辕说这话的时候，背后被几个忍者盯得浑身起鸡皮疙瘩，他提着三斤来回晃了晃，“你就当是和小伙伴一起做游戏啦，八角和你的关系不也是挺好的吗？这位鸣子小妹妹也是不错的家伙，可以交个朋友呢。”

    “朋友？”三斤看了鸣子一眼，点点头，“好吧，忍者……什么时候？”

    “现在吧，来，跟着我，我们去找火影老爷子。”于是唐辕大手一挥，带着仨小姑娘就往火影办公室走去，留下六茛和第七班的人在原地大眼瞪小眼。

    “这算是……通灵之术吗？”鸣人还在回想着刚才唐辕撕开一道裂隙的场面，百思不得其解，“那个小女孩是大叔召唤出来的？”

    岂止是他不明白？就连卡卡西也不怎么淡定，他总算是知道唐辕如果认真起来会是什么样的人物了：“那种手段可能不仅仅是能够提供交通便利啊……你有没有想过如果是在任务期间，或是战争期间，这种随时随地传送人物的能力有多么可怕？大群的忍者从敌后方突然出现……嘶。”

    不过小樱关注的点似乎有点奇怪，她对鸣人说道：“你女朋友被带走了哦。”

    “啥！？”于是鸣人就不淡定了，“那家伙什么时候又成了我女朋友了！？小樱你要相信我，你才是我心中永远地女神啊！”

    “滚！重口味的家伙，和你自己去过幸福的生活吧！”小樱一个大脑瓜子敲在鸣人头上，“我可不想被你这种连影分身都能成精的家伙勾搭啊！鸣人你这家伙真的是太恶心了！”

    鸣人挨了一脑瓜子，就只感觉小樱在自己的幻觉中越走越远，天边还飘过来一阵忧伤的小提琴声，不由得伸出手：“小樱……小樱你别走啊……”

    佐助看不下去了，过来踹了他一脚：“傻逼，乖乖看书。”

    得，这下子鸣人就把仇恨转移到了二柱子身上：“佐助你这家伙，都说过多少次了不准踢我！看来我有必要让你知道谁才是木叶最强的忍者了啊！”

    “—━╋う儍偪，淶比１比錒╋━—”二柱子脱口就来了一句葬爱家族的官腔。

    “啊啊啊！！我早就受不了你那个怪腔怪调的说话方式了！佐助！我漩涡鸣人今天就要打死你！！”

    卡卡西看着两人又开始撕逼了，不禁捂着脸别过头去，感叹道：“年轻人就是好啊。”

    他看着天空，想起了自己曾经的小队，他总是能从第七班身上看出当年自己那个小队的影子，对女队员抱有好感的吊车尾，自大而目空一切、故作成熟的小屁孩，以及无视了吊车尾的好感的女队员……

    琳、带土……你们在那边过得怎么样？（此时不知身处何地的带土：阿嚏——）

    ————————

    办公大楼。

    “三代老爷子……哟，吃着呢？我看这时间还早啊，才刚刚十一点过，怎么还订盒饭的？”唐辕看着三代手里捧着个塑料饭盒，里面是——泡椒肉丝盖饭！？哟呵！？

    “你又来干啥？先说好，这阵子咱们暂时不准备在你那儿买什么东西了……哦，还有，这几天医院那边实验部的结果还不错，治愈术比起医疗忍术来确实有更大的优势。”三代慢悠悠把手里的盒饭放到桌上，看着进门来的唐辕，“说说吧，找我干啥？”

    唐辕侧身让出身后的三个小姑娘：“我想成立个忍者小队来玩玩，成不？”

    三代眯着眼睛看了看这仨小姑娘——鸣子他倒是刚认识，但是另外两个就有点神秘了，于是问道：“你做担保？”

    “嗯嗯，我做担保，这俩都是我家里的小孩子，八角这几天一直跟着我瞎转悠，相信你也看见了，三斤很懂事的，绝对不会添麻烦……我带队行不行？你就当我这是外籍佣兵团吧，就在你这儿挂个名。”

    三代老头想了想，点点头：“成，不过除了鸣子以外你们仨还没有个身份证……尤其是你，你这就连名字都还是前阵子我才知道的……过来，我给你们签一下。”

    于是唐辕就带着八角和三斤来到三代的办公桌前摁了个手印。

    “行了，特别上忍，唐辕……有没有意见？”

    “啥？就只是个特别上忍？”唐辕不服了，特别上忍的意思是指是在某些方面具有独特才能及发展的忍者，实力在中忍与上忍之间，说白了就是个半吊子上忍，实际地位要比上忍低上一截。

    “那行，给你改成中忍吧。”

    “别别别，老爷子你冷静点……行，特别上忍就特别上忍吧，不过特别上忍能够带队？”

    “我说行就行，反正我看你那副德性估计也只是一时来了心情想闹着玩……好了，这份文件你自己保管好。”三代说着就把手里的文件递过去，“第十一班……本来这一届只有十个班的，你来了正好凑个光棍数。”

    唐辕连连摆手：“不干，我不喜欢11这个数。”

    “那你还想怎么整？反正你前面十个班都是有名有姓的，修改编制很麻烦啊。”三代苦着脸揉了揉太阳穴，“你这家伙就不能将就一下么？”

    最后，唐辕经过仔细思考，两手一拍：“成了！我想到了！既然我们是外籍佣兵小队，那么就不能沿用你们木叶的编制，你说是吧？”

    “你到底想干啥？”三代有一种不祥的预感。

    “第零班！零番队可是只有队长级别的家伙才能进去！我这个小队从今天开始就是第零班了！啊啊啊……曳舟桐生阿姨瘦下来的样子好可爱啊……”

    “……（你特么在逗我？）”

    【未完待续】