
    第三十二章-圣光啊

    要说但丁这家伙也是心宽，这么一个诡异的地方，耸立着这么一间诡异的商店，然后商店里有着一个诡异的店老板，这老板号称自己这儿什么都有卖，然后端出了一份披萨和草莓圣代……喂，怎么看都感觉这里面应该被下了毒吧？但丁你就这么吃下去了真的没问题么！？

    唐辕倒是能拍着胸脯保证这披萨绝对没问题。liudianxing.com

    也不知道这个斯巴达的儿子脑子里到底在想些什么。

    一边，蕾蒂正一脸不爽地盯着唐辕，似乎是想要把这家伙揍一顿的样子，但是因为她知道自己打不过这个自称是店老板的奇怪男人，所以就算是不服也只能憋着，如此一来脸色能好才是见鬼了，但不知为啥，她却一时间没有急着离开这儿。

    “说起来……之前我这店里也来了一个奇怪的男人呢。”唐辕这会儿也算是闲下来了，扛着那杆讨伐队正式铳枪，在店门外竖起一个稻草人，正在给红豆示范着这武器的用法，嘴里说着。

    “奇怪的男人？”蕾蒂真的是丝毫不放弃任何一个能够和他顶嘴的机会，她指着唐辕就说道，“你不就是最奇怪的男人么？”

    “是哦，很奇怪的男人，而且总感觉和你这个卖军火的小妹妹有点联系……”唐辕嘴上说着，手里握着铳枪，对准面前的稻草人，戳了几下，又砸了几下，接着还开了几炮，又来了一个看上去非常霸气（装逼）的甩动换弹，“咔嚓”一声从铳枪里面弹出几颗金灿灿的弹壳，最后扎起马步，对准稻草人来了个龙击炮，只听得“轰”一声，这可怜的稻草人直接被炸成了一堆黑灰……一旁的红豆早就看呆了，两眼直发光――说起来火影世界里面科技也算是挺发达的啊，就连笔记本电脑都有……但是为啥就是没有枪械呢？

    “怎么样？这就是铳枪！男人的浪漫！”唐辕笑着把手里这杆铳枪递给红豆，“你试试吧，超好玩的。”

    于是红豆就欢呼雀跃地扛着这杆铳枪到处乱开炮……唐辕都有些后悔了，自己是不是不该把这玩意里面的子弹修改成无限啊？但是如果有弹药限制的话又会很麻烦……换弹什么的最讨厌了！

    蕾蒂也注意到了那把铳枪，精通各种火药制品的她对这种新奇的武器非常感兴趣，但是现在她更感兴趣的是唐辕说的话，她问道：“感觉和我有联系？你说的那个男人是谁？”

    “不清楚啊，看上去阴森森的……”唐辕一脸无辜地说道，“穿着一身样式很奇怪的黑色正装，还是个大光头，左脸有烧伤一样的奇怪痕迹，两只眼睛的颜色不一样，一边红的，一边蓝的……哦！是了，我就说为啥总感觉那家伙和小妹妹你很像……你们俩的眼睛真的几乎是一模一样哎，难道你是他失散多年的女儿么？”

    蕾蒂根本就没有想和这家伙继续顶嘴，这会儿她一脸激动地捶着柜台，问道：“那家伙……那家伙来过你这儿？然后呢？然后现在他在哪儿！？”

    “不清楚哦。”唐辕摆摆手，“我总感觉有点看不惯那家伙，于是就干脆把他赶出了我的商店，还消除了关于我这里的记忆……大概从哪来回哪去了吧。”

    蕾蒂一听，顿时就萎了下来……搞半天还是得继续回到特米尼格里面去到处找啊……太可惜了，如果自己能够来早些的话，可能就能够遇到那个男人，然后为自己母亲报仇了。

    “哦！对了，你们两个啊，你们两个！”唐辕突然想到了什么，一拍手，问这两人，“看你们风尘仆仆的样子，应该是还在战斗中吧？要不要看看我这里卖的一些好东西？我这里不但有任何你们能够想象出来的武器道具，甚至就连‘力量’也有卖哦！”

    “力量？”但丁眉头一挑，从面前最后两块披萨中捞起一块送进嘴里，顺手把另一块递给蕾蒂，然后问道，“你所说的……力量也有卖，是什么意思？”

    “还不明白吗？就像是那些恶魔一样，我这里就连‘力量’这种虚无缥缈的东西也是可以交易的！比如说这位小哥，恕我冒昧，但是你身上有着恶魔的血统吧？虽然只有一半……但是如果你想的话，我可以把你变成一个血统纯粹的恶魔哦！心动了没？”

    “不了，谢谢……”但丁摇摇头，“我的血统来自我的父母……我是他们在这个世界上留下的印记，所以我不希望他们其中一个的印记消失掉。”

    “哦，那就听你的，算了吧。”唐辕本来就知道但丁这家伙三观很正，会拒绝这个提议也是意料之中的，所以也没表现出多么失望的样子，而他又继续问蕾蒂，“这位小妹妹，你的身上好像有着很有趣的血统哦……嗯，似乎是女巫还是魔女还是女祭司之类的……怎么样？需要我为你把这份残缺的血统补全么？”

    “我？血统？女巫？魔女？女祭司？”蕾蒂接连问出五个问号，指着自己，“你是认真的？抱歉我总感觉你从刚才说出‘就连力量也是可以交易的’开始，就感觉你这是在骗人了。”

    “嗨呀这孩子居然还不信……没关系，我可以让你体验一下，你先祖的力量……事后付出代价就行，当然，不愿意也没关系，我还可以把这个收回来。”唐辕说着就伸手朝着蕾蒂打了个响指。

    “喂你给我等一下……我可没说……呜哇！！”蕾蒂还没来得及把话说完，就在这家伙一个响指之后，全身包裹着一堆奇怪的特效飘了起来――这特效真特么酷炫，至少五块！比五毛特效要好得多。

    待到蕾蒂那满身特效终于因为经费不足而消失后，她稳稳地落到地上，一脸茫然地把自己全身上下打量了一遍，然后来了一句：“我感觉和之前没什么区别啊？”

    唐辕笑了笑：“区别还是有的，虽然不知道你那位老祖宗号称‘女祭司’但不清楚是信奉什么神明，但是你现在至少全身充满了神圣的力量……咳，听上去很喜感是吧？相信我，来，你照着我说的做一遍……首先伸出你的手，对准这位但丁同学，然后心里默念‘圣光啊，晒死我眼前这个家伙’……”

    蕾蒂照着他说的把一只手对准了但丁，然后也不知道心里想了些什么，没过一会儿，但丁就“嗷”的一声原地一个打滚溜到一边，满脸不淡定地看着她那只手――不知道什么时候，蕾蒂的手上出现了一团惨白惨白的光芒。

    “哦哦……真是无比圣洁的力量啊。”唐辕忍着不让自己笑出声来，对蕾蒂说道，“也难怪当初斯巴达会和这位女祭司合作，一起封印魔界了……看来能够和传说中的黑暗骑士一起做事的家伙，也不会太弱呢……”

    蕾蒂愣愣地看着自己的手，上面的白色光芒渐渐消失不见，她喃喃着：“这个是……我的祖先的力量？”

    “没错哦！我只是把千百年来因为与普通人通婚导致日渐稀薄的祭司血脉给重新提纯了一遍……严格来说这原本就是你应该有的力量。”唐辕指着蕾蒂的手说道，“虽然我不清楚你这个血脉到底还有些什么作用，但能够驱使圣光就表明当初你的祖先有多么强大了……不过为啥我总感觉听到‘圣光’这个词就想到了某个艾泽拉斯大陆呢？”

    “祖先的力量……圣光？”蕾蒂不信邪，又伸出手来对准旁边一脸不淡定的但丁同学，一个念头起来之后，手上出现老大一个光球，她试着把这个光球丢出去，但丁一看这特么还了得！？连忙躲闪开，这个光球撞到墙壁上，顿时就“呲啦”一声炸响，出现了一阵刺眼的爆炸，如果只是个一般的恶魔的话，可能就直接被炸死了吧？

    “很好，看来你虽然不太了解，但出于血脉中的本能，还是能够根据直觉使用出这股力量……”唐辕敲了敲柜台，把蕾蒂的注意力吸引过来，“如何？想不想把这个力量保留下来？如果不想的话，我就把你的血脉恢复原样，你继续当你的军火贩子，如果想保留下来的话，从今天开始你就是一个强大的女祭司，但是……我可是会收取代价的，毕竟我从不帮人干白活。”

    蕾蒂根本没有多想就点点头：“保留下来吧，你想要我支付什么代价？”

    “……呃，不知道。”唐辕苦着脸摇摇头，“我想不出来，你说说你能支付什么？先说好，如果是钱的话，这可不是一笔小数目……你想想你有没有什么不能用钱买到的东西？”

    “我……”她低头想了一会儿，然后对唐辕说道，“我需要这个力量，因为我来这里的目的就是为了杀掉之前你遇见的那个男人……所以，不管是什么代价我都愿意，如果可以的话，我愿意用我的一切，包括灵魂！来换取这个！”

    “啊啊，灵魂什么的还是算了……”唐辕摆摆手，“都说了我不是恶魔，而且我拿灵魂来也没什么用……嗯？哦哦！你一说倒是提醒了我，要不你支付给我十年的寿命如何？”

    一边的但丁听着就感觉很想吐槽――你不是说不是恶魔吗！？用寿命来做交易，这种行为怎么想都是只有恶魔才会做出来的吧！？

    “十年？没问题！”蕾蒂点点头，话音刚落，她的胸前就飘出一团绿色的光芒，聚集到唐辕的手上，变成了一个小小的绿色光球。

    唐辕笑着把这颗光球收了起来：“成交，这份力量已经永远属于你了。”

    寿命……虽然之前他也出售或从别人手上购买过这东西，但是只要是人都知道，这种东西可是无价的啊。

    阿卡姆，你看看你女儿为了杀死你竟然连这种东西都愿意付出……你可真是有史以来最差劲的父亲。（时辰：……）（宙斯：……）（碇源堂：……）（秋月孝三：……你们看着我干啥？）

    【未完待续】