
    第十章-木叶改革

    第七班的三人搬着书，跟着卡卡西来到一处小山坡上，却发现这里已经有人了。

    “哟，这不是旗木家的小少爷吗？”唐辕趴在草地上，一扭头就看见卡卡西带着三个小鬼走过来，于是保持着趴着的姿势朝他招招手，“这里真是个好地方呢，来来来，一起感受大自然的芬芳吧……哦哦~八角稍微往左边捏一点……对对，就是这里，爽到……”

    八角小萝莉这会儿兴致勃勃地在他背上捏来捏去，好像感觉这很好玩的样子，乐此不疲，这一幕在别人看来似乎也没什么，也就一咸湿大叔和小萝莉之间的温馨互动而已，但是重点不是这个。

    重点是八角背后拖着的九条大尾巴……也许死宅们感觉九尾萝莉看上去真特么萌，但是这里不一样，这里是木叶，是火影忍者世界里面的木叶忍者村，所以——

    包括卡卡西在内，第七班所有人瞬间就把书一丢，进入战斗状态。

    “哎？你们那是什么反应？嗯？哦，你们好像对八角有什么意见啊？”唐辕后知后觉，把脑袋向后扭了个一百八十度（看着有点吓人）看见八角身后随风摇曳的九条大尾巴，于是懂了，“没关系的八角……继续捏啊，我这里有棒棒糖哦。”

    “呜……手好累啊，我能不能用捶的？”

    “没关系没关系，捶就捶吧，来。”

    轰隆——一阵地动山摇。

    “哦哈！真鸡儿爽！”

    看见这个九尾妖狐当街伤人了，第七班的戒备神色更甚，卡卡西手里握着一把苦无，死死盯着那边的八角，沉声说道：“唐辕大人……你能不能解释一下那个小女孩是怎么回事？”

    “啊？你说八角啊？”唐辕懒洋洋地哼哼道，“我早就和三代老爷子说过了，而且有我作担保，这只九尾是被我驯服的，不会对周围的人产生危害……不过我也没让她在村子里露出来，毕竟那啥你们懂，不过这荒郊野外的放松一下也没什么吧？你看，咱俩都在这儿玩了半天啦，暗部都已经换了三波，这不是什么事都没有么？”

    “……那最好。”卡卡西示意三人取消警戒，找了一棵树坐到下面，不过一双眼睛还是盯在八角身上。

    蛇蛞蛤三人组也跟着卡卡西坐了下来，装作什么都没看见一样开始翻看起手里的所谓新教材，不过……鸣人却朝着唐辕嚷嚷道：“大叔啊，这小妹妹是你女儿么？”

    “噗。”唐辕把嘴里的狗尾巴草喷出好几米远，他一脸纠结地看着鸣人，“你觉得她看上去像是我女儿吗？虽然我倒是挺想有这么个女儿，但是很可惜，不是。怎么的？你昨天受了打击后准备换一个下手了？对八角感兴趣了？”

    “不是不是！”鸣人连忙摆手，“我只是很好奇为什么自从看见你之后，九尾妖狐好像就不值钱了似的，满大街都是……说起来，大叔啊，我家九筒几天前好像已经会喷火了哦，这是正常情况吗？”

    旁边小樱佐助卡卡西都静静地看着两人装逼，感觉说的全是自己不了解的东西，好厉害的样子。

    “噗——九筒？那是你给那孩子起的名字？真是巧合啊，三彩四季五香六茛七宝八角九筒……要是再来个的话是不是叫十全？啊，没事，你那个九筒啊，那孩子很健康，也很正常，不用担心它会成为下一个九尾。”唐辕说着翻了个面，“来，八角，帮我捶捶正面……嘶——（这时候八角小拳拳捶到他的裆部）算了算了，我知道你不是故意的，不过你还是休息一下吧……来，棒棒糖拿去。”

    “嗯！谢谢唐辕叔叔！”

    “哎乖，你瞧这孩子多懂礼貌，比六茛高到不知哪里去了……”

    于是唐辕就仰面朝天闭目养神起来，八角叼着个棒棒糖，无所事事地左右看了看，于是就凑到鸣人那边去了。

    这时候鸣人手里抱着一本毁灭系魔法书看得起劲，根据卡卡西的讲解，西方的忍术（魔法）是不需要消耗查克拉的，而是消耗一种叫做魔力的东西，这个魔力其实和查克拉有些类似，不过查克拉是身体能量和精神能量相结合的产物，而魔力却是精神力量单独变化而成，也不知道这教材上面是哪位高人弄出来的法子，可以通过一种特殊的运转方式，把查克拉临时转化成魔力，如此便能让没有魔力的忍者也能使用出西方忍术（魔法）。

    鸣人看着手里这本书，看了一会就试着按照这上面所说的，把查克拉转化成魔力，然后在自己脑海里用这些魔力勾画成一个奇怪的图案（魔法阵），紧接着他就感觉一股能量从脑海里的魔法阵中迸发而出，连忙按照书上说的，把这股力量引导到手上……

    咻——

    一撮可怜的小火苗出现在他手心里。

    “哎？怎么会这样！？”鸣人一脸淡腾地看着自己手上这一朵小火苗——要说这玩意能用来战斗的话，简直是再滑稽不过的事了，“为什么这么弱啊！？不应该是从我手上窜出一座山那么高的火舌才对吗！？”

    “傻逼。”旁边佐助淡淡地来了一句，抬手就是一道闪电链朝着鸣人打过去，不过因为尚未完全掌握用法，这道闪电细小得可怜，打到鸣人屁股上，“啪滋”一声就好像是打火机上面那个压电打火器一样，鸣人就感觉自己屁股像被针扎了似的，嘚的一下从地上弹了起来：“哇呀！佐助你这家伙！过分了哦！”

    旁边八角本来在逗鸣人身旁的九筒，见状就笑了起来：“大哥哥好逊哦……火舌术居然这么弱哈哈哈……我第一次和艾德文娜阿姨学这个都没这么逊哈哈哈哈……”

    于是鸣人不服了，黑着一张脸看着八角：“小鬼你很牛逼啊，来来来，书给你，你来给我示范一下。”

    “哼哼——”八角把书往他怀里一推，“看在九筒妹妹的面子上，我就大发慈悲给你示范一下吧~这个才是火舌术的真正用法哦！”

    说完她抬手就是一道长长的火舌从手心喷出，准确命中了十米外的唐辕。

    “啊！啊啊！！躺着也中枪啊！！”一时间场面十分混乱。

    卡卡西不由得喊了一句：“都安静点……还有，唐辕大人，拜托看好您的孩子，别让她打扰鸣人学习。”

    “没问题，还有，都说了八角不是我的孩子！我俩女儿不叫八角！”

    这时候，六茛远远地跑过来，一脸狼狈相，朝着这边山坡上的唐辕大叫道：“老大老大老大！！不好啦！！”

    唐辕闻言连忙坐起身，看着六茛那一身破破烂烂的样子，问道：“你咋了这是？被一群大汉给轮了？喂，先把气给我喘匀了再说话。”

    “咱……呼、呼……咱刚才碰到了个母老虎，那个母老虎说自己叫绿豆还是啥的，她也不知道怎么就打听到昨天咱和你一起去找过那个猿飞老爷爷，于是刚才就找上咱了，说是想知道你在哪儿……咱看她来势汹汹的，没敢说啊，然后那个叫黄豆还是啥的母老虎就疯了一样又是抓又是挠啊，咱好不容易才逃回来……呜哇啊啊！老大你瞧你给咱买的衣服都被撕破了！”

    “……李似不似洒！？那娘们整你，你就给丫怼回去啊！怎么这么没用的就跑回来了！？”唐辕不乐意了，你说这跟班怎么看着就三棍子打不出个屁来呢！？抖M啊这是！？

    “咱、咱看着感觉好可怕，就忘了其实她打不过咱了……老大，那个母老虎真的好可怕啊，好像是叫土豆还是啥的……好可怕啊！”你瞧瞧六茛这都给吓得炸毛了。

    “到底是哪个娘们这么大的胆子敢整我的跟班！？老子不肛死丫挺的！”唐辕高声叫骂了一句。

    接着远处就传来一声：“是我！”

    那边第七班早就被六茛给吸引了注意，这会儿也跟着唐辕一起，众人齐刷刷把视线朝着声音传来的方向飘过去。

    来人穿着一件敞胸米黄色风衣，内里是一件纱网内衣，看着满是色气，不知道的还以为是哪个三流番剧里面冒出来的卖肉角色呢。

    不是御手洗红豆又是谁？

    “……”于是唐辕的表情就跟见到个会飞的鲱鱼罐头一样，迅速由晴转阴，额头也冒出一层冷汗。

    【未完待续】