
    第二章-泥村欢迎你~

    里昂感觉这次的任务从头到尾都透露着一股不对劲的味道。

    首先，重要人物被绑架，自己的任务是寻找到这位VIP但是上头竟然没有给自己任何关于VIP的信息，甚至连照片都没有，就这样把自己丢到了西班牙来，天知道谁是那位VIP！

    然后，身为头号特工的自己，一天到晚忙活的任务基本都是潜入某国政府内部窃取机密情报，暗杀某某恐怖组织要员，甚至在经过高层的某些战斗力测试之后，自己还有专属的独自一人前往那些恐怖分子盘踞的地盘里以一人之力平叛的任务！像这种普普通通的救援行动，照理说根本不可能找上自己才对。

    但是偏偏高层像是抽了风一样，指名道姓让他来救这位VIP，总统格拉罕姆先生还语重心长地对他说：“一定要尽快把他救出来，就算不是为了美国，也是为了我啊……你不知道我那宝贝女儿听说那家伙被绑架了之后，真的是一天到晚一看见我有空就跑我面前来嚷嚷……我现在都还在耳鸣呢。”

    总统女儿艾什莉-格拉罕姆，里昂倒是见过，挺不错的一个小姑娘，典型的美国女孩，但是那位VIP居然还和总统女儿有什么关系？所以说丫到底是谁！？

    他突然就有一种不祥的预感，似乎这次行动将会出现某些不得了的发展。

    回过神来，那位白胡子老大爷把勺子在锅子边缘磕了磕，把上面沾着的一坨牛肉磕回锅里，然后转过身来看了里昂一眼，笑着说道：“（西班牙语）欢迎啊，这地方可是很少有外地人呢，有什么事吗？”

    里昂好歹也听得懂西班牙语，于是结结巴巴地回答：“那什么，我是来这里找人的……请问，最近有没有什么外地人来过这儿？”

    白胡子老大爷笑呵呵的，脸上满是慈祥地说道：“外地人啊？最近来了不少外地人，这会儿大概都在村子里歇着吧，好像是来旅游的……哦，对了，正好下午村子里有个集会，要不到时候我带你一起去吧，现在我准备吃午饭了，你饿不？来一起吃？”

    这么热情好客的村民真的很少见了――于是里昂点点头：“嗯，谢谢，我确实有点饿了。”

    这老大爷哈哈一笑，端着锅子放到旁边桌上，从一边的柜子里找出两个盘子来，这盘子倒是和周围那脏兮兮的环境不同，干净得简直反光，然后老大爷就盛满了两盘土豆炖牛肉，朝里昂招招手：“来，坐，我也很久没和人聊天了，正好你陪我唠唠嗑。”

    “哦……再次谢谢。”里昂坐到桌边，看着眼前这看上去光彩夺目仿佛传说级料理一般的土豆炖牛肉，又看见这老大爷两手手指交叉放在胸前闭眼似乎是在祈祷，于是也很有礼貌地静静等着他祈祷完毕，并没有动桌上的食物。

    过了一会儿，老大爷睁开眼睛，看到里昂的举动，欣慰地笑了笑，说道：“差点忘了，自我介绍一下吧，不过我已经太老，忘记自己叫什么名字了，但还记得自己祖上好像是几百年前不列颠搬家过来的……我姓李（Lee），你可以叫我李老汉。”

    “呃，你好李先生，我叫里昂，里昂-斯科特-肯尼迪……很高兴认识你。”在教科书一般的自我介绍之后，里昂问道，“李先生，如我冒昧，不过……你的孩子们呢？”

    李老汉又是呵呵一笑：“女儿搬家到城里了，有时候还会回来看看我，给我带一些有意思的小东西，儿子住在村子那边，打理着祖宗留下来的小果园，孙子外孙什么的都和我女儿一起住在城里，不经常回来，我是想图个清静，所以专门住到这边村口，一个人过得也还不错，就是有时候搬东西有点吃力，我儿子经常说想过来和我一起住，我都拒绝了。”

    得，是个空巢老人，而且还是轻度话痨。

    就这样里昂和李老汉在交谈中解决了午饭，然后出了门。

    那两个苦逼的条子还饿着肚子在车上等着呢，看见里昂走出来，于是瘦条子钻出车窗，叫唤着：“喂，牛仔，完事了没？”

    里昂想了想，也朝着那边喊道：“暂时完不了，干脆你们俩先回去吧！局长问起来你们就说是我的意思就行了！”

    “哦！早说啊！害我哥俩午饭都没吃上！”瘦条子抱怨着，把车发动起来，掉头又驶过吊桥，离开了这里。

    然后里昂就被李老汉一路带着来到村子，期间一路上尽是荒凉的景象，看着总感觉忧郁的气氛中却又有一丝温馨。

    进了村子的大门，他就四处看了看，这村子看上去也是非常破落，如果不是看见大群的村民来来往往干着农活的话，还以为这地方是个鬼村呢。

    村民们看见李老汉，纷纷停下手上的活，朝他招手：“嘿――李老汉你这么早就过来啦？集会还早着呢！嗯？你后面那个小伙子是谁？”

    李老汉也乐呵呵地回话：“他是来找人的，我寻思着前阵子不是来了好几个外地人嘛？兴许他要找的人就在里面，所以就带过来了，挺好的一个小伙子……我儿子呢？在果园那边么？”

    话音刚落，一旁就跑过来一个戴着毛线帽的中年人：“爹我在这儿呢……你吃饭了没？”

    “吃了吃了，今年果园收成怎么样？”

    “你前几天不是就问过了吗……行，我再回答一遍，有一家罐头厂找到我签了合同，大部分果子都能卖出去――不过咱们这乡下也用不了什么钱，到时候还是给孩子们打过去吗？”

    “你说了算。”李老汉丢下这句话，然后四处张望着像是在找谁，看了半天，问身边的人道，“村长呢？”

    “门德兹先生现在在教堂里，听说好像是傻得乐那丫又抽风了，村长老人家现在估计正忙着怼丫的呢。”旁边一个小伙说道，“李老汉你现在就准备去教堂吗？也行，你先去那里坐着陪村长唠唠嗑也好，村长自从接见了那个外地人之后好像着了魔似的，一天到晚就捧着那本奇怪的书在看，也不知道那书上乱七八糟写的都是些什么字，我是一个都不认识。”

    旁边又有个大妈揪着这小伙的耳朵说道：“都说了那个是英语，你个熊孩子当初让你上学你不去，别丢人了……李老汉啊，你先去教堂吧，我们这边还有很多事没弄完，到时候教堂里见。”

    “嗯，好……小伙子，来。”说着李老汉就带着里昂走进一个装着铁门的房间，“那边是个地道，从那里面走要快很多……不过就是爬梯子有点累，咱们走吧。”

    里昂看着这和谐的村子，总感觉自己好像错过了什么东西――也许那些东西如果真的被遇上了的话他肯定巴不得能够错过，但是这并不影响他现在有一种患得患失的感觉。

    【未完待续】