
    第四章-这几年过得如何？

    于是，当唐辕带着里昂来到隔壁之后，里昂就又被布莱德、乔瑟夫、理查德三人搂着肩膀到墙角去了，说什么“好久不见的后辈需要被教♂导一下”……这一幕似曾相识是吧？没错，生化二的时候警察局里曾经发生过，同样的人同样的事，仅仅是时间和地点不同。

    看着里昂又被拖墙角去了，唐辕手动滑稽了一下，然后对这房间里另外两人问道：“有什么发现吗？”

    这两人就是吉尔和克里斯。

    克里斯因为当年离开浣熊市的时间比较早，所以和唐辕也是不久前才认识，算不上很熟，不过吉尔就不一样了，她能成为魔法少女，天天把克里斯架起来烤，唐辕的功劳不容忽略……所以她就对着唐辕点头笑了一下：“还行，弄清楚了一些寄生虫的特性。”

    这时候克里斯和吉尔两人正围着一张桌子忙活着，上面摆满了各种各样的仪器，他们俩现在正在对寄生虫进行初步的分析，并对照唐辕从岛屿上抢来的研究文件，把这些东西打包好，到时候带回去交给上面。

    哪个上面？BSAA（生化恐怖防御与评估联盟）呀！这时候BSAA已经建立起来了，而且由于其中某几个家伙展现出来的不科学力量，老美政府既然没来得及把这几个大神关进研究所，也就只好让他们成为某种类似于偶像的公众人物了，于是联合国在BSAA创立的第一时间就决定接管并重新编制，把BSAA搞成了一个无国界军队（MSF万岁！），能够针对世界各地的生化恐怖活动进行打击。

    看清楚，BSAA是联合国的，金龙国也多多少少掺和了一脚，所以生化六里面BSAA才会出现在金龙国的蓝翔市，粪青们就别再骂街说什么“美帝真不愧是世界警察，我们国家的事都要来管”了，人家BSAA根本就不是老美的，是联合国的！（愤青们可能又会说“联合国不就是老美的一言堂嘛”……这话说出来小心五大流氓一起弄死你）

    现在克里斯和吉尔就是在整理、总结这些资料，并初步分析一下这些资料的真实性，等这一切弄完后就把这些东西全部上交给BSAA总部，由总部研究这种寄生虫的对策。

    过了一会儿里昂也跑到这边来，他刚被布莱德他们几个给教♂导了一番，现在满脸带着铁青，嘴里还念叨着“业界毒瘤”“替天行道”什么的……天知道他刚才经历了什么……

    既视感好强啊。

    “这就是寄生虫吗？”他看着研究台上一个培养槽里面那个长着密密麻麻的触须，看着有点像章鱼但更像是某本漫画里面的寄生兽一样的谜之生物，竟然还会动，便感觉一阵恶心，“为什么这玩意就能控制宿主的思想呢？”

    “初步判断应该是能够对接宿主的神经……但不是很确定。”吉尔忙着看显微镜，甚至都懒得正眼瞧里昂一眼，“外行滚远点，小心别把这上面的东西弄坏了，价钱都还不是问题，只不过要是把里面的鬼玩意儿放出来了的话，在场的所有人都跟着完蛋吧。”

    唐辕弱弱地举手来了一句：“没事我在这儿呢……”

    “Duang”

    于是他就捂着脑袋和里昂去墙角，跟布莱德他们几个一起谈笑风生了。

    这六年来也发生了不少的事，布莱德他们几个本来是应该死在浣熊市里的，但是因为唐辕的缘故，他们就没死，如今和克里斯一起建立了BSAA，也算是组织里元老一级的人物，这次之所以他们几个全部一起出动，还是因为接到了唐辕的消息，说是出现了一种新的生化武器，很有可能改变当今世界生化恐怖行动的格局，于是受到了BSAA的高度重视，把这几个相较于普通人来说战斗力爆表的家伙全部丢到了这个西班牙的贫困山村里来。

    克莱尔那边――她在浣熊市事件之后也是四处调查安布雷拉，当她到了安布雷拉欧洲分部的巴黎研究所的时候……本来按照《维罗妮卡》的剧情，她应该是被一群大汉当场逮捕（此处可以有本子），但奈何这个克莱尔根本就不是那个克莱尔，于是凭借着精灵的敏捷与射击能力，顺带从吉尔那里学到了一手三脚猫的魔法，她硬是一个人屠掉了巴黎研究所，然后一路顺着情报追踪到了洛克福特岛，又在岛上大闹了一番，顺便通过里昂联系到了克里斯，克里斯一听自己妹妹在洛克福特岛，而且据说那里有威斯克出没，大怒之下开着战斗机就赶过去了……史蒂夫表示欲哭无泪，这两尊大神直接就把整个岛给强拆了！他从头到尾都躲在一边看戏，最后找到一艘小艇悄悄离开了这鬼地方。

    里昂那边，离开浣熊市之后，他想着以后该怎么办，正好那时候政府注意到了他（浣熊市的生还者就那么几个，想不被注意都难），认为这家伙很有天分，就主动找到他想让他为政府做事，顺带答应为雪莉提供保护，随着里昂完成的任务越来越多，越来越艰巨，越来越可怕，他的身份就在组织里越来越高，还用非常强硬的态度把自己弄成了雪莉的监护人……作为代价，他必须配合政府，让他们对自己的身体进行一系列研究――不过根本就什么都没研究出来，主神的防破解机制还是很不错的，于是老美政府已经把李三光全身上下研究了个遍，甚至连他的J8有几根毛都数得清清楚楚，但就是什么有用的东西也没研究出来。

    众人各自听着别人这几年来经历的事，都一阵唏嘘，六年前他们几个都还只是一群翻不起浪的小角色，在尸海里求生呢，没想到现在要么成了特工，要么成了国际组织的要员，都在为世界和平做着贡献，只能说人生就是这样，没准前一天菜市场那里有个小伙子在可怜兮兮的卖白菜，第二天就能勾搭上当地最大的饭馆，专管白菜供应，生意越做越大最后成立了自己的白菜养殖基地，变身一代白菜大王呢？

    所以不要小看那些菜市场上卖菜的，做个假设：有个老人因为在家里无所事事闲得无聊，于是就种菜上街去卖结果被城管暴打，最后在本地当官的儿子站出来了，求城管的心理阴影面积。

    “喂，你丫怎么又走神了？”里昂拍了拍唐辕的肩膀，“在问你呢，你这几年过得怎么样？”

    “我啊？呃……”唐辕刚才还在思考着菜市场上卖菜的问题，被里昂拍回了神来，想了想回答道，“也就那样，在日本那边认识了一群妖怪少女，又在异界勾搭了一个上古魔神妹子，接着跑到白垩纪收养了两只恐龙，顺便还解决了一个威胁了所有创世神的大危机，拯救了世界……大概也就那样吧，有时候我都还经常把自己裹在被窝里面，想着自己这是不是活在梦里呢。”

    “……”

    众人听了他说的，都一阵沉默――这丫的日子貌似比在场所有人都过得精彩，简直就跟小说似的，相比之下什么BSAA什么美国特工，都弱爆了啊。

    【未完待续】