
    第二十一章-九尾妖狐-六茛

    九尾，全称作九尾妖狐，最早出自《山海经》，据说吃了九尾的肉能够不受邪气、瘴气或毒气的侵害（食者不蛊），由此看来，那时期的九尾没准有可能是量产货……

    在关于九尾的早期记载里面，这种长着九条尾巴的小畜生其实有着比较正面的形象，还被当做祥瑞……据说大禹的老婆就是九尾，看样子大禹这家伙还是历史上最早的人外控……但那也是夏朝的事了，仅仅又过了一个朝代，到了商朝的时候，九尾的记载就开始不对味起来，那时候商纣王身边有个历史上最出名的妖艳贱货――苏妲己，也是个九尾，真不清楚在这段时间里面九尾到底是造了什么孽，好端端的祥瑞从此就被当做了凶兽。

    但是，不管是祥瑞还是凶兆，现在九尾的形象都是亦正亦邪，巫婆神汉、高僧老道之流唤之作妖孽，欲除之而后快，曰替天行道；而另一个极端就是死宅们了，对于死宅这种奇妙的生物而言，九尾代表的就是既萌又骚的妹子……

    无论如何，九尾有一点是所有人必须承认的，那就是它们在妖怪里面的地位只高不低，拥有强大的力量，个别九尾甚至足以与神仙互相撕逼而不落下风。

    今天咱们要说的就是某个名叫六茛的狐狸精，也许今天对他来说算是个非常有纪念意义的日子，因为，他亲自用实践证明了，次级虚空里面那些神仙吃用的玩意儿对于普通的生命体来说是有多么的大补。

    在几年前，六茛的视角中，唐辕带回来一个自称叫唐媛的大妈之后，他就怠惰了，在次级虚空里面摸鱼整整摸了好几年，六茛也跟着他一起，一天到晚吃了睡睡了吃，偶尔闲得没事干就打打游戏，或者帮唐辕打掩护好让他跑出门去勾搭伊塔……期间六茛甚至都长出第八条尾巴了。

    直到前阵子，唐辕才因为太久没活动，闲得太夸张，被林小玉赶出门，让他出来转一转。

    这一转，唐辕就顺便带着六茛和八角也一起出来，到达了这个据说全是忍者的世界。

    然后，直到今天，六茛总算是被喂足了经验，早上起来感觉腹中一团邪火，他眼神一凛――这可是要晋级的征兆！当即之下坐起身来直接在床上入定，开始炼化腹中这一团汹涌澎湃的斗气……呸，跑题了。

    反正最后面，只听得六茛大叫一声（WhatDoesTheFoxSay！？），接着他身后就开始慢慢地浮现出一条条长着蓬松长毛的大尾巴。

    一条、两条、三条……最后，第九条尾巴从他身后出现，这一刻，他终于达成了自己这辈子原本以为遥不可及的梦想――九尾妖狐！

    “呜哇哈哈哈哈――咱成功啦！！老婆！咱成功啦！！”六茛原地摆出一个Dio立，“最强！无敌！！不可战胜！！！！Wryyyyyyyyyyyyyy――！！！！”

    磅礴的妖气四溅开来，四周的大地都在为之颤抖……他正在用最原始、最简单粗暴的方式，向这个世界炫耀着自己的力量。

    然后，伴随着身旁传来一声“咪呜――”的叫声，六茛浑身一颤，四周那沉重的妖气顿时消失不见，而他也收起了自己的九条尾巴，整个人看上去甚至较之以前显得更加人畜无害了，他已经到了返璞归真的境界，除非是修为比他还高的人，不然根本就看不出他的真正实力！

    接着，他就看向自己身边发出叫声的小狐狸……也就是鸣人家的九筒。

    “你是叫九筒吧？啊，不好意思，咱刚才是不是吓到你了？”六茛笑眯眯地轻轻点了点九筒的脑袋，然后把它抱起来放到肩膀上，“走哦，咱带你去找你的家长，话说，你家长是那个叫鸣人的孩子吧？”

    “咪呜~”九筒点点头。

    ――――――――

    “来！跟着我做！一步两步，一步两步……”唐辕与地面垂直90°站在一棵树上，对着下边儿的仨小姑娘吼着，“很好，把查克拉从脚底释放出来！掌握好力度！力度太小没法让你吸附在物体表面，力度太大会直接破坏你们站着的地方……哦哦！！干得漂亮！八角你的悟性很高嘛，继续，再往上爬高一点！！”

    这会儿第零班在上午学会三身术之后，这下午就直接跳转到爬树训练了，看得旁边的第七班是一脸不明觉厉――他们还没学到这里呢！

    卡卡西揉着下巴看着那边唐辕的训练过程，啧啧有声：“哎呀哎呀，没想到那种只知道乱来的家伙竟然也明白怎么训练学生啊……也对，这种基本中的基本确实是应该越早学会越好。”

    “啥？卡卡西老师，你说这是基本？”鸣人听到他这么说，顿时就来了兴趣，“那卡卡西老师你也教教我们呗！这个看上去好厉害的样子！我也想学！”

    卡卡西仔细想了想，感觉现在教他们这个也没什么不好，于是点点头：“这也没问题，早点掌握这个对你们以后只有好处，既然这样的话，那就先看着我的动作……嗯……算了，我想摸鱼，你们直接过去看她们怎么做的就行了。”

    这回答简直不要脸！什么叫想摸鱼啊！？你明明才是第七班的老师，怎么还叫自己学生跑隔壁班去学啊！？蛇蛞蛤三人组纷纷用一种看智障的眼神看着卡卡西，但是这家伙脸皮居然还真的有那么厚，老神在在从屁股兜里摸出一本小黄书就津津有味看了起来，时不时还发出“哦哦……”“嘶――”之类的奇怪声音，完全无视了三人的眼神。

    没办法，看来只有厚着脸皮过去蹭蹭课了，蛇蛞蛤三人组跑到唐辕这边来，鸣人往前一步朝着树上的唐辕喊道：“大叔，可不可以教我们爬树啊？”

    唐辕眼睛一瞪：“还爬树！？……咳，串戏了串戏了……没问题啊！小鬼们，来，叔叔叫你们怎么爬树。”然后他就从树上跳了下来。

    一旁的卡卡西看着自己三个学生努力练习爬树的情景（你不是在看小黄书吗！？），不由得又想起了当初自己在小队里面和另外两人一起互相吹牛打屁的时光……只可惜，往事一去不复返了。

    “琳……带土……你们一定要幸福啊。”

    （带土：妈卖批，老子还没死呢！！）

    【未完待续】