
    第六章-烧啊烧啊烧

    直到一个月前，傻得乐都还过着美滋滋的小日子，手底下有着一个巨大的城堡，一个巨大的军事基地，外围也是有人有田，生活乐无边。

    甚至就在不久前，他还在盘算着自己这光明教是不是经营的差不多了，该走向世界了，于是还制定了一个绑架总统女儿的计划，打算想办法把总统女儿绑架过来，趁机在她体内注♂入寄生虫，这样当美国派来的人好不容易把总统女儿带回去之后，就能慢慢感染整个美国高层，进而将美国打造成一个极具侵略性的国家，进而……统治世界！！

    想法很美好，然而……然而就在一个月前，来了一个看上去似乎没什么战斗力的家伙，紧接着……紧接着后面的一切就都发生得太突然了，也不知道那家伙干了些啥，寄生虫们开始成面积的大片大片死亡，到最后就只剩下他自己一个人还有着寄生虫的力量。

    甚至――原本那些被寄生了太长时间的人，当寄生虫死亡的时候应该也是会跟着一起死掉的，然而那些人居然屁事没有！！

    于是傻得乐就懵逼了，他直接就被自己手底下的那一群佣兵给当场造反，然后抓了起来――战斗力高强而且生命力比蟑螂还要惊人的他当然是不可能被这些小杂鱼抓住，问题是那个穿着黑色大衣的奇怪男人也不知是用了什么手段，仅仅是打了个响指，自己就全身无力倒在地上任由七八个大汉笑嘻嘻地一拥而上（此处可以出个重口味本子），最后被用铁链绑了起来，准备迎接所谓的审判。

    这一等就等了一个月，这一个月中，隔三差五就有人跑到房间里来对他进行惨无人道的折磨、虐待（此处又有个本子），偏偏因为寄生虫的生命力太强大，萨德勒就是想死也难。

    死亡并不是最可怕的，最可怕的是等待死亡的过程――相信我，如果犯人被判枪决，立即执行的话，他肯定要么一脸看淡生死的表情，要么就是表示不服，但是如果是先关一阵子再枪决的话……丫越狱的概率超大。

    不过萨德勒倒是没有越狱的机会。

    所以到了今天，他得知自己终于要被烧死了，在不服的同时竟然还松了一口气。

    就这样，一群人簇拥着萨拉扎城主、门德兹村长、救世主唐辕（？），把绑着萨德勒的铁架子固定在一辆牛车上，浩浩荡荡朝着城堡前进，一路上还看见路边有着大群大群的雇佣兵在那里欢呼，吹着口哨，朝天上放枪，看着就跟恐怖分子似的――不过雇佣兵和恐怖分子还是有很大区别的，至少雇佣兵不会随便乱杀人，恐怖分子？大兄弟你吃猪肉不？

    天国的二太爷很想翘起他那并不存在的无名指说一句：“崽们，祖宗对你们很失望。”

    里昂不着痕迹地拍了拍唐辕的肩膀：“喂，喂！回神了，你又在想啥呢？”

    “啊？”唐辕左右看了看，发现自己已经跟着众人来到了萨拉扎城堡中的空地上，于是甩了甩头，应付了一句，“A姬真鸡儿美啊……”

    里昂对此只能摇摇头，看来这家伙平日里没事就走神的毛病是治不好了，于是指着空地中央已经架好的木柴堆和旁边的汽油桶，说道：“你们真的打算烧死那个家伙？会不会太残忍了？”

    唐辕咧嘴一笑：“残忍？呵呵，你知道为什么这村子里没有小孩子吗？要不要猜猜看，小孩子们哪儿去了？想通了没？现在还觉得残忍不？”

    “……”于是里昂不说话了。

    这会儿众人推推搡搡地把萨德勒那个铁架子放到了木柴堆上，然后萨拉扎和门德兹站到木柴堆前，面向众人，一脸严肃。

    萨拉扎清了清嗓子，大声说道：“诸位，这是几百年来，我，萨拉扎家族这一代的主人，你们名义上的领主和实际上的邻居，在这人权得到解放之后，第一次执行火刑！而将要被我们烧死的这位罪人，便是邪教的首领，奥斯蒙德-萨德勒，一位看似伟大实则卑贱，看似端正实则扭曲的，穷凶极恶之人！”

    门德兹也接过话头，说道：“这个人以注射传染病疫苗为借口，向我们注射了远古时代一种能够控制人心的可怕生物，使得我们成为行尸走肉，成为他达成一个可笑的愿望的工具，如果不是上帝怜悯我们，向我们施以仁慈（唐辕：喵喵喵？？？）的话，我们一定会继续这样浑浑噩噩地活下去，直至成为枯骨……直到今天，我们重新沐浴在主的光辉之下，但是我们已经失去了很多兄弟姐妹，以及所有的孩子们！”

    “烧死他！烧死他！！”“杀了那个恶魔！！”“代行神职！！”村民们纷纷怒吼着，高举着拳头，远处的雇佣兵们也大声叫嚷着，继续朝天放枪――后勤部长估计已经想杀人了。

    “今天，我们就要以上帝的名义，对这卑鄙之人施以火焰的制裁！让火焰净化一切！”

    “哦哦！！”

    “愿上帝原谅我们的愤怒！阿门！”

    “阿门！！”

    唐辕在一旁听得是一背的鸡皮疙瘩……你说这算是哪门子对神祈祷？黑暗审判要不得啊！这次看在你们是要烧死傻得乐的份上就让你们随便乱喊吧，要还有下次――绝对要用“这不清真”来制止你们这愚蠢的行为。

    铁架子上绑着的傻得乐现在一脸无悲无喜，要不是偶尔还会眨一下眼睛的话，看着简直就像是蜡像一样，他甚至连话都没有说一句。

    门德兹仗着自己人高马大，弯腰扛起汽油桶，一指头戳穿一个洞（！？）就绕着柴火堆，用汽油把傻得乐和木柴全都淋得湿透，然后把空的汽油桶往旁边一丢，朝着萨拉扎点点头。

    萨拉扎理了理领子，从一旁的手下那里接过一根火把，点燃了这一堆木柴。

    顿时“轰”一大团火焰冲天而起，吓得萨拉扎一个踉跄，后退几步，后脑勺磕到门德兹的膝盖上，疼得他捂着脑袋直叫唤――后脑勺和膝盖，这真是最萌身高差。

    萨德勒就这样十分安静地被火焰点燃，直到他被烧成灰烬为止，都没有发出一点声音，没有说一句为自己辩解的话，甚至要不是唐辕一直在旁边监视着，确定这家伙确实是被绑着烧死了的话，他都要怀疑这可能是个假人了。

    最后众人又对着这一地的灰烬欢呼了一阵，便草草收拾了一下，各回各家去了。

    而就在这时，远处的屋顶上。

    一个穿着大红旗袍的短发女子看着远处的火光和烟雾，嘴角扬起一个微笑。

    ――――――――

    “好了好了，大狸子，其实我只是路过这里而已，差不多也该走了……”唐辕对李三光笑道，“说起来，你这个恶魔猎人的血统用得怎么样？还习惯么？”

    “……还行，就是有时候经常会做一些奇怪的梦。”里昂老老实实地回答道。

    “奇怪的梦？比如说？”

    “比如说我经常就梦见自己扛着一把巨剑，和一群怪物战斗着，而且还有两把手枪，一黑一白，身上还穿着一件红色风衣……经常做这样同一个梦，有时候还能听见梦里自己念叨着‘我叫但丁’什么什么的……”

    唐辕听完后不禁在心里感叹果然不愧是但丁的原型，然后又从怀里摸出一个光球，上下掂了掂：“这个，是你这血统的下一步强化……主要是大幅度提高不死性，虽然还不到一枪爆头屁事没有的程度，但至少你不会被任何攻击一击毙命，就算是打穿了你的脑袋也只是个濒死的重伤而已……想试试吗？不过就是有点贵――我说过下次见面可就要收费的，这次就是我所说的下次了，怎么样？四千万美金，你看着办。”

    “大佬我哪来四千万呐……呃，别这么看着我……嗯嗯，好吧，我买了，该死，这个大部分都是我留着娶老婆的钱呐！还有雪莉的嫁妆也在里面！！”里昂一脸愤然地掏出银行卡，“能刷卡么？”

    “嗯――以前不行，不过现在已经支持刷卡功能了。”说着唐辕接过里昂的银行卡，在自己腕表上划拉了一下，【咔叮】一声，这卡上就没了四千万――所以说这几年李三光简直就是在玩命啊！到底要什么样的高强度任务才会在短短的几年时间里凑够四千万块钱啊！？

    里昂则是捏着自己的银行卡一脸肉痛……得，一买回到解放前，再买剁手！对天发誓！

    唐辕拍了拍自己并不存在的腰包――事实上他现在已经对物质没什么需求了，不过也就是感觉扮演一个商人似乎很好玩的样子，算是返老还童了，开始迷上了小孩子的角色扮演过家家小游戏。

    两人有说有笑地回到教堂二楼，布莱德他们几个还是用大便蹲的姿势围在墙角不知在谈些什么，偶尔还传出一阵猥琐的笑声，那边吉尔和克里斯又开始继续研究寄生虫了――所以你俩不应该是战斗人员吗？什么时候还能研究寄生虫了？

    谁都没有发现，本来就没有放满的试管盒子里，其中一支寄生虫的样本不翼而飞。

    【未完待续】