
    第四十二章-凯丽啊啊啊啊

    仍然是赫顿玛尔。

    这会儿天已经亮了，各家各户只要是做生意的就都把自家大门打开来，由于这里本身就是一国之都，再加上冒险家横行（没毛病），所以人流量非常夸张，能在这里开店的一般都赚得盆满钵满。

    唐辕走在大街上就听到不远处传来一阵喧哗声，走过去一看，一群人围在索西亚的酒馆旁边不远处，把那里一栋房子围得水泄不通，也不知道里面在搞什么。

    嗯？索西亚的酒馆旁边……貌似是――哎呀，不会吧？唐辕挠着脑袋走过去，挤入人群，而当他还没有来到人群中央，就听到里面传出一声大吼。

    “喔哈！！本小姐真特么的幸运！老板娘继续！继续啊！”

    “你确定？强化炉本身就运行不稳定，你能够把自己的武器强化到二段，也已经是我这儿开店以来第十七位客人而已，最高的三段……说实话，那只是个理论数值，我还没见这破玩意成功过。”

    “我相信我的人品！来吧老板娘，三段走起！”

    唐辕听着这两个妹子的声音，终于挤进人群中央，就看到一台破破烂烂打满补丁的大熔炉一样的东西在那儿“嘎吱嘎吱”冒着蒸汽，旁边站着一个他永远不会忘记的女人。

    凯丽。

    在以前的某个版本时，唐辕曾经花了一笔巨款从网吧一个小学生那里买了一把+14的魔剑阿波菲斯，买回来后就一天到晚提着这把巨剑站街上装逼，后来因为在街上看到了一个提着+15流光星陨刀的太白（身后跟着一群围观的红狗），当时还是个纨绔富二代的唐辕就沉不住气了，准备把自己的阿波菲斯升上15，要把自己这个逼装出新高度。

    于是他买了一堆在当时都算是鬼剑士梦寐以求的武器――白丸细雪红莲舞，红丸影丸血摄魂。苍月丹砂天神怒，紫薇裂风邪灵血。芷云蓝月残杀者，卡赞浪人裁决刃。疾影蛇眼万仞光，玄光匿迹双龙影…（好诗，好诗，顺便论棒槌的存在感2333）…说实话当时的远古版本也没有拍卖行，自己想要的装备还得跑到专门的拍卖行频道去挨家挨户找，或者氪金买喇叭在大街上喊话。

    为了收集齐这一堆大刀长剑，唐辕花费的时间与金钱远超出阿波菲斯不知多少――不说多的，那把双龙魔影剑就已经和阿波菲斯差不多了――最后终于让他收集齐了这一套――那时候死脑筋的唐辕并不知道他已经完成了一个惊人程度并不逊于+15阿波菲斯的壮举，远古版本能够收集这一堆武器也算是极为困难的一件事了，但当时他已经着了魔，就是想要把自己手中这把阿波菲斯给强化到+15，于是这一堆鬼剑士梦寐以求的粉紫武器全做了垫刀。

    为啥？因为这是阿波菲斯，一代红狗的信仰，唐辕感觉如果用生锈的武士刀来垫强化有辱魔剑的尊严（说白了其实就是想败家而已），他就干脆找了一堆同样极品的武器来用作血祭。

    当这一堆大刀长剑挨个互相强化，一把接着一把轰然碎裂，手里的武器、金币与炉岩碳越来越少，最后，他的背包里只剩下了血光摄魂刃，邪灵饮血剑，裁决刃-国殇，还有就是那把双龙魔影，但他还是毫不留情地将这几把一旦放到江湖上就会掀起一片腥风血雨的武器丢进了强化炉。

    当所有的武器都碎掉后，他将手上的阿波菲斯郑重地交给了凯丽，看着武器图标在强化炉里不断闪烁，他也揪起了心，祈祷着这次强化一定要成功。

    然后……然后就没有然后了，玄学都是骗人的，看亮剑就能出云龙什么的……都是骗人的。

    从那以后，赫顿玛尔的大街上经常出现一个大枪，一身神装，手里拿着一把当时也算是能引人围观的50粉手炮-白焰翼龙，但仅仅强化到了+10。总是有人问这个大枪为什么不继续强，这时候，大枪就会取下嘴里的烟头，吐出一口烟，小声地呢喃一句所有人都听不懂的话：“所以我把红狗给删了……”

    同时，江湖上流传着一个传说：曾经有一个红狗在到处收购紫装和粉装的鬼剑士武器，很多卖家都对这家伙开的价表示心惊不已，一致认为这家伙绝对是个肥羊，但是在那之后，所有人都没再见过那个红狗。

    卖家们经过互相沟通与总结，发现那个红狗果真是个土豪，基本上只要是紫色和粉色的武器，他都买了一份，也不知道是拿去干什么……也许只是土豪的收集癖也说不定？

    玩DNF的还真是什么人都有……要是有人在现实里面找到了这个土豪的话……就嫁了吧。

    ――――――――

    回过神来，唐辕就看到眼前的强化炉喷出一股黑烟，这台疑似前汉时期出土的精密仪器浑身一个哆嗦，然后吐出了一堆碎铁块。

    “……”全场寂静。

    五秒后，站在强化炉边上的那个白发少女发出一声惊天动地的惨叫：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――这可是陪我长大的巨剑啊！！！！”

    凯丽仿佛嘲讽一般摊了摊手，来一句：“之前说好的，强化产生的任何后果，我并不负责任。”

    唐辕感觉自己有一种冲上前去把凯丽给强X了的冲动……他走到两人面前，干咳一声，说道：“咳嗯，老板娘啊……我这刚来赫顿玛尔，瞅着你这机器好像挺有意思啊，这是干啥用的？”

    于是凯丽就摆出一个笑脸，搓着手凑过来：“哎呀，这位小伙挺帅的嘛！我是从天界来的凯丽，而这个是我做出来的强化炉！它能够从炉岩碳里面提取力量，并注入到武器里面……经过强化的武器将会更加坚硬更加锋利，不过因为我的技术问题，这个强化炉的运行很不稳定，有可能会导致强化失败……武器的强化有三段，初次强化就面临着失败的风险；而二段强化在失败的时候，除了导致本次强化无效之外，还有可能会取消掉一段强化的效果；三段强化……除了之前的两种可能以外，还有几率让武器被废掉……喏，就像这位小姑娘那样……呃，小妹妹你别哭了嘛，之前我都劝过你了，是你非要上三段强化……”

    哎呀，居然和游戏里面不太一样哦，也好，不然要是能无限次地往上强化的话，无数冒险家都会被这台强化炉给活活恶心死――话又说回来啊，这女人难道就不明白这时候不管说什么都会让当事人更加的痛苦么？

    果然，这个小姑娘听到凯丽说的话后，本来只是跪在地上小声抽咽，这下子直接就开始趴地上放声大哭起来……看着就惨，堪比哭垮长城的孟姜女。

    凯丽耸耸肩，转回头来：“小哥你真的要强化么？我建议你就算人品再怎么好，也不要尝试三段强化……我这儿开店以来就从来没有成功过。”

    “我倒是想……”唐辕拍了拍口袋，“但是我没有炉岩碳啊。”

    “没关系，炉岩碳这种东西到处都是，我这里免费提供……毕竟，强化费用可不便宜哦，炉岩碳什么的，都是毛毛雨啦。”凯丽笑着说道。

    “那……那我……试试吧。”唐辕从自己身上这一堆大刀长剑里面挑了一把背上背着的巨剑递了过去――这些武器都是从主神那里兑换出来的，虽然随时还能重新换把新的，而且精神力凝结出来的金色材质武器更加强大，这些普通武器对他来说也没有什么物质上的价值可言，但是总归是用了好几年了，自从亲妈唐媛接管了虚空之后，他就一直用这些武器战斗，可以说全都培养出了感情，所以一段和二段的强化还好，要是来个三段的话……唐辕可不想这么做，真要强化，主神空间里面有无数种强化手段，有些还是必定成功的呢。

    “好嘞，一段强化需要五十枚金币……炉岩碳免费。”凯丽摊出手来。

    “好贵！！”

    这可不是电脑里面一个面包一杯葡萄酒就能卖出几百金币的坑爹游戏，而是一个活生生的世界，之前唐辕从卡妮娜的杂货铺里买了一把二手的根特皇都军制式左轮也才十六个银币而已！

    五十个金币你是认真的吗！？

    “当然贵了，但是小哥你想想，如果你的武器强化成功了的话……将会拥有更强的力量，让你在后来的战斗中无坚不摧，不管敌人穿着多么厚重的铠甲，只需要这样轻轻划一刀，嘶――哎呀，真的是想想就很有吸引力，不是吗？”

    这女人……忍住，忍住！她已经不是以前游戏里那个想骂就能随便骂的凯丽了，管住自己的嘴！

    唐辕深呼吸几口气，从怀里摸出一袋风见幽香纪念金币，递了过去：“你看着办吧……别问我这些金币是哪个国家发行的，这是我的个人隐私。”

    “没问题。”凯丽接过这袋金币，数了数，又掂了掂分量，笑着点点头，然后把唐辕的这把黑色大剑放进了强化炉里，“放心吧，只是一段和二段的强化而已，就算失败了，你的武器也不会有什么事。”

    【未完待续】