
    第三十八章-我醉了，因为我寂寞

    一天到晚坐在商店的柜台里，唐辕并没有感到多么无聊。

    因为来这里的人真的很多，各个世界各种身份、认识的不认识的、看得惯的看不惯的，这给他一种巨大的新奇感……他敢说，在接下来的好几十年甚至上百年内，自己都不会感觉无聊。

    这一天一大早，唐辕还端着碗方便面吸溜着，商店门还没开呢，就听到外面传来一阵大吼：“抱歉打扰了……有人吗？”

    哟呵，这大清早的谁跑这儿来了啊？唐辕把面碗放到一边，跑过去打开了门。

    门外是个披着破旧斗篷的男人，那一下巴的络腮胡好像很久没有打理过，看着虽不至于感到恶心，但总归是给他并不丑陋的形象打了个折扣，身上穿着一身破旧的皮甲，而这个人最醒目的地方无疑是背后背着的那一把寒光闪闪的巨剑。

    “唔，冒昧来访实在是不好意思，但是……请问这位先生，这里是哪儿？”这人一看门开了，就凑过来用一种非常无力的声音问道，“我昨晚喝醉了，醒来后就发现自己来到了这个地方……因为实在太广阔了，我怕迷失在外面，也就没敢走太远，这地方就只有你这里一间房子吗？”

    “嗯。”唐辕点点头，“幸好你没有到处乱跑啊，其实你可以这里理解成一个专属于我的空间，而我嘛……在这里开了一家商店，说句听起来很滑稽的话，我大概算是这里的世界之王吧。”

    “世界之王八？”这男人愣了愣，“这年头还有这么自黑的家伙么？”

    “……咳，你这人说话真有趣。”唐辕把门彻底打开来，然后回到柜台里端着面碗继续吸溜着，嘴里抽空继续说道，“想买东西的话就进来看看吧。”

    这男人往店里看了看，喃喃了一句：“商店……？”然后慢慢地走了进来，开始打量起店里面这些乱七八糟的东西。

    唐辕解决了碗里的东西之后，随手把这个一次性方便面碗丢到旁边的垃圾桶里，撕了张纸擦擦嘴，轻轻敲着柜台说道：“能来到这里也算是你运气不错了，你说你来这儿的时候因为喝醉了所以什么都不记得？那你在你身上找一找，是不是有一张看上去像是名片一样的东西？”

    “名片？”这男人在身上摸来摸去，最后从怀里摸出一张名片来，“是这个吗――呃，杂货铺……就是这里？但是这和我来到这儿有什么联系么？”

    “当然有啦，这名片是我随机发放出去的，谁能得到这东西完全是看人品……而你的运气不错，得到了一张这玩意，然后它的主要功能就是把得到它的人传送到我的商店来。”

    “传送……看来阁下也不是个简单的人啊。”

    “过奖过奖――说起来，这么半天了我还不知道你叫啥名字呢……要自我介绍一下么？我叫托恩，是这里的老板。”唐辕现在养成了一个习惯，那就是当面对西方世界观的人时，自我介绍就用“托恩”，面对东方世界观的人时，自我介绍就用唐辕，不然那些来自奇怪世界的家伙会觉得他的名字很奇怪。

    至少大部分情况下是这样，不过如果是东西方共存的地球世界观的话，那么也就无所谓了。

    “托恩……嗯，你好，托恩先生，我叫阿甘左，是个不值一提的家伙。”

    “阿……噗！！”唐辕敢保证自己绝对没有认出这家伙居然会是阿甘左――这么一看好像服装和装备以及大致外观看上去确实和阿甘左一样，但是像这种邋里邋遢的流浪者打扮的人实在太多了，各个世界一抓一大把，所以他之前一时间也没有认出来这人是谁。

    “你怎么了？”阿甘左看着这家伙本来还在喝水，突然就连同水杯一起喷出几米远，便问道，“我的名字有什么问题么？”

    唐辕咳嗽着摆手说道：“没、没问题……四剑圣之一的名号我还是听说过的。”

    阿甘左在听到他这么说时，脸色黯淡了下来：“四剑圣之一……事实上我配不起这个名号。”

    看到他这个反应，唐辕大概也能明白是怎么回事――还能怎么回事？洛克希死了呗，连自己女人都保护不了的家伙，想来想去似乎也就只有樱满集那种废物才有脸笑着活下去了，其他的大概都是像阿甘左这样一天到晚黑着脸过日子吧……就像俩老婆都死了的李逍遥那样……

    或者像紫萱结局里面雪见和龙葵都死了的景天那样……（所谓的紫萱结局也只是住她隔壁罢了，而且因为最后的画面是景天和重楼一起去喝酒，两人走在夕阳下的背影被永远定格在我心里……印象十分深刻，所以我管这个紫萱结局叫“重楼结局”2333）

    “那啥……你怎么走神了？”阿甘左看着唐辕那双失去焦距的眼睛，轻轻敲了敲柜台――这柜台是真的惨，一天到晚就被人敲来敲去的。

    “啊？哦哦！我没走神，也就是想了一些东西而已……果然重楼才是真爱啊。”唐辕揉了揉脸，恢复了正常。

    “重楼是谁？”阿甘左一脸茫然。

    “那并不重要……”唐辕摆摆手，然后趴到了柜台上，“想买点啥？你算是今天第一个顾客，我给你打八折。”

    “买东西？”阿甘左又看了看周围，“既然是号称什么都有卖……你这儿有卖酒么？”

    唐辕一捶柜台：“酒啊？有！你要啤的还是白的？红的也有，不过有点贵。”

    阿甘左虽然来自另一个世界，但好歹也是个多少年的老酒虫了，这啤的白的他还是能听懂，只是感觉这种叫法挺有意思罢了，当下他就在怀里掏来掏去，摸出几个银币来：“啤的，全部换……哪种便宜来哪种，越多越好。”

    “……好嘞，最便宜的。”唐辕从柜台里摸出一件啤酒来，砸在柜台上――也不知道是哪儿来的私酿酒，瓶子上连个标签都没贴……实际上，中国是允许私人酿酒的，自家酿的酒拿出来招待客人也算是老传统了，但是拿出来卖的话是要办手续的。

    阿甘左从啤酒箱里面抽出一支来，看也没看就伸手拔掉了上面的压盖……这样开啤酒瓶的，唐辕表示还真是头一次见到，不得不说这家伙确实是个猛人。

    然后这位死了老婆的剑圣就端起瓶子一口吹了……看得唐辕感觉自己腮帮子像针扎一样疼。

    这位大龄单身剑圣一连吹了好几瓶，脸不改色，又伸手在怀里掏了半天，什么都没掏出来，他皱着眉头把一整只手都伸进了外衣里，最后摸出一个金币，砸在柜台上：“全换了。”

    大哥你这么多年来都是这样喝酒的吗？没死就算了，实力竟然完全没有受到影响，也真是厉害啊……唐辕这么想着，收了金币，又搬出一堆啤酒来。

    这么多酒都能淹死人了，也不知道这家伙要怎样才能喝得完。

    【未完待续】