
    第三章-退教保平安

    里昂就这样跟着李老汉一路顺着地道来到教堂。

    这教堂说不出是天主教还是基督教的风格，反正顶端立着一个大大的十字，看来这村子的人信的是耶稣老大爷没跑了，里昂松了一口气――一般来说像这种偏远山区的话，确实很容易出现一些邪教什么的奇葩玩意。

    李老汉带着他推开教堂大门走了进去，一进门就看到这里面已经点满了蜡烛，看来是在准备什么比较正式的仪式还是什么的，里昂对宗教之类的东西不是很了解，所以也是看着这大片大片的蜡烛表示搞不清楚用途。

    “那几个外地人现在大概在二楼和村长说话吧……我就懒得上去了，你自己去看看里面有没有你要找的人吧，我想提前先做一做祷告。”李老汉说完就坐在长椅上低头闭眼不动弹了，里昂便从旁边那个好像修建好没多久的楼梯走上了这教堂的上面一层。

    这上面也就只有几个杂货间，他走到门前，先听了听里面有没有什么动静。

    “嗯蛤蛤蛤……傻得乐你也有今天，咋样啊？你服不服？”传进他耳朵里的就是这句话了。

    重点并不是话的内容，而是说这话的人――里昂用自己的灵魂发誓，这个该死的声音他绝对一辈子都忘不了！当即之下他就扎稳马步，气沉丹田，伸出拳头――

    敲了敲门。

    “叩叩叩”

    于是里面就传来一声：“谁呀？”

    “送水的。”里昂没好气地回答道。

    “哦那行，你放外边吧，钱我已经给你们老板了。”

    李三光当场就不服了――这丫还挺上道啊是吧！？便直接伸手去扭门把，结果这门被反锁着，于是就又敲起门来――要这地方不是教堂的话他肯定直接用脚踹门捎带大声骂街，只能说还好这里是教堂啊。

    “肛你大爷的！给老子开门呐！再不开我她娘的就炸门啦！”得，就算是教堂结果这丫还是骂街了。

    “来了来了！”于是这门终于被打开来，里面的人也是一脸不爽的样子，嘴里骂骂咧咧，“特么天王老子都不敢在我面前这么说话，你丫谁啊？难不成是那个姓李的……嗯？卧槽！？似李！！恶魔猎人李三光！！”

    这开门的家伙还能是谁？唐辕呗。

    “果然是你这家伙啊，我一听到你的声音就知道是谁了。”里昂满脸愤然之色，挤进门里来，“你说你没事跑这西班牙贫困山村里来是想干啥？搞邪教么？小心我举报你啊，到时候四百五奖金咱俩对半分。”

    “邪教还行，你别说，我特么还真是来这鬼地方搞邪教的。”唐辕笑着站到一边，露出身后的人，“你瞅瞅这玩意。”

    “……”

    映入李三光眼帘的是一个身穿紫色镶金边华丽长袍的老人，看上去不知道具体多少岁反正至少六十以上，这会儿正被一条条粗大的铁链子绑在一大铁架子上，那造型看上去要多凄惨有多凄惨。

    “你这家伙也不像是会虐待老人的那种货色啊？”里昂看了唐辕一眼，“这人干啥了？你这么整他……难道还真是搞邪教的？”

    “可不咋地。”唐辕说着又往这老人身上踹了一脚，“也就一个月前吧大概，那时候我没事干就跑到这里来（这句话的具体真实程度值得怀疑），结果你猜怎么着？这地方是名叫萨拉扎的贵族自古以来的封地――啊，当然，改革开放后也许已经不是了，不过当地人还是对萨拉扎城主表示出了极大的尊敬……重点不是城主，重点是很久很久以前，当时的萨拉扎城主发现了一种可怕的生物化石……起先还以为这只是一种灭绝的生物而已，结果后来化石上本应死去千万年的怪物竟然活了过来……最后城主设法消灭了复活的怪物，并把其余的化石埋在城堡地底下。”

    “呃，很吸引人的故事。”里昂点点头，“不过这个和你说的这老人搞邪教有什么关系？”

    “有啊！那生物是一种寄生虫，能够控制宿主的意识和思想，使得宿主变成呆傻木讷的傀儡，同时大幅度强化宿主的身体素质……于是在那几百年后，冒出了一个自称‘Los illuminados’的教团，也不知道怎么说服了当代城主，释放出了地底埋藏着的寄生虫……后面的情况你自己脑补。”

    果然，里昂听完这些话基本上就明白了这地方曾经发生过什么事，也明白了为什么到现在这村子虽然有人居住但却脏兮兮的……原来这些村民直到一个月前才刚刚恢复正常，在那之前他们还是一种古老寄生虫的宿主，行尸走肉！

    “你的意思是说……你想办法把这些村民恢复正常了？”里昂看着唐辕那一脸沾沾自喜、“我很厉害快来夸我”的表情，便问道，“你怎么做到的？”

    唐辕呵呵一笑：“商业机密，这世上就没有我做不到的事！只有我不想做的事！你应该已经和那个李老汉说过话了吧？讲真，他女儿很久以前就已经去了城里，毫不夸张地说，也许他女儿就是这地方唯一的幸存者……哦，还有孩子，孩子们也被送进城里去了……你想想，如果没有我的话，这整个就一多大的悲剧，是吧？”

    于是里昂也就不再问他关于拯救这个村庄的过程了，而是看着面前被铁链绑着，奄奄一息的老人，问道：“所以说这家伙就是那个什么什么邪教的头领？”

    “没错，奥斯蒙德-萨德勒，江湖人称‘傻得乐’便是这位了。”唐辕说着又踹了傻得乐一脚，“这家伙说服城主释放了寄生虫，然后又在不远处的一座岛屿上建起了一个军事基地和研究所，专门对这种寄生虫进行研究，是这地方的实际掌控者――不过那也已经是一个月前的事了，现在身上还有寄生虫的也就这家伙，其他人都已经被我恢复了正常――哦，对了，你还记得克劳萨么？”

    “克劳萨？他怎么了？不是两年前坠机死了吗？”里昂倒是还记得以前曾经和自己在南美洲一起行动过的好基友。

    “那家伙其实没死，而是接受了病毒改造……不过已经被我吊起来打了一顿然后上交给你们国家了，现在估计正和玛努艾拉一起在国家研究所里过着幸福的生活吧？虽然自由受到了限制，但是活着就好，不是吗？”

    “克劳萨……他接受了病毒改造？到底怎么回事？”

    “具体的情况我懒得说，你自己回去后可以申请一下去国家研究所看看他们俩……玛努艾拉你还记得吧？就是南美行动的时候那个妹子，你也别问我怎么知道的了，Wii真好玩233。”

    唐辕几句话带过了克劳萨的话题，接着又继续用脚踹着傻得乐：“所以就是这家伙了，妄图通过寄生虫统治世界，所以我在知道这事之后就正义感爆棚，毁灭了丫搞出来的这个邪教，而且把所有人都恢复了正常……成就感棒棒的！”

    “……”

    果然是个可怕的家伙，六年前在浣熊市的时候是这样，现在仍然是这样――里昂在心里自言自语着，看着唐辕的眼神也多出了一丝诡异。

    同时还是个不管干什么事都只凭心血来潮的神经病……

    “那还有几个外地人又是谁？难道是你的跟班？现在在哪？”他问道。

    “不是，我没带跟班，另外几人其实你大概也认识……在隔壁，你要去看看么？”

    【未完待续】