
    第八十三章-亚那加基？

    巨大的金色巨人屹立在根特城外，那顶天立地的姿态向所有人展示着一个神明该有的模样。

    对天界人来说，拥有这种巨大的体型的家伙，他们只知道一个传说中机械战神盖波加……还有个巴卡尔。这个金色巨人怎么看也不像是科技产物，倒像是巴卡尔统治天界之前曾经流行过的魔法。

    唐辕站在这金色巨人头顶上（这时候这个金色巨人已经不再是他的造型了，而是一个无脸男），跟个宇宙魔人查理迦似的，手里杵着一杆双管猎枪当做拐杖，口中大喊着：“破坏吧！破坏吧！把一切都破坏掉！！”

    似乎之前出现过类似的场景……

    这金色巨人一步一个天坑地从根特城外一路朝着卡勒特的营地走去，卡勒特的杂兵们全是一群乌合之众，瞧见这么一个庞然大物哪还敢开枪射击？一个个都哭爹喊娘地转身就跑，军官们拦也拦不住，枪毙了几个逃兵也不顶用，反而使军队溃败得更厉害了。

    突然，站在金色巨人头顶的唐辕看到远处慢悠悠走过来一个长着四只脚的机械怪物——大概也有十余米高，虽然在金色巨人面前仍然不够看，但对于普通人来说也算是个庞然大物了，貌似是叫什么“GT-9600”的战争兵器，是吉赛尔费了老大劲研究出来的玩意。

    “能够站起来自己行走的武器”……怎么感觉像是在说合金装备呢？骷髅脸你瞅瞅，今天是武器学会走路的日子呢，你把你那个乍得沙赫人也放出来溜一圈啊。

    那个GT-9600远远的就发出一阵哔哔声，然后身上弹出一排发射槽，铺天盖地的火箭榴弹就拐着弧线朝这边飞了过来。

    “弹幕游戏我可不虚啊！当年红魔乡的时候我可是把幽香姐姐七进七出，打成了一副高潮脸！”唐辕再次忽略了红魔乡里面幽香姐姐没有登场的事实，大声吼着，“铞符【女神加护的圣城结界】！！”

    金色巨人双臂朝两边一展，来了个侧平举，接着一道巨大的金色屏障出现在面前，远远看过去，整个皇都根特都被这道屏障挡在了后面。

    这符卡名……天知道那个女神是谁。

    火箭弹幕撞在这道屏障上面，只听得一阵轰隆隆的巨响，伴随着满天的火光与烟尘，那道金色的屏障毫发无伤的保持着张开的状态，甚至上面连一丝裂缝都没有。

    “我的回合！”唐辕大吼一声，同时脚下的金色巨人一条腿向后撩起做出一个蓄力的动作，“中华男足强袭风格最终狩技断子绝孙黄金脚-百七十三式【崩天-极】！！”

    这个淡腾的技能名字一出，那个金色巨人脚上似乎出现了蓄力完成的特效，金光一闪伴随着“叮——”的一声，这一脚就带着一往无前的劲头，带动整个巨人往前冲去，赫然一个标准的飞踢，只见这个顶天立地的金色巨人从地图这一端腾空而起，直直飞向另一端，以无上的气势和几乎是想要毁灭世界的威压，这仿佛积蓄了恒星爆炸时威力的一脚准确命中了那台倒霉的合金装备（？）GT-9600。

    然后就没有然后了，这巨大的金属制品直接被粉碎成了均匀的小碎片，每块碎片的大小不超过小拇指尖那么大。

    吉赛尔呕心沥血研究出来的战争兵器，根特南门的BOSS，就这样被毁得只剩下残渣，这连报废都算不上，直接就是当场销毁。

    远处根特的城墙上，所谓的特别行动队全体队员正站在那儿看着自家队长在那边装逼，戈本看着远处那个仿佛随时能够做出个伸懒腰的动作然后一飞冲天的金色巨人，淡淡地来了一句：“昨天不是说好了去东门解决那什么机动队吗……这队长不守信用啊。”

    艾比娜丝指着远处大群逃窜的卡勒特部队，说道：“这样不是更省事么？你瞧，敌人全都吓跑了。”

    “呃……这倒也是啊。”戈本愣愣地点了点头，“说起来，那家伙待会怎么向上头解释？那个巨人怎么看也不正常啊……我就怕上面那些家伙瞎想，你瞧，几百年前巴卡尔大概也就这水平……然后你瞅瞅巴卡尔干了些啥。”

    “应该不会……吧？”艾比娜丝也不怎么确定，她好歹也是皇女庭院的宫女，那些贵族的尿性她还是知道的，一个个全都容不得那些不受掌控的力量在自己眼皮底下蹦跶，但这次的情况应该不至于发展成预想中那样吧，“这次情况应该比较特殊……你想想，今天这事过后，谁还敢得罪他？那些贵族大概也不至于这么没脑子，要是人家本来还没什么想法，结果被强行敌对了之后，来一句‘说得好，我选择征服天界’的话，那乐子可就大了。”

    “也对……不过我还真的对那些贵族的脑子表示信心不足。”戈本说这话的时候一脸恶意，“搞不好还真的会有打算着凭借贵族的威严让咱们队长乖乖臣服的……你要相信人的无限可能性，既然有聪明的贫民，那么肯定也就有脑残的贵族。”

    艾比娜丝摆摆手：“这个倒不用担心，脑残到那个程度的家伙我暂时还没见过，你也别把那些贵族想得太恶劣了。”

    “也是哦……”戈本心不在焉地点点头。

    这时候，泽丁和玛琳悄悄摸了上来，她俩凑到艾比娜丝身旁，先是泽丁小声问道：“你这都从阿拉德大陆里带上来了些什么怪物？”

    “哎？很可怕吗？”艾比娜丝笑了笑，“习惯就好，习惯就好……反正我现在都把那家伙当成神仙来看了，你们瞧瞧那边——”

    说着她指了指不远处正有说有笑看着天边金色巨人大搞破坏的两只小萝莉——其实应该有四个使徒，但是这会儿巴卡尔是小黑龙的外形被狄瑞吉抱着，然后罗特斯只有巴掌大，趴在希洛克肩膀上充当个装饰，所以要说这些家伙是使徒的话，似乎也就只有那两个小女孩看上去稍微有点可能。

    艾比娜丝指着希洛克和狄瑞吉，朝着泽丁小声说道：“你知道使徒吧？就是跟斯曼工业区那儿的安图恩一个等级的家伙……说来你可能不信，那两个小姑娘其实就是使徒，而且现在都已经被唐辕队长强行收作跟班了……你们想想，比使徒还可怕的家伙，我还能说什么？”

    泽丁和玛琳看了看那边那两只好像只能用来卖萌的小萝莉，纷纷打了个寒颤，然后玛琳又问道：“如果是使徒的话……那么那个唐辕来天界是干什么的？难道他对安图恩也有什么打算？”

    艾比娜丝点点头：“这倒是，我听他说过，虽然有些使徒会危害到周围的人，但很多情况下其实都不是发自本心的，比如说那个穿着黑色连衣裙的小姑娘……她是瘟疫之狄瑞吉，本来只要是她路过的地方就会因为不受她控制的瘟疫而变成一片死地，但是偏偏被唐辕队长给控制住了，所以现在才能够完全人畜无害地跟着我们一起行动……也许，在唐辕队长看来，那个安图恩大概也有着可以洗白的地方吧？”

    “洗白？白他大爷！”泽丁想也没想就反驳道，“那家伙是皇都破城的罪魁祸首！要不是因为它，我们怎么可能蒙受这么大的损失？要是那个唐辕想要给安图恩洗白的话，我第一个不愿意！”

    玛琳虽然没说什么，但看她表情，也是深以为然。

    “其实……根据他的说法吧，好像有一个不得了的存在，也是使徒之一，那家伙正在策划一个可怕的阴谋……其目的就是杀死其他的使徒。”艾比娜丝沉着脸小声说着，“包括几百年前的巴卡尔，那个巴卡尔也是被从魔界赶到天界来的，为的就是让他压迫我们，然后最终被我们反扑杀死，因为使徒没法伤害使徒，所以必须要借助外人之手……大概安图恩也是因为这个原因才会被转移到天界的能源中心，就是为了让我们把安图恩杀掉——其实我也感觉很纠结，我也很希望安图恩为死去的人付出代价，但是另一方面又不想让这个阴谋得逞……”

    泽丁和玛琳听到她这么说，也都沉默了下来。

    【未完待续】