
    第三卷067-米内特

    赫顿玛尔的大街上。

    一个披着斗篷的男人，背后背着一把巨剑，身后跟着一个扎着大马尾辫子的暗精灵女人……看上去这个组合非常奇怪，一般情况下，暗精灵都不怎么喜欢和人类待在一块。

    倒不是对人类有什么偏见，因为严格来说暗精灵不是针对人类，而是不喜欢和外族人待在一块，大概是比较排外吧……这里所说的排外倒不是说有什么敌意，只是暗精灵和外族人相处的时候好像会感觉浑身不自在。

    哪怕这阵子所有人都知道贝尔玛尔公国和暗精灵结盟了，但这群黑皮肤尖耳朵的家伙好像还是老样子，神神秘秘的看着像忍者一样――说起来，在DNF的世界观里面，忍者貌似还真的是暗精灵里面发源出来的职业。

    这一段时间的相处下来，洛克希好像已经对阿甘左没多大的意见了，不过仍然是感觉这个男人看自己的眼神很不对劲，不过她也很困扰，因为总觉得自己虽然对这个男人没印象，但有时候好像出自习惯似的，总是不自觉凑到这个男人旁边去。

    想想就感觉很奇怪。

    阿甘左倒不知道洛克希是什么想法，这段时间他带着洛克希去西海岸那边找了莎兰，让她看了看洛克希的情况，结果莎兰说的话也是有点莫名其妙：“很正常……如果你不告诉我的话，我还真不知道她是个死后又复活过来的人……我对死灵术也多少有过一些了解，但是还真的没从她身上看出什么问题，要不你们去赫顿玛尔的后街那边找一个叫米内特的暗精灵吧，她是梅娅女王派过去干一些杂活的……哦，把我的这个信物也带过去，虽然她干的不是什么脏活，但贸然去找她的话也总会有些说不过去……你们就把这个给她看看，然后说是我让你们去的就行了；米内特对死灵术有着比较高深的研究，至少比我要强，如果她都不知道怎么回事的话，那我也就没办法了。”

    于是辗转了这么久，两人还是回到了赫顿玛尔。

    不过阿甘左倒没有急着先带洛克希去后街，而是带着她去了月光酒馆。

    一进门，他就惊讶地看着柜台里的索西亚……倒不是她有什么问题，而是因为如今的月光酒馆里面，服务生全部换成了有着尖耳朵的精灵少女，而柜台里，索西亚也正笑着对赛利亚说着什么。

    “哎呀，阿甘左？你可是好久没来过了呢。”索西亚看到怂在门口的阿甘左，便朝他招招手，“喝酒吗？要不要试试超正宗的精灵香精？这可是族里面专业的酿酒师做出来的哦！比以前我这个半吊子的作品好多了！”

    “……”阿甘左扯着洛克希走进酒馆，坐到柜台前，看了看酒馆里到处跑来跑去的精灵少女们，最后盯着索西亚问道，“什么鬼？”

    “什么？什么什么鬼？”索西亚歪着脑袋反问道，然后把赛利亚推到前面，“你说赛利亚？哦，前阵子我把她从艾尔文防线带回来了，毕竟现在精灵已经回归了，所以让她知道自己的身世也无所谓了吧？赛利亚曾经是个精灵哦！”

    “不，这不是重点……”阿甘左摆摆手，眼皮抽搐地看着洛克希――这会儿洛克希正盯着不远处一个精灵少女猛看――他问索西亚，“精灵回归什么的，对我来说没什么意义，我就是想问问……你这酒馆怎么突然就这么热闹了？”

    索西亚斜着眼睛笑了笑：“瞧你说的，难道以前我的酒馆就很冷清么？”

    “呀，不是……但也不至于像现在这样连过个路都麻烦吧？”阿甘左指了指这一片人山人海的景象，“而且为什么我总感觉这里面还多了很多女人？”

    “因为精灵香精啊。”索西亚笑道，“男女老幼都可以饮用的健康饮品，虽然会喝醉，但本身却是不含酒精的……你要不要试试？”

    “我……呃…………”阿甘左迟疑了一下，然后就感觉有人在扯自己的衣袖，一回头，洛克希用一种充满希冀的眼神盯着自己。

    ――――――――

    赫顿玛尔后街。

    “妈呀这地方好乱……”阿甘左背着不省人事的洛克希来到后街，看着到处都是的垃圾就一阵皱眉，顺便还用超恐怖的眼神吓退了不远处那一群原本朝这边凑过来的小混混。

    “我看看……后街35-2509……呃，在哪儿来着？”他自言自语着，四处张望，结果就是不知道这个所谓的地址该怎么找――这后街别说什么门牌了，就连建筑与建筑之间的样式都不太一样，唯一的共同点也就是都是白墙，然而这些或崭新或残破的风格各异的房子全部伫立在街道两旁，让他感觉一阵抓瞎。

    这时，背后传来一个女人的声音：“35-2509？你找我？有什么事？”

    什么时候……？阿甘左猛然转身，发现身后不知何时站着一个穿着紧身黑衣的暗精灵女人，手里还抱着一个装满食物的大纸袋子。

    “你是阿甘左吧？虽然现在已经没几个人知道你了，但很巧，我就听说过你的事……看来这么多年来你已经变弱了，甚至连我这种角色都发现不了了吗？”这个暗精灵女人凑过来瞧了瞧他背上的洛克希，皱起眉来，“这家伙喝醉了啊……你这是想干什么？”

    “啊？哎呀……这个……”阿甘左顿时就尴尬了，他一个劲地摇着头，“你是米内特？事实上我就是因为这个女人，才会来找你……嗯，是莎兰介绍我来的。”

    说着他腾出一只手从怀里掏出一个莫名其妙的小木牌，这就是莎兰给的所谓的信物了。

    米内特接过木牌看了看，点点头：“跟我来吧，去我家里说。”

    三人在后街转悠了半天，最后进了一个看上去破旧得可以的房子，进去之后，阿甘左就看着这一片狼藉、腐坏严重的家具，皱着眉问道：“你住这儿？”

    米内特摇摇头，走到墙角那一片已经掉漆了的砖旁，照着某个复杂的顺序，依次在很多个位置敲了一下，然后回头对阿甘左说道：“我住这儿。”

    话音刚落，这房子中央的壁炉突然就咔嚓一声，从中间裂成两部分，朝着两边滑开，露出一条向下的阶梯。

    阿甘左跟着她顺着这条阶梯走下去，片刻后，来到一个宽敞的地下室里，四周的墙上安着明晃晃的水晶灯，使得这地方非常明亮，而且不知道米内特是怎么做到的，这种地下室里竟然有一阵微风吹过，空气也非常新鲜，不像是密封的空间里那种沉闷的感觉。

    “来吧，先坐一会儿，还有……唔，我特别允许你把这个女人放到我床上，在她醒过来之前，你可以给我讲讲到底有什么事。”

    米内特坐到沙发上翘着个二郎腿，伸手指了指那边墙角处宽敞得不像话的床。

    “你和别人一起住在这儿？”阿甘左看着那张床的尺寸，下意识就问道。

    “……没有，只是我睡觉不老实罢了，顺便，你对这个感兴趣？”米内特横了他一眼。

    “抱歉。”

    【未完待续】