
    第八十九章-夺回西部线

    “你来了。”

    “我来了。”

    “你不该来的。”

    “要你管我？靠，我说啊，明明是你把我赶出来让我透透气来着……就连我要去哪儿都得你说了算嘛？过分了哦！我跟你说，这个真的过分了哦！”

    “……呵呵。”

    两艘船，一艘是大型海盗舰队的旗舰，另一艘只是小小的私人豪华游艇，两艘船遥遥相对，船头各自站着一个人，这两人隔着老远说着话。

    唐辕身后一群奇形怪状的家伙小声讨论着，菲诺悄悄凑到狄瑞吉旁边，说道：“听那俩说的话，好像他们认识哎……呐，你知道那个胸很平的女人是谁吗？”

    狄瑞吉看了菲诺一眼：“我为什么会知道？使徒也不是全知全能的。”

    “啊？你也不认识那个女人么？希洛克，你知不知道？”

    “……我凭什么要知道一个从没见过的家伙是谁啊？”希洛克毫不客气地来了一句，“许是在哪儿惹上的风流债吧？切，男人也就这样了，还不如触手呢……你说是吧？罗特斯？”

    “闭嘴，你这个恶心的女人，我不想和你说话。”她肩膀上正在充当装饰物的罗特斯憋出一句。

    就在这边几人还在谈笑风生的时候，那边船头上那个穿着米黄色长袖衫戴着个三角帽，看上去像是海盗们首领的小姑娘伸手从腰间拔出一把手枪，朝着唐辕说道：“把夏娜交给我……”

    “诶――？”唐辕眯着眼睛咧着嘴思考了半天，最后问了一句，“你咋成铁鳞海贼团的老大了？”

    “要你管，把夏娜交给我，不然你就给老娘等着吧。”

    唐辕回头看了看身后一群跟班，又看了看驾驶室墙角被绑得极具艺术气息的独眼夏娜，这会儿他这船上所有人都盯着他看，结果他就硬气起来：“你让我交出去我就交，那我岂不是很没面子？我不干。”

    “……哟呵！？”船头上铁鳞海贼团的团长一挥手，“各单位注意！瞄准……开炮！！”

    “哎哎哎！？”这时，旁边一个副船长打扮的人鱼妹子凑了过来，“团长，夏娜大人还在他们船上啊……直接开炮的话，会不会……”

    “你们是傻逼吗？谁让你们炸人了！？炸船！给老娘炸船！！我这辈子还没见过会被淹死的人鱼……听见没有！？开炮！！”

    于是周围几艘装备了大炮的船就横了过来，炮口对准唐辕的桃乐丝号。

    “靠！老娘们你这是来真的啊！？”唐辕一看这情况，连忙跑进驾驶室里，一把抓起还在懵逼的夏娜，再次跑到船头，纵身一跃，跳到了对面船上，“行了行了，还给你！”

    他把手里被绑得像根萝卜一样的夏娜往甲板上“啪叽”一丢。

    “乖……哎？哎哎！？”

    然后唐辕就把林小玉抓回了自己船上。

    “对面铁鳞海贼团的家伙们听着！我叫唐辕！是天界最强的人贩子！以拐卖人口为生，以拐卖人口为荣！现在你们老大在我手里！所以从现在开始，你们所有人都必须要听我的命令！”

    “魂淡啊！快放开我！”林小玉被他搂在腋下，不住挣扎着，两腿乱蹬。

    唐辕没理她，而是看着对面全体一脸崩溃的海盗们，大声吼道：“回答我！你们是愿意被收编还是直接原地解散或者干脆变成老子的军功！？”

    对面的海盗们第一时间就怂了――不怂没办法呀！别看现在海贼团里面还有两百号人，但是真正有战斗力的仅仅是雌人鱼战斗部队……四十人而已，而且这四十人之前也眼睁睁看着唐辕在一瞬间就绑架了自己的领导……光是看这个速度就很明显打不过好吧！？

    要是之前的铁鳞海贼团的话，没准还真的会和唐辕这家伙拼了，然而现在嘛……呵呵。

    ――――――――

    问了问团里面知情的人，唐辕和林小玉顺利找到了被波迪尔拖到某个小岛上藏着的列车……这么多车厢分成一截一截拖到这鬼地方来还真是辛苦火乌龟了，顺便……到了这时候，唐辕才明白，这所谓的海上列车，其实除了可以按照铺设好的铁路行驶以外，必要情况下也可以脱离铁轨，漂浮在海面上像船一样依靠螺旋桨前进……

    难怪幽灵列车的设定里面说那是一辆找不到的车……之前还疑惑呢，为什么找不到？顺着铁轨去找不就行了嘛？看样子幽灵列车其实已经脱离铁轨了……

    说白了其实这海上列车就是串成一串的船，平时摆在铁轨上面而已，这样就足够生动形象浅显易懂了吧？顺便提一下，天界人铺设海上铁路竟然不是靠填充地基，而是直接在海面上铺设水上铁轨……这个真的是黑科技！铁路工程学院的全体老师都得被活活气死！

    简直毁三观，怪不得之前铁鳞海贼团能够轻飘飘地就抢走所有列车，合着就只是漂在海面上开走了而已。

    唐辕带着这一长串列车回到海港的时候，刚好看到玛琳坐在月台边缘，两腿悬空一晃一晃的，满脸愁色，于是大老远就叫唤了一声：“车进站啦――！！”

    玛琳听到这声音，抬头一瞧，几辆列车离远了看就像是虫子一样，一条条地开进了车站里，她也看见其中一辆是朝着自己这边过来，于是连忙站起来让开。

    “你是过来这边想要征用列车，好把部队送到无法地带那边去，对吧？”唐辕把列车停稳后，从驾驶室钻了出来，笑着走向玛琳，“正好，多亏了我想着提前来这边，结果把列车抢回来就看见你在这儿怀疑人生……哦，顺便，我把这儿运营方的老总也带来了。”

    “唐……唐辕？”玛琳看着这家伙从列车上下来，又看了看旁边的列车，不敢相信地眨了眨眼睛，“你这才离开多久？怎么就把列车抢回来了？哦……还有，铁鳞海贼团呢？”

    “海贼团啊？这儿呢。”唐辕伸手从驾驶室里拖出另一个人，赫然就是独眼夏娜。

    他把这人鱼妹子往前一推：“海贼团内部分赃不均，结果这妹子带着雌人鱼造反准备解放女权，最后嘛……事成了，结果也发现没剩几号人，海贼混不下去了，左想右想还是回老家抱孩子吧，别当什么海贼了……于是就把列车送了回来，没错你没听错，列车不是我抢回来的，是铁鳞海贼团主动送还，往大义上说这是看不惯卡勒特所为，弃暗投明，在这般关键时刻对皇都军伸出援手，说直接点的话，这些列车其实就是背叛了卡勒特，悄悄送回来的。”

    独眼夏娜有些手足无措地朝着玛琳一鞠躬：“你、你好……我是第三任团长……夏娜。”

    “第三任？”玛琳看了她一眼，问了句。

    唐辕连忙捂着夏娜的嘴，同时拉着玛琳往一边走：“那个没啥重要的，啊哈哈哈……来，我带你去见见这边运营方的老总……和我挺熟的，你们想征用就征用吧，不用给什么补偿了哈哈哈……”

    玛琳感觉这家伙有点可疑，但是也没多想，跟着他朝着一边走去。

    【未完待续】