
    第七十四章-超长美腿罗特斯

    “来来来我给你们介绍一下……”唐辕手里一边提溜着一只小萝莉，朝着周围一圈穿着长袍戴着面具的GBL信徒们笑着说道，“来看看啊，我左手边这只呢，是魔界的第五使徒希洛克；而我右手边这只呢，是魔界的第六使徒狄瑞吉……”

    “幸会，幸会。”这边一个穿白袍的大主教和一个穿黑袍的大祭司就带着一群GBL信徒行了个礼，“这阵子我们可是受使徒同志的照顾了。”

    听这语气真的是要多怨念有多怨念，看来这群躺着中枪的倒霉孩子对罗特斯很有意见啊……唐辕把两只小萝莉往旁边一丢，然后把奥菲利亚推到前面来：“妹子你给他们说说。”

    于是奥菲利亚就苦着脸对这群带着面具的家伙解释了一通，大致就是“罗特斯不能死”“我们真正的敌人其实另有其人”之类的，于是最后也不知是信了奥菲利亚的说法还是因为唐辕拯救了GBL教团所以给唐辕个面子，大主教和大祭司互相商量了片刻，最后只好点点头，同意让唐辕把罗特斯带走。

    “那行，咱们继续前进吧。”唐辕又拉着奥菲利亚继续往天帷巨兽深处前进，“第二脊椎在哪儿？咱们直接去找罗特斯。”

    “这……这边。”奥菲利亚慢吞吞地朝着一个方向走，还一脸不解地问唐辕道，“你到底是干了些什么？怎么大家突然就恢复正常了？”

    “你想知道啊？”唐辕笑着摇摇头，“商业机密。”

    “切。”

    后面一群跟班倒是对此习以为常了――死人都能复活过来，仅仅是被精神控制的家伙为什么就不能恢复正常？反正现在唐辕不管干出什么，他们都不会惊讶了。

    要说这个天帷巨兽，也不知道为啥国服会翻译成这么个名字，因为这家伙本来的名字其实叫“贝希摩斯”……没错，就是圣经里面被上帝创造出来的巨大的怪物，要说“贝希摩斯”这个名字可能没多少人知道的话，那么就换一个国产玄幻里面经常看见的名字，一般被那些作者们写成兽人族里面的皇族――比蒙，没错，其实就是贝希摩斯，只是翻译不一样。

    噗哈哈哈哈，贝希摩斯突然就成了个种族了，这也真是厉害，还分等级的，青铜比蒙，白银比蒙，黄金比蒙（一般兽人族的大族长就这个等级），据说在黄金比蒙之上还有从未出现过的白金比蒙，最后还有个紫晶比蒙王……抛开那个“紫晶比蒙王”什么的不谈，光看前面那一堆青铜白银，不知道的还以为这是在打排位呢。

    这个分级制度还真是万能，这儿就举一反三一下吧――青铜坷垃，白银坷垃，黄金坷垃，据说在那之上还有从未出现过的白金坷垃，最后还有紫晶坷垃王……肥料里面掺了这玩意，小麦亩产一千八百八十八万八千八百八！日本的粮食再也不向美国进口啦！

    “Duang”“妈呀！”

    菲诺在唐辕脑袋上狠狠地敲了一下，大声叫道：“别再特么走神啦！你这是上了年纪还是怎么的？为啥总是突然之间就神游天外啊！？”

    “抱歉抱歉，职业习惯了，职业习惯。”唐辕捂着脑袋尴尬的笑着，还问了问队伍最前面的奥菲利亚，“妹子，第二脊椎还有多远啊？”

    “不远了。”奥菲利亚一直在前面带路，所以倒是没看到身后唐辕之前那双眼无神的诡异模样，她走到神殿走廊旁边，把脑袋伸出去看了看，说道，“再走个小半天就到了……咱们的神殿还是占了挺大面积的，你们带干粮了没？”

    瞧瞧，人家这神殿从这头走到那头的半路上还得吃顿饭，这该是多大的一个建筑群啊？

    期间众人在神殿走廊里随便找了张桌子――这地方到处都有石制的桌椅板凳――简单地吃了点东西，主要就是各种盒饭，反正奥菲利亚是没见过这种玩意，她最开始还不知道要把饭盒打开，还以为直接抱着饭盒子像吃面包那样啃呢，最后还是唐辕给她示范了一下盒饭的正确用法……泡沫塑料可不能吃。

    最后，众人来到了某个地方，奥菲利亚就打着哆嗦不敢前进了，只说罗特斯就在这里进去的深处――事实上，要不是有唐辕在，这妹子可能半路上就已经遭到了罗特斯的精神控制，所以到了这里她是真的不敢再往前走了，毕竟没什么战斗力，于是唐辕就带着一群跟班继续往前走，让她回去复命。

    希洛克和狄瑞吉一左一右跟在唐辕后边，窃窃私语着，这边希洛克小声对狄瑞吉说道：“罗特斯那家伙怎么被弄到这鬼地方来了？这儿连水都没有。”

    狄瑞吉想了想，回答：“不是和当初的你一样么？被转移到了一个完全不适合自己生存的地方……我听唐辕说过了，当初悲鸣洞穴里你貌似因为晒不到太阳，最后还疯了来着。”

    “我……”希洛克脸色纠结了一下，“你不说还好，一说起来我真的一肚子都是气，赫尔德那家伙居然真的下得了手啊！早知道在当初巴卡尔逃跑的时候咱们就应该提前防范好的。”

    “日防夜防家贼难防，大概就是这个意思吧？”狄瑞吉怀里抱着小黑龙外形的巴卡尔，说道，“虽然咱们使徒之间关系本来就不怎么好，更别说互相把对方当成家人……不过，赫尔德干出这些事，倒是让咱们关系好了不少来着。”

    “少来，要不是唐辕对你动了些手脚，谁敢靠近你？”希洛克白了她一眼，“得亏你有那个自觉，以前一直躲在没人的地方……不然咱们使徒可能个个都会得一些小毛病……说起来，我倒是很想知道如果赫尔德患了脚气的话，会是什么表情，想想都有意思……要不哪天回魔界去了，你试试？”

    “喂，我的瘟疫可不是脚气那么简单啊。”狄瑞吉恶狠狠地盯着她，“我祝你得肾结石。”

    “谢谢。”希洛克朝她笑了笑，“但是很遗憾，我和你一样是由单一的物质组成的，所以咱俩都没有肾……”

    这时，狄瑞吉怀里抱着的巴卡尔小声说了一句：“你们两个能闭嘴吗？”

    队伍最前面的唐辕突然回头来了一句：“都别吵！你们听听……那边是什么声音？”

    三个使徒都闭上了嘴，而远远吊在后面的三个火枪手和菲诺以及乌塔拉全都安安静静地竖起了耳朵。

    只听得神殿的深处传来一阵小声的呜咽：

    “有人吗――谁来救救我――谁都好，来个人给我浇点水啊――”

    众人相顾无言，最后唐辕从嘴里蹦出一句：“我说……这听着怎么感觉不像是章鱼啊？倒像是盆栽似的……浇水还行，怕不是还要顺便松松土哦。”

    这时，希洛克和狄瑞吉一起闭上眼睛不知道在感受着什么，过了一会儿，这俩同时把眼睛瞪圆了，撒丫子就朝那边跑，一边跑还一边回头朝着唐辕大叫着：“坏事了！信徒全被你拐回来，结果没人给那家伙浇水！他这会儿估计快挂掉啦！”

    “啥！？”唐辕一听就哭笑不得地跟着她们跑，“这就要挂了！？待会怕不是真的要给丫松土啊！？”

    一群人急急忙忙地朝着声音传来的方向狂奔而去。

    过了一会儿，众人来到一个大厅内，就看到大厅正中央被人用砖石修建了一个巨大的容器，而这时候，那里面已经空了，不远处一条大章鱼半死不活地趴在地上慢慢蠕动，几条老长老长的触手挺直了伸出老远，还在不断抽搐……

    希洛克一看到那条章鱼，就冲上前去：“罗特斯！罗特斯你怎么滴了！？还能坚持住不？”

    这章鱼有着好几只眼睛，但全都闭着，这会儿非常费力地把最中间那只最大的眼睛睁开一条缝，看了希洛克一眼，气若游丝道：“希洛克……？早些年我听说你已经死了啊……看来我已经完了呢……”

    希洛克一听，就朝着唐辕招招手：“行了行了，快过来，这家伙还没死但也差不多了，你赶快找点水给他浇一下。”

    唐辕点点头，伸手从怀里摸出个消防栓，“咣叽”一声砸在地上，然后扯出一根橡皮管子对准了罗特斯，扭开了阀门。

    “我TM射爆！！”

    【未完待续】