
    第八十四章-倒倒倒倒倒闭啦

    卡勒特溃败得如此之快，不由得让人咋舌，但是当皇都军进行换位思考的时候，他们也是感觉一阵恶寒……如果自己的敌人里面也有一个这样的金色巨人，那么可能自己的表现比那些卡勒特的乌合之众也好不到那里去，顶多也就是撤退的时候井然有序一点。

    反正……最后，空荡荡的安特贝鲁峡谷中，那个金色巨人仰天发出一阵巨大咆哮。这个画面将被永远记录下来，被记录在天界的历史中，也许论壮观程度，仅次于当年所有天界人与巴卡尔的大战吧？

    这样的家伙是友军，真是太好了……

    皇都军全体上下也都伴随着远处那个金色巨人的咆哮，一起欢呼了起来。

    至少，他们胜利了，虽然这胜利并不是通过自己努力得来的，但胜利就是胜利，也没见过有人在死之前说“你叫帮手来打死我简直是太丢脸了，有本事咱俩公平的决斗”一样……有这么棒的友军为什么不要？

    接下来就是超简单的庆功宴――倒不是庆祝卡勒特被彻底打败，而是庆祝根特城终于被守了下来，唐辕作为出力最大者（Carry全场者），也被邀请去皇宫参加那些贵族们的宴会。

    宴会过程倒是没什么好说的，反正就是一群贵族跑过来巴结，这个说自家有个超漂亮的女儿，那个说自家儿子想要个结拜兄弟，还有就是说家里有个超可爱的男孩子――噫――说这话的那个漂亮阿姨第一时间就被旁边的闺蜜按了下去。

    最后唐辕一身酒气回到住所的时候真的是一个脑袋两个大，一晚上就有超过二十个阿姨跑来问自己是不是单身……而且其中还有好几个并不是来推销女儿的，而是直接推销自己的……虽然很漂亮啊，但是年纪总有些说不过去吧？By将近一百岁的唐辕老爷爷。

    好在这些天界人还知道什么事该先做，什么事该撂到一边等着，所以简单地庆祝了一下过后，大军再次开拔，皇都军正式向无法地带进发，此战势必要彻底消灭卡勒特！

    于是特别行动小队就仗着自己不受管制，老早跑到了鲁夫特悬空海港，根据唐辕的说法，是想看看这天上的港口城市会不会和其他地方有什么区别，没准这地方卖的咸鱼都长着翅膀呢。

    ――――――――

    在带着一大票跟班，把这个港口城市逛了个遍之后，唐辕确定了，这里卖的咸鱼和别的地方没什么不同，都是两只眼睛一张嘴，也没见过有哪条咸鱼长有翅膀的。

    真要说这地方有什么和鱼有关的著名景观的话，大概也就只有车站门口那个一天到晚泡在鱼缸里的人鱼小萝莉了。

    小灯笼……嗯，还记得之前唐辕对DNF印象最深刻的三个NPC吗？没错，皇女艾莉婕、卡妮娜、敏泰，这里面似乎并没有包括小灯笼。

    为什么呢？如果这么问唐辕的话，他会讲一个荤笑话来告诉你为什么。

    大概就是一个渔夫钓起了一条美人鱼，但是很快他就一脸惋惜地把美人鱼放走了，求问为啥。

    答案：

    A、这条美人鱼长得很丑。

    C、美人鱼求他放了自己。

    D、渔夫是基佬。

    内容也许和网上那个段子有些偏差，但标准答案是相同的――没错，没有B。

    这就是唐辕对小灯笼不感兴趣的原因……

    个鬼啊！！

    谁说不感兴趣？这家伙本来好好地在街上走，结果刚一走到车站大门外，就听到那边传来个软糯糯的声音：“那边那个大叔……要不要过来看看呢？绝对，绝对不贵哦……”

    大叔，是在说谁？唐辕黑着脸朝声音传来的方向一看――顿时表情就温和了――那边一条（？）小萝莉手里捧着个不知什么罐头朝这边叫着：“小灯笼副食店正式开业啦~清真猪肉罐头半价哦~~”

    “喵喵喵？”唐辕好像听到了什么不得了的词，他走过去拿起那个绿绿的罐头看了看，顿时就一脸严肃地指着罐头说道，“不可以，这不清真……嗯，干脆点来两件……”

    这时候菲诺也跑了过来，她看着这不是很大的店面，又看了看面前这个下半身泡在鱼缸里的小萝莉，然后她揉了揉眼睛，问唐辕：“哦啊，这就是之前你给我说的天界的特殊种族吗？好可爱耶……”

    小灯笼好像有点遭不住她那种看宠物的眼神，鱼缸里的尾巴轻轻甩了甩，然后来了句：“大叔，这位大婶是你老婆吗？要不买点鲁夫特港口特产的皇族鱿鱼怎么样？炖汤很好喝的，保证你家的孩子喜欢。”

    菲诺想着自己一未成年的滑稽（花季）少女，怎么突然就和旁边这家伙有孩子了呢？于是想也不想就踹了唐辕一脚：“我才不是这家伙的老婆！而且你这熊孩子仔细瞧瞧，我这才大你几岁？叫姐姐！神特么大婶！”

    小灯笼面无表情地点点头：“哦，大姐。”这一句带着浓重地方口音的大姐一叫出来，听着就像是菜市场上两个老奶奶互相打招呼一样，顿时菲诺感觉自己好像又老了好几十岁。

    “得了，都别纠结这个了。”唐辕看菲诺好像还想说什么，连忙伸手捂住她的嘴，然后对小灯笼笑了笑，“小妹妹，我怎么看着这车站大门是关着的啊？列车不营业的么？咱们还有事要出趟远门来着。”

    “车站？”小灯笼看都没朝旁边看一下，直接回答道，“这阵子闹海贼呢，一天到晚大街上就有人拉着个广播在那儿喊着什么，听都听着烦。”

    唐辕正准备问喊的什么，就听到远处一辆广播车路过，朝四面八方播放着：“特大消息、特大消息，天界最大列车运输公司-鲁夫特齿轮，倒闭啦，老板琳萧雨被铁鳞海贼团绑架，生死未卜，旗下所有列车已被强行征用，海上列车站从三月十九日起停止运营，请各位旅客耐心等待，我们正在寻找新的运营商……”

    BALABALA……

    呵呵，运营集团的老板被铁鳞海贼团给抓走了呢，唐辕左想右想也不记得游戏里有这剧情――不是说因为海贼肆虐，所以暂时所有列车停摆么？只是不出站而已，没说老板怎么怎么样啊？

    “喏，大叔你也听见了。”小灯笼指了指绝尘而去的广播车，说着，“琳萧雨大婶被铁鳞海贼团的家伙们绑走了，而且现在车站里空荡荡的一辆车也没有，你们想要出远门还是乖乖游泳去吧。”

    得了，看来得想点其他的办法，唐辕估摸着皇都军之前一直忙着守城，肯定也不知道这边出了这档子事，不过既然要大军开拔，肯定会有人提前过来和当地的列车公司商量一下的――说起来这儿的铁路居然是私营企业――只要来这里的人看见情况不对，也会回去汇报一下，免得到时候军队都来了，才知道大家得一起游泳过去……真以为当兵的各个是谭雅和娜塔莎！？能游泳横穿涅瓦河？

    不过……那个琳萧雨什么的，听起来好像是个娘们的名字啊？

    唐辕捏着下巴陷入了沉思……

    琳萧雨……琳……萧……雨……

    卧、卧槽！？

    【未完待续】