
    第七十三章-唐师傅给你染个发

    “你说的是这样吗？”

    西海岸的某个码头边上的小屋内，一个梳着双马尾的少女抓了抓自己的头发，问眼前这个穿着黑色破旧大衣的男人。

    “对，没错……呣哈哈哈哈（金馆长的笑声）……果然换个颜色就是不一样啊！”唐辕哈哈大笑着，手里捧着个手机全方位拍着照。

    这个少女名叫奥菲利亚-贝伊兰斯，在两个不同的世界线里面有着完全不同的身份和经历……大转移前，她只是个GBL教团里面微不足道的一个小信徒，罗特斯出现在天帷巨兽上控制了GBL教之后，她九死一生从疯狂的信徒们手里逃了出来，貌似在这个过程中得到了少数幸存者的帮助，然而到最后……她却是GBL教唯一一个幸存者。

    大转移之后，咸鱼翻身成了GBL的教主……真是厉害啊，也不知道这妹子到底干了些什么竟然能够直接从一个小信徒突然变成教主，据说是她在混乱中带领着残存的信徒们逃离了罗特斯的魔掌，总之这个设定很迷。

    几天前，唐辕他们到了西海岸，然后四处打听有没有一个叫奥菲利亚的粉色双马尾小姑娘，然而走遍大街小巷也没有人听说过西海岸有这么个人，这结果真是让唐辕大感意外，而且菲诺等人也一直问他奥菲利亚是谁，为啥要找这人。

    没想到……就在今天一大早，唐辕从码头边上的屋子里（砸钱买来暂时当据点）出来蹲在海边抽烟的时候，隔着大老远就看到天边一个人影从天而降，跟个迫击炮似的“轰”一声砸进了海里，落水姿势极为狼狈，水花超大，最多给1.5分，还是因为给0分的话怕她伤心。

    合着自己这是来早了……到了今天才是奥菲利亚从天帷巨兽上逃出来的日子。

    唐辕当机立断，烟头一丢，踩着水面就跑了过去，到了那边一看，这妹子居然从那么高的地方掉下来还没死——要知道当高度足够高的时候，掉到水里和掉在水泥地上是没什么区别的——这会儿她翻着个白眼漂浮在水面上。

    好不容易把她捞起来带回了临时据点里，一群人就围了上来，七手八脚把这妹子安顿好，没过多久她就醒了。

    接着就是自我介绍，反正当这妹子说到自己叫奥菲利亚的时候，周围的人全都用一种非常诡异的眼神看着唐辕，盯得他屁股一麻——没办法，谁让他在这之前就说了一堆关于这个奥菲利亚的事呢，科学无法解释啊。

    再然后就是唐辕摆出一个救世主的姿态，对奥菲利亚来了一句：“少女啊，我可以帮助你让教团的同志们脱离苦海，但是请你务必要答应我的一个条件！”

    “说吧！什么条件都没问题！”奥菲利亚心想着好歹也是这人救了自己，只凭这点也足够答应三个条件了，更别说是一个，于是郑重地点头答应道。

    于是唐辕就摸出一罐青蓝色的染发剂：“来吧小妹妹，这个拿去，你把头发染一下。”

    “…………蛤？”

    ————————

    所以现在出现在众人眼前的，就是梳着青蓝色双马尾的奥菲利亚，而唐辕则是捧着个手机围着她绕来绕去，嘴里还喃喃着：“初音哈哈哈……初音嗯哈哈哈……”

    艾比娜丝悄悄趴到戈本耳边，小声问道：“初音是谁啊？”

    “谁知道呢？听名字大概是个唱歌的吧？”戈本耸了耸肩，“名字里面带了个‘音’字……好吧我瞎猜的，谁知道这家伙是发了什么疯呢。”

    奥菲利亚被唐辕绕来绕去拍了半天，也是红着脸乖乖地在原地站着，直到最后唐辕拍得就差把她裙子掀起来了，她才红着脸来了句：“咱们还是商量一下罗特斯的事儿吧？”

    唐辕一听，顿时手机一收，大手一挥，半空中撕开一道玻璃拉碴的空间裂缝，从里面扯出一把两米长半米宽的巨大刀刃扛在肩膀上，充满气势地大吼道：“罗特斯是吧！？成，丫今天就完蛋了！小妹妹你记住，只要你保持着自己的头发是这个造型，那么我就一直是你的骑士！来吧！大家进军音乐区！！”

    菲诺终于受不了，飞起一脚就踹在这家伙后脑勺上：“正常一点啊！你原本的计划好像不是这样的吧！？”

    “咳咳咳。”唐辕收了神通，重新坐回到椅子上，然后朝着已经有些害怕了的奥菲利亚招招手：“来，小妹妹，坐这儿，我给你讲讲罗特斯的来历……”

    “嗯……”顶着个初音发型的奥菲利亚瑟瑟发抖地坐了下来。

    BALABALA……

    片刻后，讲得差不多了，唐辕端起一杯水喝了一口润润嗓子，然后问道：“现在懂了没？”

    奥菲利亚点点头：“懂了，也就是说，其实罗特斯是被人故意从魔界转移到了天帷巨兽的身上，就是为了让他远离海水使得他变得虚弱，对吗？”

    “没错。”唐辕摸出个烟灰缸来放到了桌上，点了一支烟，“你们教团也只是躺着中枪罢了……事实上，因为某些原因，罗特斯不能死……如果他死了，我可是会很困扰的啊。”

    顿时这小姑娘就站了起来：“但是大家不就无故遭灾了吗？”

    “冷静，冷静。”唐辕朝她伸出手往下虚按一下，这小姑娘就被一股看不见的力量给按回到了椅子上，然后唐辕继续说着，“信徒们不是问题，我可以让已经疯掉了的信徒恢复正常……但是相应的，我也要带走罗特斯并把他保护起来，因为他好歹也是是魔界的使徒之一，我不能让他的生命受到威胁。”

    “就因为那个第二使徒的计划！？”奥菲利亚不淡定了，她又一次站了起来，“她凭什么这么做！？”

    唐辕摆了摆手：“来，咱们这儿举个例子——小妹妹，你听好，假如你现在得知了一个消息，就是如果你杀死了德洛斯帝国的皇帝，那么GBL教团就能够恢复正常，大家能够再一次快乐地生活在一起，那么你愿不愿意冒这个险，跑到德洛斯帝国去杀了他们的皇帝？”

    “啥？这和德洛斯帝国又有什么关系？”奥菲利亚懵了。

    “咳咳，只是举个例子而已……你愿意么？”

    “当然愿意！”这小姑娘想也没想就点点头，“只要能让大家恢复正常，不管干什么我都愿意！”

    “那这不就结了！”唐辕一拍桌子，“赫尔德也是这么想的啊，她为了重建自己的故乡，所以不惜杀掉所有的使徒……然而因为某些规则，她没法亲自动手，所以嘛……哎嘿，咱们阿拉德就平白无事遭此劫难了呗，老实说，我理解赫尔德的想法，而且如果是我遇到这种情况的话，我可能会做得更加极端，但是很不巧……我啊，从一开始就把自己当做阿拉德的冒险家，站在我的立场上，谁也没有资格破坏大陆的安宁，所以——我帮你的忙也只是顺便的，主要是我想要破坏赫尔德的计划。”

    奥菲利亚想了想，如果真的如这个男人所说，到最后GBL教团能够重新回到当初的日子，那么就算当做罗特斯从没出现过也没什么不可以，于是点点头。

    “好吧，我们什么时候去天帷巨兽？”

    唐辕一脚踹开门，朝外面走去：“现在就出发吧。”

    【未完待续】