
    第八十章-绿茶凯丽

    按照世界观来讲，似乎黑暗武士只有一个，就是那个立绘的形象，那家伙曾经只是个普通的感染了卡赞综合症的倒霉蛋，被德洛斯帝国（没错你没看错又是德洛斯帝国那群事逼）抓去经历了一系列惨无人道的实验，最终在参与了比尔马克地区的转移实验后，无意间来到了时空之门，在那里，他凭借着时间的力量，摆脱了卡赞的阴影，完全掌握了这只鬼手中的力量，而在那之后，他在时空中游荡着，结交了各种各样的朋友，在最后他目睹了世界的毁灭，为了阻止这场灾难，他借助时空之门的力量，回到了现在，希望能够通过改变这个世界，而创造出新的未来。liudianxing.com

    在这个世界里，唐辕倒是没看到过那个黑暗武士，也许是世界线出现了偏差也说不定，不过没关系，既然这个世界没有黑暗武士，那么就自己亲手创造一个吧，正好身边这不是就有个感染卡赞综合症的家伙嘛。

    于是，菲诺看着自己变得漆黑如墨的左臂，脸色更加纠结了：“比之前的红色还丑……你这个是故意的嘛？”

    唐辕露出一个金馆长的笑容，他拍了拍菲诺的肩膀，说道：“你现在已经彻底掌握了这只手蕴藏着的力量啊，要不要试试？想象着，控制你手上这些黑色物质……它们就是你的武器，你想象着使用它们进行战斗吧。”

    菲诺挠了挠头，左手摊开来，一团浓郁的黑色雾气在手上一阵翻滚，最后，一把长剑出现在她手中。

    “像这样？”她问道。

    “差不多吧。”唐辕点点头，“我建议你别这么整，这样只是浪费你的力量而已，你可以试着找一把剑，然后用这种黑色力量覆盖在剑身上，这才是正确的使用方法。”

    “我……我回头试试吧。”菲诺把左手抬到面前来一张一握，翻来翻去看了半天，“所以你管这个叫……黑暗武士？这是什么力量？黑不溜秋的……”

    “这个啊，这个其实就是卡赞的诅咒。”唐辕耸耸肩，说道，“不过当它与卡赞失去联系之后，就成了这样，重新变回了最纯粹的黑暗力量，而这股力量完全被你控制着……也就是说，你是第一个治愈了卡赞综合症的鬼剑士，怎么样？惊不惊喜？意不意外？”

    菲诺转过身不再看着唐辕，她一步步朝着外面走去。

    “谢、谢谢……”

    能听到她用十分小的声音说了一句话。

    ————————

    皇都根特的城墙上。

    “情况如何了？”唐辕来到这上面，就看到泽丁捧着个望远镜朝外面看，他过去问道，“这会儿已经把卡勒特的家伙们赶出去了吧？城外的情况怎么样？”

    泽丁看到是唐辕过来了，就放下望远镜，朝他点点头：“虽然不知道你是怎么恢复的电力供应，但还是万分感谢，现在我们已经没有必要害怕卡勒特的家伙们了，只要稍微有点多余的时间的话，我们就能把敌人全部歼灭掉……从这里通往无法地带的唯一通路就是安特贝鲁峡谷，也就是说……如果成功把他们击退的话，战场就会转移到城外的峡谷内，不管是对我们还是对卡勒塔而言，地方都被限制得非常狭窄，这样的话事情就简单了。”

    “也是哦。”唐辕看了看远处，两边的群山之间有着一个巨大的豁口，看上去像是被人从中间砍了一刀似的，那个大概就是安特贝鲁峡谷吧，“有没有什么需要我帮忙的？”

    “暂时没有……不过，我们需要一支拥有出色战斗能力的特别行动小队，如果你还想帮忙的话，可以拜托你和你的朋友们吗？我希望你们能在战场上着重消灭地方的管理人员，那些才是真正对皇都有威胁的家伙，唔……我会让艾比娜丝和凯丽也加入这个小队，当然，如果你不愿意的话，我也不会勉强，毕竟你已经为我们做了足够多了。”

    “特别小队吗？”唐辕看了看城墙下那片密密麻麻的建筑——那才是真正的根特外围，在城墙外面的全是平民，而只是用眼睛看，就能看到建筑群中四处冒着滚滚浓烟，“敌人似乎是想放火烧毁城墙啊……外面已经布置好了防线，是吧？”

    “是的，如果想要阻止敌人纵火部队的行动，就需要把他们的指挥官拿下……情报人员已经探明了那是一个叫本汀克的家伙，也不知道是名字就叫‘本汀克’，还是全名‘本-汀克’……我知道有个人，他可能清楚那家伙的来历，要不你去一趟集市吧？就在广场南面，有个叫贝利特的老头一天到晚就坐在家门口发呆，他穿着一身对那个年纪的人来说非常正式的风衣，很好认。”泽丁说完又拿起望远镜，“详细的情况可以去问问我的情报官。”

    说完她就继续朝远处张望着，还时不时在嘴里念叨着什么。

    唐辕走下城墙，也懒得去问那个什么情报官了——没准他自己知道的东西就比这儿任何人都要多，沙影贝利特嘛！老牛逼的一个人物，要说他是最强漫游也不为过，当年卡勒特的元老之一。

    说到贝利特啊，貌似还和凯丽有点关系来着，嗯？对了，要不要把凯丽也带过去瞧瞧？唐辕这么想着，走进了临时划给他们住的小平房，就看到戈本正在和凯丽一人一个手柄打游戏。

    “……”现在还在打仗啊两位，打游戏真的没问题吗！？他走过去一把扯掉了手柄线，朝着两人拍拍手：“凯丽，跟我过来，我带你去见个人。”

    “啊？带我去见谁？”凯丽因为手柄被扯了，一脸想杀人的表情盯着他，“想见我的话让那家伙自己过来。”

    好啊，要让贝利特知道你这么说，他老人家不得被气死！唐辕也懒得和她废话，转身又出了门：“来不来随你的便，不过到时候你可别后悔啊。”

    向前走了两步，他一回头——凯丽跑到游戏机前边再次把手柄插了上去，还笑嘻嘻地对戈本说道：“这次由我先来。”

    接着两人就开始猛搓手柄，看着这两个家伙的表情简直一个比一个颜艺，光是看表情就能看出似乎这两个家伙在玩格斗游戏，而且戈本占上风。

    凯丽满头大汗地盯着屏幕，突然她一低头伸手把戈本屁股底下坐着的小马扎一扯，顿时戈本就摔了个大屁股墩，接着她一波疯狂输出，过一会儿就听到游戏里传出一声惨叫。

    “呣哈哈哈哈……”凯丽发出一阵无比风骚的笑声。

    唐辕一手捂着脸一手拖着这娘们就走出了门。

    “哎你放开我！呀！你别扯我衣服啊！行了行了我跟你走行了不？放手啊！”

    “得了，打个游戏都还要出老千，你说你丢不丢人？要让你老师知道了，你这还好意思叫淑女凯丽？干脆换个称号叫绿茶凯丽算了。”

    “绿茶是什么意思？”凯丽问道。

    “这是在夸你呢。”

    【未完待续】