
    第七十五章-能上天了

    第八使徒，“能掌控数千武器者”长脚罗特斯，据说是只要下水后就能成为无敌的存在……可惜被赫尔德阴了一把，转移到天帷巨兽身上，在万不得已的情况下只好用精神控制拉了一批小弟，让他们修建了一个容器把自己装进去免得被太阳活活晒死，而且还必须要定期浇水。

    想想都觉得可怜……

    “喂，你那个是什么眼神？”这只长了很多眼睛的章鱼看着唐辕的表情就感觉一阵莫名其妙的不爽，它伸出一只触手指着唐辕，问道。

    “嗯哈哈……触手真是太可爱了。”唐辕脸上带着奇怪的笑容，看着眼前的罗特斯，笑道，“看来某个人说的话还真的完全正确啊，不管看上去多可怕的东西，只要等比例缩小成巴掌大的话，看上去都太可爱了……”

    “我不服啊啊！！”罗特斯发出一阵哀鸣。

    没错，这时候，唐辕已经坐在一艘（砸钱）买来的摩伽陀上面，用精神力驾驶着这大玩意在天上飞，而他的手里正趴着一只看上去完全跟个宠物一样的章鱼……

    唐辕身后钻出两只小萝莉，其中希洛克伸出手一把就从唐辕手上抢过这只小章鱼，捧在手上凑到眼前便是一阵哈哈大笑：“瞧瞧你现在这样子……没想到你也有今天呐！啊哈哈哈哈……”

    小章鱼一阵张牙舞爪：“魂淡！放我下去！有本事把我丢到水里！我让你知道什么叫触手的力量！”

    “得了吧，把你丢水里去，你就该跟个方便面一样泡发开来了……到时候我可打不过你！谁不知道你这家伙在水里有多大的能耐？我才没那么傻呢……哎呀哎呀，还真别说，你这家伙这样看上去还真是挺可爱的。”

    “可恶啊啊！！”罗特斯不甘地大吼着，“这个男人到底是什么来历！？我还从没有这么狼狈过！还有，你是被他复活的吧？你就不对他的身份感兴趣？”

    希洛克点点头：“感兴趣倒是真的，但是人家不肯说我有什么办法？要知道，明白的东西越少的人才能活得越久。”

    狄瑞吉凑了过来：“要说这家伙的身世的话，我听乌塔拉说过，好像他自称是‘巡游之神’来着……可能真的是个神明？”

    “神明？那是什么玩意？能干么？”希洛克白了她一眼，把手上的小章鱼抛上抛下玩得那叫一个不亦乐乎，“要真的有什么神明的话，早些时候干什么去了？偏偏得这时候才跑出来收拾烂摊子？”

    唐辕一直在旁边听着呢，见这仨直接开始旁若无人地讨论起自己的来历了，又听到她这么说，只得干咳一声：“那啥……我总得有其他的事要做吧？前阵子在别的世界办事来着。”

    “哦……”希洛克点点头，但好像没怎么相信他说的话――其实也不需要她相信，反正唐辕也觉得这些人怎么看自己也无所谓，他来这个世界只是为了搞事而已。

    船舱里，三个火枪手围着桌子大声谈论着，脸上洋溢起控制不住的喜悦神色。

    “哎呀说起来这几个月的时间里经历的事简直像做梦一样呢~”艾比娜丝趴在桌子上有一下没一下地用手指轻轻敲着桌面，“没想到啊没想到，下面的世界竟然是真实存在的啊，而且我这一趟还真的搬回了不得了的救兵……”

    旁边戈本嘴里叼着个烟头，看着像是转职成了漫游似的――实际上DNF里面有些职业之间的划分很迷，如果按照世界观来说的话，弹药专家其实也就是兜里揣了一堆特种弹药和其他的爆破物而已，远谈不上独立成一个职业的程度，枪炮师也只是随身揣了一堆重火器而已，稍加训练的话谁都能够掌握这些东西，可能神枪手的四个所谓的职业里面也就只有漫游枪手（Ranger，游侠……我估计国服翻译成漫游枪手是为了回避某个网站）和机械师这两个能算得上是真正的职业了，都需要经过常年刻苦的学习和训练才能胜任。

    其实最惨的是街霸（英文还真的就是StreetFighter……），小混混打架的把式竟然也能成为一个职业，关键是还真的被帕丽丝给发扬光大了……果然很神奇。

    当然按照游戏性来说，这样的划分还是没问题的。

    戈本弹了弹烟灰，感慨道：“常在河边走哪有不湿鞋啊，我当了这么多年的雇佣兵，这次终于是翻车了，还好下面的世界是真的，不然我现在可能早就已经在海水里被泡烂了吧？或许已经被鱼给吃得渣滓都不剩了呢……”

    这两人还好，都还只是刚刚从天界下来没多久，但是凯丽可就不一样了，她可是从上一次卡勒特侵略战争的时候就下来了，满打满算已经在阿拉德大陆上度过了五年的时光（从安祖-赛弗死亡的时间开始算，也就是从卡勒特第一次侵略战争993年开始算，到目前狄瑞吉出现在阿拉德大陆的997年为止），人这一辈子能有几个五年？所以要说艾比娜丝和戈本只是下来旅游了一趟终于准备跟团回家了的话，凯丽现在可以说是非常激动。

    而她这激动的情绪表现出来就是……这会儿她一声不吭地坐在桌边，手里那把被打磨得铮亮反光的左轮在她手上被不断装填子弹然后又把子弹退出来，接着又重新装填子弹……

    “我说你累不累啊？”终于戈本听不下去她手上那“咔嚓咔嚓”的声音了，凑过去就把她面前那一小堆子弹给捞了过来，“不就是好几年了终于能回家了嘛？犯得着这样么？”

    凯丽瞪了他一眼：“站着说话也不嫌腿麻！我这可都已经背井离乡五年了！五年是什么概念？啊？你都离家五年了，前年子你老婆又给你生了个大胖小子，我说你这五年都干啥去了啊？也不知道回来看看！孩子都会说话啦！”

    “什么鬼！？”戈本听着就不由自主感觉头上有点绿，他下意识伸手摸了摸头顶，然后反应过来自己是只单身狗来着，于是一捶桌子，“我跟你讲我自从十岁从村子里跑出来之后就再也没回去过！满打满算都已经十四年了！我可没像你这样一想到要回家就这么兴高采烈的。”

    然而很明显凯丽对戈本的身世不感兴趣，她握着手上这把左轮转了几圈，又从怀里摸出一包子弹，重复着装弹退弹的动作，笑眯眯地哼着小曲。

    倒是艾比娜丝突然想起了什么，惊呼一声，说道：“我这都已经失踪几个月了，会不会被当成牺牲了啊？到时候要是回去见到玛琳大人，我该怎么说呢？”

    凯丽把左轮放到一边，摆了摆手：“紧张个啥？你又没犯什么错误，回去重新报到就行了呗，你瞧我这么个失踪五年的都没紧张啥。”

    戈本听出她俩这是什么意思了，他这会儿也紧张起来：“你们说啊，我这就一无法地带混子出身的小雇佣兵……是不是干脆就别跟着你们去根特了？我就怕官老爷们硬要说我是卡勒特的奸细，然后当场把我枪毙掉……那啥，要不咱们回到天界之后就干脆点，各回各家吧？”

    艾比娜丝听罢，和凯丽对视一眼，两人点点头，然后她笑着对戈本说道：“这段时间的相处下来，我感觉你这人也挺有本事，擅长应对各种各样的情况，这种特殊时期也算是个值得招揽的人才了……嗯，你想不想办个皇都户口？我可以给你开个后门把你拉进皇都军里面去……待遇可是比你以前要好得多哦，食堂顿顿有牛肉……”

    “干了！”戈本听罢想也不想就点了头，“傻子才回无法地带！能吃饱穿暖我特么还回那个鬼地方干啥！？我跟你们一起去根特。”

    【未完待续】