
    第六十五章-图卢斯神兽……？

    唐辕一手指天，一手指地，摆出一个“天上天下，唯吾独尊”的造型――其实这个逼在很久以前释迦牟尼也这么装过，他充其量也只是在模仿而已――不得不说其实这个姿势非常傻，也不知道佛祖他老人家当初是怎么想的。

    周围各种姿势各种造型，躺着一大群半死不活的班图族战士，他们躺成了一个圈，正中央就是正在装逼的唐辕。

    “还有谁？”

    他这么问道。

    场外，菲诺小声地念叨着：“为什么会变成这样呢……”旁边的乌塔拉听到她这么说，不知为何顿时有种想要打她的冲动。

    这一切就要从不久前说起了，当时奥尔卡问了唐辕一句：“就你？你帮我们解决冰龙？你是不是脑子有病啊？”于是唐辕当场表示不服，来了一句：“你不信可以试试嘛，阿甘左你知道不？就是你大哥的好基友之一，他可是和我一起组过队的！”

    “阿甘左？你说的是那个巨剑达人阿甘左？他现在在哪儿？”奥尔卡皱着眉想了想，最后说道，“好吧，你最好不要骗我，我可以安排战士们和你战斗一下，确认你的实力……如果你真的是在开玩笑的话，现在改口还来得及。”

    “我骗你又没好处……阿甘左都已经被我忽悠到西海岸去了，没准哪天他还会过来找布万加呢？这阵子他可是遇到了一些很有趣的事。”唐辕捧着手，笑道，“如果要让我和你的战士们战斗的话，倒是没问题，不过我还是建议你亲自出手比较好……啊，说起来我倒是明白为什么你不相信我，是不是觉得我看上去好像不像个会战斗的人？”

    奥尔卡没有说话，其实他还真的是这么认为的，眼前这个穿着黑色大衣的男人给人的感觉非常普通，既没有什么强大的气息，也没有什么凌厉的气势，举手投足也看不出有什么战斗养成的习惯，总而言之一眼看过去完全就是个普普通通的人。

    “我亲自来？既然你这么说，那么就这样吧，当你通过我族人们的考验过后，我会亲自向你领教一下的。”奥尔卡说完就走出了帐篷，“跟我来吧，奇怪的家伙……对了，你叫什么名字？”

    “托恩~”

    在那之后，奥尔卡就知道自己遇见了一个怪物，这个自称叫托恩的家伙也不知道是怎么回事，走位极其风骚，十几个大汉一拥而上结果被这个家伙给瞬间全部撂翻――这可是真的十几人一拥而上，不像是电视里那种看上去好像十几人围上来，然而真正在和主角动手的家伙永远只有一两个。

    “嗯？”奥尔卡挠了挠头，他突然发现了一个问题――电视是什么？

    这时，唐辕掸了掸衣服，朝着奥尔卡招招手：“小哥，要来比划两下么？空手还是武器都没问题。”

    奥尔卡看了看场中躺了一地的班图族精锐战士……他虽然比这些战士要强上一些但也强得有限，能够空手撩翻这一群人的，这辈子他也就只知道布万加一个人而已，于是便低下头来：“我服了，我肯定打不过你，你的确有足够的实力帮助我们……哦，差点忘了，朋友，欢迎来到坎纳克山。”

    于是众人就还真的在奥尔卡家里蹭了一顿饭，乌塔拉再一次表示“烤牛腿真好吃”……唐辕总感觉有点淡腾，但看见乌塔拉自己都没说什么，也就没有多嘴。

    到了下午，众人闲得没事干就在班图族的营地里到处逛，菲诺和乌塔拉还是这辈子头一次在这种冰天雪地里到处乱跑，所以兴致很足，相比之下三个火枪手完全就像是被硬拉着过来的――实际上还真的是被硬拉着过来的，估计要不是唐辕说冰龙身上有回到天界的办法的话，这仨绝对二话不说甩手就走。

    众所周知，班图族其实是一个统称，这个民族内部有着三个小部族，分别是以兔子作为图腾的库尼克族、以狼作为图腾的沃克族、以牛作为图腾的图卢斯族。其中库尼克族身形较为瘦小，擅长利用图腾施展一些法术，通常在族里担任萨满一类的职位；沃克族和图卢斯族就像是他们的图腾一样，一个把天赋点了敏捷，另一个点了力量，是班图族的主要战力。

    说起来，其实布万加是图卢斯族，奥尔卡是沃克族……看样子班图族的三个小部族里经常互相通婚，所以有时候两个不同部族的父母可能会生下两个体格完全不一样的孩子，你瞅瞅，布万加整个就一彪形大汉，而奥尔卡看上去就要匀称很多，至少那一身肌肉没有他大哥那么吓人――但是仍然算是个彪形大汉。

    没走多远，唐辕就听到不远处有个小帐篷里面传出一个小女孩的声音：“拉比纳哥哥又跑哪去了？”

    这声音他熟，没办法，这家伙玩了那么久的毒奶粉，就只对那几个NPC印象最深刻：卡妮娜、敏泰、皇女艾莉婕。

    至于为什么……仔细想想这仨NPC都有什么共同点吧――没错，这仨都是萝莉。

    所以唐辕第一时间就听出了这貌似是敏泰在说话，他想着反正也没事干，就过去准备瞅瞅，到了那个帐篷门口，就看到几个小女孩围在一圈在那儿捡石子玩，一发现唐辕这个外人，就全部抱成了一团盯着这边。

    怎么感觉自己像是个进村里来的鬼子呢？唐辕挠了挠头，看着这几个小丫头片子，尤其是最中间那个头顶上戴着一对兔耳朵的卷发小姑娘，露出一个看上去似乎很和蔼的笑容：“哟，抓子儿呢？我来参一个成不？小时候隔壁小姐姐教过我来着……嗯？你们看着我干啥？这什么眼神啊？”

    这几个小丫头抱成一团往后面缩了几步，敏泰壮着胆子盯着面前这个巨大的黑影说道：“图……图卢斯神兽？”

    “什么鬼？”唐辕听得是一脸懵逼，这时他一低头看到地上老大一团影子，回头一看，是之前一直跟在自己屁股后面的乌塔拉――不得不说这家伙头上那对角真的好大，看着比萨乌塔要霸气多了。

    图卢斯神兽？话说回来貌似图卢斯族就是以牛作为图腾来着……那么这几个小姑娘这话的意思怕不是……

    想了想，唐辕就明白过来了，他跳起来就给了乌塔拉的膝盖一脚：“大个子，蹲下，你没见你都吓着这几个小姑娘了吗？”

    “啊？”乌塔拉一脸无辜地看了看唐辕，又看了看前边那几个还抱成一团的小姑娘，于是无奈地把手里巴卡尔放到头顶上，然后双手抱膝蹲了下来。

    接着那几个小姑娘的反应就把唐辕给雷到了。

    “哇啊啊好听话！好可爱！”“大黑牛会说话哎！好神奇啊！”“我可以摸一下吗？”“呀――这手毛茸茸的好有趣！”“会说话的大黑牛哎！真的是图卢斯神兽啊！”

    唐辕吹着寒风，看着那边身上挂满一堆小姑娘的乌塔拉（而且还是一脸无辜的表情），总感觉突然有一种把这个兽王给揍一顿的冲动。

    还有，话又说回来……威严呢！？威严哪儿去了！？你特么不是兽王么！？

    不要笑啊！你这家伙笑起来看着很傻啊！！

    【未完待续】