
    第五十章-经典泡菜剧情-失忆

    “不……这不可能！”

    一般这句话都是出现在主角和反派互相对殴的时候。

    反派一个大招照着主角的脸就糊了过去，然而主角却毫发无伤好似开了挂，这时候反派就会一脸震惊大喊：“这不可能！”（或者方言版“肿么阔楞”）

    或者反派戴着面具，主角好不容易把反派打趴下，伸手将这丫脸上的面具扯下来，然后看着面具下面那张自己无比熟悉的脸（可能是自己亲爹……嗯，西斯万岁！！），主角大喊一声：“这不可能！！”

    或者就是这会儿阿甘左面临的情况。

    他看着面前这个暗精灵女人的脸……不是洛克希又是谁？这张脸自己当年可是亲手摸过的……咳嗯，反正不可能认错！

    “你到底是谁！？”他色厉内茬（？）地举起手里的巨剑直直指着这个长着一张洛克希的脸的暗精灵女人，大声吼道，“洛克希已经死了！你到底是谁！？”

    “你冷静点啊……有话好说啊……”这个暗精灵女人被吓得两腿一蹬，整个人后退好几米，然后爬起来又再次后退好几步，从背后抽出两把短剑来，“你你你别过来哦！你再过来的话我可是会叫的！”

    阿甘左看着这女人手里那无比熟悉的双剑，心里更加震撼了，他就连握着巨剑的双手都开始轻轻颤抖。

    “洛、洛克希……真的是你？”

    “洛洛洛洛克希又是谁啊？”这暗精灵女人两手握着短剑一阵比划，然而整个人却在不断后退，“你别乱叫哦……呃，虽然我也不知道自己是谁……”

    这时唐辕也追了过来，看见对峙着的两人，先是瞟了一眼正在发抖（激动）的阿甘左，又看了一眼正在发抖（害怕.jpg）的暗精灵女人，一拍手嚷嚷道：“哦吼！原来那个传闻是真的啊！洛兰深处还真的有个奇怪的暗精灵女人啊……”

    如果这时候阿甘左稍微冷静一些，并仔细看唐辕的表情，就会发现他的脸色有些夸张，看着略微不自然，就像是刻意表演出来的一样――然而这时候阿甘左根本没有在意这种细节，他抖了半天之后，终于忍不住把手里的剑一丢，冲上前就想把这个洛克希模样的女人抱怀里。

    “真的是你吗？洛克希……噗哦……”然后他就捂着裤裆跪倒在地。

    没办法，不管是谁，只要是个女人看见一大老爷们朝自己扑过来，第一个反应大概都是飞起一脚踹在丫身上――具体是踹到什么部位，一看人品，二看习惯，三看脸。

    阿甘左既然人品和脸都没问题，那么问题大概就出在这女人的习惯上了……

    唐辕在旁边看着都感觉胯下一凉，不由得搓着手走上前来：“呐呐，我说，这里面怕不是有什么误会哦？这位小姐姐，你看要不跟着咱回到营地那边喝点东西，坐下来慢慢谈谈？毕竟你这半夜三更躲在别人营地附近偷窥什么的……不太好啊，遇见脾气差的家伙的话，可能早就一箭射过来了哦。”

    暗精灵女人听了，也是愣了一下，然后想了想，点点头。

    ――――――――

    于是五个人围坐在篝火边，这个暗精灵女人也不知道是饿了多少天了，手里捧着个盒饭疯狂地朝脸上怼，要不是唐辕劝着慢点吃顺便还告诉她这个饭盒吃不得，可能她会直接把这个盒饭给囫囵吞下去……

    旁边阿甘左的脸色还有点铁青，不过不愧是四剑圣，恢复力惊人，过了一会儿他就正了正脸色，强压着嗓音不让自己说话的语气出问题，问道：“能……能让我知道你的名字么？”

    “吧唧吧唧……啊？名字？不知道。”暗精灵女人把脸从饭盒里扯出来――你瞅这动词――额头上都沾着几颗米，她嘴里包着东西回答道，“我什么都不知道。”

    “不知道自己的名字？那你知道你住在哪儿么？”阿甘左又问。

    “不知道。”

    “有没有什么认识的人？”

    “不知道。”

    “……盒饭好吃吗？”

    “不知……咳，好吃。”

    看来这女人是脑子出了问题啊……阿甘左揉着太阳穴，又问道：“那么……你知道什么？”

    “啊？知道什么？”这女人再一次把脸从饭盒里拔出来――你再瞅这动词――额头上的几颗米不见了，她思索着，回答道，“我只知道……也不清楚多久以前吧，我醒过来的时候，发现自己被埋在土里，也不明白为什么当时被埋着却没有窒息的感觉，反正我从土里面爬出来，还看到面前的地上还插着两把短剑……从那以后，我就一直呆在这森林里了。”

    “从土里爬出来……”阿甘左听到这儿还真的是变了脸色，“地上插着两把短剑！？洛克希！真的是你！！”说着他又要朝那边扑过去。

    “你你你别过来啊！再过来我就继续踹你哦！”这女人――已经基本可以确定是洛克希了――洛克希一脸恶心地瞪着阿甘左，说道。

    “其实吧……”唐辕插嘴说道，“想要确定这女人是不是那谁……洛克希的话，阿甘左你可以想想有没有什么只有洛克希才有的特征啊，毕竟只是长得比较像而已……你说呢？”

    阿甘左一阵疯狂摇头：“不！不需要什么特征了，这就是洛克希！当年我亲手把她埋葬了，而且在坟前插上她的两把短剑……我不相信这森林里还有另一个和她一样的女人被埋在土里！这不可能是巧合！”

    “呃……不可能吧，我怎么不记得我认识你？”洛克希把空了的饭盒丢到一边，好像想起了什么，伸手拽下了自己左边的长筒手套，露出整条左臂――筋肉虬结，通红一片，赫然一只鬼手。

    “喏你瞧，你认识的那个女人怎么可能会有这种东西？要真有这个，你怕不知道会嫌弃成啥样了……喂喂，你那是什么眼神？果然我这个很吓人是吧？”

    “你果然……你果然就是洛克希！！你不认识我了吗？我是阿甘左啊！！”这回阿甘左真的扑了过去。

    啪咔――

    “噗哦……”

    真的是看着就疼。

    【未完待续】