
    第九十一章-沙影麦克雷（？）

    “这就是‘传送’吗？还真是高精尖的玩意儿啊……”贝利特环顾四周，这时候他已经身处皇都远征军营地的指挥所里面了。

    而且旁边就是泽丁，她用一种带有明显政治偏见的眼神盯着这个老头，来了一句：“你是怎么跑这儿来的？”

    “哎呀……好久不见了啊，小姑娘。”贝利特脸上挂着老年人特有的慈祥笑容，笑眯眯地回答道，“我就出来散散步也犯法么？”

    “散步！？我这辈子还没见过散个步给我散到军营里来的！你给我出去……现在立刻马上！”泽丁伸手就指着帐篷门口，这动作无比的熟练。

    唐辕一看这妹子居然对卡勒特的家伙有如此强烈的反应，也是没有预料到，虽然游戏里就得知了她对卡勒特成员包括很久以前就已经洗手不干了的贝利特在内都有着近乎极端的敌视，没想到这效果竟然如此明显，他也注意到这会儿贝利特那张老脸有点挂不住了，于是走上前来搓着手说道：“老爷子已经被我招进别动队里来了……成么？”

    “……”

    泽丁一时语塞，也不知道这会儿她在想些什么，大概也就是开始后悔当初让唐辕担任这个别动队的队长了吧？不过虽说她对贝利特有意见，但总归还是明事理，其实她自己也清楚贝利特已经和卡勒特不是一路人了，只是一想到战场上光荣了的大哥和自己被炸掉的右手，每次看到贝利特的时候她总会不自觉地恨屋及乌，所以这会儿只好黑着脸转过身去。

    “行了行了，随便你……”说完这句话，她就再也发出声音，一双眼睛盯着作战地图猛看，仿佛能把这地图盯出一朵花来。

    唐辕笑着伸出肘子捅了捅贝利特的胳膊：“一日入国民，终身是白匪……大概就是说的你吧？老同志我看你这政治污点是一辈子都洗不掉了。”

    贝利特耸了耸肩，也没说什么。

    “行了行了……那我带着老爷子出去了啊。”唐辕带着贝利特走出了帐篷，泽丁看着两人的背影，张了张嘴但还是没说什么。

    一旁的玛琳小声说道：“你不是想道歉么？”

    “我……”她的脸红了红，把头埋了下去，“我……还是算了吧，一直以来都是那种态度，突然道歉的话……总觉得不太现实。”

    “哦哦――咱们可是文明人呢，该道歉就去道歉啊。”玛琳轻轻推了她一下，“如果只是因为感觉没面子就不道歉的话，那么这和卡勒特那帮狼心狗行之辈又有什么区别？”

    泽丁想了半天，最后终于点了点头：“你说得对，再怎么说，他也只是卡勒特的创始人之一，并没有参与之后的任何非法活动……等他回来我就道歉吧，也许以后可以更好地相处……”

    玛琳见她终于肯放下面子了，笑着轻轻点点头，转身继续整理着文件。

    ――――――――

    后方可能感觉不到什么战争的气氛，但是当唐辕带着贝利特来到前线的时候，这战场的气氛就有了。

    铺天盖地的火药味……讲真，先不说打这一场仗要死多少人，就说说这火药燃烧的排量（暂且用这个词）吧――要还有谁敢提倡低碳环保的话，就先去试着得一个诺贝尔和平奖――顺便说一下，虽然诺贝尔奖里面有个和平奖，但事实上诺贝尔本人发明了如今被恐怖分子视为圣物的一样东西――雷管。

    没错雷管是诺贝尔发明的……原本把这玩意发明出来的目的是用作土木工程，但是诺贝尔是真的没想到，这东西既然能轻松炸开一座山，那么炸翻一片人还是没什么问题的……

    这再次充分证明了，理科男的脑子永远都缺一根筋。

    扯远了扯远了……再扯回来吧，贝利特看着这一片混乱的战场――这里没有什么建筑，地形也非常恶劣，使得已经掌握了较高科技的士兵们仿佛再次回到了好几百年前人类刚刚学会使用火药的时候……

    唐辕看着感觉既视感好强――这地儿除了没有战壕以外，其他的看上去完全和第一次世界大战没多大区别，顶多就是双方士兵装备的武器都非常先进，尤其是皇都军，枪炮师们手里扛着各式各样的重武器，一个个跟人形炮台似的，游戏里队伍满员只有四人，到了这儿，他终于见识到一排激光炮蓄满电来一波齐射是怎样的感觉了……壮观！

    然而贝利特却不管什么壮不壮观，最强漫游此刻终于证明了他为什么被称为最强――他的战斗方式完全就无法用科学来解释，就看到他从作为掩体的石头后面探出半个身子，手里的左轮好像只发出了一声枪响，然而当他缩回掩体之后，就开始换子弹了……换完弹，他再次钻出掩体，周围的人又只听到一声枪响。

    这老头的左轮明明是标准的六发――唐辕看得很清楚，他开枪的速度已经可以说是快到某种境界了，旁边的人在听到一声枪响的时候，他已经开了六枪，而且这六发子弹分别命中了身处不同位置的敌人的脑袋。

    就凭这射速，说他是最强漫游也没差了。（考虑到DNF的世界观，能做到这种地步也不是不可能，现实中就有一个叫做鲍勃-蒙登的老爷子，拔枪、瞄准、开枪、收枪，完成下来只需0.0175秒，打爆了两个气球，但是在没有慢放的情况下，只能看见他开了一枪）

    反正不明真相的皇都军们就感觉对面的敌军一个个莫名其妙就脑袋开花倒在了地上，天知道是谁干的。

    过了一会儿，贝利特把左轮收了起来。

    “咋了？”唐辕看得正爽呢，看他不打了，就凑了过去，“累了？”

    “没……枪管有些热，我让枪歇一歇，顺便……有子弹么？我带的子弹快没了。”贝利特指了指自己的腰带，上面挂着的那个小皮袋已经很明显的干瘪下来。

    唐辕突然有了一个很可怕的想法，而且他很快就付诸行动。

    “这是什么？”贝利特接过他递过来的一把银光闪闪的左轮，问的同时还习惯性把这枪在手上转了转，然后摆在眼前看了看结构是否精准。

    “好东西……因为某种黑科技，这把枪没有子弹数量的限制……同时不会出现枪口过热的情况。”唐辕咧嘴笑道，“你明白我的意思吧？”

    “你认真的？”贝利特伸手一掰，这左轮的弹仓就朝旁边弹出来，他看了看，里面有着六颗子弹，然后把弹仓推回去，弹出掩体开了一枪，缩回来再次打开弹仓――里面还是有六颗子弹，并没有哪一颗子弹变成空弹壳。

    “你瞧，我是认真的，这玩意对我来说不值几个钱，送你了。”唐辕摊手说道。

    贝利特盯着这把左轮看了半天，伸手在上面抚摸了片刻，最后摇了摇头：“不行，我不能要这把枪……她可能是个好孩子，但是会让我的技巧退步……我不希望自己变得只知道扣动扳机。”

    “至少，这场战争，你用它……咳，用她来打过去吧。”唐辕指了指这把左轮，“顺便，你看见握把上面的那个小按钮没有？那个是无限子弹的开关，如果你想让她变成一把正常的左轮的话，就按那个……你还是不想要的话，就干脆还给我。”

    “……要了。”贝利特二话不说就握着这把左轮在手上疯狂转圈，然后“啪”一声攥紧――看上去完全不像是刚接触到这把陌生的枪，“虽然很不可思议，但是还是谢谢你的礼物。”

    说完，他再一次把半个身子探出掩体。

    在接下来的一瞬间，唐辕仿佛听到了一个声音――

    “午时已到……”

    【未完待续】