
    第五十九章-目标诺伊佩拉

    “飞翔在天空中，微风拂过脸颊，那种感觉，无法用语言表达……”某个暗精灵如是说道。

    “既然没法用语言表达，那你丫说出来干啥？”唐辕吐槽了一句。

    “……嗯，请问你有什么事吗？”

    克伦特尴尬地笑着，看着这个跑到自己帐篷门口处的黑色大衣男人，问道。

    唐辕走进帐篷里，直接开门见山地说道：“贝尔玛尔公国特别调查小队，我们认为在传染病的源头诺伊佩拉那边可能会有相关的线索，希望你能够告诉我们该怎么去那里。”

    “诺伊佩拉……”克伦特听到这个名字，脸色黯淡了一些，“哦……是这样啊，你们是打算去诺伊佩拉寻找线索吗……嗯，好的，没问题，我可以为你们绘制一份地图，不过我也有一些请求，希望你们能够顺便帮个忙。”

    “请求？你先说说？”

    克伦特摆摆手：“先不忙，我帮你把地图画出来再说……”然后就走到桌旁，拿起纸笔开始在上面画来画去，偶尔还用直尺圆规在上面比划几下。

    唐辕也没有催促，就抱着手在旁边等着，他倒是知道克伦特算是个好人――各种意义上来说都是，在所有暗精灵里面基本算是对人类态度最好的那一批，论对人类的友好程度，恐怕只有莎兰能够和他比一比了。

    过了一会儿，克伦特就把这张临时手绘出来的地图递了过去：“别走太远，我只画出了这里到诺伊佩拉的大致路线，如果离开地图的范围可能会迷路的。”

    “哦，谢谢。”唐辕接过地图看了看，卷起来塞进怀里，“那么……你刚才说有什么想要我帮忙的？”

    “其实，是这样的……”克伦特脸色阴沉地说道，“我一直不是很想提起诺伊佩拉这个地名，因为……我的挚友，宫廷炼金术师，摩根……他接到命令前往诺伊佩拉调查瘟疫，然后就没了消息。”

    “你是想让我帮你找到摩根然后把他带回来么？”唐辕问道，其实就算没有克伦特的请求，他也会去找摩根，不过反正别人都求你了，赚个人情也不错啊。

    “带回来？哦，不不……没这个必要，我也知道他已经是凶多吉少了。”克伦特摇摇头，“我只是想……如果你发现了他的尸体的话，请找一找他身上有没有什么书面记录，也许上面有关于瘟疫的情报……我很了解他，不管什么事他都喜欢记在纸上，所以肯定会有日记一类的东西……啊，当然，如果他还没死的话，就拜托你把他带回来吧……就是这样。”

    “没问题。”唐辕点点头，走出了克伦特的帐篷。

    其实摩根现在根本就没有留在诺伊佩拉，而是在距离阿法利亚营地不远的某个不见天日的地方――官方已经交代了他为什么会在那里了，“浅栖之地”，很有可能就是指摩根试图在彻底变成怪物之前跑到克伦特那里将他知道的所有消息都吐出来，然而当他跑到这里后，再也跑不动了，就准备稍微休息一下……

    但是……就像是攀登雪山一样，一旦你坐下，那么你就再也起不来了。

    唐辕想着这些，就来到营地门口，菲诺和乌塔拉早已经在那里等着，三人集合后，他就看了看地图，指着一个方向说道：“就是这边，过去没多远就是暗精灵的地盘了……先说好，从那个山洞进去之后，下面就是一片非常巨大的地下空间，也就是说……很黑，很柔，可能视野会受到影响，你们自己小心点。”

    说是这么说，但是乌塔拉和菲诺这俩，一个是格兰之森的兽王，什么大风浪没见过；另一个是刚出茅庐的菜鸡，可谓初生牛犊不怕虎；这两个家伙怎么可能会怕黑？于是就雄赳赳气昂昂地跟着唐辕一起跨过了边境线，顺着山洞下到了地底。

    下去后才知道……这鬼地方可不是一般的黑，哪怕是四处有着暗精灵们点燃的火炬和放置的发光的水晶灯（当然看这数量绝对不可能是真的水晶），也只能起到十分有限的照明效果，这地底下的空间非常空旷，但也是异常的昏暗，物体也只能看到个大致的轮廓。

    “妈呀……这地儿可是真的黑啊……”菲诺窜到唐辕旁边就抱着他手臂不撒手了，“喂……你在这下面能看见东西吗！？”

    唐辕看了看这个菜鸡，又转过头看了看乌塔拉……嗯？乌塔拉哪去了？

    “乌塔拉……你在哪儿呢？喂我说你这该不会刚进来就走散了吧！？乌塔拉！？”

    “我在这儿呢。”

    两人循着声音看过去――旁边有一对巨大的眼睛漂浮在离地九米高的位置……黑牛就是好啊，像这种环境里简直就是自带隐形效果……

    “我……我咋感觉又被你们歧视了呢？”半空中那双眼睛下面露出两排白花花的牙齿一张一合。

    “呃――你们等会儿，我给你们看个好东西。”

    唐辕伸手在怀里掏了掏，摸出一个大光球，往上面一抛，这强烈却又不刺眼的神奇的光芒瞬间照亮了地底世界，乌塔拉自带的隐形效果终于没了，这会儿这头黑牛还一脸好奇地看着头顶上这个大光球。

    “哞呜……你怎么总是能拿出一些奇怪的东西出来？”

    “谁知道呢？商业机密啊。”唐辕又看了看地图，“这边走，大概一天多的时间我们就能走到诺伊佩拉……说起来这个地底空洞到底有多大啊？怕不是像黑降一样占了半个天际省那样吧？难不成这地底空洞还能占半个阿拉德！？”

    谁知道呢，最初的时候NX也不知道是哪个游戏策划，脑洞大开想出了DNF这么个创意，火了半边天，当时被老马引进国内后，网上那些国产游戏的栋梁全都标着“一刀60！流光星陨点击就送！”，还贴了一张动态图，结果点进去一看，呵，这经典的画面，不就是他们一直嚷嚷着的回归经典的传奇么！？

    接着，火了几年之后，NX大概是换了个新的游戏策划，这家伙一上台，看了看前任留下的原案，一拍大腿：“我要在这个旧框架里构思出一个新的史诗般的故事！没错！是时候给玩家们换个舞台了！”

    于是毁灭季出现了……暗黑城直接在一片山崩地裂中飘到天上，暗精灵们集体曝光，得了，看来这辈子是没法知道以前那个地下空间有多大了。

    唯一能够知道的，就是――这个新的策划到现在还没被老板打死，估计以前替老板挡过子弹……

    【未完待续】