
    第八十一章-沙影贝利特

    集市……虽然现在皇都还在打仗，但是平民们可管不了这个，日子该怎么过就怎么过，这条街看上去有些冷清，但还不至于空荡无人。

    唐辕带着凯丽在这条街上来回走了好几遍，终于在街角看到了一栋毫不起眼的小房子，院门大开着，唐辕朝里面瞟了一眼，有个穿着黑色大衣的男人（唐辕：……？）坐在躺椅上，手里摆弄着什么。

    没想到，当年无法地带的传说，和安祖赛弗一起被称作雌雄双煞（什么鬼）的男人，现在竟然就这么失魂落魄地躲在这里打发时间。

    两人来到这院门前，凯丽也没朝里面看，她问唐辕道：“这是哪儿？你带我来这里干什么？”

    “带你见个人，这人你一定认识，而且关系也挺不一般的……你猜猜是谁？”唐辕拽着她往院门里一推，还朝着里面喊了一句，“打扰了！有没有人呐？”

    那边坐在躺椅上的老人慢悠悠回答了一句：“随便就跑到别人院子里来可不怎么礼貌啊，你们两个有什么事？”

    这时候，凯丽朝那边一看，接着就呆住了，她指着这老头，叫道：“老师？”

    贝利特耷拉着眼皮看了她一眼，也愣了一下，然后就笑了笑：“哦，是你啊，小丫头……我还以为你已经死了呢，活着就好。”

    他这么淡定，但是凯丽可淡定不下来，她连忙就把自己衣角从唐辕手里扯出来，然后跑到贝利特面前，抱着他的手就不肯放：“老师！你怎么会在这里？我一直以为你还在无法地带呢！”

    “哈哈哈哈……傻丫头，如今卡勒特都打到皇都来了，我怎么可能还坐得住？”贝利特大笑着，伸手在凯丽头顶上摸来摸去，“我倒是挺想知道你经历了些什么？阿登高地沦陷之后就没有你的消息了，连尸体也没被找到，老头子我可是担心了有一段时间呢。”

    “我和卡图决斗……然后，那家伙被我打死了，而我也重伤坠海，没想到却掉进了下面的世界，阿拉德大陆……哦，老师你还不知道下面的世界其实是真的吧？”

    唐辕感觉这几天一直在听各种人说着“我掉海里后就发现自己到了下面的世界”，都快听烦了，于是走了过来：“那啥……你就是泽丁说的那个贝利特老先生吧，其实我是来找你打听一些事的，凯丽只是我顺便带来看看而已。”

    “哦？”贝利特笑着看了看唐辕，问道，“小家伙你又是谁？”

    “我叫唐辕……是个兴趣使然的雇佣兵。”你才小家伙！老子年纪都比你还大了，神特么小家伙！唐辕腹诽着，继续说道：“其实就是关于卡勒特纵火部队指挥官的事，泽丁说你可能会知道些什么，所以让我过来问问……那家伙叫本汀克，老爷子你知不知道什么有用的东西？”

    凯丽听到这家伙说自己是雇佣兵，还想着你丫的啥时候又成了雇佣兵了？全身上下带着的都是大刀片子，还好意思说自己是雇佣兵――然而她就愣了一愣，不知什么时候，唐辕身上那一堆大刀片子全都换成了各种各样的长枪短炮，看着就跟个移动军火库似的。

    “汀克？哦……你说的是当年那个运送粮草的小屁孩啊？”贝利特一脸不屑，“我怎么可能对他有什么了解？要说的话，也就一挂着鼻涕的小废物而已，没什么好害怕的，我觉得就凭你一个人就能把他打得哭着回家找娘吃奶。”

    唐辕嘴角一咧，懵逼道：“就凭我一个人？那啥……你认识我？”

    “不认识，但是敢在身上带着这么多武器装逼的家伙，不是傻逼就是有真本事。”贝利特指着唐辕身上那一堆长枪短炮说道，“左轮、自动手枪、短管猎枪、微冲、自动步枪、双管霰弹枪、还有你背上的火箭筒和光束炮，懂得使用这么多种武器的人，怎么想也不可能是弱鸡，当然，如果你现在说一句‘其实全都不会用，只是挂在身上好看罢了’的话，我可是会笑话你的。”

    “……你想多了。”唐辕无奈地摇摇头，“我还真的只是觉得这些东西挂在身上挺好看而已。”

    “哦？”贝利特脸上的笑意更明显了，“那么你给我解释一下为什么这些武器看上去都被用过？那把左轮如果我没看错的话，那枪管已经射出过不下于一千发子弹了，难道你一直闲的没事用来朝天上开枪玩？”

    “好吧，你说得对，也许我确实有点本事。”唐辕点点头应了下来――这些长枪短炮其实还真的是他在虚空里到处浪的时候使用过的，关系和之前那一堆大刀长剑一样亲密。

    “那不就得了？如果只是一个小小的纵火部队，而且指挥官还是汀克那个小鬼的话，你只管撸袖子上去怼他就行了。”贝利特说着，好像又想起了什么，“等会儿，你说是泽丁那个小丫头让你来的？哈哈，没想到那个臭脾气的小丫头也会承认自己知道的东西没我多吗……”

    不不不，其实那妹子脾气挺好的，只是专门针对你罢了……唐辕在心里说着，脸上只是尴尬地笑了笑：“那成，既然这样的话，我就准备出发了，纵火部队还在城外撒欢呢，时间可经不起耽搁――凯丽，你是留在这儿陪你老师说话还是跟我一起去？要知道你已经被划到我这个特别行动队里面了。”

    凯丽看了一眼贝利特，发现他一脸严肃地朝着自己点头，于是很无奈地转身走到唐辕面前来：“带路吧……队，长。”

    似乎她是想和贝利特叙旧来着，唐辕总感觉自己这是降好感度了――不过也没关系，凯丽的好感度没什么卵用，自己又不找她强化什么装备。（最早有好感度设定的时候曾经有玄学大师说，凯丽的好感度会影响强化的成功率2333）（不过都说了是玄学，到底也就“随缘”俩字，说白了就是没什么卵用）（来自第一次上4就失败，第一次上11结果就炸了的非洲冒险家）（不是我）

    于是凯丽就依依不舍地回头朝着贝利特说道：“老师你就住这儿是吧？等我有空了再来看你哦！”

    “去吧去吧。”贝利特挥了挥手，“我一直都在这儿，而且也还能活几十年，没那么快死，你随时可以来找我……下次见面我要检查你的本事有没有退步，做好心理准备！”

    凯丽一听，整个人哆嗦了一下，回答了一声“是！！”就翻过来拖着唐辕跑了。

    两人离开了那条街，唐辕都还见她一直皱着眉头不断重复着同一个动作――把手悬在腰间，五指有节奏地小幅度晃动，于是他来了一句：“……午时已到？”

    “啊？”凯丽愣了愣，抬头问，“什么？”

    “没什么……”唐辕摇摇头，“你那个动作容易让人以为你要当街开枪杀人……知道不？”

    “我……我很慌啊，你能别再说了么？”凯丽一脸冷汗，“我这都好几年没战斗过了！要是让老师知道我现在迟钝了这么多的话，他不得把我往死里整！地狱特训啊……我的天，想起来就腿软……”

    “哦。”唐辕懂了――看来贝利特对自己徒弟还是挺严厉的，就算是女孩子也一样。

    凯丽能有这本事，和那老头子脱不开关系，不过……摊上这么个老师，既是幸运也是不幸啊。

    【未完待续】