
    第七十一章-痛苦之村的黎明

    由于三人是直接从另一面突入进来，而不是从赫顿玛尔那边走，所以狄瑞吉前边挡着的那一堆副本像什么堕落盗贼啊迷乱之村啊血蝴蝶之舞啊疑惑之村啊什么的，全都直接跳过了。

    这一面虽然人迹稀少（完全就是山村），但也还是被狄瑞吉安排了一些感染者守着路，这些看上去鬼模鬼样的家伙也不知道还能不能算作是生物，一看见几人便嗷嗷叫着扑过来，唐辕见一个就丢一个大挽尊术……呃，反正大致就是那什么什么救命用的技能，只见一阵七彩光芒闪个半天，那感染者就脱胎换骨重新做人了，一脸茫然地朝四面看了看，便对着唐辕来了个五体投地：“大恩大德没齿难忘，滴水之恩当涌泉相报啊！恩公！请受我一拜！”

    唐辕便慌忙摆手：“哎吔，使不得使不得！折煞我也！”

    充满了上世纪武侠小说的味道……唐辕估摸着可能是这地方比较靠近虚祖的缘故——顺便说说，设定上虚祖确实是在大陆的西北边，那么问题来了，为啥国服里面虚祖那边的NPC一个二个说话都一股大茬子味？

    就这样一路扮演者类似于济世神医一样的奇怪角色，唐辕带着一群菜鸡（乌塔拉/巴卡尔/凯丽：啥？）一路往瘟疫的中心前进着。

    根据沿路上救过来的感染者的话，再往前走个小半天就能到达此行的终点了。

    列瑟芬……狄瑞吉藏身之处。

    昏暗的天空，云层厚得像是要垮下来似的，即使现在是正午时分，也感觉就像太阳已经落山了一样，天上一直下着淅淅沥沥永不止息的雨水，空气中弥漫着一股刺鼻的腐朽味道，而这里的房屋已经破败得不像样子了，地上随处可见堆积在一起的尸体，这些尸体也已经腐烂得不成人形，但从衣服碎片和里面的骨骼来看，确实是人类的尸体。

    菲诺伸出自己那血红狰狞的左手，接了一些雨水放到眼前看了看，便惊呼出声：“这雨竟然是紫色的啊！”

    “哎哎！？是这样吗！？”艾比娜丝一听顿时就慌了，她也伸手接了一点瞧了一下，然后惨叫着躲到了戈本的腋窝底下，“啊啊啊啊好恶心！！紫色的真的好恶心！！”

    “……紫色的很恶心？”穿着紫色长袍的戈本表示压力很大，“那麻烦你别抱着我好不好？”

    唐辕抬头看了看这诡异的天色，闭上眼睛想了想，干脆朝着天上大吼了一声：

    “Lok-Vah-Koor！！”（净天）

    似李！抓根宝！

    一股隐约可见的磅礴的力量以他为中心爆发开，众人就瞪着眼睛看着天空中那层紫黑色的诡异的云层慢慢消散了，雨也停了下来，阳光再次洒在这个腐烂的村庄里。

    然后唐辕也没管身后三个火枪手的表情，朝着远处一股冲天的紫黑色气息那边走，回头丢了一句：“你们要是想留在这儿看尸体的话就别跟过来。”

    一群菜鸡听了连忙就跟了上去。

    ————————

    一个苗条消瘦、看上去诡异无比的谜之生物蹲坐在地上，看着放晴的天空，不发一语。

    “哟！你就是那个叫做狄瑞吉的，是吧？”背后传来一个听上去就感觉很随便的声音，狄瑞吉回头一看，一个穿着破旧黑色大衣的男人慢慢走了过来，身后跟着一群乱七八糟的家伙。

    “是我……你是谁？”狄瑞吉用一种混乱嘈杂、听不出是男是女的声线问道，“这里很危险……如果你不想死的话，就离我远点吧。”

    “嗯蛤蛤蛤，没事，我这一路走过来也没感觉有什么不舒服的，你那个瘟疫对我来说啥都不算。”

    “哦，是吗，呵呵。”

    唐辕走到这个看上去瘦小无比但实际上比他还要高出一些的谜之生物面前，用一种诡异的语气说道：“把你送到这里来的是赫尔德。”

    “……啊。”谜之生物点点头，“就算知道了又怎么样？反正我也就是这么一个不招人喜欢的家伙……她的目的是把我送到阿拉德大陆，然后引发一场瘟疫，最后愤怒的人类派出足够强大的家伙把我杀掉……我猜错没？”

    唐辕感觉这家伙怎么这么自觉呢？但还是点点头：“你猜得完全正确，赫尔德正在进行一个很得罪人的计划，其中就包括杀死所有使徒。”

    “所有使徒？哼哼哼。”谜之生物……狄瑞吉用不知什么器官反正不是鼻子发出了一阵哼哼的冷笑，“包括她自己？”

    “谁知道呢？呐，我是来这儿帮助你的。”唐辕朝着身后一招手，“拉卡布，过来，我给你看个好东西~”

    众人看着这头小黑龙——这一段时间的相处下来，除了乌塔拉和菲诺，其他人也不知道这只小黑龙的来历，只知道唐辕管它叫拉卡布，这会儿他们也搞不懂为啥唐辕要叫它过去。

    巴卡尔摇摇头，扇着翅膀飞了过来，落在狄瑞吉面前，用后面的众人听不到的音量说道：“好久不见了啊，你这家伙果然看上去还是那么恶心。”

    “这个声音……你是！？”狄瑞吉那一双狭长的眼睛终于睁开了一些，发出一阵让人浑身难受的红光，“巴……”

    “闭嘴，别说出那个名字。”巴卡尔连忙制止了它，“我现在叫拉卡布……暂时，目前我正在体验生活，什么时候恢复以前的名字看我的心情。”

    狄瑞吉听了点点头，然后看向唐辕：“这家伙不是已经在几百年前就死了么？你是怎么做到的？”

    唐辕笑了笑，没有直接回答它的问题，而是说道：“我现在正在试着阻止赫尔德的计划，巴卡尔是我救下来的第一个使徒，而你……你愿不愿意成为第二个？”

    “算了，不愿意。”没想到，狄瑞吉想也不想就摇头拒绝了，“我太危险了，这瘟疫并不是我自己能够控制得了的，要是跟着你离开的话，只要是我存在的地方，都会成为一片死地……你就让我乖乖呆在这儿让人杀了算了，对我来说也算是一种解脱。”

    “这可不成。”唐辕摇着头，说话间手上出现了一个金色的光圈，若是仔细看的话，会发现这光圈上面有着非常复杂、令人眼花缭乱的细小纹路，看上去不知道是魔法产物还是科技产物，总之就是不明觉厉。

    他把这个光圈套在了狄瑞吉的脖子上，而狄瑞吉竟然完全没有想要反抗的意思，任由他随便对自己动手动脚。

    “行了，你的瘟疫已经被控制住了。”唐辕笑眯眯地伸手拍了拍狄瑞吉的头，说着，“如果你相信我的话，就跟我走吧。”

    狄瑞吉并没有直接回答他，而是先伸出手（前爪）在地上挠了挠，看了看地上的爪痕，又把爪子凑到面前闻了闻，最后用一种奇怪的眼神盯着唐辕，问出了和刚才一样的问题：“你怎么做到的？”

    “谁知道呢？反正也只是一些小把戏而已。”唐辕朝着狄瑞吉伸出手来，“现在愿意跟我走了吗？狄瑞吉先生……或者说小姐？抱歉你这是公的还是母的哦？”

    “……我没有性别。”狄瑞吉淡淡地回答了一句。

    “哦，那好，狄瑞吉小姐，我们走吧。”

    “都说了我没有性别……”狄瑞吉眯着眼睛看着已经转身准备离开了的唐辕，然后又看了看自己的头顶，“巴……拉卡布你什么意思？给我下来。”

    “别这么小气嘛，我看你头顶上挺宽敞的，暂时把你当做坐骑好了，能被暴龙王巴卡尔骑在头上这可是你的荣幸。”

    “……我祝你得肺癌。”

    “谢谢。”

    【未完待续】