
    第四十六章-带悲鸣满材料的来

    “喏，我去问了一下掌柜的……嘶，有点坑啊。”

    赫顿玛尔车行，唐辕拿着一张单子来到路边坐着正在抽烟（烟由某个奸商友情提供）的左爷面前，手里把单子摊开看着说道：“如果是想要跟随商队的话，有两种，一种是搭顺风车，这个车行是不收钱的，能不能搭上、还有收费如何，这全看商队的心情；另一种就是担任护卫，这样的话就是免费了，但是如果路上遇到危险的话，搭车的人必须挡在最前面。顺便说一下……这世道可不怎么太平，那些没本事的人想要以护卫的身份搭免费车的，一般都被山贼强盗给砍死了。”

    阿甘左把烟头一丢，问道：“如果不跟随商队呢？”

    “那就是车行的生意了，事实上……这几天都没有要去艾尔文防线那个方向的商队，所以我们只剩下雇佣车行的马车，这唯一一个选项……当然，是要收钱的，而且死贵。”

    “那行。”阿甘左从路边站起来，朝车行里面走，“钱不是问题，我们出发。”

    “哎？这么爽快？”唐辕连忙跟了过去。

    过了一会儿，两人就牵着马车从车行里走了出来，阿甘左看了唐辕一眼：“你会驾马么？”

    “不会。”他摇摇头，“你呢？”

    “我只觉得马肉很难吃……这是我对马这种东西唯一的了解。”阿甘左也摇摇头。

    没办法，还得再多花点钱去雇一个车夫……反正最后唐辕和阿甘左坐着马车离开车行的时候，就看到车行老板搓着手笑得像菊花似的。

    两人在马车上坐了半天，最后唐辕猛地一拍脑袋：“妈呀我真特么是个傻逼！！”

    阿甘左立刻就用看傻逼的眼神看着他问道：“你这突然间干啥呢？”

    “我自己有车啊！！哎呀王八羔子气死老子了！！”唐辕一边说着一边在自己头上疯狂地挠来挠去，不知道的还以为这家伙头上长癣呢。

    没错，就算唐辕不打算用传送功能，但也可以开车过去……反正这世界因为有马车，所以也是修了路的，开车什么的完全没有问题。

    “你自己有车？”阿甘左看了他一眼，“你不是说不会驾马么？你就算有车又有什么用？”

    “我懒得告诉你……回来的时候再说，我现在不想谈关于车的事……”唐辕捂着脸不说话了――他那辆越野皮卡可是被林小玉魔改过，加了一大堆黑科技在里面，据说搭载了至少八十一门各种各样的武器，就连发动机都被改成了俩晶能自转引擎，号称无限能源……总感觉就凭这一点这车的价值就至少值个七千亿了。

    “哦，不说算了。”

    这会儿两人正坐在高档敞篷木板马车（参考大街上卖凉面的小三轮）上，有一句没一句地说着话。

    “说起来……你到底是什么来头？”阿甘左因为听到了关于卢克西的可疑传闻，这回看上去有了点生气，不像是之前那样跟个行尸走肉似的，他盯着唐辕问道，“先是那个什么奇怪的空间，你在里面开了一家商铺……然后又莫名其妙把我送了回来，这会儿又一副冒险家的打扮……而且你身上带着这么多剑，看着就夸张，你真的用的过来么？”

    唐辕指了指身上这一堆大刀长剑，笑道：“总共十七把，每一把的重量、锋利度、使用风格都不同，而且被我牢牢记在脑子里……也许每把武器我用起来单论技巧是没法和你这种剑圣相提并论，但我敢保证我能用十七种不同的风格把你活活恶心死，要不有空咱俩比划比划？”

    “不了，我不喜欢无意义的战斗。”阿甘左摇摇头，“所以你是从异次元过来的生物？我以前听一个叫琳恩的魔法师说过，除了我们这个阿拉德的次元以外，还有很多异次元空间，而且听说有些空间因为离我们这里太近，会在我们的世界里出现通往那边的异次元裂缝……阿法利亚营地似乎就有一个，德洛斯帝国正在对这个展开研究。”

    “异次元？啊，你这么想也没什么不对。”唐辕说着就从腰上取下左轮，他自从把这个买来还没用过呢，而且戈本那家伙因为缺盘缠所以把这左轮卖给了卡妮娜，弹仓里面的子弹也被卸掉了，他摸出一把柯尔特手枪弹（通常说的.45英寸，也就是11.43毫米）往弹仓里塞，却发现塞不进去。

    “……日，这把枪好像是九毫米的。”说着他干脆就当着阿甘左的面用精神力凝结出了六颗金光闪闪的九毫米子弹――虽然说他的金色材质只有固定的物理属性，没办法模拟火药，但是总盖不过脑洞的力量，他曾经试过用金色材质做出弹头和弹壳，而里面填充上一团不稳定的纯粹精神力，结果还真的让他成功了，撞针打在子弹的屁股上顺利的引爆了里面那团精神力，就像是火药一样，把弹头推了出去……而且威力惊人。

    从此唐辕就开始喜欢用自己的金色材质做子弹，因为他发现这种自制的子弹威力比主神那里出售的任何一种常规弹药都要可怕，而且自产自销不用花钱。

    熟练地在一秒内把六颗子弹都塞进了左轮里面，然后他举枪朝天扣下了扳机：“砰轰！！”这声音听上去和狙击步枪差不多了。

    “开车的……喂，说的就是你，给我把车停下。”唐辕开了一枪后，就把枪口抵在前面正在驾马的车夫后脑勺上，吼了一句，“现在立刻马上给我停车！”

    “亲娘嘞！大兄弟你这有话好说呀！”这车夫吓得连忙一扯缰绳，这马直接一个急刹，然后车夫就因为这惯性一脸贴到了马屁股上。

    阿甘左看着他这莫名其妙的举动，并没有说什么，只是低着头开始闭目养神。

    唐辕走下车来拍了拍车夫的肩膀：“冷静，冷静，我只是突然想起来有点事而已……”说着他就走到了这马车后面――车屁股上有个大概两米长一米宽的巨大箱子横着固定在马车的最后方，本来是用来装行李用的，不过唐辕不需要行李，阿甘左不知为啥也没有带行李，所以两人坐着这马车从车行里出来到现在都还没有打开过这个货箱。

    这会儿唐辕转悠到了货箱前边，猛地伸手打开了货箱盖子，然后用手里的枪指着里面来了一句：“真特么惊喜啊（Surprise，MotherFvcker）~~”

    货箱内，之前那个鬼剑士小姑娘正一脸懵逼地躲在里面，她先是眯着眼睛适应了一下外面的强光，然后尴尬地笑着问道：“我我我只是好奇你们准备去哪儿罢了……能带我一起去么？”

    “哎我说你这熊孩子咋就这么不懂事呢？人家风振不是让你去调查格兰之森异变嘛？你跟着我们往洛兰那边去干啥？”唐辕没好气地关上了货箱。

    然后他就把阿甘左扯下车来，还伸手从怀里摸出一袋金币丢给车夫：“你直接回车行去吧……货箱里有个小姑娘，你把她送回去……别多想，那丫头看上去可能不是很强，但一剑把你砍死还是没问题的……乖乖地把她送回车行里去，别管我俩了。”

    阿甘左好像知道后面有人，但他可没有想到唐辕会这么处理问题，于是皱着眉头问道：“我们这才刚离开赫顿玛尔没多远……虽然沿着主干道过去就是艾尔文防线，不会迷路，但是你让我们走路过去么？”

    “不不不，这倒不至于。”唐辕说着伸手在屁股后面的裤兜里掏了掏，最后掏出一辆越野皮卡（你这屁股真大），拍了拍车门，“来，老铁，今儿个带你见见世面……”

    “这是什么？没有马拉的车？我听那个叫凯丽的疯女人说过……这好像是天上那个世界的东西吧？”阿甘左好不容易在唐辕的帮助下打开了车门，坐了进去，“嗯……这椅子倒是挺软的。”

    “可不咋地。”唐辕坐上驾驶座，打燃了发动机，“走了，这里可没有什么交通法，老子今天就要飙上特么二百码，大老爷们买辆车来开了个几十年都没爆过一次表盘，还好意思说自己真的爱这辆车么！？”

    从后视镜里，唐辕也看到那辆马车已经沿着来的路回去了，于是一脚油门下去，疯狂提速，很快这车就飙到了二百码。

    隐约听到了后面货斗里传来一声尖叫……没的说，又是那个鬼剑士小姑娘。

    唐辕当然是一直看着后视镜，这小姑娘偷偷摸摸趁着车还没开的时候就下了马车跑到这货斗里趴着了，她可不知道驾驶座那儿有种东西叫后视镜……但是不管怎么说，你这丫头为什么潜入得这么熟练啊！？到底潜入了多少次啊！？

    你不是鬼剑士吗！？为什么比忍者还专业啊！？

    算了，带上就带上吧，就当是两个大号带一个菜鸡去刷悲鸣了……反正这事儿以前也干过，你个菜鸡乖乖站着啥也别干就行。

    这会儿唐辕倒是没工夫去管后面货斗里似乎已经要晕过去了的鬼剑士小姑娘，他一脸兴奋地把油门踩到了底，终于，面前的表盘指针转了一个大圈，显示为十五码了……你瞅瞅外面的景物，要说这真的是十五码，当交警全是傻逼啊？

    阿甘左也是惊了说不出话，他看着两边急速倒退的景物，感叹了一句：“天上的马车就是快……而且还不需要马来拉着，省草料。”

    唐辕听了差点笑出来――大哥，虽然这车不费草，但是费油啊，自己这个只是极端特例而已，别人的车先不说不敢跑出这种速度，就说油钱，那可是比喂马的草料钱贵上不知道多少。

    就这样，越野皮卡载着三个人，呼啸着往艾尔文防线绝尘而去。

    【未完待续】