
    第七十九章-而你将成为杂狗

    对于皇都军来说，有了能源就代表着什么？

    代表着他们不用再继续使用相对较落后的火药武器，而是能再次把能量武器装备起来。

    比如二十五级的技能-激光炮，事实上这就是军方研发的武器，个别战斗小组还可以在得到许可后在激光炮上面加装蓄电装置，使得火力更加强大。

    然后……这些能源也可以通过无线能量传输技术（顺便唐辕对这个很感兴趣）发送到大气层外的战斗卫星上，使得轨道打击系统再次上线――说白了其实就是男大枪的一觉，貌似按照世界观来说，卫星射线再怎么也比毁灭光线（二觉）要更加厉害，不过游戏嘛，自然不能完全当真，比如唐辕之前也抽空问了问泽丁，皇都军的武装里面有没有地脉震荡器（打桩机），结果泽丁一脸警惕地盯着他，表示这个目前还在研究中，同时也问了这事他是怎么知道的。

    唐辕好不容易才把她忽悠过去，说自己只是科幻小说看多了随口问问而已。

    不过……就算没有那些黑科技级别的武器，皇都军的装备也足够碾压卡勒特了，不说别的，就说激光炮吧……就连卡勒特指挥部这种重中之重的地方，防御力量也只是普通的防空炮而已，而且兰蒂卢斯身为卡勒特的老大，身上的武器照理说应该是整个组织里最好的了，结果他身上最有技术含量的装备也就只是个护盾生成器，还经常过载……

    这样看来，卡勒特的能量武器领域完全不行啊，没准夜战司令巴比伦的那个卫星射线也只是临时黑过来的皇都军的卫星……你还别说，真的有这个可能。

    很快，唐辕就看到大批大批的能量武器被装车，然后被送往外围，随行的还有大群机械师，到这时候他也可以确定一件事了――天界人已经掌握了空间折叠技术，不然没办法解释为什么那些机械师能够凭空摸出一大堆机械人来，枪炮师的重型武器也不可能全部都背在背上。

    说来也真是让人哭笑不得，皇都军被卡勒特打成这样，竟然是因为一个非常无奈却又非常可笑的理由――没电，而使用同样的火药武器的话，人数又拼不过对面的家伙。

    这让人不得不表示担忧……如果有一天地球上所有用电的设备突然损坏了，那么严重依赖高科技装备的各国军队绝对会变成没了牙齿的老虎，到时候……可能就真的到了北棒统一全球的时候了，因为他们的军事力量没有被打任何折扣。（黑得漂亮）

    不过，这时候唐辕可没有忙着去掺和外围的战斗，因为这会儿他被菲诺拉到了一个偏僻的地方，据说是有什么重要的事。

    “干啥？你这偷偷摸摸的把我拉到这犄角旮旯来，有什么打算？”唐辕看着面前这个低着头的鬼剑士小姑娘，嬉皮笑脸地问道，“告白么？”

    “倒不是告白……其实吧，是想拜托你一件事。”菲诺说话的时候朝着四周张望着，好像怕被人看见似的，但是这黑漆漆的巷子里哪来什么人？反倒让她看上去一副做贼心虚的样子。

    “拜托我什么事啊？”唐辕也感觉这小姑娘的神态有些不自然，既然不是告白，那还能是什么？难道这是自己当初在虚空中游荡的时候无意间留下的私生女？这是要认祖归宗了？

    咳……不可能，想想都不可能。

    菲诺看着自己扭曲的左手，好像下定了决心似的，她小声对唐辕说道：“你可以……可以指导我修行吗？我想要控制这只手的力量。”

    “控制这只手？”唐辕看了看她那狰狞的左手，歪着脑袋问，“我又不是鬼剑士，我怎么知道怎么控制这玩意？你去找卡赞啊，不是说鬼剑士无时无刻都在耳边回响着卡赞的低语声么？”

    “谁告诉你的？”菲诺盯了他一眼，“这确实是卡赞的诅咒，但是我可从来没听到过有什么奇怪的声音……倒不如说，除了最开始的时候……咳，除了最开始的时候以外，这只手一直都在帮助我，要不是因为这玩意，我早就死了――嗯，当然，要没有这玩意的话，我也不可能会出来冒险。”

    “没有这只手的话……？你以前是干什么的？”唐辕对她说的话来了兴趣，“说起来我还真不知道你为啥要出来冒险呢，家里呆着不好吗？像你这样一个未成年的小姑娘就已经出来过这种吃了上顿没下顿的日子，确实很奇怪呢。”

    菲诺低着头，两手攥紧成拳头，微微颤抖着，她沉默了片刻，然后抬头问唐辕：“那么，你想不想知道我为什么会变成这样？”

    唐辕靠在墙上点了支烟塞进嘴里，吧嗒了两口：“你要想说的话就说呗，我这辈子见过的事已经够多了，不差你这一个。”

    “……算了我还是不说了。”菲诺摇摇头，右手紧紧握着自己通红的左手，“你愿意指导我修行吗？如果是你的话，不管干什么都没问题吧？我知道你一定有压制这只手的办法。”

    “啊――？”唐辕眯着眼睛看了看她的左手，咧着嘴说道，“想转职么你？”

    “转职？那是什么玩意？”

    他摇了摇头：“没什么，说着玩的……根据我对鬼手的研究，我觉得你……唔，你先说说，如果给你四种不同的力量，你只能选一种，那么你会选哪种？”

    “你有病吧？”菲诺皱着眉头盯着他，“你都不说是哪四种，我怎么选？我可以全选吗老师？”

    唐辕伸出手，竖起一根手指：“第一种，以坚强的意志力克服卡赞的诅咒，转而一心一意钻研武器的力量，将剑术发展到极致，你感兴趣嘛？”

    菲诺摇摇头：“我不擅长控制武器，我只知道抓起那东西往别人脑袋上砍就行了。”

    “……得了，那么第二种，解放鬼手中那股疯狂的意志，以理智与自己的血为代价换取强大的力量，但是在这疯狂之中却又保持着一丝自我，当你能够非常清醒的感觉到自己正处于疯狂之中时，你就已经成为了一条可怕的疯狗……喏，这个倒是不需要什么控制武器的技巧，只需要汪汪叫着提刀上去砍人就行了，我知道你喜欢这个。”

    “以理智为代价？噫呀，我可不喜欢这个。”菲诺还是摇头。

    “那么就是放开对鬼手的束缚，与寄宿在其中的鬼神们签订契约？让以刀魂卡赞为首的十几个鬼神借助你的身体与灵魂，再次现身于这个世界，协助你战斗……虽然有些邪乎，但也算是力量的一种，你只要保证自己不会被鬼神们反噬就行了。”

    “不要不要。”

    “那就最后一种，以失去双眼为代价，换来对世界的更新一层感悟……”

    “这个打死我也不要！”这回唐辕话还没说完就被菲诺打断了。

    “唔，看样子你好像不该成为一个鬼剑士啊。”唐辕一脸纠结地看着这小姑娘，他捏着下巴想了想，突然就两手一拍，“有了！白狗红狗黑狗瞎狗你都不想当，那么你就当个杂狗，如何？”

    菲诺扑上来就是一阵咬：“你这家伙怎么骂人呐！？你才是狗呢！！”

    “哎哎哎！冷静！冷静！我说着玩的！”唐辕挣扎着，“黑暗武士！从今天起，你就是黑暗武士了！！”

    他的话似乎有着一股莫名的力量，随着他这句话从口中说出，菲诺就感觉自己的左臂传来一阵灼热感，当她低头看去的时候，就发现自己那狰狞的鬼手渐渐被一股从周围凭空出现的黑色雾气包裹了起来。

    “这……这个是？？”

    “没错，这就是同时拥有四种鬼剑士力量的、摆脱了卡赞诅咒的鬼剑士，掌握了纯粹的黑暗力量，被称为黑暗武士……俗称杂狗。”

    “吭哧。”

    “嗷嗷嗷！松口！松口啊你这小姑娘怎么二话不说就咬人呐！？”

    【未完待续】