
    第四十八章-洛兰深处……？

    “据说以前，格兰之森是精灵们居住的地方呢……那时候也不知道为啥，精灵们躲避着人类，拒绝与外界相处，躲在森林里面过着与世隔绝的生活……有人说他们这么做是为了守护玛尔留下的大魔法阵――哦，对了，你们俩还不知道什么是大魔法阵吧？”

    阿甘左在前面带着路，一言不发，一路上喋喋不休充当导游给游客进行讲解的却是唐辕，他这会儿正说着阿拉德的大魔法阵。

    “大魔法阵……我倒是听说过哦！”鬼剑士小姑娘菲诺举起手说道，“相传以前并没有阿拉德大陆――啊这里倒是有个矛盾的说法，既然没有阿拉德大陆的话，我们的祖先住在哪儿――咳嗯，然后有个叫玛尔的大魔法师，创造了一个结界功能的魔法阵，将海底与大海分隔开来，我们现在居住的阿拉德大陆就是海底的世界……是不是真的哦？”

    唐辕点点头：“大致可以这么说，玛尔的魔法阵除了能够隔绝海水之外，还有着能够抵御异界能量入侵的功能，然后嘛……你们也知道，很多年前，格兰之森不知为何发生了一场大火，于是魔法阵的力量被减弱了，精灵们也不知所踪……从那以后，异界的能量就涌入了阿拉德，现在发生的异变现象也有人说是因为大魔法阵被削弱了的结果。”

    阿甘左终于来了兴趣，他回头问道：“这么说来……当年悲鸣洞穴的第五使徒希洛克，她之所以出现在那儿，难道也是因为大魔法阵被削弱的缘故？总不可能突然就莫名其妙从一个地方出现在另一个地方吧？”

    “大致可以这么说哦。”唐辕又点了点头，“这是一种被称作转移的现象……我倒是清楚其中的明细，但是现在我倒是不方便告诉你们太多，只能说……如果大魔法阵没有出问题的话，希洛克应该一直呆在魔界，并不会出现在阿拉德。”

    “也就是说……所有问题的根源都是大魔法阵吗……”阿甘左皱着眉头咬牙切齿地说道，“你知道是谁引发的那场大火？”

    “不好说。”唐辕摇头道，“而且你不觉得很可疑么？既然玛尔创造了能够分离大地与天空之海的魔法阵，这么厉害的魔法阵怎么可能被区区火灾给破坏？我倒是怀疑背后可能有什么阴谋……也许大魔法阵是人为破坏的也不一定……而且这个说法有很大的可能是真的，你想想，会不会有人从一开始就打算将使徒转移到阿拉德，但是因为玛尔的大魔法阵隔绝了异界的能量，所以无法进行转移，某个人就先借着格兰之森的大火灾，破坏掉了森林里的玛尔大魔法阵……于是转移成功了，希洛克来到了阿拉德大陆。”

    “！！”阿甘左想了想，发现这推测似乎真的很有道理，就开始把自己仇恨的目标从希洛克转移到了那个破坏魔法阵的人身上。

    菲诺问道：“那么那个人这么做到底有什么好处呢？”

    唐辕也不敢肯定现在剧透太多的话会不会让赫尔德改变计划――要真的计划变了的话，他的智商可不如赫尔德那个妖怪，所以目前最好还是装傻，于是他摇摇头：“我哪知道？要说的话，我只能推测那家伙应该不是阿拉德大陆的人，不然他这就是在自己家里面搞破坏了。”

    阿甘左在心里感叹着此行不虚，竟然从这个异次元奸商那儿得到了这么一个有用的信息，这时候他就朝前方看了看，说道：“现在我们已经走过一半路程了……天快黑下来了，扎营吧，明天继续赶路。”

    唐辕透过头顶上厚厚的树叶，也看出来太阳快下山了，现在森林里面的光线非常暗，如果还要赶路的话，确实不怎么方便，而且晚上的森林有多危险只要是个人都知道，不知道的全回娘胎里去了。

    三人就找了一棵大树，在树下生了一堆火，然后各自掏出了睡袋。

    “哎！？”菲诺看着唐辕和阿甘左各自从行囊里面拿出个折成很小一团的睡袋，就懵逼了，“糟了，我只顾着跟踪你们，除了武器其他的什么都没带……”

    “丢人呐。”唐辕感叹了一句，“没关系，反正也要守夜的，同时能睡觉的也就只有两个人……哦，对啊，干脆你守夜算了？”

    “……哦。”

    “好吧我开玩笑的。”唐辕把自己的睡袋丢给她，看着那边摸出一块肉干来咀嚼着的阿甘左，问道，“阿甘左，你守前半夜还是后半夜？”

    “守前半夜吧，我本来这阵子精神就有点问题，如果前半夜睡觉的话，我也只是闭着眼睛睡不着。”阿甘左回答道。

    “那行，我守后半夜……喂，菲诺，你该不会连干粮也没带吧？”唐辕瞟了那个菜鸡一眼。

    “怎么可能！我就算什么都忘了也不敢忘带干粮！”菲诺说着从腰包里摸出一块肉干――看来冒险家一般都会选这玩意作干粮，也是，方便携带，也不容易变质，唯一的缺点也就只有口感不怎么样了。

    于是阿甘左和菲诺就用一种奇怪的眼神看着唐辕这家伙手里端着的盒饭……这东西是从哪儿掏出来的？还是热的在冒烟啊喂。

    过了一会儿，当三人解决了晚饭问题，准备活动一下就睡觉时，远处传来一阵叫声。

    “那边是篝火吗――有人吗――救命呐――哥布林想要煮了我啊――！！”

    “……”唐辕和阿甘左对视一眼，然后率先站起来，“我去看看吧。”

    “嗯，别走太远。”阿甘左说了一句，就不再理他了。

    唐辕顺着声音传来的方向走了一段距离，就看到一个银发的妹子衣衫不整地朝自己跑过来……身上脏兮兮的，衣服也破了好几处，不知道的还以为这是在逃难呢。

    “喂！这边！”他叫着，迎了过去。

    “救救我……后面、后面有哥布林！”这妹子跑到唐辕旁边，躲到他身后就不肯出来了，“我……我本来是出来采浆果，没想到不小心就走到太深入的地方……当我反应过来的时候，就已经被哥布林包围了，它们把我抓了起来，直到现在我才趁他们不注意逃跑……太可怕了呜呜呜……我离开的时候看到它们正在烧水啊呜呜呜呜……”

    “呃，别怕，我帮你搞定它们。”唐辕心想自己当年玩游戏的时候咋还不知道哥布林喜欢煮人肉吃的？想一想还真是重口味，这么想着，他就看到远处一群矮小的身影慢慢接近过来。

    哥布林……绝大部分游戏里面都算是最弱的小怪，如果身为冒险家，连哥布林都打不过的话，还是回家喂猪算了。

    这么想着，他从腰间拔出一把剑，也没看出有多严肃的样子。

    就当是除草了。

    【未完待续】