
    第五十四章-大魔法阵

    精灵，在大部分文化中，他们都是一种漂亮的生物，男俊女靓，耳朵尖而长，生活在自然气息浓郁的地方。

    没有错，在地下城与勇士的世界里，精灵也是这样的一种生物，只不过……托编剧的福，精灵族从这游戏一出来的时候就是已经灭族的状态，目前仅有的一个精灵就只剩下赫顿玛尔月光酒馆的老板娘，索西亚-艾勒敏。

    真要再加一个的话，也就是赛利亚了，她也曾经是一个精灵，但是在修复魔法阵后就失去了精灵的力量，变成了人类的外形，而且失去了绝大部分记忆，之所以居住在艾尔文防线，仅仅是因为她感觉这个地方对自己来说非常熟悉。

    不过……以上都已经成为了历史。

    并不是说从今天开始精灵族一个都不剩了，而是相反的，从今天开始精灵族重新回到了阿拉德大陆。

    ————————

    格兰之森，曾经的暗黑雷鸣废墟。

    唐辕亲眼看着精灵们利用某种神奇的力量控制着树木向四周移动，留出一片又一片的空地，暗黑雷鸣废墟终于迎来了阳光的照射，而精灵们也有条不紊地清除这这地方的毒沼泽与瘴气，然后把树掏空，做成一个又一个树屋——而且这些树都还是活着的，并且由于没有被完全掏空，它们的健康并不会受到影响。

    “万岁！！”

    精灵们簇拥着唐辕和菲诺，大声欢呼着，不知何时空地周围出现了大片的果树，上面已经结出了果实——只能说精灵们的力量非常神秘——这群尖耳朵的家伙们就这样开起了庆典。

    也不知道是庆祝什么……也许是庆祝自己的复活？还是为了对唐辕表示感谢？

    一个留着大白胡子的老头——这家伙好像在游戏里出现过，不过只是在任务过场对话里面露了个脸，貌似是叫长者卡维尔什么的……长者啊，人生经验一抓一大把，尤其是精灵族里面的长者，那可是不知道活了多久，身经百战什么事没见过？可要和他搞好关系，唐辕看见他凑了过来，便露出一个礼貌的笑容。

    “谢谢您拯救了精灵族……这样的手段就算是称您为神也不为过。”卡维尔老爷子走过来躬身行了一礼，“请问这位神明大人该怎么称呼？”

    “我啊？哦，我是巡游之神，托恩。”唐辕笑着回答道，“只要是被我无意间看见的不公平的事，我都会插上一手，同行们都唤我作‘管闲事之神’什么的……”

    “啊……尊敬的巡游之神，托恩大人，我代表全体精灵对您表示由衷的感谢……”这老爷子又躬身行了一礼。

    “不客气不客气，都说了我喜欢管闲事嘛……呣哈哈哈哈……”

    菲诺听了也不知道这家伙说的是真是假，伸手扯了扯他的袖子，小声说道：“喂，你真的是神吗？”

    唐辕转过头小声说道：“你觉得我是啥那我就是啥，我现在都纠结着我到底该算是个什么玩意呢。”

    以一个普通地球人身份长大的最后一个初代意志……然后这里所谓的初代意志其实也是用所有初代意志的残骸拼凑出来的，所以也可以说是1.5代意志，同时也拥有着一部分虚空的力量……所以唐辕到底该算是啥？地球人？初代意志？1.5代意志？虚空意志？

    或者仅仅是个在第一章最开头的时候吃火锅被一个丸子给噎死了的倒霉蛋？之后发生的一切其实都只是死后的幻境？

    细思恐极。

    两人就这样和精灵族一起嗨了个通宵，在那之后唐辕就找到卡维尔问了些什么，然后他就带着菲诺离开了精灵们的村庄。

    接下来去哪儿？这还不简单么，唐辕找卡维尔问的其实就是大魔法阵在什么地方，他准备亲自去修复大魔法阵！

    很快，两人就来到一个没什么特点的地方——真的没什么特点，就是很普通的一棵树底下，要不是找到卡维尔问了一下方向，然后唐辕本身就能够凭感觉发现有什么异常的话，没准他还真的不相信这地方竟然就是大魔法阵的阵眼所在……

    话说，魔法阵又不是国产的那种阵法，真的有阵眼这种东西吗！？

    唐辕就只是感觉这地方有什么肉眼看不见的东西，然后他给自己眼睛开了个光，果然再睁开眼睛的时候就看见面前一大团密密麻麻的线条发着光往四面八方分散而去，这颗树下就是这些线条的交集点，或者说——中心。

    而这里面有很多线条是断开的……有种既视感，没错，就像当初幻想乡里面的博丽大结界一样，那么接下来该干什么？还用得着说嘛？快乐的电工忙着接线啊！

    于是菲诺就用一种看智障的眼神看着唐辕在那里呆立着一动不动也不知道是在干啥，不过也许这家伙是在忙着什么很重要的事情，所以她也没有上前打扰，而是随便找了个地方坐下来，环视着四周勉强算是充当警戒了。

    过了老半天……大概是一两个小时后吧，唐辕长出一口气，坐到地上：“成了！”

    “哎？终于完了？”菲诺都快要无聊得睡着了，一听就来了精神，“什么成了？你刚才到底是在干什么呀？”

    “修复大魔法阵呢。”唐辕嘿嘿一笑，“玛尔那家伙还真是有本事，能独自一人弄出这么一个玩意，也不愧是大魔法师了……我怀疑他可能是单身了一辈子才有这么强的法力……”

    “你修复了大魔法阵！？”菲诺看着他的眼神就变得奇怪了，“喂喂，你这家伙到底是什么人呐？先是复活了精灵族，又独自一人修复了大魔法阵……而且你好像知道很多惊天秘闻的样子……难道你真的是神？”

    “我可没说过。”唐辕撇了撇嘴，接着带头朝着格兰之森外围走去，“走吧，我们去找点牛头怪什么的……大魔法阵修复了之后，不管他们是因为什么原因发狂，现在应该也已经恢复正常了……我还有点事想要问问。”

    “牛……牛头怪？他们恢复正常了？”菲诺跟了过去，“你确定？说起来，你怎么知道他们发狂是因为大魔法阵被破坏的缘故？”

    “哦？你感兴趣嘛？”唐辕咧着嘴露出一个可怕的笑容，直勾勾地盯着她，“我还知道当年在格兰之森纵火的是德洛斯帝国的傻逼们呢……要不你出去把这个消息传播一下？我敢打赌过不了多久你就会被德洛斯帝国的刺客给暗杀掉。”

    “嘶——算了，我什么都不知道，也什么都没听到。”菲诺打了个冷战，跟在唐辕后面往森林外围前进。

    两人的身影渐渐消失在密林中，背后，精灵的村庄那边传来一阵欢声笑语。

    【未完待续】