
    第六十一章-炼金术师摩根

    砍僵尸倒是容易，然而唐辕很快就反应过来自己犯了一个非常蠢的错误。

    也就是……这一堆僵尸里面，摩根是哪个？

    按照某种打游戏打出来的常识，唐辕下意识地就以为摩根死后作为一个BOSS级别的盗尸者，颜色、体型肯定都和其他杂兵明显不同，然而这可不是游戏，人家摩根本来就只是个弱不禁风的瘦排骨，凭啥死后就得像发了尸气一样肿成别人的两倍大！？

    甚至说――凭啥他就必须是BOSS？

    所以三人就一直往深处前进，直到最后……直到最后唐辕发现前方不远处的洞穴里出现了大群大群的蜘蛛，才反应过来这是不是已经走过头了。

    “……蜘蛛洞穴？”他看了看前方那铺天盖地的蜘蛛网，又回头看了看一路上的残肢断臂，突然就咽了一口唾沫，有一种不是很好的预感。

    为了确认自己的预感对不对，于是他颤颤巍巍地打开了腕表……

    “老、老妹啊，帮个忙……你帮我查查一个名字叫【摩根】的ID，是个暗精灵……嗯，已经死了，你帮我找找，找到后给个闪光的提示……我怀疑我之前不小心把摩根给砍了……”

    希露比娅打开控制面板搜了半天，最后也不知道她那边是怎么比划的，最后唐辕就看到自己脚底下一块血淋淋的不知道是哪个部位的零件就开始“哔”闪出一阵金光。

    “嗯……”他低头看了看这块正在发光的肉，又看了看来时的路，不远处零零散散一些金色的小碎片洒了一地……

    看来结果已经很明显了。

    于是菲诺和乌塔拉就看着这家伙抱着脑袋大叫了一声：“摩根呐――！！老妹你听见没有！？我这手贱把摩根给砍成渣了……你快回个档，我感觉这哥们还能抢救一下……对对，就是你找到的那个ID，回档回档！resurrect！！”

    接着这一地的金色碎肉块就凭空消失了，然后原地“蹭”的一声，刷新出了一个看上去也没什么特别的盗尸者，要说什么与众不同的话，大概也就是比其余的盗尸者看上去要瘦很多――哪有游戏里那个副本BOSS的样子？果然瘦排骨就是瘦排骨。

    菲诺悄悄对乌塔拉说道：“喂，刚才那家伙盯着自己左手大声念叨了些什么啊？我怎么感觉听上去不像是我们这边的语言？”

    乌塔拉也摇摇头：“没听过，没准是他那边家乡的土话吧……也有可能是咒语什么的。”

    这时唐辕看见摩根（僵尸形态）又被还原出来了，也就松了一口气――他那个复活术要是复活对象的尸体被破坏得太严重的话可是要额外支付资源来创造一个新的身体的，能少花钱还是少花钱的好。

    这下子简单了，他指着这个嗷嗷叫着朝自己扑过来的瘦排骨盗尸者，念叨出了那句基本上都快成条件反射了的台词：“复活吧，我的勇士！”（怀特迈恩：我容易吗我？）

    然后，这个瘦排骨就被白光包裹着原地来了段尬舞，最后一个衣衫褴褛、戴着少了片镜片的破眼镜、身材相对暗精灵来说稍显矮小的金发小哥就出现在原地。

    这就是炼金术师摩根了，浅栖之地的BOSS，毁灭季之前的版本只有一张僵尸形态的立绘，由于烂得差不多了，加上一头白发，不知为何给人的感觉还以为是个白胡子老大爷。

    没想到毁灭季之后，世界线变动，这家伙并没有去诺伊佩拉调查传染病，直接就知青下乡，去了银色村庄里面过起了悠闲的小日子，不看不知道一看吓两跳，原本还以为是个白胡子老大爷，没想到其实居然是个金发小受……看上去还挺年轻的。

    “嗯……”唐辕揉着鼻尖，仔细端详着这个暗精灵小哥，最后从嘴里冒出一句，“哥们你果然很白啊，你真的是暗精灵么？”

    摩根一脸呆愣地左右看了看，又低头把自己全身瞧了个遍，最后也不知是什么诡异的习惯，下意识伸手摸了摸屁股……然后惊呼一声：“我在哪儿？”

    唐辕一巴掌削在他脑袋上――说起来这家伙的身高还不到一米七五啊――说道：“孩子，你现在正在天堂，仁慈的父已经宽恕了你的罪孽，让你的灵魂得到了永远的救赎……”

    “啊？虽然很抱歉，但是我不信教啊？”摩根下意识回答着，然后又看了看四周，突然就一拍脑袋，“阿法利亚！我得赶紧找到克伦特！”

    说完他拔腿就跑，唐辕连忙把他拉住：“哎哎你等会儿……哥们要不要这么慌？咱仨刚从阿法利亚那边过来。”

    摩根看了他一眼，连忙挣脱开来：“别碰我！小心传染病！……嗯？”

    “传染啥？”唐辕笑着指了指他的左手，“你的麒麟臂已经没了，严格来说……你早就已经死过了一次，现在这只是被复活了而已。”

    “复……复活！？”摩根又仔仔细细把自己全身上下看了个遍――这回没有摸自己屁股――惊呼道，“传染病没了！？我好了！？”

    “严肃点……你这看着哪还有点宫廷炼金术师的样？”唐辕又伸手在他脑袋上削了一下，明知故问道，“我听情报上讲你不是在诺伊佩拉调查传染病么？怎么在这地儿碰见你变成的僵尸了？你怎么会在这儿？”

    “啊……虽然我现在脑子有点乱……嗯，复活什么的……好吧，其实我知道传染病的原因了！”摩根大声说着，“我想起来了，之前我就快要失去理智了，所以想要趁着彻底疯掉之前跑到克伦特那里，把真相告诉他……克伦特现在在哪儿？他还在阿法利亚营地吗？我要去找他！”

    唐辕见这家伙好像又准备拔腿就跑，连忙又把他拉住：“反正你现在都已经没事了，就不能缓缓？我说老乡啊，你好歹是本地人，咱们皇军这进村来不认路啊，劳烦你给我们指指诺伊佩拉怎么走？放心吧，太君说了，这回不抢粮食。”

    摩根顿时就瞪大了眼睛：“你们要去诺伊佩拉！？疯了吧你们三个！？”

    菲诺和乌塔拉摇摇头：“我俩可是没疯，只是跟着这个疯子到处乱跑而已。”

    于是摩根又看着唐辕：“你去诺伊佩拉干什么？”

    唐辕摆出一个非常严肃……甚至严肃过头了看上去有些搞笑的表情：“我去那里寻找真相。”

    【未完待续】