
    第八十八章-海贼王不好当

    半天过后，铁鳞海贼团的成员已经跑了大半――谁会没事愿意跟着这个突然上位的新老大混？尤其是这个新的老大之前还大闹了一场，自家兄弟们都死了不少，要不是因为这家伙杀死了波迪尔和莫贝尼，杂兵们感觉可能打不过的话，早就扑上去为原来的老大报仇了。

    林小玉坐在办公桌后面，两腿搁在桌上，而旁边怂着一个正在不断打哆嗦的人鱼妹子。

    “……团里还剩下多少人？”她看了那个人鱼妹子一眼，“直接告诉我吧，我知道肯定没剩几个。”

    “是、是的……目前团里还有二百四十一人……除开我们这些担任后勤的雌人鱼以外，有战斗力的只有八十七人……”这人鱼妹子手里翻着个小本子，战战兢兢回答道。

    “哦――”林小玉点点头，“也就是说跑了至少六成……切，也不知道是真的对火乌龟有那么忠心还是咋滴，说起来，你们这些剩下的算不算是二五仔呢？”

    “哎？”人鱼妹子愣了愣，“二五仔是什么？”

    “……咳嗯，那是个好东西。”林小玉干咳一声，来了一句，“让所有人集合吧……我好歹也是新上台的，多少得露个面。”

    “那、那个……万分抱歉但是现在战斗人员、包括所有雌人鱼战斗部队都还在外面执勤……”这人鱼妹子又开始打哆嗦了，“目、目前留在舰队里的战斗人员……没有。”

    “砰！！”

    林小玉两腿抬起再往下一砸，直接用脚后跟把这办公桌砸了个粉碎：“啥！？也就是说之前我广播完了之后，战斗人员全都不愿意跟着我混，所以基本上全跑了！？所谓的还剩下八十七个战斗人员，其实全部都是因为在外面上班，所以不知道家里出了事！？”

    “是、是的……”人鱼妹子吓得一阵腿软（尾巴软），看上去摇摇欲坠像是要被吓晕了一样，“对不起……因为雄人鱼都、都比较看不起女人……所以他们不愿意跟着女团长……”

    “没事没事，你就一小秘书，有什么好对不起的？雄人鱼？呵呵。”林小玉看了她一眼，站起身来走到船长室外面――这时候舰队里还只剩下寥寥几艘小船，甚至除了自己如今所在的波迪尔的旗舰――说是旗舰其实也只是稍微大点的海盗船罢了――在内，都还没超过十艘，看来二五仔们跑路的时候也把船开跑了不少。

    也是，像她这种靠暴力手段强行上位的新任老大，而且还是个陌生人，哪个脑子正常的小弟会愿意留下？这些留下来的全都是搞后勤的，像是打扫卫生的或者食堂里煮饭的家伙之类，没跑估计也是因为胆子太小，不敢跑。

    “没关系没关系……”她自己安慰着自己，同时拿出手机，输入了一堆数字，按了一下确定键，这时候很远的地方发生了强烈的爆炸，不科学的蓝色火光照亮了半边天，“都是二五仔……而且长得也挺恶心，嗯嗯……死了就死了，我只是没告诉他们而已……嗯呵呵呵呵。”

    旁边那个充当小秘书的人鱼妹子直接就吓得两眼一翻，倒在地上开始吐泡泡了――合着自己这些留下来的家伙反而是铁鳞海贼团最后的成员了啊啊！？

    妈妈我想回家……她在失去意识之前，这么想道。

    过了一会儿，林小玉看到远处有一群小船朝这边开来――那真的是小船，看着完全跟打鱼的没什么区别，一船估计顶多只有两三人，也就打头那艘稍微大点，看那个规模，应该是干部之类的家伙上班回来了。

    大概是夏娜吧？今天出去上班的就只有她了。

    那艘领队的船靠到旗舰旁边来，接着一个戴着副船长帽子的人鱼妹子就慌里慌张爬上了旗舰，逮着林小玉也不管为什么这儿会有个人类了，大声问道：“波迪尔大人呢？波迪尔大人在船长室里吗？”

    “冷静、冷静……”林小玉笑着摆摆手，“发生什么事了？副船长小姐姐，你们船长呢？”

    这个副船长妹子一脸崩溃地叫着：“夏娜大人被绑架啦！那个人贩子让我们回来找波迪尔大人，说是要交出一千万金币把夏娜大人赎回来！”

    “……”林小玉愣了愣，突然想到了什么，于是做出一副很生气的样子，说道，“波迪尔团长早就已经知道了。”

    “哎？他知道了吗？怎么这么快？”副船长妹子惊讶地问道。

    “嗯，是的，他之前收到了未知来源的无线电――也不知道那边的人是怎么找到这个频道的，反正波迪尔大人已经知道夏娜被绑架了的事。”

    副船长妹子这时候才朝着四周看了看，发现舰队里只剩下这么点人，于是问道：“那么……波迪尔大人怎么说的？”

    “他说……不过一个小跟班而已，凭什么要出这么多钱把她赎回来……”林小玉随口编着故事，“结果咱们这些当小弟的就寒心了啊，于是就造反了……结果你也看见了，造完了反之后，现在咱们舰队里就只剩下这么点人。”

    “啊？那……那咱们夏娜大人该怎么办呀……”这副船长妹子听到这么个噩耗，顿时就一脸天塌了的表情，“现在是谁在管事？”

    林小玉指了指自己：“是我，现在我是团长――哦对了，你先回去问问那边的家伙们，愿不愿意继续跟着我这个新的团长混，不愿意的话早点滚了算了。”

    “哦。”副船长妹子点点头，回到那边的船队里，也不知道喊了些什么，顿时又是一大半的船只陆陆续续开走了。

    片刻后，她又回到林小玉旁边，苦着脸说道：“没法了……雄人鱼们全都不愿意跟着一个女性团长，他们都走了……”

    “妈的又是雄人鱼！！”林小玉一跺脚，直接把甲板踹出一个洞，她看着那些原来越远的船只――那些船她可没有安炸弹，没法引爆，只能眼睁睁看着一群二五仔消失在视线中。

    于是她黑着脸看着副船长，说道：“这下可好，本部所有战斗人员也全死光了，你们这些回来的也只剩下不到一半……现在咱们还剩多少战斗人员？”

    “报告……雌人鱼战斗部队全员四十人，都、都还在。”副船长也是一脸懵逼，她带着卵痛的表情汇报着，“团、团长啊，我们以后该怎么办？”

    战斗人员全部加起来只有四十人，这海贼团也是没法混了……林小玉感觉自己好不容易想当一回海贼王怎么就这么麻烦呢！？她无奈地摆摆手：“没事没事，这些我以后再想办法，你先把弟兄们……咳，我估摸着现在也只剩下雌人鱼了……你先把姐妹们集合起来，我这刚入伙就参与造反，而且也是新上台，多少也还是认识一下……”

    “哦。”副船长点点头，准备下去叫人集合。

    “哎等会儿……”林小玉又叫住了她，“我还不知道细节呢，你先给我说说，夏娜是被什么人绑架了？皇都军吗？”

    副船长摇头道：“不是皇都军，其实、其实说起来也很不可思议，但是夏娜大人是在毫无还手之力的情况下被对面一个人制服了……哦，对了，那个人好像说自己叫唐辕……”

    “嗯，嗯……我知道了，你下去吧，待会儿集合后来办公室叫我。”林小玉朝她撇了撇手，独自一人走回了办公室。

    过了一会儿，办公室里传出一阵咆哮：

    “那个人叫唐辕！唐！！辕！！！！妈的死鬼你怎么也在这儿！？”

    【未完待续】