
    第五十六章-斯卡迪女王

    就这样，唐辕带着菲诺，还有乌塔拉和精灵长者卡维尔，离开了格兰之森。

    他们一路回到赫顿玛尔，在接近城市的时候还被守备队员拦了下来——没办法，瞧瞧乌塔拉那巨大的体型，还有肩膀上扛着的那把巨大的斧子（乌塔拉把萨乌塔揍了一顿之后征用的，还丢下一句“崽，爷爷对你很失望”），谁敢随便把丫放进城里去啊！？

    “哞呜——人类，快放我进去！我有事要找你们老大商量！”乌塔拉巨大的斧子往地上一砸，一双巨大的牛眼睛盯着这个王城守备队长，兽王的气势就这样朝着四面八方蔓延开来，周围一群人都感觉压力山大。

    “牛……牛头怪……现在是特殊时期……牛头怪不能进城的！”守备队长杵着长枪结结巴巴地说着，“你们不是……不是发疯了么？谁还敢放你们进城啊？”

    乌塔拉朝着城墙后面看了看，果然一排弓箭手早已经把弓拉了个满弦，箭尖直指着他，可能要是稍微有点不正常的举动的话，那群人就会放箭了吧？

    “借过借过……”唐辕把乌塔拉推到一边，拉着卡维尔走上前来，“这位队长同志，其实我们是真的有要紧事要找斯卡迪女王陛下商量啊，你瞅瞅，我这儿还有个精灵族的代表……老爷子，你来给这傻逼说两句。”

    “咳嗯……”卡维尔干咳一声，上前来说道，“许久不见了，人族的朋友……我带来了精灵族全体的问候，同时也希望能够见上斯卡迪陛下一面，我们有着非常重要的消息要告知你们。”

    这守备队长一看到卡维尔的造型就愣住了：“精灵！？已经失踪那么久的精灵怎么又出现了！？啊……好的，请稍等，我马上叫人去报告女王陛下！”

    说着这队长就招呼了一个小杂兵，说了几句话，那个小杂兵连连点头，然后连滚带爬就朝着市政厅跑去。

    卡维尔笑呵呵地抹了一把胡子，看着乌塔拉，笑道：“蠢牛，你瞅见没？温和的外表是与人和谐相处的一个大前提……你这家伙活该上街的时候被人盯着。”

    “哞……”乌塔拉无奈地坐到地上，抚摸着自己从萨乌塔那儿征用来的斧子，“我能怎么办？我也很绝望啊。”

    过了一会儿，一个身穿黑色板甲的女骑士大老远就跑了过来，唐辕一看，这人他眼熟，就是大转移之前一天到晚怂在斯卡迪身旁的侍卫长，好像是叫洛巴赫什么的。

    “欢迎你们，远道而来的朋友。”这女骑士敬了个礼，“我是女王身边的侍卫长，请叫我洛巴赫……女王陛下正在等着你们，请跟我来。”

    于是几人就跟着洛巴赫进了城，果然，一路上乌塔拉被一群人围观，那种好奇又带着一丝警戒的眼神让这大个子浑身难受，偏偏只能憋着，好好的黑牛都快被憋成红牛了。

    行不多久，众人就来到市政厅外，洛巴赫先示意几人稍等片刻，然后走了进去。

    唐辕就听着旁边市政厅大门两边的守卫窃窃私语：“耶？我不是听说他们带进来的是个黑牛吗？这怎么到了市政厅这边我见着个红牛？”

    “谁知道呢……没准守城的家伙是色盲也说不定。”

    乌塔拉听着好悬没被气晕过去，整头牛真的是越憋越红，唐辕估计这家伙再憋一阵的话可能就该熟了……还好这时候洛巴赫又从里面走出来。

    “女王陛下已经准备好接见你们了，请跟我进来吧。”

    乌塔拉长出一口气——这总算是完了啊，也就不用憋了，慢慢恢复了正常。

    于是进了市政厅之后，里面的守卫就看着那个巨大的黑牛，窃窃私语着：“刚才不是听说门口的时候这几人带来的是个红牛吗？”

    就这样……洛巴赫带着两人一精灵，还有一头红牛（又憋红了）走进了议事厅内，对着王座（议事厅里哪来的王座？）上那个金色卷发大姐姐行了一礼：“女王陛下，我把他们带来了。”

    于是斯卡迪就看着下面那个红牛：“咦？乌塔拉？你怎么变成红牛了？我记得你是个黑牛啊？”

    乌塔拉咬着嘴皮子半天不说话，过了一会儿全身一抖，鼻孔里“呲”一声喷出老大一团白色蒸汽，整头牛慢慢变回了黑色：“咳嗯……好久不见了啊，斯卡迪，最早看见你的时候你还不是女王呢……那时候还是个没事喜欢往我那儿跑的小孩子……”

    一旁的洛巴赫听到他这么说，刚想开口训斥几句，就被斯卡迪拦了下来：“洛巴赫，你先出去吧。”

    “……是，陛下。”

    于是议事厅里就只剩下斯卡迪女王、唐辕、菲诺、卡维尔和乌塔拉。

    斯卡迪走下王座，来到乌塔拉面前：“你还是没有变呢……当初火灾之后我还担心你，但是那时候我已经不能随便离开这里了……你还好吗？”

    乌塔拉笑着挠挠脑袋：“死过一次，被人复活了来着……”

    “哦呵呵呵……”斯卡迪笑了笑——她可能以为这家伙是在开玩笑呢，然后又朝着卡维尔点点头，“欢迎你，精灵族的长者，没想到精灵族又突然出现了呢……你来找我是有什么事吗？”

    卡维尔也是笑呵呵地说道：“是关于当年的大火灾的事，我有一言，请女王陛下静听——”

    在卡维尔巴拉巴拉说了半天，夹杂着乌塔拉时不时地插嘴，还有唐辕偶尔用上帝视角做个补充，老半天之后，斯卡迪才眨了眨眼睛，从当机的状态恢复过来。

    “啊……你们是认真的？”她呆呆地问了一句。

    然后卡维尔就又把之前的那堆话给重复了一遍，夹杂着乌塔拉时不时地插嘴，还有唐辕偶尔用上帝视角做个补充……再次说完后，斯卡迪捂着脑袋疯狂点头：“好了好了……我已经知道了，德洛斯帝国要对此事负责……我明白了我明白了，我会把这事处理好的……你们还有什么事么？”

    没事了。

    最后斯卡迪很大方地请了顿饭，唐辕倒是没什么反应，毕竟他这是真的见得多了，什么东西没吃过？倒是菲诺这小姑娘，也不知道以前怎么过的，见着皇宫里面这些精致的食物真的是眼睛都给憋红了……要不是顾及到淑女的形象（就这敞胸小马甲里面一圈裹胸布还好意思说是淑女）她可能就和乌塔拉一样了——你瞅瞅，那边乌塔拉抱着猪肘子啃得像个啥一样，看着就感觉很不清真。

    唐辕吃着东西，心里还在盘算着下一步该咋整。

    德洛斯帝国的事已经捅出来了，而且由于那群傻逼近年来对贝尔玛尔的小动作，斯卡迪女王也对这事很上心，也许过不了多久就能看见贝尔玛尔公国联合虚祖国一起讨伐德洛斯帝国的场面。

    真是想想就感觉带感啊……巴恩你个二五仔就继续蹦跶吧，没你几天好日子过了。

    【未完待续】