
    第七十二章-潜行吧！希洛克！

    赫顿玛尔，凯丽的强化店，门口的停车位还在，但是越野皮卡却没有停在上面。

    凯丽嘴里叼着几颗螺丝钉，手里拿着个螺丝刀在强化炉上面摆弄着，旁边戈本手里捧着一大坨从强化炉上面拆下来的零件，苦着脸拿着一把小扳手正在上面“嘎吱嘎吱”地扭来扭去。

    “好了没？”过了一会儿，凯丽一边把嘴里的螺丝取出来拧回强化炉里面，一边回头看着戈本，“我说你这家伙怎么修个机器都磨磨蹭蹭的？”

    “我特么又不是专业的机械师……好了，你看看有没有问题。”戈本把这一坨零件丢给了凯丽。

    “成，姐姐谢谢你了。”凯丽把这一坨零件安回了强化炉里面，最后合上盖子，拍了拍手，“吃饭去。”

    走进屋里，就听到艾比娜丝和菲诺在厨房里说着什么。

    “洋葱呢？”“这儿哪有洋葱？你瞅瞅能不能用大葱将就一下吧……”“神特么用大葱！这个不用洋葱怎么成！？”“大姐你饶了我吧，我都已经把这破地方翻个底朝天了，真的没有洋葱啊！”“现在去买已经来不及了啊，咋整？”“我咋知道？”

    过了一会儿，菲诺板着脸，端着一大盘子出来摆到桌上，盘子里是一大叠披萨――上面撒满了葱花。

    凯丽眉尖一抖一抖地看着这披萨，问道：“葱花？”

    “没错，没有洋葱，所以就用大葱代替了……我尝了尝，还别有一番风味来着。”菲诺瞅着艾比娜丝从厨房里端了一叠小盘子出来，就拿了个小盘子，取了一块披萨放到盘子里，“将就将就吧，等唐辕那家伙从艾尔文防线回来就能吃好的了。”

    戈本切了一小块披萨放进嘴里，顿时一股大葱的香味飙了满嘴，他哭笑不得地说着：“你要说这玩意好吃我倒是承认，但这能叫披萨么？”

    “那你就别吃啊！”艾比娜丝瞪了他一眼，“吃现成的就别哔哔。”

    旁边乌塔拉也是和戈本差不多的表情：“我不喜欢吃大葱来着。”

    “那你咋不去吃草啊？”菲诺也瞪了他一眼，“顿顿吃牛肉，伙食费遭不住哎，你这家伙一顿就抵得上咱们所有人一天的量！吃个烤牛腿对你来说就跟咱们吃了个鸡腿似的……我说你长这么大到底已经吃了多少东西了？”

    “哞呜……”乌塔拉委屈地低下了头。

    这时，门外响起了一阵刹车声，然后就是唐辕的声音：“我回来啦，瞧瞧我带回了谁？”

    唐辕一进门来，就闻到一股大葱的香味，他耸了耸鼻子，问道：“你们在吃葱饼？怎么也不等我一下啊，我来尝尝……妈呀，这啥呀这！？”

    菲诺淡淡地回答道：“大葱披萨。”

    “……”

    唐辕还没说话呢，这时他背后就窜出一个皮肤紫黑紫黑的小女孩模样的人来，凑上前就来了句：“啥呀啥呀？让我也尝尝……”

    所有人盯着这个好像有些自来熟过分了的小女孩，然后盯着唐辕：“这丫头是谁？你去了一趟艾尔文防线就带回了这么个家伙？”

    唐辕伸手把这小女孩嘴里的披萨抢了出来，往自己嘴里塞（反正也不吃亏），还伸手在她脑袋上敲了一下：“你又不需要吃东西，瞎掺和啥！？”

    然后他指着这个看上去像个暗精灵的小丫头，对众人说道：“介绍一下，这位是拥有无数脸孔者，能变成任何物质和外形的魔界第五使徒――潜行吧！希洛克！”

    “是潜行者！！”这小丫头突然就全身一阵蠕动，变成了一个高挑苗条的大姐姐，然后伸手在唐辕脑袋上敲了一下，还把唐辕嘴里的披萨抢了回来。

    一听到这家伙是个使徒，众人全部后退一步……然后又看到唐辕背后还有个穿着黑色荷叶边短裙的小女孩，于是纷纷指着她，又问道：“这丫头又是谁！？真野猪哪去了？”

    唐辕笑着把这个穿黑裙、怀里抱着小黑龙的小女孩往前一推：“真野猪就在这儿呢。”

    “……”于是众人沉默了。

    几天前，唐辕收服了（？）真野猪后，一路带着众人顺着诺斯玛尔来到了临近赫顿玛尔的地方，接着他就对众人说要去一趟艾尔文防线，就让众人先回赫顿玛尔去等着集合一起去西海岸，三个火枪手也感觉跟着人打酱油很不爽，于是也同意了，带着菲诺和乌塔拉先回到了赫顿玛尔。

    唐辕就在众人的目送下，只带着真野猪和巴卡尔，坐着皮卡朝着艾尔文防线的方向离开了。

    没想到这家伙一回来的时候就连着给了众人两个惊喜……要说死了的希洛克还能复活这也没什么大不了，因为前阵子众人也都看见这家伙使用大复活术了，但是狄瑞吉这么一只谜之生物突然就变成了一只小萝莉……三观已经受伤了啊！！

    狄瑞吉回头看了唐辕一眼：“你瞧，我就说这个形象肯定会吓到他们……你这完全就是闲得找事干。”

    唐辕在她（……？）头上按了按：“你要是不用这个形象的话，上街就能吓死一片人！我这也是没办法的事。”

    “那你为什么偏偏把我变成一个小女孩的样子？”狄瑞吉不依不饶，“我一直就很想问你了，这会儿看了他们的反应，我感觉还是有必要真的问一问。”

    “这个啊？这问题有回答的必要么？”唐辕一耸肩，“你忘了最开始的时候我唤你作‘狄瑞吉小姐’了？我可是认真的来着，合着你根本没往心里去啊？”

    “……我祝你得脑血栓。”

    “谢谢。”唐辕来了句和巴卡尔一模一样的回答，然后拎着狄瑞吉丢到旁边的沙发上，还顺便踢了旁边再次变成小女孩模样的希洛克一脚，“你们两个不需要吃东西的家伙就别凑在饭桌前面了……看电视去――嗯？电视！？我说啊，凯丽你家里怎么有电视啊？能收到信号么？”

    凯丽嘴里鼓鼓囊囊装着一团大葱披萨，艰难地咽下去后回答道：“自己做的，没信号，只能用来打游戏……顺便，游戏也是我自己编的。”

    唐辕一个哆嗦……自己做出个电视，还自己编了个游戏……好像有另一个妹子也曾经干过这种事――没错！林小玉！！

    “你怎么了？看我的眼神好像看到什么危险的东西一样？”凯丽看了唐辕一眼。

    “没、没什么……老毛病了。”唐辕还记得自己就是因为宅得太厉害了才被林小玉赶出来透透气来着，于是尴尬地笑着摆了摆手，“说正事吧……咱们今天再修正修整，明天动身去西海岸，然后租一架摩伽陀。”

    三个火枪手等的就是这句话，于是纷纷高举双手欢呼了起来――终于能回家了！

    这时，狄瑞吉抱着巴卡尔悄悄凑到唐辕耳边，然后巴卡尔小声问道：“你不可能就只是为了送那三个家伙回天界去吧？你去天界有什么其他的打算？”

    唐辕嘿嘿一笑，说了一句：“高科技过安图恩……卡逼滚。”

    于是狄瑞吉、巴卡尔，还有不远处偷听着的希洛克就全部都“哦”了一声，合着这家伙还真的是冲着使徒去的！

    然后唐辕就朝那边举手欢呼的三个火枪手泼了一瓢冷水：“没那么快去天界，不过正好也是顺路，还有另一个小问题解决完了就能真的带你们会天界去了。”

    “……啊？”果然三个火枪手又失望了。

    唐辕解释道：“天帷巨兽……那丫身上还有个使徒，老八，超长美腿罗特斯。”

    “那是什么鬼名字？”

    【未完待续】