
    第七十章-高科技过真野猪

    对于阿甘左和布万加来说，这一趟完全就是打了个酱油，而且全程感觉莫名其妙，自己就好像是专门给唐辕带路的。

    不过班图族的人们却不这么认为，他们老远就看到三人慢悠悠回到营地，唐辕肩膀上还扛着一根蓝幽幽粗又长的龙角，于是发出了震天的欢呼声。

    三人一走进营地，洛克希就迎上来，在阿甘左身上看来看去，问道：“没受什么伤吧？”

    “……”阿甘左看了她一眼，“你这是在关心我？”

    洛克希一听，板着脸说道：“没受伤就算了。”说完就转身走了，留下阿甘左在原地摸着脑袋想不明白这是啥意思――唐辕倒是明白这怎么回事……还能怎么回事？按照Galgame的说法，阿甘左这是点错选项了呗。

    然后菲诺也迎了上来，在唐辕身上看来看去，问道：“没受什么伤吧？”

    “……”唐辕也看了她一眼，“你这是在关心我？”

    菲诺一听，也是和洛克希一个反应，撇下一句“没受伤就算了”转身就走，唐辕在原地摸着脑袋想了半天，最后想明白了――他也点错了选项。

    然后奥尔卡也迎了上来，在布万加身上看来看去，问道：“没受什么伤吧？”

    “……”唐辕和阿甘左也不知道联想到了什么，顿时就感觉一阵恶寒，连忙头也不回地朝帐篷里走，隐约还听到背后布万加笑呵呵地回答着：“没事没事，晚上杀牛羊，好好地庆祝一下！斯卡萨已经死了！”

    “哦！不愧是大哥！”

    “啊哈、啊哈哈……”总感觉布万加的笑声听上去很尴尬。

    ――――――――

    “挺能啊你，带着咱仨跑这么远结果啥都没让咱们干，完全就是跟团旅游了啊……”越野皮卡上，凯丽被戈本和艾比娜丝挤在中间，脑袋凑到前排来对着唐辕就是一阵冷嘲热讽，“所以说你带咱们仨来这鬼地方到底有什么意义？”

    “意义？还是有的。”唐辕点点头――在三个火枪手的极力要求下，这一回他的车速很稳，没超过一百码，虽然还是很快但也不至于让人害怕了，也就跟高速路一个水平，他听着凯丽的话，回答道，“先提前把你们几个捎上，免得到时候动身回天界去了结果你们仨不知道在哪儿瞎晃悠……懂了没？”

    凯丽似懂非懂地点点头：“既然冰龙的角也拿到了，那咱们是不是能去天界了？”

    唐辕打了个响指，说道：“没错，不过咱们先绕个道，去诺斯玛尔。”

    这时戈本按捺不住，插嘴了：“诺斯玛尔？那地方不是有传闻说闹瘟疫吗？去那里干啥？”

    艾比娜丝一听到瘟疫什么的，也许是出于洁癖，她浑身一个哆嗦，然后搓了搓手，这时副驾驶座上的菲诺说道：“你是想去处理狄瑞吉的事儿么？”

    “对啊对啊，那家伙虽然不是坏人，但也没办法，本身的存在就影响别人生存了啊……放心，要是使徒死了的话我这可就是给心机婊帮忙了，所以我会选一些温和点的办法……你说要不干脆我把狄瑞吉封印起来怎么样？”唐辕捏着方向盘打半圈，同时一拉手刹，这车直接漂移过了个急转弯，后面货斗上蹲着的乌塔拉吓得一个哆嗦。

    凯丽听到狄瑞吉什么的，反应了过来，她问道：“你之前好像说过这事儿来着……我说啊，狄瑞吉什么的我还是听说过，好像是个会传播疾病的怪物哎，据说不管是谁只要染上了那种瘟疫，就会在很短的时间里蹬腿玩完，你真的准备带我们去那儿？”

    “没事没事……”唐辕摆摆手，顺便掏出一把手枪伸出窗外隔着老远打死了远处几个围着一小姑娘不知道准备干什么的山贼打扮的家伙，又回过头朝着三个火枪手笑了笑，“有我在，你们就是想死都难……具体情况问问菲诺就行了，我不喜欢鼓吹自己曾经干过些什么。”

    三个火枪手齐刷刷盯着菲诺：“这家伙是什么意思？他干过些什么？”

    菲诺很勉强地笑着稍微回忆了一下，也感觉这些事说出来可能没人会信――大概这也是唐辕不喜欢鼓吹自己的原因吧――只好说道：“医术高明……医术高明，只要没死就能当场救活，嗯嗯，是这样没错。”

    凯丽他们问了半天也没问出什么有意义的东西来，就在众人吵吵嚷嚷说着话的时候，唐辕鼻子动了动，于是一个急刹车……众人就看到后面的乌塔拉顺着车顶飞了出去，在远处地上摔了个大屁股墩子。

    “行了，就是这儿了，咱们下车。”

    “……噫！？”艾比娜丝隔着老远看着天边一片笼罩着黑气的建筑物，打了个寒战，“我、我我我有轻度洁癖啊……传染病什么的……真的没问题么？”

    唐辕这会儿正伸手在怀里掏东西，听她说完时刚好摸出个小光球，放在手里搓了几下就搓成了几个小光球，分给了众人：“把这个放身上，至少在一个月的时间内不会受到任何外界的异常状态影响……传染病什么的也无所谓了。”

    戈本接过这个神奇的小光球左右看了看，就是看不清楚到底是什么，摸起来也没什么实感，偏偏能抓在手里，除了神奇还是神奇，他张嘴来了个荤笑话：“花柳病也没问题？”

    然后艾比娜丝转身就是一个后撩踢送了过去，唐辕盯了他一眼，淡淡地答道：“只要自己之前没有这个病的话就没事……还有，我说的是外界异常状态，要是你们以为带了这个就百病不侵结果晚上洗冷水澡不盖被子睡觉，然后感冒了的话，别怪我没解释清楚。”

    “我傻了才这么干。”戈本把这个小光球塞到怀里，然后从腰间掏出个小喷瓶，掏出一张卫生纸，喷了一点在纸上然后闻了闻――唐辕看得直皱眉，问道：“你这是在干啥？”

    “做测试啊，这个是催眠用的……没错就是电影里面经常看见别人喷在手帕上的那种……呼，果然没效果啊，”戈本把卫生纸揉成一团丢到了路边，然后收起了小喷瓶，“你这个还真是神奇啊……居然连催眠气体都不起作用，难道只要是外界带来的异常状态就无效么？”

    唐辕感觉这哥们还真是懂得奉献，居然愿意为了团队牺牲一下自己――侧面表示他也不怎么相信这么一个小光球会有如此神奇的效果――于是苦着脸说道：“严格来说仅限于病理方面和精神方面，像是被冻僵了啊、烧伤啊、腐蚀啊、内出血啊之类的是挡不住的。”

    “我懂了。”戈本说着又掏出另一个小喷瓶，看着唐辕，“剧毒能不能挡住？”

    “……这个没事，喂，我说你丫该不会是……哎妈我去！”

    唐辕就看着戈本打开那个颜色和之前不同的小喷瓶，这次也没有喷在卫生纸上闻了，干脆直接扭开喷嘴，喝了一小口……虽然不知道里面到底是什么，但看着感觉有点吓人。

    “爽！我早就想这么作死了，可惜我还不想死……”戈本哈哈大笑着收起小喷瓶，舔了舔嘴唇，“没想到这玩意喝起来虽然很奇怪但感觉挺有趣的……嗯，不错哎。”

    “你这是啥啊？”

    戈本嘿嘿一笑：“杀必死。”

    “噗……”唐辕当场就喷了。

    【未完待续】