
    第八十七章-夺权

    铁鳞海贼团，可以说这群由各种各样海产品组成的海盗组织是整个天界最大的海上犯罪集团，他们老大是一只习得FFF秘传神功，领悟了火系最高法则晋升神级（没毛病）的海龟，人称烈焰盾波迪尔。

    比起已经跻身于这片大陆仅有那么几人的神级团体（仍旧没毛病）的铁鳞海贼团大当家，莫贝尼这个二当家则就没什么好说的了，也就一只体型巨大的黑鳄鱼，完全找不到亮点。

    这会儿两个海贼团的扛把子正像经典剧情里面的反派一样坐在船长室里一脸戾气啥都没干，摆着个造型仅仅让人知道他们是反派，然后外面就传来一阵惨叫：“当当当当当家的――大事不好啦――”

    波迪尔脸色略有不悦地把脑袋朝旁边偏了偏，没有说话，这时，莫贝尼就把正脸甩向门口，接着一个长相猎奇的雄人鱼小杂兵就撞开门扑了进来。

    “放。”莫贝尼黑着脸（虽然他的脸本来就是黑的），盯着这个小杂兵，冷冷地从嘴里冒出这句话来。

    “二当家……不好啦二当家！前阵子咱们抓来的那个娘们……那娘们疯了啊！”这小杂兵趴在地上苦着脸大喊着，“现在正在外边撒欢呢！当家的快去镇场子啊！”

    莫贝尼身为一条鳄鱼，听完这话顿时就虎躯一震：“你说什么！？那娘们不是之前还被好好绑在引擎室里么！？谁把她放出来的？”

    “没、没有啊二当家的，那娘们就是自己跑出来的……啊啊！！”突然外面传来“砰”一声，船长室的门被一阵强烈的爆炸给轰开，这小杂兵被飞来的门板砸了个正着，飞到一边的墙上，白花花的墙壁被溅出老大一团血污。

    “大哥，当心点……”莫贝尼一脸警惕地挡在了波迪尔面前，“那娘们来真的了。”

    然后，门外响起一个声音：“前天，我被你们抓来的时候，就打算着……等你们这两个管事的来找我的时候，说点好话，我就让你们能够继续乖乖地当这个海贼团的老大……然后前天自从我被关进引擎室了，你们俩没来。”

    莫贝尼和波迪尔对视一眼，没搞明白这是在说啥。

    “然后老娘就被饿了一天，到了昨天下午，总算有个家伙想起来给我送饭了……我问了下名字，是叫夏娜什么的……当时我就想，你们两个管事的来找我说说话，讲几句好听的，那我就让夏娜当这个海贼团长，你们俩也能蹭个副团长当一当……然后你们还是没来。”

    “接着就是今天……夏娜出去上班了，就连给老娘我送饭的家伙都没了是吧！？我说你们两个啊，既然吩咐手底下的家伙们把我绑架过来，多多少少还是得和我见个面吧！？黑社会都没你们这么大的架子，造不？”

    莫贝尼继续和波迪尔对视，两人心里都寻思着这娘们讲的都是啥意思呢。

    待到烟尘散去，一个围着蓝色围巾的小姑娘扛着一根巨大的扳手走进船长室里来，看着面前这乌龟和鳄鱼，嘴角扯开露出一个令人毛骨悚然的笑容：“太看不起我了吧？我在引擎室里发了三天的呆，结果你们这俩明明都吩咐手下的人把我绑来了，结果都不来瞧瞧我这个人质啊？你们这样让我很没面子知道不？”

    终于，莫贝尼张嘴来了一句：“你有病吧？”

    扛着扳手的小姑娘脑袋一歪，盯着这条大鳄鱼，张嘴吐出一个字：“哈――――？？”

    “把你绑过来只是为了让列车线瘫痪而已，谁说我们拿你有什么用了？”莫贝尼冷冷地盯着她，说道，“本来是准备找个合适的时候把你丢海里的……看样子你认为你的自尊心受到了伤害是吧？”

    巨大的扳手突然砸到莫贝尼的面前来，那个小姑娘不知什么时候出现在了他身前极近的地方，一双眼睛盯着他，问道：“所以说这根本就不是绑架？或者只是让别人以为我是被绑架，所以他们不会想着优先解决列车线的问题，而是想办法把我救出来或者与你们进行交涉……然而那时候我已经死了，也就是说，你们这是在为卡勒特的家伙们争取时间？”

    莫贝尼狞笑道：“看来你这女人也不是真的傻，毕竟是能够神不知鬼不觉地吞并原本铁路企业的家伙……既然这样，那现在把你丢到海里也不算迟。”

    说完，他就准备伸手把这小姑娘拎起来，这时候，他好像感觉有什么不对劲……左右看了看：“嗯？我的手呢？”

    “早没了……难道你这家伙已经迟钝到连疼痛都感觉不到了吗？”这小姑娘说完把脚边黑乎乎的鳄鱼爪子踢到一旁。

    “哎？那个是……嗷嗷嗷嗷嗷嗷――――我的手！！”两边肩膀光秃秃的鳄鱼顿时眼睛就红了，张开大嘴摇摇晃晃朝着她跑过来，大有要把她整个人咬成两截的架势。

    “吃扳手去吧你丫的！”

    “砰！！”“噗啦――”

    然后，林小玉甩了甩沾满不明液体的扳手，朝着坐在主座上的火乌龟说道：“认怂？还是拼了？”

    烈焰盾波迪尔从头到尾都是一副淡定的样子，这时候他轻轻点着头，笑着说道：“有点意思……女人，我很欣赏你，要不要来我手底下做事？正好莫贝尼已经死了……你可以接任他的职位，当我的副团长。”

    “……啊？”林小玉又把扳手扛在肩上，摆出一个智障脸，“你这是……认真的？你没搞懂现在什么情况吧？喂喂，难道你的反应比那个鳄鱼还慢？区区一个副本BOSS就给我正常点啊，你那一副最强反派的造型是什么鬼？”

    波迪尔摇了摇头，自言自语着：“听不懂，你们人类总是说一些让人听不懂的话……算了，我也觉得让你这么一个人类在手底下办事，总归有些不太像话……还是让我亲自处理掉你吧，当心点，我可不像莫贝尼那样只会摆一副空架子，当我出手的时候，你就已经死了。”

    “哦……”

    “砰！！”“噗啦――”

    片刻后，林小玉走到船长室的办公桌旁，把扳手往桌边一靠，坐着那张巨大的椅子，两腿搁到桌面上，又看了看旁边墙角有着一个通讯设备，于是掏出个手机对着那个设备按了半天，然后上面就亮起了蓝灯。

    接着整个铁鳞海贼团的船内都响起了一阵广播声：

    “波迪尔和莫贝尼已经挂了，你们要想跟着我继续混的就留下，不愿意的，自己早点滚蛋，要是以后让我发现有谁不服从我的命令，我就把丫做成罐头……哦，对了，记住你们新老大的名字，我叫琳萧雨。”

    【未完待续】