
    第七十七章-自家发电

    泽丁-施奈德，皇都守备队队长，照她自己的说法，“我之所以能当上这个守备队长，并不是因为我的能力有多么出众，只是因为前任守备队长已经死了。”但能带领着人数有限的皇都军守住根特这么长的时间，很明显她这话是在谦虚。

    众人跑到广场的时候，就看到这原本用来给大妈们跳舞用的地方如今就像雨后长蘑菇似的摆满了大大小小的帐篷，他们刚一来到广场入口处，就被荷枪实弹的士兵拦住了。

    艾比娜丝二话不说掏出了自己的证件――虽说现在多半已经被吊销了，但只是出示一下的话还是没什么问题，果然，这个大头兵一看到是皇女庭院，连忙就收起枪让到了一边，甚至连艾比娜丝身后这一群奇形怪状的家伙是怎么回事也没问，看样子这皇女庭院就相当于国安局一样，普通人包括一般的军人也没有权利干涉他们的行动。

    然后一群人就浩浩荡荡来到了最大的帐篷外，艾比娜丝朝里面瞅了瞅，果然看到泽丁正坐在里面看着根特城的平面图，旁边还有老大一个沙盘，上面是城区的模型，代表敌方的红旗都已经插到城里面来了。

    这么多人跑进主账里来，泽丁当然不可能听不见，她抬起头，就看到一群人在她身边围了一圈，一个个奇形怪状看着跟漫展似的，打头一个自己还认识，就是那个代号“黄牡丹”的艾比娜丝-诺内姆。

    嗯？等会……？？艾比娜丝！？

    泽丁第一时间就举起腿上横放着的步枪（城镇的站街图里面也能看见……说实话要不是看了原画，鬼才能看出来这居然是一杆步枪）指着她，好像感觉还不怎么放心，又把右手部位安装着的手炮也指了上去。

    “……喵喵喵！？”艾比娜丝一瞧这阵仗，连忙举起双手，“你干啥呀？自己人！”

    “神特么自己人！你不是已经死了么？”泽丁保持着瞄准的姿势，说道，“老实回答，你现在是被卡勒特吸收后派回来的卧底还是单纯只是个女鬼？”

    “我女鬼你大爷！”艾比娜丝指着泽丁就开始骂，“你见过脸色这么红润的女鬼嘛！？呃……嗯？喂喂，你的手怎么了？”说着她就跑过来捧着泽丁右手部位的手炮来回看着，“这是……这是假肢！？喂！你这家伙什么时候被……”

    “好了好了放开我。”泽丁左手把步枪往旁边一丢，右手从她怀里抽出来，摇摇头，“就是你‘阵亡’的那次战役，我被迫击炮擦到边了，就成了这样……切，既然你没死，为什么这几个月都不见人影？你去哪儿了？”

    艾比娜丝挺心疼地再一次捧起泽丁的右手又是摸又是看，嘴上回答着：“我跳海了，然后掉进了下面的世界。”

    “下面的……世界？”泽丁这时候才看着艾比娜丝身后那群人，“那个传说是真的？所以说这群人就是你从下面的世界带回来的帮手么？唔……怎么还有两个天界打扮的人？”

    戈本和凯丽对视了一眼，走上前来。

    “幸会……我叫戈本-崔格尔，嗯……志愿者。”他想来想去也没敢说自己是无法地带跑过来的，于是模模糊糊说了个志愿者的身份。

    “你好啊，我叫凯丽-德莱迪，如果你从以前就一直在当兵的话，大概听说过我的名字吧？”凯丽笑吟吟地走上前来指着自己说道，“要签名么？”

    泽丁看了她一眼，指着她就问艾比娜丝道：“这家伙谁啊？好像觉得自己很有名的样子……”

    “咦！？”凯丽听了顿时就愣了愣，正准备继续说什么，就被唐辕拽到了他身后，然后唐辕站到前面来：“我们是从下面的阿拉德大陆来到天界的冒险家……来这里是为了帮助皇都军击退卡勒特的进攻，嗯……并不是以官方的身份来的，仅仅是因为我们是艾比娜丝的朋友，你就是守备队的队长么？很高兴认识你，我仿佛看到了一把稍有瑕疵但仍然能够用来杀人的手枪。”

    “唔……我是。”泽丁看着这家伙，发现他站着的时候身上散发出一股军刀一样的气势，而且扑面而来的就是一股浓重的兵味，心想着这群人里面也还是有个靠谱的家伙，点着头说道，“抱歉，虽然我想象得到你们来到这里花了多大的功夫，舟车劳顿，但是现在也不是能够闲下来欢迎你们的时候……我只能口头上对你们的到来表示感谢了，你贵姓？”

    “免贵，唐辕。”他说着就走到沙盘旁边，“不介意我看一下现在的局势吧？”

    “请、请便。”泽丁可能是因为先入为主，认定了这家伙是个军人，所以对这般雷厉风行说干就干的举动也没怎么反感，点点头。

    唐辕看了看沙盘，发现这根特城已经有将近三分之一被突破了，现在就算是城内，最外面一圈也插着红旗，于是皱起了眉头。

    情况不乐观呐……照理说，根特外围在游戏里只是刚一开始的副本，难度最低，然而现在这种情况看来，反而是难度最高的副本，要想把城内的所有敌人清理干净，将战线重新推回到城墙上，怎么想也不是简单的事。

    “外面还有枪声……现在外围那边还在交火吗？”唐辕转过头问泽丁。

    “哎？是的，目前守备队还在和卡勒特的部队交战，不过……大概也坚持不了多久了，可能战线又要被往里面推一截了吧。”泽丁沉着脸回答道，“因为停电，我们现在还能守着没被完全攻破，已经是极限了。”

    “停电？”唐辕问了一句，然后就反应过来――安图恩那家伙趴在能源中心呢，现在守城部队里面大功率的设备根本就不能使用，也难怪堂堂皇都竟然会被卡勒特打进城墙里面来，“嗯……好吧，具体的情况我已经了解了，那么，如果有电的话，你们能不能扭转战局？”

    “有电的话……”泽丁咬着嘴唇想了想，点点头，“可以，重炮部队因为激光炮缺少电池，如今正在使用常规热武器，如果激光炮能够重新投入使用，那么击退卡勒特是没什么难度的……机械部队也可以将战斗兵器启动，加入战局……战车也能临时换上电力引擎……但是，你问这个干什么？现在皇都可是连晚上点灯都只能用柴火，能源都供应给一些关键设备了。”

    唐辕听到泽丁这么说，才知道如今皇都军到底有多惨，于是二话不说就拉着艾比娜丝往外走：“那就成了，妹子，供电局没在城边吧？要是已经被敌军战线包进去了的话可就惨了。”

    艾比娜丝摇摇头：“供电局在比较靠近城中心的位置……但是没法从工业园区那边得到电力，你问这个干什么？”

    “所以你们没有修建备用的发电厂就是个决策上的重大失误……得了，只要线路没坏就行，我去发电。”唐辕冒出这么一句莫名其妙的话来，“带我去供电局。”

    “蛤？”

    【未完待续】