
    第八十五章-所以这才是老婆

    有一种感觉，让人在淡腾中又感到一丝纠结，无法用语言形容出来，却又让人切实感受到世界对你的恶意。

    你老家在肆川，然后因为公司搬迁，总部迁到了沿海省鸿港，你身为公司的部门经理，又舍不得这个饭碗，自然是要跟着一起走，不过你是孤身一人去，老婆孩子留在肆川的老家里了。

    到了鸿港后，先不说你不会粤语导致只能用普通话与当地人交流，最不得了的是几个月后，你突然听说南城区那边发生了一起绑架案，被绑架的是一个名字和你老婆一模一样的妹子……

    也许只是恰巧名字一样罢了……但你总会多少有点不放心，想要去看看。

    如今这事发生在唐辕身上，他倒不会感觉有什么不放心，但是他却感觉淡腾――为什么？因为天界人起名字的方式其实是按照欧洲语种来的，像泽丁玛琳艾莉婕，汀克安祖贝利特之类，没见过亚洲语种的名字，照官方设定来看，说汉语的国家并不是天界，而是虚祖。

    所以这会儿突然蹦出个琳萧雨来……他真的很难忽略这个听上去和林小玉没多大区别的名字。

    倒不是有多担心吧――林小玉是什么货色？再怎么样也不至于让一个小小的海贼团给抓去，反而让唐辕感觉她可能有什么目的在里面，但是为啥那死丫头会出现在这个世界里！？

    唐辕打开腕表，联系上了林小玉，结果一接通后，听着那边似乎还挺热闹，好像有好几个人在联机打游戏，就听着希露比娅大吼一声：“重弩！重弩爬到高处去蹲射！狩猎笛躲远点！划水也别在怪的屁股底下划……长枪上去啊！上去破头！我去断尾！”

    “那啥……有人吗？”唐辕试着叫了一声。

    “哎妈这货飞啦！长枪！你把仇恨引住！我找东西顺便磨个刀……成了！闪光弹（服拉屎棒）！强蓄力斩走你――”

    对面隐约传来雄火龙的惨叫……

    “妹啊啊！！”唐辕冲着腕表大吼一声，“你这打个怪物猎人咋还打出个团队副本似的感觉来了呢！？”

    “呀……大哥你啥时候打过来的？我还没注意……”希露比娅抽空对着这边来了一句，“咋？玩两盘？艾尔莎就一坑货，扛着个狩猎笛上去就猫，当代猫王也是没谁了，大哥你来试试不？你不是说你玩铳枪玩得挺溜吗？来呗，反正你只要不带扩5铳咱们就永远是好朋友……”

    唐辕哭笑不得地摇摇头，“不来不来，我就是找你问问，这不是小玉的电话吗？怎么是你接了？”

    希露比娅回答道：“前阵子我不是收购了毒奶粉嘛？小玉就来了劲，说想进去逛一逛……结果那家伙电话也没带……哦，对啊，大哥我记得你不也是在毒奶粉里面么？咋样了，你见着她没？”

    “没……没有，我待会儿去找一找，那啥，老妹你玩你的，我挂了。”唐辕挂断通讯，脸色就黑了下来。

    这死丫头果然也在这儿！！

    挂断通讯后，唐辕的脸算是彻底黑了下来，他瞧了瞧大门紧闭的列车站，直接走过去飞起一脚把这门踹开了。

    “喂喂……”菲诺连忙跟着跑进去，后面吊着一群特别行动队的队员，然后众人就看着这空荡荡的车站――这可是真的空荡荡，别说是没人，就连车都没有，完全就只剩下建筑物了。

    唐辕沉着脸，点了一支烟，从这车站的月台往外面看，那边就是不知多远的海平线，他咧着嘴说道：“早知道这样，我之前就该在卡勒特的家伙们身上做点记号，好弄清楚他们是怎么逃回无法地带的……如果说海港这边的车站里完全没有车的话，那些家伙肯定是用的其他办法离开。”

    “可能是船吧？”戈本走上前来看了看已经积了一层灰的车次表，又转身看着唐辕，“那咱们现在咋整？不只是我们，现在就连皇都军也没办法渡海前往海对面那片大陆……要是等到卡勒特喘过气来的话，以后没准还得再和他们打上一仗。”

    唐辕皱着眉，问艾比娜丝：“皇都军就没有海军部队吗？”他明明记得打安图恩的时候有个苍穹贵族号来着，那不就是一艘船嘛……总感觉有什么不对？

    艾比娜丝摇摇头：“怎么可能有海军？如果说海上运输部队也算是海军的话……哎呀反正我们是没有海军这种东西的，要真有的话，我们早就能够把安图恩阻拦在大海上了，怎么可能让那家伙闯进工业区里面来？”

    看来天界因为他们那独特的历史，使得这地方并没有所谓海军的存在。

    唐辕拍了拍脑袋――这会儿他想起来了，那个苍穹贵族号貌似本来是尤尔根的私家交通工具，为了对抗安图恩才交给军方进行临时改造，搭载了一堆武器勉强成为一艘军舰。

    这也算是侧面说明天界的贵族有多么逆天了，私家船居然那么大一艘，而且本身的材料就支持军舰级别的改装……尤尔根你这浓眉大眼的家伙果然一早就打算背叛革命是吧？

    戈本也远远地看着海平线，朝着唐辕说道：“队长，快用你那无敌的巡游之神的身份想想办法啊。”

    “办法？哦，也是哈……”唐辕越想越头疼，林小玉这死丫头没事掺和进来干啥！？他顿时就感觉自己这好像是想独自出门摸鱼玩，就跟老婆说公司出差，结果到了夏威夷准备装逼的时候，恰巧就看到独自跑夏威夷来玩的老婆……

    所以某种意义上来讲，这也算是一对了。

    “靠，总感觉一点自由感都没了。”他小声念叨了一句，就伸手从裤兜里掏出一艘游艇，“啪啦”一声砸进水里，朝着众人招招手，“来，上船，咱们去找铁鳞海贼团的家伙们唠两句，顺便把列车从他们手上讨要回来。”

    一群人就跟着上了船，这艘沉甸甸的游艇（乌塔拉：……怪我咯？）径直从车站月台开出去，渐渐消失在海平线上。

    【未完待续】