
    第五十一章-你已经死了

    唐辕盘腿坐在地上，有节奏地用手指敲打着膝盖，说道：“现在问题来了，为什么早该死去的洛克希突然复活了呢？”

    如果有个知道他底细的人在旁边的话，大概会上前来揪着他的脸皮来一句：“装，你继续装。”

    阿甘左可不知道自己面前这是个什么角色，他也是对这会儿这剧情的发展很困惑，但对他来说这些也并不重要：“只要还活着就是好事……这就好。”

    “啊？但是她好像失忆了哎……”唐辕暗笑着，但脸上的表情非常正经，“完全不记得你哦。”

    “……”

    阿甘左好像受了什么打击，把头低下去不再说话了。

    这时，洛克希总算把手里最后一个空了的饭盒子丢到一边――那儿已经堆了一堆饭盒了，这一幕唐辕总感觉好像在哪儿看到过……哦，对了，亲妈唐媛也是这么一顿吃了无数个盒饭。

    真不知道这些女人的胃都是用什么特种材料做的。

    然后她总算有空开口说话道：“你们到底是谁？来这里干什么的？”

    唐辕看阿甘左好像还在怀疑人生，于是就替他说道：“这位老铁是听说了洛兰这边有个奇怪的暗精灵女鬼的消息，所以专门过来瞅瞅的……具体情况我倒是不怎么清楚，但听他的意思，貌似你其实是他死了很多年的老婆……不过好像失忆了？这可真是……悲剧啊。（易中天脸）”

    “啥啥啥？我是这家伙的老婆！？你特么是在逗我吧？”洛克希听了当场翻脸，“我说你们是不是仗着我失忆了就临时想了个故事来准备把我拐走啊？拐卖人口可是犯法的你们造不？”

    阿甘左又把头往下低了几分……估计现在已经不是在怀疑人生，而是开始生无可恋了吧……

    “得了吧，本来这阵子人类和暗精灵就因为传染病的事儿搞得关系有点紧张，我们怎么敢在这当口上拐卖暗精灵呢？”唐辕也是胡诌起来没个边，“你瞧，像我旁边这俩，像这种青春靓丽的花季少女才是我们首选的目标……哎！你们俩别打我呀，我说着玩的！”

    洛克希看了一眼菲诺和赛利亚，可能也是感觉能让这俩小姑娘跟着的一般也不会是什么坏人，于是继续问道：“既然这样……那，难道你说的是真的？”

    “哎？什么真的假的？”唐辕脑袋一歪。

    “就是说……我是这家伙的老婆……呸，怎么想我都觉得不可能，你们一定是哪里弄错了！”洛克希指着阿甘左说道。

    阿甘左都快要把脑袋缩到裤裆里去了……

    “其实这里就是问题所在。”唐辕换了个语气，阴森森地说道，“你不是自己也说过，你最早的记忆是从土里面爬出来么？你有没有想过为什么？你好端端的怎么会被埋在土里面？”

    “啊、啊？”

    “没错……事实上，你已经死了啊……”唐辕摆出一个非常刚硬的表情（某岛国的上世纪动画，为了不造成不必要的影响我就不说名字了），对她说道。

    “苟屁！”洛克希指着自己大声说着，“你瞧我这哪点像是死了的样子！？我明明活得好好的！”

    “所以这就是问题所在了啊。”唐辕一拍大腿好像才反应过来一样，“哎妈！你不说我还没反应过来！阿甘左啊，我刚才都还在问来着，你老婆不是已经死了吗？怎么这突然就活了呢！？”

    阿甘左本来还低着头感叹着这个已经对他失去诱惑力的世界，这会儿抬起头也是一脸茫然：“我怎么知道？近年来阿拉德发生的离奇事件实在太多了，死者复活……想想虽然不明白原因，但也不是什么不可思议的事。”

    这就是所谓的“一旦接受了这种设定的话，还是挺带感的”嘛！？

    唐辕感觉自己要是再继续演下去的话就该笑场了，于是掏出手机看了看时间：“行了，半夜一点过……你们睡吧，我守夜。”

    话题突然中止，但因为这本来就没有什么值得探讨的内容，所以众人也就没再纠结什么，只不过阿甘左看着洛克希的眼神真的是非常怨念……

    ――――――――

    第二天一大早，阿甘左就看着唐辕脚边那一小堆烟头，打了个寒战：“你这半夜抽了多少烟？”

    “不多，也就一条半……”唐辕把嘴里的烟头一吐，站起来伸了个懒腰，全身发出一阵“噼里啪啦”炒豆似的响声，他看着阿甘左问道，“既然你老婆已经找回来了……咱们还去不去悲鸣洞穴？”

    阿甘左沉默片刻，摇摇头：“没必要去了，咱们先回艾尔文防线，然后再搞清楚，为什么洛克希会复活……还有她为什么没有记忆。”

    唐辕可不敢说这是他的恶趣味――说出来可能阿甘左当场就翻脸了――于是也点点头：“成，那咱们回去吧。”

    一行人（其中洛克希表现得非常不情愿的样子）浩浩荡荡走了半天，将近中午的时候又回到了艾尔文防线，离着大老远他们就看到林纳斯站在镇子边上一副望眼欲穿的样子，看着跟个小媳妇等着参军打仗的丈夫回家似的。

    唐辕很想过去报一声“你家男人死在外边啦，这是他这几年的军饷，说是留给你的”，但又怕这老铁匠抄起锤子敲他脑袋，于是就提着赛利亚跑过去：“喂，老伯，你瞅瞅你家走丢的赛利亚……是不是这丫头？不是的话我们就再去重新找一遍。”

    林纳斯连忙迎了过去：“是是是，没错没错……哎哟赛利亚我的小祖宗哎，你这是跑哪儿去了？可担心死我嘞！来，让叔瞧瞧……哎哟，这倒霉孩子，一天不见这都瘦了啊！”

    “大叔……对不起哦，我本来是想去采一点浆果回来给你酿酒的……”

    “啥都别说了，赛利亚啊，来，跟叔走，叔给你做顿好的。”

    于是林纳斯就跟个亲妈似的牵着赛利亚回家去了……阿甘左就领着众人在林纳斯的铁匠铺里坐了一圈，开始讨论下一步咋整。

    “托恩……唐辕……算了两个名字都差不多，喂，你不是说自己什么都有卖么？”阿甘左看着唐辕，问道，“有没有吃了能够恢复记忆的药？”

    “抱歉，我怎么可能什么东西都带在身上？”唐辕摆了摆手――开玩笑，洛克希之所以会暂时没有记忆，完全就是他故意搞出来的恶趣味！恢复记忆的药？暂时缺货！

    “……”于是阿甘左又沉默了。

    “要我说啊……咱们要不要去问问莎兰？”唐辕说着，从旁边炉子里空手拿出一根烧红了的铁条，然后用拳头在铁砧上叮叮铛铛敲打着，旁边的人看着都感觉手疼。

    “莎兰？你说那个暗精灵魔法公会会长？”阿甘左也听说过莎兰的事，“她的话……听说好像是个热心的家伙，倒是挺有可能会帮这个忙，而且同为暗精灵，没准能够增大她帮忙的几率……但是她能帮我们什么？”

    唐辕把铁条敲了半天，放进旁边水槽里“呲”一声，又用指甲在上面抛了光，嘴上说着：“只要是搞不懂原理的事，全部丢给魔法就行了……没准莎兰还真的能搞清楚洛克希这是什么情况呢？”

    “……有道理，那我们现在就去？”

    “不不不，这个你自己带着洛克希去西海岸就行了，我可不想一天到晚就跟着你到处乱晃……”唐辕从旁边找了块皮革撕成细条，在剑柄上缠了几圈，然后握着这把刀挥舞了几下，暗自点点头――一把环首刀就这样做好了。

    他把这把刀往铁砧上一插……这把刀直直地插进了铁砧里面，看得旁边的人纷纷乍舌，不过阿甘左倒是对这个不怎么感兴趣，他扯着不断挣扎的洛克希就离开了。

    唐辕左看右看，这会儿就只剩下他自己和菲诺，两人坐在铁匠铺里大眼瞪小眼。

    “咱们去格兰之森吧？”菲诺扯着他的袖子说道，“有个搭档总是好的，你觉得呢？”

    “啊？呃……虽然我这阵子挺闲的……行，我正好要去格兰之森一趟，有些事我得确定一下。”于是唐辕点点头，不再管那把插在铁砧上的环首刀，领着菲诺走出铁匠铺。

    他又伸手在屁股后面裤兜里掏了半天，摸出那辆越野皮卡，两人坐着车扬长而去――不远处阿甘左看着已经走远了的车子，总感觉自己好像是被那家伙故意丢下的……想了一会，他摇摇头，扯着洛克希，步行出了艾尔文防线。

    过了一会儿，林纳斯不知什么时候回到自己的铁匠铺里，他一脸严肃地看着面前直直插进铁砧里面的刀，伸手试图把它拔出来，没想到这把刀比他想象的还要锋利，只费了很小的劲就将它从铁砧里面拔出，而刀身却根本没有一丝磨损，亮闪闪地散发出幽冷的光辉。

    林纳斯左右看了看，最后发现炉子里的铁条少了一根，看样子这把刀就是之前那短短的时间里，有人用一根非常普通的铁条打造出了这把可怕的兵刃。

    他瞬间感觉到了自己的渺小――确实，他也能打造出这种锋利的武器，但是却不能仅仅用普通的铁做出来……他不得不承认，普通的铁做出的刀……在他的认知里面是绝不可能达到这种程度的。

    “到底是谁……世界上怎么可能有这么可怕的铁匠…………”他小声自言自语着。

    事实上，唐辕并不是什么出色的铁匠，这把刀之所以这么可怕，仅仅是因为它是“神亲手打造的武器”而已，像谁说过的，外面街上两块五一个的塑料杯子，只要给一个神拿去漱个口，这杯子瞬间就能成为一个圣杯，哪还劳烦七个挖坟的带着七个死人互相撕逼呢，唐辕表示：“你们给我一周的时间，我每天换个杯子漱口，到时候直接送你们，人手一个。”

    【未完待续】