
    第八十二章-和欧洲人打牌

    皇都军，战俘营内。

    “……哈？”

    某个被五花大绑着缩在牢房里的红发小伙――仔细看貌似还挺帅的――发出了这么一声惊呼。

    “这特么是哪儿？我怎么了我？”他四处张望着，最后盯着牢房外那个穿着破旧黑色大衣的男人问道，“你丫又是谁？我怎么被绑起来了？”

    唐辕转过头看了看凯丽，发现这妹子也是和自己一样的表情――也就是十分无语，于是又对着这个红发小伙说道：“本汀克……是你的名字，对吧？”

    “对，就是我，怎么了？”本汀克说着挣扎了两下，“喂，放开我啊，你们是谁？我跟你们讲，得罪了我的话是没有好果子吃的！”

    “那就行了，你乖乖在这儿待着吧，战争结束后就放你出去……也许是军事法庭，也许直接就是菜市场中央的那个死人台，也有可能是劳改营……回见。”

    唐辕捶着肩膀，带着凯丽离开了牢房，身后还响着本汀克的叫嚷声：“啥意思啊？喂！大兄弟你回来啊！有话好说啊！喂喂！！我怎么感觉我少看了一章？？”

    凯丽朝着唐辕小声说道：“你可能是一路跟个野猪战车似的撞过去太吓人，把那倒霉孩子给吓失忆了……”

    “怪我咯？”

    两人一路回到广场，结果这时候因为已经很晚，泽丁回去睡觉去了，想汇报情况也不知道该找谁，于是没办法两人也回到了上面临时划过来的休息处。

    一进门，戈本还在那儿独自一人捧着手柄肝着游戏，见这两人回来，抬头打了个招呼：“这么快？你们干啥去了？”

    凯丽指着唐辕说道：“这家伙独自一人剿灭了卡勒特的纵火部队，现在战线已经被推到平民区外边了，目前皇都军正在最外围和卡勒特的家伙们僵持着。”

    戈本盯了唐辕一眼，问道：“这么猛？那你们下一步怎么做？”

    唐辕笑着说道：“咱们是特别行动队，目标是敌方的干部，所以接下来嘛……明天咱们去东门，听说有一群暴走族在那边飚摩托呢，似乎还是新成立的部队，叫什么机动队什么的……反正我是没看出骑着个摩托车能有多大的战斗力提升了。”

    “机动部队……？”戈本捧着手柄咔哒咔哒按着，“你还别说，打完就跑的话还真特么刺激，如果是摩托车的话，你还不一定能追得上，说起来如果已经有能源了的话，现在他们也不需要你帮忙了吧？”

    “你倒是别管我。”唐辕走到他旁边坐下，“我听说爱撕逼娜给你入了个军籍来着，你现在不应该是搬到军营里面去和一群肌肉男们一起过着幸福的生活吗？怎么还在这儿？……哎，QTE了，你注意一下这个手柄是任天堂的，你可别照着Xbox的键位去按……哎呀！咋就死了呢？”（注：任天堂和微软的游戏手柄键位都是ABXY，但是其中A和B、X和Y的位置都是对调的）（我被3DS坑过）

    戈本把手柄一摔：“妈的不玩了！”然后又盯着唐辕，“刚才你问我啥？……哦，军营啊？你不是说特别行动队吗？我也被丢进来了，所以目前听你指挥……咋了？又想让我去炸别人的军火库？我可不干，上次这么玩，结果就被一大群人逼着跳海去了，再来一次打死我也不愿意。”

    得了，还违抗上级命令的，你这兵当得可以……唐辕无奈地摇了摇头，问道：“其他人呢？”

    “他们啊？后院。”戈本指了指身后，接着又捧起手柄，朝着凯丽问道，“再来一盘？”

    凯丽现在还在纠结着下次贝利特的考试，她不断重复着拔枪收枪的动作，不耐烦地盯了他一眼：“一边玩去，我这忙着呢……”

    “哦。”戈本也不敢再打扰她了。

    唐辕一来到后院，就看到菲诺、乌塔拉、狄瑞吉、希洛克四人围坐在地上，貌似是在打扑克……天知道四个人玩的扑克有哪几种，反正他这辈子对扑克牌了解的就只有一个斗地主。

    “你们这……我不在的时候也相处得挺融洽啊？”他哭笑不得地走过去坐到菲诺旁边，瞧了瞧她手上的五张牌，清一色黑桃的10、J、Q、K、A。

    似乎在哪儿听说过这种牌型――当然，肯定不是斗地主里面的顺子，但他一时间也想不起来这种同色的10到A是什么牌，貌似很多玩法里面都有这种牌型。

    这时候乌塔拉和希洛克都只是抄着手坐一边话也不说，只是看着，面前也没有充当筹码的小石子――貌似这俩是已经出局了，现在只是围观而已。

    希洛克还拍着狄瑞吉的肩膀说着：“为我报仇啊！你今天要是赢了的话，我就认你这个妹妹！”

    “都说了……我没有性别，为什么一个个全都把我当成女孩子啊……”狄瑞吉板着脸把面前所有小石子往前一推，“全押。”

    “来啊，快活啊！我也全押！”菲诺也把自己面前一大堆小石子推倒前面，“该亮牌了，你先。”

    狄瑞吉从自己手上七张牌里面捡出五张，往面前一放：“葫芦。”

    “嗯哈哈哈哈……我赢了我赢了……”然后菲诺就把五张牌往前边一摆：“皇家同花顺……抱歉呐，今天好像手气特别好……”

    旁边唐辕还是没想起来这到底是在玩什么，但是一听到皇家同花顺，他就条件反射一般从嘴里蹦出一句：“胡这种牌可是会折寿的哦。”

    他好像还有点印象――某个斯巴达的儿子在动漫里面说过这句话。

    菲诺瞪了他一眼，然后就把这一堆小石子全部塞到他怀里：“拿着。”

    “干、干啥？”唐辕看着手里这一大捧小石子，“都打完了，反正也是小石子而已啊，丢掉呗。”

    “这可是我胜利的证明！怎么能就这样丢掉？”菲诺瞪着他说道，“堆墙角里吧，或者加点水泥，做成个小雕像什么的……嗯，不错哦，到时候摆在房间里……”

    呵呵。

    唐辕朝着手里这一堆小石子吹了口气，于是这些石子就变成了亮闪闪的黄金，接着他就这样一阵揉来揉去，众人听着那金属被巨大的力量挤压出的嘎吱声只感觉一阵胃疼，过了一会儿，唐辕手里就捏出了一个小小的雕塑，是一把剑插在石头里的样子。

    他把这小雕塑递给菲诺：“呐，送你了。”

    “哎？这是黄金哎……就这么送给我？”菲诺愣了愣，接了过来，“虽然我不怎么缺钱吧，但是你这……你这直接送我东西是什么意思？你不是说你有老婆吗？”

    “……我呸，送点东西就能误会成这样！？”唐辕差点吐血，他伸手就在菲诺头上敲了一下，“你信不信我把这个变成铁做的？价值瞬间打折扣，这样会不会让你安心一些？”

    “不不不，就这样就好！”菲诺连忙把这个黄金雕塑抱在怀里连忙摇头，“谢谢你的礼物，嗯……唐叔叔？”

    这回唐辕是真的吐血了：“谁让你这么叫的！？”

    “你不是自己在广播里说的吗？叫你唐叔叔啊……听起来好像很有意思的样子。”

    【未完待续】