
    第六十章-异变的原因

    盗尸者……也不知道最初引进来的时候是怎么翻译的，总感觉是个很奇怪的名字，网上也找不到这个词到底是什么意思，想来大概也是和僵尸差不多。

    可笑的是曾经见过一个写DNF同人的，给僵尸设定了一个看上去很厉害的修炼体系，什么搬尸者、掠尸者之类的，还说盗尸者之上还有个什么什么日尸者什么的鬼玩意……僵尸还有个大家族呢，统治着包括格兰之森在内的几个大据点呢……只能说国产的小说要是不来一点修炼体系或者势力划分的话，作者们浑身难受。

    看看满大街都是的圣级强者吧，这也算是国产小说的一个形象代言了，他们一直没有灭绝，只是在这几年换了几个称呼，改叫作“天阶强者”，或者“斗帝”……

    为什么突然说起盗尸者了呢？因为这会儿冒险三人组正看着前面不远处的地面，大群腐烂严重的尸体从地底下钻出，咆哮着朝这边冲过来。

    菲诺左看右看，最后看着唐辕：“你是不是该来一句‘复活吧，我的勇士’了？”

    唐辕呵呵一笑：“哪能呢？这些尸体可都是死了很久的家伙了，人家本来就是寿终正寝，只不过最近暗精灵们的墓地里有个十年不更新的UP主突然诈尸，这些尸体只是受了影响罢了……要是把这些家伙复活了，暗精灵们可不得被搞得焦头烂额？你看看，没准这里面有几个还是暗精灵元老院那群老家伙们的祖宗级别的人物。”

    “那咋整？不复活他们的话，难不成直接拔刀子上？”菲诺有些犯怵，她倒是不怕死人，自己也砍死过几个，但是只要一看到这些全身腐烂还挂着蛆的尸体，她就感觉没来由的一阵恶心和害怕。

    其实就和怕蟑螂是一个原理……那些人怕蟑螂并不是认为蟑螂很吓人，只是把它们看作会走路的屎……感觉很恶心罢了；不然要说都是虫子，为什么很多怕蟑螂的家伙却不怕蚯蚓甚至不怕毛毛虫呢？（By有胆子把毛毛虫放在手上玩，却没胆子去踩蟑螂的傻逼作者）（还有蜘蛛）（我怀疑我这是节肢动物恐惧症）（我甚至还不喜欢吃螃蟹和虾……虽然不怕，但看着感觉不舒服）

    于是……就拔刀子上了，唐辕看着菲诺这反应貌似是没法战斗――这小姑娘既然敢独自一人出来冒险，至少是有一些本事的，但是既然怕僵尸的话也就没办法，她跑到这暗黑城的副本里来就差不多算是废了，因为这边基本上全部副本里都是这些死不瞑目的家伙。

    唐辕就和乌塔拉一路如同砍瓜切菜一样，在尸群中杀出一条血路，往深处前进，而菲诺就只好战战兢兢抱着自己那把大剑跟在后面，果然给人一种两个大号带一个菜鸡的感觉……

    “说起来……我们为什么要往这边跑啊？不是说是调查大陆的异变吗？和地底下的暗精灵们有什么关系？”她问道。

    “有关系啊，关系大了我跟你说。”唐辕装起逼来简直不要脸，也没见他手上有什么动作，对面一排僵尸全部拦腰断开倒在了地上，“你听说过使徒么？”

    菲诺挠着脑袋表示不清楚，不过乌塔拉倒是抽空插了一句：“使徒？我倒是听说过……是不是魔界最强大的几个人？他们被魔界的居民称作使徒。”

    “没错，使徒们由于有着太过强大的力量，有时候什么都没做，也会不自觉的因为自身的力量而对外界造成影响……而在所有使徒里面，能够无意间造成最可怕结果的就是第六使徒――流有污秽之血者，狄瑞吉……他是由能对任何生物造成致命伤害的病原体组成的生物……仅仅是存在着，就会不断向四周散播瘟疫……说到这里，你们明白了没？”

    菲诺点点头：“明白了，你的意思是，暗精灵的瘟疫其实就是那个什么第六使徒造成的？但我却听说那个很出名的占卜师爱丽丝说这场瘟疫和人类有关？”

    唐辕当然不敢说这是爱丽丝为了甩锅给人类而忽悠暗精灵呢，但正好他也想甩锅给人类――严格来说是人类中的德洛斯帝国，所以点点头：“爱丽丝没说错，因为本来阿拉德的大魔法阵――啊，也可以说是大结界，可以阻挡异界能量的入侵，所以以前大魔法阵还完好无缺的时候，使徒是没办法被转移到阿拉德大陆的，但是德洛斯帝国的傻逼们毁掉了大魔法阵之后，就算精灵们修复了魔法阵，也只能隔绝天空之海，却已经没有了阻挡异界能量的功能，所以使徒才会因为一些奇怪的原因被转移到阿拉德大陆。”

    “哦……我懂了。”菲诺一拍手，“前阵子你不是在复活精灵的时候发疯，大喊了一堆奇怪的话么？什么暗精灵瘟疫什么的，天界动乱什么的……嗯，还有暗黑圣战呢，你还曾经喊出一个‘赫尔德’……也就是说，这一切其实都是那个叫赫尔德的家伙干的？”

    “呃，哎呀不小心太激动结果被你听见了么？”唐辕无奈地点点头，“没错，现在只有我们三个人，我就说了吧，这一切确实都是那个叫赫尔德的家伙干的，她……是魔界的使徒之一，第二使徒，泪眼赫尔德……她正出于某些原因，把使徒转移到阿拉德大陆，你们可得保证千万不能把我告诉你们的说出去，现在还不是时候，要是让那个心机婊知道了，然后改变计划的话，情况可就不乐观了……明白么？”

    菲诺和乌塔拉点点头。

    “也就是说……没错，狄瑞吉被赫尔德转移到了阿拉德大陆，于是诺伊佩拉这边就爆发了传染病。”唐辕一刀把最后一具僵尸斩成两段，然后把刀一甩，脏兮兮的血液与污垢全被甩掉，刀身亮闪闪的就像是刚被保养过，然后他将这把大刀转了几圈，收回腰后的刀鞘里。

    乌塔拉鼻子里喘着粗气，问道：“赫尔德的目的是什么？她凭什么这么做！？”

    “照她的说法，每一个使徒死去，就会让魔界焕发出更多的生机……比如说，如果长脚罗特斯死了的话，魔界就会出现清澈的水源，瘟疫狄瑞吉死了的话，魔界就会出现温暖的风……当然，现在他们都还没死，不过也差不多了……咳嗯。”唐辕干咳一声，“我这么说，你们就明白赫尔德的计划了吧？”

    “她想让魔界变得更美好？”菲诺问道。

    “差不多吧……事实上这个还牵扯到了泰拉星……那个你们是不可能听明白了，讲起来也太费劲，反正你们只需要知道，在赫尔德的记忆中，如今的魔界并不完整，而魔界的力量大部分被集合到了使徒的身上，赫尔德的想法就是杀死使徒，解放那些力量，让魔界变得完美，变得更适合居住……要我说的话，明明她自己也是个使徒呢，像她这种，就该身先士卒，自杀以表决心，听说使徒没法杀死使徒，但我倒还不知道使徒能不能自杀。”

    唐辕一边给两人说着（剧透着），一边带着他们往地底更深处前进。

    【未完待续】