
    第五十二章-格兰之森

    越野皮卡……好吧就先不说越不越野，皮不皮卡，就单说这是一辆汽车，烧油的车，而不是马拉的车，仅凭这一点，开在赫顿玛尔的大街上就有着百分百的回头率。

    唐辕把车停到凯丽家的门前——这时候距离凯丽他们出发去西海岸才过去了一天，三个火枪手还没回来呢……于是他下车后，又摸出一罐白油漆在车子周围画了个停车位。

    接着他就领着菲诺往格兰之森那边走。

    “行了……你总得给我讲讲风振让你去格兰之森干什么吧？说是调查，但总得有个调查的方向呗。”两人来到城镇边缘，唐辕看着眼前这片巨大的森林，不由得感叹自己不是个路痴真是太好了。

    “啊？调查的方向？风振大师说让我先在外围找找看，调查一下牛头怪为什么突然发狂袭击人类……这算不算是调查的方向呢？”菲诺掏出个小本本看着自己做的笔记说道。

    “牛头怪啊？”唐辕听罢，不禁摇了摇头，“风振丫简直就跟个居委会大叔似的……算了，不了解真相的人不管怎么去探索，也终归是在别人的棋盘上面到处蹦跶……跟我来吧，少女，我带你见识一下这个真正的世界。”

    “哎？”

    唐辕说完这一堆中二的话后，就带着菲诺走进了格兰之森。

    ————————

    格兰之森，覆盖了阿拉德大陆绝大部分地区的绿化区域，说句不要脸的，你在阿拉德大陆上随便找一个有花有草长着树的地方，没准这里也是格兰之森的一部分……没错，就像洛兰那样，你以为还有个洛兰之森么？太天真了，洛兰只是地区的名字而已，事实上那里仍然是算作格兰之森的范围内。

    唐辕领着这个菜鸡鬼剑士小姑娘走进这大森林后，才知道为什么外围这一片地方被称作幽暗密林……树叶太密了啊，阳光照不下来啊，视野里面看过去虽不至于伸手不见五指，但绝对算是非常昏暗。

    两人就这样在这无比昏暗的森林里前进着，走了半天，菲诺突然一拍脑袋：“妈呀！我又忘了！！”

    唐辕回过头：“你又忘了啥？”

    “睡袋！我这直接就跟着你跑格兰之森里来了……除了干粮，我什么都没有啊！”

    “……”

    懒得管这个菜鸡，唐辕展开精神力往四面八方扫描了一阵，找准一个方向朝那边走去。

    “哎你等等我啊！”

    走了不久，两人就迎面撞上个牛头怪……虽然按照那些人的说法，这些长着牛脑袋的家伙其实以前都是挺温和的，不知为何就发疯了——这也是唐辕搞不懂的一点，貌似格兰之森的大灾难只是导致魔法阵被毁，精灵们为了修复魔法阵，全族一起牺牲，就只剩下赛利亚没死，还丢了一大堆记忆，变成了人类的外形——也是有够神秘。

    但是却没有交代为什么怪物们全都发狂——果然真是神秘。

    这边唐辕还在思考为什么怪物们全都疯了，那一边，牛头怪一看到俩活生生的人出现在自己面前，当即大吼一声：“人类嗷呜嗷呜吼……”

    后面胡言乱语叫唤了一堆不明意义的词，然后这牛头怪就抓着根大棒子冲了过来，好像唐辕给他带了个绿帽子似的。

    对于这种二话不说就动手的家伙，唐辕怎么可能给好脸色？当即伸手抓住这根朝自己脑袋砸过来的大棒子，这牛头怪就憋红了脸动弹不得，然后唐辕飞起一脚，直接踹断了这家伙的脊梁骨。

    菲诺见他如此干净利落就解决了一个怪物，不禁瞪圆了眼睛：“好厉害……”

    “厉害吧？我跟你讲，厉害的还在后头。”唐辕寻思着有没有什么办法能让这牛头怪恢复正常，于是就参考大部分网游里面的系统——死亡后复活可以清除所有异常状态——也不管旁边菲诺那奇怪的眼神，伸手冒出一团白光对准了这个牛头怪，嘴里喃喃了一句。

    “复活吧，我的勇士！”

    可惜他不是那个穿着一身红衣服的骚气大姐姐，而这个牛头怪也不是那个让人记不住名字的莫格莱尼，自然不会爬起来之后蹦出一句“为你而战，我的女士！”来，所以这个牛头怪就一脸懵逼地捂着腰杆子，坐在地上一句话也没说，只是朝四面八方一阵张望。

    “哟，小哥，问个事，雷霆崖怎么走？”唐辕站到这个高大的牛头怪面前，脸上挂着一个看上去非常渗人的笑容，问道。

    “雷霆崖？什么玩意？”这个牛头怪——也许现在该叫做牛头人？不清楚——摇晃着巨大的脑袋，茫然地回答道，“我没听说过有这么个地方啊？”

    一旁的菲诺就像是见了鬼一样，哆嗦着就开始往后退：“嘶——这这这这这特么是怎么回事！？”

    唐辕瞟了她一眼：“复活呗，有什么好大惊小怪的？”

    “复活！？”菲诺大叫一声，“你确定你真的该这么淡定地就说出这两个字来吗！？这特么可是复活哎！！”

    “是啊没错，是复活，怎么了嘛？”唐辕看着这个一惊一乍的小姑娘，瘪着嘴说道，“你看，这丫被我复活了过后不就恢复正常了嘛，喏，这傻大个看上去还是挺萌的……你不觉得么？”

    旁边这牛头怪张了张嘴想说几句话，然后突然间像是感觉到什么很可怕的东西一样，一脸惊悚地捂着脑袋就开始在地上一边叫唤一边打滚：“唔哦哦哦哦哦——”

    “……啊？喂，傻大个，你怎么了？”唐辕看着这个突然鬼畜起来了的牛头怪，问道，“脑转筋了？”

    “哦哦哦呜呜呜呜呜——人类！！！！”这牛头怪突然就爬了起来，然后一双巨手握成拳头朝着唐辕砸了过去。

    “……”

    “咔嚓。”

    唐辕拍拍手，领着菲诺继续往前走去，脸上阴沉得可怕：“算了，看样子找这些已经疯了的怪物是没用了……如果说死了再复活一次之后还会继续发疯的话……只能说让他们疯狂的根源现在都还继续存在着，想要解决这个的话，要从源头着手。”

    菲诺跟在他后面突然就感觉自己好像傍上了个不得了的大人物，她战战兢兢地问道：“源源源源头？”

    “你怎么说话突然就结巴起来了？”唐辕看了她一眼，没怎么在意，而是继续往前走，“没错，虽然不知道他们发疯的具体原因，但是我估摸着和大魔法阵被破坏有关系……来吧小姑娘，要不要和我一起拯救世界？你的名字可能会被写在历史书上哦。”

    菲诺又打了个寒战：“你到底是谁？”

    “我啊？”唐辕听她这么问，就笑了笑。

    然后他整理了一下自己那万年不变的黑色大衣，扯了扯衣领，脸上荡起一个无比装逼的笑容。

    他看着面前这个很明显有点紧张的小姑娘，说道：“我叫托恩……啊，当然也可以叫做唐辕……总之……我啊，是个兴趣使然的英雄。”

    【未完待续】