
    第五十八章-异次元裂缝

    好不容易，唐辕、菲诺以及鼻青脸肿的乌塔拉从食堂里出来，而且乌塔拉还咧着那张长满尖牙的牛嘴（天知道为啥DNF的牛头怪长着尖牙）笑呵呵地伸手拍着博肯的肩膀：“你们这军营还不错嘿，顿顿有牛肉……”

    牛头人吃牛肉……总感觉有什么不对劲？

    好吧，暗月马戏团还有个牛头人公然卖牛肉呢……没准他们看普通的牛就像是咱们人类看猴子一样，虽然比较像，但总归是另一个物种。

    比如这会儿，乌塔拉就一边感叹着“你们炊事班做的牛排真鸡儿嫩啊”一边拎着毛巾肥皂和博肯一起洗澡去了，远远地还能听见他说：“你叫博肯是吧？我看好你哦，来，待会儿帮我刷一刷背上的毛……”

    这两个八竿子打不着一块的家伙是怎么成为朋友的！？

    唐辕看了看天色，确实不早了，于是找上旁边已经冷静下来了的加尔和布莱斯：“那啥，安排个空的帐篷呗？咱们现在好歹也算是友军啊。”

    加尔把脑袋一撇：“这事儿不归我管，你去找布莱斯。”

    然后唐辕又看着旁边的布莱斯。

    布莱斯也把脑袋一撇：“这事儿不归我管，你找加尔。”

    “……”

    得了，就这办事态度，也难怪会被丢到阿法利亚营地这鬼地方来，唐辕摇摇头，拉着菲诺就准备跑到营地外边找个宽敞的地方搭帐篷。

    出了营地，两人就到处转悠着想找个背风的地方，找来找去转悠半天，结果就看到不远处有一小圈木头绑成的围墙，大概也就百多个平方，要是照营地来说确实是太小了，也不知道这里面是啥。

    唐辕转到入口处，就看到这小营地门口那儿有个穿着和贝尔玛尔军装大不相同的衣服的女人怂在那儿，水桶似的高帽子顶在脑袋上遮住了上半张脸，看不见眼睛，不过就是看着那下半张脸也能看出这女的好像还在长得不错。

    “呀，这儿也会有人来么？”这个穿着蓝白军装的红发妹子看了一眼朝这边走来的唐辕――天知道她是怎么看东西的，一双眼睛都被帽子盖住了――露出一个微微惊讶的表情，“这里有个异次元裂缝，很危险的，快走吧。”

    “……”唐辕想了半天，总算想起来这妹子是谁，毁灭季之前，阿法利亚营地那边有个非常违和的角色――没错，贝尔玛尔和暗精灵的边境地带，偏偏有个德洛斯帝国的军官，也就是这位管理校将-杜罗西。

    说起来这个到底是职位还是军衔？校将是什么玩意？前面还加了个“管理”……

    杜罗西见这个穿着黑色大衣的男人不为所动，便耸了耸肩，找了一张小板凳，坐了下来：“随便你了，反正出了事也不是我的责任……”

    唐辕左右看了看，发现这里还真的和游戏里的布置没什么区别――一堆杂物，营地中央一个巨大的异次元裂缝，然后左看右看就只有杜罗西这么孤零零一个人呆在这儿。

    “德洛斯帝国就只派了你一个人在这里守着么？”他稍微有些好奇地问道。

    “是啊，没错……”杜罗西愣了愣，没想到这家伙会问这种问题，不过还是回答道，“异次元裂缝……非常神秘，但也非常危险，基本上不会有人来这鬼地方，但是按照帝国高层的尿性，像这种奇怪的玩意就非得要宣誓一下主权……所以就提前把我派到这里来占个位子了……旁边可就是贝尔玛尔的大军呢，我估计我都已经被帝国忘掉了吧。”

    简直是个悲剧……唐辕也从裤兜里摸出个小马扎，坐到杜罗西旁边：“你咋不干脆跑了算了呢？”

    “傻逼啊你？我要跑了可就是逃兵，到时候不管哪儿都不待见我。”杜罗西把脑袋低下去，叹气道，“我感觉就像是被流放了一样，一天到晚只能在这里守着这个异次元裂缝……每个月会有人把物资送过来，但不管多少次我向上面提出加派管理人员的申请，都没有得到任何回应……大概是觉得我一个人在这里守着就够了吧，来多了也只是浪费人力。”

    果然这妹子在这鬼地方呆着就是个悲剧啊。

    唐辕又问道：“贝尔玛尔那边的人没有找你麻烦么？”

    “这倒是没有……就算是有，看到这里这个异次元裂缝也都吓尿了跑了回去……最开始我到这里的时候甚至也不敢正眼瞧一下这个鬼东西，后来慢慢地就习惯了。”

    确实，异次元裂缝这种东西看上去是有一点莫名其妙的可怕，没准现在不管是谁都还不知道这东西的出现是为了什么吧？

    唐辕倒是知道，这个就是赫尔德弄出来忽悠冒险家进去好达成自己某些不可告人目的（巴卡尔：妈卖批），但是赫尔德身为一个心机婊，怎么可能承认这个异次元裂缝是她自己搞出来的呢？

    嗯？

    这时唐辕猛地一愣――巴卡尔？对啊，这个异次元裂缝里面能够连接到以前巴卡尔所在的天界大战时期，而且历史上的巴卡尔其实也就是现在的冒险家们穿越回去弄死的……如果自己过去，然后把巴卡尔带到现在来的话……会怎样？

    “喂，你在听我说话吗？我在问你呢，你来这里难道就只是想和我聊天？”唐辕回过神，就看到杜罗西凑到自己面前来，“如果没什么事的话还是离开吧，这一小圈是德洛斯帝国的领土，不相关的人员还是别进来了。”

    “……再聊会儿？”他脑子一抽，冒出这么一句话，“你不也是一个人待太久了想说话嘛，正好我明天去办正事但今天晚上还是有空……顺便借你个地儿用用，我搭个帐篷。”

    “你这人怎么这么自来熟啊？”杜罗西又用帽子下面的眼睛瞟了他一眼，“行了行了，帝国都没把这儿当回事，我也懒得管了，你要不嫌弃的话可以把帐篷搭到围墙里面来，这片地区晚上风大，要是没围墙，我怕你半夜被风吹跑了帐篷。”

    “哎哟，妹子啊你这可真是仁义，我可谢谢你了……”唐辕连连点头，拉着菲诺跑了进来，然后这个鬼剑士小姑娘一看到那边那个异次元裂缝就浑身鸡皮疙瘩地又跑了出去。

    她指着那个异次元裂缝，对唐辕说道：“咱还是在外面搭帐篷吧……那玩意看着怪渗人的，我怕半夜被吸进去……”

    “你这啥时候还这么胆小了！？”唐辕白了她一眼，“怂个啥？你看看人家这一个人孤零零在这鬼地方守了这么久，也没见怂，你瞅瞅，全体鬼剑士的脸都被你丢了。”

    结果劝了半天还是没用，菲诺自己讨要了个帐篷，然后跑到围墙外边去了。

    唐辕有些尴尬地看着杜罗西，说道：“你别多想啊，她这可不是不待见你，只是怕这个异次元裂缝罢了。”

    “没事……我能理解。”杜罗西点点头，回到了自己那堆着一堆杂物的帐篷里，“就这样吧，别来打扰我了。”

    很快，天就黑了下来，唐辕从自己这小帐篷里探出脑袋看着那边那个异次元裂缝，就在心里打算着要不要进去瞧瞧。

    这时，他听到围墙外面菲诺很小声地叫自己：“喂……喂！唐辕啊，你还不睡？”

    “我睡不睡你管得着？你不也没睡嘛？”他跑到围墙外面，问道，“半夜三更的叫我干啥？我正寻思着是不是该去拯救一下世界呢。”

    “得了吧……我饿了，你那儿有没有啥吃的？”菲诺朝他摊出手来。

    “……你这是被乌塔拉给传染了么？一天到晚就喊饿……”唐辕摸出个盒饭来丢给她，“我说啊……咱俩要不跑那个异次元裂缝里面去瞅瞅？”

    菲诺一听连忙摇头：“我不去，那鬼玩意看着都渗人，你还想让我进去？我怕是进去就出不来了。”

    “别怕呀，你要是死了我就复活你……成不？”

    “不干，好端端的我凭啥要死一次啊？”菲诺还是摇头，“要去你去，我看你这家伙也是一天到晚闲的没事喜欢找刺激。”

    “中，那我暂时也不去了，到时候咱再把乌塔拉叫过来，三人投个票，少数服从多数，决定要不要到里面去瞅瞅。”唐辕说着就一拍脑袋，“哎？乌塔拉该不会就跟着博肯那家伙去睡觉了吧？”

    菲诺的脸色也怪异起来：“好像……是这样呢，咱们出来之后就没看见他了……你说他那大个子要怎么安排睡觉的地方？”

    “……”

    【未完待续】

    这章纯过渡，明天推诺伊佩拉，再然后是异界图。