
    第六十三章-去班图族搞事

    很快，皮卡车就驶出了赫顿玛尔，进入崎岖的山路，而远方的天边，一座高耸入云的白皑皑的雪山好像在世界的尽头一样，不知道要多久才能到那边。

    ……唐辕用实际行动告诉了众人，管它有多远，在三百码的车速下，那都不是个事儿。

    反正最后众人下车的时候，都感觉两腿发软，戈本扒着唐辕的肩膀有气无力地问道：“哥们，我猜你这是蓝翔出来的吧？绝对是蓝翔！我知道新东方那边不是这个风格……”（彩蛋，知者自知）

    菲诺和乌塔拉还好，这俩本来在这之前就没有坐过汽车，所以就以为这车本来就是这种速度，加上唐辕车技了得，没出过车祸，所以这俩也就不知道极高的速度有什么样的危险。

    但是三个天界人知道啊！三百码啊大哥，就算是高速路上也不准跑出这个速度来！这已经是竞速级了。

    所以，从这一刻开始，三个火枪手就打心底里决定――这辈子再也不坐这家伙开的车了！心脏不好的要是坐上来，没出车祸也得被吓死！

    唐辕可不管这仨是什么感觉，他看所有人下了车，就把车收起来，然后一指前方的大雪山：“出发！欢迎来到坎纳克山！”

    然而随行而来的这几个人似乎都没什么干劲的样子……也是，全部都是被唐辕强行拉过来的，连要干什么都不知道，就只听他说什么要打冰龙，这要是还能有干劲的话才是有鬼了。

    “你们要想想我们如果成功了的话将会对大陆做出多大的贡献啊！班图族加入反帝国联盟！大家共同创造一个和平的阿拉德大陆！这听上去难道不吸引人吗？”

    三个火枪手：“关我们屁事，德洛斯帝国再怎么铞，难不成还能铞到天界去？”

    你还别说，后来NX换了个脑子有洞的游戏策划后，德洛斯帝国还真的是铞到天界去了……没准那个策划并不是脑子有洞，而是脑袋本身就是个洞，里面没有脑子……这个和设定有关系，早期的DNF设定是“冒险家得到了冰龙斯卡萨的角，凭借着上面的气息，将自己伪装成了巴卡尔，成功穿过了天空中的魔法阵”，而改版后的设定是“斯卡萨被打败后，巴卡尔留下的魔法阵被削弱了，从此不管是谁都能随便在天界与大陆之间来往”……也就是说，如果按照早期设定的话，上天界的就只有冒险家一个人，德洛斯帝国再怎么铞，也和天界没屁大点关系。

    “哦对了，说起来我倒是记得好像帝国的扩张欲望挺强来着，要是让他们知道天上真的有个天界的话，没准还真的会发起入侵呢？”唐辕好像是不经意地说出这么一席话，他倒是没告诉三人，其实按照现在的这个设定，帝国就算是有天大的本事，也没办法影响到天界，“我想想啊……如果我是老皇帝的话，我会用什么理由呢？嗯……我方一名士兵离奇失踪，在此要求你们让我派人进城搜查？”

    “喂，这理由也太假了吧？”

    “假？我倒是觉得挺理直气壮的……关键是据我所知，某个曾经用过这个理由的国家最后被搞得很惨，到现在都还被其他国家制约着不允许拥有军队，只能靠文化入侵……也是活该。”

    “还真有这么玩的吗！？”戈本听了顿时就哭笑不得，“我怎么没听说过？”

    “你没听说过的东西多了……举个例子吧，你有没有见过……呃，差不多这么理解，有个姓楚的，他闲得没事干跑去打一个姓随的，姓随的说‘我没干啥伤天害理的坏事啊，你打我搞毛’，姓楚的回答‘我是野蛮人没素质，不该打你么’……像这种，你听说过没？”唐辕诡异地笑着问道。

    戈本想了想，就一副我输了的表情：“你的人生阅历很丰富。”

    “那就行了，反正干翻帝国，对咱们大家都有好处。”

    几人就这样有一句没一句的闲聊着，往大雪山深处前进。

    ――――――――

    乌塔拉小心翼翼地抱着手上这只黑色小龙，生怕磕着碰着，那神情好像抱着的是自己的小祖宗一样，最后凯丽终于按捺不住好奇心，问道：“大个子，你这手里拎着的这条小龙到底是啥来历啊？”

    “啊？我这个啊？”乌塔拉看了一眼唐辕，“我……我不能说，这个是秘密。”

    “什么秘密啊？”凯丽虽然这么问，但看这大黑牛好像真的不准备回答，也就没有自讨没趣，不过眼睛总是往乌塔拉手里那只小龙的身上飘。

    说起这只小龙啊，那可是大有来头。

    唐辕在解决了暗精灵那边的破事之后，还抽空跑了一趟异次元裂缝――他倒是和当初跟菲诺约好的一样，三人投票决定，于是……乌塔拉本着“纯爷们就是要作死”的原则，也同意去里面瞅瞅，就这样二对一，菲诺撕心裂肺地哭喊着被唐辕拉扯着一起进了异次元裂缝。

    要说异次元裂缝里面的那几个异界地下城，真正对剧情有影响的可能也就那两个――没错，黑色大地和巴卡尔之城。

    黑色大地的剧情很简单，就是冒险家被赫尔德忽悠到奥兹玛所在的异次元空间里，干翻了准备卷土重来的奥兹玛……同时也捎带手干掉了留在那里看守着奥兹玛的圣者米歇尔，事实上，这两人也是有着使徒之力的存在，严格来说算是使徒的一员，而这也是赫尔德要弄死他俩的原因。

    但是巴卡尔之城就比较复杂了……乍一看似乎是冒险家回到过去杀死了暴龙王巴卡尔，但如果算上这背后的故事的话――早在天界战争的时候，那时赫尔德就已经算计好了，天界人不可能打败巴卡尔，而她甚至都算计好了未来的自己会忽悠一些来自未来的冒险家，帮助现在（当时那个时空）的自己……不得不说心机婊是真的可怕，连自己未来的打算都能够算计到。

    所以唐辕就通过异次元裂缝去了巴卡尔之城，并没有提前和任何人对过话，而且赫尔德现在也只是搞出了异次元裂缝却并没有设置时空之间的通道，唐辕这完全是强行在里面开辟出了一条前往当年天界战争时期的路线。

    于是他就遇见了被机械战神盖波加重创了的暴龙王巴卡尔，菲诺和乌塔拉由于忙着在外面迎击那些不明真相的龙族，并没有时间去听唐辕和巴卡尔说了些什么，反正最后，在场的所有人都只听到巴卡尔大吼一声：“如果真是这样的话那你就做给我看啊！！”

    在一阵惊天动地的爆炸，巴卡尔的宫殿被炸成一片废墟之后，唐辕从废墟里走了出来，手上抱着一只全身漆黑的小龙，据他说这条小龙是半路见到的，名字叫拉卡布（Racab），菲诺和乌塔拉想半天总觉得这名字有些奇怪，但想来想去想不出奇怪的地方在那儿，也就没怎么在意。

    然而最后还是乌塔拉这个牛脑袋突然转了弯，把拉卡布倒过来一念：巴卡尔！？（Bacar）

    唐辕便笑嘻嘻地来了一句：“千万别告诉别人哦，这是我们男人之间的秘密。”

    三人就这样带着一条小龙，伴随着菲诺的“喂喂我又不是男人”回到了阿拉德大陆，然后一路赶回赫顿玛尔，休整几天后，便看到了从西海岸回来的三个火枪手。

    所以说……其实乌塔拉手里抱着这么个危险的玩意，他心里的压力还是很大的。

    【未完待续】