
    第四十七章-艾尔文防线

    “赛利亚――赛利亚哎――小祖宗你跑哪去了啊――？？”

    艾尔文防线的上空飘荡着一个听上去要多凄惨有多凄惨的声音。

    林纳斯……一个据说以前非常可怕的冒险家，而现在只是个宗师级铁匠，他这会儿正像是失了魂一般，到处转悠着，还不断呼喊着一个听上去像是个小女孩的名字。

    最后，他问完了整个艾尔文防线的居民，甚至连驻扎在那儿的民兵也问过了，但也没有打听出赛利亚现在在哪儿，只得到一个对他来说宁愿没听到的消息――赛利亚一大早就跑到了附近的森林里去，说是采浆果，到现在都还没回来。

    “我亲妈啊！你们这些家伙，明明看到赛利亚一个人跑出去了，就没想着拦着她么？再怎么样也得找两个闲着的陪她一起去啊！”林纳斯拽着一个新兵蛋子的衣领就开始吼，“要是赛利亚出了什么问题，你们可要负责任！”

    “叔啊……你先把我放下来成不？”这新兵蛋子哪知道面前这个老铁匠有着这么大的手劲？铁匠都是怪物吗！？他一边蠕动一边说着，“我当时也劝过她，结果她不理我啊，哥几个没办法也只得叮嘱一句别跑太远……天知道她现在跑哪儿去了……”

    “赛利亚啊啊啊啊――”

    林纳斯的悲鸣声响彻了整个艾尔文防线，真是闻者伤心听者落泪，纵然是铁石心肠，听到了也会感觉鼻子一酸。

    而就在这时，一辆越野皮卡从远处飞驰而来，“嘎”一声停到路边，从车上下来三个人，正是阿甘左、唐辕和某个菜鸡。

    唐辕忙着拿起皮卡往自己屁股后面裤兜里塞，也不知是哪儿卡住了还是咋的，死活塞不进去，急得他满脑袋都是冷汗，旁边一个左边胳膊通红好像麒麟臂的小姑娘正饶有兴趣地看着；这边阿甘左也看到林纳斯正拽着个民兵小伙的衣领在那儿瞎叫唤，于是走了过去。

    “林纳斯……你这是干什么？”

    “嗯？谁敢拦我！？”林纳斯黑着脸回过头，就看到一个脸比自己还黑的家伙站在自己身后，仔细一看，“阿甘左！？你这家伙跑这儿来干什么？”

    “有事。”阿甘左只是淡淡回了一句，然后指着林纳斯手上那个快要断气了的民兵小伙，“这倒霉孩子快不行了，把他放下来吧。”

    “哼！！”

    林纳斯手一松，这民兵小伙“啪叽”一声掉到地上，哪还有之前那副快不行了的样子？连滚带爬就跑了，还回头嚷嚷了一句：“老家伙你记住了！我要趁你不在的时候往你火炉子里撒尿！”

    “滚！”林纳斯也朝着那小伙的背影吼了一声，接着回过头来看着阿甘左，“没想到你今天看上去还挺精神的啊？来这儿干啥呢？这都大下午了，要不在我家吃个饭？”

    “……我想想，好像也不是什么很着急的事。”阿甘左点点头，“有酒么？”

    “有有有，正好你也挺久没来了，咱今儿个晚上好好吹吹牛逼……哎呀可惜西岚那家伙不在这儿啊。”俩人就这么聊了起来，唐辕听着感觉好像不对劲啊？阿甘左之前不是还对洛克希女鬼的传闻挺上心的嘛？怎么这会儿还有闲工夫陪林纳斯唠嗑呢？

    这会儿他总算是把车子收了回去，然后那个鬼剑士小姑娘就凑了过来：“那两个家伙在说什么呢？我好像听到西岚什么的……听上去好像是虚祖那边的名字哦。”

    “得了吧，我还叫唐辕呢……是不是也像虚祖那边的名字？”唐辕没好气地说着，“你既然要跟着，那就别多嘴，我跟你讲，在座的都是大佬，你说话注意点。”

    “切。”小姑娘满不在乎地啐了一声。

    “话说回来……你叫啥呢，我好像还没问过你。”唐辕盯着这小姑娘的裹胸布看了半天，感觉有点平，然后问道。

    “我？你现在才想起来问我的名字？”小姑娘瞪了他一眼，“菲诺……没有姓氏。”

    “没有姓氏？”唐辕来了兴趣，继续问道，“怎的就没有姓氏呢？”

    “我……”这小姑娘脸色一暗，但又很快换成了一副不爽的表情，“我不需要那种东西，成不？你这大男人怎么这么八卦呢。”

    唐辕笑了笑，也不再管这个好像有故事的小姑娘了，而是跑到阿甘左和林纳斯那边。

    “阿甘左啊，我瞅你这阵仗怕不是要留在这家伙家里过夜哦？”他跑过去挠了挠阿甘左的肩膀，“咱们还去不去洛兰了？”

    林纳斯看了他一眼，问阿甘左：“这家伙又是谁？怎么说话这么欠揍呢？”

    “他就是让我现在这么有精神的家伙。”阿甘左淡淡地说着，然后像是想起了什么一样，问道，“说起来，你在这里有没有听到过什么传言？好像有人在洛兰的深处看到一个到处走来走去行踪不定的暗精灵女人……”

    “……嘶，靠你可别吓我。”林纳斯打了个冷战，“我很少去关注那些冒险家之间的谈话的，就算真有什么传闻我也一般没听说过……难道你认为是……嗯嗯？”

    “没错。”阿甘左点点头。

    这时，唐辕跑到一个看上去好像是直接把一棵大树给掏空了装修成的房子门口，朝着大开着的门里面看了看，然后回过头来，朝着林纳斯喊道：“喂……那边那个很英俊帅气的大叔，拜托回答一下我的问题好不好？我听说艾尔文防线有一家树屋旅馆，老板娘长得很漂亮来着……咋没看到老板娘啊？”

    “老板娘？”林纳斯朝那边看了一眼，“哦，树屋旅馆……你说的是赛利亚啊？她……呃……卧槽赛利亚啊啊啊啊！！！！”

    于是这家伙又想起来现在可不是吹牛逼的时候，顿时又急得原地直转圈，好像想到了什么，突然就抓着阿甘左的肩膀，大声说道：“咱们还是别喝酒了，反正你不也是要去洛兰那边调查那什么什么吗？现在就去吧，帮我把赛利亚找回来……回来了我请你喝我那儿藏着的最好的酒！”

    “赛利亚……你说的是以前跟在你屁股后面转悠的银发小姑娘么？”阿甘左好像也对赛利亚有点印象，于是点点头，“那好，事不宜迟，我走了。”

    唐辕看着阿甘左朝森林那边走了，连忙也跟了过去，而那个叫菲诺的鬼剑士小姑娘见状也跟着去了。

    林纳斯无意间看到那个小姑娘的左手，那通红的颜色让他眉头一皱，接着又想到了什么不堪回首的过去，他长叹了一口气，坐到自己铁匠铺边，掏出烟斗来叼在嘴里，不再说话了。

    “卡赞的诅咒啊……”

    【未完待续】