
    第八十六章-独眼夏娜

    俗话说得好，钓鱼执法，这个鱼怎么钓？

    当然是用饵来钓。

    所以当唐辕这辆临时改装得镶金带银看上去没个几十亿大洋根本拿不下来的私人豪华游艇出了海没多久，就听到四面八方传来引擎声，戈本自告奋勇跑到驾驶室的顶上捧起望远镜一看——大群的小船就跟个苍蝇似的围了上来，三百六十度全方位无死角呵护您的姨妈，比男朋友还体贴。

    “队长……咱们被包围了，大群打着黑旗的船围上来了，咱们咋整？你倒是牛逼，但是你也得想想咱们这些小弟的感受啊。”戈本朝着下面躺甲板上的唐辕喊道。

    唐辕爬起来伸了个懒腰，朝四周看了看——这时候用肉眼都能看到大片的船了，也不知道这些海盗是怎么知道这儿有肥鱼的，难道是玄学算命？

    没多久，就有一艘看上去稍大一些的小船（没错再大也还是小船）冲到前面来，船头有个人扛着喇叭就大声喊着：“那边那艘船！停下！我们是海盗！如果不想遭受不必要的额外损失的话，就执行我的命令！”

    霸气！这发言听着真的是要多霸气有多霸气！唐辕暗自点点头，打心底里涌出一股敬畏之情，也掏出个喇叭朝着那边回答道：

    “执行你大爷！有种就来弄老子！”

    果然那边离得太远只能从声音听出是个娘们的那个头目就炸毛了，大喇叭声音开到最大，听上去甚至有点破音：“妈的！那个男人你死定了！我要把你开个口子丢到海里喂鲨鱼！小的们给我上！记住别伤了那条船！咱们就是冲着那条船去的！！”

    于是铺天盖地的船只就密密麻麻地围上来，一群奇形怪状的海盗（雌人鱼都还好，不过……雄性人鱼也就那样了）手里端着鱼叉和抛网枪纷纷瞄准了船上的众人。

    最大的那条船也靠上前，然后一个带着三角帽的雌人鱼慢吞吞地左右摇摆着滑上前来（注意这个动词），她一头金发梳着两个麻花辫，脸上戴着个眼罩，而下半身鱼尾巴上的花纹竟然也和周围的雌人鱼不太一样——一般雌人鱼的尾巴颜色都比较鲜艳，偏偏她来了个黑白涂装（嗯？），也不知道是黑底白纹还是白底黑纹，反正放在人群里非常显眼。

    “刚才那个老牛逼了的家伙是谁？给老娘站出来！”这娘们手里两把弯刀旋转着，她昂着头用鼻孔看着“桃乐丝号”（唐辕这艘船的名字）上面的别动队员们，大声说道，“老娘这辈子从没失过信用！快点站出来，做好身上被开道口子然后下海喂鲨鱼的心理准备……妈的人呢？站出来！”

    然而船上不仅仅是那几个使徒一脸淡定，就连戈本、艾比娜丝、凯丽、菲诺和乌塔拉这些常规生物也淡定的不得了，尤其是戈本，他轻轻扯了扯艾比娜丝的衣服，指着那条黑白涂装的雌人鱼头目，小声说道：“你瞅瞅那妹子其实还挺漂亮的……嘶——疼，别揪我耳朵……”

    这黑白涂装的雌人鱼妹子正准备继续说什么，就听到耳边传来一个阴恻恻的声音：“小妹妹……哥在你后面呢……”

    “噫！？”她浑身一震，还没急着转身，手中两把弯刀就朝后面猛地一捅，便感觉好像捅在了墙壁上，前进不得。

    唐辕喉咙里“嚇嚇”没发出声音的笑了两下，一手箍住了这小姑娘的脖子，另一只手从腰间拔出左轮，指着她的太阳穴，带着她纵身一跃回到自己船上，站在驾驶室顶上朝着周围大吼一声：“海贼们全都给老子趴下！你们领导现在在老子手上！”

    周围的人鱼抬头一看——一个穿着破旧黑色大衣的男人手里控制着他们的船长，于是纷纷把手里的武器一丢，趴在了地上。

    “哟呵，还挺听话……看样子你平时对手下不错啊？”唐辕看见这妹子的脑袋就在自己面前，想着反正不吃亏，干脆就把鼻子凑到她头发上嗅了嗅，一股类似于海腥味但并不难闻——也算不上香——的味道飘进鼻腔里，他又笑了笑：“也许口味比较独特的家伙会对你感兴趣……不过你该感到庆幸，我对泄殖腔什么的没多大想法……”

    这妹子听到他这般口无遮拦，顿时脸色通红，大骂道：“流氓！”

    “哟哟哟哟……你这都当上海盗了，都准备把我身上开道口子丢海里喂鲨鱼了，怎么还不让我口头上占几句便宜么？”唐辕把枪口朝她太阳穴顶了顶，“虽然没什么必要但我还是提醒一下，这可是真枪哦，除非你的大脑没有长在这儿，不然一颗造价不超过十块钱的子弹就能够换掉你这对自己来说什么宝贝都换不来的大好青春呢……试试么？”

    “靠！算你狠！”这妹子低吼着，“让团长逮到你的话，你这家伙就死定了！听见没？你死定了！！”

    “哦哦，有道理。”唐辕点点头，想着再怎么样自己也吃不了亏，于是脸在这妹子头上蹭了蹭（这家伙估计是离家太久有点发情了），“要不来个迟来的自我介绍？我叫唐辕……那么，小妹妹你叫啥？”

    “去死啊你个流氓！”

    “呵，不愿说算了……”唐辕偏了偏脑袋，随便找了个小杂兵，“那个谁……对，别乱看，说的就是你……你们这位船长小姐姐，名字叫啥？”

    那个长相猎奇的雄人鱼指了指自己：“哎？问俺吗？俺们船长叫夏娜。”

    “哦~夏娜啊，我有点印象，夺回西部线的时候那个脑袋上顶着个绿油油的名字的小姐姐……”唐辕又把枪口在她的耳朵上蹭了蹭，“地位不低啊？看来是个有价值目标呢……”

    然后，众人耳中响起“砰！！”的一声枪响。

    唐辕搂着已经被吓得翻着白眼晕过去了的人鱼小姐姐，手中的左轮指着天上，枪口还在冒烟，他对着四周的海盗们大声吼道：“划下道来！我是唐辕！天界最强的人贩子！以拐卖人口为生，以拐卖人口为荣！不过人鱼因为只有A和C，所以不怎么好出手……但也没关系，我好歹也要靠这妹子赚一笔，你们呢，就全部给老子滚回去，就对你们上头老大说，要不要准备一千万金币来赎回自己的小跟班——愿意的话，啥都好商量，一手交钱一手交人；要是不愿意，那就不好意思，等着收我的请帖，咱们老家那边兴办杀猪酒，到时候我就试试来个杀鱼酒！”

    周围一群人鱼听到这家伙的话，顿时全部哭爹喊娘地作鸟兽散，隐约还能听到谁谁谁在嚷嚷着“夭寿啦夏娜大姐翻车啦快回去找莫贝尼大人和波迪尔大人”什么的，没过一会儿，桃乐丝号周围就空了，根本看不出来之前这儿还有着铺天盖地的海盗。

    唐辕把手里的咸鱼妹子朝地上一丢，拍了拍手，看着周围一脸懵逼的队员，笑了笑：“瞧？就这么简单。”

    【未完待续】