
    第五十七章-阿法利亚营地

    离开了市政厅，卡维尔就捂着腰杆子表示他这一大把年纪和这群年轻人到处乱跑有点遭不住，反正话也带给贝尔玛尔政府了，于是他就告别众人，回到了格兰之森里。

    然后菲诺和乌塔拉就齐刷刷盯着唐辕：“咱们下一步该干点啥？”

    唐辕掰着手指算了算：“我想想啊……哦，对了，格兰之森的大魔法阵被破坏后还引发了一连串的事件，比如说狄瑞吉半路出车祸，被转移到暗精灵的诺伊佩拉留下了个幻影――嗯？诺伊佩拉！？”

    他自言自语了半天，然后突然就一拍脑袋：“卧槽！诺伊佩拉！！炼金术师摩根！！”

    菲诺和乌塔拉看着这家伙独自一人在那儿大声嚷嚷，对视了一眼。

    “喂，你和这个人相处了有一段时间了吧？”乌塔拉问菲诺。

    “不不，事实上我也和他不怎么熟……本来就只是想临时找个队友，然后发现这家伙好像来头不小，所以出于好奇我才继续跟着……我只是想知道他接下来还会干出些什么惊天动地的事。”

    “哦……我怎么总感觉这家伙像个神经病呢？”乌塔拉看着那边抓耳挠腮的唐辕，喃喃道。

    那边，唐辕抓耳挠腮地大声自言自语着：“没错啊！没错！如果是毁灭季之前的话……摩根那家伙好像就刚好赶上了大瘟疫，最后好像是已经清楚真相了然而感染瘟疫变成了盗尸者……哦哦哦哦！！也就是说，如果我想办法把摩根找到然后让他信仰春哥的话……他一旦回去报告了暗精灵高层，那么这个锅也可以甩到德洛斯帝国头上！嗯哈哈哈哈――”

    菲诺听到他说的话后，就一阵汗颜――这家伙好像是和德洛斯帝国有仇一样，不管什么锅都想朝人家头上甩，于是她问道：“德洛斯帝国到底怎么得罪你啦？我有点好奇。”

    “得罪我？没有啊，硬要说的话我和他们井水不犯河水。”

    “那你使劲坑别人干啥？”

    “这能叫坑吗？他们虽然没有得罪我，但我看不惯那群人，怎么滴了？”唐辕摆出一个非常嚣张的表情，“身正不怕影子歪，干了那么多亏心事，还想有个好下场吗？碰上我，算他们命数已尽，反正也是几百年前佩鲁斯帝国的余孽，早点人间蒸发算了。”

    说到人间蒸发……现在这个世界的管理者是希露比娅，这样说来，唐辕如果真的想直接让整个德洛斯帝国人间蒸发倒也不是什么困难的事――不过这样还有啥意思？看人被打和亲手打人的感觉完全不一样啊，他想通过自己的手段把德洛斯帝国给整垮掉。

    要说为什么的话……帝国派人在格兰之森里面放火倒只是个次要原因，主要的原因其实是……唐辕看不惯巴恩……

    这是最大的一个理由，占了可能差不多百分之六十，然后格兰之火占了百分之五，比尔马克地区的转移实验（直接导致女鬼剑士的出现）占了百分之二十。

    剩下的百分之十五――他看不惯里昂-海因里希三世……不管几世都无所谓，反正他就只是讨厌那个皇帝的脸型。

    没错，非常任性的理由，但唐辕也可以强加一堆大义，来掩盖他的真实看法，他可以说，里昂-海因里希策划了一系列引起阿拉德动乱的行动，包括格兰之森的火灾，玛尔的大魔法阵（海因里希：……这真的不关我的事！），比尔马克地区的非人道实验，或者最重要的一点――对贝尔玛尔公国虎视眈眈，妄图在和平时期挑起战争。

    这一堆正义宣言丢出来，没准当场就能把老皇帝给忽悠得从王座上跳下来：“你要不说的话我咋就不知道我还干过这么多亏心事咧！？”

    越想唐辕就感觉动力越大，于是他带着菲诺和乌塔拉跑到凯丽的强化店――三个火枪手还没回来，越野皮卡好端端地停在门口那个画出来的停车位上，唐辕走过去准备发动汽车，然后突然间回头看了一眼……沉默了片刻。

    最后乌塔拉两腿并拢，双手抱膝，坐在皮卡车后面的货斗里，还朝着前面问了一句：“我怎么感觉我这是被歧视了？”

    唐辕脑袋伸出窗外，朝着后面说道：“歧视个屁，谁叫你身高一吨体重八米？嗯？我是不是说错了？”

    “确实说错了。”乌塔拉点点头，“我体重九米……不对，身高九米，你少算了一米。”

    你瞅瞅，像这种身材魁梧的，要不是唐辕的皮卡算是大型的那种（曾经被当成小货车而不让进城――顺便说一下，个别城市不仅是大型皮卡，而只要是皮卡就不准进城，理由非常具有中国特色――有损市容）可能还装不下乌塔拉这么个庞然大物。

    幸好这车也是被林小玉魔改过，乌塔拉坐上去还不至于让这车当场熄火，于是这辆倒霉的皮卡就载着三人，往南边的艾尔文防线开过去――他们的目的地是艾尔文防线继续往南，阿法利亚营地。

    虽然是军事区域闲人免进（游戏里一大群冒险家反而显得很违和），但唐辕早就提前问斯卡迪女王要到了通行证――他只是来一句“调查大陆的异变”，女王陛下就非常干脆地签了字盖了章，可能也是看在乌塔拉的面子上吧……

    很快在唐辕那足以到秋名山与众老司机一决高低的车技之下，这辆皮卡越过艾尔文防线，进入了阿法利亚营地的范围，众人刚看到远处的城寨围墙，就被路边的士兵们大吼着停了下来。

    “军事重地！你们干什么的！？”一群杂兵围了过来，手里的长枪齐刷刷顶在三人的脸前，“这儿怎么还有个牛头怪！？这么危险的怪物怎么还带着一起行动的！？”

    似乎这边的消息不怎么灵通，这里的人还不知道牛头怪们已经恢复正常了的事。

    乌塔拉又差点憋红了……唐辕赶紧从怀里摸出那份斯卡迪女王签署的文件：“哥几个，有事好商量，别动手动脚的……你瞅瞅，你家女王就怕咱仨被你们拦下，所以签了这个……瞧瞧吧？”

    一群杂兵里面走出一个小队长打扮的人，接过这份文件看了看，于是转身挥挥手，一群杂兵就全散开，该干啥干啥去了。

    唐辕收起车，带着菲诺和乌塔拉走进了营地大门，一进来就看到那边两个长得非常相似的姐妹扭打成一团，在地上滚来滚去，嘴里还骂骂咧咧的：“我已经找不到理由了！但是我就是想和你打一架！”“没错！无缘无故就是看着你这家伙的脸想一拳头砸上去！”“来啊！快活啊！！”“来啊！互相伤害啊！”

    旁边还有个写作博肯读作忍者的家伙在那儿一脸懵逼的劝架：“你们俩就不能消停会儿么？怎么每天都要打一次？信不信我向上头举报你们啊。”

    “博肯你闭嘴！”X2，看来至少在对外的时候这俩确实是亲姐妹。

    唐辕就看着那俩妹子扭成一团，这边来个伏虎霸王拳，那边来个螺旋念气场……喂，这个特么是动真格的啊！？不怕闹出人命么！？

    乌塔拉就凑到一脸苦瓜相的博肯面前：“哞呜……人类，我们仨是斯卡迪女王的特派员，来这里进行自由调查的……她说你们有权配合我们的一切行动，我饿了，有吃的么？有的话就配合一下……”

    博肯五官扭到一起，仰着头看了一眼这个巨大的牛头人，指了指那边还在互相撕逼的两姐妹：“饭点早就过了……喏，炊事班也是那两个人在管，你要是想打幺战的话，得去找那两个人。”

    “哦……那行。”于是乌塔拉就摇摇晃晃朝着那边还在撕逼的两姐妹走过去。

    博肯连忙一阵疯狂招手：“喂！我没让你现在去啊！回来！！”

    接着就传来一阵乌塔拉的惨叫：“嗷呜――我只是过来围观的啊！！”

    唐辕听着那边传来的“砰砰啪啪”拳拳到肉的打击声，不禁为乌塔拉感到默哀――人家还在打架呢，你这儿直接过去要吃的……不挨打才怪了，说起来，你这家伙不是兽王吗？怎么这么没有威严！？

    【未完待续】