
    第九十章-黄昏中的沙影

    从卡勒特手里抢回了列车运输线之后，皇都军就顺利登陆了无法地带，有着充足的能源，各式各样的高科技装备被应用于战场，一路上皇都军如同摧枯拉朽一般，很快就碾压到了阿登高地。

    这里是皇都军与卡勒特恩怨的开始，也注定会成为这场战争的终结之处。（范-弗拉丁：所以说……我的戏份呢？）

    玛琳皱着眉头，看着临时指挥所里面正在一本正经研究沙盘的唐辕和林小玉，忍不住问道：“我说啊……唐辕就算了，好歹也是特别行动部队指挥官，但是……琳、琳萧雨是吧？你为什么会在这儿？那边运输公司你不用管吗？”

    林小玉抬头看了她一眼，回答道：“运输公司我甩手不干了，现在老总是夏娜……哦，顺便，我现在是这家伙的迷妹，他去哪我就去哪。”

    “……呃。”玛琳感觉这丫头说得很有道理，于是无奈之下只好搬出军法，“军事重地闲人免进，我可以把你赶出去吗？”

    “但是我有战斗力呀！我已经加入特别行动队了呀！你不是说这支队伍是自由行动不受管制的吗？”林小玉抱着唐辕的胳膊，笑着说道，“说到底，咱家队长到底该谁管哦？”

    玛琳一听，顿时就黑着脸跑到一旁的泽丁面前：“泽丁，当初这个什么特别行动队不是你搞出来的吗？你多少还是管一管比较好吧？”

    泽丁头也没回，看着手上的报告，说着：“人家唐辕同志肯从下边跑上来帮咱们的忙就已经是万幸了，你想怎么管？好意思么你？”

    “这……”玛琳说不过，于是无奈地摇了摇头，“好吧好吧，至少没出什么乱子……但是唐辕队长，能不能麻烦你别让那两位使徒小姐到处乱跑？因为同为使徒的安图恩的缘故，士兵们看到她们的时候都多少会有些紧张。”

    “哦，回头我注意一下。”唐辕点点头，他对着这一片地区的沙盘研究了半天，最后终于把手指点在某个大峡谷的地方，“我找到了！”

    林小玉凑上来看着他的手指：“啥啥？你找到什么了？”

    唐辕见泽丁和玛琳都看着自己这边，于是笑了笑：“没什么，就是想试着找一下无法地带有几个峡谷而已……数着玩。”

    待到那两个人把脑袋转回去继续自己的工作了，他又悄悄凑到林小玉耳边，小声说道：“卡勒特指挥部的位置大概就是这儿了……大峡谷，出入都不方便，而且我看了看那个地形，如果是从后方山上跳下来的话，的确可以起到奇袭的效果，很符合副本的描述……绝对是这儿没跑了。”

    “哦。”林小玉点点头，“那咱们准备准备？或者说先把阿登高地给拿下来？”

    “现在已经不需要我们了。”唐辕指了指账外，“恕我直言，皇都军就算是停电了，战斗力大打折扣了，都还能把根特城守住，现在恢复了全部战斗力，你觉得他们打不过卡勒特？咱们还是等着看结果吧。”

    说完，他站起身来离开了指挥所。

    “哎？你去哪儿？”玛琳对着他的背影问道。

    “撒尿……一起去么？”

    “不去！！”一直脾气很好而且彬彬有礼的玛琳终于是吼了出来，这会儿她脸通红，这脸皮也太薄了些，“上厕所就上厕所吧！你居然说得这么直白！我原以为你身为阿拉德英雄，来到天界，必是通礼节晓文化，没想到竟说出如此粗鄙之语！”

    好吧，不跟这娘们一般见识，万一待会说不过人家，反倒是自己吐血坠马而亡了的话，可就真的好玩了……再说，人家好歹是首席宫女来着，平日里负责给艾莉婕暖床的人物，给点面子也不过分，免得到时候这娘们给萝莉皇女吹点枕边风，说什么坏话，那才是真的乐子大发了。

    唐辕真的是去上厕所吗？当然不是，他走出帐篷，找了个没人的角落，直接就传送回了根特，跑到了贝利特家里。

    “是你啊，年轻人……找我有什么事吗？”贝利特还是懒洋洋地瘫在躺椅上，看上去完全就是一个行将就木的老人，谁又知道他其实是世界上最强的漫游呢？换句话说，老成了这副模样都还是最强，如果还是年轻的时候的话……太可怕了，时空之门里面那个贝利特绝对放了水！

    “有事，有事。”唐辕跑到他旁边，也掏出个小马扎，坐了下去，“我们已经把战线推到阿登高地了……凯丽已经恢复了军籍，脱离了我的行动队，现在正冲在最前面。”

    “是嘛……那丫头可能是想报复吧？”贝利特点点头，从怀里摸出两支烟，递了一根给唐辕，而他自己却叼一根在嘴里不点燃，“你给我说这些干什么？我本来只是想帮忙守住皇都，既然你已经帮他们把皇都守下来了，我也就没什么想帮你们的意思了……让我这把老骨头放着吃灰吧。”

    唐辕可不想让这家伙错过和老朋友们最后一次见面的机会，于是直接说道：“哈斯在那边。”

    贝利特顿住不动了。

    “还有，安祖也在那边亲自坐镇。”唐辕继续说道，“如果我们胜利了的话，你可能就再也见不到他们了……不想去见当年老朋友们的最后一面么？”

    “……”

    贝利特慢悠悠地在怀里掏了掏，摸出一盒火柴，他的手罕见的有些颤抖，等他好不容易打燃火点着了烟，吸了一口，接着就是一阵剧烈的咳嗽。

    “咳、咳、咳咳……呼，老了老了……”他用那双满是厚茧的手直接掐灭了烟头，从躺椅上站了起来，这一刻，唐辕好像从他身上闻到一丝沙尘暴的味道，他没说什么，也跟着站起来，收起了小马扎。

    “带我去吧，阿登高地……我就当是给那些菜鸟们开开眼，让他们知道，真正的男人，只靠一把左轮就能够屠尽一支军队。”

    贝利特说完这句话，就率先走出了院子大门，身后扬起一阵风沙。

    【未完待续】