
    第六十四章-欢迎来到坎纳克山

    巴卡尔的实力是毋庸置疑的，设定里面说过，哪怕在大多数生物一听到就吓得瑟瑟发抖的龙族中，他也是最强的一个。（虽然是他自己说的，但想来这种性格的人也不至于说什么大话）

    虽然仍然打不过第一使徒卡恩，但至少也算是很强的家伙了，哪怕是异界图的剧情里面，已经被机械战神重创，身受重伤，都还能够对未来的冒险家们造成致命的威胁。

    其实这也侧面突出了卡恩的强大――因为当初巴卡尔逃离魔界的时候，卡恩只是用一只手向他发起了攻击，然而却不知为何停顿了一下，就因为这一瞬间的停顿，巴卡尔成功逃出了魔界，换句话说，因为“使徒不能杀死使徒”，卡恩才会在那次攻击中受到限制，同时也证明了一个可怕的事实――第一使徒卡恩仅凭一只手发起的攻击就足以将巴卡尔秒杀，所以才会受到限制，反而让巴卡尔逃掉。

    扯远了，这里在说巴卡尔的事。

    在那一次天界的机械革命中，天界人们只听到一声巨大的爆炸，巴卡尔的宫殿成为一片废墟，在那之后，就再也没人见到过巴卡尔。

    看样子那家伙是真的死了，而为了安抚群众，天界高层们没办法只好说是他们的军队杀死了巴卡尔，但对于那家伙的尸体哪去了却只字不提。

    只有巴卡尔自己知道，在自己的那一声怒吼，然后引发的巨大爆炸的那一段极短的时间内发生了些什么。

    他只记得自己回过神的时候就已经浑身遍体鳞伤地躺在地上，而前方不远处站着那个穿着黑色大衣的男人，口中还在说着什么：“我已经证明完毕了……神说，你现在还不能死在这里。”

    “……”

    接着，那个男人就朝着他伸出手，再然后……他就变成了一条年幼的黑色小龙的模样，虽然能够感觉到自己的力量还在，但他还是对这男人的手段表示出惊讶与疑惑。

    这家伙是怎么知道赫尔德计划的？

    ――――――――

    “哞呜……你在想什么呢？已经走神很久了哦。”巴卡尔听到头顶上方传来一阵闷呼呼的声音，抬头一看，这个正抱着自己的黑色巨大牛头人摆出一个傻乎乎的笑脸问着。

    “没什么。”

    不知为何，要是换成以前的自己的话，敢用这种语气对自己说话的家伙，早就被自己扯成四百五十块碎片了，但如今巴卡尔却发现自己的脾气变好了很多……难道这也是因为那个男人么？那家伙到底有什么样的本事，竟然能够影响到一个人的思想？

    前面的唐辕好像感觉到了巴卡尔的视线，回头朝着他笑了笑――这个笑容在巴卡尔看来，真的是和乌塔拉一样傻。

    很难想象就是这样一个家伙，能够在一瞬间打败暴龙王，而且把他变成了一条小龙。

    走了很久，众人眼前出现了一圈简陋的、由木头与毛皮做成的围墙，看上去只能起到挡风的作用，完全不能用来防御敌人的入侵。

    众人来到大门，便被一个全身裹着毛皮的筋肉大汉拦住了：“站住，这里是班图族的地盘，你们来干什么？”

    唐辕说出了早就想好的说辞：“贝尔玛尔公国特别调查小队，前来拜访，我有事要找你们族长。”

    “公国？”这个大汉挠了挠脑袋，并没有把自己的语气放客气一些，说道，“你们等会，我去问问族长，真是的……我们不就是搬到你们边境了嘛，又没有碍着你们啥，紧张个什么劲……”

    这个大汉碎碎念着朝营地里面走去，很快就消失在一堆帐篷之后。

    过了一会儿，他又走了回来：“进来吧，别惹事……我带你们去找奥尔卡大人。”

    “好嘞，谢谢啊大兄弟。”唐辕就带着一帮子人走进了班图族的营地，跟着这个大汉朝着营地中央那个最大的帐篷那里走去。

    还没走到大帐篷外面呢，唐辕就听到里面传出一个中气十足的声音：“女人们，注意保护好火种，别让它熄灭了。”

    这大汉走到帐篷口，朝里面喊了一声：“奥尔卡大人，我把他们带来了。”

    “好，你回大门那里去吧。”

    于是这大汉就离开了，走之前还朝着唐辕重复了一遍：“别惹事。”

    众人就走进了这大帐篷，映入眼帘的就是一个身上披着雪白的狼皮的男人，他紧闭着的右眼上有着几道爪痕，看来是在与野兽的搏斗中被弄瞎的，果然说伤痕是男人的勋章，这人用那只独眼对着众人扫视了一圈，菲诺就朝唐辕背后蹭了蹭……看见没，这才是纯爷们的霸气。

    “我是班图族的副族长，奥尔卡；布万加大哥正在雪山深处修炼，所以现在族里是我说了算……说吧，你们来干什么。”奥尔卡看着眼前一看就是领队的唐辕问道。

    唐辕微微一点头：“你好，奥尔卡副族长，我们是贝尔玛尔公国特别调查小队……多余的话就不说了，我想知道你们为什么突然出现在公国边境地带。”

    “……好，我也不喜欢绕一堆废话，这里就直接告诉你们吧。”奥尔卡皱着眉头说道，“我们也不想举族搬迁，但是相信你们也知道冰龙斯卡萨吧？那家伙一直在雪山深处沉睡着，一般每隔几十年就会苏醒一次，族人们都会算好时间，在冰龙即将苏醒的时候做好万全的准备与他战斗，然而这一次……斯卡萨醒得太早了，我们根本没来得及准备什么，只有选择了撤退，来到这里避难……如果吓到你们那个女王了的话，我只能说抱歉。”

    “呃，好吧，我知道了。”唐辕装模作样掏出个小本子在上面写写画画半天，然后收起本子，“事实上……现在咱们这边也不怎么太平，公国已经在备战准备向德洛斯帝国发兵了，所以这节骨眼上，你们的动作确实容易让人紧张，那啥……正好我这来也来了，要不我就邀请你加入阿拉德反帝国联盟吧，怎么样？”

    “反帝国联盟？”奥尔卡张了张嘴，但也没多说什么，只是问道，“我连自己这边斯卡萨的问题都还没解决，哪来这闲工夫加入你们那什么联盟？好了，你想知道的我也告诉你了，这里我就保证不会对你们公国造成什么危害，你可以回去向你们女王复命了……要不，来者是客？你们还想蹭顿饭再走？”

    “……好干脆！”唐辕无奈地摇了摇头，然后凑到了奥尔卡面前，“那啥，咱们要不打个商量？我虽然是调查小队的队长，但其实也是有点本事的……要不我帮你解决冰龙的问题，作为班图族与公国之间友谊的证明，怎么样？”

    奥尔卡瞪着眼睛在这家伙脸上盯了半天，发现他好像是认真的，于是卡壳了半天，最后从嘴里冒出这么一句话来：

    “帮我们解决冰龙斯卡萨？就你？你有病吧？”

    【未完待续】