
    第五十三章-暗黑雷鸣废墟

    兴趣使然的英雄唐辕带着菲诺在格兰之森里继续往深处前进。

    “所以说……我们现在在往哪儿走？你要带我去哪儿？”菲诺看着四面八方越来越暗，也不知道是天黑了还是单纯只是光线被遮挡了，但总感觉有点毛骨悚然――菜鸡冒险家是这样的，她之前可从没跑到这种地方来过。

    “去哪儿？去一个好地方……”唐辕说着说着停下来闭上眼睛也不知道在干什么，过了一会儿又转了个方向，“这边，跟着我。”

    “喂喂，你该不会是想趁着这荒郊野外的对我做一些奇怪的事吧？”菲诺的脚步越来越慢，离这家伙的距离渐渐拉远，“我开始后悔叫上你一起来了……为什么会变成你在前面带路啊？你到底准备把我带到什么地方去！？”

    “你想多了……我可是有孩子的人。”唐辕擦了一把冷汗，又换了个方向，“这边，快到了。”

    菲诺看着四周完全陌生的环境，似乎也知道如果自己不跟着这个人的话，绝对会在这大森林里迷路到死，没办法只好跟了过去。

    两人走了一阵，突然就来到一个较为开阔的地方，这里不知为何并没有树木，看着像是个广场一样。

    “这里怎么会有一片空地？”菲诺往四周看了看，接着就惊讶起来，“咦！？为什么那边有几棵树被掏空了？那是树屋吗？”

    “没错……就是树屋。”唐辕从怀里摸出一个白色的大光球，在手上一掂一掂的，右手取下背上的大剑，做出了戒备的动作，“我劝你注意一下四周的环境……没准我稍不注意你就被咬死吃掉了也说不定。”

    “哎？什么什么？咬死？吃掉？这里有敌人吗？”菲诺茫然地往四周看了看，然后……

    然后她看到了自己一辈子都不会忘掉的景象。

    一只干枯、腐朽的手猛然从土里戳出，然后是另一只同样干枯、腐朽的手，接着，一具满身烂肉还挂着蛆虫的尸体钻了出来，口中还发出沙哑的低吟声。

    在这具尸体的身后，不断地，一具又一具尸体从土里钻出，很快，唐辕和菲诺就被尸群包围了。

    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”这小姑娘用一种能够把沙龙王从地下震出来的超声波，发出一阵震颤灵魂的尖叫。

    “嘶――”唐辕捂着耳朵倒吸一口凉气，“小姑奶奶，你这是干啥呢？”

    “死人、死人会动啊啊……”菲诺也顾不得这家伙把自己带到这里来是想干啥了，连忙就贴到唐辕身旁，抱着他手臂就不肯放手，“救命呐――”

    唐辕无奈地笑了笑，然后另一只手托着那个大光球抬过头顶，说道：“你也许会很奇怪吧……为什么这地方会有这些怎么看怎么不正常的现象？早已死去的人们此时化身行尸走肉，在逝去之地徘徊着……漫无目的地徘徊着……但是！别忘了毁灭季之前某个杀毒软件曾经说过，经过他的研究，这些僵尸其实是在格兰之森大火灾之后就消失了的精灵！”

    “哎？精灵？不不不不是……我说啊，都到了这种时候了你到底在说些什么啊！？”菲诺看着面前那些步履蹒跚朝着自己走来的僵尸们，越来越近越来越近，都快要闻到它们身上的腐臭味了，不由得用更大的力气抱住唐辕的胳膊，“想想办法啊！你不是说你是个兴趣使然的英雄吗？快来拯救世界啊！！”

    “等我说完……”唐辕干咳一声，“咳嗯，在当年格兰之森大火灾的时候，魔法阵不知为何被破坏掉了……于是精灵们决定以他们整个种族为代价，修复被破坏的魔法阵……就这样，魔法阵得到了一定程度的修补，同时因为魔法阵本身带有的隐蔽性，精灵们在修复魔法阵之后，他们的村庄也被包括进魔法阵里，被隐藏起来……这就是精灵们离奇消失的真相！他们一直都在格兰之森的地下长眠！！”

    “呜哇啊啊啊――”菲诺已经能很清楚地看见面前这具僵尸眼眶里蠕动着的肥蛆了，恐惧感压倒了恶心感，她甚至连想要吐出来的心情都没有，只知道大声尖叫。

    “虽然大魔法阵被修复了……但由于并不是玛尔亲自出手，所以仍然存在着一些瑕疵！”唐辕一脸严肃地大声说道，“认真听啊菲诺妹子，我这是说给你听的！”

    “啊啊啊啊――”

    “由于有瑕疵，所以现在的魔法阵也就只能够隔绝天空之海而已，却已经没有了阻断异界能量入侵的功能！所以从那以后，转移现象就发生了！”

    “谁来、谁来救救我啊――”

    “精灵们也由于无尽的怨念！在大火灾之后，过了这么久，他们的仇恨驱使着早已腐朽的身躯，从土地中再次爬起！早已失去理智的精灵们，现在只知道攻击一切会活动的生物！！他们已经不再是大陆上最优雅、最美丽的种族了！现在他们已经成了被称作‘僵尸’的怪物！”

    “唐辕我恨你啊啊――！！”

    “但是！！”唐辕脸色狰狞地大声吼道，“我不同意！！那个名为赛利亚的精灵少女对我说‘请不要忘了我’的时候，我就决定了！去她娘的天界动乱！去她娘的暗精灵瘟疫！去她娘的巴卡尔的三个孩子！去她娘的德洛斯帝国！去她娘的悲鸣洞穴！去她娘的暗黑圣战！我做的这一切！都是为了那个女人！你她娘的阿拉德只不过是老子顺带的而已！！我……我从没忘记过她！但是她把我忘记了啊啊啊啊！！！！”

    “……”菲诺看着眼前大声咆哮着的男人，不知为何感到一阵心悸――并不是那种发自本能的恐惧感，而是一种单纯地面对着世界上最强大的存在时，产生的一种震撼。

    唐辕把那个白色大光球往天上奋力一抛。

    僵尸已经靠近了两人，菲诺看着张嘴朝自己扑过来的腐烂尸骸，绝望地闭上了眼睛。

    “赫尔德！你想要重建泰拉星！？放你娘的屁！有老子在，你所谓的计划就只是幼儿园小鬼用蜡笔画出来的空虚的幻想！！”

    无数的僵尸从地底钻出，如同海啸一般淹没了空地中央的两人……

    “复活吧！！我的勇士！！！！”

    半空中的白色光球轰然碎裂，强烈的白色光芒迸射而出，将这一大片范围内的尸骸淹没――

    遥远的赫顿玛尔处，人们也带着讶异的表情，看着远处格兰之森不知多远的深处，一道白色的巨大光柱冲天而起，就连天上那厚厚的云层也被轰出一个巨大的空洞。

    【未完待续】