
    第七十八章-供电局长唐叔叔

    经不住唐辕的纠缠，艾比娜丝最后还是一脸无奈地带着唐辕去供电局了，并反复给他强调着如今皇都里面没有大型发电设备，小打小闹的柴油发电机起不了什么作用，只能保证一些关键设备的运转，甚至腾不出多余的发电机来照明，而唐辕就表示没关系，待会保证让你们皇都根特里面家家灯火通明到半夜。

    然后两人就坐着一辆不知什么时候冒出来的越野皮卡，扬长而去。

    他们离开后，泽丁又朝着剩下的家伙们看了看，问道：“那……你们准备干啥？”

    “哞呜……”乌塔拉（因为进不来所以一直坐在帐篷外面往这里边看）扬了扬手里的大板斧，“我就只会砍人，小姑娘你找个人给我砍砍，成不？”

    泽丁的眉毛都快皱到一起去了，她伸出手略微颤抖地指着外边的乌塔拉，问道：“我老早就想问了……这个巨大的还长着一个牛脑袋的同志是怎么回事？这是在拍电影么？”

    “啊哈哈哈哈……其实那是阿拉德大陆特有的种族啦，就像西部海岸线那边的人鱼那样，大千世界无奇不有嘛。”凯丽笑嘻嘻地解释着，“另外，你真的不知道我是谁？我是凯丽啊，凯丽！”

    泽丁擦了擦额头上的冷汗，来了一句：“很抱歉但是我真的没听说过你啊……你真的很有名吗？”

    凯丽整个人就耷拉了下来瞬间没了精神，她无奈地敲着桌子说道：“五年前的卡勒特第一次侵略战争啊！那时候你没有参加军吗？”

    “当时我二十岁来着……确实在那时候加入了军队，但是还在新兵训练营里被女教官骚扰的时候就已经听说战争结束了……你有什么疑问吗？”

    “靠！”凯丽选择性忽视了泽丁那句“被女教官骚扰”，而是一脸纠结地说着，“难怪啊！但是你总听说过阿登高地会战吧？”

    “阿登高地……知道，就是因为阿登高地失守，所以卡勒特才会在得到阿登高地之后和皇都军僵持了三年，你问这个干什么？”泽丁说起关于战争的事来头头是道，但是仍然没明白面前这个天界打扮的女人到底是什么身份。

    凯丽无比霸气地一锤桌子：“我就是当年阿登高地的守备队员之一！淑女凯丽！要不是二五仔反水了的话，我们是永远不会失败的！”

    “淑女凯丽？……抱歉，也许你在老兵里面很出名，但是我当时真的只是个新兵蛋子，真的没听说过你。”泽丁无奈地摇摇头，“如果你真的像你自己说的那么厉害的话，就拜托你这个曾经守住阿登高地击退了三次敌人全力进攻的传说中的士兵想一想办法吧，能够拯救如今皇都的办法。”

    “……我特么又不是指挥官！我只是个战斗人员！”凯丽抓狂了，“你这家伙为啥说话这么得罪人呐！？”

    泽丁耸了耸肩：“我这人确实不怎么会说话，要是有什么得罪你的地方，还请你憋着。”

    旁边狄瑞吉怀里的巴卡尔都快要笑抽过去了――当初自己怎么就不知道这群天界人这么好玩呢。

    这时候，泽丁就听到外面突然传来震天响的欢呼声，听上去像是全城的人都同时被踩了一脚似的，她皱着眉头走出帐篷，逮着旁边路过的一个士兵问道：“怎么回事？卡勒特撤军了吗？情报员呢？为什么我没有得到报告？”

    这士兵也是一脸茫然地摇摇头：“我也不知道啊，突然就听到外面那些人在大声吼着什么，声音太杂乱了根本听不清楚。”

    这时候，一个情报员打扮的妹子脚不点地的跑了过来，抱着泽丁就是一阵嚷嚷：“队长！来电啦！”

    “……啊？”泽丁一时间没反应过来，“什么来电了？”

    然后她愣了一下，就翻过来抱着这个情报员，大声问道，“你说什么！？来电了！？”

    “是啊是啊！队长你看！周围的建筑都开着灯呢！”情报员指了指不远处广场外面，周围一圈建筑物灯火通明，哪怕现在是大白天，但之前还昏暗的房间里全都亮起了灯。

    “怎么会突然就有电了？”泽丁喃喃着，猛然一拍脑袋，“难道是那家伙！？他怎么做到的！？”

    “哎？队长，哪个家伙啊？”情报员好奇地问道。

    这时候，供电局的方向突然就想起了一阵超大的广播声――这声音简直像是要响彻全城一样，也不知道要怎样的设备才能发出这么大的声音。

    “根特的居民们！这里是供电局临时局长在对你们说话，我姓唐，你们可以叫我唐蜀黍，现在我正式宣布……本月皇都范围内的用户全体免电费！有灯的开灯！有电脑的开电脑！当兵的兄弟们也终于可以用无线电了！能量武器也可以投入使用了！大家高不高兴啊？高兴的话就扣666……哎你拉我干啥？哎放开……（Duang）妈呀！”

    然后广播里传出一个女孩子的声音：“请大家不用担心，目前暂时不会出现断电的情况……如果因为某些原因需要暂停供电的话，我们会提前给出通知……耽搁您的时间实在是万分抱歉，完毕。”

    然后广播就停了。

    过了一会儿，一辆严重超速的越野皮卡开到广场里，猛然一个急刹车，唐辕打开车门走了下来，远远的就朝着泽丁招招手：“哟！小姑娘，我已经完成任务了！请党和人民放心！”

    泽丁迎了过去，盯着他就直接问道：“你怎么做到的？”

    唐辕嘿嘿一笑：“还能怎么做到？我临时把工业园区那边的供电线拆下来接到我临时做出来的发电设备上了呗。”

    “发电设备？”泽丁瞪大了眼睛，“什么样的发电设备才能为整个皇都供应足够的电力！？”

    艾比娜丝一脸惊恐万分地就拉着她跑到一边，小声说着：“泽丁啊，你还是别问了，那家伙是妖怪……”

    “啊？怎么了？又怎么了？”泽丁一脸懵逼，她看着艾比娜丝铁青的脸色，问道，“你这表情是怎么回事？晕车？不至于吧？”

    “不不不，我怎么可能晕车呢……我是说，那个家伙是妖怪啊，不是妖怪就是神仙啊……”艾比娜丝即使没有蛋也是一脸淡腾，“他……他把供电线扯下来，然后……然后掏出个苹果咬了一口，把电线插到了苹果上……”

    “你说啥！？”

    【未完待续】