
    第六十八章-布万加回来了

    “闲着呢？没事欺负小女孩算什么本事？”唐辕拉起菲诺的手臂瞧了瞧，上面青一块紫一块，真是就算不是她爹娘，看了也感觉怪心疼的。

    “这叫欺负？这明明是指导……指导不能算欺负！指导……练武人的事，能叫欺负么？”奥尔卡把手里的木棍丢到一边，坐到一旁的小矮桌旁，“你找我干啥？”

    唐辕也走过来，坐到他对面：“咱去把冰龙干掉吧！”

    奥尔卡眯着眼睛摇摇头：“这事先不慌……日后再说。”

    “还是不慌？”唐辕差点就没忍住把面前的桌子给掀飞，“还得等着布万加修炼完了回来！？我说你这副族长当得窝不窝囊？布万加不在，你应该全权指挥族里的一切行动啊！”

    “……”奥尔卡端着空茶杯做出个喝的动作，“没办法，我害怕出现什么重大损失，到时候我哥要是抽我的话，我找谁哭去？论指挥战斗，我是比不上他的，换作他来的话，能把损失减小到最低。”

    唐辕没好意思厚着脸皮说不管多大的人员伤亡只要有他在都不是个事――就算说出来奥尔卡也不信呐，万一被当成神经病了该怎么办？

    于是也没办法了，条件A满足，激活条件B，唐辕寻思着自己是不是等吃过午饭后就干脆自己悄悄溜进雪山去亲自把斯卡萨找出来暴打一顿。

    不过计划是永远赶不上变化的，过了半天，还没到吃午饭的点呢，前阵子那个在大门处守门的大汉跑进奥尔卡的帐篷里来：“奥尔卡大人，外面有个男的非要进来，说是找布万加大人，他还说自己叫阿甘左……不认识的家伙啊，我是不是把他赶走？”

    唐辕和奥尔卡同时站起来，同时大声叫道：“阿甘左！？让他进来啊！”

    两人对视一眼，感觉都被对方恶心到了，又同时来了一句：“你个大老爷们跟我玩啥默契啊！？”

    “……”

    那个看门的大汉一听，貌似还真的是族长的熟人，于是点点头又跑了。

    过了一会儿，阿甘左披着那身万年不变的破旧斗篷，身后跟着个洛克希，走进帐篷里来。

    “奥尔卡吗？真是好久不见了啊……布万加呢？”他进来后就四处看了看，结果并没有看见自己的好基友，倒是见到了自己好基友的弟弟。

    “真的是你啊，阿甘左……哦，我大哥进山去修炼了，一时半会儿可能回来不了，我也不知道他在哪儿。”奥尔卡无奈地摇摇头，“真不知道大哥他这是怎么了，就总是一直疯狂地修炼，明明他都已经很强了啊。”

    这时，唐辕朝着阿甘左招招手：“哟！老铁，好久不见了啊，咋样了？你那小女朋友恢复正常了没？”

    洛克希一听到他说“小女朋友”，顿时就气不打一处来，伸手在阿甘左手臂上狠狠一揪……

    “嘶――又不是我说的你揪我干啥？”阿甘左吸了口凉气，然后对着唐辕摇摇头，“没有，这家伙要是真的恢复了记忆的话，绝对不敢对我动手动脚的……话说你怎么也在这儿？”

    “我呀？嗨，我本来是准备来这儿帮这群人解决冰龙的威胁呢，结果就因为布万加死活不回来，所以这些人就不敢擅自行动……要我说，早点动手把冰龙给干掉得了……哦，话说回来，你这一趟有没有什么收获？”唐辕指了指洛克希。

    阿甘左摇摇头：“别提了，我先是去找了莎兰，然后莎兰没有头绪，她又推荐我去找了一个叫米内特的死灵术专家，结果那个米内特也没看出有什么大问题，仅仅是感觉洛克希身上的灵魂气息好像非常崭新，像是刚出生的一样……但也没什么实质性的帮助，洛克希的记忆也没有恢复回来，你瞧瞧她现在这德行，要是以前的话……”

    洛克希一听更加不爽，用比刚才更大的力，再次揪了一下……

    “嘶――”阿甘左又是一口凉气。

    唐辕看得眼皮子直抽抽――看不出来这家伙还有当气管炎的潜质啊？

    阿甘左得知了布万加没在这里，于是转身就往外走去：“没事，你在这儿等着吧，我去把布万加逮回来……对了，奥尔卡，准备点酒菜，我想和布万加聊一聊，叙叙旧。”

    奥尔卡应了一声，而这时，唐辕小声问他道：“我说啊，阿甘左这么说，难道他知道布万加一般都在哪儿修炼么？”

    “是啊，他是知道大哥修炼的地方在哪儿的，不过可惜不管是他还是我大哥，都没有带我去过，也没告诉过我方向……所以我找不到。”奥尔卡点点头。

    唐辕和巴卡尔对视了一眼。

    “等啥啊！？拉卡布！我们走！”“嘎嗷――”

    一人一龙就跟着阿甘左跑了出去，不过……刚才巴卡尔的那个叫声是什么鬼！？这家伙是觉醒了什么奇怪的兴趣吗？

    ――――――――

    时至傍晚，唐辕和阿甘左就拖着一个野人扮相的金毛巨汉回到了营地里。

    这人就是布万加了，四剑圣之一，擅长使用钝器――说白了就是喜欢用棒槌敲人――而且堪称一个纯爷们，设定上就说过他有着强健的体魄和坚定的意志，能够抵抗很多人类不能抵抗的异常状态，包括当年悲鸣洞穴的时候，去那里的人都或多或少做了点保护措施，就丫光着个膀子拎着个棒槌就去了，从此成了个传说――老子可是刷悲鸣不带门票的男人！

    然而看他现在这副模样，哪还有四剑圣之一、班图族族长的样子？瞧这鼻青脸肿的面相，很明显是被不知谁揍了一顿，至于为啥……大概也能猜出来，也许是阿甘左来一句“布万加好久不见了吖，咱们回去喝点小酒唠唠嗑肿么样吖”，然后布万加一脸严肃地回答“不行吖，我还要继续修炼吖”……

    可能最后阿甘左暴跳而起，大吼一声“老子叫你喝酒你就来！”然后扑上去把丫揍了一顿……想想就觉得画面感好强。

    奥尔卡眉尖一抖一抖地看着自己大哥鼻青脸肿走进帐篷里来，不由得问了一句：“哥，你这是咋了？”

    “没啥……走路没看好，从山坡上滚了下去。”布万加摆摆手，坐到小矮桌旁边，上面早就已经摆了一堆吃的喝的，他伸手抓了个鸡腿往嘴里塞，含含糊糊地回答着，“要不是阿甘左拽着我，可能我还得摔得更惨……是吧？阿甘左？”

    阿甘左没有说话，只是点了点头，不过他腰间挂着的那根大棒槌怎么看怎么显眼――那根棒槌不就是布万加的武器嘛！怎么会在他的身上？

    上面好像还有血……

    唐辕插了句话：“那啥，既然布万加也回来了，咱们是不是早点安排一下对付冰龙的问题？早点弄完，你们班图族也好早点搬回原来的地盘上去啊，你们说对不对？”

    奥尔卡听了也没说什么，只是看着自己大哥，而布万加就点点头：“有道理，我感觉经过这一段时间的修炼，我又变强了不少……虽然感觉发际线好像抬高了一点点，不过应该也是我的错觉……总之，我已经变强了，那么现在是时候和斯卡萨做个了断了。”

    总算……耽搁了这么多天的时间，终于是要准备和冰龙斯卡萨战斗了啊。

    唐辕等的就是这个，于是脸上也挂起了笑容。

    这时，布万加看了一眼阿甘左旁边斯斯文文坐着的洛克希，冷不丁冒出一句：“你小子可以啊？又找了个？你还真的是有那么喜欢暗精灵哎……嗯？我怎么感觉这妹子和洛克希那么像？”

    “……”阿甘左朝着洛克希使了个眼色。

    洛克希点点头――不知道为啥，明明没有恢复记忆，但这两个人在某些时候还真的是挺默契的――然后走到布万加旁边。

    “嗷嗷嗷嗷！！你干啥呀……疼！别揪我呀你！阿甘左我这是说错啥了吗？哎你别光看着啊！”

    【未完待续】