
    第五十五章-兽王乌塔拉

    “哟，小哥，你今天看上去精神不错嘿……那两支角好像在反光啊……问一下，你知道雷霆崖在哪儿不？”

    仍然是格兰之森外围，菲诺眼皮子抽搐着，看着唐辕再一次复活了那只已经死过两次了的牛头怪，打心眼里为这倒霉孩子感到可怜。

    “雷霆崖？哞……没听说过，你要说格拉卡的话，我倒是知道在哪儿……要我带你去不？萨乌塔大人要是知道有人类来访的话一定会很高兴的。”

    牛头王萨乌塔……虽然官方没有说明，但根据丫那个黑牛（不是豆奶）的造型、所处时代、名字以及服饰来看，有非常大的可能是兽王乌塔拉的后代。

    唐辕倒是真的有事想找萨乌塔问问，于是点点头：“劳烦你了啊小哥，带我去格拉卡吧。”

    “哦……不客气，这边这边。”

    这个牛头怪――也许现在真的该叫做牛头人了――老老实实地带着唐辕和菲诺走了很长一段路，最后三人来到一片金黄色的森林区域里，这里就已经是格拉卡的范围了，仍然是在格兰之森里面，仅仅是这一片地区被称作格拉卡。

    一进入这片范围，四周的牛头人就多了起来，不过由于唐辕已经修复了大魔法阵，他们虽然对之前族人们的反常行为表示很疑惑，但并没有对走进来的两个人类表现出敌意，更有甚者还招手问好。

    果然是温和的种族么……

    ――――――――

    “喂喂，我这都跟着你跑了大半天了……真的在这里么？”菲诺跟在唐辕身后，不满地大叫道，“早知道这样，我就留在萨乌塔的帐篷里喝茶等你回来了啊！”

    “别吵吵，我寻思着大概就是这附近了。”唐辕扛着个铲子四处张望着。

    “说起来……既然乌塔拉是萨乌塔的爷爷，那么为什么会随便找个地方就埋了啊？牛头人就没有个家族墓地之类的吗？”菲诺抱着后脑勺吐槽道，“我还以为牛头人都是搭个架子然后把尸体用布裹起来放到上面等着变成干尸呢。”

    “你那个是山口山的设定……说起来妹子你这串戏了啊。”唐辕在林子里到处乱转，最后总算让他找到一个巨大的土包，“得，我估计就是这儿了。”

    “呃……你真的要挖坟吗？会不会太缺德了点？”

    唐辕也没理她，抄起铲子就在这土包上挖了几下……然后好像是嫌麻烦，干脆把铲子一丢。

    “算了，也没必要把尸体挖出来，就这样也行――复活吧，我的勇士！”说着他就一抬手，一团白光飙进了这个土包里。

    没过多久，这土包就开始一阵颤动，旁边菲诺已经对此表示习惯了，有时候习惯还真的就是这么一个可怕的东西。

    一只巨大但并不干枯，甚至非常饱满圆润长着发达的肌肉的手从里面戳了出来，往四周摸了摸――不知为何唐辕总感觉这个动作看上去有点蠢萌……

    然后一个体型巨大的牛头人从这个土包里面钻了出来，巨大的鼻孔不住往外喷着白色的气雾。

    “嗯哈哈哈哈……瞧见没？兽王乌塔拉！光是这体型看上去就比萨乌塔要牛逼得多~~”唐辕走到乌塔拉面前，笑道，“复活的感觉怎么样？”

    “呼……复活？”乌塔拉喘了几口气，朝四周看了看，“大火灾……哞？火呢？”

    “醒醒，朋友，火已经熄了！”唐辕仰着头看着这个庞然大物，“低头啊，低头看一看啊！我在这儿呢！”

    乌塔拉低头一看：“哦，人类啊？这里已经很久没有人类来过了……嗯！？人类！？说！你和这场火灾有没有什么关系！？”

    “冷静点啊！我可是复活你的人！”唐辕在乌塔拉脚边蹦蹦跳跳看上去像个猴子，“都过了那么多年啦！火已经熄了！大魔法阵已经被修复了！”

    “嗯？是哦……我不是已经死了吗？”乌塔拉坐到地上――这下子唐辕终于不用再仰望着这家伙了，“你复活了我？开什么玩笑，别用这么轻松的表情说出这两个字啊。”

    唐辕感觉牛头人的智商肯定和人类有一定的差距，他擦了一把冷汗，说道：“问题是你现在真的已经复活了啊……你自己也知道你已经死了吧？接受事实啊蠢牛。”

    “哦……也对。”乌塔拉点点头，“那我还真是谢谢你了啊……嗯？我斧子呢？老子的斧子哪去了！？”

    你找斧子是想干啥？说是要感谢，然后说完就到处找斧子……你这动机很值得商讨啊……唐辕脑袋上的冷汗越来越重，他朝着乌塔拉大声说着：“别找什么斧子了！我还需要你去当一个证人呢！你还记得当初那些放火的人不！？”

    “放火！？我艹她娘的！当然记得了！”乌塔拉红着眼睛一拳砸到地上，直接砸出一个大凹坑，“那群混蛋竟然敢在格兰之森里面放火！！”

    “没错！而且就是那群人，不仅放火烧了格兰之森，还借机破坏了玛尔老爷子留下的大魔法阵哦！”唐辕见这家伙来劲了，于是开始把爱丽丝的锅朝着德洛斯帝国那边甩，“你造不？当时就是你死了之后没过多久，精灵们就发现大魔法阵被破坏了啊，然后全部精灵一起牺牲，变回了最原始的能量修复了大魔法阵……我也是昨天才把他们复活过来呢。”

    “大魔法阵！？”乌特拉说话的声音越来越大，“那群混蛋竟敢破坏大魔法阵！？我要把他们揪出来碾成碎末！！”

    “说起来……”唐辕捏着下巴开始补刀了，“我倒是听说当时好像有德洛斯帝国的人在森林周边活动……不过因为打扮得严严实实的，要不是说话里带着浓重的德洛斯帝国口音的话，还真的看不出来呢……呐，大个子，你说那场火灾会不会和德洛斯帝国的家伙有关系？”

    “德洛斯帝国啊啊啊啊！！”所以说牛头人就这点智商……乌塔拉被唐辕转悠了几句，直接就把德洛斯帝国惦记上了。

    唐辕把手伸到背后比了个“V”，看得菲诺一阵汗颜。

    【未完待续】