
    第六十七章-老子闲不下来

    “没想到吧？这么多年我都长得比你还高了啊！哥~哥~~”

    唐辕从雪山回来，身后还跟着一个穿着毛皮睡衣的小男孩，而这时等在营地门口的一个大婶就凑过来用一种非常和蔼的语气说道。

    “……巴尔雷娜？”这个小男孩看着这大婶朝自己走来，下意识后退一步。

    “没错！你不是要去找冰龙吗？找到没？冰龙看上去是不是很蠢？”巴尔雷娜走过来揪着这小男孩的两边脸颊，“你居然还认得我啊？如何，我这个妹妹如今看上去比当初咱们母亲还要老了呢……惊不惊喜？意不意外？”

    这大婶双手抱起小男孩，然后左右甩来甩去。

    没错，这个小男孩就是查理，几十年前脑抽了嚷嚷着要去找冰龙，于是再也没回来，从此被冰龙发展成了下线，改名作石乐志，盘踞在大雪山深处的某个地方。

    雪山里面的基本情况，唐辕已经找奥尔卡打听过了，貌似还没出现什么大的混乱，冰龙斯卡萨也只是刚醒来不久，也就是说，原来斯顿雪域的副本里面，除了几十年前就已经被坑了的查理以外，再撇开那些班图族的试炼剧本（山脊、布万加修炼场之类），其他的像什么白色废墟啊冰雪宫殿啊利库天井啊什么的都还没出现，雪魈也没有发疯，冰雪女王洛丝也没有被冰龙具象化，利库天井里面那一群石巨人也还没来得及被冰龙创造出来。

    也就是说，如果现在抓紧时间去把冰龙给解决掉的话，没准可以省下很多事――事实上唐辕还真的是这么打算的，他原本就没准备在这雪山上呆多久。

    这几天来他也把班图族的营地转了个遍，感觉班图族的男人们斗志很足，一个个都随时准备着响应族长的号召，去和冰龙战斗。

    但是每次唐辕去找到奥尔卡，问他什么时候开始打冰龙的时候，奥尔卡总是说暂时不行，这冰龙的事关系到全族人的存亡，得等到布万加回来再说。

    然后唐辕又问他布万加什么时候回来，奥尔卡摇摇头表示不知道，唐辕又问布万加在哪儿，这时，奥尔卡就摆出一个看似人畜无害的笑容：“我要是知道的话，早亲自把丫拖回来了，还会傻乎乎在这儿等着么？”

    “……”

    远处巴尔雷娜提溜着查理不断地甩来甩去，一边甩一边往家里走，看着都感觉查理可能下半辈子会被搞出阴影了。

    ――――――――

    这一天，唐辕是彻底没了耐心，他准备再去找一次奥尔卡，要是这家伙还说先不慌的话，他就干脆自己跑雪山里去慢慢找，反正天天在营地里干坐着也是无聊得紧。

    反而是三个火枪手一天到晚干坐着打屁聊天吹牛逼，这个说当年自己在阿登高地如何如何，另一个说当年自己在无法地带如何如何，还有一个说当年自己在皇女庭院如何如何，反正现在完全看不出这仨是被强行拉过来的，到好像是跟团旅游来了。

    乌塔拉……别提了，那家伙自从那天挂着一堆小萝莉在营地里转悠了一圈之后，现在就像是成了班图族的小孩子们专属坐骑似的，一天到晚就看着身上挂着好几个小屁孩……兽王都快成受王了。

    你瞧，这会儿敏泰坐在丫脑袋上呢，后面还跟这个雷诺：“敏泰啊快下来！别骑在牛的脑袋上，这个是对图腾的不尊敬啊……”

    乌塔拉你就不准备说点什么吗？

    走在去奥尔卡帐篷的路上，唐辕就听着自己后面飞着的巴卡尔在那儿冷嘲热讽：“没想到你这家伙还能忍这么久，看你的行事风格，我原本以为你应该在第二天的时候就闲不住了才对……”

    “是闲不住啊，所以你没见我专门跑一趟雪山去把那个叫查理的小屁孩给抢救回来了么？我说你那三个孩子还真是一个比一个牛逼啊，狂龙赫斯居然像领悟了吼声之道似的，都死了这么久了还偶尔能捡到个匣子里面装着丫的吼叫……这特么是个人唱片专辑嘿。”

    “……”

    “还有邪龙斯皮兹，也是个开了挂的家伙，居然死了还能不断复活……严格来说这根本就是不死啊！我说你当初创造这仨怪物的时候都在想些什么呢？”

    “……”

    “然后就是这个冰龙斯卡萨了，你瞅瞅，这特么是冰龙斯卡萨还是黑龙奥杜因呐？还能从精神灵魂层面影响到别人？不是说好了是冰龙吗？点一堆奇怪的技能干啥？”

    “好好好我服了我服了。”巴卡尔无奈地点着头，一对小翅膀呼扇呼扇跟在唐辕后头，“你这人是真的嘴贱，要不是我打不过你的话，我早一耳刮子给你抽上来了。”

    “你试试不？我说我可以把你变成一只鸡，你信不信？”唐辕似笑非笑看了看身后跟着的小黑龙，“话说，斯卡萨再怎样也算是你的孩子吧？虽然是创造出来而不是生出来的……喂，我这可是要去弄死斯卡萨哎，你就没什么想说的？”

    巴卡尔瞪了他一眼：“就算有，说了就管用么？我让你放他一条活路，你干不干？再说了，打不过就该死，这句话我是很赞同的，我倒是觉得你留我一命的这种行为看上去像个傻逼。”

    唐辕苦着脸挠挠头――看来龙族……不，应该说，看来巴卡尔的思想果然和正常人不怎么一样。

    “留着你并不是因为我是傻逼，也不是因为你对我的计划有什么帮助……”唐辕说完就回头朝向前方看着前面不远处奥尔卡的帐篷，“之所以让你继续活着，也只是看不惯像你这种敢作敢当的家伙就这么挂掉而已……我说，如果哪天咱们把赫尔德给肛趴下了，你要不要回天界去？顺便告诉他们你当初的想法？”

    “呵呵。”巴卡尔别过头不看他，“你这是怜悯么？真没想到就连我也会有被人怜悯的一天，真是讽刺。”

    他并没有回答唐辕的问题。

    一人一龙进了奥尔卡的帐篷，就看到这宽敞的帐篷里奥尔卡手里拿着根木棍，正在和手里同样拿着木棍的菲诺互相……对抽。

    没办法，木棍这东西，实在是不好意思说出“对砍”这个词。

    菲诺虽然有着鬼手，拥有一定程度的来自卡赞的战斗本能以及对武器的掌握能力，但比起奥尔卡这种能当上一个民族副族长的家伙来说，还是不够看，所以唐辕不得不再次更正――这不是对抽，而是奥尔卡闲得没事干拿手里的木棍抽菲诺玩。

    “不来了不来了……我打不过你。”菲诺两手一举，认输了，“我果然不是干这行的料子。”

    然而奥尔卡却摇摇头：“你说的不对，其实像你这种小孩子，就算是有鬼手的帮助，能偶尔躲开我的攻击，也算是稍微比较出色的了。”

    “像我这种……小孩子？”菲诺黑着脸露出个难看的笑容，“我这未成年还真是对不起了啊……老伯？”

    “……”白发苍苍的奥尔卡。

    【未完待续】