
    第七十六章-神之都根特

    很快，唐辕就反应过来一个问题――到了天界之后，该怎么进入皇都根特？

    要知道如今的皇都可是被卡勒特层层包围着，既然没办法从里面出来，那么肯定也没办法从外面进去――说起来，当初游戏设计的时候可能也没想到这个BUG，冒险家到了天界之后直接就出现在了根特城里。

    很快，唐辕就明白了怎么回事。

    当摩伽陀浮出天空之海后，艾比娜丝手里端着个巴掌大的GPS――之前直到天空之海的时候这玩意都还是雪花牌，屏幕上吱吱咋咋一片芝麻点，结果一浮出海面，上面就显示出了图像……小妹妹，你们天界的卫星这么铞，情报部知不知道？

    “嗯，很好，运气不错……就朝着这个方向开过去，有一个密道，事实上如果当初不是卡勒特的家伙们来得太快的话，皇女殿下应该也会从那里撤离。”艾比娜丝看着小屏幕，指了指某个方向。

    “好嘞，左满舵……”唐辕控制着摩伽陀，朝着她指的方向驶去。

    行不多时，众人来到一座悬崖下方，这崖非常高，站在这下面朝上看不到顶，而艾比娜丝四处看了看，最后指着一个地方说道：“就是那里，暗门在那边。”

    摩伽陀朝着那个方向开过去，还没到那边，隔着十几米就停在了悬崖下方窄窄的一小块浅滩处，众人下来后跟着艾比娜丝来到崖壁下，看着她到处摸来摸去，最后也不知在什么地方按了一下，旁边好好的崖壁突然就裂开来，露出一条金属通道。

    “快，进来进来……”

    待众人进去后，艾比娜丝又从里面按下墙上的一个按钮，这暗门又再次合上了，从外面看过去，完全看不出这一片崖壁竟然有如此玄机……嗯？从外面看过去？（摄影师：等等啊！我还在外面啊！！）

    在这条昏暗的金属通道里走了半天，最后众人终于走到了终点，顺着这儿的楼梯爬了上去，然后就是一个非常狭窄的小房间，艾比娜丝走在最前面把脑袋凑了上去验证了虹膜，然后这门就打开了。

    从这里面走出来，唐辕四处张望了一下，也不知道这是哪儿，只觉得四周的建筑非常高大、干净、整洁，想来应该是在什么不得了的地盘。

    “这里是皇女庭院的宫女们起居的地方……不过，如果情况仍然和我跳海之前一样的话，现在是没什么人的，所有人都已经加入了守城的队伍。”艾比娜丝领着众人往外走，在靠近大门的时候，旁边一个房间里跑出个人来，手里还抱着一大叠文件，这人一看到这浩浩荡荡一大群陌生的家伙，愣都没愣一下就准备把文件丢掉然后拔枪，紧接着第一时间看到众人前面带路的艾比娜丝。

    “艾比娜丝？”这个穿着白色宫装（姑且称作是宫装）的年轻女人一看到她，就放下了警惕，她慢悠悠把手里抱着的文件换了个姿势夹到腋下，走到艾比娜丝面前，“你怎么在这儿？你这几个月的时间干什么去了？”

    “白玫……咳，玛琳大人！”艾比娜丝还没急着回答问题，直接朝着这女人来了个大大的拥抱，“看到你没有事真是太好了！”

    “呃，嗯……好，好，乖啊。”玛琳用空着的手摸了摸她的脑袋，然后正色道，“之前你失联了来着，我都已经把你列入阵亡人员名单了……你到底去了哪儿？还有……这些人又是谁？”

    “玛琳大人，我被卡勒特的家伙们抓住了，然后从战俘营里跑了出来，通过天空之海跑到了下面的世界。”艾比娜丝一五一十的把自己的经历坦白了出来，还转身指了指身后一群奇形怪状的家伙，“而这些人……他们在下面的世界帮了我很大的忙，如今和我一起回到天界，也是为了帮助我们……”

    “救兵？”玛琳看了看这一群谜之生物，她的目光依次从唐辕的表情（正义的嘲讽脸）、菲诺的左手、狄瑞吉的衣着和她手里抱着的小黑龙、希洛克的肤色、乌塔拉的体型和脑袋以及最后看上去最正常的凯丽和戈本身上绕了一圈，最后脸色很怪异地对艾比娜丝说道，“我猜你这段时间的日子肯定过得很精彩……”

    “可不咋地！”不说还好，一说，艾比娜丝就来了劲，她抱着玛琳的胳膊一阵蹦蹦跳跳，“玛琳大人，我来给你介绍一下，这位是我在下面的世界遇到的强者，唐辕，他一个人就能比得上一支军队！咳嗯……唐辕，这位是玛琳-基希卡，皇女庭院首席宫女，是我的顶头上司。”

    “嗯！很高兴见到你，基希卡女士！”唐辕微笑着和玛琳握了握手，“我叫唐辕，是个稍微有点本事的无业游民，这段时间艾比娜丝这孩子也帮了我不少的忙呢。”

    “唐辕先生，幸会。”玛琳和他握了一下手，脸上摆着一个公式化的笑容，“能得到你的帮助，我很荣幸，也请让我代表根特的所有人感谢你。”

    “没事没事……”唐辕摆摆手，顺便指了指她腋下夹着的那一堆文件，“看你之前的样子，不是正忙着把这些东西送出去么？要不咱们先不打扰你？”

    “嗯？……啊啊！”玛琳小声惊叫着，“失礼了，我先走一步……艾比娜丝，你带着这些朋友们去找泽丁，就在皇都广场的临时指挥所那边，她知道该怎么做，顺便你也去报个到吧，把自己从阵亡名单里面划出来……我得把这些东西送到情报部去！”

    说完她就抱着那一堆文件慌里慌张地跑了，艾比娜丝稍有些尴尬地笑了笑，对众人说了一句：“不好意思……好像现在确实情况不怎么乐观，可能也顾不上欢迎你们了……跟我来吧，泽丁我还是知道的，是个没我漂亮的家伙。”

    这话里面满含着恶意啊……唐辕脑门上留下一排冷汗，他点点头：“带路呗，咱这儿也就只有你认识路了。”

    艾比娜丝点点头，带着众人朝皇都广场那边走去。

    【未完待续】