
    第六十九章-高科技过冰龙

    大雪山的深处。liudianxing.com

    到了这里，气温已经低得吓人了，然而仅仅看这个海拔，似乎还不至于冷到让人无法忍受，但偏偏就当唐辕等人走进某个范围之后，四周的温度便骤降。

    大概是斯卡萨的缘故吧……

    这一次的斯卡萨讨伐队阵容可谓是空前绝后，光是四大剑圣就占了俩，相比之下唐辕看着反而更像是个跟班打杂的，虽然布万加和阿甘左也问过他身后跟着的那条小黑龙是怎么回事，但也被随口编了个来历忽悠过去了——任谁也想不到这家伙会是几百年前大闹天界的暴龙王巴卡尔，是吧？

    于是奥尔卡非常悲催地带着一帮子班图族战士守在雪山外围——他之前还说自己不擅长指挥而专门等着布万加回来，结果这布万加一回来仍然是把指挥权丢给了他，不得不说这就是命啊。

    乌塔拉、菲诺还有三个火枪手也自认实力不足以跟着那三人一起跑进雪山深处到斯卡萨面前去浪，于是自觉地留在外面和班图族待在一块。

    当唐辕他们和斯卡萨战斗的时候，肯定有大量的怪物会像雪崩一样从雪山里涌出来，而这些就要交给外面的人负责了。

    布万加、阿甘左和唐辕走了将近一天的时间，可能都已经走出人类文明的范围了，现在朝四面望去都是一片雪白，除了冰山就是冰原，就当唐辕一手抓一把辣椒一手抓一把苦虫，准备问这两人要不要来点红彤彤的热饮时，众人就已经来到一处位于山体中的巨大空间里，由于没有封顶，这里面还是有着亮光，能够看清东西。

    “就是这里面了……”布万加握紧肩膀上扛着的大棒槌，带头往深处走，“冰龙一直以来就在这里面沉睡，每次都会在固定的时候醒来，族人们都会提前做好准备……然而这一次，这畜生可能也是受了异变的影响，竟然这么早就醒了……它应该还在里面。”

    唐辕笑着朝身后跟着的巴卡尔说了一句：“瞧见没？咱们准备去杀冰龙了。”

    “呵呵。”巴卡尔感觉这家伙是真的贱，有时候真的想伸手给他一耳刮子。

    三人行不多时，就听见这不知多深的洞窟深处传来一阵巨大的呼噜声，那声音是真的大，感觉就跟隔壁装修似的，你就算扯开嗓子大骂妈卖批，别人也听不见。（真实的故事）

    于是唐辕就指着深处，问布万加：“你不是说那丫已经醒了么？这个怎么解释？”

    布万加笑了笑，回答：“你还不许人家睡个回笼觉啊？”

    “……”说得好有道理，竟然不知道该怎么反驳。

    然后，唐辕就朝里面窜过去，还回头小声对阿甘左和布万加说道：“你们等会儿，我去看看情况……要是丫真的睡得熟，咱们就偷袭，能把丫干掉的话就干掉，不能也得让丫再睡个几十年，后面的事就交给孙子们负责了。”

    两人点点头，就目送着他跑进深处去了。

    结果所谓造化弄人，没过多久，就听得里面传来一阵神展开的声音：↓

    “谁？谁在打扰我安眠？”

    “妈呀你丫不是睡得那么死吗？怎么说醒就醒了啊！？”

    “人类！？你好大的胆子！我要把你碾成碎片！！”

    “吔屎啦你！！既然被你发现了那我也不管啦！只要把目击者杀掉那么就不算被发现！我要让所有人都不知道我潜入过！”

    “去死吧！！”

    “没用哒！老子高科技过冰龙只需要二十秒！！顺便我这帮巴卡尔带一句话：崽，阿爸对你很失望！！”

    轰隆隆隆隆——

    阿甘左和布万加对视一眼，相顾无言，最后阿甘左张嘴来了一句：“咱们进去瞅瞅？”

    布万加点头应道：“嗯，走着。”

    还没等这两人走进去，那边各种不科学的声音就停了下来，瞬间场面就安静了，没过多久，唐辕就一边哼着歌一边往这外面走，还扛着老大一只蓝幽幽的龙角，断开的地方还沾着血。

    “成了，咱们回去吧。”

    “哦，行……嗯？你说啥？”布万加先是应了一句，然后才反应过来，连忙回头上下打量着唐辕，尤其是他扛着的那根巨大的龙角更是来来回回看了几次，最后问道，“完事了？冰龙呢？”

    唐辕朝着身后撇了撇嘴：“跪了，以后你们就慢慢过你们的好日子吧，冰龙？斯什么？卡什么？什么萨？醒醒，那个已经不存在了，朋友。”

    阿甘左倒是早就知道这家伙是个“世界之王”，所以有这本事也只是稍稍有点惊讶，但还不至于伤及三观，然而布万加可是在这之前从没见过唐辕，他只是心里想着能和阿甘左做朋友的话也多少有点本事，所以才会带着唐辕一起过来，却没想到这家伙竟然独自一人这么快就干掉了冰龙……

    “你你你你先等会儿……我去看看那畜生死透了没。”他有些不信邪，拎着大棒槌就跑进了洞窟深处，没过多久，就听见里面响起一声，“亲娘嘞！斯卡萨你死得好惨哪！”

    过了一会儿，布万加就捂着脸回来了，阿甘左凑过去问道：“怎么样了？”

    他摇摇头，一脸沉重：“惨呐，明明是宿敌来着，但我见那景象也都不知道该怎么说了，想来想去就只想出这一个字，惨呐……”

    “那是俩字吧？”阿甘左摇了摇头。

    “我说的一个字是说……‘惨’呐，这不是一个字是啥？”

    唐辕早就带着巴卡尔往外走了，这时候他回过头朝着俩剑圣嚷嚷道：“还不走是准备剥点肉下来烤着吃么？我跟你们讲，龙肉很硬的，最好还是别吃了，回去吧！”

    布万加再次和阿甘左对视一眼，喃喃了一句：“你说说你这都认识了个什么怪物……”于是跟着出去了，还追在唐辕屁股后面叫唤着，“哎哥们，龙角让我也瞅瞅呗？这好歹是斯卡萨的角啊……哦哦！好重！我说哥们，你挺能的啊，给我讲讲你怎么把斯卡萨干掉的呗？”

    阿甘左回头看了一眼已经完全没动静了的洞窟深处，摇摇头，跟着两人的背影，也往外走去。

    隐约听见他呢喃了一句什么。

    “简直像是胡闹一样。”

    这句话消散在寒冷的空气中，从此之后，再也没有人在雪山里看见过斯卡萨。

    【未完待续】