
    第四十九章-夜袭（严肃脸）

    过了一会儿，唐辕就回到了篝火边，对阿甘左和菲诺说道：“有个好消息和坏消息，你们想先听哪个？”

    阿甘左回了一句：“既然这样那你就什么都别说。”

    “好吧好吧……我们附近有个哥布林部落，然后……被我屠干净了。”唐辕晃了晃手上并没有沾血的剑，然后一侧身，露出身后的一个银发小姑娘――不是菲诺，是另一个银发小姑娘，“然后我找到了这妹子。”

    “……”阿甘左看了她一眼，“你是经常跟在林纳斯屁股后面转悠的那个女孩子？好像是叫……赛利亚，对吧？”

    “是、是我。”赛利亚哆哆嗦嗦地点了点头，“你是阿甘左叔叔……是吗？我以前见过你。”

    叔叔……阿甘左垂着头没有回话，也许这会儿他正在心里感叹着“自己终于是老了”之类的，唐辕对此感同身受，都说女人最见不得被人说自己老，其实男人也差不多，唐辕以前喜欢把自己的胡子留着，结果他曾经在十六岁的时候坐公交车给一小屁孩让座，然后小屁孩他妈来了一句“还不快谢谢叔叔”，在那之后他受了一些打击，接下来的三天内都在怀疑人生。

    “所以为什么注意力瞬间就转移到阿甘左身上去了？明明是我救了你才对……”唐辕略有不满地看着赛利亚――没想到从哥布林手中把这倒霉孩子救下来的人竟然是自己……难道这是某种暗示吗？难道自己才是真正的主角？

    想想还真是有点兴奋啊。

    “啊，对了……真的非常感谢！”赛利亚对着唐辕就是一个很有礼貌的鞠躬――说起来阿拉德也流行这个么――接着一脸疑惑地问道，“呃……请问你叫什么名字？”

    “唐辕。”

    “嗯！谢谢你救了我，唐辕大人！我叫赛利亚-克鲁敏！”

    “哎呀……那啥，大人什么的我想想总感觉有点不好意思……”他浑身一个哆嗦，然后看着阿甘左问道，“这下怎么办？天都黑了，而且这里离艾尔文防线可不是一般的远啊，这丫头怎么处理？”

    阿甘左正往篝火里添柴，他头也没抬就说道：“带着吧，只要不带进悲鸣洞穴里面就没问题，等到完事了再把她带回去也行。”

    “哦。”

    ――――――――

    半夜。

    阿甘左看着旁边睡着的三人（当然唐辕是不是真的在睡也不好说），安安静静地坐在篝火边，往里面添着柴，脑海里回忆着自己的过去。

    当时的他绝对没有想到，自己的未来会因为一个暗精灵女人而变成这副模样吧？

    洛克希……

    他在心中默念着这个名字，一时间沉浸在回忆里而忘记了注意四周的动静。

    等到过了不知多久，他猛然回过神来，才想起自己正在守夜，这种时候走神可不是什么好事，于是狠狠甩了甩头，从怀里摸出半包烟来准备污染一下空气，顺便提提神。

    “嗯？”

    这时，他隐约看到远处的树影中，有着一个模糊的人形轮廓，哪怕是以他那惊人的目力，也只是瞟了一下，那个人形就消失了。

    那是谁？难道是自己看错了？

    阿甘左再次甩了甩头，决定当做什么都没看见，继续守在篝火旁。

    过了一会儿，出于一种莫名其妙的直觉，他猛然回头朝着身后一看――

    远处黑漆漆的树林深处，很远的地方，一个人影躲在树后。

    那绝对是人的影子！绝不会错！！

    “都起来！”阿甘左大喊了一声，取下自己背上的巨剑持在手里，朝着那个方向追了过去，而这时候唐辕就砸吧着嘴爬起来，从怀里摸了两块薄荷糖递给睡眼惺忪的菲诺和赛利亚。

    菲诺也不知道手里接过来的是什么东西，她拿着这颗绿油油的东西往嘴里一塞，顿时就从口中弥漫出一股自然的气息，耳边也回荡着一个声音：“交个朋友吧？”

    “哦啊！嘴里好凉！这是什么东西？”她叫道，“你给我吃了什么？”

    唐辕随口答道：“女人吃了就会怀孕的药……好吧，其实就是提神用的，你现在清醒了没？”

    菲诺眨了眨眼睛，浑身一震：“好，来劲了！”

    “那行，你留在这里照顾赛利亚，我追过去看看是什么情况。”唐辕说完就拔剑朝着阿甘左离开的方向追了过去。

    阿甘左到底看到了什么呢？

    镜头一转，这位四剑圣之一的巨剑达人正扛着剑用一种非常不科学的速度前进着，追赶着前方那个人影，两人的距离越来越近。

    “站住！”阿甘左大喝一声，随手从地上捞起一块石头就朝着前边丢了过去，这块石头“砰”一声就砸到了前面那人的后脑勺。

    “妈呀！！”

    那人大叫一声，直挺挺倒在了地上，由于前进的巨大惯性，脸在地面上蹭出老远，形成一道深深的沟壑……

    阿甘左追了过来，手里的巨剑停在这人的脑袋上方，直到这时他才有功夫打量这人的造型――一个穿着紧身皮甲的暗精灵女人，虽然头朝下，但不管是暗紫色的皮肤还是那对尖耳朵，都表示了这个女人的身份。

    “你到底是什么人？”他朝着这个女人大声吼道。

    而这个暗精灵女人什么都没说，甚至无视了抵在自己脑袋上的巨剑，伸出一只手捂着刚才后脑勺被石头砸中的地方：“啊……疼疼疼疼疼……”

    “告诉我，你在我们营地附近鬼鬼祟祟干什么！？”阿甘左感觉这个声音似乎是在哪儿听到过，但一时想不起来，想来大概是以前周游大陆的时候无意间记住了某个路人的声音吧，所以他又把剑刃往下压了一些，“别乱动！！”

    “脑袋很疼啊……喂，你能不能把剑拿开？你这是想把我脑袋给劈了是吧！？”

    顿时阿甘左脸就黑了：“女人，搞清楚现在是什么情况！转过身来！”

    “啊啊，你冷静一点……我转，我马上转……”这女人慢吞吞地翻了个身，从趴着的姿势改成了躺着的姿势，把正脸对着他，“哎呀，这么一看，好像还是个挺帅的男人哦。”

    “！？”

    阿甘左看着这女人的脸，突然就一动不动，脸上写满了震惊。

    “喂……你怎么了？突然就傻了算是什么意思？”

    “洛克希？”阿甘左看着这女人的脸，愣愣地念叨了一声。

    “啥？”

    【未完待续】