
    第六十二章-我跳

    赫顿玛尔。

    三个火枪手走下马车，然后凯丽回到自己强化店门口，破口大骂了一句：“浪费时间呐！折腾了大半个月，天空之城都被咱们上上下下翻了个遍，连悬空城都被怼通了……结果居然是死路！？大爷的，这是在逗老娘玩呢！？”

    戈本和艾比娜丝也是一脸愤然，也对，任谁抱着如此大的希望结果最后竹篮打水一场空，心情都不会好到哪儿去。

    这时，凯丽发现自己强化店门口不知何时有了个停车位，上面还停了一辆越野皮卡，于是惊呼道：“什么鬼？这里怎么会有汽车？”

    戈本一看到那辆皮卡车，就凑了过去：“卧槽！这辆车好帅！嘶――爱撕逼娜你来瞅瞅，这车身……这底盘……这造型……男人的浪漫啊！谁的车呢这是？”

    艾比娜丝抬脚在他屁股上踹了一下：“都说了多少次了，我叫艾比娜丝！谁再叫我爱撕逼娜，我可真的生气了啊！”

    这时，唐辕从旁边的月光酒馆里钻了出来，看见三个火枪手终于回来了，便跑过来打了个招呼：“哟，你们还知道回来啊？我这半个月都已经把暗精灵那边的破事给解决完了……怎么样啊？西海岸的鱼腥味是不是很重？喂，那边那个雇佣兵，别在我车上摸来摸去的，小心摸爆啊。”

    “唐辕？”戈本一回头，“这车是你的！？你从哪儿搞到的这辆车？”

    “嗯哼~”唐辕两手一摊，“商业机密……对了，你们还不知道吧？贝尔玛尔公国和暗精灵结盟了，再过不久可就要和德洛斯帝国正式开战了呢。”

    听到他张嘴就爆出这么个猛料，戈本和艾比娜丝因为刚到这下面来，人生地不熟，什么德洛斯帝国之类的也是完全不懂，所以倒是不清楚这个消息是什么意思，但是凯丽不一样啊，她在这下面生活了这么多年，怎么可能不知道德洛斯帝国是什么玩意？一听到贝尔玛尔准备和暗精灵结盟攻打德洛斯帝国，她的表情就精彩起来：“总得有个原因吧？为啥？”

    “原因么？”唐辕呵呵一笑，双手叉腰做出一个“我好厉害吖”的造型，“半个月前，贝尔玛尔公国特别调查小队队长唐辕携二名队员菲诺、乌塔拉前往诺伊佩拉地区针对暗精灵传染病进行调查，结果显示，暗精灵的传染病源于魔界使徒之一的狄瑞吉，此结论已被暗精灵宫廷炼金术师摩根证明了真实性……然而诺伊佩拉那边的狄瑞吉只是个幻影，狄瑞吉的一丝气息而已，在之后，有报告称公国北方城市诺斯玛尔也出现了类似的传染病，该地区已被紧急隔离，经过公国与暗精灵双方代表进行商谈后，斯卡迪女王与梅娅女王决定结为联盟，共同对抗德洛斯帝国。”

    “……听上去好像很厉害的样子。”凯丽皱着眉头问道，“但是这不应该是去找狄瑞吉的麻烦么？为啥突然扯到德洛斯帝国身上了？喂喂，你这给人的感觉就好像是‘鱼香肉丝炒饭真好吃啊，所以我要成为偶像’一样，两者之间完全找不到联系啊。”

    唐辕竖起一根手指晃了晃：“根据格兰之火事件中全程目击者乌塔拉的证词，当年格兰之森的火灾是由德洛斯帝国引起，同时帝国还派出不明人士破坏了大魔法师玛尔留下的大魔法阵，直接导致了日后的一系列转移现象，包括了使徒狄瑞吉……你瞅瞅，绕了半天结果这是德洛斯帝国的锅，狄瑞吉也只是躺着中枪的罢了。”

    三个火枪手一听顿时就表示德洛斯帝国真不是个玩意，我父亲还没出生的时候奶奶就被帝国人杀死了，我恨帝国人。

    要说德洛斯帝国只是对贝尔玛尔动手动脚的话，其他国家比如暗精灵啊虚祖啊什么的也只是睁一只眼闭一只眼，反正也没欺负到自己头上去，但是一听到帝国居然对大魔法阵动手动脚，这可就不得了了，谁不知道阿拉德大陆之所以存在，就是因为大魔法阵？要是大魔法阵没了，大家一起迎接深海时代吧，也别想着出什么战列舰和航母了，都来捞北方算了……

    听说虚祖那边也有了点动静，好像是准备加入这个联盟……唐辕估摸着现在好像已经是阿斯卡在掌权了吧？这姑娘貌似行政风格挺温和的啊……难道其实切开来是黑的？

    真正有意思的是德洛斯帝国，也不知道海因里希脑子出了什么毛病……可能是觉得自己已经天下无敌了吧，居然完全没有解释什么，任由这些反帝国的言论满天飞，可能是这么多年来那么多的非人道实验总算有点成果，于是老皇帝感觉就凭这个我就能征服阿拉德，你们抱成团了更好，省的我一个个按顺序去打，一起上吧。

    只能说，反派的智商是这样的，不过唐辕估摸着德洛斯帝国这么多年都能屹立不倒，老皇帝的智商不可能只有这么点，看来帝国那边是真的有什么底牌。

    “……算了，再大的底牌也放不出多响的一个屁。”他摇了摇头，然后把戈本从自己车上拽了下来，“你干啥呢？都说了这是我的车。”

    “兄弟，呃不是……我说啊，哥，你这车看着是真的不错啊，能借我走两圈不？”戈本笑嘻嘻地凑到他面前，一米八几的身高低着头看着他。

    唐辕感觉自己最近是越来越不喜欢仰着头看人了――可能是这一阵子来跟着乌塔拉在一块心里积累了不小的压力――于是退后几步：“说正事呢，你们不是想回天界去么？”

    “是啊是啊，想回去，做梦都想。”艾比娜丝抢嘴答道。

    “那行啊，跟我来吧。”唐辕朝着不远处的菲诺和乌塔拉招招手，又数了数现在的人数，“嗯……我驾驶，菲诺坐副驾，你们仨枪手在后排挤一挤，乌塔拉抱着小龙怂在货斗里边……成，能装的下，来吧。”

    “不是不是……我说啊，你去哪儿？凭啥就要我们仨跟着一起去？”戈本问道。

    唐辕看了看这三个火枪手，指了指西北方：“你们都是天界长大的，应该知道暴龙王巴卡尔吧？”

    “知道，天界人都知道这个。”戈本点点头，“你突然说这个干啥？”

    “很简单啊，你们肯定也知道巴卡尔创造出来的三条巨龙吧？狂龙已经死了，邪龙也在前几天被我重新封印了――嗯，顺便提一下，这个封印就算是世界毁灭了也不会受影响――那么你们猜猜冰龙现在怎么样？”

    “斯卡萨？”凯丽惊呼道，“那家伙现在正在北方的坎纳克山上沉睡着……不过没这么快醒过来啊？你去干啥？”

    “嗯……我去杀死冰龙。”唐辕轻描淡写地回答道，“你们在天空之城的时候已经很接近天空的顶端了吧？最后被巴卡尔设下的魔法阵给挡住了吧？那你说，咱们是不是能够钻个空子，既然冰龙是巴卡尔的创造物，两者之间的气息肯定极为相似，咱们没准能够从冰龙身上找到什么蕴含着巴卡尔气息的东西，骗过那个魔法阵？况且，咱先不说这个魔法阵，就说咱们解决了冰龙之后，班图族肯定也会欠下咱们一个人情，到时候再让他们也加入反帝国联盟……想想都酸爽，不是吗？”

    三个火枪手商量了一下，觉得这个确实有道理，就同意了唐辕的提议。

    于是五人一牛就坐着越野皮卡朝着西北方而去。

    不过……谁也没法解释，乌塔拉手上抱着一条一米多长、沉默着的黑色小龙，是什么来历。

    【未完待续】