
    第九十九章-强行完本

    没想到，在天界那短短的两个月的时间内，战争就结束了。

    整个阿拉德大陆联合起来与德洛斯帝国对抗——甚至由于舆论的力量，德洛斯帝国内也有人选择了倒戈，短短的两个月时间，在内忧外患下，海因里希三世就这样稀里糊涂地垮了台，带着一家老小被软禁到了某个不被人所知的山清水秀的地方度假去了。

    巴恩……那家伙因为中二病发了，所以被另外三个剑圣给联手吊起来狠抽了一顿，最后灰溜溜地跑去和海因里希一块度假去了。

    至于事后瓜分德洛斯帝国的地盘……虚祖、贝尔玛尔、暗精灵以及其他的一些名不见经传的小国家商量得非常和谐融洽，完全没有吹胡子瞪眼睛想要争取多得到一块地——因为唐辕全程围观并主持了这场所谓的“会议”，脸上写着“这些都已经内定好了，谁有意见老子就削丫的”这两个大字。

    然后就是魔界远征军……这一次，阿拉德大陆的家伙们倒是出人意料地非常硬气地拒绝了唐辕想要提供帮助的想法，他们认为这是他们与赫尔德的恩怨，唐辕这个来自异次元的人没必要掺和进来——按照斯卡迪女王的说法，“你已经为阿拉德大陆做得够多了，剩下的就让我们自己完成吧，哪怕付出再大的代价，我们也要为了复仇与保护现在的阿拉德大陆，而永远战斗下去。”

    没办法，唐辕只好把手底下一堆使徒丢给了魔界远征军，并嘱咐他们到时候尽量把其他使徒也策反过来，相信那些家伙只要得知了真相与赫尔德的目的，不可能还会继续留在魔界的阵营。

    “真的不要我帮忙吗？我带小号很便宜的……”唐辕站在黑漆漆的裂隙外，看着身后一群送行的人，有熟悉的，有不熟的，基本上整个阿拉德大陆有头有脸的家伙都在这儿了，那边西岚还扒着布万加的肩膀朝着这边指指点点，阿甘左在一旁冷着脸装着逼，身后站着个洛克希，而这边以斯卡迪女王为首的就是一群国家领导，甚至连毁灭季之前根本没有出场过的暗精灵首领——梅娅女王也在场，旁边还有个臭着脸的老头披着个斗篷不说话，那家伙唐辕也认识，暗精灵元老院的长老夏普伦，这会儿夏普伦正和另一边精灵族的长者卡维尔大眼瞪小眼，双方的眼中都迸出了象征着斗志的火花……

    最后还是菲诺跑到前面来，她伸出漆黑的左手，轻轻扯着唐辕的衣摆（旁边林小玉已经懒得管了）小声问道：“就这样离开了吗？你要回到自己原来的那个异次元了吗？你说，我能不能在阿法利亚营地的那个异次元裂缝里找到去你那个世界的路？”

    “呃……这个嘛……”唐辕苦恼地摇了摇头，他看了看林小玉，见她的表情也没什么不对劲的，于是伸手从怀里摸出一张卡片一样的东西，“忘了告诉你了，这个你拿去带在身上吧，它可以把你传送到我的商店里面……有空常来玩啊。”

    “哎？原来这么简单的吗！？”菲诺原本依依不舍的表情瞬间就崩了，她一把夺过这张漆黑的卡片，把上面写的字念了出来，“杂货铺——应有尽有？这什么啊？就是这东西能够送我到你的商店里？你原来是个开店的啊？”

    “小本生意……啊，勉强糊口，赚不了什么大钱，也就补贴一下家用罢了……”唐辕搓了搓手，又拿出几张卡片递给菲诺，“你回头把这些分给大家，我不是很好意思自己给……你瞧瞧，这气氛本来都营造得这么伤感了，我要是直接来一句其实想去我那儿非常简单，甚至比上厕所还要近……的话，还不得被他们打死？”

    “……”

    菲诺回头看了看那边的欢送队伍，又看了看唐辕那尴尬的脸色，黑着脸踹了他一脚，把一堆卡片往裤兜里一塞，转身跑回了队伍里。

    “咳嗯。”唐辕干咳了一声，然后朝着人群大声喊道，“那么……就这样了！大家保重啊！我不会忘记你们的！”

    说完，他也没再回头看那些人，牵着林小玉的手，走进了面前这道裂隙。

    ————————

    裂隙的独立空间，商店里。

    唐辕和林小玉从裂隙里面出来就来到了这儿，林小玉四处打量了一下，啧啧有声地说道：“你这家伙怎么突然想起来开一家商店了？”

    “咋？你不觉得很有意思吗？目前为止我可是遇到了很多有趣的家伙呢。”唐辕打开了店门，伸手把门外挂着的牌子翻了个面，“不过已经歇业好几个月了，也不知道那些有名片却发现无法使用的家伙们还会不会相信这里的存在……”

    “换成我的话，早就把那张名片给丢掉了。”林小玉大咧咧坐进了柜台里，双脚往柜台上一放，“你还别说，这店面是你设计的？”

    “是吖是吖。”

    “也难怪，难看死了，不愧是你设计的。”

    “……死丫头让开，这儿是我坐的位置——哎妈，你咋还敢咬人啊？起来起来！”

    就在两人打得激烈，特效到处乱飞的时候，电脑突然响起“叮——”的一声。

    “咳嗯……有人来了。”唐辕说了一句，两人连忙停手，然后林小玉跑到柜台外面，拿起墙角的扫把做出正在扫地的样子，不知道的还以为这姑娘有多贤惠呢。

    片刻后，从门外走进一个长衫飘飘的年轻男子……看那一身打扮，似乎是个道士。

    “欢迎啊，想买什么吗？”唐辕坐在柜台里点了一支烟，朝着这个道士笑了笑，“相见即是有缘，这位道友，我看你面相便知你定是个善人，不妨挑选一件商品，我给你九折优惠。”

    这道士听了他那半白不白的话，挠了挠头，四处看了看，问道：“敢问这位道友……此处是何地？”

    “此乃三界之外，尚未被你等探知的地域，恕我直言，我也不知该如何向你说起，不妨就当做是一次机缘罢，要是这次错过了，可能就再也遇不见了哦。”

    原来唐辕是闲这些随机的顾客太过麻烦，难免有些人的品行不怎么讨喜，所以他临时修改了名片的设定，只有看得惯的人，手里的名片才会被他现改成永久，像其他凑合的，来一次也就差不多了，如果是看不惯的，直接送出去，而且没有和这地方相关的记忆。

    “杂、杂货铺……哦，此乃贩售杂物的铺子……”这道士摸出手里的名片看了看，又环顾了一下四周，笑了，“贫道观这肆内奇物何其之多，敢问道友可有修炼之法器售卖？”

    “当然有啦——咳嗯，我是说，道友请往此柜前观之……”唐辕站起来，招呼着这个道士来到武器柜前面。

    …………

    “噫吁嚱！此等神兵，能为我所用实乃三生有幸——却不知怎个价位？”道士控制着一把飞剑（傻瓜产品，绑定后直接就可以用意念操控，不需要修炼）在天上飞来飞去，哈哈大笑着问起了价钱。

    唐辕可不好意思告诉这家伙，这把飞剑其实也就十万，笑眯眯地摆了个数：“诚惠黄金二十两，九折十八两。”

    “好说好说……”没想到这道士还挺有钱，伸手取下腰间的布袋子，从里面捡出一小块金锭，递上前来，唐辕接过来随便摸了几下就把这金锭掰下来十八两的重量，剩下的还给了他。

    “就此别过。”他朝着那道士拱了拱手，又坐回了柜台里。

    大老远似乎还听着那个道士出了店门就大声欢呼着：“我尹志平誓必凭此剑斩尽世间妖魔鬼怪！”

    等会儿……尹志平！？

    唐辕想也没想就顺手把那个本来印象不错的道士身上那张名片给设定成了一次性的——当他离开这里后，名片就会消失了，而且系统再也不会在随机发放名片的时候再次随机到他身上。

    尹志平啊……中国历史上最早的龙骑士，这可是大佬，惹不起惹不起，以后还是别来了。

    ————————

    又过了半天，电脑再次发出“叮——”的一声，唐辕端着方便面桶抬起头来，还顺手把林小玉嘴角沾着的面条给捏起来丢了。

    门口走进来一个穿着红色花格子马甲和短裙的大姐姐，一头翠绿的齐肩短发，双眼赤红，手里拎着一把合拢了的阳伞。

    “花妈……咳咳咳、咳，哎呀，欢迎欢迎热烈欢迎……小姐姐，这什么风把你吹来了？你瞧，我这儿开了一家店呢，什么都有卖的哦！就算没摆在外面，你想要啥也可以直接跟我说。”

    绿头发的大姐姐先是一愣，然后眯起眼睛笑了笑，这笑容就像食人花一样好看：“没想到这里也能碰见你这家伙啊……也罢，我今天不想打架……有什么我没见过的花么？”

    “这儿呢这儿呢。”唐辕把面桶往旁边一放，伸手从柜台下面摸出一个纸袋子来，“这个呀，只要你在种下去的时候想象着长出来的植物该长什么样，那么就能长成什么样，别说是花了，就是海绵宝宝的二层大菠萝也能给你长出来……要么？多少给点钱意思意思就行了。”

    “呵，有趣。”绿头发的大姐姐接过这个袋子，嘴角咧开来露出一个意外很温和的笑容，“嗯……正好，那个老妖怪好像准备在下个月搞什么宴会，你有兴趣的话，到时候可以参加一下。”

    “哦哦！！”唐辕双手高举欢呼了一声——然后就被林小玉伸手在腰间揪了一下。

    “全是妹子呢，你想去是吧？”

    “……那啥，你总不能让我连几个女性朋友都交不得吧？”唐辕无辜地看着她。

    “成啊，到时候我和你一起去。”

    “哎，好嘞。”顿时索然无味。

    “……”

    “你说要是我在这独立空间里面搞个真正的太阳悬在很高很高的地方会怎么样？大概会比这些大光球要好看一些吧？”

    “谁知道呢。”

    【全书完】

    【……】

    【没错你没看错，全书完】

    