
    第九十八章-第七使徒-艾莉婕

    “你准备怎么解释这个？”林小玉双手叉腰恶狠狠地盯着唐辕，“啊，好消息啊，安图恩死了啊，你带着一群使徒立了大功啊……但是你能不能给我解释一下为什么你会把安图恩的力量交到那个小三的手里！？”

    “说、说话注意点……”唐辕眼神有些发虚，“谁是小三呢？人家才十四岁，怎么就成了小三了？”

    “哦，也对，小三明明是伊塔来着，照理说，这丫头应该算作是小四……”

    “喂喂！”

    就像狄瑞吉和希洛克说的那样，安图恩果然是害怕被四个使徒（巴卡尔：你还记得我啊）吊起来打，所以急急忙忙准备跑路，然而巨大的身躯使得他的行动非常缓慢，所以只能满脸恐惧地任凭唐辕带着使徒们登陆到了他的身上。

    当然，这里说的恐惧……没准也不是安图恩感觉恐惧，而是玛特伽感觉到了恐惧——毕竟这家伙的意志已经和安图恩同化了，说不清楚谁是玛特伽谁是安图恩，也许……其实安图恩的意识已经死去了，现在这个巨大的身体是由玛特伽的意识在操控着；也有可能玛特伽的意识已经死去了，现在这个“全能之玛特伽”的躯壳内其实是安图恩的意识。

    也有可能他们两个真的完全成了同一个存在……

    说不清楚，唐辕可不确定如果按照狄瑞吉希洛克她们的处理方法来收编安图恩的话会导致什么后果，所以他就来了个曲线救国——既然自己阻止使徒死亡的原因是不让使徒的力量得到解放从而使魔界（泰拉行星的碎片）得到复苏，那么就只关注重点……不让使徒的力量被解放回到魔界就行了嘛！

    所以安图恩或者说玛特伽或者说安图恩和玛特伽的意识统合体，连带着上面所有已经算不上思维正常了的塔尔坦星人一起，被唐辕送去见伟大意志去了。

    照理说安图恩死了，魔界的地轨中心应该就会涌现出巨大的热能了才对——事实上赫尔德也是这么想的，她一直眼巴巴盯着地轨中心，就等着安图恩死后魔界终于能过上有电用的日子，然而……地轨中心还是那副死气沉沉的模样。

    “……”

    也许计划失败了。

    寂静城却并没有出现，也许是因为安图恩死后并没有任何力量出来打破空间的缘故。

    唐辕在杀死安图恩之后，把他的力量强行收集了起来——硬要找个能理解的形容的话，可以说，他把安图恩这个神级强者的神格给抢夺了过来，如果谁得到了这个神格，那么那个人就会成为新的神级强者，也就是新的使徒。

    而唐辕把这个小圆球给了……艾莉婕。

    这也是林小玉对他大发脾气的原因：这么贵重的东西想也不想就送给别人了！？认真的吗？真的是认真的吗！？

    “哎呀别闹……人家小姑娘也不容易，上一任皇女死得早，年纪这么小的时候就被委任为下一任皇女——说起来这特么是禅让制啊——结果你瞧瞧，年纪太小就是这点不方便，统治力度不够啊，卡勒特公然造反，她这堂堂一国之君居然就这么可怜兮兮地被抓了去……要不是兰蒂卢斯的三观比较正的话，没准现在她都成了卡勒特兄弟们的形状了，然后好不容易卡勒特被推平了是吧？感觉好日子终于要来了是吧？结果尤尔根这个浓眉大眼的家伙又背叛了革命……你想想，想清楚了没？是不是觉得这孩子挺可怜？”

    林小玉被他这诌了一大段，脑袋有些晕，好不容易消化完里面的信息之后，她一脸复杂地盯着那边大殿上站着跟个雕像似的皇女艾莉婕，小声问唐辕：“但是也不至于把使徒的力量交给她呀，这玩意太贵重了吧？”

    “不然交给谁？送还给卡罗索那个傻逼？”唐辕白了她一眼。

    “卡罗索……呃，算了吧，我讨厌大庭广众之下光着膀子到处乱跑的男人。”林小玉打了个寒战，“还特么白头发……看着恶心。”

    “那不就行了？正好现在天界的形势不怎么安定，虽说没有帝国的智障们上来搅屎玩，但是尤尔根那家伙既然敢造反，说明他肯定是对艾莉婕有什么不满的啊，你没看见我都把暴君号送给艾莉婕了？但是单单一个暴君号我也有点不放心，总归是科技的产物，所以还是再送点干货给她……安图恩不就很合适嘛？而且我还把那个力量给设定成了可传承的，以后艾莉婕撒手不干了，可以把安图恩的力量传承给下一任皇女……你瞧，这样的话，想要造反也非常困难了吧？”

    “有、有道理……但是我总觉得很不爽，你都没送过我这么贵重的东西，那可是一个使徒的力量啊。”

    “老子送你的东西还少？”唐辕揪着她的脸就往两边扯，“没有我的话，你现在没准还在伊塔的那个垃圾游戏里面滚打摸爬呢，或者干脆就在里面死球了……我说你这娘们咋就不懂得感恩呢？”

    “切，你们男人果然两张脸啊，结婚之前一个样，结婚之后另一个样……”林小玉摆出一副幽怨的神情。

    “少给我来这套，当初明明是你这家伙倒贴的。”唐辕一说起这个反而一肚子的气，“我本来还没打算这么快找老婆呢……靠。”

    这时，艾莉婕站在大殿上不知道说什么反正终于说完了，她看了看角落里窃窃私语的两人，又看了看大殿里的文武百官，说了一句：“退朝。”

    然后朝着那边的唐辕和林小玉说道：“两位请随朕到宫里一叙。”

    唐辕似乎能感觉到背后满朝文武那种想要把自己生吞了一样的眼神——就连艾莉婕身边伺候着的玛琳，看着他的眼神都有些不对劲了。

    你们在想什么啊！？没看见这还有个妹子和我一起去的嘛！？唐辕很想这么说，但总感觉说出来没卵用反而显得自己很心虚，所以硬着头皮答应了一声：“喳……”

    得了，连前朝余孽的方言都冒出来了。

    林小玉又狠狠地揪了他一把。

    等到这两人奇形怪状地跟着艾莉婕离开了大殿，玛琳看着这一片寂静的满朝文武，气不过来了一句：“干什么干什么？退朝了，你们还准备在这儿呆多久？”

    百官这才纷纷散去，人群中尤尔根的脸色异常的淡腾——得了，要想改革只能慢慢劝皇女陛下了，造反什么的还是算了吧，没希望了。

    唐辕和林小玉跟着艾莉婕来到后殿，寻了一处小凉亭坐了，大老远玛琳追过来继续侍立在艾莉婕身后，接着，艾莉婕就对唐辕说道：“看你这样子，是要走了吧？”

    “哎……啊？”唐辕一愣，“这么明显么？”

    “朕好歹也是会察言观色的……你好像还有更重要的事要去做。”艾莉婕笑了笑，“看样子不可能留得住你，干脆就这样道别算了。”

    “那行，再见……”唐辕点点头就拖着林小玉转身走了，“加油吧，成为历史上最伟大的皇女……”

    “承你吉言。”艾莉婕点点头，看着他慢慢离开。

    唐辕走了没几步，就听到后面传来一声：“那个……你……还会回来吗？”

    林小玉直接就抱着他的胳膊开始咬了，那叫一个不遗余力，像是要活生生从上面咬下来一块肉一样，唐辕苦着脸也不好回头，直接抬起另一只手背对着艾莉婕挥了挥：“有空会回来找你玩的……保重。”

    接下来的任务就是回到阿拉德大陆，解决大陆上的争端后，带领着大军一起打进魔界……但是并不是原本那样一群二百五放到一块自己都能打起来，而是全部人拧成一股绳。

    于是唐辕就驾着摩伽陀，带着一群特别行动队的队员（贝利特这半死不活的老头被他强行留在了天界，反而是戈本和艾比娜丝没有离队）从天上下来，回到了阿拉德大陆。

    【未完待续】

    