
    第九十六章-前往苍穹贵族号

    如果说皇都军还处于缺乏能源的状态下，依靠着冒险家们才能够击败卡勒特，那么如今到了能源中心，当务之急肯定是夺回发电站，让皇都军恢复战斗力。

    但是……怎么说呢，亚当和夏娃因为一个苹果，使得他们被驱逐出了伊甸园，而在这个世界里……皇都军却被一个苹果拯救了。

    核能电池大苹果，是和UB土豆服务器、居家万用柠檬汁、包治百病柑橘皮，一起被称作水果四大天王的存在――咳，好吧其实这是唐辕自己说的。

    所以，能源中心那边，当务之急反而不是发电站，皇都军们直接就把所有兵力投入了与安图恩的战斗。

    众人好不容易到了鲁夫特悬空海港，在小灯笼和空空伊的注视下走进列车站的大门（听说现在这俩小姑娘在车站外面卖盒饭），就看到早得到消息在旁边等着的夏娜。

    “哎呀你们可算来了……专车准备好了哦，随时可以出发。”夏娜迎上来，仅有的一只眼睛眯成一条线――看来她很中意这个新的工作――也对，“老板”这个职业，给人的印象就是既不需要文凭，也不需要智商，上不需要能力，下不需要人品……这怎么可能！？真要这么说的话，一群暴发户全部躺枪。

    不过夏娜还真的把这个运输公司给搞得像模像样，听说最近针对黄牛党，还搞出了实名制买票……厉害厉害，唐辕表示夏娜这眼光和行事态度真的是简直了，人家某个人口大国在饱受了黄牛党整整上百年怒刷存在感之后，才终于在2012年推出实名制……这办事效率也是简直了，不过说到底，也是人太多不好管，凡事不能总是怪上面的老爷们。

    “感觉还可以吧？”林小玉走过去踮起脚尖摸了摸夏娜的脑袋――这真是最萌身高差――问道，“有没有什么不习惯的？”

    “没有没有！很习惯！”她笑眯眯地连连点头，“说到底，咱们雌人鱼就不适合战斗，这些天来大家一起经营车站，都很开心……尤其是没有雄人鱼跑来骚扰咱们，嗯……人类至少要比雄人鱼温和多了。”

    这倒也是，林小玉还记得之前自己夺权的时候那些雄人鱼不愿意继续跟着她混的原因――居然仅仅是因为不愿意跟着一个女的老大！这倒是很棒，直男癌和女权癌之间的战争永远是某一方挑起来的。

    “啊，抱歉，说了一些多余的话呢……这边这边，去往工业基地的专车哦~”夏娜摇晃着鱼尾巴在地上滑行着，领着众人上了一辆没有写班号的列车。

    ――――――――

    斯曼工业基地……或者说斯曼工业区、斯曼工业园区……哎呀反正也就差不多的意思，这里有着天界最大的发电站，基本上整个天界的能源都是由这里供给――不得不吐槽一下这个设定，反正这辈子还真没见过有哪个国家只有一个发电站的。

    这里的天空异常昏暗，弥漫着滚滚黑烟……工业革命是这样的，不知道的还以为天界人还在用蒸汽发电呢，但想来也不太现实――你能想象一下能量武器和蒸汽发电搭配在一起的时候那种画面感吗？

    天知道这些黑烟是什么原理。

    唐辕凭着自己的特殊荣誉勋章（同时也是艾莉婕给他的自由通行证）以及泽丁给他批下来的文件，走进了军队封锁的工业基地，就看到这儿到处搭建起了板房，到处都是军队喊号子的声音，不远处站着一个身穿蓝色风衣的黑长直……男子。

    这哥们一看到来人那标志性的破旧黑色大衣（贝利特：……），就迎了过来：“阁下便是那位唐辕同志吧？幸会，我是这里的总指挥官，请叫我尼贝尔。”

    “哦哦，尼贝尔同志，幸会幸会……我有幸听说了，你在安特贝鲁峡谷战役的最终阶段大闹了一场啊。”唐辕笑嘻嘻地走过去和他握了个手，“那些人都说你只是跟着我跑过去捡功劳了，不过别尴尬，我知道你不是这种人，不然也不会来这鬼地方。”

    “啊哈哈……被你这么说我还真的有点尴尬……”尼贝尔笑了笑，但是很快就严肃了下来，“话不多说，正如你们所看见的，这里是安图恩讨伐部队的大后方，全是后勤人员，我也只是刚来这里不久，只是为了接你们而已，请跟我来，直升机已经等着了。”

    别动队跟着他往远处的停机坪那边走，唐辕还问道：“直升机？咱们去哪儿？”

    他可不确定现在这剧情走向会不会还有那什么苍穹贵族号，所以挠着头这么问了一下。

    “苍穹贵族号，她是一艘崭新的战舰，是尤尔根大人……呃，被自愿地贡献了自己的私人游轮，临时改造成了战舰……这可是咱们天界有史以来最大的海上战斗单位了，上面可以支持小型空中单位起降，梅尔文博士给她起了一个非常形象的名字，叫航空母舰。”

    尤尔根你这浓眉大眼的家伙也真不容易。

    “航母……咳嗯，梅尔文那家伙还真是会起名字呢。”唐辕吐槽着从未在本书里出现过的梅尔文，一路跟着尼贝尔来到一架大型运输直升机旁边。

    然后乌塔拉就懵逼了，他指着这直升机以及上面高速旋转着的螺旋桨，说道：“这个……我怎么办？喂喂，这上面那个在旋转的东西好像很危险啊，我靠近了会不会被削断腿啊？”

    唐辕看了看乌塔拉将近十米的身高，又看了看这架虽然高大但也没超过四米的直升机，苦笑着问尼贝尔：“这家伙怎么办？塞不进去啊。”

    尼贝尔看了一眼乌塔拉，也懵逼了：“啊？这个……这个我还真没有考虑到……抱歉，也许只能委屈他待在集装箱里被吊过去了。”

    “唉算了算了，我有办法。”唐辕无奈地摇了摇头，朝乌塔拉招手，“大个子，过来，我带你去个好地方。”

    “哞呜？好地方？唔哦哦……哞、哞呜――――”

    乌塔拉脚下一空，掉进了地上出现的一条巨大的黑色裂缝里。

    “成了，咱们走吧，到了那边再把这家伙放出来。”唐辕拍了拍手，招呼着众人快点上飞机。

    他倒是在当兵的时候坐过这玩意，而且身为现代人，就算没做过飞机，也不至于有什么失态的，但是旁边一群阿拉德大陆的土著就不一样了……比如说菲诺，明明坐着摩伽陀上天界的时候都没怎么害怕，结果上了这直升机就紧张得不行，本来想伸手抱着唐辕的胳膊，但被林小玉狠狠地瞪了一眼后，只好苦着脸可怜兮兮地一手一只地把希洛克和狄瑞吉搂着……这两只萝莉也很紧张。

    戈本和艾比娜丝都还好，本来就是天界人，但是唐辕真正没想到的是有一个原本以为没问题但是问题最大的家伙――贝利特这老爷子居然晕机！

    别吐槽为什么贝利特会在队伍里，因为之前唐辕说把这老爷子拉进队伍里面来，其实是认真的，凯丽回到军队里面去了，贝利特就自发地加入进来顶替凯丽的位置――这老头原本是这么想的，但是进来后才知道，哪有什么分工位置？根本就是跟着唐辕到处乱跑罢了。

    “老、老爷子你没问题吧？”尼贝尔看着瘫坐在位子上奄奄一息的贝利特，有些担心地问道，“上面专门给我说过，你可是毁灭卡勒特的英雄之一啊，你要有个三长两短，让我怎么交代……”

    “没事，真的没……唔呕……真的没事……小伙，你帮我开一下门……我有点想吐……”贝利特这家伙可能这辈子真的没坐过飞机。

    【未完待续】