
    第九十二章-晓之瞳

    “你来了。”

    “我来了。”

    “你不该来的。”

    “……可我还是来了。”

    唐辕听着这两个老头之间的对话，不由得拍了拍手：“喂喂，你们两个说话能不能正常点？古龙体现在已经不怎么流行了好吧？而且我是不是感觉这章的开头在哪儿看到过？”

    安祖-赛弗看了他一眼，又看向贝利特，问道：“你儿子？”

    “呸。”贝利特摇摇头，“我才没有这样说话疯疯癫癫的儿子……算是朋友吧。”

    “哦哦……朋友啊。”安祖看了看四周，这时候指挥所已经被这两人杀了进来，想必外面已经彻底崩溃了，皇都军已经打进了卡勒特的营地内，各个方向都能听见枪声和惨叫。

    “这么多年了，你还是那样，没怎么变……”贝利特把手悬在腰间――这时候唐辕注意到了一个细节，这老头虚按着的是自己原本那把陈旧的左轮，而不是之前得到的新的左轮。

    也对……特殊意义什么的……虽然没什么实际意义，但人家喜欢，也没办法，于是唐辕摇了摇头，朝着贝利特丢下一句：“我出去把风，你们两个快点吧……毕竟是最后一次见面了。”

    走出指挥所大门的时候，他还能听见后面的对话声。

    “你刚才见到哈斯了？”

    “见到了，送走了。”

    “哦……是嘛，老朋友又走了一个啊。”

    “这些年来你过得怎么样啊？”

    “还行吧，多少身手不如从前……你呢？”

    “唉……算了算了，还是别客套了，我今天来这里就是为了终结你的传说……而且，我早在几十年前就已经想要和你来一次真正的战斗。”

    “哈哈，虽然我已经不比当年，但是解决你还是没多大的问题……来吧！！”

    听到这里，唐辕已经彻底走远，不过那两个人大概也没再说话了，因为他听到身后传来一阵密集得根本不科学的枪声，他甚至能想象出两边射出的子弹在空中精准地对撞在一起产生的火花。

    卡勒特的营地已经彻底被攻陷了，大老远能听到泽丁撕心裂肺地吼着“冲锋――”这一类根本没有实际作用的命令，唐辕随手朝旁边开了一枪，点掉了一个准备冲上来偷袭的家伙，然后看着远处突然拔地而起的一大丛赤红色章鱼触手……

    隐约还能听见罗特斯在大吼着：“啊哈哈哈哈哈……傻了吧！？爷我现在就算离开水也照样比你牛逼！！那个家伙虽然一脸欠揍，但本事倒是真的不小啊……合法杀人真是太棒啦！去死吧魂淡！！”

    那一堆触手看着真的是感觉该给丫打个马赛克，明明以前玩游戏的时候都没觉得这么恶心，为啥突然就成了这样？唐辕摇摇头，正准备在营地里转两圈，找一找有没有落单的倒霉蛋，又听到罗特斯那边传来希洛克的声音。

    “干得漂亮！！没错！就是这样！啊哈哈哈哈哈哈――”完全就像是在发泄一样，死亡的怨恨似乎没那么容易就消失不见……唐辕再次回头看了看那边，最高大最粗壮的那根触手上，希洛克跟个树袋熊似的抱在那上面，也不知道有什么好嗨的。

    然后某个半路出家最后成圣了的机械师就踩着一双喷火的硬皮靴子飞了过来：“呀，死鬼你在这儿呢？我找你找半天了……贝利特呢？你和他冲前线之后我就没看见你们俩。”

    “他呀？在里面和安祖摔♂跤呢，画面太美。”唐辕指了指身后不远处的指挥所，结果刚好也就是这时候，贝利特从里面走了出来。

    “……嗯，看样子是完事了。”唐辕迎了过去，“哟，赢了？”

    贝利特点点头，他皱着眉想了半天，最后莫名其妙从嘴里冒出一句：“不对劲。”

    “嗯――？？”唐辕做出一副好奇的样子，“什么东西不对劲啊――？？”

    “安祖……他就算是老了，也不至于变得这么弱……竟然就这么倒下了？我总感觉有什么不对劲……难道是因为太久没见面，所以我记错了？”贝利特眉毛越皱越厉害，就快挤成一字眉了，“我总觉得，安祖那家伙不可能只有这点本事。”

    “听你这么一说……貌似真的有问题哦？”唐辕捏着下巴说道，“要不咱们回去确认一下？”

    “也好。”

    两人――呃，林小玉也跟上来了――三人跑回指挥所里，打开门就看到倒在血泊中的安祖，唐辕看到那一滩血就感觉吉赛尔真特么是个人才，机械人都能做出流血的效果。

    “……那啥，我感觉好像是有点不对劲。”唐辕走到安祖的尸体旁边，随便想了个说法，就招呼着贝利特走过来，“你伸手摸摸，刚刚死了没多久，照理说应该还留有一点体温，但是这家伙完全是冷的……喂，怕不是你刚才是在和一具活尸共舞哦。”

    贝利特跑过来也摸了两把，然后脸色就变了：“这、这是怎么回事！？”

    “我怀疑这个安祖有问题……等会儿，你能不能让我给这家伙采点血化验一下？”唐辕说着就摸出个针筒，问道。

    见贝利特点头，他就抓起安祖的一只胳膊，针筒往上面一扎――接着针头就被顶弯了。

    “哦哦哦！果然有问题！！”唐辕说着直接就伸手握拳在安祖身上敲了两下，DuangDuang的声音听上去简直无比的嘲讽，“这个安祖是个手办啊！”

    “什么！？”贝利特一脸不敢置信地伸出手亲自敲了两下，DuangDuang的声音听上去还是那么的嘲讽，“不对！如果说这个安祖是机械人的话……那么真正的安祖哪儿去了！？”

    林小玉抱着一台笔记本电脑凑上前来：“让一让、让一让……这种情况就需要专业的机械师来研究一下。”

    贝利特已经知道这个安祖是假的了，自然不会反对她对这“尸体”动手动脚，于是林小玉就十分熟练地摸出一把小刀把这个“安祖”最外面那层仿真皮肤剥了下来（看着有点吓人），接着拧了一堆螺丝，最后从这个机械人脑袋里摸出一张小小的类似于内存卡一样的东西。

    “这个是内存卡（喂还真的是这玩意嘛！？），有了这个，咱们就能知道为什么这个安祖是个机械人……”林小玉临时按照这张内存卡的规格做了个读卡器，插到电脑上，伸手招呼着贝利特，“来来，一起看啊。”

    贝利特就皱着眉凑到电脑屏幕前，准备看看这里面都有些什么。

    “这个是……兰蒂卢斯！？”

    他指着屏幕里面那个兄贵，失声叫了出来。

    【未完待续】