
    第九十三章-卡勒特之终

    阿登高地被成功打了下来，而这场战争中，有那么一支特别行动部队，他们为这场战争的胜利打下了坚实的基础，立下了汗马功劳，为后世的和平做出了极大贡献，求问这支部队叫什么名字？他们对后来的天界政治制度做出了怎样的影响？（5分）

    这道题出现在了几百年后的高考题目中，无数考生手握中性笔，用标准的字体书写着标准答案，但是他们的心中一定是在狠狠地咒骂着这些历史名人――讲真，只要是经历过考试地狱的家伙一定都曾经在心里想过，总有一天老子要穿越回去把那些为历史做出过卓越贡献的魂淡们揍一顿……

    安祖赛佛的内存卡里面储存了非常多的信息，游戏里冒险家们收集到的全是安祖赛弗的残破数据，然而这边却是林小玉直接取出了完好无损的内存卡。

    所以皇都军得到的情报比想象中的还要多――安祖赛弗早在几年前就死了，兰蒂卢斯为了稳定军心同时顺便夺权，就命令吉赛尔做出了这么个高仿真手办，而自己就是这手办的控制者，而且……内存卡里面记录了卡勒特指挥部的位置。

    其实就是之前唐辕在沙盘上面推测出来的那个大峡谷，没想到卡勒特指挥部还真的就在那儿。

    那还有什么好说的？皇都军乘胜追击，一路打进了卡勒特指挥部，而这一次，仍然是唐辕和贝利特打前锋，这一次贝利特因为心里憋着一股气，而且安祖已经死了，剩下的人论交情远达不到安祖的那个地步，所以一路上唐辕就光是叼着烟听着那边一阵阵噼噼啪啪的枪声，就差给这老头子配一个“午时已到”了。

    跳崖？拜托，如今皇都军完全占优势，为什么还非得要派人从后方跳崖下去？是不是爷们？是爷们就正面硬肛啊！

    于是他们就打进来了，这里可是卡勒特的总指挥部，而不是之前安祖机械人所在的那个临时指挥所，所以这里面的敌人全都是精锐，唐辕大老远就看到一个扛着步枪系着个围脖的家伙――这货他还记得！长枪麦斯！二图里面的绿名！要说这家伙伤害也不是很高，血也不是很厚，但为什么偏偏唐辕对这家伙印象最深刻？

    没错！因为贱！天上到处跳过来跳过去朝你发射一串BB弹，明明那丫就在天上飘着，但却就是处于无敌状态……就算这是出于游戏性来考虑的设定吧，但是还是忍不住想问：凭什么！？

    麦斯扛着步枪站在峡谷口，朝着唐辕和贝利特来了一句：“想进去的话，先过我这一关……嗷。”

    唐辕吹了吹枪口的烟雾，对贝利特说道：“咱们走。”

    “嗯。”

    皇都军就负责跟在两人后面清理杂兵，说到底，卡勒特真正牛逼的也就那些干部，论基层战斗人员的战斗力，皇都军可以追着卡勒特跑好几条街，重炮部队人手一门激光炮，就问你怕不怕。

    当两人一路解决掉那些干部，最后来到大峡谷最深处的时候，就看到面前一片空地，兰蒂卢斯站在那儿背对着两人，也不知在干什么。

    贝利特走过去说道：“好久不见了，兰蒂卢斯。”

    “是啊……好久不见了，你这家伙不管干什么都能惹出这么大的动静，完全和以前一模一样。”兰蒂卢斯转过身来，脸上无悲无喜地看着他，“安特贝鲁峡谷战役……吉赛尔被你们抓到了？”

    唐辕听到他问这个，一脸茫然地挠了挠头――他就记得自己大闹了一场，抓战俘的工作是皇都军完成的，所以也不知道他们捉到了些谁，听上去好像吉赛尔居然被抓到了？

    贝利特点头说道：“我去牢里面看过他了，还是和以前一样没怎么变，也就眼镜变厚了不少……这么看来，当初建立卡勒特的四个人就只剩下咱们两个了啊……告诉我，安祖死之前有没有说什么？”

    “安祖他……是在前线上病死的，说了什么？我可不知道。”兰蒂卢斯摇了摇头。

    “是嘛――算了，死都死了，我也就只是觉得……到最后都没能和他真正战斗一次，感觉有些可惜而已……来吧，兰蒂卢斯，我送你去见他。”贝利特拔出了那把银白色的左轮，顺便关闭了无限子弹模式，“我还有事，你们先走……过个几年我再来。”

    兰蒂卢斯哈哈大笑道：“你送我？哈哈哈哈哈……还是你带路吧！说起来，你这家伙不是一直都很看不惯我么！？来吧！今天就是证明自己意志的时候！到底你是对的还是我是对的……来确认一下吧！！”

    ――――――――

    “切，所以我才只是个突击队长么……咳嗯，贝利特……你这家伙果然还是这样，就算老了，也没有变……”

    “闭嘴，你已经输了。”

    “呵呵呵……说真的，我好像想起来了，安祖死之前貌似是说了些奇怪的话……”

    “哦？”

    “他说――贝利特……也许你这家伙是对的。”

    “是嘛？你准备怎么办？保留尊严还是被关进牢里永远不见天日？”

    “保留尊严？或者被关进牢里？哼…哼哼哼……呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！！”

    伴随着一阵八神庵一样的笑声，兰蒂卢斯带着狰狞的笑容，安静了下来，再也没有什么动静，身上的护盾发生器也渐渐黯淡了。

    贝利特转了转手上的左轮，插回了腰上，然后走到兰蒂卢斯旁边，蹲下来伸手合上了他的眼睛。

    “我果然还是看不惯你这家伙……不管干什么都不愿意配合我的想法……”他嘴里喃喃着，把帽子往下按了按，宽大的帽檐遮住了上半张脸。

    然后这个老迈的牛仔站起身，晃晃悠悠地朝着指挥部外面走去：“小朋友，我先回去了……看见泽丁的话，就帮我给她说点好话……卡勒特已经不存在了，也许，当初那些人里面，能有个好下场的也就只有我一个人了吧……”

    唐辕目送着贝利特离开，然后看了看空地对面，那里有个被装修过的山洞，里面被糊上了水泥，看上去应该是卡勒特的核心所在。

    他来到山洞前，穿过已经打开并断电了的电子门，发现这里面非常安静，好像一个人都没有了。

    “喂喂――？有人吗――？这里是神圣救济教会下属远征部队第五团大团长……有人吗？”

    静悄悄的，完全没有人回应。

    “没人就算了……来人呐，安放炸药，咱们把这最后一块属于卡勒特的地方给夷为平地……大桶爆弹G！对对，大门口一边放一个，上面多少撒点木天蓼……很好！加油啊弟兄们，干完这票咱们就去结云村泡温泉！”

    唐辕嘴上大声说着，慢悠悠地往门外走――他似乎用精神力扫描到这建筑的深处某个房间里有着一个非常矮小的人形。

    “完事了没？干得漂亮！来，谁借我个火……谢了，准备哦――全员后退五十步……快点快点，哦哈哈哈，三……二……”

    这时，他总算听到身后传来一阵砸门声。

    哟呵，总算是淡定不下来了吧？唐辕听着外围的枪声，似乎皇都军大部队完全歼灭卡勒特的家伙们还需要一会儿，自己没准还可以继续调戏一下皇女，于是抄着手就往声音传来的方向走去。

    【未完待续】