
    第九十七章-作战会议

    下了飞机，贝利特第一时间就跑到战舰的边上，扒着扶手就朝海里一阵狂吐……堂堂一个传奇漫游枪手，形象就这么毁了。

    唐辕笑嘻嘻地跑到他那边，来了一句：“现在是在船上哦，你别跟我说其实你还晕船来着。”

    “晕船……呕……这个没事，我怎、怎么可能会晕船呢……呕……”

    唉，这老爷子算是废了。

    这时，一个穿着炒鸡华丽的军装的老男人走了过来，用一种非常有气势的声调问道：“两位就是带领军队击败卡勒特的英雄……唐辕先生和贝利特先生吗？我是最高总司令，杰克特。”

    “哎呀哎呀，先生什么的还是不用了，听着感觉怪怪的……你好，我是唐辕，这位老爷子就是贝利特……呃，抱歉，他这辈子好像没坐过飞机。”唐辕看着这个全身上下充满了军人的火药味的老男人，感觉这家伙就只差在脸上写“我是军人”这九个大字了，于是自然而然敬了个军礼，“这次我们来这边是为了解决安图恩的问题……抱歉，因为某些原因，你们属于躺着中枪的一方，所以我会尽最大的努力来帮助你们。”

    “我代表士兵们感谢你，唐辕先……”

    “先生就不用啦老伯，叫我唐辕就可以了。”他摆着手说着，“我这个人很不喜欢别人用敬语和我说话……叫我先生还不如直接叫我小兔崽子来得友善。”

    “咳嗯……抱歉，那么，唐辕同志，这边来，我们原本商定的就是等你到了这里之后就召开会议。”杰克特说完就转身朝着舰桥那边走，“请跟着我。”

    唐辕又看了看旁边还扒着栏杆在那儿干呕的贝利特，实在看不下去，伸手摸了个小纸包丢给了他：“拿去，吃了。”

    “呕……嗯，见笑了见笑了，这是啥？”贝利特接过这个小纸包，打开来看了看，“药粉？什么药？”

    “真-藿香正气颗粒-强化版……嗯嗯，名字你就不用吐槽了，这玩意被大幅度强化了药性，原本有止呕的功效，强化后你吃下去就算是再想吐也吐不出来――不过小心点，本来不是很苦的味道也被强化得让人感到绝望。”

    贝利特张嘴把这堆药粉倒进嘴里，顿时老脸一阵扭曲：“妈呀这什么味儿……”

    不多时，一群人就在舰桥开了个会，大致就是商量了一下接下来该干什么。

    “事实上……从前几天开始，安图恩就不知为何，慢慢地远离了能源中心，看它前进的方向，似乎是朝着寂静城那边移动。”杰克特捏着根教鞭指着大地图，说道，“而且在同一时间，发电站突然安静了很多，后来我们派出敢死队员去探查了一下，发现发电站里的敌人全都消失不见了……看上去似乎是撤退了的样子，综上所述，我认为安图恩很有可能是想通过寂静城，回到魔界去。”

    “呃……大概我能听明白，但是……那家伙为什么好端端的突然想跑？”唐辕举手问――原本安图恩是吸收到足够的能量之后才准备离开（游戏剧情），但是现在绝对还没到他吃饱的时候，怎么突然就想跑路了？

    杰克特回答道：“这也是我们搞不清楚的地方，为什么那家伙突然就想离开天界……让我们付出了这么大的代价之后，甚至我们这边已经处于劣势之后，它却突然想离开了……动机是什么？简直是无法理解。”

    而这时，旁边的希洛克却冷笑了一声：“动机？动机就在这儿。”

    会议室里所有人都把目光投向这个小女孩，杰克特一脸严肃地问道：“动机就在这儿？什么意思？为什么这么说？”

    “因为……唔啊啊……”狄瑞吉伸手把希洛克按了下去，接过她的话头说道，“因为他感应到了使徒的气息，这里存在着三个使徒（巴卡尔：我呢我呢？），我、希洛克、罗特斯（巴卡尔：日！），要知道在魔界的时候，安图恩就一直对别人有着很恶劣的态度，而且仅仅为了自己的生存，就占据了魔界的地轨中心，那里是魔界最大的能源产生地――地位相当于这个工业区对你们天界人而言。”

    “你的意思是――”杰克特皱着眉头不太确定地说着。

    “没错。”狄瑞吉几乎是肯定地点了点头，“那家伙是感觉到我们几个的气息出现在了天界，所以他怂了……虽然使徒没法杀死使徒，但是三个使徒联合起来足以把那个家伙压制住，甚至完全能做到把他重伤，最后让你们给他致命一击。”

    杰克特倒是知道唐辕身边有着几个使徒，但旁边的人不知道，这会儿周围的军官们全都开始小声议论起来。

    “安静！”杰克特大喊了一声，然后看向狄瑞吉，“但是为什么你们和那家伙同为使徒，却想要帮助我们？要知道，我们这是在策划着杀死你的同胞。”

    “同胞？呵，使徒之间可不怎么和睦，哪来什么同胞的说法？”希洛克插嘴说道，“以前在地轨中心的时候，那家伙就一直和我抢地盘抢资源，要不是使徒没法杀死使徒，我早就想办法弄死他了，凭什么说他是我的同胞？”

    “没错没错！”希洛克肩膀上充当装饰的罗特斯细声细气地接着说道，“那可是个非常恶劣的家伙！只是为了自己的欲望，就让魔界一直处于能源匮乏的状态！如果不是他的话，如今魔界早就应该得到很大程度的修复了，但是那家伙偏偏就腆着一副老脸窝在地轨中心，都不带挪窝的！就连我都没脸皮干这种事！”

    这还真是，如果当初罗特斯真的想活下去的话，完全可以在被困在天帷巨兽的背上时，控制天帷巨兽跑进海里面去……但是那样会导致海水泛滥，巨大的海啸将会淹没整个阿拉德，所以罗特斯没这么做。（然而新版本却把他洗黑了，解释他之所以没有控制天帷巨兽，是因为天帷巨兽的精神太过强韧，罗特斯控制不了……）

    几个使徒一番解释，天界人总算明白过来――原来不管是什么地方，只要是有智慧生物，就绝对少不了勾心斗角啊。（次级虚空全体意志：哈？勾心斗角？）

    “那么现在说一下作战计划吧，由于安图恩的周围弥漫着非常浓郁的黑色雾气，使得所有的探查都没有效果，甚至无法确定那家伙在黑雾里的具体位置，所以轨道打击武器也没法使用。”杰克特说着用教鞭拍了拍桌子，“当务之急，是找出黑雾的源头，然后想办法让黑雾消失掉，得出安图恩的具体坐标！”

    “哦哦！这个简单！”希洛克又举手了，“让咱们几个去吧！”

    “你们几个――去？”杰克特稍有一些为难地看着面前这两只萝莉以及那只超袖珍的宠物章鱼，“安图恩的体积实在太大了……恕我直言，就算你们也是使徒，但是那么巨大的身躯该怎么和他本人战斗？”

    “人类你太肤浅了！体型可没法代表战斗力！”袖珍章鱼罗特斯又开口细声细气地说道，“你瞅瞅我！是不是只有巴掌大？但实际上我可以轻松毁掉你们这艘战舰哦！怎么样？我是你们的友军是不是让你们松了一口气？”

    “算了算了你们要去就去吧……”杰克特无奈地朝他们撇撇手，“也对，使徒的问题就让使徒来解决……我们就在后方支援，有什么需要的尽管说。”

    “成！”唐辕一拍桌子站起来，提着两只小萝莉就往外走，“事不宜迟，现在就动手吧，我……我负责监视这几个家伙。”

    【未完待续】