
    第九十五章-目标能源中心

    “这是我等的力量的象征！我们目光所及之处，只有意志才拥有继续存在的权利！”

    众目睽睽之下，唐辕双手向天，说着无比中二的台词。

    “谁也阻止不了我们！挡在面前的石头如此坚不可摧！但是它们也只是墓碑的原材料！！”

    “降临吧！将这个世界掌握在手中的伟大存在！让他们为你的力量而颤抖吧――”

    “希露比娅――――！！！！”

    顿时，天空中绽放出强烈的光芒，就好似太阳炸裂了一般，所有人都不禁闭上了眼睛，心中好奇着这到底是怎样的令人恐惧的存在。

    待光芒散去之后，天空中出现了……嗯？

    唐辕懵逼了，他抬头把整个天空的贴图看了一遍，自言自语问了一句：“哎呀？老妹呢？”

    天上飘着一行大字：滚，集会所HR4紧急任务，别来打扰老娘！

    林小玉凑到他旁边，小声说了一句：“她这阵子沉迷怪猎无法自拔来着……偏偏是个手残，从HR3开始就打不过，天天守着WiFi混野人房，我说让她先去把村上位打了，她却说要堂堂正正地和怪物战斗，穿上位装去打下位怪是丢人的行为……”

    当时唐辕的脸就黑了：“那倒霉孩子咋就没想过拉几个身边的人入坑呢？面联再怎么也比野人要好吧？话说我前阵子不还撞见她和艾尔莎还有俩不知道是谁的家伙一起联机来着……”

    “哎呀说起来都是泪，那几个全是真猎人，只玩PPSSPP的，希露比娅想和他们一起联机的话就只能玩P3，结果4G和XX就卡住了……抱着个3DS除了找野人还能怎么办？”

    “……”

    都不容易啊――唐辕挠了挠头，没办法只好回头看着自己的队员们：“抱歉了不好意思对不起啊，特邀嘉宾临时有事来不了了，据说是家里煤气忘了关。”

    众人点点头表示理解，反正也不知道是个什么奇怪的家伙，来不来都没什么差别――他们是这么想的。

    希洛克走过来问道：“如今庆祝也庆祝完了，咱们是不是该去解决安图恩那边的事儿了？”

    “安图恩啊……这倒也是，确实该去处理一下，我那个苹果发电机他们用着终究感觉不放心，好像泽丁已经在准备派人去工业区那边了。”唐辕搓着下巴喃喃着，“听说尼贝尔……咳，算了我什么都没说。”

    尼贝尔也算是个人才，本来追击歼灭战里面立下了战功，直接从上校（有争议，据说企鹅翻译错了，其实追击歼灭战的时候军衔是准将，不确定）升到了中将……不过如今唐辕一个人装逼赶跑了卡勒特的军队，那家伙估计也就没什么立功的机会了吧？

    艾比娜丝听到尼贝尔三字，问道：“你也听说过啊？安特贝鲁峡谷战役，卡勒特溃败的时候，就是尼贝尔上校率领部队乘胜追击，歼灭了大批敌人，还俘虏了包括吉赛尔博士在内的一大票高价值目标，因为战功显赫，已经晋升成中将了呢，听说已经被连夜派往斯曼工业区了，我在想……要是他这一次又在你的帮助下解决了安图恩的话，会不会干脆直接再升一级？”

    唐辕一口老血――这算是啥？该发生的迟早会发生么！？

    “绝对不可能……连升三级已经很不得了了！”他想也不想就摇头，“要是刚升上来没多久就再升一次的话，怕不是当兵的全都不服！我七舅姥爷可是快六十岁才当上个上将……咳嗯，国家机密、国家机密……要是再立功，最多也就是来个勋章之类的，要真敢给他晋升上将，这政府也差不多没救了。”

    听他说完，艾比娜丝也点点头：“有道理……不过玛琳大人好像和尼贝尔挺熟的，她告诉我，经常听见尼贝尔在说什么有机会一定要好好地找你这个英雄说说话呢。”

    “嗯？那家伙说我是英雄么？”

    “你以为呢？所有人都这么说，你可是被放到和使徒差不多的地位了哦……我估计其实贵族们挺忌惮你，但是不敢说出来。”她撇了撇嘴，“哦，有个很有意思的事，尤尔根你知道么？皇女殿下被救回来之前，就是那家伙被委任摄政，有他处理政务才使得根特没有彻底崩溃……他好像对你很推崇呢，而且也是他告诉我的，说有些贵族在私底下害怕你成为第二个巴卡尔。”

    “尤尔根？”唐辕眉头挑起来了，“你说那个浓眉大眼的家伙？”

    “哎？什么？”艾比娜丝脑袋一歪，“什么浓眉大眼？尤尔根大人可能长相是比较温和吧……但是浓眉大眼是什么鬼？”

    “没想到你这浓眉大眼的家伙也背叛革命了”……当然，这话唐辕没好意思说出来，毕竟如今这个毒奶粉是大转移之前的，很多设定都不一样，人家巴卡尔那个魔法阵还在天上悬着呢，也就唐辕他们这种既有着冰龙的角、还带着巴卡尔的本尊――这两个能够通过魔法阵的通关道具都在这个队伍里了，再说，德洛斯帝国如今正在被阿拉德大陆全体正义人士联合攻打着，综上所述，他们怎么可能有本事跑到天界来？

    再说说策划上的失误吧――为什么非要用冰龙的角？暗精灵墓地那边不是也有个邪龙斯皮兹吗？斯皮兹也是巴卡尔的创造物之一啊，它的角大概也能用来当做通过魔法阵的钥匙……也就是说，其实冒险家们应该在39级的时候就能上天界了……噗。

    如今没有德洛斯帝国的支持，尤尔根那家伙就算是从赵子龙那儿借来一身的胆子，他也不敢搞政变，那是在作死――尤其是目前已经确定唐辕和艾莉婕相处得非常融洽的情况下。

    所谓治世能臣乱世枭雄，也就这样了，皇权稳固的时候，这种人才能发挥最大的价值。

    其实还是因为艾莉婕太过年幼（14岁）了才会使得他萌生出政变夺权的想法？都无所谓了，看看如今停在皇宫外新修的机场上那艘巨大的星际战舰吧，暴君号……作为唐辕与艾莉婕友谊的证明，正式被赠与天界皇室。

    顺带一提――那个人工智障AI到现在都还没有名字。

    “行了，希露比娅不来也没关系，咱们别管那家伙了！”唐辕大手一挥，如今别动队成员增加后，那辆越野皮卡是装不下这么多人了，于是别动队的专用座驾临时换成了一辆房车……资本主义的最高境界，反正看上去是一点军人的感觉都没了，不知道的还以为这一票人是去度假呢。

    巨大的房车朝着鲁夫特悬空海港驶去。

    【未完待续】