
    第九十四章-皇女艾莉婕.FLV

    在回到正题之前，先来开个车――想象一下，一个如花似玉的小萝莉，身份高贵，是天界政权的核心，职业是皇女，她的工资虽然不是很高，但认真算一下的话大概也不是一笔小数目，也许她因为年龄问题，还没多少可以用钱的地方，但这并不妨碍她有梦想――成为天界历史上最出名的皇女，首先呢，先来定一个小目标，比如说赚它一个亿……

    好吧，一个亿什么的是说着玩，但是这时候，艾莉婕并不知道她真的在后世的历史中成为了最出名的皇女――她是所有皇女里面唯一一个被敌人打进老家并抓去做人质的……

    咳嗯，继续开车――想象一下，这么一个要身份有身份，要钱有钱要权有权，而且长得粉嫩可人的小萝莉，被一群五大三粗的土匪给绑架走了，那么大概会发生什么？

    A、被软禁起来，一天到晚不见天日，心中期待着有位王子把自己救出来，也许她还会在心里发誓，只要那个王子长得不是太磕碜，就算是嫁给他也没什么不好。

    B、超高的人格魅力，使得艾莉婕慢慢地征服了整个卡勒特，最后她以一个囚犯的身份站到了卡勒特的顶点，她在兰蒂卢斯等人的亲自护送下回到了皇都，并靠着卡勒特的力量对天界政府进行了大整改，天界人从此迎来了真正的黎明……

    C、小学生真是太棒了！老司机我知道你是好人……所以把你手上那装有5个T本子的U盘借我鉴赏两天呗？到时候我拷完了就还你。

    如果你选A，那么你可能是屁事不懂的小学生或者三观比较正的成年人，恭喜你，至少你还没有被这个扭曲的世界给一起带进沟里。

    如果你选B，那么你可能是一个有着优秀口才与职业素养的政治家、思想家，在你看来，不管任何事，只要是人与人之间的冲突，那么就没有不能解决的。嗯……或者你只是一个单纯的神经病。

    如果你选C，那么祝贺你，这是最合乎情理但也是一般正常人最不希望看到的答案，不过如果你只是一个喜欢对着本子发电的死宅，那么选C倒是真的很符合你的性格。

    根据唐辕看到的情况，卡勒特那帮家伙选择了A。

    但是他们既然都敢公然造反了，那么肯定不会是没被世界扭曲同化的人，应该说是他们扭曲同化了世界……所以，他们只有可能是小学生了。

    老实说，当他看到这扇门上面挂着的牌子写着“仓库”俩字的时候，就已经自动在脑海里想到了【放置PLAY】这个词，但又一想，之前还听到里面有捶门的声音，那么肯定就不符合放置PLAY的标准条件之一“束缚”。

    然后他又想到了小黑屋PLAY……至少这只小萝莉能够在有限的空间内拥有最低限度的自由。

    算了算了，不想了，污的人想什么都污，说的大概就是唐辕这种家伙。

    他又试着敲了敲门：“有人么？我刚刚听见捶门的声音哦？有人的话就给我吱一声啊，快点疏散完了我好把这儿给炸掉。”

    里面传出一阵听上去非常年幼的声音：“吱……话说回来，这是某种暗号吗？”

    哟呵，这孩子还真的吱了一声，唐辕暗笑着，凑在门上继续喊着：“有人是吧？麻烦你后退几步，我要把门踹开。”

    “……好了，请便。”几秒后里面又传出这么一句话来。

    “好嘞！走你――”

    唐辕飞起一脚，一脚下去这门直接就被踹变形了，但是居然还是好端端地焊在门框里，坚守着自己的岗位……这不科学！

    他仔细看了看，也没看出有什么问题，正准备继续踹的时候，里面那个声音又说话了：“哦，顺便说一下，这门是向外开的……还有，其实就是被反锁了而已，不过锁在外面。”

    妈的智障！

    唐辕心里大骂着，也不知道是在骂自己还是骂卡勒特当初修建这里的时候那个设计师，他伸手抓住门把手一拧――夭寿了，锁被踹坏了……

    他干脆就直接抓着门把手，手上一用劲就把这门给扯了下来，然后丢到一边，这才看见了这里面的环境。

    嗯……很正常，一张小桌子，一张小巧的单人床――真的小，唐辕感觉自己躺这上面腿都打不直――旁边还有单独的卫生间，感觉除了光线比较暗以外，完全和旅馆房间没什么差别。

    旁边站着个小萝莉，穿着非常华丽的衣服，一张圆滚滚的脸蛋，瞪着大眼睛朝这边看着。

    “哦，你在这儿呢，还好还好……”唐辕心里想着还好这萝莉好端端地穿着衣服，走过去立了个正，“你好皇女殿下，我叫唐辕，是来救你的。”

    “唐辕……？没听过这个名字。”艾莉婕一副从容端庄的样子，慢条斯理说道，“不知卿是哪个部门的？”

    “不好意思，我来自下面的阿拉德大陆，并不属于天界政府……此次来这里，是为了协助皇都军歼灭卡勒特，皇女殿下，现在已经安全了，跟我走吧。”

    唐辕说着习惯性地就朝艾莉婕伸出一只手，这皇女也不知道搭错了哪根筋，点点头“嗯”了一声，伸出小小的爪子握了上去。

    于是堂堂一个皇女就这么被一个怪蜀黍给牵着手走出去了――唐辕一直牵着她来到外面，都还没反应过来有什么不对劲，这时候外面玛琳和泽丁两人跌跌撞撞扛着枪冲了过来，正好看见他牵着艾莉婕从山洞中走出。

    “皇女殿下！属下救驾来迟，让殿下受惊了……请殿下责罚！”这俩一看到艾莉婕，就把枪往地上一放，半跪了下来，然后唐辕就感觉到玛琳那奇怪的视线――直勾勾盯着自己的右手。

    “？”右手有什么吗？他低头看了看，艾莉婕拉着自己手静悄悄地在旁边站着。

    没什么不对啊？

    他还没反应过来有什么不对劲……

    “爱卿平身……大老远跑这儿来救朕，也是辛苦了，朕怎么会怪罪？”艾莉婕淡淡地回了一句。

    “谢殿下。”两人站了起来，这时候玛琳一双眼睛还盯着唐辕的右手，终于忍不住说道，“殿、殿下……男女授受不亲，那啥……快到属下这边来。”

    “善。”艾莉婕点点头，松开唐辕的手就跑到玛琳那边去了，还回头对着唐辕来了一句，“由衷地感谢你，唐辕先生，你是拯救了皇女的英雄……这里不是说话的地方，等回到根特之后，朕会正式对你表示感谢，你做的一切足以换来一个极高的地位。”

    “哎嘿……地位什么的我倒不是很感兴趣。”唐辕笑着说道，“我只是喜欢冒险罢了。”

    “冒险么？这样的话……不如就赐你一个特权吧，以后你见了朕不用行礼，而且可以在机密等级四级以下的区域随意进出……如何？”

    “这感情好！成，草民谢主隆恩……”唐辕笑嘻嘻地拱了拱手。

    【未完待续】