
    再简单介绍一下刘成，他是省城土生土长的，今年已经35岁了，还是光混一条，因为他当年婚后二年，老婆就因为患绝症意外去世了。

    当初，他为了救老婆，不惜倾家荡产，变卖了家里包括房子在内的一切，也没有挽回老婆的生命，他以前是有工作单位的，可是为了照顾老婆，他不得不辞去了工职。

    如今，老婆走了，带走了他的一切，却留给他一身的债务，他凭借会开车的本事，在一家物流公司做起了做了一名长途运输的驾驶员，由于省城跟德江有很密切的商务流通，所以，他经常跑这条运输线。

    他自上次意外救了左军和雪梅后，这是又一次到德江市，他之前又跑了一趟周边地区，这次又马不停蹄地赶往德江，感觉特别疲惫。

    对于司机来说，由于久坐，腰部容易出问题，他这次来德江，感觉腰部颇有不适，但还是平安地把货车开到了德江市。

    这次来德江跟上次不同，因为同车跟来了押运员，等到了德江后，把一切手续都办理完毕了，刘成和那个押运员都累得要死。

    “老刘，咱们别着急往回赶了，不如找一个地方好好休息一宿吧？”押运员征求他的意见。

    刘成正腰疼得不行，一听押运员的建议，于是，他们一拍即合。

    省城距离德江距离有一千里，距离说长不长，说短也不短，刘成虽然常跑这里，但是从未在这里住过店，所以要住哪里，就全听那位押运员的意见了。

    那个押运员性王，今年还不到三十岁，又有些寻花问柳的毛病，由于曾经来德江住过几次，知龗道哪里有他需要的东西，于是就指挥刘成开车离开了德江市里，来到了这个国道纵横的地方。

    刘成一看他把自己带到了一栋四层楼的酒店，不禁吓了一跳，连忙问道：“在这里投宿会不会很贵呀？”

    年轻的押运员淡然一笑道：“老刘，俗话说‘穷家富路’，您老哥就这么没日没夜的苦干，到底图个啥呀？要懂得享受生活才行啊！您就跟我住在这里吧，保管您满意。”

    刘成也不好意思卷了他的面子，于是就只好同意在这里下塌了，他甚至都没留意这家酒店的招牌。

    当刘成把车停靠在酒店接待员指定的停车位置时，押运员已经率先进去订好了房间。

    刘成一看他竟然开了两套房间，又犯起了嘀咕：“小王，你怎么开两套房间呀？咱俩住这么大地方，不浪费吗？”

    押运员用眼睛白了他一眼，然后反问道：“您有病啊？咱俩开一套房，让人家以为咱俩是搞同性恋呢！”

    刘成虽然觉得他说得缺乏逻辑，但也没有跟他争论，只好苦笑摇摇头，与押运员简单填了一下肚子后，就赶紧回自己的房间休息了，他的腰椎疼得厉害，需要赶紧休息一下。

    押运员专门找这家酒店，自然有他的目的，他并没有着急回自己的房间，而是转到了酒店的前台···

    前台除了有一个坐台小姐外，还有坐着一个三十多岁的时髦女人，她正是那位逼迫雪梅**的老板娘。

    “小姐，你这里有新鲜一点的吗？”押运员小王嬉皮笑脸地问坐台小姐。

    “先生，您这话是什么意思呀？”

    小王看坐台小姐似乎不明白自己的意思，于是急道：“小姐，我可是这里的老主顾了，在贵店消费时的前几次服务员都橙色太差，我今天想找一个新鲜一点的，俺腰包里可不差银子呀。”

    老板娘一听小王说话的意思，顿时就明白了，她主动走上前，跟小王搭讪起来了···

    “小伙子，你从哪里过来的呀？”

    “我是从省城来的，已经在贵店投宿好几次了！”

    “哦，那对我们店的前几次接待有什么不满意呀？”

    “我觉得前几次的服务小姐太浪荡了！让人过后有些倒胃口，难道就没有清纯一点的吗？”

    “哈龗哈哈，你太幼稚了，如果是清纯的女孩，还能做这一行吗？”

    小王脸上有些发烧了，他依旧坚持道：“那也应该多来几个嘛，起码要有一个选择性嘛！我今天除了自己以外，可又带来一个，他是老单身，正需要这一口呢！”

    老板娘一听，脸色开朗起来了，她突然想到了雪梅，于是对小王笑道：“你是来巧了，我们这里刚新招来一个女孩，她可是一个雏呀！我看你挺实在的，就先让你先尝头一口了。”

    “真的吗？”小王立即闪烁两只色迷迷的眼睛。

    “那还有假吗？你是老主顾，我能骗你吗？她保证目前是‘清纯’的！”老板娘皮笑肉不笑道。

    “那好啊？我就住在202房间，就回去静等那位小姐了。”

    “好说，她随后就到。”老板娘豪爽道。

    小王刚走了几步，又回过身来，他对老板娘说道：“我带的那个伴住201房间，正好在我住的隔壁。麻烦您也为他选一个吧！”

    “你放心吧！一切都包在我身上了。”

    听老板娘这么一说，小王心里倒有些不托底了，他赶紧又提醒一句：“我这个伴有点死心眼，您最好先征求一下他的意见，看他是否同意！”

    老板娘又笑了：“你就放心吧！规矩，我们懂。”

    等打发走了小王，老板娘亲自给在前台给201房间打了一个电话，刘成正要脱衣服洗澡，听到房间里的电话铃响，又赶紧出了卫生间。

    “喂，您是哪位？”他抓起电话问道。

    老板娘轻声问道：“先生您好！我这里是酒店的客服部，请问您需要本店的特殊服务吗？”

    刘成根本听不懂老板娘所说‘特殊服务’的意思，于是有些迷茫地问道：“您们有什么‘特殊服务’呢？”

    “只要您有需要，本店什么‘特殊服务’都有！”

    刘成一听，觉得很好奇，他挺了挺正疼的腰椎，就随口问道：“那您这有按摩服务吗？我的腰有些不舒服。”

    老板娘一听，更加误会了刘成的意思，她笑道：“当然有了！本店的‘按摩服务’可是一流的呀。”

    刘成一听，感到很高兴，他连忙说道：“那好啊！您就让按摩的人等二十分钟来我房间吧，我现在先洗个澡。”

    “没问题！二十分钟后，服务小姐准时到！”老板娘说完就挂断了电话。

    刘成一听按摩的是一个小姐，感觉挺奇怪，刚想再问几句，但老板娘已经挂断了电话，他只好先进卫生间洗澡了。

    再说老板娘放下电话后，立即招呼她的贴身保镖‘雕像’赶往地下室···

    雪梅已经在这间黑暗的‘牢房’里度过了一整天，眼泪几乎哭干了，可是已经无济于事了，就在她疲惫了，正要昏昏入睡的时候，老板娘开门进来了。

    “妹子，怎么样？你考虑好了吗？”老板娘锋芒的眼神对她问道。

    “大姐，求您就行行好吧！我真的不能干那种事啊！”雪梅哭泣道。

    老板娘脸色顿时变了，她回头向那座雕像使个眼色道：“你去‘开导’她一下吧！”

    那座‘雕像’刚才还绷着脸，这时突然‘淫相毕露’，他等老板娘的话一出口，立即扑上来，把雪梅放倒在硬床上，三下五除二就往下扒衣服···

    雪梅吓傻了，对方力气要比白领男子大多了，她的反抗力几乎就是零，就在瞬间功夫，她几乎被‘雕像’扒光了身上衣服···

    “大姐，等一等！我同意···”雪梅对老板娘哭喊着···

    老板娘得意一笑，她立即制止了‘雕像’。

    “嗯，你早这样乖，何苦让我着急？”老板娘有些责怪道。

    她看雪梅还要穿那些被撕烂的衣服，就赶紧把自己手里的一个包袱扔了过去。

    “在我们这里工作，你要穿这身衣服，赶快给我换上。”老板娘命令道。

    当雪梅把老板娘要求的衣服穿好后，才发现这是一件四面暴露的睡裙，还有一双拖鞋。

    她自己身上的乳罩和内裤都被老板娘威逼下脱下来，她套上睡裙后，不得不照老板娘吩咐的去做，如果让那个‘雕像’强脱下来就惨了。

    雪梅和另一个女孩在‘雕像’的押送下，眼里含着泪向楼里的客房走去···

    那个女孩叫小玉，是老板娘为刘成找的‘按摩小姐’，她看雪梅一路上哭哭啼啼，就忍不住劝道：“姐妹，你就认命吧！凡事要看得开，咱们女人，怎么活着不是一辈子呢？我当初进来时，跟你也差不多，可现在已经习惯了，在这里吃香的喝辣的，可比我农村老家强多了。咱们又不是光为了那些男人们享乐，也能趁机舒服了自己。看你的身段和姿色，说不定会遇到哪位财神爷，能好好打赏你一番呢···”

    听着那个小玉不知羞耻在一路上啰嗦，雪梅心几乎碎了···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。