
    王长庆又跟齐晓云商量了一下对付王玉名的办法后，才安下心来等王玉名回来···

    王玉名开齐晓云的车，在德江市里转了半天后，打听了几处门市房出租情况后，就匆忙回来与齐晓云商量来了，毕竟把自己这么漂亮的媳妇留在家里不放心了，他几次外出回来都看齐晓云和王长庆的脸色有异。

    当他这次回家后，便把在市区看到的几处出租门市房跟齐晓云和王长庆说了一遍···

    王长庆已经完全心不在焉了，他草草应付了几句后，就借故出龗去了，他要把时间留给齐晓云如何说服王玉名参与谋杀雪梅的行动。

    齐晓云等王长庆走远之后，便关上了院门，走回了客厅···

    王玉名看她神色有些不对，便奇怪道：“纯仙，你怎么了？感觉不舒服吗？”

    不料，齐晓云却突然又扑到他怀里大哭起来了···

    “宝贝，谁欺负你了？”王玉名有些慌了。

    “你说还能有谁？”齐晓云哭泣道。

    王玉名脸色一沉道：“难道是他？”

    齐晓云哭得更厉害了，她抽泣道：“我对不起你，我也是没办法呀！”

    “到底是怎么回事？你慢慢说！”

    王玉名此时心里七上八下的，他推开齐晓云，表情显得极为紧张。

    齐晓云此时可一点不怕事大了，她继续抽泣道：“他每次把你支走后，都要强奸我一回，我真受不了，但为了活命，我只好忍耐着，可谁知···”

    王玉名一听到这里，他的脸色都绿了，他厉声道：“他既然强迫你了，你为龗什么不早告诉我？你到底是安得什么心？”

    齐晓云假意害怕道：“当他第一次强奸我之后，就警告我道，我的小命全掌握在他手里，如果我要敢说出龗去，你不会把他怎么样，他反倒可以劝你不要留我。我知龗道你俩关系非常铁，担心他会向你挑拨杀我，我只好委屈求全。”

    齐晓云的这一番话可把王玉名气坏了，他一把把茶几上一个杯子摔到了地上，并愤怒道：“俗话说，‘朋友妻不可欺’，老大太不仗义了，连我的女人都不放过。”

    齐晓云一看把王玉名的火给拱起来了，心里一阵得意，但表情依旧可怜巴巴道：“他这样对我，我只好委屈接受了，心里一直盼望你把他送走了，可谁知···”

    “又怎么了？你快说！别吞吞吐吐的。”

    齐晓云看他表情越来越难看，心里倒有点幸灾乐祸，便继续假装惊恐道：“他今天说要带我走，如果我要是不同意，他就让你杀了我。事情都到了这份上，我再不跟你说实话就躲不过去了。"”哼，他想得美！他觉得我叫他一声‘老大’，他就敢上天呀？他敢这样对我，我非杀了他不可！“

    王玉名话音刚落，齐晓云突然跪倒在他脚下，并胆战心惊道：“玉名，你千万不要啊！杀人是犯法的，你要是因为这事出了麻烦，那让我以后指望谁去？”

    齐晓云的话让王玉名颇感意外，他是一个很有心眼的男人，如果他说完这句话后，齐晓云表现得兴高采烈的话，他心里会怀疑齐晓云是否使用了反间计，但齐晓云现在害怕自己出事，到底是为了什么呢？

    “那你说该怎么办？难道还想跟他走不成？”王玉名又试探问道。

    齐晓云嗔怪道：“你瞎说什么？我会那样做吗？除非你心里根本没有我。”

    “宝贝，我怎么会心里没有你呢？我如果知龗道他这样对你，岂能容他！”

    齐晓云这时突然又叹了一口气道：“都怪我不好，让他抓到了把柄，他要是非威胁我跟他走，你是无能为力的。”

    王玉名听了，简直有点目瞪口呆，他惊异道：“他到底知龗道你什么秘密？你难道有什么事瞒着我吗？”

    齐晓云越发表现的懊悔道：“那还是他趁你不在时，第一次强奸我时，他突然用手掐住了我的脖子，逼问我这些钱是从哪里得来的，如果说一句谎话，就立刻掐死我···我当时太害怕了，就跟他说了实话····”

    王玉名越发糊涂了，他追问道：“到底是怎么回事？”

    齐晓云故意显得有些胆怯道：“我那些钱并不是做生意挣来的，而是骗来的···”

    齐晓云接着又把跟王长庆讲过的故事，跟王玉名又重复了一遍，并又说道：“他正是因为抓到了这个把柄，才能够要挟我。”

    齐晓云的这个故事让王玉名深信不疑，他也不敢相信一个成功的女老板被自己劫持后，就会委身嫁给自己，除非她有难言苦衷，而齐晓云这套说法，倒是符合她肯委身自己的逻辑，而当他知龗道齐晓云还掌握着那么大一笔财富，简直是欣喜若狂。

    “纯仙，这样说来，你只是取了那笔钱的一小部分，而大部分还在省城银行里了？”

    齐晓云赶紧点点头道：“是的，因为那个女孩知龗道我可能了解那笔巨款的账号和密码，所以，我一旦全把钱转走了，那一定会遭到那伙人的追杀，你也看到了，他们躲在这里，老总的人还是找上门来了。”

    “那这么说，他们还不会在此久留了？”

    齐晓云点点头道：“我认为也是，老总派来的人被警方抓起来了，可能因为伤重，还没问出口供，我不知龗道那个女孩是怎样跟警方解释的，才脱身回来，他们一定不会久留的，但如果警方知龗道她身上有那么大秘密，是不会轻易放过她的，现在公司老总还是不会善罢甘休，他还会派人来的，如果从她身上得到的账号和密码里没有钱了，那么，他们所有人的矛头都会对准我的。”

    王玉名嘿嘿冷笑道：“如果现在那个女孩死了，那么，他们就以为那笔钱跟她一起消失了，没有人会想到你了，对不对？”

    齐晓云假装如有所思道：“大概就是这种情况，但是，她经过一次老总的人袭击了，会更加小心的，而且会很快逃离这个地方的。”

    王玉名突然一拍大腿道：“老大还不该死，等干完这票再说！”

    齐晓云见他完全上套了，暗自高兴，但假装糊涂道：“你说这话是什么意思？”

    王玉名紧张看了看院门，然后压低声音对齐晓云说道：“既然他知龗道这个秘密了，我们就利用他去除掉那对小两口，然后再把他···”

    王玉名说着，用手做了一个抹脖子的动作。

    齐晓云假装害怕道：“玉名，咱们现在有这些钱够用了，千万别冒险杀人呀！”

    看到齐晓云紧张得像只受惊的兔子，王玉名不禁笑着搂住她，并劝说道：“在这个年头，撑死胆大的，饿死胆小的。既然有这么好龗的机会，我们决不能放过，等他回来，我就跟他研究方案，他也一定会同意的。”

    齐晓云假装无奈道：“那也好，但你不要亲自动手，最好让他承担杀人的事情，等你们做完后，我去省城把那笔钱取回来，分一半给他，他有杀人的把柄在咱们手中，又分了那么多的钱，就不会再为难咱们了，就会带着钱离开咱们，过自己的日子去了。”

    听齐晓云说得如此天真，王玉名不禁暗暗好笑，他知龗道夜长梦多，必须尽快干掉雪梅，跟雪梅在一起的左军也不能留着，而纯仙必须尽快取出那笔巨款，这样就万事大吉了，至于要跟王长庆平分脏款···

    哼，美女可以忍痛跟他共享，但共享财富，连门都没有！

    于是，等王长庆再回来的时候，他们三个人就核计对雪梅和左军下手的事情了···

    最龗后商定，先摸清雪梅的具体情况，再择机下手···

    王长庆心里还有些疑虑道：“万一那个女孩已经把账号和密码改了，那该怎么办？咱们再动手之前，是否该逼问她一下？”

    齐晓云摇头道：“这不可能，这笔巨款在异地是办理不了修改手续的，我在取这笔钱时，根本没有变化，她是酒后泄露给我的，已经不敢肯定我是否记着了，除非这笔钱不见了，才会怀疑我。”

    王玉名看了一眼王长庆，然后把手里的烟头狠狠往地下一扔道：“不用再犹豫了，咱们必须干！”

    当天夜里，王玉名和王长庆悄悄摸到雪梅的出租房的窗户外，观察雪梅家里的情况···

    左军又经过一天的休养，终于可以下地自由活动了，他于是说道：“雪梅，我明天可以继续出龗去找活干了，你在家里一定要注意安全，看样子那位刘大哥猜得没错，你当初压根没听见就好了，可你偏偏说听见了，但记不起来了，这才惹来杀身之祸的。”

    雪梅一想到昨天那恐怖的一幕，就又心有余悸道：“军哥，你还是在家陪我一天吧！你的伤还没有好，不要太拼命了，再说，我现在一个人呆在家里，确实害怕！”

    “你放心吧！那个想杀你的人已经被警察收拾了，也许他就是那个名字的人呢。你也别草木皆兵了，只要不给陌生人开门就行了，我必须得出龗去工作了，否则，咱们很快就弹尽粮绝了。”

    听了左军的话，雪梅无奈点点头道：“好吧，我听你的，你身体还没好，千万别找那么重的活干了。”

    他俩还思考着未来的生计问题，却没想到，杀身之祸就在眼前····

    手机用户请到m.biquge.info阅读。