
    刘成救护雪梅的整个过程几乎惊动了这家酒店的所有客人，那个小王也包括在内。

    由于酒店里的人都被刘成争夺雪梅的事情吸引了，没有及时派去‘特殊服务’的小姐，让他感觉很不满，当他再次出来找老板娘理论时，发现所有人都往三楼上跑，他也好奇地跟了上去，正遇到刘成抱着如花似玉的雪梅从他身边擦肩而过···

    他看看全身只被一条浴巾裹住胸部和大腿根部的雪梅，不禁咽了一口口水，他没料到刘成如此强势，能抱到美貌如此绝伦的美人归，但他不知龗道，如果不是‘雕像’搞错的话，他才该有如此艳福。

    在客人当中，还有一个身穿黄衫的年轻男子，他目睹了这个过程后，不禁皱了一下眉头。

    刘成哪里顾及这些，他大摇大摆地抱着雪梅从三楼302房间来到自己下榻的201房间，到房门时，他只是放下了那包东西，并没有让光着脚的雪梅落地，解放出一只手，从口袋里取出了钥匙，并打开了房门，先进去把雪梅轻轻放在床上，又回身取那包东西，再重重地关上了房门。

    雪梅刚才像受惊的小鸟，蜷缩在刘成的怀里，眼里一直流着泪，也说不清楚是委屈的眼泪，还是感动得眼泪，她眼见刘成不顾自身安危，把自己从魔掌中解救了出来，这份壮举在她心中留下了深深烙印。

    她对刘成钦佩的五体投地了，如果说刘成想马上要了她，她也可能臣服于他，尽管她爱的是左军。

    然而，刘成除了在那些人面前表现出非要拥有她的霸气之外，等关上房间门，表情马上变得一副憨厚和气的模样。

    雪梅刚看到他闯进302房间救自己时，本以为左军和警察们都到了，可是，她祈盼了半天，除了单打独斗的刘成之外，再没有其他帮手了，刘成只能用这样方式把她解救出来。

    所以，当刘成放下她后，等她缓过神来，立即急切问道：“刘大哥，我的男朋友和警察呢？难道您没通知他们吗？”

    刘成看着她殷切的目光，不禁叹了口气，他只好如实地把情况向她介绍了一遍。

    雪梅听了，又担忧又感动，她感激道：“刚才多亏了刘大哥鼎力相救，才让我不至于···可以后怎么办？我们只能这样等候吗？”

    刘成看出了她的顾虑，于是安慰道：“妹子放心吧！警察只是要先把情况了解清楚，他们不会拖太久的，也许很快就会赶过来，在他们赶过来之前，我会一直把你留在这里，寸步不离地保护你的。”

    听了刘成的表示，雪梅又被感动了，她虽然只跟刘成又两次见面机会，但刘成的侠肝义胆精神，几次解救自己于危难，他在她心中就像一个神，一个能呵护和保护自己的真正男人，就连左军，恐怕也做不到这一点。

    刘成显然猜不出她心里想什么，他把从商场里买来的包东西递到雪梅手里，并说道：“这是我回来的路上给你买的，只是照你的身材估量的号码，不知合适不合适，你赶紧把这些穿上吧！”

    雪梅显得很不好意思道：“刘大哥三番五次救我，怎么能让刘大哥再破费呢？”

    刘成不禁哈龗哈大龗笑道：“傻妹子，你现在衣不遮体，怎么见你的男朋友啊？赶紧快换上这身衣服，再养足精神等警察来救咱们吧！”

    刘成为了方便雪梅穿衣服，就躲进卫生间了。

    雪梅赶紧打开提包，她被刘成买的东西惊呆了，里面除了内衣外套外，还有乳罩和内裤，以及袜子和一双运动鞋。

    她的脸不禁红了，原来上次刘成已经看出她里面没有穿内衣乳罩了，也许自己身上这些敏感部位通过半透明的睡裙，已经被他尽收眼底了。

    她不敢再想下去了，就去下裹在身子上的那条浴巾，裸露着自己丰满的酮体，一件一件地把那些东西穿在了自己玉体上···

    再说冯副局长，召集好分局所有干警后，把情况简单地向大家说明了一下后，就一挥手，这十几号人分别上了几辆警车后，准备赶往一百多里外的那家酒店。

    就在这时，冯副局长腰间的BP机响起来了，他赶紧取出了一看，只见上面显示了八个字：“货真价实，速打巨款！”

    这是冯副局长派去卧底的侦查员发来的暗语，冯副局长立即明白了，刘成反映的一切情况属实，他急得脑袋顿时冒汗了。

    “我们加大油门，以最快的速度赶到那里！”他大声命令道。

    在途中，他不禁思索起来了，从前去卧底的侦查员发来的情况看，要求自己‘打巨款’上看，说明对方势龗力很强大，而自己只带了十几名干警，其中还包括五名女民警，她们平时工作在后勤，很少直接面对犯罪分子，可能要发生什么样的危险，是不得而知的。

    他经过深思熟虑后，决定还是通过那家酒店所管辖的基层派出所警力的帮助，他于是命令车队驶往那家酒店所在的治安点‘明阳派出所’。

    车队紧急行驶了一个多小时后，终于开进了明阳派出所的大院···

    该派出所所长于振江一看市里分局的大队人马赶到，顿时吃了一惊，他赶紧带领手下民警们迎了出来···

    “冯局，您们怎么来了？”于振江连忙问道。

    冯副局长当着他手下的民警的面不好明说，他来惊动这里也是迫不得已，已经冒了走漏消息的危险。

    “老于，咱们到你办公室再说！”冯副局长向他使个眼色。

    于振江会意，立即请与冯副局长随行的十多名干警去休息室，其中包括左军在内。

    当来到于振江办公室后，冯副局长才把掌握的情况对于振江简单讲述了一遍···

    于振江显得非常震惊道：“这怎么可能呀？那家酒店在本地可算得上是一家‘五星单位’呀，而且还承接了几次重大会议的招待工作，怎么会有这样的事情发生呢？”

    冯副局长叹了一口气道：“他们岂止是组织****呢？而且还有可能拐卖良家妇女呢，在德江本地，接连发生未来女子失踪的事情，都可能与他们有关。我本来也不敢轻易相信，但通过派人侦查，才终于确定这是事实。”

    “那您打算怎么办？”于振江又问道。

    “老于，你现在手里有多少警力都要带上，我们一起去查抄这个黑窝点！”

    一听冯副局长的这句话，于振江连忙摇摇头道：“冯局，万万不可呀！”

    冯副局长顿时愣住了，他盯着于振江的脸疑惑道：“为龗什么？”

    于振江看到冯副局长质疑的眼神，他赶紧解释道：“冯局，现在还不是时候啊！如果我们现在就闯进去，恐怕会一无所获啊！”

    冯副局长有些糊涂了，他又问了一句：“为龗什么？”

    “冯局，您想想看，现在是什么时间，快到傍晚了，这时候住店的客人还在外面用餐，只有到了晚上后，那些肮脏的行为才可能出现。我们现在闯进去，抓不到多少证据啊！俗话说，捉贼要捉脏，如果抓不到确凿的证据，咱们这样大张旗鼓地闯入，会是什么结果？再说，那家酒店规模很大，平时客人又多，我所里现有的人手也不多，现在把您带来的干警加一起，也怕力龗量不够，只有我把派出龗去的所有干警都召集回来，我们的人手就强大了。到时再突然行动，才会有意想不到的战果。”

    听了于振江的一番话，冯副局长也是考虑过的，可自己的顶头上司却是一个急脾气，现在局里警力不足，本来是要做好充分准备的，现在于振江的建议虽然很好，但他又怕走漏消息。

    “老于，你的主意不是不好，可我就怕夜长梦多，时间拖久了，会走漏消息啊！”冯副局长有些顾虑道。

    于振江一拍胸脯道：“您就放心吧！在行动之前，我会对下面的同志封锁消息的，先假称您到这里借兵去渠口，等行动正式开始时，咱们再告诉行动的具体地点。”

    冯副局长一听，感觉这个办法甚好，于是就点头同意了。

    于振江一看冯副局长同意了他的方案，感到很高兴，立即招呼吩咐所里食堂赶紧做饭，在行动之前，他要招待市里过来的同志。

    于振江等把一切安排好了以后，向冯副局长借口去通知在外执行的同志立即归队，便走出了派出所。

    当他走出派出所时，向手下一名满脸麻子的民警使了个眼色，那个人也跟了出来。

    他们走到一个偏避的地方，于振江看看左右无人，就悄悄在那个人耳边交待了几句话···

    再说酒店里面，老板娘一直对刘成的举动有些怀疑，她的眼皮一直偷跳个不停，预感到会有什么事情要发生，就在这时，前台小姐上气不接下气跑来报告：“云姐，大事不好了！咱们酒店遭到别人举报了，市里已经来警察了，他们要等晚上就要来搜查了！”

    老板娘一听，顿时大惊失色，她立即想到了下午发生的那件事，不禁很恨地说道：“果然是那个丫头惹的祸！”

    手机用户请到m.biquge.info阅读。