
    眼见于振江一步步逼近，齐晓云身后是臭气连天的平湖，她已经是无路可退了。

    她惊惧万分，‘噗通’跪在了于振江面前，她声泪俱下道：“于哥，您看在我多年伺候你，帮您做牛做马的份上，您就高抬贵手放过我吧！我保证从此隐姓埋名，不会给您找一点麻烦的。”

    于振江抓住齐晓云的衣领子，他一把便把她提了起来，他用另一只手托起齐晓云的下巴，看着那张惊恐万分的脸，他狞笑道：“好美的一张脸，虽然已经‘惊吓失色’了，但还不失一番韵味。可惜，我不是那两个蠢货，女人，尤其是漂亮的女人，有时就是一杯毒酒，如果饮进去，那就会万箭穿心般难受啊！你今天不死，对我来说是后患无穷的，况且，你只有‘沉尸’这个臭水塘，那才能跟罗荣以后的供词才符合得‘天衣无缝’啊！我也办过很多案子，而这样的谋杀方式，可以说掩饰的相当完美啊！”

    齐晓云听了这番话后，全身的骨头都酥软了，她完全丧失了任何反抗力，眼睁睁看到于振江的大手扼住自己的喉咙，准备对她致命一击···

    “老于，你这是何必呢？凡事要留有余地，当你把她逼近绝路时，就难道考虑不到，自己在哪一天会有同样的下场吗？”

    于振江正要发力，突然耳畔传来了这一句洪亮的声音，他惊异地回过头···

    说话的人正是冯副局长，他边说边走近了于振江，而在冯副局长的背后，一排全副武装的刑警正严阵以待。

    于振江惊呆了，他刚才对齐晓云嚣张跋扈的神情完全消失了，这次该轮到他惊惧万分了。

    “冯···冯局···您什么都知龗道了？”

    “是的！自从那次行动泄密后，你就成了我第一怀疑的对象，尽管你之后用苦肉计，可你又灭了一个人的口，更增加了我的怀疑，但我没有真凭实据，就只能暗中观察你的一举一动，可是那个罗荣先跳出来了，他确实成了你的挡箭牌，但我没中你的障眼法，当我去明阳的时候，听说你来了德江，就意识到是怎么回事了。你以为你在局里干过一段时间，跟局里同志很熟悉了，但我还是第一时间就了解到你支开我派监护罗荣的干警，单独见罗荣的事情，虽然罗荣并没有出任何意外，但是我也预感到你们达成了某种默契，所以，我就不在罗荣身上浪费时间了，知龗道你还会出手对付那个梁雪梅的，于是，我就布好了天罗地网，没想到又捕捉到了齐晓云了。于是，我就等你们把该表演的都演完了，也就该收网了。”

    听了冯副局长的一番话，于振江面如死灰，他脸上的肌肉直蹦，他打量了冯副局长一眼，然后阴狠地说道：“冯局，您知龗道我的身手，觉得我会束手就擒吗？”

    冯副局长冷冷地一笑：“老于，你也是出名的快枪手，在你身上和在我身上都有佩枪，如果你还想抱着一丝侥幸的心理话，那我们就比比谁出手快，我记得咱们最龗后一次较量时，还在几年前的射击训练场上。那时，你输我几环，也许你当时让着我呢，现在是以命相博，就把你的真本事拿出来吧！”

    于振江完全抛开了身旁的齐晓云，他与冯副局长四目相对，双方的精神都高度集中起来，于振江一副要狗急跳墙的嘴脸当遇到冯副局长一副正义凛然的眼色时，他的底气彻底泄了，他缓缓地把佩枪掏了出来，但不是立即对准冯副局长，而是扔在了脚下···

    冯副局长巍然未动，他看到于振江完全蔫了，这才轻蔑地一笑，他向后面摆了摆手，后面的干警一拥而上，先后把于振江和齐晓云都拷了起来···

    “冯局长，我还有一件事情交待。”

    刚刚捡了一条命的齐晓云在干警要把她带入警车的一刹那，突然开口说道。

    冯副局长冷视了他一眼，然后开口道：“你是想说，那个梁雪梅有危险吗？我们早已经把你派去的两个人制服了！”

    齐晓云听到这里，她黯然垂下了头。

    冯副局长率队押着主犯回到局里，他们大获全胜。

    “冯局，那个罗荣承认要交待问题了！”局里的干警过来汇报道。

    冯副局长哼了一声道：“也好，那就听听他怎么说吧！”

    冯副局长赶到医院的监控病房，罗荣装着刚刚清醒的样子，他向赶来的冯副局长交待道：“我就是拐卖妇女并强迫**的幕后主犯，您们要追查的齐晓云已经被我···”

    “你等等，你是想说，你已经把她沉尸平湖了吗？”

    一听冯副局长这么说，罗荣露出了惊讶的神色。

    冯副局长轻蔑地瞄了他一眼，然后正色道：“像你们这样冥顽不化的犯罪分子，等待你们的，只有法律的严惩！”

    他说完，便扬长而去···

    罗荣不得不垂下了脑袋。

    再说雪梅，又刚刚经历了一场噩梦，如今要杀她的人被警方带走了，旁观人也都散尽了，一切似乎都恢复原样了，等她缓过神来，便赶紧把屋子收拾好了，房东又过来帮把门修好了。

    房东看看雪梅，并笑着安慰道：“妹子，你这回住这里可以安心了，以后再没有人会找你麻烦了。”

    雪梅脸上毫无表情，她像是一个没有表情的冷美人一样，她跟左军私奔来到德江这些日子里，却有一番惊天动地的经历，难道，灾难真得可以都结束了吗？

    左军把工作联系好后，他心里显得踏实多了，他需要一个能够让他展示的平台，去实现自己的事业梦想和与雪梅的幸福生活，他感到自己终于找到新的起点了，一切都该努力重新开始了。

    当他想回家的时候，心里又犯了难，他知龗道家里又没什么吃的东西了，而自己的口袋里，扣除了医药费，也仅仅剩下了48块钱，自己明天才能开始工作，工作初期也不能向公司借钱，自己明天可以去工地吃饭了，那雪梅该怎么办？

    他并不知龗道家里发生的事情，自然也没有着急回家，而是坐在马路牙上思考着···

    他想到，自己必须要在工地工作十多天才可以向公司借生活费，那雪梅就只能靠这点钱先维持这段时间的生活了，自己再紧张，也要把这点钱都留给雪梅用。

    可是，自己今天还没有吃饭，能挺到明天中午吃工地的饭吗？

    他又想了一下，就决定自己先委屈一天，一定不能亏着雪梅。

    他看看时间不早了，就向家里走去···

    当快里家不远处，他花两块钱买了四个大包子，自己先吃了一个后，再把那剩下的三个包子带着回家了。

    雪梅已经等候他了，她知龗道他在外面不容易，并不想把白天发生过的事情再说给他听。

    “雪梅，我告诉你一个好消息，我已经找到一份好工作了！”

    左军一见到雪梅，便兴奋地说道。

    雪梅跟他这些天来，头一次见他这样兴奋，她也眼睛一亮道：“到底是什么好工作，快说说看！”

    左军便把去那家公司应聘的情况跟雪梅说了一遍，并高兴地说道：“那家工地离家不是太远，我只要早晚辛苦一点，就可以天天回家陪你了，而且又不用在家里吃饭，可以节省很大开支啊！”

    “是吗？那什么时候能发工资呢？”雪梅问道了更实际的问题。

    左军脸色这才有些尴尬道：“现在刚要去工作，自然不能太着急要薪水，但我只要在那里站稳脚跟后，就可以向公司进行借生活费的。到时，你的生活问题就解决了，你在家里先克服一段时间，等我在工地干出一点名堂了，就想法把你也安排在工地里，找一份事情做。”

    “好吧！我都听你的。”雪梅应承道。

    左军突然想到了手里还提着三个大包子，便笑着问道：“你还没吃饭吧！我已经给你买回来了。”

    他说着，便把手里装包子的食品袋递给了雪梅。

    雪梅见只有三个包子，便问道：“怎么只有三个？够咱俩吃吗？”

    “我在外面已经吃过了，特意留给你的。”左军连忙解释道。

    “是吗？你怎么在外面单独吃了？为龗什么不回家一起吃呢？”

    左军连忙借口道：“我中午因为谈这个工作，并没有吃饭，所以感觉饿了，就在外面提前吃完晚饭才回家的，我刚才买了八个包子，味道还不错，我一口气吃了五个，最龗后给你留了三个，够你吃吗？”

    雪梅自从来德江以来，就只跟刘成吃过一次好饭，当时自己因为惦记左军，也没吃很饱，自己目前已经习惯对付了，便说道：“我饭量轻，这三个包子，足够我吃了。”

    看到雪梅津津有味品尝着包子，左军在旁虽然饥肠辘辘，但看雪梅吃得香，他心里更加香甜···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。