
    刘成没有向雪梅告别就回到了省城，但雪梅却把他挂在了心上，但苦于左军病倒了，自己也没法去公安分局看望他，她就盼望刘成再来。

    左军确实是累得病倒了，而且病得还不轻，他仗着自己年轻，在家里躺了一天后，等到了第三天，又坚持起来了，他心里明白家里的境况，自己挣得这点钱是坚持不了多久的。

    雪梅看他又要出龗去找活干，坚决阻止道：“你现在还没康复，绝对不可以再去干苦力活，你一定要听我的话。”

    左军笑道：“我是一个大男人，还这么年轻，出一点力不算啥，你别太紧张，等我慢慢习惯了就好了。”

    “那也不行，你如果在家呆不住的话，就去把刘大哥请来，咱们欠人家太多了，一定得想法报答才对。”

    雪梅的话也提醒了左军，刘成几次救雪梅，这个人情真是太大了，现在自己兜里终于有一些钱了，可以请人家吃一顿饭了。

    “好吧！我现在就去公安局找他，咱们好好请人家吃一顿饭。”左军回答道。

    “那你预备在哪里请他？”

    “请他去饭店呗！”

    “不，在饭店吃太浪费了，我们还是在家里请他吧，你快给我拿一些钱，我往家里买些菜。”

    左军知龗道雪梅身上并没有钱，他心里挺不是滋味的，其实，他不给她钱的目的就是不让她离开家，她失踪一次，已经让他彻底害怕了，只有雪梅身上没有钱，她才能安心呆在家里。

    左军想了想，便拿出二百元钱递给了雪梅，并告诫道：“你无论买什么，都不能离开这个村子，就在村里的超市买，有什么就买什么吧！”

    左军动身去了市里分局找刘成去了，雪梅也去了村里超市开始购置食品，准备请刘成在家吃饭了。

    左军早早就来到了分局，可他一打听，才知龗道刘成已经回省城了，他白跑了一趟。

    左军感觉有点怅然若失了，他没想到刘成会不辞而别，自己这次人情算是欠大了，只能希望他下次再来了。

    他看看时间还早，感觉耽误这一天怪可惜的，就决定再去劳力市场找一份活干。

    他一心想多挣点钱，也就疏忽了在家里等候的雪梅了。

    当他来到劳力市场的时候，前天被他‘抢生意’的几个农民顿时眼睛瞪起来了，他们相互使个眼色后，就慢慢靠了过去···

    左军早已经忘记那天的事，他正专心等雇主，就见到一个三十多岁的壮汉从他身前掠过，并狠狠踩了一下他的脚。

    左军被他踩疼了，又看他若无其事的样子，更加生气了，他不禁向那个人吼道：“喂，你没长眼睛吗？为龗什么踩我的脚？”

    那个人就是在寻机找茬，一听左军发怒了，正中他的下怀，他回身一把揪住左军的衣领子骂道：“你小子从哪里蹦出来的，挡了大爷的道，还敢出口不逊？”

    旁边的人赶紧附和道：“揍他！揍他！”

    左军有点懵了，他没有料到这个人这么粗野，连忙辩解道：“明明你踩了我，不但不道龗歉，却还这么横···”

    “妈的，我横怎么了？我还要揍你呢！”

    那人话音未落，抬手就是一巴掌扇了过去。

    还没等左军做出任何反应，周围那个农民壮汉就是对左军一阵拳打脚踢···

    左军身体还没有复原，很快被人家打倒在地，他无力反抗，只好抱住自己的头，任由那些人对自己行凶···

    左军在劳力市场的遭遇，雪梅自然不知龗道，她拿着左军给她的钱还在村里小超市选购食品呢。

    再说那个罗荣，他在德江那家小旅店住了一宿后，第二天就在房间里简单化了一妆，他不仅佩戴了一副墨镜，就连鼻孔下也沾上了一绺胡须，当他从房间里走出来时，一直在暗中监视的侦查员小张几乎不认识他了，但看他是从那间房间里走出来的，立即醒悟对方化了妆。

    等罗荣走出旅店后，小张立即随后跟了出龗去···

    罗荣根本不会想到自己的行踪已经被德江警方掌控了，他打了一辆出租车，径直奔雪梅所住的村子‘许庄’进发了。

    小张也赶紧打了一辆出租车，紧紧跟在他的后面···

    罗荣到了许庄后，他下了车，打发走出租车后，他开始按照地址向雪梅家里摸去。

    雪梅的家庭住址已经在警方那里备案了，罗荣很容易便得到了这个地址。

    罗荣来到雪梅家的时候，发现门上上了锁，原来雪梅这时正在外面买菜。

    罗荣并没有着急，而是在雪梅家的附近游弋着···

    侦查员小张发现他在关注一户人家，他仔细查看了一下雪梅家的门牌号，便悄悄找到了一家有公用电话的小卖部，他拨通了冯副局长办公室的电话··

    冯副局长正在等小张的消息，当他听说那个‘麻脸’民警去了许庄，并且关注一个上锁的门牌后，也感到很惊讶，他好像对这个门牌号很耳熟，但一时又想不起来了，难道齐晓云会在那里吗？

    他立即吩咐小张严密观察‘麻子’民警的一举一动，然后又叫来两名侦查员火速去许庄策应小张。

    罗荣耐心地在雪梅家附近等候着，这时，他眼睛一亮，突然看到一个女子从前面的一个巷子一闪而过···

    他立即跟了过去，他感觉这个女人的侧影很像齐晓云。

    这个女子正是齐晓云，她得知雪梅也住在这个村子后，心里也是紧张万分，她虽然已经探到了雪梅住的地方，但还不了解她的具体情况，齐晓云便寻机过来再观察一下。

    但齐晓云特别多疑敏感，她发现雪梅家附近有一个男子闲逛，虽然罗荣化了妆，但她还是感觉身影有些熟悉，赶紧转身闪开了，但她这个瞬间动作，还是被罗荣补捉到了，因为他太熟悉齐晓云了。

    罗荣几步便跟了过去，可是当他赶到那个巷子口时，齐晓云已经没有了踪影。

    其实，齐晓云就躲在一个角落里观察着罗荣，她仔细观察后，便认出了罗荣，她心里暗暗吃惊，他怎么来这里了，难道于振江发现自己行踪了吗？

    可她再仔细一想，顿时明白了，她看罗荣不但化了妆，而且在雪梅家附近游弋，目标肯定是那个丫头，于振江为龗什么要对那个丫头下手呢？

    齐晓云心里暗想，就算酒店暴露跟那个丫头有关系，但于振江既然没有暴露，也不至于冒着风险派罗荣解决她吧？

    难道那个丫头掌握了他的一些情况？

    齐晓云并不知龗道酒店后来发生的情况，但是于振江想要干掉雪梅，正合她意，雪梅的存在，对她也是心腹大患，她见罗荣来找雪梅，心里是求之不得。

    罗荣没有追到齐晓云，便又返身回到了雪梅家附近，小张在暗中观察到了这样情况，感觉有些纳闷，他没见到过齐晓云，自然不知龗道罗荣刚才的意图，但看他既然返回来了，也就不再多考虑了，他主要目的就是了解‘麻脸’的真实意图。

    雪梅买了一大包食品终于回来了，当她的身影一出现时，罗荣赶紧把身子躲藏一个拐角的地方，小张看到的是一个年轻女子开门进了那间房子，并不像是齐晓云的模样，他没有参加那天晚上的清剿酒店的行动，并不认识雪梅。

    罗荣见到只有雪梅一个人进去了，再没有旁人，他心里有底了，这正是除掉雪梅的良机，他立即赶过来了。

    他刚要敲门，但看看自己的装束，他又抽回了手，他摘掉墨镜，并去除了鼻孔下面的那绺假胡子，这才敲起门了···

    雪梅刚到家还没有歇口气，就听到敲门声，她以为左军把刘成请来了，便立即雀跃地过来开门。

    可是，当门打开后，她立即愣住了，门外站着那个‘麻脸’警察。

    “同志，您怎么来了？”她惊讶问道。

    罗荣假意回答道：“我是过来执行特殊任务的，顺便过来跟你再了解一下这件案子的情况。”

    雪梅知龗道他是警察，便丝毫没有怀疑，于是劝道：“那您就进来说吧！”

    罗荣求之不得，他回头警觉地左右看两眼，并没有发现周围有可疑的人，这才放心地迈进了房间。

    小张在暗处观察到了这一切，他越发感觉奇怪，他又立即又来到了那家小卖部，与冯副局长通了电话···

    “冯局，‘目标’已经进了那个房间了，与他见面的是一个年轻的女孩，不像是齐晓云，年龄并不相符。”

    听了小张的汇报后，冯副局长也很奇怪，他又问道：“那个女孩长什么模样？”

    “她个子不高，长得很白，也很漂亮，刚刚买了一些菜回来，难道是要招待‘目标’在家里吃饭吗？”

    冯副局长一听，马上想起早晨左军过来找刘成的事情，而小张描述女孩的模样跟雪梅很相符，他再一想小张说得门牌号，也像是左军向警方提供的地址。

    “不好！那个女孩有危险。”冯副局长不禁脱口而出。

    “冯局，您说什么？”小张糊涂了。

    “小张，你赶紧去救那个女孩，‘目标’可能要对她下毒手，那个女孩是酒店案子的报案人。”冯副局长赶紧催促道。

    小张一听，立即撂下电话，飞身向雪梅家里跑去···

    冯副局长再也坐不住了，他立即召集干警，火速赶往许庄···

    在车上，他还回想刘成说过的话：“那位邢同志在临终前向雪梅透露了一些情况，可惜雪梅没听清，而那些并没有铲除的余党可能会找雪梅的麻烦···”

    他想到这些，心里有些着急了，盼望小张回去救雪梅还来得及。···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。