
    方春梅刚刚悬梁，虽然立即窒息了，但还有意识，她没想到婆婆这时候会爬出来，她已经听到了婆婆的哀嚎声，想改变主意，但已经晚了，那条布缎子虽然不像绳子那样细锐，但也足以在短时间让她窒息死亡，死神的脚步已经临近了，她的意识逐渐丧失了···

    再说刘成，买好了一些水果后，按照冯副局长指点的地址很快找到了邢志斌的家里，他看到他家的门牌后，便整理了一下自己被风吹乱的头发，便准备敲门了。

    “救命···救命···”

    一个苍老的女人声音突然从院内传了出来，他心里顿时一惊，他家里发生什么事了？

    难道是那些落网的罪犯来报复他家吗？

    刘成顾不得多想了，他也不顾身上伤势为愈，他用手猛地一推大门，大门本是虚掩的，立即被他推开了，他一个箭步就冲了进去···

    当他跨入房间时，眼前的情景让他惊呆了···

    一个年轻的女人已经悬在了房梁上，地面上还趴着一个五六十岁的老女人，正在绝望地呼救。

    这样危急时刻，再也不容他有半点犹豫了，立即把倒地的椅子扶起来，也没有去垫那个小凳子，他迈上了椅子，一把托起了方春梅的身体。

    刘成身材比较高大，他一手抱住方春梅的身子，另一只手去解她脖颈上的绳结，他足足忙了两分钟，才解开了绳结，并把方春梅抱下来了。

    邢母眼看从外面跑进来一个陌生男子把自己的儿媳妇救了下来，心里不禁又惊又喜，她挣扎地坐了起来，想摸摸自己的儿媳妇。

    刘成本来想把方春梅放到里屋的床上，但看邢母伸手要摸儿媳妇，就只好把她平放到邢母面前。

    邢母用手一躺儿媳妇的鼻孔，已经没了气息，她不禁嚎啕大哭起来了···

    “春梅···你这是怎么了···为龗什么非要走绝路呢···呜呜···到底出什么事了··让你想不开呀···”

    邢母的哭喊也撕碎了刘成的心，他听说冯副局长说起邢志斌的爱人无法接受这个残酷的事实，也许她的自杀就是跟邢志斌牺牲有关，他想到邢志斌是为了救自己才不幸遇难的，所以，他责无旁贷地要帮助他的家庭，

    他把方春梅的身子平放地板后，发现她虽然没有了气息，但身子还是热的，还有轻微的脉搏，于是就又抱起她，放到了里屋的床铺上，他又返身把邢母也抱了进去，他已经听说邢母已经瘫痪了，可以确定她就是邢志斌的母亲。

    “大婶，您先别哭，我会尽力抢救你儿媳妇的！”

    刘成一边说一边把方雪梅的身子平放好，他知龗道如果自己去叫救护车，肯定来不及了，那时候的通讯还不十分发达，’大哥大‘只是有钱人的奢侈品，还没有’手机‘这个概念。

    他把自己右手按住方春梅的前胸，左手搭在右手上，进行有节奏地按压···

    胸部对女人来说正是敏感部位，但刘成救人心切，哪里还能顾及这些，就连邢母看到陌生男人摸儿媳妇的胸部，也没有太在意，都一心想把方春梅救活！

    刘成连续按压了十几分钟，方春梅依旧没有什么反应，刘成有些着急了，他停下来，用手指撩起她的眼皮，发现她的瞳孔还没有扩散，他心里稍微一安，又继续按压了起来···

    他看这样的效果实在不明显，知龗道不能再犹豫了，于是拿起一个用手捏住方春梅的腮帮，迫使她的嘴巴张开，自己则深吸了一口气，再把自己的嘴紧贴在她的嘴上···

    邢母见到自己儿媳妇被一个陌生男人嘴对嘴，自然感觉别扭，可到了这个时候，还能有什么办法呢？

    刘成的肺活量几乎是方春梅的一倍，他猛吹一会，再换一次气，连续又十几次后，方春梅终于有反应了，她突然抽搐了一下。

    刘成终于长吐了一口气，邢母见状边用手再摸了一下儿媳的鼻孔，终于探到一息微弱的气息。

    刘成赶紧下了床，看着邢母呼唤着儿媳妇···

    方春梅终于慢慢清醒了，她睁眼看到了已经泪眼模糊的婆婆，顿时心如刀绞，她一句话也说不出来，眼泪又如断线的珍珠一样，滚落下来···

    “春梅，你到底为龗什么这样做呀？难道是志斌欺负你了吗？你也不至于走这一步啊！他要是做对不起你的事情，我就跟他拼了老命，也要为你讨回公道···”

    邢母说道这里，也已经泣不成声了。

    “妈！您不要这么说志斌！他···他已经···不在了···”

    方雪梅哭着告诉婆婆，她宁愿邢志斌真能欺负她，哪怕欺负自己一辈子，她都心甘情愿，可是，她再也见不到自己的爱人了。

    邢母听的糊涂了，她的儿子虽然不经常回家，但也不至于‘不在’吧？

    “春梅，你说什么？志斌怎么了？”她赶紧追问儿媳。

    刘成看到这样状况，他深知方春梅如何能把爱人去世的消息告诉婆婆呢？

    “大婶，您的儿子邢志斌同志，因为与犯罪分子做斗争，已经不幸牺牲了！”刘成沉重地替方春梅回答道。

    “你说什么？你胡说什么？”

    邢母惊讶的眼神瞪着他，她一直以为刘成是听到自己的呼救声，偶然赶来的过路人，并不知龗道他是特意来探望的。

    方春梅这时才发觉到床前站着一个陌生的男人，她眼光充满了惊异和恐惧，立即厉声问道：“你是谁？为龗什么会闯入我的家里？”

    不等刘成回答，邢母赶紧先回答道：“春梅，是他救了你，我以为他是过路的，刚才看你悬在了房梁上，就把他喊来了。”

    “不，我不是过路的，我是特意来看望你们的，您的儿子是邢志斌吧？他为了救我，跟那些犯罪分子英勇搏斗，不幸壮烈牺牲了。”

    刘成知龗道不能再隐瞒下去了，于是就把邢志斌牺牲的过程详细跟邢母和方春梅讲了一遍···

    邢母顿时呆住了，她目前身体状况相当不好，全靠儿子的收入来支撑这个家的生活，如今儿子突然走了，这个家彻底就毁了，她怎么办？

    儿媳妇怎么办？

    孙女怎么办？

    人生的三大不幸之一就是’老年丧子‘，她决没有自己的儿媳妇更坚强，她还没等刘成讲完，就突然头往床上一扎，背过气了。

    “大婶！”

    “妈！”

    刘成与方春梅一起呼喊起来了···

    方春梅已经知龗道丈夫走了，对刘成刚才的介绍，已经产生’免疫力‘了，但是，这对邢母来说，简直就是晴天霹雳一般，她根本就不能接受这样的事实。

    方春梅此时哪里来顾及到自己的悲痛？

    她跟刘成一样呼叫着邢母···

    邢母终于缓过来了，她老泪横流，不禁悲痛道：“老天爷呀！您怎么就这样残忍呀！我什么要带走我的儿子啊？为龗什么不让我去为儿子死呢？为龗什么让我这个白发人送黑发人呢！”

    方春梅也是百感交集，她扑在婆婆的怀里，娘俩哭成了一团···

    刘成在旁看到这样撕心裂肺的场面，也不禁感慨万分，他突然跪在了她们的床前，并发自肺腑地说道：“大婶，你老要节哀呀，一定要保重身体呀！志斌兄弟是为了救我而死的，我一定替他做该做的事情，您从此就把我当亲儿子吧！我一定要好好赡养您老，为您养老送终！”

    刘成的一番表白，终于让邢母心情有了一丝慰藉，她赶紧劝道：“你快起来吧！谢龗谢你的好意，你刚才救了春梅，我已经对你感恩不尽了，你也有一个家庭要养活，我们的事，怎么能再麻烦你呢？志斌是人民警察，他所做的一切都是他的职责，我们不敢再让你报恩！”

    刘成并没有起来，他跪在地上继续讲道：“你老是一个深明大义的老人，要明白志斌兄弟是为了与犯罪分子做斗争牺牲的，他死得光荣，是一个真正的英雄，你老和弟妹应该为有这样的儿子和丈夫感到自豪和光荣，应该振作起来，好好生活，并把烈士的后代抚养成人，这样才能对得起志斌兄弟的在天之灵，您们如果谁丢下责任跟志斌兄弟去了，那怎么有颜面去见他呢？”

    刘成的一席话首先让方春梅醒悟过来了，她抹了抹眼泪说道：“这位大哥说得是，是我自己看不开，刚才做了傻事，现在我想开了。”

    她又对婆婆说道：“妈，咱们都好好活着，不能给志斌脸上抹黑，咱们只有好好活着，才能告慰九泉之下的志斌。”

    方春梅是一个非常明事理的女人，自己虽然还沉浸在无比的悲痛中，但依旧不忘开导自己的婆婆。

    邢母就凭刘成和儿媳妇的只言片语，又如何能减轻心中的丧子之痛？

    但是，她心里明白，自己再悲伤，儿子也已经回不来了，儿媳妇刚才差点自杀，自己再也不能为她添乱了，再悲痛的苦难，也要咬牙挺住。

    “春梅，你快下床把这位同志扶起来，我没龗事了！”

    一听邢母这样说，刘成不等方春梅下床，就赶紧站起身来，并继续说道：“如果志斌听到您们有这样的胸襟，也会在九泉之下瞑目的，您们一定要珍重自己，以后的道路还很漫长！”

    刘成一直陪她们婆媳俩聊了很久，看到邢志斌的女儿珊珊放学回来了，这才放心告辞出来。

    珊珊看到一个陌生的伯伯来到家里，感到很奇怪，方春梅也没有主动介绍，刘成倒是主动上前摸了一下她的头发问道：“你是珊珊吗？长得真漂亮！”

    珊珊看到妈妈和奶奶神色都很不高兴，便对刘成产生了几分戒备的心理，她反问道：“您是谁呀？”

    “我是你爸爸的好朋友，是受他的委托，来看看你和奶奶的！”

    “是吗？那我爸爸怎么没回来呢？”

    看到珊珊瞪着好奇的眼神发问时，刘成竟然不知如何回答是好。··

    手机用户请到m.biquge.info阅读。