
    正当左军紧紧抱住雪梅，处于深深绝望之时，突然有一个声音传到了耳畔：“你们需要帮忙吗？”

    这是一个憨厚柔和的男中音，虽然左军听得耳生，但可以肯定的是，此人决不是杨绍杰的手下。

    左军和雪梅同时抬起头来，发现在距离他们不远处，一个身材高大的汉子站在那里，此人大约三十多岁，浓眉善目，一脸风尘仆仆的样子，在他的身后，停靠着一辆满载的大货车，原来，他就是左军要拦截的第三辆车的司机。

    左军见对方居然停下了车，并主动过来询问，顿时喜出望外道：“师傅快救救我们吧···我俩被坏人追赶···”

    他由于紧张，说话有些上气不接下气了。

    那位司机看看由远到近的那伙人，不禁皱了一下眉头道：“你们赶紧上我的车吧！”

    左军一听，就像抓到了救命的稻草一样，他立即起身，并把雪梅拖起来，向那辆车的驾驶室疾走过去···

    就在这时，那两个腿脚快的家伙已经奔上了公路，他俩看左军扶着雪梅要爬上那辆大货车的驾驶室，就赶紧冲过去阻拦，但被那位司机拦住了去路。

    “你们要干什么？”司机冷冷地面对他俩。

    “**真是活腻了，什么人都敢载吗？知龗道他俩是谁吗？是得罪我们杨公子的‘要犯’，你长几个胆子，竟敢管这样的闲事？”

    看到那些打手狗仗人势的嘴脸，那个司机更加感觉到自己帮助左军和雪梅是对的。

    “哈龗哈，我不认识那个杨公子，但我知龗道抗强扶弱的道理，眼前的闲事，我是管定了！”

    看到那位司机对自己不屑一顾的模样，那俩个打手吃不住劲了，他们眼看自己的大部队已经快到了，就决定在自己的主子面前露两手。

    于是，其中一个长得比较壮的打手猛冲过来，照准那位司机飞起一脚，真是踢得又高又快，显然是一个练家子。

    那个司机见对方不由分说，就采取暴力，心里也动了气，他也有心惩戒眼前的暴徒，面对来袭，他不躲不退，而是迎着对方飞来的一脚，迅速探出双手，把那只飞脚牢牢抓住，对方顿时一惊，还没等他做出任何反应，只见那个司机两手一拧劲，然后奋力向后一推，那个打手顿时来了一个侧翻，身子就像一颗流弹一样，被弹射出龗去了。

    那个打手在距离几米远的地方，重重地抢在了地上···

    另外的一个打手在第一个打手出脚后，也纵身扑了上去，但他没料到，自己的那个同伙会瞬间退出战团，等他靠近司机时，同伙已经被司机解决掉了，而那个司机已经专心迎候他了···

    他当时心里一虚，想收住身子，已经来不及了，只见那个司机双手一分，瞬间化解他的攻势，然后用自己的膝盖对准那个打手的小肚子，狠狠地一击···

    只听这个主儿‘妈呀’一声，捧着肚子跌倒在地，比前一个打手伤得更厉害。

    那司机在举手投足之间，就把那两个打手干趴下了，但他抬头一看，杨绍杰带领大队人马已经逼近了···

    俗话说，好汉难敌四手，他看对方人多势众，自己不宜恋战，于是转身向自己驾驶室走去，但他一回头，又皱起了眉头。

    原来，雪梅连受惊吓带脚上有伤，根本爬不上高高的驾驶室，而左军也已经精疲力竭了，他试了两次，都没把雪梅推上驾驶室，眼看后面的追兵已经近在咫尺了···

    那个司机一个箭步冲过来，他一手扶住雪梅的腋窝，另一只手顶住她的臀部，奋力向龗上一举，雪梅就像一只小鸡一样，被他抛进了驾驶室。

    “你还不快上去？”司机向呆立一旁的左军喊道。

    左军立即反应过来了，他连蹬带爬，终于钻进了驾驶室··

    那司机也迅速从另一侧飞上了驾驶位置上，他用手一拧电门，汽车立即就启动了，他利索地进行了下两个动作，汽车以最短时间里，移动了···

    就在这个时候，杨绍杰等人才窜上了公路，但大货车已经驶出十几米远，并且速度越来越快，他们已经望尘莫及了。

    杨绍杰气得直跺脚。

    就在这时，那个被摔成‘狗吃屎’的家伙才勉强从地面上爬起来，他的脸皮不仅被蹭破一块，又被咯掉两颗门牙，嘴里和表皮都血啦啦的，而那个被撞小肚子的家伙，嘴里不停哼哼着，一时还爬不起来。

    “妈的，都是废物，一群吃屎的货！”杨绍杰气急败坏地拿手下出着气···

    再说死里逃生的左军和雪梅，他俩在驾驶室里足足喘息了好半天，也说不出一句话来。

    那个司机一边开车，一边打量着他俩···

    “那伙人是什么来路，你们跟他们有什么仇，为龗什么被他们撵得这么狼狈？”司机终于开口问道。

    左军惊魂未定，他不时回头看看，确定杨绍杰等人并没有追上来，这才松了一口气。

    他听司机开口问话，连忙回答道：“那伙人为首的是这里名的恶霸，由于我们两口子不买他的账，他就带人为难我们，多亏师傅相救，太谢龗谢您了。”

    司机看看他俩的年纪，于是又问道：“你们刚结婚不久吧？”

    “哦，是的！”左军继续掩饰道。

    雪梅这时还在后怕刚才的惊心动魄情景，她紧张得一句话都说不出来，只是默默听着那位司机跟左军的对话···

    “那你们预备怎么办？要去告他们吗？”司机又问道。

    “告是要告！但不能在附近，他们的势龗力太大，在本地有人给撑腰，我打算去省城去告。”左军应付道。

    “哦，那可不巧了，我就是省城开出来的，要去德江，你们搭乘我的车，只能会越走越远的，你们还是快下车吧！”

    司机边说边做出要停车的举动···

    “师傅不要呀！”我们正要去德江呢。“雪梅叫喊起来了。

    司机听她突然开口，不由仔细注视了她几眼，他的眼睛顿时一亮，心里暗道：“这里的风水真是不错，竟然生出这样绝色的女孩子。”

    左军在旁也赶紧掩饰道：“我们不急去省城，他们的势龗力太大，我们得从长计议。正好先去德江投奔亲戚再说。”

    “哈龗哈，这里距离德江还要走大半天时间呀，你们真是运气好，我是从省城到德江来往跑物流的，平时跟着押车的，今天他家里有事，否则，这个驾驶室里还真容不下你俩呢。”

    左军又连忙表达了谢意。

    雪梅也偷偷注视了那个司机几眼，发现他咋看显得粗鲁一点，但细端详起来，还算比较细致的一个男人，心里平添了几分好感。

    汽车又行驶了两个多小时后，雪梅就感到有些内急，她开始没好意思说，可最龗后实在忍不住了，就红着脸说道：“麻烦师傅能靠边停一下吗？我想下去解个手。”

    那个司机豪爽一笑：“是啊，都走这么半天了，是该让身体‘放松’一下了。“

    他把车靠一片玉米地旁停了下来，左军先跳下车，再举起两只胳膊来接雪梅···

    雪梅小心翼翼地迈腿沿着驾驶室的把手慢慢往下滑···

    当她被左军抱到地面时，又是立足不稳。

    她调理了一下呼吸后，就要单独一瘸一拐地往玉米地里走···

    那司机这时候也跳下了车，他一看这种情况就大声说道：“小伙子，你还不快背你媳妇去？”

    左军脸有些红了，他暗暗捅了一下雪梅，雪梅只好有些不情愿地被他抱着走进玉米地···

    司机见这对小两口有些扭扭捏捏的，心里感觉很诧异。

    等他们回来时，司机不禁问道：“弟妹的脚是怎样弄伤的？”

    “是不小心扭伤的！”雪梅回答道。

    “是吗？那赶紧处理一下吧，如果时间长了，淤住血就不好了。”司机提醒道。

    左军一脸尴尬道：“可我哪懂这些呀？”

    司机这时一拍胸脯道：“我懂一些，让我试试看吧！”

    他看公路边有一块路牙石，就示意左军把雪梅扶上去。

    左军于是把雪梅抱了过去，让她的屁股坐在了上面。

    司机也走了过来，他一把抓起雪梅的伤脚，毫无顾忌地帮她脱去了鞋袜····

    当雪梅的那只玲珑而又纤细如雪的脚踝呈现他眼前的时候，他几乎看呆了，握她脚的手不禁有些松弛下来了。

    左军见雪梅的脚被他捏在手里，心里很不是滋味，表情显示出一种阴沉···

    雪梅第一次被男人摸脚，满脸更是羞得绯红···

    司机感觉自己呼吸有些不畅，他使劲咬了一下嘴唇，努力让自己平静下来，他的目光有意无意地向四周扫了几下。

    左军有些紧张了，他不知龗道司机向周围看什么，难道想趁周围无人时，要对雪梅下手吗？

    他知龗道司机身手了得，如果他这时起了歹意，那自己肯定保护不了雪梅，这可怎么办？

    他俯下身体，悄悄从公路边抓起了一块石头···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。