
    当罗荣行刺雪梅的行踪一败露，德江市分局干警中与于振江熟悉的人就打电话通知了他，因为于振江也曾在局里工作过，还时常来局里开会，跟局里很多干警都熟悉，有的人关系还很密切。

    于振江一听说罗荣出事了，他就感觉要‘地震’了，当他了解罗荣情况后，立即带领两名民警开着警车奔德江市医院来了，罗荣是所里的民警，他身为所长来德江查询事情，也是名正言顺的。

    冯副局长本想通过罗荣这条线挖出齐晓云和她幕后更重要的主犯，但没想到罗荣却来德江加害雪梅，现在事情全都捅开了，他只好亲自再去明阳派出所，对罗荣背景进行全面盘查。

    他临走时并没有通知于振江，于振江来德江也没请示他，所以，冯副局长刚离开医院，于振江就后脚过来了。

    于振江通过打听，就直接带两名民警摸到了罗荣的病房。

    罗荣刚做完手术不久，正躺在病床里，病房外有两位干警正在监护着。

    当于振江来到病房门外时，守候在病房外的两位干警都跟于振江很熟悉，立即跟他搭讪起来了···

    “于所怎么来了？”

    “唉！我们所里出了这样的败类，我听说了还能在家坐得住吗？”

    面对德江的干警，于振江故意表现得义愤填膺，他透过病房门窗向里面张望了一下，并继续问道：“这个兔崽子情况怎么样，不会有事吧？”

    “他倒是很命大，基本脱离生命危险了，可我们局里的侦查员小张情况就不乐观了，现在还没脱离生命危险呢。”

    听了德江干警的介绍，于振江的内心更加悬起来了，他又问道：“医生说他什么时候能苏醒？”

    “这还说不好，他刚做手术几个小时，估计还得半天吧！”

    “嗯，可一定要看好他，千万不能让他自杀，你们守在外面还不行，一定要呆在病房里，要寸步不离他才是。”

    “您放心吧！冯局已经交待我们了，一定要看好他，我们虽然在外面，是因为他还在昏迷中，我们会时常进去查看他情况的。”

    “哦，那冯局呢？”

    “他刚刚离开！可能要去您那里吧？”

    “是吗？咳！我们还走两岔了。”

    于振江表面显得很惋惜，心里却暗暗高兴，冯副局长不在，冥冥之中又给他提供了一定的机会，他绝对不可以错过的。

    他于是与那两位干警闲谈着，又聊了一会，他对那两个干警说道：“你们在这守好几个小时了吧？快找地方歇会吧！我和带来的这两个同志帮你俩照看一会吧！”

    “那可不行！谢龗谢于所的好意了，可是冯局交待我俩的任务，怎么好劳驾您们呢？”

    于振江显得有些不高兴道：“小何、小杨，咱们都是冯局的老部下了，关系还分彼此吗？我们大老远从明阳赶来了，也不会停留太久的，就帮你们哥俩盯一会，难道你们还信不过我们基层的同志吗？”

    于振江这么一激，果然有效果，那两位干警已经半天守在那里了，被医院的药味熏得有些不习惯了，还巴不得有人替换他俩一会，好去外面透透气。

    现在看于振江这么说，他俩也就顺水推舟道：“我们哪里会信不过您呢？既然您愿意帮我们哥俩辛苦一会，那我们就出龗去抽颗烟，透透空气再回来。”

    于振江这才满意地一笑道：“你们哥俩就在外面多呆一会吧！这里有我们三呢，保证不会出现任何问题的。”

    那两位干警就走出了病房走廊，于振江等看到他俩完全出了医院大楼后，又看看他身边的两位民警，然后说道：“你俩在门外守好了，我进去看看这个兔崽子，他败坏了咱们所里的名声，我进屋看看他变什么德行了。”

    那两个民警本来就是他的部下，平时对他马首是瞻，自然完全服从他的话，他们听了于振江的话，便点头称是。

    于振江于是就推开了病房门，他走进病房后，就立即把病房门关好了，他一步一步走进了昏睡在病床上的罗荣···

    于振江看了看正在输液的瓶子，里面正好还有半瓶药水，他下意识地把手探进了裤兜里，里面有他早已经准备好龗的一只带针头的针管，针管里面是能致人于死地的‘氢化物’，他心里暗暗紧张，他冒着这么大的危险要置罗荣于死地，就是要铲除心里的大患，他心里也明白，自己这样做了，冯副局长日后调查起来，自己还是最大的怀疑对象，但也顾不得这么多了，只要罗荣死无对证，冯副局长就对自己无可奈何。

    于振江想到这里，他知龗道自己别无选择了，只能破釜沉舟了。

    当他就要采取行动时，罗荣突然睁开了眼睛，当于振江与他四目相对时，顿时大吃一惊，他不由后退了一步。

    “老于，您过来‘送’我吗？”罗荣话音显得很有底气，并不像刚苏醒的样子。

    他这一声，把于振江吓得几乎是魂飞魄散，他赶紧回头看看病房的门，门外的民警并没有向病房里观看。

    “小罗，你不要怪我，你既然落入他们的手里，已经没有任何回旋余地了，我是来帮你的。”

    面对于振江的强词夺理，罗荣不禁苦笑一声，他提醒道：“老于，我知龗道您谁都信不过，您连跟您多年的齐晓云都要除掉，我不怪您，人不为己天诛地灭，我早知龗道这个道理，我在部队受过伤，那时就对麻药有抵抗力，我早已经醒了，之所以装下去，就是等您过来，我要交待您一些事情。”

    罗荣的话更让于振江吃惊，他表情忐忑不安地盯着罗荣···

    “您不必担心了，我要是想告发您，还能等您出现吗？我是想提醒您一句，我如果‘意外死亡’了，他们很快会查到您独自进来过，也很快能查出我的死因，这对您是很不利的，所以，我必须得活着，并且把责任都扛在我身上，这才能把您彻底‘摘干净’···”

    “小罗！”于振江一听罗荣的这番话，感动得眼泪差点没流出来，他没想到罗荣对自己会如此仗义。

    罗荣深深呼吸了一口气后，又继续说道：“您也不用感激我，我知龗道我的罪行，就算把您咬出龗去，我也不会有好下场，而保全了您，就有人帮我照顾家属了。”

    于振江趁机赶紧说道：“兄弟，你就放心吧！我知龗道你老家的父亲患了严重的心脏病，我会把他当成我亲老子一样孝敬的。另外弟妹和你的儿子，我都会好好照顾的。”

    于振江知龗道罗荣是一个孝子，他就打出了他老父亲这张牌，用来安抚罗荣。

    其实，罗荣正是为了家里的老父亲才想替于振江扛这件事的，他向于振江点点头，轻声说了一句：“那就拜托您了，但我还有一件事要告诉您···”

    “什么事？你尽管说！”

    “我在许庄看到齐晓云了，她可能就隐藏在那里，而且知龗道那个丫头住的地方。我这几天会继续跟他们装傻，等过几天后，我再向他们承认我就是主犯，而齐晓云已经被我杀掉了，并把她的尸体扔进平湖了，您如果能在最短时间里把齐晓云解决掉，并把她沉尸平湖，那就正好‘天衣无缝’了。”

    一听罗荣的话，于振江心里有数了，在一个范围不大的村子要找一个人，对他是轻而易举的事情，而且他断定齐晓云肯定会用假身份出现的，而她的假身份证都是经他手办理的。

    正当他琢磨这事时，罗荣又说了一句话：“那个女孩决不能留活口，她肯定听说过您的名字，迟早会记起来的。”

    于振江点了点头道：“兄弟，我都记住了，你就放心吧！警方不会立即处决你，你会知龗道我是怎么对待你的家人的！”

    于振江知龗道不能久留了，他赶紧退出了病房，而就在这时候，那两位干警也回来了，他们看于振江从里面走出来，不觉一愣。

    “我刚才从门缝看到他好像动了一下，就进去查看一下，他好像一时还醒不过来。”于振江解释道。

    那两位干警看看罗荣并没有什么异样，也就没有在意。

    于振江又跟他们闲聊了几句后，就告辞出来了，他耳边还响起罗荣的话，齐晓云藏身在许庄，如何把她揪出来并陈尸平湖呢？

    他知龗道冯副局长已经去明阳了，他虽然想马上去许庄找到齐晓云，但冯副局长那里，他不能不去应付，于是，他立即吩咐开车的民警，火速返回明阳！

    冯副局长来到明阳后，听说于振江动身去了德江，他心里就一震，心里暗道：“他反应得够快！”

    他稍一思索，就立即给德江分局打了电话，立即留意于振江的行踪，可分局干警告诉他，于振江并没有去分局。

    他心里一惊，心想不好，莫非他去医院‘灭口’吗？

    手机用户请到m.biquge.info阅读。