
    杨绍杰见到雪梅和左军双双翻下山谷，不禁愣了片刻，但他很快反应过来了，赶紧跟手下的人聚拢过来了，但在夜幕下，什么都看不到。”你们还愣什么？还你快下去给我去找？“杨绍杰气急败坏吼道。

    众人相互看看，都没有动弹，看看杨绍杰又要动怒，那个留小胡子的人连忙陪笑道：“老大，您先别生气，从这里到谷底起码有百多米，而且又深有陡，就是白天下去，也要靠绳子做辅助工具，现在黑天瞎火的，他们跳下去，恐怕凶多吉少呀！”

    杨绍杰蛮横道：“我不管这些，一定要把他们找到，活要见人，死要见尸。”

    “老大，我知龗道有通向谷底的路，咱们多绕些点路，从另一条途径下去看看吧！”

    杨绍杰仔细想了想，也没想到其它法子，只好带着这帮人绕路去谷底了···

    不知过了多久，左军慢慢苏醒过来了，他慢慢舒活了一下筋骨，虽然比较疼痛，但还好，并没有伤到筋骨。

    他深深吸了一口气，赶紧寻找雪梅，在距离他三米多远的地方，雪梅也昏倒在草丛里···

    左军连滚带爬，凑到了雪梅身边，他把雪梅抱到了怀里，一看她口鼻的气息还算平稳，心里稍微踏实了一点，于是连掐人中带呼叫，雪梅也慢慢苏醒过来了···

    “军哥，咱们现在在哪呀？”雪梅迷茫道。

    “我们刚才从上面跳下来了，这里就是谷底，还好，咱们都安然无恙。”左军庆幸地回答道。

    其实，从谷底到上面是一个陡坡，而且沿途长满了低矮的灌木和草丛，他俩虽然下落很快，但沿途被那些植物阻挡，缓解了不少冲击力，等到了谷底，这里更是堆满了厚厚的烂枯萎树叶，他俩这才侥幸逃过一劫。

    左军抱着雪梅在这里休息一会，看看天色快放亮了，这才说道：“雪梅，咱们快离开这个是非之地吧，那伙人不会善罢甘休，很快就会找到这里的。”

    “好吧！”

    雪梅答应着，就在左军的搀扶下，打算站起来，可是她的左脚一痛，‘哎呦’一声，又几乎跌倒。

    左军连忙扶住她，并问道：“雪梅，你怎么了，到底伤到哪里了？”

    “我的脚好痛，可能把脚崴了！”雪梅咬牙道。

    这时，左军又发现远方传来了光亮，知龗道此地不可久留，于是他立即俯身把雪梅背起来，踉踉跄跄地向前走去···

    过了一会，杨绍杰带着众打手也寻到了这里，天色已经放亮了，他们估计这里就是谷底，于是就四处搜索起来了···

    “老大，您看！”其中一个打手找到了雪梅随身带的包袱，并呈给杨绍杰看。

    杨绍杰立即打开了包袱，里面滚落的都是女孩穿用的东西，他立即明白，这是雪梅的东西。

    “妈的，算他们命大，都没有死，赶紧给我追！”

    众人立即散开，搜索向前···

    再说左军，背着雪梅奋力向前疾行，他专挑树木茂盛的地方走，虽然减少了被发现的目标，但是，这样更加消耗体力。

    雪梅伏在左军的身上，看到他气喘吁吁，而且自己的胸口也被他背上的汗水浸湿了，不由心疼道：“军哥，你太累了，赶快把我放下来休息一会吧！”

    左军也实在坚持不住了，只好把雪梅放到一块大石头上，稍微喘息了一会。

    雪梅看到他满头大汗，想找东西帮他擦拭一下，突然感觉身上一空，不由叫了一声：“糟糕！”

    “雪梅怎么了？”左军惊异问道。

    “我把包袱忘在刚才的地方了！”雪梅懊悔道。

    “哦，那算了，东西并不重要，只要咱们能成功逃出龗去就好。”左军安慰道。

    “可惜了里面的东西。”雪梅心疼道。

    左军不由一笑道：“你放心吧，丢下点身外之物，没什么要紧的，咱们将来什么都会有的。”

    看到左军信心满满，雪梅不禁动容道：“嗯，我从今以后，就是你的人了，只要跟你在一起，我什么都不在意了，你就是我的一切了。”

    雪梅的话似乎又给左军注入了动力，他又喘息了几下后，又把雪梅背了起来，继续向前赶路···

    当他刚走没多远，就感觉后面有动静，左军赶紧回头一看，原来杨绍杰带领着大队人马正向这边奔过来，幸亏他俩四周都是灌木丛，杨绍杰等人并没有立即发现他们，只是搜索前进，否则，就会很快就追上他们。

    左军心里顿时焦急起来了，知龗道自己和雪梅一旦落入杨绍杰手里，那后果是不堪设想的。

    左军想到这里，立即加快了脚步···

    他们很快就要走出这片灌木丛了，再往前就又是开阔地了，左军心里更紧张了，知龗道再往前就没任何遮挡了，所以，他要做的，就是尽快跟那些追兵拉开距离，于是，就跑了起来···

    他本来体力就快消耗尽了，所以，没等他跑出几步，就已经上气不接下气了，正当绝望的时候，雪梅突然用手向前一指道“军哥，你看！”

    左军顺着雪梅手指的方向一望，原来，不远处有一条公路横在了他们的去路，偶然还有车辆经过···

    左军本来已经迈不开腿了，这时突然看到了公路，他仿佛抓到了救命的稻草一样，立即振奋起精神来，背着雪梅，玩命地往公路上奔跑···

    等他背着雪梅迈上公路时，体力已经不支了，他‘噗通’一声就摔在了公路上，雪梅也从他身上跌在地上。

    左军赶紧气喘嘘嘘地扶起雪梅：“你怎么样，摔疼了吧？”

    雪梅见他已经十分狼狈了，可依旧心疼着自己，不由万分感动，她挣扎坐起来道：“我没龗事，你快点拦住一辆车。”

    左军立即来到公路中央，向从远方开过来的车辆频频招手···

    然而，他想错了，这里是一条偏僻的国道，平时打劫车辆的事情常有发生。以左军和雪梅当时的情况，谁敢贸然停下来？

    第一辆车丝毫没有减速，直接冲过去了···

    左军不死心，他摊开双臂，不顾生命危险，迎向了第二辆车···

    第二辆车的司机见到这种情况后，他稍微减了一点速度，然后一拐方向盘，硬从左军的身体一侧强行通过···

    这时候，杨绍杰那伙人已经距离不远了，其中一个人指着公路大喊道：“你们快看！他们在公路上。”

    杨绍杰当即一挥手道：“赶紧给我上！”

    他们一窝蜂地涌向了公路···

    雪梅见此情景，不禁万分焦急，她心里清楚，如果再落入这些人手里，不仅之前的努力会前功尽弃，而且会带来意想不到的灾难，她立即奋力站起身来，不顾一切向公路中间走，要协助左军拦住第三辆车。

    可她一着急，竟然忘记了脚上的伤，刚走一瘸一拐走两步，就感觉脚上剧痛，又摔倒在了公路上。

    左军正在向一辆大货车拼命摆手，突然听到身后雪梅‘哎呦’一声，连忙回头一看，雪梅已经摔倒在公路一旁。

    他大吃一惊，顾不上拦车了，立即奔过去把她扶起来···

    “雪梅，你没龗事吧？”

    “你别管我，赶快拦车，否则，咱俩都‘死定了’。”

    左军沮丧地摇头道：“没用的，就凭咱俩这样，没人会把车停下来的。”

    “难道我们今天真的在劫难逃吗？”雪梅露出了悲哀的表情。

    左军眼看杨绍杰那伙人越来越近，他感到无助和凄凉，不由得紧紧抱住了雪梅道：“我就是被他们打死，也不会让他们把你带走的。”

    杨绍杰在远处看到这样状况后，不由得意一笑：“他妈的，总算又抓到他们了，这一宿没有白费劲。看我不把姓左的小子活剥了皮！”

    有两个腿脚快的打手，已经快到他们跟前了，他们恶狠狠地扑了上来···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。