
    刘成眼看情况危急，他突然急中生智，猛地一举右手，并把食指和中指差开，来一招‘二龙戏珠’，直奔‘雕像’的双眼···

    ‘雕像’皮糙肉厚，练了一身横功夫，如果对他身体其它部位攻击，他也许会毫不在意，但是眼皮出却是人体最薄弱的地方，他看刘成在自己‘重压’之下，依然出手如电，心里暗道不好，如果被刘成戳到了双眼，那可是不堪想象的后果。

    ‘雕像’情急之下赶紧腾出一只手来阻挡刘成的攻势，他的身子也向后倾斜了···

    其实，他的举动正中刘成的下怀，刘成刚才本来就是虚招，就是等他这样反应，趁他对自己的攻击放松之时，突然收手，并来一个‘鸽子翻身’，一下子把‘雕像’掀翻在地板上，自己趁势爬了起来···

    ‘雕像’反应也够快的，他随后也一个翻滚，站直了身子，其他的打手已经忙别的事了，201房间只剩下了刘成和’雕像‘一对一的较量···

    刘成眼看雪梅被打手们带走了，他并不敢恋战，通过跟’雕像‘的两次接触，他已经摸清了对方的特点，所以要速战速决。

    他不等’雕像‘再摆好架龗势组织进攻，自己要先发制人了，只见刘成身体向前一跃，挥动左拳，向对方来了一个’冲天炮‘。

    ’雕像‘是本地有名的重量级散打高手，就是因为他功夫过硬，处事不惊的特点，才被老板娘用重金招入了麾下，他面对刘成的来势，不慌不忙，他的身子不退不避，而是蹲了一个马步，要’硬吃‘刘成这一招，并趁机与刘成贴身肉搏，他心里很清楚自己的特点和对方的短处。

    但是，他做梦没想到的是，刘成使用的依旧是虚招，他真实的攻击目标是’雕像‘的’命根子‘他知龗道’雕像‘皮糙肉厚，要想攻击其它的部位，很难瞬间击败对手，只能攻击对手的软肋，对手的’命根子‘正是男人身上另一处’软肋‘。

    刘成眼见’雕像‘迎上自己这一拳，他并不收招，而是右脚趁势前踢，直奔’雕像‘的’命根子‘踢去···

    ’雕像‘已经站稳了’马步‘就是为了跟刘成硬扛，却不料刘成下面也使了’绊子‘，他来不及移动身子，自己的下阴处正被刘成一脚踢到。

    刘成本身就是练家子，这一脚可比普通人的力道大很多，’雕像‘顿时感觉到无比钻心的痛，虽然没有嚎叫出来，但身子已经明显下蹲，双手也捂住了痛处。

    论实力，’雕像本不在刘成之下，其实刘成用了一记险招，如果被‘雕像’沉着应对过去了，那自己的破绽就完全暴露给对方了，刘成知龗道时间不允许自己再跟‘雕像’缠斗下去，他就冒险一击，就像一个‘斯诺克’的选手一样，如果自己一击不中，那就把胜利的天平拱手让给对方了。

    不过，运气站在了刘成这一边。

    刘成趁他门户大开，挥动拳头对准对方的太阳穴一记‘重炮’，‘雕像’被他这记重拳击得重心偏移，庞大的身躯轰然倒地。

    刘成又用脚对他周身要害部位猛踢几下，直到他失去了反抗能力，完全爬不起来了。

    刘成已经顾不得对方死活了，他心系雪梅，返身来到窗口一看，雪梅刚好被打手们扛到了外面，正准备往车上放。

    刘成眼看雪梅就要装上车，自己如果从楼梯下楼，恐怕来不及了，因为汽车已经启动，雪梅被扔到车蓬里后，卡车马上就会开走。

    他情急这下，身体猛地翻出窗外···

    二楼窗口距离地面足有六七米高，刘成凭借身上的功夫竟然安全落地。

    那些打手们本来都已经把事情做完了，只等把雪梅扔进车蓬里，就算万事大吉，其料到刘成会‘从天而降’？

    刘成双脚着地后，立即对肩扛雪梅的打手发动了攻势，那个打手身上背负一个人，如何抵挡得了！

    刘成一记重拳结结实实击在他的面门上，他的身子顿时向后跌倒···

    刘成在他身子没跌倒之前，已经探出另一只手，把雪梅的身子从那个打手肩上揽到了自己的怀里。

    雪梅的身子经过这样的震动后，马上苏醒过来了，当她睁开眼睛后，发现自己已经伏在刘成的怀抱里了，不由得又惊又喜。

    “刘大哥！”

    刘成听到了雪梅的惊呼，知龗道她苏醒了，心里一宽，立即松开胳膊把她放到了地面上。

    “妹子别怕！”

    他面对危机，还不忘了安慰雪梅一句。

    这时候，那些打手们都集中在了楼下卡车附近了，虽然被刘成出其不意地抢回了雪梅，但是他们很快明白了过来，立即把刘成和雪梅团团围住了。

    刘成此时早已经把生死置之度外了，他就算拼掉了性命，也要保证雪梅的安全，他把雪梅护在自己身旁，沉着面对众打手。

    打手们稍一迟疑，就一拥而上了，他们心里清楚，只有先解决了刘成，他们才能安全撤离。

    劲敌当先，刘成抖擞精神，力战群奸，他拳脚并用，在气质上不落下风。

    下面的打斗声惊动入住酒店的所有客人，他们都开窗观看，当然也包括正在逼问‘头目’的黄衫客人。

    在他的‘刑讯逼问’下，那个‘头目’不得已说出了‘老板’的名字。

    黄衫客人立即心里明白了，他正想找东西把‘头目’捆起来，就听到了外面的打斗声。

    ‘头目’的房间正在一楼，黄衫客人打开窗户一看，发现刘成正被众打手围攻···

    刘成就算功夫再高，也斗不过人多势众的打手们，经过几个回合的较量，他已经体力不支了，出招也相形见绌了。

    后面的两个打手发现他已经破绽百出了，就立即从他背后搂住了他，并拧住了他的胳膊，迎面的打手眼见机会来了，有两个打手抽出匕首，同时向他胸口刺去···

    雪梅在旁边见状，不由大声惊叫，另一个打手已经把她擒住，并控制到一边，她这能眼睁睁看到打手的匕首刺进刘成的两处肋部···

    两只匕首都深入他的胸肋数公分，瞬间鲜血如注···

    刘成顿时一声大叫，他身子后仰，突然弹起双腿，正踢中两个打手的腹部，他们逼迫倒退几步。

    刘成背后的打手见刘成已经失去了重心，趁机把他放倒在地，众打手再次一拥而上···

    雪梅眼见刘成危在旦夕，有心向前救助，可她的身子被一个打手牢牢抱住，已经无能为力了，她悲痛地叫了一声：“刘大哥！”

    那个控制雪梅的打手眼看刘成不行了，认为大局已定，便把雪梅横抱起来，并靠近卡车车厢，准备把放进去拉走。

    刘成在绝望之时，听到了雪梅的呼喊，他的眼睛余光见到她被一个打手正要抱进卡车内···

    虽然他早已经把个人生死置之度外，但眼看自己已经无力再救雪梅了，一时间壮志未酬的遗憾和英雄末路的哀叹都油然而生！

    就在这危急关头，突然一个身影快速袭近，他先将即将把雪梅放入卡车车厢里的打手放倒在地，把雪梅解救下来后，再扑向那些群殴刘成的打手们···

    这个人正是黄衫客人。

    原来，当他看到刘成和雪梅危急时，再也顾不上理会‘头目’了，而是飞身跃出窗外，并冲过去加入了战团···

    那些打手由于猝不及防，被他打得七零八落，刘成也被解救出来了。

    刘成一看来了援兵，顿时精神大振，他一个‘鲤鱼打挺’跳了起来，再用双手把住还插在自己胸肋的两只匕首硬拔了出来，他顾不上剧烈的疼痛，对那些打手们挥动两只匕首，一阵乱扫···

    众打手被他的气质镇住了，没有人敢欺身向前。

    那个黄衫客人跟他并肩一起，勇斗群奸···

    这时候，刘成已经靠近了雪梅，并把她护在了自己身旁，那个黄衫客人在外围与打手们周旋。

    但是，打手们势龗力实在太大了，他们经过一阵骚乱后，终于看清他们眼前的对手只有两个人，于是就重新组织起了疯狂的反扑！

    黄衫客人挡在外围，与已经都拔出凶器的打手们缠斗，相当吃力，不一会，他身上竟然连被刺中数刀，浑身上下流血不止，但他并没有倒下，他心里清楚，如果自己倒下了，那么刘成和雪梅很快就性命不保，他清楚自己是一名人民警察，在危急关头，要挺身保护人民群众。

    这时，一个打手发现黄衫客人已经是强弩之末了，就趁势飞出一脚，黄衫客人再也支撑不住了，倒退两步后，摔倒在雪梅的脚前。

    雪梅顿时大惊，她不顾一切，蹲下身子扶住了黄衫客人的头部，她眼见黄衫客人身上中了数刀，眼看生命垂危。

    打手趁势又拥上来了···

    刘成急红了眼，他嘴里大叫一声：“我跟你们拼了！”

    挥动手里的匕首，迎头冲向了打手···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。