
    雪梅被黄老板这样的举动惊呆了，她被他重重摔在了床垫上，虽然是软软的席梦思床垫，但她连惊带吓，差点没晕过去，等她刚缓过神来，黄老板已经脱掉自己身上多余的衣服，肥胖的身躯如同泰山压顶一样，扑向了她···

    她身体本能地向床里滚去，黄老板扑了一个空，身体经席梦思床垫反弹之后，又立了起来···

    “宝贝，你躲什么？”

    黄老板感到很惊讶，还没有哪个女人敢躲避他呢。

    “大···大哥，求您别这样···我今天身子不舒服···你能换一个人吗？”

    看到雪梅花容失色的模样，黄老板不禁笑了，他色眼来回扫了一下眼前的猎物，雪梅那天生丽质的芳容和身姿，都是他难以抗拒得了的，他吞咽了一口贪婪的口水道：“宝贝，你可真漂亮，没想到云姐能弄到你这样的尤物，你不会是第一次吧？就别不好意思了，快来吧···”他话音未落，就用手去抓滚到床里的雪梅，雪梅被他抓住了一只胳膊，被拽到了他的跟前···

    “大···大哥，那好吧···先让我洗个澡好吗？”

    雪梅眼看无法摆脱他，就赶紧找借口来拖延时间。

    不料，那个黄老板不仅在事业上雷厉风行，在对付女人方面，更是一个急性子的男人，他把雪梅来到了眼前，岂能还忍耐的住？

    他不理雪梅的哀求，另一只胳膊揽住雪梅的腰肢，就低头亲吻她的嘴巴···

    雪梅急了，她猛地一甩脑袋，低头对黄老板握自己胳膊的手狠狠地咬了一口。

    黄老板触不及防，他手上一痛，便失去了对雪梅的控制。

    雪梅光着脚跑下地，她想夺门逃出龗去。

    但是，黄老板已经反映过来了，他不由恼羞成怒，他迅速拦下雪梅，并擒住她的双手反背在她身后，雪梅的双臂被他拧疼了，不由咧嘴尖叫。

    黄老板哪里还懂得怜香惜玉，他把雪梅押回床前，并又狠狠地将她摔在床上，同时用一只手去扯她身上仅有的那一件睡裙···

    雪梅见他放开自己双手了，立即爬起来，再往床里撤身，但黄老板抓她身上睡裙的手并没有放开，就听‘扑哧’一声，她身上的单薄睡裙已经被黄板撕成了两截，她的整个玉体完全裸露出来了。

    她又羞又急，赶紧抱起床上的被子，并且一转身，把被子挡在了自己的胸口和下体···

    “大哥，您就行行好，饶过我吧！”雪梅已经痛哭流涕了。

    黄老板刚看了一眼她的背身裸体，就又被她抱起被子遮住了，早已经控制不了自己的性欲了，他哪里顾及雪梅的眼泪？

    看着雪梅惊慌失措的模样，黄老板不禁狞笑道：“美女，你太天真了，你觉得我会这样傻吗，会拒绝到嘴边的肉吗？你越是这样，我就越喜欢。你今天休想逃出我的手掌心！”

    他说完，自己也跳上了床，正要拉扯雪梅挡身子的被，就听到门外紧急的捶门声。

    刘成已经听到了屋里他们的对话，知龗道雪梅眼看就要遭殃，他急得加大力龗量擂起门来···

    黄老板暗暗心惊，谁这么不开眼，来搅和自己的好事？

    他眼看敲门声越来越急，就只好下地套上拖鞋，过来开门看个究竟。

    当他刚把门开一条缝，刘成就一把推开，置身闯了进来···

    黄老板见闯进来一个陌生的瘦高个，不由得很纳闷。

    刘成一闯进屋里来，就看到黄老板只穿一件短裤站在地板上，而床上已经哭成泪人一样的雪梅显然已经被扒掉了睡裙，正用一个被子遮羞。

    “你是哪位？竟敢搅我的好事！”

    黄老板仗着自己是本地的地头蛇，他显然没把一个陌生的外地人看在眼里。

    刘成眼见雪梅被他欺负成了这个样子，早已经耐不住火了，他不等黄老板的话音落下，就狠狠向他头部猛击一拳。

    刘成出手又非常迅速，就算黄老板有准备，也未必躲闪得了，更何况他一点思想准备都没有。

    当黄老板肥头大脑被刘成铁锤般的拳头击中时，所产生的威力让他的整个肥胖的身躯摔了出龗去，感觉眼前直冒金星，脑袋麻胀得一时没感觉出疼来。

    刘成没等他缓过神来，就又对他的小肚子又是一脚，黄老板顿时弯下身子倒伏在地上，嘴里终于爆发出杀猪一样的惨叫···

    再说那个坐台小姐，当看到刘成阴沉着脸冲上楼时，她就预感情况不妙，立即起身去找老板娘。

    “云姐，大事不好了！昨晚新来那个女孩陪得客人又回来找她，得知她伺候三楼黄老板后，就去找他去了。”

    那个老板娘正卧在自己睡床上，被一个保镖揉背，一听坐台小姐的汇报，她紧张得立即坐了起来。

    她被老板安排这里打理酒店，平时是非常小心的，很怕闹出乱子引起外界的注意，所以，她决不允许外人来搅自己的场子。

    她的那双狐狸眼睛上下翻动了几下后，立即一挥手，那个保镖会意，立即出龗去召集了其他几个打手，跟着老板娘向三楼走去···

    当老板娘带着五六名打手赶到302房间时，就知龗道坏事了，只见其它房间的客人都集中在302房间看热闹，再往房间里一看，黄老板抱头卧在地板上正被刘成踢打着，已经快被打成休克了。

    老板娘一看不好，急忙对身后的打手一使眼色，立即有两个打手从刘成身后奔袭上去···

    雪梅眼见刘成终于出现，及时挽救了自己，她的惊魂稍定，却看见老板娘带着大队人马赶来了，不禁又惊呼起来了。

    刘成正狠狠教训着黄老板，一听雪梅的惊呼，就知龗道酒店的打手赶来了，他来不及转身，突然一招‘虎尾腿’，正好扫中奔到最前面的打手的肋部，那个打手被蹬得倒退几步，噗通坐在地板上。

    第二个打手趁刘成踢腿发力后的身子一晃，他飞身抱住了刘成的后背，想把刘成抱摔在地上。

    可是他左右拼命摇动几下后，竟然没有撼动刘成半分···

    刘成已经缓过劲来了，他双手向后一探，正好捧住了那个打手的脑袋，只见刘成一弯腰，双手一较力，那个打手整个身子立即从刘成后背翻了过去，重重地摔在刘成的脚底下，显然是闪了腰，一时再也爬不来。

    其他的打手见状，便不约而同地扑向了刘成···

    刘成毫不惧色，他出手擒住率先袭击自己的一只打手的手，再把身子向后一个猛闪，不仅化解了一招其他打手的攻势后，又把其中一个打手拉出他们的阵型。

    那个打手的一只手腕被他控制住，身不由己跟了过去···

    刘成眼见对方人多势众，出手丝毫不敢手软，他伸出左脚，应着打手的身子扑来的身子，迅速把左腿弹射出龗去了···

    那个打手知龗道自己要倒霉，看再后悔也来不及了，只好眼睁睁吃刘成这一脚，刘成出脚同时，也放开了他的手，打手的身子立即向后面飞了出龗去，正好撞到了后面一个打手身上，两个人同时摔倒在地板上。

    其他的打手被刘成的身手镇住了，他们相互面面相觑，正想排列好阵型，发起第二次攻击的时候，老板娘突然高喊一声：”慢！“

    老板娘的话就像圣旨一样，那些打手赶紧停住了手，倒在地板上的打手也趁机爬了起来···

    刘成已经做好了迎战准备，他就是豁出性命不要，也要保护雪梅的安全，他一听老板娘制止了打手，也赶紧放下搏斗的架龗势，趁机喘了几口气。

    老板娘也没料到刘成会如此厉害，她不想把事情搞的不可收拾，于是及时制止了双方的争斗。

    “这位先生好功夫啊！是专门来找我们麻烦吗？”老板娘狐疑地质问道。

    刘成冷笑道：“你们这算什么酒店？这个丫头本来已经陪我了，我就是出龗去一趟帮她买点衣服，你们就让她伺候别人了，怎么一点规矩也不讲？”

    刘成面无惧色的陈词，倒让老板娘犯糊涂了，她惊讶道：“你不是退房了吗？”

    “谁说的？我要是退房会不带我的同伴走吗？我都对这个丫头说好了，让她先去吃点饭，再等我回来。可我的伴没弄明白我的意思，没经我同意，就退了房。这倒没什么，可凭什么把我包的女人去伺候别人？觉得我付不起你钱吗？”

    刘成边说边把口袋里仅有的几张百元票子掏出来摔在了地上，然后又说道：“这个丫头，我是要定了。谁要是跟我抢，就是他的下场，这点钱就算赏他点医药费了，希望他下回多开点眼。”

    老板娘见他出手倒是豪阔，像是一个社会人，也不敢深得罪了，尤其她看到聚拢的客人越来越多，就只能先敷衍了事。

    于是她陪笑道：“既然是误会了，那什么事都好商量，您就把这孩子带您房间吧！”

    刘成向那些打手们一拱手，然后说了一声‘得罪’后，再来到卫生间，操起里面的大浴巾走出来，他把浴巾扔给了雪梅。让她裹在身上。

    雪梅借着被子的遮挡，把那条大浴巾紧紧缠在了自己玉体上···

    刘成也不等她下地穿拖鞋，而是一把抱起了她，又弯腰拾起了那包东西，然后在众目睽睽之下，抱着雪梅一步步走出了302房间···

    雪梅被他裹抱在怀里，既感到羞涩，又无限感激。

    刘成抱着她通过三楼的走廊，下了楼梯，然后再通过二楼的走廊。来到了自己住的201房间···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。