
    左军眼看‘追兵’越来越近，他知龗道，如果再在原来的道路上行走，就凭雪梅一个女流，肯定会被追上，于是，他拉着雪梅向一侧的树林里跑去···

    这伙追兵不是别人，正是杨绍杰一伙，他们又是怎么知龗道消息的呢？

    原来，都是左军父母惹的祸，左军的父母见劝阻儿子不住，既担心儿子惹恼当地的土皇帝，会自讨苦吃，也怕连累自己，于是就连夜来到雪梅这个村子，由于看不到儿子，于是就去杨文才家里去讨饶了。杨绍杰一听左军的父亲的话，得知左军已经来村里了，立即吃惊非小，他把左军父亲打发走以后，立即派人去梁家看个究竟，自己则继续回内室与狐朋狗友们搓麻将···

    那些麻友都是平时与他有勾搭的本地**，大家边玩边说着闲话···

    “绍杰，听说未来的弟妹可是远近闻名的一枝花呀，你的艳福可真不浅呀！”有一个麻友连说带笑。

    杨绍杰嘴角露出一丝得意的笑意，他洋洋自喜道：“雪梅那丫头可是倔主呀，不过，我就喜欢这样有个性的女孩。那个左家不知死活的小子，竟敢在太岁爷头上动土，真是不知天高地厚了。他左家算是什么东西呀？凭什么跟我争呀！”

    大伙嘻嘻哈龗哈笑作一团，就在这时，手下的马仔闯进来报告道：“不好了！那个女孩已经跳窗跟姓左的小子逃走了。”

    杨绍杰一听，脸上勃然变色，他一把就掀翻了眼前的麻将牌，对手下人骂道：“你们这帮废物，眼睁睁看着那妮子被人拐跑吗？还不快给我去追？”

    于是，杨家和梁家都动员起来了，纷纷组织力龗量四处追捕左军和雪梅···

    再说追逐左军和雪梅这一伙追兵，都是杨绍杰平时豢养的马仔，当他们追到左军和雪梅拐弯的地方时，他们再向前用手电一照，空旷旷的一片，毫无人影。

    其中有一个留小胡子的汉子叫嚷道：“他们俩人肯定钻树林了，咱们进去追吧！”

    另一个人似乎很惊喜：“如果这样，就太好了！这里地形没有谁比我更熟，再往前根本就没有路，他们是逃不掉了。”

    于是，有一个人回去给杨绍杰报信，其他的人蜂拥进来树林···

    杨绍杰得知这个情况后，也顿时来了精神，他一边穿外套，一边往外走，他嘴里恨恨地说道：“天网恢恢疏而不漏，等抓到了那对狗男女，当场打折性左的那小子的双腿，再把梁家的丫头直接抢回我家，我要给她好看。”

    他要亲自出马了，于是，又有一群人跟着他奔了出龗去···

    左军平时并不四处转悠，这些年读书，对家乡的地形更加疏远了，而雪梅更是大门不出的大家闺秀，他们都不知龗道已经跑进了绝路···

    左军拉着雪梅狂奔了一阵后，发现雪梅脚下直打绊，连续摔了几个跟头后，知龗道她已经相当疲惫了，于是领着她来到一块土坡上暂时休息。

    雪梅满身大汗，气喘吁吁，她一屁股坐下来，再也站不起来了。

    “雪梅，让你跟着我受苦了，你要是实在走不动了，就回去吧！谅杨绍杰也不会对你怎么样。”左军于心不忍道。

    雪梅一听，立即柳眉上扬道：“军哥，你说什么呢？只要能跟你在一起，我就是再苦再累，也是心甘情愿的，我们好不容易到一起了，就不要再分开了，好不好？”

    左军一听，热血沸腾起来了，他紧紧握住了雪梅的手道：“好！咱们要生就一起生，要死就死一块，今生再也不分开了！”

    就在这时，就看到后面的手电光越来越近了，并且人声鼎沸···

    左军脸上变色，他没料到对方逼得这么紧。

    “雪梅，咱们不能坐以待毙，赶紧走吧！”

    他一边说，一边拽起雪梅。

    雪梅深深呼吸了几口气，她不等体力恢复一点，立即跟左军继续向前跑···

    那些追兵却很熟悉这里的地形，他们并没有玩命地向前追，而是排成一字阵型，缓缓向前拉网，因为他们知龗道，只要不漏了他俩，那么，他俩就插翅难逃了。

    左军见后面的追兵并不是追得太紧，这给了他和雪梅喘息的机会，他俩互相鼓励地向前奔跑，地形越来越高，也越来越窄···

    当翻过树林尽头时，左军就看出他俩走得是一片孤地，前面就是一个山坡，左右都没有路了。

    他心里暗暗吃惊，眼看后面的手电光又亮了起来，他只能带着雪梅硬着头皮向前走···

    当走到山坡尽头时，他们都傻眼了，下面是深不见五指的山谷，再加上黑夜，根本看不到尽头，左军立即明白了，他带雪梅跑到了绝路了。

    当那伙人靠近后，看到左军和雪梅已经无路可逃了，他们立即呈扇形把他俩圈住了。

    “哈龗哈···姓左的那小子，你有种再跑呀！”留小胡子的那个家伙讥笑道。

    左军紧紧跟雪梅相拥在一起，他对那些人喊道：“你们欺人太甚，凭什么追我们？”

    “你小子真是太不开眼了，竟敢争绍杰的女人，你真是活得不耐烦了！”那家伙继续嘲笑道。

    雪梅本来已经被吓傻了，但看到左军受到了威胁，于是她挺身护住了左军，对那些人娇叱道：“我看你们哪个敢动？你们敢再往前走一步，我就立即从这里跳下去！”

    她这一嗓子，真把那些人镇住了，众人面面相觑，不知如何是好。

    左军和雪梅也趁机缓和了几口气，就在双方僵持的时候，杨绍杰也随后赶到了。

    左军跟杨绍杰并不陌生，当他见到杨绍杰亲自出马了，就感到自己今晚在劫难逃了。

    果然，杨绍杰站稳脚跟后，借着月光冷冷地打量了他俩几眼，然后骂道：“你们这对狗男女，以为就可以从我杨某人眼皮底下溜之大吉吗？做梦吧！姓左的，你就选择自己如何死法吧！”

    没等左军说话，雪梅对他冷冷地说道：“杨绍杰，你算什么东西！我和左军是你情我愿的自由恋爱，我根本就没看上你，你凭什么要硬娶我？”

    杨绍杰并没有动怒，他哈龗哈大龗笑道：“自古以来，胜者为王败者寇，在这方圆百里，都是我们杨家的地盘，只要是我杨绍杰看上的女孩，还没有一个逃得了我的手掌心，我相中你，并把你娶回家做正牌，那就是你的福气了，你难道不知龗道吗？有多少女孩心甘情愿做我的小三，我都没看上眼呢。你简直鬼迷心窍了，竟然想跟这个穷小子私奔，太不识时务了！”

    雪梅反驳道：“杨绍杰，别以为你手里有几个臭钱，就可以为所欲为，我告诉你，那些趋附你财势的女孩并不是真心爱你的人，真爱是用多少钱都是买不到的！”

    杨绍杰不以为然道：“你太天真了，还相信什么狗屁爱龗情吗？现在的女孩都是特别现实的，她们要的都是物质的满足，都是荣华富贵。她们只要得到了甜头，就会乖乖地献出自己的肉体，还计较她们心里想什么吗？”

    雪梅一听，气得杏眼圆睁，她怒声打断道：“你的想法真是太龌蹉了！你得到的也只是那些庸俗的女人，真正有节操的女孩，你是永远得不到的！”

    杨绍杰冷笑道：“是吗？你自以为自己是贞洁烈女吧？那好，现在就让大家看看，我马上就要得到你了，再让你看看，敢跟我抢女人的男人会是什么下场。”

    他一边说，一边命令手下：“你们还不快过去，把我的女人弄过来，再把那个自不量力的穷小子的腿打断吗？”

    打手们一听，立即应声而上···

    雪梅急了，她大喊道：“你们谁敢动？如果敢再向前走一步，我就立即从这里跳下去！”

    她的话果然镇住了那些人，他们刚向前迈了两步后，再也不敢向前了。

    左军见杨绍杰大言不惭，于是愤怒道：“姓杨的，你以为自己有钱有势，就可以为所欲为吗？别忘了，中国是法制社会，我只要有三分气在，一定要把你们杨家搬倒！”

    杨绍杰听了，不由恼羞成怒，他恨恨地说道：“你小子都死到临头了，还敢嘴硬，我倒要看看，是你先搬倒我，还是我先打翻你？”

    他看手下人不敢动了，不由大吼道：“我养你们是吃干饭的？快给我上！出了问题，由我负责。”

    那些打手再也肆无忌惮了，一起蜂拥而上···

    左军和雪梅相互看了一眼，于是就抱到了一起，身体向后一翻，一同滚落下深不见底的山谷···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。