
    老板娘得到了坐台小姐的报信，立即想到很可能问题出在刘成和雪梅身上，她不禁后悔不迭，立即召集手下人马开会商量对策。

    分布各楼层的打手们闻讯都向老板娘的房间集结···

    那个黄衫客人已经留意到这些人的举动了，他不露声色尾随他们来到一楼老板娘的房间附近···

    由于发生了突发的状况，一时人心惶惶，谁都没在意这个人。

    黄衫客人等他们都挤进了老板娘的屋里，并关上了们后，他才从走廊拐角处闪了出来，他由于无法听到他们开始内容，于是就冒险贴近了房间门外···

    老板娘也有些大意了，她以为只是刘成告的密，并不知龗道在她的酒店里还隐藏有‘暗探’，也就没有派人在门外警戒，黄衫客人才能顺利摸到他们的‘眼皮底下’。

    黄衫客人仔细一听，就听到里面传出了老板娘的声音：“刚才老板发来消息，咱们酒店已经遭人举报，德江警察都出动了，目前就在明阳派出所里吃饭，等到了晚上，他们就要联合行动，来查抄咱们了，大家说怎么办？”

    这时，酒店的另一个头目惊讶道：“德江的警察为啥管怎们明阳的闲事？”

    老板娘叹了一口气道：“都怪我太大意了，让那个新来的丫头接触到了不熟悉的客人，一定是那个客人去德江告的密，如今他又回来保护那个丫头了。”

    那个头目在这些人里，身份仅次于老板娘，他迟疑了一会才说道：“咱们必须在警察行动之前，把那些不可靠的女孩们都转移走了，等警察到了，抓不到真凭实据，那他们能拿咱们如何呢？”

    老板娘摇摇头道：“事情不是你想得那样简单，据老板交代，警方已经掌握了咱们更多的东西，绝不是组织**那样简单，我们除了把那些女孩转移之外，也要把主要的成员先撤出龗去暂避风头。”

    那个头目赶紧表示道：“云姐撤走吧！我留在来与那些德江警察们周旋。”

    老板娘扫了他一眼拒绝道：“不行！除了我，只有你知龗道老板的真实身份，你决不能落入那些警察手里面。咱们只要保住了老板不暴露，就不怕将来‘没柴烧’，我们要一起撤走，暂把酒店交给李经理，他知龗道的事情不多，警察拿他也没办法。”

    那个头目只好点点头道：“那好，咱们就分头行动吧！”

    这时候，一个打手突然说道：“云姐，现在有些‘服务小姐’正在客房伺候客人呢，怎么办？”

    老板娘冷笑道：“我当然知龗道这些，而且特别清楚201房间那对狗男女是咱们的灾星‘，我恨不得剥了他俩的皮！”

    几个打手同时站了起来道：“云姐，您说怎么处理他们？”

    老板娘回头看看站在自己身后一动不动的’雕像‘说道：“那个家伙很厉害，只有你去才可以摆平他，咱们必须如此···”

    黄衫客人一看他们就要对刘成和雪梅动手，知龗道刻不容缓，立即转身离开了，他的身子就像狸猫一样，飞速翻到了二楼···

    在201房间，雪梅已经换好了刘成买来的衣服，她的外套是一套牛仔服，这时的她少了几分妩媚，却显得英姿飒爽。

    刘成看了，心里暗暗称奇：“无论什么样的衣服穿在这个妹子身上，都别有一番风韵。

    “妹子，我买的衣服还算合身吧？”刘成笑着问道。

    雪梅扭动了一下身姿，然后回答道：“刘大哥真很有眼光，一定常给女孩子买衣服吧？”

    “哪里？我只是早年给我媳妇买过衣服！”

    “那现在她不需要你给买了吗？”雪梅又好奇问道。

    刘成表情有些黯然道：“她，确实不需要我买衣服穿了，已经走快八年了！”

    雪梅感觉很惊讶，她赶紧道龗歉：“对不起！我无意提到您的伤心处了吧？”

    刘成平静道：“没什么！早已经过去了，时间可能会冲淡一些东西，我已经习惯过来了。”

    “那您为龗什么不再找一个呢？”

    刘成不禁苦笑道：“当年为了给她治病，我已经倾尽所有了，可还是没留住她，而她却给我留下一屁股债。我拼死拼活干了这么多年，才恢复’自由‘身。像我这种情况，哪个女孩肯嫁给我呢？”

    雪梅没想到眼前这位行侠仗义的大哥哥身世会如此坎坷，她的神色也不禁忧伤起来了。

    他俩就这样僵持了几分钟后，雪梅又打破僵局道：“刘大哥是一个顶天立地的男子汉，将来一定会得到好女孩的倾心的。”

    刘成用眼睛扫了她一眼，然后淡淡地说道：“但愿吧！谢龗谢妹子了。”

    雪梅笑道：“这还用谢呀？您救了我好几次，我该怎么谢您呀？”

    刘成突然想起左军误会他去’讹饭‘的事情，就赶紧说道：“你们小两口还欠我一顿饭呢！等还清了，就算谢我了。”

    听了刘成这句调侃，雪梅不由咯咯笑了起来···

    雪梅的笑容很能打动人，刘成刚见到她时，她总是满脸恐慌，现在面如桃花的微笑，让刘成也很心动，但他迅速把这样的情感控制在了欲望的萌芽状态。

    刘成想起刚开始遇到她的情景，于是问道：“妹子当初被人追得就快走投无路了，到底是为了什么呀？”

    雪梅平时就是一个非常爽朗的姑娘，她念及刘成几次相救，甚至为了自己不惜出生入死，现在通过接触了解刘成，早已经把他视为无话不谈的知己了。

    她听刘成问起自己当初的情况，就毫不隐瞒地把当时发生的情况都对刘成讲了一遍···

    刘成是一个闯过世面的男人，当听到雪梅曾经跳下了百米山谷，不禁有些心惊肉跳了，他没有料到，眼前这个娇滴滴的女孩，竟然敢做出那样的举动，不由对她有些肃然起敬了。

    他们仿佛这时候是多年的好朋友，一边聊着天，一边等待着警察前来救援。

    这时候，天色已经黑下来了，刘成看了看手表，他不能确定那些警察今晚会不会来，但不管什么时候，他都必须坚守，而且还要解决吃饭问题。

    “妹子，你饿了吧？想吃点什么？我好打电话给服务台，我现在不想出龗去了，只能让他们送进来。”

    刘成的话正中雪梅的下怀，她就担心刘成扔下她一个人出龗去，在这个’魔窟‘里，刘成不仅仅是她的保护神，而且还是她唯一的精神支柱。

    “刘大哥，您想吃什么就要什么，妹子吃什么都行！”

    刘成不禁笑了：“你这个丫头倒是好养活，你的男朋友真有福气。”

    雪梅一听，脸色不禁涨红了，她对左军的爱是不容置疑的，否则不会跟他一起冒险出走，并一起跳下深谷，但现在面对刘成，雪梅的内心突然萌动了一种特别的情愫，就连她也有些莫名奇妙。

    刘成不再开玩笑，他拿起房间里的电话，很快拨通了服务台···

    可是，等了一会，那里一直没有人应答，他哪里知龗道，自己已经暴露了，服务台的人已经去老板娘那里开会去了。他们已经商量好了对策，打手们很快就要蜂拥而至了，危险正悄悄来临了···

    那个黄衫客人住在205房间，跟刘成这件只相隔几间屋子，他偷听完老板娘等人的谈话后，就迅速回到自己房间，从自己留在房间的提包里，取出了笔记本和笔，迅速在上面写了两行字，再撕下那页纸，然后又疾步走出了自己的房间，他径直来到201房间门前，先用手轻轻敲了两下，再弯腰把那张纸从门下缝隙里塞进门里···

    刘成正在纳闷服务台不接自己的电话时，突然听到两下声敲门声，他心里一紧，再看到一张白纸从门下探了进来···

    他心里立即翻了一下，示意雪梅不要出声，自己一个箭步走过去，弯腰拾起了那张纸，他不看则已，一看到上面内容，不由倒吸一口冷气！

    雪梅看到他神色有变，心里也扑通了一下，赶紧靠过去，并接过刘成手里的纸张一看，上面写道：“警方可能半夜才行动，但你们已经暴露，他们很快会对你们行动，赶紧想办法躲避！”

    雪梅一看，她的花容顿时变色，她依赖的眼色紧紧盯着刘成：“刘大哥，我们该怎么办？”

    刘成已经没有时间思考了，他看了一眼雪梅，然后拉着她的手说道：“咱们不能在这里坐以待毙，赶紧想办法出龗去！”

    他拉着雪梅的手，开门走出了房间，可刚到走廊的楼梯口，就发现一楼的打手们已经开始往上跑了···

    他们想走，已经来不及了，眼看一场遭遇战一触即发。···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。