
    左军回家看不到雪梅，立即又紧张起来了，因为现在已经黑天了，她会去哪了？

    房间并没有锁门，显然雪梅应该出龗去不久，若是往常遇到这种情况，左军一定会等一会的，可自从出了上次那样的事情，他哪里还在家坐得住？

    他没有关灯，立即出龗去寻找雪梅了。

    雪梅到底去哪了呢？

    原来刘成从方春梅家里出来后，心里又想起了雪梅，他已经去过一趟了，自己感觉在分局宿舍里待着挺闷的，于是就不知不觉地溜达到了雪梅的家里。

    这时候已经是中午了，雪梅收拾好家务后，便等左军回来，因为家里什么吃的都没有，她正在等左军买米回来下锅···

    可就在这个时候，刘成突然来了。

    雪梅对刘成已经产生了很特别的感情，见到了刘成，心里说不出的亲切，连忙把刘成让到了屋里。

    刘成见左军不在，便问道：“妹子，你的男朋友呢？”

    “他出龗去找工作了，估计马上快回来了！”雪梅笑着回答道。

    刘成便与雪梅闲聊了几句，看看时间已经过午了，便要告辞回分局食堂吃饭。

    雪梅在家里非常孤独，正与刘成聊得投机，哪里肯放他走？

    “刘大哥，您决不能走！左军一会就回来了，我们还没好好谢龗谢您的救命之恩呢，今天一定要在我家吃饭。”

    刘成见雪梅如此热情相留，便不好意思再执意走，可看看自己的手表，都快一点了，不禁皱了一下眉头。

    雪梅早晨也没吃饭，早就肚子饿了，可家里真的连一粒米都没有，她只能等左军回来了，便找话题与刘成聊了起来。

    刘成见她活泼开朗，便打心里就喜欢这个女孩，也就打开了话匣子，跟雪梅聊起了自己这些年的经历···

    雪梅也聊起了自己与左军的恋爱的经过···

    刘成听了，不禁赞叹道：“你俩都是好样的，为了爱龗情，便挣脱一切束缚，抛弃一切终于走到了一起，如果当年的祝英台也像妹子一样，与梁山伯双宿双飞该多好了，可是当年的祝英台还是没有挣脱封建家庭的束缚，害得梁山泊抑郁而死。”

    雪梅听刘成也很懂古典的爱龗情故事，便更有了一种惺惺相惜的感觉，她也不时反驳道：“可祝英台半路上还是下了花轿，跟梁山伯一起化作了蝶，从此再也不分开了。”

    刘成不禁笑了，他摇头道：“我还是觉得做人时在一起好，如果两个人生不能在一起，却寄托于灵魂的相映，那是很凄惨的，你能说梁祝化蝶的故事是喜剧吗？他们是爱龗情悲剧的代表。哪像你倆这样可以在一起，哪怕日子穷点，也是开心的。”

    听了刘成对爱龗情的诠释，雪梅心里不禁充满了甜蜜，她也笑着对刘成道：“刘大哥对爱龗情有如此精辟的见解，一定会重新获得爱龗情的，但不知哪家的姑娘会有这样的福气了。”

    刘成不禁苦笑摇摇头道：“我都三十好几了，已经接近不惑之年了，哪像你们年轻人那样浪漫富有激情呢？将来就找一个‘老伴’踏实过日子就算了。”

    雪梅一呆，她随后说道：“刘大哥一点也不老，俗话说，男人四十一枝花，您才三十多呀，正是年富力强的时候，我听说现在的女孩都喜欢成熟的男子。刘大哥一定会娶到一个黄花大姑娘的。”

    雪梅一说到这里，刘成忍不住哈龗哈大龗笑起来了，雪梅也笑了，两个人就在这融洽的气氛中交流着···

    时间过得真快，转眼就到了黄昏了。

    雪梅还没有等到左军回来，不禁有些尴尬了，自己强留刘成吃饭，却让人家饿了半天肚子，而自己也早已经饥肠辘辘了，可她身上分文都没有，有心想请刘成出龗去吃，也无法办到了。

    刘成觉察到了雪梅的不安，他赶紧安慰道：“也许他遇到了合适的工作了，就不方便回家了，你不要着急，也可能是好事呢，男人还是忙一点好。”

    “嗯！”

    刘成看看时间不早了，便又说道：“你还是别等他了，也许他的工作管吃呢，起码中午不会饿肚子了，我带你出龗去吃点饭吧！”

    “不不不，还是等他回来在家吃吧！”雪梅连忙坚持道。

    刘成一听，便露出不悦的表情道：“妹子，你跟大哥太见外了，咱们可是一起患过难的，你总对哥这样客气，哥心里会不痛快的！”

    雪梅脸一红，她想辩解，可却没了词儿，心里感觉相当难受。

    其实，刘成通过与她交流，已经了解她家的处境了，当雪梅出龗去上厕所的时候，刘成查看了她家的灶台，一点粮食也没有，看到他们过的有上顿没有下顿的日子，他心里也很不是滋味。

    刘成站起身来，对雪梅有些强迫的语气说道：“妹子跟我走吧！你要再推脱，哥就真生气了！”

    雪梅再也不好推辞了，只好低着头，乖乖地跟着刘成走出了家门···

    刘成带着她也没有走太远，就来到村口公路上的一家小饭店，刘成点了两个菜，他自己已经很饿了，知龗道雪梅也空肚子很长时间了，就又要了二斤饺子。

    当菜和饺子端上来时，它们散发的香气让雪梅有些’垂涎欲滴‘了，她看眼前的’美味‘，眼睛都花了，可是并没有动筷。

    刘成看她还是很拘束，便率先夹一口菜放在了她的碗里，自己也痛快地吃了起来···

    雪梅眼里噙着泪花，慢慢地吃着···

    她心里没有想到，自己跟左军的爱龗情的生活不禁要经历生离死别，还要承受饿肚子的考验。

    刘成很快把一盘饺子吃完了，他喝了一口水，看着雪梅吃着···

    当雪梅吃到一半时，就再不吃了。

    “妹子，你快吃呀！”刘成催促道。

    “刘大哥，我吃饱了！”雪梅回答道。

    “哎呀，你怎么吃这么少了，你看剩下这么多，多浪费呀！”

    听了刘成的话，雪梅的眼神始终离不开桌子上的剩菜和饺子，紧紧咬着嘴唇。

    刘成刚开始感到很奇怪，可稍后一琢磨，便知龗道了雪梅的心思，他心里暗暗叹息了一声，便回头喊道：“服务员，请拿几个食品袋过来，我们要打包。”

    刘成把剩菜和饺子都装进了食品袋，并笑着对雪梅说道：“把这些东西扔了怪可惜的，如果妹子不嫌弃，就带回家热热吃了吧！”

    “嗯！”

    雪梅答应着，心里感觉到了一丝欣慰，她确实需要这些剩菜和饺子，她不知龗道左军是不是还饿着肚子。

    “那我送妹子回去吧！也许你男朋友已经回家了，他如果找不到你，又该着急了。”

    刘成一边说一边站了起来，雪梅也赶紧站起身来，对刘成说了一句：“好龗的。”

    雪梅走到前面，刘成提着食品袋跟在后面，他们很快就进了村里。

    当雪梅快靠近出租房时，忽然看到家里亮着灯，不禁兴奋道：“他肯定回来了！”

    她说完便疾步向家里走去，刘成也紧紧跟在了后面。

    左军今天实在累坏了，他回家后发现雪梅不在，便着急出龗去寻找，可是天已经黑了，他的腿像灌了铅一样，没走多远，便已经累得不行了，于是又勉强走了回来，正在焦急万分的时候，雪梅推门进来了···

    雪梅一走进来，顿时愣住了，只见左军靠着床边坐着，一副无精打采的样子，就像大病初愈一样。

    “军哥，你回来了？”

    左军此时精神又快崩溃了，他干了一天重活，体力早已经消耗到了极限，如果一旦失去了精神上的支撑力，他完全像一个废人一样了，但是，当他看到雪梅活蹦乱跳地出现在自己面前时，他昏暗的眼神又重新焕发了光彩。

    “雪梅！”

    他挣扎站起身来，不顾一切扑了上去···

    他早已经不顾雪梅身后的刘成，紧紧抱着雪梅痛哭流涕。

    “军哥，你是怎么了？”

    “我···我以为又把你丢了··我快没法活了···”

    谁说男人有泪不轻弹？

    左军当看到雪梅’失而复得‘的时候，对他来说，简直就是冰火两重天，他终于意识到自己已经离不开雪梅了，却又提心吊胆地怕雪梅消失···

    看到左军如此动情，雪梅也忍不住哭道：“你这一天去哪了？都把我急死了，是刘大哥请我出龗去吃饭了···呜呜···”

    刘成默默看着眼前这一幕，他心里也充满了感动，他知龗道，在这个时候，自己并不适合出现在这里，他把食品袋放到了桌子上后，便悄悄地关门走了···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。