
    刘成看到珊珊也回来了，面对她的问题，他只好先哄骗地说她爸爸在挺远的地方执行任务，他看方春梅也稳定下来了，自己心里也就踏实下来了，便告辞出来了，邢母连忙让儿媳妇送送他。

    方春梅默默地送他走出了大门，刘成趁机又劝道：“妹子，我知龗道你此时的心情，我跟你有同样的经历，我的爱人很早就离开了我，我知龗道失去爱人的滋味，我当时也是痛不欲生。”

    “是吗？你的媳妇也‘走了’？”

    “是的！已经过去很久了，我早已经走出来了。而你不能总生活在阴霾里，即使再悲痛的苦难，也有烟消云散淡出视线的一天。当经历困难后，我们都应该把创伤深埋在心里，毕竟你有一个可爱的女儿，还有爱人的老母亲照顾，你如果扔下了她们，又如何在九泉之下面对他呢？所以，生活还需要继续下去，你应该振作起来，你只有乐观顽强地渡过了今天，才能再迎来明天新一轮的阳光。”

    听了刘成的话，让方春梅黯淡的心里又重新升起了一道曙光，她坚强地说道：“谢龗谢刘大哥，您说得太好了，我不会再做傻事了，一定会坚强起来的，一定好好照顾老人和孩子，来告慰他在天之灵。”

    刘成听了她的表示，不禁看了她一眼，他感觉到了在这个普通的农村妇女身上，透露出了闪光的东西。

    再说左军，他经历了几天的胆战心惊，终于把雪梅安全接回了家，经过这次大悲和大喜之后，他的精神需要宣泄和释放，回到了自己的家里，他紧紧抱着雪梅不放开，雪梅被他抱久了，有些透不过气了，便嗔怪道：“你快放开我，总这样抱着我，成什么样子了？”

    “雪梅，你不知龗道我这几天是怎么过的吗？没有了你，我就犹如生活在人间炼狱一样，那种滋味简直是生不如死呀！”

    听了左军的表白，雪梅也动情道：“我在那个鬼地方熬了三夜，你觉得会好受吗？多亏了刘大哥，如果没有他舍命相救，我早死好几回了，咱们欠人家的情太大了，一定要好好报答人家啊！”

    左军此时对刘成充满了敬意，尤其听说刘成保全了雪梅的清白，这简直就等于他的命一样，可是，他现在身上连一百块钱都没有了，该怎么样报答刘成呢？

    左军带雪梅来德江的这段日子，每天都在花钱，他心里清楚自己身上这点钱是他跟雪梅今后的生活费，如果请刘成大吃一顿，恐怕都不会够，他也无法把目前的情况跟雪梅细说，雪梅就是因为家里的窘困，才着急出龗去找工作的，他有了这次教训，决不会再让雪梅出头露面了，他是男人，养活自己的女人是义不容辞的事情，他必须要挣点钱了。

    他在雪梅回家的第二天，就出龗去找工作了，临行前，他千叮咛万嘱咐的，告诫雪梅千万不要出门，一定等自己回来。

    他这次没有带简历，而是来到了劳务市场，他已经留意这里了，都是外来打短工的壮汉，他想自己也年轻力壮，也要凭力气挣点零花钱。

    他是一名大学生，可跟一群农民工在一起‘蹲活’，心里虽然有些别扭，但此时也顾不上脸面了，他终于拉下脸了，躲在一帮农民人群中，等待着‘雇主’···

    ‘雇主’们纷纷到了，那些有手艺的人首先找到了活，而那些没有的手艺的壮工也开始有人搭讪了。

    这时候，来了一个比较富态的四十多岁男子，他问周围‘蹲活’的人：“我有四吨水泥，要扛到五楼，谁愿意干这活？”

    这时，包括左军在内的五六个人都围拢了过来···

    “老板打算出多少钱？”其中一个农民工问道。

    “我不太了解行情！想听听你们的意见。”那个雇主回答道。

    这时候，另一个农民工回答道：“我们平时往楼上扛水泥，是按袋和楼层算的，像看到五楼，算是高层了，扛上每袋水泥起码四块钱，您有四吨水泥，总共是八十袋，需要三百二十块，由于您的量大，就优惠二十块钱，您付给我们三百块吧！”

    那个雇主一听便把头摇成‘泼浪鼓’一样：“那太贵了！我买这四吨水泥才花了六百，这搬运费都到了水泥价钱的一半了，这怎么行呢？”

    那些农民工便七嘴八舌道：“这一点也不贵，您不知龗道要把这四吨水泥扛到五楼，需要多大的气力吗？起码得去四个人干半天，水泥多大的灰尘？越脏越累的，这个价钱一点也不多！”

    但无论那些农民工怎么说，雇主就是不同意，那些农民工见他不让步，便相互使个眼色，也不搭理那个雇主了。

    雇主又问了旁边的一些人，可他们听说要把四吨水泥扛到五楼，都不禁吐了舌头，没有人愿意受那种累。

    雇主显得很焦急，他还有自己的工作要忙，便又靠近那几个农民工，打算做一步妥协。

    左军一直看在眼里，他也知龗道要把四吨水泥一起扛到五楼，是需要付出多大的代价，但是他太需要钱了，不仅仅需要养活自己和雪梅，而且报答刘成，也需要一笔钱呀，他顾不上这里的‘规矩’了，便独自迎向了这位雇主···

    “老板，我帮您干这活吧！”

    那位雇主疑惑地打量一下他单薄的身体，便问道：“你想一个人干吗？”

    左军坚定地点点头：“是的！我一个人就能把这四吨水泥帮您扛到五楼！”

    “那你需要多少钱？”

    “只要您多给我一些时间，我不要三百块，您付给我二百块怎么样？”

    雇主有些狐疑地看了他几眼，然后说道：“你要是在一天内干不了这些活，我可不付给你一分钱。你能做到吗？还是多来几个人吧！”

    左军坚定回答道：“如果多加人手，他们是不会同意这个价钱的，您要给我一天时间，我肯定能把活干完的。”

    雇主看出左军是一个实在人，便终于同意道：“好吧！我就用你了，你跟我走吧！”

    左军二话不说，跟着那个雇主上了一辆小车····

    而那几个农民工都张口结舌，他们都显得无比愤怒，不知龗道哪里来的小子敢破坏这里的‘行规’，抢他们的生意。

    左军跟那位雇主来到了一个新落成的居民小区，当来到一栋楼前，楼门下面摆放着一堆水泥。

    雇主看着这堆水泥，又不仅疑惑道：“小伙子，你确定自己一个人能把这些水泥一天内都扛到五楼吗？”

    左军从没有干过这种活，虽然心里有些打怵，但是二百块钱的诱惑让他克服了一切心理障碍，他鼓起勇气回答道：“没问题！您就放心吧！”

    看到左军掷地有声的回答，雇主很欣赏地望了他一眼，然后说道：“好吧！我就把这个活交给你了。”

    雇主把五楼的钥匙交给左军后，就急匆匆地走了。

    左军先扛起一袋水泥，并很快走上了五楼，打开了雇主那套房子，里面什么都没有，完全是一个毛坯房。

    左军把水泥放到了客厅中央，丝毫没有感觉疲倦，又蹬蹬地下楼去扛水泥了···

    时间一点点过去了···

    楼下地面的水泥堆慢慢地变小···

    客厅里的水泥逐渐增多····

    左军身上的衣服全都湿透了，汗水和水泥灰掺和在了一起，左军完全变成了一个‘泥人’，他不停地趴在楼里自来水龙头前痛饮冰凉而甘甜的自来水···

    左军是一个急性子人，他非常‘恨活’，虽然早已经筋疲力尽了，可他还是咬牙坚持，舍不得时间休息一会，他必须要在天黑之前，把这些水泥都扛运到楼里去。

    到中午的时候，他买了一袋子包子，简单地填充了一下肚子，就又开始干了···

    他干得身体都透支了，但凭借一股顽强的毅力，苦苦坚持着···

    但到了傍晚时，地面上的水泥袋还剩四五袋了，但他的体力已经到了极限，怎么努力，也不能把水泥袋扛到了肩上。

    这时候，雇主来了，他看到这样场景，不禁相当感动，他赶紧走近几步，帮助左军扛起了水泥袋···

    左军在他的帮助下，再次振作起精神来，又把其余几袋水泥扛到了五楼···

    当他干完这些活后，身体顿时放松了，但是他的身体早已经虚脱了，全靠一股精神的力龗量支撑着，但这一股劲一泄，他再也支撑不住自己的身体了，突然眼前一黑，他晕倒在楼梯间···

    雇主等他扛完最龗后一袋水泥时，也随后上了楼，当他走到四楼的楼道时，发现跌倒的左军，便大吃一惊，立即靠近前去，用手摇了摇左军的肩膀···

    左军经过短暂的休克之后，慢慢苏醒过来了，他立即挣扎着站了起来。

    “小伙子，你感觉怎么样？我送你去医院吧？”

    左军微微摇了摇头道：“我没龗事的，就是有些累了，回家休养一下就没龗事了。”

    雇主看着左军这个样子，他既感动又怜惜，不禁动情地说道：“小伙子，你是我见过的第一个如此实在和肯干的男人，我真是太佩服你了，你以后千万别这样‘玩命’了，要保重自己的身体！”

    左军淡然一笑道：“我真的没龗事，我年轻，会很快恢复的。”

    雇主眼睛不禁湿润了，他掏出自己的钱包，取出了三张百元大钞塞在了左军手里道：“这是你的工钱，要拿好了！”

    左军一看是三百元钱，便连忙又抽出了一张递给雇主道：“咱们讲好了，二百元钱就足够了，您给多了。”

    雇主把左军递钱的手往回一推道：“小伙子，你就接受吧！你是你的劳动成果，都是你应得的。”

    左军看推脱不掉，就只好收起钱，并连声向雇主表示感谢。

    左军离开那里时，天色已经完全黑下来了，他想起了家里的雪梅，他临走时交待她千万别出门，可是自己一出来就是一整天，家里一点吃的都没有，她怎么样了？

    他拖着疲惫的身子，买好一些食品后往家里赶去···

    可是，当他回到出租屋时，屋里是黑着的，他心里一惊，赶紧推开房门，并打开了灯，屋里空荡荡的，雪梅踪迹皆无。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。