
    众打手见刘成飞身扑过来，立即布好了阵势，刘成挥动着手中的匕首，面对那些打手，豁出了自己性命不要。

    俗话说，再横的人也怕不要命的，那些打手人数虽众，但看到他这样情形，也不敢贸然靠前，但是他的体能几乎耗尽了，不一会，脚步已经凌乱了，打手们正瞧准机会，要对他致命一击。

    就在这千钧一发之际，突然从远处射来数道光芒，那是汽车的灯光，很快由远到近，打手们定睛一看，顿时傻眼了，都是警车，警方已经提前行动了。

    原来，冯副局长与于振江本来决定午夜行动，但就在这时，冯副局长突然收到一份传呼：“对方已经觉察，并正在转移，火速增援！”

    冯局长一看到这个消息，顿时非惊小可，他预感到情况不简单，消息是怎么泄露的呢？

    他并没有怀疑于振江，因为于振江是他的老部下，而且一直忠心耿耿，一直深得他的信任，他立即把于振江叫到了跟前。

    “老于，咱们的行动已经泄露了，你说这是怎么回事？”

    于振江故意显得无比惊讶道：“这怎么可能呢？我从没有向手下人泄露咱们的计龗划，并且也没允许任何人外出，消息不可能从我们这里泄露出龗去的，莫非您们过来时，已经引起对方的注意了？”

    冯副局长此时心里异常焦急，他已经顾不得深究这件事了，立即一摆手道：“我们马上出发！”

    于振江深知他的脾气，不敢再阻碍了，只好召集该派出所的所有警力紧急集合···

    于振江已经凑集十几位民警，再加上冯副局长带来的十多人，也组成了三十多人庞大的队伍。

    冯副局长已经来不及多说话了，就是简单说了一句：“我们今天的任务就是要捣毁一个强迫妇女**的黑窝点。大家要齐心努力，解救出那些被拐骗的姐妹，并把那些犯罪分子绳之以法！”

    他已经无暇再多说一句话，就命令火速出发。

    虽然警方把原计龗划提前了许多时间，但还是来得有些晚了，那名卧底警察已经身中数刀，生命垂危，而刘成也已经身处重伤，危在旦夕。

    当警车突然赶到了，那些打手顿时就慌了，他们还哪里顾得上再对付刘成，立即分散逃跑。

    那个卡车司机一直等最龗后一个女孩上车，所以才迟迟没有开车，这时候他再想跑，已经来不及了。

    那些被带上车的女孩一直目睹下面的惨烈搏斗，她们看到两个男子为了救一个女孩而英勇跟打手们搏斗，不由得惊讶无比，她们不禁又敬又妒，心里也许会想，怎么没有男人为自己出生入死呢？

    由于车篷出口被两名打手把着，她们想下车，也不敢动，就在这时，警察突然赶到，那两个打手才举着手向警察投降。

    冯副局长一看这样血腥的场面，不由得惊异万分，当他看到自己的派去的同志倒在血泊里时，更加悲痛不已，他大声喊道：“立即抓到这些歹徒，不许一个漏网！”

    那个黄衫客人已经快不行了，他看到雪梅紧紧抱着自己的头，正垂泪地呼唤自己，他用尽了最龗后一分力气道：“我···我不行了···你要转告他们···‘老板’···是···于···振····”

    由于他的声音太细弱了，雪梅在人声嘈杂中根本听不清他的话，于是把耳朵凑到了他嘴巴前，并大声道：“同志，你说什么？谁是老板？”

    黄衫客人又拼最龗后一口气道：“于····振···江····”

    他把头一歪，壮烈牺牲了！

    被黄衫客人逼问过的‘头目’也赶到了现场，他刚才看到黄衫客人处境危险，非常高兴，他已经被逼说出了老板名字，知龗道自己再逃不了干系了，他正想趁机指挥打手一举‘做掉’黄衫客人，可警察已经赶到了，他已经被警察圈住了，想跑都来不及了。

    但他在一旁看到黄衫客人快不行了，好像正跟雪梅交待谁是老板···

    冯副局长大声交待完后，就立即来到黄衫客人面前，他从雪梅手里接过了他，并大声呼叫道：“小邢，你醒醒！你要挺住啊！”

    但是，当他把手摸到黄衫客人鼻孔时，已经没有了气息，他顿时悲痛欲绝道：“都怪我呀！来晚了···”

    左军跟警方一起来到了现场，当他看到满身是血的雪梅时，不由得悲喜交加，他冲过来一把抱住了她：“雪梅，你怎么了？伤到哪里？”

    雪梅在这个时刻，终于盼到了自己的亲人，她不禁喜极而泣，伏在左军的怀里，嚎啕大哭···

    “雪梅，你先别哭！到底伤到哪了？要不要紧？”

    “我没龗事！是他身上的血，他和刘大哥救了我···刘大哥呢？”

    雪梅突然想起了刘成，她赶紧挣脱左军的怀抱，高声喊道：“刘大哥！”

    刘成等警察们一到，他已经完全虚脱了，但他还勉强不让自己倒下，当听到雪梅呼喊时，他心里一热，又打起精神来，他几步来到雪梅面前道：“妹子，哥没龗事！”

    雪梅看他浑身被汗水和血水浸透了，不由得泪如雨下，她想去查看他的伤情，但刘成一探手，并没有让她靠近自己。

    他看雪梅已经被左军护住，就又来到了黄衫客人跟前，他伏下身子，发现黄衫客人已经没有了气息，不由得悲痛不已。

    最痛苦的莫过于冯副局长了，黄衫客人是他一手培养起来，可以说是他得力的干将，没想到今天却死于非命。

    他抱住黄衫客人的头部，久久不愿意放下···

    这时候，那些没跑掉的打手们，纷纷被赶到现场的干警们戴上了手铐，其中一名打手刚才参与了杀害黄衫客人的行动，当看黄衫客人已经不行了，知龗道自己手里已经犯下了血案，如果落到警察的手里，也不会有好下场了，当他看到是一名女警来给自己戴手铐时，心里突然萌发一丝侥幸的心理，他等女警一靠近，突然用手抓住女警的小手，并反拧过来，女警立即被他控制住了，他的另一只手从腰里拔出了匕首对准了女警的喉咙，并大吼道：“你们都别龗动，快放我离开，否则我跟她同归于尽！”

    众人被这突然发生的变故震惊了，一时都不知如何是好。

    那大手见场面被自己镇住了，心里有几分得意，他劫持着女警向警察靠近，打算夺车而逃···

    冯副局长还抱着黄衫客人沉浸在悲痛中，他只是抬头瞄了一眼劫持女警的打手，就二话不收，从腰里拔出手枪，一抬手就扣动了班机···

    只听一声枪响，子弹正中打手的眉心，他连哼一声都没有，立即倒地毙命。

    其他的打手一见这场面，顿时被震慑住了，再也没有发生反抗的事情了。

    那个‘头目’眼看黄衫客人已经死了，打手们还被警察们集合，不可能立即就把自己咬出来，于是就对来身前的一名干警解释道：“同志，您搞错了···我···我就是来住店的旅客···”

    那名干警仔细看了他一眼，显得很文质彬彬的，跟替他的打手有明显区别，但也不敢深信的话，于是讲道：“那你就委屈一下吧！等我们核实好了，不会冤枉你的。”

    ‘头目’看干警还要给他手腕上戴手铐，不禁急道：“同志，您就高抬贵手吧！我是无辜的，如果被您戴上了手铐，传出龗去好说不好听呀！”

    于振江看他争吵不休，便靠了过去道：“你瞎嚷什么？”

    ‘头目’一看他过来了，眼睛顿时一亮，他赶紧辩解道：“这位警官，我是南方来这里收皮货的商人，我就住在109客房，我的证件都在房间里呢，如果您不信的话，就随我去看一看嘛。”

    于振江上下打量了他几眼，然后说道：“那好啊！我倒要看看你是什么来历，那就请吧。”

    ‘头目’赶紧回答道：“那好吧！我现在就带您进去看。”

    于振江又对身边的干警交待了几句后，就向‘头目’一摆手，‘头目’会意地点了一下头，就向楼里走去···

    这时候，那些要被老板娘等人转移的女孩们在几位女警的引导下，被带进了酒店大厅集中，而那抓获的打手们则被直接押上了警车···

    刘成的伤势不轻，也被两名女警扶上了一辆警车，直接送医院去了。

    冯副局长终于从悲痛中醒悟过来了，他来到那些打手面前问道：“你们的头儿谁，他在哪？”

    “我们的头儿是云姐，刚才召集我们开会了，现在不知龗道去哪了！”一名打手怯懦地回答道。

    冯副局长一听，主犯还没抓到，立即顿时急了，他对其他干警命令道：“你们赶紧进去每一个房间仔细搜查，就是掘地三尺，也要把主犯抓到！”

    干警们立即冲进了酒店，继续挨个房间仔细搜查···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。