
    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。

    这是梁雪梅经常咏诵的诗句，当她与左军离别时，他们就以这首诗做为自勉。

    如今，她被锁在自家的闺房里，明早就要被迫嫁给本村的恶霸杨绍杰了，可左军这时候在哪里呢？

    左军是邻村的小伙子，他跟雪梅是高中同学，在学生时代，两个人就产生了浓厚的情意，可当时，两个人都忙于学业，只能把彼此的爱恋深埋藏在心里，因为在上世纪九十年代的北方农村，人们的思想还是挺封闭的。

    虽然，雪梅当时对左军已经情窦初开了，但她少女的自傲和矜持，让她与左军保留了应有的距离。

    左军家境比较贫寒，他专心于学业，虽然对雪梅是一见钟情，但也只能把深深的爱恋，埋藏在心中，他只有学业有成，才有资格向心爱的女孩表示爱慕之情。

    转眼高中毕业了，左军如愿考上了德江一所大专院校的建筑系，而雪梅则留在村里，做了一名乡村老师。

    两个互相暗恋的有情人即将分手了，雪梅心里说不出的惆怅。

    左军在临去德江时，终于鼓起了勇气，向心仪已久的雪梅表露了衷肠，他当时把她约到了一片白桦林中···

    雪梅在得到心中白马王子抛来的橄榄枝后，顿时激动得热泪盈眶，她也向他吐出了自己的心扉···

    两个有情人终于在临别时，紧紧拥抱在了一起。

    “军，你这一走，不知何时再相见？”

    “雪梅，我只有三年时间读书，只要等我毕业，找到了工作后，我就能明媒正娶地来接你了。你一定要等我呀！”

    “唉！还要等三年，你读大专这三年，不知要比我们共同在一间教室里读书的三年要漫长多少啊！”

    左军不禁笑了，他用手指撸了一下雪梅的鼻子道：“小傻瓜，我们只是短短分别三年，但我们会有未来的一生，等我吧！”

    接下来，左军就向她咏诵起那首诗：“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。”

    雪梅自然知龗道这首诗，她不禁热泪盈眶，与左军依依惜别···

    雪梅天生就出落得像出水芙蓉一般，在全村甚至是全乡也是数一数二的美女，自然招来很多异性青睐的目光，雪梅家的门槛也几乎被媒婆们踏平了，然而雪梅都不为所动。

    但有一个媒婆的到来，让雪梅的父母无法拒绝得了，那就是本村的支书杨文才的儿子杨绍杰。

    这时候已经是左军大学毕业了···

    左军毕业后，并没有想象中那样一马平川，而是留在德江的一个工地里继续实习，虽然他在大学期间回老家看望过雪梅几次，但也都是聚少伤离别。

    杨文才虽然只是一个普通的村支书，但是，在那里却是天高皇帝远，一个地地道道的土皇帝。

    他利用自己手里那点权力，把自己家庭经营得井井有条。

    在那个时代，国家改革开放的春风席卷全国每一个角落，而他们那里的乡镇企业也蓬勃发展起来了，这就给了杨文采左右逢源的机会，他巧立各种名目，采取各种中饱私囊的办法，大肆吞噬着集体和国家资产···

    不出几年，他就已经富甲一方了，而他的儿子杨绍杰，利用老爸的特殊关系，在当地更是巧取豪夺，垄断了当地的集贸市场和几个乡镇企业，手下还豢养了一伙打手，成了当地名噪一时的村霸。

    他在一个偶然机会，看到了貌美如花的雪梅，一时间，他的魂几乎被雪梅勾走了，自然，把雪梅拿下，对他来说，势在必得。

    雪梅的父母本来就是趋炎附势的农民，对于当地的太上皇来提亲，既是求之不得，也是无法抗拒的。

    他们不顾雪梅的强烈反对，不仅答应了杨家的提亲，而且还跟杨家定了结婚的日期。

    雪梅大惊，立即向父母澄清自己非左军不嫁的强烈愿望，可父母不以为然，他们认为杨家的财势和权势都是左军无法相比得了的，而且，更是不敢开罪杨家，不敢对当地的太岁爷说不啊！

    杨绍杰神通广大，自然打听到雪梅已经跟邻村的左军私定终身了，他也知龗道左军目前在德江某个工地实习，所以，就来一个先下手为强，强行把婚期提前，就定在了9月2日，也就是当夜的第二天。

    雪梅闻讯后，已经给左军发去了加急电报，希望左军能尽快回来挽救自己于水火之中。

    但是，明天就是与杨绍杰成亲的日子了，雪梅的父母怕女儿私逃，已经把她关在家里，并派专人守候在外面，只等第二天杨家的花轿了。

    而杨绍杰也怕事情有变，在自己家已经张灯结彩，招待各方面来宾同时，也派手底下的打手潜伏在梁家的附近，密切注视雪梅家的动向···

    雪梅在自己的父母和杨家的打手们的双重监控下，如何还能脱离魔掌？

    她知龗道左军就是赶回来，恐怕也无法力挽狂澜了，眼看已经是半夜子时了，她没有一点睡意，已经深深绝望了，做出了极端的选择，她从里面锁住自己房门后，就把床单用剪刀裁成几个长条，并且结成一个长绳，准备悬梁自尽了。

    就在这危急时刻，她突然听到了窗户被人敲响了···

    砰砰砰···

    “谁？”

    雪梅本来已经做好了悬梁自尽的姿态，突然听到动静，便惊慌喝问道。

    “雪梅，是我！你快把窗户打开。”

    雪梅一听，顿时又惊又喜，这正是日思夜想的左军声音。

    她走下凳子，一拉窗帘，果然就是左军趴在外面窗户上。

    雪梅立即打开了窗户，左军立即从外面钻了进来···

    “军，你怎么才来呀？”

    雪梅悲喜交集，她伏在左军怀里抽泣起来了···

    左军轻轻用手揽住雪梅的腰肢，突然看到了悬在房梁上的‘长绳子’，他顿时吓了一跳！

    “雪梅，你要做什么？”左军惊慌道。

    “军，如果不能嫁给你，我死也不会嫁给那个杨少爷的！”

    左军不禁又惊又怕，他紧紧搂住雪梅，留下了感动的泪水···

    “雪梅，你太傻了！如果你撒手走了，我还怎么活在这个世上？”左军轻轻责怪道。

    “军，你是怎么来的？我听说杨家为了防止我逃走，已经派人在我家四周布置了岗哨。”雪梅惊异地问道。

    左军不由叹息道：“杨家势龗力太大，他已经派人去我家，恫吓我的爸妈，我回来先到了家，他们也是千方百计拦住了我，我是不顾一切从家里跑出来的。杨绍杰共派了三个人监视这里，但是，其中有一个是我的小时候的伙伴，他跟我关系一直挺好，也看不惯杨家平时嚣张跋扈的样子，对我也表示了同情，正是在他的帮助下，我才能摸到你房间的窗前。”

    雪梅一听到这里，脸上的愁云密布，她绝望地说道：“你爸妈都已经退却了，看样子我俩今生是有缘无份了，我还是一死了之的好。”

    左军不禁嗔怪道：“雪梅，你怎么会这样想呢？俗话说，天无绝人之路，只要咱们都好好活着，就会有希望。我来的时候，就早已经盘算好了，我们不如趁他们不备，远走他乡吧！”

    雪梅一听，不禁忧心重重道：“我们能去哪里呢？我长这么大，还从没出过远门呢！”

    左军安慰道：“你就放心吧！我通过这次走出龗去，算是在外开了眼界了，现在全国的人口都在大移动，很多农村人口都去城里生活了，我们只要在外面努力打拼，就会有属于我们自己的好日子的。”

    听了左军的话，雪梅也横下心来了，她语气坚决道：“好！我连死都不怕，还有什么可怕的？只要能跟你在一起，将来无论是什么样，我都认了！可是，我们怎么能逃出呢？”

    左军胸有成竹道：“我已经跟那个伙伴商量好了，我们就从这扇窗口跳出龗去，并顺着我原来来的路径出龗去，就能跳出他们的监视范围。然后，你就跟我一起去德江。”

    在左军的鼓动下，雪梅浑身充满了力龗量，她简单地收拾一下自己的东西，然后跟随左军翻出了窗口···

    左军一手提着雪梅的包袱，另一只手拉着雪梅的手，在没有道路的田地里，深一脚浅一脚地走着···

    雪梅被自己心上人领着在漫漫黑夜里行走，她的心里既紧张又兴奋，在漆黑的夜晚，她仿佛看到了曙光，并一往无前地奔过去···

    可他们刚走出二里多地，就听到后面的人声嘈杂，并有几束手电光投射过来了···

    左军回头看看，他吃惊道：“不好！他们已经发觉咱们逃跑了！”

    雪梅回头看看，发现那伙人越来越近，她的一颗心都几乎跳了出来，她惊慌问道：“军，咱们现在该怎么办！”

    手机用户请到m.biquge.info阅读。