
    正当干警们正要挨个房间时，那个‘头目’已经把于振江带到了自己的房间，他已经关上了门，表情露出几分惊喜道：“遇到你太好了！振江，外面警察都听你的吗？”

    于振江显得很淡定道：“你要干什么？”

    “你就对他们说，我是好人就得了呗，谁敢不相信你的话？”

    “这是没用的，别说是你，就连所有住店的客人，都要被仔细核查身份，就算客人们不熟悉你的身份，但外面那些被捕的兄弟和一些女孩子还能不指任你吗？”

    一听于振江这么说，‘头目’有些急道：“那我该怎么办？难道就束手就擒吗？”

    于振江想了想便问道：“晓云在哪？还有谁知龗道我的身份？”

    ‘头目’表情有些尴尬道：“刚才这么一闹，我也不知龗道她去哪里了，我和云姐并没对兄弟们泄露过你的身份。不过···”

    于振江瞪起了狐疑的眼色道：“不过什么？你还有时间吞吞吐吐吗？”

    ‘头目’赶紧回答道：“振江，你别生气，有一个穿黄衣服的警察早已经潜入酒店了，他了解到我身份了，并刚才在这里逼问我···他出手太狠···我···我实在熬不住了，才被迫供出了你···不过，你放心···他已经被兄弟们‘做掉’了，但可能临死前又把这个秘密告诉那个女孩了···”

    于振江一听，心里有了盘算，他对‘头目’讲道：“你是不能落入他们手里的，咱们酒店后面不是还有一道暗门吗？我带他们来时，并没有安排人手堵在那里，你赶紧从那里逃跑。”

    ‘头目’一听，立即惊喜道：“那太好了！我立即就走。”

    “等一等！”

    “还有什么事？”‘头目’又回过头来问道。

    “由于警方的行动泄露，我已经被怀疑了，他们眼看我押你进来，再莫明放你走，我岂能逃脱了干系？”

    “那你的意思是？”

    于振江拿起屋里一把木椅交给‘头目’，并说道：“你赶紧用这把椅子，对准我的头部使劲砸一下，然后再往后门跑，这样，我才有借口放你走。”

    ‘头目’接过了椅子，看了看于振江，心里有些迟疑道：“我这一下子砸下去，你能受得了吗？”

    “你就豁出力龗量砸吧！必须把戏演真了，你砸得越重，我就会越安全。”

    听于振江这么一说，‘头目’也没啥说的了，他知龗道情况紧急，再也没时间犹豫了，于是举起木椅子，照准于振江的头部砸了下来···

    就听‘啪嚓’一声，椅子的一角正砸在于振江的额头，顿时鲜血如注···

    于振江并没有跌倒，而是一手捂住额头，另一只手连连向‘头目’摆手···

    ‘头目’于是扔掉了椅子，夺门而逃···

    于振江突然从腰里拔出了手枪，并且身子抢出门去，对准‘头目’的背影就是一枪。

    子弹顿时穿透了‘头目’后心。

    ‘头目’临死时回头看了一眼于振江，他终于明白了于振江的真实用意，但一切都晚了，他身子一软，倒在了走廊里。

    枪声又惊动了酒店所有的干警，他们寻着枪声找过去，正好目睹现场情形。

    冯副局长也冲进了酒店，他看见于振江满头是血，已经晕倒在地，手里的枪支还冒着烟···

    “快！赶紧叫救护车···”

    于振江被抬上救护车的时候，麻脸民警也过来帮忙，于振江突然睁开了眼睛，嘴巴张开对他微弱地交待一句：“你要关照那个丫头，不要让她瞎讲话。”

    于振江被送进医院后，现场牺牲的侦查员邢志斌（黄衫客人）也被直接送到德江市里了···

    冯副局长带领干警们把能找到的几个女人都凑齐了，可是老板娘并不在其中，那个坐台小姐向警方交待道：“老板娘已经把酒店所有的现金都拿走了，我也不知龗道她什么时候走的，刚才太乱了。”

    冯副局长几乎把酒店翻了一个底朝天，也没有发现那个老板娘，心里又急又恨。

    再说左军仔细检查了雪梅全身上下一遍，确定并没有外伤时，才把心放下，他拉着雪梅的手，要跟警车回德江去。

    “不！刘大哥还在这里的医院呢，我们不能扔下来不管。”雪梅拒绝道。

    看到刘成如此奋不顾身救护雪梅，左军也非常感动，他二话没说，等雪梅再把情况跟现场警方讲了一便后，就带着雪梅去当地医院看望刘成了。

    刘成胸口两处刀伤虽然不浅，但并未刺中要害器官，只是流血过多，他经过医院救治后，已经没有大碍了。

    刘成已经清醒过来了，他上身被纱布满满地缠着，但头脑里一直回忆在酒店激战的场面，他想到了那位为救自己而英勇牺牲的警察，他的眼睛里噙满了泪水···

    这时候，天已经大亮了，左军带着雪梅也打听到了他所住的‘急诊观察室’。

    当他看到雪梅安然无恙地出现在自己面前时，他欣慰笑道：“妹子昨晚吓坏了吧？刘大哥还是说话算数的，没有让再受伤害吧！”

    雪梅看他依旧乐观地跟自己说笑，心里又感动又不安。

    “刘大哥，您对妹子有‘再生’之恩，妹子不知如何报答您呀！”雪梅动情地哭道。

    左军也赶紧表示道：“刘大哥，您是雪梅的恩人，更是我左军的大恩人，您对我们的大恩大德，我左军就肝脑涂地，也要报答您的。”

    刘成又笑道：“左兄弟，你们都说些什么呀？自从在辛水把你俩救上车，注定我们有这样的缘分，能帮到你们，我也很荣幸的，你以后可要把她保护好了，千万别再弄丢了哟！”

    左军脸一红，他见刘成是如此好爽的男人，对雪梅似乎并不心存芥蒂，也没有不良企图，心里踏实了不少。

    刘成见他有些不好意思了，就赶紧岔开话题道：“那伙坏蛋都落网了吗？”

    雪梅赶紧回答道：“没有！听警察们说，那个老板娘没有抓住，可能还有‘老板’落网。”

    刘成一听，眉头立即拧了一股绳，他严肃地说道：“我第二次去酒店，虽然跟他们发生了冲突，但自信并没有暴露自己，那帮人是怎么知龗道消息的呢？警方肯定有内鬼！”

    左军连忙劝慰道：“刘大哥别为这件事情伤神了，这是警方的事情，只要咱们平安无事就行了。”

    刘成却不以为然道：“我不这么认为，我们既然已经参与这件事情里了，就要提醒警方，他们内部有问题。”

    左军赶紧让他说话声音低一点，并说道：“刘大哥，看得出您是见过大世面的人，千万别跟他们这么说呀！您现在的治疗都是警方出面解决的，千万不能得罪他们呀！”

    雪梅也赶紧说道：“就是呀！毕竟警察里还是好人多，就像救咱们的那位便衣同志，他把自己的性命都搭了进去···”

    雪梅讲到这里，不禁又低下了头，泪滴又从眼眶里掉落了下来···

    刘成亲眼目睹邢志斌的惨死，心里也是异常悲痛，他狠狠地捶了一下床铺道：“决不能让他的血白流，一定要揪出那个告密者，以慰死者在天之灵。”

    刘成的话让雪梅也动情了，她也不禁回忆起昨晚那场惊心动魄的搏斗以及那位警察死在自己怀里的情景···

    “对了，他临终前好像要告诉我一件事···”雪梅突然想起来了。

    刘成和左军都眼睛一亮，齐声问道：“他告诉你什么了？”

    手机用户请到m.biquge.info阅读。