
    冯副局长又把电话打到了德江市医院，联系到了蹲守医院的干警，得到的答复是，于振江确实去过那里，但已经走了，估计返回明阳派出所了。

    冯副局长头脑里划了一个大大的问号，觉得于振江去德江的目的并不单纯，但时间紧迫，他在该所指导员的陪同下，带队来到了罗荣家的小卖部。

    罗荣的老婆是本地一个本分女人，她平时并不知龗道罗荣的事情，所以当冯副局长和明阳派出所的指导员带领干警们到来之时，她完全愣住了，冯副局长示意了一下那个指导员，指导员会意地走到罗荣的老婆面前，并带着严肃的口气讲道：“你的丈夫罗荣涉嫌与犯罪组织相互勾结，并且企图谋杀等，已经被警方控制了，我们现在奉命来家里搜查，请你要配合我们！”

    罗荣的老婆一听这话，她完全傻了，罗荣平时并不怎么在家，那天来家里的小卖部打电话，也是先把她支出龗去后，她早就觉得老公有什么事情瞒着自己，但听说老公犯了这么大的事情，她还是震惊不已。

    冯副局长通过在旁边的察言观色，觉得罗荣的老婆并不像知情人，果然，在整个搜查过程中，在罗荣的家里一无所获。

    就在这时，于振江匆匆赶来了，他见到冯副局长后，赶紧陪着笑脸道：“冯局辛苦了，我听说所里的同事出问题了，就赶紧赶往德江，谁知跟您走两岔了。”

    冯副局长用眼睛瞄了他一眼，然后淡淡地说道：“老于，你的动作倒是很快的嘛！”

    于振江听出冯副局长话中的含义，他瞬间收敛了笑容，表情转为严肃道：“冯局，我对不起您和局党委的信任，没有把这支队伍管理好，结果出现了这样的‘蛀虫’，我会深刻反省自己的！”

    冯副局长暗自留意他的表情，又试探问道：“老于，你是怎么看待这个问题的？”

    “当我听说罗荣出事了，这才醒悟到酒店泄密的事情由他通报了酒店主犯齐晓云，您当时带队伍来明阳派出所时，他正好在所里呢，我们虽然没有明说要对酒店行动，但他可能嗅到了气氛不对，所以就给酒店报了信，都怪我疏忽大意呀！”

    于振江此时表现出很忏悔的模样，他又慷慨激昂道：“我刚从德江回来时，特意去医院看了一眼那个兔崽子，他的伤情比较稳定，但又伤害了我们一个好同志，我们绝不能饶过这个家伙，一定要好好审问这小子，争取得到齐晓云的下落。”

    冯副局长‘嗯’了一声，他看干警们已经把罗荣的住处搜查完毕，并没有任何有价值的东西，他不禁一皱眉头，心里暗想，如果罗荣是该团伙的骨干，那他的经济应该颇有规模，可看他的家里很平常，他家里患病的老父亲也得不到及时治疗，看样子他决不是该团伙的主要成员。

    冯副局长虽然没有从罗荣家里查到有价值的东西，但却通过印象，增加了他的判断。

    冯副局长跟于振江等人告别后，他带队赶回了德江，他一路盘算，一定要撬开罗荣的嘴巴，揪出幕后真正的主犯。

    再说德江医院的雪梅和左军，雪梅身体已经没龗事了，她根据女警的提示，去那间危重病房看了一眼小张，她并没有亲眼看到自己的救命恩人，可当看到满脸缠纱布的小张时，她的眼泪又流出来了。

    等她再回到急诊观察室时，有一个大夫模样的人正在跟左军交涉着什么，等她靠近后才知龗道院方是来索要医疗费的。

    只听大夫讲道：“您是警察送来的，所以我们才破格先救治您，根据您目前的情况看，起码还要住院观察几天，所以，住院押金必须要交了。”

    “我身体已经没龗事了，根本不需要住院了，您就说说刚才的治疗费多少吧？我一定给！”

    左军的话刚说完，雪梅就进屋了，她看出左军身体伤得不轻，连忙对大夫说道：“您不要听他的，如果需要继续治疗，那就住院吧！”

    “雪梅，我真的没龗事，决不住院！”左军坚持道。

    雪梅了解左军挺固执的，她不再理会左军，而是面对大夫说道：“那就住院吧，我说得算。”

    大夫这才有点温和的表情，他于是说道：“那你去交押金吧！”

    “哦，那需要多少钱？”

    “先交一千吧！”

    雪梅懵了：“这么多？”

    “已经不多了，看你们是农民，否则，，起码先交纳两千！”

    “可还是太多了，现在看病咋这么贵呀？”

    大夫有些不悦了，他嘲讽的语气道：“你们真是少见多怪，现在来我们医院看一个普通感冒，也要好几百元，他刚才的治疗费就已经二百多了，留你们一千押金还多吗？”

    一听大夫说刚才左军的治疗费竟然花了二百多，雪梅和左军同时一惊，左军突然从床上坐了起来，他伸出一只手要拔自己另一只手上的针管道：“不治了，我们现在回家！”

    雪梅赶紧过去按住看他，他们相互看一眼，雪梅眼泪又禁不住了···

    等左军输完液，左军在雪梅的陪同下，出院回家了，他俩把身上的钱凑到了一起，总算够了治疗费，雪梅没有跟留守医院的警察打招呼，她是一个自强的女孩，不想给任何人添麻烦。

    德江医院距离许庄有四五里路，他俩也没打车，慢慢地走回了家···

    由于当天在出租屋里发生了‘谋杀案’，他们的屋子已经被警方封锁了，雪梅也不管这些，她上前撕掉了封条，发现家门是用房东给的锁头锁住的，但她是在昏迷时被警方送进医院的，钥匙并不在她身上。

    她让左军先等一会，自己跑去后院找房东要钥匙，房东是一个三十多岁的男子，他看雪梅上午被抬进救护车，下午竟然活蹦乱跳回来了，显得很吃惊。

    “大哥，我家门是您锁的吗？我是来取钥匙的！”

    “你···你们回来住，警察同意了吗？”

    “这是我们租的房子，他们凭什么不同意？您快把钥匙还给我吧！”雪梅敦促道。

    房东显得很为难道：“我当初看到你们小两口挺本分的，才把房子租给你们，不料想，你们竟然给我惹这么大的麻烦，现在这件事在整个村子都传遍了，你让我今后还怎么出租房子？”

    雪梅眼睛白了他一眼道：“我不管以后怎么样，我们一次交了三个月的房租，您就得让我们住满三个月，如果您怕今后没人再租您的房子，那我们就一直租下去算了！”

    房东被雪梅一阵数叨，也没话说了，人家也是受害者，自己没有借口不让人家住，他只好找来房门钥匙交给了雪梅。

    雪梅和左军走回来了，惊动了村里很多人，自然也惊动了齐晓云。

    中午前警察和救护车来村里时，她在暗处看得明明白白，当看到雪梅和罗荣都被抬进救护车里，并且生死不明时，她心里暗暗高兴，希望他们都死了，就彻底解除自己威胁了，她除了忌讳雪梅，也感觉到罗荣发现自己了，他知龗道了，那就等于于振江也知龗道了，这对她潜伏在这里太不利了，她现在用自己的钱养活这二王，也暂时消除要除掉这两个男子的心思，因为，他们现在是自己的保护伞，她还需要他们做掩护。

    当雪梅又回到村里的消息，也自然传到她的耳里了，她正跟二王一起吃晚饭，那个王玉名边吃边说道：“我们村里今天可发生大事件了，上午老刘家的出租房里刚发生的命案，那个被害的女孩又回来了，真是大难不死啊！”

    齐晓云听得暗暗心惊，她不动声色问道：“她真是命大，不知龗道害她的人情况怎么样了？”

    “谁知龗道呢？听说也没死，但也好不了了，他为龗什么要杀那个女孩呢？那女孩肯定有什么背景。”

    王玉名一边吃饭，一边自问自答。

    那个王长庆这时说道：“管它那么多呢，只要不影响咱们就行啊！”

    齐晓云暗暗叫苦，她知龗道，雪梅在这个村子，就等于在她身旁埋下了一枚定时炸弹，不仅雪梅知龗道自己的底细，而且，雪梅也会招来于振江，对她真是后患无穷，如何能把雪梅赶出这个村子呢“

    到了傍晚，她借口去村里的浴池洗澡，便一个人走出了王家，二王对她早已经没有了戒心，就都在屋里看电视，没有谁留意她。

    她想趁着夜幕的掩护，去雪梅家查看个虚实，她早已经留意雪梅的出租房了，可以从那间房子的后窗，查看到屋子的情况，尤其在晚上，只要屋子亮了灯，就能观察到一些情况。

    雪梅此时正在给左军熬鱼汤，她上午为了招待刘成，特意买了几条鲫鱼，警方封锁房门时，并没有动她买的食品，而这些食品除了报废一瓶白酒后，其它的都没受损失，这足以够她和左军维持几天生计了。

    她专心在屋里伺候左军，根本想不到窗外有人窥视，更不晓得将来还会遭遇到什么样的危险。

    齐晓云在窗外暗中观察了一阵后，便打算偷偷离开了，心里盘算着对策···

    可是，螳螂捕蝉黄雀在后，她的注意力只在雪梅的出租房间了，却不知龗道暗中有人盯住了她···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。