
    刘成几乎一夜未眠，他决定用一种最稳妥的方法来营救雪梅，并捣毁这个窝点。

    天刚放亮时，雪梅也苏醒过来了，她睁开眼睛看到刘成还坐在床头，没有睡觉的样子，不禁问道：“刘大哥，您没睡会吗？”

    刘成看她终于醒过来了，就笑道：“我这个人平时精神着呢，一遇到事情就睡不着，我已经考虑一宿了。你醒了。正好跟你商量一下。”

    雪梅赶紧坐了起来，她惊异的眼神看着刘成道：“您想说什么？”

    刘成于是解释道：“我考虑过了，这家黑店敢大张旗鼓地组织****，肯定在当地有关系网，如果我贸然去揭发这件事，未必能产生好效果，你如果不能及时出龗去，就很可能被下一个真正嫖客给糟蹋了。”

    雪梅一听就更紧张了，她表情惊慌道：“那该怎么办呀？要不，您现在就救我出龗去吧！”

    刘成连忙微笑摇摇头道：“弟妹，你不要太着急，先听我把话说完，我的意思是不在当地报案，而是去德江公安机关报案。这里离德江市区只有一百多里，我开货车回去，只需一个多小时就到了，如果德江警方出警及时，就完全可以在你被逼第二次接客前赶到，并一举端了这个窝点。”

    一听刘成这么说，雪梅心里稍安了一点，她不禁又想起了左军，自己已经失踪两天了，他不知龗道会急成什么样子了。

    “刘大哥，您去德江再报案，我不反对，但您一定把我的情况告诉我的男朋友。他现在发现我不见了，一定快急疯了。”

    “没问题！你把地址告诉我吧，我估计他已经报案了，我回德江后，先马上找到他，再跟他一起去公安局。”

    雪梅于是就把自己租房的地址告诉了刘成。

    刘成记好地址后，就立即说道：“现在天已经亮了，我已经想好回德江的借口了，马上就去见那个押车的同伴，你千万要稳住了，不要露出任何马脚。”

    “嗯，我记住了，一定会等你回来，你要转告我男朋友，我并没有失身，正等他带人救我出龗去呢。”

    刘成不禁笑道：“好龗的，我一定把你这句话带到。”

    雪梅刚想离开房间，刘成又叫住了她：“弟妹，请等一下！”

    雪梅停住身子，疑惑地回头看他。

    刘成从自己口袋里掏出两张百元的钞票，他走到雪梅的面前，笑着递给她道：“这是小费，你要交给老板娘，否则她该起疑心了。”

    雪梅接过钱，她充满感激地看了刘成一眼后，再次走出了房门。

    当她一离开房间，在走廊里就被酒店的打手拦住，把她带走了···

    刘成一等雪梅离开，就赶紧出了房间，并敲响了202房间···

    那个小王此时还跟小玉滚在一团呢，刘成敲了好大一会，他不甘情愿地下床开门。

    “老刘，起这么早，啥事呀？”小王揉着睡眼问道。

    “小王，你既然没休息好，那就继续吧，我有点东西落在德江了得赶紧回去取，你就在这里等我吧。”

    刘成这么说借口，显然已经深思熟虑了，他去德江报案的事情，决不会泄露给他的。

    “哦，那好吧！你快去快回呀，老板如果因为咱们回去晚了，会发火的。”

    “好龗的，估计中午前就赶回来了，你跟那个小妞再玩一会吧！”

    小王一听刘成提到了‘小妞’，立即来了兴趣：“老刘，昨晚去你房间那个妞怎么样？”

    “哦，挺好龗的，她年轻漂亮，我刚打赏完她，全托你的福了！”

    小王一听，他嘴里又气了牢骚：“老板娘明明说昨晚给我一个靓点的，可实际不怎么样，真能忽悠人！”

    刘成再也没时间理会他了，立即奔下楼去，他来到自己车位前，迅速启动了汽车，并开往了德江方向···

    刘成正回德江的路上同时，雪梅也被打手带到了老板娘身旁，老板娘也刚醒过来，她打着哈气看到雪梅递上的二百元钱，不禁脸上乐开了花···

    “呵呵呵，妹子头一宿就表现不错嘛，这笔钱一半归我，另一半由我帮你存着，你就好好干吧，这就是一条发财的道，你要是干别的，干一个月也挣不了这么多钱呀！”

    雪梅听了她这般话后，默不做声，她心里暗骂道：“老妖精，你就等我男朋友带警察来收拾你们吧！”

    刘成一路上紧踩油门，一个多小时后，终于开进了德江市区，他按照雪梅提供的地址，来到了郊区那片平房出，这时，人们才陆陆续续起床。

    刘成下了车，打听了一下当地人后，再次上车，一拐方向盘，就把车开到了左军租房的门牌号前。

    左军自从雪梅走失后，已经离去连续在外面转了两宿了，早已经筋疲力尽了，他刚回到出租房打了一个盹，就听到外面有砸门声，他一骨碌起身，还以为警方带来的雪梅的消息，于是撒丫子过去开门···

    房门打开了，他当时愣住了，一看面前站着的却是前几天救自己和雪梅的司机，他怎么找这里来了？

    左军此时一点好心气都没有，他以为刘成是来‘讨债’了，因为之前刘成让他们来德江请客的。

    “行呀，老哥，您真够神通广大的，居然摸到我家来了，您为了这顿饭可真是很用心呀！可我现在一点心思都没有，我的女朋友都弄丢了，您就别来烦我了，好不好？”

    左军的一番话把刘成弄愣住了，他缓了一会才说道：“小子，你还没睡醒吧？说什么梦话呢！什么饭不饭的，是你女朋友托我来叫你的，她被拐骗到一家酒店了。你还不抓紧去救人吗？”

    刘成的话就像一针兴奋剂，左军的眼睛顿时就瞪大了，他一把抓住刘成的衣领子道：“您再说一遍，您知龗道雪梅在哪吗？”

    刘成看他这副模样，不禁笑了，他一把拨开左军的手，并说道：“我就是刚见了她以后，才来找你救人的，你住的地方还是她告诉我的呢！”

    左军几乎不敢相信自己的耳朵，他确定这是真的后，赶紧就往外走，并催促刘成：“老哥，那赶紧去救人呀！”

    刘成赶紧拉住了他：“老弟，你先别急，如果咱们自己能救的话，那我早把她带回来了，那里是一个很大的窝点，咱们得依靠警方的力龗量才行啊！”

    左军一听，觉得有道理，就赶紧说道：“那好吧！咱们现在就去派出所，我已经向他们报过案了。”

    左军坐上刘成的货车，刘成按照他的指点，把车开到了左军报案的派出所···

    派出所的民警一听到这个消息后，不敢怠慢，立即请示了上一级单位，德江市公安分局。

    这时候，已经是上班时间了，德江分局的冯副局长亲自接见了刘成和左军，并听取了刘成所介绍的情况后，他皱了皱眉头道：“好吧，我们知龗道了，等把情况了解清楚会采取行动的，你们就等消息吧！”

    左军一听就急道：“同志，不能再等了！我的女朋友还在他们手中的，而且情况也非常危险···”

    冯副局长不高兴地打断道：“这事是急不得的，我们必须要调查清楚，那里毕竟不是我们管辖范围，如果贸然行动，再一无所获的话，那我们可要伤地方同志的心了。所以，在行动之前，我们必须要有百分之百的把握才行！”

    刘成一听，就耐着性子问道：“那您们要调查多久呢？”

    “这说不好，恐怕得一两天吧！”

    刘成一听，就感觉自己的脑袋都大了，他没想到眼前这位警察头竟然如此官僚，如果这样扯皮的话，那雪梅的清白难保，于是就着急道：“同志，现在是人命关天的大事，连一分钟都拖不得呀，赶紧行动吧！如果发现是我‘谎报军情’的话，您们就枪毙我好了。”

    那位冯副局长显然有些不耐烦了，他冷笑道：“你们别说了！我们是干啥吃的？岂能偏信你们一面之词？如果我们冒失闯过去，产生了不良后果，就凭你们，负得起这个责任吗？”

    左军的情绪几乎快要崩溃了，他噗通地跪在了冯副局长面前，并哽咽道：“领导，我求求您们了，快点去救我的女朋友吧！”

    “快起来！你这是干嘛，谁说不救了？你得给我们时间呀！”冯副局长一边说，一边拂袖而去···

    刘成一看到这个情形，知龗道着急是没有用的，他一把拉起了左军。

    “刘哥，我们该怎么办？他们不管，咱们自己去救人吧！”

    刘成连连摇头道：“这事急也没用，警方说得也有一定道理，必须等人家把情况摸清楚才能行动吧。”

    “那雪梅怎么办？时间拖长了，她会不会有危险呀？”

    看到左军焦急的面孔，刘成把心一横道：“我看这么办吧，你继续留在这里催促警方，我先赶回去，一定要在警方行动前，保护雪梅不受伤害。”

    “那还是我去吧！”左军赶紧说道。

    刘成向他一摆手道：“你去不合适，对那里情况不熟，还是我先回去吧，你放心，我会保雪梅没龗事的。”

    手机用户请到m.biquge.info阅读。