
    一听门外人的报号，把王玉名的魂魄都几乎吓出来了，他没想到自己刚到家，警察就撵上门来了，这可怎么办？

    正当他犹豫时，外面又有一个声音说道：“王玉名，你还磨叽啥？还不快开门？”

    王玉名这回听出是村里治安主任的声音，他立即醒悟到，这可能是派出所来查外来人口的，他心里暗道：“自己刚把一个女子劫持到家，偏巧遇到这种事，真是倒霉！”

    他不敢再拖下去，只好过来开门，他跟治安主任很熟，便用侥幸的心理想’蒙混过关‘。

    当他打开门一看，外面除了治安主任以外，还有四名警察，而且还是生面孔，他心里又打起鼓来。

    “林主任，我刚从省城回来，屁股还没坐热呢，家里没什么外人呀？”他赶紧说道。

    那个治安主任斥责：“你胡说八道什么？如果没有外人，那你家门口停靠这辆车是怎么回事？”

    王玉名一看车辆，就傻眼了，他都忘记门外停车的事，莫非这辆车把警察给招来的吗？

    他猜对了，由于明阳大酒店发生那么大的事情，德江各辖区派出所几乎倾巢出动，立即对各片区的外来人口进行一次深入的查访，他们一面对外来流动人口进行注册登记，又一面查访身份不明的人，他们上午来这个村的，本来要走了，突然看到王玉名家里停靠一辆汽车，就又赶过来查个究竟。

    王玉名见状，就只好解释道：“林主任，这是我一个朋友的车，他从隆西来，打算在这里做生意的。”

    其中一个警察立即问道：“他办临时户口了吗？”

    “还没有！他不是刚来嘛···”

    “那好，我们进去看看，核实身份后，就请他立即去办暂住证！”

    “警官，这样不好吧？他刚刚休息。”

    “这我管不了，我们必须要检查一下。”

    那几个警察是带着任务来的，他们发现王玉名有点闪烁其词，更觉得可疑，便要硬闯进来···

    这可把屋里的王长庆吓坏了，他手里有劫持的‘猎物’，如果跟警察一见面，那他和王玉名是吃不了兜着走了。

    齐晓云似乎看到了希望，她的心思是，宁可落到警察手里，也比死在这两个臭男人手里好。

    她立即坐起身来，刚想开口呼救，但被王长庆看出了端倪，他立即操起床上的枕头，捂住了齐晓云的嘴，让她发不出声来，并又把她按在了床铺上，拼命地把枕头往下压···

    齐晓云失去了呼吸，她的手想尽力拨开王长庆的粗壮的双手，但哪里挣脱得了？

    她的腿脚又是乱蹬了几下，不一会就停止了挣扎。

    王长庆也不知龗道她是咽气了，还是昏厥了，还不敢松手，但警察已经穿过院子，来到外屋了，他急中生智，忙拿开齐晓云口鼻上的枕头，并垫在了她的头上，又用被子盖在她的裸体上，自己也慌乱地穿起衣服来了···

    可是，他刚把内裤套上，警察就已经进屋了。

    警察一看他这个样子，床上还‘睡着’一个女人，不禁一皱眉头道：“你是谁？跟她什么关系？”

    这时王玉名赶紧抢进屋里，率先对那几个警察解释道：“他就是我的朋友，那个睡觉的女的是他的老婆啊！”

    “那为龗什么大白天睡觉？”

    “他···他们昨晚没休息好，开了一夜的车，所以就暂时休息一下。”

    其中一个警察不耐烦地向王玉名摆了一下手，而是一指王长庆道：“我问你呢，回答我们！”

    王长庆赶紧附和王玉名道：“是啊，我们一宿都没睡觉，所以就暂时睡一会···”

    警察看他神色不对，说话又吞吞吐吐的，疑心又起，立即追问道：“请把你的身份证拿出来，让我们看一看。”

    王长庆赶紧从自己衣服兜里拿出了身份证递给了警察。

    警察接过来看一看，并没有发现什么问题，于是看看‘熟睡’的齐晓云，然后说道：“请你把她叫醒，我们有话问她。

    王长庆傻眼了，他刚把齐晓云‘捂死’了，如何再能让他说话？”警察···同志···她太困了···请您们就别惊扰她了···有什么事就找我说吧···“

    警察看他神色慌张，更感觉不对，于是厉声说道：”我们必须问她，你快叫她起来！“

    看到剑拔弩张的场面，连旁边的王玉名都傻了，他并不知龗道王长庆对齐晓云做什么了，但知龗道，如果齐晓云趁机向警察求助，那他和王长庆就全完了，他趁警察们不注意自己，就想抽身往外逃跑···

    王长庆更加慌了马脚，他心里暗想道：”死人怎么说话呢？他面对警察，想跑都没机会了。

    就在这紧张的时刻，齐晓云突然从床上坐了起来，她用被子挡住自己的前胸，对现场警察理直气壮地喊道：“你们什么意思？没见过夫妻做爱呀？太不讲究了！”

    她突然‘复活’并居然说出这样的话，让旁边的王长庆惊讶无比，他刚才虽然并不确定自己能憋死齐晓云，但她居然能为自己解脱，实在太匪夷所思了，王长庆如同做梦一样。

    岂止是王长庆，就连要转身逃跑的王玉名也呆住了，他心里暗想，眼前这个女人完全可以通过这个机会向警察求助，但没想到，她居然‘以德报怨’竟然帮自己和王长庆做掩饰，难道这个女人疯了吗？

    那几个警察见齐晓云裸露着肩膀，便知龗道她下面可能一丝不挂，为首的警察脸稍微了红了一下，然后解释道：“我们不想探究你俩的隐私，但我们正履行自己的职责，请你配合我们。”

    “你们想问什么？那赶紧问吧！”

    齐晓云语气依旧是理直气壮，她神色自如，跟二王的表现截然相反。

    “你叫什么名字？请出师你的身份证！”

    听了警察提了这个问题，齐晓云表情依然显得很沉着，她神态自若道：“我叫李纯仙！”

    她回答完这句话后，又对王长庆吩咐道：“老公，我把身份证放在我包里了，你拿出来给他们看看吧！”

    王长庆一听，简直感觉不可思议，差点被自己弄死的女人，居然亲昵称呼自己为老公，他简直要受宠若惊了，立即去拿齐晓云的包，齐晓云的包正放在外屋客厅，王长庆从车里拿下来后，由于急于跟齐晓云做那种事，还没有详细查看呢。

    他披着衣服来到外屋，打开齐晓云的包，里面除了钞票，果然还有一张身份证。

    王长庆把身份证抽出来，递给了跟出来的警察，那个警察也隐隐约约看到里面的钞票，看样子这对夫妻真是来做生意的。

    那个警察接过身份证后，就又回到了里屋，他看看身份证上的名字，果然叫李纯仙，再看看照片，也是同一个人。

    原来，这个身份证是伪造的，当然都是出自于振江之手，他利用职务之便，伪造一个假身份证是轻而易举的事情，多一层身份掩护，就是为应付未来不可预知的麻烦，齐晓云今天居然拿它派上用场了。

    “你们说是夫妻关系，那请把结婚证再拿出来！”为首的警察又命令道。

    不料，齐晓云有些恼火了，她气愤地嚷道：“你们太强人所难了，你们看谁出门时，还把结婚证常带到身边？你们要是不相信，那就跟我回老家拿去好了。”

    为首的警官见她盛气凌人，丝毫没有显示出心虚的样子，便有些相信她的话了，但嘴里却说道：“你如果单身出现，我自然不会让你拿结婚证看的，但你毕竟跟一个男人睡在了一起，我们又如何确定你们是夫妻关系呢？这个年代非法同居的事情可多了。”

    齐晓云故意显得羞恼道：“你胡说八道！我们两口子在外面住店，人家都没要过什么结婚证，也没有人怀疑我们的夫妻关系，你们现在是想成心跟我们过不去吗？我们是应朋友之约，来你们德江做生意的，你们如果这样刁难外地人，真让我们怀疑这里的投资环境。”

    就在这时，那个跟王长庆出龗去拿身份证的年轻警察向为首的警察耳语了几句，显然是说明他们带来了许多钱，像是做生意的。

    为首的警察拿齐晓云没办法了，他便转头问王长庆道：“你们真是要在这里做生意吗？”

    “对、对、对！我们夫妻就是来贵地发展的。”

    “那好吧！既然是这样的话，我们欢迎你们来德江投资兴业，但你现在就跟我们走一趟。”

    “您···您们要带我去哪里？”

    “你不要紧张，你把你和你老婆的身份证带上，到村部去办理暂住证。”

    一听警察这么说，旁边的王玉名倒显得如释重负，他赶紧伸手捅了一下王长庆道：“大哥，你就跟民警同志们去一趟吧，手续很好办，耽误不了多长时间的。”

    王长庆见王玉名的表情也稳定下来了，他心里也松了一口气，就走到床边去穿好衣服···

    警察们再没有任何怀疑了，他们一起出了卧室，他们接到命令，要追查一个叫齐晓云的女人，而这个‘李纯仙’并不是他们的目标。

    当王长庆跟警察们出龗去后，王玉名依然不敢相信自己的耳朵，他想破脑子也弄不清楚，眼前这个受到他们侵害的女子，为龗什么会帮助他们？

    此时的齐晓云已经穿上了衣服，从容地走下了床铺···

    “你···你到底是什么人？为龗什么要帮助我们？”

    不料，听了王玉名的疑问后，齐晓云像是一个受到委屈的孩子一样，突然扑到了王玉名的怀里，并嚎啕大哭···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。