
    冯副局长第二天便乘车来到了方春梅家里，他心里一直牵挂邢志斌烈士的家属，他对于邢志斌的牺牲一直深深自责，所以，安排好烈士的家属是他责无旁贷的任务。

    方春梅经过刘成的帮助和开导后，已经从邢志斌牺牲的阴影中走了出来，冯副局长到来时，她正在院里洗衣服，见到冯副局长走进院里来了，她立即站起来笑脸相迎。

    “冯局，您过来了？”

    冯副局长见她已经变得开朗起来了，心里也很高兴，连忙回答道：“我来看看您们！”

    他说完，示意了一下手里的礼品袋，继续说道：“这几天局里的事太忙了，好几天没顾得上看看老太太了。”

    方春梅赶紧把他让进里屋，并对邢母喊道：“妈，冯局来看您了！”

    由于邢母下不了地，她只能坐在床上向冯副局长欠了一下身子道：“您来了？快请坐！”

    冯副局长赶紧抢上两步扶住了邢母，并说道：“您可别对我太客气，小邢是我的战友，我过来常看看您们，是应尽的义务，您最近还好吗？”

    邢母黯然道：“唉！就那么回事呗，儿子刚走，儿媳妇也差点跟了去，亲戚们又来讨债，差点没逼死我们，幸亏有那位刘同志，他救了我们的家。”

    邢母的话让冯副局长大吃一惊道：“老婶子，到底是怎么回事？”

    邢母就把之前发生的事情详细讲了一遍···

    冯副局长听后，他显得非常震惊，他在埋怨自己‘失职’外，也对刘成充满了感激和钦佩。

    冯副局长安慰了一番邢母后，又出来找方春梅说话了···

    “春梅，前段时间发生的事情，老太太都跟我讲了，是我没尽到责任，让你承受这么大的痛苦，我对不起你，更对不起牺牲的邢志斌同志！”冯副局长一边说，一边不禁向方春梅鞠了一躬。

    “冯局，您不要这样想，您对我们够好龗的了，是我家情况太糟糕了，这一点也不怪您。”

    冯副局长感叹道：“邢志斌同志生前就是我的好战友，是我安排他去执行那次任务的，由于我们内部出现了内奸，导致他为了救人民群众而不幸殉职，我对他的牺牲是有责任的。所以，安排好您们的生活是我义不容辞的责任啊！”

    方春梅眼圈不禁一红道：“谢龗谢冯局好意了！我方春梅心里领情了。”

    冯副局长眼睛湿润了，他赶紧把话说到了正题：“春梅，我今天来是想跟你商量一个事情。”

    “什么事情？”

    “我为你找了一份工作！”

    “哦，是什么工作？”

    “我们的一个同志在执行任务时身负重伤，急需要一个护理人员，他是一个单身，在德江也没有什么亲属，目前我们局里警力有限，不方便再派同志专门护理他了。所以，我就想到了你。”

    听了冯副局长的介绍，方春梅不禁又问道：“如果那位同志康复以后呢？”

    冯副局长一愣道：“到时，我们再想办法！”

    “好吧！我接受这份工作，不管能做多久。”

    “嗯，你把家里安排一下，明天就可以去医院上班了。医院离你们家不算太远，不影响你回来照顾老人和孩子。”

    冯副局长交待完方春梅之后，就告辞了，他还肩负着重大的任务。

    再说齐晓云，昨晚跟于振江密谋之后，当天晚上就翻来覆去睡不着，她心里一直思考着于振江交待的任务···

    这次于振江能不计前嫌，继续给她机会，让她感动不已，她知龗道于振江的本事，虽然外面满世龗界在通缉她齐晓云，可于振江可以帮她变成多种身份的人，比如今天的‘李纯仙’，不是躲过警察的盘查了吗？

    她是一个精明的女人，已经把身边这两个‘臭男人’的脾性摸得清清楚楚了，既然已经掌握对方的弱点了，她完全可以实施致命一击了，现在蛰伏不动，完全是为了利用他们做保护伞，把自己严严实实遮蔽起来。

    如今，于振江又为自己铺好了后路，她该到出手的时候了，一想到这两个‘臭男人’给自己带来的深深屈辱，更让她恨恨不已，看看身边鼾声如雷的王玉名，她气得把他搭在自己身上的手狠狠摔开。

    到了第二天，王玉名又被自己结拜大哥王长庆指使去市区看门市房，因为齐晓云说带他们一起在市里做生意。

    王玉名是本地人，他熟悉德江情况，自然是不二人选，他心里并没有多想，就动身走了。

    等王玉名前脚刚走，王长庆就迫不及待地走进西屋，把正在收拾床铺的齐晓云压在了床上···

    一阵暴风骤雨过后，齐晓云躺在王长庆怀里落泪了···

    “宝贝，你怎么了？”王长庆摸着她的脸问道。

    “长庆，我这样的日子过够了，让我晚上陪伴一个并不爱的男子在一起，而和自己喜欢的男人只能苟且活着，这样的日子什么时候是个头啊？”

    听了齐晓云的诉苦，王长庆心里不禁一动，他试探问道：“宝贝，你心里真的只有我一个人吗？”

    “你这个没良心的，到这个时候，还说这样的话，我要是心里没有你，能劝他把你留住吗？”

    王长庆顿时愣住了：“你说什么？他打算要撵我走吗？”

    “算你猜对了！他现在认为有了我，还有这么多钱，干嘛还需要你呀？他已经跟我商量好几次了，幸亏我说咱们把生意开起来了，是需要帮手的，他才勉强同意。”

    王长庆表情显得相当尴尬，他心里也隐隐约约感觉到自己这个把兄弟已经拥有了‘金钱和美女’，还在意自己这个‘患难兄弟’吗？

    “那你为龗什么劝他留下我？”

    听了王长庆的质疑，齐晓云又不禁嗔怒道：“人家还不是舍不得你嘛？你比他哪方面都强多了，论身材和长相，你显得玉树临风，而他算什么呀？我的命咋就这么苦呢？”

    王长庆听了，心里既有几分得意，又感觉有些心痛，他问道：“那你说该怎么办呢？”

    “我们不能再继续拖下去了，他已经怕我不诚心跟他好，所以。要跟我领结婚证呢，到时候，我们还有机会在一起吗？”

    “是吗？那该如何是好呢！”

    齐晓云见他有些慌了手脚，觉得时机成熟了，她又装作神秘道：“你知龗道村里那个女孩为什遭人追杀吗？”

    “不知龗道！难道你清楚吗？”

    “哈龗哈，我岂止知龗道，我们平时还是好姐妹呢！”

    一听齐晓云的话，王长庆更吃惊了，他眼睛直愣愣地看着齐晓云道：“到底怎么回事？”

    齐晓云叹了一口气道：“那个女孩叫梁雪梅，我们都是省城一家大公司的职员，但由于我们公司干了一些不法勾当，被当地政府查封了，老总仓惶逃走了，我和梁雪梅自然也无法容身了，于是各奔东西了，但她当时是公司的财务总管，又是老总的小情人，老总有一笔巨款存在省城一家银行，但是存款人和密码都掌握在她手中，她被老总包养时，又在外面处了一个小白脸，他们就私奔到了这里，而那些追杀她的人正是老总手下的人，他们的目的就是逼梁雪梅说出巨款密码，再趁机杀了她。”

    听了齐晓云一番话后，王长庆眼睛都直了：“这是真的吗？那是多大一笔钱呀？”

    齐晓云扫了一下他贪婪的眼光，便继续说道：“那笔钱是我身上带的现金的五六倍，够你花一辈子的了。”

    “啊！那她可肥了，为龗什么还躲在这里呢？还不快带钱远走高飞吗？”

    齐晓云冷笑道：“他们往哪跑啊？难道这里不够僻静吗？距离省城也不近，还不是让老总的人摸来了吗？再说那笔钱那么多，她也一时提不走啊！”

    “嗯，说得也是，如果是你带的钱五六倍的话，那岂不能装一麻袋！”

    “你说对了，我带的钱就是从她掌握的账号提取出来的！”

    “什么？你也知龗道那笔钱的账号和密码？”

    齐晓云得意一笑：“是的，她有一次喝醉酒了，无意之间泄露给我了，她也知龗道我掌握了她的秘密，但并不知龗道我的踪迹罢了。”

    “这么说来，她如果发现那笔钱不见了或者少了，那就知龗道你干得了？”

    “是啊！我私自提出那些钱，也是无可奈何的，所以，我也每天提心吊胆的。”

    “如果她死了，那笔钱不就没人知龗道是你拿了吗？”

    “是的！我就是担心那些人从她嘴里逼问出我也知龗道那笔钱的账号和密码，到时，我就是拿到这笔钱，也是他们和警方通缉的对象，所以，我不敢把它们全弄走，为了自己保身呀！”

    听了齐晓云的极具诱惑力的话，王长庆的血当时就热起来了，他不禁脱口道：“那我就把那个小丫头‘做掉’，再取出那笔钱后，并带你远走高飞！”

    见王长庆终于上钩了，齐晓云心里不禁窃喜，但她表情依然忧虑道：“可杀人可是犯法的，我岂能让你冒那么大风险呢？”

    王长庆此时利欲熏心，他满不在乎道：“我会神不知鬼不觉把这件事给办了，岂能让别人知龗道？”

    “唉！咱们能瞒得了别人，还能瞒住王玉名吗？他如果知龗道咱俩做了这件事并远走他乡，岂能不眼红？说不定会告发我们的。”

    “那你说怎么办？”

    王长庆觉得齐晓云说得有道理，也不禁犹豫起来了。

    齐晓云假装动脑筋想了想，她眼睛一亮道：“那你干脆就把他带上，你俩趁黑夜闯进她住的地方，那个小丫头颇有姿色，你们可以伪造一次‘入室抢劫’和‘先奸后杀’的假象，并把这些罪名都强加给他的身上，并在事后再除掉他！”

    假如齐晓云要是早一点说出这样的话，王长庆可能会把事情过一遍大脑，思考一下，可此时他完全别冲昏了头，连声称齐晓云说得是好主意。“

    齐晓云见他完全上钩了，她心里不禁暗暗得意，接下来，她就该挑唆王玉名了···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。