
    刘成默默退出雪梅的出租房后，他心里一直沉甸甸的，他感受到雪梅和左军这对患难的恋人在人生道路上的挫折和不易，在这个无助的陌生的环境里打拼出属于自己的新天地是多么艰难！

    当他回到局里宿舍时，冯副局长正等着他···

    “刘成同志，您已经出龗去一天了，都去哪了？”

    “哦，我先去看看邢同志的家属，又去看看其他的朋友！”

    “唉，您都把我急死了，明天市政府要开表彰大会，如果您这个英雄主角失踪了，我可承担不起这个责任啊！”

    刘成并没有被这样的光环所诱惑，相反，他的心情却是异常沉重。

    “刘成同志，您怎么了？好像有点不开心呢？”冯副局长惊异地问道。

    刘成并没有直接回答冯副局长，而是反问道：“政府会怎么样表彰我呢？”

    “哈龗哈，除了颁发您个人荣誉外，还要发给您‘见义勇为奖金’啊！”

    “那邢同志的家属也能得到吗？”

    “唉，小邢是因公殉职的，当然会发给他的家属‘烈士抚恤金’的！”

    刘成又想起了雪梅，便又问道：“我救的那个女孩先提供的线索，她在那里一直没有屈服，也能得到奖励吗？”

    冯副局长摇摇头道：“这不可能！她只是一个‘受害者’，像她这样的女孩现场就有好几十呢，而且我们正通过各种链条，继续解救被拐卖到偏远地区的女孩，我们怎么会奖励她们呢？”

    刘成有些不以为然道：“可是只有梁雪梅才是报案人呀！如果没有她，您们怎么能破获这个案件呢？”

    冯副局长不禁笑道：“刘成同志，归根到底，您才是真正的英雄，那个女孩之所以能报案，还不是因为遇到了您？如果遇到那些真正的嫖客，她的命运只是跟其她的女孩一样啊！如果其她的女孩遇到了您，也会向您请求帮助的，谁都可以报案的。”

    听了冯副局长的解释，刘成不语了，他只想能为困境中的雪梅争取到一些‘奖励基金’，可是他一听冯副局长的话，感觉没戏了。

    就在这时，一个值班的女警过来找冯副局长：“冯局，有您的电话。”

    冯副局长一听，立即跟刘成道别出龗去了···

    他箭步走进自己的办公室，操起了放在桌子上的话筒。

    “喂！您是哪位？”

    “冯局吗？我是小张！”电话里传出了一个年轻男子的声音。

    冯副局长眼睛一亮，他压低声音道：“事情调查得怎么样？”

    电话里传出了小张的声音：“冯局，您分析得没错，我走访当地的电信局，了解到案发前却有一个电话打进了明阳大酒店的服务台，我们已经了解到，那个电话是距离明阳派出所的三百多米的一家小卖部。”

    冯副局长眉头一皱道：“好龗的，请你立即对那个小卖部进行全天监控，密切注视去那里的每一个人，尤其是民警。”

    “哦，于所长已经出院了，需要通知他配合吗？”

    “不！决不能惊动当地的派出所，我马上再派人手支援你，这次行动只有我们几个人知龗道，对外人要绝对保密！”

    冯副局长放下电话后，他的眼神射出了一道光芒，心里暗暗发誓，一定要揪出那个内鬼。

    再说左军，他有生以来从未干过那么累的活，完全超出了他的体能极限，他病倒了。

    到了第二天，他再也起不来床了，雪梅吓坏了，连忙床前床后伺候着···

    “军哥，你昨天到底干什么活了？怎么累成这样？”

    面对恋人的质问，左军只好实话实说。

    雪梅一听左军一个人竟然把四吨水泥一个人扛到了五楼，几乎是难以置信，左军在她眼里就是一个文弱书生，没想到会干出这么大强度的活。

    “你难道不要命了吗？这哪里是你干的活呀！”雪梅几乎厉声责备道。

    左军强忍着病痛，他微笑道：“这没啥，我是一个大男人，还怕干活吗？就是没干惯，等干顺过架就好了。”

    “你太不珍惜自己了！”雪梅不禁哭了。

    雪梅不忍看他难受的样子，就去当地的卫生室去开点消炎止痛药，她通过打听街坊，找到了那家卫生所。

    接诊的是一个三十多岁的妇女，她问清左军的情况后，便劝道：“你还是劝他过来输液吧！千万别坐下病根。”

    雪梅苦笑道：“劝他也没用，他是不会来的，您就帮开点药吧！”

    那位大夫无奈摇摇头，她开始给雪梅配药片并装入小袋里···

    就在这时，门外进来一个女子，她刚进门就看到了雪梅坐在里面，她赶紧退了出来···

    这个女子正是齐晓云，她这几天周旋于王氏兄弟之间，身体颇为辛苦，那两个光混一遇到她这枝花，性欲就得不到满足了，把她也弄得筋疲力竭的，可她知龗道，外面正在通缉她，她只能暂时躲在这里，而且挑唆王氏哥们为她而相互残杀，也不是最佳时候，所以，她还要忍耐，要伺机行动。

    她最近感觉身体实在吃不消了，便从那个家里走了出来，王氏哥俩已经对她不设防了，所以，她可以自由进出那个家了，她今天也是打听到村里卫生所，打算开点药的。

    但是，真是冤家路窄，她一走进卫生室，就发现了坐在里面的雪梅，她赶紧退了出来。

    还好，雪梅正专心看那个女大夫配药片，并没有注意到她。

    齐晓云疾步离开了卫生所，她的心还在怦怦地跳个不停，心里既惊讶又感到侥幸，她没想到雪梅也住在这个村子里，对自己绝对是心腹大患，侥幸的是她没有发现自己。

    “怎么办？如果跟她共住在一个村子里，就凭这个村子是一个弹丸的地方，雪梅迟早会发现自己···”她心里默默地想着。

    她为了摸清雪梅的情况，于是又靠近了那家卫生所。

    雪梅拿好了女大夫配好龗的药片从卫生所里走出来了，她低头往自己的家里走去···

    齐晓云看看她身边并没有别人陪着，便大胆地跟在了后面···

    雪梅做梦都没想到会有人跟踪自己，径直走回了自己的家。

    齐晓云在暗处看清雪梅的门牌号后，便悄然离开了。

    不提齐晓云盘算怎样对付雪梅，单说那位侦查员小张按照冯副局长的命令，一直在明阳盯着那家小卖部···

    冯副局长分析得很有依据，虽然说那个小卖部的电话是公用的，但是能在大张旗鼓地通过那部电话给酒店通风报信的，肯定跟小卖部关系很密切，所以，他要关注明阳派出所的哪位民警跟那家小卖部有密切关系。

    于振江心里有鬼，掌握他一切情况的齐晓云目前被警方通缉而小落不明，如果她一旦落入警方手里，那对自己的威胁是致命的，还有那个梁雪梅，说不定她啥时能想起什么，对自己也像一枚定时炸弹一样，他想到这些，还哪里在医院里躺得住？

    他一回到所里，就立即跟‘麻脸’警察见面了，‘麻脸’警察叫罗荣，是他多年的心腹。

    “于所，您不需要再养一段时间了吗？”罗荣小心问道。

    于振江叹了一口气道：“现在已经火烧眉毛了，我还休息得了吗？你现在查得怎么样了？”

    罗荣回答道：“齐晓云至今没有联系咱们，但我已经摸清那个叫梁雪梅的女孩下落了，她和男朋友就住在德江市郊的一个棚户区里。”

    于振江点点头道：“那个女孩绝对不能留活口，目前她的威胁比齐晓云更大。你辛苦一趟，立即去德江想办法除掉她。”

    罗荣有些为难道：“可怎么下手呢？那里不是咱们的地盘啊！”

    于振江白了他一眼道：“办法你自己想，还用我交你吗？你办这件事还非要穿这身皮吗？”

    罗荣只好点点头道：“好吧！您不在时，有程指导员主持工作，我不太好请假，既然您回来了，我就去一趟德江。”

    于振江这才满意道：“很好，你尽管放心去吧！所里的事情由我为你顶着呢。”

    罗荣从所里出来后，就立即回自己家了，当他走进那家小卖部时，潜伏在暗处的侦查员终于看到一个穿制服的民警走进去了，他更没想到，这个小卖部就是‘麻脸’警察的家属开的。

    罗荣显然不知龗道，他那天通过自己家里的座机给酒店通风报信而被侦查，更没有料到自己的行踪已经进入了警方的视线，他回家是做一些准备，要动身去德江杀雪梅灭口！

    手机用户请到m.biquge.info阅读。