
    刘成见警方还不能立即行动，担心雪梅会清白不保，所以所以决定率先去那家酒店保护雪梅，他跟左军商量后，立即动身了。

    左军等刘成走后，再去找那位冯副局长，终于在他的办公室里找到了他，冯副局长一看他进来了，连忙一摆手道：“你们不要催了，我已经安排人手去那家酒店做调查了，很快就会水落石出了。”

    左军见他如此能沉住气，又不禁哀求道：“领导，您就抓紧一点吧！我的女朋友还在他们手里，再晚一点，说不一定会发生什么事呢！”

    冯副局长不以为然道：“这样报案的情况，我们已经经历多了，虚假报案或者报案不实的情况时有发生，我们只要一接报案就冒失行动，那岂不搞得鸡飞狗跳、民怨载道了？你们再急，也得等我们调查清楚再说吧！”

    左军并不是糊涂人，他当然知龗道警方有自己的顾虑，尤其又在下面警方控管的范围，但是，毕竟雪梅身陷其中，他岂能安静得了？

    冯副局长看只有他一个人，于是便问道：“那个报案人呢？”

    “他怕我女朋友在那里受欺负，已经先回去保护她了！”左军老实回答道。

    冯副局长一听，立即气得跳了起来道：“岂有此理！他是主要报案人，现在私自离开，难保他不是报假案，怎么能让他私自离开呢？”

    左军连忙辩解道：“不会的！我很了解他，本来我想去的，他说我不熟悉那里情况，所以就自己去的。”

    冯副局长冷笑道：“这可难说，他也许昨晚住店时，对那里的服务不满，跟人家发生了冲突，所以才来德江报假案，就是为了泄私愤，否则他怎么不在当地报案呢？像这样跟宾馆或酒店发生矛盾的顾客，通过报假案败坏人家声誉的，大有人在。再说，明明是你女朋友被关在那里，他着什么急呢？肯定其中有诈。”

    刚听冯副局长说起时，左军脑子里也划了一下问号，可随后又一想，这是不可能的，如果说刘成报假案的话，那他如何会找到自己租房的地方，又如何知龗道自己的女朋友失踪呢？

    他虽然确定刘成说的都是实话，但又如何能左右冯副局长呢？

    到了下午，冯副局长依旧还没得到派去调查的侦查员回复，但该分局的张局长从省城开会回来了。

    正守在副局如同热锅蚂蚁的左军一听该局的大领导回来了，他就不顾一切地迎了上去，高声喊道：“冤枉啊！”

    张局长今年有五十多岁，他几年前从部队转业回来的，是一个雷厉风行的干部，他一看有一个小伙子向他喊冤，就赶紧制止了手下刑警的阻拦，让左军过来讲明情况。

    左军不顾冯副局长在一旁的脸色，立即把刘成描绘的情况鼻涕一把泪一把地讲了一遍···

    张局长听得直皱眉头，他沉着脸问身边的冯副局长道：“老冯，是这样情况吗？”

    冯副局长对左军又气又恨，但在张局长面前又不能发作，就只好解释道：“我一接到他们的报案，就立即派小李去那里调查了，您也清楚，眼前住宿客人对酒服务不满，而报假案败坏人家名声的案例时有发生，咱们不得不慎重啊，等小李的调查结果出来，再行动也不迟嘛！”

    张局长一听，便又追问道：“那家酒店距离咱们分局有多远？”

    “大慨一个小时车程吧！”

    张局长一听，顿时生气道：“你知龗道这一个小时是什么概念吗？如果等小李把情况核实后再去调集人手过去，那期间什么情况都可能发生，我们到时岂不耽误了大事？我们必须先去那里集结，哪怕是搞错了，跑了冤枉路，也要把人民群众遭受的伤害的可能性降到最低点。”

    冯副局长被他训斥得有些脸红了，他又辩解道：“可目前局里人手不足，冉队长带大队人马去李村办突发案件去了，我想等他们回来后，再做决定···”

    “好了，你别说了，现在你亲自挂帅，局里现在有多少人手，你就带多少，就留我一个人在家里把门就行了。”张局长果断地打断道。

    冯副局长为难道：“可局里目前女同志多一些呀！”

    张局长不以为然道：“那不正好吗？咱们去解救那些被拐骗的女孩子，女警们去执行这样的任务不是正合适吗？赶紧动手吧！”

    左军在一旁听了，心里立即兴奋了，冯副局长不敢违背张局长的命令，他只好狠狠瞪了左军一眼后，立即集合局里所有干警，准备发兵了···

    再说刘成，他一离开分局，立即驾驶自己的大货车，飞火流星般赶回那家酒店，可他路过一家商场时，又停住了车。

    他下车后，立即疾步进了商场···

    当过了十几分钟后，他又走出了商场，手里多了一包东西。

    当他再次赶到酒店时，天已经过午了。

    小王早已经等急了，他一看刘成终于回来了，就赶紧迎上去埋怨道：“老刘，你搞什么名堂？你不知龗道咱们老板脾气吗？如果回去晚了，不会有你好果子吃的！”

    不料，刘成用眼睛一白问道：“你退房了吗？”

    “都什么点了？我还不退房！”小王反问道。

    刘成立即说道：“咱们今天不走了，我还没泡够这里的娘们呢，赶紧再把昨晚的房间定回来。”

    小王一听就急了，他骂道：“你是神经病呀？还住这里上瘾了！”

    刘成不再理他，他疾步赶到酒店前台，朗声说道：“赶紧再把昨晚我们住的房间再定给我们，我们还要继续住下去。”

    坐台小姐当然求之不得，很快又把小王上午刚退的房子的钥匙又交给了他，他把其中202房间的钥匙扔给了小王，并说道：“你就安心再住一天，老板那方面的事，我会解释的，这与你无关。”

    小王见刘成今天特别反常，但既然他来承担一切责任，也只好作罢，他拿到房钥匙后，就对服务台小姐嚷道：“俺需要特殊服务，再给我找一个新鲜一点的。”当看那坐台小姐笑着点一下头后，他转身又回自己房间了。

    等小王一离开，刘成也对坐台小姐说道：“我也要特殊服务，但只要昨晚来我房间的那个。”

    坐台小姐愣住了：“先生，您说得是哪位小姐呀？”

    刘成只好又说道：“就是昨晚服务201房间的那个丫头，她好像叫雪梅吧！”

    坐台小姐不禁笑道：“先生，您真有眼力，她是新来的，又生得如花似玉一般，可是您今天包不到她了。”

    刘成一听急道：“为龗什么呀？”

    “先生，您来晚一步，我们老板娘已经把她定给当地的黄老板了。她已经被带到黄老板的房间了！”

    刘成一听，顿时大惊失色道：“黄老板在哪个房间？”

    他在302房间！“坐台小姐顺口答道。

    刘成等她话音刚落，就立即飞身向楼梯奔过去···

    坐台小姐立即愣住了，她预感情况不对，就立即转身去找老板娘了···

    刘成几个箭步便到了302房间，他刚到了房间门口，就听到里面有女人的呼救声，他仔细一听，正是雪梅的声音。

    他立即用拳头擂起门来···

    那个黄老板是本地小有名气的企业家，他在当地有房有家庭，可仗着手上有点多余的钱，他就爱好上了在外面寻花问柳。

    他今天中午陪客户喝过酒后，就来这家酒店找乐子，老板娘见是平时常来的‘财神爷’，便想到了雪梅，于是就让雪梅去接待这个黄老板。

    雪梅因为已经‘破了戒’，所以被老板娘安排住进了一个集体宿舍里，这里都是老板娘从四次拐骗来的，但现在都已经被‘驯服’好了的女孩们，其中有的女孩已经在这里**一年以上了，但她们行动仍然不自由，总有打手们看守她们。

    雪梅没有跟她们搭话，而是躺在安排自己睡的床上，殷切等待左军带警察救自己出龗去。

    可刚到午休的时候，那个‘雕像’就闯进了她们的宿舍，那些女孩已经麻木了，她们照常裸胸露背地在宿舍里活动，谁都不忌讳进来一个大男人。

    ‘雕像’对她们连看都不看，就直接走到了雪梅床前，他用手推了一下雪梅道：“你快起来，又来生意了。”

    雪梅一听大惊，她没料到还没等到左军，自己就又被逼接客，于是推脱道：“大哥，我身体不舒服，您能通融一下吗？”

    她的话音刚落，那个‘雕像’就立即抓住她的长发，恶狠狠地把从从床上掀倒到了地面上，并厉声喝道：“你赶快跟我走，别再让我费第二遍事。”

    雪梅突然被他拽头发从床上摔到了冰冷的硬地面上，不由又惊又痛，她都没敢哭出声来了。

    “姐妹，既然都来这里了，就别抹不开脸了，如果遇到有钱的老板，还能多接受打赏呢。”其中有一个女孩劝道。

    她们几乎都吃过‘雕像’等人的苦头，所以对他只有屈从。

    雪梅只好忍痛爬起来，乖乖地跟在‘雕像’后面来到了302房间，她一路上一直暗暗地想，自己一定要尽量跟对方周旋，争取等到左军和刘成带人来营救自己。

    可她当被带进302房间，那个黄老板就立即被她的美貌吸引住了，他锁好门后，就不由分说把雪梅抱了起来，几步来到床前，把雪梅重重摔倒在床垫上···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。