
    雪梅和那个小玉在那个膀大腰圆的’雕像‘押送下，已经来到了二楼，可当她们走到201和202房间时，’雕像‘有些弄不清她俩谁去哪个房间了，他不禁挠了挠头，想下楼问老板娘，但怕眼前的两个女孩乱动，这个’雕像‘就做了一个错误的决定，他看雪梅相貌出众，而小玉相比平庸一点，于是，他就叫雪梅去敲201的房门，而小玉则去敲202的房门···

    刘成洗完澡后，本来只穿一条短裤，但他又一想，服务台说一会来的是按摩小姐，就觉得不好意思了，于是又套上了内衣内裤。

    就在这时，雪梅已经敲响了201房间的门，而他正在这间房里。

    他走过去打开了房门，雪梅低着头，没敢对视他，当然看不清他是谁。

    刘成也没有细看，因为他发现这个’按摩小姐‘穿得太暴露了，睡裙既小，又有点半透明，里面的敏感部位都时隐时现，刘成哪顾得上看这位’按摩小姐‘的脸，他心里一激灵，猜到眼前的女孩可能是’卖‘的。

    雪梅见客人开了门，她不得不进来，因为外面的’雕像‘更让她恐惧，而刘成随手关了房门，也没有搭理雪梅，自己径直回到床上，并趴下身来···

    刘成的举动让雪梅很诧异，她以为’客人‘见到自己，会像恶狼一样扑上来，并把自己身上那件单薄的’遮羞布‘扯掉···

    可是，’客人却没有理会自己，单独趴在床上了，他要干什么？

    正当雪梅诧异的时候，刘成也纳闷了，他看‘按摩小姐’没有反应，边催问道：“小姐，快给我揉背呀！你怎么还不动手？”

    雪梅一听‘客人’只是让自己揉背，心里突然一亮，她赶紧过去，用颤抖的双手伸过去，接触到刘成的脊背···

    刘成曾请盲人按摩师帮他做过，当雪梅的双手一搭在自己后背上，就感觉动作差点，他不禁皱眉道：“你以前干过这活吗？”

    “没···没···没有···我是第一次···”雪梅颤抖的声音道。

    本来她见刘成并没几天时间，就算没见到刘成的正脸，但从他的声音和背影上，也能判断出是‘熟人’，可她现在完全是被吓傻了，甚至头脑是一片空白了，她还哪里认出刘成来？

    她刚才说的话完全‘走调’了，刘成背冲着她，也没听出她的声音，但是，他听说这个‘按摩小姐’并没有做过按摩，心里的气就大了，他耐心又让雪梅在自己后背上摆弄了几下后，就一翻身就起来了，怒气冲冲嚷道：“你们这个店不是骗人吗？就拿你这样的人来唬弄我们客人吗？”

    雪梅一见眼前的‘客人’急了，以为要对自己动手，她吓得噗通一声跪倒在地上，眼泪吧擦地哀求道：“大哥，求求您，放过我吧！我干不了这种事的。”

    刘成一听，顿时愣住了，他低头仔细一看，眼前的‘按摩小姐’似乎眼熟，他立即说道：“你抬起头来！”

    雪梅因为这条睡裙的领口太大，自己一俯身，里面的春光更是外漏，她只能用两只手紧紧抱住自己的膀子，死死护住了自己的前胸。

    她一听‘客人’让他抬起头来，不敢不从，她抬起头来泪流满面道：“大哥，我是被他们骗来的，求您放过我吧！”

    她刚说完这句话，目光也跟刘成对上了，他俩彼此都大吃一惊！

    “是你？”

    刘成首先反应过来了，雪梅姣好龗的形象已经在他心中烙印了，而且又没分开几天，当雪梅今天这身打扮，以这种身份出现在他面前时，他顿时惊呆了。

    雪梅也没有料到，前几天见到的那位行侠仗义的大哥，竟然会是一个嫖客身份再龗见的，而自己却成了‘妓女’。

    “弟妹，怎么会是你？你怎么做起了按摩小姐？谁把你逼成这样了？”

    “不，我不是‘按摩小姐’，他们把我骗来，是让我来卖身的！大哥怎么会在这里？”

    刘成脸红了，他解释道：“这是一家酒店呀,我只是来投宿的，酒店说有‘特殊服务’，问我需要吗，我也不明白呀。我最近有些累，就问他们有按摩的吗，因为我在省城时，经常请盲人按摩师帮我按摩，他们就说这里的’按摩‘是一流的，所以就把你等来了。你是怎么来这里的？”

    雪梅一听刘成的话，立即联想到自己刚进来时，刘成确实只把自己当成一个普通按摩女了，并没有什么邪念，立即相信了刘成的话，她突然看到了希望。

    “刘大哥，您可要救我呀！”

    雪梅悲喜交加，她仿佛劫后又遇到自己亲人一样，立即泣不成声了。

    刘成看她穿得实在太少了，就赶紧拿起自己刚才用过的大浴巾披在她的身上，雪梅立即用它裹住了自己的娇躯。

    “弟妹，你先别哭，你到底是怎么样被骗来的？你老公呢？”一听刘成的询问，雪梅才止住悲声，断断续续地把自己被骗的经过讲了一遍···

    刘成一听，顿时火往上撞，原来这是一家黑店，竟然差一点毁了雪梅。

    “弟妹，你放心吧！现在有我在，谁也不敢再碰你了，我一定要把这帮王八蛋送进公安局。”刘成当即表示道。

    雪梅情绪也好起来了，她既兴奋又感激地说道：“我上次遭难，就靠刘大哥相救，没想到这一次又遇到了您，您真是我命中的贵人呀，我这次就全靠您了！”

    刘成立即套上自己的外衣，他问雪梅：“我只是向他们要按摩的，怎么会把你派来呢？”

    雪梅低头想了想刚才在门外时，’雕像‘皱眉的样子，她突然明白了过来，于是对刘成说道：“他们一定没明白您说的’按摩‘是什么意思，再说，跟我一起来的时候，还有一个姑娘，但她去了隔壁202房间，当我俩到底谁去哪间当时，那个打手似乎还挺犹豫，可能他又安排差了房间，让我有幸碰到了您！”

    听雪梅这么一说，刘成也明白了，他心里暗骂那个小王真不是好东西，竟然把自己领到了黑店，但随即又一想，还多亏他把自己带这里来，否则，前几天自己刚救下的姑娘，又险些遭到黑手。

    他本想立即带雪梅离开这家酒店，但又犹豫起来了，他知龗道这家酒店的雇员不少，多半是老板娘豢养的打手，如果真发生冲突，恐怕那个小王都不会帮助自己，就算自己能冲出龗去，可又怎么照顾雪梅呢？

    他不禁犹豫起来了···

    “怎么了，大哥？”

    雪梅看到刘成脸上突然凝重起来，她又紧张了起来。

    刘成思索了一会，才缓缓对她说道：“弟妹，你稍安勿躁，此事还要从长计议。”

    “怎么一个’从长计议‘？您还让我在这里继续呆下去吗？这里对我来说，就跟噩梦一样，我是一分钟都呆不了了！”

    “弟妹，你先不要着急，听我慢慢跟你讲，刚才听你的介绍，他们不仅逼迫女孩**，甚至还把一些女孩拐骗到外地，卖给人家做媳妇。说明这是一个庞大的犯罪团伙，我如果贸然带你往外闯，由于这里打手众多，我虽然有些身手，但毕竟双拳难敌四手。就算我能把你一个人带出重围，但也打草惊蛇了，他们很可能迅速转移或掩盖罪证，所以，我们必须先稳住这伙人，等我明天出龗去悄悄报警后，利用警方的力龗量，把这帮乌龟王八蛋一网打尽了！”

    雪梅自然知龗道刘成讲得有道理，她心里还是有些不踏实，于是又问道：“那您出龗去多久，才能带警察过来？”

    刘成立即回答道：“你放心，我出龗去之后，立即到附近派出所报案，很快就会带警察们来救你和其她的姐妹，你在我回来之前，一定要稳住了，千万不能让他们看出破绽来。”

    刘成此时就是雪梅的主心骨，她立即勇敢地接受了他的提议。

    刘成看看手表后，就对雪梅说道：“现在离天亮时间还早，咱们必须再接着把‘戏’演下去，不能让他们起疑心。”

    “那咱们怎么演？”雪梅迷茫地看着刘成。

    刘成小声说道：“我估计在门外走廊里肯定会有他们的打手监视，你就在我房间里过一夜吧，等天亮后，我再给你拿几百元钱的小费，你就可以拿去向那位老板娘交账了。他们就没有疑心了，也就不会再为难你，没等他们再逼迫你接客前，我就带警察把他们一窝都给端了。”

    雪梅一听，觉得主意不错，就连连点头答应。

    刘成看她显得特别疲倦的样子，就笑着劝道：“弟妹，你今晚就在床上睡吧！一定要养足精神，才有力龗量跟这帮坏蛋做斗争啊。”

    雪梅有些为难道：“刘大哥，那您睡哪呀？”

    刘成看了看宽大的床铺，又笑道：“这么大的一张床，完全可以容得下咱们两个人，不过，你放心，我已经穿好衣服了，就不用被子了，而你穿得太少了，房间又不太暖和，被子由你一个人盖，咱俩有这么厚的棉被隔着，不会发生出轨的事情的。”

    听刘成这一番解释后，雪梅又羞涩又感动，她把裹在身上的浴巾扔给了刘成，自己则钻进了床上一侧的被窝里···

    雪梅虽然给刘成留出了地方，但是刘成并没有躺上去，他坐在床边，低头关注着雪梅。

    雪梅对他完全没有任何戒备心理了，她觉得自己身边有这样一个保护神护着，睡得相当踏实，她昨晚惊吓过度，几乎没怎么睡觉，现在心里踏实了，很快就进入了梦乡···

    刘成此时毫无睡意，他目睹雪梅入睡后，就轻轻帮她掖了一下被子，自己则走到窗前，透过窗帘查看外面的情况。

    这家酒店地理位置十分特殊，来这里投宿的除了过往司机外，还有附近城里的公车来这里消遣，显然是一个巨大的****窝点，刘成的心里不禁拧成了一股绳，他心里清楚，像这家酒店敢大张旗鼓做这种事情，那本地一定会有保护伞，如果自己前去贸然报案，会不会自投罗网呢？

    手机用户请到m.biquge.info阅读。