
    齐晓云刚刚与王玉名折腾完，又开始应酬王长庆，王长庆也过了三十了，但也是光棍一条，很久也尝不到女人的滋味，如今遇到了多情性感的齐晓云，真如干柴遇到了烈火，王长庆的情感更是一发而不可收···

    王长庆哪里还顾及齐晓云是自己’铁哥们‘的女人，他也忘记了昨晚和刚才还想弄死的女人，如今已经难以割舍了。

    等王玉名买好了东西再回来时，发现院门已经锁住了，心里一愣，立即开始砸门···

    屋里的王长庆刚刚跟齐晓云闹腾完，双方都很累，躺在床上正在喘着粗气，就听到了外面的砸门声···

    齐晓云听了并没有动弹，但王长庆却慌了神，他还不能跟自己的’兄弟‘撕破脸皮，赶紧推了一把齐晓云，让她赶紧穿上衣服。

    齐晓云这才伸了一个懒腰，慢吞吞地穿起衣服···

    王玉名砸了一会门，发现还没有人出来开，他心里有点慌了，难道’老大‘又动了纯仙吗？

    他已经不像早晨那样大方了，愿意与自己的’铁哥们‘共同享受女人了，如今纯仙是自己女人了，谁要是动了她，那比割自己心头肉都难受。

    他心里越急就越拼命敲门，并大声喊道：“老大，快开门！”

    王长庆听到他有些急了，就再也沉不住气了，他已经穿好自己衣服了，但看到齐晓云还慢条斯理地穿自己的衣服，就赶紧催促了一下：“你快一点好不好？”

    齐晓云不禁撇了一下嘴，只好加快了点速度，她看出来了，眼前的王长庆还不敢为她跟王玉名对着干，要想让他们为自己而自相残杀，还需要一些时间。

    王长庆不等齐晓云完全收拾好，就赶紧出了屋，并应了一声：“来了！”

    当他把门打开时，表情明显表现不正常，王玉名看在眼里，便问道：“老大，你干嘛插门呀？”

    “哦，我不知龗道你啥时回来，又怕来外人骚扰，就插门进屋睡一会。”王长庆赶紧掩饰道。

    “纯仙呢？”王玉名显然更关心齐晓云。

    “她在你屋里吧！可能也睡着了。”

    王玉名赶紧提着东西往屋里走，当他看到齐晓云的确在自己屋里时，心里才松了一口气。

    齐晓云并没有向他表露出自己遭受王长庆的’欺负‘，她看得出这两个男人关系还不错，如果自己操之过急的话，恐怕事与愿违，现在只能一步一步来她还要了解自己所在这个村里的情况，她知龗道，整个的德江市都会通缉自己的，她首先要做的是，把自己掩护好。

    她从此周旋在这两个男人之间，晚上陪王玉名睡觉，但只要王玉名一离开，她马上投入王长庆的怀抱···

    王长庆对她的感情需求越来越强烈，他总是找借口支走王玉名出门办些无关紧要的事情，他可以多跟齐晓云鬼混一阵。

    再说刘成被接到德江后，被冯副局长安排住进了局里宿舍，张局长也第一时间接见了他，对他表达了褒奖和敬意。

    雪梅跟左军回到了出租房，他们经过几天的分离，如今终于’劫后重逢‘，自然要亲热一番···

    刘成住在了分局的宿舍里，他要等警方举办完这个答案的总结和表彰大会后，才能离开，也是趁机把伤养好。

    他心里挂念邢志斌的家属，不知龗道失去了邢志斌这个顶梁柱后，那个家庭会是什么样子。

    于是他找到了冯副局长，并且表示要看望郉志斌家属的愿望。

    冯副局长被他的诚意所感动，但是对他说道：“刘成同志，我明白您的心意，但是烈士家属目前还不能接受亲人离开的事实，还沉浸在深深的悲痛之中，恐怕不方便接见您。”

    刘成赶紧说道：“冯副局长，越是这样情况，我更应该去见一见她们，她们是英雄的家属，我除了去对她们感谢烈士的舍命相救之恩外，还要多鼓励和安慰她们，否则，我心里不会安宁的。”

    看到刘成非要坚持去，冯副局长只好把邢志斌家里地址告诉了刘成。

    刘成得到地址后，立即出龗去买了一些水果，前往邢志斌的家···

    再说邢志斌的爱人，她叫方春梅，跟邢志斌在老家的一个学校里读完了小学和初中，邢志斌考入警校后，她就在家里务农，她与邢志斌的关系几乎与左军和雪梅相同，是青梅竹马的感情，她是一个勤劳朴实的女人，为了支持丈夫的工作，她独自承担起照顾老人和孩子的重担。

    邢志斌的家境并不好，老父亲患癌症去世不到一年，老妈又患了脑中风，瘫痪在了床上，都是靠她伺候着。

    他们的女儿珊珊才七岁，刚上小学一年级，局领导考虑邢志斌家里的实际情况，就分配给他一套住房。

    他终于可以把妻子女儿和老妈接来同住了，可是甜蜜的日子还没过多久，他就在这次任务中关荣殉职了，这样突如其来的打击，对这个脆弱的家庭几乎是致命的，方春梅的精神支柱彻底坍塌了。

    方春梅每天要照顾老人和孩子，根本无法出龗去工作，家里的唯一收入都是来自邢志斌的微薄薪水，如今邢志斌走了，也让这个家庭失去了保障。

    方春梅昨天才接到这个噩耗，邢志斌的遗体已经运回了德江，当她看到邢志斌的遗体时，几乎哭得背过气去，她刚到这个城市没多久，还没有什么朋友，又无法对年迈的婆婆和年幼的女儿说起，但她又如何能承受这么大的打击呢？

    她的精神已经崩溃了，已经无法面对和扛起未来的生活的重担，完全处于一种绝望状态，于是，她决定一死了之，她需要尽快解脱自己。

    今天婆婆还在入睡，女儿也上学去了，她木然地坐在了外屋里，手里拿着她与邢志斌的生前的照片，她看着照片中的丈夫，心里有一万个不舍呀。

    她轻生的想法也油然而生，她只是一个普通的农村的女人，在周围亲朋缺少安慰的情况下，产生走向极端的想法，也是情理之中的。

    她进屋看了婆婆一眼，婆婆完全不知龗道爱子已经不在了，她还安详地睡着。

    她的眼泪又哗哗的流，自己走了，婆婆和孩子该怎么办？但自己就是存在，又如何能承担得起这副重担呢？

    也许自己也不在了，政府会帮照顾吧？

    她终于下了狠心，从自己的房间里翻出了一条长布带子，她来到外屋，抬头看看顶上的房梁，她拿起一把椅子，站了起来，但是还是不够高。

    她只好又下了椅子，又从小院里找一个小板凳，当要往屋里走时，又突然看到了从里面插好龗的院门，自己如果走了，女儿怎么能进门呢？

    她于是走过去，把院门打开了，她走出来向外看了一眼后，街道上的行人并不是很多，这也许是他最龗后一眼看到外边的世龗界了。

    她黯然地回到了院子里，并把门虚掩上，她心里暗想道：“等珊珊回来后，当发现自己已经悬梁自尽时，一定会哭着出龗去喊人的，到时候政府就会来人安葬好自己后，就会把婆婆送到敬老院之类的地方，她以前知龗道，当那些无儿无女的孤寡老人，政府的福利机构会管的，至于女儿珊珊，也可能被乡下的亲戚收样，政府也可能直接管，毕竟她的爸爸是因公牺牲的。

    她这样想着，就一步步踱回了屋子，当她把小凳子放在了椅子上，并自己拿着长布缎子迈上去时，自己的手正好能触到了房梁上。

    她把长布缎子穿过房梁，并且把它的两端缠在了脖子上，系了一个扣，她心里明白，只要自己脚上一使劲蹬翻下面的小凳子，自己的身体就会悬在了房梁上，很快就会见到了自己的丈夫了，而且丈夫还没有收敛，也许正好跟丈夫在一起合葬呢。

    她心里这样想着，决心更加坚决了，她眼睛一闭，脚用力一蹬，小凳子和椅子都同时倒地，发出了‘噗通’的响声，她的整个身子就悬在了半空中···

    婆婆这时候已经醒了，她感到口渴，可床边的水杯已经空了，她便喊了几声‘春梅’，可是春梅正好去院子里拿小凳子并打开了院门，并没有听到她的呼唤。

    她于是耐心等儿媳妇回来，可她在里屋听到了儿媳妇挪动椅子的声音，很快就听到了椅子倒地发生的巨大声响，她心里一惊，急忙喊道”春梅，怎么了？“

    可方春梅已经悬在了半空中，已经无法回答她了。

    婆婆心里一急，身子就从床上翻到了地板上，她又喊儿媳妇，可儿媳妇还没有答应她，她顾不得身体的疼痛，很快就爬到了门口，抬头一看，儿媳妇已经悬在了外屋的房梁上。

    她大惊失色，想去救援，可自己哪里能站起身来？

    婆婆此时又慌又急，拼命地大喊道：“救命！救命啊！”

    手机用户请到m.biquge.info阅读。