
    再说齐晓云在宾馆住下后，她很惬意地洗个澡，裸身披着浴巾在窗户前点着一支烟，悠闲地吐着雾···

    她很满意自己设计的布局，她想象二王解决了雪梅后，再自相残杀的情景，不禁得意地笑了。

    等过午的时候，于振江给她的汉显BP机终于想起来了，她拿起来一看，上面显示一个电话号码，并附言：“火速回电话！”

    齐晓云一看，就知龗道于振江发来的，她就用房间的电话联系了那个号码，等电话一接通，果然是于振江的声音：“晓云，事情办得怎么样了？”

    “老于，一切都办好了，那个丫头是活不过今天了，那两个男人已经中了我的计，等解决了那个丫头后，就会自相残杀的。”齐晓云得意洋洋道。

    于振江显得很奇怪：“你是怎么办到的？”

    齐晓云笑道：“在电话里说不方便，我们见面说好吗？我现在住德江宾馆211房间！”

    于振江稍微停顿了一下，然后回答道：“我怕那里人多眼杂，咱们还是在一个静谧的地方见面吧！”

    “好龗的！您说在哪见面？”

    “你就来平湖吧！这里远离市区，平时人不多，是约会的好地方。”

    “哎呀，平湖离我这里有三十多公里呢，不过没龗事，我开车半个多小时就到了，我们就在那见面吧！”

    齐晓云放下电话后，她又换好了衣服，再走出宾馆，开自己的车直接去平湖了···

    在同一个时间里，左军也联系到了那家建筑公司，接电话的是一个中年女人的声音，她一听左军在电话里的简介后，觉得条件还行，就约他来公司见面了，并提供给了他公司地址。

    左军兴匆匆地赶往了那家公司。

    这家公司的办公室并不大，左军见到打电话那中年女人后，刚聊了几句后，又从外面走进来一个中年的男人，他衣着不俗，派头也不小，那个中年女人连忙介绍道：“这位是我们的项目经理，您们谈谈吧！”

    左军恭恭敬敬地跟那位老总握了一下手，那个老总是一个南方人，普通话并不十分流利，他跟左军攀谈了一会后，觉得左军老实持重，感觉很满意，也没有注重左军的履历，就答应他来自己的工地去上班了，左军一问那处工地，离自己的出租房不过二十多里地，他也很满意，就跟那位老总谈起工资和待遇问题了···

    “因为你是新人，我只能把你的工资定在1400至1800之间，伙食免费，你可以享受工地管理人员的小食堂待遇，工地有住宿地方。”

    听了那位老总的介绍后，左军心里挺高兴，便又问道：“那工资会按月发吗？”

    那位老总眉毛稍微一皱道：“你既然在工地干过，就应该明白，工地的资金一向是紧张的，不过，我还是争取按月发放工资的，如果员工家庭实在有困难的话，我可以适当‘借支’。但必须要干满一定时间内。”

    左军知龗道工地确实是这样，他也不好再说什么，只能先干着试试，于是又问道：“我什么时候可以上班呢？”“我们工地正缺人手，你明天就可以去工地！”

    左军又问道：“我租房的地方距离咱们的工地仅有二十多里，我每天可以回家住吗？”

    老总笑道：“当然可以了，我们工地还可以节省一张床铺，没什么不好龗的！”

    左军也憨厚一笑道：“那我明天保证去那个工地报道。”

    “那好啊！你把家里地址提供一下，你第一天去上班，我派车接你去工地。”

    听了那老总一番礼贤下士的话，左军显得有些受宠若惊了，他连忙把自己的出租房地址提供给了对方。

    再说齐晓云，她离开酒店后，就被周围监视的侦查员盯住了···

    冯副局长已经解决了二王，当听到跟踪齐晓云的侦查员汇报后，立即思索起来了···

    他心里暗想，齐晓云一定是去见于振江了，那两个男子既然是齐晓云唆使杀雪梅的，那也一定是于振江授意齐晓云的，如今，齐晓云已经是于振江的隐患了，他这时见齐晓云，很可能会对她下毒手了，尤其听到侦查员报告说齐晓云开车驶离了市区，就更印证了他的判断。

    这时候，张局长给他打去了电话：“老冯，情况现在怎么样？”

    “张局，现在可以断定于振江就是案件的主犯，他如今约见齐晓云，很可能对她下毒手。”

    听了冯副局长汇报后，张局长立即醒悟道：“刚才在明阳派出所‘蹲坑’的小李汇报说，于振江已经离开了该派出所。现在看来，很可能去会齐晓云了，他现在配有枪支，而且听说他枪法极准，如果明捕，会冒有很大风险的。”

    冯副局长果断回答道：“那也不能眼看他再行凶，我会亲自参加抓捕他的行动，您就放心在局里给他安排好‘小号’吧！”

    冯副局长讲完后，便乘坐上警车，根据跟踪齐晓云的侦查员汇报，他也开车追过去了···

    齐晓云完全不知龗道自己的行踪已经在警方的掌控之中，她开着车，还做着与于振江重新开始的美梦呢。

    当她把车开到平湖后，这时，早已经过了午后，平湖原来是一个很秀美的地方，由于今年的经济发展，再加上国家在‘排污’方面掌控不利，一个好端端的平湖被附近几家小造纸厂弄成了一个名副其实的‘臭水塘’，这里越到夏天，便是臭味熏天，平时早就没有了游人。

    当齐晓云把车开到这里后，便被这里环境惊呆了，她已经两年没来这里了，这里跟两年前，早已经是面貌全非了。

    “这里怎么会变成这样了？老于还说这里环境很静谧，确实够‘静谧’了，现在这里成了连鸟都不拉屎的地方了。”齐晓云心里默默地想着。

    齐晓云把车停靠在一个稳妥的地方后，便捂着鼻子在湖边转悠，她心里暗想：“这里明明是老于提出约见的地方，怎么还不见他的人影？”

    正当她惊疑未定的时候，就听到后面有脚步响起，她回头一看，只见于振江从附近一片乱石岗里转了出来，她心里暗惊，怎么一个堂堂的派出所长，竟然会像一个幽灵一样冒出来。

    “于哥，我来了！”齐晓云忐忑不安地打了一声招呼。

    于振江依旧保持着一副笑模样道：“晓云，你辛苦了，我现在想听听你是怎么样安排那两个‘泥腿子’谋杀那丫头的？”

    虽然齐晓云涌现了一种不祥的预感，但她别无选择，只好一五一十地把计龗划都说给了于振江。

    于振江听完后，他连连拍手道：“此计甚妙！你的主意真是好极了，没有哪个男人能在金钱和美女面前不动心起异的。他们除掉那丫头的决心一定会很强烈，估计那丫头目前已经完了，但不知龗道他们两个人，最龗后能剩下谁？”

    “于哥，不论谁杀了谁，最龗后一个也难逃一死，我早已经恨透了这两个男人，真恨不得亲手杀了他们！”

    “哈龗哈哈···”

    于振江不禁纵声长笑道：“俗话说‘女人就是红颜祸水’，这话一点也不假，他俩当初贪念你的美貌没有下手干掉你，是多么愚蠢啊！如今又被你的骗局而走上了不归路，他们真是咎由自取啊！”

    于振江的一番话，让齐晓云毛骨悚然，她惊异道：“于哥···您····你这话是什么意思？难道他们不该死吗？”

    于振江笑容突然收敛道：“他们是应该死，不是他们作恶多端，而是他们的‘心慈手软’，作为男人，要想成就一番事业，就该心狠手辣和六亲不认。他们做不到这点，就只能自认倒霉吧！”

    “于···于哥···求您别杀我···我一辈子都不会出卖您的···”

    齐晓云终于意识到了于振江的动机，她惊慌的语无伦次地恳求道。

    于振江凶相毕露，他一步步靠近齐晓云，并恶狠狠说道：“我以为你是一个很聪明的女人，却没想到蠢得如此厉害，把我多年的基业都给毁了，你觉得你可以得到原谅吗？其实，我知龗道你想跑了，但是却被那两个男人把你劫持回来了···当我们第一次见面时，我之所以没立即除掉你，第一，是想借用你的手帮我干掉那个随时可能泄露我身份的丫头；第二，那就是我跟罗荣商量好了，他把一切罪责都帮我扛下来，包括把你杀死并沉尸平湖。你现在也看明白了吧？当警方得知罗荣说把你葬身这里时，打捞起来并不容易，等把你的尸体打捞上来时，你的尸体也就腐烂变质了，他们根本不会再细查你是哪一天死的···”

    齐晓云见他一步步逼过来，而且说得每一句话都像锥子一样刺痛着她的心，她绝望了。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。