
    齐晓云观察了一下雪梅的房间情况后，便悄悄退了出来，她要回去好好想想对策，可她刚转过身来，就见一个黑影突然扑过来，还没等她叫喊，就被黑影捂住了嘴巴，她发不出声来，呼吸也急促起来了。

    正当她惊恐万分的时候，那个黑影突然开口说话了：”晓云，别出声，是我！“

    齐晓云太熟悉这个声音了，那个黑影正是于振江。

    她此时见到于振江出现，丝毫不感到惊喜，而是更加惊慌，她早知龗道于振江心狠手辣，他要怎样对付自己？

    于振江显然是为了先稳住对方，他很快放开了齐晓云，并假意关切问道：“你没龗事吧？让我牵挂得好苦啊！”

    齐晓云见自己突然落到了于振江手里，只好闭目待死，不料，于振江不仅放开了她，并且关心地询问。

    齐晓云依旧惊魂未定，她战战兢兢地回答道：“于···于哥···我是躲避这里的···酒店发生的事···都是那个臭丫头坏的事···我是想把她除掉···所以才隐藏到这里···”

    齐晓云平时是一个翻手是云、覆手是雨的女人，可此时面对于振江，她已经语无伦次了，她心里明白，只要于振江稍动一下手指，自己这条小命就算交待这里了。

    于振江对她杀心虽起，但现在还不想动她，他既然已经根据罗荣提供的消息找到了齐晓云，那么，她就是自己囊中之物了，他如果现在就杀了齐晓云，那么，处理她的尸体太麻烦，他要根据罗荣将要交待警方的供词，把她沉尸平湖。

    于振江面对手足无措的齐晓云，他鼻孔一阵冷笑，于是轻声说道：“这里不是说话的地方，你跟我来。”

    于振江说完，就率先向暗处走去，齐晓云稍一犹豫，她也胆战心惊地跟在了后面。

    当走到村口一处小树林时，于振江停住了脚步，其实，这片树林只有几十棵小树，随着城市的脚步加快，许庄已经是一个城中村，逐渐城市化了。

    于振江等齐晓云靠近了，才压低声音道：“你说说吧！到底如何来到这里的？”

    齐晓云在于振江面前，完全像是一只待宰的羔羊。

    于振江看出了齐晓云心里的紧张，不，是恐惧！但他还必须要稳住齐晓云，为了达到自己的最终目的。

    “晓云，你不要有什么心理压力，只要跟我说实话，我可以不计较的。”

    于振江又劝慰了一句，他尽量把语气说得温柔一点。

    齐晓云事到如今，也没有说谎话的心理准备了，她只好把自己如何落入二王手里，又如何委屈求生的经过，都对于振江讲了一遍···

    于振江听了，心里恨的直蹦，他多年一直独自霸占齐晓云，虽然他自己家有老婆，但利用齐晓云的才气帮他经营着犯罪网络，如今，自己苦心经营的产业没有了，而包养多年的情人竟然成了两个‘泥腿子’的共用老婆，他岂能咽下这口气？

    他极力控制自己的情绪，终于没有让自己发作出来，他尽量用一种同情的语气说道：“晓云，让你受委屈了，都怪我没有好好保护你，现在既然让我找到你了，就不会再让你受半点委屈了。”

    齐晓云虽然是一个城府极深的女人，但毕竟也是一个女人，经不住于振江几句‘甜言蜜语’，就被感动得一塌糊涂了。

    她忘记了于振江是自己头号危险人物了，而是突然扑到他的怀里痛哭起来···

    是真心被于振江感动？

    还是抑制不住内心的委屈？

    或者是内心也在作戏？

    就连齐晓云自己也弄不清楚，她心里也是五味杂陈的。

    见到齐晓云终于被自己稳住了，于振江心里不禁一阵得意，他紧紧搂了齐晓云一会，要把这场感情戏做足了。

    过了一会，齐晓云轻声问于振江：“您说我现在该怎么办？我完全听您的！”

    于振江这才说出了自己的想法，他对齐晓云说道：“你继续回到那两个男人身边，我们还有利用他们的价值，要借助他们的手，把那个叫梁雪梅的女孩干掉。”

    齐晓云愣住了，她疑惑道：“于哥，您还让我去伺候那两个臭男人吗？”

    “晓云，你不要多想，你暂时呆在那里是权宜之计，你既然也想除掉那个丫头，那就想办法说服他俩帮咱们干了这事，并且在同时，你借口离开，我带你去一个新地方，我在德江市北又经营一个店铺，你可以用我为你伪造的身份帮我经营，我们很快就会东山再起的。”

    于振江的话很有诱惑力，齐晓云终于被他彻底说动了，但她依旧有些为难道：“可我让他们去杀那个丫头，他们敢这样做吗？”

    于振江不由一阵冷笑道：“他们当初还是因为你手里那点钱，差点要你的命吗？只要找出足够的理由，他们没啥不敢干的，就凭借你的聪明才智，摆弄这两个‘土包子’是轻而易举的事情。”

    齐晓云经过几天跟二王的接触，她已经了解他们的脾性了，所以要利用他们为自己做事，她有了一定的自信。

    “于哥，您就等我好消息吧！我一定会在最短时间里，利用那两个臭男人除掉那个丫头。”

    听了齐晓云的表示，于振江心里不由一阵窃喜，但他还是敦促道：“最好在三天内把事情解决掉，因为，我三天后要带你离开这里，去我们的‘新地盘’。”

    齐晓云听了，心里不禁异常激动，她连忙表示道：“于哥，您就放心吧！等您三天过来接我，我保证不会让您失望的！”

    于振江心里这才踏实下来了，他看看时间不早了，就从怀里掏出一个BP机交给了齐晓云。

    “于哥，您给我这个做什么？”

    “这是一部‘汉显’BP机，我有消息会发在上面，你就能及时看到了。”

    见于振江依然信任自己，齐晓云不禁激动得热泪盈眶，她收好了BP机后，就跟于振江‘吻别’了···

    再说冯副局长回到德江后，他先来到医院，得知雪梅和左军已经出院离开了，他心里不禁很恼火，埋怨起在医院值班的干警道“你们是干什么吃的？怎么能让那个女孩离开咱们视线呢？”

    负责陪护雪梅的女警委屈道：“她在陪她的男朋友，我怎么好总在他们眼前当‘电灯泡’呢？她的男朋友明明伤病很重，谁能想到他们会突然出院呢？”

    这时候，旁边一个干警赶紧劝道：“冯局别生气！我估计他们又回那个家里了，他们是外地人，除了那所出租房，是没有地方可去的，我们可以去他家里把他们再请回来，不就行了吗？”

    “不必了！”

    冯副局长摇摇头道：“他们着急出院，一定是处于经济方面问题，咱们是没有义务帮他们解决医药费的，不过，他们回去也好，我们也许还能利用他们，找到我们需要找的人。”

    “您这话是什么意思？”旁边的侦查员被冯副局长的话弄愣住了。

    冯副局长解释道：“我下午去了明阳罗荣家里搜查，虽然并没有搜到什么有价值的东西，但我还是有收获的，通过对他的家境情况上看，他决不是主要角色，他之所以冒险来德江加害梁雪梅，肯定是受有人指派，而那个人很可能就是真正的幕后主犯。”

    听了冯副局长的分析，那位女警不禁问道：“主犯不是齐晓云吗？难道还有另外的人吗？”

    冯副局长肯定地说道：“一定有！邢志斌同志一定事先了解到什么了，他在临终前把情况告诉梁雪梅了，可惜梁雪梅承认小邢跟她说过一个人的名字，但是并没有记住，这才招来杀身之祸，那位刘成同志在回省城前，就特意提醒过我一次，但我没想到他们会这么快着急对她下毒手。如今罗荣没有成功，那他们一定还会继续对她下毒手的，所以，我们要利用这个机会，把真凶引出来。”

    大伙心悦诚服，齐声说道：“冯局，我们该怎么做？您就下命令吧！”

    冯副局长沉思一会说道：“这次行动，只限于我们刑侦队的同志们知龗道，我们姑且起个代号叫‘霹雳’行动····”

    当冯副局长部署完任务后，现场一名干警为难道：“我如果走了，谁来照顾小张呢？”

    冯副局长沉吟了一会道：“小张伤得很重，他又是一个单身汉，我们局是应该为他找一个护工，长期照顾他的起居了。”

    “那现在去哪能找到合适的护工呢？”

    冯副局长笑了：“我已经有人选了，但得跟她本人谈一谈。”

    等冯副局长布置完任务后，他并没有理会罗荣，他是一名有丰富经验的老刑警，知龗道就算罗荣现在不装昏迷，也很难问出什么的，尤其，他得知于振江已经‘拜访’过他了，他更不想在罗荣身上浪费时间了。

    其实，冯副局长早已经把于振江列为重点怀疑对象了，他部署的每一步，都是逼于振江主动跳出来···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。