
    当二王透过雪梅居住的出租房后窗见到他们的情景后，心里有了底，他们恨不得立即冲进去干掉雪梅和左军，但是，一切还没有来得及准备，他们还要回去从长计议。

    然而，二王的踪迹也被潜伏在暗处的另一伙人发觉了，他们暗暗跟上了二王，并一直跟到了王玉名的家中。

    这时，他们看到齐晓云给他俩开了院门···

    在德江公安分局，冯副局长依旧没有休息，他坐在办公室里，不停地吸着烟，在办公桌上的烟灰缸里，已经堆满了烟头，他眉毛一直紧皱，眼睛不时扫一眼办公桌上的座机。

    铃铃铃···

    座机终于响起来了···

    冯副局长立即抓起了话筒，话筒里传来了侦查员的声音：“冯局，我们在监控梁雪梅家的时候，发现有两个男子去她家屋外偷窥，我们就一直跟着他们，他们回到一户人家，而给他们开门的是一个三十多岁的女子，很像是正在拘捕的齐晓云，我们需要立即行动吗？”

    冯副局长眼睛顿时一亮，他沉着道：“你们暂时不要轻举妄动，以免打草惊蛇，我们还要引出她背后的大鱼。”

    冯副局长放下电话后，心里感觉轻松了很多，终于摸清了齐晓云的下落，现在一切情况都尽在他掌控之下，他可以放心回家睡个安稳觉了。

    而二王当然没察觉自己被警察盯上了，他们到了王玉名家里后，王长庆便把他俩观察到的情况跟齐晓云说了一遍···

    齐晓云点点头，这跟自己昨晚看到的情况差不多，她于是说道：“那个丫头和相好龗的还没有动，这是好机会，我们明天一定要想方设法干掉他们，当然，主要干掉那个女孩，千万不要留她活口，她要是把这笔钱的秘密说给了警方或者老总的人，那我就是躲在天涯海角，都不管用的。”

    “你放心吧！就看他们的身板，我一个人都可以把他们办了，再加上我的兄弟，保证万无一失！”王长庆表示道。

    王玉名也说道：“其实，我刚才就可以冲进去把他俩‘做掉’，只是考虑咱们还没计龗划好之后的事情，所以才暂时留他们一命。”

    齐晓云看看时机已经成熟了，于是就说道：“警方如果发现他们被杀死在了出租屋，就一定会在村子里展开调查的，我这辆车停在门外，太着人眼了，所以，我明天必须把它开走，而你们要等我走后，在等半天再下手，这样，警方和村里人就不会怀疑这事跟咱们有关了。”

    王玉名看了一眼王长庆，然后也说道：“是啊，老大到时也出龗去躲几天，一定要避开他人的耳目。”

    王长庆嘴里答应着，心里也再盘算如何除掉王玉名的事情了。

    这一对‘铁哥们’此时是各怀鬼胎，心照不宣，齐晓云看在眼里，心里暗暗得意。

    到了第二天早上，齐晓云借故开车去德江市里躲避风头，并等他们得手后，再接应王长庆离开，他们全都商议好了以后，就分头行动了。

    齐晓云美滋滋开车离开了王家，但她车刚行驶出村子，就被一辆面包车跟踪上了，车里面的侦查员通过对讲机，向冯副局长通报了情况。

    冯副局长当即表示道：“你们绝不能打草惊蛇，要见机行事，一定要通过她，挖出幕后那条‘大鱼’。”

    冯副局长交待完跟踪齐晓云的那组侦查员后，又通过对讲机联系了潜伏村里的另一组侦查员。

    侦查员向他报告说：“那两个人目前躲在家里没动，但我们监护的目标中的小伙子却出了村子，像是出龗去找工作了，需要派人保护吗？”

    冯副局长想了想，然后回答道：“对方的目标不是那个小伙子，而是那位姑娘，你们不要大意，一定要沉住气，等待他们露出马脚，再一举抓获。”

    齐晓云由于还联系不到于振江，她于是就在德江市里一家宾馆开了一个套间，她是利用‘李纯仙’的假身份，并没有引起旁人的注意。

    冯副局长了解这个消息后，便当即告诫侦查员道：“你们一定要盯住她，一定会有人联系她的！”

    再说左军，当他又来到这个劳务市场的时候，看到那几个殴打他的农民，他不禁心里有些打怵，由于这几天找人干零活的少，劳务市场显得比较萧条，所以，等活的人很多，左军躲在那几个农民的暗处，呆了一会后，看看时间不早了，觉得没多大希望了，于是就拔脚走了。

    其实，那几个农民工早已经发现他了，但都装作看不到，他们前两天把左军打得够呛，心里解气了，但也感到心虚，哪敢还上前惹麻烦？

    左军离开了劳务市场后，独自徘徊在德江街头，不时留意贴在电线杆或者墙面上的‘小广告’，当快中午时，终于有一则‘招工启事’映入了他的眼帘···

    本建筑公司现因为开发新工地，决定招收技龗术员两名。有意者请打电话3245552····

    左军看到这则广告后，顿时眼睛一亮，他立即去找公共电话去了···

    而这个时候，躲在家里的王玉名和王长庆已经按捺不住了，他们看看时间已经到了中午，村里街道上已经没有了行人，是他们动手的时候了。

    他们并不知龗道左军不在家里，也做好了对付左军的准备，他们分别操起一把短刀藏在怀里，就出门直奔雪梅家里了···

    在王玉名家的门外，早已经埋伏了两名侦查员，他们看二王要有行动，立即通过对讲机向冯副局长做了汇报。

    冯副局长一听到这个消息，立即吩咐侦查员们做抓捕的准备，他自己也坐不住了，也上了警车，在两名干警的陪同下，直奔许庄而来···

    二王做梦没想到他们已经在警察们的掌控之下，他们径直来到了雪梅家门外，王玉名示意王长庆注意周围动静，自己则大摇大摆敲起门来···

    咚咚咚···

    雪梅正在家里热仅有的一点剩饭，忽然听到了敲门声，她以为是左军回来了，便在屋里问了一句：“军哥，是你回来了吗？”

    王玉名一听是一个女孩的声音，那个小伙子似乎并不在家里，便回答道：“我是村里治保主任，来你家登记一下临时人口！”

    这是他预先想好龗的理由，只要能骗雪梅打开门，就一切都好办了。

    雪梅愣住了，她疑惑道：“我们早已经办了暂住证了，你们怎么还会来？”

    “是吗？那你把门打开，我们需要核对一下！”

    “对不起！我不认识你们，等我男朋友回来再说吧！”雪梅拒绝道。

    “那你男朋友什么时候回来？”

    “他出龗去找活干了，恐怕等到晚上了！”

    王玉名一听就急道：“难道你让我们在外面等到晚上吗？快开门！”

    雪梅现在如同‘惊弓之鸟’，她哪里敢给陌生男人开门？

    “我不认识你们，不会给你们开门的！”雪梅再次表示道。

    王玉名见雪梅死活不肯开门，他不禁回头看了王长庆一眼，王长庆早已经不耐烦了，他开口道：“你不给我们开门，就证明你屋里有情况，你如果再不打开门，我们就砸门了，到时，后果由你自负！”

    雪梅虽然感到害怕，但她也铁了心了，依然固执道：“你们就是砸门，我也不会给你们开的！”

    王长庆和王玉名对视一眼后，就决定采取第二套行动方案，要破门而入。

    雪梅的出租房只是普通的木门，他们是有把握砸开门的，于是，他们一不做二不休，便一起用身体狠狠撞击房门···

    那扇木门哪里经得起他俩的撞击？

    尽管雪梅又临时加用了一根木棍顶住了门，但经过他们几次撞击后，还是把门撞开了···

    雪梅在屋里早已经吓傻了，她忘记了呼救···

    可就当二王冲进屋里的同时，那些潜伏的侦查员也一拥而上了，二王还没弄明白怎么回事，就各自被两名侦查员按在了地面上，并被反手拷上了手铐。

    雪梅一见这种情景，她又惊又喜，没想到自己今天又逃过一劫。

    二王被侦查员们带出了房间，警车也开过来了，他们被带进了警车···

    这时的二王，完全像两只泄气的皮球一样，他们到现在也没弄明白这些便衣警察怎么会‘从天而降’！

    正当雪梅惊魂未定时，冯副局长走进来了，他看看雪梅，然后问道：“让你受惊了！你没龗事吧？”

    雪梅连连摇头道：“我没什么！他们为龗什么不肯放过我？”

    “因为你听到了一个不该听到的名字！”

    “可我真的记不起来了。”雪梅有些无辜道。

    冯副局长又说道：“我现在提一个人的名字，你看有印象吗？”

    雪梅点点头···

    “于振江！”

    当冯副局长把这三个字说出来后，雪梅就像如梦初醒一样道：“我听说过这个名字，就是那位警察同志临终前告诉我的！”

    雪梅又回忆起那天晚上惊心动魄的画面···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。