
    王玉名被齐晓云突然的举动又弄糊涂了，他感觉齐晓云并没有把自己当作敌人，而是亲密无间的情人一样，她刚才明明可以脱身，可却要帮助自己，难道这女人真被自己给征服了吗？

    王玉名一想到这里，他不禁有点飘飘然了，顺势搂住了齐晓云，并温言问道：“怎么了，宝贝？刚才可多亏你了！”

    齐晓云扑在他的怀里假装发泄了一场后，她见王玉名有些上钩了，就又推开了他。

    “你欺负人！你已经占有了我，却为龗什么还让他碰我？你知龗道吗？他刚才想憋死我，幸亏你带那些警察赶到了。”齐晓云假装嗔怪道。

    王玉名在刚才王长庆占有她时，他心里就已经酸酸得受不了了，现在听齐晓云这么一说，显然是她想从此委身于自己了，自己无意间得到了这样一位‘富婆’，真是天上掉下来一个林妹妹呀！

    “哦，宝贝别生气！都怪我不好，因为他是我的好哥们，所以就委屈了你，你放心吧，我不会再让他伤害你了。”

    齐晓云故意假装兴奋道：“你说得可是真的吗？既然把我当作了宝贝，就不能再把我推给别人，好吗？”

    听了齐晓云娇滴滴的表情，嗲声嗲气的话语，王玉名的骨头都不禁酥了，他不顾院门没锁，也不顾王长庆会很快回来，就迫不及待地弯腰把齐晓云横抱起来了，再转身回自己所住的房间···

    “亲爱的，请等一等！把咱们的钱都拿进屋。”

    齐晓云在他的怀里，指了指自己的挎包。

    王玉名赶紧抱着她接近挎包，等齐晓云伸手操起来后，再又走进了房间···

    齐晓云见自己终于征服了王玉名，心里不禁暗暗窃喜，她刚才被王长庆用枕头捂住口鼻时，就已经要窒息了，她知龗道自己越挣扎，他会捂住得更紧，所以才停止了反抗，假装窒息过去了。

    也就在这时候，警察就要闯进来了，王长庆就停下来了，她依旧假装昏迷，心里却盘算要不要向警察求助，她想到如果借机向警察求助，虽然可以保住自己的小命，但等于刚出‘狼群’，就又入‘虎口’一样，这并不是她想要的结果，她听到警察已经把这两个男人逼得走投无路了，觉得自己有机会控制这两个男人了，于是才坐起来帮他们开脱。

    王玉名自然不知龗道齐晓云心里想些什么，看到她如此性感乖巧，早已经陶醉了。

    王长庆在警察的引领下，来到了村部，很快为自己和‘李纯仙’办理了暂住证，他看警察们再没有怀疑自己什么，他终于踏下心来。

    在回王玉名家的路上，王长庆不禁想到，那个女人也许真被自己给驯服了，想投靠自己呢，早知龗道是这样，自己刚才就不该对她下黑手，他今年也过三十了，家里穷得娶不起媳妇，刚才齐晓云那句‘老公’，让他的骨头都酥酥的。

    “等见到她，一定要好好‘慰劳’她一下，也许她真能做自己媳妇呢···”

    他心里这样幻想着，也许是昏了头脑，他都忘记了是怎么得到齐晓云的，头脑里还充斥着‘江湖’那一套‘不打不相识’的道理。

    可他回到王玉名家后，发现在院门还虚掩着，但是他所住的东屋空空的，那个女人呢？

    当他再来到王玉名房间时，就听到里面传来了齐晓云的高声娇叫和王玉名粗重的呼吸声，他刚要推房门的手，又不禁缩回来了，心里感觉无比失落···

    再说警方，根据掌握的线索，几乎全体行动了，在德江分局的张局长接到冯副局长的汇报后，迅速派人端掉了‘金贸大厦’的招工黑窝点，那‘白领男子’和相关的两个成员，都落入了警方手里。

    ‘白衣男子’虽然也不知龗道‘老板’是谁，但他掌握拐骗女孩的整个链条，警方根据他的供词，很快摸清了这个团伙的各路下线，一场跨地区的抓捕和解救行动开始了···

    这让还躺在医院里的于振江叫苦不迭，我苦心经营的大好基业毁于一旦，他很了解，这都是齐晓云办坏了事，他虽然恨的牙根直痒，但心里还是保佑齐晓云千万别落在警方手里，否则，自己就全完了。

    当然，警方把该案的主犯也视作了齐晓云。

    冯副局长处理完酒店的事情后，该动身回德江了，他特意来看望刘成···

    “刘成同志，由于您的帮助，让我们及时端掉了这个特大的犯罪团伙，您为人民立下了大功，跟我们一起回德江吧。我们要对您进行嘉奖的。”

    刘成还对于那位侦查员的牺牲耿耿于怀，他感觉都是警方的行动迟缓，才造成这样的后果，对于那时没有及时出击的冯副局长依然很有成见，他对于冯副局长的热情相约，显得很冷淡。

    “对不起，我并不是为了帮您们，只是为了救我的朋友，我不想接受您们的任何嘉奖，我马上就回省城了。”

    冯副局长看出了刘成的心思，知龗道他还在埋怨自己当初的不果断，于是便解释道：“刘成同志，请您要理解我，我身份不允许我做出任何鲁莽的行动，一切要调查清楚才行，当然，我也确实犯下了错误，让行动消息提前泄露，不仅让您受到了伤害，我的战友也献出了宝贵的生命···”

    冯副局长一想起小邢的牺牲，悲痛的心情又油然而生，他的眼圈又噙满了泪水，但他控制住自己的情绪，对刘成保证道：“请您放心，我一定要揪出那个泄密者，为我的战友报仇。”

    刘成见冯副局长也很激动，知龗道他的心情也不好受，便不好再怪罪冯副局长什么了，他一想起牺牲的那名警察，心里也悲痛万分。

    “冯局长，那位同志是为了救我才牺牲的，他很勇敢，您们要多表彰和嘉奖他才对，他才是真正的英雄。”刘成由衷地对冯副局长说道。

    冯副局长黯然神伤地点点头道：“小邢同志沉着机警，屡次立功，他的死是我们警界的巨大损失，他在家里也是顶梁柱，他现在走了，让他的家人怎么活呀！”

    刘成一听，心里也很震撼，他问道：“那位同志叫什么名字？他家里还有什么人？”

    冯副局长回答道：“他叫邢志斌，家里有一个瘫痪的老母亲和一个年幼的女儿，都靠他的农村老婆照顾，他的家属今年刚刚来到德江市里，户口都没解决呢，他走了，这样他的家人怎么办呢？”

    看到冯副局长忧伤的样子，刘成默然了，他的眼睛也湿润了。

    刘成终于同意跟冯副局长回德江了，他并不是为了什么嘉奖，他要看望一下救他和雪梅的英雄家属，并当面表示衷心感谢。

    雪梅和左军也跟警方一起回德江，当雪梅见刘成康复很快，并跟自己一起回德江时，她的心里乐开了花，并给左军下达了命令，一定要好好在德江款待刘成。

    不提雪梅等人回德江，再说王玉名与齐晓云一阵激情过后，他心满意足地穿好衣服，出来张罗饭菜，看到王长庆正铁青着脸坐在外屋的沙发上吐着雾···

    王玉名难免有些尴尬，他来到王长庆面前解释道：“刚才的事情全靠纯仙了，她单身出来做生意，早想找一个男人做依靠，我决定跟她在一起了，她也愿意跟我，否则，就不会帮咱们的。”

    王长庆自然也没有再杀齐晓云的心了，但是，对于王玉名要独占齐晓云，他心里感到相当不平衡，再说，得到了齐晓云，也就得到她手里那笔钱，而这些钱，本来是他们要平分的。

    王长庆心里虽然不满，但也不好发作，这里毕竟是人家的地盘，他早已经跟王玉名盟誓成铁哥们了，俗话说，’兄弟如手足，女人如衣服‘，他不能为了一件’漂亮的衣服‘与’手足‘反目成仇吧！

    他表面上显得没意见，但心里的结却形成了。

    齐晓云也穿好了衣服，通过门缝看了一眼那两个男人，眼睛狠狠瞪了他们一眼，心里暗道：“你们糟蹋了老娘，那老娘就给你们好看！”

    她从包里抽出两张钞票，走出了卧室，然后递给了王玉名道：“你还不出龗去买些好吃的回来？我都饿坏了！”

    岂止是她饿了，那对王氏兄弟也早已经饥肠辘辘了，王玉名得到了拥有巨款的齐晓云，可以说是’福从天降‘，他理当要好好庆祝一下，于是从齐晓云手里接过了钱，乐呵呵地出龗去买吃的去了。

    齐晓云笑盈盈地送他出来门，等他一走远，她立即反锁了门，再快步走进了客厅···

    王长庆心里郁闷极了，现在好事都是王玉名的了，人家是财富佳人俱全了，而自己···

    他正在垂头丧气，突然感觉齐晓云靠到了他跟前，他不禁一愣，抬起头来愕然看着她。

    齐晓云与他四目相对，足足过了两分钟，才开口问道：“你刚才真要诚心弄死我吗？”

    王长庆有些慌了，眼前的齐晓云已经不是他的猎物了，而成了他的’弟妹‘，他怎么敢再得罪她？

    “弟···弟妹···刚才是误会了···你别往心里去··”

    “谁是你弟妹？你真是一个没良心的男人，人家诚心跟你好，你却不懂怜香惜玉，还要置我于死地，刚才为你解了围，你现在把我干脆推给那个男人了，难道对我就没有一点感觉吗？”

    齐晓云的话让王长庆吃惊不小，他实在弄不清眼前的齐晓云的葫芦里卖的什么药。

    齐晓云看到他还在发呆，于是就嗔怪道：“你真是一个大傻瓜，你比他差什么？比他又高又帅，人家是喜欢上了你了，可他却等你出龗去后，就用强行占有了我。我发现你对我不好，只好就屈从于他了。”

    一听齐晓云这么说，王长庆的浑身的鲜血立即就热了，他也感觉自己条件比王玉名好，凭什么他财富美人尽得？

    他现在才明白，原来这个女人是看上自己了，这岂能不让他激动万分？

    他刚才跟齐晓云本来就没有尽兴，现在终于忍不住了，立即站起来，抱起齐晓云狂吻起来了···

    齐晓云趁势搂住他的脖子，并把双腿盘在他的腰间，完全像一只温顺的小绵羊一般···

    王长庆完全陶醉了，他抱着齐晓云走回自己住的东屋，把她放在了床上···

    齐晓云心里很得意，她已经完全征服了差点致她于死地的男人，自己既然没有力龗量除掉他们，那就只好借助他们的力龗量，让他们自相残杀！

    手机用户请到m.biquge.info阅读。