
    在刘成和左军的同时追问下，雪梅一时懵住了，由于那时候人声嘈杂，侦查员邢志斌又语音虚弱，她当时头脑也是一片空白，所以，她一时无法记起邢志斌的话了。

    “唉，瞧我这记性，我记得他当时告诉我一个人的名字，但我就是想不起来了。”雪梅不禁连连拍着自己的脑袋自怨道。

    刘成一见，就知龗道这事情是急不来的，于是劝慰她道：“妹子别着急，你再慢慢想想，我估计那位警察同志在那里已经查出什么了，所以在临终之前，一定要把事情说出来，你现在脑发袋太乱，先慢慢想，就一定会记起他说了什么。”

    左军也附和道：“就是啊，你不要自责了，那时的局面太乱，别说你是一个女孩子，就算我一个大男人遭遇到那个场面，也是惊得六神无主的。”

    雪梅一听，不禁感叹道：“那时候多亏有刘大哥支撑那个局面了，否则，我就真不知龗道会发生什么事了。”

    雪梅本意是赞扬刘成，但在那个节骨眼上，又无意贬低了左军，左军脸上又有些挂不住了。

    刘成刚想要谦逊几句，病房门又被推开了，从外面进来两个人，走在前面的正是押车的小王，而后面却是那个麻脸的警察。

    原来，小王也通过他房间的窗户目睹了刘成勇斗众打手的整个过程，他看得嗔目结舌，但眼看刘成遇险，自己哪里有胆量下去救人？

    他完全都看呆了。

    直到警方人员控制了现场，并在搜查房间时，他被当作嫌疑人，让警方控制起来了，他知龗道自己的性质，就算不当作酒店的打手，也会被视作**的客人，他于是急中生智，就把刘成抬了出来，并说跟刘成是一起来的。

    于是警方就提借口来医院探望刘成的时候，决定派一名干警‘押送’他去，那个麻子警察自从接受于振江的嘱托后，就一直留意雪梅的证词，他当然趁这个机会要自告奋勇来了，就想再探听雪梅的口风。

    小王一见到刘成，就立即抢步上前，紧紧握住了刘成的手，并问寒问暖道：“老刘，您没龗事吧？要不要紧呀？”

    刘成一看是他，心里显得相当讨厌，但碍于情面，只好跟小王应酬了几句。

    小王平时就是一个马屁精，只见他一伸大拇指道：“老刘，我听说是您向警方揭发这家酒店做不法勾当的，并且又英勇地阻击这伙犯罪分子，真是一个大大的英雄啊！我跟着您都沾光，我当时只恨自己没有本事，否则我就跟您一起并肩战斗，好好教训这帮狗日子的。”

    刘成·淡淡地说道：“你不帮忙正好，要不我还要分心照顾你呢。”

    “就是！就是！我知龗道自己不济，又怕分您的心，所以才暗中不动等待机会。”

    麻脸警察见他这副嘴脸，鼻子不禁哼了一声，他不再听小王胡吹下去，暗中留意了一下雪梅，并靠近她问道：“我们昨晚牺牲的同志在临终前没对你说交待什么话吗？”

    “他是说了··”

    一听雪梅的话，麻脸顿时紧张起来了，他不由看看旁边的刘成和左军。

    “你不会听错吧？一定要想好了再说。”麻脸开始错误地诱导道。

    刘成一听，心里不由划了一个问号，雪梅还没说什么，麻脸警察为龗什么紧张呢？

    雪梅赶紧继续讲道：“他当时向我说出一个名字，好像是犯罪团伙的头子，可是我当时又害怕又紧张，已经记不起那个名字了。”

    麻脸警察一听，心里倒松了一口气，他立即说道：“既然是这样，你要想清楚了再说，千万不能瞎说，别冤枉了好人啊！”

    他又候了几句刘成，就借口出龗去了，他要去医院面见于振江，把了解到的情况汇报给于振江。

    刘成见小王还在跟自己磨叽，就打断道：“小王，你跟老板联系了吗？”

    “哦，还没有呢！”

    “那你赶紧给老板打一个长途电话，把我的情况向他介绍一下，我这个样子是一时不能开车了，你跟老板商量一下，想法子把货车开回去吧！”

    “那好吧！您就安心养病吧，我现在就出龗去联系老板。”小王说完就溜溜走了。

    刘成看他出门后，又看看雪梅，然后说道：“你刚才的话说错了，真不该对那位警察那么说话。”

    雪梅立即愣住了，她看了一眼身旁的左军，然后问道：“刘大哥，我哪里说得不对了？”

    “你既然记不起警察同志提到的名字，就不能贸然说听说过，这会给你以后安全埋下隐患的，要知龗道，那个黑窝点的罪犯远没有被铲除，老板娘都下落不明，他们很可能再对你不利的。”

    一听刘成这么说，左军也感到有道理，他附和道：“是啊！我怎么没有想到呢？我们以后真要慎重一点呀。”

    雪梅有些不以为然，她心里暗道：“我是跟警察说了，又不是外人呢。”

    再说老板娘齐晓云，她昨晚安排好后，就去酒店的财务室，把所有的现金都放入自己包里，准备撤离后带走，就在这时，听到外面传来了打斗声，她伏在窗口一看，正是刘成跟自己手下人厮杀，她心里立即凉了半截，没想到自己手下最得力的人也没有制住他，他在外面这么一闹，酒店等于完全暴露了，警察很快会闻讯赶到，她心里暗暗叫苦，知龗道大事不好了。

    她知龗道酒店弄成了这样，‘老板’不会轻饶了自己，自己本来就是老板手里一张牌，就算日后见到了老板，自己也不会有好果子吃了，她于是决定，趁混乱时，自己悄悄逃走。

    她带好所有的‘金银细软’悄悄溜出了后门，再启动停靠在那里的一辆‘桑塔纳’。神不知鬼不觉地开出了酒店···

    她开车沿着一条国道，往自己老家方向逃窜···

    她开了一夜的车，快到天亮时，已经是有困又乏了，便把车停在公路边，打算在车里打一个盹再走，她停好车后，又有点‘内急’，如果一直憋着，可无法休息好，于是她就下车想解决掉。

    她停车的地方是一个前不着村后不着店的地方，她下车后，本来就可以就到解决，可她多年的习惯，感到有些不雅，就下了公路，来到了下边树林里···

    她往里走了几步后，就解开腰带蹲下来方便，但她做梦没有想到，就在这片树林里，还潜伏着两个黑影。

    那两个黑影本来是在树林里休息，当老板娘齐晓云的车停下来时，就引起了他俩的注意，也立即精神了起来，正巧看到齐晓云下车进树林解手的全过程···

    他们相视一眼后，都觉得是千载难逢的机会，便悄悄摸了上去···

    齐晓云刚刚站起来，还没来得及把腰带扎好了，其中一个男子就从她背后扼住了她的脖子，她顿时吃了一惊，刚要叫出声来，就被那人的另一只手捂住了嘴，再也发不出声来。

    另一个男子一弯腰操起了她的两条腿，两个男子抬着她，一直向树林深处遁去···

    齐晓云虽然动弹不了，但她心里清楚，自己遇到打劫的了，这真叫真李逵遇到了假李逵。

    那两个男子一直把她抬到了几十米远的树林深处，才把她放下了。

    齐晓云是一个‘老江湖’，她知龗道为了保命，是不能挣扎的，她即便被那男子松开自己的嘴巴，也没有大声呼救，而是镇定地问道：“两位兄弟是哪条道上的？”

    那两个男子见她居然不害怕，也大出意料之外，其中一个男子冷笑道：“这你不需要知龗道，你是从哪里来的？要到哪里去？”

    齐晓云为了减轻对方的敌意，于是就讲道：“我是从怀化来的，去省城看儿子，我知龗道两位兄弟不容易，只要能放我一条生路，我愿意把身上所有的钱都给你们。你们看行不行？”

    其中一个男子打量了她一眼，并问道：“你带了多少钱？”

    齐晓云心里清楚，自己如果说少了，那也是没用的，因为自己落到他们手里，他们会随时过去到车里搜查的，但如果实话实说，那对方听到那么大的数目，更不会留自己活口的，怎么办呢？

    她想了想便一咬牙道：“不瞒两位兄弟说，我带了很多钱，想在省城投资做生意，我看两位兄弟都是‘实在人’，干这一行一定是被生活所逼，我看你们就跟我干吧！决不会亏待二位兄弟的。”

    她的一番话立即引起那两个人一阵嘲弄：“你这个女人真是大言不惭呀！已经落入我们手里了，还敢让我们听你的使唤，我倒要看看你带了多少钱！”

    那两个人听说她带钱很多，便决定把她押到车里看个究竟，其中一个男子解下了自己的长长的鞋带，把齐晓云的的双手反绑住，又把一只破手套塞进她的嘴里，怕她突然喊叫。

    齐晓云一闻到手套上一股汽油味，就知龗道对方可能是开摩托车的，难道他俩是‘飞车大盗’吗“

    她真是猜对了，这两个人正是附近的‘飞车大盗’，他俩昨天在附近集市上作案时，并没有得逞，反倒被人家追得落荒而逃，结果摩托车也摔了，顾不上要了，玩命地奔跑，这才侥幸逃脱，他俩落荒逃到了这里，已经奔出了十几里地，就躲藏在树林里延口虚喘。

    他们在树林里躲了近一宿，没想到遇到了齐晓云。

    当他俩把齐晓云押到她的车旁，打开了车门，把齐晓云推进车厢的后排座位上。

    其中一个高个男子发现副驾驶座位上放着一个挎包，他打开一看，里面都是成捆的百元钞票，不禁大呼起来了：“我们发财了！”

    另一个男子见状，也是欣喜若狂，他兴奋道：“真是老天开眼呀！没有让咱们白辛苦。”

    他回头看了看被绑得齐晓云，就对高个子同伙讲道：“我们必须尽快‘做掉’这个女人，决不能留下活口！”

    手机用户请到m.biquge.info阅读。