
    当冯副局长带领大队人马赶到时，映入他们眼帘的现场几乎目不忍睹，小张和雪梅倒在床上，小张的头部血肉模糊，把整个的床单都印红了，雪梅全身没看出流血，但也是仰面躺着，双目紧闭。

    冯副局长再往地下一看，那个‘麻脸’也仰面倒地，胸部已经被鲜血染红了。

    冯副局长一看到这个场面，用手狠狠击打了墙面一下，立即吩咐手下立即对三人抢救···

    万幸的是，他们三人都有呼吸，雪梅情况最好，她全身没伤，但由于闭气久了，又缺乏及时的救护，她属于大脑缺氧性休克，而小张和罗荣都伤得特别严重，能不能保住性命，还是一个未知数，他们都被救护车拉走了····

    再说左军，他被那些人打得鼻青脸肿，由于身体还没复原，他当时也被打得休克过去了，那些人见他如此不经打，有些害怕了，生怕打出了人命来，于是就一哄而散。

    左军在地面上足足昏迷了半个小时，周围有一个好心人看到这种情况后，立即打电话帮叫救护车，可救护车到现场后，经过处理把他弄醒后，他站起身来，说什么也不去医院做进一步检查，他清楚自己口袋里的情况，根本是看不起病的。

    等救护车走后，他也一瘸一拐地往家走，他家距离劳务市场有五六里地，他足足走了一个多小时，等他赶到自己家时，发现家里围拢了许多人，而且还有穿制服的警察，他心里一慌，顾不上身上的伤痛，他几乎连滚带爬地来到家门口。

    “你是谁？”

    左军被留守现场的民警拦了下来。

    “这里是我的家！我的女朋友呢？”

    左军看不到雪梅，他显得又急又慌。

    现藏民警看他这副模样感到很奇怪，就在这时，他的房东走过来了，他对左军说道：“不好了，你家发生命案了，你媳妇也被送医院了。”

    左军一听到这里，他再也支撑不住了，自己一头栽倒在地，顿时背过气去了。

    当雪梅睁开眼睛时，她已经躺在医院里了，她经过医院的抢救，率先苏醒过来了，虽然头部还有点晕，但基本没龗事了，她首先看到守在自己床边的是一名女警，当女警看她苏醒过来了，便躬身问道：“你醒了，感觉怎么样了？”

    “我这是在哪？”雪梅环顾了一下四周。

    “你现在医院里，你得救了！”女警回答道。

    雪梅一摸自己的头部，逐渐想起了之前的情景，她表情恐惧道：“有一个警察要杀我···”

    女警赶紧劝慰道：“你放心吧！要害你的警察是我们队伍里的败类，已经被我们控制起来了，你已经得到了我们的保护，不会再有危险了。”

    雪梅一想到罗荣把自己按在床上掐自己脖子的情景便不寒而栗，她问女警：“到底是谁救了我？”

    女警这时眼圈红了，她轻声告诉雪梅：“是我们的一个同志，他为了救你，也身受重伤，现在仍然在抢救，还没有脱离生命危险呢。”

    雪梅一听，她虽然不知当时发生的情况，但也垂下泪来，她突然又想到了‘麻脸’警察，便又问道：“那个要害我的‘麻子’呢？”

    女警赶紧又回答道：“我刚才不是说了吗？他已经被我们抓了，但他中了我们同志的一枪，也在抢救呢。”

    “为龗什么要救他？”

    “妹子，他虽然死有余辜，但他毕竟牵扯许多事情，所以，我们还需要他的口供。”

    “我的男朋友呢？”雪梅这时才想起了左军。

    女警这时有些难以启齿，她犹豫了一下，便终于说道：“你的男朋友出了点意外，也住在这家医院呢，不过他问题不大，有一些皮外伤···”

    女警刚说到这里，雪梅腾地坐了起来，她翻身下床，并急切问道：“他在哪？我要见他！”

    由于她这一连串动作太快，让那位女警还来不及阻挡，她已经赤脚站在了地板上。

    “妹子，你别太着急，他只是受了一点皮外伤，正在观察室输液呢。”

    听了女警的解释后，雪梅还是不放心，她说道：“我已经没龗事了，我现在就要去看他。”

    女警无奈，只好让她先穿上鞋子，再领着她来见左军。

    左军也已经醒了，他现在身体特别虚弱，虽然惦记雪梅，可是躺在病床上竟然无力站起来了，他超负荷干了那么多活后，已经累成内伤了，今天又遭受那些农民的殴打，内伤加重又添外伤，他终于支撑不起自己这副瘦弱的躯体了。

    雪梅在女警的引领下，很快来到了左军输液的病房，当雪梅一看到左军时，不禁吓了一跳，左军的腮帮子和眼眶都连靑带紫肿得很高，早已经看不出原来那位眉清目秀的帅哥模样了。

    左军一看见雪梅走进来，不禁悲喜交加，他把另一只手无力地伸向了她···

    雪梅疾走几步后，紧紧握住了他的手，用惊讶的眼神打量着他道：“军哥，你这是怎么弄的呀？”

    左军眼看雪梅安然无恙，心里稍微松了一口气，他无需隐瞒，便把自己去找刘成，发现刘成已经回省城了，而自己又去了劳务市场，遭到那些人毒打的情况详细讲了一遍···

    雪梅听了，心里悲感交集，她埋怨道：“你怎么就不听我的呢？谁让你又去劳务市场的？你既然找不到刘大哥，那就应该回家陪我呀！我差点···”

    雪梅抽泣着，她再也说不出话了。

    左军也是懊悔不已，他悔恨道：“都是我不好！没有保护好你，我真该死呀！”

    左军此时就是想垂头顿足，也是有气无力了。

    雪梅赶紧按住了他道：“你别乱动了，你身体弄成这个样子，也都是为了我，都是我不好，不能给你带来幸福，只会成你的包袱，我···”

    左军赶紧用手捂住了雪梅的嘴，他惭愧道：“雪梅，这不怨你，都怪我没本事，不能给你带来安定的生活，也不能保护你的安全，是我对不起你呀！”

    看到这对‘苦命鸳鸯’的一顿真情表白，旁边的年轻女警也不禁落泪了···

    再说冯副局长等人，正在守候在手术室外，抢救小张的手术还在进行中···

    冯副局长表情焦虑地在手术室外踱着步，他心里又急又悔，自己刚刚失去一位好同志，现在又有一名同志危在旦夕，这岂能不让他肝肠寸断？

    当手术终于停止的时候，主刀大夫先从里面走了出来···

    “大夫，我们的同志怎么样了？”

    冯副局长等人立即围拢了上去，关切地问道。

    主治大夫表情相当凝重道：“患者的情况相当不好，他的颅骨也粉碎性骨折，骨腔内也存在大量积血，我们的手术只能暂时做到这里了，如果患者能挺过这一关的话，我们等他恢复一段时间后，还要做第二次手术。”

    冯副局长眼睛里噙着泪水，他又问道：“他还能醒过来吗？”

    “这还不好说，就看他的意志力了，就算活过来了，也可能会留下后遗症···但也不好说，我们会尽力的！”

    冯副局长一听，立即掷地有声道：“大夫，不管您们用什么办法，一定要救活我们的同志，无论付出多大的代价，我们只需要我们的同志活下来！”

    “好吧！我们尽快联系省城的脑外科专家过来巡诊，我们一定会尽最大的努力。”

    就在这时，另一路干警走了过来，他们是负责监护罗荣的。

    “那个大麻子怎么样了？”冯副局长没好气地问道。

    “冯局，他已经脱离生命危险了，手术很成功，子弹已经取出来了。”

    听了干警的介绍，冯副局长不禁骂道：“他妈的，老天真不开眼，恶人倒是很容易救，我们的好同志还不能脱离生命危险！”

    “他什么时候能醒过来？”冯局接着又问道。

    “这还不好说，他流血过多，恐怕要等24小时之后吧！”干警回答道。

    “好，立即派人监护好他，等他醒后立即通知我！”

    冯副局长交待完毕后，他才拖着疲惫的身子回局里去了，等待他的事情太多了，可以肯定罗荣就是内鬼，他必须对罗荣的家进行搜查···

    但是，他刚带几名干警离开，于振江也穿着警察制服来到了医院，他已经得知罗荣出事了，所以，他第一时间来德江解除后患···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。