
    那个司机不得不把目光转移到四周，才勉强把自己内心的邪念控制在萌芽状态，他开始专注地帮雪梅治疗脚伤···

    那个司机已经有一把年龄了，似乎有一些经验了，经过他仔细推拿了一番之后，雪梅感觉舒畅了很多。

    司机最龗后放开了雪梅的脚踝，并让她试探活动一下。

    雪梅没有穿袜，她光脚伸进鞋里，并站起身来，当感觉一下后，她立即兴奋起来了：“军哥，我的脚不疼了！”

    左军悬着的心终于放下了，他悄悄扔下了手里的石头，又向司机言不由衷地道谢了一番。

    司机倒也不客气道：“等到了德江之后，你们好好请我撮一顿吧！”

    他们又上路了，看到雪梅对司机态度从生疏到开朗，司机感觉她是一个豪爽的女孩，也喜欢跟她聊天，这一路上，他天南海北地跟她聊得很投缘，左军又感到醋意十足。

    汽车一路前进，到了傍晚的时候，就进入了德江的市区···

    德江是北方一座重要的港口城市，在当时已经相当繁华了，雪梅从汽车窗外不住向外仰望，不由惊叹不已，她完全沉迷于都市的繁华之中了···

    左军知龗道她第一次出远门，第一次来到城市，看到她一切好奇的样子，心里暗暗地好笑。

    这时司机又开口了：“你们预备在哪下车呀？我也快到地方了。”

    左军顿时醒悟过来了，他一指前面一个站牌道：“师傅就停前面那个站点就行了！”

    当车靠近站牌时，司机右脚一踩刹车，货车稳稳地靠在站牌停了下来。

    左军和雪梅先后下了车，左军心里觉得吃了司机的‘亏’，只是淡淡地向司机挥手道了声‘再龗见’，但雪梅却高声问道：“师傅，能告诉您的尊姓大名吗？”

    司机哈龗哈大龗笑道：“我叫刘成！经常跑这趟线，但愿今后还能再龗见！”

    司机豪爽的性格给雪梅留下深刻的印象，雪梅一直目送货车的远去···

    “雪梅，咱们该走了，你还留恋他不成？”左军酸溜溜地催促道。

    雪梅觉察到左军的醋意，不禁笑道：“人家救了咱们的命，你干嘛那么小气呀？到德江了，也没请人家吃饭呢！”

    左军这才醒悟道：“可不是吗？人家说到了德江再让咱们请客的，可到了地方，他也不提了。”

    “就是呀！人家多大方呀，不仅救了咱们，又医好了我的脚，这样的恩情是无法再报答了，”

    左军一听，倒噘起了嘴：“谁请他治你的脚了？”

    雪梅懂得他的心意，并没有计较他的小心眼，只是一笑了之。

    “我们现在去哪？”

    雪梅一边仰望眼前的高楼大厦，一边兴冲冲地问道。

    左军这时有些发愁了，他在德江市区附近的工地实习，平时住在几个人挤在一块的板房，现在怎么能把她领到那里呢？

    雪梅昨晚连惊带吓都没休息好，现在是又饥又困，不由连连打击个哈气···

    左军不由摸摸自己的口袋，然后一咬牙道：“咱们先找一个饭店好好填一下肚子，然后再找一家宾馆好好睡一觉！”

    左军所说的‘饭店’只是一家小吃饭店，他知龗道自己囊中羞涩，只要了两碗面，雪梅虽然腹中饥饿，但只吃了半碗面，她把一半碗留给了左军，知龗道他是男人，体力消耗大。

    左军显然一碗面无法填饱自己的肚皮，他跟雪梅谦让了几句后，就又把那半碗面填进了肚子里···

    夜幕降临，左军找了一家小旅店，在一间小房间里，分列着两张床，他睡迎门的那张床，雪梅睡靠里的那张，可以避风。

    雪梅经历昨晚的惊心动魄，现在终于可以安稳睡在舒服的床上，感到很知足，她舒服地躺着，脑子里回想看到的那些高楼大厦和繁华的街道，不禁憧憬起了都市生活的美梦。

    而左军此时却倍感压力，他在原来那家工地只是一个实习生，报酬低微，如何安顿雪梅，是摆在他眼前迫在眉睫的问题。

    当雪梅进入梦乡的时候，他却足足想了半宿，还是没有头绪，唯一的办法就是跟工地的领导商量一下，能否安排她在工地做些杂活。

    第二天，他和雪梅简单吃点早点后，就乘公交车去了那处工地···

    到工地后，他让雪梅等候在外面，自己则进去找工地领导疏通。

    工地的项目经理见到左军后，就不等他开口，而抢先问道：“你小子是不是在辛水惹事了？”

    “没有呀！”左军感到很诧异。

    项目经理眼睛直愣愣地盯着他，并又质问道：“难道你没带回一个姑娘吗？”

    左军顿时诧异了，他看着项目经理没有作声。

    项目经理叹了一口气道：“你得罪谁不好，偏偏得罪了辛水杨家，还拐跑了人家的新媳妇，你不知龗道人家在德江的势龗力吗？他们早打听到你的底细了，你竟然还敢回来？”

    左军有些傻眼了，他没料到杨绍杰的势龗力范围扩大到了几百公里外的德江市。

    项目经理脸色稍微温和了一点，他继续讲道：“我了解你平时表现还不错，本想长期留用你，可是我的甲方跟辛水杨家关系很深厚，他们今早就打过招呼了，如果你回到工地，立即把你扣住，我不想把事情做得那么绝，就当你没回来过，但也不能留你在这个工地干了，还是另谋出路吧！”

    听了项目经理这番话后，左军感到很沮丧，他回头刚走几步，又立即回过身来要求道：“经理，我已经在这工作三个多月了，还没拿过工资，我现在又特别需要钱···”

    项目经理恍然道：“你若不提，我倒忘了，我已经跟出纳员打过招呼了，已经把你以前的工资结算出来了，你现在就去找她签字领钱吧！”

    雪梅在工地门外等了很久，才看到左军闷闷不乐地走了出来···

    “谈得怎么样？能安排我的工作吗？”雪梅殷切地问道。

    左军暗自掩饰了一下，然后平静地回答道：“我不在这干了，咱们先安顿下来，再想办法，我俩都有手有脚，还能在这里饿死吗？”

    他说完，便拉着雪梅的手，头也不回向前走去，他们的德江之梦先从一处挫折起步了···

    左军领着雪梅来到市郊，那里有平房出租。

    左军拉着雪梅转了半个村子，才勉强谈妥一套两间的破旧厢房，这里距离市区近，租价不菲，左军见里面还有两块床铺，心里稍微欣慰一点，免得自己再花钱买床了，但三个月房租也几乎用去了他刚领到工资的一半，雪梅也体会到了在都市生活的节奏紧迫和压力。

    不过雪梅并没有显得紧张，她感谢左军把她拉出苦海，奔到了这个充满光明和梦想的地方，她暗暗下定决心，一定要好好努力挣钱，活出一个样子来，然而，对于她这样一个单身的女孩，在找工作的第一天，就遭遇到了别的女孩罕遇到的噩梦！

    手机用户请到m.biquge.info阅读。