
    齐晓云一听对方把这话一说出口，心里顿时是万念俱灰，她没想到自己一个风云场上的女强人，居然毁在两个普通毛贼的手上，她想开口求饶的机会都没有了。

    “干掉这个女人很容易，可怎么处理她的尸体呢？”高个子男子有些犯难道。

    矮个子男人嘿嘿冷笑道：“我们再把她送回树林，随便挖一个坑埋掉算了。”

    “你的主意是不错，可我们没有任何工具。可怎么挖坑呢？”

    矮个子男人也挠头了：“这真是一个问题呀！”

    就在他们犯嘀咕时，突然从远处射来了灯光，原来有车队经过。

    高个子男人赶紧坐进了驾驶室，矮个子男人也进了后排座位上，并按住了齐晓云，很怕她趁机跳出车门。

    车队由远到近，高个子男人从挡风玻璃里看清居然是警车，他吓得心惊肉跳，俗话说‘做贼心虚’，他下意识地启动了汽车，并缓缓开动了···

    如果齐晓云那辆车还是停在原地的话，那么警车上的人也许停下来问个究竟，但既然看起来像一辆正在行驶的汽车，警车就从他们这辆车迎面呼啸而过···

    车里的那两个男子心里同时舒了一口气，他们也许不知龗道，这辆车是从省城开往德江的，正是为了明阳酒店发生的重大案件去的，这是德江近几十年发生的第一大案件，惊动了省城公安厅。

    高个子开动汽车后，心里毫无目标，他回头问矮个子男人：“兄弟，咱们能去哪呢？”

    矮个子想了想便回答道：“咱们现在有钱了，哪也不去了，就回我的老家，你把车往回开吧！”

    “我们要把这辆车开回你的家吗？”

    “难道不可以吗”这辆车起码能值几万块钱吧？我在德江有车行的熟人，可以把这辆车出手的！”

    一听矮个子男人这么一说，高个子男人兴奋道：“咱们这是越肥越填膘啊！”

    齐晓云虽然身子不能动，嘴里不能说话，但却听得明明白白，她心里自怨自己命苦，居然逃不出德江了。

    但是，她能不能去了德江，还要看车上那两个男人的眼色。

    果然，高个子男人一边开车一边又问道：“那咱们怎们处置这个女人呢？”

    “这好办！我现在就掐死她，再直接抛尸公路上就行了，这里每天经过车辆那么多，警方也无从查起的。”

    矮个子说完就把手伸向了齐晓云的脖颈···他突然呆住了！

    这时的天色已经大亮了，齐晓云的容貌和身体轮廓都清楚地展现出来了···

    齐晓云年龄不到四十，由于她保养得不错，面相就好像三十左右岁一样，她当时穿着很性感的衬衣和超短的裙子，表现出来成熟的女人肢体，这更让矮个子男子神魂颠倒了。

    他只是稍微愣了一下，就立取出齐晓云嘴里的破手套，他的身子压了下去，拼命地热吻她的嘴巴···

    齐晓云终于可以发出声音来了：“你···你要干什么？”

    “嘿嘿···老子不但要劫财，而且还要劫色！”矮个子男人开始撕扯她的衣服···

    再说同时的于振江，经过医生的处理后，情况也稳定下来了，他头上缠着绷带，正躺在病床上，他也出身武警，当他让‘头目’用硬木椅子砸他头部的时候，就暗自运气，所以，他的头部经受椅子击打后，只是受了轻微脑震荡，而且头部有些皮外伤，基本不碍事了。

    他在床上一直回顾事情的整个过程，当初他已经知龗道冯副局长已经怀疑他了，如果自己真放‘头目’走，那嫌疑就更大了，所以，他就演了一出‘苦肉计’，既解决了自己心腹之患，又能设法排除冯副局长对自己的怀疑，他一切都办到了，现在心里最不放心的就是齐晓云的下落和卧底警察在临终前是否把自己的秘密透露给雪梅。

    就在这时候，‘麻脸’来病房见他了。

    ’麻脸‘先问候几句后，他趁护士出龗去时，伏在于振江的耳边，悄悄把刚才了解到的情况对于振江汇报了一遍···

    于振江顿时皱起了眉头，他知龗道自己暗箱操作的明阳大酒店强迫**的事情捅大了，已经无法收场了，他目前唯一的做的就是’丢车保帅‘，而雪梅则是他能否暴露的一个重要隐患，谁知龗道她什么时候会想起什么呢？

    “那个丫头坏了咱们的大事，决不能留下这个活口，一定要找机会干掉她！”

    于振江阴沉着脸，他向’麻脸‘下达了命令。

    ’麻脸‘显得有点为难道：“可那个女孩现在是焦点人物了，身边会有很多围聚的人，而且她的男朋友也会寸步不离她身边的，现在下手实在是太难了。”

    于振江面露凶光道：“就是再难，也要尽快除掉她，决不能给她想起来什么的时间！”

    ‘麻脸’顿时不语，他正思量做这件事情的办法。

    于振江缓了一会又说道：“我这几天得呆在医院里，你如果遇到了齐晓云，就直接给我干掉！”

    ‘麻脸’一惊道：“云姐会背叛您吗？”

    “哼！在这世龗界上，女人是最靠不住的东西。她把我多年来的经营的‘基业’都毁了，她就是死一百回都赎不了她的过错。”

    听了于振江的一番咬牙切齿的话，‘麻脸’不禁打一个冷战。

    再说齐晓云在回德江的车上，就被那个矮个男人强行发生了性关系···

    她眼看矮个子男人一副普通农民的样子，穿着打扮也很邋遢，心里厌恶极了，但为了保住自己的一条小命，她不敢挣扎一下，反而迎合他进入性高潮···

    高个子男人在前面开车，他不时从反光镜里看到矮个子男人与齐晓云交合的场面，齐晓云故意发出的娇吟更让他心猿意马，因几次开车走神，他差点把车开到路边的沟里。

    矮个子男人跟齐晓云的交合持续了很久，他才气喘嘘嘘地趴在她的裸体上不动了，而齐小云也已经筋疲力尽了，但她却搂住矮个子男人的脖子，还不断亲吻他的嘴···

    矮个子男人没想到她会这么‘乖’，本想‘先奸后杀’的念头，这时却下不了手了，他已经对齐晓云有一种怜香惜玉的感觉了。

    “老大，你也来尝尝这女人的滋味，简直爽极了，如果马上弄死她，怪可惜的。”

    矮个子男人一边穿自己的衣服，一边对高个子男人说道。

    高个子早已经按捺不住了，可他看看后面的狭小空间，就是刚才矮个子男人做那事时，都勉强施展开，自己身子的块头是容不下的。

    “兄弟，我是想过把瘾，可后面的地方太小了，哪里容得下我呢？”

    矮个子男子不禁挠挠头道：“那怎么办呢？带她去开房太不方便了，现在路上车辆这么多，也寻不到合适的路边呀？还不如在那个小树林里方便呢！”

    “两位兄弟，你们为龗什么不带我去你们家里呢？我现在累极了，好想找一张床睡觉。”

    齐晓云这时突然冒出这样一句话，她也没起身穿被矮个子男人扒下来的衣服，而是裸体地倒在车里打盹，表现出一副‘睡美人’的姿态，她就是用这样的方式，来阻止他们突然对自己下毒手。

    果然，他们俩更加魂不守舍，哪里还下得去手掐死她？

    齐晓云的话也提醒了矮个子男人，他也是因为车厢狭小，自己依然是‘意犹未尽’，他也是色胆包天，竟然觉得这个女人的话有道理，索性就一不做二不休，把她弄到自己家里，再好好享用一番，于是就让高个子男人开车直接去自己家里。

    齐晓云见对方并不急于立即杀害自己了，自己稍微安下心了，她心里明白，只有先保住了性命，才有机会对这两个臭男人反戈一击。

    汽车经过几个小时的行驶，终于来到了德江市郊区的一个村子里，而这个村子正是左军和雪梅租房的地方。

    当车停靠在矮个子的家时，已经到中午了，他们看看附近没有村民露头，矮个男子立即从车上下来，掏出钥匙打开了院门。

    齐晓云也穿好了衣服，她知龗道矮个子男人担心什么，不等他动手，自己就快速打开车门，快速闪进了院子里。

    她的自觉自愿的行为，更让那两个‘飞车大盗’惊讶不已。

    这两个男子都是单身汉，高个子男子叫王长庆，是一个外乡人，他一年前来到了德江打工，但是不务正业，就想出了‘打家劫舍’的勾当，与矮个子男人相遇后，两个人臭味相投，矮个子男人名叫王玉名，跟高个子男人是本家，他俩于是就称兄道弟了，对抢劫的事，又是不谋而合，所以，他们就去几百里外的集市抢劫。

    王玉名和王长庆把齐晓云带进屋里后，不等他们有什么反应，齐晓云就主动来到东屋，铺好床后，又把自己脱得一丝不挂，并钻进了被窝里···

    这让两个男子相互嗔目结舌，矮个子的王玉名已经在车里跟齐晓云有一次了，不好意思再先上，就让高个子的王长庆先上。

    王长庆立即迫不及待地来到东屋，几下脱掉自己的衣服后，就掀开被扑到了齐晓云的身体上···

    王玉名虽然有些不是心思，但是不能怠慢了大哥，就酸溜溜地独自躺在西屋。

    当他听到从东屋传来的齐晓云娇叫时，不由得心烦意乱，用手堵住了自己的耳朵。

    咚咚咚···

    就在这时候，门外突然传来了敲门时···

    王玉名惊得立即坐起身来，他已经离家多日了，自己又刚到家里，谁会来自己家里呢？

    “谁呀？”王玉名走到门口试探问了一句。

    “警察！请你快把门打开。”

    门外的回答让屋里所有人都大吃一惊！

    手机用户请到m.biquge.info阅读。