
    刘成一看打手们从楼道蜂拥而上，就知龗道出不去了，他赶紧拉着雪梅退回二楼的走廊。

    刘成迅速用眼睛扫了这里一下，他看眼前除了一片空旷的走廊外，就是两侧紧闭的房门，根本就没有躲藏之处，唯一的办法就是再回到201房间，再与那些打手们周旋。

    他很快做出了这个决定，又拉着雪梅重新回到了201房间，并且锁住了房门。

    “刘大哥，我们该怎么办？”雪梅焦急地望着刘成。

    在这紧要关头，刘成依然显得淡然若定，他安慰雪梅道：“妹子请放心，只要有我在，就不会让他们动你半根汗毛！”

    雪梅两次见到他大展身手，教训了与自己为难的打手们，所以把希望都寄托在了他身上。

    “只要能跟刘大哥在一起，我就什么都不怕！”她勇敢地说道。

    那些打手们拥上二楼后，先并没针对201房间，而是对着凡事有‘特殊服务’的房间，逐个敲门···

    在202房间里，押车的小王正在跟一个叫彩云的女孩在床上‘翻江倒海’···

    咚咚咚···

    房门就被砸起来了···

    “谁呀？”小王还趴在彩云身上，意犹未尽，他显然对敲门者十分不满。

    “快开门，酒店有特殊情况，‘特殊服务’一律取消！”打手们在外面喊话。

    小王感到跟诧异，他提上裤子下床开了门，当房门一打开，他顿时愣住了，门外站立着几个凶神恶煞般的打手。

    “你···你们究竟为龗什么？”

    小王对那些人还想罗嗦几句，可其中一个打手不耐烦地把他推到了一边道：“少罗嗦！哪有那么多‘为龗什么’！”

    他直接闯进房间里，冲着彩云一挥手道：“快跟我们走！”

    彩云套上了那件有些不遮体的睡裙灰溜溜地跟打手出了门···

    等彩云出了房间门，打手就对小王道了一句’祝你晚安‘后，就重重地关上了门。

    小王从没见过这样架龗势，他吓得吐了一下舌头，哪里还敢质问对方？

    与此同时，201房间也被敲响了，以’雕像‘为首的几个打手正虎视眈眈地盯着房门。

    在房间里，刘成让雪梅躲在了里面，他自己守候在门口，他要利用这扇门，与那些打手们周旋一段时间。

    当房门连续被敲响时，刘成只好故意说一句：“你们干什么？别搅了老子的雅兴！”

    门外的打手耐着性子回答道：“请你快开门，派出所来查房了，请配合我们！

    打手们显然想利用这个借口，诓骗刘成开门。

    在房间里，刘成一阵冷笑道：”俺在跟自己的媳妇亲热呢，你们不要多管闲事。“

    打手依然模仿警察的口气道：”就算是这样，也要接受我们的检查。我们核对好你们身份后，不会多占用你们时间的，赶紧开门！“

    刘成在里面也高声道：”好吧，你们再等一会吧，等俺们过了’高潮‘后，再给你们开门。“

    刘成只顾全力应付外面的打手，却不知龗道里面的雪梅听他说出这句话，早已经羞红了脸。

    包括’雕像‘在内的众打手都面面相觑，一时间僵持起来了。

    就在打手们去二楼对付刘成和雪梅同时，老板娘已经在组织其他人转移了，酒店门口开来一辆带车蓬的卡车，已经准备要撤离的女孩正陆续向车篷里钻···

    那个头目也是撤离的只要人员，他在外面组织了一下后，就赶紧回到自己屋里收拾东西，就在这时，黄衫客人出现在他的房间门口。

    那个头目匆忙把一些东西塞满一个皮箱后，正要转身出门，突然看到黄衫客人挡着了去路，并向他冷笑着···”你是谁？要干什么？“”你要着急走吗？如果想出这道门，就必须回答我一个问题！“黄衫客人冷冷地回答道。”你···你···你想知龗道什么？“头目惊慌问道。”我只想知龗道’老板‘是谁？“”你···你是警察？“”恭喜你，答对了！“

    头目有些慌了，他住的地方有些偏避，外面现在人声嘈杂，他如果大声喊人，恐怕不会被人听到，而且眼前的警察也不可能允许他多喊一声，现在唯一的办法就是夺门而逃。

    他心里这样想的，也这样做了，他突然把手里的皮箱向黄衫客人砸了过去，再纵身扑上去，他希望黄衫客人在躲避时，能为自己闪出一条路来。

    黄衫客人临敌经验相当丰富，他一见头目转动那双鼠眼，就猜到他下一步该怎么做了，正当头目把手里皮箱砸过来时，他已经做好了准备。

    黄衫客人面对来势，他稍微一仰头，用手一遮皮箱，瞬时化解了对方的攻势，这时候头目的身体也撞了过来···

    黄衫客人不慌不忙，他见对方已经无法收势了，才迅速抬起右脚，对着他的小腹狠狠踢了出龗去。

    只听头目妈呀一声，整个身子又摔了回去，正嗑在床角上。

    黄衫客人不等他起身，就立即飞身冲过去，再用右脚踏住了对方的胸口。

    黄衫客人脚上一加劲，头目顿时疼的直求饶···

    黄衫客人稍微收了点劲，他再次逼问道：”你到底说不说？老板到底是谁？“

    就在黄衫客人逼问头目的同时，201房间也发生了变化，’雕像‘等打手见刘成已经有所准备了，他们知龗道时间紧迫，不能跟刘成再拖延下去了，有一个打手还想摸钥匙开门，被’雕像‘给栏下了。

    只见’雕像‘身子稍微往后一闪，再狠狠向前撞击一下，’雕像‘身体块头大，力龗量又大，房门立即被他撞开了。

    旁边一个打手立即冲了进去···

    可是，还没等第二个打手往里冲，第一个打手的身子就跌了出来，他已经变成了’靑面脸‘，嘴里不停呻吟。

    ’雕像‘见状，他一摆手，阻止了下一个要冲进去的打手，自己把身子一横，已经闯进了房间···

    刘成把第一个打手扫出房间后，他想依仗狭窄的房门，堵住那些打手，但是，当’雕像‘跨进来的时候，他不由大吃一惊，见来人身高不在自己之下，但块头比自己粗了一圈，一看便是一个‘劲敌’！

    ‘雕像’跨进门来，向刘成猛地击出一拳，他这一拳带着风又快又狠，刘成一抬右手奋力一挡···

    当两股力龗量一相交，刘成显得单薄的身子向后连退几步，顿时把门户大开。

    ’雕像‘身子也禁不住向后晃了几晃。

    这时候的打手才蜂拥而上，刘成站稳脚跟后，再次用身体挡住了他们的来势，一场短兵相接的搏斗开始了···

    刘成面对打手，拼命使出全身的解数，冲上来的三个打手被他打的七零八落，狼狈不堪···

    ’雕像‘这时突然身体向前一窜，刘成避开那些打手，已经失去了阵脚，再也无法应对’雕像‘的攻势，他的前胸结结实实地挨了’雕像‘一铁拳，顿时向后一个趔趄，并仰面倒地。

    ’雕像‘虽然块头大，但身体行动一点也不慢，他不等刘成翻身起来，就纵身扑上去，来了一个泰山压顶···

    他的身子结结实实砸在了刘成身上，刘成身体本来已经离地了，可经’雕像‘的庞大的身躯一砸，又重重摔在地上，’雕像‘用双手狠狠掐住了刘成的脖子。

    其他已经被打懵的打手立即扑过来，对刘成拳打脚踢···

    ’雕像‘眉头一皱，他说道：“你们快把那丫头弄走，我对付他就够了。”

    其中一个打手立即冲向了雪梅···

    雪梅目睹刚才的搏斗，看得心惊肉跳，几乎惊呆了，她看到打手扑向自己，才醒悟过来，但已经晚了。

    那个打手吃了刘成的苦头，但面对雪梅，却显得异常勇猛，他出拳对雪梅太阳穴一击后，雪梅顿时就失去知觉了，他不等雪梅身子倒地，便上前一弯腰，便把雪梅扛到了自己的肩头。

    打手们抓到雪梅后，就都撤出了房间，屋里只剩下‘雕像’和刘成，刘成此时还被庞大的身躯的‘雕像’压在地板上，脖子被‘雕像’死死掐住，几乎就要窒息过去了。

    他虽然身陷危难，但心系雪梅，他用眼睛余光看到打手们把雪梅扛了出龗去，心里不禁异常焦急。

    刘成见‘雕像’的双手已经死死掐住了自己的脖子，如果用自己的双手去分开对方的手，几乎是不可能的。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。