
    左军把房子租好后，就拉着雪梅上街里购物，他们挑最便宜的买，走了许多的地方，总算把行李和简单的家当购置齐了，左军口袋里的钱也所剩无几了，他甚至连一袋米也买不起了，只好买几斤散米，一点简单的蔬菜，拿回来作为第一次‘开伙’的食品。

    雪梅并不太会做饭，左军就让她在床上歇着，自己全包了。

    雪梅的确走累了，就躺在床上昏昏欲睡了，等她再精神起来时，左军已经做好了米饭，也完成了两菜一汤。

    雪梅自从跟左军私奔后，就从没吃一顿饱饭，这顿由左军亲手做好龗的饭，她吃得津津有味，最龗后还打起了饱嗝···

    夜幕降临了，他们也该安歇了，这晚跟上次在旅店不同，已经不是两张分开的单人床了，而是一张双人床了。

    两个人都紧张注视着这张床，彼此心跳都在加剧···

    最龗后雪梅只是脱掉了外套，便钻进了床里面的被窝里，而左军也脱掉外面的衣服，躺在了床的外沿。

    头半夜，他们还能保持一些矜持，做到了互不侵犯，可到了后半夜，先是雪梅的手‘无意’地伸进了他的被窝里···

    左军毫无半点睡意，当他感觉到雪梅的小手探过来时，他浑身的血立即沸腾起来了，他立即翻身起来，并掀掉了盖在雪梅身上的被子，自己伏在她身上，对着她的脸颊和嘴巴一阵狂吻···

    雪梅没有惊呼，她也顺势搂住左军的脖子，嘴里呼呼喘着粗气···

    左军稍后，便又支起身子，开始肆无忌惮地脱雪梅的内衣···

    当他把雪梅最龗后一条内裤扒下来后，简直看呆了，浑身颤抖个不停···

    雪梅年方二十，身体已经发育成熟了，那尊诱人的裸体线条呈现在左军面前时，他完全陶醉其中了···

    以下的细节有污笔墨，还是不写也罢，当雪梅承受‘破瓜’之苦时，她由开始的娇吟变成了厉声尖叫时，连左军都紧张得不知如何是好了。雪梅的泪水喷涌而出，左军的双手已经摸遍了她身体各个部位，再用手帮她拭擦眼泪似乎不好，于是他就用舌头先舔去流到她脸颊的泪水，再用嘴去吸干她两只眼睑的泪珠···

    雪梅最龗后昏昏欲睡了···

    当雪梅再次睁开眼睛时，日头已经照在了床上，自己依旧一丝不挂地盖着被，而左军正在地上熬稀粥。

    雪梅赶紧掀开被子，搜索到自己的内衣内裤，当看到褥单上那些从自己身体里流出的东西时，不由后悔不迭，刚刚新买的单子，马上就得清洗了，早知龗道这样，还不如预先铺垫点什么东西。

    当吃过早饭后，左军就交代她道：“雪梅，我现在就出龗去找工作，你在家里乖乖呆着，哪也别去，你对这里还不熟，千万别走丢了！”

    雪梅不禁笑了，她嗔怪道：“看你说的，我都这么大了，还能走丢吗？”

    左军一怔，但随即劝告道：“你还不熟悉这里，还是小心一点好。”

    左军于是每天拿着自己的简历，穿梭于德江市区的各个建筑公司···

    “你有几年工作经验？”

    “我刚毕业，还没有！”

    当他每次都经过这样的一问一答后，人家就会很客气地打发道：“对不起，本公司是要招收有几年工作经验的技龗术人员，你的条件不适合本公司的要求，您还是到别的公司试一下吧！”

    左军在接下来的几天，几乎是处处碰壁，眼看在这里生活，几乎每天都要花钱，他的口袋早已经捉襟见肘了。

    雪梅看在眼里，急在心上，她明白光靠左军一个人找工作是不行的，于是她也有找工作的念头。

    这一天，左军刚走出门后，她也简单打扮了一下自己后，也来到大街上，是想碰碰能否遇到适合自己的工作。

    她独自徜徉在德江的市区街道上，一面留意街头的招工广告，一边欣赏着高楼林立的城市景色。

    当她将近中午时，走得有些累了，就想顺原路回家，这时，一张醒目的招工广告突然映入了她的眼帘···

    ‘本酒店招收18周岁至25周岁的女服务员，要求五官端正，口齿清楚，月工资加提成可达万元左右，包食宿，外地人优先···’

    雪梅立即被这则广告吸引了，上面的工作太诱人了，天上真会掉这么大的馅饼砸到自己吗？

    雪梅虽然怀疑，但还是想去试一试，她仔细记下了上面的报名地址后，就沿途打听着，奔向了那家酒店报名的地点···

    雪梅虽然对这座城市还很陌生，但毕竟文化比较高，很快就找到了报名地点~金贸大厦。

    金贸大厦是德江市的一栋十八层的写字楼，而报名处是在十二层的一套房子里，当雪梅乘坐电梯上了十二层后，带着一丝生怯的表情敲门进去时，招待她的是一个年纪大约三十岁左右的男子，他西装革履，一副都市白领的打扮。”请问，您这里招酒店服务员吗？“雪梅细声问道。

    那个男子每天无所事事地坐在这里，他无精打采地抬起头来刚要张口，可他看到雪梅芳容时，眼睛立即一亮···

    在他面前的这个女孩，穿着虽然朴素，但双眸却大而有神，白皙的皮肤不加修饰，却分外迷人，细嫩的脖颈下面是两座高高凸起的秀峰，不由不被异性遐想联翩···一件贴身羊绒衣衬托出富有柔性的腰肢，一件紧身的脚蹬裤又突出了婷婷玉立的美腿···

    那个白领男子看到这里，不由添了一下舌头，暗自把自己垂涎欲滴的口水吞咽到了肚子里。”小姐，你好！你要做服务员吗？“

    白领男子展现出了极大的热情···”是的！在您这做服务员，真能收入这么高吗？“雪梅天真地问道。

    看到雪梅一副天真无邪的纯真面容，那个白领男子心里更有底了，他赶紧说道：“那只是针对普通的女孩，向小姐这样天生丽质的姑娘，挣这个数还不止呢！”

    雪梅一听，心里又紧张又兴奋道：“真的吗？那到底是什么样的工作？要做些什么呢？”

    那个白领男人一边打量着雪梅那副性感诱人的玉体，一边回答道：“其实很简单，就是帮忙接待一下入住的客人，让他们感觉到你的‘热情服务’就可以了。小姐想试试吗？”

    雪梅几乎不相信自己的眼睛，她惊异道：“您说可以录用我了吗？”

    白领男子诡谲一笑：“那是当然了！我现在就可以带你去我们的酒店参观，在详细介绍你的工作。可以吗？”

    雪梅毫无社会经验，一听这里，就连连点头道：“那好吧！”

    白领男子看雪梅轻易就上钩了，感到很得意，他给雪梅倒了一杯水递了过去。

    “咱们先别着急走，我看你有些流汗了，肯定是走了很远的路，先喝一杯水吧，解解渴再走不迟。”

    雪梅在市里走了小半天了，确实很饥渴了，于是就用双手接过了水杯，看看杯子是温热的，就喝了几口···

    白领男子看到时机已经成熟了，于是一挥手道：“小姐，咱们可以走了。”

    雪梅跟着他下了楼，在路上白领男子故意套问了雪梅一些情况，当得知雪梅是独身私自来应聘的，他不由露出了一丝得意的奸笑。

    白领男子把雪梅带到了地下停车场，他径直走到一辆白色小面包车前，打开了车门让雪梅坐到了后排座位上，关好门后，自己也进了驾驶室，面包车一溜烟地驶出了地下车库···

    雪梅这时有些忐忑不安道：“先生，酒店在哪里呀？”

    “哦，离得太不远！你只要眯一会眼睛，就到了。”白领男子应付道。

    雪梅哪敢闭上眼睛，她睁大了眼睛紧张地望着窗外···

    她随后发现，白领男子把车开出了市区···

    “为龗什么会这么远，您要带我去哪？”她惊问道。

    “小姐稍安勿躁，一会就到了！”白领男子又应付道。

    这时，雪梅才预感情况不妙，她急忙喊道：“我不去了，您快放我下去吧！”

    但是，那个白领男子不再搭理她，而是加大了油门···

    雪梅急了，她想努力打开车门，突然感觉头一晕，就跌倒在车厢里了。

    白领男子回头看看晕倒在车里的雪梅，不由露出了淫笑。

    再说左军，今天又是白跑了一趟，到中午时，他无精打采地回来了，可是，雪梅竟然不在。

    他开始没在意，以为雪梅在家里一个人闷，一定去外面逛街了，于是自己拖着疲惫的身子栽倒在了床上···

    可是，他躺了好半天后，还是不见雪梅回来，心里就有些没底了，于是他就奔到了大街上。

    这时已经是午后了，他寻了一路，也没发现雪梅，以为自己跟雪梅走岔道了，她可能早就回去了。

    他早已经饿了，一想到家里没什么东西吃了，于是就在外面买了四个包子，带回了家。

    可他再次进了家门，雪梅依旧没有踪影。

    他急忙又出龗去找了一圈后，等再次回来，雪梅还是没有回来。

    他连续从家里到外面往返几次，心里由原来的着急，转变成了恐惧···

    等到了傍晚的时候，他心里仅存的一点侥幸心理也失去了！

    雪梅失踪了···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。