
    发现雪梅不见了，左军惊慌得差点休克过去，在这个人生地不熟的地方，如果一个女孩突然走失，那会意味着什么，左军几乎快疯狂了。

    他首先向附近邻居问个遍，当得到失望答复后，天色已经黑下来了，左军别无选择，他只好迈着沉重的步伐，走进了附近派出所···

    派出所的干警也觉得事情严重了，他们已经接到外地女孩失踪的案子了，于是他们立即采取了一些些行动，把雪梅的照片撒到了市区各个角落，而左军只能回家等消息，但左军哪里在家消停得了，他苦于这座城市没有任何亲朋，只能无助地在街道上瞎闯···

    再说那个白领男子开车载着已经晕迷的雪梅，一直开出了一百多里远的地方，终于来到了国道纵横的多岔路口的’酒店‘，他独自把车开到后院车库里，看看周围没有旁人，他打开后车门，把晕迷在里面的雪梅搬出来，再把她扛在了肩膀上，打开这家’酒店‘的后门，悄悄遛了进去···

    那个白领男子对这里非常熟悉，他扛着雪梅径直走进了地下室，并打开了一间小屋子，打开里面的灯，这间小屋子除了一张床铺之外，就是墙角上放置一个马桶，似乎是专门临时关押’犯人‘用的。

    白领男人在搬运雪梅的过程中，已经嗅到了她玉体散发的芳香，身上的血早就沸腾了，当他把雪梅放在床铺后，就先脱下自己的外衣外套，浑身只剩下一条短裤了，他先捧起雪梅的俏脸，狠狠地亲吻了几下后，就开始解雪梅的衣服。

    就在这个时候，雪梅突然醒过来了，当那白领男子的手触摸到她光滑的肌肤时，立即拼命推开他，并蜷缩在床的一角···

    “你要干什么？救命啊！”雪梅扯开嗓子高声呼叫起来了···

    那白衣男子没想到雪梅这个时候醒过来，他稍微一愣，随即奸笑道：“美女，你还是省点力气吧！这里是地下室，很隔音的，再喊叫，也没人能听到。”

    雪梅赶紧把身上已经被白领男子扒开的衣服又重新扣好了，她环顾了一下这间房子的四周，连一扇窗户都没有，真跟一间牢房没什么区别。

    她用一种愤怒的眼神冲白领男子喊道：“你这个流氓、骗子，你用这样的手段把我弄到这里来，真是卑鄙无耻之极！“

    白领男子嘿嘿笑道：”美女，你可别不错怪我的好心呀，这里就是一家酒店，你只要肯把身子供客人们享用，那可就是财源滚滚呀！我真没想到你自身的资源会这么出众。将来会成为这里的一枝花的，你到时感谢我还来不及呢。我帮你找到了这么好赚钱的地方，你难道还不该感谢我吗？就先把身子奉献给我一次，就当报答我好了。”

    听了白领男子的一席话，雪梅虽说没见过世面，但也听出他话中的意思，原来自己被拐进‘窑子’里了。

    “不，我不会干这个的，你赶紧放了我！”雪梅哭喊道。

    白领男子收敛了笑容，他凶险毕露道：“既然已经到了这里，什么事就由不得你了。你不会还是处女身子吧？让我先帮你‘开个光’吧！”

    白领男子说完，又扑了上来，他把雪梅压在身下，狠狠地撕扯她的衣服，雪梅虽然竭力挣扎，但也无济于事。

    雪梅眼看自己的玉体就要被侵占，她绝望了，没想到她刚来到德江，就跌入了噩梦般的深渊···

    就在这个危急时刻，这间‘牢房’的房门被打开了，从外面走进来一男一女···

    “阿雄，你住手！”女人见到这种情景后，就开口阻止道。

    白领男子眼看就要得手，但没想到那一男一女会在这个时候出现，心里虽有不甘，但也不敢违背女人的话，只好怏怏地立起身子，赶紧套上自己的衣服···

    雪梅此时惊魂未定，她看到有人制止了白领男子，就像一个即将被淹溺的人，抓到了救命稻草一样，她赶紧向那个女人呼救道：“姐姐救命啊！”

    那个女人大约三十多岁，皮肤挺白净，身体很匀称，穿着也很时髦，像是一个老板娘的样子，她身后的男子则还不到三十的样子，身体长得比较彪悍，在那女人身后，就像一尊雕像一样。

    那个女人并没有先搭理雪梅，而是目光对准了那个白领男子道：“到底怎么回事？”

    白领男子一边套着衣服，一边说道：“我刚招来一个外地妹子过来，想先跟这个妹子亲热一下，帮她‘壮壮胆’。”

    中年女人眉毛一杨道：“你回来了，那谁在‘招工办公室’呢？”

    “没···没人了··”白领男人有些惶恐道。

    “你真是一个混蛋，我们花那么多钱租的门店，你竟然让它闲置起来了，你现在离开这么长时间，知龗道会错过多少女孩子应聘吗？”

    白领男子被那个中年女人一骂，低头默不作声。

    “你还不快给我滚回去吗？”中年女人又呵斥道。

    “是，是，是！”白领男子慌忙往外走···

    “等一等！”

    中年女人又叫住了他，并告诫道：“以后再有女孩应聘，你通知老三去接，你不许再擅自回来。”

    白领男子悻悻地走出了地下室。

    雪梅在旁边几乎听明白了，原来这个女人就是这里的老板，白领男子也是为她打工的，她胆战心惊地不知说什么好了。

    那个中年女人走近雪梅，一抬手托起了雪梅的下巴颏，不由嗞嗞赞叹道：“好标准的一个美人，要去卖给别人做老婆，那可真是糟蹋了，把她留在这里，会为咱们酒店增色不少啊！”

    她像自言自语，又像是对身后那个男子说。

    “云姐，这个妞确实是一个好坯子，会有很大的潜力的。”那个雕像男子露出一丝笑意道。

    “大姐，您就高抬贵手，放了我吧！我不想在这里做事了，我要回家，我的男朋友见不到我，会疯掉的。”雪梅哀求道。

    中年女人眉宇间露出一丝鄙夷的神色，她漠然道：“你还是忘记那个男朋友吧！他如果有本事，会让你这样一个漂亮女孩子自己出来找工作，来抛头露面吗？”

    “不，无论他是什么样的男人，我都情愿跟他在一起，求求您就放了我吧！”雪梅眼泪都流出来了。

    那个中年女人看起来颇有耐性，她劝道：“妹子，你可要想明白了，来我这应聘的女孩只有两条路，第一条路，就是被卖到山沟里，给那些光棍男人去做老婆，另一条路就是在这里为客人服务，不仅吃得好，住得好，而且还能挣到许多小费。我看你长得天生丽质，就不忍心把你送到穷山沟去受苦，你可要识相一点呀。”

    雪梅一听就吓傻了，她噗通跪在中年女人脚下，拽着她的衣服哭泣道：“大姐就可怜可怜我吧！咱们都是女人，您不能把我推向这条绝路上啊！”

    中年女人有些不耐烦了，她训斥的语气道：“你可别敬酒不吃吃罚酒，像你这样的女孩刚来这里时，也是不情愿的，可是后来她们还不是乖乖地听话吗？你是不是真需要我先让人强制帮你‘开光’，你才死心呀？”

    她的话刚一出口，那座‘雕像’就眼露淫光，身体不自觉想前靠近了一些，雪梅被吓得魂飞魄散，她连忙叫道：“大姐，您别生气，能给我一点时间，让我考虑一下吗？”

    那个中年女人看出雪梅使用的是缓兵之计，但她毫无顾忌，只要进入这里的女孩，还没有能够全身而退的，谅雪梅也逃不出她的手掌心。

    “那好吧！我就给你一天的考虑时间，你最好识相一点。”

    她说完，就转身走了出龗去，那座‘雕像’跟在她后面，并且地下室的房门锁住了。

    雪梅等他们出龗去后，立即查看这间房的情况，发现这间房四面和顶棚都是混凝土，就连门也是没有窗口的封闭门，唯一能照亮的就是一盏十五瓦的白炽灯泡，这里就连一只蚊子也飞不出龗去，雪梅是插翅难逃了，摆在她面前的，就只有一条出路，那就是答应那个老板娘的要求，去接客才能走出这个‘地牢’。

    不说雪梅如何在地下室倍受煎熬，就是在外面的左军精神都到了崩溃边缘，他从警方那里等不到任何消息，自己就如同是一只热锅上的蚂蚁一样。

    他心里清楚，雪梅肯定是被别人绑架了，会是谁干的呢？

    他首先想到是杨绍杰，他知龗道自己在德江落脚，肯定会考虑自己带雪梅来德江，难道他也追到德江了吗？

    左军又仔细一想，这不太可能，德江太大了，杨绍杰就是真的来这里了，可找到一个人，也像大海捞针一样，怎么会这么巧雪梅会撞到他们呢？

    左军又想到，德江并不是辛水，杨绍杰就是再无法无天，也不敢在德江公开把雪梅抢走，到底是谁呢？

    就当左军胡思乱想的时候，那位曾救助他可雪梅的大货车司机刘成，又开车从省城来德江了···

    也许命运冥冥之中已经注定，他的出现给雪梅带了生机，也影响了她的一生···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。