
    罗荣回到家里，他跟老婆交待几句后，立即换上了便装要去德江了。

    侦查员小张视线一直没有离开过小卖部，当罗荣穿上便装走出来时，他感到很惊异，看他换上便装像是出远门的样子，到底怎么回事？

    小张迅速做出了决定，他要跟上罗荣看一个究竟。

    他已经来不及请示冯副局长了，悄悄跟在了罗荣后面。

    罗荣根本不会考虑到会有人敢盯自己的梢。

    罗荣来到了客运站，并买了去德江的汽车票，小张二话没说，也跟着买了一张去德江的汽车票。

    就这样，小张跟罗荣一起来到了德江，罗荣知龗道雪梅所住的村子离市区很近，他也不着急去那个地方，看天色不早了，他先找了一家小旅店住下了。

    小张越发感觉他的举动反常，现在才刚过午不久，他为龗什么在距离明阳一百多里远的地方投店？

    他便打车回到了局里，可是却看不到冯副局长，原来分局一行人去市政府礼堂参加表彰大会去了，他只好再打车去了市政府礼堂···

    表彰大会是当天下午两天正式开始了，主管政法的副市长亲自参加了，他亲自把装有一万元现金的红包颁发给了刘成。

    刘成郑重地接过了奖金，但他知龗道，他不能占为己有，用它帮助需要帮助的人。

    冯副局长一看小张亲自来到了现场，他便起身离开了会场，在外面一个偏避的角落会面了。

    他听完小张的汇报后也感到很吃惊，他稍微思索了一会后，便指示道：“这个人有重大嫌疑，他来德江的目的肯·定与这个案子有关，你一定要盯紧他，也许通过他这条线索，我们能找到齐晓云甚至是更大的幕后主犯。”

    小张领命后，便又打车去了那家旅店，他来之前已经订了离罗荣很近的客房。

    当冯副局长返回时，会议基本结束了，刘成拿着奖金与冯副市长打了一个招呼后，便动身向礼堂外走去···

    “刘成同志，您现在要回省城吗？您可以坐省公安厅的车回去。”冯副局长提醒道。

    “不，我在这里还要办点事，邢同志的家属怎么没来现场参加这次会议？”

    “唉，他的爱人方春梅同志实在走不开，就谢绝参加会议了，我们已经把烈士抚恤金昨晚就发到她手里了。”

    一听冯副局长的解释后，刘成心里还是放不下，他与冯副局长告别后，就又去了方春梅的家里···

    可他还没到她家之前，就发现方春梅家门前围拢了一些人，他心里一惊，立即加快脚步奔了过去。

    等到跟前一看，这些人大都是普通农民的打扮，再仔细听他们说话，竟然都是亲戚邻居。

    只见方春梅红肿着眼睛正在大声解释道：“各位叔叔伯伯和哥哥弟弟们，志斌虽然走了，但有我，我一定会把欠各位的债务偿还清的，我的婆婆还卧病在床，就请您们高抬贵手，再宽容我一些时间吧！”

    刘成一听，顿时明白了，原来这些人都是来逼债的，他早听冯副局长说起过，邢志斌父亲患癌症花了很多钱，母亲又患了半身不遂，肯定拉了很多饥荒。

    只听人群中一位上点年纪的老男人冷笑道：“侄媳妇，你说得倒好听，志斌侄子生前都无法还我们的钱，我们当时看他是国家的人，感觉差不了钱，所以才借给你们救急，但他现在不在了，我们听说你得了很多抚恤金，这时候再不还我们，那还有日子再还吗？我们谁家都不容易，不能眼看着我们的钱打水漂吧？”

    方春梅哭泣道：“政府是发给我们抚恤金了，可那都是志斌用命换来的，我的婆婆治病还需要大量的钱，再说，志斌的抚恤金是有限的，根本不够偿还大家的呀！”

    这时候，人群中一个中年妇女插嘴道：“‘志斌家里的’，你说得好听，志斌生前欠我们的钱，由他的抚恤金偿还我们，是天经地义的，谁知龗道你心里是咋想的呀？他在世的时候都没法还我们钱，如今他已经不在了，将来你如果再嫁了人，那我们的钱岂不打了水漂了吗？”

    方春梅泪流满面，她突然跪倒在大家跟前道：“我今天向大伙发誓，我方春梅如果还不清各个的债务，我就决不嫁人！”

    可是，她的哀求并没有换来大伙的同情，也许他们已经做好了心理准备了，铁了心不吃方春梅这一套，所以，依旧不依不饶道：“你现在家里不是没有钱，现在必须要还我们···”

    刘成在旁边实在看不下去了，他几步来到方春梅身边，并一把拉起了她，然后对那伙人指责道：“您们还有没有一点同情心？邢志斌同志为了国家和人民献出了自己宝贵的生命，这跟你们没有一点切身利益吗？你们不能慰问和同情，相反却要向烈士的家属来逼债，您们还有一点良知吗？”

    刘成的一番话立即引起人群中一阵骚动···

    “你小子是从哪里冒出来的，为龗什么要管我们的闲事？”其中有人质问道。

    刘成一阵冷笑道：“路不平，有人铲；事不公，有人管。我就算是一个局外人，也看不惯您们这样逼人家孤儿寡母！”

    这时候，人群里又有人嚷道：“你算是那根葱呀？你既然想‘见义勇为’的话，那你就帮她把钱还给我们吧！别给这里‘猪鼻子插大葱~装象’！”

    刘成也是一个性情如烈火的男人，他一手拉着方春梅走出几步远，然后低声问道：“妹子，你们到底欠他们多少钱？”

    方春梅抽泣道：“我不是不想还他们，可是志斌的抚恤金真的不够还，还差很多呢，我本打算先还一部分，可他们谁都不肯让步，都要求先还自己。”

    刘成一听，便劝慰道：“妹子别哭了，既然他们不尽情理，就把钱统统还他们算了，估计还差他们多少钱？”

    方春梅低声道：“政府一共发了六万多元的抚恤金，但我公公生前治病，再加上婆婆的治疗费，我们已经欠了他们七八万的债务，根本是不够还的。”

    刘成听到了这里，他不禁摸了摸自己的口袋，本来他来方春梅家里的目的就是要把自己领取的‘见义勇为奖金’送给她的，在给雪梅送一些接济一下她和左军，他此时对雪梅产生了一种特殊的情感，很想帮帮他们，可现在看来，他就是把所有钱都掏出来，也未必够还这些人的。

    但是，事情已经不容他多想了，他果断地对方春梅说道：“我们不要再恳求他们了，现在就把钱还给他们，如果你的钱不够，那么，我还有一些，估计够打发他们的了。”

    他的话被人群中耳朵灵的人听到了，他们立即大声嚷道：“那好，你说话要算数。”

    刘成回过头冷冷地回答道：“你们放心，我刘成说到办到，我一向把自己的良心摆正，可你们呢？跟邢志斌都是亲戚和邻里的乡亲，觉得通过这样方式讨债，不觉得脸红吗？”

    他的话让人群里有些人低下了头···

    刘成不再理会这些人，他又回头对方春梅讲道：“妹子，别再跟他们废话了，把钱还他们吧！”

    有了刘成的撑腰，方春梅的底气也足了，她重新焕发了坚强的一面：“好龗的，我不给志斌脸上抹黑，不会赖他们账不还的！”

    刘成把自己身上的钱倾囊掏出，总算把这伙人打发走了，刘成看着他们的背影不禁吐了一口唾沫道：“真是一群势龗力利小人！”

    谁知，方春梅赶紧辩解道：“刘大哥，您不要这样骂他们，他们都是我家的亲戚，有的还是我的娘家人呢，当初我公公和婆婆治病时，他们都慷慨解囊的，谁家都不富裕，谁都不希望自己的血汗钱有去无回的，虽然他们今天逼了我，但我并不恨他们。”

    听了方春梅的一番话，刘成不禁对她肃然起敬了，他体会到了眼前这位貌不出众、语不惊人的普通农村妇女所蕴含的良好龗的品质。

    刘成又慰问了一下邢母后，便就告辞出来了。

    方春梅默默出来送他···

    方春梅一直陪他走了很远，也没有停住脚步的意思，刘成不禁再一次劝道：“妹子回吧！家里还有老人呢。”

    方春梅看刘成停住脚步不往前走了，她也只好停下来了。

    “刘大哥，今天多亏了您了，我一定会尽快把钱还给您的。”方春梅垂头说道。

    刘成表情显出了不悦，他责怪道：“妹子，你千万别再说这样的话，你的老公是为了救我，才英勇牺牲的，我的那点钱能抵上一条宝贵的生命吗？”

    方春梅听了，她垂头不语。

    刘成想了想又问道：“妹子以后有什么打算吗？”

    “冯局答应给我安排一个工作，现在婆婆病情挺稳定的，珊珊上学了，也不用我多操心了，我可以工作挣钱养活家了。”

    刘成听了这些，心里感到有些欣慰，他又鼓励道：“妹子，今后无论遇到什么样的困难，你都要乐观地对待，并且要记住，在上天还没有最终决定自己的命运之前，你所有的智慧都包含在两个词里~‘等待’和‘希望’！”

    听了刘成这番话后，方春梅眼睛一亮道：“刘大哥说得太好了，我记住了，我会坚强起来了。”

    刘成不禁笑道：“这不是我说的，是法国作家大仲马的话。但是，他这句话在我情绪低潮的时候，始终鼓励着我。”

    方春梅也笑了，她抬头凝视着刘成，并轻声说道：“那就让这句话与我们共勉吧！”

    刘成告别了方春梅，本想再去探望雪梅，可自己已经囊中羞涩了，不太好再去见她了，就赶上了省城公安厅的车，直接回省城了，他并不知龗道，他心里牵挂的女孩，依然处于危险之中···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。