
    雪梅把罗荣迎进屋里后，那个罗荣却把房门插上了。

    雪梅因为对方是警察，毫无防范之心，但也注意到了他插上了房门，脸上露出惊异的神色。

    罗荣自然看在了眼里，他笑着解释道：“我们谈话的内容决不能让外人听到，这是我们的纪律，请你理解。”

    听了他的话，雪梅虽然还觉得心里有些不踏实，但也不好再说什么，心里隐隐有些不安。

    罗荣不等雪梅相让，就率先走进了里屋，他看看屋里确实没有旁人后，才松了一口气。

    “同志，您到底想了解什么？我把该说的，都对您们说了。”雪梅疑惑道。

    见雪梅对自己有些不耐烦了，罗荣知龗道她对自己产生反感了，于是就单刀直入道：“我们那位牺牲的同志临终前到底对你说什么了，你想起来了吗？”

    雪梅一听对方问这件事情，便回答道：“我当时脑袋太乱，真的忘记了，只记得他好像告诉我一个人的名字，但就是想不起来了，如果有人能提到这个名字，我可能会想起来的。”

    罗荣眼看现在是除掉雪梅的良机，他再也不跟雪梅废话了，于是对她狞笑道：“那你就不用想了，到了阎王那里就知龗道一切了！”

    雪梅一听这话，立即惊恐地望着他道：“您···您这话是什么意思？”

    罗荣看雪梅后面就是床铺，于是不等他再说什么，就纵身向前一扑，就把雪梅按倒在床铺上了。

    雪梅立即意识到了什么，她刚想开口呼救，但被罗荣的一只手捂住了嘴巴，再也发不出声响了，罗荣又用另一只手狠狠地扼住了雪梅的喉咙。

    雪梅见上身动弹不得了，就用脚去瞪他。

    罗荣干脆上了雪梅的身上，他用左腿膝盖压住了雪梅的小腹，雪梅想用自己的两只小手扳开他的两只粗壮的胳膊，可是根本不起作用，她再也无计可施了。

    雪梅呼吸不了了，但她头脑还能保持短暂的清楚，自己已经无能为力了，只要希望别人来救自己了，左军去找刘大哥很久了，他怎么还不回来？

    自己每逢危难之时，刘大哥总能及时出现，他现在在哪呢？

    雪梅的意识越来越模糊了，她挣扎的四肢已经松下来了···

    罗荣死死地掐住雪梅的喉咙不放手，他知龗道，只有再坚持几分钟，雪梅就再也活不过来了。

    可就在这时，房门被敲响了，谁来了？

    来人正是小张，他听完冯副局长电话后，一阵飞奔后，终于来到雪梅家门前，他用力一推，发现房门已经在里面插住了，他再无怀疑，知龗道肯定发生情况了，于是敲了两下门后，就用力把房门踹开了。

    罗荣本来并不理会敲门的人，他想再多坚持两分钟，直到雪梅彻底咽气，可没想到，门外的人只敲了几下门后，就立即破门而入。

    小张等房门一踹开，就立即飞身而入，他一个箭步冲进了里屋，眼前的一幕让他惊呆了，雪梅已经失去了知觉倒在床上，而那个‘麻脸’还压在她身上，并且掐住她的脖子不放。

    小张来不及细想，立即奔过去，对准罗荣头部猛击一拳，立即把他打翻到了一旁，雪梅这才得以解脱，但是，她已经没有了任何知觉。

    小张来不及查看雪梅的情况，当他再次扑向罗荣的时候，罗荣已经有了防备，他用脚一瞪，顿时逼开了小张。

    小张被他踹了一个趔趄，但等他刚站稳身子时，罗荣已经从床上跳了下来，他见小张身手不错，更不敢恋战，想掏出腰里的手枪来解决问题。

    小张看他的手伸向了腰里，便猜出了他的用意，他知龗道罗荣身上有配枪，自己身上也有，但尽量不与对方发生火拼，便不等他把手伸出来，就又扑了上去。罗荣刚刚拔出自己的手枪，就被小张上前擒住了那只手的手腕子，小张的另一只手抓住罗荣的脖领子，把他推到了墙角上。

    罗荣虽然掏出了配枪，但自己的手腕被制住了，手里的枪反倒无用武之地了，他便拼命挣动胳膊，想摆脱小张的控制。

    小张岂肯罢手？

    他奋力握着罗荣拿枪的手腕向墙面上猛撞···

    在小张的猛烈攻势下，罗荣完全陷入了被动状态，他拿枪的手在被撞击下一痛，手枪竟然脱手了，掉落到了地面上。

    但罗荣毕竟不是吃素的，他经过一阵慌乱后，很快缓过神来了，此时雪梅仰面躺在床上，生死不明，他跟小张的对抗完全是一对一，于是他便拼命向小张展开了反扑···

    他们两个便在狭小的房间里展开了激烈的搏斗，小张用眼睛余光看到雪梅人事不省地倒在床上，如果不采取紧急救护，很可能再也醒不过来了，就在他走神的时候，罗荣趁势进行了反击，小张的身体连退几步，也跌倒在了床上。

    罗荣见逼开了小张，便弯腰去拾自己的配枪，但是小张岂能让他得逞，他迅速拔出了自己的配枪对准了罗荣。

    罗荣已经弯下了腰，手指就要触到了自己的配枪，却不料小张已经拿枪逼住了自己···

    他只好举起了手，慢慢地站直了身子。

    “你赶紧站在墙那边去！”

    小张用枪一指墙的另一面，他要让罗荣与他的配枪隔离开。

    罗荣不得不从，他心里炸开了锅，原来对方也是警察，难道他是跟踪自己来的吗？

    小张等罗荣走到了房间的另一处墙面时，他一手端枪对着罗荣，另一只手去探了一下雪梅的鼻孔，他要确定雪梅是否已经咽气了。

    当他手靠近雪梅的鼻孔时，发现并没有气息，他又赶紧用手摸了一下雪梅的脖颈的动脉，才感觉到了微弱的跳动···

    小张明白，必须要对雪梅进行急救处理，否则，雪梅很可能会救不过来了。

    他用一只手把雪梅身体平放好，再用那只手按住雪梅的胸口，并有节奏地按压····

    趁小张有些走神的时候，罗荣也迅速盘算着对策，他眼见自己的配枪离自己有四五米远，如果去拿自己的枪是根本来不及的，可如果时间再拖下去，对自己就越发不利，他的眼睛环顾这房间的东西，突然注意到了离自己脚边不到一米远的食品袋，里面都是雪梅从超市买来的食品，其中还有一瓶酒，酒瓶的瓶颈就露在食品袋外面。

    他低头看了看那瓶酒，心里顿时有了主意，他暗暗观察着小张的一举一动，等待着最好龗的时机···

    小张凭借一只胳膊为雪梅做人工呼吸，自然相当吃力，但他只能勉强做下去，别无选择。

    经过五六分钟的急救，雪梅终于从肺部呼出了一口浊气，发出了轻微的呻吟。

    小张感觉雪梅的异样，便低头看了雪梅一眼。

    就当小张的视线稍稍离开自己的一刹那，罗荣迅速弯腰抽出了那瓶酒，并对小张的头部投掷了过去···

    罗荣是退伍兵，他在部队是投弹能手，投弹可以说又准又狠，虽然退伍多年，但也偶尔练几下子，他距离小张不过四五米远，这只酒瓶投掷过来，小张根本没有反应时间，他只是低头看了雪梅一眼，再抬头时，酒瓶已经到脑门了···

    罗荣投掷的力龗量极大，酒瓶在与小张头部相撞后，就立即炸开了花···

    小张当时就翻身倒了下去，鲜血从头部扩散般地冒了出来···

    罗荣一击得手，他立即扑了上来，便去夺小张手里的配枪，他要尽快把雪梅和小张解决掉逃命。

    小张被酒瓶这重重一击，头部炸开了数道口子，受伤奇重，若换旁人，早已经昏厥了。

    他虽然也不是超人，但是酒瓶破裂后，飞溅出来的酒水刺激了小张头部的伤口，让他昏厥的瞬间又疼醒了。

    他的意识在弥留时，看到一个影子扑向了自己，他当机抬起右手，并扣动了板机···

    罗荣做梦没有想到小张在这样状况下居然还能开枪射击，他哪里躲闪得了？

    子弹正击中他的右胸···

    他仰面倒了下去，在地面上挣扎了两下便不动了。

    小张射出这颗子弹后，再也挺不住了，也昏厥过去了。

    雪梅此时还没苏醒，这间屋子里，一个女孩和两个男子都倒在了血泊里一动不动···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。