
    雪梅对刘成有一种特殊的情愫，她感觉自己目前寄于春梅家篱下，只有刘成来了，她才有主心骨，对于一个背叛家庭而只身跟从的男人离她而去后，刘成现在就是她新的精神寄托，她时刻都想见到他，几乎望眼欲穿。

    春梅也在思念着刘成，但是，她知龗道刘成只有借助公务，才会来到这里，需要有一段周期的，但她没想到，刘成只离开三天，就又来到了她家，当然，他的目的并不只在于她。

    刘成来到春梅家时，春梅还没有下班，雪梅打开院门看到是他时，内心不禁十分激动，她几乎想扑到刘成怀里撒撒娇，但是，她控制住了，自己已经是别人的女人，而心目中的刘大哥也有了心仪的女人了，自己算什么呢？

    刘成一见到她‘活蹦乱跳’地出现自己面前，心里顿时踏实了不少，他自从回去后，雪梅的影子占据了他满脑子，雪梅悲惨的境况时刻牵动着他的心，他这次来德江并不是因为‘公务’，而是特意跟老板请了假，他坐火车特意来德江为解决雪梅事情而来的。

    “雪梅，你在这里还好吗？”

    刘成见到雪梅后，头一句话就充满了关切。

    “我还好！春梅姐已经帮助我向那些人警告了，他们不会再找我麻烦了。”雪梅轻声回答道。

    刘成从她的语气中没有听出多少喜悦，相反有一种淡淡的忧伤。

    “雪梅，你怎么了？还有什么心事吗？”

    刘成觉察到了她不悦的表情，心里不免有些紧张。

    “我挺好龗的，没什心事了，很感谢你们为我做的一切，既然他们那些人不会找我的麻烦了，我也该搬回去住了吧？”

    “不行！现在左军不在，你一个女孩子家怎么能单独住呢？况且你跟左军摊了那么大的事情，难保以后没人再找麻烦，你怎么应付得了呢？”

    刘成断然拒绝了雪梅离开的请求，他随后走进了院门。

    “可我总住在这里不太合适吧？”

    雪梅跟在后面，她又轻声说道。

    刘成立即又停住了脚步，他回头问道：“春梅对你说什么了吗？”

    “没有、没有！她对我挺好龗的，是我怕妨碍您们···”

    雪梅满脸绯红，她的头压得很低。

    刘成看她心理有某些阴影，便继续开导她道：“你也知龗道了吧？她的老公就是为救咱俩才牺牲的，所以，你要对她有一种亲切感才对，不要心怀任何芥蒂。她也是一个心地善良的女子，你要把她当亲姐姐一样，而不要感觉见外，她家里没有男人，你呆在这里是很方便的。”

    听了刘成这番话，雪梅又垂头不语了。

    “我先去见见老太太，等春梅回来了，咱们再商量一下。”

    刘成说完这句话后，就又往屋里走了。

    雪梅没有跟进去，她看时间快过午了，春梅也该快回来了，她立即张罗做午饭了。

    刘成在西屋跟邢母聊天，雪梅便在外屋做午饭···

    珊珊先放学回家了，雪梅为珊珊开门后，估计春梅也快回来了，便没有插大门。

    珊珊也来到西屋，她坐在刘成大腿上，跟干爸和奶奶聊天···

    雪梅正在忙碌着，突然背后传来一句中年男人的声音：“做什么好吃的呢？”

    这声音很熟悉，但不是刘成的声音，雪梅一回头，原来是冯副局长笑呵呵站在她身后。

    “冯局长，您怎么来了？”

    雪梅惊讶道，她向后面看看，并没有春梅的身影。

    “春梅今天中午回不来了，我安排她去执行任务了，本来担心她家里放不开，可她说家里有一个好帮手，我就派她去了，所以，我特意通知你和春梅婆婆一声。”

    听了冯副局长解释后，雪梅才明白冯副局长来的原因，她一指西屋道：“您去跟大娘说吧，刘大哥也在，您中午也在这吃饭吧！”

    冯副局长一听刘成也来了，便赶紧进了西屋···

    刘成正跟邢母聊着家常，一看冯副局长进来了，便连忙放下怀里的珊珊，站起来跟冯副局长握握手。

    邢母也赶紧招呼冯副局长坐下。

    “冯局长，您怎么来了？春梅呢？”

    看刘成有些紧张，冯副局长连忙解释道：“我们正在查找那个携工程款私逃的黄有德。当然要从他的社会关系开始呀，听说在陈陂有他一个妹妹，我就派侦查员去调查一下，由于对方是女的，我只好再派一个女刑警，为了便于工作，但由于最近治安案件频发，局里的几名女刑警都在各地执行任务，我就只好请内勤的女同志帮忙了，春梅说她家里有一个得力的帮手雪梅，我就只好派她去了。”

    一听春梅去做外查任务，刘成心里更紧张了，他担心道：“陈陂距离德江市区一百多里，而且又是交通闭塞的山区，春梅一个女孩家能行吗？”

    冯副局长笑道：“您们放心吧！我们有男侦查员随行，春梅只是协助工作，不会有什么事的。”

    提到了黄有德，刘成不禁又问道：“如果调查他的社会关系，那应该首先调查他的家属啊！”

    冯副局长叹了口气道：“目前的黄有德是光混一条，他早在三年前就跟自己老婆离婚了，他属于净身出户，我们无权去盘问他的前妻和子女的。”

    刘成一听到这里，心里便立即产生了疑惑，他心里暗想，听雪梅介绍说，那个黄有德干建筑多年了，三年前应该是事业鼎盛时期，如果说跟老婆离婚，也应该有新的相好龗的，可为龗什么没再婚呢？

    冯副局长介绍完情况后，也没有在春梅家吃午饭，他谢绝了邢母等人的挽留，动身回去了。

    这样，这顿午饭就由刘成、邢母、珊珊和雪梅四个人坐在一起吃了。

    没有春梅在，雪梅减少不少拘束，她边吃边跟刘成聊了起来···

    “雪梅，你在黄有德的工地干了半年多，见过他的家属吗？”刘成边吃边问道。

    雪梅沉思了一会，突然想起了什么，她立即回答道：“我记得去年八月十五时，我们几个工地的管理人员会餐，曾经有一个打扮时髦的中年女人开车过来送一箱白酒，当时有一个人说那是他老婆。我当时很好奇，他老婆为龗什么不一起过来会餐呢？可后来打听到，他们已经离婚了，可既然离婚了，又为龗什么来饭店送白酒呢？”

    听了雪梅的介绍，刘成心里的疑惑更大了，他决定会会黄有德的前妻，但是又不知龗道她现在住在哪里，只好一会去一趟德江分局，再问问冯副局长了。

    刘成等吃过饭后，立即起身去分局找冯副局长，雪梅一直送到大门外，带着不舍地问道：“刘大哥，您今天还回来吗？”

    刘成回头笑道：“当然了，我出龗去打听点事，肯定会回来，再说，我还没见到你春梅姐呢。”

    听了刘成的话，雪梅心里先是一喜，接着又是一沉。

    刘成哪里知龗道雪梅的心事，他匆匆来到了德江公安分局，并很快见到了冯副局长。

    冯副局长虽然很欣赏刘成，但在春梅家里见到他时，心里还是显得不自在，因为刘成要’勾走‘他局里的一朵警花，他一直盼望春梅能跟小张好，今天上午特意安排小张和春梅一起去查访黄有德的妹妹，为的就是多给他们相处的机会，可是，今天在春梅家又见到了刘成，他心里很不是滋味，看样子刘成是’吃定‘春梅了。

    当刘成向他打听黄有德前妻的住址时，他不以为然道：“刘先生，您想干什么？您只是一个老百姓，没有权力参加调查的，况且，人家已经跟黄有德没任何关系了。”

    刘成还是坚持道：“我知龗道自己的身份，自然不会惊动她的，您只要告诉我她家地址就行了，我保证不会给您们惹任何麻烦的。”

    冯副局长还是很佩服刘成的果敢和判断，有时感觉刘成不干刑警，真是太可惜了，他虽然心里不太情愿，但对黄有德的前妻并不是一点疑问都没有，他还是把她家的地址告诉了刘成。

    刘成拿到地址后，他径直就去了那个女人的家里，他决定以一个陌生身份来一个’暗访‘。

    他本意就是尽快找到黄有德，为的是帮助雪梅的男朋友左军洗脱嫌疑，但他没有想到的是，通过查访黄有德，又牵扯出来一个幕后的大案！···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。