
    左军在被甲方代表的逼迫下，终于做出了一把’书生意气‘的事，他毅然跟王志签署了固州工地的后续合同。

    左军心里很明白，他这样的举动，就等于把自己架起来放在烈火中炙烤一般，但是，由于黄有德目前退却，他只能挺身而出，也许，’英雄‘是在关键时刻才会站出来的，他并不想做英雄，但要尽到一个员工的职业道德和良心。

    左军事后亲自去’金利苑‘工地，把与甲方代表签署的后续合同给黄有德过目了。

    黄有德刚开始显得很震惊，他不断埋怨左军道：“小左，你怎么能这样做呢？万一咱们到时再完不成，该怎么办呀？”

    左军显得很委屈道：“黄总，当时在那种情况下，我还有别的选择吗？咱们的工程要远远滞后了，还能按初始合同那样履行协定吗？只要咱们能在两个月内完成了工程，损失就已经降低到最低限度了。”

    一听左军这么说，黄有德也赶紧转变了看法，他问道：“小左，你认为咱们可以在两个月内完成吗？”

    左军自信满满地回答：“无论遇到多大的困难，咱们必须按照后续合同，把工程保质保量地完成！”

    听了左军的决心，黄有德立即兴奋起来了，他夸赞道：“小左，你是好样的，你只要有这番决心，就算到时没有完成工程，我也不会怪你的。你是好样的，我当初并没有看错你。现在公司遭遇到了困境，而当初跟我一起打天下的弟兄们都退却了。俗话说，’国危思良将、家贫盼来亲‘，你在公司为难之时挺身而出，就是我黄有德的真正朋友！”

    听了黄有德一番动情的表白，左军也动容道：“请黄总放心吧！我一定会尽自己最大的努力，把固州的工程做到善始善终，不会让您失望的！”

    黄有德几乎要流泪了，他紧紧握住了左军的手，连声道：“谢龗谢···谢龗谢···”

    左军怀着’背水一战‘的决心回到了固州工地，他看到工程虽然又正常启动了，但工人们显然积极性不高，很多人都是出工不出力，工程进展也很缓慢，那些包工头都叫苦不迭，纷纷找他抱怨。

    左军见到这样情况，也是紧皱眉头，他但即宣布工地暂时停工，要把全体施工人员集中起来，他要召开一个动员大会。

    他作为工地项目部负责人召集开会，那些施工队的包工头自然不敢怠慢，他们把自己的队伍组织起来，顿时占满了项目部办公室门前的场地。

    雪梅一见这个阵势，不禁为左军捏了一把汗，她悄声问道：“现在的人都往’钱眼‘里看，你能说动他们吗？”

    左军毫无畏缩道：“就算说不动他们也要说，如果每个人都这样混下去，那咱们的工程就完蛋了！”

    他说完这话，便挺胸走出了项目部的办公室，那些常年在工地打拼的农民工们一看是一个白面书生给他们’训话‘，都没有当回事，他们相互谈笑着，一时间，会场的秩序相当混乱。

    左军见状，他不慌不忙地站在了他们前面高声喊道：“各位工人师傅们，请您们安定一下好吗？”

    虽然大部分人都不做声了，但还有少数人在窃窃私语···

    左军没有动怒，反而朗声道：“咱们工人师傅大多数是好样的，知龗道现在是工作时间，时间很宝贵，希望我赶快把话’啰嗦‘完，好投入工作岗位上去，但也有一小撮人抱着’唯恐天下不乱‘的心理，依旧再阻碍我的话，他们觉得在一起集中扯皮，比干活更舒服，但是，他们这样做了，不仅仅浪费了自己的时间，也浪费了大多数人的时间···”

    他刚说到这里，那些窃窃私语的人立即打住了话头，他们有些好奇地听左军到底想说些什么。

    左军看人群中的动静又小了很多，他心里暗自高兴，于是继续说道：“我本不想多说题外的话，这样会更浪费大家的时间，时间对谁都是宝贵的，因为我们的生命也是按时间算的，浪费了大家宝贵的时间，也就等于浪费了我们的生命。所以，我们一定要利用大好龗的时光，去努力工作，创造财富，去享受我们人生中的精彩！也许，有的人并不认可我的话，他们认为，出来为人家打工就是来混时间的，同样是工作八小时，别人辛苦干了八小时，而自己混了八小时，但拿到了同样的报酬，认为自己’赚了‘，别人吃亏了。我现在告诉这种人，你们要是抱着’混的‘想法打工，那你们会比那些挥洒汗水干的人更难受，因为你们每天’工作‘时，都会感觉时间会无比漫长，那种‘苦熬’的感觉是最难受的，但你们也许忘了，我们的生命也是有时间组成的，你们毫不吝惜挥霍时间，也就等于浪费了自己的生命！”

    左军的这番话让那些包工头们相互看看，他们心里也许再想，左军像是为自己做手下兄弟们的工作呢，自己跟兄弟们动员时，怎么说不出这样的道理呢？

    雪梅站在左军的后面，她默默听着左军讲的每一句话，都不禁心潮澎湃，她很想为左军的话鼓掌喝彩，但终于没好意思这么做。

    此刻，整个会场完全静止下来了，完全是左军一个人的声音了···

    “各位师傅们，我知龗道你们背井离乡出来打工很不容易，我自己也是从很远的农村出来的，我们都有同一个目的，就是多挣点钱给自己家中的亲人多带来一份幸福。由于现在资金不到位，挫伤了咱们很多人的积极性，我完全理解大家，现在是商品经济时代了，已经很少有人再讲大口号，讲那些所谓的‘奉献’了。但是，我还是告诉您们，您们不仅仅是为自己和家人创造财富，也是为了这座城市。因为这座城市每一砖一瓦的变化，都离不开我们每一个农民工兄弟们的辛勤汗水，您们都是光荣的城市建设者。当然，我说这些，并不是为您们‘戴高帽’，但您们的确在社会大发展中体现了您们的价值，您们的劳动成果当然要得到尊重。所以，如果最龗后自己血汗钱不能及时发放，不仅您们接受不了，就连我也不会答应的。但是，不可否认，您们现在的工钱确实是被拖欠了，您们有情绪，是完全可以理解的。可是，如果您们把情绪带入工作中，致使工程进展缓慢，这是不明智的，因为，首先蒙受损失的是带您们出来的人，我们做人都是懂得感恩的，有人为我们提供了一个发挥的平台，我们也要用脚踏实地的干劲报答人家。这才能体现我们新时期农民工的风貌。有的人认为，我是为对方打工的，我干多了，对方赚了，自己不会多得一分。这样的想法是错误的，我们每一个人都是平等的，所以不要视作相互雇用的关系，而是要视作相互合作的伙伴关系。合则两立，分则两伤！就算有人没有长远的眼光考虑自己的事业，只想挣一点‘眼皮钱’，当一天和尚撞一天钟的话，那也要把钟声撞大撞响，不说直冲九霄，也要让它荡气回肠！”

    左军讲到这里时，有几个包工头倒鼓起掌来，左军这番话迎合了他们的心理。

    左军又继续讲道：“目前工地的资金是有困难，但是，我们如果因为晚一点拿到钱，而耽误了工程的进度，耽误了德江市的建设，我们心里能舒坦吗？我们都是普通人，并不奢求让自己闪光，但也不能为自己的职业良心抹黑吧？现在有些人信不过我们项目部，怕我们拖欠您们血汗钱。如果各位有这样的心理顾虑，那么，我现在可以当作全体老少爷们保证，如果我们把工程交工后，大家的工钱会一分不少地发给大家，让大家回家过一个祥和的春节。如果我的话兑现不了，那么，您们就找我左军要钱好了。我保证说话算数！”

    经过左军刚才的一番‘演说’，已经让很多人心动了，现在左军又做了这样的承诺，众人还能再说什么呢？

    “好龗的，左工，我们今天就相信您一回了，愿您能信守承诺呀···”人群中有一些人七嘴八舌道。

    左军此时心里异常激动，他在会议临散场时，向全体与会者深深鞠了一躬道：“谢龗谢您们！让我们见证实际行动吧！”

    雪梅一直听完左军的‘演讲’，她不禁又喜又忧，喜的是整个工地的工人积极性终于被左军带动起来了，担忧的是黄老板能到时把工程款发放给每一个人吗？

    当左军回到了办公室，雪梅亲手给他倒了一杯热水，并有些忧虑道：“你刚才把话是不是说得太满了？万一黄总到时还给不了钱，我们该怎么办？”

    左军不以为然，他郑重道：“我刚才跟那些工人们讲的，也是说给自己呢。我们只有诚心对待别人，才能奢望别人诚心对我们，只要我们坚持把工程完成了，就会收到应有的回报。”

    雪梅点点头，她知龗道左军虽然面临一些风险，但只有敢于承担这些风险，迎难而上，才能获得事业最龗后的成功，他们才会盼望到幸福的好日子···

    但是，事情会按照他们的主观愿望发展吗？

    手机用户请到m.biquge.info阅读。