
    当雪梅和左军熬过又冷又潮的漫长之夜后，终于迎来了新一轮日出，而他们这时候却困得不行了，他俩彼此抱在一起，蜷缩在一个被窝里，相互温暖着睡着了···

    “咚咚咚···”

    一阵急促的敲门声把他俩吵醒了，雪梅立即坐起了身子，她听敲门声还算平稳，心里稍稍安定了一些，她很怕那些农民工们再找上门来。

    当雪梅下床打开房门时，看到一个中年妇女站在门外，她一身农村人打扮，像是附近的农家人。

    “阿姨，您找谁呀？”雪梅惊异地问道。

    那中年妇女见给她开门的是一个漂亮的姑娘，也是一愣，她仔细端详了雪梅几眼后，才回答道：“我是这房的房东，请问你是老张什么人？”

    雪梅一听是房东，便赶紧陪笑道：“阿姨您好！我们是老张的同事，本来一起在工地干活了，现在工地没活了，不能再住了，所以，老张安排我们暂时住他这里。”

    雪梅看女房东不住向屋里打量还蒙头躺在床上的左军，便连忙解释道：“他是我的对象，我们是一家人。”

    女房东见雪梅不仅漂亮，而且也温柔和气，戒备的心理便全打消了，她便说道：“我昨晚见这屋子亮了灯了，就觉得奇怪，老张半年没过来住，这都快过年了，怎么才来住啊？况且现在是寒冬腊月的，屋里不取暖，该多冷呀！”

    听了女房东一番话，雪梅深有体会，她这一宿是靠着跟左军相互抱着取暖的，这时受外面的凉风一吹，禁不住打一个喷嚏。

    女房东见状便问道：“你俩打算在这屋子住多久呀？”

    “阿姨，我们也不知龗道，我们没有别的地方住···”

    雪梅低沉的声音回答道，而且，还有些语塞了。

    房东不禁一皱眉头，她又问道：“你们一定是没领到工资吧？”

    雪梅点点头，她惊异问道：“您怎么知龗道的？”

    “唉，老张租这房子后，房租一直给的不是很痛快，他每次都说工地老板拖欠工资，我刚才看你俩这样的情况，就猜到了，现在的包工头的心都黑了，总是欺诈咱们农民的血汗钱，前一段时间，有一个农民工因为要不到工钱，在工地跳楼了吗？真惨啊！”

    左军因为自己脸上肿胀得厉害，他不好意思让女房东看到自己的惨样，所以蒙头没露面，但女房东的话就如同一把刀子，直割他的心，他想到自己今天的地步，也是感到生不如死，幸亏自己身边还有雪梅，还能支撑着他的精神世龗界。

    雪梅也感到很震惊，她眼圈一红道：“是啊！那些黑心的老板把我们都害苦了！”

    女房东是一个热心的女人，她看雪梅住在如同寒窑一样的房子里，有些于心不忍，便问道：“你们过年不回家吗？”

    “不！”

    雪梅连连摇头道：“家里太远了，我们也没钱回家。”

    “那你俩在这房子里过年，真是太苦了，起码要有热气吧！”

    听了女房东的话，雪梅垂头不语，他俩现在哪里还有钱再买炉子和煤呀？

    女房东不禁叹息了一声，她又说道：“你一会跟我去后院吧，我家里还有一个不用的小炉子，并且还有蜂窝煤，你把炉子搬来，再搬一些蜂窝煤来，炉子白给你们用，你们烧多少块蜂窝煤，就按原价付给我钱好了。”

    “真的吗？太谢龗谢您了！”雪梅无限感激道。

    等女房东一走，左军立即坐了起来，他轻声对雪梅说道：“你快出龗去帮我买一副口罩来，我去房东家里搬炉子和煤。”

    雪梅回头看看他，然后说道：“你伤得不轻，还是安心养着吧！我自己能干这个活。”

    “唉，那你也得让我出门吧！我这副模样咋出龗去见人呢？”

    雪梅出龗去找到一家小卖部，果然买到了一副口罩。

    左军有口罩，便可以遮挡脸上的创口了，尽管他身上伤处还钻心地痛，但他强忍着协助雪梅去后院房东家里搬来了一个小炉子，还带了几节烟筒，他俩把小炉子摆在小房里安置好后，雪梅又从房东家里搬几块蜂窝煤并夹了一块燃烧的蜂窝煤，过了一会，他们的小屋里终于有点热乎气了，雪梅还借房东的水壶，烧了一点热水，他们终于喝到了一口热水。

    雪梅还是用身上仅存的一点钱给左军买了一点止疼片和消炎片，让左军尽量舒服一些。

    “不知工地现在怎么样了？”

    雪梅无意说了这一句话，但左军听得百感交集，他为之拼搏和奋斗多日的工地，已经容不了他了，他如今像是一个丧家之犬被逼得几乎走投无路了，这也许就是他的宿命，但看到自己心爱的女孩陪自己担惊受怕和吃苦，左军心里更是万分难过。

    他躺在床上流泪了，他回想雪梅跟着自己这一路上走过的惊魂历程，不禁汗颜无比。

    “我左军是一个苦命人，凭什么让雪梅陪我受这份罪？”

    “我不能给自己最心爱的女孩一份最起码的幸福和安全，我还算一个男人吗？”

    “我既然什么都给不了她，那为龗什么还霸着她不放呢？”

    “左军，你要还是一条汉子，就别太自私了，雪梅有权力享受舒服和幸福的生活···”

    左军躺在床上，不断地胡思乱想着···

    雪梅全然不知龗道左军的心思，但她知龗道左军心里难受，想说些话安慰他几句，可自己舌头又太笨，不知龗道安慰他什么好！

    又隔了一天，老张来了，而且还带了一些东西，雪梅一看，不禁又惊又喜，老张竟然把工地食堂里的一些做饭的灶具都带来了。

    “张工，您是怎么拿到这些东西的？”雪梅好奇问道。

    老张看到他俩稳定下来了，心里也松了一口气，他回答道：“我要回老家了，去工地拿我的行李，看到食堂这些东西没人要，就顺便给你们带来了，我知龗道你们需要它们。”

    左军心里终究放不下工地，他赶紧问道：“工地现在怎么样了？那些工人们干嘛呢？”

    老张不禁叹息道：“小左呀，你真是一个爱操心的命，他们都快把你逼得没活路了，你还考虑他们干什么？你知龗道吗？那几个包工头后来追医院去了，幸亏咱们没在医院停留，如果再让他们撞到了，还有你的好吗？”

    左军心里依旧很纠结道：“我并不怪他们，是我欺骗了他们，他们拿不到钱，自然会找我算账呀，都是我不好！”

    “小左，你太善良了，这个年头，人不为己，天诛地灭。像你这样，只能吃亏啊！”

    左军沉默了，他停顿了一会又问道：“您还回来吗？”

    “当然了，我还租着这个房子呢，春节后我还会回来的，我正托人联系新公司呢，如果有了眉目，我会带上你的，跟你做同事还没做够呢！”

    左军和雪梅一听张工这么说，便千恩万谢地送走了老张。

    老张送来了工地食堂的灶具，给他俩的生活带来了很大的方便，但每天都要吃饭，他们尽管每天吃得很省，但口袋里的钱还是一点点变少，而大年转眼就到了。

    左军经过数天的休养后，身上的伤终于减轻了，他再也坐不住了，立即张罗着出龗去找活干。

    “军哥，你的身体才刚刚恢复一些，不能做剧烈活动的，还是再养一段时间吧！”雪梅心疼道。

    左军显得若无其事道：“我早已经没龗事了，现在趁着还差几天过年，我必须出龗去挣一点过年的钱吧！”

    看到左军的坚持，雪梅也无可奈何了，现在家里确实需要钱，自己本想出龗去找零活干，可左军死活不同意自己出门，他太不放心自己了。

    左军这天早上又来到了那个劳务市场，这次让他感到意外的是，那里基本没什么人了，原来，马上过春节了，已经没有人再招人干活了，而找活的人也是寥寥无几。

    左军在劳务市场蹲守了半天，寒冷的天气几乎把他冻僵了，可是没有人找他干活。

    他拖着虚弱的身子在街道上漫无目的的闲逛，自己今天挣不到钱，那拿什么买食物啊！

    他感到世龗界末日就要到来一样，不，是自己仿佛走到了生命的尽头，难道自己真的走到绝路了吗？

    他站在街道旁，望着街道上的车流，真想冲过去应着车流，结束自己痛苦的生命···

    但是，自己死不足惜，雪梅该怎么办？如果她没有一个可以依靠的地方，自己死后也不会安心的。

    他想到了刘成，他还常来德江吗？

    他那样为雪梅舍生忘死，一定会好好待她的，可他在哪呢？

    如果能把雪梅托付给刘成，他也心满意足了，他之前有些嫉妒刘成，吃了他不少的醋，可是现在，他多希望刘成能出现在自己身边，不，是出现在雪梅身边啊！

    但是，现在一切都不可能了，雪梅目前的生活还要依靠他左军，他必须要像一个男人那样去战斗！

    他一边想一边走···

    不知不觉来到了一栋建筑物面前，他抬头一看，突然有了一个想法···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。