
    老张一听这话，便赶紧劝阻道：“小左，你可千万别犯浑，那些农民工如果拿不到工钱，会把你生剥了的，你还是出龗去躲躲吧！”

    左军心里悔恨交加，但他能做缩头乌龟吗？

    不，尤其在雪梅面前，他就算栽了这个跟头，也得扛着，他觉得自己跟工地这些农民工很熟悉了，人心都是肉长的，他们会理解自己也受到老板欺骗了，他甚至想要为他们讨回一个公道。

    雪梅这时也没了主意，她感觉左军这时躲避起来了，会很不妥，不管怎么样，要敢于面对这一切。

    由于她没有劝阻左军躲避，左军才更有理由去面对明天的一切。

    终于熬到了第二天，左军和雪梅这一夜几乎都没合眼，事情到了这个地步，让他们怀揣的梦想都破灭了，哪里还能入眠？

    左军丝毫没有心情修饰自己，他满眼血丝，甚至有些污垢的脸，他把还住在工地的部分农民工召集起来了···

    这些农民工早已经等候得不耐烦了，那些包工头更是如坐针毡，他们一听左军召集开会，都迅速聚拢到一起了。

    “左工，该发我们血汗钱了吧？”

    不等左军先开口，就有些人七嘴八舌地问起来。

    左军怀着异常沉重的心情宣布道：“各位工人师傅们，我很遗憾和惭愧地告诉大家，由于我们公司在工程上的巨大亏空，我的老板已经夹带甲方拨发的部分工程款失踪了！”

    他的话如同一声惊天的巨雷一般，迅速炸开了锅···

    “怎么会这样？”

    “我就觉得这里面有猫腻，那还是被这小子给‘忽悠’了！”

    “他妈的，老子把活都干完了，他们就凭这一个理由想打发老子吗？”

    “我可怎么办呀？我老妈在老家病危了，家里人还等我拿回钱救命呢！”

    左军这时眼含泪水道：“我食言了，对不起大家，但我会尽力找到我的老板，为大家讨回公道···”

    他的话音未落，那些情绪激动的农民工立即’呼啦‘围住了他···

    “这小子太不是东西了，把老子坑得好苦啊!打他···”

    这群农民工终于爆发了，他们不再听左军再说些什么了，而是一拥而上，把左军掀翻在地，一阵拳打脚踢···

    雪梅就站在左军身后，她目睹这一切，当看到左军遇险，便赶紧过来劝阻，但她哪里办得到？

    她没有靠近左军，便被愤怒的人群给带倒了，而且被人在身上踏了几脚，痛得几乎背过气去。

    雪梅又气又急，她真恨自己没用，不能帮助心上人，要是刘大哥在这里就好了。

    面对这些情绪失控的农民工，她一个弱女子如何能保护左军呢？

    就算她心目中的英雄刘成亲自在这里，也未必镇住这些人。

    左军完全没有一点招架能力，他只有用双手抱住了自己的脑袋，任由他人的’宰割‘···

    他浑身痛得几乎丧失知觉了，整个身体热乎拉一片，瘦弱的身体如何经受得住这么多人的击打？

    就在这危急时刻，就听到工地外面警笛响成一片，几辆警车开进了工地···

    见到警察赶来了，这些农民工怒火再大，也不得不收敛了许多，大伙有些不甘心地收住了手，雪梅这才爬起来奔到左军身前···

    左军此时满脸是血，几乎失去了知觉，他已经站不起来了。

    雪梅连呼带叫，她吓坏了，哭成了一片。

    来工地的警察是接到报案后，才来到这里的，他们看到左军被打成这样，不禁向那些农民工大声呵斥道：“你们要干什么？为龗什么要把人大成这样？”

    “他活该！他把我们大伙都骗了，骗了我们的血汗钱···”

    这些农民工七嘴八舌向警察们陈述’理由‘···

    为首的警察眉头一皱道：“现在工地欠薪的多了，你们把人打成这样就能解决问题吗？”

    他查看了左军的情况后，更加生气道：“你们是想把人打死吗？还不快把他送到医院抢救？”

    左军经过一阵喘息后，他终于站起来了，他对为首警察摇头道：“民警同志，我没龗事，这不怪他们···”

    他还想再说点什么，可疼得再也说不出来了。

    这个时候，老张突然奔过来了，他帮雪梅一起扶住了左军。

    “小左伤得太重了，咱们快送他去医院吧！”

    老张一边说，一边向雪梅使了个眼色。

    雪梅明白老张的意思，她于是向为首警察哀求道：“同志，您能送他去医院吗？”

    为首警察看左军伤得不轻，不禁微微叹了口气，他一摆手，示意雪梅搀扶左军上警车。

    等警车都开走了，工地现场的那些农民工都愣住了，他们面面相觑，不知如何是好了。

    “那小子走了，咱们怎么办？工钱还向谁要去？”

    “坏了！咱们不该放那小子走，赶紧去医院把他看住了··”

    “他去哪家医院了？”

    这些人议论纷纷，就像热锅的蚂蚁···

    这个报警是老张干的，他看左军毫无社会经验，眼看就要吃亏，就急中生智，在那些农民工还没动手时，就找工地附近的电话报了警。

    幸亏他报警及时，否则，左军真的就危险了，就算如此，左军也伤得不轻。

    警车把他们送到医院后，就开走了，遇到这种情况，让警察也不好办，农民工讨薪是天经地义的，可群愤之下打伤了人，他们又如何追究造事者呢？

    老张等警车走远，不禁擦擦汗道：“好险呀！咱们赶快进去处理一下伤口，再赶紧离开，那些工人会很快追到医院里的。”

    左军强忍剧痛道：“我还能挺得住，不要紧的，不需要看医生的。”

    雪梅惊异道：“你疯了吧？你都伤成这样了，还不看医生啊？”

    左军苦笑道：“雪梅，咱们哪里还有钱呀？我只是皮外伤，养几天就好了，现在医院一听说是被打伤的，就往死了要钱，咱们看不起的。”

    一听左军这样说，雪梅忍不住流泪了，他们此时又面临山穷水尽的地步了。

    老张在旁看了，心里也是不忍，于是便说道：“小左如果能挺得住就别看了，但必须找一个安全的地方养伤才行啊！”

    雪梅有些抽泣道：“我们的家就是工地，现在回不去了，哪里还有家呀！”

    老张在旁想了想，他突然说道：“我在西村租了一间平房，平时就放点东西，你们还是先到那里暂避一时吧，我也不能回工地了，但我这里有亲戚，我可以投靠他们。”

    雪梅一听，顿时感激道：“谢龗谢您了，您算是救了我俩了。”

    老张苦笑道：“我早看出老黄玩猫腻了，就是抱着‘混’的态度呆在工地，我知龗道这段时间的饭伙都是你们自己掏钱，是你们供我吃了两个多月的饭，我作为报答，也是义不容辞的。”

    左军伤得行动不便，只好听从雪梅的摆布，他们打了一辆车，在老张的指引下，来到了西村老张的出租房···

    老张租的这间房子不大，又堆放了许多东西，更显得窄小了，雪梅临时收拾了一下，就服侍左军躺下来。

    老张安顿好他们后，就去投奔亲戚去了。

    雪梅和带伤的左军挤在这间十几平米的小房子里，快到春节了，外面天气很冷，屋里只有一盏十五瓦的电灯泡，其它的取暖设备啥都没有，更没有财米油盐。

    雪梅肚子早就饿了，她知龗道左军更需要吃点东西补充体力，便出龗去用自己身上不多的钱买了几个面包。

    当她把面包呈现在左军面前时，左军摇摇头道：“我吃不下，你饿了半天了，赶紧吃点吧！”

    雪梅看着手里的面包，不禁又哭了，今天靠这几个面包能维持下去，那明天的日子该怎么过呀？

    手机用户请到m.biquge.info阅读。