
    那个为首的杀手头子问黄有德：“趁这两天时间里，我们用不用去调查那个知情的人家？”

    黄有德摇头道：“不必了！我知龗道那个女孩是谁，调查我的始作俑者就是她，我们到时只要等那个人上钩后，再分派人同时闯到她居住的地方，把她干掉就万事大吉了。”

    杀手头子听说只是一个女孩，也没放在心上，正好可以制造一个入室抢劫强奸杀人的现场。

    黄有德与他们商量好对策后，就又返回自己的住所，那个杀手头子也自然不愿意呆在这个破烂地方，便留下两个人看住符守信，他带领其他的人也乘车撤走了。

    符守信被那两个家伙带到了废旧厂房的一个单独小屋里，他们把符有信的脚也绑了起来，丢在了一个角落里，他俩便玩起扑克来了。

    符守信深知自己就算把刘成骗来了，也难逃一死，但他还必须按照他们说的做，目的就是为了拖延时间，自己能寻机逃跑。

    他看这帮人大部分都撤走了，只留下两个人看守自己，便觉得机会来了，他蜷缩在角落里静静地呆了一会，然后对那两个家伙说道：“哎呀，我现在肚子好疼啊，想拉屎了，求您们快松开我吧！”

    那两个人正玩得兴起，突然听他这么一说，都鄙夷地看了他一眼，其中有一个家伙道：“你就憋着吧！等老子玩够了再带你出龗去方便。”

    符有信生怕迟则生变，他赶紧哀求道：“两位大哥，您们就行行好吧！我这个人有一个毛病，一受到惊吓，屎尿就都来了，而且又控制不住，现在实在憋不住了，如果真让我拉裤子里，也会熏到您们呀！”

    这时，其中一个瘦一点的家伙一摔扑克牌道：“好了，你别啰嗦了，老子带你去方便。”

    他走过来解下绑在符守信脚脖子上的绳子，然后一伸手，像拎小鸡一样，把符守信提了起来。

    符守信的双手还被反拷着，他走到前面，那个家伙紧紧跟在后面，当走到厂房一个角落里时，那个家伙一把拽住了符守信道：“你就在这里方便吧！”

    符守信贼眉鼠眼偷偷观察了一下周围环境，发现东西都有出口，觉得很有机会跑出龗去，他心里打定主意后，便满脸表现出为难的样子道：“这位大哥，您看我双手都背着连在一起了，怎么解裤带呀？”

    那个家伙用眼睛横了符守信一下，然后掏出一把钥匙，打开了手铐的一头。

    符守信的眼睛已经瞄上了脚下的一个砖头，他等那个家伙打开自己手铐后，便假装低头解裤带，却突然一弯腰，拾起了地下那块砖头，猛地向那个家伙头上砸去。

    符有信满以为在对方猝不及防的情况下，可以砸到对方，自己再趁机向外跑，但是，他想错了。

    那个家伙根本没把符守信放在心上，他一看符守信的拿着砖头向自己砸了下来，他不退不躲，等符守信拿砖头的手离自己头部还有不到一尺远的时候，突然甩出他的右手···

    他的手正击中符守信的手腕上，符守信的手腕子就感觉像被锤子砸中一样，他疼痛无比，‘哎呀’一声，砖头被甩出很远。

    符守信顾不得手腕的疼痛，他撒丫子拼命往外跑，他这个动作事先已经在大脑里设计好了，所以，显得相当快捷麻利。

    可他刚跑出不到十米远，就感觉脖子后的衣领子被拽住了，随后就感觉一股巨大的力道把自己整个身子向后牵引，符守信身不由己的向后摔了出龗去···

    当他的身子被摔在水泥地面时，腹部里的肠子都快被摔断了，还没等他做出任何反应，那个被他偷袭的家伙的脚就对他抡起来了···

    符守信瞬间被打得哭爹喊娘。

    转眼两天过去了，在德江分局里，冯副局长正在做通知：“今天下午市里要开表彰大会，不仅咱们局里全体干警要集体参加之外，市辖区的几个派出所的同志也都参加。所以，大家下午参加会议时要注意自己的警容，一定要衣帽整齐，并要系好领带。”

    “冯局，这么大热的天，系领带多难受啊！”其中有一个干警抱怨道。

    “再热的天，也要坚持一会嘛，市礼堂有大吊扇吹着，热不到哪里去，再说，市里领导都来参加，大家千万别给咱们局抹黑呀！”

    冯副局长劝导完后，就要转身回办公室。

    这时，小张突然问道：“冯局，咱们都去参加会议了，那如果有紧急情况了，怎么办？”

    冯副局长不以为然道：“局里不是还安排几个值班的吗？再说，只开两个小时会议，哪里凑巧就有警事发生？”

    小张不再言语了，他看到春梅从自己身边走过，连忙叫住了她：“春梅，你下午直接去市礼堂呢，还是从局里走？”

    春梅想了想，然后回答道：“我家里距离市礼堂太远了，还是从局里坐车去吧！我下午早点过来。”

    “哦，那就坐我的车一起去吧！”

    “那好啊！局里好几辆警车呢，我坐谁的车都一样。”

    “那我去你家接你吧，省得你还冒着烈日走过来。”

    “不用了，我家离局里又不远，再说，你的车能只坐我一个人吗？”

    “嘿嘿，到时有大巴车过来接人，他们不需要坐我的车的！”

    “是吗？那我也坐大巴车好了！”

    小张不言语了，他的表情透露着失望的情绪。

    春梅感觉过意不去了，她想起了小张在陈陂对自己无微不至的关怀，于是转身说道：“咱们一言为定，我下午去礼堂坐你的车，你要等我呀。”

    “好龗的，一定等你！”小张表情终于开朗了。

    刘成这时已经开货车到了德江货场，他下车后赶紧给符守信打传呼···

    而符守信的传呼机正在黄有德手里，他们算计刘成今天会联系符守信，早已经齐聚那处废弃的厂房了。

    黄有德看看BP机上显示的号码，便拿起大哥大并对符守信说道：“你要放聪明点，按照我刚才教给你的话说，如果说错了一个字，哼，那我会让你死得很难看！”

    听了黄有德的威胁，符守信战战兢兢拨通了那个号码···

    “喂，是刘先生吗？”

    刘成一听是符守信的声音，于是就回答道：“是我！我已经到德江了，请问，咱们在哪见面，还是老地方吗？”

    符守信胆怯地偷看了黄有德一眼，当看到黄有德凶狠的眼神时，他不敢再耍什么花招了，于是就按照黄有德事先安排好龗的话说道：“我这次有重大的发现，还是不要在公共场合见面了，我找好一个僻静的地方，你打车来宾阳路13号吧，那里有一个已经搬迁的企业，现在这里就剩下一个大空壳了，平时没人来。”

    “好龗的，我记住了，我一会就到。”

    刘成痛快答应了见面地点，他放下电话后，立即去街道招手拦出租车。

    黄有德一看事情已经按照他的设计顺利进行了，他心里很高兴，就吩咐那个杀手头道：“既然那家伙先来这里了，就不会先找那个女孩了，你立即派人去解决她吧，现在时间是下午一点了，她一定会在家。”

    杀手头有些疑惑道：“这大白天的，去闯民宅杀人，会不会太冒险了？”

    黄有德笑道：“您放心吧！公安局下午要在市政府礼堂召开表彰大会，所有的警察都会去参加，就算被人发现了，警察也不会很快到场的。”

    杀手头很惊异地望了黄有德一眼，他心里暗道，此人能够出高价让自己办这件事，而且了解政府的信息，估计是很有来头的，他立即吩咐手下三个人开面包车去春梅家去灭掉那家人。

    黄有德略有所思的说道：“我如果没估计错，那家只住一个叫雪梅的女孩，您们去三个人，会轻而易举办了这件事，但如果屋里还有其他人，那只能怪他们倒霉了，决不能留下任何活口”

    当那三个人听完黄有德交待完后，正要启程时，杀手头又交待道：“你们先在那家附近观察一段时间，然后再闯进去动手，这位老板不是说目标只是一个女孩吗？你们可以先放纵一下，然后再动手。“

    那三个家伙会意地开车出发了···

    黄有德看看这帮人还有五个人，便说道：“咱们这些人对付他，足够用了。”

    杀手头冷哼了一声：“对付一个家伙，还需要咱们一起动手吗？我手下没有吃素的，我随便派两个人解决他，都是看得起他了。”

    再说刘成，他打车到了宾阳路13号，等他下车后，当看到满目疮痍的破旧厂房时，心里就有一种不祥的预感。

    那个私人侦探为龗什么会约自己在这个鬼地方见面呢？

    他心里虽然疑惑，但毕竟自己已经来了，就决定进去看个究竟。

    符守信既然约自己在这里见面，为龗什么不出来迎接自己呢？

    刘成不明白符守信为龗什么会躲起来，他不再继续往厂房里走，就想退出来。

    “您是刘先生吧？”

    他的背后传来一个男子的声音，刘成向后一看，是一个不到三十岁的陌生男子。

    “我是刘成！您是哪位？”

    “我是符先生的人，他正在里面等您呢，让我接您进去。”

    刘成机警地打量了对方几眼，看对方神情很坦然，他不好再走，就点头道：“那好，你前面带路吧！”

    那些埋伏暗处的杀手看到刘成很警觉，似乎想抽身要走，杀手头就急忙派出一个平时很机灵的家伙去缠住刘成。

    刘成跟着那个杀手走进了厂房，他向周围观察了一下，并没有发现什么异常，就跟着那个杀手一直往里走···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。