
    转眼到了中秋节，刘成正巧又来到德江，他又送来许多水果月饼等节日礼物。

    方春梅欣喜异常，立即邀请他晚回省城一天，在她家一起过中秋节，刘成虽然并不情愿麻烦她，但知龗道她家今年的中秋节缺少了邢志斌，怕她触景生情，于是就答应在她家吃一顿‘团圆饭’。

    刘成看她准备了很多菜，一时间忙不过来，便也走进厨房，并她一起做饭···

    刘成独身多年，他也会做一手好菜，他动手非常利落，方春梅倒帮他打起了下手。

    “咚咚咚···”

    当一桌子的菜快忙完时，方春梅家里的院门被敲响了···

    方春梅不禁一皱眉头，她心里暗道：“这个时候，谁会来呢？”

    珊珊不等她说话，便跑出龗去开门了···

    “妈妈，是张叔叔来了！”

    小张提着两袋食品跟珊珊走了进来。

    方春梅有些惊异道：“小张，你怎么来了？”

    小张看到方春梅家里的刘成，心里有些尴尬，他憨厚笑道：“今天过节了，我来看看伯母和你。”

    刘成知龗道他是春梅的同事，连忙热情招呼道：“您还没吃饭吧？正好，我们一起吃吧！”

    邢母也在旁挽留道：“小张别走了，一起吃饭吧！”

    小张看了看方春梅，看出她并不想留自己的意思，甚至把他视为了不速之客，便知趣地说道：“不用了，我们局里今天也会餐，特别丰盛，他们还等我呢，您们吃吧，不多打扰了！”

    小张一边说一边往外走···

    方春梅感觉有点过意不去，她亲自送他走出了院门，她歉意地对小张道：“小张，实在对不起，家里有客人，有些怠慢你了。”

    “没龗事、没龗事，你赶紧回去招待客人吧！”小张大度地说道。

    方春梅送走小张后，把院门插好，回到了屋里···

    “春梅，他对你挺好啊！不像是一般的同事呀。”

    刘成准备把最龗后一盘菜端上去时，对走进厨房里的方春梅轻声说道。

    “刘大哥，你别误会，他之前为了救一个女孩受了伤，我在医院里照顾过他，也许他跟珊珊爸有相同的经历，所以，我当时对他有一种特别的亲切感，你可别多想。”

    看她急于向自己辩解，刘成宽厚地一笑：“春梅，你别紧张，那位同志就是感激你的照顾，想追求你也是正常的，你不要对他太冷淡了，他有爱你的权力。”

    方春梅叹了一口气道：“我对他一点感觉都没有，也许是因为他和志斌当初是为了救同一个女孩而受的伤，所以，当初从他身上看出了志斌的影子，你不要太介意了。”

    刘成一听她说这话，有些糊涂了，他赶紧追问道：“春梅，你刚才说什么？他和志斌救的同一个女孩？”

    方春梅立即醒悟道：“对呀！你也救过那个女孩，那个女孩也是够倒霉的，怎么有那么多人跟她过不去呢？”

    刘成心里有些放不开了，他连忙追问方春梅是怎么一回事。

    方春梅便把自己知龗道的，都对刘成讲了一遍···

    正在这时候，珊珊在客厅里喊起来了：“妈妈，咱们快开饭吧！我和奶奶都饿了。”

    “我们赶紧去吃饭吧！”

    方春梅从刘成手里接过了那盘菜，先走出了厨房。

    刘成心里有点不平静了，他没想到雪梅在他离开以后，还会遭受那么大的磨难，又险些遭受毒手。

    方春梅自然不知龗道他心里想什么，赶紧让他动筷吃饭。

    刘成拿起筷子，面对满桌子的美味佳肴，他心里却惦记着雪梅，她现在在哪？

    左军和雪梅所在的工地也在会餐，那位黄老总把他手下这一干管理人员都请进了饭店，并且每人颁发了二百元钱的红包，这对雪梅和左军来说，简直有些受宠若惊了，他们感觉比过年还高兴。

    黄有德并没有什么老板派头，他跟手下的这些员工们频频举杯畅饮···

    雪梅第一次来这么大规模的饭店吃饭，看到桌上丰盛的酒席，有些目不暇接了。

    虽然各样菜琳琅满目呈现在她面前，可雪梅却对其中的两道菜是情有独钟，它们是‘麻婆豆腐鱼’和‘芝麻羊排’。

    她不仅自己专挑吃那两样菜，而且还一个劲地往左军碗里夹···

    左军见她喜欢吃，也是爱屋及乌，也饶有兴趣地品尝起来了···

    “嗯，真好吃，滋味别具一格！”左军附和她并称赞道。

    当宴席达到高潮时，大家都相互敬酒，雪梅看到所有管理人员都跟黄老总敬酒了，自己不好意思落单，并端着一杯饮料来到他面前···

    “黄总，我敬您一杯，谢龗谢您收留我们，也祝您的事业更上一层楼！”

    黄有德显然有几分醉意了，当看到雪梅面带桃花般的笑容给为他敬酒时，他有些飘飘然了，手脚也有些不老实了···

    “哈龗哈，谢龗谢雪梅了，我希望你越长越漂亮越迷人···”他一边说，一边用手触摸了一下雪梅脸蛋。

    雪梅表情勃然变色，她用另一只胳膊猛地隔开了黄有德的肥大的手掌，杯子里的饮料也把持不稳，洒出来不少，有的溅在了自己衣襟上。

    “对不起！”

    雪梅冰冷的脸，借故就找桌子上的纸巾擦拭。

    由于大伙都在相互敬酒谈笑，并没有谁注意这些，黄有德是一个阅历很丰富的人，他刚才出手一试探，就知龗道雪梅并不是他可以随意得到的女孩，他心里的淫念不得不歇菜了。

    雪梅脸色有些发烧，她偷眼看了一下左军，左军正跟旁边的林工程师聊个不停，双方都喝了不少酒，说话时，他们的舌头都直了。

    “也许老总喝多了，并把自己当成了孩子，可能对自己并无恶意···”

    雪梅心里这样想着，并不住宽慰自己，她决定把这件事烂到肚子里，就连对左军也不能说。

    雪梅深知获得这份工作不容易，不能因为黄老总对自己的一次非礼，就让左军感到为难，也许，有时委屈自己一次，便是对别人的最大宽容。

    等酒席散了，左军便和雪梅回工地，这时候，黄有德似乎早忘记了与雪梅发生的不快，他立即招呼自己司机先送左军和雪梅回工地。

    雪梅看黄有德丝毫没有显示出任何芥蒂，也安下心来。

    等到了工地宿舍，左军连忙把刚分到的二百元红包递给了雪梅。

    “军哥，你还是留着吧！”雪梅推脱道。

    “雪梅，我平时既不抽烟也不喝酒，你让我身上有这么多钱，不怕我用它干坏事吗？”

    左军有些醉意，他开了一句玩笑。

    “你敢！”

    雪梅嘴里嗔怒道，她还是把那钱拿到了自己手里。

    左军看到外面天色已经黑下来了，一轮明月已经冉冉升起来了，他不禁搂住了雪梅，仰望着夜空中的明月···

    “雪梅，我现在真是感觉太幸福了，能在这个良宵之夜跟你在一起，这是上天对我们的眷顾啊！”

    听了左军动情的一番话，雪梅的眼睛也湿润道：“其实，我并不奢求奢靡的生活，只要能跟你在一起，踏踏实实过日子，我就知足了。”

    “嗯，我们现在的一切，都是黄总给的，所以，我们要努力为他工作，报答他的知遇之恩。”

    雪梅听到这里，心里有些纠结，她嘴里只好说道：“但愿吧，希望他是一个实实在在的好老板。”

    在以后工作接触中，黄有德对雪梅秋毫不犯，甚至是礼仪有加，雪梅戒备的心理终于松懈下来了，她继续努力干好自己本职工作。

    然而，在以后的工作中，等待她和左军的又是什么呢？

    手机用户请到m.biquge.info阅读。