
    刘成回到了春梅的家里，这时春梅还没有下班回家，刘成便把符守信拍到的照片给雪梅看，雪梅跟黄有德打了大半年的交道，自然对他体貌相当熟悉，虽然黄有德化了妆，但是雪梅还是认出了他。

    “没错，他就是黄有德，虽然佩戴了墨镜并留了小胡子，但我还是能认出他来。”雪梅指着照片肯定道。

    刘成这才踏下心来，他觉得自己给私家侦探的钱没打水漂，他真的抓住了黄有德的痕迹，起码知龗道黄有德与当地政府高官往来的密切。

    “刘大哥，您是怎样得到这些照片的？跟他一起出现的男女又是谁？”雪梅好奇地问道。

    刘成觉得黄有德背景实在太复杂了，他还不方便透露更多，便回答道：“我是请一个私人侦探拍摄的，而那两个人的身份还有待核实，目前还不确定黄有德的栖息之地，所以，还得继续调查，你也先不要对春梅说起这件事，以免让她担心。”

    ‘好龗的，我知龗道了，对谁都不会说的。"

    雪梅很懂事地回答道，她见刘成有事宁肯隐瞒春梅，而对自己说，心里感到无比高兴，但她不知龗道刘成心里的隐忧，春梅是公家人，如果知龗道黄有德背景复杂，甚至跟政府高官有勾结，她会怎么想？

    尤其是她们局里又受到上极指示，不允许继续追查黄有德的案子，他觉得春梅暂时不知龗道更好，以免产生不必要的心理负担。

    刘成毕竟是为人家打工的，时间是身不由己的，他不能再等春梅回来，便跟雪梅告辞去货场提货车回省城了，雪梅一直送他很远。

    躲在暗处的符守信一直观察着，他看雪梅年轻貌美，以为是刘成相好龗的，他不禁吐了一下舌头，心里暗道，这家伙来头倒不小，居然能泡上这么漂亮的女孩，但对自己可不大方。

    他有些累了，没有继续跟踪刘成去货场，而是独自走进一家小饭店，他肚子早饿了，有些埋怨刘成没请他吃一顿饭。

    当他在小饭店里点了两盘菜，并且几杯小酒下肚后，心里打起了小算盘···

    他心里暗道：“这个黄有德是携款私逃的政府要犯，而与政府的副市长暗中勾结，自己居然发现了这件事，真是收获不小啊！那个刘成为龗什么雇用自己追查黄有德？他到底是什么身份呢？但看他私会一个美女，而且口音也不像本地人，他也不像是官场人，却要调查黄有德的事件，他到底意欲何为呢？莫非他想利用自己提供的线索向更高的政府部门举报，或者是直接向当事人进行勒索？”

    符守信想到这些，他有些后悔了，自己真不该为了他给的那点小钱，就把那么重要的照片给对方。

    他继续想到，如果自己利用黄有德去偷会李副市长的照片再洗一份塞给李副市长，并且趁机勒索，肯定得到的好处要比刘成给的多得多。

    在金钱利欲的驱使下，他回到自己家里后，立即又冲洗了一份照片，并附加一封勒索信，一同放入了一个信封内，又考虑到对方看到照片后，肯定会跟自己谈判，于是就把自己BP机的号码留在了信里。

    他把信封封好了，就趁天黑来到了李副市长的别墅前，他看左右没人，就把信塞进了大门，然后转身回去了。

    这栋豪宅平时就住美女主播刘艳一个人，她第二天早上出门上班了，因为今天台里有她录制节目，所以动身很早，她出了别墅门，当来到小院大门时，突然看到门口靠里有一个信封，她立即拾起来，发现里面沉甸甸的，似乎有照片，她开门向左右看了看，没发现可疑的人，于是就当场拆开了信封···

    里面除了一封信外，还有几张照片，她先看看照片，竟然是黄有德来时遭人偷拍了。

    她顿时吃惊不小，立即又打开了那封信···

    信里内容很短，只是寥寥几句话：“李副市长，看到照片后，您该明白了，您竟然跟正被通缉的私吞工程款的人私通，这样的性质，我不说，您也很清楚吧？如果想摆平这件事，那就请您破费一万元钱做封口费吧！限您两天时间，否则，后果自负！”再往下，就是符守信留下的联系方式，BP机的号码。

    美女主播一看到这些，她有些花容失色了，立即从自己挎包里取出一个大哥大，这在当时，是最先进的通讯工具了，她立即拨通了李副市长家里的电话···

    李副市长正在洗簌，他的老婆便接听了电话。

    “喂！您是哪位？”

    美女主播一听是一个女人的声音，便知龗道是李副市长的老婆，但她没有慌张，已经有了第二套方案。

    “请问，您是李副市长家吗？我是报社记者，今天想就德江市区规划问题，对李副市长进行专访，他在家吗？”

    李副市长的老婆一听是记者，她丝毫没有怀疑，立即用手捂住话筒，喊了一声李副市长，她等李副市长答应着快来接电话时，才对着话筒回答道：“那您等一下，他马上过来接听电话了。”

    她说完，便把话筒放在了座机旁。

    李副市长刚刚洗簌完毕，他一边擦着嘴巴一边往座机跟前走，他心里很奇怪，这么早是谁找自己呢，自己根本没有约见什么报社记者呀！

    他看老婆转身去忙家务了，便拿起了话筒：“喂，你是谁呀？”

    美女主播一听是他的声音，便压低声音道：“您立即来我这里，要出大事了！”

    她怕李副市长的老婆在旁边听，说完这句话后，立即挂断了电话，她也没心情去上班了，尽管电台有她的节目，但她随即又拨通了台里的电话：“喂，我是刘艳，我今天感冒了，不方便去录制节目了，请你转告主任，让他请小张代替我好了。”

    她挂断电话前，又故意咳嗽了几声，表明自己身体的确不舒服。

    李副市长一听是美女主播的声音，而且没头没脑地丢下一句话后，就挂断了电话，他不禁皱了皱眉头，由于老婆就在家里，他不好把电话回拨过去，问个究竟，但他预感到，事情可能跟黄有德有关系。

    他不敢怠慢，立即开车直接去了‘名仕花园’···

    当他来到别墅后，美女主播见到他后，一句话也没说，立即把那封信和几张照片甩给了他。

    他弯腰拾起来一看，也倒吸了一口冷气，立即联想到自己在二楼卧室窗口前看到的那个人身影。

    “老李，这可怎么办呀？”

    美女主播见他不言声了，便沉不住气道。

    李副市长把眼睛一瞪，恨恨地说道：“这还不是那个姓黄的惹出来的，他已经被人盯上了，却‘临死前还要拉一个垫背的’！”

    “那咱们该怎么办？就算没有这些照片，他要是进去了，肯定会乱咬一气的，到时您们这些人，可就更麻烦了。”美女主播焦急道。

    “你先别急，让我仔细想想。”

    李副市长是一个经历无数场面的人，他也算老谋深算了，在客厅里背着手，来回踱了几回步后，立即有了主意。

    “小艳，借你的大哥大用一下！”

    李副市长一边说，又一边从自己公文包里取出一个记事本，里面有黄有德临走时留给他的电话号码。

    李副市长接过手机后，又按照记事本上的黄有德留下的电话号码拨了过去···

    黄有德留的号码是孙淑贞家了的座机，黄有德和她都在家里，一听到座机响了，孙淑贞当然先接了。

    “喂，您是哪位？”

    李副市长一听是一个女人的声音，便没好气道：“我是李庆宽！你让黄有德接电话。”

    孙淑贞一听对方点名让自己老公接电话，当时吓了一跳，她赶紧用手捂住了话筒，并小声对黄有德说道：“有德，他说是叫李庆宽，指名叫你接电话。”

    “李副市长！”

    黄有德不禁脱口而出，他三步改两步来到座机前，从老婆手里接过了话筒。

    “李副市长您好！事情办妥了吗？”

    李副市长鼻子一哼道：“你先别问这么多，赶紧到我这里来一趟，再留意身后有没有尾巴！”

    李副市长只撂下这一句话，便挂断了电话。

    黄有德弄得丈二和尚摸不着头脑，但他觉得李副市长主动找自己，肯定有什么大事，他又简单化化妆，出门去见李副市长了。

    等他来到李副市长的豪宅前，美女主播已经等候别墅门口了，看他过来了，便立即开门放他进去了。

    等见到李副市长后，李副市长先披头问了一句：“你来时注意自己身后了吗？”

    “您放心吧！我是经过化妆的，没人认得我，保证无人知龗道我来您这里！”黄有德还信誓旦旦道。

    “狗屁！”

    李副市长不禁开口骂了一句，他然后把那封信和照片同样甩给了黄有德道：“**的看看这是什么？”

    黄有德拾起来一看，他也目瞪口呆！

    手机用户请到m.biquge.info阅读。