
    左军他们今天刚到工地，下午并没有安排工作，他直到当天下午三四点钟，才等到肖月在那名男员工的陪同下，回到了工地，左军刚想过去找她搭讪，不聊，工地的项目经理率先把她叫走了，左军只好继续等待

    直到又过了半个小时后，肖月才红着眼睛跟陪她出龗去的员工走出了项目经理办公室，左军没敢去招惹肖月，而是问那位男同事：“她怎么了？”

    那位悻悻地回答道：“我们私自外出，又回来晚了，让领导担心和着急了，他把我们叫进去问明情况后，就狠狠批评了她一顿！”

    “哦，那咋怎么只批评她，就没批评你呢？”

    那位男同事一從肩膀道：“这跟我有什么关系？是她把我叫出龗去的，也是她在外面贪玩不回来，我有什么办法，自己又找不到回工地的路，跟当地人语言又不通。”

    左军一听对方说出这样的话，感觉他太不‘爷们’了，就算肖月任性贪玩，他也不该把自己推一干二净，去把一切都让一个女孩担当吧？

    他又去看肖月，肖月此时回到资料室里，躺在上午才铺好龗的床板上还捂着脸哭鼻子呢。

    左军看她的门没插上，没有贸然推门进去，而是先轻轻敲了敲门

    肖月并不知龗道是谁，她赶紧走起身来，并很快擦了擦眼睛道：“谁？请进！”

    当左军推门走进时，她的俏脸又板起来了，冷冷地问道：“你来干什么？”

    “小肖。你要看开些，经理也是为你好。听说外面并不太平，经常有反政府人士搞绑架和暗杀。而且很多都是冲着咱们外国人，你可要当心一点呀！”

    “你来这里就是跟我说这些吗？”

    “不不不，我还有点小事求你你能帮我点小忙吗？”

    “你想让我干什么？”

    左军有点不好意思说出口，但又不得不说道：“我想给国内的女朋友写封信，可我这既没有信纸，也没有信封和邮票，我想托你给买一些回来。”

    肖月一听这话，立即想起中午时，他给自己一个‘软钉子’了。于是哼了一声道：“你没看我出龗去一趟挨了处分吗？我还敢再出龗去吗？你也是的，才离开国内几天呀，就着急惦记你女朋友了？”

    “小肖，我现在必须向她报一声平安，我来时就对她有些隐瞒，就怕她出点什么事。”左军连忙解释道。

    肖月用眼睛白了他一下，然后有些鄙夷的语气道：“她在国内会出什么事？是你自己放不开吧？离开了女朋友就像一个刚断奶的孩子离开亲娘一样，早知龗道这样，你就别出国工作呀！你难道不知龗道吗？从这里向国内写信。起码需要一个多月时间，你再等几天吧，等本姑娘哪天心情好了，就出龗去帮你做这件事。”

    听肖月这么说。左军也不好再说什么了，他点头表示感谢后，就转身离开了自己的宿舍。

    当天晚上。左军躺在床上，翻来覆去睡不着觉。他已经习惯雪梅在自己身边，两个人一起相拥地睡觉。可现在，他感觉空荡荡的，不知雪梅现在怎么样了？

    他此时对雪梅的思念难以言表，便起身坐起来，他拉开电灯掏出雪梅的照片看个不停，他看着看着，实在按捺不住内心的情感，打算给雪梅写信，可自己身边除了一只圆珠笔之外，并没有任何纸张，他想起了用卫生纸试试，可是实在写不出字来，他心里十分焦急，这时候看到一个同事的香烟盒，他灵机一动，立即拿了过来，他看到里面还剩几只香烟，于是就把几只香烟连同内包装皮从烟盒上抽了出来，他小心地把烟盒拆开，并平整了一下，然后就开始在上面写字了

    “雪梅，我今天已经到了非洲工地，请原谅我没有跟你当面告别，在从德江出来的一路上，我的眼泪也洒了一路，说老实话，我刚离开你之后，就感觉后悔了，当离开你之后的每一分每一秒，我都在想你、想你”

    左军用最小的字，还是把整个烟盒写满了字，他依旧欲言未尽，但也只能如此了，他小心把写满字的烟盒折叠好，并且放在自己床铺底下。

    他看看时间，已经是半夜了，屋里的其他四位同事早已经鼾声如雷了，他刚想息灯再睡觉，突然房门被紧急敲响了

    这么晚了，会是谁呢？

    左军好奇地打开了房门，只见外面站着有些花容失色的肖月。

    左军看她身穿着睡衣睡裤，脚下穿着拖鞋，外面披着一件外套，正抱着膀子瑟瑟发抖

    “小肖，你怎么了？发生什么事了？”

    肖月一看是他，便咬咬牙并没有说话。

    左军看她欲言又止，知龗道一定有什么蹊跷，于是走出板房，继续问道：“你又有什么需要我帮忙的吗？”

    “左工，我平时有起夜的习惯，刚才出来去厕所，但看到那边好像有一个黑影，把我吓坏了，我看这间房还亮着灯，于是就过来敲门了。”

    听了肖月的介绍，左军顺着她的手指的方向仔细看了一眼，并没有发现任何人，可能是今天工地打了几个木桩让肖月感觉到了‘草木皆兵’了，于是便安慰道：“你不用怕，那里什么都没有，是你神经作用吧？快回去休息吧！”

    左军说完，便想再回到板房里，但被肖月拉住了衣角。

    “小肖，你还有事吗？”

    “左工，你能陪我去厕所吗？”

    “这”

    左军看到她可怜的样子，心里不忍拒绝，便点头道：“可以。咱们走吧！”

    左军走在前面为肖月开路，肖月小心翼翼地跟在后面

    工地厕所的位置距离宿舍并不太远。只有百来米距离，等到了厕所旁。左军便在厕所入口处停留了下来，肖月自己拿着微型手电筒走进了厕所

    过来一会，肖月从里面走出来了，左军又把她领回了她的资料室门口，等她进去插好门，才动身回到了自己宿舍。

    到了第二天，肖月再次见到左军时，便向他表示了感谢。

    “这没有什么，我就当晚上在外面散一会步了。真的没有什么的。”

    “是吗？那你每天晚上都会陪我去一次吗？”

    “什么？你每天半夜都要去厕所呀？”

    “不用那么晚，我天黑休息前就想去一趟，可目前天黑太早，我就没敢去，谁知龗道挺到半夜，还是憋不住了。”

    整个工地只肖月一个女孩，确实怪不容易的，这也勾起了左军和雪梅一起在固州工地的情景，当时自己也有时半夜陪雪梅去厕所的。如果小肖是雪梅就好了。

    小肖在这个工地确实需要有一个伴，左军心里这样想到。

    “好吧！每天晚上在临睡觉前，我会陪你去一趟厕所的。”左军同意了肖月的请求。

    “太好了！真谢龗谢你了，我要去的时候。就来你宿舍前敲两下门，你到时一定要出来呀。”

    左军微笑着点点头。

    工地以后的工作开始忙碌起来了，左军每天起早贪黑地忙碌。由于工地里有许多当地的黑人干活，也有当地的政府官员前来参观工地。肖月也忙碌的很，她除了做资料外。又充当中方人员与当地人的话筒，已经没有时间再出工地了。

    可左军再忙也没有停止给雪梅写信，他虽然没有信纸，但是工地的作废的工程资料就成了他的信纸，他把字写在了那些资料文件的后面，肖月作为资料员，正好能帮他提供这些纸张。

    但是，他虽然总是不断的写信，可始终没有寄出龗去过。

    当工程的主体快封顶时，工地的领导才带来一个当地办事处的人员来到工地，他高声对中方的施工人员讲道：“大家已经在这里忙乎三个多月了，家里的亲人一定会很牵挂的，现在谁需要给家里亲人捎信，就赶紧交上来吧！”

    那位领导的话音刚落，这些务工人员立即跑回自己宿舍，把已经写好龗的信那出来交给那个办事处的人员。

    左军心里也很兴奋，他跑回自己宿舍后，立即把这些日子写的信捧在怀里递给那个办事处人员。

    那个办事处人员立即愣住了，他有些埋怨道：“你这位同志怎么交给我一堆废纸呀？”

    左军连忙解释道：“这些都是我写给国内亲人的信呀，由于我没准备好信封和信纸，只能把信写在这些废纸上面。”

    办事人员眉头一皱道：“这可不行！我就是把信带回国内，也是交给国内的邮政部门转发给当事人的，像这种‘信’，邮政部门怎么帮你邮寄？”

    左军有些黯然了，那个办事人员看了他一眼，然后安慰道：“你别着急，我等半个月后还会回来的，你再准备正规的信件交给我吧！”

    左军只好点点头，他沮丧地捧着那一大堆‘信’向宿舍走去，迎面正遇到肖月。

    “左工，你抱这堆废纸干嘛？”

    “这是我给国内女朋友写的信呀，可人家说不符合要求，就不给邮寄。”左军黯然道。

    “什么？你每次向我要的废纸居然都写了信了？”

    肖月几乎不敢相信自己的耳朵，她立即从左军手里夺过一些废纸，想看个究竟，左军哪好意思让她看，他想去要回来，可肖月就是不给，她顽皮地跟左军周旋着

    左军手里还握着一大半废纸写的信，有点不方便去追讨，肖月趁机看到了信的内容，可她刚看几眼时，立即就被信中内容吸引了(未完待续……)