
    从‘胜通公司’到他和雪梅的临时家的距离仅有七八里地，左军步行回走着···

    他走走停停···

    纠结的情感让他的脚步异常沉重。

    他该怎样对雪梅说呢？

    他又如何能让雪梅接受自己远离的残酷现实呢？

    但是，他如果不这样做，又能如何呢？

    那些被欠债的农民工们在德江到处找他，这里已经没有他左军立足容身之地了，他不该让雪梅跟着自己担惊受怕又吃苦受累了。

    终于，他推开了家门···

    “你回来了？见到老张了吗？”雪梅迎上前问道。

    “嗯！”

    左军的目光不敢与她相对，他转到一旁，含糊答应了一声。

    看出左军的神情不对，雪梅更加紧张了，她有些试探地问道：“老张想要回这间房子吗？”

    “不！他不打算在这里住了，如果你愿意住，就可以自己继续租下去。”

    “什么‘你’呀？是咱们！”

    雪梅纠正道，然后又说道：“这样就好了，房租不贵，房东又是一个好人，咱们就长期住在这里好了。”

    “哦！”

    看左军有点心不在焉，雪梅奇怪道：“你怎么了？有点魂不守舍的，是不是又没找到活干？”

    “我今天跟老张谈点事情，没有去干活！”

    “哦？你们谈什么了？是不是又联系到新的工程了？”

    看到雪梅殷切表情，左军就算是铁打的心肠，也无法把要出国的事情说出口。

    “嗯，现在刚有一点眉目，老张正联系呢。”

    左军决定先暂时瞒住雪梅，等待‘胜通公司’先把自己出国护照办下来再说，必定中间还可能出现什么变数。

    在以后的几天里，左军又戴上口罩，把自己面部遮得严严实实去劳务市场找活，因为这时刚到春季，天气乍暖还寒，他蒙着脸倒也没人在意，而一边等‘胜通公司’的消息，当然，这需要老张帮传递。

    没过多久，老张就给他带了‘喜讯’，一切都搞定了，让他立即去‘胜通公司’报到。

    左军一直怀着矛盾的心理等待消息的，他一面殷切等待这次机会，而一方面却希望自己又走不了，他实在不忍心离开雪梅。

    但是，一切都木已成舟了，当左军被通知第二天早上从‘胜通公司’直接出发出国时，他不禁悲喜交加，他还没有对雪梅透露一个字，而明天，他就要跟雪梅彻底分开了。

    他拿好公司提前预支的工资，回来见雪梅···

    “你今天怎么回来这么早？我还没做饭呢！”雪梅好奇地问道。

    左军鼻子有些微微发酸，他连忙说道：“雪梅，我今天挣到钱了，咱们不在家吃饭了，我请你去外面吃。”

    “不，咱们以后不要再去外面吃了，那不是咱们可以消费的地方。”雪梅赶紧劝阻道。

    “但今天咱们一定得出龗去吃，你这段时间跟我吃苦了，我一定要请你吃一顿像样的饭菜。”左军坚持道。

    雪梅有些愕然道：“你今天怎么了？好像发财了一样！”

    “没错！我今天确实发点小财，人家还预支了我很多钱，你就听我一次吧！”

    雪梅一听左军这样说，她也不想再让他扫兴了，就终于同意了。

    左军又把她领进了‘川味苑’饭店，他和她又坐在了原来的地方，左军又点了她爱吃的‘麻婆豆腐鱼’和‘芝麻羊排’···

    雪梅惊异感觉到了左军的变化，到底发生在他身上什么喜事呢？

    “军哥，你是不是追到黄总了？”雪梅猜测道。

    “不！他对咱们已经不重要了，但是，我的事业又有新起点了！”

    “是吗？那你快对我说嘛，千万别跟我卖关子。”雪梅殷切地催促道。

    “我已经加入‘胜通公司’了，并且明天就要去新工地了。”左军终于道出实情。

    “是吗？我也听说‘胜通公司’是德江最大的建筑公司，可不像‘云鹏公司’那样不靠谱，你加入这家公司，真是太好了，工地离家远吗？”

    雪梅又问道了要害问题，左军低头沉默了。

    “你倒是说话呀！”

    左军终于抬起头来回答道：“那个工地很远，是在国外！”

    “啊？怎么会是这样？”

    “这是好事！出国工作是很多人梦寐以求的，在那里工作劳务报酬比在国内高出很多，我所以才同意去那里！”

    “可你出龗去了，那我怎么办？能跟你一起去吗？”

    “这不可能！‘胜通’是正规的公司，不可能安排家属去工地的，况且是出国。”

    “那你要出龗去多久？能常回来吗？”

    “可能要出龗去几年，那里工地离这里很远，是不方便回来的。”

    “你···你这话是什么意思？难道不想要我了吗？”雪梅有些激动道。

    左军埋下了头，他低声道：“雪梅，你是知龗道我爱你的，但你也看到咱俩在一起这些日子，我们过得是什么日子？也许我们真不适合在一起了，所以，先彼此分开冷静一下，我希望你有重新选择的机会···”

    “你放屁！我早已经是你的人了，你现在说这样的话，是一个负责男人说的话吗？”

    雪梅一激动，话音很高，周围的顾客都把目光聚集在他俩这边···

    “雪梅，你要冷静一点，我们有话回家再商量，先吃饭···”

    “那好！我已经吃好了，咱们走吧！”雪梅说完起身就往外走···

    左军看看才吃一半的菜，赶紧请服务员过来帮助打包。

    等左军拎着剩菜回来时，雪梅正趴在床上抽泣着···

    左军把装剩菜的食品袋放好，过来轻轻拍了雪梅肩膀一下，然后劝道：“雪梅，也许咱俩都太年轻了，一直都向往童话般的爱龗情，却对现实婚姻的残酷准备不足，我们这些日子的苦足以让我们刻骨铭心。所以，再富有理想的爱龗情也要去经受残酷的现实去推敲。”

    雪梅这时突然坐起身来，她向左军嚷道：“难道你觉得我拖累了你吗？是你觉得跟我在一起不合适吗？”

    “不！雪梅，你在我心目中就像一个仙女一样冰清玉洁，可是，是我自己的原因，让你跟我吃了这么多苦，是我对不起你！”

    左军讲到这里，他的语音有些哽咽了。

    “可我不怕这些，只要咱们在一起，永不分开，就算承受再多的苦，我也心甘情愿地接受。”雪梅动情地说道。

    左军又沉默了，他心里明白，如果这时说分手的绝情话，这不仅是伤害雪梅一个人的事，就是自己也会承受不了，他必须要找一个更能让彼此接受的理由。

    他想到这里，突然从怀里抽出一打钞票递给了雪梅···

    “你哪来这么多钱？”雪梅惊异道。

    “这是‘胜通公司’预支我的工资，我只要能坚持去国外的工地干几年，那么，我再回来，就能够买楼房了，到那时，我们的苦日子就结束了，你如果真不怕跟我吃苦，那就在这里等我几年，等我‘衣锦还乡’时，再风风光光地娶你过门，好吗？”

    “你说得是真的吗？出国打工真能挣很多钱？”

    左军笑道：“人家只预支了我两个月的工资，就给了这么多，我如果在国外坚持干几年，你算算我能挣多少钱？”

    “但你不在家，我该怎么办？”

    “这些钱足够交几年房租了，我会经常汇钱给你，你的生活不成问题，你要是在家呆闷了，也可以出龗去找一份工作干干嘛！”

    一听左军这么说，雪梅心里又升腾起了一线希望，如果真像左军所说的那样，对他俩也是不错的选择，自己有手有脚，完全可以自食其力，到时左军的钱就能攒下来了，说不定自己也能攒很多钱，她并不是自私的女孩，知龗道自己再舍不得左军，也不能拖左军事业的后腿。

    “那好！我们一言为定，你无论走多远，无论走多久，我都会等你回来的。”

    听了雪梅的表示，左军心里酸酸的，他自己并不确定自己这次去非洲，到底是凶还是吉，怎么能让雪梅消耗大好龗的青春年华等自己呢？

    但如果把话说开了，还会继续伤害雪梅，他已经不忍再看雪梅的眼泪了。

    “好吧！我会尽快回来的。”左军有气无力地回了这一句。

    “那你什么时间动身呢？”

    “啊···还等几天吧！护照还没批下来呢。”左军说谎了。

    雪梅心里稍微踏实一点，她瞥见左军带回来的食品袋，便立即起身拿起来道：“我刚才还没吃饱呢，我去热一下，咱俩接着吃。”

    “好龗的！我出龗去买一瓶酒，好久不喝了，有些馋酒了。”左军返身走了出来。

    左军出房门走出了很远，才重重地哀叹了一声。

    当天晚上，雪梅品尝着从饭店剩回来的‘麻婆豆腐鱼’和‘芝麻羊排’，她要珍惜与左军以后这几天的美好时光。

    左军心事重重，他不停地喝着酒，并趁机劝雪梅陪自己一起喝。

    雪梅平时是滴酒不沾的，但经不住左军的热情相劝，她喝了一口，又很快喝了第二口···

    对于一个从未沾过酒精的女孩子来说，第一次喝醉酒是可以想像到的，她最龗后不省人事了。

    左军把被铺好了，便把她抱起来放在床铺上，帮她脱去了衣服···

    他轻轻地帮雪梅盖好被，并在她的额头轻轻地亲吻了一下。

    当雪梅醒过来的时候，已经是第二天清晨了，只有自己躺在被窝里，左军早已经不见了，她急忙穿好了衣服，正要出门，突然看到桌角有一张白纸，像是一封信，她心里立即有一种不祥的预感，战战兢兢地拿起来看···

    “雪梅，当你看到这封信的时候，我已经去往国外的路上了，你自己要多珍重，我并不知龗道咱俩结合在一起是对还是错，你不要特意等我了，我不知龗道咱们还有没有结果。我知龗道你在德江没有亲人，最好再寻找一下刘成，他是跑物流的，你去德江几家物流公司问问吧，他会照顾好你的，我这些钱都留给你用。我们今后能否再龗见面，就全靠命运的安排吧！”

    雪梅看完这封信时，她泪如雨下，拔腿向外跑去，她要去追回左军···

    左军此时已经坐上了‘胜通公司’的大巴车，正在去省城的路上，他和出国的一批员工要从那里乘坐航班飞往非洲。

    左军透过车窗，他向外面张望，看到德江的市区渐渐离开了视线，想到他最心爱的雪梅还孤零零留在这里时，他的泪水禁不住喷涌而出···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。