
    肖月见左军居然用一些废纸给女朋友写信，感觉非常好奇，她趁左军不注意夺过了一些信，等躲过了左军上前的讨要后，她笑着看着最上面的信不禁朗读起来了

    “亲爱的雪梅，我不知龗道这是第几次给你写信了，但之前已经写了若干次信了，你当然还没看到一封，因为，我的这些信还没有投寄出一封。你现在还好吗？一定会非常挂念我吧？我相信这是肯定的。因为，我在异国他乡，没有一时一刻不去想你，我在德江惹了那么多的麻烦，不知龗道那些工人们找不到我，会不会找你的麻烦，我真是怕呀！有时能从噩梦中惊醒。我不放心你孤身生活在那里，不知龗道你去找那位刘大哥没有？他是你我完全可以信赖的朋友，如果他能够照顾你，我就彻底放心了。可是，我在临走时给你留了一封信，现在已经后悔了，我怎么能把自己心爱的女孩拱手让给别人呢？虽然，我现在还给不了你任何幸福，我认为能‘大方’把你让给一个能给你幸福的人，会很崇高和伟大。但是，我完全错误了，没有你的日子，我活着完全就像一具行尸走肉一样，你在我心目中已经根深蒂固了，已经深深烙刻在我的心里了，我现在只有去努力工作，去为自己，也为你去创造更多的财富能够给你一个幸福和完整的家，是我为之努力和奋斗的最大动力，我的生命并不是属于我一个人，而是属于你”

    肖月读到这里。她已经哽咽读不下去了，她对左军的如此痴情完全震撼了。她的泪眼模糊了，这一封信还没有读完。已经没有好奇心再读第二封信了。

    她走进左军，郑重地把那些信交到左军的怀里，并歉疚地说道：“左工，对不起你！我不知龗道你对女朋友有这么深感情，没有帮你什么忙，我今天下午就出龗去给你买信纸和信封！”

    “真的吗？谢龗谢你了，但你一个女孩出龗去太不方便了，我下午陪你一起去吧！你做我的向导就行了。”

    “好吧！咱们最好准备给国内邮寄一个包裹，把你这些信打包。一起寄给你的女朋友，她如果看到了这些信，就会明白你的心意，她无论遇到再大的困难，也会等着你的。”

    等过了中午，左军特意向项目经理请了一次假，请求让肖月陪同自己出工地去买一些邮寄东西的物品。

    项目经理对他已经很了解了，知龗道他对工作敬业的精神，就破例给了他半天假。并告诫他和肖月，不要离开工地太远，因为工地附近，还有政府军把守。如果走远了，离开了政府军的监管范围，安全就得不到保证了。

    左军谢过项目经理后。就跟肖月一起走出了工地

    左军来这里好几个月了，还是第一次走出工地。他看当地的市容很脏乱，就像中国普通的乡镇一样。据说，这里就是这个国家最繁华的地方了。

    左军借助肖月的语言优势，很快就购置齐了所需要的物品，就打算了回工地了，但被肖月拉住了。

    “左工，领导既然给了咱俩半天假，那何必不到天黑再回去呢？咱们好不容易出来一趟，就多玩一会嘛？”肖月近乎于撒娇地跟左军商量道。

    左军知龗道肖月是一个活泼好动的女孩，连续在一个封闭的工地里呆了好几个月，恐怕早已经憋坏了，他不好拒绝她的爱玩的心，就点头同意了。

    这里虽然不像国内市区热闹，但总比孤燥乏味的工地好多了，肖月显得兴趣很高，她与左军一起说说笑笑一边闲逛，一边对着周围的店铺和建筑品头论足

    左军在一个封闭的工地呆久了，也感觉呼吸一下外面新鲜的空气，感觉格外爽朗，尤其身边有一个貌如天仙的女孩叽叽喳喳跟自己谈笑，感觉非常开心，他们不知不觉越走越远

    当夜幕快降临时，左军发现身旁的当地人都用异常的眼光看着他和肖月，他猛然注意到，除了自己和肖月外，再看不到一个外国人了，他和肖月成了‘稀有动物’了，就像过去老外来中国一样，吸引了无数眼球。

    这里为龗什么没有外国人呢？

    左军不由思索起来了，他感觉这个地方与刚走出的时的人并不一样，工地附近还有跟自己一样的华裔或白人，而这里却看不到任何其他的外国人了。

    他有些紧张了，赶紧问肖月：“小肖，这里是什么地方呀？”

    肖月光顾开心玩了，她早已经迷失了方向，一听左军问起，她也糊涂了。

    “这这里是哪呢？我也不太清楚了，咱们赶紧回去吧？”

    可他俩一回头，不禁傻眼了，这里是一个多岔路口，而且街面布局都差不多，他们都弄不清楚是从哪一条路上过来的。

    肖月赶紧抓住跟前个行人，用英语向他打听路径，可那个黑人连连摇头，并用当地的语言叽叽咕咕回答了几句，左军和肖月都弄不懂他到底说了些什么。

    肖月有些懵了，自己掌握的英语在这里竟然没有用武之地了，这可怎么办？

    她实在没辙了，就把期望的眼神望着左军，希望他能想出办法来。

    左军也无奈摇摇头道：“我在这里更是两眼黑，什么都是陌生的，你可千万别指望我！”

    “可你是男人，就该有办法，越到了困难，还能指望我们女孩子吗？”

    左军没辙了，他只好说道：“那咱们就碰碰运气吧，就随便选择一个岔路口走，咱们边走边打听，如果遇到一个懂华语或英语的人就好了。”好吧！咱们只能这样了！“肖月表示了同意。

    由于肖月已经拿不定主意了，左军只好选择了一条路径往回走，可越走越不对劲，他们同时觉得这并不是来的路，等再想折回来时，天色已经快黑了。

    肖月心里陡然紧张起来了，她看附近行人不仅听不懂自己讲的英语，甚至用一种诧异和不友好龗的眼光打量着自己和左军，她害怕了，她的两只手不由得紧紧抱住了左军的一只胳膊。

    左军心里一样紧张，但他也没忘了给肖月壮胆道：”小肖别怕！还有我呢。“

    他俩看越往前走就越陌生，不得已就往回走，可刚走不远，突然迎面开来一辆露天的军用吉普车，左军和肖月相互看一眼，都觉得很兴奋，如果在这里遇到了政府军的车辆，那真是太好了。

    肖月首先站在街道旁连连向那辆车招手

    那辆吉普车上一共坐着三个黑人，但他们的装束并不是政府军标准的军服，他们一看肖月招手，就行驶到他们身旁时，突然来一个紧急刹车。

    肖月看对方并没有穿什么军装，开始并没在意，她知龗道这里的政府军并没有受过什么专业训练，平时就军容不整。

    她一看吉普车停下来，就靠近过去，拼命用英语与他们交流

    还好，那个司机好像懂一些英语，他就与肖月搭讪起来了

    左军虽然也懂一点英语，但跟肖月比起来，简直就像皮毛一样。

    但他发现，那个开车的除了用英语与肖月对话后，又用另一种当地语言与其余的另个黑人男子沟通什么。

    左军心里顿时产生了疑惑，他看对方虽然没有穿什么军装，但却带武器，心里隐约有点不安。

    他刚想拽过肖月，想不要再与他们纠缠，不料肖月却兴奋地对左军说道：“左工，这下可好了，他们答应送咱们回工地。”

    左军总觉得车上的三个人表情不正常，他正在犹豫时，肖月则马上拉了一把他道：“你快跟我上车呀，如果回去晚了，又遭经理骂了！”

    左军看肖月非常信任对方，便只好先扶肖月上了车，然后自己也登上了车。

    吉普车把头调过来，往回开了

    “小肖，你跟他们都说什么了？知龗道他们是哪部分的吗？”左军悄悄问道。

    “唉，就算他们报自己的番号，咱们也不知龗道呀！”

    “那你刚才都跟他们说什么了？”

    “我就问他们，他们是政府军吗？他们回答说是！我就请他们带咱俩回那个建筑工地。”

    “哦，他们知龗道那个工地吗？”

    “他们说知龗道，并且经常去那里调防。”

    左军听了，依旧感觉有哪点不对劲，但也说不上来，他开始留意吉普车行车路线，渐渐发现，吉普车行驶的路线越来越陌生，他和肖月一路上走得都是城镇街道，而车辆已经驶离了街道，正行驶在野外

    “小肖，他们走得不对，咱们可能上当了！”左军立即对肖月小声讲道。

    肖月也感觉不对劲了，她立即用英语质问那个开车的司机。

    那个司机并没有再回答她，而是回头用诡谲的眼睛向其他两个黑人眨了一下眼睛。

    那两个黑人立即用手里枪支对准了左军和肖月，示意他俩别乱动。

    左军和肖月相互看了一眼，都傻了眼，自己被人家绑票了。

    左军早就听说，经常有外国人在这里遭到绑票，有的因为得不到高额赎金，被关押了好几年，甚至是被撕票了，他没想到，今天轮到了自己。(未完待续……)