
    当黄有德看到那封勒索信以及照片时，他完全傻了眼，他自以为隐藏得很好，却没想到还是在别人的掌握之中。

    “老黄，你这怎么解释？你自己已经暴露了，却还要连累我，我就算帮你办出国了，那我还是脱不了干系呀！”李副市长忿忿道。

    “李市长别着急！对方的目的看样子只是为了钱，而且数目也不是很大，我们只要塞他一笔钱，那不是万事大吉了吗？”

    李副市长轻蔑地一笑道：“你想得有点太天真了，像这样的勒索者贪欲是无止境的，你今天满足他了，那他过一段时间还会狮子大开口的，是填不满的无底洞。”

    李副市长的话让黄有德有点泄气了，他沉默了一会，突然脱口说了一句：“要不就找人干掉他！”

    他只是顺嘴一说，本以为还会招来李副市长的责备，不料李副市长却暗示般地接口道：“这倒是让他永远封口的好办法！”

    黄有德一听李副市长赞同这样做，倒显得很意外，连忙又说道：“我在社会上还认识一伙吃这口饭的朋友，等我联系一下他们，只要咱们出够价钱，他们是很仗义的。”

    李副市长就等黄有德这么说，但他又提醒道：“你可以找人这么干，但不要立即干掉他，首先把他绑架了，要从他口中得知他是怎样盯上你的，照片上的事还会有谁知龗道！”

    “这是必须的，但对方要跟咱们交易，一定会选择他认为安全的地方，不会轻易相信咱们的。”

    李副市长一阵冷笑道：“我当然知龗道，已经想好了对付他的办法，你只要按我说得做就行了！”

    李副市长又把细节详细对黄有德讲了一遍···

    黄有德一听，不禁竖起了大拇指道：“高！实在是高！！”

    黄有德与李副市长商量好对策后，立即回家着手办这件事了，他在路上心里暗骂道：“一个堂堂的政府副市长，做起事情竟然如此心狠手辣。”

    李副市长送走黄有德后，立即又打电话联系了他这圈子里跟黄有德有关联的所有人，他心里明白这件事已经迫在眉睫了，如果稍有不慎，倒霉的不仅仅是一个黄有德，就连他和那一班子高官都可能完蛋，自从那个市委陈书记上任以来，已经把惩治贪污腐败的事情摆在首要的位置上，让他们这些人心里都惶惶不安。

    再说那个私家侦探符守信，自从发出敲诈勒索信和照片后，心里又兴奋又紧张，他躲在自己家里等候李副市长的反应，他心里暗道：“这些政府高官一定会为保住自己头上的乌纱帽，而向自己妥协的，自己只开口要了一万，那对他们还不是九牛一毛吗？他们一定会花钱免灾的。”

    等到了距离交款期限还只剩几个小时，他的BP机终于响起来了，他立即根据显示的电话号码打过去了···

    “里面是一个男人的声音：“我已经把钱给您凑齐了，请问在哪里进行交易呀？”

    对方说话很简捷，根本听不出是谁的声音，符守信也无暇去深究对方是不是李副市长本人，只要满足自己的要求，管对方是谁呢？

    他心里也估计李副市长不可能亲自露面与自己交易，他手下亲信一定不少，肯定会找代理人的。

    “那我们今晚八点在新世纪咖啡店进行交易吧！我先订好了八号桌，只能等您八点，过时不候！”

    符守信说完放下了电话，他心里美滋滋的，他早已经想好了交易地点，新世纪咖啡厅是德江热闹的场所，尤其晚八点正是客流高峰时候，对方就算耍诈，也奈何不了自己。

    他看看手表，已经快五点了，距离交易的时间还有一段时候，便又仰身躺在了床上，遐想着自己接到对方的钞票，自己开心数钱的情景···

    当快到八点时，符守信已经准备好了，他有意在镜子面前把自己捯饬了一般，然后打车直接去了新世纪咖啡厅···

    等他到了新世纪咖啡厅时，已经差十分钟就八点了，这里几乎是高朋满座了，他曾经来过这里消费，其中一个服务员还是他的老乡，他早让服务员把八号桌位子留给自己，等他的目光扫向八号桌时，看到那里坐着一个戴墨镜的中年男人，很像是自己跟踪偷拍的黄有德，他心里更有底了，这件事本来就牵扯到他，李副市长让他过来跟自己交易，这一点也不奇怪。

    他终于放心地向八号桌走去··

    黄有德坐在八号桌正守株待兔等他来，当符守信坐到他对面的时候，他仔细打量了符守信几眼，看他一副尖嘴猴腮的模样，脸上表情不禁露出轻蔑的微笑。

    “如果我没看错，您就是黄先生吧？”

    符守信首先打了个招呼，他看黄有德轻蔑的神色，就很不自然，他有意说穿对方的身份，表明你是被通缉的，我不会怕你。

    黄有德显得很有底气，他轻声问道：“你的货带来了吗？”

    符守信见黄有德直奔主题，也不想多耽误时间，便点了点头，并问道：“钱呢？”

    黄有德操起身旁的手包，打开拉锁，符守信向里面一看，里面有一打百元大钞。

    符守信一看黄有德包里那么多钱，不禁眼睛都直了，他不由贪婪地咽了一下口水。

    “你的货呢？我要验货！”

    黄有德为符守信展示完钱后，又向他提出了质疑。

    符守信连忙从自己的怀里探出几张底片，并说道：“这就是那些照片的底版，您要不信，就可以随便要一张查看。”

    “那好啊！您就拿上面数第三张底版，我要检查一下。”

    符守信依言抽出那张底版递给了黄有德。

    黄有德接过来之后，借着灯光一看，正是偷拍自己的一张。

    他心里无限恼火，突然重重咳嗽一声。

    他的咳嗽就是信号，守在门口的一个男子听到黄有德发出了信号，就立即出咖啡厅门口打一个手势。

    这时候，守候在暗处的一个面包车立即启动飞驰电掣般开过来，车门打开，从里面走下来几名身穿黄色警服的男子，那几个‘警察’下车后直接闯进咖啡厅，并直奔八号桌···

    符守信正等黄有德交钱，这时候看到几个警察走过来，脸上勃然变色。

    为首的警察看了一眼黄有德和他，然后大声道：“可算逮到你们了，跟我们走一趟吧！”

    他说完，便一挥手，旁边的警察便像饿虎扑食一样，把黄有德和符守信按在了桌子上，并且反背着手戴上了手铐。

    “警察同志，您们误会了，我是无辜的。”

    符守信被这情景吓坏了，他拼命辩解道。

    为首警察哪里听他那套，大声说道：“你给我住口！有你说话的地方。”

    黄有德和符守信不由分说，就被这几个警察带出了咖啡厅。

    符守信被押进了面包车里，心里暗暗叫苦，心里以为警方是奔黄有德来的，自己也不幸充当了替罪羊，这才叫‘偷鸡不成蚀把米’。

    面包车并没有开到公安局或者那个派出所，而是开进了一个废弃的厂房里。

    等面包车一开进厂房里，并打开车门，黄有德和符守信一同被带了出来。

    符守信一看自己被他们带到了这里，心里不由得一惊，当他看到黄有德已经被解除了手铐，并冷笑地看着他时，他顿时明白了一切，心里不由得一凉。

    黄有德此时对符守信满肚子怨气，不由分说，对准符守信的面部狠狠击出一拳。

    符守信还反背着手戴着手铐，他根本无法抵挡，被黄有德的一拳当时打成了‘乌眼青’，他的身体也重重摔在了水泥地面上。

    黄有德走过去抓住他的头发，把他揪了起来，对他又是一阵拳打脚踢···

    等他打累了，符守信满地乱滚连连求饶时，他才喘着粗气罢了手，他现在还不能立即结果符守信，要确定还有多少人知龗道这件事。

    “如果你不想死，那就快说说，是谁指使你这么做的？还有多少人知龗道这件事？”

    听了黄有德的逼问，符守信心里很清楚，如果自己说没人指使，只是自己发现他的踪迹，想借机敲诈点钱的话，那自己这条小命可能立即不存在了，只要把知龗道的人范围扩大，那对方才有可能投鼠忌器，可暂时留自己一条狗命。

    他忍着痛，就把刘成委托他的事全对黄有德说了一遍。

    黄有德听了，暗暗心惊，他立即联想到前些日子，家里来的那位不速之客，难道那人就是来家里探听自己虚实的，并且发现了破绽？

    “那他了解我藏身之地了吗？他现在知龗道照片这些情况吗？”

    符守信这时不敢不说，他连连点头道：“我已经把照片交给他了，他让我继续监视您，不仅他知龗道，他可能把照片给其他人看过了！”

    黄有德一听更急了，他又狠狠踢了符守信一脚，并厉声喝问道：“**的快讲，还有谁知龗道？”

    符守信就把自己跟踪刘成到一户人家情况讲了一遍···

    “你确信委托你的人就住那里吗？”

    “不，那里好像不是他家，因为他跟那家的女人看起来差十多岁，不像是两口子，倒像是情人关系。他拿到我照片后，就去找那个女孩了。”

    “那个女孩长什么样？她住在哪？”

    “那个女孩看起来二十左右岁，长得很漂亮，留着马尾辫，个子不是很高，大约不超一米六。”

    黄有德一听，倒吸一口冷气，符守信描绘的女孩多像梁雪梅呀！

    手机用户请到m.biquge.info阅读。