
    从德江公安分局到市礼堂大约有十里地的路程，小张把警车的警报拉响了，他以最快的速度开往市礼堂···

    他连续闯过几个红灯后，终于把车开到了礼堂门口，此时礼堂外面停满了车辆，里面的会议早已召开了。

    “小杨，你快下车进去把这张照片交给张局或者冯局，我先去救春梅！”

    那名女警从未看到小张急成这个样子，但她也能理解，自己的同志被歹徒绑架了，是应该做出最快的反应，她于是跳下警车，向礼堂里面跑去。

    小张等她下车的瞬间，他立即启动了，直奔照片上提供了地址‘宾阳路13号’···

    小张清楚，如果自己亲自进去说明情况，最快也得等几分钟，警方才能做出反应，那再救春梅，可能就迟了，事关春梅的安危，他连一秒钟也不想耽误。

    女警小杨一路紧跑进了礼堂，门卫见她穿着警察制服，自然也没阻拦她。

    等她气喘嘘嘘地跑进礼堂里面时，看到这个能容纳进千人的大礼堂，几乎都坐满了德江市各界代表，当然，在最显著的位置坐满了分局和各个派出所的民警。

    小杨先往主席台上一看，上面坐着一排市里的主要领导，有照片上的李副市长，有主管政法的闫书记等一些官员，就连德江市的马市长也亲自列席了会议。

    这次表彰大会是因为警方刚刚破获不久的‘碎尸案’而召开的，那还是去年年底的案子，当时发生的碎尸案震动了整个德江市，一个来德江投资的外商突然失踪，不久查到了他被分尸，尸体被大卸八块，抛弃到多个地点，这关乎德江市的投资坏境，影响相当恶劣，这个案子也惊动的市委，亲自过问，一定要亲自破案。

    德江分局的张局长亲自挂帅，经过几个月的艰苦努力，终于把案情弄个水落石出，而主犯是那个被害人所在地的仇家，他为了报复杀人，就暗自跟着受害人来到了德江市。

    当案子侦破后，那个主犯也跟着落网，这才让整个德江市委和老百姓们松了一口气。

    德江市政府组织召开这次表彰大会，自然是有深远意义的，但是，会议的具体日期是有闫书记决定，他就是利用李副市长指使黄有德雇凶灭掉他们与黄有德勾结的知情人的时间，把整个德江几乎所有的干警都召集来了，真可谓用心良苦。

    他此时正在主席台上发言：“同志们，在市委市政府的正确领导下，在广大公安干警的艰苦努力下，‘12·1碎尸案’终于告破了！我们向侦破此案的德江市公安局公安干警们表示由衷的谢意和慰问····”

    他的讲话时常被掌声打断，但是小杨根本听不进去他讲些什么，她按照小张的交待要赶紧找到领导。

    她看到张局长坐在主席台上，无法把这个消息通告给他，她于是又沿着礼堂的过道寻找冯副局长，终于在会场的最前排发现了冯副局长。

    冯副局长此时心里有些不踏实，在他的后一排座位上，整齐坐着破获‘碎尸案’的有功人员，他们胸前已经佩戴了大红花，小张也是其中一个功臣，可是他迟迟未到现场，等领导讲完话，就要给有功人员颁奖了，可小张怎么还没到呢？

    他记得临来礼堂时，小张已经准备好了，但他说等春梅一起过来，他再看看春梅也不在现场，心里不由犯起了嘀咕。

    就在这时，小杨找到了他。

    小杨把照片赶紧递给了冯副局长，并低声说道：“小张怕耽误时间，已经独自先去那里了。”

    冯副局长一看内容，顿时大惊失色，他不由得抬头看看李副市长，那个李副市长还泰然坐在主席台上。

    他又把目光转向小杨：“小张是怎么得到这张照片的？”

    “他刚才在路上对我说是刘成交给他的，可能由于时间紧迫，那个刘成先去了！”

    一听到小杨的话，冯副局长再也坐不住了，他立即想到快一年前明阳大酒店的事情，正是自己带队晚到，行动又被于振江泄密，才使侦查员邢志斌牺牲，如今小张只身涉险救春梅了，还有那个刘成，这么又与他有关呢？

    他来不及细想了，立即高声打断了闫书记的夸夸其谈：“闫书记，请您等一等！”

    他的一声高喊，让整个会场顿时哗然了，所有的目光都聚焦到他的身上。

    冯副局长哪里顾得上这些，他一个箭步登上了主席台。

    闫书记见被一个小小副局长打断了自己的谈话，心里感到非常不悦。

    就连张局长也颇感意外，他看着走进的冯副局长，率先低声问道：“老冯，到底怎么回事？”

    由于张局长坐在主席台的一侧，冯副局长先把照片递给他，然后又说了一声：“春梅同志有危险，小张已经救她去了！”

    张局长是一个雷厉风行的急性子人，他一看照片和内容，就立即放在自己的口袋里，并没有给主席台上其他领导们看，因为那里有可疑对象。

    张局长当即讲道：“老冯，事情紧急，你赶紧行动吧！”

    “好龗的！但我怕行动消息泄露，能不能暂时封锁消息？”

    张局长明白了他的意思，也知龗道他为了吸取在明阳大酒店的教训，便高声对全场人说道：“我们刚刚接到一起重大情况，需要立即行动，为了行动保密，在场的所有人员一律不得出龗去。等待我们的行动结束！”

    张局长的这番话再次让全场哗然了，如果是在德江分局，张局长说这样的话，倒不稀奇，可这里是市礼堂，而且还有很多市政府领导，他一个分局长尽然这样宣布，岂能不让现场人惊讶！

    冯副局长得到了张局长的支持，丝毫不敢再耽误一分钟，他朗声宣布：“刑侦队的同志们，我们的春梅同志遭到了歹徒的绑架，目前被关押在宾阳路13号，我们立即行动，去营救我们的同志，并把那些猖狂的犯罪分子一网打尽！”

    他的话一结束，整个会场顿时沸腾了，那些已经佩戴好红花等待颁奖的侦查员们一听春梅被绑架了，二话不说，立即摘下胸前的红花，纷纷离座向外面跑去，大家心里只有一个念头，把春梅尽快救出来，把那些犯罪分子绳之以法！

    等冯副局长带领刑侦队的同志冲出礼堂后，会场又议论纷纷···

    李副市长一听到这个情况，并不知龗道是否与黄有德有关，他不知龗道有一个女警察也被黄有德等人绑架了，但看到大批警察出动了，他心里没底了，想立即跟黄有德联系上，探听虚实，他想到这里，就悄悄站起来，向后面侧屋走去···

    “李副市长，您请等一等！”

    张局长坐镇现场，眼睛余光始终没离开他，张局长还不能确定照片上的事情，尤其怀疑对象是市里领导，他需更加谨慎，但决不能把行动消息走漏了，那样不仅春梅更危险，而那些罪犯也可能逃走。

    李副市长还没迈开两步，便被叫住了，他只好回头问道：“张局长，您有事吗？”

    “李副市长，我刚才已经交待了，我们局目前正在行动，为了防止行动消息泄漏，所有在场人都不得离开会场！”

    李副市长有些恼火了，他质问道：“连我们市里领导的行动也失去自由了吗？”

    没等张局长回答，闫书记也附和道：“张局长，您们再搞什么名堂？这里是市政府礼堂，并不是您的’衙门‘，您眼里还有我们这些领导吗？您身上那张照片是怎么回事？还要隐瞒我们不成吗？”

    主席台上又有两位高官也嚷道：“您们公安局还需防着我们不成？太目中无人了！”

    张局长面对主席台上这些领导的指责，他向他们微微一鞠躬道：“对不起各位领导！只要我们局里有重大行动，行动之前必须一切保密，一直等到行动结束，由于以前是在局里秘密出发，局里同志都知龗道这个纪律。可今天情况特殊，由于是在大礼堂里，这里的各届人士太多，难保不走漏消息，尤其现在通讯手段又提高了，为了提高我们同志行动的成功率，我今天只能出此下策，我想各个领导要以身作则，给台下面的广大的德江人民的代表做一个榜样。”

    张局长刚讲完这番话，坐在主席台中央的马市长站了起来，他高声道：“各位同志们稍安勿躁！我们要尊重张局长的意见，今天的大会本来就是表彰公安部门同志的大会，我们就在这里等着公安干警们再为人民立下新功的喜讯吧！”

    马市长一表态，李副市长和闫书记等人都默不作声了，他们都忐忑不安地坐在主席台上，有的人脸上甚至渗出汗珠。

    整个会场的各届群众，甚至电机台的记者们都静静地等待着公安干警的行动消息。

    张局长心里也很不平静，他心里牵挂被歹徒绑架的春梅，也不知龗道冯副局长带领刑警队能不能还来得及···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。