
    刘成在春梅家一直等春梅回来，但天色已经很晚了，春梅始终没有回来。

    看到刘成有些心神不宁，雪梅倒安慰道：“春梅姐去执行任务，我曾在电影里看到警察为了办案，是没早没晚的，估计春梅姐也是被什么事情缠住了，您不要太担心了。”

    刘成看雪梅虽然这样说话，但眉宇言辞之间却透着几分酸意，他已经是三十好几的人了，而且有很多经历了，他看出雪梅的心思，也知龗道雪梅对自己的依赖性递增，自己目前担忧别的女人，自然让她觉得不痛快。

    刘成嘿嘿一笑道：“我倒不是担心她的安全，只是怕她回来晚了，我跟她交代完事情后，找不到住店的地方了。”

    “这没什么！您就住这里好了。您跟春梅姐好这么久了，既然有我住的地方，难道没有您住的地方吗？到时我睡客厅，您俩睡卧室。”

    雪梅自从住进春梅家以后，珊珊就陪奶奶住西屋，而她跟春梅住东屋，雪梅这么说的目的是表明她不会妨碍他俩的事。

    刘成自然听出了雪梅话中含义，他不禁有些脸红了，赶紧解释道：“我和春梅还只是朋友关系，怎么会住一起呢？我睡客厅好了！”

    刘成话中意思似乎是表明他跟春梅之间还没有什么事，雪梅听了，心里自然欣慰，但西屋的邢母还没睡着，她听了这句话，心里有些不高兴，她心中早已经把刘成当作了自己的儿媳妇未来的依靠，但经刘成介绍来的雪梅似乎跟刘成关系不一般，老太太心里犯起了嘀咕。

    此时天色已经很晚了，邢母和珊珊都睡在西屋，而刘成和雪梅一边聊天一边等春梅回来。

    刘成问起她跟左军的感情是如何发展起来的，雪梅也直言不讳地谈起了她与左军的罗曼史···

    “我家跟左军家就隔一个村子，我俩是一起长大的，上学时又在同一所小学到中学，我俩还是同桌，他长得青春帅气，一直是班里女同学追捧的对象，我也是暗暗喜欢上他了，心里曾经想过，将来要是找男人，也要以他的标准找。可他考上大学后，在临行前，突然向我表明了心意，原来，他也一直暗暗喜欢着我···”

    听完雪梅的介绍后，刘成也把自己短暂的一段婚史说给雪梅听···

    当雪梅听说刘成当年为了亡妻不仅辞了工作，而变卖了家里一切时，对他的敬慕油然而生，时间一点点过去了，他们丝毫没有觉得漫长，春梅一直没有回来，但他们聊得很投机，完全忘记了他们在等一个人。

    当聊完了各自的经历后，话题又回到了追查黄有德的事情···

    “刘大哥，您是怎么偷到黄有德照片的？”雪梅好奇地问道。

    刘成回答道：“当时正巧有一个男人也来找她，她因为我在她家，自然就不好意思把那个男人请进来了，于是他们就在别墅外的门口聊上了，我趁机就检查了一下她家房间情况，并在她家卧室里看到床上布置不像一个单身女人睡的痕迹，而且看到床头柜上这本相册···”

    刘成想到了那个男人，立即联想到那个男人是否是黄有德的人，于是就问雪梅：“你在黄有德工地干了半年多，对他的雇用的人都熟悉吗？”

    “差不多吧！我们平时不在一起工作，但在节日会餐时，他雇用的所有人都差不多到齐了。”

    听了雪梅的回答，刘成便把找黄有德前妻的男人模样向她描述了一遍，并问她是否对这个人有印象。

    雪梅越听越吃惊，刘成描述的中年男人多像老张啊！

    当她把老张的情况告诉刘成时，刘成的眉毛不禁拧成了一团，他凝重地说道：“这件事情越来越诡异，看样子左军是被他们有意安排出国的，否则，左军怎么能轻易出龗去呢？”

    “那他们为龗什么要这样做？左军并不掌握他们什么情况啊！”雪梅有些困惑了。

    “这可不好说，也许左军也隐瞒了你什么呢？”

    听了刘成的反问，雪梅立即联想到左军临走前给自己留下的一笔钱，难道说他得到了很大好处，又隐瞒了自己？

    雪梅渐渐不敢往好里想左军了，这时候，时间已经到了半夜一点了。

    刘成一看时间，就估计春梅已经回不来了，他立即吩咐雪梅赶紧回东屋卧室里睡觉，自己则顺势躺在了客厅里的长椅子上。

    这时正是炎热的夏季，刘成躺在木质椅子上倒不感到冷，但雪梅觉得椅子太硬了，所以回卧室取出一个褥子，让刘成垫在椅子上。

    刘成等雪梅回卧室入睡时，不禁又想起了春梅，她今天怎么没回来？

    再说春梅，她今天被临时被征调，陪同小张去陈陂查访黄有德的一个妹妹，陈陂是德江市下属一个地方，地形属于山区，平时交通比较闭塞。

    冯副局长有意派她和小张一起去，小张开着局里的一辆吉普车动身了，开始走了几十里的好路，可后来道路越来越难走，当距离陈陂还有十多里时，吉普车已经完全走不了了，前面只剩下一条小路。

    春梅开始坐在车里，并没有跟小张说话，因为自己通过冯局长拒绝过他，现在彼此之间依旧感觉很尴尬，可是当吉普车走不动时，小张终于开口了：“春梅，下一段路程只能靠步行了，你行不行呀？要不，就在车里等着好了！”

    春梅走下车向前望了望，并问道：“这里离陈陂还有多远呀？”

    小张估摸了一下，然后回答道：“大概还有十几里吧！”

    春梅于是说道：“那咱们一起走路过去吧！冯局派咱俩来执行任务，我留下来算怎么回事呀？”

    小张看了看她，有些担心道：“这十多里地都是山路，你一个女孩能走得了吗？”

    春梅有些不高兴了，她嗔怒道：“我是你姐，女孩她妈了，以后要叫我姐，不许再瞎叫了，你别小瞧我，我也是在山里长大的。”

    小张不由吐了一下舌头：“知龗道了，春梅···姐！”

    “这还差不多！”

    春梅转怒为笑了，她不等小张锁好车，自己率先向前走了···

    小张锁好车门后，便大踏步地赶上了春梅，两个人并肩向前走去。

    走着走着，春梅感觉脚下有些不对劲了，她不禁低下了头，有些傻眼了。

    原来，她今天并没做思想准备出龗去办事，脚上穿着刘成给她买的高跟凉鞋，她又光着脚穿，在凹凸不平的山路上行走，特别不舒服，她感觉脚上就快磨出水泡了。

    怎么办？

    她看小张用质疑地眼神看着自己，她把心一横，干脆把高跟鞋脱了下来，光着脚向前走···

    可又走了一段路后，她又觉得不舒服了，原来越往前走，道路不仅越崎岖，而且又很不干净，碎石子特别多，她光着脚又怎么能走？

    她感觉脚底越来越疼，只好停下来抬起脚板一看，脚底竟然磨出了血泡。

    小张也注意到了，他赶紧收住了脚步，并把春梅扶在路边一块大石头上坐好，他不顾春梅的感受，抓起春梅的玉足仔细查看了一下。

    “春梅，你的脚实在不能走路了，还是回去吧！”

    小张刚说到这里，他立即住了口，因为他们已经走了近一半的山路，自己能把春梅撇下一个人走吗？

    春梅虽然穿着一身警装，可毕竟是一个弱女子，遇到了坏人该怎么办呢？

    春梅刚才过于好强，现在终于清楚自己走不下去了，便只好说道：“那好吧！你继续走吧，我坐着歇息一会，再从原来的小道返回去。”

    小张不禁向回头路望了一眼，并担心道：“咱们过来时，可进过好几个岔路口啊，你还能认清回去的原路吗？”

    春梅走在这山路上，早已经转了向，哪里还认得回去的路？

    “那我还是在原地等你吧！你腿脚快，快去快回。”春梅建议道。

    小张连连摇头道：“春梅，你说什么呢？这里太偏僻了，我怎么能把你一个人丢下呢？”

    “那难道我们就半途而废吗？因为我的原因，咱们就不去见那个女人吗？”

    “那倒不必，接下来的路，我可以背着你走啊！等到了那个村子后，我再把你放下来，你自己再坚持走几步。”

    “那怎么行？远道无轻载，这下面还有好几里地呢，你背我走这么远，还不把你累坏了！”

    小张嘿嘿一笑：“春梅，你就别争了，就这么办了，咱们别耽误时间了，否则，天黑就赶不回去了。”

    他说完，便背朝着春梅，并蹲下身子。

    春梅虽然并不情愿，可是看看自己不争气的脚，她只好做了妥协，把玉体伏在了小张的背上。

    小张等她身体完全靠在自己后背时，立即站了起来，并用双手托着春梅两条大腿，又使劲向龗上扶了一把，便继续赶路了。

    春梅一手提着自己那双高跟鞋，一手扶着小张的肩膀，心里有些不是滋味。

    眼见自己心爱的女孩伏在自己后背上，这给小张无穷的动力，他健步如飞，一路前行，这时正是中午，太阳火辣辣照射下来，春梅感觉他身上浸湿了汗水，并连声劝他停下来休息一会，可小张丝毫没有感觉到累，他不停地向前走，可是走了很久，也没望到那个村子的影子，小张实在坚持不住了，他把春梅轻轻放下来，有些迷茫地前后望了望···

    “怎么了？”春梅有些担心问道。

    小张开始没立即回答，当他仔细观察了一下后，才沮丧道：“不好了，咱们迷路了！”

    手机用户请到m.biquge.info阅读。