
    春梅一听小张说出这样的话，不禁吃了一惊，她疑惑道：“你到底熟不熟悉这里呀？”

    “我三年前办案时来过这里一趟，当时还有向导，现在印象不深了！”

    小张其实并不是最熟悉这里的局里侦查员，但冯副局长有意安排他带春梅来这里查访黄有德的妹妹，仅仅是为了给他俩在一起相处的机会，虽然春梅已经明确表态了，但冯副局长并不死心，他看出小张对春梅动了真感情，如果把春梅托付给小张，才是他最放心的，至于对刘成，他总觉得对方是外人，把局里的警花外嫁给别人，也不是他心甘情愿的，所以，他还要再给小张一次机会。

    春梅听说小张三年前才来过这里一趟，内心不断抱怨冯局用人有误，但现在埋怨这些，已经毫无必要了，目前唯一的想法就是赶紧走出龗去。

    她脚上有血泡，走路困难，小张还是背着她在这里摸索着···

    “咱们会不会困死在这里呀？”

    春梅伏在小张的背上，她有些担忧道。

    “你放心吧！这里面积不大，从地图上看，方圆不过百余里，只要咱俩不在里面‘画圈’，迟早会走出龗去的。”

    小张安慰完春梅后，又用力把她的身体向龗上托了托，继续摸索前进了····

    他俩又转了好几个小时，这时已经快到黄昏了，春梅心里越来越焦急，正在这时，突然有一条小溪横在了前面。

    小张马上惊喜道：“这下好了，我们能找到那里了！”

    春梅见到流水，也很高兴，他俩在这里转悠一小天了，早已经是又饥又渴，但听小张这么讲，她又疑惑不解道：“小张，你这话是什么意思？”

    “这条小溪的源头正在陈陂，我们只要沿着水流的方向走，就可以一直通向那里了。”

    春梅一听，也很兴奋可她一看天气，日头马上就要看不到了，又不禁问道：“那咱俩还得走多久能到啊？”

    “大概还得走两个小时吧！”

    “那我们到那里就天黑了，到时去找谁呀？”

    “咱们先别管那么多了，先好好休息一下吧，反正已经晚了。”

    小张靠近小溪，小心地把春梅放了下来，春梅坐在小溪旁的一块凸出的石头上，小心把脚收起来，怕遭到水，她先用手舀水喝了一口，不禁赞道：“好甜呀！”

    小张也蹲下身来喝了一口水，他看春梅蜷着腿，便对她说道：“春梅，你把脚泡在水里吧，这里的泉水里含有很丰富的矿物质，你用这里水泡脚，不仅不会让你的脚伤感染，而且有很好龗的恢复疗效。”

    “真的吗？”

    “我不会骗你！你要信我的，就把脚泡进去，保证你的脚上伤过一宿就好！”

    听了小张的话，春梅就小心把脚伸进了水里，清凉的泉水让她的脚特别舒服，她又撩起裙子，把白皙的大腿也用水洗了洗，再摘掉警帽，让秀发舒展了下来，并又用手捧起水洗洗脸，夕阳映衬下的她玉体格外妖娆。

    小张在一旁看着她展示自己秀美的英姿，他的眼神仿佛凝固了，有些看呆了。

    “小张，你总看着我干嘛？”

    “春梅，你真好看，就像出水芙蓉一样，我看不够！”

    “你瞎说什么？我是你姐！”春梅嗔怪道。

    小张脸红了，他有些难过地低下头。

    春梅念及他背了自己一路，便又找话题跟他聊了起来···

    “小张，你今年都二十七了，一直没有女朋友吗？”

    小张回答道：“我从小就是一个孤儿，没有亲人帮我张罗，我现在把局里当作自己的家了，一切都寄托在工作中，也不想去外面找，想找局里自己的同志！”

    “那好啊！局里刚刚又分配两个警校毕业的女孩，她们都二十刚出头，正是娇嫩的花朵，你要多在她们身上用点心思。”春梅提示道。

    “不！我对她们没感觉，我不喜欢’青苹果‘，而是喜欢像你这样成熟的女性。”小张红着脸回答道。

    春梅也有些不好意思了，她又嗔怪道：“你尽瞎说，我比你大三岁，咱俩不合适，况且我已经有男朋友了。”

    小张听了，他垂头沉默不语了。

    这时，太阳完全看不到了，小张突然站起身来，他转身离开了···

    “小张，你干嘛去？”

    春梅还泡着脚，她看小张突然离开，便开口问道。

    “春梅，你别担心，我走不远，帮你寻一个休息的地方，你刚泡了脚，不宜多活动，咱们在这里休息一宿，明早再动身去陈陂！”

    听了小张的回答，春梅有些担心了，在这荒山野岭过夜，如果小张对自己起了异心，自己该怎么办呀？

    她心里清楚，如果小张要是对自己用强，自己是没有什么力龗量保护自己的。

    过了半个小时后，小张又出现在她的面前，他开口道：“我已经把‘床’铺好了，你可以‘下榻’休息了。”

    春梅并不晓得在这黑灯瞎火的荒山野岭，小张能为自己铺什么床，她心里有些忐忑不安，想站起来。

    “春梅，你别龗动！你脚底还不能吃硬，我把你带过去吧！”

    他说完，不等春梅做出什么反应，立即俯身把春梅一下子抱在了怀里。

    “你要干什么？”

    春梅有些害怕了，她惊异地问道。

    “你别担心，我就是把你送过去！”

    小张只是淡淡回答了这一句，再不说话了，他抱着春梅加快了脚步···

    等他走出几十米远后，终于来到‘床’跟前了，并把春梅轻轻放了下来。

    春梅身子一碰到‘床’，才发现原来这‘床’就是用一些干柴铺得一个‘窝’，但春梅坐在上面感觉很舒服。

    春梅又向四周看看，发现只有一个‘床铺’，便问道：“那你在哪休息呀？”

    小张笑道：“春梅，这张‘床’挺宽敞的，咱俩要是挤一挤，可以容下咱们俩了！”

    “你胡说八道！谁要跟你睡一起！”

    春梅又惊又怒，她想立即站起来走开。

    小张赶紧按住了她的肩膀，他看春梅真的生气了，便连忙解释道：“我刚才跟你开玩笑呢，这里干柴很多，我一会再自己铺一个。”

    春梅惊魂稍定，她看小张并没有侵犯自己的下一步动作，才安下心来。

    “小张，你看那是什么？”

    春梅突然发现不远处有一对闪光发亮的东西，心里有些害怕了，她一把抓住了小张的胳膊。

    小张顺着她的目光回头一看，他不禁惊喜道：“那是野兔子，这下可好了！”

    春梅一听是野兔子，便又惊异问道：“这里还有野兽吗？”

    小张不再回答春梅的问题，而是从腰里拔出了配枪，他拉开枪栓，把身体悄悄地对着那对亮光迂回了过去···

    春梅明白了他的意图，便不再说话，但这里的蚊子实在多，她不停地用警帽驱赶蚊子，哪里能休息得好？

    “砰！”

    只听一声枪响，不一会，小张提着一个血淋淋的野兔子回来了。

    “小张，你的枪法真好！”春梅不由得赞道。

    小张谦虚道：“我的枪法在咱们局里算是一般的，冯局才是咱局里第一快枪手呢！”

    小张又收集了一堆干柴，他把野兔子架在干柴上，又从口袋里摸出一把打火机，并点燃了干柴。

    “这样烤出来的肉，能吃吗？”

    春梅皱眉道，她这时早已经饥肠辘辘了。

    “哈龗哈，我们能吃到熟的肉，就算不错了，我在部队时受过野外生存训练，我还吃过生老鼠呢！”

    听了小张的话，春梅又震惊了，她对小张的钦佩又增加了几分。

    野兔子很快被烤熟了，小张撕下一个大腿递给了春梅。

    春梅先用鼻子一闻，觉得还真香，便开始吃起来···

    等他们吃过兔子肉后，春梅的困意上来了，但周围蚊子太多，她实在无法入睡。

    小张看到这种状况后，他让春梅躺下来，自己在旁边为她驱赶蚊子。

    “这怎么合适呢？”春梅拒绝了。

    “如果不这样做，咱俩谁也无法睡觉，我帮你看半宿蚊子，你睡好了再帮我。”

    春梅虽然觉得小张的提议不妥，但她有点低血糖，受了一天的颠簸，早已经疲倦不堪了，她被小张强行按在‘床铺’上，小张用自己和她的警帽不停地在她头部煽动着，一来是驱赶蚊子，二来也是带来点凉风解解暑气。

    春梅的知觉渐渐地模糊了，但她心里却还想打起精神，可已经做不到了，她已经完全把自己交到了身旁男人手中。···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。