
    刘成从医院的走廊里，从雪梅手中接过邢母乘坐的轮椅车拉手，并有些惊异道：“婶儿，都这么晚了，您怎么来了？”

    邢母面露焦虑的神情问道：“春梅到底怎么样了？伤到哪了？重不重啊？”

    “她只是受点皮外伤，真的没龗事！”

    刘成对邢母解释完后，又问雪梅：“你没把情况跟老人说明白吗？”

    雪梅有些委屈道：“我怎么没说呀？可大娘还是放心不下自己的儿媳妇啊！”

    刘成又低头埋怨邢母：“您也真是的，都这么晚了，还往医院里跑，明天不能来吗？”

    “春梅不仅仅是俺的儿媳妇，她现在比俺的闺女都亲，她让坏蛋给绑走还受伤了，俺今晚如果不亲自来看看，能放心吗？”

    听了邢母发自肺腑的话，刘成感动低下了头，他一边往病房里推邢母，一边自责道：“都怪我保护不力，让她受了伤害。”

    当邢母被推进病房里见到正坐在病床上迎候她的春梅时，看到春梅情况还好，心里终于松了一口气。

    “妈，都这么晚了，您还是亲自跑来了，要注意自己的身子骨啊！”春梅眼睛湿润道。

    “妈没龗事，看到你平安无事了，俺再回家睡觉也踏实了。”

    邢母详细询问了春梅的伤情，并亲自查看了她的创口，当看到她手腕和脚踝还有绳子的勒痕时，不禁骂道：“那帮挨千刀的畜生，竟敢这样对待俺的闺女。一定都要把他们枪毙了。”

    刘成赶紧回答道：“您放心吧！法律轻饶不了他们。况且春梅是警察，袭警更是罪加一等。他们是得不到好下场的。”

    邢母又与春梅聊了一会，在刘成和春梅的催促下。还是舍不得走，珊珊这时笑道：“奶奶，咱们快点回去吧，干爸正给妈妈喂粥呢，如果再不走，粥都凉透了。”

    珊珊的话让春梅和刘成脸色都不禁一红，邢母这才恍然道：“那好吧！我们就先回去了，你们晚上也要注意休息。”

    当刘成把邢母送出医院大门时，邢母让雪梅领着珊珊先走几步。她才低声说道：“小刘，春梅落到了那帮坏人手里，不管遭到了什么样的侮辱，你可不能嫌弃她！”

    刘成赶紧解释道：“婶儿，您就放心吧！我决不会离开春梅的，况且我去得及时，她和雪梅的清白都没龗事，你不信就问雪梅吧！”

    谁知邢母却说道：“我就是看雪梅那丫头神色怪怪的，才猜测她俩都遭到了侮辱。但不是她们的错，要把这笔帐都记在那帮坏蛋头上。

    刘成不以为然笑了笑，他不明白雪梅的心思，但他可以断定。春梅和雪梅刚被他们绑到那里不到半小时，自己就赶到了，而那帮杀手还要把她俩吊在厂房顶棚。这都需要时间，根本没有时间强奸她俩。

    刘成又把邢母的轮椅拉手交给了雪梅。并说道：“你们路上要小心！”

    “嗯，您还去好好照顾春梅姐吧！”

    春梅只在病床上躺三天。便可以下去自由行走了，她心里放不下小张，便打听小张的病房，但是她听到了消息是，小张已经转到省城医院了。

    春梅闻讯大吃一惊，小张到底伤哪了，怎么会这么重严？

    她立即询问刘成，刘成回答是，小张伤情特殊，需要一种进口仪器做辅助治疗，但在德江医院没有，只能去省城医院。

    她听了，有些半信半疑，她心里想到，小张去年脑袋被人家都‘开瓢’了，都没有转院，怎么这次被自己身体砸一下，就在德江医院治不了了呢？

    其实，刘成也并不十分清楚，上次冯副局长找一辆救护车把小张转院时，告诉他先不要通知春梅，以免影响她养伤，但看到冯副局长表情相当凝重，刘成就猜测小张的病情并不是那么简单。

    听说小张转院了，春梅终于也在医院呆不住了，她立即要求自己出院，刘成看她身体基本没龗事了，也就同意了。

    当他把春梅接回家后，自己因为又耽误了好几天，就急忙把货车开回省城了，他答应春梅，回省城后，一定要打听小张的情况。

    春梅送走刘成后，又在家休息一夜后，第二天就立即回局里上班了。

    “冯局，小张情况到底怎么样了？”

    春梅来到局里后，就立即来到冯副局长办公室探听小张的情况。

    “春梅，你身体没龗事了吗？先不要着急工作，一定要养好身体。”

    冯副局长并没有直接回答春梅的问题，反而叮嘱她道。

    “谢龗谢您，我真的没龗事了！您能告诉我小张情况到底怎么样了？”

    “哦，他情况挺稳定的，省城医院条件好，他会恢复比较快！”

    “是吗？”

    “当然了！我骗你干什么？”

    春梅心里虽然还有些疑惑，但不好再打听什么，她向冯副局长敬了一个礼，便转身要出龗去工作。

    “春梅，你等一下！”冯副局长突然叫住了她。

    “冯局，您还有事吗？”春梅有转过身来。

    “春梅，你的眼光不错，那个刘成真是一个好男人，他不仅救了你，又为咱们局立了大功，局里想嘉奖他，你跟他商量一下，如果他不嫌弃咱们德江地方小，我想把他的户口落户到德江，你们的婚事就好办了。”

    听了冯副局长的态度突然来了一个一百八十度大拐弯，春梅感到诧异了，她奇怪道：“冯局，您不反对我们了？”

    “哈龗哈，傻丫头，我怎么会阻止你寻找自己的幸福呢？我当时是舍不得你外嫁出龗去，要知龗道，咱们局里的光棍们可不少啊！”

    “那如果刘大哥不想落户德江。还想留在省城呢？您会让我嫁到省城吗？”

    春梅一听冯副局长支持自己和刘成婚事了，感觉很高兴。她只是又调皮地问一下。

    不料，冯副局长却回答道：“那也没问题！我跟省公安厅联系一下。可以把你调到省城公安局去工作。”

    冯副局长的话更让春梅意外了，她不明白，这时候的冯局怎么会突然‘舍得’她了。

    在接下来几天里，黄有德的案件基本审理结束了，那些收受贿赂的政府高官都受到不同处罚，‘名仕花园’的所有高官廉价购买的别墅都被充公卖掉了，用那些钱来补偿黄有德拖欠的所有农民工的血汗钱，就连雪梅也得到了补偿，当春梅把这个消息告诉雪梅时。雪梅激动得落泪了，她和左军为黄有德背负的‘黑锅’，终于被放下了。而黄有德也受到了法律严厉制裁，那些杀手们也根据犯下的罪行分别被定了罪。

    刘成终于又从省城来到了德江，他虽然因为这件事在德江耽误了几天，但由于他又为警方立下新功，那位物流公司老板自然不好怪罪他，还又嘉奖了一番。

    当刘成从货场又赶到春梅家时，给他开门的依旧是雪梅。当雪梅一看到刘成，眼神里立即闪烁着一丝光亮，赶紧让刘成进屋。

    刘成低头看看她的脚，还穿着自己给她买的高跟凉鞋。他心里一热，忍不住开了一个玩笑道：“几日不见，我还以为你又长高了呢。穿高跟鞋的感觉还行吧？”

    雪梅羞涩一笑：“您刚买来时，我就穿上了。您才觉得人家‘长高’啊？”

    “哈龗哈，你穿高跟鞋不仅显得身体挺拔。也显得更加漂亮了！”

    “是吗？那我以后就总穿高跟鞋好了。”

    “嗯，你喜欢什么牌子的，就跟刘大哥说，我从省城给你买回来。”

    雪梅听了，心里热乎乎的，她低下头，不好意思说了声‘谢龗谢！’

    他俩在门口的对话，让屋里的邢母透过窗户看得明明白白，她看刘成跟雪梅如此热乎，心里又有些犯嘀咕了。

    春梅中午下班时，一走进院门就闻到了屋里飘出来的炒菜的馨香，她芳心不由一喜，立即猜到肯定是刘成来了。

    她走进屋里，果然刘成正亲自下厨做饭，而雪梅在旁边帮打下手，并与刘成说说笑笑

    “刘大哥！”春梅脚一迈进屋里便打了一个招呼。

    刘成手里还端着炒勺，他一看春梅回来了，就微笑点一下头道：“警花回来了？辛苦了，休息一会，咱们马上开饭！”

    当他们围在饭桌上吃饭时，珊珊不时夸干爸做饭要比妈妈做饭好吃，春梅有些嗔怒瞪了她一眼。

    邢母突然开口道：“珊珊，想不想让干爸常常给你做好吃的？”

    “当然想了！”

    “那就劝干爸赶紧把妈妈娶了吧！等咱们成了一家人，干爸就可以天天给你做好吃的了。”

    “好啊，好啊！”

    珊珊情不自禁拍起手来，她想到了上次跟奶奶在大槐树底下说的话，于是就仰头问刘成：“干爸，您打算什么时候娶妈妈呀？”

    珊珊天真的问话，让刘成和春梅脸都通红了，雪梅则心里突然一沉，她正吃一口菜差一点没咽下去，赶紧用手捂了一下嘴。

    刘成毕竟是经历过一些场合的男人，他稍愣了一下，就笑着回答道：“珊珊，你应该问妈妈，她打不打算嫁呀？”

    没等珊珊再说话，邢母突然接过了话茬道：“小刘，你是一个大老爷们，怎么能让俺家闺女主动表态呢？自从我见你第一面时，看你把春梅从这间房的上梁上解下来，对她又抱又摸又亲嘴的，你就得为俺们春梅负责到底了！”

    邢母的话让屋里在座的所有人都变了脸色！(未完待续……)