
    春梅自从送走刘成后，心里就犯起嘀咕来了，今天刘成在饭店救的女孩不仅年轻漂亮，而且处境又那么苦，她对刘成已经比较熟悉了，如果别人的美色还能让他坐怀不乱的话，但那女孩的遭遇就足以让他牵肠挂肚，尤其跟那个女孩分手时，表情显得那么不舍，就好像缺少了他，那个女孩就活不下去的样子，他太有点感情用事了。1春梅不禁又想到了自己，当初自己想不开，不堪忍受压力而悬梁自杀，还不是被刘成救下来的吗？

    自己后来被亲友逼债，也是刘成慷慨解囊相助，也许正是自己可怜的境况才唤起刘成的爱心，才想一生一世照顾自己吧，她想到这些，不禁又感到了甜蜜。

    她躺在床上翻来覆去想了很久，这才要昏昏欲睡···

    “咚咚咚···”

    一阵急促的敲门声把她从睡梦中惊醒了，这么晚了，会是谁来呢？

    她披上衣服穿上拖鞋，并下地打开了房门向院里问道：“谁呀？”“春梅，你快开门，是我！”刘成的声音从大门外传来。

    春梅一听，她心里又惊又喜，她三步并两步赶过去打开了院门···

    “刘大哥，你怎么没走？”

    春梅刚问道这里，她突然瞥见了躲在刘成身后的雪梅，她的神色显得很紧张，似乎又经历什么惊吓的样子。

    听了春梅的质疑，刘成暂时先顾不上解释，他轻声说道：“春梅，这里不是说话的地方，咱们进你屋里再说。”

    春梅带着满脑子的疑问把他们让了进来，刘成见雪梅显得很拘谨，便轻声劝慰道：“雪梅，你别紧张，你春梅姐是一个善良的女子，会对你好龗的！”

    春梅虽然还猜不出到底发生了什么事，但看得出来雪梅一定又受到了惊吓，便给她倒了一杯热水，并轻声劝道：“到底发生什么事？你别着急，慢慢说。”

    不等雪梅先说什么，刘成率先说道：“那些白天闹事的人刚才又摸到了雪梅的住处了，差点就把她绑走，幸亏我赶到及时···”

    “什么？你晚上又去找她了？”

    春梅刚听刘成说到这里，便惊异地问道。

    刘成一听春梅误会了，连忙解释道：“是这么一回事，咱们从那家饭店出来时，竟然忽视了那伙人是否暗中盯咱们的捎，我回货场的路上便发现身后有一个可疑的家伙，装着跟打架的几个人几乎一样，我当时心里就犯了嘀咕，越想越不对劲，于是我半路上又回来看个究竟，正赶上那帮人绑架雪梅。”

    一听刘成的解释，春梅才明白了，但她没想到刘成心里如此挂念雪梅，竟然半路上为她返回来，但也佩服刘成的判断。

    “可是，既然咱们被那帮人跟踪了，那他们一定也会找到这里的，在我家同样不安全，弄不好还会连累我的婆婆和孩子呀！”春梅为难道。

    雪梅一听春梅这么说，她赶紧站了起来道：“刘大哥，既然是这样的话，我就不给您们填麻烦了，我自己再找地方住吧！”

    刘成一抬手，又把雪梅按在了椅子上，他转头对春梅道：“他们就算胆子再大，也不会今晚再来闹事了，你家跟别的人家不一样，因为你是人民警察，而那伙人也不是罪大恶极的犯罪分子，他们绑架雪梅就是劳资问题，雪梅对那个包工头很熟悉，你明天找你们局里领导商量一下，去找那个包工头警告一下，无论是什么原因，他们绑架雪梅就是犯法的，我估计今晚他们去偷袭雪梅的住处，也是为了左军去的，当他们发现左军和雪梅确实不在一起，更不敢去一个警察家绑架人了。”

    春梅一听，觉得刘成说得很有道理，于是点头道：“嗯，雪梅妹子就放心住这里吧！我明天再找冯局研究一下，不能让雪梅妹子做他们的替罪羊！”

    雪梅见春梅也诚心挽留自己了，这才放弃了要走的念头，她不好意思道：“春梅姐，真是麻烦您了！”

    “雪梅妹子别客气，你是刘大哥的朋友，也就是我方春梅的朋友，我们警方会保护你的。”

    听了春梅的话，刘成终于踏下心来，他笑道：“你俩一个叫春梅，一个叫雪梅，别人一听名字，还以为你俩是亲姐俩呢。所以，雪梅千万不要见外，先暂时住在这里，等我再从省城回来，咱们一起想办法，你们俩一定要多亲多近呀！”

    春梅明白刘成话中的含义，她不禁笑道：“刘大哥，你就放心吧！我保证雪梅妹子在我家不会受一点委屈的，你不是还着急回省城吗？那我就不多留你了。”

    刘成笑道：“我知龗道你明天还要上班，就不打扰你们休息了！”

    刘成说完便向外走去，春梅跟在后面相送，雪梅也想出龗去送，刘成向她一摆手道：“雪梅，你就呆在屋里吧！我对你春梅姐单独说几句话。”

    雪梅只好停住了脚步，她眼巴巴地看着他被春梅送出了院门····

    刘成一走出了大门外便回头对着春梅说道：“春梅，你千万别对我和她有什么误会，雪梅的命太苦了，自从我遇到她第一次时，她的麻烦就不断，我们一定要尽量地帮助她！”

    “我能误会什么？你就是一个热心肠的人，为了救她甚至出生入死···”

    “哦，你怎么知龗道的？”

    “我早听冯局讲过了，今天刚看到她时，我就被她的美貌吸引了，难怪你能为她舍命？”

    刘成一听春梅这么说，他脸腾地红了，他赶紧辩解道：“你可别瞎猜，我遇到她时，她正跟男朋友逃命呢，她就是为了男朋友才离家出逃的，你说我会有什么想法吗？”

    春梅鼻子一哼道：“那可说不准，你那时还不认识我呢，正是孤家寡人一个，遇到这样漂亮的女孩，难保不为她动心，否则能为她出生入死吗？”

    刘成一听急了，他一伸手刮了一下春梅的鼻子道：“臭丫头瞎说，我是一个男人，就应该出手保护弱女子不受侵害，志斌不也是为了她献出了自己宝贵生命，你难道认为他也是贪图雪梅的美貌吗？”

    刘成一说到这里，立即醒悟自己说走了嘴，他赶紧住口了。

    春梅也沉默了，她的眼泪又要流出来了。

    “对不起，我不该再勾起你伤心的往事。”刘成歉疚道。

    “没什么！我知龗道我不该吃醋，但我知龗道雪梅妹子的确比我年轻漂亮！”春梅又淡淡地说道。

    刘成一听这话，就趁机道：“我比你大了好几岁，你又是一枝漂亮的警花，我在你面前都自惭形秽。你要说雪梅比你还年轻漂亮，那我更高攀不起了，我可不敢动那种念头。”

    “你说的是心里话吗？”

    “春梅，我们认识快一年了，你应该了解我的为人，你千万别吃雪梅的醋，一定要好好待她。她现在就像一只惊弓之鸟，我只有安置在你这里，才是最放心的。”

    “哈龗哈，你把她安排住我家，的确是最佳安置！你放心吧，她也是志斌舍命救的，我如果对她不好，都对不起志斌的在天之灵，你快动身吧！省城距离这里一千来里，你开夜车辛苦了，一路上要多注意安全。”

    听了春梅的话，刘成这才放心上路了，但他临行前又突然想到了什么，刚转身走出几步后，又转了回来，一伸手搂住了春梅，又在她额头轻轻亲吻了一口。

    春梅呆呆地望着他上了大货车，一直等他开车完全消失在夜幕里，就在刘成刚才拥抱她一刹那，她感到自己血液都沸腾了，可那只是短暂的拥抱，什么时候能在他怀里享受一整个晚上呢？

    第二天，在德江公安分局冯副局长的办公室里，春梅一身戎装正向他汇报昨天发生的事情···

    冯副局长听得直挠头，他等春梅汇报完毕后，才开口说道：“像这种拖欠农民工工资的事多了，携款私逃的人也不少，有些人嫌我们警方打击不利，他们自己追寻那些藏匿的欠债的人，我们如果去处理他们，就会让人家说咱们袒护那些欠债的人，毕竟那些绑架那个女孩的人身份都是农民工啊！”

    春梅听了，便不以为然道：“冯局，道理是这样的，关键那个女孩也是受害者呀，她也被欠了很多工资，如今男朋友被人家当了替罪羊，不得不躲出龗去了，那个女孩不该为他们背这个黑锅吧？”

    冯副局长一听就笑道：“你这丫头当了不到一年警察，进步不小了，能给我讲道理了，那好吧！你把那个女孩子找过来，我们了解一下绑架她的人。”

    春梅也笑道：“冯局，这个女孩是您认识的，那就是那个曾经被拐骗的雪梅！”

    冯副局长顿时愣住了，他惊异道：“怎么这样巧？还会是她！”

    春梅也有些黯然道：“这个女孩命实在是太苦了，志斌也是为了她才牺牲的，我们一定要再帮帮她吧！”

    “春梅，你什么都别说了，就把她找过来吧！”

    “不用了！我已经把她带来了，她正在门外等您招唤呢！”

    冯副局长一听便苦笑道：“你这个丫头心眼真多，也由不得我的意见，就把人领到门外了，那就请她进来吧！”

    春梅嘿嘿一笑，她冲冯副局长吐了一下舌头，便开门去叫雪梅···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。