
    刘成眼看春梅和雪梅就要因为绳子被烧断而跌落下来，他站在两个女孩的下面中间的地方，露出了绝望的神情，他头脑里完全混乱了。

    春梅虽然被反吊在上面，但她却把情况看得明明白白，她知龗道刘成已经进入了两难的地步，于是趁着绳子还没烧断之前喊道：“刘大哥，我是一名人民警察，为了人民，我可以随时做出牺牲，对于生死，我不害怕，你不要管我，快去救雪梅吧！”

    这时的雪梅见到这种情况，早已经万念俱灰，她虽然把刘成当作了自己的精神之柱，但刘成已经是春梅的未婚夫了，他怎么会撇下自己未来的爱人，去救自己这个总给他添麻烦的女孩呢？

    当她听到春梅说出这样的话时，她也鼓起勇气对刘成喊道：“刘大哥，您快救春梅姐吧！她家有老人和孩子需要她照顾，而我，我为了一个男人背叛了自己的亲人，现在又被那个男人抛弃了，我孤苦伶仃活在这个世龗界上，还有什么意义？我不能再拖累您们了，您要答应我好好爱春梅姐吧,!她是全天下最善良的女人！”

    “不，刘大哥，你一定要救雪梅妹子，她吃了太多的苦，她应该享受她应有的幸福。我相信，我走了，你会好好照顾雪梅妹子的，你和雪梅妹子能够承担照顾起珊珊和她奶奶的重任，把她们交给你，我就放心了！”

    春梅在这个时候，就像一个大彻大悟的圣人，她早已经看出了雪梅对刘成的感情依恋和刘成对雪梅难以释怀的情愫，她深深地爱着刘成。也希望刘成能得到他心仪的女孩，幸福地过一生，而她，就可以安心地去地下陪邢志斌了。

    “春梅姐，你别这么说！刘大哥是爱你的，您们不该因为我而生离死别的，我就是到了天上，也会祝福您们的，我梁雪梅有您们这样的肝胆相照的朋友，感觉活一回，值了！”

    就在雪梅说到这里时，她脚上的牵引绳子已经承受不了她的体重了，率先从上面脱落了。

    “雪梅！”刘成此时被她俩的话弄得六神无主了，当看到雪梅就要跌落时，他大叫一声，立即从她俩中间，移动脚步，来到了雪梅的下面。

    雪梅跟春梅一样，穿着裙子，当她被倒挂时，裙子就完全张开了，露出了修长的美腿，此时身体突然下坠，裙子又立即被身体带动，就像一把花伞一样，她带动这把‘花伞’，如同下凡的仙女一样，投向了刘成的怀抱···

    就在雪梅下坠后不到到百分之一秒，春梅的身体也失去了绳子的牵引，迅速地下坠了，当她看到刘成奔向雪梅时，心里顿时一沉，她闭上了眼睛，等待着死神的迎接···

    刘成在举双手接雪梅同时，百忙之中又回顾春梅一眼，当他看到春梅也几乎同时身体下坠时，他想再做什么反应，都已经来不及了，他不由悲痛地高喊：“春梅！”

    就在这千钧一发之际，小张突然从斜刺里冲了过来，他扑向了即将落地的春梅···

    原来，小张在刘成到来不久后，也疾驰来到了宾阳路13号，但他不像刘成那样，把车开进了厂房里，而是把警车靠在旁边一个隐秘处停了下来，他知龗道，刘成可能跟那些人做某种交易，不会惊动那伙人的，而自己开着警车，又穿着一身警服，如果被那伙人发现，不禁春梅性命会受到威胁，自己也不可能把那伙人抓到。

    所以，他把车停好后，立即拔出配枪，并拉开了抢栓，他想在暗处监视这伙歹徒，并伺机营救春梅。

    刘成和那伙人的对话的声音，很快就把他吸引到了那个宽敞的车间内，当他看到春梅和另一个叫雪梅的女孩被高高倒吊在车间的天花板时，他就大吃一惊，他潜伏在距离春梅被吊了二十多米远的车间门框后面，在这个位置不适合救人，正当想暗中转移到那伙人后面时，那个杀手头看手下人吃了刘成的亏，便恼羞成怒地放起火来。

    小张正要转移位置，但一看牵引春梅绳子已经起火了，春梅瞬间就要坠落下来，而下面的刘成已经无力救助她们两个人。

    时间紧迫，已经不能让小张再有丝毫犹豫，他立即挺身而出，直奔春梅的下面···

    由于现场的人眼光都集中在刘成和雪梅和春梅身上，都没注意到一个警察突然跑进来。

    当小张还距离春梅下坠地点有五六米时，春梅已经开始下坠了，而刘成又忙着去救雪梅。

    如果按小张再跑到春梅下坠地点需要一秒钟以上，但春梅的头部距离地面仅有六七米高，按照自由落体加速度讲，不到一秒钟，春梅的头部就会落地了。

    小张一看情况危急，他突然纵身一跃，用失去身体平衡做代价，一个鱼跃冲顶，他的上身就扑到了春梅下坠地点，他已经撇下配枪，再探双手去托春梅。

    就在春梅头部距离地面不到一米时，小张的前身正好扑到她头部下方，而小张的双手正好托住了春梅的双膀···

    春梅的肩膀被小张双手一托，产生了一点缓冲的力龗量，但小张的上身还在半空没着地，自己无处借力，根本托不住春梅下坠的力龗量。

    但由于小张向前有一个冲力，也把春梅垂直坠落改变了，春梅的肩膀经小张双手一个推托力，立即改变方向，由单纯的头部向龗下，变成了上身向龗下，但下面是小张的身体，春梅的整个玉体就砸在了小张身体上。

    小张经春梅的身体下砸得力龗量，立即结结实实地碰到了地面，瞬间便失去了知觉。

    春梅经小张的扑救，头部并没有先着地，而且，自己的身体也落到了小张身体上，虽然也受了伤，但是并不严重，也没有失去知觉。

    当她睁眼看到是小张用自己身体救护自己时，不禁惊讶了。

    这时候，刘成则稳稳地地把雪梅迎进自己的怀里，他由于身体重心稳定，要比小张准备充足得多，他托起雪梅时，仅仅是稍微弯了一下腰。

    雪梅见刘成把自己平稳接住，不禁又惊又喜，她等刘成把自己倒过来放好，再看春梅时，发现春梅倒在一名警察的身上，但还保持清醒。

    “春梅姐！”

    她动情大叫，她顾不上自己手脚还被绑着，把自己身体倒向了春梅。

    刘成救下雪梅同时，他的眼睛余光也扫到了小张奋不顾身相救春梅的情景，他又喜又悲，他眼看小张舍己救人的动作，会让自己受到严重伤害的，他放下雪梅后，眼看小张已经失去了知觉，但是并没有第二个警察闯进来。

    再说黄有德他们，没想到半路又杀出一个程咬金，竟然冲出一个警察，不惜牺牲自己身体的代价，接下了另一个坠落的女警察。

    他们已经做好了等春梅和雪梅同时坠地时，再对刘成突然来一个致命一击，可发生了这样的变故，让黄有德和所有的杀手都目瞪口呆，但他们很快就清醒过来了，立即猛扑过来，刘成眼看对方来势汹汹，自己虽然能自保，但无法再照顾还被绑住手脚的春梅和雪梅，而除了小张之外，再没有警察拥进来，这可怎么办？

    他突然一眼瞥见了距离脚下四五米远的小张配枪，他于是把身体向配枪那一扑，右手迅速抓起了配枪，身体顺势在地上打一个滚，他不假思索，立即对着冲过上来的杀手连续扣动板机。

    刘成平时并没有做过射击，他打枪的水平连春梅都不如，还好小张之前已经把佩枪上了樘，他只需要勾动板机就可以了，但由于他是冲着杀手们乱开枪，并没有专指目标，他连发三枪，只击中一个杀手的大腿。

    但就算如此，也把那帮杀手吓坏了，他们虽然各个都是亡命之徒，但也没做过什么惊天大案，平时就是横霸一方，靠向那些商贩索要一些‘保护费’，帮人家强行讨债等过营生，至于受雇杀人，还是头一遭‘生意’，但就是这第一遭‘生意’，他们领教了勇猛无敌的刘成。

    他们本来就畏惧刘成，再看到他手里有了手枪，更是如虎添翼，他们还哪敢过来送死！

    黄有德眼看那些杀手们纷纷后退，急忙大喊道：“大伙别怕他！他枪里子弹不多，立即把这些人都结果了！”

    但是，他现在说话就等于放屁一样，谁还肯听他的？

    杀手头这时候又看到警察闯进来，他早已经沉不住气了，再也不理会黄有德，紧忙招呼他的弟兄们撤退···

    可他们四散奔逃，刚到厂房几个出口时，就立即傻了眼，就看到全副武装的干警们从各个出口拥了进来···

    “不许动！举起手来！”

    干警们的喊声惊天，黄有德顿时傻眼了，德江的警察都几乎集中到礼堂开会了，这些警察是从哪出来的？

    他一直没接到李副市长和闫书记等人的报信，难道眼前的刑警是从天而降？

    手机用户请到m.biquge.info阅读。