
    除夕夜的夜空礼花满天，刘成站在窗前，他对雪梅的牵挂始终没有停止，刘成知龗道，她自从逃婚离家出走以后，命运一直是坎坷多舛，现在是幸福还是痛苦，是满足还是失意？刘成相信她有自己一个单独世龗界，她是自己世龗界的主人，在旁人到不了的地方，痛并快乐着。

    “你在想什么？”

    方春梅这时不知不觉靠在了他身边，也顺着他的目光凝视外面的夜空。

    刘成回过头看了一眼偎依在身旁的春梅，心里腾地升起了一股温暖，他感觉到了春梅对自己无限的依赖，也许自己当初从房梁上解救下来的女人就是自己一生的伴侣。

    “我在想德江的夜景真美！”

    刘成回答着，他情不自禁地把手搭在了春梅的肩膀上。

    春梅把自己的娇躯靠在刘成的怀里更紧了，她动情地劝说道：“既然觉得这里这么好，你就搬来德江定居吧，我们就可以朝夕在一起了。”

    在这个特别的夜晚，春梅向刘成敞开了心扉。

    刘成心里不禁一阵激动，他想立即抱起春梅热烈地亲吻，但立即控制住了自己的念头，他回头看了一眼，客厅里空无一人。

    “珊珊呢？”

    “她在西屋陪奶奶呢！”

    “她真是一个懂事的孩子。”

    “嗯，她很支持我们···”

    “什么？”

    “没什么！不说了。”

    春梅脸色有些绯红，她把俏脸埋藏在刘成宽阔的胸膛，羞涩中隐含着幸福。

    刘成把春梅的娇躯裹在自己的怀里，这也许就是缘分，他和春梅在这样的相遇、相识和相知的形式下，他们的感情共鸣也水到渠成了。

    左军草草地吃了一口年夜饭后，就倒头睡在床上，外面震耳欲聋的爆竹声似乎对自己丝毫没有影响，他几乎可以用‘死猪’一样形容了，全然不在理会雪梅，他想通过这样冷谈的方式，把自己和雪梅的感情进一步降温。

    雪梅坐在床边，她一会看看窗外的礼花映红夜空的情景，一会再关注睡在床上的左军，在旁人家里，此时都是欢声笑语，而在他俩的小屋里，冷冷清清的，雪梅感觉到了无比的孤独和无助。

    左军倒在床上蒙着头，他身子没动，但心里却是‘辗转反侧’，他一直胡思乱想着，自己和雪梅的出路到底在哪里呢？

    过了春节后，左军又试着去了几次劳务市场，但在这大正月里，人们都还沉浸在节日的喜庆气氛里，哪里有人请人干活？

    他闷闷不乐回到了家里，刚走到家门前，就闻到里面传来了淡淡的香味，这是大米的清香，他家里早已经没米了，这是怎么回事？

    他立即推门进屋，雪梅正在火炉上熬米粥···

    “雪梅，咱们哪来的米？”

    “我刚才去房东家了，向她借了一盆大米，能够维持咱们几天生活了！”

    左军有些恼火了，他厉声训斥道：“谁让你去借米了？这大正月的，你竟然去人家借米，不嫌丢人吗？”

    雪梅尽管感觉左军最近对自己的冷淡，但是向自己发脾气，这还是头一次，她不禁又惊又委屈。

    “你向我吼什么？如果咱们还能揭开锅，我会这样做吗？你的身体一直没有养好，还想出龗去找活干，你就是不为自己着想，也该替我考虑一下吧！”

    看到了雪梅委屈的眼泪，左军语塞了，要是换做以前，他要是看到雪梅流泪了，便一定会奔过去，一把搂住她，并帮她擦干眼泪···

    然而，他今天没有那么做，自己已经伤到雪梅了，哪里还有脸上前哄她呢？

    他身体有气无力地瘫坐在床边，双手紧紧捂住了脸，他百感交集，感情也早已经失控了，泪水也像开闸的洪水，喷涌而出，但他尽力用双手遮住了泪眼，尽管他内心十分脆弱了，但在雪梅面前，他还是要表现得坚强一些。

    雪梅借到的这一盆米，真的让他们又坚持了几天，很快就到了正月十五了，节日的气氛终于淡去了，农民工们纷纷返城打工了，左军终于干到了两份零活，终于见到了几个钱。

    老张刚过了十五就来出租房找左军了，雪梅见到老张回来了，心里又惊又喜，她既怕老张要回房子，又希望老张能帮帮左军。

    当老张听说左军去了劳务市场，他立即也去那里找左军了。

    左军正在跟一个雇主谈活，老张一见到他，便一把把他拉到了一边。

    左军一看到老张的突然出现，心里也很惊喜道：“张工，您回来了？”

    老张有些后怕道：“岂止是我回来了？固州工地那些农民工也都来了，我刚才就看到两个在这里逛呢，如果让他们逮着你，你还有好吗？”

    左军忿忿地抱怨道：“我也是受害者呀！他们为龗什么盯我不放呢？”

    老张无奈道：“现在老黄不知躲哪了？警方也在找他，可那些工人们以为你跟老黄串通一气呢，他们找不到老黄，自然把你也列在追捕的目标了，我回来两天了，昨天还遇到木工头老杨，他问我知龗道你下落吗？我自然没告诉他实话，但看他的意思，如果不把你从德江揪出来，就誓不罢休了！”

    左军听了，他一脸阴云道：“我也在找老黄呢，只要找到他了，才能证明我是无辜的，但他现在还会躲在德江吗？我以后该怎么办？”

    老张趁机劝道：“小左呀，那你也别在德江呆了，还不快离开这里吗？”

    左军此时一脸惆怅道：“唉！全国这么大，哪里有我容身之地呀！”

    老张不禁笑道：“既然全中国容不得你了，那你就想办法出国呀！”

    “出国？”左军惊异地望着老张。

    “是的！”

    老张肯定地点点头，他悄声问左军：“你知龗道‘胜通’公司吗？”

    “当然知龗道了！它是德江建筑企业的龙头老大，在全省都是挂了号的。”

    “那你知龗道这家公司正在招管理人员吗？”

    “唉，那跟我有什么关系呢？他们的门槛太高了，咱们是可遇而不可求的。”

    老张神秘地一笑，他又轻声道：“现在跟以往不同了，我在这家公司有多年的朋友，他告诉我说，他们在非洲承建了几处大工程，需要招收大量的管理人员，尤其是技龗术人员是相当紧缺的，而你正是他们需要的对象，只要你能肯去非洲，他们就一定会录用你的。”

    “哦，出国干，应该是好事呀！现在应聘的还不挤破脑袋呀！哪里还能轮到我呀？”

    老张嘿嘿笑道：“出国要分去哪呀？你了解非洲吗？哪里贫穷和荒凉，是一个鸟不拉屎的地方，而且是多年的内乱，那里战火不断，哪有几个人敢去那里打工啊？”

    左军一听，眼睛一亮道：“只要给钱多就行，我不怕死！”

    “当然了！你出国干一年，可以顶得上在国内干五年。”

    左军一听，他怦然心动，便急切地说道：“那我就马上去‘胜通公司’应聘去吧！”

    老张点点头道：“你就跟我走吧！我已经跟‘胜通公司’报了名了，你要想去就抓紧报名，人家要先帮你办理护照。”

    左军二话没说，他立即跟着老张来到了‘胜通公司’总部···

    等左军来到‘胜通公司’总部大楼外一看，这座建筑物宏伟高大，在德江市算得上一座地标式建筑物，左军心里不禁想到，如果自己能在这样的企业打工，那真是一种莫大的荣耀。

    那个招工接待人员跟老张很熟悉，当他听完老张对左军介绍后，便满意点点头道：“你的条件很不错，但要去非洲，就可能几年回不了国的，那里的条件很艰苦，而且也有很大的危险，你可要想好了。”

    左军有些犹豫了，他虽然有离开雪梅的心理了，但一听几年回不来，又有些舍不得她了。

    招工人员看左军迟疑了，便说道：“那你先回去考虑一下吧！”

    “如果我要出龗去干几年没问题，可我的家属怎么办？公司能提前预支一些工资吗？”左军突然问道。

    招工人员笑道：“公司已经考虑到员工的实际困难了，只要您跟公司签了劳务合同，公司会预支您一定的安家费。这不是问题！”

    左军一听，他再无犹豫，立即当场报了名。

    在离开公司大楼时，老张便问左军：“那你怎么安置你女朋友呢？”

    左军心里非常难受，他思考了良久才回答道：“她跟着我只能受苦，我此次去非洲，生死难料，我走之前尽量向公司争取预支多一些工资，留给她用，希望她以后生活得好一点，万一我有了意外，我也会留下遗嘱，把我的抚恤金也分给她和我的父母。”

    左军抱着这样心理回去面对雪梅了，他完全不能再顾及雪梅的感受了，等待他的，就是要跟自己心爱女孩的一场生离死别···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。