
    “春梅，我昨天已经探访黄有德前妻家里了，感觉她家很有问题，正想等你回来商量这件事呢，可你们警方为啥停止追查了呢？”

    刘成对警方的决定疑惑不解，他发出了自己的质疑。

    “刘大哥，我听冯局说，这件事情惊动了市政法委，是闫书记亲口下令我们局把工作重点转移到侦破刑事案件上来，不让我们在浪费警力调查这样经济案子了。”

    听了春梅的解释，刘成依旧一皱眉头道：“那位闫书记为龗什么要过问你们局里的事情呢？”

    春梅笑道：“刘大哥，你有所不知，这位闫书记就是我们局的前任局长，我们局就像他娘家一一样，自然对局里关注多一些了！况且，他还是主管这方面工作的领导。”

    刘成还是有些不能理解那位闫书记的做法，他又对春梅讲道：“黄有德携带巨额工程款出逃绝非是小事，我已经在他前妻家里发现了破绽，现在你们警方如果放弃介入，那就太可惜了，你能不能再跟冯局商量一下，最好把他前妻家监控起来，一定会有收获。”

    春梅有些不以为然道：“刘大哥，这样做会让冯局为难的，你也别操这么多心了。”

    “可这事牵扯到了雪梅，咱们就不能不过问，如果能把黄有德逮住的话，那不仅雪梅的问题被澄清了，就连左军也会洗刷清白的。”

    春梅对刘成处处维护雪梅感到心里有些不悦，再看一眼雪梅，她正瞪着一双大眼睛看着她和刘成的对话。

    “好吧！那我上班时再找冯局商量一下，我现在就去看看妈妈。”

    春梅敷衍了刘成一句后，就走进西屋看望邢母了。

    雪梅和刘成相互看看，见到雪梅对自己投来的殷切的眼神，刘成不禁动容地一笑。

    春梅来到了婆婆的房间，发现婆婆正坐在轮椅上躲在门后。

    “妈妈，您这是做什么？”

    春梅开门时，差一点撞到了婆婆，她觉得婆婆表情怪怪的。

    婆婆见她进来了，立即打一个手势，让她立即关上门。

    春梅见婆婆这样子，心里七上八下的，她还是依照婆婆的吩咐，把房门关上了。

    邢母这时压低声音并郑重其事地问道：“春梅，你心里到底有没有刘成？”

    一听到婆婆问这样的问题，春梅俏脸不禁绯红了，她低头沉默了一会，才轻轻地点点头。

    邢母脸色这才有些温和道：“我也觉得刘成不错，你既然想嫁他，就要把他抓紧了，我看雪梅那个小丫头对他有心思，你昨晚一宿没回来，他俩也几乎聊了一宿，刘成对她也特别关心，我虽然没出屋，但一直留意他俩的谈话。”

    邢母的话让春梅陷入了沉思，当昨晚自己跟小张独处一夜时，而自己家里的心上人跟雪梅也几乎···

    春梅不愿再想下去了，她心里无愧，也希望刘成也没有那种私心杂念，但是，他对雪梅确实是异乎寻常的关心。

    刘成这次来德江是专门为雪梅的事情而来的，他知龗道去年在固州工地干活的农民工们还正为他们的血汗钱找黄有德和左军算账，而雪梅作为左军的‘准媳妇’，也身处风口浪尖，虽然暂时把她安置在春梅家，但会是长久之计吗？

    刘成借故出龗去转转，便走出了春梅家，春梅脚上起过泡，不敢多走动，便在家里休息没陪他出龗去，雪梅有心跟他出龗去，但邢母叫住了，请她帮忙捶腿，雪梅只好留了下来，眼巴巴看刘成独自走了出龗去。

    刘成独自徘徊在德江市区的街道上，他看着街道两旁的广告牌，自己这几年常来德江，只有最近一年才跟春梅有机会在市区逛逛，德江最近几年确实发展很快，是一个新兴的城市，外来人口越来越多，在街道上可以听到各个地方的方言。

    刘成心里无暇去注意这些事情，他还沉浸在黄有德的这件事情上，他上次暗访黄有德的前妻孙淑贞时，就感觉到黄有德的味道，难道调查就要半途而废吗？

    当他路过街道上一根电线杆时，不由停住了脚步，他发现电线杆上张贴的一张小广告，上面的内容是宣传私家调查的业务。

    刘成一看不禁笑了，他心里暗想，这大概就是传说中的‘私家侦探’吧！

    不过，他很快又灵机一动，如今警方停止了调查，自己刚才敦促春梅再做冯副局长的工作，估计也是勉为其难，如果请私家侦探暗中调查一下，会怎么样呢？

    他记下了上面的电话号码，并来到一个公共电话亭前，他拨通了那个号码。

    在一家茶馆，刘成与那位私家侦探见面了，刘成观察那位私家侦探三十左右的年龄，长得有些尖嘴猴腮的，还戴着一顶鸭舌帽，看起来一副很圆滑的模样。

    那个人见到刘成，双方相互寒暄一句后，便毕恭毕敬递给他一张名片。

    刘成接过来一看，上面除了有已经熟悉的座机号码，还有BP机号码和他本人的姓名~符守信。

    刘成请对方入座后，他要了两杯‘毛尖’，并请对方品茶。

    “请问您有什么事需要我帮忙的吗？”

    符守信显然对茶道不精通，他很快聊到了正题。

    刘成与这个叫符守信的私家侦探第一次打交道，显然也很难取得信任，但是不管对方能不能办到自己所需要的事情，总该试一试吧，权作死马当活马医了。

    刘成想到这里，便从怀里抽出了那张黄有德的照片递给了私家侦探。

    符守信接过来看了一眼，便问道：“这个人是谁？需要我做什么？”

    刘成向旁边看了一眼，然后压低声音道：“这个人叫黄有德，曾经是一个建筑总包头，去年携带巨额工程款潜逃，我要求您帮我查到他的下落！”

    听了刘成的介绍，私家侦探吓了一跳，他有些惊异道：“刘先生是拿我开玩笑吧？如果说要是跟踪查询对方隐私，这是我们私家侦探的强项，但如果说让我帮助您找出一个潜逃的人，这恐怕连警方都不容易办到，我们去哪里找啊！”

    刘成微笑摇摇头道：“符先生先听我把话完，我并不是让您满世龗界的大海捞针般地去找，而是请您监视一个地方，我猜测那个人会出现在那里，这应该是您们的强项吧？”

    私家侦探一听到这里，眉毛立即舒展开了，他笑道：“这没问题，您只要把地址提供给我，我会很快知晓他在不在那里。”

    “名仕花园24号！”

    刘成见对方显得满有把握，便说出了黄有德前妻的那所别墅地址。

    私家侦探一听‘名仕花园’时，眼睛顿时一亮道：“我太熟悉那里了，那里可是政府高官云集的地方。”

    刘成一听，感觉很纳闷，他疑惑道：“那里住的不都是成功的人士吗？说不好听的，就是那些爆发户们。”

    私家侦探连连摇头道：“刘先生搞错了，您知龗道那个别墅区是哪家公司开发的吗？”

    刘成摇了摇头。

    “那是‘云鹏公司’开发的，这家公司是从国企中分裂出龗去的，现在的老板姓唐，他当初开发那里时，可不是为了赚钱，而是为了拉关系！”

    “此话怎讲？”刘成越发疑惑了。

    “唉，您不是这圈里的，自然不知龗道里面猫腻，现在搞建筑的私家老板，他们拉起山头后，不仅侵占了原来的国有资产，而且还要在没有资质的情况下包揽工程，他们靠什么？还不是靠走后门拉关系吗？他们如果向政府主管手里塞钱，那都让高官们没面子呀！于是，这些私人老板就建一些豪华别墅，以很低廉的价格卖给他们，这不比直接向他们手里塞钱体面多吗？据我了解，那里的别墅有一半就是‘卖给’那些官的。”

    听了私家侦探的解释后，刘成感觉很震惊，他似乎明白了市里领导为龗什么插手干预警方停止追查黄有德了，黄有德就是打着‘云鹏公司’旗号包揽工程的，等他失踪后，云鹏公司又把一切责任推得一干二净，这一切都能顺利过关，实在是太奇怪了。

    刘成低头沉思一会后，又提出了一句质疑：“那些高官本来有国家分配的房子，那他们怎么会搬到那个地方呢？这不惹人瞩目吗？”

    “哈龗哈，他们当然不会搬家了，‘名仕花园’不过是他们另一个寓所罢了，而且都没有那些官们的原配家属居住，都是他们包养的情妇住那里！”

    私家侦探的话激起刘成无比的愤慨，他此时顾不得自己只是一个普通的外来的小老百姓，他决意要把黄有德的事情查个水落石出。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。