
    左军拖着单薄的身体，在腊月瑟瑟寒风中转到了德江市人民医院，他前几天被打伤时，曾被警车送到了这里，但他没有进去，他仰头看看医院的牌匾，心里顿时有了主意。

    他在读书时曾听说这样一个故事，曾经有一个一贫如洗的有志青年，为了能得到创业资金，他不惜去医院卖掉了自己一个肾，人身体的器官是很值钱的，自己这副躯壳既然无所作为，还不如为了雪梅换点钱花。

    他抱着这样的想法走进了医院···

    当医院方面得知他的来意后，不禁吓了一跳，有一位负责的大夫劝告道：“小伙子，捐卖器官并不是你一个人就能决定的，起码要有家属签字，而且还要根据你本人身体条件。我看你气色不好，想立即捐卖自己的器官，是根本不可能的，你还是回去吧！”

    左军哪里肯走，他心里清楚，他如果拿不到钱回家，那他和雪梅过年就会‘扎脖’了，他无论如何要拿一点钱回家。

    “大夫，我求求您了，我是外来打工的，由于老板携款私逃，我现在身无分文，一家老小孩等我拿回钱过年呢，我如果没有钱，真的无法过这个年呀！”

    左军几乎声泪俱下了，他是一个要面子的男人，可如今他已经完全放弃了所有的男人尊严，就像一个乞讨者。

    医生也被他的话感动了，但现在是春节前的非常时期，医院根本不会接受这样的业务了，他看左军实在可怜，便劝道：“你要卖自己身上的器官，今天是不行的，因为手续非常繁杂，之前要做很多工作，但你如果实在需要钱，你可以抽自己一些血液出卖，我们医院的血浆正好紧张，你自己考虑一下吧！”

    左军一听，连忙同意道：“卖我的血也可以的，但能卖多少啊？能卖多少钱呀？”

    那位医生不由暗自叹了口气，他只好告诉左军道：“医院对卖血者的剂量是有规定的，一次不能抽你很多血，钱不会很多，但可以帮你暂时解决一下燃眉之急。”

    左军虽然并不十分满意，但也只好同意了。

    他做完配型之后，就在医院门诊室里，被抽了300CC的血液，医生告诉他，这是最大的限量了。

    当鲜红的血液从他虚弱的身体里被抽走后，他感到了一阵眩晕，医生告诉他赶紧在走廊的长椅上休息好了再回去。

    左军把卖血的钱拿好了，他实在没把握能一气走回家，看看天色还早，便坐卧在医院的长椅上休息。

    “同志，我想打听一下，您们医院收血吗？”

    突然一个熟悉的女孩声音传到左军耳里，左军立即睁开眼睛，他立即愣住了，只见雪梅正跟一个护士问话。

    她怎么来了？她要干什么？

    左军看雪梅还没发现自己，就赶紧躲进身旁一间诊室里。

    那位护士看看雪梅，然后回答道：“是的！您是卖血呢，还是捐血？”

    “同志，我目前手头很紧，急需要钱，所以想卖点血···”

    雪梅有些生怯地回答道，她在家实在呆不住了，竟然跟左军有一样的想法，想偷偷卖点自己的血，为左军买一点补品和年货。

    护士又打量了一下她，便说道：“你跟我走吧！”

    雪梅完全不知龗道左军就在医院，她跟着护士走了。

    左军完全明白了，他既惭愧又难过，他左军已经混到了让女朋友卖血的地步了。

    他不顾一切冲了出龗去，几步便追上了雪梅，并抓住了她的胳膊。

    雪梅做梦没想到左军会突然出现在医院里，她顿时惊异万分，脸上变色道：“你···你怎么会在这里？”

    左军噙着热泪喊道：“雪梅，你要干什么？你想‘糟蹋’自己身体吗？”

    “我···我身体挺好龗的···就是抽出点血没啥事的···”雪梅结巴道。

    “不！我不需要你出来卖血，赶紧跟我回家！”

    左军拖着雪梅的胳膊就往外走···

    护士认出了左军，她不禁惊呼道：“你还说人家呢，你自己不也是来我们这里卖血了！”

    护士一句脱口的话让雪梅也呆住了，她再看左军气色比早上出门更差了，便突然撸起左军的衣服袖子，一个针孔就镶在胳膊肘里部。

    雪梅被震惊了，她顿时搂住左军的脖子哭泣道：“你身体还没好，这样做就不想要命了吗？你要有一个三长两短，我该怎么办呀？”

    左军也落泪了，他痛心地说道：“都怨我自己没本事呀！害得你跟我受这么大的苦，我对不起你啊！”

    雪梅此时的感情就像开闸的的洪水，一泄而不可收，她忘情地在左军怀里痛哭不止，完全忘记了这里是什么地方。

    医院里很多医护人员和患者家属们围住了他们，很多人眼里也流下了感动的泪水···

    左军在这一刻突然明白了一个道理，雪梅跟自己确实是不合适的，假如她当初嫁了老家的杨绍杰，也许现在就是一个衣食无忧的少奶奶呢，现在还能挽回吗？

    他此时想的是，如果不能给自己心爱的人带来快乐和幸福的话，那是不是应该放手呢？

    如果自己的放手能给雪梅带来新生的话，那么，放弃也是一种美，想拥有她是为了爱，但放手也是一种爱！

    当然，左军只能先把这样的念头深埋在心里···

    左军被抽走了300CC血，身体更虚弱了，他只好在春节前这几天养在家里，雪梅就用他卖血的这点钱，办置了点年货···

    到了除夕这一天，雪梅也做出了四个菜的年夜饭，他们餐桌上没有一点酒，也没有钱去买点爆竹，耳里却听着外面此起彼伏的爆竹声声···

    “军哥，过年了，咱们就把过去的所有不快都丢到这一年了，再重新带着希望迎接崭新的一年吧！”

    雪梅首先打破年夜饭的沉闷气氛，有些动情地开导左军。

    左军压抑着内心的情绪，他略带平淡的语气讲道：“是啊！我们过去有很多经历，谁说经历不是财富？它让我们尽快成熟起来，让我们更加理智地对待生活，不要再活在童话般的浪漫爱龗情中了。”

    左军的话耐人寻味，雪梅听得一知半解，但她还是从他的语气中读出了压抑和沉重。

    “军哥，我俩是第一次在一起过年，我们都要开心点，虽然日子过得苦点，但上天允许我们走到了一起，这是赐给我们的莫大幸福。我以后会始终怀着感恩的心生活的。”

    雪梅的这番话并没有引起左军的共鸣，他淡然笑道：“这哪是上天赐给我们的缘分？多半还是人为呀，当初咱俩一起跳深谷里侥幸捡一条命，后来又遇到了刘成，如果没有他，你可能现在做杨家少奶奶了，而我也可能被他们打成了瘫子，躺在床上由老爸老妈伺候着呢，看样子咱俩命运还是有点‘犯冲’呀！”

    雪梅没有注意左军后面的话，但听他提起了刘成，心里不由一震，她已经跟刘成失去联系很久了，他现在还好吗？

    “不知刘大哥现在怎么样了？他是一个单身汉，会跟谁一起过年呢？”

    雪梅心里思念着刘成，不觉得脱口说道。

    “可惜跟他联系不上了，否则，他不会眼看着你跟我受苦的！”

    一听左军说出这话，雪梅不由嗔怪道：“你瞎说什么呢？刘大哥是咱们共同的亲人，他已经帮咱们很多了，咱们也不该再打扰人家了。”

    雪梅嘴里这么说着，心里却在想，刘大哥在哪里呢？

    刘成此时正在德江，他就在距离雪梅家不到几里路的方春梅家里过年呢。

    刘成为了感念邢志斌的救命之恩，他决心要照顾好方春梅一家人，他虽然找不到雪梅了，但每次来德江，都会去方春梅家看望郉母和珊珊，珊珊跟他处久了，也产生感情了，于是认他做了干爸爸。

    刘成是一个善于制造情调的男人，方春梅在他的影响下，很快走出了失去丈夫的痛苦阴霾，又对未来充满了希望，她对刘成的感情依赖也是与日俱增，刘成本来就是单身汉，平时自己过年没啥意思，在方春梅的暗示下，他爽快从省城来德江跟她们一起过年。

    他们的年夜饭相比雪梅和左军的，是显得非常丰盛，有了刘成在身旁，方春梅脸上始终绽开着甜蜜的笑容，刘成就跟她们像一家人一样，其乐融融。

    “干爸，今天晚上您会跟我们一起住吗？”

    珊珊在吃年夜饭时，她抬起小脸对着刘成天真地问道。

    刘成一下子被问得不好意思了，他不禁笑笑，并反问珊珊：“珊珊喜欢干爸住这里吗？”

    “当然喜欢了！我怕您跟以前一样，吃完饭就走，您住这里就太好了，我家晚上就热闹了。”

    没等刘成再说话，方春梅接口道：“你干爸在德江只有咱们一家亲人，他当然住咱家了，会跟咱们一起过除夕夜。”

    “太好了！”珊珊不禁鼓起掌来···

    方春梅的话引起了刘成的沉思，他感觉自己在德江应该还有亲人，那就是雪梅，可她现在在哪呢？

    她不可能回老家过年的，她跟左军一起过得好吗？

    手机用户请到m.biquge.info阅读。