
    当航班途径西亚某机场时，左军和那些出国务工人员没有被要求离机，他们继续停留在机舱里，飞机只是做短暂在这里加油，很多务工人员都从机舱的窗口欣赏异域的风光，而左军还沉浸在对雪梅的牵挂中，他情绪低落地靠在座椅上，并且一动不动。

    就在这时，飞机上突然又登上一个乘客，她是一个二十岁左右的妙龄女郎，当她一出现在航班的机舱里时，在里面的全体务工人员的眼球立即从机窗外面的景色转移到她的身上了

    从她的体貌上看也是一个东方血统的姑娘，修长的身体穿着一套玫瑰色的长裙，但依稀还能看到一尺左右的小腿和玉足，脚上没有穿袜，外面是一双时髦的女性的粉红皮鞋，而且是半高跟，上身穿着一件雪白的花领衬衣，脖颈前面系着一个蝴蝶结，从面相看，她怎么看就怎么样像当时国内最走红的某位女星，而且，同样具备一股不可抗拒的魅人气质。

    她的出现，把整个机舱里的这帮男人都看呆了，但唯独左军还静坐在椅子上，只是略睁半目瞄了她一眼，又重新合上了眼睛，他还在想着雪梅，眼前的女郎再漂亮，有怎么及得上自己心目中的雪梅？

    那个漂亮的女郎已经习惯于男人们羡慕的眼色，她只是略带鄙夷的一个冷笑，但她的目光扫向左军时，心里不觉得一愣，这副面孔似曾相识，但他仿佛没有在意自己的出现。依旧在座椅上静静养神。

    那个漂亮的女郎仿佛感到了他对自己的冷漠，她心理倒有些不平衡了。别的男人都用很惊羡目光衔接在自己的身上，而这个很帅气的大男孩为龗什么对自己无动于衷呢？

    她发现左军左右都是空座。便几步走过去，靠左军左边的座位上坐了下来。

    其实左军左右的座位都是有人坐的，只是那些人都离座去观赏外面的景色去了，左军突然嗅觉到一股沁鼻的香水味道，左军这才抬了一下眼皮，稍微转动了一下脸部，用一种漫不经心地眼色扫了那个女郎一眼，便又恢复了原样。

    那些务工的男人们见到女郎径直靠左军身边坐下了，不由得无比的眼气。

    这时候。飞机又要起飞了，他们赶紧各就各位，而女郎座位原来的男子没好意思去请女郎让开，反正是机舱里座位随便坐，他又重新找了一个空座坐下了。

    这次起飞，机舱里比原来清静了不少，而不是之前吵闹的场面了，因为在这片男人的沙漠里出现了一个女神，她似乎有驾驭这里一切氛围的能力。让这些出国务工的汉子们都不敢出大气。

    又飞行了七八个小时，客机终于在北非的某个机场着陆了，左军看到允许下机了，他立即从上面行李包厢里取出自己的行李。从那位漂亮女郎的大腿前擦过，准备下机了。

    在机场迎接他们的是先期到来的工地负责人和中国驻当地的领事馆人员，左军等人下了飞机后。立即被排成两排，负责人要给大家宣布一些纪律

    左军看到那位女郎站在了前面几个负责人的行列里。难道她也是参加工程建设的吗？

    只见其中一个负责人向他们高声讲道：“同志们，欢迎您们来这里工作。您们是代表祖国来到这个国家参加援助建设，所以，您们要遵守工地纪律，要保持一个中国建设工人的精神风貌。另外，大家到来之前，也听说过这里的治安挺乱，的确，这个国家还在经历内战的战火，大家平时不要随便走出工地，一定要保证自己的生命安全。另外，为了便于与当地人的语言交流，我们特意准备了一个英语翻译，她的名字叫肖月，如果大家与当地工程人员需要交流时，她可以帮助大家。”

    他说完用手指了指了那位漂亮的女郎。

    左军和其他务工人员相互看看，他们现在才知龗道她是一个英语翻译。

    这时候，那个叫肖月的女郎也开口道：“我除了担任翻译外，还在工地做资料员，希望跟技龗术人员们保持密切的合作，请大家多加关照！”

    左军感到奇怪，他忍不住问道：“请问领导，这里是北非，当地人会说英语吗？”

    肖月见那个在飞机上对自己带搭不理的小伙子竟然率先提出了质疑，她稍感惊异，感觉这个帅哥有点与众不同，便解释道：“这里曾经是英国的殖民地，当地人很多人都能讲英语，所以，用英语跟当地人交流，他们能听得懂。”

    这时，那个负责人也高声讲道：“是啊！你们都是技龗术和管理人员，而招收普通的工人，需要在当地人里招募，所以，您们也要跟当地工人们保持好关系，要做到‘中非一家亲’啊！”

    等负责人讲完话，大家便坐上了几辆大巴车，一同去了那处建设工地。

    左军到了工地，这才清楚，他们建设的是一家医院，目前才刚刚开槽，但在工地边缘，支起来一排活动板房，这里是他们办公和居住的宿舍。

    左军和其他四个人挤在同一间不足十五平米的板房里，肖月成了这个工地的唯一女性，她住在资料室里，就跟左军所处的宿舍间隔两个房间。

    左军刚把自己床铺铺好了行李，就看到肖月把头探了进来，左军回头奇怪看了看她。

    她与左军目光一相对，就像左军招了一下手道：“那位同志，请您出来一下！”

    左军听她招呼自己，感觉奇怪，稍微了愣了一下，就走出了宿舍板房。

    等左军一走出龗去，屋里其他四个同事便窃窃私语道：“这个小白脸可真有艳福，那个美女对他青睐有加呀！”

    “可不是嘛，从中途加油时，那个肖美女一上飞机，就看左军那小子对眼了”

    左军自然听不到同时们的议论，他跟着肖月一直走进了她的资料室。

    左军看到里面乱七八糟的场面，便一皱眉头问道：“小肖，你找我有什么事啊？”

    肖月笑呵呵道：“你倒记得我名字了，我还不知龗道你的贵姓大名的，请自报一下家门吧？”

    “我叫左军，是从事工地的技龗术工作的！”

    听了左军介绍后，肖月又笑道：“哦。原来你也是搞技龗术的，那咱们工作算对口了，我请左工来这里，就是请你帮助设计一下我这里的布局，我刚进来，看到这里乱糟糟的场面，都直发懵。”

    左军听出了肖月的意思，就是请人帮她收拾屋子，心里既好气又好笑，有心拒绝，但看到里面堆放的床铺和办公桌子，还有落满灰尘的电脑等，让她一个女孩子把这里统统整理好，确实有些勉为其难，自己已经铺好自己床铺了，反正没别的什么事了，于是，他就开始帮肖月收拾起来了

    肖月看到在飞机上不正眼看自己的‘骄傲公鸡’，终于俯身帮自己收拾房间了，心里不禁暗暗得意，她也找了一副手套，戴在了自己那双娇嫩的小手上，也帮左军一起忙乎起来了。

    等到了中午开饭时间，左军终于帮她把房间整理好了，他听到开饭的叫声，就赶紧要出龗去吃饭。

    “左工，请你等一等！”

    “小肖，你还有什么事吗？”

    左军停下了即将走出房间的身子，并回过头问道。

    “呵呵，你帮辛苦半天了，你不用去食堂吃饭了，我请你去外面吃饭吧！”

    “不了，谢龗谢你的好意了，我还是去工地食堂吃饭吧！刚下飞机时，领导们不是交待不让随便走出工地吗？”

    “可现在食堂刚开火，还缺油少盐的，没什么好吃的，我不太喜欢吃那里东西，你就算陪我，出龗去找一家饭店吃点吧！”

    可是，左军依然不为所动，他想肖月连连摇头道：“对不起，我刚到这里，还不熟悉这里情况，我还不想走出工地。”

    左军说完，便独自走了，肖月遭到了左军拒绝后，她气得一跺脚。

    当左军走出十几米远时，就听到背后的肖月招呼另一个同事道：“我不想去食堂吃饭，你能陪我去外面吃饭吗？我请客！”

    “好龗的！不胜荣幸。”

    那个同事听了美女邀请，简直有点受宠若惊了，他连忙答应道。

    左军听了，他不以为然地摇摇头，跟着去吃饭的同事，径直走向工地食堂了

    食堂的饭菜正如肖月所说，还比较简单，但也是两菜一汤，这对于空惯肚子，营养不良的左军来说，这第一顿饭，吃得格外香甜。

    “雪梅现在怎么样了，德江这时候该是晚饭时间了，她吃些什么？

    他心里暗道，自从自己不辞而别，她的生活会怎样呢？

    左军见自己终于到了目的地了，也该给她写一封信了，可自己没有信纸，而工地的办公用纸，是不能随便用的，这该怎么办？

    左军想到，自己应该出龗去买些信纸了，可自己手里还有一点人民币，在这里能花出龗去吗？

    再说，自己跟当地语言不通，这还需要肖月帮忙，他有些后悔了，真不该刚才拒绝她，否则，一定在她的帮助下，买到信纸和信封。

    左军只好厚着脸皮，等待肖月回来后，再恳求她帮助自己。

    但是，肖月会帮自己的忙吗？(未完待续……)