
    黄有德用眼睛一白对雪梅道：“我明明让老张劝你们躲起来，并捎给你们那几个月的幸苦费，我黄有德是坑了许多人，但是忠心为我办事的人，我还是讲这份义气的！”

    “不，老张是劝我们躲起来，他还陪左军找了你一天，可从未给过我俩一分钱！”

    黄有德看雪梅的表情不像是说谎，他心里立即明白了老张独吞了他给老张和左军的报酬，顿时气得牙龈直咬，但他还是无法容忍雪梅派人调查他，现在已经发展到这份上了，他黄有德成了众矢之的不要紧，但一定要保住李副市长等一干人，只有他们安全了，才能确保自己无事，才能让自己安全出国。

    他一想到这些，就对着大哥大里喊道：“你听到了吗？她没有事情，但是你要晚来一分钟，她会死得很难看！”

    黄有德跟雪梅的对话，都通过电波传到了刘成的耳里，但他同时也在关心春梅，便问道：“还有一名女警察呢，我要听到她的声音。”

    刘成的话也被雪梅和春梅听到了，黄有德同样按了‘免提’。

    雪梅和春梅一听到刘成的声音，她俩同时大喜，雪梅首先大叫道：“刘大哥，您在哪？我们照片藏在椅子坐垫下了，您快去找出来交给警方。”

    刘成一听，深怕雪梅这句话引来杀身之祸，他赶紧回答道：“我已经拿到照片了，正在去那里救你们，我不想交给警方，我要用它们换你和春梅的命，她怎么样了？”

    春梅在旁也听得明白，她冲着大哥大高声喊道：“刘大哥，你千万别过来！他们不会讲信誉的，你手里如果真有掌握他们罪证的话，那就交给我们警方吧！你现在快去，我们局里今天下午···”

    春梅刚说道这里，黄有德立即捂住了大哥大的话筒，并对那些杀手喊道：“快堵住她的嘴！”

    立即有一个杀手抱住了春梅，并用一只手捂住她的嘴。

    黄有德很清楚，这名女警察一定知龗道现在的警察都被召集到市里礼堂开会去了，她想告诉刘成立即去市里礼堂报警，所以，他就立即打断了春梅的讲话。

    雪梅见春梅要受欺负，就立即冲上去帮春梅，但她也被另一个杀手拧住了胳膊。

    “你们放开我！刘大哥···”

    雪梅大喊大叫，她知龗道现在她和春梅无力保护自己，只有刘成出现，她俩才可能转危为安。

    “黄有德，你们要对她们做什么？”

    刘成听到大哥大那边情况不对，立即质问道。

    黄有德赶紧离开了几步，他淡淡地回答道：“你已经听到她们声音了，但如果你不及时过来，那咱们大家就鱼死网破了，就算你把那些照片交给了警方，警方也不会在这短短时间赶到，而这两个可爱的女孩就要下地狱了！”

    “你们不要胡来！我正在去那里的路上，如果我到了那里，看不到她俩平安的话，就不会下车的，立即用手里的大哥大报警！”

    “那好吧！我们一言为定。”

    黄有德把大哥大交给一个杀手，让他监听刘成的动向，自己则跟杀手头布置起对付刘成的办法。

    那个杀手拿着大哥大，与黄有德和杀手头保持了一定距离，便于他们商量。

    那个杀手头此时有些紧张了，他不安地问黄有德道：“黄老板，现在事情闹得越来越大，我们连警察都抓来了，您就能确信警方不会赶来吗？”

    黄有德颇有自信道：“您放心吧！我给那小子已经不到十五分钟时间了，他恐怕没有时间报警了，而且我们一直在监听他呢，他是耍不出什么鬼花招的。就算退一步讲，他就是去公安局报案，警察也不会立即赶到。因为差不多德江市区所有的警察都去礼堂开会了，而主持会议的是我们的人，如果他们听到报警，我们也会第一时间能够撤离的。”

    杀手头还是有些不安道：“话是这么说，可我今天的眼皮怎么跳的这样厉害，还是别冒这个险了。”

    黄有德叹了一口气道：“您怎么能这样说呢？您们吃的就是脑袋系在裤腰带上的饭，如果不经历风险，哪有巨额回报呢？再说，我们这么做本来就是一场赌博，不过我们的赌博筹码要大得多，我们只要集中所有力龗量解决掉那小子，再拿到那些照片，我们就算赢了，到时我出国您们拿钱，各有所获呀！”

    “可我们见识了那小子的厉害，怎么能把他一击致命呢？”

    黄有德看了看不远处的春梅和雪梅，他奸笑道：“我还真怕您手下人拿不住他，但只要我们手里有这两个女孩，那他就会投鼠忌器的，这次再来，决不会有上一次那样的运气了。”

    杀手头点了点头，他又担心道：“我们的大哥大还在他的手里，就算把他逼来了，他也有立即报警的机会呀！”

    黄有德点点头道：“那就需要我们好好设计一下了···”

    再说刘成，他听完雪梅和春梅的声音后，便加大油门驶向德江公安分局，他一手握着方向盘，一手从怀里取出那些照片，把黄有德跟李副市长那张照片单独拿出来，放在了方向盘前面的台上，他又拿起了铅笔，迅速写了两行字···

    他心里更清楚，这是一场关乎春梅和雪梅等好些人的命运赌博，如果稍有不慎，就会满盘皆输。

    这时车距离德江公安分局很近了，刘成向前一看，门口正好停靠一辆警车，而小张正在车门口向这边张望着。

    原来小张已经跟春梅讲好，下午共同去市里礼堂的，可其他的干警都乘不同的车辆出发了，可春梅还没有来，他只好等着···

    时间一分一秒过去了，开会的时间已经到了，可春梅还不见踪影，小张不时看看手表，他显得很焦急，有心去春梅家亲自去接，又怕春梅不高兴，可时间过这么久了，春梅为龗什么还不来呢？

    小张对春梅有一种非同寻常的关心，他看不到春梅来，心里就产生了一种不祥的预感。

    就在这个时候，刘成开车来到了。

    其实，德江分局距离春梅家并不是太远，刘成如果直接来，五分钟就可以赶到，但他尽管知龗道时间紧迫，但还是绕了一个圈，就是怕黄有德派人掳走春梅和雪梅后，现在又留下人暗中监视，所以他才转一圈后，确信并没有可疑车辆跟踪自己，才赶到了公安分局。

    当他看到守在大门口的小张时，心里顿时大喜，这正是他希望盼到的场面。他知龗道黄有德正通过副驾驶座位上的大哥大监听着自己，只要自己有任何话语，都瞒不过黄有德，所以，他才把该要说的话，写在了那张照片的背后，他知龗道，只要到了公安局门口，就有可能遇到民警，而公安局的民警几乎都认识他这位见义勇为的英雄。他只要不说话，并把照片交给一个认识他的民警，就可以了。

    小张还在张望，他突然注意到一辆轿车逐渐减速开过来，心里就是一愣。

    刘成已经摇开副驾驶车门的玻璃，当靠近公安局大门时，正好与小张四目相对。

    小张自然也认识刘成，而且他目前是自己的‘情敌’，他搞不懂刘成为龗什么开一辆当时的‘豪车’出现在这里，春梅是不是坐在他车里，可他一歪头，并不见春梅在里面。

    刘成一看到他，心里异常高兴，他并不信任所有的警察，但对小张是绝对信任的，他听春梅讲过，小张当初为救雪梅还差点牺牲，那时正是去年八月十五时，小张去春梅家做客时，正遇龗见刘成在她家过节。

    刘成知龗道小张对春梅的好感，把这张照片交给他，是刘成最放心的了。

    刘成等从小张身旁经过的一刹那，立即把那张写字的照片向小张甩了过去···

    那张照片就像魔术师表演丢扑克牌一样，带着一定的速度和力道奔向了小张。

    小张吃了一惊，他不明白刘成是什么意思，等他伸手接住照片时，刘成已经摇上车玻璃，并把车加速开远了。

    小张困惑不解，他看了一眼远去的刘成，再低头一看手里的照片，他顿时大吃一惊。

    照片里的李副市长，他是认识的，但并不太熟悉黄有德，但那个美女主播也熟悉，这是怎么回事？

    可当他看到背面两行字时，表情勃然变色！

    刘成是这样写的：“春梅被黄有德的人绑架到宾阳路13号，危在旦夕，我现在去救她，黄有德背后有很多大人物被牵扯，李就是其中一个，你们立即快去那里救人！”

    刘成也知龗道凭自己力龗量去救出春梅和雪梅并不可能，自己把那张最重要的照片留给警方，也是想到如果自己也遭到不测，警方也有黄有德跟政府高官勾结的证据。

    当小张看到上面写着春梅被绑架并且危在旦夕时，他简直快疯了，立即高声对里面大楼高喊道：“快来人呀，有紧急情况！”

    可他连喊几声后，才从里面跑出三名警察，其中还有一位女警，他们看到小张失态的样子，不禁同时问道：“小张，发生什么事了？”

    小张看看他们三人，这才想起大部队已经去市礼堂开会了，局里只留下几个值班的同志。

    小张知龗道，就算把他们三个人同时带去救人，恐怕也无济于事，况且局里又不能不留下几个人，否则堂堂的公安局就唱起空城计了。

    “现在有紧急情况，方春梅同志被歹徒们绑架了，我去礼堂搬救兵，你们继续留守局里吧！”

    小张交待完情况后，立即上车并且启动了，就在他要起步时，突然向那名女警招了一下手道：“小杨，你也跟我上车！”

    那名女警没加思索，立即跳上了警车，小张开车一溜烟地向市里礼堂疾驶···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。