
    邢母的一席话首先让春梅脸涨得通红，她不明白婆婆为龗什么要当着雪梅和珊珊面说这样的问题，她早听婆婆说起刘成是怎么抢救自己的了，也把自己视作了刘成的人，可婆婆今天又为龗什么这样说呢？

    春梅羞得有点无地自容了，雪梅心里也别扭得狠，她想起刘成跟自己几次肌肤接触时，对自己都没有越轨过，见到春梅第一面就

    雪梅心情有些酸溜溜的，更有些沮丧，她也像春梅一样垂下了头，她的脸没有红，但她的泪珠却掉下来了。

    而天真的珊珊，她探出小脑袋看了妈妈一眼，用小手指做了一个‘羞臊’的小动作。

    刘成表情显得有些尴尬，他立即掩饰道：“婶儿，您千万别误会，当时我是感念珊珊爸为了救我和雪梅牺牲看望您们的，正巧遇到春梅寻短见，我把她解救下来时，她已经没呼吸了，我不得已才做了抢救措施，当时情况紧急，我哪还顾得上男女有别呀！”

    邢母自然明白当时的情况，她之所以今天这么提，是因为她发现刘成跟雪梅走得太近了，感觉他们相互的眼神都不对劲，深怕自己的儿媳妇吃了亏，她是有意提醒刘成要对春梅负责，也是警告雪梅要跟刘成保持距离，她还不知龗道那天营救春梅和雪梅时，刘成是怎么做的，否则如何能受得了？

    “小刘，你对别的闺女这样做过吗？还是跟我的闺女有这样缘分呀！也许志斌走时就把他的灵魂附体在你身上了，指使你来保护和照顾她们母女，我老太太是活不多久了。但要看到我闺女和孙女能有一个好龗的依靠，我去见志斌时也有一个交待了。”

    “妈。您瞎说什么呀？您老会长命百岁的。我不许您今后再说这样的话。”春梅嗔怪道。

    刘成也赶紧附和道：“是啊！家有一老，如有一宝。我们永远希望您老健康长寿的。”

    珊珊也嚷道：“是啊。我希望奶奶、妈妈、干爸和雪梅阿姨始终生活在一起，永远也不分开！”

    雪梅听了这‘一家’人的感言，她有点无地自容了，感觉自己在这里简直就是一个多余的人，她想插几句嘴，可是话哽在嗓子眼，竟然说不出来。

    刘成看了她一眼，见到她怪怪的眼神，就感觉她心里特别憋屈。他的内心也隐隐产生了一丝共鸣，但自己跟春梅的感情几乎水到渠成了，跟雪梅是不可能再有什么瓜葛了，但雪梅的快乐与幸福始终会牵动他的心，他会尽自己一切力龗量帮助雪梅的。

    “刘大哥，我托你去看望小张，你见到他了吗？”

    当春梅一提起小张时，刘成的表情顿时凝重起来了，他闷头喝了一口酒。没有言语。

    “你倒是说话呀！他情况怎么样了？莫非没去找他吗？”

    “小张他”刘成欲言又止。

    “小张怎么了？你倒是快说呀！”春梅有些急了。

    “我见过小张了，他他可能再也站不起来了”

    刘成的话音刚落，就听‘咣当’一声，春梅的筷子滑落到了地下。

    “妈妈。您怎么了？”

    珊珊一看妈妈神色大变，并且拿不住筷子了，感觉奇怪。连忙下来又拾起了筷子。

    “刘刘大哥，你这话是什么意思？他他怎么会站不起来呢？”

    “他的颈椎骨折。损伤了脊髓，他恐怕要躺一辈子了。”

    春梅愕然了。她终于明白小张为龗什么会被转移到省城医院，也明白了冯副局长为龗什么同意她马上跟刘成好了，她的泪水顿时流落下来了

    “春梅，你不要太难过，医生还没下最龗后结论，这只是最坏的一种结果。”

    刘成明白春梅的心结，他极力安慰道。

    雪梅听了，也很震惊，她悲伤道：“他怎么会落这样下场呢？他还救过我呢！”

    春梅得知小张伤成了那样，立即回想起他当时为救自己受伤的情景，再也吃不下饭了。

    “刘大哥，你什么时候回省城？”

    “我今晚就得赶回去，你还有事情交待我办吗？”

    “不！我今晚坐你的车一起去省城，我要亲自看看小张，下午一回局里就请假。”

    “好吧！”

    刘成点头同意了，他知龗道春梅的心结。

    春梅下午上班时，她直接走到了冯副局长办公室，冲着冯副局长质问道：“冯局，您为龗什么向我隐瞒小张的情况？”

    看到春梅一脸的埋怨，冯副局长不禁愣住了，他惊异地问道：“谁跟你说什么了？”

    “您还要隐瞒我吗？小张的脊髓受到了损伤，他可能一辈子都好不了，到底是不是？”

    “春梅，你先别激动，小张的情况还不明确，尙不能下结论的，我也不是诚心隐瞒你，就怕你知龗道了真相，会心里不好受的。”

    “您们这样隐瞒我，我心里就好受吗？我终于明白了您为龗什么想让我立即嫁给刘大哥，是怕我知龗道了小张真实情况，心里过意不去，会委身嫁给他吧？”

    “春梅，你千万别有这样想法！小张如果真的治不好了，你是照顾不了他的，你家里已经有了瘫痪的婆婆，不能再受任何拖累了。”

    春梅漠然看了一眼冯副局长，她平静地说道：“我个人的事情，会自己做主，我也能妥善解决自己的家庭问题。我来就是向您请几天假，今晚就连夜去省城探望小张。”

    “春梅，你说什么？你一个女孩家要去那么远的地方看小张吗？你去过省城吗？”

    “您放心吧！我坐刘大哥的货车去省城，他会陪我去医院看小张的。”

    “春梅，刘成是一个好男人，他虽然是一介平民，但是屡次与犯罪分子做斗争，并为人民立下赫赫战功，我还一直劝他加入警察队伍呢。把你托付给他，我是一百个放心，也能对得起志斌同志的在天之灵的。”

    春梅淡然一笑道：“谢龗谢您对我的关心，我知龗道该怎么样处理自己的感情的，一切都顺其自然比较好，生活会为我做出一切结论的。”

    春梅辞别了冯副局长，她回家收拾好自己随身物品，并脱下了警服，换上了一套连衣裙

    雪梅看着她的一举一动，沉默了一会，终于问道：“春梅姐，你真要跟刘大哥去省城吗？”

    “嗯，我必须要去看看小张！”

    “那你要在省城呆几天？”

    “不一定，就看刘大哥啥事再开车来德江吧，我一个人出门有些害怕。”

    “那你晚上就住刘大哥家吗？”

    雪梅刚说到这里，顿时感觉有点唐突了，立即低下了头。

    春梅倒没觉得什么，她不假思索道：“看情况吧，我可没钱住宾馆，我听说省城的住宿费很贵的。”

    春梅收拾好后，跟邢母和珊珊告别后，就去货场找刘成去了，雪梅默默看着她的背影，想到她很可能会跟刘成在省城双栖双飞，不禁有些黯然神伤了，她感觉自己此时无比孤独，刘成不是属于自己的，他是属于春梅姐的，左军原来是自己的，可他现在何处呢？

    她曾去‘胜通公司’打听左军，但得到答复是，左军去非洲了，而且不久就下落不明了，就连那家公司也不知龗道他的行踪了。

    雪梅对左军彻底绝望了，她在这个夜晚，在春梅家的小院里，仰望着星空，心里充满了迷茫，到底哪里是自己的归途呢？

    她正仰天叹息的时候，左军在非洲也经历了出生入死的考验

    左军自从离开德江经省城坐搭乘上了飞往西亚的航班，并要从西亚转机再飞往北非

    他们一行都是胜通公司派往海外的施工人员，左军跟他们彼此都不熟悉，并不愿多说话，而且他刚登机时，又有些后悔了，自己走了，雪梅该怎么办？自己虽然给她留下了足够的钱，可她能照顾好自己吗？

    她孤身一个人在德江该怎样生活？

    她会去找那个刘成吗？

    左军坐在航班里，内心充满了深深的迷茫和痛苦(未完待续……)