
    面对突入其来的情况，就连马市长也拿不定主意了，他想了想才说道：“我现在必须打电话到市委，把这个情况通报给陈书记。”

    等接通市委电话后，陈书记听完马市长汇报后，他气得一拍桌子，并大声道：“王子犯法，与庶民同罪。请转告公安局的同志，就算是我陈其同出了问题，他们也可以拘捕我，让他们大胆行动吧！无论牵扯到谁，决不能手软，我马上给省委打电话，请省纪委派工作组来德江，协助查此案。”

    听了市委陈书记的话，张局长仿佛领到了上方宝剑一样，他立即跟马市长商量好解决办法，然后一起走出了后台休息室。

    张局长走出后台休息室后，立即来到礼堂主席台下，把几名现场局里部门领导召集过来，悄悄耳语吩咐了几句。

    马市长则走到主席台中央，他朗声对大家宣布道：“告诉同志们一个好消息，刚才公安局张局长向我报告，刚才的刑警队行动，已经大获全胜，不仅解救出来了被暴徒绑架的民警同志和人民群众，而且把参加绑架的犯罪分子一网打尽，其中包括主谋，就是前段时间吵得沸沸扬扬的携款私逃的黑包工头子黄有德！”

    马市长话音刚落，台下响起了热烈掌声

    而台上的李副市长和闫书记等人一听这样消息，则像泄气的皮球，他们开始各自心里打起算盘来了。

    谁知马市长继续说道：“由于黄有德现场向公安同志交待，有一些政府官员指使了他犯罪行为，而且。他们就坐在主席台上，我现在请公安局的同志把他们带回去配合调查此案。”

    张局长这时带领十几名公安干警走上了主席台。那些干警根据张局长的吩咐，在那些有嫌疑的官员身后站好。

    虽然马市长把话说得还算含蓄。但是台上台下都清楚了马市长的话中含义，尤其那些心里有鬼的几名官员更是面无血色，当看到干警们走到他们身后时，更是感觉大势已去了。

    在经济大潮冲击下，政府高官因利用手中职权徇私枉法而落马的消息，已经司徒见惯了，这是一种在大庭广众的会场逮捕数名高官的场面，还是让现场所有的干部群众惊讶不已，当平静片刻后。突然台下人群中爆发出热烈的掌声，这掌声不仅是为了那些贪官落马而拍手称快，也为了市政府和公安部门伸张正义而叫好。

    李副市长和闫书记等人看到警察要拘捕自己，还想表示抗议，但被台下热烈的掌声而最终泄了底气，他们只能乖乖地跟着干警们走下了主席台，而这一场景，都被电视台现场的记者拍摄了下来

    张局长见到这样场面，他跟马市长相互看了一眼。彼此都松了一口气。

    暂且不说公安部门怎样审理这些贪官的事情，再说小张和春梅被送进医院后，都得到了紧急处理，春梅只是一些跌打损伤。在床上静养一段时间就没龗事了，但小张的情况却不那么乐观，经过检查。他的颈椎出现了大问题，已经做了固定和牵引。

    春梅心理伤害远比外伤更重。她躺在病床上已经没有半点力气了，她今天所遭遇的一切。就像经历了一场噩梦。

    雪梅守候在她的身边，得知春梅身体并无大碍时，刘成心里总算松了一口气，他看雪梅和春梅都光着脚，便轻声问雪梅穿鞋的尺寸。

    雪梅明白刘成的意思，就把自己穿鞋的号码告诉了刘成，她在春梅家是是穿着拖鞋的，在被那个杀手带过来时，脚上的拖鞋早已经脱落在床边了，而春梅是有意把自己一直鞋脱掉给女儿示警，而另一只鞋也不知丢到哪里了。

    刘成出来医院，来到附近商场，他精挑细选，为春梅和雪梅买了一模一样的高跟凉鞋，并带回了病房。

    雪梅已经经历了数次生死场面了，她想到今天下午发生的事情还是惊悸不已，而春梅，她虽然在危急场面表现得很坚强，但她毕竟是一个女孩的心理，此时已经完全脆弱下来了。

    当刘成走进病房后，并把其中一双递给雪梅穿着试试，又把另一双向春梅示意道：“你就不用试了跟上次给你买的一样大，等回家时再穿上它。

    雪梅本以为刘成会随便给她买一双鞋，免得她在医院总赤着脚走路，但没想到刘成给她买了一双如此高档的凉鞋，并且跟春梅的一模一样，她心里瞬间涌动一股暖流。

    她把那双高跟凉鞋穿在脚上，感觉非常合适，她从未穿过高跟鞋，等穿好后站立起来时，感觉自己长高了不少，跟身旁的刘成一比，已经显不出太悬殊的身高差别了。

    “谢龗谢刘大哥！”

    她发自内心地向刘成表示感谢，当然不是单为了一双高跟鞋，也想起了在明阳大酒店时，刘成为她买的一套衣服，她想到了刘成为了自己而数次出生入死

    刘成只是微微向她点了一下头，他的目光又重新转向了春梅

    “春梅，你感觉怎么样了？”

    “我没龗事了，只是脚疼，还走不了路，恐怕要在医院里休养几天，家里的婆婆和珊珊怎么办呢？她们如果知龗道我住院了，会着急的。”

    雪梅听了，赶紧说道：“春梅姐，你放心吧！我马上回家，告诉她们放心，就说你受了点小伤，在医院养几天就没龗事了。如果她们还不放心，我就带她们来医院看看你。”

    “那好吧！就麻烦雪梅妹子照顾家里的一老一小了，谢龗谢你！”

    雪梅一听春梅跟自己客气，立即脸红道：“这不算什么！你和刘大哥帮我太多了，今天刘大哥不是为了我，也不会让你受伤的，都是我不好！”

    雪梅的话让刘成和春梅都有点尴尬，刘成心里一直为这件事耿耿于怀，他心里对春梅充满了歉疚。

    雪梅这话一说出口，就知龗道失言了，她赶紧借故回春梅家照顾邢母和珊珊去了。

    刘成把她送到医院门口，并又掏出一些钱塞给她，一定要让她打车回去。

    等刘成再走回病房时，看到春梅正在抽泣，他有些懵了，赶紧伏下身问道：“春梅，你有不舒服的地方吗？”

    春梅看他回来了，立即眼泪汪汪看着他道：“刘大哥，我感觉冷，你快抱抱我吧！”

    刘成二话没说，立即把春梅从病床上抱在了怀里，并用嘴亲吻她的泪眼

    刘成心里清楚，现在正是盛夏，春梅并不是身体冷，而是有些心冷，他用自己的胸脯紧紧贴在了春梅的胸脯上，要让自己火热的心温暖她那颗冷却的心，当初春梅从厂房顶棚坠落时，他刘成是奔向了雪梅，当时春梅心里是多么恐惧和绝望啊！

    “春梅，对不起，对不起！”

    刘成像抱着婴儿一样抱着春梅，并嘴里不停地叨咕着

    “刘大哥，你以后别再离开我，好吗？”

    “好龗的！我回省城后，就立即辞职，来德江找一份工作，永远陪着你！”

    听了刘成的话，春梅终于感到心里一热，她怕病房进来别人，就赶紧让刘成把自己放下来。

    “不，我还没抱够你呢！再让我抱你一会吧，我当初怕极了，以为要失去你了，幸亏小张及时出现，他救了你，更救了我，否则，我会内疚一辈子的，这比让我去死都难受。”

    刘成抱着春梅，当护士进来查房时，他也没有把春梅放下来，护士赶紧又退出了病房。

    当刘成提到了小张，春梅也联想到小张平时对自己的情意，尤其那次外出时，他对自己无微不至的照顾，平心而论，小张并不是没感动春梅，而是春梅的芳心已经给了刘成，她实在不能再给小张什么了，这次如果没有小张用自己的躯体作铺垫，自己早已经不在了。

    “不知龗道小张情况怎么样？现在醒没醒过来？”

    春梅并不知龗道小张伤势到底怎么样，她担忧地问道。

    “你放心吧！他并没有明显外伤，只是被你身体砸了一下，你都没龗事呢，他身体起码比你强壮多了。”

    刘成嘴里这样安慰春梅，心里却很担心，他得知小张颈椎确实伤到后，就预感到情况并不乐观，希望结果不要太糟糕，然而，事情真会像他希望得那样吗？

    傍晚了，雪梅果真把邢母推到了医院，刘成正在亲自给春梅喂饭，尽管春梅双手好好龗的，可刘成还是劝她乖乖的听话，当病房门被推开时，首先闯进来的是珊珊。

    刘成只好把粥碗和勺子放下来，并转身问道：“珊珊，你怎么来了？”

    “妈妈住院，我当然得来看看啊！我奶奶也来了，马上就到了。”

    刘成一听，就赶紧出龗去接邢母(未完待续……)