
    雪梅在春梅的引导下，走进了冯副局长办公室，他们彼此不到一年前打过交道，见面后也颇有印象，冯副局长看看雪梅，又看看春梅，马上勾起了对邢志斌的怀念，当初邢志斌就是为了保护雪梅而牺牲的，而自己的另一位同志小张为了救雪梅，也差点···

    唉，眼前这个女孩命运真是坎坷多舛，连累自己也损兵折将，如今依旧是麻烦不断呀。

    一切已经容不得冯副局长多想，他看到雪梅生怯地叫了他一声‘冯局长’，便低头不语了。

    冯副局长一伸手，示意雪梅坐下来，雪梅还在拘谨时，春梅便把她扶到冯副局长对面的座位上，并劝道：”雪梅，你不要太紧张，就把情况详细跟我们冯局讲一遍吧，我们会帮助你的。“

    雪梅定了定神，她先从自己和左军去固州工地说起，把之后发生的所有事情都对冯副局长讲了一遍···

    冯副局长听罢，便不住地摇头道：“这可真是一件特别的麻烦事，那个黄有德自从把那个工地交给你男朋友管理，其实就是一个陷阱，他早已经无力经营下去了，所以就托付给了你男朋友，权当作死马当活马医了，但你男朋友还真把这个工程撑下去了，让他又拿到了工程的部分尾款，他却又把你男朋友给抛弃了，让他成了替罪羊，这样的人实在可恶。”

    春梅也趁机说道：“如今她的男朋友也跑了，就把一个女孩家丢在这座陌生的城市里，昨晚就差点遭到了不测。”

    冯副局长终于下定决心出手管这件事了，他有些气愤道：“那些人真是无法无天了，竟敢半夜闯民宅抢人，决不能姑息他们！”

    他又问雪梅：“你知龗道那个包工头的姓名吗？”

    雪梅思索了一会，然后肯定回答道：“他叫袁守信！”

    冯副局长打发走雪梅后，很快通过调查了解到那个袁守信正在东郊的一处工地施工，他立即召集一些警力，直奔东郊工地，因为雪梅不方便出面，只有春梅见过那个姓袁的包工头，所以，春梅跟着一起去了那家工地。

    再说那个姓袁的包工头得到了参加行动的几个手下狼狈逃回来报告消息，他心里震惊无比，他还以为是左军请了一个很厉害的高手保护自己的老婆，他是一个很蛮横的家伙，他认为两次绑架雪梅失败的原因，都是派的人太少了，于是第二天他召集了十几号人，亲自带队来到了雪梅出租房，但是门已经上锁了。

    等再回到工地后，那个盯梢的家伙道：“那个小妮子会不会又躲到另一个女孩家里？”

    那个姓袁的家伙绑架人不成，自己手下弟兄又吃了大亏，心里实在咽不下这口气，他眼睛一瞪道：“不管在不在那里，今晚就去端了那家，如果发现不了姓梁的丫头，那就把那个丫头绑来。”

    还没等他们晚上行动，警方却提前一步找上门来了···

    看到工地一下子开进几辆警车，姓袁的再横，心里也有些发虚，他估计是雪梅报案了，于是赶紧召集手下的所有人马，准备对抗警方。

    冯副局长亲自带队，他率先找到了工地的负责人，在负责人的引导下，他们很快找到了袁守信所住的板房，但是，他的板房已经被他手下的三十多号弟兄护住了。

    冯副局长眉头一皱道：“袁守信在吗？快让他出来！”

    袁守信有了手下这三十多号人撑腰，终于有了一点底气，他神气呼呼地走出了板房。

    当他一走出来，便看到春梅穿一身警服站在警方阵容中，他心里一愣，自己打算晚上绑架的女子竟然是警察。

    当袁守信一露头，春梅立即就让出了他，她用手指一指袁守信，并对冯副局长讲道：“就是这个人！”

    冯副局长大踏步走出了警方阵容，他盯着姓袁的包工头道：“你就是袁守信吗？”

    姓袁的包工头把脖子一歪道：“不错，就是我！您们兴师动众过来想干嘛？”

    冯副局长冷笑道：“我们为龗什么来找你，你难道不清楚吗？”

    姓袁的包工头平时耍混惯了，他面对冯副局长又胡搅蛮缠起来了：“我清楚什么？我们奉公守法在工地干活，不知龗道冲撞哪条王法了？”

    冯副局长表情严肃道：“你没有带人光天化日之下强抢妇女吗？结果未遂后又在晚上闯进人家里绑人吗？”

    姓袁的包工头显得毫无畏缩，他朗声道：“不错！我承认我手下的兄弟们干了这些事，尤其晚上的事，我根本阻止不了呀！因为那个女人的老公骗了我们大家的血汗钱，害得我们都没过好这个年，既然她老公跑了，那兄弟只能把她请来，问一下她老公的下落了，俗话说’夫债妻还‘，既然她老公躲出龗去了，我们只好找她了。”

    听了姓袁的包工头一番理由后，冯副局长也大声训斥道：“冤有头、债有主，坑害你们工钱的是固州工地的总包商黄有德，左军只不过是一个打工的人，他也是其中受害者，你们想讨回血汗钱的心情可以理解，但为龗什么要加害无辜的人呢？”

    “哈龗哈哈···”

    姓袁的包工头忍不住狂笑起来了，他大声道：“姓左的那小子无辜吗？那他为龗什么要躲起来？他那天在工地大会上亲口承诺，只要我们把工程如期干完，如果再拿不到工程款，就朝他要！这不仅是我的人听到了，现场好几支施工队伍都听到了，有好几百号人呢。如果不是他跟黄有德商量好了，他敢这样说吗？”

    冯副局长又皱了皱眉头道：“据我们了解，那个左军也是受骗者，事发时你们不分青红皂白地殴打他，这样就能解决问题吗？他就算躲出龗去了，这也可以理解嘛！”

    “哼！他躲出龗去了，都没啥，不是还有他老婆吗？你们警方不为我们农民工出面讨血汗钱，却还维护那些欺骗我们的人，还有没有天理了？”

    冯副局长见对方口口以受害的农民工自居，目的就是为自己绑架雪梅的罪行找借口。

    他清楚，如果自己要强行带走他，是很难办到的，弄不好又是一起‘群发事件’，现在只有退一步海阔天空了。

    于是，他回身走到了一辆警车旁，并抬腿站了上去，对着姓袁的包工头手下人朗声道：“我郑重地告诉你们，你们现在千万百计要绑架的姑娘只是左军的女朋友，还不是法定的妻子，就算左军真的欺骗了你们，她也没有责任去承担这一切。你们私自绑架威胁她，已经触犯了法律，我今天念你们法律知识淡薄，又是受害者，对于你们以前的行为不再追究了。但是，如果你们胆敢再找那个姑娘麻烦的话，我们决不会再留情面，一定会严惩不贷！”

    他说话掷地有声，那些人面面相觑，没有人吭一声，姓袁的包工头则依旧不依不饶道：“那我们的血汗钱就该打水漂吗？你们警方能为那个丫头出头，难道就不管我们农民工死活吗？”

    冯副局长语气稍微和气了一点，他继续讲道：“我知龗道你们出来打工不容易，自己的血汗钱被骗走了，谁心里都不会好受，但你们不该擅自蛮干，要相信法律，要相信我们警方，我们一定要继续追查那个黄有德的，给你们广大的农民兄弟们一个交待！”

    冯副局长的话让姓袁的包工头也没了脾气，他贪图雪梅的的美貌，想借着讨债为由，强行把她霸占为己有，可现在再想找雪梅的麻烦，已经师出无名了，况且他胆子再大，也不敢去那个女警察家里找麻烦。

    春梅见已经帮雪梅摆脱麻烦了，心里也很高兴，她下班回到家里，想立即把整个情况告诉雪梅。

    可她刚进院里，就立即愣住了，只见自己家里突然变了样，不仅小院打扫得干干净净，就连房间窗户的玻璃也被擦的透亮。

    春梅心里暗暗惊奇，她平时也是一个很干净利索的姑娘，但是除了工作繁忙外，她还要照顾瘫痪的婆婆和还挺淘气活泼的珊珊，她已经没有精力好好收拾家里了，如今看到家里变了样，不禁又惊又喜。

    等她走进房间外屋时，发现雪梅正坐在地下小板凳上洗着一大盆衣物，细看之下，原来是邢母的被单、褥单和床单。

    “雪梅，你干啥干这些活呀？千万别累着你！”春梅有些不安道。

    “春梅姐，这没啥！我呆着没龗事，就干点力所能及的事情，一点也不累！”

    “雪梅，你先别干了，我把见那个袁守信的情况对你介绍一下。”

    雪梅只好停下来，她抬头问道：“情况怎么样？”

    春梅笑道：“我们冯局已经跟那些人说明白了，也警告他们不能再找你麻烦了，但也答应他们，帮他们抓到那个黄有德。”

    “唉，这样虽好，但也给你们警方添麻烦了。”雪梅感激道。

    “呵呵，咱们警民是一家人嘛，我们就是保人民平安的，这有什么麻烦的？”

    “那我可以回家了吧？”

    “哦，这得听刘大哥的，他把你安排住我家，就再听听他的意见吧！”

    一听提到了刘成，雪梅眼睛一亮，他什么时候还能来看自己呢？

    手机用户请到m.biquge.info阅读。