
    就在那几个家伙摸进雪梅住所时，刘成正火速从回省城的路上返回来···

    原来，他今天又意外相逢雪梅，勾起了他以前许多的回忆，对她那种封尘已久的情愫又涌现在心头，他没有料到雪梅又吃了这么多苦，受了这么大的伤害，也许她真跟错了人，左军为了自己安全，早已经顾不上她了，眼前的她已经走投无路了，如果自己再不挺身而出，她该如何支撑下去呢？

    他又突然想到，那个携款私逃的总包头黄有德和左军都失踪了，现在雪梅被他们发现了，那么，她无疑会成为这些人的众矢之的了，自己就这样离开了，那么她再遇到危险，谁会挽救她呢？

    他又回想今天发生的一切，雪梅以后不再去那家饭店上班了，难道那帮人就会善罢甘休吗？

    他突然又想到回物流货场时，看到一个鬼头鬼脑的家伙与自己目光一次相遇时，他才回想起那个人的穿着几乎跟自己在那家饭店教训的几个家伙一样，不好，自己当初带雪梅离开时，忘记了后面是否有‘尾巴’盯梢，自己太疏忽了，那些人看到自己走了，会不会再去找雪梅的麻烦？

    他再也不敢多想，立即踩了一脚刹车，并猛一打轮，把庞大的大货车的车身从公路上调转了过来，并把油门踩到了底，大货车飞驰电掣般向德江市区驶去···

    再说那几个家伙靠近雪梅出租房后，他们可没那么傻，直接去敲门，他们平时就‘鸡鸣狗盗’惯了，对于如何撬门别锁自有一套，他们很快就悄无声息地撬开了房门···

    雪梅已经睡熟了，她丝毫没有觉察有人撬门进来。那几个家伙借着外面微弱的星光觉察到了床铺方位，他们便一拥而上····

    雪梅还在睡梦中，当有人扑到她身上时，她猝然觉醒了，她感到几条黑影突然‘从天而降’，顿时吓得魂不附体，刚想高喊救命，但被早已经做了充分准备的那几个家伙用毛巾堵住了嘴，顿时发不出声了。

    但她心里明白，她手足并用，想挣脱这些人的控制，但她弱小的力龗量如何能摆脱几个彪悍的男子？

    那几个家伙本以为床上会躺着雪梅和左军两个人，但没想到，只有雪梅一个人，他们做起事来就更容易了，很快就用提前预备好龗的绳子捆住了雪梅的手足···

    雪梅嘴里发不出声响，手足也被牢牢捆住，她只穿了贴身内衣，感觉自己落入这些男人手中，自己的清白是再难以幸免了。

    那些人搞定雪梅后，并没有敢开灯，其中有一个家伙打开一个微型手电筒照了照雪梅花容失色的脸，并悄声问道：“左军那小子呢？”

    雪梅开始以为对方是入室抢劫的惯犯，一听对方打听左军，才明白他们跟白天那些人是一伙的，他们已经摸到自己家里来了。

    她嘴里被塞了毛巾，发不出声音来，只好连连摇头···

    那个人再用手电照了照了雪梅的全身，见她只穿了内裤和背心，美感的玉体呈现他们眼前，但毕竟做贼心虚，他们胆子再大，也不敢在这里造次，便用一条麻袋把雪梅身体装了进去，准备放入面包车带走。

    可他们刚把雪梅扛到门口，突然一束强车灯光照了过来，正有一辆大货车从远处驶过来，他们没敢立即出门，而是躲在门里面，打算等货车开过去再出门。

    可是，货车开到跟前时，突然停了下来，从车上跳下一个人，正是刘成。

    刘成由于放心不下雪梅，调转车头赶回来，可他借着汽车的远光灯看到雪梅出租房门前停靠一辆面包车，好像是下午在那家饭店遇到的那辆，他顿时大吃一惊，难道那些人找到雪梅家里了？

    他一踩油门，等到了小面包车前又来一个紧急刹车，然后从车上跳了下来，直奔雪梅的出租房···

    屋里那几个家伙眼见货车司机是直奔这间房子来的，以为是左军回来了，他们本来只擒到一个雪梅心有不甘，如今左军如果过来束手受缚，那当然求之不得，他们也没插门，那个已经扛着雪梅的家伙也把装着雪梅的麻袋放到床上，他们来一个守株待兔，只等那个司机一进屋里，就来一个瓮中捉鳖···

    但那个盯梢的家伙却看司机的身影却像白天大展身手的刘成，他顿时有些胆战心惊了，连忙躲在暗处，准备伺机逃跑。

    刘成眼见一辆面包车停在雪梅家门前，便知龗道屋里有情况，他既没有敲门，也没有推门，而是直接伸脚用力一踹。

    本来里面靠门前站着一个家伙，他做梦没想到刘成会直接踹门，而且力道会那么足，门扇顿时狠狠撞到他身上，他的额头也被重重被撞击到，整个身体顿时向后摔了出龗去，后脑勺又被床角撞到，他连哼一声都没有，立即背过气去了。

    其余几个家伙见状都大惊失色，他们见刘成如此强悍，都始料不及。

    刘成随即冲进了屋里，他不等屋里那几条黑影反应过来，便迅速来一个先发制人，迅速踢出一脚，正中其中一个人的胸口，那人‘哎呦’一声，身子向后一摔，撞到了墙角。

    那个盯梢的一看刘成的出手之狠，更加确定他是白天那个‘凶神恶煞’，他哪里敢动手，趁着刘成对付自己其他同伴的时候，他猫腰闪出了门外，自己上了面包车，并且启动着了，一踩油门，也不管屋里同伴的死活了，他先溜之大吉了。

    可怜屋里剩下的那四个家伙可惨了，由于刘成在夜战中出手更狠，他们哪里吃得消，一个个被打得七零八落，最龗后他们都乖了，没人再敢爬起来了。

    由于眼见这些黑影都失去了反抗能力，他也不是一个‘斩尽杀绝’的男人，便停止了攻击，他由于白天来过了一趟，大体知龗道灯开关的位置，他摸到了开关，并打开了电灯。

    屋里顿时灯火通明，刘成再仔细一看，有四个家伙被自己打得鼻青脸肿，倒在地上不敢在爬起来了，他再寻找雪梅，并不见人影，但看到床上一个麻袋抽动着，他便猜到了里面就是雪梅，他不再理会那四个家伙，立即解开袋子口，雪梅嘴里被堵着毛巾，手足都被绳子绑着，眼泪吧擦地显露了出来···

    雪梅刚才被那些家伙绑住了手脚，并装进了麻袋，心里已经是万念俱灰，刘成也走了，没有人再会帮她了，她已经在劫难逃了。

    当她从麻袋里听到外面激烈的打斗声时，心里顿时升腾起一丝希望，刘成虽然并没有发声，那雪梅已经感觉到他了，也许是对刘成已经有了一点心有灵犀了，她知龗道，此时只有刘成才会在她危难之时出现的。

    当她被刘成从麻袋里放出来重见天日时，遇到刘成看她惜爱的目光时，她泪水如同喷泉一般，刘成赶紧先拔出她嘴里的毛巾，并解开了绑在她手腕上的绳子，还没等刘成再解自己脚脖子上的绳子，雪梅就像一个受屈的女儿遇到了爸爸一样，她一把搂住刘成的脖子，整个身躯栖息在刘成怀抱里大哭不止，她身上只穿着背心和三角内裤，但在刘成面前，毫无半点羞涩感了，她此时甚至觉得自己这一辈子都离不开这个高大成熟的男人了。

    刘成被她紧紧搂住脖子，不好强行把她分开，他的心里也跟雪梅产生了共鸣，只要有自己在，就决不能再让雪梅遭遇到一点危险，再受一点委屈了，他抱着雪梅，并用一只手拍着雪梅的后背，怕她哭得岔了气。

    等雪梅稳定下来后，刘成才又帮她解开脚脖子上的绳子，他抚摸着绳子留在雪梅细嫩的肌肤上勒痕时，心痛得热泪盈眶。

    当他突然想到那几个绑匪时，早已经不见踪影了，那几个家伙趁雪梅跟刘成缠绵时，早已经连滚带爬的逃走了。

    刘成已经顾不得那些人了，他知龗道雪梅已经不能再住在这里了，一刻也不能再呆下去了，越快走越好。

    “雪梅，你快穿好衣服，跟我走！”刘成对雪梅斩钉截铁地讲道。

    雪梅对刘成的话没有一点异议，她为命是从，只要今后不再离开刘大哥就好。

    她很快穿好了衣服，并把自己唯一的一点细软打了一包，再看刘成时，刘成正站在门口，眺望着外面。

    她心里有些费解，自己刚才在他怀里已经穿得很暴露了，他却还在避讳自己穿衣服。

    她随即明白了，刘大哥已经有心上人了，只能把自己当妹妹看了，他怎么会照顾自己一辈子呢？

    想到了刘成和春梅白天‘亲昵’的样子，雪梅心里顿时又黯然起来了。

    “刘大哥！”

    雪梅生怯地叫了一声。

    刘成这才缓缓回过身来，雪梅已经穿好了外套，正在期望的眼神凝视着他。

    刘成走过来，他接过雪梅手里的包袱，然后说道：“雪梅，咱们走吧！”

    “刘大哥，咱们去哪呀？”

    雪梅的一句话问住了刘成，是啊，他要把雪梅送到哪里才能安全呢？

    刘成沉思了一会，他突然想到了一个稳妥的地方，于是讲道：“你就跟我走吧！”

    雪梅没有深问，她现在完全相信刘大哥，他一定会带自己去一个安全的地方。

    刘成又把雪梅扶上了大货车的驾驶室，他从另一侧也上了驾驶室。

    汽车启动了，刘成并不想把雪梅带回省城，因为他还没有做好安顿雪梅的准备，但他却把车开到了春梅家的门口···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。