
    春梅还没弄清楚是怎么回事，就被闯进来的三个男子其中一个制住了，她上身被那个男子用胳膊牢牢搂住，想挣扎却没有什么力气，她想开口向屋里的雪梅示警，可自己的口鼻被对方的大手死死捂住，不要说发声，就是呼吸都很困难了。

    而其他的两个男子已经闯进了屋子，雪梅正在扫地，抬头看到进来两个陌生男子，为首的手里还拿着一个大哥大，她顿时感到很奇怪，便张口道：“您们是谁？”

    那个手提大哥大的是三个人当中的头，他看到屋里又遇龗见一个美女，很像黄有德交待的梁雪梅，便向另一个男子使一个眼色，那个男子不由分说，就像刚才男子对付春梅一样，他冲过去一只手捂住她的嘴，而另一只手搂住了雪梅的脖子，看到雪梅身后是一张大床，就顺势把她按倒在大床上了。

    雪梅又惊又怕，她受制于这个彪悍的男子手里，也丝毫反抗不得。

    为首的那个男子又向各个房间查看了一眼，确定再没有第三个人了，这才出屋像那个正在控制春梅的杀手摆了一下手。

    那个杀手立即会意，同伴是让自己把这个女警察带进屋里去，他用胳膊夹住春梅，并把她往屋里拖···

    春梅被他弄得几乎快窒息了，就当自己身体被拖动时，趁对方捂自己嘴的手略有松懈，才透了一口气，但她依旧挣扎不了，她感觉对方把自己往房间里拖，不知龗道对方到底要做什么，她担心珊珊在外面看到家门口停一辆车，会把奶奶推回来看究竟。

    她趁自己的双脚与地面摩擦过程中，把脚上的高跟凉鞋拖了下来，留在去屋里的路上。

    她是想女儿如果回到家，看到院子里的自己鞋子，会判断出自己遭遇危险，可以不贸然进屋，而冲出龗去呼救。

    那个杀手并没有理会春梅脚上的动作，他把春梅拖进屋里后，也像那个对付雪梅的男子一样，把春梅身体拖上床，并把那只夹春梅的胳膊腾出来，用手扼住了春梅的脖子，而他的身体紧紧压着春梅的身体，让她动弹不了。

    为首的杀手没想到会在这个知情人家里遇到女警察，他看被自己同伴控制在床上的春梅和雪梅一眼，然后问道：“你们家里还有什么人？”

    他看春梅和雪梅都被捂住了嘴，便向对付雪梅的那个杀手示意，让他放松一下。

    雪梅等那个杀手放松自己的嘴，就立即反问道：“你们到底干什么？又是来找我的吗？那你们把我带走好了，不要难为这名女警察，她跟这件事毫不相干。”

    雪梅还以为是那些讨债的人来为难自己呢。

    “哈龗哈，我是来找你的，但是，跟你一起人都别想活，何况她还是一个警察，如果放掉她，我们还有活路吗？”

    听了那个男子的话，雪梅震惊了，她不知龗道对方就是来置她死地的杀手，她惊异道：“你们为龗什么要这样做？”

    那个男子一阵冷笑道：“我是在问你，而你的问题太多了。想知龗道什么都无所谓了。”

    雪梅心里一凉，她看出对方并没有绑走自己的意思，而是想立即杀掉自己，但愿珊珊这时候不要回来。

    “这家除了我和春梅姐之外，并没有别的人了，不信，你可以问她。”

    那杀手又把目光扫向春梅···

    那个对付春梅的杀手也松开了春梅的嘴。

    春梅此时心里感觉相当惊异，眼前的男人不像是入室抢劫的，他们好像专门对人而来，并没有搜查家里的财务，现在还询问家里其他成员，显然是为了一网打尽。

    “她说对了，这家里就是我们两个女人，你们到底要做什么？”

    为首的杀手看她们口径一致，也不想再多耽误时间了，他向那两个杀手发出了命令：“赶紧做掉她们吧！”

    那两个杀手看看雪梅和春梅，只见她俩一个是如花似玉的美少女，而另一个却是秀丽成熟的警花，便心里有些不舍，那个按住春梅的杀手征求道：“我从没有碰过这样的女人呢，她居然是一个警花，先让咱们尝尝味道，再动手不迟。”

    那个对付雪梅的家伙也用色眼盯着雪梅的脸蛋和胸部道：“是啊！咱们就先痛快完了，再动手不晚，老大不是交待了吗？让咱们制造一个入室抢劫奸杀的场面吗？”

    为首那个杀手倒是一个很持重的家伙，他眉头一皱道：“你俩不要贪恋美色就耽误了大事，这里不是我们久留之地，做事情还是保险一点好，等先干掉她们，再剥光她俩衣服，你俩可以在尸体上放纵一下就可以了。”

    那个杀手的话，让春梅和雪梅都不寒而栗，她们想高喊‘救命’，但嘴巴又被捂住了，而他们的另一只手对着自己的喉咙也开始加力了···

    就在这万分紧急时刻，那个为首的杀手手里大哥大响起来了···

    他接通后对电话里讲道：“事情很顺利，我们马上就会撤离了。”

    电话是黄有德打来的，他一听赶紧又问道：“你们已经杀了她了吗？”

    那个杀手一手提着大哥大，一面看看床上的春梅和雪梅，然后回答道：“她们马上就去见阎王爷了！”

    黄有德一听就急道：“你们先不要杀人，留着她有用！”

    杀手一听到这里，就赶紧对那两个杀手吩咐道：“你们先停一下！”

    这时的春梅和雪梅几乎就要窒息了，那两个杀手虽然手里松了劲，可并没有把手移开，她俩连咳嗽一声都放不出来。

    “到底怎么回事？”那个按着春梅的家伙回头问道。

    手拿大哥大的杀手向他一抬手，示意他安静，他正在专心听电话里黄有德的话···

    “我们没有成功，让那小子跑了，你们先把那个女孩带回来，我们可以拿她做诱饵，再逼迫那个小子回来。”

    当那个杀手听说居然让刘成逃脱了，不禁流露出轻蔑的神色，他低头看看春梅，然后对着大哥大讲道：“可这里不仅是那一个女孩，还有一名警察。”

    “什么？怎么还会有警察？”黄有德脸上有些变色了。

    “不过是一个女警察，也被我们控制住了，怎么处理她？”

    黄有德想了想，然后回答道：“那个人也不能杀，都带回来，你再问问那个女孩，她知不知龗道照片的下落？”

    那个杀手听了，他靠近雪梅，并问道：“有个男人手里有一些照片，他是否交给你了？”

    雪梅一听地方问起照片的事情，才知龗道自己这次厄运是跟黄有德和那个李副市长有关系，但刘大哥当时交给自己时，就连春梅姐都没告诉，他们怎么会知龗道呢？莫非刘大哥···

    “你们把刘大哥怎么了？”

    雪梅以为刘成发生了不测，她关切地反问道。

    “你说得刘大哥就是手里有照片那家伙吧？他命很大，恐怕正向这里赶来，你只要说出那些照片的下落，我们就不难为你俩了，你快说吧！“

    雪梅一听刘成没龗事，心里顿时松口气，她也感觉这些男人突然停手，就是为了照片的事，可能利用自己和春梅姐做对付刘大哥的筹码，于是她回答道：“我不知什么照片的事，你们找错人了。”

    那杀手看雪梅不老实，他不禁观察了一下房间，要想短时间里找到几张照片，谈何容易，现在只能把这两个女子带走，再跟那个逃回来的家伙讨价还价，他明知刘成可能赶回来，但也不敢守株待兔般对付刘成，很怕刘成带来一帮警察。

    他想到这里，就对着大哥大讲道：“那个女孩不承认，现在只能先带走她们了。”

    “好吧，但你们撤离前，把你手中的大哥大留在那里。”

    听了黄有德的话，杀手感到很震惊道：“您说什么？让我把这部上万元的大哥大留给那小子吗？”

    “那只是暂时的，他只有它，才能跟咱们谈判。”

    “那也不行，这代价太大了！”

    听那个杀手拒绝黄有德，在旁边的杀手头不禁抢过了黄有德手里的大哥大，并咆哮道：“**的就按黄老板意见办！我的好几万的汽车还在那小子手里呢，有了那两个女人在我们手里，还怕他不乖乖把它们送回来吗？”

    那个杀手受到了主子的训斥，只好把手里的大哥大放在了外屋桌子上，然后命令那两个同伙：“快把这两个女人带走。”

    那两个杀手相互对视一眼，然后各自对准春梅和雪梅的头部几乎同时击出一拳。

    春梅和雪梅的头部同时遭到重击，都休克过去了。

    那两个杀手这才从床上站立在地上，并把昏死的春梅和雪梅扛在了肩头。

    为首的那个杀手前面带路，他俩扛着春梅和雪梅在后面紧跟着···

    为首的杀手打开了院门，见外面没有什么异常情况，便迅速拉来了面包车的旁门，那两个家伙迅速把她俩放进车箱里，然后也钻了进去，并关上了车门。

    为首的杀手也走到驾驶室旁，他打开车门，并坐在了驾驶座位上，然后启动汽车，逃离了春梅家。

    再说珊珊推着邢母出龗去乘凉，祖孙俩在离家门一百多米的老槐树荫下说了一会话，并谈了谈春梅和刘成的事情，她们对春梅嫁给刘成都完全没有意见，邢母最龗后对孙女讲道：“等你干爸再来时，你要‘敲打’他一下，让他赶快拿出实际行动来。”

    珊珊懂事地点头道：“奶奶，我知龗道了，等干爸再来时，我就跟他讲！”

    祖孙俩由于谈起了春梅和刘成的事情，就在外面耽误了一些时间，也就碰巧躲过了一劫。

    等珊珊推着奶奶回到家里时，发现家里出现的异常状况···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。