
    左军上任伊始，就开始把工作重点转移到与各个施工队的包工头进行思想沟通···

    他决定请他们吃一顿饭，可是钱从哪出呢？

    他知龗道自己是总包商的代表，如果请分包商吃饭，那可不算什么‘公事’，公司也不会出这笔钱的，况且，黄有德也未必拿得出来这笔钱，他只能找雪梅商量了。

    “雪梅！”

    “嗯，有事吗？”

    左军显得有些拘谨了，他小心地问道：“咱们现在攒多少钱了？”

    雪梅心里怦然一跳：“你问这个干什么？”

    “我···我现在想用一点···”左军有点语塞。

    “你干嘛用？要用多少？”雪梅一连串地发问。

    “我想请那些包工头们吃一顿饭，估计得七八百吧！”

    左军说完就低下了头，跟雪梅生活这么久了，他很少向她手里交钱，而这次实在是没有别的办法了。

    雪梅有些茫然了，她没想到左军成了工地的负责人，却还要请那些平时套近乎占便宜的包工头们吃饭？

    但她也顿时理解了，现在身为总包的黄有德拿不出工程款，现在可不是能命令那些施工队干活了，而是要商量来了。

    雪梅看左军确实为难了，她心里不忍，便回答道：“咱们在这工作七个月了，但拿到的工资还不满两个月的，虽然咱们平时花销小，但也就只有那点钱了，咱俩的工资一共是三千七百多，平时零用了一些，还有三千五百元。我存附近的储蓄所了，你要是用，就自己取吧，这是存折。”

    雪梅一边说，一边把一个存款折子递给左军。

    左军小心地接过了存款折，他感激道：“雪梅，谢龗谢你！你放心，等度过眼前的难关，我一定会加倍奉还给你的。”

    左军拿着存款折去储蓄所里支出了一千元钱，他把目前在工地怠工的那些包工头们都请到了德江大酒楼。

    那些包工头们平时‘酒肉关系’惯了，这次左军请他们吃饭，他们当然是来者不拒了，但只是吃喝喧哗，回避左军的正题。

    左军无奈，他只好站了起来，用力敲了敲饭桌，并高声道：“各位先静一静，听我讲一下可以吗？”

    大家这才消停了下来，都把目光对准了他···

    左军清了清嗓子道：“各位都跟我们黄总一起干很多工程了，应该了解我们黄总没差过各位工程款吧？我们都合作这么久了，难道相互之间没有一点信任吗？我们黄总由于把工程摊子铺大了，这对大家都是好事，可以有更大的平台来发展了，但是，资金的缺口也暴露出来了，我们公司承建的‘金利苑’是很大的工程，由于甲方要等我们公司建到三层时，才能拨第一笔工程款，这对我们公司是很大的挑战，由于我们公司并没有足够的财力，这才暂时挪用了咱们这个工地的工程款，但是，那只是暂时的，等到‘金利苑’工程起到三层后，黄总很快就会把那笔挪用的工程款拿回来发给大家。如今，黄总亲自坐镇那里，并且已经建到了二层了，我们只要再咬牙坚持一下，就能等到了咱们的血汗钱了。可是，大家就因为工程款暂时不到位，而借故消极怠工，有意拖延工期，这不仅对我们公司是巨大的损失，对在座各位也是不利的。我们如果不及时按合同进度完成‘固州工程’，那我们的甲方就不会把后期的工程款交付给我们···这样，我们如果不完活，人家就不给钱，这样的恶性循环的结果，大家应该明白的。”

    这时候，有一个施工队的包工头开口道：“左工，大家都明白这个道理，但是，这个活不是我们自己干的，是要依靠手下这帮弟兄们吧？他们也需要吃饭生活吧？我们得不到工程款，拿什么给他们开工资啊？他们拿不到钱，还有积极性干活吗？现在的人都很现实，调动他们干活的积极性是靠‘银子’，而不是‘道理’。”

    他的话立即引起其他人的响应，大伙频频点头，并连声称是，并反倒要求左军尽快帮助解决工程款···

    左军见说话的那人是‘抹灰组’的李工，便反问道：“李工，您手下这三十多号人住在工地，住处和水电都是我们给提供的，那您们每天生活费还需要多少钱呢？”

    李工眼睛一翻，便回答道：“我们这些兄弟每天的吃喝拉撒的费用，怎么也得二百多块吧！”

    左军笑道：“可您们进场快一个月了，我们已经拨给您们生活费两万元了，足可以让你们把这个工程干完了，您现在不让工人们加紧进度干，现在气候越来越冷了，等到想加快时，恐怕干不出活了，目前天气还不错，您还不抓紧抢一点工作效率的话，到时吃亏的可是您呀！”

    左军的话说道点子上了，李工也知龗道这个道理，他是靠手下工人们的效率挣钱的，如果趁现在天气暖和时不抓紧抢工期，那等以后天气越来越短，越来越冷，还谈什么‘效率’呢？

    在座的每一个包工头都沉默不语了，他们跟李工一样，都感到‘骑虎难下’，目前继续干也不是，不干也不是。

    左军趁机又说道：“目前摆在各位面前的只有两条路，一条就是善始善终地把工程完成好，等待年底拿到一泡钱回家过年，另一条路就是继续在工地‘混、等、靠’，但如果是这样的话，那真的就是两败俱伤！”

    左军等酒宴散去回到工地时，已经很晚了，雪梅没有睡觉，看他醉醺醺走进来，连忙把他扶到床上坐好了。

    “你怎么喝这么多酒？多伤身体呀！”她心疼地责怪道。

    左军显得很尽兴，他瞪了瞪塌陷的眼圈道：“没办法，为了整个工程的大局，不得不跟那些人周旋一下···不过···我已经摆平‘他们了，他们都答应好好地把活···干完···”

    雪梅心里依然不安道：“你今天请了各个施工队的头，可怎么忽视甲方了呢？甲方代表傍晚来找过你了，让你明天去甲方办公室见面，我看他们语气不善呀！”

    左军心里也是一惊，他的酒劲瞬间也清醒了不少，他知龗道，甲方对目前工期相当不满了，明天见面时，还不知龗道会遭遇到什么情况呢。

    等到了第二天，左军穿戴好，便只身来到了甲方办公室，这是他就任工地临时负责人后，第一次面对甲方。

    甲方的经理叫王志，是德江本地人，他平时性子就急，经常对工程进度发泄不满，就连黄有德在时，也受到他不少的数落，如今左军面对他，心里也是七上八下的。

    “王经理，您找我吗？”

    左军一见到王志，便点头哈腰地露出了笑脸。

    王志用轻蔑的眼色扫了扫面前的年轻人，然后用一种严肃的语气讲道：“你们公司已经把这个工程拖延很久了，我遵照我公司的指示，再正式与你们交涉，但是，你们的黄老板推说把这个工地交给你全权管理了，我不知龗道你是否能当这个家，做得了这个主？”

    左军听得心里也发虚，他强装笑脸道：“王经理，有话好商量，只要我们能办到的，就一定会尽力办到！”

    王志嘴里’哼‘了一声道：“这个工程按照合同是在月底交工的，可你们现在只完成了百分之八十的工程，而距离月底仅有十天了，现在超期施工不可避免了，所以，我公司决定对你们进行处罚，今后每超工期一天，我们要扣除工程款一千元。”

    左军点点头道：“这个我懂，但签于特俗原因，请您们能否减轻处罚，毕竟超工期不是几天，可能还要经历一段漫长的施工过程。”

    王志冷笑一声：“你觉得超一天罚一千多了吗？好，我再告诉你，如果超期两个月还完不成的话，那么，我们就不再继续扣工程款了，而是直接把你们驱除工地，终止与你们的合同！”

    左军一听，有些惊异道：“我们知龗道错了，但会尽力抢工期的，但依旧排除不了特殊原因，您们公司这项决定是否太苛刻了？”

    王志把眼睛一瞪，他一拍桌子道：“我们又给了你们两个月的时间，这还叫’苛刻‘吗？如果按照以前的合同，你们超一天工期，我们要处罚一万的，那再超两个月，你们被扣得也没有工程款了。我们现在每天只罚你们一千，对你们还不够仁至义尽吗？”

    左军默默无语，黄有德把工地的事情全交给他了，可他能担着这么大责任跟甲方签署这样的后续协议吗？

    王志看他有些’蔫‘了，便更加藐视道：“你们的黄老板对我说，你可以全权处理这件事，看样子，你也是做不了主了，那就别怪我了···”

    “王经理，您想怎么样？”左军惊异道。

    “如果你们拒绝签署这个后续协议，那就表明你们还是按以前的协议办事，我们只能超一天罚一万，等到处罚金额达到了剩余工程款了，你们也该被请出龗去了，这个问题的’成破利害‘关系，你们斟酌一下吧！”

    事情说到了这个份上，左军感到自己没有退路了，他的自尊心和好强心油然而生···

    “好，我签！”

    他终于说出了这句掷地有声的话。

    手机用户请到m.biquge.info阅读。