
    左军上次的动员大会起到了明显的效果，工程终于又正常地开展起来了，左军丝毫不敢懈怠，他奔波于工地的各个角落···

    这时固州的项目部只剩下三个人了，除了他和雪梅之外，还有一个技龗术员老张，项目部的食堂原有的做饭师傅已经被召到了‘金利苑’工地，雪梅只好承担起做饭的任务，她辛苦一点倒没感觉到什么，关键是做饭的原材料也没人管了，左军只好拿出自己的钱去买点蔬菜粮油，他们三人勉强度日。

    黄有德很少再来这个工地了，尽管这两处工地相距不过四五十里，但他总说那里工地忙，他对左军显得异常信任，一切事物都交左军决定。

    雪梅对此有些怨言，她背地里不止一次对左军埋怨道：“黄总现在只会‘玩嘴皮子’了，他想让马儿跑得快，还不给马儿喂草，这样的事真让他干得出来。”

    左军只好解释道：“雪梅，黄总平时是一个很大方的人，这你是知龗道的，他现在真是遇到困难了，咱们就暂时辛苦一点，尽力帮帮他，只有让老板日子好过了，咱们做员工的日子才好过。”

    雪梅无可奈何苦笑道：“你真是一个好员工啊，那就好好表现吧！看看黄总年底能奖励你啥？”

    左军哪里顾得上考虑这些事？

    他夜以继日地工作，单薄的身体越发消瘦了，把雪梅心疼得不行，于是就用那点微薄的积蓄，到市场买一点肉蛋，尽力给左军改善一点。

    也许是天道酬勤，在左军的努力下，工程终于到年底前竣工了，已经等待验收了，这比甲方规定的最龗后期限足足提前了八天。

    左军终于松了一口气，他现在感觉如释重负，第一次在宿舍里睡了一个懒觉。

    雪梅看到他睡得如此香甜，便不忍心打扰他，她悄悄起床后，把宿舍门从外面反锁上，就去小食堂做饭了。

    等她做好饭后，再去宿舍叫左军时，左军已经起床了，他伸了一个懒腰道：“这一觉睡得真舒服！”

    雪梅忍不住笑道：“你还真行，这一个破工程没把你累趴下，真是万幸啊！”

    左军自嘲笑道：“我是属牛的，是永远累不垮的！”

    等吃过早饭后，左军等雪梅收拾好后，他突然说道：“雪梅，前段时间太忙了，也没好好陪陪你，现在可以喘口气了，今天咱们出龗去玩一玩吧！”

    雪梅惊喜道：“那好啊！我们来德江这么久了，还没好好玩一次呢。”

    可她转念又说道：“咱们出龗去了，工地咋办？工程还没验收，那些工人正等钱回家呢。”

    左军笑道：“工程再过两天就验收了，到时甲方就会拨一笔工程款了，黄总那边的工程也到拨款的时候了，工人们等不几天了，我跟老张说好了，请他先照顾一下工地。”

    雪梅换好一身衣服后，就跟左军离开了工地，当路过一些商场时，左军问雪梅喜欢什么款式服装？

    “喜欢有什么用？咱们现在也没钱买呀？”雪梅噘嘴道。

    左军显得有些过意不去了，他歉意道：“现在看你还穿着以前的旧衣服，我心里挺不是滋味的，现在好了，等咱们拿到工钱后，我一定给你买一箱子衣服，现在先让看看，有一个心理准备。”

    雪梅听了这话，心里感觉甜甜的，虽然以前过得很辛苦，但看到左军对自己的一片心，她感觉一切都值了。

    很快到了中午，左军知龗道工地食堂没什么东西了，就提议在外面吃完饭再回去。

    “可咱们现在哪有多少钱了？还是不要了！”雪梅为难道。

    左军心里感觉挺不是滋味的，他坚决道：“不行，我今天必须请你在外面吃，咱们出来逛了半天了，什么东西都没买，难道还不该在外面吃一顿饭吗？而且还要找一家像样的饭店吃！”

    “那好吧！我听你的。”雪梅终于同意了。

    左军想到了雪梅爱吃的菜，他领着雪梅在街道上转了几家饭店，突然看到一家‘川味苑’的新开张饭店。他一看是经营川菜的饭店，就领着雪梅进屋了···

    他们找好位置后，当左军翻开菜谱后，突然发现了雪梅爱吃的两道菜‘麻婆豆腐鱼’和‘芝麻羊排’都列在其中，他心里很兴奋，当即点了这两道菜，并又点了其它两道菜。

    当雪梅喜欢的‘麻婆豆腐鱼’和‘芝麻羊排’端上来后，左军让雪梅先尝尝，试试味道比德江大酒店的水平如何？

    雪梅用筷子挨个品尝了一口后，立即满意点点头道：“不错！味道不比德江大酒楼的菜差。”

    左军欣慰笑道：“那就好!也许咱们不能经常去那里吃，但经常来这里消费是没问题的。以后，我会常带你来吃的。”

    雪梅也动情道：“军哥，我跟了你，并不是为了吃好龗的，只要我们都平平安安的，不再为平常的柴米油盐犯愁，就算日子过得平淡一些，也是幸福的！”

    左军激动点点道：“雪梅，前些日子让你受苦了，都怪我没有底子和根基，如今我的事业终于干出一定名堂了，就不会再让你过苦日子了，咱们很快就会苦尽甘来了！”

    雪梅深情凝视着他，脸上绽开了幸福的笑容。

    在以后几天里，固州工程顺利通过了验收，黄有德这时候才露面，他频频跟甲方就工程余款洽谈。

    左军一直祈盼着工人们的工钱尽快到位，他不时敦促黄有德···

    黄有德总是那一句话：“快了，再耐心等几天吧！”

    距离春节越来越近了，那些蹲守工地的工人们渐渐失去了耐心，不仅工钱没着落，而且他们住的板房也马上拆了，临时供电也停止了，甲方要进行‘外线’建设了。

    左军急了，雪梅更急了，她催促左军赶紧亲自去‘金利苑’工地找黄有德交涉。

    左军只好去了，雪梅在工地等了他一天，依旧没盼回他，她现在住在非常冰冷的工地板房里，感到一丝不祥的预感。

    等到了半夜，一阵敲门声把她惊醒了，其实她也根本没睡实。只是在床上打了一个盹，她坐起来问道：“谁？”

    “雪梅，是我！你快开门。”

    雪梅一听是左军的声音，不禁又惊又喜，她连忙披衣下床开门了···

    外面闪进了两个人，一个是左军，另一个是老张。

    “你们怎么这么晚才回来？工钱落实好了吗？”

    一听雪梅的迫切的询问，左军就像一只泄气的皮球，瘫坐在了床上。

    “到底出什么事了？”

    雪梅一看左军这样，立即预感情况不妙，她又把目光对准了老张。老张重重叹了一口气道：“小梁，咱们都被老黄给骗了，他已经带着甲方拨给的工程款潜逃了，我和小左追了他一天，也没抓到他的影。”

    雪梅一听这话，就如同晴天霹雳一番，她愣了半天才又惊讶道：“黄总为啥这样办呀？工程干得好好龗的，他为啥要携款潜逃呀？”

    老张不禁苦笑了一声：“好个屁呀！老黄是打着‘云鹏’旗号包揽工程，他为了跟别的公司抢生意，就尽量压低工程预算，结果他干一个赔一个，早已经负债累累了，他承包的‘金利苑’工程的甲方就是一个当地有名的无赖，根本就不给老黄钱，咱们工地甲方拨的剩余工程款还不够老黄偿还高利贷利息的呢，现在到年底了，向他要账的人都挤满了那个工地了，可他却躲出龗去避风头了！”

    雪梅完全听呆了，她看看左军，希望他能否认老张说得并不属实，可是，左军此时就像霜打的茄子，一言不发。

    “那我们该怎么办呀？外面那些工人们知龗道这情况，还不把咱们生吃了呀！”

    老张看到雪梅已经花容失色了，便劝道：“我知龗道你俩都是好人，可惜没有跟对人，既然老黄都跑了，你俩也赶紧出龗去躲躲吧！”

    “可我们要躲了，谁向工人们交代呀？”

    “唉！都什么时候了，还能再考虑他们吗？小左是这个工地的负责人，上次开会向他们打了保票，他现在会成众矢之的。趁现在就赶紧走，好汉不吃眼前亏，他们拿我没办法，因为我也是受害者。”

    听了老张的劝告，雪梅又看看左军···

    左军这时缓过神来了，他腾地站了起来，语气坚决道：“我哪也不去，明天必须给那些工人们一个交待！”

    手机用户请到m.biquge.info阅读。