
    此刻已经日到中午了，左军和肖月经过一夜的折腾和早晨的殊死搏斗，早已经又饥又渴又困，可他们只有两壶不满的水，他们彼此都饮了一口水，感觉甘甜从嗓子眼里一直通向了胃里。

    “左工，咱们一定要节约用水，你看这里，压根找不到水源，如果我们不及时走出这片鬼沙漠，那只能葬身这里了。”

    左军看了看后面的车辙印，然后满有把握道：“只要咱们顺着车印往回走，就一定会走出这里的。”

    肖月又前后左右地看看，才沮丧道：“我实在不想再走回头路，因为那些武装分子发现咱们逃跑了，一定会顺着车辙追咱们的，而且他们也应该能判断出咱们抢的这辆车里的油，还能跑多远。但是，咱们没办法了，只能往回走碰碰运气了，否则就得饿死和渴死。”

    左军一听，又仔细再搜查了车箱，他发现自己买好龗的信纸和信封还放在车箱里，就把那个装信纸和信封的包裹背在身上，又看到一个空水壶，他想了想，也把那个水壶塞进包裹里。

    肖月见他还舍不得这东西，有些苦笑道：“左工，你咋还舍不得这些东西呀！咱们除了带上能喝的水，再一个有用的东西就是这把枪支了，其它的东西对咱们一点用都没有。”

    左军笑着解释道：“咱们出来，就是为了买这些东西的，怎么能随便丢下呢？反正这点东西也不沉，倒是这把枪有一定分量，咱们拿着它会不会反而给咱们带来麻烦呀？”

    肖月眼睛一白左军，并噘嘴道：“你真不是一个战士，枪支对于一个战士简直比生命都重要，谁能保证咱们后面会遭遇什么情况啊？必须要带上它！”

    左军脸微微一红，他尴尬一笑道：“我本来就是一个小老百姓嘛！哪像你呀，还当过兵。不过就听你的。我就带上它，咱们‘军民’要齐心协力，共同闯过这道难关。”

    肖月看左军终于把那只冲锋枪背在身上了，这才嫣然一笑道：“这还差不多，咱们现在就走吧！”

    其实，肖月也清楚他们带着一只枪并不是好事，但早上那惊魂的一幕还在她脑海里萦绕，深怕再遇到那些武装分子，手里有一把枪支也算能壮壮胆子呀，她虽然也迷失了方向。但她可以肯定，她和左军被带到这个国家的南部了，因为她来之前就打听到，这个国家北部是政府军控制的地盘，而南方则是由反政府武装和各个部落割据，这把枪对他们防身太重要了。

    左军不敢耽误时间，他准备好一切后，就催促肖月出发了，其实。肖月并不想走，她几乎一夜没睡，而且精神上又受到了惊吓，很想好好睡上一觉再动身。

    但是。她也清楚，这里不是久留之地，于是勉强打起精神，跟着左军上路了

    左军此时也很疲惫。昨晚肖月起码还靠在他肩膀上打了一个盹，而自己眼睛都没合一下，但是。他急于走出困境，也顾不得许多了。

    就这样，他们脚步有些蹒跚着，沿着过来的车辙印往回走

    大概走了不到一个小时，肖月到底是女儿身，显得比较娇弱，她困乏得实在走不动了，最龗后上下眼皮直打架，稍不留神，就一脚踩空，跌落在路旁的大沙坑里，她整个身体都滚了进去

    左军见状大惊，他不顾一切也滑落下去，还好沙坑并不深，他滑下去后，立即搀扶起了肖月。

    “小肖，你没龗事吧？”

    “还好，我没龗事哎呀！”

    肖月刚站直身子答了左军一句，就又跌坐在了地上。

    “你怎么了？”

    “我我的脚我的左脚脖子好像崴了，好痛啊！”肖月咧嘴道。

    左军一听，这简直是雪上加霜一般，在这样的地形和气候下徒步行走，是极消耗体力的，如果肖月无法正常行走了，那自己是没有体力把她带出龗去的，况且自己本身已经又饥又乏。

    他看肖月不停地揉自己的左脚脖子，突然想起了当初自己带雪梅出逃时，雪梅跌落山谷里也是崴伤了脚，是刘成帮助按摩好龗的，当时刘成的动作在他脑海里记忆犹新

    “小肖，你把鞋脱下来，我帮你试试。”

    肖月的鞋里本来就灌进了沙粒子，她于是就脱下了鞋，露出了雪白的玉足

    左军心里有些紧张，但他也顾不上别的了，立即握住她的脚踝，仿照当初刘成的样子，来回活动着

    约过了十多分钟后，左军停住了手，并问道：“你现在感觉一下，怎么样了？”

    肖月来回运动了一下自己的脚踝，虽然还有一点酸痛，但是疼痛减轻了许多。

    “左工，没想到你还真有两下子，经过你这么一弄，我感觉好多了！”肖月欣喜道。

    左军这才长出了一口气，他赶紧又催促道：“那咱们快动身吧！”

    可是，肖月实在走不动了，她看这个沙坑正好把阳光遮挡住了，便跟左军商量道：“左工，我现在累得实在走不动了，咱们还是在这里休息一会吧！”

    “可如果休息下去，天就黑了，咱们那时该怎么办呀？”左军露出忧虑的神色。

    “如果天黑了再走，反倒是好事，没有了毒辣的太阳照射，我们体力就不会消耗太大，可能到天亮时就走出这个鬼地方了。”

    左军此时也困乏得不行了，他一听肖月说得有一定道理，就点头同意了，他俩就并排躺在沙坑里。

    肖月经过刚才的一摔，反倒有点精神了，她对躺在身旁的男人也产生了浓厚的兴趣，于是就问道：“你女朋友一定很漂亮吧？看你昨晚为了夺回她的照片，而不要命的样子。”

    “嗯！”

    “到底有多漂亮？你能把照片给我看看吗？”

    左军不好拒绝她，便从自己怀里取出了雪梅的照片递给了肖月。

    肖月仔细端详了雪梅照片，不禁称赞道：“好一个天生丽质的美人儿！”

    可女孩子都爱‘拔尖’，她又试探问道：“你觉得自己女朋友漂亮呢，还是我漂亮？”

    左军闭眼睛没有回答。

    肖月赶紧用胳膊捅了一下左军，并又追问道：“喂，你快说呀！”

    左军睁开了眼睛，他从肖月手里取回照片，在好好看了一眼雪梅照片后，便回答道：“你俩没有可比性！”

    “怎么没有可比性？你说说看。”

    左军把照片放进怀里揣好后，这才慢条斯理道：“你是我见过的最漂亮的女孩！”

    “真的吗？那她呢？”肖月有些洋洋自得了。

    “她在我眼里就不能用‘漂亮’的字眼形容了！”

    “为龗什么？”

    “因为，无论用什么溢美之词来形容她，都是远远不够的，她的美在我心目中无处不在！”

    肖月本来绽开的笑脸立即僵在那了，她气得狠狠擂了左军一拳道：“你就好好自卖自夸吧！我还不稀罕跟她比呢。”

    肖月听了左军这番话很不开心，她的情绪一低落，困意就上来了，不禁打了一个哈气后，就不再言语了，并且很快进入了梦乡

    不知过了多久，肖月突然被推醒了，她睁开眼睛一看，左军正神情紧张看着她。

    他要干什么？

    肖月有些紧张了，她低头看看自己身体，还好，衣服都穿得好好龗的。

    “小肖，你听，这是什么声音？”

    肖月侧耳一听

    “飕飕飕飕”

    “你傻呀？这是风声！”

    “可咱们头上没刮什么风呀！”

    肖月更比左军有经验常识，她不顾一切往沙坑外爬，左军也紧紧跟在后面，当他俩从沙坑探出头时，都不禁震撼了。

    只见从一个方向黑压压的乌云漫天蔽日地席卷过来了

    “难道要下雨吗？”

    “不对！”

    肖月连连摇头道：“不好，那是风暴，把沙子都卷在半空了。”

    “啊？”

    左军一看那场面，简直惊呆了，他看那片黑压压的沙暴由远到近，正像他俩的方向运动

    “咱们再下沙坑躲躲吧！可以避过这个风头。”左军连忙建议道。

    “千万使不得！如果那样的话，咱们会被沙子活埋的！”肖月神情焦虑回答道。

    左军一听，顿时傻了眼，他惊慌道：“那我们该怎么办？”

    就在这时，沙暴已经袭到他们面前了，黄豆大的沙粒打的左军的脸火辣辣地疼痛，他有生以来，第一次经历这样惊骇的场面，一时间不知所措了。(未完待续……)