
    刘成顺利到达了德江，当他把车开到货场后，快到中午了，货场工人要下午卸他的货，他立即拿着从省城带来的东西，打车去了方春梅家里。

    等到门口后，他卸下车里东西，再敲敲她家的门，结果，给她开门的却是珊珊，她探出小脑袋，认出了刘成，便叫了一声：“刘伯伯！”刘成笑着摸摸她的头道：“哈龗哈，珊珊还没有忘记刘伯伯呢？真乖！你妈妈在家吗？”

    “我当然记得您，您是一个大骗子！”珊珊一歪脖子道。

    刘成表情露出惊异的神色：“我怎么骗珊珊了？”

    “我爸爸明明已经不在了，您却骗我说出远门了！”

    珊珊的回答让刘成愕然了，但看到这个小女孩已经没有了伤感的模样，刘成确信经历了这么长时间，她们都已经走出来了。

    “对不起珊珊！伯伯是骗了你，伯伯错了，你能原谅伯伯一次吗？”

    珊珊表情显得很神气道：“没关系，您既然承认自己错误了，只要认真改正，那还是好孩子嘛！”

    还没等刘成再说话，刘成背后多出了一个女人的声音：“刘大哥，您来了？”

    刘成回过头来，发现身后站着一名女警，她头戴警帽，上身穿一件警服，胸前系着领带，下身是一件不长不短的警裙露着白皙的小腿，光脚穿着一双凉皮鞋，显得非常英姿飒爽，看面相有些眼熟。

    “你是？”

    刘成正在惊异，珊珊则在后面叫起来了：“妈妈，您回来了？”

    “妈妈？”

    刘成再次打量了这位女警一眼，终于认出了她就是方春梅，但早已经不是一个月前那位满脸忧伤的农家女子，而是一个英姿勃勃的女警察了。

    “妹子，是你呀！你做了警察？”

    看着刘成惊异的眼神，方春梅甜甜地一笑道：“是的，多亏冯局的照顾，让我接了志斌的班，我现在是德江公安分局的一名内勤民警。”

    看到方春梅有如此的变化，刘成不禁由衷感到高兴，他兴奋道：“太好了！没想到你一穿上这身衣服，就变成了一个漂亮的警花，真是太好看了。”

    方春梅一听刘成发出的情不自禁一句话，脸色不禁有些绯红，她赶紧让道：“刘大哥赶紧快进屋吧！”

    这时候，珊珊已经把大门完全打开了，并给刘成和妈妈让出一条道。

    刘成赶紧俯身去拿他带的东西。

    方春梅也赶紧弯身帮助拿，并好奇问道：“刘大哥，您拿的什么东西啊？”

    刘成笑道：“这个纸箱里装的一套轮椅，是我为你婆婆买的，对她身体有很大帮助。这个塑料袋里是给珊珊买的玩具，只有在省城有卖的，在德江恐怕还买不到，还有给你买的一套衣服，但看到你这一身漂亮的戎装，我的衣服恐怕黯然失色了。”

    看到刘成为自己家买了这么多礼物，方春梅不禁眼泪又流出来了，她感激道：“刘大哥，您对我们太好了，对我们太破费了，您让我们怎么报答您呀！”刘成看了看她，不禁笑道：“妹子，你现在可是一名警花了，不是普通的女孩子，可不能总哭鼻子呦！”

    刘成把那套轮椅拿到了邢母的房间，他看到邢母精神气挺好，便一边与她攀谈，一边熟练地组装着那套轮椅。

    “刘同志，你对我们太好了，我老太太哪里能享受这么好龗的东西呀？”邢母显得很感动。

    刘成笑着说道：“大婶，您还不满六十岁呢，今后还有许多好日子呢，您不能总躺在床上，要享受外面的阳光，您不知龗道，这个轮椅功能可全了，还能辅助您加速血液循环，对你身体康复是大有好处的。”

    等刘成把轮椅组装好了，并把邢母扶上了轮椅，珊珊在旁看了，便欢呼雀跃道：“太好了！我奶奶能出门了。”

    方春梅见到了刘成，心情无比兴奋，她来不及换装，边系上一条围巾，在厨房里忙午饭，她一边做饭，一边听着刘成和婆婆的交谈，心里不觉充满了甜蜜。

    刘成推着邢母在院里转了一圈后，珊珊赶紧接过来，非要推她奶奶在外面街道上转一会，刘成有些不放心，便跟在后面。

    邢母看到了外面街道上人来人往的热闹景象后，便兴奋得合不上嘴了。

    当刘成再把邢母送回来时，方春梅已经把午饭准备好了，刘成本来无心在她家吃饭，可是刚提出要走，方春梅忍不住又要掉出眼泪了，她有些哀怨道：“刘大哥，您要是嫌弃我家寒酸，不肯赏这个面子的话，那您以后就不要再来了。”

    刘成看到她真的生气了，又看到珊珊和邢母也极力勉留，他再不好推辞了，终于答应吃饭了。

    方春梅这才破涕为笑，她又给刘成买了一瓶啤酒，刘成一边吃饭，一边与她聊了聊她在局里工作的情况。

    当得知她工作很努力，已经逐渐熟悉后勤工作了，他心里感到很欣慰，又勉励了她几句。

    当吃罢午饭，刘成心里还惦记雪梅，便赶紧告辞了，方春梅一直送他走了很远，也不肯返身回来。

    刘成不得不停住了脚步，他低头对她劝道：“妹子，你不要再送了，赶紧回家休息一会，下午还得上班呢，你以后要多加小心。”

    方春梅笑道：“我现在是人民警察了，谁还敢欺负我呀？”

    “嗯，妹子成了警花了，到时看谁敢轻视妹子！”刘成也不禁笑道。

    方春梅不禁噘起了嘴，她嗔怪道：“刘大哥，您怎么好’妹子、妹子的‘？人家没名字吗？”

    刘成脸不禁一红，他陪笑道：“那我该叫你什么好呢？”

    “您以后就叫我’春梅‘就行了！”

    “好龗的，’春梅‘是多好听的名字呀！”

    刘成不禁由衷称赞道，他听到了’春梅‘这名字，又不禁想起了另一个’雪梅‘，她现在还好吗？

    刘成与春梅分手后，他又赶紧打了一辆出租车，立即赶往雪梅租住的村子~许庄···

    刘成坐在出租车里，他暗想已经一个月没见到雪梅了，想起当时见到雪梅的窘况，心里感觉无比牵挂，不知龗道他们现在的日子到底怎么样了。

    当刘成赶到雪梅出租房时，不禁愣住了，他发现那间房子已经上了锁。

    刘成心里暗道：“现在才刚刚过了午，就算他们都找到了工作，这时也不到上班的时间呀，他们难道搬走了吗？”

    他赶紧找到了后院的房东，房东告诉他道：“人家小两口找到好地方了，正在一家工地上班，那里有好吃好喝，又有房子住，等他们租的房子到了期，恐怕不会再租了。”

    刘成赶紧又问工地的地址，但是房东也不十分清楚。

    刘成白跑了一趟，他心里有些失落，便又返回了货场，在路上，他想着房东的话，雪梅既然现在日子过好了，自己应该为她高兴才对，只要她把日子过好了，自己何必再去打扰她和左军的生活呢？

    他想到了这里，不禁心情完全释然了，他没在德江继续停留，当天晚上就连夜返回省城了···

    从此，他再来德江时，变成了春梅家里的常客，春梅从此有了心事，只有刘成来了，是她最快乐的日子，而刘成不在时，她显得失落和惆怅。

    春梅很珍惜这份光荣的职业，她在分局兢兢业业，对待周围同事和蔼可亲，这样局里一些单身干警对她都有点心猿意马的，尤其是得到她照顾过的侦查员小张，他对春梅产生了一种特别的情感，当他一有空，就借故找春梅来聊天···

    冯副局长也觉察到了这一情况，他心里也感觉他俩挺合适的，为春梅再找一个归宿，是他的心事，而小张正是一个单身汉，如果他俩能成了，那么，他局里的这个警花就嫁给本局里了，这是最好龗的结果了，’肥水不流外人田‘嘛。

    可他哪知龗道，春梅的芳心已经有归宿感了，刘成高大的形象在她心中留下了不可磨灭的烙印，当初如果不是刘成把自己从悬梁上解下来，自己早就去见志斌了，而自己被乡下亲属逼债的情景，又是刘成站出来为自己扶危解困，她已经把自己暗许给这个男人了。

    而此时的雪梅的生活也起了翻天覆地的变化，她兢兢业业地工作，工地的人都喜欢这位美女库管员，她计算着自己在工地工作的时间，已经积累了多少工资，她对未来充满了希望，但是，幸福真的来了吗？

    手机用户请到m.biquge.info阅读。