
    三月走过柳絮散落，恋人们匆匆，我的爱龗情闻风不动，翻阅昨日仍有温度，蒙尘的心事，恍恍惚惚已经隔世，遗憾无法说惊觉心一缩，紧紧握着青花信物，信守着承诺，离别总在失意中度过，记忆油膏反复涂抹，无法愈合的伤口，你的回头划伤了沉默

    ···················

    这是一首关于恋人离别的歌曲，在左军的耳畔仿佛响起，他百感交集，大巴车行驶了一路，他的热泪也洒了一路···

    谁说男儿有泪不轻弹？

    那是未到动情处！

    如果今生有缘再逢雪梅，是左军心中唯一的奢望和梦想！

    再说雪梅，她打车很快到了‘胜通公司’的办公大楼，一问门前的保安才知龗道，那笔出国的人员早已经在两个小时之前动身离开了，她已经追不回她的左军了。

    雪梅当时腿一软，她一屁股瘫坐在‘胜通公司’的台阶前，悲观和绝望的神情都写在了脸上，左军走了，她在这座城市的唯一主心骨没有了，她还有什么勇气继续在这里停留下去？

    但是，离开了德江，她又能去哪呢？

    如果说再回老家，那是根本不可能的，杨绍杰依然在那里横行，她岂能回去屈服于他！

    她此时感觉自己已经失去了任何希望，只能苟延残喘地在德江活着了，刘大哥在哪呢？

    她失去了左军，多么希望刘大哥能突然出现，帮帮自己呢？

    雪梅根本不知龗道自己如何回的家，但她卧在床上一病不起了，多亏了女房东及时发现，并积极为她求医问药，也多亏左军留给她那么多钱，她才挺了过来。

    时间也许能冲淡一些东西，她身体康复后，一直在家里闷坐了多日，才逐渐打起了精神，想出龗去找一点事做了。

    她这一天漫步市区的街头，突然看到一家饭店挂着‘招女服务员’的牌子，她便信步走了进去，她的自身条件实在太优秀了，饭店的老板毫不犹豫地录用了她，她于是就成了这家饭店的服务员，每天正常的上下班，紧张的工作麻痹了她心里的思念之苦。

    再说方春梅，她随着跟刘成的接触增多，情感的依赖性更加紧密了，当然她和刘成的事情在局里也被发现了。

    小张显得异常低落，他在局里有意无意地回避着春梅，也许只有不去面对，他才能减少单相思的痛苦。

    冯副局长自然也看出了这一点，他有一天把春梅叫到了自己办公室···

    方春梅一身戎装，她就按照下级见上级一样的礼节，先敲门，再进去向冯副局长敬了一个标准的军礼。

    “报告冯局，您找我有事吗？”

    她在上级面前，显得彬彬有礼。

    方春梅身穿一套警服，显得各外英姿飒爽，连冯副局长一看，都很欣慰地点头，在她身上，他似乎看到了邢志斌的影子，眼睛又止不住有点湿润。

    “春梅，你不要太拘谨，快坐吧，我想跟你好好聊聊。”冯副局长谦和地笑道。

    方春梅看到冯副局长一再谦让，她只好规规矩矩坐在了冯副局长对面，并把两条修长的美腿并在了一起，双手垂在了膝盖上。

    “冯局，您有什么吩咐，就说吧！”春梅轻声说道。

    冯副局长微笑道：“春梅，你不要太拘谨，我今天只是找你谈点私事。”

    “哦？那您就说吧！”春梅略显放松道。

    冯副局长倒显得有点放不开了，他起身亲手给春梅倒了一杯水，并把眼光时常转移到了窗外。

    春梅看他有些拘束，自己心里也有些发紧了。冯副局长沉默了一会，终于开口道：“春梅，你加入咱们警察队伍有多长时间了？”

    “报告冯局，已经足足八个月了！”

    “哦，已经八个月了，小邢牺牲快一年了，时间过得真快啊！”

    一听冯副局长这么说，春梅有些难过得垂下了头。

    冯副局长看她又要落泪，赶紧又岔开话题道：“你今年有三十吗？”

    “嗯，今年刚好三十岁！”

    “哦，你才三十岁，比我的女儿就大几岁，正是人生好年华呀！”

    “是吗？那您女儿嫁人了吗？”

    “还没有！她目前还在部队服役，已经是上尉连长了，我们父女一年中也见不到几次面。”

    “那您一定很想她吧？”

    “是啊！所以，我一看到你，就想起了自己的女儿。”

    “冯局，自从志斌牺牲后，您一直关照着我，真的就像父亲一样，您以后就把我当作您女儿吧！”春梅有些动情道。

    “那好啊！能有一个女儿常在自己身边工作，那是多好龗的事情呀！我就怕你会‘飞走’啊！”

    “冯局，看您说的，我怎么会离开呢？”

    “可我听说你正跟那个从省城来的刘成交往密切，真怕有一天，他把你‘掳走’啊！”

    冯副局长的话，让春梅的俏脸顿时绯红了，她垂头不语。

    “春梅，我既然把你看作自己亲生女儿一样，自然会为你今后的终身大事着想了，那个刘成是一个好男人，他为咱们局破获那个拐卖妇女和强迫**的团伙，立下了大功，市政府也嘉奖过他，可是，他毕竟是省城的人，而且是一个没有正式工作的的男人，跟你有巨大的反差，你现在吃公家饭的，而且年轻漂亮，像你这样一个警花远嫁给一个普通的老百姓，不仅委屈了你，我更舍不得让你走啊！”

    春梅的脸更红了，她迟疑了一会，才回答道：“冯局，您错了，刘大哥虽然是自营的职业，但如果没有他相救，我早就去见志斌了，是他给了我第二次生命。我已经觉得自己的生命是属于他的了···而且，是他在我最危难时出手相助，他对珊珊和我婆婆又那么好···”

    春梅的话让冯副局长不以为然，他反驳道：“春梅，你也是读过许多书的女孩子，怎么还讲究为了救命之恩就以身相许的事情啊？”

    “冯局，这倒不是主要的，我对刘大哥有好感并不是因为他救过我，我更多的是欣赏她的人品。他···他就是我欣赏类型的男人···”

    春梅讲到这里，又不好意思低下了头···

    冯副局长赶紧说道：“我不否认刘成是一个好男人，可咱们局里的好小伙子也不少啊！比如小张，他也是立过大功的同志，而且，他家里没什么亲人，如果能跟你走到一起，正好能帮你照顾女儿和婆婆呀！”

    春梅听了，赶紧回答道：“冯局，这不合适，他今年才二十七岁，比我小了整整三岁，他应该找一个没结过婚的女孩子，况且，我喜欢的是成熟的男人。”

    冯副局长赶紧反驳道：“春梅，你这样想法不对！现在都什么年代了，还讲什么不能女大男小了？再说，小张虽然年轻，但他对你可动了真情了，他自小就是一个孤儿，是非常渴望亲情的，一定会接纳珊珊和她奶奶的。而且，你俩要是成了一家人，又在一个单位工作，相互照顾起来，是多么方便的事情啊！”

    春梅听到这里，她淡淡地摇摇头道：“冯局，他当初受了重伤，我在医院做过他的护工，当时因为他是志斌的同事，对他就格外亲切，但也只是想在他身上寻觅志斌的影子，也许他对此产生了错觉。但我现在要明白告诉您，我现在对他一点感觉都没有，我爱的是刘大哥！”当春梅把话明白说到这里时，冯副局长脸上表情显得很遗憾，他经过努力，依然没有留住自己局里的警花不外嫁，他也尤其为小张难过，他以职业的敏感觉察到，小张正伏在他办公室门外，偷听他和春梅的谈话，因为，他是先征求过小张的态度后，才找春梅谈话的，当春梅来他办公室时，小张不会无动于衷，如今，小张听到了春梅这番话，该有多难受啊！

    春梅表白完这番话后，她一身轻松，在征得冯副局长同意后，立即起身离开了他的办公室。

    小张自然先她一步，躲进了邻近的办公室。

    不提小张如何伤感，再说雪梅在那家饭店干了几个月后，倒是平安无事，然而，有一天来了三个吃饭客人，他们曾经在固州工地干过，也是当时被拖欠的农民工，当他们在饭店见到雪梅后，都吃了一惊，心里暗想，这不是左军那小子的老婆吗？

    雪梅自然已经认不出他们了，就当普通客人一样，招待着他们···

    他们也没动声色，匆匆吃过饭后，就离开了那家饭店。

    他们很快回到另一处工地，见到了他们的包工头···

    那个包工头是一个有名的**，当初自己的工程款被黄有德侵占后，他恨得牙根直痒痒的，曾在整个德江搜寻黄有德和左军的下落，但一直无果。

    当他今天听到手下三个工人汇报后，顿时眼睛一亮道：“太好了！真是踏破铁鞋无觅处，咱们既然找不到姓左那小子，那就拿他的老婆开刀！”···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。