
    左军的呼叫声惊动了肖月，她不由得抬起头来问道：“左工，你在喊谁？”

    “哦，没喊谁！可能是说梦话了。”左军掩饰道。

    “哼，你睡得可真快呀！”

    左军没再理肖月，他眼睛直望着夜空，回忆着跟雪梅在一起的日子

    肖月心里明白左军是在叫自己女朋友的名字，可她心里怫然不快，不由得暗想，世上的男人真是花心，怀里搂一个，心里还想另一个。

    可是，她很快又自嘲笑了，明明是自己需要他，恳求他这样抱着自己睡，人家根本对自己没动心，自己又吃哪门子醋啊！

    左军自从被武装分子绑架到现在，一直没有好好休息过，他的确太累了，虽然他身下是凉凉的沙子，身体上还伏着一个人，但他还是渐渐地进入了梦乡

    他做了一个梦，梦见自己回到了德江，可是，他看到的是雪梅身穿漂亮的婚纱正向自己跑来

    他心里异常激动，为龗什么雪梅知龗道自己回去要娶她呀？

    他赶紧张开双臂，等待着把雪梅迎进自己怀里。

    可是

    雪梅突然从他身边擦肩而过，他惊愕回过头去，只见刘成身穿华丽的西服，把雪梅揽入自己的怀里。

    左军无法接受这样的事实，他立即冲过去喊道：“不、不、不，雪梅是我的，你把她还给我！”

    刘成抱着他的雪梅，面带讥笑道：“左军，你配拥有她吗？你当初不告而辞把她抛弃了，你不知龗道她当时多苦啊！是我一直在她身边默默地照顾她，呵护她！”

    左军还是不甘心，他急忙辩解道：“我当时离开雪梅，是迫不得已的，雪梅。你再给我一次机会吧！”

    谁知，雪梅也回过头来，她表情凄凉地说道：“左军，你当初既然不要我了，还回来找我干什么？我现在把感情全部投给了刘大哥，你的存在，会让我为难的。”

    左军听了，他的心碎了，只好悲叹道：“唉，好吧！只要你活得开心。那我就悄悄地走开了”

    他边说边退，不料，突然感觉脚下一空，他跌入了一个万丈深渊

    左军惊恐万分，他猛然睁开了眼睛，这个恶梦也随之结束了。

    “雪梅，你现在过的好吗？还在等我吗？”左军心里叨念着。

    他突然悲观地想道：“自己命运一向坎坷多舛，雪梅跟着自己，能获得什么幸福？也许离开了自己。她真会过上好日子呢，自己就算回去见她，也什么给不了她，还是”

    左军刚想到这里。突然感觉鼻孔一痒，他动手一摸，原来是怀里酣睡的肖月秀发丝钻进了自己鼻孔里

    他的头部略动，低下眼皮扫了扫正伏在自己怀里的肖月。顿时回想起她说的话：“我还没谈过恋爱呢！”

    他心念一动，自己身边这个花季姑娘，不应该遭受这样的不幸。自己连雪梅都照顾不了，生命也没多大意义了，但一定要拼尽全力，保护这个姑娘脱离险地，甚至不惜舍弃自己的生命！

    他想到这里，不由得看看放在一旁的两个水壶，他一探胳膊，悄悄把它们拿过来，并拧开其中一个盖子，他现在口中正在干渴，很想痛快地把里面的水一口气喝干，但他没有这样做，自己心里很清楚，他和肖月正处在一个无水无其它生命的地方，就凭他们每人水壶里的水，能支撑到走出这片‘死亡之海’吗？

    他不但没有喝一口水，而是又拧开肖月喝水的水壶，把自己水壶里的水向她喝水的水壶里倒了一些

    当新一轮日出呈现在远方的地平线时，肖月也醒过来了，她从左军的怀里爬起来，心里有些害羞，没想到自己会在这个男人怀里睡一宿，自己从小长这么大，就连自己亲生爸爸，也没搂着自己睡一整夜。

    左军见她起身了，也赶紧坐了起来，并伸一个长长的懒腰道：“好漫长的一个夜晚呀！”

    肖月看左军气色不好，她心里颇为过意不去，有些不好意思道：“左工，真辛苦你了，给我当了一宿的‘垫子’。”

    左军憨厚一笑道：“这没什么！有你在我身旁靠着，我也像抱着一个‘暖水袋’一样暖和。”

    肖月脸不禁一红，她嗔怪道：“咱俩这样睡觉，是迫不得已的，你可别有什么心理活动！”

    她的语气就像模仿当年春晚一个喜剧明星的口气，左军又忍不住笑道：“可我是有女朋友的人，你就放心吧，我会始终做到‘坐怀不乱’的。”

    其实，左军的君子般的表现，早已经折服了肖月，她虽然平时爱说爱笑，可到了这个节骨眼，她又重新审视目前的处境

    “左工，你一定要节约用水，现在，咱俩各自水壶的水，就是咱们的命，一定要坚持尽量长一点时间。”

    “嗯，我知龗道了，我们赶紧按照太阳升起的地方，向它的左侧继续向前走，就能走出这片沙漠的。”

    肖月点点头，她拧开自己水壶的盖子，感觉里面还有一定量的水，她心里不由得一阵欣慰，她喝了一口，虽然意犹未尽，但也不能再贪嘴了，就拧上了盖子。

    左军等她喝过水后，就去拿她的水壶，并说道：“你把它交给我吧！放在我这个包里比较妥当。”

    肖月丝毫没有犹豫，她顺手把水壶递给了左军，并开玩笑道：“你自己也有水，可不许偷喝我的水呦。”

    左军哈龗哈一笑道：“你放心吧！我水壶里的水比你的还多呢。”

    肖月看左军把自己的水壶和他的一起放在包里，便奇怪问道：“你难道不渴吗？还不喝一口吧！”

    左军此时的嗓子正在干渴，但他还是强忍住了，他要豁出了自己，把这点仅有的‘生命之水’留给肖月。

    “在你没醒之前，我已经喝过水了。”左军平静地掩饰道。

    “哦！”

    肖月没有再说什么，她跟左军辨明方位后，就向前走去了

    太阳越升越高。也越来越炙热

    肖月嘴里一再说要节约喝水，可她实在忍不住干渴了，走一段路后，就向左军要水壶。

    他们又走了一天，饥渴难耐，还是没走出沙漠。

    看看日头已经看不到了，左军只好劝道：“咱们别再走了，如果把路走偏了，那就麻烦了。”

    肖月早就没了力气，虽然那只枪和包裹都由左军背着。可她还是累得要死，当听完左军这句话后，她便一屁股跌坐在地上，并又向左军伸出了手。

    左军明白她的意思，于是从包里取出了她用的水壶，肖月接过来，用手轻轻一摇，居然感觉还有一少半水，她惊喜道：“看着水壶不大。居然还挺能盛水的。”

    她又痛快地喝了一口，然后拧上了盖子，她看左军把水壶放到了包里，但自己没有喝水。

    “左工。我怎么没看到你喝水？你难道没水了吗？”

    “我现在还挺得住，等睡前再喝吧！”

    肖月看他的嘴唇都裂开了，显然是身体缺水，难道他自己没水喝了吗？

    “你把包裹拿过来。我要看看。”肖月突然说道。

    “里面就这点东西，你不都看过了吗？”

    “不行！我现在还要看看。”肖月固执道。

    左军知龗道她已经产生了怀疑，只好把包裹递给了她。

    肖月接过来后。把里面三个水壶都倒了出来，她用的水壶和其它的两个不太一样，颜色要比其它两个浅一些，但她知龗道，其它两个水壶中有一个是空的，她当时也检查过的，而另一只里面盛的水，当初跟自己的差不多。

    她抓过其中一个水壶，发现是空的，便扔到了一边道：“当初就多余带上它。”

    左军这时有点惨然地笑道：“我当初准备用它来接尿喝，谁知龗道，身体里的水都通过汗液蒸发掉了，根本就没有尿了。”

    “嗯！”肖月脸一红，她又拿起了另一个水壶，并摇了摇

    她拿起来时，就感觉有些分量，再轻轻一要，里面传出了‘刷刷’的声响。

    “左工，你真能节省的，居然还有这么多水呢，你现在跟我比，简直就是财主啊！等我的水不够用了，你可要‘施舍’我一点呦。”

    左军此时显得极为虚弱，他轻声说道：“你最好没盼望我给你水喝，要想活命，明天就必须要走出沙漠，我们都快三天没吃东西了，不渴死，也得饿死。”

    左军说完这几句话后，就疲惫地躺在了地上，他的身体几乎快到极限了。

    肖月知龗道他在极力保持体内的能量少消耗一点，于是，她不再多说什么，又把自己和他的水壶装进了包里，而那只空壶，她没有再捡回来。

    她又伏在左军的怀里了，发现左军也没有用胳膊搂住自己，看起来，他不是厌烦了自己，就是没有了力气。

    等到了次日，肖月再爬起来，看一看左军，她顿时吓了一跳，左军的面色完全变了样，看起来就像死灰一般，再看裂开的嘴唇，几乎是变了形，她不禁摸摸自己的脸颊，虽然嘴唇也裂开了，可并没有左军那样严重。

    左军也不像头一天那样，等肖月一爬起来，自己也跟着起来，而是非常缓慢地坐了起来

    肖月赶紧从包里取出那两个水壶，把左军用的那只甩给了他，并说道：“你的水壶里还有那么多呢，赶紧多喝一口，我估计到不了中午，咱们就走出龗去了。”

    左军振作了一下精神，他当着肖月的面，把水壶口在自己嘴里比划了一下，然后又拧上了盖。

    肖月也拧开自己的水壶盖子，也喝了一小口。

    他们又继续上路了，左军尽管强打精神，但还是行动缓慢了，他精神萎靡，走起路来也蹒跚起来了。

    肖月没想到左军一个大男人，体质会这么差，她便主动要接过他肩上的背包。

    左军没有拒绝她，而是爽快地甩给了她，但他还是走路不稳了，只好靠肖月搀扶他了。

    肖月本来自己身体已经很虚弱了，哪里还能再搀扶一个大男人，结果没走多远，他俩一起摔倒了。

    肖月喘息了一会，她把自己水壶里仅有的一点水都一饮而尽了，然后，她又把左军的水壶递给他。

    “左工，你快多喝点吧！别再留着了，否则，就走不出龗去了。”

    左军眼看自己已经坚持不了了，他向前方又看了一眼，终于发现了一些干枯的植物，他回头对肖月说道：“小肖，你不要再管我了，你已经喝光了最龗后一点水了，就赶紧自己走吧！我们已经走到这片沙漠的边缘了。”

    “你你这话是什么意思？你怎么不喝水？还留着壶里的水干嘛？”

    左军见已经到了这个份上，他只好说了实话：“小肖，你昨晚扔的那个水壶，才是我用的，而这个水壶，才是那个空的。我早已经没有一点水了。”

    “什么？”

    肖月顿时惊呆了，她拿过那个水壶，明明里面还有水呀，这是怎么回事？

    可她再往外轻轻一倒，立即傻眼了，里面居然装的都是细沙！

    “你为龗什么这样做？”

    听了肖月的质问，左军苦笑道：“小肖，咱们的水太少了，如果平均喝，谁都不够用，我自己并没有喝，而是把自己水壶里的水，都偷偷倒给你了”

    肖月听了，她这才醒悟自己为龗什么会感觉水壶能盛水的原因了，不由惊呆道：“你为龗什么要这样做？”

    左军越来越虚弱了，他强打精神回答道：“如果这些水只能救咱俩一条命的话我宁愿让你活下来因为你说过你还没谈过恋爱呢，你有享受甜蜜爱龗情的权力”(未完待续……)