
    这个包工头姓袁，平时就是一个耍混耍横的主儿，但这样的人往往很吃得开，社会三教九流都要给他们一点面子，他利用这一点在工地上揽一些活，去年在固州工地上就有他一个，自己的工程款被卷走，这对他来说简直是奇耻大辱，他发誓要逮到黄有德和左军的话，要活剥了他俩，他平时一直在德江寻觅着他俩。

    当他听手下工人汇报，左军的‘老婆’就在德江市里一家饭店打工，他感到无比兴奋，他对这个当时工地的美女库管员印象很深，真是‘天网恢恢’啊，只要拿到了那个美女，还怕左军那小子不露面吗？

    他立即布置人手，准备直接去那家饭店拿人，像他平时横惯了，根本不在乎光天化日之下，强行绑架人的后果。

    他就这样，开着自己的面包车，带着几个打手模样的人向那家饭店进发了···

    雪梅正在饭店忙碌，浑然不知龗道危险正向自己逼近。

    今天正好是星期天，方春梅和珊珊都放假在家，而刘成也正好从省城拉货物来德江，他按照以往的惯例，把车停在货场后，就去方春梅家里了。

    他知龗道今天她们都在家，所以，又特意给珊珊和邢母买了礼物。

    当刘成来到她家时，春梅正在洗衣服，珊珊像一只雀跃的小鸟，从刘成手里接过了礼物，并把他迎进了家里。

    刘成之前已经是她家的常客了，春梅并没有停下手里的活，邢母身体也比以前好转了许多，她习惯使用轮椅，可以自由进出家里每一个角落了。

    “小刘，又让你破费了！”

    当邢母见到刘成给自己买的补品时，带着感激的语气客气道。

    刘成谦逊地笑道：“这没啥，孝敬您是应该的。”

    珊珊这时突然问道：“干爸，您给我和奶奶都买了礼物，为啥不给我妈妈没买点东西呀？”

    孩子天真的问话，让刘成始料不及的，他确实每次都忽略了春梅。

    春梅听了，也感到很尴尬，她对女儿嗔怪道：“珊珊别瞎说！妈妈不需要干爸的礼物。”

    刘成也很快反应过来了，他笑着向珊珊解释道：“干爸每次都想给你妈妈买礼物，可就是不知龗道她到底喜欢什么。”

    珊珊像一个小大人道：“唉！您真不了解女同志的心，她们当然喜欢漂亮的衣服啊！我妈妈好久都没买新衣服了。”

    刘成这时再打量春梅，她除了警服是新的，真没看她再穿过什么时髦的衣服，也许是平时苦惯了，她平时还穿着农村带来的粗布衣服。

    刘成知龗道春梅平时是一个节俭的女子，是轻易舍不得为自己身上花钱的，目前春梅已经把芳心许给他了，他也应该为她做一点表示了。

    “春梅，你别洗了，我领你出龗去买点衣服吧！”

    刘成接过春梅已经拧好水的衣服，一边对她说道。

    不等春梅回答，邢母在旁也趁机说道：“春梅，你就跟小刘出龗去吧，好不容易盼来一个假日，别老在家里干活了。”

    春梅其实也早想跟刘成好好在市里逛逛了，看看婆婆也开口劝她了，她不好拒绝了，便擦干了手。

    “妈妈，我也跟您们去好吗？”珊珊仰起小脸问道。

    春梅还没有回答，邢母赶紧说道：“珊珊，你在家陪奶奶吧，你不是还有作业没写吗？”

    珊珊嘿嘿笑道：“我知龗道，我跟妈妈说着玩呢。”

    春梅脸不禁红了，她笑骂道：“这鬼丫头，真是调皮！”

    刘成也笑道：“珊珊在家好好陪奶奶吧，等干爸回来再给你捎礼物。”

    当春梅穿好一套衣服与刘成出来时，刘成又打量了她一眼，然后问道：“春梅，你平时不穿裙子吗？”

    “穿啊！你没看我穿警服吗？下面不就是裙子吗！”

    “我是问你没有便装裙子吗？”

    春梅摇了摇头。

    “春梅，你的腿真漂亮，看你穿警服裙子时，多精神呀，咱们出龗去买一件裙子吧！现在也到穿夏装的时候了。”

    “嗯，我听你的！”

    刘成带着春梅来到德江市最大的购物中心，他特意为她挑选了一件蔚蓝色的裙子，当春梅穿着它从试衣间里走出来时，刘成禁不住拍手称好，并坚决不让她再脱下来了。

    春梅便穿着新买的裙子跟刘成继续在市里逛···

    时间不知不觉已经过午了，他俩肚子都有点饿了，刘成便说道：“春梅，肚子饿了吧？咱们找地方吃点饭吧！”

    “那她们在家怎么办？”

    “现在已经快过饭时了，咱们回家现做也来不及呀，还不如在外面吃点，再给她们带回点现成的。”刘成提议道。

    “那好吧！”

    春梅同意了，他们已经买了几包东西，刘成全都揽在自己手里，春梅空着手，便揽住了他的胳膊，跟着他去找饭店吃饭···

    再说雪梅，她像往常一样，正在饭店前堂忙碌着···

    这时，突然闯进来几个不速之客，为首的正是姓袁的那个包工头。

    雪梅一跟他打照面，便立即认出了他，心里顿时一惊。

    那个包工头也一眼认出了雪梅，他狞笑着靠近了雪梅道：“这不是梁工吗？怎么来这里当女招待了？”

    雪梅眼看无法躲避，只好回答道：“袁大哥来吃饭吗？我早不在工地干了，在这当服务员挺好龗的。”

    “哈龗哈，能不好吗？这里风吹不着，雨淋不着的，而且又能‘躲债’！”

    “袁大哥，您这是什么意思？”

    “你跟我装什么糊涂？别说你躲在这里了，就算躲在耗子洞里，我也能把你翻出来！”

    “袁大哥，您误会我们了，我们也是受害者，您应该找黄有德算账去。”

    “哈龗哈，我会放过那个老小子吗？卷走了我二十多万啊！可是，暂时找不到他，但却碰到了你，也算老天开眼呀！”

    “可是，这事真跟我一点关系都没有啊！”

    “哼！你老公当时牙对牙、口对口对我们说，如果到时拿不到工程款，就找他要，如果他不跟老黄勾结好，他会那样说话吗？你现在说跟你们没关系了，谁信呀？”

    雪梅也想起了当时的情景，她不由得心里一沉，不再说话了。

    “你现在告诉我，你老公躲什么地方了？”

    “我···我不知龗道！我们分开很久了···”

    雪梅有些沮丧的表情道，左军已经离开好几个月了，连一封信都没给她来过，她已经对左军感到了无比的绝望。

    那个包工头哪里肯相信她的话，他眼睛一瞪道：“你既然不肯说，那就别怪我袁某人无情了，我现在要请你去一个地方说话。”

    “您···您想干什么？”

    “我要带你走！”

    他说完一挥手，后面那几个打手不由分说，架起雪梅便往外走···

    雪梅拼命挣扎，但哪里挣脱得了？

    饭店老板这时候跑了出来，他赶紧拦住道：“您们这是干什么？难道还强行绑人吗？”

    “妈的！老子强行绑人又怎么了？”他一边骂一边打了饭店老板一个耳光，饭店老板当时就摔出龗去了。

    其他的人也趁势掀翻了几个桌子，饭店内顿时乱成了一团。

    雪梅一看这架龗势，她心里一凉，于是大声制止道：“你们别砸了，我跟你们走！”

    手机用户请到m.biquge.info阅读。