
    雪梅此时心里如同死灰，她早在固州工地时就很清楚这个姓袁的是一个**，就连工地的甲方得让他三分，左军当时宣布黄有德携工程余款私逃时，下手殴打左军的，也是他手下人最狠，如今自己落在他的手中，那还有好结果吗？

    雪梅心里又一想，左军已经不理自己了，自己在这个世上没有一个能疼自己和保护自己的人了，自己活着还有什么意思？

    她已经悲观厌世了，但那个姓袁的能给自己痛快的吗？

    雪梅越想越怕，恐怕落在姓袁的手里，他会用什么办法折磨自己呢，恐怕自己到时生不如死，雪梅感觉已经走到了绝路的边缘，谁能帮自己一把呀？

    刘大哥在哪呀？

    雪梅这时心里唯一想到了刘成，如果他要是在场，决不会让自己受任何委屈的，可是再也见不到他了···

    “刘大哥！”

    就当雪梅被那些人快架到饭店门口时，刘成和春梅正从外面走进来，雪梅一眼认出刘成，并情不自禁喊出声来。

    刘成带着春梅本来是吃饭的，可他和春梅刚一进饭店，就遇到那些打手挟持雪梅往外走，他也第一眼认出了雪梅。

    “妹子，你怎么在这？”

    刘成惊呼道，但他很快觉察到情况不对，雪梅被一个男子反拧着手，表情很凄凉，见自己的神情由已经绝望又透出了一丝希望，身边还有几个不三不四的男子，再往后看，饭店里面一片狼藉···

    “妹子，这是怎么回事？”刘成又追问一句。

    雪梅咋遇到亲人，不禁喜极而泣，她顿时有勇气想摆脱挟持自己的男子，但是她挣扎了几下，还是力不从心，便向刘成求救道：“刘大哥快救救我！”

    刘成不等她开口，也看明白了，雪梅又遇到麻烦了，他当即把手里的东西重重往地上一放，向前大踏一步，直袭挟持雪梅的男子···

    那个男子挟持雪梅就像抓一只小鸡一样容易，但看到刘成突然过来出拳直奔自己的面门，他吓了一跳，连忙伸出另一只胳膊隔挡。

    岂料刘成这一击本是虚招，他真实目的是那个男子挟持雪梅的手，他趁男子慌乱时候，一把反制那只拧雪梅胳膊的手腕。

    那男子顿时觉得手腕的酸痛，他只好放开了雪梅，而刘成等他的手稍一松开，他的一只胳膊已经把雪梅揽过来，护到了自己的身后···

    雪梅就感觉自己眼前一花，自己的身子瞬间从那个凶恶的男子手里转到了刘成的怀里，并迅速被刘成转到自己身后。

    刘成身后的春梅也快从警一年了，她也临惊不乱，立即伸手扶住了雪梅。

    那个姓袁的包工头眼见已经得手，却不料半路杀出一个程咬金，他顿时大吃一惊，敢情这丫头还有帮手。

    “你要干什么？想多管闲事吗？”

    姓袁的眼见雪梅被一个陌生男人抢过去了，变厉声质问道。

    刘成嘴角挂出一丝冷笑道：“她是我妹子，岂能容你们欺负？你们竟敢在光天化日之下强抢良家妇女吗？”

    “哈龗哈哈···”

    这回轮到那个包工头冷笑了，他嘲讽道：“她算什么良家妇女？她老公把老子骗得好惨！她如果真是你妹子，那你就帮她把我们的钱还了，我们决不为难她！”

    刘成被他的话弄愣住了，他回过头来问雪梅道：“你们欠他们钱吗？欠了多少？”

    雪梅一见到刘成，心里顿时有了底气，她立即反驳道：“他胡说！我们一分钱都没欠他的，我们也是被骗的受害者。”

    刘成虽然还弄不清什么状况，但看出眼前这帮人并不是善类，恐怕用道理是很难摆平的，于是又冷笑道：“你们听到了吧！我妹子没说欠你们钱，而你们竟敢强行绑架她，已经触犯了法律，还不认罪吗？”

    姓袁的哪里吃这套？

    他大骂道：“**的算那根葱？尽敢教训起老子来了！老子就是法律，谁敢挡老子的路，就是死！”

    他看出帮助雪梅的只有刘成一个男人，刘成身后的春梅也没有穿警服，看来是一个纤弱的女子，就凭他一个男人敢和自己这里四个人叫板吗？

    他迅速向身旁这三个打手使了一个眼色，那三个打手几乎同时而上···

    尤其那个刚吃刘成亏的打手，一个被自己控制的女子瞬间被人家抢过去，对他来说简直是奇耻大辱，他也学着刘成的样子，率先抢上身，对准刘成就是一记‘通天炮’。

    刘成眼见三个男子几乎同时扑上来，知龗道不宜贴身恋战，毕竟自己身后还有两个女孩要保护，决不能让这些人沾她们的边。

    他见那个打手的迎面一拳，也不管他使用的是虚招还是实招，他不闪不躲，反而一探右手去抓对方的手腕···

    他出手如电，根本没给那打手反应的时间，打手的拳头刚到中途，自己的手腕再次被对方擒到。

    刘成刚才是为了抢人，并没有难为那个打手，这次是为了反击，他再也不留情面，他握打手的手腕突然旋转一百八十度，那个打手如何吃得消？

    只听他‘妈呀’一声，整个身体也来一个半转体，后脑勺朝着地面砸下去···

    “噗通！”

    他的脑袋结结实实摔在水泥地面上，立即晕眩一片，再也爬不起来了。

    而随后的两个打手此时也欺身冲过来，他们眼见刘成一抬手就废了自己这方面最能打的高手，都大吃了一惊，完全失去了底气。

    刘成面对他俩不慌不忙，他见招拆招，三下五除二地把他俩扫到了几米远···

    雪梅已经连续见刘成数次为自己与别人大打出手了，她已经习惯看刘成教训别人了，但是春梅却是第一次见到刘成勇斗‘暴徒’的风采，她几乎要拍手为刘成叫好了。

    姓袁的包工头眼看自己这三个手下在刘成面前如此不堪一击，不禁震惊了，他本来只是来掠走雪梅的，带的人不多，除了带进屋的三个比较彪悍的打手外，门外面包车上还留下两个人，其中一个人是司机，另一个是在附近‘探风’的，毕竟绑人的事还是让他有些心虚，不要碰到警察比较好。

    刘成眼见那三个打手都失去了再斗的胆量，便用手一指那个包工头道：“怎么样？你还敢来吗？”

    包工头心里叫苦不迭，他真后悔没把自己大队人马都带来，看刘成的身手，就算把门外那两个同伴叫进来也无济于事的，他今天只有打碎了牙往肚子了咽了。

    “好，算你狠！咱们走着瞧。”

    姓袁的包工头临撤退前不忘放一句狠话，找找台阶下，他绕过刘成和身后的雪梅和春梅，悻悻地溜出了饭店门外，那三个打手早已经爬起来了，他们也灰溜溜地滚出了饭店的大门。

    刘成看到满饭店狼藉的场面，眉头不禁一皱，他已经没心情在这里吃饭了，他回过头来面对雪梅道：“妹子，这到底是怎么回事？”

    不等雪梅回答，饭店的老板见打手们走了，胆子也壮了起来，他来到雪梅身旁埋怨道：“小梁，这到底是怎么回事？你得罪了人，却让饭店跟着遭殃，你看，给我带来多大的损失？”

    “对不起老板！我也不知龗道这伙人会跟踪到这里来···”

    “唉！你看这损失谁负责呀？”

    “我会用我的工资赔给您的。”雪梅低头轻声回答道。

    刘成也听明白了一些情况，他问饭店老板：“雪梅还有多少工资没发？”

    “大概有两个月吧！我们讲好要多押一个月工资的。”

    刘成立即爽快道：“那好！她的这两个月工资都不要了，足够赔你们损失的吧？她以后也不会在这里干了。”

    刘成又回头对雪梅讲道：“雪梅，你赶紧收拾一下，咱们走！”

    刘成走在前面，春梅和雪梅跟在后面，刘成也没有先为她俩相互介绍一下，等又走到了一家饭店门前时，他才回身拉着春梅的手道：“咱们在这里吃饭！”

    雪梅又在自己身陷绝境时遇到了刘成，心里无比激动，她已经失去了左军，现在完全把刘成当作了自己主心骨，但看到刘成身旁跟着一个靓装的妙龄女子，心里不禁惊异万分，尤其看到刘成拉起那女子的手，她心里更是凄凉一片，心里刚刚升腾的希望之火又被浇灭了。

    春梅还穿着刘成刚刚为自己买的连衣裙和高跟凉鞋，比起目前像灰姑娘一样的雪梅，自然显得光彩照人。

    刘成见雪梅停住了，有些迟疑，便和气地劝道：“雪梅，你先跟我们进来吃点东西，到底出什么事了，再慢慢说。”

    雪梅听刘成这么说了，也就不好推辞了，立即跟在他们后面走进了饭店，她现在就像惊弓之鸟，生怕那些人再跟踪自己，其实，还真有一双眼睛在暗处盯着他们的一举一动···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。