
    再说刘成，他把照片投给小张后，立即加大油门直奔宾阳路13号，此时距离约见的时间只有十分钟了，他疾驰在德江市的街道上，也是见红灯不停。

    黄有德心里并不托底，他跟杀手商量好办法后，就又从那个杀手手里接过大哥大，他要亲自监听刘成的的动向。

    “你现在车到哪了？现在离见面时间只有不到十分钟了，你如果晚来一分钟，那就只能见到两具女尸了。”黄有德继续威胁道。

    刘成听他半天没言语，现在突然说话了，不知龗道他刚才要耍什么花招了，最担心会对春梅和雪梅做出什么不利的事情，他于是回答道：“你放心，我是讲信用的，虽然刚才有点堵车，但我还能准时到达。但是，你给我听好了，我会把车直接开进那个车间里，如果看不到安全的她俩，我就不会下车，而且立即用这个大哥大报警。”

    “那好，我也保证让你第一眼就看到那两个活蹦乱跳的女孩！”

    刘成在距离约见还有一分钟的时候，终于开到了宾阳路13号，他几乎没有减速，直接奔着那座连体的旧厂房的侧门开了进去，他已经来了一次了，知龗道里面设备都拆没了，活动的空间很大，如果情况不对，我完全可以把汽车当成一件武器，跟那些人相对抗。

    可当他刚开进头一个大厅，就不得不刹住了车。

    他看到了这个车间大厅的天花板上悬挂着两个人，仔细一看正是春梅和雪梅。

    他立即走下车来，再注目一望，只见春梅和雪梅的双手反绑，她们的双脚被尼龙绳子绑着反吊在上面，这座车间的顶棚足有十米高，吊她俩的绳子穿过了上面的檩条，而绳子的另一段却被牵引到距离吊她们十几米远的一个柱子上，她俩被吊在两个檩条上，相距有三米远，而牵引她俩的两根长绳子固定在同一个柱子上。

    刘成一看，就大声喊道：“春梅！雪梅！”

    春梅和雪梅双手被反绑着，被挂在半空，天花板的檩条距离地面目测距离有十米，虽然她们的脚并没有紧贴在天花板上，还有一点余量，再加上她俩的身高，但她们的头部距离地面还足有六七米高。

    春梅和雪梅此时都清醒着，她们被杀手们吊着这么高，虽然心里害怕，但一看刘成出现在下面，还是精神一振，她俩几乎同时喊道：“刘大哥！”

    刘成听她俩都说话了，这才心里松口气，他又大声道：“你俩不要害怕，我来救你们了！”

    他说完，便要去柱子那里解开绳子放她俩下来，但还没走出几步，他不得不停下了脚步。

    只见黄有德和杀手头带着那八个杀手一字排开，像一道墙一样，隔住了那根柱子。

    刘成见状，迅速把怀里那几张照片向黄有德扬了扬道：“姓黄的，我已经把照片带来了，你赶紧放人吧！”

    黄有德看了看刘成手里那几张照片，然后冷笑道：“谁晓得你把照片带齐了吗？”

    刘成很沉着道：“那个私家侦探就给我这几张，他没对你说吗？”

    “你先把照片拿过来，我要检查一下。”

    “你先让人把她俩放下来，我就把照片交给你。”

    “哈龗哈，你现在还有本钱跟我讨价还价吗？”

    刘成冷冷一笑道：“你以为这里是‘龙潭虎穴吗？我上次既然安然无恙，你就有把握能这次置我于死地吗？我已经告诉过你，我会拼尽全力保住自己性命的。”

    “哈龗哈哈，说得好！我很佩服你的身手，我承认，我手下的人就是一拥而上，也未必能抓到你，因为你身高腿长，我们这些人很难保制服你。但是，这次跟上次不同了。”说话的是那个杀手头。

    刘成轻蔑地瞄了他一眼，然后问道：“有什么不同？就因为比上次又增添几个废物吗？”

    “哈龗哈，倒不是这个原因，因为我们手里多了这两个女孩，她们就是我们对付你的筹码，你既然为了她们能只身涉险，那就不会再独善其身而退吧？”

    那个杀手头的话正中刘成要害，春梅和雪梅也听得清清楚楚，尤其春梅，她已经从警快一年了，心理素质很稳定，她很不理解刘成为龗什么只身来送死，为龗什么不带自己同事们一起来，于是就大声喊道：“刘大哥，你怎么这样傻呀！凭你一个人是救不了我们的，他们在家里没立即杀我们，就是把我们当诱饵，把你也引过来一起干掉，他们是不会就凭你手里几张照片就放过我们的，你的身手好，现在往出跑，还来得及，他们未必能挡得住你。”

    刘成抬头看了看她和雪梅，然后动情道：“春梅，我不会丢下你俩不管的，你俩都是我的亲人，我不会让你俩出事的。”

    雪梅听到刘成掏心窝子的这句话，不禁热泪盈眶，她感动叫了一声：“刘大哥！”

    这时候，黄有德狂笑道：“好重情重义的男子汉！但你现在已经自身难保了，还救得了她们吗？我们已经在牵引她们的绳子上蘸了汽油，只要我手里大打火机一点着这绳子，火很快就会把绳子烧断，她们离地面虽然不是很高，但是她们的头却都朝下，并且手被反绑着，只能是头部先着地，恐怕就立即脑浆迸裂呀！”

    刘成孤身过来，他早已经把个人生死置之度外了，他现在宁可牺牲自己的生命，也要跟他们周旋，尽量拖延时间，等待警方增援，他估计警方就快到了，但不知龗道警察们都去礼堂开会了，并不会像他想像的会及时出现。

    “姓黄的，他又何苦这么做呢？我当时请人调查你，也是为了雪梅讨回公道，是为了追讨你欠下的血汗钱，你完全可以用钱去封住我们的口，又何必要赶尽杀绝呢？”

    “哼！我黄有德也不愿意大开杀戒，但这是我身后大领导的意见，他正帮我办理出国，要求我一定要把知情人全部灭口。”

    “哈龗哈，黄有德，你也算老江湖了，你觉得你身后的那些大人物会放掉你吗？他们也许只是借你的手除掉知情人，然后再卸磨杀驴呢？”

    刘成的话倒是点醒了黄有德一些，他不禁愣了一下，然后才说道：“我们都在赌博，其实社会就是一个大赌场。不管结果怎么样，总该赌一把吧，我现在别无选择了。你觉得就凭这句话，就能劝我收手吗？你太幼稚了，也太愚蠢了，还不如那个女娃子聪明，就凭那几张照片就能救你们命吗？”

    刘成也哈龗哈大龗笑道：“你既然刚才说社会就是一个大赌场，那我此举也是一场赌博，我赌输了，就又白搭上自己一条命，如果赌赢了，我救她们回去。”

    这时候，那个杀手头有些不耐烦了，他敦促黄有德道：“还跟他废什么话？我们在他身上浪费时间够多了，赶紧行动吧！”

    刘成一看那些杀手就要蠢蠢欲动，他看警方还没有赶到，心里暗暗焦急，连忙喊道：“请等一等！”

    “你还有什么遗言吗？”黄有德瞪着赌徒般的眼睛问道。

    “你还没确定我手里照片是不是全带来了，就着急动手吗？”

    “你这话是什么意思？”

    刘成为了拖延时间，他就把手里那几张照片猛地撒给了黄有德，照片距离黄有德等人几米远的地方落了地。

    黄有德上前拾起来一看，并没有他与李副市长合影的那一张，于是惊异地问道：“那张合影照片呢？”

    “哈龗哈，你觉得我就能轻易上你的当吗？我在来的路上，用一只铅笔在那张照片上写了几个字，并在出门时丢给了一个邻居，当然有手里这个监听的大哥大，我虽然没跟他说话，但他一看照片上的字，就全明白了。”

    “你···你···写了些什么？”

    “我在上面写道，如果我天黑前不来取那张照片，就麻烦他把照片交给警方！”

    听了刘成的话，黄有德面无血色，他阴沉着脸，半天也说不出一句话来。

    杀手头这时冷笑道：“黄老板，先别听他瞎诈唬，他来的一路上，我们一直监听他，他在时间紧迫的情况下，哪能想出这样办法？也许他是为了保住自己的性命，故意跟咱们周旋呢，咱们先搜搜他的身吧！”

    杀手头的话也提醒了黄有德，他感觉刘成确实像拖延时间，虽然德江的警察都被召集在礼堂开会，但夜长梦多，他于是就高声道：“快去搜搜他的身！”

    那些杀手相互看了看，那三个绑架春梅和雪梅的三个家伙首先冲过来了，他们刚才听刘成骂自己这些人是废物，感觉脸上很黯淡无光，尤其他们也没领教过刘成的厉害，看他虽然高大，但身体消瘦，并不是很强壮的样子，于是他们三人就不等杀手头吩咐，就打了头炮，为首的那个家伙更着急从刘成手里抢回大哥大。

    刘成一看这三个杀手是新面孔，便猜到是他们把春梅和雪梅绑来的，心里怒火也上来了，他知龗道情况紧急，如果一跟这三人缠斗一起，身后那些杀手就会趁机一拥而上，自己就会危险了。所以，他要一上手，就必须使出压箱底的本事。

    刘成自幼就崇尚当时的李小龙，他也苦练截拳道，这种功夫讲究的腿法是’快、准、狠‘。

    刘成等那三个家伙刚一逼近，就用手里那部大哥大像冲到最前面的杀手头部猛击过去。

    那杀手没料到刘成会把大哥大当武器扔出龗去，根本就猝不及防，那部昂贵的大哥大在他眼里是宝物，可在刘成眼里就是一堆废铁。

    大哥大不偏不倚，正击中那个杀手面门，当时的大哥大是金属壳，颇有分量，而且刘成击出的力道也是旁人难以想象的，他当时就被大哥大砸晕了，鲜血如注流了出来···

    其他两个杀手一看还没靠近刘成，自己同伴就有一个受伤倒地，都吃了一惊，他俩从刘成的左右同时逼近，猛扑上来···

    刘成身体稍微向后退了半步，左脚像钉子一样立在地面上，左脚突然向左侧的杀手猛踢过去，那个杀手身体正向前冲，无法躲避刘成的闪电般的一脚，正被踢中小腹，他身体立即被反弹出龗去，连续倒退两步，就再也站立不稳了，’噗通‘跌倒在地，捂着腹部就站不起来了。

    右侧的杀手几乎同时逼近，他的右拳也击向了刘成的天灵盖···

    刘成踢翻左侧那个杀手的脚并没有收回来，而是又向反方向回扫过来，他的左脚像柱子一样立在地面一动不动，上身则向后一仰，这不仅躲过了杀手的来势，他踢向杀手的腿抬得更高了，杀手没料到他踢出一脚尽然会来一个回马枪，他想躲已经来不及了，刘成练的截拳道讲究攻击的就是对方头部，而且可以贯于全身之力，杀手的太阳穴如同遭到了一闷棍一样，身体也横着跌出龗去了。

    黄有德和杀手头一看冲过去的三个杀手瞬间就全报废了，他们都惊恐地相互看了看，其他的杀手本来已经围过来了，但看到同伴的惨状，都惊得停住了脚步。

    那三个倒地的杀手见其他同伴们不敢再靠近了，他们虽然站不起来，也赶紧往回爬，深怕刘成趁机再下杀手。

    刘成打翻那三个杀手后，又淡定地看着黄有德等人，然后说道：“我说过我会全力保护我自己的，你们觉得会那么容易解决我吗？”

    杀手头这时急红眼了，他不等黄有德表态，对刘成表现出狰狞的面孔道：“我见识你的能耐了，我知龗道，我们解决你并不太容易，可你不是为这两个女孩来的吗？她们俩个到底谁才是你最爱的呢？我想玩一个游戏，来测试一下好吗？”

    “你想干什么？”刘成惊异质问道。

    杀手头突然从黄有德手里夺过打火机，突然回身点燃了固定在柱子上的绳子，那两根绳子果然蘸了汽油，遇到了明火，立即燃烧起来了，从柱子到到檩条这十多米长的绳子，有一大截都蘸了汽油，瞬间产生了一道火蛇····

    刘成惊讶了，他想冲过去制止，已经来不及了，况且，在他前面还有那些虎视眈眈的杀手们。

    吊着春梅和雪梅的绳子都同时产生了松动，她俩随时会掉下来。

    就听那个杀手头狂笑道：“她俩马上就会掉下来了，而且是头部先落地，那是必死无疑的，但你就站在她们下面，凭你的身手可以接住她俩其中一个，但是另一个就会脑浆迸裂，给你选择的时间可不多了！”

    刘成急得满头大汗，他看看吊春梅和雪梅的绳子马上就断了，她俩都会跌下来，而且她俩又相距三米多远，自己就长了三头六臂，但没有分身之术，也只能接住一个，这可怎么办？

    眼看绳子即将被烧断了，刘成必须做出对雪梅和春梅的生命选择！

    手机用户请到m.biquge.info阅读。