
    尽管雪梅和左军在工地工作得很踏实，但黄有德除了发给他们两个月工资以后，再也没有发过工资，眼看就拖了四五个月了，而这个工地因为工程款不到位，已经快处于半停工的状态了。

    尽管左军认为黄老板心地仁厚，不会坑手下的员工，但外面的各个施工队并不买账，他们以此为理由，经常‘罢工’，严重拖延了工期。

    在这种情况下，工地的项目部的部分管理人员都借故不干了，这更让左军和雪梅弄得心里相当迷茫。

    黄有德终于表态了，他立即在云鹏公司’总部把几个工地的全体管理人员都召集在一次，总共有二三十号人聚集在一个并不太大的会议室里开会了。

    黄有德在会议上终于板起脸训话了···

    “最近，我公司因为扩大了工程，垫资数百万元，因此影响了给几家工地拨发工程款，也包括为大家延缓发放工资了。为此，很多分包的施工队借故拖延工期，有的甚者终止了合作。这些，我都能理解。但是，我却不能容忍我们自己人在这个非常时期的怠慢不作为。你们都跟我干了很长时间了，应该知龗道我的为人，如果不是公司最近资金实在周转不开的话，我能拖欠大伙的辛苦钱吗？外人不清楚，你们应该明白呀，咱们刚刚开发的‘金利苑’工地，甲方至今没拨一分钱给我们，都是我自己垫资干到现在，根据与甲方的合同，整个楼盘都要起到三层时，才能拨发第一笔款，我们现在刚刚盖起了二楼，必须要咬牙起到了三楼，我们才能拿到钱。可咱们有些人的觉悟太差了，不仅不做各施工队的工作，他自己倒推波助澜，采用各种借口，离开工作岗位。”

    黄有德讲到这里时，有些口渴了，他操起桌子上的一杯热茶，接着一饮而尽，也许太烫了，他的脸色有些发红，并连续咳嗽了几声。

    大家没有一个人开口的，整个的会议就是他的‘一言堂’。

    他停顿了一会，又继续说道：“我不喜欢那些见风使舵的人，而是珍惜能跟我休戚与共的朋友。那些能在公司最困难时，与我殊途同归的员工才是我最欣赏的，也会是公司未来的顶梁柱。如果有的人对公司丧失信心，那我奉劝你们，就另起炉灶，另谋高就吧！”

    他刚说到这里，固州工地（左军和雪梅所在的工地）的技龗术负责人康工站起来讲道：“黄总，咱们在一个单位做过多年的同事，您应该了解我的，我并不是‘拆台’的人，我实在是老家有急事，再耽误下去就会出大问题的，所以，我只能表示遗憾了···”

    黄有德不等他把话说完，就立即一挥手打断道：“老康，您先坐下，人各有志，我不会为难您的。”

    他等康工又坐好后，又继续讲道：“我知龗道大家都很不容易，工资被拖欠了好几个月，我心里也不好受。但是，我在这里向大家保证，在春节之前，一定把所有的拖欠工资一并发给大家，让大家过一个安稳的春节。但现在距离春季不到三个月了，大家在这个时候再坚持一下，再过几天紧日子，争取把春节前的各项工作顺利圆满完成，等到春节时，我不但要把各个的工资结算清了，还要给大家发一个大大的红包！”

    他的一番话依然没有引起大家的反应，但很多人的脸色舒缓了不少。

    左军偷偷环顾了一下众人，看到抵触的情绪明显减少，他心里也舒了一口气，在他心里也是希望工程能继续顺利开展下去，因为，它跟自己休戚相关。

    黄有德看到会议收到了一些成效，于是又趁势说道：“大家都在工地辛苦很久了，我已经在德江大酒楼订了酒席，等散会后，大家一起去会餐，但在这之前，有些事情还要交待清楚。”

    大家一听又去‘会餐’，也都来了精神，便继续听黄有德下面还讲什么···

    黄有德这时突然看了左军一眼，然后朗声道：“我这段时间会亲自蹲守‘金利苑’工地。而‘固州工地’还有许多工程没做完，康工也要回老家了。所以，我决定把‘固州工地’交给小左负责！”

    他的话音刚落，大伙立即骚动起来了，左军更是大吃一惊，他论资历，除了雪梅之外，在这些人中是最浅的，黄老板何以把这副重担压在自己身上呢？

    “黄总，请您收回成命吧！我哪里行呀？”左军红着脸站起来说道。

    黄有德显然不为所动，他向左军摆摆手，并用不容置疑的语气说道：“左军虽然加入公司最晚，但他这半年多工作却是兢兢业业的，而且工作能力很强，我相信自己的眼光，决不会看错人的。”

    他的这番话让左军诚惶诚恐，但雪梅心里却暗自高兴，她虽然来工地时间不短了，但她还没认识到这个工地是一个暗流涌动的泥潭。

    散会后，黄有德又带他们去德江大酒楼‘会餐’，雪梅又在那里品尝到了自己独爱的美食‘麻婆豆腐鱼’和‘芝麻羊排’。

    左军依旧显得心事重重，说心里话，他很感激黄有德给他的信任，他也踌躇满志地想干出一番成就来报答黄总的知遇之恩，但是，工地目前的局面是相当微妙和复杂的，他能力挽危局吗？

    黄有德显然注意到他的不安情绪，特意把他安排到自己跟前坐下，并亲自给他斟酒···

    “黄总，我在工地时间还短，您把这么重担子压在我身上，我恐怕真的胜任不了。”

    看着左军不安的样子，黄有德哈龗哈笑道：“小左呀，你是一个文化人，一定懂得‘天降大任于斯人也，必苦其心智，劳其筋骨，饿其体肤’的道理吧？你要对自己有信心，只有逆境上扬，才能把自己历练好吧？你不要有任何思想顾虑，如果你干好了，我会继续提拔你，如果你干砸了，我也不会让你为失败买单，我身为老总，自会为你承担一切责任的。”

    黄有德的鼓励，终于让左军吃了一颗定心丸，他端起了酒杯，面对黄有德信誓旦旦地表示道：“好吧！既然黄总这样信任我，我一定会尽我最大的努力，把‘固州工程’的收尾工作做好，决不辜负您的期望！”

    黄有德也很欣慰，他也举起了酒杯，与左军频频相碰···

    雪梅见黄有德对左军如此器重，心里也暗暗高兴，她看左军只喝酒，而很少吃菜，便夹菜放入他碗里道：“你还不吃点东西吗？空胃喝酒会难受的。”

    左军看她还是喜欢夹吃‘麻婆豆腐鱼’和芝麻羊排‘，便笑道：“你只吃这两样菜，不会觉得腻吗？”

    雪梅坚决摇摇头道：“如果能经常吃到这两道菜，对我来说是无比幸福的！”

    左军感到很惊异道：“你为龗什么这样说呢？”

    雪梅莞尔一笑道：“因为只有到这样场合的饭店才能品味到它们的美味呀！”

    左军看雪梅天真的样子，不禁笑道：“你喜欢的这两道菜算不上名菜，它们属于川菜系列，就是在普通的川菜馆也能吃到它们。”

    “是吗？那好！你现在’升官‘了，但下次你要单独请我吃呀！”雪梅顽皮道。

    一听到雪梅提起自己的’高升‘，左军又不禁锁起了眉头。

    等回到了工地宿舍，雪梅不禁嗔怪道：“人家’升官‘都是喜气洋洋的，而你却显得无精打采的，到底是怎么回事呀？”

    左军不由唉声叹气道：“雪梅，咱们这个工地按照工期，应该在这个月低交付给甲方的，可现在还拖拉这么多收尾的活，你知龗道是什么原因吗？”

    “那还不是因为咱们老板没把钱按合同付给人家吗？”

    “唉，你这个丫头既然什么都明白，那还感觉不到我的难处吗？”

    “可黄总不是说到春节前会一分不少发给他们吗？”

    “话虽然这样说，可是，就算你我能信任黄总，那其他人会怎样想呢？他们会有意拖着工期来讨要工程款。咱们的黄总把摊子铺得太大一点了，现在真是到了进退两难的地步了。”

    一听左军这样讲，雪梅也终于意识到问题的严重性了，她不禁担忧道：“既然是这样的话，那咱就别接这个任命了，还是让黄总另请‘高明’吧！”

    左军听了，有些不悦道：“你是说我干不了，别人就能干吗？”

    雪梅把嘴一噘道：“你听哪去了？这不是说谁能干不能干的问题，‘巧妇还难为无米之炊’呢！你就是浑身是铁，又能打几颗钉？”

    雪梅的话倒激起了左军的斗志，他语气很执著道：“就算事情不可为，我也要勉力一试，我虽然没有‘撒豆成兵’的本事，但也要竭尽我所能，扭转工地的被动局面，挽狂澜于既倒！”

    “可你这样做，会不会压力太大了？”雪梅担忧道。

    左军苦笑道：“干事业能怕有压力吗？咱们压力再大，能比黄总压力大吗？我现在看他太难了，所以想尽力帮帮他，并不是为了他将来为咱们‘加官进爵’，就算报答当初他的知遇之恩吧！”

    雪梅也心有体会道：“是啊！如果不是当初他收留咱们，咱们还不知龗道以后会是什么样子呢。”

    雪梅的话，又勾起左军想起当初的惨状，自己一天只吃一个包子的时候，让他更是刻骨铭心，他暗暗发誓，一定要把‘固州工程’完成好，不仅是为了黄总，也是为了能体现自己的价值。

    左军第二天开始正式接管工地了，他打起精神，去应对每一个困难和挑战···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。