
    肖月被左军所做所说完全惊呆了，她抱住左军头埋怨道：“你真的太傻了，你以为牺牲了自己，就能让我心安理得地活下去吗？我其实是一个很脆弱的女孩，尤其在目前情况下，我更需要有一个男人能在我身边支持我，保护我。我现在不能离开你，求求你不要倒下来，再陪我走下去。”

    左军的生命已经到了极限，他完全凭借一股精神的力龗量支撑到了现在，当他发现自己给不了肖月任何帮助，而是要拖累她的时候，他宁愿倒下去，让肖月放下包袱，轻松前行。

    他看肖月固执不肯离开，于是趁自己还能有气力说话时，就竭力对她劝说道：“小肖，我知龗道你是一个勇敢的女孩，你曾经是一名军人，就要像一名战士一样坚强，你只有活下去，才能不辜负我的付出，我忍住两天不喝水，就是为了让咱们两个人当中，起码有一个人活下去，并告诉祖国的亲人，我们所遭遇的一切，你如果办不到，就是辜负了我一片的苦心，我们现在已经走到这片沙漠的边缘了，你一定要趁着自己还有几分体力情况下，走出龗去。而且，你回到祖国后，我还要请你去德江找到我的女朋友，向她传递我一句埋藏心里的话，就说我虽然离开她了，但对她的爱是忠贞不渝的”

    左军实在支撑不下去了，他的话音越来越低，终于昏厥过去了

    “左工！左军，你不要睡过去！快醒醒”

    肖月不停地摇着左军，嘴里呼喊着

    但是，左军已经醒不过来了。

    她又拿起自己的水壶，并把壶嘴对着左军的嘴，希望里面还能残存几滴水，她知龗道，眼前只要能有一口水。就能让左军活下去，可是，自己刚才把仅有的一点水，喝得一干二净。

    她把水壶吊在左军嘴边足有五分钟，也没看到有一点水滴落下来，她心里懊悔万分，如果不是自己粗心，就不会把本来属于两个人的‘生命之水’，都被自己一个人喝得一干二净。

    她已经没有一滴水让左军喝了，她突然把自己细嫩的胳膊塞在左军的嘴里。并大声喊道：“左军，你快使劲咬，如果能吸进我的一点血，也能让你撑下去。”

    左军此时头脑中还有一丝意识，他之所以牺牲自己，就是为了让肖月活下去，岂肯要喝她的血？

    他的眼睛并没有睁开，但却把嘴巴闭得紧紧的，他就是有力气咬破肖月的胳膊。也不会这么做的。

    肖月终于绝望了，她已经没有一点办法救左军了，她抬头向远方看看，确实已经来到了沙漠的边缘地区。如果向前找到一个有人烟的地方就好了，她抱着一丝侥幸的心理，把左军的头部从自己的怀里放下来，轻轻地放在了地上。

    “左军。我要去前边找人帮忙，你一定要挺住啊！一定要等我回来。”

    她哽咽地说完这句话，就磕磕绊绊地向前走

    她独自走出了大约二里地。但前面还是茫茫一片，要想找到一户人家，再回去救左军，已经不可能了。

    难道自己就这样放弃左军吗？

    她回想起左军刚才说的话，会让自己享受到爱龗情的甜蜜，可是，自己长这么大，遇到的男人也不少，哪有一个能像左军这样舍己为人的？

    尽管她知龗道左军心里放不下另外一个女孩，但是，只要她认定了这个男人就足够了，自己怎么抛弃心仪的男人独自苟活呢？

    肖月想到这里，她毅然转过身，向回走去，她打定了主意，就算救不了左军了，自己就陪他死在一块。

    等她再来到左军身旁时，发现左军还有气息，她看着他默默流泪了，她不再去呼唤他了，如果把他再叫醒了，自己没有一滴水给他喝，会让他临死前更难受的。

    她经过这样来回的奔波，也已经精疲力竭了，这三天里，她虽然补充了一点水分，但一点食物都没有，她的体能也达到了一个极限，她也仰头躺在左军身旁，等待着死神的到来。

    这时，日头正处在天空中央，毒辣的阳光照的她几乎睁不开眼睛了，她干脆闭上了眼睛，只想静静地睡过去

    就在这时候，突然几声‘嚎叫’传到了她的耳畔，她不由睁开了眼睛，发现几只怪鸟在她头上盘旋。

    她仔细一看，像是秃鹫，她知龗道，这种鸟类专门食用腐烂的尸体，它们已经把她和左军定为口中的事物了。

    她设想秃鹫啄食自己身体的场面，便不寒而栗，她稍一侧脸，发现了那支冲锋枪距离自己身体不远处，她下意识地伸手把枪支过来，并顶上了保险

    那几只秃鹫在他俩头上盘旋几周后，发现他俩没有任何动静，便放下心来，它们一同落下来享受美食。

    就当秃鹫距离他俩不足十几米时，肖月突然把那支冲锋枪竖起来，对着那几只秃鹫就是一个点射。

    她从小生活在一个军人家庭里，爸爸是一个驻外使馆的武官，妈妈也是一个女外交家，她不仅能说一口流利的英语，而且还当了三年兵，在部队时，参加过射击培训，所以，她的枪法也不错。

    那几只秃鹫没料到她会突然举枪射击，有些猝不及防，居然被她射中了一只秃鹫，剩下的几只秃鹫赶紧展翅奔逃

    那只被击中的秃鹫掉在了她的脚下，折腾了两下，便不动了。

    肖月突然灵机一动，她立即从沙地上爬起来了，奔到那只刚死的秃鹫前，并用手操起起了它，发现它的身上的伤口处还流着血，就立即拿到左军面前，她把左军的嘴撬开，并把秃鹫流血的地方对准了左军的嘴

    秃鹫的血一点点落进了左军的嘴里

    左军本已经深度昏迷了，他被秃鹫的血液滋润下，喉咙不禁动了一下。

    肖月内心不禁大喜，左军还没死。

    她等秃鹫不再流血了，就赶紧用手使劲拔秃鹫的毛，她等扒光一处羽毛后，就赶紧用嘴向那块露出的那块肉皮咬了下去

    她此时又饥又渴，秃鹫的生肉解决了她的身体急需。

    她跟大多普通人一样，从未吃过生肉，但此时已经顾不得秃鹫肉的腥气了。

    她开始恶心想吐，但很快就适应了下来，她很快就吃掉了半只秃鹫。

    她总算添了一下自己的胃，可回头看看左军，心里又犯愁了，那一点秃鹫血还救不了左军的命，他也必须吃东西，可他现在的情况看，就是熟秃鹫肉也吃不了，何况是生的呢？

    肖月吃过秃鹫肉后，感觉体力有些恢复了，但她必须让左军也得到能量的补充。

    她左思右想，终于有了一个主意，她拿起那半只秃鹫，又大口撕咬了一块，并在自己嘴里使劲咀嚼起来了，可是由于是生肉，就凭普通人的牙齿怎么能咀嚼得碎呢？

    她自己吃秃鹫肉时，也是连片吞咽下去的，她那口秃鹫肉足足咀嚼了好几分钟，才把已经像浆糊的东西吐进了左军嘴里

    左军虽然还处昏迷状态，但对食物有渴求的反应，居然喉咙一动，把那像浆糊的秃鹫肉生吞了下去。

    肖月简直有点欣喜若狂了，因为左军居然吃进东西了，看样子，刚才的秃鹫血确实给左军带了生机。

    她费了一个多小时的时间，才喂进左军一定量的秃鹫生肉，等看到左军呼吸也平稳了，她激动得眼泪都快落下来了。

    这时候，太阳已经西下，转眼又到黄昏了，肖月检查了一下这支枪的子弹，她渴望再遇到几只来‘啄食’的秃鹫，这样就可以让她和左军活下来了。

    她检查完枪支子弹后，又重新躺下来，她知龗道，自己和左军现在更需要液体，秃鹫的血液是最可能得到的液体食物，要想让秃鹫上钩，她也必须躺地下装死。

    她闭上眼睛，聆听着周围动静，而自己右手紧握着冲锋枪。

    不知过了多长时间，有一些嘈杂的声音传进了她的耳里，那不是从天上传来的秃鹫声，而是叽了呼噜的土话

    肖月立即睁开了眼睛，她心里一惊，难道有人来了吗？

    肖月寻着声音向远处望去，只见黄昏的夕阳照射下，有几只骆驼组成的队伍走了过来，共有十几个黑人驾驭着它们

    肖月看到这么多陌生的黑人，有些害怕了，她被那两个武装分子侵犯时，就对黑人有了明显的恐惧和反感，不知遭遇到了他们，对自己和左军到底是祸还是福？(未完待续……)