
    当春梅从睡梦中睁开眼睛时，曙光已经呈现了，而小张依旧挥舞着警帽在她面前煽动···

    但她看到小张的外衣不见，只穿了一件背心时，心里又是一惊，莫非他对自己···

    她赶紧看看自己的身体，原来小张的警服上衣正盖在她的腿脚上，由于她穿着裙子而不是长裤，白皙的腿脚也是蚊子攻击的目标，她的大腿和脚昨晚就被蚊子叮了几个包了，而小张的上衣正好遮住了她的腿脚，阻止了蚊子的叮咬。

    小张就像守候襁褓里的婴儿一样，足足守候了她一宿，由于他的付出，才让春梅睡了一个安稳觉。

    看到小张脸色疲惫的样子，春梅既感动又愧疚，她立即坐起身来，并不好意思道：“对不起了，我睡得太死了，没有醒来轮换你，你现在也睡会吧。”

    小张看到春梅醒了，心里顿时一松，他头一沉，险些栽倒。

    “你醒了？我不需要睡了，天已经亮了。”

    “可你一夜不睡觉，身体怎么能受得了？”

    “哈龗哈，真的没龗事，我当年在部队受过特殊训练，最多时两天两夜不合眼，这一夜没什么，我就算值了一个夜班吧。”

    春梅听小张这么说，心里还是有些过意不去，她掀起盖在自己下体的小张外衣，并递给了他，她又查看了一下自己的脚。

    “小张你看，脚上的血泡真的消失了！”春梅惊喜道。

    小张嘿嘿一笑道：“怎么样？我说对了吧！用这样的山泉泡脚，肯定会让你脚好起来的。”

    春梅站了起来，试着在‘床铺’上活动了一下，并欣慰道：“真的不疼了，太好了！”

    小张也站起来伸伸懒腰，他正要把警服传上时，春梅突然发现了异样，并说道：“你等等！”

    她用手扳动小张的手臂，顿时惊呆了，小张整个上身被蚊子叮了许多包，并且红肿起来了。

    春梅既震惊又感动，小张这一夜只守候自己不被蚊子叮咬，而完全忽视了自己，他是用他的肉体吸引了蚊子的注意力，换来了自己一夜的‘平安’。

    春梅一看小张被蚊子叮咬成这样，心疼得眼泪不禁掉了下来，小张对自己的心意可鉴，刘大哥会对自己这样吗？

    小张赶紧穿上了警服，他看春梅落泪了，便调侃道：“你还自称‘姐姐’呢，哪有在‘弟弟’面前哭鼻子的？你就像一个长不大的孩子嘛！”

    春梅赶紧用手擦了擦眼泪，她动情道：“小张，谢龗谢你！谢龗谢你像一个大哥哥一样呵护我。”

    小张又嘿嘿笑道：“这没什么！当初你在医院照顾我时，更是没日没夜的，我才为你辛苦一宿，真没什么的。”

    春梅很想再跟小张客套说几句，但小张又说道：“咱们现在动身吧！等到了陈陂，正好是工作时间，咱们要先找一下那里的村主任配合咱们。”

    “好吧！”

    春梅只能把对小张的感激埋藏在心里，她又穿上了高跟鞋，准备自己走了。

    “春梅，你脚上的泡刚消，而且又是穿高跟鞋，还是不宜走山路，我再背你一段吧！”

    但是春梅还是固执地穿上了高跟鞋。

    “春梅，你要听我的，好吗？等到了那个村，我再放下你，你脚上再磨出血泡，那可就惨了。”

    春梅这时脸一红道：“我知龗道了，但出发之前，你是不是允许我单独上趟厕所呢？”

    小张脸上也红了，他嘿嘿笑道：“那你请便吧！”

    春梅独自走到一旁树丛中方便了一下后，小张又背着她上路了···

    他们沿着小溪的上游走，大约又走了接近两个小时，终于看到了一个村落，等到了一个平坦的地方后，小张才放下了春梅。

    他们先打听到了村委会，村主任一看是从市里来的两位民警同志，连忙热情接待了他们。

    当小张对他说明来意，并打听黄有德的妹妹情况时，那位村主任介绍道：“你们要找的是黄秋芬吧？我们也听说她有一个同父异母的哥哥在市里做大买卖，但他们兄妹从未有什么交情，她的老公前年患了脑溢血，现在瘫在家里，不死不活的，平时全靠乡里和村民们接济和照顾，从未见到她的哥哥过来发过善心，您们要想从黄秋芬身上打听到她的哥哥，恐怕行不通的。”

    那位村主任的话就像一盆冷水一样，浇灭了小张和春梅的希望，他们在村主任陪同下走访了黄秋芬，黄秋芬是一个四十左右岁的普通农村妇女，有一个女儿本来已经考上了大学，可由于家里没钱供，便放弃了求学的机会，并为了老爸筹足一份彩礼钱后，便嫁人了，如今黄秋芬一个人在家陪着老公。

    当春梅问起她是否跟她的同父异母哥哥有来往时，她只是淡淡地回了一句：“我早已经没了这门亲戚！”

    春梅和小张失望地返回了村支部，小张借用办公室里的座机电话，先给分局的冯副局长通报了情况。

    冯副局长也因他俩一夜未归，正感到焦虑不安时，终于等来了他俩的消息。

    当听了小张的汇报后，冯副局长并没有表示介意，他请他俩尽快回来就好。

    冯副局长刚挂上电话，刘成就闯进了他的办公室里···

    “冯局长，春梅为龗什么一夜未归？”

    刘成一见到冯副局长，便披头质问道。

    冯副局长见刘成也很牵挂春梅，心里倒显得很欣慰，他笑着对刘成道：“您放心吧！春梅挺好龗的，由于那里交通不便，所以才耽误回来了，她今天会到家的。”

    听了冯副局长介绍后，刘成心里才踏实下来了，春梅一夜未归，他也几乎没有合眼，所以当等到冯局上班时间一到，他便来分局找冯副局长问个究竟。

    放下刘成回春梅家向雪梅报信不说，再说小张和春梅查访完黄有德的妹妹后，也准备回市里了，但一想到要通过那十几里的山路，小张知龗道春梅通行还是困难，便向那位村主任讨教。

    当村主任得知他俩把车停在外面，徒步过来时，便感叹道：“我们这里北面已经通公路了，您们只要多绕行几十里地就可以把车开到我的村委会门口了。”

    小张尴尬地笑道：“都怪我们不熟悉这里地形，但我们的车还停在那一面，还必须从原路返回去，您看有什么交通工具来帮我们一下呢？”

    那位村主任也注意到了春梅穿着高跟鞋，就算是平底鞋，走这么远山路，也会吃不消的，于是便说道：“我派一个村民牵一头毛驴送这位女同志一程吧！”

    “太好了，真是谢龗谢您了！”小张喜不自禁道。

    于是，村主任便安排了一个村民牵着他家的毛驴，并且在驴背上放上一条毯子，在小张的帮助下，春梅顺利地骑在了驴背上，在村民的牵引下，他们又通过了那条复杂的山路。

    这次有了当地人做向导，春梅和小张只用了不足一小时，便又回到了他们停车的地方。

    小张和春梅谢过那位村民后，便立即打开车门，小张启动汽车后，立即开往德江市公安分局···

    等到了分局见到冯副局长后，春梅和小张又简明介绍了一下路上发生的状况。

    冯副局长还是很坦率地讲道：“只要你们平安无事就好，也许咱们真是多管闲事了。”

    “怎么了？”小张和春梅几乎同时问道。

    “唉！刚才张局找过我了，咱们调查黄有德的事情让市里知龗道了，市政法委的闫书记告诉张局长，咱们分局应该集中精力去多破获最近多发的刑事案件，至于那些’经济纠纷‘就不要多插手了。”

    小张感到很困惑道：“这怎么能算’经济纠纷‘呢？也是关乎广大人民利益的事情啊！”

    冯副局长淡然道：“既然市里都发话了，那咱们也就多一事不如少一事了，确实还有许多恶性的刑事案件等我们侦破呢。”

    冯副局长看了一眼春梅，便劝道：“你们辛苦一天多了，都回去休息吧。那位刘成同志还在你家里呢，他看你一夜未归，显得很紧张，你快回去报一个平安吧！”

    春梅一听刘成来她家了，心里又惊又喜，她赶紧跟冯副局长打个招呼后，立即转身走出了冯副局长办公室。

    小张怔怔地望着她的背影，心里充满了失落，冯副局长看在眼里，他安慰道：“小张，顺其自然吧！如果她是你的，就是你的，谁也抢不走；如果不属于你的，你强求也没有用的。”

    当春梅回到家里后，刘成和雪梅早已经等候她了，当她把前后经过介绍一遍后，最龗后又讲到了局里已经停止调查黄有德的事情时，刘成不禁惊异道：“这件事怎么能不管呢？”

    手机用户请到m.biquge.info阅读。