
    左军没想到沙漠风暴就像突来了狂风暴雨一样，说到就到，他瞬间就有些睁不开眼睛了，赶紧背起那个装信纸信封和水壶的背包和那支冲锋枪，拉着肖月就往高坡上跑

    肖月被突来的沙暴吓得没了主意，她身不由己跟着左军跑，左军很快拉着肖月跑上附近的一个沙丘，但还没有站稳，沙暴的巨大冲击力就把他俩同时掀翻。

    左军眼看沙尘就像倾下的冰雹一般，随时可以把他和肖月吞没，只有跑到这里的最上坡，才能确保不没飞沙掩埋住，但也要经受风头的考验。

    他和肖月跌倒后，知龗道如果再站起来，整个人也容易被巨大的风浪卷走，他干脆就不爬起来了，而是把肖月紧紧压在自己身体底下

    肖月就感到自己身处惊涛骇浪里一样，完全没有了应对的办法，她只能任由左军来摆布自己。

    她的身体平躺在沙地上，头部枕着左军的胳膊，而自己整个的脸部被左军用宽阔的胸膛紧紧盖住，沙暴虽大，但对她的损伤已经减少到了最低。

    左军把自己的后身完全暴露在沙暴中，感到飞沙走石在自己身上肆虐，有一种钻心的痛，但他已经顾不了这么多了，他用自己的身体紧紧压住肖月的身体，两个人的身体几乎合成一个整体了，左军头脑里还十分清楚，只有他和肖月两个人的体重合二为一，才不至于被巨大的风浪跟沙子一样卷在半空中。

    肖月自己的娇躯完全处于左军的身体笼罩之下，她的脸部被左军的胸膛紧紧裹住，感觉到了左军胸部巨大的心跳声

    她这时感觉有些透不过气来，但也无力扳动左军的身体，透一口气，其实，外面已经没有任何新鲜空气了。她有些窒息了，渐渐地失去了知觉。

    左军虽然压在她身体上，同样感觉呼吸艰难，他也几乎屛住呼吸，在接受这样恶劣的环境下的洗礼

    这场沙暴就像一场狂风骤雨，来得快，退得也快，当到傍晚时，已经是风停沙消了，左军逐渐清醒过来了。他虽然处在一个沙丘上，但后身也已经覆盖了厚厚一层沙尘，他艰难把身体支起来，并翻了一下身，把那些沙尘从自己身体上抖搂了下去

    “小肖！”

    这时候，他才注意到肖月静静躺在下面，已经完全没有了知觉。

    左军慌了，难道自己的身体把她憋死了吗？

    他连忙用手指探到肖月的鼻孔下，还感觉到一丝微热的气息。

    他心里顿时升起了一现希望。立即把肖月头部和上身抱起来，让她依靠在自己怀里，用拇指使劲掐肖月的人中

    其实，他这种抢救措施是错误的。如果肖月真的窒息过去了，他这种办法根本起不到什么作用，刚才肖月被左军重重地压着，虽然呼吸困难。但也不是一点气进不来，这跟雪梅当初被罗荣掐得窒息不同，那时雪梅真没气息了。是小张用受重伤的代价去按压雪梅的胸肺部，才促使她重新恢复了呼吸，而春梅被刘成救起时，也是同样的道理，而现在的肖月仅仅是昏厥过去了，她在左军连呼带叫下，逐渐苏醒过来了。

    “我我是在哪呀？”

    左军看肖月终于醒了，并发出了声音，他心里的一块大石头终于落了下来。

    “小肖，咱们刚才经历了一场大沙暴，现在终于都过去了。”

    左军边说边想把肖月从自己怀里扶起来，可肖月连忙阻止道：“你先别龗动我，我的头好晕，再靠一会。”

    左军明白肖月刚才被自己压得几乎背过了气，现在体内极度缺氧，必须要安静调息一下才行，于是就由着她依靠在自己的怀里。

    肖月用眼睛扫了一下周围情况，也想起了沙暴刚来时的情景，不禁感慨道：“刚才又多亏你了，如果没有你，我就被沙暴活活卷走并被掩埋在什么地方了，你又救了我一命！”

    “小肖，你千万别这样说，是我拖累你了，如果你不陪我出来买东西，也就不会遭人绑架，更不会陷入这里。”

    “不，还是我不好，我不该那么任性和贪玩，是我连累了你，还得让你来保护，我真有些过意不去了。”

    “小肖，咱们就别说客气话了，现在考虑一下，下一步怎么办吧！”

    肖月看天色完全黑下来了，就又喘息了一会，才对左军说道：“你快把我扶起来吧！”

    左军赶紧把肖月从自己怀抱里扶起来，并搀扶她站了起来。

    他俩借着昏暗的夕阳余光向四周打量，经过一场大沙暴洗礼后，周围完全变了样，等他们再寻找那两道车辙印，哪里还有踪迹？

    “情况真是糟糕透了，这场沙暴不仅完全掩埋了咱们过来的道路，而且连方向也失去了，我们该往哪个方向走啊！”肖月眉头紧锁道。

    左军也看出情况不妙，他清楚，自己和肖月已经完全身陷在茫茫沙漠里，再也找不到出路了，等待他俩的只有饥渴和死亡！

    左军沉思了一下，就坚定地说道：“就算找不到出路了，咱俩也要走下去，不能在这里坐以待毙呀！”

    “那我们该选择什么方向呢？”

    “现在既然辨不清方向了，我们不要轻举妄动，如果走错了方向，如果越走越深，那我俩就彻底没活路了，我们不如再休息一夜，恢复一些体力，等看到明天的日出，我们就可以辨别方向了。”左军建议道。

    肖月点头道：“你说得对，咱们只要辨明了方向，就一直往北走就行，肯定能走出这个鬼地方。”

    他俩于是把身上的沙尘又彻底抖搂了一便，又找一个平坦的地方，打算休息了。

    等左军身体再躺在沙地上，立即跟白天感觉完全不同了，因为，白天感觉沙子是炙热的，而到了晚上，沙子变得凉飕飕的。

    他俩没有任何可以铺盖的东西，但有什么办法呢？

    左军只好凑合着躺下来，可是他再用眼睛扫扫肖月，发现她只是静静地坐着，并没有躺下来的意思。

    “小肖，你咋不躺下来睡觉？”

    “这沙地太凉了，我肚子有些疼，恐怕不行！”

    “你肚子怎么不舒服了？咱们又没吃什么东西。”左军有些惊奇问道。

    “我我要来例假了受不得凉的！”肖月终于红着脸道出了实情。

    左军立即明白了，他跟雪梅在一起生活好几个月了，懂得了女孩子身体的规矩，可如果不躺下来，就这么坐一夜，又怎么行呢？

    肖月看着躺在地上的左军，欲言又止。

    “小肖，你是不是有什么话要说呀？”

    左军虽然在微弱的星光下看不太清楚肖月的神态，但也感觉到了她有话又难以启齿的样子。

    “左工，咱们能不能还像沙暴来的时候，在一起的样子？”

    肖月终于红着脸，鼓起了勇气说出了自己的请求。

    左军的脸也有些红了，在沙暴来袭时，他是迫不得已，才那样对待肖月，可如果不答应她的要求，自己能眼睁睁看着她坐一夜吗？

    本来今天都没吃到任何东西，如果再不好好休息，养足精神，但明天还怎么有体力走出这个‘死亡之海’呢？

    “好吧！你就过来吧。”左军终于答应了她的请求。

    肖月已经一天没吃什么东西了，她的体力已经很脆弱了，如果再不保证一点睡眠，她都无法确信自己还能挺多久，于是，她暂时忘却了一个女孩子的羞涩心理，慢慢靠近了左军

    左军等她一靠近自己，就仰面躺在沙地上，他承受着沙地的凉气，把胳膊一摊，示意肖月躺在自己的怀里。

    肖月稍微犹豫了片刻，还是挨着左军身旁坐下来，并把上身依靠左军怀里躺下来，这跟白天沙暴来时不同，那时，肖月躺在下面，左军压在她身体上，而这次，正好跟白天相反，肖月把自己的娇躯压靠在左军的怀里

    他俩这时候身体又合在了一起，跟白天的感觉完全不同，肖月明显感觉到了左军的体温，她把头部枕在左军的肩膀上，体验着左军身体里散发出的男人味道。

    “左工？”

    “嗯！”

    “你常这样搂着女朋友睡觉吗？”

    “哦！”

    “唉！我长这么大，还没谈过恋爱呢，但感觉男人的怀里真温暖！”

    “你长得这么漂亮，将来会有许多男孩子追求你的。”

    “可我们还能活着走出龗去吗？”

    “肯定能！你一定会享受到热恋的幸福。”

    “是吗？可我感觉现在跟你在一起，很温馨的感觉，靠在你怀里，一点都不冷了。”

    肖月的话勾起了左军对雪梅的回忆，当初他俩从工地宿舍搬到老张的出租房时，由于正值寒冬腊月，屋里还没安取暖设备，一切都是冰凉的，他就是跟雪梅抱在一起，相互取暖睡了一宿

    “雪梅！”

    左军想到动情之处，不禁脱口而出，他的泪水又哗哗地流了下来(未完待续……)