
    左军眼看肖月被一个黑人武装分子抱着走进路旁的草丛中，肖月极力法抗。可是却力不从心，他自己也苦于被另一个武装分子用枪逼在了车里，而那个开车的也跟着抱走肖月的武装分子一起来到了路边，他当然是想分一份‘羹’。

    肖月被那个家伙平放在一块平坦的地方，还没等那家伙做进一步反应，肖月身子一着地，就立即爬起来要跑。

    可还没等她站起身来，那个家伙用手一拉肖月，她的娇躯便又重新跌在了地上，那个司机见状，便也狞笑靠过去，他按住了肖月的双手，这样，肖月再也动弹不得了。

    她眼看那个家伙开始解自己的衣服，自己的清白瞬间就要毁于一旦，眼泪立即流了出来，她岂能‘束手待毙’？

    但是她知龗道在这个不被政府军掌握的地区，不会有别人救自己了，可还有一个左军，尽管她知龗道左军也被控制着，身不由己，但是在没有向其他人可以求救了，便不禁大声叫道：“左军，你快来救救我呀！我的身子如果被这些坏蛋玷污了，还不如杀了我呢”

    她的双手被那个司机牢牢握住，自己的双脚也被那个家伙用身体压住了，她现在唯一自由的就是自己的嘴巴，她声嘶力竭地哭喊着

    左军见到这样的惨状，他的心也碎了，他决定宁可自己先死了，也不忍心看小肖受到他们的糟蹋，他此时不再惧怕顶在自己脑门的枪支了。

    哀大莫过于心死，绝望的左军此时已经完全把自己性命都豁出龗去了，还会惧怕那个荷枪实弹的家伙吗？

    他突然握住了顶在自己太阳穴的枪管，并大声喊道：“我跟你们拼了！”

    那个看守左军的家伙没料到左军会突然爆发，一时间有些猝不及防，手里的枪支被左军高高移开了。

    那个家伙以为左军要抢手里的枪支，便拼命往自己怀里夺。但他忘记了自己站在车的一侧，由于向后用力过猛，他的身子一下子就栽了下去，而左军并没有夺他的枪支的意思，而是握着他的枪筒往外推他，当他的身体往车下栽倒时，左军也被带了下去

    但是，左军是在他上面，那个家伙背后向龗下栽倒，本来就够呛了。现在又加上左军的体重，这下子，他可真的就惨了，由于是后脑勺先着地，再经左军身子的一砸，他顿时晕死过去了，一切都是一个‘寸劲’。

    左军看他没有反应了，赶紧从他身上爬起来，用手摆弄了一下他的脑袋。发现就像死猪一样了，就当他愣神时，肖月的呼救声又不绝于耳地传到了他的耳畔

    左军此时热血沸腾了，他从晕死的那个家伙手里取下了那只冲锋枪。立即向路边冲过来

    肖月的衣服已经被那个家伙解开了，乳罩已经暴露出来了，那个家伙马上就要去摘掉它了，肖月虽然表情已经陷入绝望之中。但依旧拼尽最龗后一丝气力求救着

    左军见状，就像一只发疯的雄狮一样，他抡起冲锋枪。用枪托狠狠向那个家伙太阳穴砸去

    那个家伙心思全在自己身下的如花似玉的东方美女身上，眼看肖月身体内部肌肤就要呈现自己眼前了，哪里提防身后会有人对自己下手？

    那个按着肖月双手的司机倒是看得清楚，他看左军像一只雄狮一样猛扑上来，他有些懵了，刚想提醒那个家伙，可是已经来不及了

    “扑哧”一声，那个家伙的脑袋被枪托重重一击，顿时把脑浆都砸出来了。

    他连哼一声都没有，就从肖月身体上侧栽了下去。

    那个紧握肖月双手的家伙见状，显得惊魂破散，他立即松开了肖月，转身就跑

    肖月本来已经成了正在被宰的羔羊，一看情况突变，她猛然从地上爬起来，看到左军还握着那把冲锋枪发呆，就喊了一声：“快把枪给我！”

    左军一愣，肖月顾上整理自己被解开的衣服，她从左军手里夺过冲锋枪，并把枪对准了那个刚跑出几步的司机。

    那个司机腰里也短枪，可他开始来不及拔出来，就赶紧向后撤出几步，再拔枪上膛，可是已经晚了。

    还没等那位司机扣动板机，肖月手里的冲锋枪先响起来了，从枪筒里喷射出一串火蛇

    那个司机惨叫一声，他的胸口被冲锋枪的子弹穿透了，呈现出几处血窟窿，立即栽倒在地。

    左军没料到肖月竟然会开枪，而且枪法又那么准，把那个司机撂倒了，连眼睛都没眨一下，他有些惊讶了。

    “我们快走！”肖月一手提着冲锋枪，并拉了一下左军，并向车的方向跑去

    “我们还用车吗？可我不会开车呀！”左军赶紧讲道。

    “你别管了，快上车坐好。”

    等左军上了吉普车后，肖月也把手里的冲锋枪扔在了车厢里，她坐在驾驶室里，飞快地把车启动了

    等肖月把吉普车开出一段路后，看看前后并没有什么情况了，这才长出了一口气，她看看坐在旁边的左军，左军见自己和肖月死里逃生了，也如释重负。

    “小肖，你真厉害，又会打枪又会开车。”左军有些惊异道。

    小肖又看了他一眼，满不在乎道：“我以前当过兵，在部队时就练过射击，至于开车了，就更不在话下了。”

    “哦，怪不得呢！你真厉害。”

    “唉！如果真厉害，就不会被这帮畜生们欺负了，刚才多亏你了，要不是你相救，我就活不下去了。”

    “这没什么，我们能侥幸死里逃生，真是老天爷眷顾咱俩呀，现在咱们去哪？”

    “呵呵，你问我？我也不知龗道！只要不遇到那伙武装分子就行。”

    “可我们就这么盲目行驶，也不是办法呀！”

    “可也不能停在这里等那帮坏蛋来抓我们吧？我们走一步算一步吧！”

    左军只好点点头，他希望能遇到村镇，能够打听到回去的路。

    肖月一边开车一边看看他，顺便聊几句天，可她发现左军眼光始终目视前方，并不向她看一眼，她感觉很惊异。

    “喂，你还像一个男人吗？怎么不敢看我一眼？我又不会吃人。”

    “我我还是不敢看！”

    “为啥？”

    “你你能把你的衣服穿好吗？”

    肖月一惊，她低头一看，自己的衣服早已经敞开了怀，甚至连乳罩都掉了一半，她的脸顿时红了，赶紧踩了刹车。

    她刚才着急的都忘记了整理好自己衣服，她一边整理自己衣服，一边嗔怪道：“你真是一个坏蛋，为龗什么不早告诉我？”

    “我我不好意思说，等你自己发现了再”

    看到左军如此老实，肖月忍不住‘扑哧’一笑道：“你呀！真够可以的，我刚才只顾专注开车，哪里注意到自己的衣服？万一我们遇到了别人，你也不说吗？”

    “我现在不是说了吗？假如真遇到别人，我一定会事先通知你的。”

    肖月整理好自己的衣服，她还是为刚才的惊魂一幕心有余悸，不由对左军心里暗生感激，她又把车启动了

    可是，他们越往前走，越感觉不对劲，发现前面不仅没有村落，甚至连道路也越来越不好走，一片茫茫的沙漠

    “不好！咱们走的方向不对，已经开进沙漠了！”

    肖月毕竟在这里生活过，她脸上露出了恐惧的神色。

    左军虽然是第一次遇到了沙漠，但他也晓得在这里不好玩，赶紧劝道：“那咱们快掉头啊！”

    肖月于是掉头往回开，可这次没走多远，她不得不停下了车。

    “又怎么了？”

    “遭了，车没油了！”

    左军听了，就赶紧从前排的副驾驶位置上转过身来，他仔细搜查了一下后车箱里的东西，但是，就是找不到任何装有汽油的家伙。

    “这可怎么办？”左军焦急地问道，

    “现在咱们不弃车，都不行了，只能步行往回走了。”

    “可咱们已经开出好几个小时了，什么时候能走出龗去呀？况且还不知龗道能不能找回原路呢！”

    “就算找到原路，咱们也最好不走回头路，那里是反政府武装控制的地区，咱们杀了他们的人，再落到他们手里，还能得好吗？”

    左军一听，又疑惑道：“那咱们往哪里走？”

    “只要不再遇到那帮坏蛋，只要能走出眼前这个鬼沙漠，走到哪里都无所谓。”

    左军和肖月在整个车厢里搜查了一遍，还好，他们找到了两只水壶，里面还都装着一部分水，但并没有任何食物。

    左军和肖月向周围观察了一下，四周都是茫茫一片，没有一点有生命的迹象，他俩相互望了一眼，表情都有些惊恐，他们明白，虽然摆脱了那帮人的魔掌，可又要经历一个绝境！(未完待续……)