
    刘成一看警方的大部队终于杀来了，他的心终于放下来了，高度紧张的神经也松弛下来了，他的身体不由摇晃了一下，尽管他并没有受伤，但身心的疲惫让他这个硬汉也快支撑不住了。

    他无力地把手里的枪支扔在了地上，奔向了春梅，而春梅已经从小张的身体滚落下来了，她伏在地上不住呼唤小张

    小张面如死灰般趴在地面上，人事不省。

    雪梅也靠近过去，她跟春梅一样，手脚都被绑着，无法正常行走，就像一条灵蛇一样滚在春梅身旁，她似乎对刘成首先选择了救自己，而疏忽了春梅。感到无比的愧疚。

    刘成不再理会警方追捕四散奔逃的杀手们，他来到春梅身边，伏下身来先解开绑在她手脚的绳子，又接着帮雪梅解开绳子。

    雪梅并没有受伤，她一获得自由后，立即搀扶春梅，春梅在下坠的过程中，头部和上身虽然受到了小张用血肉之躯的保护，但也受到了震荡，而她的腿部也砸到了地面上，受了一定的损伤，她站立不起来，只能坐着摇晃小张。

    刘成赶紧用手揽住春梅，不让她太冲动，他看到了小张受伤的全过程，担心颈椎受到伤害，身体是不能随便被摇动的。

    春梅的身体终于进入了刘成的怀抱，她把脸伏在刘成宽阔的胸膛抽泣起来了，雪梅也同时把头部贴向了刘成的后背，这俩姐妹花都刚经历了生死瞬间，如同像两只受惊的兔子一样。无法迅速恢复过来。

    冯副局长也身先士卒冲进了厂房，当他指挥刑警们追捕那些杀手外。他的眼光也落在了刘成这方面，当他看到小张伏在地面上一动不动时。心里万分紧张，他感紧走过来，也摇动小张的胳膊连叫了几声，可小张依旧没有应答。

    他又关注春梅，春梅见冯局过来了，她从刘成的怀里挣脱出来，想站起来，可是她忘记了伤腿，又马上跌倒了。幸亏刘成手快，又抱住了她，并对冯副局长讲道：“她和小张都受伤了，快叫救护车吧！”

    冯副局长这次带队来宾阳路13号，他的警车开到了最前面，很怕在明阳大酒店的悲剧重演，当初邢志斌牺牲的场面依旧历历在目。

    可当他看到小张再次受了重伤，再看春梅，手脚的绑绳虽然已经被解开了。但都留下深深的勒痕，而且也受了伤，不知龗道她落到这帮人手里受到了什么侮辱，他的怒火立即升起来了。转身又去指挥刑警们抓捕逃犯。

    当黄有德眼见大批警察从厂房几个出口涌入时，他感到大势已去了，但也不想立即束手被擒。他头脑转得很快，眼见几个出口被警察堵住了。他利用警察抓捕那些杀手时机，立即转身往另一个车间里跑。他心里清楚，就是跑进最里面的车间，也有出龗去的出口，而警察也未必从那面包抄过来。

    冯副局长一看被抓捕的嫌疑人中并没有黄有德，他立即拔出手枪，带领几名刑警向车间里面追过去了，他们穿过了两个车间厂房后，终于在最里面厂房看到了黄有德的身影，他看到没有警察追过来，心里窃喜，立即想从一个窗口处爬到外面去。

    冯副局长带人已经追到距离他不到几十米的距离了，此时冯局长恨透了黄有德这帮人，他虽然知龗道黄有德未必能逃出自己的手掌心，但不打他一枪，难解自己心头之恨，于是对着黄有德抬手就是一枪。

    黄有德的身体刚刚翻过窗口，那颗子弹不偏不倚，正击中他的小腿，他‘哎呀’一声就倒在了窗口外面。

    冯副局长身后的刑警立即奔跑过去，他们跳出窗口，把已经受伤的黄有德架了进来。

    冯副局长并没有把枪收起来，而是依旧用枪指着黄有德的头部。

    黄有德此时吓得面色如如死灰，他看到冯副局长眼睛露出凶光，心里产生了错觉，莫非他是李副局长和闫书记的人，要当即杀自己灭口不成？

    “饶饶命我什么都不知龗道”他眼看着冯副局长明晃晃的枪口，吓得魂不附体。

    冯副局长轻蔑的眼睛瞪着他，并厉声喝问：“你如果这样不老实，我会立即崩了你，我再对外宣布，你因为拒捕而当场击毙。你要想活命，就马上回答我的问题！”

    黄有德完全被冯副局长的气势吓傻了，他赶紧回答道：“您您问吧我会把知龗道的一切都告诉您”

    “那好，你跟李副市长勾结是事实吗？”

    黄有德一听这话，感觉冯副局长并不是李副市长的人，于是就点点头道：“是的，这次雇人灭知情人的口都是他们的主意，我不得不听他们的！”

    “他们？除了李庆宽之外，还有哪些政府高官跟你有关联？”

    黄有德此时完全丧失了心理防线，他为了减少自己的罪行，于是又说出了包括闫书记在内的十几个高官的姓名，把冯副局长听得触目惊心。

    冯副局长暗骂道：“怪不得闫书记突然把表彰大会提前到今天，原来是为了配合黄有德等人的行动！”

    当黄有德被刑警们拖回最外面的大厅时，救护车还没有赶到，雪梅和刘成还守在春梅和小张身旁，雪梅一看到黄有德被刑警们拉回来了，她心里怒气难消，她冲过去照着黄有德的嘴脸狠狠抽了几个响亮的耳光，并对黄有德破口大骂道：“你这个丧尽天良的畜生，你害苦了我和左军，你坑了那么多工人的血汗钱，又让我们成了你的替罪羊，你知龗道我们去年怎么过年的吗？是靠左军卖血才过了一个年，可你居然还不放过我，还想”

    雪梅一回想过去。便难过得说不下去了。

    黄有德垂下了头，他心里明白。自己是付了左军和雪梅工资的，可被那个贪心的老张给独吞了。金钱的占有欲，已经让人与人之间泯灭了感情。

    救护车终于开来了，小张被被平抬到担架上，而春梅也被刘成抱上了救护车，雪梅自然也跟着上了救护车。

    冯副局长见抓捕的罪犯太多，自己人开过来的警车不够用，他立即通过对讲机，开始向张局长汇报情况了。

    张局长还坐在礼堂的主席台上，他焦急等待着冯副局长行动的情况。在礼堂的所有民警和各界群众代表都拭目以待，他们能够第一时间得到刑警们的行动战果，都感到很新鲜。

    就在这时，一个干警手里拿着对讲机来到主席台上，他把对讲机交给了张局，并低声说道：“冯局向您汇报情况！”

    张局长眼睛一亮，他立即起身离座，走到了主席台一侧，然后对着对讲机里说道：“我是老张！您请说吧！”

    “张局。我们已经救出了春梅同志和另一个女孩，但是小张在行动中受伤了，他和春梅都被送进了医院，那些犯罪分子都落入了法网。其中主犯就是那个携款私逃的黄有德。”

    张局长已经从照片上看到黄有德与李副市长合影了，他知龗道这次行动肯定与黄有德有关系，但还不跟肯定他跟李副市长是什么关系。于是就低声问道：“你当场问他那照片的事情了吗？”

    “张局，我正要向您汇报这件事呢。黄有德亲口承认了贿赂李副市长的事实，而且还不仅李副市长一个人。他还说出了闫书记等十多人！”

    张局长脸上立即变色道：“那还有谁？”

    冯副局长又当着黄有德的面，让他再把那些官员的名字讲了一遍

    张局长一边听一边向主席台上看，在主席台上坐着的十多位市里领导中，尽然有一半人的名字在列，他立即感到事情严重了。

    张局长刚从部队转业一年多，一向是一个雷厉风行的领导，但看到这件案子牵扯这么多市里领导，他顿时犹豫了，他放下对讲机，真不知龗道如何是好。

    张局长的异常表情让主席台上那些市里领导都看下眼里，李副市长偷偷与闫书记交换一下眼神，他们都显得很茫然，不知龗道张局长听到的消息对自己是福还是祸？

    那些台下的干警们和各界群众代表也议论纷纷了，他们不知龗道张局长到底听到了什么消息，让他表情纠结。

    张局长此时心里很明白，如果现在宣布把春梅解救回来了，并且逮捕了那些绑匪，可以向台下干警和群众有一个交代，但是抓了黄有德的消息很快就会传到李副市长和闫书记等人耳里，如果现在不把他们隔离审查，那么让他们缓过神来，有了一定准备的话，那么，以后取证会相当困难，但自己如何有权力拘捕现场的这些领导呢？

    “张局长，到底怎么回事？难道行动失败了吗？”

    主席台正中的马市长也感觉情况不对，他于是催问道。

    张局长看了看马局长，仿佛有了主心骨，立即对马市长讲道：“马市长，我有一件事情要向您单独汇报！”

    马市长一看张局长的神情，就预感出大事了，他二话没说，立即起身离座，跟张局长走向了后台。

    他俩的离开，现场的所有人更加困惑了，一时间都相互窃窃私语

    而主席台上的那几个高官，都如同热锅蚂蚁一样，他们坐立不安，心都提到嗓子眼了。

    “张局长，到底怎么回事？”

    马市长等跟张局长走到后台休息室时，又率先问道。

    张局长赶紧把门关好，便把刚才掌握的情况对马市长详细汇报了一遍

    马市长听了，眉头紧锁，他也没想到刚才跟自己坐在一起的市里同志尽然有一半跟这个案子有关，他又看了看张局长递给他的那张照片，也明白了张局长刚才行动时的举动和做法。

    但是，该怎么样跟台下各界群众代表解释呢？

    按照警方一惯做法，只要获取了嫌疑人的名字，就应该立即拘留审问，可这些都是政府官员，而且还当着台下各界群众代表，如果当众拘捕他们，这让群众代表怎么看政府呢？

    马市长也为难了(未完待续……)