
    那个在暗中盯梢的正是包工头老袁派‘望风’的家伙，他当时看到老袁等人迟迟没从饭店出来，他不知龗道之前进去的刘成是什么人，便透过饭店玻璃窗向里面观看，当时看到刘成正大展身手打得自己人人仰马翻，他大吃一惊，哪里敢冲进来帮忙？

    当老袁狼狈走出了饭店，随后那三个挨揍的家伙也灰溜溜上车走了，他并没有跟着上车，而是潜伏在一边，继续观察刘成等人的动静，刘成带着春梅和雪梅走出饭店后的这一路上，他都如影随形···

    当看到刘成他们走进另一家饭店时，他依旧躲在暗处观察他们一举一动。

    刘成等人自然并不清楚有人敢盯梢，他们走进饭店坐好后，刘成让春梅先点了几个菜，他随后向春梅介绍道：“春梅，你还不知龗道吧？这位姑娘叫雪梅，跟你的名字很像，她就是我跟志斌共同救过的那个女孩子。”

    春梅听到这里，她才恍然大悟道：“原来是这样呀？小张也是因为她受的伤，这姑娘也够坎坷的。”

    雪梅在他们对面听着，有些糊涂了，但她心事重重，并没有做声。

    刘成这时又向雪梅介绍道：“雪梅，这位姐姐叫春梅，她的丈夫就是当初为了救你我而光荣牺牲的公安同志，她现在也是一名警察了。”

    当雪梅得知对方的老公就是为自己牺牲的那位公安时，那晚的一幕又呈现在她眼前了，那位同志就是死在自己怀里的，她眼睛湿润了，连忙站起来，向春梅深深鞠了一躬道：“春梅姐姐，实在对不起！您的老公为了救我才牺牲的，我对您万分表示歉意！”

    春梅也赶紧站起来，伸手扶她重新坐好，并很大度地讲道：“雪梅妹子别太自责了，你是受害的人民群众，志斌是人民警察，他救你是他的职责，你不要说这样的话。”

    刘成这时才问雪梅道：“我回省城后，曾去过你们当初租住的房子看过你们，可是，你们已经不在那里了，房东说你俩住进工地了，但又说不出具体在哪家工地，我以为你们的日子已经好起来了，也就放心了，之后就常去春梅家里了，她的丈夫为了救咱俩才牺牲的，所以，我就帮她家做点力所能及的事情。”

    “哦，那是应该的！我要是知龗道那位牺牲公安同志的家，也会去探望一下的，可是我命苦，自己的日子过得一塌糊涂，也帮不上您们什么忙···”

    雪梅讲到这里，她有点语塞了，便又垂下了头，她流的眼泪太多了，不想再让他们看到自己的眼泪了。

    刘成仔细打量了雪梅，已经快一年没见了，那初那样清纯阳光的女孩却变得如此憔悴，脸上写满了忧虑····

    “雪梅，左军呢？你俩这一年到底是怎么度过的？”

    一听刘成关切的询问，雪梅的感情闸门瞬间被打开了，她‘哇’的一声大哭起来了，埋藏内心多日的苦闷和委屈一直没有倾诉的地方，如今终于见到了久违的亲人，她如何还能抑制得住？

    “雪梅妹子，你别哭！有什么委屈慢慢说。”

    春梅开口劝道，她赶紧给雪梅倒了一杯水。

    刘成看在眼里，也痛在了心上，如果是只有他俩，如果没有春梅在场，他很可能会把雪梅揽入自己的怀里，让她尽情地发泄个痛快，可是现在不行，他关切的眼神凝视着她，心里充满了诧异和不安，到底发生在她身上什么呢？

    雪梅在春梅劝阻下，终于止住了哭声，她跟刘成有一样的心理，很想扑在刘成宽阔的胸怀里，让他拍拍自己，哄哄自己，这样会让自己舒服点，但现在已经不可能了，他们之间岂止是相隔一张饭桌，还有一个春梅，她现在是刘成的准未婚妻。

    “刘大哥，左军他不要我了，他说出国工作了，已经联系不上他了！”

    雪梅止住了哭声，终于回答了刘成一个问题。

    刘成惊异万分，他赶紧追问道：“怎么会这样呢？到底发生了什么事？你慢慢说。”

    雪梅怀着无比的委屈把自己和左军在固州工地的遭遇都说了一遍···

    刘成听得剑眉倒竖，他一拍桌子道：“那个黄老板真是可恶，坑害了多少人，一定要把他揪出来，还所有受害的农民工一个公道，也还你和左军一个清白。”

    “唉！左军也试图找到他，但他恐怕早已经不在德江了，全国这么大，哪里去找他呢？”雪梅无奈地摇摇头。

    “难道他就没有家属吗？”

    “左军说他早已经跟老婆离婚了，现在老婆带着他们孩子过，跟黄有德一点关系都没有了，法院也没有办法的。”

    听了雪梅的介绍，刘成心里顿时划了一个问号。

    “左军是怎么出国的？是谁介绍他去的？”刘成又继续发问道。

    “听他说是老张介绍的，是德江市的一个最大的建筑公司在国外开展的业务，左军说报酬很高的，他就报名去了，但是，他临走时瞒了我，而且出国好几个月了，再没联系过我。”

    刘成听到这里，他心里更火了，忍不住厉声责备道：“左军那小子真太过分了！他为了一己私利，竟然把你抛弃在这座无依无靠的城市里，他真干得出来呀！”

    听了刘成仗义执言，雪梅心里越发感觉委屈，她忍不住又低头抽泣起来了，春梅见状，边悄悄桶了刘成一下。

    刘成只好压住心中的怒火，他又问道：“你现在住哪里呀？”

    雪梅便把自己和左军离开工地后，被当时的同事安排在他出租房里的事告诉了刘成。

    刘成惊异道：“那个老张既然把房子借给你们住了，那他现在在哪呢？”

    “这我不知龗道！左军的工作也是被他介绍去的，可能跟左军一起出国了吧？”

    “会是这样吗？”刘成心里疑惑的自问。

    等他们吃过饭后，刘成便对春梅说道：“现在时间不早了，你快带剩下的菜拿回家给老太太和珊珊吃吧，我要送雪梅回家。”

    春梅看了看手表，然后抱怨道：“刘大哥，您看现在都几点了？她们还能等我回去带饭吗？我出来时，家里有剩饭剩菜，估计她们早热好了，自己吃了，我婆婆能自己做点事了，况且还有珊珊在旁帮忙，我也跟您一起去送雪梅妹子吧！”

    刘成只好同意了，他不知龗道春梅的心思，她眼睛观察很细致，发现雪梅眼神里透着对刘成的依赖，而刘成的眼神里也充满了对雪梅的怜爱，她想到刘成几次跟自己单独在一起，都没‘碰’过自己，只是象征地抱抱，最多是亲亲额头，跟自己还保持一点距离，是不是为了眼前这个女孩的缘故？

    雪梅带着刘成和春梅来到了自己的出租房，刘成看看房间不大，虽然被雪梅收拾得比较利索，但还是显得比较寒酸和简陋，而且房间还是一个倒座，门是对着外面街道的，一个女孩子单独住在这里，会存在多少未知的危险呀！

    “雪梅，这里并不适合你单独住，还是换一个地方吧！”刘成忍不住劝道。

    “没龗事的！我已经在这里住好几个月了，房东阿姨是一个很好龗的女人，她也很照顾我。”

    听了雪梅的解释，刘成心里还是不踏实，他正想还要再劝点什么，春梅突然打断道：“刘大哥，现在天色不早了，您还回省城吗？”

    春梅一句话提醒了刘成，他一拍脑袋道：“唉！你不说，我都忘记这码事了。我的车还停在市里物流公司呢，估计早已经卸完货物了，今天必须动身回去。”

    雪梅一听刘成要走，虽然心里一万个舍不得，但又怎么好意思挽留他呢？

    “既然刘大哥还有事情要忙，那就赶紧走吧！我已经没龗事了！”雪梅表现平静道。

    刘成虽然还有些不放心，但是时间确实耽误不得了，他还要送春梅回家，只好又叮嘱了雪梅几句后，这才跟春梅离开了雪梅的出租房。

    刘成和春梅一离开，那个暗中盯梢的男子一阵窃喜，他终于摸到了雪梅的藏身之处了，他又继续跟踪刘成和春梅，直到刘成把春梅送回了家后，自己又出来回到了物流货场，他这才赶回去向姓袁的包工头报信。

    刘成把春梅送会家后，又跟邢母和珊珊道别后，这才心事重重赶往了货场，他无意瞥见了那个盯梢的人，但那个盯梢的小子平时是一个机灵的人，他赶紧一掩饰，没有露出马脚，刘成并不认识他，心里也没有多想，跟德江货场的负责人办理好移交手续后，就开车回省城了。

    那个包工头今天吃了亏，本来是捉一个小女子，却没想到自己损兵折将，他又承包一个工地，这时候正在工地板房里喝闷酒呢。

    那个盯梢的小子回到工地后，赶紧过来见他。

    姓袁的包工头一看到他，便没好气道：“你小子跑哪里去了，让你帮着‘望风’，是不是趁机泡妞去了？”

    那小子赶紧满脸堆笑道：“老大，我哪能那么做呢？我是帮您打探消息去了。”

    “哦，你打听到了什么？”

    “您离开那家饭店后，那个女子也跟那对男女走了······”

    这小子就把盯梢的结果都对包工头子说了一遍。

    包工头一听，便把手里的酒杯往地下重重地一摔，眼睛放光道：“太好了！白天便宜了那个丫头，现在看她还能往哪里跑？”

    “是啊！我们已经摸到那女孩的藏身地方，我们如果晚上行动，说不定还会把左军那小子也堵在那个窝里呢。”盯梢的小子附和道。

    包工头看看手表，已经晚上七点了，他再也没心情继续喝酒了，立即吩咐道：“你赶紧通知几个弟兄，准备行动。”

    “那通知谁呀？”

    “白天那三个废物就别告诉了，再选几个弟兄，对付左军和那丫头不是难事，只需四五个人就足够了，尤其晚上行动，目标不要太大。等抓到了他们两口子，还怕揪不出老黄吗？”

    那个盯梢的人根据包工头的吩咐，很快召集了另外四个家伙，他们在盯梢的小子带领下，又开着那辆面包车径直奔雪梅出租房开去了，等到了雪梅出租房后，已经夜里八点多了，街道已经没有行人了，雪梅的屋里也黑了灯，真是天赐良机，盯梢的小子看到时机已经成熟，连忙向他们一挥手，他们开始行动了···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。