
    本来黄有德雇佣了这些杀手是想抓到符守信后，问清情况就立即干掉他的，但得知这件事已经让很多人都知龗道了，这让他始料不及的，他迟迟没敢立即处决符守信，他让那些人看好符守信后，就立即跟李副市长通了电话。

    当李副市长得知这些情况后，感到非常震惊，他正在跟包括市政法委书记在内的一干人等研究黄有德的事情，大伙都清楚，现在新上任的陈书记是一个雷厉风行的领导，如果他们自己的问题暴露了，那决没有好果子吃，正在集体研究如何处置黄有德呢，谁知，黄有德这时候打来了电话。

    当李副市长得知他跟黄有德会面的照片已经传到了某些人手里，他的额头冷汗立即下来了，但他毕竟老谋深算，先让黄有德沉住气，他自己先考虑一下，他随后放下了电话。

    他哪是自己考虑呀，分明是跟这些贪官污吏们一起商量对策。

    当这些市政府主管的要员听了李副市长的汇报后，一个个面面相觑，他们没有想到，区区一个包工头黄有德，已经让他们寝食难安了。

    “大伙说怎么办吧？现在不仅是黄有德的问题了，已经把我也牵扯在里面了。”

    李副市长说完后，看大家还不言语，他继续说道：“各位不要担心，就算我本人出事了，但也不会出卖在座的任何人，现在只要封住黄有德的口就可以了。”

    他的话音刚落，闫书记开口道：“老李，您说什么呢？咱们现在都是拴在一条绳上的蚂蚱，您要是出事了，我们大家都跑不了，大家在这个非常时期，要众志成城才行，现在不都在想办法嘛。”

    “是呀，李市长多虑了，我们怎么会丢下您不管而独善其身呢？”人群中的办公室主任接口道。

    “那各位就发表高见吧！”

    李副市长一屁股坐在椅子上，他独自点燃了一只烟。

    那位闫书记阴沉地迷了一下眼睛道：“现在开弓没有回头箭了，我们既然走上这条道了，那就回不了头了，现在不是鱼死，就是网破。既然已经逮着那个偷拍的暗探了，就索性顺藤摸瓜，把所有的知情人一起除掉，最龗后利用完黄有德后，再把他也干掉，这样，大家都安全了。”

    这些话竟然从一个堂堂的政法委书记嘴里说出来，让在座的所有人心里都打一个冷战。

    但是，大家很快都明白，这是破釜沉舟的一条路，还有其它的选择吗？

    “闫书记的话在理，可我们怎么能做到万无一失呢？”有人插嘴道。

    那位闫书记把目光对准了李副市长道：“老李，您现在就打电话告诉黄有德，让他利用手里的那个私家侦探，把那个雇佣他的人调出来，在利用那伙人的势龗力，把那个多管闲事的人干掉，再让他们分一伙人去那个知情的人家，把那家里所有人都杀光，决不留一个活口。”

    李副市长低头沉吟了一下道：“做到这些，也许不难，但我怕还是有‘漏网之鱼呀！”

    “现在顾不了这么多了，我目前主管政法，可以趁机敲打一下公安局里的一下原来属下，探听他们是否掌握一些情况。只要我们几条线齐动，就会把事情做得天衣无缝。”

    听了闫书记的话，李副市长和那一班子人都感到有道理，于是纷纷点头附和。

    这些人都是市里领导班子的主要成员，他们借助德江市的开发想利用手中的权力大发一笔，可随着调来一位六亲不认的一把手陈书记，让他们为所欲为的权力受限，他们收了人家的好处，却无力为人家办事了，由于都得到了黄有德的好处，而一些市里大的建设项目都被陈书记亲自过问下，承包给了那些有资质和实力的建筑公司，黄有德弄一个鸡飞蛋打，最龗后承包一个黑工程，又被算计了，为此走上了绝路，他们都害怕黄有德此时狗急跳墙，把大伙收过的好处都咬出来，现在’狼‘终于来了，此时都有危机感了。

    李副市长等大家意见都统一之后，立即给黄有德回了电话：“老黄，我已经为你和你的老婆办理了去美国的护照，但是你必须答应我的一些条件。”

    “好龗的，那您就说吧！”

    “第一，你不能向任何人透露跟我们的关系，包括你雇佣的那些人。”

    “哈龗哈，李市长放心吧！我跟这伙人只是用钱说话，只要给足他们的钱，没有他们不敢做的，他们也有他们的行规，从不过问事主的背景。”

    “那就好！你现在先利用抓到的那个人把雇佣他的人引出来，再把他们一起干掉，同时再把那个知情的人家立即全都杀掉，决不能漏网一个人。这些，你能做到吗？”

    听了李副市长的话，就连黄有德也打一个激战，本来他只痛恨偷拍自己的符守信，杀他一百次都不解恨，可现在连雪梅和那家人都干掉，他有些犹豫了，毕竟雪梅和她的男朋友曾努力帮过他，他下得了手吗？

    但是他又想到，自己暗中使劲让左军加入胜通公司出国打工，帮他摆脱了危机，可他的女友还想跟自己过不去，居然请一个人来暗查自己，那也就别怪我黄某人不留情面了。

    “你怎么回事？到底能不能干这些事？”

    李副市长在电话里听不见黄有德说话，就不耐烦地催促道。

    黄有德终于下了狠心了，他赶紧回答道：“李副市长，您就放心吧！我现在就让那个’探子‘给那个人联系，先把他约出来干掉。”

    黄有德挂断电话后，他又来到了废弃的厂房内，此时符守信已经瑟瑟发抖了，他知龗道，自己已经难逃一劫了。

    他瘫坐在地上，面无血色地盯着走近的黄有德。

    黄有德走到他跟前，并蹲下身体，用手托起符守信那张吓得变色的脸，轻声问道：“你还想活命吗？”

    符守信一听，便连连点头道：“黄先生，只要您能饶我一条狗命，我什么都愿意为您做，哪怕是赴汤蹈火，也在所不惜！”

    黄有德不禁得意一笑：“我不会让你’赴汤蹈火‘的，我现在需要你给你那位雇主打一个电话，约他过来见面，就说你又有重大发现，我想，他听说了，就一定会来的。”

    符守信早已经猜到对方会提这个要求，他也是想借此来拖延时间，为自己能争取一线生机，于是就连忙答应了。

    他拿着黄有德递给的大哥大，首先给刘成的BP机打了一个传呼。

    刘成这时正在省城家里，他看到自己BP机上的号码后，看是一个特别的大哥大号码，感到很奇怪，他立即走出家门，来到附近的公共电话亭，拨通了那个号码···

    “您···您·是刘先生吗？我是您聘请的私人侦探···”

    符守信等电话一接通，就连忙对电话里解释道。

    虽然符守信语气有些反常，但刘成在电话里并没有感觉出来，便问道：“原来是符先生啊！您找我有什么事吗？”

    “当然是您委托我办得那件事呀！您能尽快过来见一面吗？我又有重大发现！”

    “是吗？到底是什么重大发现？您先透露一下呗！”

    符守信的大哥大是免提的，现场的人都听得清清楚楚，符守信不由得看看黄有德，想征求一下他的意见。

    黄有德向他微微I摆手，符守信立即会意了，他于是回答道：“电话里恐怕说不清楚，您还是亲自过来看看吧！”

    刘成显得很为难道：“现在不行，我目前在省城呢，估计再等两天才能再去德江，您先等两天可以吗？”

    “好龗的！您如果一来德江，就立即跟我联系吧！”

    “那我打您这个号码，还是传呼您呢？”

    “您还是传呼我吧！我到时回电话约定见面地点。”

    符守信与刘成通完电话后，表面显得很无奈，心里却不由得一阵暗喜，他就怕刘成一联系到就马上就来见面，如今又拖了两天，不仅仅延长了他两天的寿命，而且也给他提供了逃命的机会。

    黄有德似乎看出了他的心理，不禁又狠狠抽了他一记耳光。

    由于刘成并不能及时出现，所以，他又拿着大哥大，走出厂房，跟李副市长通电话了。

    李副市长一听到这个情况后，立即跟等候消息的其他人简单商量了一下。

    闫书记眼睛一亮道：“等两天再行动也好，最近公安分局刚刚破获了一个碎尸案，市里正想组织召开表彰大会呢，我就在两天后把分局和市区几个派出所的所有民警都聚集到市礼堂参加会议，这样，黄有德那些人就可以放开手脚做那些事了。”

    闫书记话音刚落，在座的人便齐声说好。

    李副市长立即把意思传达给了黄有德，并警告他，一定等把那个人先干掉后，再把那个知情的人家斩尽杀绝，决不留一个活口。

    黄有德只好答应着：“您放心吧！我雇佣的这伙人很专业，个个都是亡命之徒，一定会把事情做得干净漂亮的，只是还得让他们再多活两天了。

    黄有德结束与李副市长通话后，就立即跟那伙杀手们的头通告了此事，他们最龗后决定先关符守信两天，等他引来了刘成，再一起灭掉，并且到时再分一路人直接去那个知情人家，灭掉那家的满门。··

    手机用户请到m.biquge.info阅读。