
    当珊珊推着邢母进了院里后，首先发现了丢在院里的春梅平时穿的高跟凉鞋，她赶紧停下来，并拾起妈妈的高跟鞋。

    就连邢母也感觉奇怪，她疑惑道：“珊珊，你妈妈的鞋怎么扔在外面呢？”

    珊珊此时顾不上奶奶了，她拿着妈妈的高跟鞋连忙跑进了屋里，但看到屋里妈妈的床上的床单比较凌乱，但是一个人也没有。

    “雪梅阿姨！”珊珊高声喊了一声。

    可是，她走遍了所有屋子，也没发现雪梅，珊珊更奇怪了，她心里暗想，就算妈妈去上班了，雪梅阿姨也应该在家呀！

    就当她疑惑的时候，邢母自己用手转动轮椅，进了屋里···

    “珊珊，你看这是什么？”

    邢母发现了外屋桌子上立着一部大哥大，她并没有见过，便问珊珊。

    珊珊倒是见过，她知龗道是一种可以移动的手提电话，但是，家里怎么会出现这种东西呢？

    就当祖孙俩犯糊涂时，那个大哥大的铃声响起来了，把她们都吓了一跳。珊珊拿起大哥大仔细看了看，由于她从没接触过它，也不知龗道怎么接听，便交给了奶奶。

    邢母拿到手里，她更不懂了，眼见大哥大响了一遍又一遍···

    就在这个时候，突然从门外传来汽车的声音，并且传来一声紧急刹车声。

    珊珊和邢母都不禁往外看，只见院门被重重地推开，刘成急切地走了进来。

    “干爸！”

    珊珊不由叫了一声，刘成一看到珊珊和邢母都平安无事，先松了一口气，但是没看到雪梅和春梅，心里又陡然紧张起来了。

    “干爸，我刚才推奶奶出龗去了，但回来后看不到妈妈，也看不到雪梅阿姨了。”

    听了珊珊的话，刘成立即意识到什么了，他一眼看到了春梅的高跟鞋，便拿了起来。

    “干爸，真是奇怪！这只鞋被丢在院子里，但看不到另外一只，妈妈平时最喜欢穿的，怎么会扔在外面呢？”

    刘成此时脑子乱成了一团，他回到春梅家并没有看到满屋横尸的血腥场面，稍感万幸，但是雪梅不见了，当看到春梅遗留在院里的高跟鞋，证明她也出事了，这双鞋是他领春梅买的，春梅非常喜欢穿，而且很贴脚，如果不是特意往下脱，是不会掉下来的，这说明春梅在身体失去自由时，有意把她脚上鞋甩下来提醒家人，自己发生意外了。

    刘成刚想到这里，在邢母手中的大哥大又响起来了···

    “这是怎么回事？”刘成指着大哥大问道。

    “我们也不知龗道，回家后就看到它摆在桌子上，刚才已经响好几次了。

    刘成一听，心里立即明白了，这是那些人有意留下来的，他们掳走春梅和雪梅后，而把这部大哥大有意留给自己，是为了跟自己‘谈判’。

    他从邢母手中接过了大哥大，他先示意祖孙俩别出声，自己便接通了电话。

    “喂！”

    刘成接通后，他冲着大哥大话筒试探叫了一声。

    “哈龗哈，您现在终于回去了，怎么走得这么慢呀？”电话里传出了黄有德的声音。

    “黄有德，你想干什么？你觉得把雪梅绑走了，就可以掩盖你和你背后的大人物罪行了吗？”刘成质问道。

    黄有德没有先回答刘成的话，而是用命令的口气道：“你听好了，马上把你手中的大哥大按‘免提’，马上按，你如果不按我吩咐去做，你就等给梁雪梅收尸吧！”

    “你到底想干什么？”

    “少废话！你赶紧按‘免提’，否则咱们就取消会话，你按不按‘免提’，我这里通过杂音，就能分辨出来。”

    刘成听到这里，就连忙用手捂住了大哥大话筒，并告诫邢母和珊珊道：“您们无论听到了什么，都不要出声，这是关乎春梅和雪梅的安危。”

    邢母和珊珊虽然弄不明白是怎么回事，但看到刘成如此郑重和紧张的表情，她俩只好都点点头。

    刘成嘱咐完祖孙俩后，便按下了‘免提’···

    黄有德声音立即变大了：“你怎么这么慢？身边还有其他人吗？”

    刘成一边看看邢母和珊珊，一边回答道：“我刚到这里，哪里顾得上跟别人联系？”

    “如果是这样就最好，我警告你，如果再有第二个人知龗道这事，那个女孩也活不成！”

    “哪个女孩？”

    “当然是梁雪梅了！”

    “那春梅呢？哦，就是这家的女警察！”

    “我们只抓了梁雪梅，没有什么女警察呀？”

    “你说谎！要想我跟你真心合作，你就别玩花招！有一位女警察也被你们抓走了，她的鞋就丢在外面。”

    黄有德一听瞒不住了，便只好承认道：“我们的目标只是那个丫头，谁知龗道当场还有一个女警察？我们只好随便把她带回来了。”

    “她们现在怎么样？我要跟她们说话，否则，我不能满足你的条件！”

    “哈龗哈，我还没提条件呢，你太沉不住气了，那辆带着她俩的车还没到呢，等她们来了，我会让她们跟你说一句话的。”

    “那好吧！你想让我怎么做？”

    “你从现在开始，手里的大哥大不要放下，赶紧把私家侦探给你的照片在半个小时之内再送到这里，如果你晚一分钟或者你报警，那就别怪我对那两个女孩下黑手了。”

    刘成一听，有些焦急道：“可半个小时时间太紧促了，我恐怕赶不回去呀！”

    “嘿嘿，那就别怪我们了，你如果半个小时后来到，那就只能看到两具女尸了。”

    珊珊和邢母在旁听得明明白白，当珊珊听说妈妈被坏人给抓走了，惊恐得几乎叫出声来，幸亏身旁的邢母还算沉住气，一手捂住了珊珊的小嘴。

    “那好吧！我也有一个要求，她们也快到你那里了吧？我不会挂断电话，但如果再过十分钟还听不到她俩声音的话，我就立即把照片交给警方。”

    “好吧，我估计她们马上就被押到了。”

    刘成一手拿着大哥大，一边寻找那些照片，珊珊和邢母都畏缩在一起，怔怔地看着他，刘成只是向她们打几次安慰的手势，但一句话都不敢说。

    刘成仔细回忆了一下把照片交给雪梅的情景，记得雪梅好像把照片随手塞到客厅椅子坐垫下了，就送他出门了。

    但愿雪梅没把照片转移走，刘成心里这样想着，就走到那把椅子旁，猛地一撩椅子坐垫，那几张照片赫然还放在下面。

    刘成长舒了一口气，他把照片揣到怀里，又似乎想起了什么，他向珊珊做了一个要笔的手势。

    珊珊很聪明，她明白了刘成的意思，便找来一只铅笔递给刘成。

    刘成把笔也放好后，又对邢母和珊珊做了一个‘放心’的动作，然后就出门上了抢来的那辆轿车。

    珊珊想跟出龗去，却被邢母拉住了，她安慰珊珊道：“珊珊别怕，相信你干爸一定会把你妈妈救回来的！”

    刘成上了那辆车后，就把大哥大放在副驾驶位置上，并且对着大哥大说道：“我已经上车准备去你那里了，但如果超过时间限制，我听不到她俩的声音的话，我会把车拐进公安局！”

    “你就安心来吧！她们快到了，我已经看到那辆车了。”

    这时候，那三个杀手开车真把雪梅和春梅带进了厂房里···

    黄有德手里提着大哥大，跟着杀手头和其他的杀手应了上去···

    那两个杀手把还处在昏迷中的她俩从车里抱了出来。

    在现场的那些人看到果然有一名女警，心里都不禁一动。

    黄有德这时对着大哥大说道：“她们已经到了，但好像还睡着，我让人把她俩叫醒吧！”

    这时，有两个杀手走向前，扶起躺在地面的春梅和雪梅，他们一人一个掐她俩的人中···

    很快，她俩都苏醒过来了。

    当她们睁开眼睛后，看到她俩周围站着一圈彪形大汉，便惊的相互抱在了一起。

    “哈龗哈，你俩终于醒了，睡得还好吗？”黄有德冷森森笑道。

    雪梅立即认出了黄有德，她惊恐道：“黄总，我和左军之前那么帮您，您为龗什么还不放过我们？”

    黄有德把眼睛一横道：“我知龗道小左对我很忠心，否则就不会派老张暗中照顾你们了，实话告诉你吧，老张是我亲信，我派他一方面是监视你和左军是否能把固州的工程管好，当然，我当时实在没办法了，才把整个工地丢给了你们，就当死马当活马医了，可没想到，小左居然把工程完成了，但是，我的窟窿太大了，实在填不过来那么多的坑，所以才不得已躲藏起来了，但我也没亏待你们呀。我让老张暗中保护你们，并给了你们一万元钱，左军能加入‘胜通公司’出国，也是我让老张给办下来的。可你为龗什么还要找人查我？”

    雪梅糊涂了，她和左军根本没收到他一分钱呀？

    手机用户请到m.biquge.info阅读。