
    刘成跟着那个人来到厂房的深处，这里的厂房是由几个车间串联的，刘成跟那个人经过了几道隔墙后，才在堵头的一个车间看到了符守信，只见他坐在一把椅子上，背对着刘成。

    那个引领刘成的人走到这里，便停住了脚步，他向刘成做了一个‘请’的手势。

    刘成一看那个人身影确实酷似符守信，便叫了一声：“符先生，我来了！”

    可那个背影依旧没有动，而是一动不动地靠在椅子上。

    刘成疑心大起，他走近符守信，并从他旁边穿过，来到了他的正前面，他再一看符守信，顿时大吃一惊！

    只见符守信面色狰狞地靠在椅子上，他瞪着已经瞳孔扩散的眼球，胸口还插着一把匕首，那把匕首已经到柄了，一看出手的人力道不一般。

    刘成脑子反应很快，立即意识到自己已经陷入了一个陷阱里，刚想要退出，但已经来不及了，只见从旁边又穿出两个彪形大汉，他们不由分说，分别抓住刘成的一只胳膊，并倒拧过来，刘成一下子就动弹不得了。

    这时候，黄有德和那个杀手头才从一个侧门里一起走了出来，黄有德仔细打量了刘成一眼，不由一阵狂笑道：“一看你小子就命犯桃花，现在终于到时候了。”

    刘成被那两个彪形大汉反制，身子也被迫伏了下来，但他表情显得依旧冷静，他眼睛盯着黄有德道：“你这话怎么讲？”

    黄有德鼻子冷哼了一下问道：“你跟梁雪梅到底是什么关系？为龗什么要调查我？”

    黄有德此时并没有化妆，刘成第一眼就认出了他，于是也冷笑道：“你就是那位携工人血汗钱私逃的黄有德吧？”

    “哈龗哈，看样子你很了解我，但是，你却忘了，知龗道秘密越多的人，那他往往会死得越快！”

    黄有德眼见已经控制住了刘成，他不禁嘴里大放厥词。

    “是吗？我会像这位符先生一样吗”刘成依旧显得很镇定。

    黄有德并没有立即下令让杀手干掉刘成，因为他心里还有疑问，于是就讲道：“像他这样的结局已经不错了，临死前还帮助我把你给引来了，我让他死得很痛快了，如果你要不配合我们，那恐怕死得比他难看多了。”

    “哦，那我肯定会尽全力保住自己的性命的，您有什么问题就问吧，我会全力配合您的。”

    黄有德一听刘成居然说还想保住自己的性命，他不由得轻蔑一笑，他向那个为刘成引路的杀手吩咐道：“你搜搜他的身，看有没有照片。”

    那个杀手并不买黄有德的账，他看了一眼黄有德旁边的杀手头。

    杀手头向他微微点点头，表示可以这么做。

    那个杀手立即来到刘成前面，把刘成的衣服兜仔细摸索了一遍，除了一个BP机和一个钱夹外，并没有什么照片。

    黄有德一看没搜出他很李副市长的照片，便指着符守信的尸体问道：“他事前交给你的照片呢？”

    刘成终于明白了对方的用意，他沉着地回答道：“那是关乎市里大人物的罪证，我能随便放在身上吗？”

    黄有德一听，便气急败坏地问道：“那你把它们放到哪了？还有谁知龗道这件事？”

    刘成听了，又不禁冷笑道：“您认为我会轻易说吗？恐怕一说出来，会跟这位一样的下场。”

    刘成一边说，一边又用眼睛扫了一眼符守信。

    “哈龗哈，你以为自己不说，我就不知龗道了吗？”

    黄有德又显得胸有成竹道：“我早知龗道是梁雪梅那丫头让你来查我的，我现在已经派人去收拾她了，你现在必须告诉我，照片放到哪了，还告诉谁了？”

    刘成一听黄有德派人去‘收拾’雪梅，心里不由一惊，他盯着黄有德问道：“您知龗道雪梅现在住哪吗？”

    黄有德哈龗哈一笑道：“你别抱任何侥幸心理了，这个私人侦探已经秘密跟踪过你，他已经向我交待了你在德江去见过谁，我一听他描述的女人模样，便猜出了是梁雪梅，就在你过来时，我已经派人去她住的地方解决她了。”

    刘成一听，脸上勃然变色，现在刚到下午，珊珊和春梅也可能还没去上学和上班，还有瘫痪的邢母，现在岂是雪梅一个人的安危？

    他再也沉不住气了，于是对黄有德说道：“您不是想要那几张照片吗？那我马上给你，您先让他们放开我。”

    黄有德一听，以为刘成害怕了，那个杀手也许还没有搜到地方，他看刘成身后的那两个杀手长得膘肥体壮，于是就向那两个人打了一个手势。

    那两个杀手没有遭到刘成任何反抗，便轻易制服了他，心里也异常轻敌，他们随即松开了刘成的两只胳膊。

    其实，就算那两个杀手不放开，也困不住刘成，刘成之所以这么说，就是为了省点力气，如今雪梅和春梅一家受到了威胁，他还哪有功夫跟这些人周旋？

    刘成等双手一获得自由，就稍微一弯腰，像是要取出照片的样子，他趁身后的两个杀手松懈的一霎那，突然身体半蹲，并平抬胳膊，用自己的两个肘部狠狠击向他们俩的小腹···

    若是换作了旁人，就算偷袭那两个体质彪悍的杀手，也起不到多大作用，但是刘成毕竟功底深厚，他几乎把全身之力都贯于两肘之上，那两个杀手猝不及防，被刘成重重击到，他们顿时感觉自己的五脏六腑都开了锅，两个人同时都弯下了腰，刘成不容他们缓过劲来，又探出双手抓住他们的头发，再用力向地上狠狠一起摔，那两个杀手的身体又重重地砸在了水泥地上，再也爬不起来了。

    刘成瞬间便制服了那两个人，就是想脱身去营救雪梅和春梅她们，他趁其他的人还发愣时，已经纵身奔向一个敞开的窗口，再向外一跃，整个人已经跳到了外面。

    黄有德和那个杀手头都想不到刘成有如此身手，就当他们还在愣神的时候，自己手下那两个得力干将已经倒地不起，而刘成已经身在自己包围圈之外了。

    “快！截住他，千万别让他跑了。”黄有德大声喊道。

    在现场还有其他的三个杀手，除了搜查刘成的那个以外，其他两人距离都比较远，等想出手时，刘成已经远离他们了。

    那个给刘成带路并搜查刘成那个杀手距离比较近，他随后紧追出龗去···

    刘成跳出窗外后，看到不远处停靠一辆桑塔纳轿车，他立即飞奔过去，真是天助，这辆车是杀手头的专车，他只是想过来解决掉刘成就立即拔腿走的，居然没有拔出车钥匙。

    刘成见状大喜，他立即打开车门，回头看到那个给自己带路的杀手逼近，便立即迎上去···

    那家伙虽然也有两下子，可哪是刘成的对手？

    刘成在这紧急关头，已经是拼了命了，他下手毫不留情，三下五除二地把那个杀手放倒在地，那个杀手躺在地上身体抽动着，再也爬不起来了。

    其他的两个杀手也快逼近了，他们看自己的另一个同伙很快就爬下了，把他们震惊了，立即停住了脚步。

    刘成轻蔑地扫了他俩一眼，然后坦然打开车门坐进驾驶室，然后启动离开了···

    黄有德和那个杀手头此时也跟了出来，他们一看刘成抢车逃出龗去了，都气得直跺脚。

    杀手头一看不仅没解决掉刘成，反倒让他抢走了自己的爱车，他气得问黄有德：“我们该怎么办？”

    黄有德眼珠一转道：“他肯定是去救那个丫头了，如果他回去看到一具死尸的话，那肯定立即报警，并把我需要的照片交给警方的，您赶紧下令，先不要动手杀人，先把人绑来，我们利用她做人质，那么，那个家伙就会投鼠忌器了，肯定会拿照片跟我们交换的。”

    “可他要报警怎么办？”

    “您放心，警察这个时候都去开会了，如果接到报警，我也会马上得到消息的。”

    杀手头听了，立即用手里的大哥大跟去杀雪梅那组人马联系了···

    再说春梅家里，刚吃完午饭后，邢母便摇着轮椅要出龗去了，原来，自从刘成给邢母买了这副轮椅后，邢母便有一个习惯，每次吃完午饭，便要出龗去活动一下，现在正是盛夏季节，她每次都去外面百余米处的老槐树下乘凉。

    珊珊平时也不睡午觉，也愿意陪着奶奶，于是推着邢母的轮椅车一起出门了···

    她们刚出门，那三个杀手开面包车就靠近了，他们一看这辆轮椅车好像是从‘目标’家里出来了，但并没有轻举妄动，他们听说对付的是一个女孩，而不是小姑娘和老太太，他们弄不清楚这一老一少是这家里人，还是来串门的。

    但看她们往前面走了，街道上还有行人，他们自然不敢有什么举动，他们依照黄有德的吩咐，先在春梅家旁边停了一会。

    屋里面的春梅也没时间午休了，雪梅收拾完桌子后，便开始刷碗，春梅在卧室衣柜的镜子旁正打扮自己，她换了一身新的警察制服，并打着领带···

    雪梅收拾完后，看到春梅特意打扮着，便好奇问道：“春梅姐，你干嘛打扮这样漂亮呢？”

    春梅笑道：“市里下午要开表彰大会，庆祝刚刚破获的一起大案，我们局里同志都去参加，市里领导亲自去会场讲话。冯局让我们要保持警容，我不得不好好捯饬一下自己呀！”

    “春梅姐，你穿这身衣服真精神真漂亮，是我见过的最美的警花！”

    “呵呵，你真会夸人，你才漂亮呢，穿什么衣服都那么迷人。”

    两个姐妹说笑着，春梅已经收拾好了，她立即走出门去，因为她想早一点到局里，免得小张等得太久。

    而那三个杀手一看时间差不多了，便把车开到了春梅家门口。

    春梅刚走到门口，便听到外面汽车停靠的声音，她以为小张亲自开车接自己了，心里还有些埋怨，便要去开门。

    可还没等她动手，大门已经被打开了，三个杀手出现在门外。

    那三个杀手把车停好后，同时下了车，他们想敲门，但发现门并没有插上，而是虚掩着，他们就推开了院门。

    当那三个杀手跟春梅目光相对时，都吃了一惊，那三个杀手没想到出现他们面前的竟然是一名英姿飒爽的女警，而春梅也没想到有三个陌生男人出现在家门口。

    “你们是谁？来我家干什么？”春梅警惕地质问道。

    其中一个杀手见已经箭在弦上了，早已经不顾忌那么多了，他看春梅只是一个娇弱的女警，不等春梅再开口，他立即扑了上去，一只胳膊揽住春梅的腰肢，而另一只手却捂住了春梅的嘴。

    春梅大吃一惊，她想挣扎，但已经晚了，她被那个杀手控制住了，其他两个杀手立即进来关上了院门，并向屋里奔去···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。