
    左军眼见自己和肖月莫名其妙地就被人家绑架了，心里虽然惶恐，但还能沉得住气，但肖月却吓得花容失色，她和左军被那两个黑人男子用枪支顶着，既不能呼救，也不能跳车，她用惊惧的眼神望着左军。

    “小肖，你不要怕！看他们并不像普通的谋财害命的土匪，我们不要轻举妄动，要见机行事！”左军不断给肖月打气。

    肖月看左军还显得很淡定，便只能点点头道：“好吧，有你在，我不害怕！”

    左军一听，心里不住苦笑，自己只是一个文弱书生，要是有刘成那几下子就好了，肯定能制服车上这三个家伙，他们对左军和肖月戒备并非很严，虽然手里握着枪支，但左军感觉他们连枪栓都没拉开，即便如此，自己和肖月还是逃不掉。

    吉普车连续行驶了将近两个小时，已经夜很深了，那个司机把车开进了一个村落，左军在黑幕中发现这个村落不大，只有几十间平房，当吉普车从村口驶入时，还有持枪的哨兵过来盘问，车上的黑人就用当地土话跟哨兵叽叽咕咕聊了几句

    哨兵一抬手，便让吉普车开了进去。

    “他们把咱俩带到哪了？”

    左军当然也不知龗道这个地方，但看到村里有荷枪实弹的武装人员，他心里反倒有点心一宽，可以肯定的是，这三个武装分子决不是普通的毛贼，不存在谋财害命的可能性，多半是为了绑架外国人进行勒索。这对他和肖月来说，也是不幸中的万幸。

    “我们肯定落入反政府武装手里了。他们估计会把我们扣作人质，不会有别的想法。你不要太害怕！”他这样对肖月安慰道。

    “这里会是他们大本营吗？”

    “不像！这里地盘不大，又离政府军控制得地区很近，多半是他们的前沿哨所，我们见到他们头领时，要见机行事。”

    吉普车在一个村里中间比较大的一个院落停了下来，大门外还有两个持枪的武装人站岗，左军和肖月被他们押进了一个屋子里，里面点着煤油灯。

    他们把左军和肖月带进那间屋子后，就立即关上了门。

    左军和肖月仔细打量了一下这间房子。除了一张桌子和几条长椅子外，再没有其它什么东西。

    “他们今晚会让咱俩睡在这里吗？”

    左军也不知龗道对方葫芦里卖得是什么药，但他冷静地想了一下，然后摇头道：“不会！看着房间的布局，倒像一间审问室，估计他们很快会来盘问咱们的情况。”

    “那咱们该怎么说？”

    “就跟他们实话实说呗，咱们不是侵略者，是来他们的家乡搞建设的，估计他们不会太为难我们的。”

    肖月依然惊疑不定。但也没别的办法，他俩此时别无选择，只能听从命运的安排。

    又过了约半个小时后，就听到房门外面有响动。估计正在有人开锁，肖月吓得赶紧躲在左军的身后。

    门终于被打开了，从外面进来四个黑人。其中有两个是绑架他们的人，另外一个像是为首的黑人。他年龄大约五十岁左右，长得五大三粗的。长得一个冬瓜脑袋，上窄下宽，而且还是光脑壳，就像是中国传说中的‘弥勒佛’造型，但只是没长一副笑脸。

    而另一个黑人却相比之下瘦瘦的，年龄也只有二十岁左右，他跟在那个为首的‘黑佛’身后。

    左军和肖月一看他们进屋后，为首的‘黑佛’就直接坐在当中一把椅子上，而那三个黑人则在他身后列成了一排，便知龗道要开始盘问自己了。

    他看肖月吓得够呛，便用胳膊揽住她的肩膀，就像一对恋人那样，他冷静地与那个‘黑佛’四目相对。

    果然，那个‘黑佛’盯了左军足足五分钟后，开始盘问了起来了

    他叽叽咕咕说了一通当地土话后，那个瘦弱的年轻人便用英语翻译起来，这些话肖月听懂了，她从左军身后探出头来，仔细听着那个年轻瘦子说得每一句话

    等那个瘦子用英语说完了，左军低头问肖月道：“他说些什么？”

    肖月便给他翻译道：“他们问咱们是哪个国家人，来这里做什么？是不是当局请来对付他们的”

    左军听完肖月的翻译后，就对那个‘黑佛’讲道：“我们是中国人，跟你们非洲国家有传统的友谊，来你们国家搞建设的，并不是参与你们国家军事争斗的，我们是和平的使者，从不过问政治。”

    肖月先把左军的话翻译成了英语，那个瘦子又把英语翻译成了当地语言，他们沟通起来，颇为费事。

    那个‘黑佛’听完瘦子翻译后，有叽叽咕咕说了一大篇

    又经过瘦子传递后，肖月才翻译给左军道：“他说你胡说，咱们是为了当局服务的，可他并不是代表整个国家的政府，而只是一个独裁者，并说咱们就是‘为虎作伥’，必须要受到应有的处罚”

    左军听了，虽然心里感觉愤怒，但必须要克制自己的情绪，他立即解释道：“阁下错了，我们并不是为当局政府修筑军事要塞的，而是一座民营医院，是为了您们整个国家的人民造福的，我们的行为，完全与政治无关，我们的国家政府也从没有干预您们国家的内政，请您们一定要明察，不要为难我们普通的建筑工人。”

    那个‘黑佛’听完了左军的解释后，他依旧不买账，并又叨咕了一大堆话

    左军听肖月翻译后，他的话大致意思是，你们是应我国的‘独裁者’来的，伤害了我国民众的感情。必须让你们的政府付出代价，如果你们政府缴纳了罚款。我就不会为难你们了，现在你们只是我们的囚犯

    左军听完了。不由得暗暗苦笑，说来说去，简直跟他们是‘对牛弹琴’，说到头还是以自己和肖月做人质，向当局索要赎金。

    那个‘黑佛’又对身旁那两个武装分子嘀咕了几句，那两个人立即走进了左军和肖月

    别说是肖月，就连左军也紧张起来了，他们要干什么？

    那两个人走过来，不由分说。分别搜查左军和肖月的口袋

    左军明白了，他们连自己身上的任何东西都不会放过的，自己是一个男人，让他们摸摸搜搜，倒也罢了，但要委屈了肖月了，她一个女儿身也要被他们搜查，可又有什么办法呢？

    肖月倒是一个很聪明的姑娘，她不等那个家伙往自己身上摸。就主动把自己的几个口袋东西都交给了对方，包括手表和钱包，另外，她还把自己口袋都翻过来。表明自己身上什么都没有了。

    那个家伙看看手表和钱包，果然没有再伸手碰肖月。

    而搜查左军的那个家伙看左军没拿出什么有用的东西，则对他搜身仔细一点。但除了一点他们并不熟悉的人民币外，再也没什么收获。这时候，他摸到了左军怀里的一张照片。立即抽出来观看。

    左军脸色一变，那是雪梅的照片，一直珍藏自己身边，当那个家伙把雪梅照片搜走后，左军感觉自己的心也被对方掏走了一样，赶紧大喊道：“快把照片还给我！”

    那个家伙听不懂左军的话，但看左军护得像宝贝一样的东西只不过是一个女孩照片，他感到非常扫兴，气得要把照片撕掉。

    左军看他动手要撕照片的动作，他再也顾不上别的了，立即发疯一样扑上去，那个家伙被左军出其不意地夺回了照片，不禁恼羞成怒，狠狠击打了左军一拳，那个家伙也过来殴打左军，左军被打得倒在了地上，他的手还牢牢把雪梅的照片贴在胸口上，不再理会对方的拳打脚踢

    肖月在旁边看到这样场景，她急得用英语大声哀求道：“别打了，求求您们，别再打了！”

    那个‘黑佛’向那两个黑人叨咕了一句土话，那两个家伙才罢了手。

    肖月赶紧蹲下来，从地上扶起了左军，左军虽然被打得遍体鳞伤，但保全了雪梅的照片，依旧感觉很欣慰，他连连对肖月说自己没龗事。

    那个‘黑佛’这时候突然对那两个家伙有嘀咕了几句话，那两个家伙立即把左军和肖月往外推

    “您们要把我们带到哪去？”

    肖月向‘黑佛’大声质问道，她扶着左军，并不想往外走。

    那个‘黑佛’就又嘀咕了几句，那个瘦子于是用英语告诉肖月道：“我们头领说了，这里是交战区，要把你们送到安全的地方，你们最好听从我们的安排，不要做无谓的抵抗！”

    肖月这才惊魂稍定，她和左军又被带上了那辆吉普车，还是有那三个家伙押送他们开出了村落

    “这都深更半夜了，他们会带咱们去哪呢？”肖月不禁疑惑道。

    左军沉思了一会，便猜测道：“这里还不是他们的地盘，那个村子只不过是他们临时占据的地方，工地的领导发现咱俩不见了，肯定会通报当地政府军，到时政府军会深入搜救咱们的，他们只好把咱们转移到他们后方大本营了。”

    肖月听左军分析有道理，不由得点点头。

    汽车又行驶了好几个小时，天色都已经亮了，肖月早就困乏了，她把头靠在左军的怀里打起了瞌睡

    天已经亮了，肖月娇美的芳容在朝阳映衬下，显得格外妩媚，就连车上那两个押解的家伙都不住往肖月身上打量着

    这让左军产生一种不祥的预感

    果然，那两个家伙跟开车的司机叨咕了几句土话后，那个司机便把吉普车停靠在路边了。

    等车一停，肖月陡然睁开了眼睛，她揉揉眼睛道：“咱们到地方了吗？”

    左军左右看看，这里前不着村，后不着店，这三个家伙到底要干什么？

    只见那个稍懂英语的司机走下了驾驶室，他一拉肖月的手，并命令道：“快下车！”

    肖月看出了情况不对，立即拒绝道：“我不，你们还没把我们送到地方呢！”

    可是，她的话音刚落，车里的一个家伙就硬把她推下车去

    “你们要干什么？”

    左军刚要伸手去帮助肖月，可自己却被车上另一个家伙用枪逼住了，他不敢动弹了。

    那个家伙把肖月推下车后，接着从车上跳了下来，他看肖月还死活不跟他们走，便一弯腰，把肖月的身子横抱了起来，向路边的一块草丛走去

    肖月整个身体在对方怀里，无处借力了，便拼命蹬动双脚，高喊：“救命！”(未完待续……)