
    第二天，左军先起了床，他简单洗簌了一下，就等那位老总派车接他去工地了。

    雪梅睁开眼睛时，看左军已经收拾好了，也赶紧起来穿衣服了···

    “军哥，我给你做点饭吧···”

    可她一说到这里，就把话打住了，家里根本没有一点能做饭的材料。

    左军心里非常酸楚，他把身上仅有的四十多块钱交给雪梅道：“雪梅，你先拿这点钱对付吃几天饭，等我从工地干一段时间，借点生活费，咱们的日子就好过了。”

    雪梅接过那点钱，她又把二十元钱硬塞给了左军，并说道：“你是一个大男人，身上怎么能不带钱？会让同事们笑话的。我饭量轻，好对付，你身体还没全好，干活时一定要悠着点，千万要珍惜自己的身体。”

    雪梅暖暖的一席话，让左军百感交集，他忍不住再次把雪梅搂在了怀里···

    突然听到了外面的车笛声响，他俩才分开了，左军连忙迎了出龗去，只见一台桑塔纳轿车停靠在家门口，老总的司机是本地通，他准确地把车停在了左军出租房门口。

    左军先谢过司机后，便回头跟雪梅告别，他上了车，等车启动时，他又向雪梅挥了一下手，雪梅一直把胳膊举着，跟左军频频摆手，倒像是欢送出远门的亲人一样，其实，雪梅此时心里正在祷告，祝愿左军一切顺利平安。

    左军经过工地的磨砺了，已经很熟悉工地环境了，那是一个规模并不很大的工地，左军显得轻车熟路，他很快挑起了工程技龗术的重任···

    忙碌了一上午后，当他跟工地的其他管理人员一起来食堂吃午餐时，不禁惊呆了，食堂的伙食相当讲究，竟然是四菜一汤，而且，菜里都有肉，左军已经饿一天多了，他的工地这头一顿饭竟然吃得比年夜饭还香。

    但是，他很快就感到不是滋味了，他想到了雪梅，她凭借仅有的那点钱，能这时在家买什么吃呢？

    雪梅此时也在吃饭，她烧了点白开水，正吃着干馒头和咸菜···

    有了工地的好伙食，左军的干劲更足了，他完成了自己本职工作后，又干起工地的零活了，这样工地其他的管理人员都感到纳闷。

    在工地与同事聊天中，他了解到，自己的老板名叫黄有德，并不是那家公司的真正老总，他只是一个项目经理，实际上就是借用那家公司的名义承包的工程，并向该公司缴纳一定的利润，左军在德江学习工作有一段时间了，他知龗道德江有名的建筑企业是‘胜通’建筑公司，而他的老板挂名的公司叫‘云鹏’公司，在德江并不知名。

    晚上下班后，他吃过晚饭后，就借了工地的工人的自行车回家了，当他刚到家时，雪梅正吃晚饭，当他看到雪梅吃着馒头和咸菜时，心里如同刀绞，眼泪几乎没流出来，雪梅倒是不以为然，她详细问问左军在工地的工作累不累，能不能吃饱饭···

    在以后日子里，左军埋头苦干，不仅得到了同事们的认可，也获得了老板的青睐，他很快就站稳了脚跟。

    又坚持几天后，他这才鼓起勇气向老总黄有德提出借一点生活费···

    “小左呀，你才干几天呀？我看你平时也不抽烟，为龗什么要借钱呢？”

    左军脸红了，他向黄有德解释道：“我自己在工地吃饭，没什么花销，可我有一个女朋友还等我挣钱养活呢。”

    “小左，你把女朋友带来了，怎么不早说呀？她有点文化吗？”

    “黄总，她是高中毕业，还在老家当过乡村教师呢！”

    黄有德一听就乐道：“那太好了！咱们工地的库管员老周马上就不干了，你就让你女朋友过来干库管吧，我觉得能成。”

    左军一听，简直不敢相信自己的耳朵，他惊喜道：“这是真的吗？”

    黄有德笑道：“我觉得你是一个实在人，也相信你女朋友也错不了！”

    左军听了，感到无比兴奋，他并不指望雪梅能立即帮他挣钱，而是可以跟他每天享受工地小食堂的美味伙食，就足以帮他们度过难关了。

    当他回去把情况跟雪梅一讲，雪梅也很兴奋，她早就在家呆不住了，她连忙把屋子的东西归拢好，等着第二天跟左军一起去工地上班。

    当雪梅跟左军第一次迈入工地的时候，左军的所有同事眼睛看雪梅都直了，没想到左军竟然家里‘藏’着这样的美女，他们不时那话‘敲打’左军几句。

    黄有德看到雪梅后，眼睛也是一亮，他亲自握了一下雪梅的小手，并不时地夸赞了她几句，雪梅觉得这位老总和蔼可亲，也开朗地跟他攀谈了起来···

    左军因为她第一次来工地，心里不免有些担心，怕她不适应工地的环境，便等有时间时，向她介绍她每天应该做的事情。

    雪梅是一个非常聪慧的女孩，她只要一经指点，就立即明白了，她很快就捅破了这层窗户纸，真正融入工地里来了。

    她和左军嫌每天早出晚归回家太麻烦，就干脆把出租房上了锁，都搬入工地里住了，黄有德特意安排了他们住一间板房里，他们每天一起工作着，生活着，也憧憬着···

    他们心里向往的幸福梦似乎就在眼前了。

    再说警方那面，于振江和齐晓云等主犯很快受到了法律的严惩，至于其他的从犯，也都受到了程度不一的判罚，而光荣负伤的侦查员小张，也度过了难关，逐渐康复起来了。

    一直照顾他的方春梅心里也很高兴，她一想到小张是自己老公生前的战友，便有一种惺惺相惜的感觉，对小张的照顾也格外周到，这给了小张很大的感动。

    小张很快就康复出院了，方春梅找到了冯副局长···

    “冯局，小张同志就要出院了，我的工作也基本完成了，该解除我的‘劳务合同’了吧？”

    一听方春梅单刀直入的话题，冯副局长连忙陪笑道：“那里呀？他不还要在医院呆几天嘛，你先再凑合几天，我们再想办法为你安排干点别的活。”

    方春梅淡然道：“现在小张同志生活完全能够自理了，根本不需要我照顾了，我不能再呆在已经不适合我呆的位置上了，我明天就不来医院了。”

    方春梅说完这番话后，也不等冯副局长再说什么，就转身走了。

    冯副局长从医院回到了局里，他心里沉甸甸的，正赶上张局长主持召开局里扩大会议，其中在会议一个议程的里有增加局里内勤的一个名额问题，冯副局长心里一亮，立即插嘴道：“邢志斌同志的爱人方春梅同志是初中文化，她的爱人牺牲后，照顾她是我们局应尽的责任，我提议招她参加后勤工作。”

    他的发言引发了局里与会同志的议论···

    张局长等会议结束后，单独与冯副局长进行了交流···

    “老冯，您的爱人还在部队工作，已经快转业了，那个名额早已经内定给她了，可是您今天···”

    “张局，您别再说了，我爱人都快奔五了，已经快到退休年龄了，而方春梅同志还不满三十岁，正是好时候，她又是烈士的遗孀，局里理应去栽培她才对。我们只有把她安排好了，才能对得起烈士的在天之灵啊！”

    听了冯副局长一番肺腑之言后，张局长眼睛不禁湿润了，他叫了一声‘老冯’后，再也说不出话了。

    第二天，方春梅家的大门被敲响了，方春梅打开房门一看，冯副局长正笑呵呵地站在门外。

    “冯局，我昨天说不去医院里，您怎么还追到家里来了？”

    听了方春梅的责怪，冯局长不禁笑道：“谁说让你回医院了？我今天特意接你去局里上班的！”

    方春梅不禁愣住了，她惊异道：“您让我去您们局里，我能干什么呀？需要我去做杂工吗？”

    冯副局长笑着摇摇头道：“我们不会让你干那活的，你想不想接邢志斌同志的班？”

    “冯局，您···您是让我当警察吗？”

    “对头！你以后就是一名光荣的人民警察了！”冯副局长哈龗哈大龗笑道。

    方春梅悲喜交加，她湿润的眼睛道：“我能行吗？”

    冯副局长这时收敛了笑容，他郑重地讲道：“你只要有决心有毅力继承烈士的遗志，就一定会做好一名光荣的人民警察的。”

    方春梅的眼泪顿时流出来了，她感激地望着冯副局长：“谢龗谢，谢龗谢您了！”

    再说刘成，他回省城后，物流公司老板早已经知龗道了他在德江的事迹，对他顿时青睐有加，他召开了整个物流公司的职工代表大会，专门表彰了刘成。

    刘成对此显得很低调，在德江还有让他放不下的东西，他简单休息几天后，就要参加工作。

    可是不巧，当时发德江的货不多，他就只好跑了几趟南方，等到再有机会去德江时，已经是一个月以后了。

    当他再次开车去往德江时，不禁心潮澎湃，想到在德江那段难忘的经历，他的眼睛湿润了，脚下的油门也踩紧了，大有归心似箭的样子···

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。