
    刘成按照冯副局长提供的黄有德前妻家的住址，前去拜访那个女人···

    本来黄有德携工程款私逃这件事跟他一点关系都没有，但由于雪梅和左军都被牵扯其中，如今左军出走了，雪梅却无辜地承担这一切，这是绝对不能让他接受的，他不能长期停留这里保护雪梅，那只能要从根本上解决问题，把黄有德从幕后揪出来，去澄清这一切。

    黄有德前妻的住址就在德江市区北城，刘成打的行驶了七八里地，就到地方了。

    当他走下出租车后，一看眼前的景象，不由很惊讶，这里是一片别墅区，都是德江市近年来成功人士居住的场所，他没想到黄有德的前妻居然会住在这里，那个黄有德不是因为负债累累才出逃的吗，但他的前妻怎么这么富有？

    黄有德的前妻叫孙淑贞，平时无所事事，典型的家庭主妇。

    但刘成按响她家门铃时，过了很久，她才从别墅里走出来，她并不熟悉刘成，便停在里面问道：“您找谁呀？”

    刘成仔细端量这个女人，她四十左右岁的年龄，体型微胖，但保养很好，皮肤也很细嫩，头上盘的发型也很时髦，一看起来就是一个极具风韵的女人，丝毫不像深宅怨妇。

    刘成心里感到惊异，听对方发问，便回答道：“这是黄总的家吗？我来找黄总的！”

    那女人一听刘成的回答，立即充满了戒心，她警惕地发问：“您找他干什么？”

    “哦，我是从外地来的，前几年来德江包工程时多蒙黄总的关照，我当时就对黄总说必有厚报。但好几年一直在省城包工程了，一直没有机会报答黄总，今天终于有机会来德江了。”

    刘成为了能接近黄有德的前妻，自然事前编了一套说辞，那个女人见到刘成手里拎着一个礼品袋，也不知龗道里面装了什么东西，她便信以为真，没加思索就让刘成进来了。

    “黄总在家吗？”刘成边走边问道。

    “哦，他不在家，出国包工程了，要等年底才回来，请问您怎么称呼？”

    孙淑贞一边把刘成让进屋里，一边打探对方的身份。

    刘成顺口答道：“我姓王，您是黄总爱人吧？那您叫我小王就行了，黄总平时一直这么叫我。”

    刘成信口开河，他自称姓王，是因为姓王的实在太多了，就算这个女人过后找黄有德核实，恐怕也套不出他的底细。

    刘成知龗道这个女人只所以让自己进屋，就是看在了自己手里的礼品，他心里暗暗好笑，但既然进来了，就得套出一些有用的东西才行。

    刘成接过孙淑贞倒来的一杯茶，然后嘴里显得颇为遗憾：“太不巧了，我今年来德江，还指望黄总再关照我一点工程呢，但是他怎么就出国了呢？”

    孙淑贞看刘成貌似忠厚，根本不知龗道他是在演戏，便顺口道：“德江今年工程不好干，那些政府主管官员太黑了，挣点钱还不够发给他们回扣的呢，有德实在干不下去了，所以才不在德江做了。”

    刘成听了，心里感觉很诧异，看样子黄有德在承包工程时，一定向当地一些主管官员撒了不少钱，但这个女人会如此清楚，这哪像已经离婚三年的样子？

    刘成此时心里更加确信，这个女人跟黄有德关系不那么简单，一定还有千丝万缕的联系。

    孙淑贞说道这里，感觉自己有点说漏嘴了，便赶紧又说道：“您大老远来一趟，没有见到老黄，我也觉得很遗憾，您看我一会还要去娘家···”

    刘成听到这里，便知龗道她要下逐客令了，但不等她把话说完，便突然打断道：“黄总当年说有一个儿子，现在还读书吗？”

    刘成为了多探听一些虚实，就故意把话题拉大。

    一听刘成问起他们的儿子，孙淑贞显得很自豪，她很乐意在别人面前显耀自己的儿子，便有些得意道：“我们儿子正在英国留学呢，正在攻读‘博士’呢！”

    “是吗？怪不得黄总当年就常对我提起您们的儿子！果然这么有出息，真是祝贺您们了。”

    听了刘成的夸赞，孙淑贞脸上也笑开了花，她便说起儿子平时一些琐事，刘成趁机连连称赞。

    他们就这样又聊了一会，就在这时，传来了门铃声，又有人来造访她家。

    孙淑贞向刘成说了一句道龗歉话后，就走出龗去了···

    刘成透过客厅的玻璃窗向门口望去，只见一个五十多岁的男子正与孙淑贞在门口说些什么，看样子孙淑贞因为家里有他，而不方便把那个男子叫进来。

    刘成心里一动，他仔细观察了一下那个男人，无论是穿着和打扮都平平无奇，对孙淑贞说话也是毕恭毕敬的，刘成仔细观察了对方的相貌，感觉不像孙淑贞的情人，那他来干什么，跟黄有德有什么关系吗？

    刘成恨自己不能有分身术，否则一定出龗去跟踪那个男子，刘成并不知龗道，这个五十多岁男子就是曾经帮助左军和雪梅的老张！

    刘成观察清楚后，趁孙淑贞还没有回来，就又观察了一下别墅的房间，他推开一间卧室的门，发现双人床上是两套行李，而且从枕头看，似乎都睡过人，这是怎么回事？

    刘成这时又留意到床头柜上有一个相册，他顺手拿起来打开一看，里面都是孙淑贞和一个中年男人和一个男孩子照片，看那个孩子送几岁的模样一直到一个大小伙子，刘成立即断定，这个男孩就是他们的儿子，而那个看起来很富态的中年男人肯定是黄有德无疑。

    刘成的疑心更加重了，他从相册里抽出了一张黄有德的近照，并装入了口袋里···

    孙淑贞跟老张聊了一会后，想到自己家里还坐着一个陌生男子，就很快跟老张结束了对话，她匆匆往屋里走···

    当她推开房门进来时，刘成也刚好离开那间卧室，差一点没被孙淑贞撞到。

    孙淑贞见他离开了座位，脸上露出惊异的神色。

    “大姐，您家里真气派！”

    刘成赶紧掩饰道，并装着四处打量的样子。

    “哪里？您过奖了！”

    “哦，既然见不到黄总了，我就不多打扰您了，带我向黄总问一声好！”

    刘成一边说一边向外要走的样子，他要趁机离开了。

    孙淑贞也巴不得让他立即走了，便又说了几句客气话后，把刘成送出了大门外。

    这时刘成再想追那个老张，早已经没了踪影，他只能先回春梅家里，再考虑下一步方案。

    孙淑贞送走刘成后，又急忙返回客厅，她打开刘成送来的礼品袋一看，只不过是一盒普通的‘人参蜂王浆’。

    她一看只是一件普通的补品，顿时大失所望，早知如此，就不该让他进屋了。

    她回到了卧室，并动手敲击了几下墙壁，那处墙壁迅速翻动了···

    原来竟然是一处暗门，黄有德穿着一身睡衣从里面走了出来，原来，他一直躲在自己的‘前妻’家里。

    “刚才是谁来了？”

    黄有德也许在暗室里憋得太久了，他拿起毛巾不停地擦拭额头上的汗水。

    “他自称是‘小王’，说好几年前曾在你手里承包过工程，你还记得吗？”

    黄有德连连摇头道：“姓王的人在我手里承包活的多了，我还哪记得住？你怎么还让他进来了？”

    孙淑贞有些懊悔道：“我看他提着礼物来的，不像是要账的，所以就···”

    “你呀！真是妇人之心，现在是什么时候了？这样的小便宜沾得吗？”

    听了黄有德的埋怨，孙淑贞心里恨恨道：“他口口声声说来‘报答’的，谁知龗道只送一盒破蜂王浆，我真是把肠子都悔青了！”

    再说刘成，他从孙淑贞家里出来后，又来到了春梅家，这时候春梅还没有回来，雪梅见他回来了，便急切问道：“刘大哥，您打听到什么了吗？”

    刘成伸手掏出了那张照片给雪梅看，并问道：“他就是黄有德吗？”

    雪梅看看照片，她肯定地点点头道：“不错，就是这个人！您是从哪得到的？”

    刘成笑道：“我是从他前妻家里偷来的！”

    雪梅越发疑惑不解道：“他前妻家怎么会放他的照片？您偷他的照片又有何用呢？”

    刘成沉思道：“我今天去他前妻家，是很有收获的，她既然跟黄有德离婚三年了，并且是‘净身出户’，那这三年，她为龗什么还会如此奢靡？她的儿子正在国外留学，是一般经济条件能允许的吗？我猜测这一切都是黄有德暗中资助的，他为龗什么这样做？而且离婚三年，双方都不找对象？这里面肯定有猫腻！我既然想调查他，就得需要他一张照片才行啊！”

    “那会有什么猫腻呢？难道他们是假离婚？”

    “我也是这样猜测的，他们这几年干工程一直亏空，而且黑洞越来越大，为了保住这片家业，他们才玩了这样手段，但也起作用了，现在那些要账的农民工宁可找你麻烦，也没人去招惹她。”

    听了刘成的分析，雪梅很叹服地点点头，她又问道：“那我们下一步该怎么办？”

    “等春梅回来后，再让她跟公安局的领导说说情况，我觉得应该对黄有德前妻家里进行监控！”

    “嗯！”

    雪梅表示认同刘成的话，他们一起边聊天一边等春梅回来。

    但是，时间过去很晚了，春梅依旧没有回家。···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。