
    刘成听了私家侦探符守信的介绍后，他感觉黄有德的背景很复杂，在他身后可能牵扯很多大人物，不怪警方也停止追查了，但是，一种正义感在他内心油然而生，他暗下决心，一定要弄个水落石出，这不仅是为了雪梅，也是为了那些被坑了血汗钱的农民工。

    他决定聘用符守信了，并把黄有德的照片交给了对方。

    符守信主动跟刘成谈了谈价钱，并收取刘成交给他的订金后，便要告辞了，刘成猛然想起自己刚刚申请的BP机号，也把自己的BP号码告诉了对方，便于今后及时联系。

    刘成办好这些事情后，便信心满满回到了春梅家。

    雪梅正站在门外张望，他心里不禁一动，他是聪明人，立即明白雪梅正在盼自己回来，她目前被男朋友‘抛弃’了，暂时住在春梅家里，就会产生一种寄人篱下的感觉，目前他刘成是她唯一的精神支柱。

    “雪梅，你站在这里干什么？不怕嗮吗！”刘成嗔怪道。

    雪梅一看到他回来了，心里顿时松了一口气，她有些难为情道：“我在等您···怕您把我扔下不管···”

    刘成听了，心里万分感动，他眼睛湿润了，忍不住揽住雪梅的肩头道：“傻丫头，刘大哥怎能不管你呢？当初我们共同经历了那样的生死，注定了我们有一段患难的情意。”

    听了刘成的话，让雪梅不禁想起与刘成从初次相识到明阳酒店邂逅的场面，她的眼泪禁不住滚落了下来···

    “雪梅，你怎么哭了？”

    “不，是下雨了！”

    刘成不禁抬头望望天空，刚才还烈日高照，现在乌云密布，真的零零星星洒下了雨滴···

    盛夏的天气就像娃娃的脸，说变就变，刘成赶紧拉着雪梅进了院里。

    春梅因为昨天脚上磨了血泡，虽然经过寖泡山里泉水消了，但由于吃过了苦头，她还是不敢大意，回到家里后，一直呆在床上不敢轻易走动。

    刘成回来后，帮她检查了一下脚底情况后，便笑着说道：“春梅，你放心吧！已经没问题了，但以后穿高跟鞋时，不要再说山路了。”

    雪梅在旁看到刘成检查春梅脚时，不禁想起了当初自己扭伤脚踝时，刘成握着她的按摩的情形，不禁感觉心里酸酸的。

    “你刚才去哪转了？”

    春梅等刘成检查完自己脚后，便忍不住问道。

    刘成由于约见了私家侦探，已经出龗去好几个小时了，不仅是雪梅等着着急，春梅也一样牵肠挂肚。

    “我···我在市里遇到一个多年的朋友，跟他一起坐了坐！”

    刘成犹豫了一下，决定还不方便把真实情况告诉她俩，尤其怕雪梅沉不住气。

    “哦，你在德江还有这样要好龗的朋友呢？忙应酬他，把家里的客人都疏忽了。”

    春梅说出这样抱怨的话，含义是很多的，她觉得这里就是刘成的家了，也提醒雪梅，她只是自己和刘成的‘客人’，她刚才虽然坐在屋里床上，但看雪梅盼望刘成时魂不守舍的样子，让她也醋意大发。

    虽然她是最善良能忍的女子，但爱龗情是自私的，吃醋本来就是女人的天性，她方春梅也不例外。

    刘成从她的语气中听出了醋意，不由得憨厚地笑了笑。

    他决定明天再回省城，今晚再陪春梅说说话，尤其也怕雪梅感觉孤单。

    他自告奋勇亲自下厨做饭，让‘客人’尝尝自己的手艺。

    在吃饭时，邢母坐在了方桌的一面，刘成和春梅坐在了一侧，而雪梅和珊珊坐在了另一侧。

    雪梅从细节上观察，明显感觉邢母和春梅对自己的戒心，她心里顿时惶惶的。

    “刘大哥，既然这件事情没人追究了，那我就回原来的房子住吧！”

    刘成一听，便赶紧拒绝道：“那可不行，如果左军在家，我不管你，但是你孤身一个女孩家，怎么能自己住出租房呢？我明天晚一点回省城，先把你留在出租房里的东西搬过来，你春梅姐家里地方大。再说，你留住这里，跟春梅相互都有一个照应，我也能安心一点呀！”

    春梅一听，顿时觉察到雪梅感到尴尬了，她毕竟是一个善良的女子，便接口道：“刘大哥说得对，你呆在我这里，不仅你的安全让刘大哥放心，跟我也有个伴呀！”

    “可我不能老呆在这里吧？我得出龗去找份工作干呀！也许能找一个管吃管住的地方呢。”

    刘成听到这里，便问道：“雪梅，你能干些什么工作？”

    “我曾经在工地干过，也在饭店干过服务员，都没问题的。”

    刘成不由得摇摇头道：“工地是鱼目混珠的地方，你孤身一个女孩在那里干，确实不合适，至于饭店嘛，那就更不适合你了，那是一个消耗青春的地方，你才二十出头，应该趁年轻学点技龗术，就会找到一个体现自己价值的岗位。”

    “可我高中毕业好几年了，还能再学什么呢！”

    刘成立即嗔怪道：“你还知龗道自己是一名高中生啊！能读上高中，多不容易呀，你的底子这么好，已经去学点专业东西，不要白白浪费了大好时光。”

    春梅听到这里，便插嘴道：“刘大哥，你想让雪梅学什么东西？”

    刘成低头想了一下，才回答道：“她应该去学女孩子适合干的工作，比如做’财会‘就挺好，你要帮留意一下这方面学校，如果德江市里有这样的专科学校，就让雪梅去报名读书。”

    雪梅听到这里，连忙说道：“刘大哥，如果自费读这样的专科学校，会花很多钱的，我在老家时，就想出来读这样的专科，可一打听，学费很高的，我爸妈便不同意我去读了。”

    雪梅说到这里，便垂下了头。

    沉寂一会后，刘成开口道：“你不用担心经济方面问题，我会资助你学杂费的，你是我妹子，我供自己妹子读书，是天经地义的。”

    邢母和春梅一听，她们相互看了一眼，都忍住没说话。

    雪梅连忙推脱道：“这可使不得，我怎么能用您的钱呢？左军还给我留下一些钱，我就是去读书，也没问题。”

    “那你现在手里还有多少钱？”

    “我现在手里有一千多呢！可惜在那家饭店的两个月工资瞎了，否则会更多。”

    刘成一听，便连连摇头道：“雪梅，你这点钱恐怕只够一学期的学杂费，但你要就读’财会‘专业，起码要读两年。”

    雪梅一听，又低头不语了。

    “这样吧！你就安心去读书，我先把钱借给你，等你毕业找到工作了，再慢慢还我，这样可以了吧？”

    邢母一听刘成这么说，她忍不住想开口说话，幸亏春梅发现婆婆神色异常，连忙向婆婆使个眼色，并趁机给婆婆夹了一口菜道：“妈，您尝尝这个菜！”

    雪梅见刘成把话说到了这个份上，再也不好意思说什么了。

    这时候，珊珊突然兴奋起来了，她拍手道：“太好了！雪梅阿姨如果读书了，就跟我是伴了。”

    等晚饭结束后，春梅把婆婆推回她的房间，并给她铺床。

    邢母这才埋怨道：“春梅，你咋不让我说话呢？刘成是什么意思呀？他很有钱吗？那为龗什么不把钱拿出来张罗娶媳妇呢？你和那丫头相比，谁在他心里更重要呢？”

    “妈，您别说了！刘大哥是好心，他做法是对的。”春梅低头轻声解释道。

    春梅虽然这样安慰婆婆，但她心里也打了一个结，跟刘成相处快一年了，他还从没有主动向自己求婚呢！

    没过几天，春梅真的通过局里的小张帮忙，联系到了距离德江很近的一所财经专科学校，春梅回家先跟雪梅讲了一遍，征得雪梅同意后，又联系到了远在省城的刘成。

    等刘成再来德江时，他马上敦促雪梅立即报名上学。

    “你这么心急干什么？雪梅已经报名了，起码等到了新学期开始时，才能正式上学吧！”春梅不禁嗔怪道。

    刘成不好意思挠挠头憨笑道：“嘿嘿，我倒忘了，这又不是短期班，能随到随学的那种。”

    就当刘成盼望雪梅尽快走进学校时，私家侦探突然给他打了传呼，他这时刚好在德江，当看到符守信相邀时，这才想起自己偷雇私家侦探的事情。

    难道私家侦探寻到了黄有德的蛛丝马迹了吗？

    刘成决定立即去见私家侦探，他可能没有想到，由于他的执著，不禁捅了一个大篓子，也把春梅和雪梅卷入危险的漩涡中···

    手机用户请到m.biquge.info阅读。