
    就当左军和肖月转身往回走的一刹那，只见有四个当地妇女在距离他们几十米的地方，肆无忌惮地脱裙子方便，四周毫无遮挡的地方，而且，她们也应该看到左军这个外国男人，可是她们毫无介意，更让左军和肖月吃惊的是，她们是屁股对着他俩，而把头部藏在了后面

    看着她们撅着黑黑的大屁股，肖月几乎要呕吐，她一下子把自己的俏脸埋在了左军的怀里，并伸出右手去捂住左军的眼睛，不许他看下去。

    左军早就不好意思了，尤其当着肖月的面，所以，肖月用手遮挡自己眼睛时，他没有躲避，任由肖月捂着他的眼睛。

    约过了几分钟后，他俩才分开，这时候，那几个当地妇女早已经没了踪影。

    “左军，我感觉这里太原始愚昧了，真不敢再停留下去了，还是尽早离开这个地方吧！”

    肖月在回来的路上，红着脸对左军讲道。

    左军感叹道：“我何尝不想尽早离开这里！但你没听酋长说吗？咱们还要等机会，如今这个国家正处于内战状态，这里距离首都又这么远，只能等遇到政府军，才能把咱们安全护送回去，咱们再耐心等一段时间吧！”

    “嗯，那咱们以后就别离开酋长的驻地了，那里倒显得比周围地区文明多了。”

    左军不禁笑道：“小肖，你也别耻笑他们愚昧，其实，现在文明还没波及到这里，咱们的老祖宗开始时，也可能像他们这样呢，等世龗界和平了，共同发展进步了，先进的文明就会普及到这里了。到那时，这里也会是文明繁荣的地区。”

    肖月也乐道：“呵呵，没想到你还是一个理想主义者，就听你昨晚吟诵的那首诗吧，不免把爱龗情想得太浪漫了。但我要问你，你对她这样牵肠挂肚，那她会想着你吗？如果她趁你不在时，又心有所属呢？”

    左军听了她的话，脸上又露出纠结的表情，他实在不敢确定。雪梅在无依无靠的情况下，会不会去寻找刘成？

    他心里既盼雪梅去找到刘成，这样刘成就能给雪梅带来一些安全的保护，但又怕他俩在一起。

    人生就像是一道多项选择题，人们往往要在快乐和不快乐，幸福和不幸福之间抉择

    肖月说完这句话就后悔了，她了解左军的心结，既希望心爱的女朋友能守身如玉等待自己，也不希望女朋友孤苦无依靠。她这时不该揭左军心里这道疤。

    左军再也没有言语，他默默走回了驻地，肖月也不知说些什么好，但是。她跟左军如影随行，在这个异邦，左军是她唯一的依靠。

    接下来，他俩就等待政府军的消息。可是不巧，由于战线的转移，政府军很长时间也没有经过这里。左军和肖月难免心里焦急，他俩只好不停地催促酋长想点办法，酋长被他俩催得没有办法，只好派出一个亲信，带着他的口信去寻找政府军的踪迹。

    这样又过了两天，酋长的驻地突然开来两辆军用卡车，从上面跳下来几个军人，其中就有酋长派出报信的人，原来，这些政府军遇到了那个酋长亲信，他们是闻讯而来。

    酋长见到政府军终于来了，他很兴奋，一面设宴招待为首的政府军军官，一面派人去请左军和肖月。

    左军和肖月一听这个消息，也是异常兴奋，他俩立即去酋长到帐篷去见那个政府军军官。

    那个军官是一个三十多岁的当地人，也出生在这个部落里，他正跟酋长用当地语言畅谈，左军和肖月就到了帐篷里

    “这不是肖小姐吗？原来是你！”

    那个军官一见到肖月，不禁用英语惊呼道。

    肖月一听对方认识自己，她心里很诧异，仔细端详那个军官，感觉很眼熟。

    “您您怎么认识我？我们见过吗？”

    看着肖月迷茫的眼神，那个军官笑着解释道：“我在建设医院的工地附近驻防过，跟那里的中国人打过交道，肖小姐当时做过翻译吧，怎么会忘记我呢？”

    一听军官的解释，肖月仿佛记起了这位军官，确实是在工地打过交道。

    这时，这位军官再一看左军，也记起了他，并用英语对小月讲道：“我也见过这位中国先生，他就是工作在那个工地，平时戴着一个蓝颜色的安全帽。”

    “对、对、对，您的记忆力太好了！说得一点也不错！”

    肖月一边用英语与这位军官交流，一边又用中文向左军介绍情况：“左军，这下可好了！咱们回工地的事情有希望了，这位军官曾经驻守咱们工地附近的军营。”

    左军对这位军官也有模糊的印象，一听肖月的话，他也记起了这位军官，连忙跟他握一下手，表示再次相遇的喜悦心情。

    等他们在酋长那里用过饭后，左军和肖月就跟着那些政府军一起上车回工地了，酋长带着整个部落的族人们列队把他俩送到了很远的地方，等政府军车队走了很远，那些部落的人还七嘴八舌地谈论着肖月勇毙暴徒的事迹，纷纷称赞这个外国姑娘真了不起。

    左军和肖月跟这位军官同坐一辆车里，军官用英语也跟肖月谈论这件事

    “肖小姐，当我听说您凭一把枪击毙反叛分子的事迹后，我真是大开眼界呀！早知龗道你们中国女人勤劳勇敢，果然名不虚传呀！”

    听了军官的赞扬后，肖月只是淡淡一笑：“我当时也是为了自保，否则，怎么敢在贵国土地上杀人呢？”

    左军突然感到车行的方向不对，就悄悄跟肖月道：“小肖，我感觉咱们行驶方不对呀！好像是咱们沿着驼队来的方向往回走了，这不距离咱们工地越来越远吗？”

    肖月一听，也暗暗心惊，她也留意了一下，果然道路很眼熟，她立即对军官质疑道：“长官，您这是把我们带到哪里去呀？这好像是我们跟驼队回来的路上，而不是回我们工地的方向吧！”

    军官哈龗哈笑道：“肖小姐好记性呀！早知龗道这样，我就不带那个向导了，咱们就跟前面的车走就对了。”

    肖月一听军官这么一说，才注意到前面的卡车上，好像坐着一个驼队的成员。

    “难道您要带我们去遭土匪袭击的地方吗？”肖月略有所思地问道。

    “哈龗哈，您真聪明！当我听我的部落人讲起您击毙的叛乱分子模样时，感觉很像政府缉拿的重要主犯，所以，我们先去那里把他挖出来，验明一下他的身份。”

    肖月听了，虽然不太情愿，但也没有办法，只好先随着他们先去那个地方。

    车队的速度要比驼队快多了，不到两三个小时，就来到了掩埋那两个武装分子的地方。

    等把那两个武装分子尸体挖出来后，军官仔细查看了一下他们，他突然用手指着那个‘黑佛’惊喜道：“他就是勒芒！”

    肖月惊异道：“勒芒是谁？”

    “他是政府通缉的三号人物，肖小姐，您为我国政府立下大功了！”

    这时候，政府军士兵用随身携带照相机把‘黑佛’等人的尸体拍摄了下来

    等车对再次出发后，军官由衷地夸奖道：“我懂一些中国文化，记得您们有一句名言叫‘巾帼不让须眉’，肖小姐真是女中豪杰呀！”

    肖月连忙谦虚道：“您过奖了！我只是一个小女人，还需要男人保护的！”

    她说完，不禁看了旁边的左军一眼。

    军官继续讲道：“您为我们政府立下大功了，我国政府一定会嘉奖您的！”

    肖月闻言，赶紧劝阻道：“您千万别说是我击毙的那个叛军首领，我们是来参加您们国家建设的，决不会干预贵国内政的，我之所以击毙他，完全是为了自卫，您就把击毙那个叛乱分子的功劳记在您们自己身上吧！”

    肖月的父母都是搞外交活动的，她深知中国外交政策，决不能惹任何麻烦。

    军官不以为然道：“肖小姐多虑了！我知龗道中国从不插手别国的内政，但你击毙为祸一方的叛军头子，既说明他们绑架外国人的可耻恶行，可以向我国人民揭露他们祸国殃民的本质”

    “长官，您就别说了！我是不会领这份功劳的，我从来不想过问政治。”

    见肖月如此固执，军官无奈摇摇头。

    经过一天的跋涉，政府军的车队终于到达了首都，但并没先把左军和肖月送回工地，而是直接把他俩送进了中国驻当地的大使馆，因为，他们失踪的消息，已经惊动了大使馆。

    历经千辛万苦，左军和肖月终于见到了祖国亲人，都激动得热泪盈眶，当使馆工作人员听说了他俩的惊险经历后，无不感到惊奇。

    他们一面安顿好左军和肖月，又联系好各个部门

    左军和肖月还没回到工地，他俩的事迹已经先传到了工地(未完待续……)