
    当刘成见雪梅像一个孩子一样把她的整个身体攀附在自己身体上，感到有些突然，他担心雪梅太累，就只好用两只胳膊揽住了雪梅。

    “雪梅，你到底怎么了？别这样，好吗？”

    雪梅不理会他的话，当感觉刘成已经用手托住自己的身体时，她便解放了自己的双手，把自己肩膀往外一探，用自己的小拳头狠狠地捶击刘成的肩膀

    刘成愕然了，他不知龗道自己跟春梅出龗去这些天，对雪梅来说，是多么难熬的痛苦，他刘成是一个很追求完美的男性，却还是无法做到顾及到彼此相爱人的感受。

    “你这些天跟春梅姐在外干了些什么？为龗什么不联系我，你难道不知龗道吗？我这段时间，精神都快崩溃了！”

    面对雪梅的指责，刘成并没有感觉委屈，而是百感交集，他有些心痛道：“对不起雪梅，哥这些日子疏忽你了，我和春梅这些天就是陪小张治病，没有做别的，给你打电话，漫游费很贵的，还好，我们也不是总不联系，这两天就要回来了，我就不想打了，是想给你一个惊喜的，可谁知”

    刘成刚说到这里，雪梅马上打断道：“就算偶尔有联系，也是人家给你主动打电话，你从没有主动打电话问过人家怎么样了，你太不在意人家感受了。”

    刘成赶紧自责道：“对不起，是我疏忽你了，不该让你担心我们，以后一定要注意。”

    雪梅经过一阵发泄后，心里舒服了一些，她又问道：“小张怎么样了，他的病好了吗？”

    “唉，治疗有效果。但哪有那么快呀？还得慢慢恢复！”

    “那你给我带来什么惊喜？如果他还是好不了，你是否依旧要娶春梅姐呀？”

    听了雪梅的话，刘成有些默然了，对于以后要发生什么事，也不是他能左右得了的。

    雪梅见刘成无话可说了，便哭道：“哥，你千万不能娶春梅姐而不理我，我如果再失去你，我就活不下去的。”

    刘成嗔怪道：“雪梅，你说什么话呢？今晚喝太多了。为龗什么要跟别人喝那么多酒，这不是糟蹋自己吗？”

    “我是喝酒了，但我心里明白得很，是你之前不理我，我才这样的，你不知龗道你在我心里有多重要，我知龗道你对春梅姐有责任，但也不能不顾我的感受，我和你这辈子是不能离开的。也许，我们从第一次偶遇时起，我们彼此就有了不解之缘，可能上天已经冥冥注定了。他老人家知龗道我梁雪梅今生要多灾多难，所以，便派来你保护我，呵护我我每次在危急关头。你总是能及时出现，挽救了我一次又一次现在把所有的感情都投给了你的身上了，你不可以因为其它原因。丢下我不管的我是喝醉了，但说得都是心里话，我爱你，今生今世不想离开你”

    雪梅说到这里时，她哽咽了，又搂住刘成的脖子，对着刘成的嘴巴，拼命地狂吻起来了

    刘成当听到雪梅吐露心扉时，他知龗道，雪梅作为一个很骄傲的女孩，能主动跟自己坦白这一切，是需要多大的勇气，而他刘成自从见到她第一眼起，就是一个词‘喜欢’，可他总是把自己的情感埋藏在心里，也许自己顾及的方方面面太多了，竟然还不及眼前这个女孩敢爱敢恨，他也忘情地亲吻起雪梅来了

    过了良久，刘成才说道：“雪梅，咱们回吧，她们还等咱们呢。”

    “不，我就这样呆在哥的怀里，真想一辈子都这样。”

    刘成不禁笑了：“傻丫头，你就算是一个婴儿，也要有出襁褓的那一天，哪能在哥怀里呆一辈子呢？”

    “那你答应我，不要娶春梅姐，要跟我结婚。”

    刘成犹豫了一下，才郑重回答道：“雪梅，我向你发誓，这辈子都会守着你，决不做一件对不起你的事情。”

    雪梅这才满意地笑了。

    “好了，跟哥一起回家吧！”

    刘成一边说，一边要放下雪梅。

    可是，雪梅搂住刘成不放手，她嗔怪道：“人家都喝醉了，你还舍得放下人家呀？当初，春梅姐喝醉时，你不是把她抱回家里吗？为龗什么不把我也抱回去？你心里还是有她，没有我。”

    见雪梅很任性，刘成只好无奈解释道：“我如果这样把你抱回家，春梅心里也许能接受，那老太太和珊珊会怎么看？她们都等咱们回去吃饭呢。”

    雪梅虽然不情愿，但也知龗道刘成说得有道理，她只好又说道：“那你就抱我走一段路，等到了她家附近再放下我。”

    “好吧！”

    刘成眼看时间耽误太多了，担心让邢母等人等急了，就用力往上托了托雪梅的玉体，然后大踏步向春梅家走去

    春梅等人在家里等了很久，也不见刘成接雪梅回来，邢母首先有些不耐烦了，她催春梅道：“他们怎么还不回来？你再打电话问问吧！”

    春梅似乎猜到什么事了，她赶紧解释道：“也许刘大哥到了‘百乐门餐厅’后，人家的饭局还没散，刘大哥可能也被缠住了，只好先应酬一下。”

    “可饭菜都快凉了，咱们等什么时候是头啊？”

    春梅想了想才讲道：“妈，您跟珊珊先吃吧，我出龗去先迎迎他俩。”

    春梅说完，她起身离开了屋里。

    珊珊这时有些饿了，她试探问奶奶：“奶奶，咱们吃不吃呀？”

    邢母看了看孙女，便回答道：“听你妈妈的吧，咱们不管他们了，先吃吧！”

    刘成这时正抱着雪梅大踏步往回走，他打算距离春梅家再近一点，再放下雪梅，可就在这时，他迎面碰上了来迎他的春梅。

    “刘大哥，雪梅怎么了？”

    春梅见状，便问道。

    刘成没想到会遇到春梅出来，他有些尴尬，赶紧回答道：“雪梅喝醉了，自己走不回来了，我只好抱她回来。”

    雪梅躺在刘成怀里，正享受着一种惬意，突然听到春梅的声音，她有些不好意思了，就索性闭紧双目，假装已经昏睡过去了。

    刘成本来想放下来，但低头一看雪梅的神态，便猜到了她的意思，自己便不好再放下她。

    春梅这时凑过来，摸了摸雪梅的额头，然后说道：“不要紧吧？用不用送医院啊？”

    “哦，不用！她就是喝多了，睡一觉就好了。”

    “嗯，你一个人抱她走这么远的路，累了吧？我帮你把她背上吧，你可以省些力气。”

    “那好啊！我胳膊确实有些酸了。”

    春梅于是帮刘成把雪梅又背在了身上，雪梅虽然装睡，心里却埋怨春梅小心眼，但也只好任他俩摆布自己。

    其实，春梅这样做，是为了顾及婆婆的感受，她和珊珊正在外屋吃饭，如果看到刘成抱着雪梅进屋，感觉总觉得有些不好。

    刘成把雪梅背进春梅家后，就直接把她放进了卧室里。

    邢母见状，连忙问道：“这孩子怎么了？”

    “哦，她跟单位的同事应酬，喝多酒了，刘大哥只好背她回来了！”春梅赶紧向婆婆解释道。

    刘成把雪梅放好后，便走出了卧室，春梅看他满头大汗，便拿起毛巾亲自帮他擦了擦脸上的汗。

    刘成有些不好意思，不由得说了声：“谢龗谢！”

    邢母这时候笑道：“小刘别这么客气了，咱们以后就快成一家人了，自己的媳妇给你擦汗，还用谢吗？”

    邢母的话让刘成和春梅都有些脸红，雪梅在卧室里也听清楚了，她有些接受不了，便狠狠用手击打了一下床铺。

    雪梅此时心里想的是，赶紧让小张快好起来，再把他推给春梅姐，这样，就没有人跟她抢刘成了。

    可是，这真能如她所愿吗？(未完待续……)