
    列车经过了二十多小时的行驶，终于到达了终点站北市，刘成背起了小张，在春梅的协助下穿过了长长的通道，春梅望着四周涌动的人流，感觉有些傻眼了，北市不愧是一个大都市，这里的客流真多，而且还有许多金发碧眼的外国人。

    她有些不知所错，只能跟在刘成的后面，她庆幸自己身边有刘成，否则别说带一个完全没有自主能力的小张，就怕自己独身一个人，也要走丢了。

    刘成多年前为亡妻治病，来过一趟北市，对这里的情况还算了解，他背着一个一百多斤的大活人，走过几百米的通道，也感觉有点吃力，他咬咬牙，终于一口气通过了出口来到了车站广场，并且找到了一辆出租车。

    当他把小张安稳地放在出租车后座位后，司机问道：“先生，您们要去哪？”

    刘成稍一思索道：“我要去这里的第三医院看病，明天才是门诊日，您能在它附近地方找一家旅馆吗？”

    司机稍一思索道：“那里是市区，周围没有小旅馆，都是酒店和宾馆，您们住不住？”

    “哦，那就找一家宾馆吧！”

    司机于是把他们带到了一家距离第三医院不远处的一家宾馆里，春梅付完了车费后，再帮助刘成重新背起了小张。

    在宾馆的前台，春梅订了一间三人的客房，这样，既可以省下一些钱，也能相互照顾。

    当到了宾馆房间后，刘成把小张安置在中间的那张床上，这时的他已经满头大汗了，春梅看到他这个样子，便心疼地掏出手绢，亲自帮刘成擦了擦汗

    “春梅，我来吧！你也累了一天多了。咱们都好好歇歇吧。”刘成赶紧接过春梅手里的手绢。

    “不，我不累，你们都渴了吧？我给你们倒点水。”

    春梅说完，便去拿床头柜旁的暖水瓶，但发现是里面是空的，她于是提着空瓶走出了房间。

    “刘大哥，真辛苦您了！”

    一直沉默的小张，突然开口对刘成说道。

    刘成坦然一笑：“我不辛苦，只要把你病治好了，咱们再辛苦一点。也值得了。”

    “刘大哥，我能跟您谈几句话吗？”

    “行，你说吧！”

    “万一我还是治不好，您能答应我一件事吗？”

    “什么事？”刘成机警地问道。

    “刘大哥，您要答应我，好好照顾春梅。”

    “小张，我已经跟雪梅好了，怎么照顾春梅呀？你要是心疼她，就自己赶紧好起来。再好好照顾她。”

    小张长叹了一口气道：“我就是为了这个念头，才撑到现在的，但是三年多了，我已经试过多种治疗方法了。可是，依旧不见起色。本来，我以为您对春梅很绝情，但是。从这两年观察，我看得出来，您对春梅还是有感情的。否则，就不会为了她做了那么多。”

    刘成心里一惊，连忙辩解道：“小张，你别多心，我现在爱的是雪梅，你当初不是救过雪梅命吗？雪梅才吩咐我要好好报答你，我这次帮你，是为了雪梅，而不是春梅呀。”

    小张不由得一阵苦笑道：“刘大哥，你别掩饰了，我虽然身子残疾了，可眼睛不瞎，心里也是健康的，如果真是像您和雪梅表演的那样，那么，雪梅怎么还会住春梅家里呢？您们故意把春梅推给我，就是激励我要好好活下去吧？”

    “小张，你真是多心了，春梅并不怪我和雪梅好，是因为她爱的是你，正好帮她解脱了苦恼，所以，她很成全我和雪梅。”

    小张这时有些急了：“刘大哥，我敬重您是一条汉子，您不能仅仅为了春梅的感受，而害了她一生啊！她是一个苦命的女子，自从志斌同志牺牲后，她一直得不到一个女人应该享受到的男人的爱，您就忍心让她受苦一辈子吗？是啊，她选择照顾我，是因为她有一颗金子般的心，可您我可都是男人呀，能忍心看到她就这样苦一辈子吗？她才多大呀！现在都长了白头发了，她当初拒绝过我，那是因为爱您！您难道就忍心让曾经爱您的女人受一辈子苦吗？？”

    “小张！”

    听了小张的一番话，刘成百感交集，他心痛道：“你别再说了，现在最好龗的解决办法，就是你尽快站起来，给春梅一份男人的爱。”

    “刘大哥，可万一我真好不起来呢？您能再娶春梅吗？她是一个非常贤淑善良的女子，她是值得您爱的，我只有看着她获得了幸福，才能有勇气活下去，并一直看着她快乐的生活，您也是一个男人，难道就不懂我的心意吗？”

    春梅已经打来开水了，当她听到房间小张和刘成的谈话，她不由停止了脚步，把头伏在门上，偷偷听着他俩的对话

    刘成并不知龗道春梅已经伏在门外偷听他们的谈话了，当他听完小张这番表诉后，心里非常感动，并动情地说道：“小张，你才有一颗金子般的心呢，你对春梅的情意，天地可表，你就放心吧，无论最龗后结果如何，春梅的最龗后结局一定是幸福的，圆满的。为了春梅，我们共同努力，但我希望最终拥有春梅的，应该是你，你才是最有资格给春梅幸福的男人。所以，为了春梅，一定要让自己好起来。”

    小张也终于理解了刘成话中的含义，假如自己给不了春梅幸福，那么，刘成一定会接过这份爱，做春梅的一份幸福的备份。

    “刘大哥，听了你这番话，我终于可以卸下心理压力了，可以平静地对待这次治疗的成败了。”

    听了小张的话，刘成走过去，紧紧握住小张的一只手，并激动地说道：“我们不是情敌，但都有一个目标，就是让春梅幸福快乐一生。”

    春梅在门外早已经抽泣起来了，她无法再听下去，赶紧调头离开了，跑道楼道拐角，不断用手和衣服袖子把脸上的泪水擦干

    当她把脸上的泪水擦干后，又重新回到了客房，刘成和小张已经结束了谈话，刘成看她这么晚才回来，于是关切地问道：“你怎么才回来呀？”

    “我我从没住过这里，对环境不熟，就随便转转。”

    “哈龗哈，你不怕走错房间呀。”刘成开起了玩笑。

    “可不是嘛，我只是一个乡下丫头，没见过世面，都差一点给我转懵了。”春梅自嘲道。

    刘成这时又讲道：“春梅，你该给顾教授打电话了，明天咱们该去看门诊了。”

    刘成的话提醒了春梅，她掏出手机，刚想跟顾守义打电话，但被刘成阻止了：“春梅，你如果用手机在这里打，长途加漫游啊，太贵了，很不合算，咱们下去找一个公用电话打吧。”

    “嗯，还是刘大哥想得周到，我手机里话费本来就不多了。”

    刘成笑了笑：“那咱们一起下楼吧！”

    春梅通过电话，顺利地联系上了顾守义，顾守义得知她们已经来到北市了，就跟她们预约了就诊时间和地点。

    第二天，刘成准时把小张背到了医院门诊，顾守义立即吩咐医院借给了春梅一辆轮椅车，经过短暂问询后，顾守义立即安排小张做了抽血检查，做好了配型和各种准备工作。

    于是，小张开始正式接受门诊治疗了，他每天被刘成和春梅带到医院门诊治疗室，经过两个小时的的输液，再从门诊病房推回了宾馆

    当然，有时候春梅也推着小张在北市街道上逛一逛，欣赏一下这里繁华的景象。

    刘成在远远地跟着他们，保护着他们，但他心里并没有浏览这里的风景，不禁想起了远在德江的雪梅，他知龗道雪梅见自己亲自陪春梅来北市，并不开心，假如小张真治不好，那他只能舍弃雪梅而照顾春梅了，雪梅心里能承受这些吗？

    再说雪梅，她自从刘成和春梅走后，心里就像丢了魂一样，整天闷闷不乐的，刘成这一走，她晚上上网都没心情了，因为那里没有了她的刘大哥。

    她在公司工作，情绪也不高，而她每次来到自己的办公桌前，总发现那个花瓶里都换了一束新鲜的玫瑰花，她知龗道，这是那个王铁生干得，虽然心里并不接受，但表面也不排斥，每当工作累了，抬头看看桌角上的新鲜玫瑰花，心里就感觉一片温馨，仿佛是刘成捧着玫瑰向她示意呢。

    王铁生偷偷看到了这一切，这给了一种错误的信号，以为雪梅正逐渐接受自己呢，不由得心里窃喜起来了。

    由于雪梅在感情上的孤单和无助，对王铁生的殷勤，也不感觉很厌恶了，这给她以后留下了不可预料的隐患(未完待续……)