
    当雪梅对小张说出她的‘台词’时，在一旁的刘成不禁震惊了，他看了雪梅一眼，只见她眼睛里噙满了泪花，根本不像在作戏，而是说出了饱含深情的一番话。

    她的这番话，也被春梅听到了耳里，她心里实在放不下一些东西，当走出小张房间后，并没有走远，而是悄悄躲在门口一侧，偷听着里面的谈话

    当她听到雪梅这番表诉后，再也听不下去了，几点心酸的泪珠从她的眼睑里滚落了下来，她掩面走开了

    小张自然无法接受雪梅所说的，他闭上眼睛，陷入深深的痛苦中，他没有想到，他心目中的女神在自己没有能力爱护情况下，竟然要遭到别人的抛弃，他无法运用自己的四肢去发泄心中的苦闷，便声嘶力竭地大喊道：“你们滚，都给我滚开！”

    刘成和雪梅对视了一眼，彼此怀着不同的心态，转身走出了小张的病房

    在回去的路上，当雪梅看到刘成低着头，闷闷不乐的样子，不禁胆怯地小声道：“刘大哥，您是不是生我气了？”

    “没有，丫头别瞎想！”

    “可我知龗道，您是怪我刚才说的话了，我知龗道我不好，但我只有那么说了，才能让小张觉得咱俩真的好了，春梅真的需要他的关怀，希望您能理解我，不要再生我的气了，好吗？”

    看着雪梅忐忑不安的样子，刘成有些心疼，雪梅在他心目中有一种特殊的位置，而这种位置，在他们刚刚邂逅后，就潜移默化般的形成了，她的喜怒哀乐时时牵动着他的每一根神经，他不禁站龗住了。

    “雪梅。你不要胡思乱想，刘大哥没有一点这责怪你的意思。其实，我刚听了你的话，挺感动的。可惜，我们并不是同一个时代的人。人家说，双方要是相差三岁的话，思想上就会有鸿沟，何况我们相差了整整十二岁。我比春梅也大了五岁，在你俩面前，我就是一个小老头了。跟你去‘演这样感情戏’，让我很汗颜呀！”

    听了刘成的表诉，雪梅不禁急道：“刘大哥，您不许瞎说，您才不老呢，您这个年龄，是正有男人魅力的时候。”

    刘成不禁哑然失笑了，他不知龗道如何去哄眼前这位姑娘了，他看时间已经不早了。就说道：“雪梅，你快去上学吧！我也得抓紧时间回货场了。”

    “不！我要去送您，直到您开车离开后，我再去。”

    “傻丫头。你别这么固执，好不好？学校又不是你家开的，想什么时候去都行。”

    雪梅呵呵笑道：“现在理论课程都讲完了，学员们都正在自由实践操作呢。咱家里有电脑，回家去练习也是一样的，反正我成绩是最好龗的。也没有什么需要请教老师的。刘大哥，您就让我送送您吧！”

    看到雪梅把话说到这个份上了，刘成没办法再推辞了只好由着雪梅的性子来了。

    再说春梅回到了分局，她先走到警容镜前，看见自己眼睛还有些湿润，便用手使劲擦了擦，当看到镜子中一个英姿勃勃的自己时，她感觉自己突然变得老成了，对于爱龗情，她更应该担当起责任来，而不是像小鸟依人那样等待别人的疼爱，也许多付出一些，爱龗情会变得更有意义，她终于决定要全力以赴去照顾小张了，彻底把刘大哥解放出来。

    雪梅又像上次一样，挥手等看不到刘成的大货车背影时为止。

    刘成一边开车，一边从货车的反光镜里看着雪梅的身影越来越变小，直到完全看不到了，但他的心情久久不能平静，回想跟雪梅相处的日子，他甚至有些心潮澎湃了，他之前对于雪梅有一种特殊的情结，又让他不能释怀。

    春梅和雪梅的身姿不断在他的脑海里更迭变换着

    他觉得，自己在春梅面前，充满的是义务，而在雪梅面前是一种责任，甚至有一种久违的幸福感

    现在，最放不开的就是小张了，他躺在病床上，苦于不能行动，但他的满脑子都是春梅的身影

    春梅知龗道刘成并不爱她，会不会想不开，做什么傻事啊？

    小张以前一直怕春梅来看自己，怕春梅见自己这个样子难过而伤心，而现在，他希望能马上见到春梅，最起码，他能给她一丝精神上的安慰。

    春梅终于来了，又给他熬了鸡汤，小张一开始就表现跟以前迥然不同的态度：“春梅，你来了？”

    “嗯！”

    “你你还好吧？”

    “我挺好龗的，谢龗谢你的关心！”

    “你不用谢！要谢，也是我感谢你呀，要不是有你时常看望我，我简直要闷死了。”

    “真的吗？你不嫌我烦了吗？”

    “嘿嘿，我哪能烦你呢？你知龗道自己的存在，有多么重要吗？志斌的母亲和珊珊不仅都需要你，连我现在都觉得你是不可缺少的了，你的价值会给很多人带来快乐和幸福。”

    听了小张的表白，春梅的鼻子又一酸，她明白，这是小张怕自己‘失恋’而想不开，其实是在安慰自己。

    她这时候突然感到，小张不再像以往那样摆出大男子主义气概了，而像一个孩子眷恋一个母亲一样。

    当春梅又像以前那样一勺勺喂他鸡汤时，小张显示出一种幸福感，他变得出奇的乐观，等春梅喂完鸡汤后，他还讲起了一些小笑话。

    这样春梅复杂的心情有了一丝欣慰，她知龗道，小张在暗地里开导自己，让自己摆脱痛苦，尽快从阴影中走出来。

    春梅就坐在他的病床边，开心地听着他说话，可她自己心里动情时，突然趴在小张的身上痛哭起来了

    “春梅，你这是怎么了？”小张有些心慌道。

    “小张，你对我太好了，能答应我尽快好起来吗？我需要你呀！需要你来爱我”

    春梅一边哭一边说着，她最龗后声音哽咽了。

    看到自己心爱的女人无助地扑在自己怀里痛哭，让小张身体里的热血迅速沸腾起来了，他感觉自己有一种责任，就是要站起来，去维护自己的女神。

    当他感情达到一定高潮的时候，突然迸发出一种神奇的力龗量，这种力龗量冲破了脊髓神经的损伤障碍，他的一只手突然从身体一侧抬了起来，并搭在了春梅的秀发上。

    春梅正在发泄自己的情感，突然感觉自己的头上压着一个东西，她心里一惊，是谁来了？

    她猛地一抬头，小张的手从她的头上滑落下来了。

    “小张，是你刚才摸我的头吗？”

    春梅突然看到小张的手滑落下去，不禁惊喜问道。

    小张感到很迷茫：“我没有呀！我是想用手好好抚摸你一下，可我一点感觉都没有。”

    “那你的手怎么跑到上面来了？”

    “我不知龗道啊！我根本感觉不到自己的手在哪。”

    春梅的两只手一把抓住了小张的那只手，并且用力地握着：“小张，你感觉到了吗？”

    小张木然地摇了摇头。

    春梅充满惊喜的表情又变得沮丧了。

    当春梅回到家里，把医院里发生的情况跟雪梅讲了一变后，雪梅顿时兴奋起来了，她惊喜道：“春梅姐，这是一个好兆头啊！说明小张的潜意识里，已经有了强烈的反应了，你不要太急于求成，只要对小张抱着永不放弃的精神，那么，奇迹就一定能发生的。”

    听了雪梅的鼓励，春梅也激动起来了，她感觉在病房里发生的那一幕，并不是自己的幻觉，小张的手的确是抬起来，虽然他自己并不知龗道。

    雪梅听了这件事后，她心里也充满了指望，等刘成再来时，她立即把这件事情告诉了他。

    刘成听了，也感觉很惊喜，他心里暗道：“难道爱龗情的力龗量真能创造奇迹吗？”

    正当他还处于思考的时候，雪梅突然扑到了他的怀里

    这让刘成有些猝不及防，他连忙用手扳开雪梅道：“你这是做什么？”(未完待续……)