
    春梅眼里噙着泪花道：“刘大哥，我还是需要你的爱，但是像大哥哥的那种爱，而我跟小张才更适合做夫妻呀！”

    刘成闻言，猛地把手里筷子在桌子上一摔道：“不行！你可以不爱我，但我不许你跟小张好，你如果感觉我对你的爱是施舍的话，那么，你现在对小张不更是这样吗？他身体已经这样了，适合做老公吗？你是不是责怪我当初选择先救了雪梅，而小张为了救你才不幸残疾的。你这也是为了报恩，而不是真正的爱。”

    春梅看刘成激动起来了，她顿时眼泪汪汪道：“刘大哥，你听我解释，我们都是过来人，都是曾经爱过的人，要懂得爱龗情不光是接受和索取，更多的是要付出。小张现在比你更需要我，他只有得到了我的爱，才能对未来的生活充满信心，我们彼此都不要太自私，好不好？”

    刘成不由得苦笑道：“你真是一个傻丫头！你觉得你放弃了我，而选择了小张，难道他就会接受吗？你如果真这样做，对他一点好处都没有，只是一种折磨。”

    春梅回想小张受伤后的表现，明显是在疏远自己，而自己只能靠眼泪征服他的冷漠，如果自己现在去爱他了，对他来说，确实难以接受。

    “刘大哥，你比我办法多，请你帮我出出主意吧！如何能让小张接受我？”

    “不！我压根不同意你嫁给他，怎么还会给你出这样的主意？你如果实在不想嫁给我的话，我也不能强娶你，但你要嫁给小张，在我这里就通不过！”刘成斩钉截铁地回答道。

    “刘大哥，你为龗什么不许我对小张好？难道看不出他是真心爱我的吗？”

    “如果他是一个正常人的话，我决不会阻拦你，你既然把我当作了大哥哥。那我就要为你这个妹子负起责任来，你的命够苦了，难道还要让小张拖累你一生吗？不仅仅是我，你考虑过珊珊和她奶奶吗？如果冯局听说了，也会坚决反对的，你就别抱这样的想法了。”

    听了刘成的表诉，春梅反倒心里一亮道：“谁说小张就好不了了？就连雪梅都对我说，小张之所以丧失脊髓神经的功能，这跟他低迷的心态有直接关系，如果给他一种动力。他也许会迸发出超人的意志力，会很快好起来的。而只有爱龗情的力龗量，才能让他克服一切困难。他爱我，又怕连累我，所以，我每次去看望他，他都对人家冰冷冷的，当惹得人家伤心落泪时，他才肯服软。如果现在他能让我接受对他的爱，他一定会振作起来的。”

    刘成不以为然道：“他的病是实实在在的东西，你以为就靠精神动力就能好起来吗？你真是一个傻丫头，想问题真是太天真了。”

    稍微停顿了一下。刘成继续说道：“雪梅这孩子也真是的，竟然跟你说出这些幼稚的话。”

    听刘成责怪雪梅，春梅不禁嗔怪道：“你别曲解雪梅，她也是为了你呀！”

    刘成惊愕道：“你这话是什么意思？”

    “你才傻呢！那女孩如此费劲心机。还不是为了得到你吗？”

    刘成有点恍然道：“难道你吃她的醋吗？所以才主动退出吧！”

    “不，你误会了！我才不是那样小心眼的人呢，那个丫头确实爱上你了。而且特别执迷，她每天生活在我家里，当你在和不在时，她简直判若两人呀！”

    “春梅，你不要瞎想，好不好？雪梅爱的是左军，他俩为了爱龗情，不惜共同跳下数十米深的山谷，雪梅曾跟我说过她和左军的故事，她说，她跟左军住在前后村，从小在一块长大的，并且一起读了小学、初中和高中，他俩还是同桌呢，她说，她始终暗恋左军，当她情窦初开的年龄，她心里发誓，一定将来找他那样的男人。但由于左军当时受很所女孩追捧，而她又是一个高傲的女孩，所以，她把对左军的爱都埋藏在心里了。直道左军考学走之前，他才向雪梅表明心迹，他一直深爱着她为了这段美好龗的爱龗情，雪梅不惜跟家里反目，最龗后跟左军私奔到了德江。你说，雪梅还会爱上别的男人吗？而我，比她大了整整十二岁。如果再小几岁，都可以做我的女儿了。你是不是误会我跟她有什么了，才做出这样的决定？”

    春梅连连摇头道：“我这样选择，决不是为了她，但你虽然很精明，却不明白一个女孩的心。她越是爱左军，但被心爱的人抛弃了，她越会想找一个爱的替身，这个替身当然是能给她温暖和呵护的男人了，而你，不正是这样的男人吗？她现在已经把对左军的爱全都转移到你身上了，而我俩的亲密关系，让她每天肝肠寸断呀！”

    听了春梅的话，刘成感觉无比震惊，他沉思了一会，才讲到：“也许，她确实把我当作了精神支柱，但是，这不等于她就放弃了对左军这些年的爱。况且，左军是迫不得已才离开雪梅的，如果当他得知自己蒙受的不白之冤已经澄清了，那他就会很快回到雪梅身边的，雪梅到时一定会接纳他，因为爱龗情可以让人包容一切。”

    春梅淡然笑道：“那假如左军永远不回来呢？如果左军在外面又遇到心仪的女孩呢？”

    “这那就是考验他俩的爱龗情了。”刘成沉吟道。

    “呵呵，那就给她一个期限吧，假如左军三年不回来，你肯娶雪梅吗？”

    “不！你现在极力想撮合我跟雪梅好，是不是就是那她当幌子，把我推给她呀？”

    “不是这样的！你坚决不同意我跟小张好，就是因为小张残疾了，他是我的负担，你心疼我，不想让我吃这种苦，但假如小张获得了我的爱，他要奇迹般康复了呢？”

    刘成不假思索道：“假如他真能好了，我就不会阻拦你跟他好了。就给你自主的选择，但也要有一个期限吧？”

    “那也等三年，好不好？假如小张能接受我的爱，他三年以后还不好龗的话，我就再嫁你，假如他好了，而左军三年又没有回来找雪梅，那我再正式嫁给小张，你就娶雪梅，咱们一起办集体婚礼，行吗？”

    刘成听了她说出这样的话，就感觉她已经说醉话了，但又感觉她说得倒是一个两全的办法，雪梅目前暗恋自己，他不是感觉不到的，而他也不希望小张永远站不起来，于是就痛快回答道：“那好吧！咱们一言为定！”

    春梅一听刘成答应了自己的提议，她很兴奋，立即伸出手来，她要与刘成击掌为誓。

    当刘成伸手附和她击过掌后，又有些黯然道：“我现在似乎感觉到是跟你签署了一项转让自己爱人的协定一样。”

    “刘大哥，你真把我当爱人吗？”

    “嗯！”

    刘成果断地点点头道：“虽然咱俩目前还没发生过关系，但我早已经把你当作我的爱人了，你也说我是一个好人，当初，我在你和雪梅生命同时受到威胁时，能主动先去救她，就是把你当作自己的人，是一种‘舍己为人’的精神吧！”

    春梅嫣然一笑：“我相信你是具备这样人品的男人，但你比起古人还差一大截呢！”

    刘成惊异问道：“我跟哪个古人相比，差一大截呀？”

    春梅沉默了一下，才回答道：“具体是哪位古人，我也记不清他的名字了，只记得他是一位守城的将军，当时敌兵把他把守的城池围得水泄不通，城里早已经断粮了，眼看守城的士兵就都要饿死了，他就拔剑亲手杀了自己的妻子，用她的肉给守城的士兵充饥。他为了全城的军民，不惜牺牲掉自己的妻子。”

    听了春梅打这个比方，刘成刚想反驳几句，但他住口了，当初他为救雪梅而舍弃春梅的情形，那种愧疚的心理在他的内心中留下深深的烙印，他感谢小张，如果不是他舍身相救，春梅就得死在自己身旁，如果小张果真能够站起来，他刘成又有什么舍不得的呢？

    他俩离开饭店时，夜已经深了，平时滴酒不沾的春梅，早已经烂醉如泥了，刘成只好抱着她走出了饭店。

    家里距离饭店并不太远，当刘成抱着她站在饭店门口等了一会，不见有出租车经过时，他决定把春梅一口气抱到家里去。

    当他刚走了几步，春梅意识突然清醒了一些，她口齿不清道：“刘刘大哥你要把我带哪去？”

    “春梅，你喝多了，我带你回家呀！”

    “不！我不想回家你带我去找一家旅店吧”

    刘成一愣道：“为什去旅店呀？咱们很快到家了！”

    春梅固执道：“不，咱们住旅店你看我这身穿的，都是你为我买的你为我付出太多了我想把自己给你一回”(未完待续……)