
    当其中一个武装分子一开火，其他的武装分子为了制造声势，也一起开火了，这时天色有些放亮了，周围的情况依稀可见，那些驼队的人员虽然是偷袭的武装分子人数一倍以上，但苦于没有武器对抗，他们都吓得趴在了地上。

    以‘黑佛’为首的武装分子一看那些驼队的成员已经成了刀俎上的肉，不禁得意笑了，他带着这五个武装分子一步步逼近这些手无寸铁的驼队人群

    那个驼队首领一看这个情况，心里懊悔不已，如果自己听了那两个外国人的劝告，当即果断一些，也不至于落到目前的下场，他眼看那些武装分子一步步逼近，他们虎视眈眈，很可能对自己手下这十几号人进行大开杀戒。

    就在这危急时刻，突然传来一声枪响，走到最前面，快要接近驼队的武装分子的头部被打爆了，他立即跌倒在地。

    后面以‘黑佛’为首的武装分子吓得都立即伏在了地上，他们紧张四处张望

    那些本来要接受宰割的驼队成员也吃了一惊，谁会在这最危急时刻帮助自己呢？

    射击的人正是肖月，她眼看劝说那个懂英语的年轻人无效，就自己趁乱跟左军一起去几头骆驼旁寻找那支冲锋枪，由于那支冲锋枪有些长度，这时，天色又有些放亮了，左军很快找到了它，并把它交给了肖月。

    正当肖月接过枪支检查子弹夹里的子弹时，那伙武装分子已经开了火，一个驼队成员已经不幸饮弹毙命了，而其他的驼队成员都吓得伏在了地上，等待着那些人冲上来杀戮。

    肖月再也不能犹豫了，她发现子弹夹里的子弹已经不多了，如果进行扫射的话，可能一梭子下去。就把子弹打光了，所以她就对那些武装分子瞄准，进行点射。

    她利用骆驼做掩护，而且，她受过专业射击训练，枪法也好，在近距离情况下，她射杀了一个武装分子。

    那些武装分子做梦没想到，在周围会埋伏有‘狙击手’，他们趴在地上。有些不知所措了。

    肖月一击得手，看到震慑住了那些武装分子，感到非常得意，这时，天已经放亮了，她感到那些武装分子还没发现自己隐藏在骆驼后面，趁机又举枪瞄准了卧在地面的‘黑佛’

    肖月很懂军事常识，她心里很清楚，自己刚才一击。是出其不意，那些武装分子没有摸清射击的位置，他们现在已经有了提防，如果自己再射击。那自己的方位就暴露给那几个武装分子视野了，自己就算再击毙一个武装分子，那么其他的武装分子的火力就会像自己密集射来，就算自己依仗骆驼做掩体躲过去。那骆驼也会难以幸免的，自己再还击，也没有机会了。所以，她要对这些武装分子进行‘斩首’行动，只要把那个为首的家伙射杀了，那些人就会不战而溃的。

    她打定了主意，才把枪口又对准了那个为首的‘黑佛’

    由于突然射来一个冷枪，那个走到最前面的武装分子被击爆了头部，不仅让那几个武装分子胆寒，也让驼队的人惊讶不已，双方都没有轻举妄动，都相互趴在地上，一时间，他们都僵持在那里了。

    肖月利用骆驼做掩护，从容地对着‘黑佛’标准了，并扣动了板机

    随着这声枪响，双方的人都听出了是从骆驼群里传出来的，但那个‘黑佛’的大冬瓜脑袋也被开了瓢。

    剩下的那四个家伙本来最近被政府军清剿下，如同惊弓之鸟了，如今眼看趴着身边的头儿也葬送了性命，他们还哪顾得上向骆驼群开枪，都不约而同站起来，撒丫子往回跑去

    肖月见这一枪起到了奇效，几乎兴奋地蹦起来，她眼看剩下的四个武装分子跑远了，这才跟左军从骆驼群里走出来，对着还趴在地上的那些驼队成员喊道：“没龗事了，你们都起来吧！”

    由于她是用英语喊的，那个懂英语的年轻黑人首先听懂了，并站了起来，并用当地的土著语跟其他的驼队成员喊了起来。

    这时候，那些驼队成员才发现，击退那些武装分子，解救他们的却是曾被他们俘虏的外国女孩，不禁既感到惊讶，也是很兴奋。

    那个首领来到肖月身边，把身体向肖月一躬身，叽里咕噜说了一番话，肖月和左军虽然听不懂他到底说了些什么，但看他举止和神态，肯定是一些恭维和感激的话。

    那个翻译立即过来用英语翻译道：“谢龗谢您，是您救了我们大家，您就是救我们的恩人，也是我们心中的女神。对于之前对您的冒犯，我代表大家表示万分的歉意”

    还没等翻译把话讲完，其他的驼队成员纷纷走过来，连连向肖月合掌鞠躬，都叽里咕噜地讲些什么。

    左军和肖月虽然听不懂他们的话，但知龗道他们对自己已经完全消除了敌意，全都充满了感激之情。

    肖月赶紧用英语，通过翻译转告他们：“你们不要客气，是你们首先救了我们，我们只是回来报恩！”

    天色已经大亮了，左军和肖月这才跟那个驼队首领敞开了心扉交流起来，那个首领得知他俩是首都附近一个建筑工地的外国施工人员，他于是就笑着劝道：“那你们就跟我们走吧！我们的部落是拥护政府的，距离首都也不是很远，你们是我们的恩人，我们一定要把你们呢请到我们的部落，向我们的酋长汇报，他老人家也一定会犒赏您们的。”

    左军跟肖月俩暗自一商量，觉得还是跟着他们一起行动比较好，毕竟他们对这里地形不了解，还是跟着驼队一起走，不仅有了向导，也跟他们相互有一个照应。

    驼队的人把同伴以及那两个武装分子尸体都掩埋好了，一切都收拾利索了，才一起上路了。

    这时的肖月和左军已经成了他们的贵宾级人物了，他俩被安排骑在两只骆驼上，而那些人牵着骆驼，一起奔向了他们的部落

    大约又走了一整天，终于在傍晚时，他们来到了这个部族的驻地。

    左军和肖月仔细一看，这里没有什么固定的房子，几乎是清一色的帐篷，就像中国古代的军营一样，但是没有什么栅栏。

    当这支驼队刚走进帐篷群边缘前，那个部族的男女老少闻讯出来了不少人，这支驼队是去采购日常用品的，所以，他们争先恐后地从驼背上卸下了货物，从里面寻找着自己需要的东西

    那个驼队首领并没有顾及这些事情，他和那个懂英语的翻译拉着左军和肖月一起，去见他们的酋长。

    左军和肖月跟着驼队首领和那个懂英语的年轻黑人，他们穿过了几个帐篷后，来到了居中一个硕大的豪华帐篷处，只见那个帐篷要比其它的普通帐篷大出一圈，而且，从帐篷的外面材质上看，也是相当讲究的，颜色更是与众不同。

    “左军，我感觉这顶帐篷就像童话中的宫殿一般，如果咱们在里面住一宿，该多享受啊！”

    肖月欣赏着这顶超大的帐篷，不由得悄悄对身边左军讲道。

    左军没有答话，但有些难为情，心来暗道，跟她要睡一个帐篷里，那算是怎么一回事呢？

    驼队首领把他们领到帐篷门口后，就让他俩暂时等候在门口，自己跟着翻译一起走了进去。

    左军和肖月在外面等候着，并四处打量着

    “左军，我怎么感觉咱俩好像穿越到古代了，来到了那时的军营了。”

    左军不禁乐了：“我感觉也这样，但看这些当地人，可跟咱们国家哪个朝代都不像。”

    “不知咱们一会见了他们的酋长，该怎么办？用什么礼节参拜呢？”左军疑惑问道。

    肖月笑着摇摇头道：“我虽然没来过这样的部族，但领事管的同志跟我介绍过，这个国家有大大小小近百个部落，它们就跟咱们国家乡下一样，但它们又有很大特权，这里酋长一般不是选举产生的，而是世袭制，而且，特别有权威，甚至对自己族人有生杀大权。”

    “啊？那不像咱们祖国古时候的诸侯国一样了？”左军不禁惊叹道。

    “差不多吧！那比咱们国家古时候的诸侯国要小多了，也没有什么军队，但当局对他们是很敬畏的。”

    听了肖月介绍后，左军不禁有些担心道：“那咱们可要小心一点好，如果不经意得罪了酋长，那可没咱们好果子吃。”

    肖月点了点头，她心里也有一些忐忑不安的。

    就在这时，那个懂英语的翻译出了出来，他用英语告诉肖月，酋长请他们进去。(未完待续……)