
    刘成郑重地对邢母回复道：“我早想过来帮春梅了，但不知龗道春梅的想法，如果春梅不反对的话，我想在十月一号把婚结了！”

    刘成的话让春梅和雪梅同时一惊，她们俩人的筷子几乎同时从手里脱落到了地上。

    珊珊见到这种情况，感觉很惊讶道：“妈妈、雪梅阿姨，你俩怎么了？怎么一起掉筷子啊！”

    她们显得无比尴尬，都没有回答珊珊的话，又都俯身拾起了落在地上的筷子。

    邢母闻言很是高兴，她也顾不上她俩掉筷子的事了，就兴奋地说道：“那太好了！现在距离‘十月一’只有三个月时间了，该做些准备了。”

    “婶子，春梅还没答应呢！”

    刘成看了一眼低头的春梅，然后提醒邢母道。

    邢母看了看一言不发的春梅，不以为然道：“这事用不着春梅表态，我就可以替这孩子做主，你就安心地准备婚礼吧！时间就定在那一天了，谁都不许反悔！”

    邢母的话就像下达了圣旨一样，不提雪梅心里有多难受，春梅心里同样纠结，她知龗道，由于今晚没有去探望小张，他一定在康复中心苦苦等待自己的，然而，自己如果嫁给了刘大哥，他能经受这样打击吗？

    等吃过晚饭后，春梅再也坐不住了，她要去康复中心看望小张了，邢母眼看刘成也跟着出龗去了，这才跟珊珊安心看起电视了。

    雪梅垂着泪，她把残羹剩饭收拾了下去，也走了出龗去

    春梅正走在康复中心的路上，她家距离康复中心不过三里路，平时步行的时候多。

    刘成几个箭步就追上了春梅

    “春梅，你等一等，咱们该好好谈谈了。”

    “还有什么好谈的？你和妈不是已经谈妥了吗！我难道还有选择吗？”

    “春梅。我知龗道你心里是怎么想的，但你也要面对现实，小张已经瘫痪三年了，他不仅站不起来，就连手也是废的，你们不可能结婚的，我对珊珊奶奶说把婚期定在‘十月一’，已经超出了咱俩当年的约定了，我知龗道你是善良的女孩，但也不能只考虑自己的感受。也要为老人孩子着想呀！”

    春梅一听刘成这样说，便停住了脚步，她面对刘成道：“我怎么自私了？我这样做为了谁呀？难道就不该考虑小张的感受吗？他这三年一直想努力站起来，但总是失败，是我给了他生活下去的动力，我现在怎么能对他放手呢？还有，你考虑过雪梅吗？她该怎么办？”

    刘成愕然了：“这关雪梅什么事呀？”

    春梅嗔怪道：“你别跟我装糊涂！难道以为我不知龗道吗？你们这两年多一直在网络里谈感情，也许你开始是无意的，可是。我现在发觉网恋的魔力是巨大的，你们都深陷进去了，如果你果真娶了我，那雪梅岂不疯了？”

    看着刘成惊异的眼神。春梅又继续讲道：“你可能惊讶我是怎么知龗道的吧？那我就告诉你吧，我趁雪梅不在时，偷偷打开过家里的电脑，那个丫头以为我不懂电脑呢。其实，我们局里的电脑早就普及了，我身为一名后勤民警。怎么会不懂电脑？”

    “那你在她电脑里发现了什么？”

    “呵呵，我上了她的QQ号，并查看了你们聊天记录，还有她空间的日志，不说你们聊天的内容有多么煽情，就看她写的那些日志吧，处处都表明跟你一起聊天后的感觉，还有你们初遇以及后来的惊险经历，那个丫头已经把心都掏给你了，你怎么能让她伤心难过呢？难道说，你这样选择就不自私吗？”

    “春梅，你误会我了，我承认对雪梅有感觉，但我比她大了十多岁，先不说跟你有婚姻约定，就是她心里还有一个左军呢，我只是在网络聊天里安慰她的话多，你既然看到我们聊天记录了，难道看不出我的良苦用心吗？”

    “刘大哥，你就别掩饰了！那个左军已经失踪三年多了，如果还惦记雪梅，他早就找过来了。现在，那个丫头心思早都给你了，你以为我会吃醋吗？那我告诉你，开始我是心里不舒服，可后来我想通了，鱼和熊掌是不能兼得的，我既然把感情投入给了小张，就不能再奢望占有你的感情！”

    “春梅，你选择小张还不是因为他需要爱和同情吗？难道对他还真动了感情吗？”

    春梅眼里含泪道：“我开始是以报恩和同情的态度选择他的，可随着这三年的相处，我俩的感情也交融在一起了，现在，并不是他离不开我，我的精神世龗界里，也离不开他了。”

    刘成默然了，他的思绪也乱成一团了。

    “刘大哥，你别跟着我了，如果让小张知龗道了不好，你今晚既然不走，就回去安慰一下雪梅吧！”

    “那我答应老人的事情，该怎么办？”

    春梅也没主意了，她沉默了一会，才回答道：“还有时间，让咱们都考虑一下吧！”

    春梅继续往前走了几步，又返身奔向了刘成

    “春梅！”

    刘成见她奔自己走过来，不由叫了一声。

    等春梅走到刘成跟前站定后，她仰视着刘成，然后动情地说道：“刘大哥，我相信你心里是有我的，我也不否认还爱着你，你是一个很优秀的男人，我们冯局一直对你赞赏有加。我们如果结合了，你也会成为一个好老公的，我们的日子也会很幸福的。但是，我们又都不是自私的，不能把咱们的幸福建立在别人的痛苦上。你没有我，还有雪梅；而小张一旦失去了我，他就失去一切了。我们只有方方面面都考虑到了，才能把对别人的伤害降到了最低。我现在真的很难，就请你拿出一个两全其美的办法吧！”

    春梅说完这番话后，又转身向康复中心疾步走去，她眼睑里噙着泪花，她要把对刘成的依恋深埋藏在心里，更加坚定不移地去爱小张。

    刘成怔怔地望着她的背影。久久没有移动，他需要好好想一想了。

    “哥！”

    突然，一个熟悉的声音传到了刘成耳畔。

    刘成不由得一回身，雪梅正站在距离他几米远的地方。

    “雪梅，你怎么来了？”

    “看你们出门后，我把饭桌简单收拾一下，就追过来了！”

    “我们的谈话，你都听到了吗？”

    “嗯！”

    “雪梅，那你怪我刚才对老人的承诺吗？”

    “不！我虽然心里难过，但也知龗道。你如果不这样做，那就不是我深爱的男人了。”

    “雪梅，谢龗谢你！”

    刘成见雪梅居然能体谅自己的用心，对她更加欣赏。

    “哥，你不要谢我，我其实也对春梅姐耍了点心眼。”

    刘成惊异道：“你做了什么？”

    “我早知龗道春梅姐懂电脑了，我故意把密码设计成自动登陆，希望她能主动进去看到这些内容”

    “唉，你这个丫头啊！干嘛要这样做？”

    “我就是让她感觉到你没有她。并不会孤独寂寞，让她可以心安理得地把感情都投入给小张！”

    刘成听到这里，不禁苦笑道：“我本以为你是一个很单纯的女孩，谁知龗道。你这个鬼丫头竟然有这样的心眼，你确实做到了，春梅也离不开小张了。但是，这对春梅有什么好处？小张如果站不起来。他也不会娶春梅的，而珊珊奶奶身体状况恐怕撑不了多久了。”

    雪梅不禁咬住嘴唇道：“现在最关键的，就是能让小张尽快好起来。如果春梅姐嫁给一个正常的小张，那老太太就不会反对什么了。”

    “唉，那还用你说吗？可小张身体一点起色都没有，最终也没有那么多奇迹发生啊！”

    雪梅这三年一直在电脑里关注治疗关于脊髓神经障碍的瘫痪患者的信息，她也打听到了在北市有一位权威专家，他是一个从事四十多年诊治相关疾病的专家，但德江距离北市太远了，如果把小张带到那里，实在不方便。但在附近地区，就算是省城，也没有治疗这方面疾病的权威专科医院，这该怎么办呢？

    雪梅从此又开始关注这方面动态了，她想通过某种渠道联系到那个专家，可是又无法探听到，她自己就有了亲自去北市去问诊的想法，对于治疗小张，她甚至比春梅更加积极。

    她决定向公司请假去一趟北市，于是，第二天她来到公司找到了老总请假。

    当老总听说他要请假去北市去求医问诊，立即责备道：“小梁，你真是一个异想天开的姑娘啊！你知龗道北市的医院每天要接诊多少病人呀？你就是在那里住半个月，也未必能挂上那位专家的号。目前公司业务这么忙，马上就要搞公司建立五周年庆典了，你怎么能请假离开岗位呢？”

    老总的话就像一盆冷水一样，浇灭了她内心的希望，她闷闷不乐地走出了老总办公室。

    就在公司的走廊上，她遇到了公司一个男同事，名字叫王铁生，是一个业务员，他垂青雪梅的美貌和才华，一直在追求她，但是，雪梅一直回绝他，现在以雪梅的条件，追求她的男生还不止王铁生一个职员。

    当他看到雪梅闷闷不乐的样子，觉得又到了献殷勤的时候了，便拦住了她：“雪梅，你咋不开心呀？”

    雪梅本来就闹心呢，一看王铁生毫无礼貌拦住了自己，更感觉他讨厌了，她气得伸手推搡了一下他：“你别挡道，管我开不开心呢！”(未完待续……)