
    春梅被小张这种漠然的态度呆住了：“你为龗什么不喝？”

    “我对鸡汤没兴趣，再说，我在这里什么都不缺，不喜欢再受别人的施舍了，你还是把东西带回去吧，以后最好不要再来这个地方，你觉得我目前这个样子方便见外人吗？你能不能给我保留一点自尊心？”

    听了小张一番责难，春梅的眼泪唰地一下流下来了，她哭泣道：“你真感觉我来看你是看你笑话或施舍你吗？人家用了三个小时才费心熬好龗的鸡汤，就这样，还让你不屑一顾吗？我为了熬这鸡汤，手都被热气烫出泡了，你不但不领情，还欺负人。”

    女人的眼泪对于男人来说，就是最好龗的应对武器，尤其对深爱她们的男人来说，杀伤力是巨大的，当小张看到春梅的哭泣，他刚才强装出的冷漠顿时全都泄了气，慌忙说道：“春梅，你别哭，是我不好，不该跟你发脾气，我喝鸡汤。”

    当小张的口气一软，春梅这才破涕为笑了，她找来一只碗和一个汤勺，把微热的鸡汤倒在碗里，在用汤勺一口口喂入了小张的口里

    在以后的日子里，春梅发现，她若是像一个大姐姐哄小弟弟那样对待小张，根本就行不通，每当小张故意装出发脾气的样子想刺激春梅离开时，她只要任性撒娇，小张就乖乖‘俯首称臣’，她本来比小张大三岁，但在他面前就得装成小妹妹一样，时间长了，当春梅来到时，这里的护工人员就马上对小张说道：“你妹妹又来了！”

    虽然小张表面对春梅表现很强势，可他心理却很脆弱，有一次春梅在雪梅的陪同下，晚上过来看他。他已经熟睡了，春梅呆了一会，刚想跟雪梅一起离开，可小张突然说起了梦话：“春梅！请你别离开我我不能没有你”

    春梅已经走到病房门口了，当听到小张梦中的呼喊，赶紧返身奔到了他的病床前，才发现，小张眼角挂着泪珠，又沉睡过去了。

    这时，旁边的护工说话了：“他经常说这样的梦话。嘴里只唠叨‘春梅’一个名字。”

    春梅顿时百感交集，她俯身凝视着熟睡的小张，她感动的泪水滑落在他的病床上。

    雪梅见到这种情景，她的心念一动，在回去的路上，她悄悄问春梅：“春梅姐，我有些疑问，不知该不该对你说？”

    春梅嗔怪道：“死丫头，咱们已经是共患难的姐妹了。你还跟我客气啥？有什么话就直说吧！”

    雪梅便趁机说道：“春梅姐，你这样经常来看望小张同志，是感念他的救命之恩呢，还是对他有一种特殊的情感？”

    听了雪梅的质疑。春梅沉思了一会，便反问道：“你说呢？”

    雪梅忍不住道：“人家都说，女人心是海底针，谁都琢磨不透。我也猜不出你是怎么想的，但我却看到了小张同志对你的一片真情。”

    “你瞎猜什么？就因为他救过我，还梦里喊我的名字吗？”

    “不全是这些！我还有事实依据。”

    春梅听了。不由得停住了脚步，她面对雪梅发问道：“那你说说看，你还有什么发现？”

    雪梅看她较起真来，也不示弱，于是就讲道：“就拿那天他救你那件事情看吧，我俩都被那些坏蛋倒吊在顶棚上，并且绳子被汽油蘸了，被点着了，当时刘大哥在咱俩下面不知如何选择，当时小张起码躲在距离咱俩被吊的三十米远的大门口，据刘大哥事后对我讲，他当时站在我俩之间，难以选择，但他眼睛余光也在四处寻觅，希望能发现可以用来铺垫的东西，可是，什么都没有找到，但直到我的绳子被烧掉了，即将下坠的时候，还没有发现小张同志跑过来，这说明他是在刘大哥奔向我哦下面准备先接住我时，他才跑出来救你的。可你的绳子在我绳子烧断后的刹那间，也被烧断了，小张同志若是以平常救人的心态，是根本来不及的，别说是小张，就是世龗界上跑得最快的短跑运动员也没有那样的冲刺速度。而小张却做到了在你即将落地的瞬间用身体接住了你，这说明什么？”

    春梅没想到雪梅竟然讲起这件事来，她不禁有些尴尬，但很快平静下来，她反问雪梅：“那你说呢？”

    雪梅刚才仅仅是一句设问句，她早已经想好了怎样回答，于是就回答道：“这是爱的速度！只有跟对方心神交汇在一起了，才能以超越体能极限的速度，及时赶到接住你的。这种爱是最纯真和深沉的，他当时一定把所有意念都集中在了你的身上，才失去了自我保护意识，否则，你只不过是轻微跌伤，而他为龗什么伤得那么重呢？我以前听说过这样一个故事，有一个小女孩不慎从自家的五楼的窗户跌落下去了，站在门口的妈妈眼看想去拉住女儿，但已经来不及了，于是，她就跑下了楼梯，竟然在孩子落地前接住了她。”

    “是吗？还会有这样事？”

    听了春梅的质疑，雪梅赶紧肯定道：“这是真事，在我们村里都传遍了，你知龗道那个小女孩从五楼窗口跌落到地，需要多长时间吗？”

    春梅摇了摇头。

    雪梅于是就讲道：“五楼窗台距离地面足有十几米高，根据物理学上的自由落体的加速度讲，仅仅需要一秒多种，那个小女孩就得落地了，而那位妈妈如果从五楼楼梯跑下来，按正常速度来说，那需要多少秒啊？她当时简直就是超人一样啊！可她只是普通的弱女子，只有爱的力龗量，才让她克服一切障碍，以不可思议的速度，从楼梯处冲下来，顺利地接住了女儿。”

    听了雪梅的描述，让春梅陷入了深思之中，她回想起当时的情景，小张确实是毫无应兆的情况下，突然出现的，如果缺少一种激劲，是根本不可能把自己及时救下来的。

    看到春梅陷入了沉思当中，雪梅趁机又讲道：“我听说小张同志脊髓神经受到了损伤，虽然没有什么有效药物治疗，但并没有完全断裂，可为龗什么会丧失一切功能呢？”

    “那你说是怎么回事？难道你懂医吗？”

    雪梅连忙摇头道：“我可不懂！但我却明白一个道理，那就是小张同志心理空虚，并产生了一定的心理障碍，让他对未来生活缺乏了自信，在这样的情况下，他就缺乏了一种精神动力，让他的精髓神经细胞彻底麻醉了，如果能让他对未来产生一种希望，那很可能会让他激活自己的神经，那他就会自动恢复了。”

    春梅感到难以置信，她疑惑道：“那怎样才能让他对未来抱有希望呢？”

    “当然是爱龗情啊！”

    雪梅一字一板地回答道，接着又说道：“如果让他获得爱龗情，就能燃烧起他的激情，产生出当初奋不顾身救你的那种精神意志。他就有可能让脊髓神经自动恢复了，并且重新站起来。可谁能给他爱龗情呢？只有春梅姐你呀！”

    雪梅说这番话，虽然有一定的私心，但却在春梅心里产生了强烈的反响，这些日子里埋藏在她内心的困惑，似乎都涌现了出来，她是该好好想想了。

    当天夜里，人们都入睡了，可春梅丝毫没有困意，她坐起身来，看看熟睡一旁的雪梅，然后悄悄下了床

    她披着一件外衣，走出了房间，她踱步在自家的小院里，仰头望着夜空中的皓月，思考了良久

    她回想起与小张交往的一幕幕，想到了困在山区时，小张对自己的体贴关照，想起了那晚小张宁愿自己遭受蚊叮，用两顶警帽为自己驱赶蚊子

    小张是爱自己的，这是毫无疑问的，他的爱并没有表现在任何言语上，而是在一些具体的行动中，也许，那些没有暧昧的举止和海誓山盟的誓言，但却能在最关键的时候，能够为自己义无反顾的挺身而出，那样的爱才能够让人感到踏实。

    雪梅刚才讲得很有道理，春梅心里暗暗想到，当爱到深处时，自己为对方就完全到了忘我的境界

    刘大哥如果遇到这种情况，不也会义不容辞吗？

    但是，爱龗情不只是自己需要谁，也要看自己更适合谁，春梅想到这里，她的心情豁然开朗了(未完待续……)