
    雪梅一听这么早就有人敲门，她立即意识到了刘成来了，她赶紧一路小跑过来开门，果然刘成春光满面地站在门外，他手里还提着许多刚买的早点。

    雪梅笑呵呵道：“哥真早啊，我已经开始做饭了，你咋买早点来了？”

    刘成微笑道：“昨天为了应酬婚礼，都累了一天了，好不容易休息一晚，就让大家多睡一会嘛，你这么早起来忙活什么呀？”

    “我也是刚开始做，你既然都买回来了，我也就不用忙了，你咋买这么多呀？”

    “哈龗哈，现在人多了嘛，买少了，哪够吃啊！”

    雪梅兴冲冲地把刘成迎进屋里，她接过刘成手里的早点，放在外屋桌子上，又把餐具在餐桌四处摆设好，她首先招呼珊珊起来吃饭，因为，她上学时间最早。

    刘成在一旁提醒雪梅道：“咱们要轻点动静吧，别吵到东屋里的那两位新人，他们新婚燕尔，今天不用去工作的，就让他们多睡一会吧！”

    雪梅笑着点点头，她又提醒珊珊道：“你也说话小点声，别吵到妈妈和新爸爸。”

    珊珊有些不解地问道：“雪梅阿姨，我以后非要叫他爸爸吗？”

    “当然了，他以后就承担起照顾你和妈妈的责任了！”

    “可他什么都没给我买过，一点也不如干爸对我好，我还是喜欢干爸来做我的爸爸。”珊珊噘嘴道。

    刘成听罢，赶紧解释道：“珊珊，你千万别这样想，你的新爸爸跟你接触时间太少了，而且，他跟妈妈结婚又很仓猝，还不了解珊珊喜欢什么东西，等以后跟珊珊熟悉后。一定会给珊珊买好多好多礼物的，你一定要叫他爸爸，否则，妈妈该为难了。”

    “那好吧！”珊珊懂事地点点头。

    珊珊刚上学走，春梅和小张也起来了，他们看刘成已经等候他们了，便有些不好意思了，刘成毫无芥蒂，立即招呼他俩洗簌吃饭。

    这时，邢母也醒过来了。雪梅便端着脸盆，要进去给老太太擦脸，但被小张拦住了，他从雪梅手里接过脸盆道：“雪梅，这次有我来吧！”

    雪梅不禁笑道：“姐夫，你是一个大老爷们，照顾老太太，只有我和春梅姐照顾的事，你哪里方便呀？”

    小张嘿嘿笑道：“帮她老让人家擦擦脸。喂喂饭的事，我还是能做的。”

    刘成在旁也示意雪梅：“雪梅，你就让小张亲自去表现一下嘛，他现在起码是老太太的半个儿呀。”

    雪梅只好把脸盆递给小张的手里。小张接过脸盘走进了西屋。

    春梅这时也洗簌好了，她对雪梅讲道：“你别等我们了，赶紧吃吧，一会还要去上班呢。”

    “好吧！”

    雪梅于是坐在餐桌前操起了一根油条。放在嘴里吃了起来。

    刘成这时问春梅道：“局里给了你和小张几天婚假，你们不出龗去玩几天吗？”

    “不了，我妈现在身体情况不好。我们哪有心情出龗去玩呀！”

    雪梅这时边吃边接口道：“春梅姐，你和姐夫安心出龗去玩几天吧，家里有我照顾就行了。”

    “这哪里合适呀？这几年，多亏你照顾我妈了，我才有时间去帮助小张，你每天也要工作，哪能还要让你受累呀？”

    刘成这时又插嘴道：“春梅，老人现在身子骨越来越差了，她身边需要长期有人陪护了，你和小张又都是官身子，以后，你有什么打算吗？”

    春梅摇头道：“我最近哪有时间考虑这件事呀？看到我妈这样，我心里怪不好受的，你就帮我拿一个主意吧！”

    刘成低头想了一会，才讲道：“雪梅也在这里住不长了，我提议，你给老人找一个保姆吧，这样，珊珊也有人照顾了，你和小张也能安心工作了。”

    “什么？雪梅妹子要搬出龗去吗？”

    春梅看看雪梅，有些意外地问道。

    雪梅这时有些得意道：“是啊，刘大哥也已经不回省城工作了，他先在德江找一件事情做，一会就出龗去找房子，等把房子找好了，我们也要结婚了，到时，你就不能叫我‘妹子’了，必须要叫我‘嫂子’了。”

    春梅不由得讥笑道：“臭丫头不知羞，你嫁给谁，都是我的妹子，想跟我充大的，没门！”

    雪梅也不由得笑了：“那如果我嫁给刘大哥了，咱们的辈儿，该怎么论呀？”

    就在这时，小张端着脸盘出来了，他告诉大家：“老人让大家都进去，她有话要对大伙说。”

    一听小张这么说，他们相互看看，一起走进了西屋。

    也许是人逢喜事精神好，邢母此时气色显得很不错，她看大伙都进了屋后，她微微点了一下头：“你们都坐下来吧，趁大家都在这，我要嘱咐一点事。”

    一听邢母这么说，春梅和雪梅便贴着床边坐了下来，而刘成和小张也找凳子坐在了旁边。

    邢母显得兴趣很高，她先讲了一些春梅和她儿子的一些陈年往事

    她讲起自己和珊珊的爷爷身体一直不好，当时家里非常困难，志斌当兵时，家里多亏了春梅的照顾，当时，他俩还没有结婚，春梅对待他们就像自己的亲闺女一样

    当说到动情之处时，她不由得潸然泪下，春梅在旁也陪着落泪。

    很快，老太太又话锋一转，她对着小张说道：“我本来以为春梅能嫁小刘，因为我觉得小刘比较实在，谁知，俺家春梅又阴差阳错地跟你好了，但我也看出你是一个实在的孩子，对俺家春梅也是一往深情，我老太太也就认可你了，你以后可要心疼她，任何时候，你都不能欺负她呀！”

    小张一听，赶紧表示道：“妈，那您就放心吧！我一定会珍惜她的，一切都会随她的意思，即使跟她发生矛盾，也保证做到打不还手，骂不还口。”

    一听小张说这样的话，雪梅忍不住扑哧笑了一下，春梅也脸红了。

    邢母的目光又落在了雪梅身上，她又讲道：“自从雪梅进这个家门后，她为春梅减轻了不少负担，她对我照顾得也很周到，等她出嫁时，春梅和小张要把当亲妹子一样，好好要为她准备一些陪嫁。”

    春梅听到这里，就连连点头道：“妈，您就放心吧！我知龗道雪梅妹子这段时间帮咱家不少忙，等她嫁人时，一定会体体面面地把她从这个家里嫁出龗去的。”

    她说完这话，又看了看刘成。

    这时，邢母又提到了刘成：“小刘呀，你第一次进我家门时，就救了春梅一条命，你注定就是我们家的贵人，春梅不能嫁给你，我心里有些过意不去，但你是一个好男人，一定会找到知心女人的，我会一直为你保佑的。”

    刘成一听，赶紧讲道：“婶子，您不要这样想，咱们在一起好几年了，我早已经把您们当作自己亲人了，我刘成也是一个无家的人，这些年来，每逢年过节，我都来这里过，这跟自己家里有什么两样啊？虽然春梅结婚了，但我还会像以往一样，把这里当自己的家，把您们当作我的亲人。”

    “嗯，那就好，有你这话，我也就放心了。”

    邢母说完，便闭上了眼睛。

    春梅见状，便关切地问道：“妈，您是不是累了？”

    “有点吧！我想休息一下了，你们都出龗去忙吧！”

    刘成等人便都走出了西屋。

    雪梅看看时间，便着急道：“不好了，我上班快迟到了，得赶紧走了。”

    刘成也讲道：“那好吧，我送送你，随便出龗去找房子，咱俩打车吧！”

    “好龗的，咱们快走吧！”

    雪梅一边说，一边往外快步走去。

    刘成跟着走几步后，他突然回身对春梅和小张讲道：“我觉得老太太今天有点反常，你们要多加注意，如果发现她有什么不对，就赶紧送医院吧。”

    小张赶紧表示道：“你放心吧，我和春梅今天哪都不去，一直在家陪着她老人家。”

    刘成点了点头，他又掉头追雪梅去了。

    刘成和雪梅很快打了一辆出租车，在去雪梅公司的路上，雪梅心里有些不快道：“听老太太意思，好像根本不知龗道咱俩好，否则，她怎么那么说话？”

    刘成也不停地反思邢母刚才的话，他如有所思道：“其实，老太太是一个明白人，她就经常敲打我们，非让我赶紧娶春梅，早应该看出咱俩关系不一般了，可春梅已经嫁人了，她却不把咱俩往一块牵了，好像预感咱俩不太合适。”

    “呸！你瞎说什么？”雪梅立即嗔怪道。

    “哈龗哈，你不要介意，我真的感觉老太太今天怪怪的，居然提起了她儿子和春梅以前的一些事情，可以前她从未提过一次。”

    刘成这样说着，心里便有一种不祥的预感(未完待续……)