
    当看到春梅神情紧张，语无伦次的时候，邢母感觉非常奇怪道：“孩子，你怎么了？在局里加一个班，把你累糊涂了吗？”

    一听婆婆这样问，春梅才缓过神来，她立即意识到，雪梅还没有对婆婆交实底，她就不好再说什么了，毕竟，她还不知龗道该怎么样对婆婆解释，就顺势道：“我确实有点精神恍惚了，但没有问题，我会很快调解好龗的。”

    她说完，就回自己卧室里换上了警服，并再次进婆婆房间，跟婆婆告别。

    邢母惊讶道：“孩子，你咋晚辛苦一宿了，怎么局里还让你去上班呀？”

    春梅有些不好意思地解释道：“局里最近事情太多，我不能因为加一个班，就要休假吧！”

    雪梅在旁笑道：“就是，春梅姐就该发扬一点风格，将来一定会被评为最佳民警的。我正好跟你一起走。”

    等她俩辞别邢母，一起走出家门后，春梅一把用手搂住雪梅的脖子骂道：“好你一个臭丫头，平时姐姐待你不薄，你竟然找一个臭流氓来欺负姐姐，你想吓死姐姐吗？”

    雪梅被她勒住了脖子，表情显得很无辜道：“春梅姐，你可错怪我了，我这样做全是为了你们好啊，幸亏我这样做了，你虽然受了一点惊吓，但小张却好了，你觉得不值得吗？你不该责备我，倒应该感谢我才对呀，你快放开我，都勒得我上不来气了。”

    春梅只好放开了她，但还是嗔怪道：“就算你的办法好，那也不该瞒着我呀，起码得让我知龗道吧？你体会不到，我当时都快被吓死了。”

    雪梅嘿嘿笑道：“你跟刘大哥的说法一样，但我就是不能事先通知你，只要把戏演真了。才能刺激到小张啊，这就叫‘舍不得孩子，套不住狼啊’！”

    她刚说到这里，一看春梅脸色不对，立即意识到自己形容有问题，就赶紧改口道：“不对！我可没想让你受委屈，就算小张当时实在站不起来，我也会假装带人赶到的。”

    春梅‘呸’了一口，又问道：“你是在哪找到了那个家伙？”

    雪梅立即机警道：“你问这个干什么？还想找他麻烦吗？他都被我‘未来姐夫’给教训了一顿了，你就放过他吧！他是无心伤害你的。全是我逼迫他这样干的。”

    春梅又嗔怪道：“你还挺在乎他的，不怕刘大哥吃醋吗？”

    雪梅又嘿嘿笑了：“我哪是心疼他呀，他也不容易，脸上被打成那样，恐怕好几天都不能出来见人了，再说，刘大哥才不会吃他醋呢，他已经吃过刘大哥的苦头了，否则。能听我的话吗？”

    春梅自然不知龗道他们之间发生的事，但回忆昨晚发生的事情，才感到，如果那个家伙真要对自己下手。那就等不到小张站起来，自己就已经被他糟蹋了，看样子，他确实在演戏。

    “好了。先不提那个人了，你回来是怎么跟我妈说的？”

    “我是怎么说的，你不是都听到了吗？我可不敢擅自把情况跟老太太说明白。刘大哥叮嘱我先不要对老太太说，等他来时，再亲自跟老太太说清楚。但要你先把事情跟局里讲了，让局里帮助你们张罗婚礼。”

    听了雪梅的话，春梅感觉是该跟冯局把话说清楚了，她看看时间不早了，就赶紧对雪梅讲道：“那好吧！咱们就等刘大哥来时再跟老人说，这件事情就算你旗开得胜了，硬从我手里把刘大哥夺走了，我得去上班了。”

    春梅说罢，就向局里快步走去

    雪梅有些愣了，她在春梅后面喊道：“怎么说是我赢了？咱们是双赢！你昨晚跟小张睡一宿，还开心吧？”

    春梅没有回头答复雪梅，但她低头抿嘴偷笑了。

    当冯局长听到春梅介绍说小张已经康复了，并且她要跟小张在‘十月一’那天举办婚礼时，这一系列的‘突然’把一个堂堂的公安局长给弄愣了，他几乎不敢相信春梅说得一切，他呆了半天，才质疑道：“春梅，你讲得都是实话吗？我不是自己在做梦吧？”

    春梅看到冯局长的反应后，她淡然地回答道：“您要是不相信我，现在就给康复中心打电话好了，小张让我转告您，他今天就在康复中心准备一下，明天就来局里正式上班，您可不能不接收他呀！：”

    冯局长感觉事情有些不可思议，他当着春梅的面，还是给康复中心挂了电话

    当康复中心刘主任把实际情况跟他汇报一遍后，他的眉毛终于舒展开了，对着电话连声说好。

    冯局长放下电话后，满脸兴奋道：“这太好了！这不仅是你俩的喜事，也是咱们局里的大好事呀！春梅，你真了不起，是用爱把小张给治好了。”

    春梅脸有些红了，她连忙纠正道：“不，是小张看我受到‘坏人’的欺负，是他用爱战胜了自己的病魔，才奇迹般站起来的。”

    冯局长满怀敬意地凝视着春梅，并动情道：“春梅，我代表局里全体同志感谢你这几年对小张的不离不弃的照顾，局里不仅要为你俩举办一个盛大的婚礼，还要请来媒体的朋友们，要宣传和报道你的事迹，今年咱们局里的‘最佳民警’非你莫属了。”

    听了冯局长的夸赞，春梅不好意思道：“冯局，这样做不好吧？我照顾小张，完全出于自己私人的爱，根本不是一种‘公德’，我不值得局里为我这样做。”

    冯局长哈龗哈笑道：“春梅，你就别谦虚了，不管为私还是为公，你都为局里立下了一个大功，为咱们局里增加了一名虎将，得到任何荣誉都是受之无愧的。”

    “谢龗谢冯局了，只要能成全我跟小张的婚事，我就心满意足了。”

    “那是当然了！”冯局长点头道。

    但他很快又皱起了眉头道：“春梅，你跟小张结婚了，那刘同志该怎么办呀？你当初可是为他不嫁的。”

    听了冯局长的话，春梅有些不好意思了。她低头犹豫了一下，然后抬头真诚地回答道：“我当初爱刘大哥，是真心的，现在不能选择刘大哥了，并不是彼此有什么矛盾，而是我俩更能理性地看待我们的关系，他更适合做我的大哥，我们当初的那点自私的爱龗情也早已经升华为无私的亲情了。我们彼此关系永远不会断的，他是我最敬佩的男人。”

    冯局长深有感触地点点头道：“我也知龗道刘同志是一个正直善良，侠骨柔肠的好男人。虽然跟他成不了夫妻，但能结成这么深的友情，也是很感人的。我相信，你们已经把彼此的关系处理好了，我也相信你依然选择小张，也不是心血来潮了，因为他已经康复了，不需要任何人来施舍给他感情了。”

    春梅点点头道：“是的，我们结合并不是因为他需要我。我更需要他。”

    冯局长第二天亲自开车去康复中心把小张接回了局里，又经过一天的调养，小张走起路来，已经虎虎生风了。他完全变成了一个强壮的男人。“

    局里为他举办了一个简短的欢迎会后，就开始忙着张罗他和春梅的婚事了

    刘成在距离‘十月一’还有四天的时候，终于来到德江，他把省城的事情安排好后。已经辞掉了工作，乘坐火车来的。

    他下了火车后，直接打车来到了春梅家。

    邢母已经在为他俩算日子了。当刘成见到她时，她勉强打起了精神问道：“小刘，终于把你盼来了，春梅的单位已经帮她准备婚事了，就算是帮我们娘家忙了，你那头准备怎么样了？”

    刘成哈龗哈笑道：“婶子，我已经为春梅妹子准备了一份礼物，但不是‘聘礼’，而是’贺礼‘。”

    刘成的话把邢母弄糊涂了，她惊讶问道：“小刘，你这说啥话呀？”

    刘成收敛了笑容，他郑重地把小张和春梅的事情详细对邢母惊了一遍

    邢母这才如梦方醒道：“怪不得春梅这孩子天天都’值班‘呢，原来是这么一回事呀！”

    刘成微笑点头道：“那个小张同志来过咱们家里的，你可能对他还有印象，他一直深爱着春梅，不知要比我爱春梅多出多少倍，他当年因为救春梅，瘫痪了三年多，如今因为爱春梅，他又创造奇迹般站了起来，他跟春梅简直就是天作之合。虽然，春梅不能再跟我好了，但她只要找到一个可以托付终身的好男人，那对她和咱们这个家来说，就是一个圆满的结局啊！”

    邢母眼睛有些湿润了，她颤颤巍巍的声音道：“小刘，你说的话，我全懂了，但我还是有点舍不得你呀！”

    刘成一听，连忙站起来握住老人的一只手动情道：“婶子，我虽然不能娶春梅，但不等于我就要离开了，我们永远都是最亲的亲人，我还是珊珊的干爸，春梅的大哥，也是您的儿子。”

    “哎！”

    邢母含泪点点头，她又问道：“春梅把这件事瞒我这么久了，她该把那位小张同志叫来让我看看了吧？再过三天就该娶俺们春梅了，该让长辈见见了吧！”

    刘成笑道：“他早想来见您了，就怕您脑袋转不过这个弯儿，所以，我才先把事情跟您讲清楚了，他已经在外屋了，随时等候您的召见呀！”

    邢母一听，赶紧叫道：“那还等什么，快让那孩子进屋吧！”

    刘成于是便向外屋喊道：“春梅，小张，你们就进来吧！”

    刘成话音刚落，只见小张牵着春梅的手，并肩走进了西屋，他俩都身穿一身警服，显得非常庄重。

    邢母抬头望着身穿警服的小张，依稀发现了儿子当年的影子，眼睛不禁模糊了。

    虽然有春梅在一旁打气，小张还是感到了一丝紧张，他怀着一颗忐忑的心，跟春梅来到邢母床前，首先向老人敬了一个标准的军礼。

    “伯母您好！”他向邢母生硬地叫了一声。

    刘成这时在旁笑道：“小张，你该改口了，现在该叫’妈‘了。”(未完待续……)