
    刘成见事情已经快发展到邢母要绝食的地步，他不忍再伤老太太的心，对春梅这个家，必须像是自己责任一样，承担起来，他对小张能站起来照顾春梅这个家，也几乎丧失了信心，他此时已经顾不上旁边的雪梅和春梅感受了，就向老太太做出了这番庄严的承诺。

    春梅倒是理解刘成的苦心，她心里既感动又难过，泪水禁不住流淌了下来。

    可旁边雪梅却接受不了这样残酷的现实，她碍于在邢母面前，不好对刘成发作，可心里的怨气实在平息不了，她突然掉头奔了出龗去

    对于雪梅这样的举动，春梅有些诧异了，她连忙叫了一声：“雪梅！”

    可是，雪梅头也不回地通过院子跑出龗去了。

    刘成知龗道雪梅心里不好受，但他不能追出龗去，因为他无法面对雪梅的时候，该向她解释什么。

    雪梅在外面奔跑了一阵后，心里的委屈和怨气已经达到了极点，她知龗道，事到如今，光靠埋怨刘成是没有用的，目前能够挽救这件事的唯一办法，就是能让小张站起来，刘成不是答应邢母，要让春梅到‘十月一’那天出嫁吗？如果那时新郎要变成了小张，刘成也不算失信于邢母了。

    她靠在外面街道旁的公交站牌想了一会，决定立即去康复中心。

    等到了康复中心，她先去了医生办公室，该中心的刘主任正坐在里面。

    “梁小姐来了，有事吗？”

    当他看到雪梅走进来后，便抬头问道。

    小张在这里住好几年了，雪梅也是这里常客了，自然跟康复中心的工作人员都很熟悉了。

    “刘主任，您能不能给我交一个底，小张到底还能不能好起来了？”

    雪梅一见刘主任的面。便迫不及待地发问道。

    刘主任算是被问住了，他满脸无奈道：“他已经在这里住三年了，这三年里，已经换过多少茬患者了，我都记不清了，我们也希望患者尽快好起来呀，可是，这也不是着急的事啊！”

    “怎么能不急？他浑身不是有感觉了吗？身体怎么还不能动？”

    看着雪梅急迫的样子，刘主任感觉很惊讶，他于是问道：“到底发生什么事了？”

    雪梅这时眼泪汪汪道：“一直陪同小张的春梅姐爱的是小张。可他如果再站不起来，春梅姐就要被她婆婆逼迫嫁给别的男人了。”

    雪梅的话让刘主任听糊涂了，他虽然知龗道春梅丧偶，但还从没听说过，婆婆逼自己儿媳妇改嫁的事情。

    刘主任虽然弄不懂他们之间的事情，但看到雪梅焦急的样子，便劝慰道：“小张经过去北市治疗，已经大有起色了，他迟早会站起来的。这还需要时间呀，毕竟他已经瘫痪三年多了，已经不懂得如何活动了。”

    “但要等多久啊？半个月以内可以站起来吗？”

    “唉！这事情，谁能说得好啊？小张光靠鼓励还不够。恐怕需要点受迫性刺激才行啊！”

    雪梅一听，便疑惑地问道：“什么叫‘受迫性刺激’呀？”

    刘主任想了想，便向雪梅讲了一个故事：“在国外，曾经有一个瘫痪多年的患者。经过检查，他的身体已经没有毛病了，可就是无法站起来。为他治疗的专家们认为他已经产生心理障碍了，可又想不出什么办法来刺激他的神经。但是，有一次，他独自在病房里休息，医院突然着火了，而且火势很大，那里的工作人员争先往外逃，竟然没有人来帮助他脱险，他一着急，便突然站了起来，并跑出了火海。所以，当这样的患者经受一定的外力逼迫，就会下意识的求生本能，让他克服了心理的障碍，自动就康复了。”

    刘主任的话让雪梅明白了一些什么，她于是试探问道：“那咱们也该用同样的办法，来刺激一下小张，您说怎么样？”

    刘主任苦笑道：“怎么刺激？难道为了刺激他，就放火把我们康复中心点着吗？”

    雪梅此时大受启发，她对刘主任讲道：“您就别管了，不会烧您的康复中心的，我会有办法‘刺激’到小张的。”

    雪梅讲完，便从办公室向小张的病房走去

    这时候的病人很少，在宽敞的病房里，只住着小张一个患者，他正在独自躺着看病房里安置的一台电视，就在这时，雪梅就闯了进来。

    小张一看是她，而不是春梅，感到很奇怪，便问道：“雪梅，你咋来了？春梅没来吗？”

    “春梅姐来不了了，她在家快疯了！”雪梅没好气道。

    小张立即紧张起来了：“雪梅，到底发生什么事了，春梅到底怎么了？”

    看到小张紧张的样子，雪梅更加焦急道：“小张，你的病已经好了，可你咋这么不争气呢？如果还承认自己是一个男人的话，就给我立即站起来。”

    “我能不能站起来，这跟春梅有关系吗？”小张疑惑不解道。

    雪梅听了，立即嗔怪道：“你说什么呢？你难道不知龗道吗？春梅姐为你的事情都快操碎心了，你竟然还这样说！”

    小张不由长叹道：“我已经瘫痪这么久了，她为我操心，我是知龗道的，可也不至于现在发疯啊？”

    雪梅这时眼睛湿润道：“小张，你知龗道吗？春梅姐的婆婆身体越来越不好了，恐怕在世上的时间不多了，她临终心愿就是想春梅姐找一个好男人嫁了，你如果再站不起来，她就得被迫嫁给刘大哥了，你为了春梅姐，也得马上站起来呀！”

    小张似乎明白了她的意思，便问道：“你是说，只要我能站起来，春梅的婆婆就能答应她嫁给我，否则，她就得嫁给刘大哥吗？”

    雪梅使劲点点头道：“就是呀！我知龗道你非常爱春梅姐，你要是为了她的幸福着想，就应该努力让自己站起来，到春梅姐婆婆面前去向春梅姐求婚。这样，她老人家既可以满足心愿了，你和春梅姐也可以在一块了。为了这个愿望，你还不赶快让自己好起来吗？”

    雪梅本想把事情实情说出来，能刺激到小张，可是，让她没想到的是，小张此时倒很坦然了。

    他平静地对雪梅说道：“雪梅，我知龗道你爱着刘大哥，不希望春梅能嫁给他，所以，你希望我能帮你把春梅从刘大哥身旁抢走。但是，你错了。”

    “我怎么错了？我承认我是有私心的，但我也是为你俩好啊！”

    “哈龗哈，你以为我现在接受春梅了吗？根本就没有，我现在接受她的照顾，不过是为了给她弥补我为了而受伤致残的歉疚心理。我承认，我是深爱春梅的，但不会像你那样爱得自私。我早知龗道她跟刘大哥才情投意合的，如果因为我的残疾，而拆散了他俩，我于心何忍啊！谢龗谢你告诉我这些，原来，我如果再站不起来，春梅就得遵照老太太的意思，嫁给刘大哥了，我会为她高兴。因为，她对我的爱仅仅是怜悯和施舍，她更爱刘大哥，而刘大哥是一个极负责任的男人，春梅跟了他，我也可以安心了。既然，他俩由老太太成全，我现在就是能活动了，也不会站起来的，会一直等他俩办完喜事再站起来。那时，春梅已经跟刘大哥成了事实夫妻，当看到我也站起来了，更不会留下任何遗憾了，会很开心跟刘大哥过日子的。”

    雪梅一听小张竟然说出这样的话，她感到无比的意外，没想到自己想‘刺激’他精神的目的会适得其反，不由得又气又急。

    “小张，你说出这番话来，证明你就是一个懦夫！你口口声称爱春梅姐，可明明自己可以照顾她了，而你却要把她推给别的男人手里，你根本就不配‘谈爱’！”

    “雪梅，随你怎么说吧，我以前是想努力康复，就是让春梅没有遗憾地跟刘大哥好，只要春梅能顺利嫁给刘大哥，我已经心满意足了。我希望你也能看开一点，做人，是不能太自私的。”

    “我看开个屁！你简直跟刘大哥是一样的男人，觉得自己很伟大很崇高是吗？你觉得刘大哥喜欢的是春梅姐吗？但你错了，刘大哥喜欢的是我！他之所以同意娶春梅姐，也是为了牺牲自己，来成全别人，可你们都错了，你们这样做，更是害了对方，你觉得春梅嫁给一个不爱自己的男人，这对她公平吗？”

    “这”

    小张听了雪梅的话，有些默然了。

    雪梅继续讲道：“你有一点说得很对，我是一个自私的女孩。但爱龗情本来就该自私一点，它不是礼物，被人让来让去。我既然爱刘大哥，就会不顾一切地去争取，而不像你心里这样虚伪。”

    小张被雪梅一番话，训斥得灰头土脸的，可他最龗后又平静下来了，他淡然对雪梅讲道：“也许真像你所说得那样，刘大哥对你比对春梅更有感觉，但是，他既然肯放下你而娶春梅，正说明他是一个胸襟宽阔的男人，他以后对春梅的感情，完全可以超越爱龗情之上的。春梅只要感觉跟他在一起幸福，就足够了。所以，不管你怎么说，我还是要像春梅婆婆那样，去不惜一切成全他们的。你也接受现实吧，不要在破坏他俩这段婚姻了。”

    雪梅涨红了脸，她几乎声嘶力竭喊道：“不！”(未完待续……)