
    肖月从左军的老家辛水回来后，先回北市的自己家里，父母都回国休假，她正好跟他们团圆一段时间。

    父母都在非洲另一个国家大使馆任职，也好久没见到肖月了，当他们一看到自己的宝贝女儿安然无恙地回来了，都万分高兴，当时肖月在非洲失踪的消息，经过该国的使馆同事通报，很快传到了她父母耳里，他们当时的确为自己的女儿捏了一把汗。

    当肖月一进家门，肖月的妈妈立即拉住了女儿：“小月，妈妈终于见到你了，你没受到什么伤害吧？”

    肖月也是遭遇劫难后，才见到自己父母的，当她看到父母都围拢过来，用关注的眼神望着她的时候，她的眼睛不禁湿润了，她先跟妈妈拥抱了一下，又跟爸爸拥抱在了一起

    等肖月做完这些举动后，才回答妈妈道：“我没有事！你看我不是好好龗的吗？”

    肖父这时讲道：“当我们得知你的遭遇后，想想都觉得后怕，你万一有一个三长两短的话，让我和你妈怎么办？以后不要再出龗去了，就呆在家里，并在市里找一份工作吧！”

    等到吃饭的时候，肖月才讲道：“爸爸、妈妈，我不想留在家里，我又跟德江胜通公司签署了一份合同，长期担任他们驻海外工地的翻译和资料员工作。”

    肖母一听，立即惊讶道：“小月，难道你还要再去那个国家吗？简直是胡闹！”

    肖父也附和道：“你妈说得对，你不能再去了，就凭你的条件，在国内什么工作找不到？再说，家里也不需要你出龗去挣钱呀！”

    肖月听了，她不以为然道：“您们不知龗道，您们长期呆在国外，独自把我留在家里。都快憋死了。所以，我也要出龗去找一份我喜欢的工作，并不是为了钱。”

    “就算如此，你也不该再选择去那个国家呀？难道觉得没有体验够‘历险’的刺激？”肖母质问道。

    肖父态度也坚决道：“就是，那个国家目前内战不断，经常发生绑架外国人的事件。在那个国家工作和生活是相当危险的，你最好打消去那个国家的念头。”

    肖月一听，她急道：“可我已经跟公司签署合同了，怎么能违约呢？”

    肖父不以为然道：“你们那种合同算什么？又不是‘卖身契’，咱们说不去就不去！”

    肖月腾地站了起来并嚷道：“您们还讲不讲道理了？怎么能干涉女儿的自由呢？”

    肖母见状。她连忙解释道：“小月，你咋不明白我们的心情呢？你才刚刚从那里捡一条命回来，怎么还要回去呢？我们是你的父母，就该为你的安全和前途负责！”

    肖月丝毫不让步道：“我已经长大了，有权力选择自己的生活，我也知龗道您们是为了我好，您们无论怎样疼女儿、爱女儿，但不可以为了女儿安排一切，我必须要回到那里。因为”

    肖月讲到这里，又觉得难以启口了，就有些羞涩地垂下了头。

    “难道那里有你不能割舍的东西吗？”

    肖母眼尖，她觉察到了女儿表情的变化。

    肖月沉思了一会。才缓缓地点点头：“那里确实有我放不开的东西，为了这个，我也必须要回去！”

    当女儿讲到这里，他们都似乎明白了。自己的女儿可能有喜欢的人了。

    肖父更不放心道：“你不会是爱上谁了吧？是不是看上了当地某个人了？”

    肖月脸立即红了：“您怎么这样看女儿？我差点没被当地黑人欺负了，怎么能看上他们？”

    那个国家是清一色的黑人，肖父所指的当地人。自然离不开黑人了，而肖月差一点就被黑人强暴了，对那个肤色的人，是心有余悸的，尽管她要天天跟黑人打交道，也知龗道他们中有很多好人。

    肖父还想继续问下去，可肖月突然说道：“我吃好了，您们慢慢吃吧！”

    她不等父母再盘问下去，就转身离开了餐厅。

    肖母望着女儿的背影，她对丈夫说道：“这孩子胆子怎么变得这么大了？明明在那个国家吃过苦头了，还执意要往那里跑！”

    肖父也重重叹了一口气道：“都怪我，看她从小就胆子小，就送她去部队锻炼几年，谁知龗道现在是这个样子。”

    肖月没有听父母的劝阻，她过几天又离开家，踏上了回非洲的旅程

    肖月此行自然是为了左军，她通过在德江的查访，就有了这样一个判断：左军的女朋友跟别的男人好了，尽管她承认当初他的女朋友可能对他有感情，可毕竟是一个涉世不深的女孩子，经不住某些男人的甜言蜜语的诱惑，很难保住自己的清白，左军知龗道这些情况后，一定会很伤心，正需要她去安慰他的时候，那么，他俩以后的感情自然也水到渠成了。

    就当肖月去往非洲的时候，在德江的公安分局里，冯副局长又把春梅叫到了自己办公室里

    “冯局，您找我有事吗？”

    “春梅，小张在省城医院的治疗，已经告一个段落了，马上就要出院了。”

    春梅心里怦然一动，她语气有些不安地问道：“那您打算怎样安置他？”

    冯副局长回答道：“经过局党委会议研究，我们决定把小张接回德江疗养！”

    “真的吗？那太好了！”

    看到春梅的兴奋样子，冯副局长不由叹了一口气道：“春梅，我之所以找你过来谈谈，并不仅仅是通知你一声，有些话，还是要讲到前头比较好。”

    春梅的表情逐渐平静道：“您有话就直说吧！”

    冯副局长于是讲道：“我们把小张接回来后，要安排在市里的康复中心疗养，那里有专门的特护人员，到时局里的同事们都可以经常去探望他，当然也包括你，自从上次听你讲了一番道理后，我也经过反思，最终认同了你的话，你说得对，小张从小是一个孤儿，现在局里的同志就是他的亲人了，不能让他失去亲人的关怀和温暖。但是，你以后在对待他的态度上要有一个度，你不能因为以前拒绝过他，并且他是因为救你才受伤致残而背上任何心理包袱。因为他是一名警察，为了自己的职责就应该有牺牲的心理准备，你不能念及他仅仅是为了你才这样。”

    听了冯副局长一番话，春梅明白了他的良苦用心，她于是湿润着眼睛道：“冯局，我知龗道自己该怎么做，谢龗谢您的教导！”

    “你知龗道就好，你是一个明事理的姑娘，除了自己别有心理负担外，也不要给小张留下心理负担。”

    春梅惊异道：“我怎么会再给他心理负担呢？”

    冯副局长解释道：“小张平时是一个自尊心很强的人，他最接受不了别人的施舍，如果有人对他关心过度，甚至为他做出了某种牺牲的话，他就会觉得自己活着是别人的负担，那心里能好受吗？”

    “嗯，我懂了！”

    春梅说完，就像冯副局长敬了一个礼，转身出龗去忙了。

    又过了两天，小张终于被送回德江了，春梅和局里很多同事一起去迎接他

    小张躺在担架上，被别人从救护车上抬了下来，当看到局里这么多同事过来迎接他时，他眼睛禁不住流出了激动的泪水。

    春梅见到这种情景，也忍不住流泪了，她跟局里其他同事一样，向小张鼓掌致敬。

    小张很想为大家敬一个礼，可是，他仅仅剩下这样的想法了，因为他的四肢都不属于自己的了。

    他在欢迎的人群中，捕捉到了春梅的眼神，当四目相对时，他俩的眼神久久没有分开，碍于周围同事的面，春梅并没有主动上前表示过分亲热，但她的心已经附在小张身上了，她多么希望跟小张调换一下，宁愿躺在担架上的是自己呀！

    她心里暗暗想到：如果自己残疾了，刘大哥一定还会好好照顾自己的，自己将来还有珊珊照顾，可小张呢？他的一生不能就这样毁了呀！

    当小张被妥善安置在市里康复中心后，春梅便在第一时间单独探望了他。

    “你怎么来了？昨天不是刚见过面吗？”

    小张一见到她，便表现出一点不耐烦的样子。

    春梅理解小张的心情，她并不介意，而是微笑着解释道：“今天不是休息吗？我家里有雪梅帮照顾，不需要我做什么家务，我就顺便再犒劳你一下。”

    春梅说完，便把特意为他熬的鸡汤给他看。

    小张见她手里提着一个汤罐，便好奇问道：“里面是什么东西？”

    “里面是我特意为你熬的鸡汤，你平时多喝点它，会让自己身体恢复快一点。”

    “谢龗谢你的好意！可我不想喝。”小张断然拒绝道。(未完待续……)