
    春梅对小张表现出的态度惊讶了，平时他一口一个春梅叫着，想让他叫自己一声姐都难，可今天突然对自己改了口，表情也明显感觉生疏，还竟然让自己回避，他要单独跟刘成说话，他到底怎么了？

    “小张，我千里迢迢来看你，刚见到你，就往出撵我呀！我还想跟你说很多话呢”

    “那请你等我跟刘大哥说完话后，再说可以吗？”小张态度冷冰冰的。

    正当她感到惊愕时，刘成也看出了小张情绪似乎很纠结，看他让春梅出龗去回避的事，已经没有商量的余地了，于是向春梅摆了一下手，示意她按照小张的意思办。

    春梅怏怏不乐地走出了病房，护工也跟着走了出龗去，小张等她们出龗去关好门后，才示意刘成靠自己近一点。

    刘成于是就靠着小张病床前坐了下来，然后轻声问道：“小张，你有什么话，就说吧！”

    小张用忧郁的目光凝视了他一眼，才张口讲道：“你为龗什么要带她来？”

    “小张，你为龗什么要这样问呢？春梅不仅仅是你的同事，也是你的朋友，她对我说过，你平时很关照她，何况又是为了她才受的伤，我知龗道你的心思，刚才之所以这样做，是为了她着想，故意冷淡她，也是不想她为你受伤太难过和歉疚，但你不应该这个样子”

    “算了，你别再说了！”

    小张突然打断他的话道：“我问您，您到底爱不爱她？”

    刘成没想到小张会问这样的问题，他缓缓点点头。

    “那好，你如果真爱她，就应该为她着想，我知龗道你上次来过一趟了，我早已经关照冯局不要把我的情况说给她听。因为她是一个特别善良而又有责任心的女孩，如果看到我这个样子，她会一辈子都心不安宁的，你就忍心让你所爱的人，一辈子都背负这样的心理吗？”

    小张眼睛瞪着他，又质问道。

    “这？小张，你想得太多了，春梅并不是一个小孩子，她的心理很成熟了，她有知龗道事情真相的权力。你们不可能一辈子不见面吧？如果她以后知龗道了，会更伤心的。”

    小张苦笑摇摇头道：“我现在已经成了一个废人了，还能再回德江公安局工作吗？我早已经跟冯局商量好了，就瞒着她和局里其他同志说，我康复出院后，调动边境地区，去做缉毒警察了，就可能不再回德江了，而缉毒警察为了任务需要。可能参加卧底工作，不再跟德江同事联系了，也不会引起他们怀疑的。”

    听了小张一番表述后，刘成感慨万分：“小张。我听春梅讲过，你从小就是一个孤儿，早把德江公安局当作了自己的家，你这个样子。如果不回德江，那还能去哪呢？”

    “我也不知龗道！只要离开了德江，留住省城也好。去其它地区也好，我是因公受伤致残的，国家自然会照顾我的，冯局已经为我申请一等功，凭着这个荣誉，我也能躺着吃一辈子饭了。”

    “小张，你想错了，你并不是一个‘植物人’，可以没有意识情况下，心安理得地接受国家的安排，但你现在有一个清醒的头脑，会安心这样过自己下半辈子吗？你是一名刑警，也曾经是一名优秀的军人，应该具备一个男人应有的意志品质，不能躺卧在床上虚度光阴吧？你一定要克服一切困难，争取站起来，并且为社会重新发挥一份力龗量才行啊！”

    听了刘成的开导，小张不禁黯然道：“我跟春梅的婆婆情况还不同，我现在连手都动不了，已经是彻底一个废人了，恢复好龗的希望是渺茫的，医生也说过，我的脊髓神经严重受到了损伤，根本没有多少希望了。”

    刘成不以为然地摇摇头道：“小张，你是恢复起来是很难了，但不是决没有一点希望了，只要还有百分之一的希望，你也要有百分之百的坚持和努力。如果现在有两条路可以选择，一条是不抱任何希望了，一切顺其自然了，而另一条路是为了改变自己的命运，不断地抗争，哪怕最龗后失败了，也无怨无悔。那么，你会选择哪一条呢？”

    小张心里依然很悲观，他并不认为自己能创造什么所谓的奇迹，听了刘成一番话，只是微微摇摇头道：“我太累了，已经没有能力去选择自己的命运了，只能接受上天对我的安排了。”

    “小张，你既然没有了勇气去与伤病去抗争了，那就接受我们吧，让我们共同来努力，让你争取重新站起来，你既然说能接受上天的安排了，那没有理由拒绝你身边的同事、朋友和亲人。”刘成继续鼓励道。

    “不，我不需要你和春梅的帮助，你如果真爱她，就带着她离我远一点，你也许还不知龗道吧？我曾经努力追求过她，她虽然拒绝我了，因为我可以获得另一份爱龗情。可如今她看到我这个样子，而且是为了救她才残疾的，你就忍心看她为了我一辈子愧疚吗？如果看到我曾经爱过的女孩为我伤心难过，我又于心何忍啊！”

    “小张，你”

    “刘大哥，您先听我说完，您以后一定要好好疼爱春梅，她心地善良，是值得你爱的好女孩。可能我爱过她，她在我心目中的地位根深蒂固了。只有她幸福了，才是我最大的心愿，如今，我给不了她任何幸福了，但也不能给她心里留下任何阴影和负担，只要她得到了幸福，才是我最大的欣慰，为了她，我宁愿牺牲自己的生命，还在乎我卧一辈子床吗？请您答应我，今后决不能辜负她，并帮助她彻底忘记我”

    小张讲到这里，语音不禁哽咽了，他再也说不出话了。

    感动的泪水同样从刘成这位硬汉眼里涌了出来，他从小张的身上领悟到了一个男人对他心爱女孩更深沉的爱，当感觉自己的爱已经给不了对方幸福了，而只是负担时，那么，这时候放手比强烈的追求更加可贵，自己能有他那样的胸怀吗？

    “小张，我答应你，会好好照顾春梅的，但是，你也不能放弃，一定要配合医院治疗，发生在我们周围的奇迹也许很少，但是，它是为了那些在逆境中不屈不挠有勇气的人准备的，你既然想看到春梅今后得到幸福，就一定自己首先振作起来，只有你有一种乐观向龗上的精神，春梅才能感到欣慰和心理踏实。”

    小张听了刘成的话，他点头道：“我知龗道了，您去把她叫进来吧！”

    刘成站了起来，他转身走出病房去叫春梅，可他刚打开病房门，不禁愣住了。

    春梅正贴着病房门站着，她的泪水早已经湿透了她的衣襟，难道她都听到了他们的谈话？

    “春梅，你怎么了？”

    春梅见刘成走出来了，她赶紧擦干眼泪，极力保持平静的情绪道：“我没什么，就是为小张难过。”

    刘成叹了一口气道：“他已经请你进去了，你再安慰他一下吧！”

    春梅走了进去，刘成在门口对着小张病床距离衡量了一下，如果病房门刚才没关紧的话，她有可能听到自己和小张的对话，尤其，自己和小张讲到动情之处，音量也放开了。

    春梅压抑着自己的情感，她慢慢走进了小张病床前，极力用平淡的语气道：“小张，你要对自己有信心，你一定能创造奇迹，等你站起来那一刻，再来参加我的婚礼！”

    春梅的话让小张和刘成都感觉惊异，小张连忙微笑道：“我就是好了，也不想回德江了，不可能参加你的婚礼了，但我无论身在何方，我的一份最真挚的祝福，永远与你相伴。感谢你千里迢迢来看望我，我领你这份情了。你要答应我，今后好好跟刘成过日子，他是一个值得托付终身的好男人，会给你和珊珊带来无比幸福的。”

    “谢龗谢你，但你一定要回德江治疗，我不能失去你这位同事和朋友，我也想做一名刑警，等你能工作时，和你做搭档。”

    春梅与小张又聊了一会，才与刘成离开了医院，春梅望着省城街道车水马龙的景象，她问刘成：“你什么时候能再回德江？”

    刘成想了想才回答道：“我一会送你回家里休息，再回物流公司一趟，估计再有两三天就能再去德江了。”

    “嗯，那我就等这几天，跟你一起回去，但我现在不想回你家休息了。”

    “为龗什么？”

    刘成不明白春梅的意思，他惊异问道。

    春梅淡淡解释道：“你也看到了，小张目前情绪很不好，那个护工并不称心，我想在医院里照顾他几天，我以前就做过他的护工，他很听我话的，不会对我也发脾气的。”

    刘成明白春梅目前的心境，他不想拒绝她的意思，于是点头同意了。

    “春梅，你安心陪陪小张吧！我去物流公司办完事情后，就再回来看你，咱们一起在外面吃饭。”

    “嗯！”

    春梅点了点头，她挥手跟刘成道别，然后，又转身走进了病房。

    当小张看到春梅去而复返，不禁惊异道：“你怎么又回来了？”

    春梅微微一笑，她感觉自己跟眼前卧床的男人，这辈子都有扯不断的关系了。(未完待续……)