
    刘成被雪梅的突然举动给惊呆了，他并有顺势搂住雪梅，但也没有推开她，只是有些尴尬道：“雪梅，你这是做什么？快别这样了！”

    雪梅把自己的俏脸紧紧埋藏在刘成的怀里，她现在有一肚子的话，要对刘成倾诉，只有先把羞涩的脸皮埋藏起来，她才把那害羞的话勇敢地说出口。

    “刘大哥，小张在对春梅姐爱的驱动下，一定会好起来的，我知龗道您是跟春梅姐在演戏，我也参与其中了，但是，如果小张真得站起来了，春梅姐必须要嫁给他了，那么您会不会真选择我呀？”

    刘成眼看这位一个楚楚动人的姑娘偎依在自己的怀抱里，他的热血也迅速沸腾起来了，但他是一个有丰富阅历的男人，很快就冷静了下来，他不能答应雪梅，但也做不到残忍拒绝她，于是就讲道：“雪梅，我明白你现在的处境，你自从左军离开后，一直生活在孤苦和无助的坏境里，尤其，当那些坏人们又找上门来欺负你时，你渴望有一个男人为你挺身而出，而我总是在你几次遇到危险时，偶然出现了，你把我当作了精神上的依靠，这是无可厚非的，但是，你爱的是左军，当然，你现在一定在恨他，恨他离你而去了。但是，如果没有之前刻骨铭心的爱，哪有现在痛彻心肺的恨呀？如果，他某一天回来了，并向你承认错误，你一定会原谅他的，也会情不自禁地扑到他的怀抱里发泄委屈的”

    当刘成刚说到这里时，雪梅猛地从刘成的怀里钻出来，并眼睛泛红道：“刘大哥，您把我看作什么人了？就感觉我是一个感情摇摆的女孩吗？谁给了我温暖，我就会往谁的怀抱里钻吗？”

    刘成一看雪梅真生气了，就赶紧解释道：“雪梅，你别误会我。我知龗道你是天底下最纯洁的女孩，但你只是在认识上有误区而已，你的潜意识里，只是把我当大哥，而并不是那种托付终身的伴侣，这跟你的品质没有任何关系。你现在的认识还存在误区，等到你再经历一些，感情再成熟一点，你才会真正领悟到人与人之间的情缘。”

    “那好吧！您不是跟春梅姐定了三年期限吗？如果这三年里，小张好起来了。你就同意春梅姐嫁给他了，那您自己呢？到时会选择我吗？”

    “不，我跟春梅之间的缘分跟你并没有半点关系，你是有男朋友的，也许，他正在某个角落正苦想着你呢！”

    雪梅不禁咬了一下嘴唇道：“刘大哥，您听我说完，假如春梅姐跟小张把婚事定下来了，而左军一直没有出现。或者他出现了，但我明确跟他提出了分手。那么，您那时还会要我吗？”

    刘成一听，她的话几乎跟春梅那天说得不谋而合。他不禁沉思起来了

    “刘大哥，我要您一句痛快话！”

    “这那好吧！可你要记住，在这个家里，我还是春梅的未婚夫。只有在小张面前，咱俩才能扮演假恋人，你明白吗？”

    “好龗的。咱们一言为定！”

    雪梅伸出自己的小手指要跟刘成拉勾，刘成看她还是小孩心性，不由得莞尔一笑，他也把手指探了出龗去

    刘成猜测的不错，左军正在万里迢迢的异国他乡正苦想着雪梅，他每当在最寂寞的时候，总会从口袋里拿出雪梅的玉照，端详个不停

    肖月已经回国快一个月了，左军每天都在掐算着日子，他考虑肖月把自己的消息带给雪梅后，雪梅会立即给自己写信的，再通过胜通公司转到自己的手里，现在时间已经差不多了，可当工地每次来信时，他兴冲冲地过去询问，可每次都失望而归。

    但是，这一天他却等来了肖月。

    “小肖，你怎么又回来了？”

    一看到左军惊讶的表情，肖月不禁嗔怪道：“左工，你很讨厌我回来吗？”

    左军赶紧陪笑道：“丫头，看你说的，我怎么会讨厌你呢？你临走时，不是跟我我说，再不想回来了吗？”

    肖月把嘴一撇道：“那是人家跟你说气话呢，我觉得自己回来很有必要，起码能给你一个精神上的安慰，怕你想不开。”

    左军的脸色顿时就变了：“小肖，你这话是什么意思？难道雪梅她”

    “左工，你别激动！我并没见到她，但我打听到，你的那位初恋情人已经跟别的男人走了，而且不知所踪。”

    “什么？雪梅失踪了！”左军几乎不敢相信自己的耳朵。

    “她不是失踪，是跟别的男人走了，这是那位女房东亲口对我说的。”

    左军此时六神无主，他的心蹦蹦跳个不停，沉思了一会，他才喃喃道：“不会的，雪梅不会离开我的，她也许因为我不辞而别，生我气了，而且她在那里举目无亲，会不会”

    “左工，你别犯傻了，德江目前经济飞跃发展，那里的爆发户越来越多了，雪梅只是一个普通女孩，她也需要有一个安定舒适的物质生活，可跟你过了快一年，你给了她什么？你也别太难过，看在恋爱一场的份上，好好祝福她吧！”

    不料，左军连连摇头道：“不，我现在只能祈求她平安无事，如果她真遇到了一个好男人，过上了幸福的生活，我是无话可说，但我现在还不能确定她现在怎么样了，难道她就没去胜通公司打听过我吗？”

    “根本没有！我岂止去胜通公司问过她，还去了你们的老家呢。”

    当肖月讲到这里时，左军不禁愕然了：“你你怎么会去那里？”

    “我当然是去那里打听她的消息呀！我以为她能跟自己家里人联系，谁知，她的家里人更焦急，女儿离家一年了，她的家里人都几乎快疯了。”

    “哦？”

    左军闻言，不禁难过得低下了头。

    “还有你的家人，你怎么这样狠心呀？如果当初离家出走是情非得已，可时间过这么长了，你起码该给家里报一个平安吧！”

    “你也去我家了？”

    “嗯！”

    肖月点头道，她把去左家的经过详细讲了一遍

    当左军听说那个家乡恶霸早已经被法办了，不禁拍手称快，当听说肖月以他的名义，给父母扔下一千元钱时，他又默然了。

    “左军，我以为你在这里很懂人情事故的，可为龗什么不理家里父母呢？他们毕竟生养了你，就算他们当初再有不对的地方，也不值得你记恨他们呀！何况，他们当初也是被情况所逼呀！”

    左军听了，眼泪不禁夺眶而出，他满怀愧疚地问道：“他们二老还好吧？”

    “嗯，伯父伯母的身体还行！但就是太想你了，他们每天都为你担忧，也后悔当初屈服于那个恶霸的淫威，可他们毕竟是老实巴交的农民呀！你能要求他们当初怎么做？况且，雪梅的父母也不同意你俩好呀！你不能把当初跟雪梅的遭遇算在自己父母头上啊！”

    听了肖月一番话后，左军不由得懊悔道：“都是我不好！到现在一直跟他们赌气，害得他们为我伤心和难过，我真是不孝！”

    看到左军懊悔的泪水，肖月也不禁动情了，她安慰道：“左工，你也不要自责了，你们现在彼此都通消息了，那段不快的过去，已经过去了，一切重新开始吧！”

    “小肖，真的谢龗谢你！以我的名义，给二老留下一千元钱，我现在虽然不知龗道雪梅的消息，但会时常跟家里父母们联系的。”

    “那就好！我就知龗道你不会让我失望的，如果一个人连对自己的父母都不好，那他的人品怎么会好呢？况且，你的父母都是朴实善良的农民，当我离开你家时，他让我给你带一句话”

    肖月讲到这里，脸有些红了，不禁低下了头

    左军疑惑道：“他们到底说什么了？你咋说话吞吞吐吐的？”

    肖月定了一下神，才回答道：“他们二老说，无论你要跟谁好了，他们决不会再干预你的事了，并且会把他们的儿媳妇当作自己亲闺女疼的。”

    其实，肖月的话中含义暗含左军的父母得知雪梅离开左军后，已经认可她做左家的儿媳妇了。

    不料，左军态度坚决道：“我早已经选择好了，今后也不会再改变了，我非雪梅不娶！”

    肖月闻言变色道：“左军，你别太钻牛角尖了，也许她早已经心有所属了，你再苦恋着她，觉得值得吗？”

    左军此时动情道：“雪梅当初是为了爱我，才不惜脱离家庭，以后，又跟我吃了那么多的苦，患了那么多的难，我当初离开她，是觉得什么都给不了她了，可现在不同了，我现在已经在公司站稳脚跟了，而且收入也很稳定，我感觉我能给她带来幸福了，这个时候，我怎么能放弃她！”

    肖月听了，感觉无比委屈，她气呼呼地嚷道：“左军，你只是念及跟雪梅那段感情，那跟我呢？我们那段经历的患难情缘，就不值得你珍惜吗？你当初把仅有的一点水都给我喝了，而我，也没想独自逃生，选择了跟你一起接受死亡，难道说，我们的感情是假的吗？”(未完待续……)