
    肖月睡得迷迷糊糊地被人推醒了，她以为这些人催促她动身了，睁开眼睛正要开口发问，突然，那个黑影用手捂住了她的嘴。

    她发不出声音来，心里很恐惧，定睛一看，在微弱的星光下，这个黑影面容酷似左军。

    那黑影等肖月看清自己脸后，才松开捂住她嘴的手，并把食指放在嘴边，做一个安静的动作。

    这个人正是左军。

    肖月又惊又喜，她不知龗道左军怎么会突然醒来了，但看他不让自己发声，也就不便开口了，左军这时开始解开她身上的绑绳

    等把绑绳完全解开后，他才拉着肖月小心地离开了驼队。

    而那些人做梦没想到已经半死不活的左军，会突然把肖月救走，他们疏于防范，都酣酣入睡了

    左军牵着肖月的手，足足走出了好几百米，才停下来喘口气。

    “左军，你是怎么回事，什么时候醒的？”

    左军身体毕竟还没完全康复，他一气奔走了好几百米，就有些发虚了，他跟肖月一起坐了下来，稍稍缓了一口气。

    肖月这时再也忍不住了，她好奇追问道：“左军，你到底是怎么回事？”

    左军不知什么时候还把那个包裹也背在了身上，看来，他早有准备，他这时候，从包裹里取出一个鹿皮水袋，先喝了一口水，然后又递给了肖月，自己又从里面摸出一块熟肉干大口吃起来

    肖月明白左军此时已经饥渴交加，她只好耐着性子等着他吃完那块熟肉干。

    左军几口把那块熟肉干吞掉后，才一抹嘴说道：“你放心，就算他们发现咱俩跑出来了，也不敢出来追的，因为他们不知龗道咱们走哪个方向。”

    肖月点点头道：“这我明白，可你到底什么时候醒的？”

    左军体力稍稍恢复了一些。这才说道：“你刚被他们抓了，有个黑人给我灌水，差点呛着我，我就醒了，但我没敢贸然睁开眼，因为偷偷睁一下眼，看到你被他们绑上了。我就索性‘装死’，等待时机！”

    听了左军的解释，肖月才恍然大悟，她很佩服左军的机智。她也把自己跟他们交流的情况仔细说了一遍

    左军虽然偷听了他们不少谈话，但由于语言不通，不敢确认他们的来历，尤其，他们又对肖月五花大绑的，这时一听肖月说明情况后，他想了想，才说道：“看起来他们并不是坏人，咱们不该偷偷逃跑的。”

    “唉。既然逃出来了，就不用回去了。咱们杀了反政府的武装分子，谁知龗道这些部落的人是拥护政府呢，还是那些叛乱分子？咱们可不能冒这个险。”

    听了肖月的话。左军不由点了点头，他观察了一下周围的情况，又说道：“看样子，我们已经走出那片沙漠了。但附近还没有人活动的痕迹，我还要做困难的准备，还好。我救你之前，已经偷了好几块熟肉和两袋水，应该能让咱俩坚持下去了。”

    肖月很佩服左军的细致周到，她刚想开口夸他几句，可左军突然脸色一变，他突然一伸胳膊把肖月的脑袋往下一按。

    肖月吓了一跳，她被迫俯下身体，顺着左军目光一看，只见不远处有一个黑影正在运动，距离他俩很近，幸亏左军发现得及时，否则，他俩就先暴露了。

    左军仔细一看，那个黑影是从他们逃出来的驼队方向奔他俩逃跑的方向而来的，难道驼队的人发现他俩不见了，就派人四周追寻他俩了吗？

    但他和肖月又仔细观察了一会，感觉不像，尤其是肖月，她已经跟那些驼队的人都打过照面了，对那些人有一个熟悉的印象了，那些人里面，除了两个人比较年轻外，其他的都是中年以上的人，而看这个身影非常灵巧，一看就是一个年轻人，看身形，又不像那两个年轻人中的任何一个。

    当看到黑影鬼鬼祟祟地像一个方向快速移动后，肖月突然升起了好奇心，她悄悄捅了一下左军，示意让他和自己跟上去。

    左军感到很不理解，但看到肖月不等自己反应，她已经俯身跟了上去，他也只好跟在她的后面

    他俩跟着那个黑影足足走了四五里地，突然看到一个院落，里面的几间房都亮着灯光。

    左军和肖月不禁相互看了一眼，他俩都没料到这里会有人家，但看到这个院落并不大，当那个黑影敲击了几下门，门很快就打开了，从里面探出一个脑袋，他把黑影让进院子里后，又向外面望了几眼，才关上了门。

    左军和肖月都很纳闷，这个黑影明明是从几里地的驼队驻地过来了，如果跟驼队是一伙的，他们就不会住在野外了，这个黑影像是一个探子，又回来汇报情况了。

    “走！咱们过去，你看那几间房子有后窗户，咱们也许能发现什么。”肖月拉了一下左军。

    “小肖，咱们还是别过去了，又不了解里面情况，咱们别惹麻烦了。”

    “不，咱们好不容易发现了人家，一定要搞清里面的状况，否则，咱们就不知龗道往什么方向走了，就凭咱们带的这几块肉干，能流浪几天的？”

    左军一听肖月讲得有点道理，既然好不容易发现一户人家，总该探听一下虚实吧！

    他和肖月就摸到地拿出院落的房后面，因为他们发现有一个后窗，并从里面发出了光亮。

    可他俩来到后窗下，才傻眼了，那个后窗很高，距离地面足足有两米多，他俩根本够不到窗户。

    “小肖，还是算了吧！咱们绕到院子前面看看。”

    “不！那里太显眼，容易暴露目标，咱们就在这里比较合适。”

    “可咱俩够不上啊！除非把咱俩接一块。”

    “好主意，就听你的，咱俩就接一块！”

    左军有些惊异了：“你什么意思？”

    肖月示意左军蹲在窗户下面，左军明白了她的意思，虽然不情愿，但也不愿逆着她的性子，还是乖乖地蹲下了身子。

    只见肖月抬脚登上了左军的两条肩膀上，并用手贴住房子墙面，左军等她身子站稳后，才慢慢站直了身子。

    肖月的脸终于探到了窗户上。

    左军虽然在下面让她踩着，心里也暗暗佩服这个女孩，不愧当过兵，胆子真够大的。

    肖月顺着窗户向里面一看，她惊得差点没摔下去，只见里面有六七个全副武装的人员，从装束看，跟绑架自己那伙人几乎一样，而且那个‘黑佛’就在其中，她看这些黑人都几乎一个模子，分不清别人，但对这个‘黑佛’印象相当深，怎么会是他们呢？

    她定了定神，再仔细往里面看，又看清她和左军跟踪的黑影是一个身子非常单薄的十八九岁的小伙子，但果然不是驼队里面的人。

    只听那个小伙子正跟‘黑佛’汇报着什么，那个‘黑佛’频频点头

    等那个小伙子把话说完了，只听‘黑佛’开始跟那几个家伙说着什么，只见那几个人站直了身子恭恭敬敬地听着，仿佛接受‘黑佛’发布一个命令。

    等那个‘黑佛’把话说完后，只见那几个武装分子开始检查身上的装备，似乎要进行一次行动。

    肖月眼看他们就要出发了，也不敢再看了，就动了一下脚，示意左军把自己放下去。

    左军又慢慢俯下身子，把她放了下来，等肖月身子一落地，立即拉着左军就走。

    等他俩到了一个隐蔽处，左军便停了下来问道：“小肖，你到底看到什么了？”

    “里面就是绑架过咱们的那些武装分子！”

    左军顿时愣住了，他也做梦没想到会再遇到他们，但看肖月着急的样子，又不禁安慰道：“你不用害怕，他们又没发现咱们就在外面，咱们悄悄离开就行了。”

    “那咱们得快点走，他们恐怕就要出来了。”

    “你说什么？他们这么晚了，为龗什么要出来？”

    肖月略有所思道：“我看到那个从驼队方向回来的人跟他们讲了一些什么，他们好像正在准备武器，似乎要对驼队有所行动。”

    肖月刚说到这里，就看到那个院落的门又打开了，从里面奔出了六个黑影，似乎都带着枪支，从驼队处回来的瘦小黑影正走在前面

    “他们果然要对驼队动手了。”肖月轻声说道。

    “不好！驼队的人数虽然不少，但没有武器，又毫无防备，非要吃大亏不可，咱们快赶到这伙人前面去送信吧！”

    肖月一听左军还想回去报信，顿时吓了一跳：“左军，你疯了吧？咱们好不容易逃了出龗去，你还敢回去送死吗？”(未完待续……)