
    顾守义于是就对春梅讲起了‘生化疗法’的方法，他讲道：“人体的神经元细胞是终身的，它随着人自身死亡而死亡，但是，如果它们意外受到创伤后，就很难再生，所以，目前还没有任何药物可以帮助神经元细胞再生。不过，如果从新生儿胎盘里获取的体液如果注入患者的动脉里的话，那就会等于补充了患者的神经元细胞，并且提高了它的再生能力，等过了一段时间后，患者的创口出的神经元细胞增厚后，那里的神经组织功能也会修复，达到了让患者恢复机体功能的效果。”

    听了顾守义的介绍，春梅似乎明白了一些，她又问道：“那在哪可以做这样的治疗呢？”

    顾守义接着回答道：“这种方法目前还处于临床试龗验阶段，对于患者来说，并不能百分之百有效，从全国的范围讲，只有北市医院有这样的技龗术，患者必须去那里治疗。”

    春梅一听，又犯愁道：“可我听说去那里看病特别难，别说住院，就是看门诊都要排好多天，我们该怎么办？”

    顾守义低头沉思了一下道：“我们医院病床的确紧张，我看这样吧，我下星期四是门诊，你到时想法把患者带到那里，我先提前帮你们挂一个号，你们只要每天在门诊接受治疗就行，患者不需要手术和吃药，每天只是注射大约两个小时新生胎儿的胎血就可以了，而且只需注射四五针，就可以回来进行康复疗养了。”

    虽然顾守义是对春梅说话，但躺在一旁的小张还是忍不住插嘴问道：“顾教授，如果是这样，那我们需要多少钱呀？”

    顾守义这时神情凝重道：“费用很高的，大概需要四五万的，而且不是常规治疗。可能不能列入公费治疗范畴，你们要考虑清楚。如果你们决定去了，就提前打电话给我。”

    顾守义说完，就向春梅要纸和笔，要写下自己的电话号码。

    春梅一时找不到纸和笔，就想用自己的手机把顾守义的号码记下来，可是一模身上，才想到自己手机还在包里，而昨晚从家出来时，也没把包带到身上。只要走出病房，想去康复中心的医护办公室里找纸和笔。

    可还没等走出病房门，雪梅就从外面闯进来了，她一见春梅面就叫道：“春梅姐，你都急死我了！”

    看到雪梅一脸焦急的样子，春梅不禁愣住了：“雪梅，发生什么事了？把你急成这样了？”

    原来，雪梅回家后，感觉把春梅一个人扔在宾馆大厅里。心里不踏实，但她又不敢轻易离开春梅家，毕竟深更半夜的，把珊珊和邢母留在家里。也不放心。

    她早上起来，想给春梅打电话，问问情况。可谁知龗道，当她把电话拨出龗去后。春梅的手机铃声却从屋里传出来了

    她这才醒悟到。春梅并没有带手机。

    等她给珊珊和邢母做点早饭后，并打发珊珊上学后，才动身去第二招待说看一个究竟。可她一到那里，就听说，刚才有一个女警察昏倒了，被救护车带走了。

    她闻言是大惊失色，通过拨打120的电话，左后才确定，那辆救护车把昏迷的女警察送到了康复中心，她这才打车赶到了这里。

    当雪梅把事情经过讲述完一遍后，又问道：“春梅姐，你现在没龗事了吧？”

    雪梅的一番话，自然也被小张听到耳里，当他得知春梅为了求医，竟然昏倒在宾馆里，心里不禁又疼又急道：“春梅，你咋这样呢？明知龗道自己血压低，却还要熬夜守在那里，太不珍惜自己了。”

    春梅一看小张也知龗道这事了，又赶紧安慰道：“小张，你不要紧张，我昨晚就是有点困了，所以才不小心摔倒了，现在已经没龗事了，等一会我回家补一觉就好了，只要你能够好起来，我就算付出一点辛苦，也是值得的。”

    小张热泪盈眶，他动情地看着春梅憔悴的脸庞，很想去抚摸她一下，但是，他感觉不到自己的手存在。

    顾守义看在眼里，他早看出春梅和小张并不是普通的同事关系，不禁问道：“你们是两口子吧？”

    春梅看看小张，再看看一旁的雪梅，然后语气坚定地回答道：“他是我今后一辈子的爱人，只有他的病好起来了，才是我的幸福！”

    春梅的话让病房里所有的人都为之动容，雪梅眼圈红了，春梅的话简直就是给她吃了一颗定心丸，证明春梅不会跟她抢刘成了。

    春梅立即要过雪梅的手机，把顾守义的电话号码记录了下来。

    雪梅这时看到顾守义，为了昨晚的事情，感觉有些不好意思，她充满歉意道：“顾教授，对不起了，我昨晚的话不好听，冲撞了您，忘您大人有大量，千万不要跟我一般见识。”

    顾守义看看她，然后叹息道：“我不会怪你的，你所做的都是为了你的朋友，而我，当时嫌麻烦，拒绝了你们，结果害得这个民警姑娘受了一夜的罪，我心里有愧呀！你们的行为令我感动，我再不帮忙，那真像你说得那样冷酷无情了。”

    雪梅赶紧回复道：“但我还是要谢龗谢您能伸出援手，您要是治好了小张，就是拯救了几个人的幸福！”

    雪梅这句话是一语双关，顾守义虽然听不出来，小张也不知龗道她说得几个人都指谁，但春梅心里明白雪梅话中的含义，不禁会心地笑了。

    等顾守义走后，雪梅又亲自送春梅回家休息，然后才赶到自己的公司，她已经迟到了两个小时，还好，她有了手机，通过现代化的通讯手段，她及时跟公司领导请了假。

    当她来到公司上班时，突然发现自己办公桌上摆着一只花瓶，上面插着一束玫瑰花。

    雪梅拿起了玫瑰花端详了一下，发现里面有一个包签，上面写道：“祝愿最美丽的梁雪梅小姐始终拥有一个鲜花般的灿烂笑脸，开心每一天！”

    雪梅看完了标签，脸上露出了不屑的表情：谁这么无聊啊？

    她想随手把玫瑰花和花瓶扔掉，但看了看，觉得扔掉怪可惜的，就把花瓶往里面推了推，直到不妨碍自己办公。

    当中午时，她下班正往出走，却又被王铁生拦住了。

    “你干嘛！有事吗？”

    雪梅把头一歪，质问道。

    王铁生满脸堆笑道：“嘿嘿，喜欢那束玫瑰吗？”

    雪梅这才弄清楚，玫瑰花是他送的，但她有意要讥讽王铁生几句，于是回答道：“我本很喜欢玫瑰花，因为它代表了纯洁的爱龗情，可是，如果经过一个庸俗的人手里，那就是附庸风雅了，我本想立即扔掉它，但又一想，虽然送花的人目的不纯，但玫瑰本身没错。所以，我手下留情了。”

    王铁生岂能听不出她话中讥讽的含义？

    但是，他并没有任何不快和尴尬，反倒哈龗哈一笑道：“你真是一个懂花的女孩，所以，才有最庸俗的男人通过最纯洁的鲜花，向最可爱的女孩，表达爱慕之情。”

    雪梅不禁冷笑道：“如果是那样的话，不仅仅玷污了鲜花，也侮辱了对方。所以，还是请那位送花的人要自重才行。”

    看到雪梅如此抵触自己，王铁生不禁收敛了笑容，他显得一本正经道：“雪梅，我想跟你说几句话，你愿意听吗？”

    雪梅非常淡定道：“那就看看你的话是不是无聊的了。”

    “雪梅我想请你吃饭你能赏光吗？”

    雪梅一听，立即伸手把王铁生甩到了一边，然后狠狠扔给他一句话：“再没有比这更无聊的话了。”

    看到雪梅远去的身影，王铁生不禁长叹了一口气。

    雪梅心里挂念小张的事，当她回到春梅家时，春梅已经醒过来了，正在做饭。

    “春梅姐，你睡好了吗？”

    “嗯，睡了整整两个小时，足够用了，下午可以去上班了！”

    “唉，你身子弱，就别着急工作了，再歇半天吧！”

    春梅无奈摇摇头道：“唉，现在哪有时间呀！我去局里是为了小张的事，要跟冯局好好谈谈。”

    “春梅姐，我正想问这件事呢，你真要带小张去北市治病啊？”

    “嗯，一定要试试，这是最龗后的机会！”

    “可要花费那么大代价，你们局里能同意吗？”

    “不知龗道！但就是局里不同意，我就是砸锅卖铁，也要筹钱带小张去试一试！”春梅坚决地回答道。(未完待续……)