
    “哥，你打算在哪里找房子？”

    正当刘成还思考邢母的事情时，雪梅的话打断了他。

    刘成若有所思地回答道：“我送你到你的公司后，也一起下车，先看看你们公司附近有没有合适的房子，如果有了，我就租下来，你以后上班就方便了。”

    “嗯，你想得周到，但你以后打算做什么呢？”

    刘成笑道：“我有开车的手艺，我已经在这边观察很久了，这里有很多地方招募司机的，当然，我也不想给别人打工，先租一个出租车跑活，以后自己也买一辆车。”

    刘成话音刚落，前面座位的出租司机突然搭话道：“这位老兄好见识，现在德江经济的发展太快了，出租车行业也随着发展起来了，您要是租一辆出租车拉活，要比给人家打工挣的多得多，而且时间也自由。我长期跑很累，打算把这辆车包出龗去一个白班，我晚上跑跑就行了，您要有兴趣，咱们可以谈谈。”

    刘成一听，赶紧回答道：“那好啊，把你的联系方式给我一个吧！”

    司机随手抽出一张名片回身递给了他。

    刘成把名片揣好后，他对雪梅略带歉意道：“由于我经济条件有限，咱们只能先租房子，委屈你了。”

    雪梅一听，赶紧表示道：“哥，你说什么呢？我又不是虚荣的女孩，只有我认准的男人，哪怕只租一间小屋，我也会跟着他。当初，我来德江，不就是”

    雪梅想起了当初跟左军的事情，不经意就提了起来，但很快就感觉自己失言了，就打断了自己的话。但她的神色有些伤感，不由得把头靠在了刘成的肩膀上。

    刘成明白她的心结，也就没再说什么，就在这时，出租车已经开到了雪梅公司的门下。

    刘成和雪梅先后下了车，等刘成付好出租费后，雪梅一看时间，距离上班时间还剩五分钟，于是又向刘成表白道：“我只要能跟你在一起，就像当年的王宝钏住寒窑。我也心甘情愿，只要你对我不离不弃。”

    刘成不由摸了一下她的头，并嗔怪道：“傻丫头，你哥虽然没什么本事，但也不能让你跟我过那样的日子呀？你放心吧！你以前遭受的苦难日子，已经一去不回返了。”

    雪梅点点头并解释道：“我信哥，刚才只是打一个比方而已。”

    目送雪梅走进公司后，刘成才转身向附近的居民楼走去

    雪梅刚走进公司，几个同事就笑着问道：“雪梅。你那个男朋友又来送你了，你们打算什么时间结婚呀？”

    雪梅自信而又得意地一笑：“快了，你们就把红包准备好吧！”

    再说刘成，他很快打听到一个空楼房。并联系到了房主，那个房主一接到刘成的电话，就立即赶来了。

    那栋房子是三楼，楼层还不错。刘成等那个房主打开房门一看，里面居然是明室明厅的二居室的格局，刘成一边跟房主聊天。一边仔细看了看每一个房间，感觉很满意。

    他跟房主一商量房子的出租价，也可以接受，仅比他在省城租的单居室贵不多，而他来德江之前，已经把房子给退了，把自己的东西搬进了一个朋友家的地下室里了，他决定，不需跟雪梅商量了，立即向房主交了订金，而房主也给他留了房钥匙，他先要把房子重新粉刷一遍。

    当他跟房主做完交易后，看看时间还早，就等着中午雪梅的下班时间，他要把租好龗的房子让雪梅参观一下。

    就在这时，他的手机铃想起来了，他从衣服兜里取出来一看屏幕，结果来电显示是春梅打来的，他不知龗道有什么事，就按键接听了

    手机里传来了春梅哭泣的声音：“刘大哥，我妈走了！”

    刘成一听，脸上立即变色，他立即打车火速赶回了春梅家

    等他快步迈进春梅家外屋时，春梅哭得还像泪人一般，她还靠在小张的怀里抽泣着，刘成来不及先跟她说话，先迈进了西屋，只见邢母安然躺在大床上，早已经停止了心跳。

    刘成不由得叹息了一声，他把掀开的一件毯子又盖在了她的头上，然后，走出了西屋。

    “老人到底怎么走的？”

    刘成看春梅还沉浸在巨大的悲痛中，便向正在安抚春梅的小张提问道。

    小张于是回答道：“等你们走后一个多小时后，我给老人倒了一杯开水送进去，可她已经不答应我了，我以为她睡熟了，刚想退出来，春梅这时也进来了，她说妈这个时间从没睡过觉，先轻轻摇了摇她，可还没有反应，我心里一紧张，就用手凑到老人鼻孔，结果，已经感觉不到呼吸了，我就赶紧叫了救护车。来的医生检查了一下，说她已经走了。”

    刘成听到了这里，便联想到早上发生的事情，他终于明白了邢母早上为龗什么把大伙都召集在一起了，那就是一个垂危的病人在临走时的回光返照，也应了他之前的预感。

    这时，春梅离开了小张的怀抱，她又投入了刘成的怀抱里，悲痛地叫着：“刘大哥！妈妈走了”

    刘成勉强控制住自己的泪水，他用手搂住春梅的肩膀道：“春梅，你不要过分伤心了，老人走得很安详，几乎没有遭到什么痛苦，她看到了你终身有了依靠，已经没有一丝遗憾了，我们应该为此感到欣慰才是。”

    刘成安慰了一阵春梅后，他又马上给雪梅打了电话，把邢母去世的消息通知了她。

    雪梅还没有到下班时间，一听到刘成传来了噩耗，她也顿时流泪了，赶紧向公司领导请了假，立即赶往了春梅家

    冯局长闻讯后，也悲痛不已，他立即以局党委的名义，为这位英雄的母亲安排葬礼。

    就在大家为邢母举办后事时，在万里之外的非洲大陆，却传来了生命的奇迹

    由于在肖月执著的坚持下，救援队正在加班加点紧急清理废墟的工作。

    由于左军是陷在了地下室，这就意味着，救援队不仅要把地面的废墟清理干净，而且还要向龗下挖掘。

    在情理废墟进程中，他们先后从废墟里挖掘出了五具尸体，经过辨认，都是旅店的其他客人。

    肖月一刻不停地守候在情理现场，她一定要第一眼发现左军，哪怕是他的尸体。

    经过几昼夜的努力，地面的废墟终于情理完毕了，自然没有发现左军，肖月又赶紧敦促救援队继续向龗下挖掘。

    这时候，那位为首的救援队的头感觉有些不耐烦了，他跟肖月交涉起来了

    他用英语对肖月讲道：“肖小姐，我们经过了几昼夜的挖掘，人员和设备都已经跟疲倦了，您找的那个人既然不在地面以上的废墟里，那说明此人已经埋入地下了，按我们当地的说法，他已经入土为安了，我们为龗什么非要把他从地底下挖掘出来呢？这会打扰他已经上路的灵魂的。”

    肖月不以为然，她用英语大声对那个人嚷道：“这是你们的风俗，但他是我们东方人，按照我们中国人的风俗，既然有人客死他乡了，他的亲人就要把他的骨灰带回去，他的灵魂不能漂荡在异国他乡。您们不能松懈，反倒要抓紧时间，因为，还不能确定我的同事已经遇难了，我们首先来‘搜救’的，而不是做‘善后’的。”

    听了肖月的话，那个人不禁惊呼道：“真主啊！你现在还抱着一个多么荒谬的念头啊！从现在计算起，他已经被埋了七天了，您知龗道一个人如果七天不吃不喝，他还能存活吗？您知龗道一个人如果停止一刻钟不呼吸，那会怎么样呢？他当时被埋进这么厚的废墟里，生命早已经不存在了，我们前两天从比较浅的地方挖掘出来的人，他们也受什么外伤，不也是活活憋死了吗？而你的那位同事，他也是普通人，又不是神，所以，您千万别抱着什么侥幸的心理。”

    肖月此时心急如焚，她哪有时间跟这个人啰嗦，听到这里，不由得恼怒道：“亏您还是一个有丰富搜救经验的人呢，难道不明白任何时候都要抱着坚持不放弃的信念吗？既然是来搜救生命的，就应该抱着坚持到底，尽量把生命代价减少到最低的限度，像您这样泄气的态度，还怎么领导手下这些人？您如果不马上组织人恢复挖掘工作，我立即向我祖国大使馆报告，由他们向贵国政府提出了抗议，您何去何从，自己看着办吧！”

    被肖月一番奚落后，那个人显得很无奈，不得不重新布置了挖掘的工作。

    又经过一夜的挖掘，这只救援队实在太累了，当太阳出来时，都横七竖八地倒在周围，都酣睡了。

    肖月在半夜里打了一个盹，当她看救援队又停止下来时，心里又着急了，她来到废墟前，这时的废墟已经深入地下一米多了，也该快到左军被掩埋的地方了吧？

    她正呆呆地望着废墟，突然感觉有一个声音从她脚下的废墟里传了出来：“噗噗噗”(未完待续……)