
    雪梅见眼前的老者如此‘冥顽不化’，俏脸也涨得通红，她也大声叫嚷道：“你这个老头就该被‘拷走’，亏您还是一位救死扶伤的医生呢，原来只是一个披着‘治病救人’的幌子，只注重自己名誉和地位。但关键时刻为了自己的安逸，却可以见死不救，把病人拒之门外的黑心医生。您连一个眼前的急需要救治的病人都不管，还有什么脸面出席医学交流大会，跟别人说出那些治疗的经验和道理？要想成为一个公众敬仰和爱戴的权威专家，就要讲究起码的医德吧！”

    雪梅这时心里特别急躁，她不顾一切地对顾守义‘唇齿相激’。

    那位顾教授被雪梅这一顿训斥，竟然不知说什么好，他是一位神经科领域的最权威专家，平时被人家‘众星捧月’惯了，还从未有人敢这样对他说话。

    春梅此时心里虽然焦急，但看到把事情闹僵了，她是一个识大体的姑娘，知龗道自己和雪梅这样登门求医是没道理的，她示意雪梅不要再说了，而自己眼睛湿润着对顾守义道：“顾教授，我知龗道您开了一天会，现在很累了，急需要马上休息，我们这个时间来求您，是我们不对，但我们也是迫不得已啊！您从医这么多年，一定经历了数不清患者，也一定体会每一位患者的各种无奈和痛苦，我就不把同事的状况再详细跟您说了。我知龗道，您是国家的医学专家，而不是某一个患者的私人医生，您来德江开会，也是为了把您多年积累的经验传授给更多的医生，日程一定安排得满满了。但是，我们这样来打扰您，是实在没有别的办法了。我们不知龗道还有多少这样的患者等待您去诊治，也不能了解他们的疾苦。但是，我们这位同事这三年多遭受的痛苦是历历在目。所以，我们是不会放弃恳求您的，您既然很累了，我们先不打扰您休息了，但会一直等着您，等您能抽出时间帮帮我们，您休息吧！”

    春梅含泪说完这些话后，立即拽着雪梅走出了客房。

    雪梅此时心里虽有不甘。但知龗道不是勉强的事情，只好跟着春梅离开了顾守义的房间。

    顾守义眼看她俩离开了，但他心里并没有立即平静下来，而是若有所思

    春梅和雪梅离开301房间后，雪梅轻声问道：“春梅姐，咱们就这样回去吗？”

    春梅果断地摇头道：“不！咱们好不容易为小张盼来一点希望，决不能轻易放弃这次机会，你先回去安顿好我妈和珊珊，我就在大厅里等他。这里是他出龗去时的必经之路。”

    雪梅惊道：“你在这里怎么呆呀？连张椅子都没有。”

    “为了小张，我管不了这么多了，也许明天他就要回北市了，我决不能让他从我眼皮子底下‘溜走’。”

    “可你血压低。怎么能熬夜呢？还是我来帮你守着吧！”

    “不用，你明天也得工作，我把家里的事情交给你了，都很过意不去了。不能再麻烦你了，再说，你已经把他得罪了。你就是等到他，可能会适得其反，如果当众吵起来，宾馆保安会把你驱赶出龗去的，而我不同，凭我身上这套警服，他们不敢把我怎么样。”

    雪梅虽然心疼她，但也知龗道她说得有道理，自己还是外地户口呢，恐怕这一夜，人家都不会让自己在大厅里停留，只好同意了春梅的意见，让春梅守在这里，自己独自回去。

    春梅把她送到门口后，叮嘱她路上小心，雪梅答应着，向春梅挥挥手，然后独自回去了。

    春梅只身又回到了宾馆迎宾大厅，这个大厅就是为了杜绝客人在这里长时间停留，所以，才没有摆设一些座位，在服务台前后倒是有，但春梅晓得自己并不是该宾馆的客人，自然也不会去那里坐，她久站在一旁，腿有些麻木，就只好来回走动，也是为了提神。

    宾馆大厅进进出出的保安和工作人员不少，但看是一身警装的女子，都没有人去过问她，也幸亏留下的是她，如果换作雪梅，真有可能被宾馆的工作人员驱赶出龗去了。

    春梅平时血压低，工作加伺候小张，一直很辛苦，身子也始终很弱，根本经受不起煎熬，她感觉自己的头部越来越昏沉

    如果能有一张床就好了，这是她此时的最大奢望，她长这么大，几乎没有在外面过夜，唯一的一次，就是三年前她和小张在山区的那次遭遇了，她回想起当时的小张用干柴为自己铺好了柔软的‘床铺’，并把自己从小溪边直接抱上了‘床铺’，当时自己很紧张，但小张对自己秋毫无犯，并用警帽为自己驱赶了一夜的蚊子，当时对待自己，简直就像是襁褓里的婴儿一样

    她此时感觉无比疲惫，越是这样，就越勾起了小张当时对自己的无比呵护，她现在的身子特别想依靠一个地方，可这个空旷的大厅，哪里有地方容她栖息呢？

    她低头看了看脚下的地板，虽然有些凉，但在特别疲惫的时候，能够倒下来躺会，也是好龗的，但她不能这样做，这里是公共场合，她作为一名警察，更加注重应有的礼仪，为了小张，她必须强撑下去。

    时间一分一秒慢慢地度过，她终于捱到了天明，可这时感觉自己实在坚持不了的时候，有客人从里面走了出来。

    她赶紧精神一振，知龗道宾馆的会议代表们该起床了，她守候的顾守义也该快出来了，她必须坚持、坚持

    顾守义经春梅和雪梅昨晚的一顿折腾，也没有睡好，他行医多年，一心是为了患者着想的医生，但是，他从北市千里迢迢来到德江，实在是很辛苦的事情，他经历的这样患者也多，如果一个个私下都来求他，他顾得过来吗？

    但是。昨晚听了雪梅和春梅轮班的一席话，却让他心里不安，总觉得自己像是亏欠了别人什么。

    他今天上午还有半天自由活动时间，中午就要乘火车直接返回北市了，他在客房里洗簌完毕后，就出来吃早点。

    当他刚下了楼经过大厅时，就被春梅的目光扑捉到了，她立即迎了上去：“顾教授早！”

    顾守义一看是春梅，他显得很吃惊道：“你也够早的，怎么又来了？”

    春梅强打精神道：“顾教授。我根本就没有走，一直在这里等候您，您休息好了吗？如果有时间，就求您去帮帮我的同事吧！”

    听了春梅的话，顾守义感到很惊讶道：“丫头，你就在这等我一宿吗？”

    “嗯，顾教授，我怕离开了，就再也找不到您了。所以，必须在这里等候您，请您”

    春梅刚说到这里，突然感觉大脑一阵晕眩。她眼睛一花，就要跌倒了。

    顾守义毕竟是一个医生，他一开始就发现春梅气色不好，就留意她了。当发现她眼神不对，就知龗道不好，当春梅身子即将要摔倒在地上时。他及时伸出胳膊，把春梅的身体抱住了。

    “丫头、丫头，你怎么了？快醒醒！”顾守义大声呼叫着。

    这时候，宾馆的工作人员和其他的客人也围拢过来了。

    其中的一个工作人员不仅脱口说道：“这名女警察在这里站一宿了，是不是太疲倦了？”

    顾守义毕竟是医生，他看春梅昏迷不醒，立即对宾馆工作人员喊道：“快去叫救护车！”

    救护车很快就到了，春梅被抬了进去，顾守义这时心里很不踏实，这位女警毕竟是为了等自己一宿，才昏倒的，他思考片刻后，也上了救护车

    在救护车里，医护人员已经给春梅输了葡萄糖，还没当救护车开到医院，春梅慢慢苏醒了

    “我是在哪呀？”

    “丫头，你在救护车上，就快到医院了，你感觉好点吗？”

    顾守义一看春梅醒过来了，就赶紧回答道。

    春梅经过短暂的昏厥，精神竟然恢复了一点，她看着顾守义道：“我只是血压低，没什么大病，我不需要去医院了，求您就去帮帮我那位同事吧！”

    看到春梅如此执著，顾守义不禁感动万分，他动情道：“丫头，你为了恳求我，都把自己健康豁出龗去了，我再不帮忙，那就没有人性了更不适合当医生了，我答应你了，他现在在哪？咱们马上就去！”

    春梅一听，不禁喜极而泣道：“太谢龗谢顾教授了，他他就住在康复中心，麻烦司机把车开到那里吧！”

    这时，车上的护士已经帮春梅测了血压，确实是血压低，当顾守义看到春梅精神有些稳定了，为了让她心安，就吩咐救护车司机驶向康复中心。

    在康复中心，顾守义终于亲自查看了小张的情况，他先看了看小张以前拍得CT片子，然后，他又用手指向小张身体各个部位戳了戳，仔细观察了一下他的身体反应

    春梅支撑着疲惫的身子紧张看着顾守义的一举一动，等顾守义检查完了，她才忐忑不安地问道：“顾教授，他的情况到底怎么样？”

    “丫头，你先别着急，先坐下来，听我慢慢对你说。”

    顾守义看春梅气色实在不好，就示意她坐下来说话，春梅听从了他的话，乖乖坐了下来。

    顾守义等她坐好后，才继续讲道：“患者当初颈椎骨折后，造成了脊髓神经错位并损伤，但并没有完全断开，所以，他是有希望康复的。”

    “真的吗？”

    春梅露出了惊喜的表情，她不禁看看病床上的小张。

    小张一听顾守义的话，眼睛也是一亮，他想张口说点什么，但又忍住了，等候顾守义下面的话。

    顾守义紧接着讲道：“但由于他神经破损的部位的神经元细胞活动减少，他身体各部位的刺激很难传递到他大脑里，就没有任何感觉，当然也不能支配自己的肢体行动了。所以，要想办法激活他那里的神经元细胞。”

    “顾教授，那有什么特效药物帮他激活那里的神经元细胞吗？”

    顾守义摇头道：“目前没有任何药物能帮他激活神经元细胞，现在唯一的办法，就是用‘生化疗法’！”

    “生化疗法？”

    春梅不禁疑惑道：“那到底什么叫‘生化疗法’呢？”(未完待续……)