
    当看到左军要见到雪梅的迫切心情，肖月有些怫然不快，正巧她的父母都回国述职，得知宝贝女儿也回来了，立即联系到她，并让她立即回北市家里见面。

    肖月为了追随左军，已经三年没见到自己的父母了，心里的思念当然更不用说，她看到左军身体已经基本稳定了，就先跟德江的胜通公司取得了联系，当公司领导得知左军奇迹生还后，都惊喜不已，立即在电话里通知肖月，让她尽可放心去北市跟父母团圆一段时间，公司要要亲自派人派车，把英雄般的左军接回德江。

    跟胜通公司联系好后，肖月这才买好了去北市的车票，并来医院病房跟左军告别，当她推开病房门时，此时寂寞难耐的左军，又拿起雪梅的照片，并百看不厌其烦地欣赏着，她心里着实有些不痛快了，对左军冰冷冷地讲道：“你就好好看你心目中的佳人吧，本姑娘可要不奉陪了，明天早上回北市。”

    听了肖月的话，左军倒显得很理解她，很淡然道：“你已经离开他们多年了，是应该好好跟他们团聚一下吧，就不要管我了。”

    肖月一听，有些嗔怪道：“谁丢下你不管了？我已经跟公司联系上了，公司得知你这位舍己救人，又在废墟中奇迹生还的英雄在这里疗养消息后，已经派专车把你迎接回去，估计现在已经在路上了。”

    再说德江的胜通公司，公司老总姜必达自从听到了肖月传来的消息后，他感到既兴奋又不可思议，立即组织人员和车辆下午就动身去千里之外迎接左军回来，他中午回到家里时，把这个消息不经意地吐露给了妻子。

    姜必达的妻子陈慧慧是德江电视台的编辑，当她从老公嘴里听到这则消息后，也感到不可思议。她不禁对老公讲道：“一个普通的出国务工人员，能够在自己已经脱险的情况下，又返回即将坍塌的旅馆里抢救同事，最终自己身陷在废墟里，本身就是一个值得报道的典型，而他居然在被掩埋8天后，又奇迹生还，这更不可思议了。”

    听了妻子的话，姜必达也感慨道：“是啊！我们的那位员工真不简单呀，等把他接回来后。公司还要进一步嘉奖他。”

    善于捕捉新闻信息的新闻焦点的陈慧慧立即问道：“你什么时候去接他回来？”

    “人员和车辆都已经落实好了，下午上班时，就正式出发了！”姜必达回答妻子道。

    “那好，这是一个很好龗的新闻素材，我马上跟台里联系，派记者跟随你们一起行动，我们要对这件事情追踪报道。”

    听了妻子的话，姜必达不由得笑道：“慧慧，你不愧是做记者的。都能从你老公这里挖东西啊！”

    陈慧慧把嘴一撅道：“你有啥不满意的？我们又趁机报道了你们胜通，你应该感谢我呀。”

    姜必达嘿嘿笑道：“你们不宣传，我们胜通公司也是在整个德江地区是建筑行业的龙头老大。”

    “好了，你别吹了。这件事情就这么定了，我立即跟台里联系，我们也派电视转播车和记者跟随你们一起行动。”

    陈慧慧说完后，立即用手机给电视台的负责人通了电话。该负责人一听陈慧慧介绍后，当然二话不说，立即落实了车辆和一个摄制组。

    当天下午。胜通公司的一辆‘金杯’客车和电视台的一辆电视转播车同事启程，奔赴千里之外的某医院，去迎接左军。

    车队晚上休息打尖了一段时间后，在第二天早上，终于来到了那家医院，胜通公司的工作人员首先来到病房见到了左军，其中有跟左军熟悉的同事，他跟左军一起在非洲工作过，他们见面寒暄了一会后，同事问道：“小左，公司已经派面包车接你了，你现在身体情况没龗事吧？什么时候能跟我们一起走？”

    左军笑道：“我的心早已经飞回德江了，如果您们不嫌累，我马上就可以跟您们走。”

    同事这时笑道：“还不用这么急，你在出发之前，还有‘功课’要做。”

    左军当时愣住了：“什么‘功课’呀？”

    同事于是讲道：“小左，你马上成为德江的新闻人物了，你舍身救小肖的事迹已经传开了，电视台也知龗道了这件事情，他们也派记者和摄制组专程来导报你的事迹，他们已经在门外了，你先接受他们的采访吧。”

    左军一听，就连连摇头道：“不行、不行，我这算啥‘事迹’呀？小肖是咱们的同事，我进去救她是份内的事情，哪需要电视台来报道啊！”

    同事不由得笑道：“小左，你就别谦虚了，电视台也跟着我们千里迢迢来采访你，你总不能把人家拒之门外吧！这事情已经定了，我先见你，就是让你有一个思想准备。再说，你不是一直再打听你的女朋友吗？正好可以借助媒体的力龗量，那在德江找一个人，就太容易了。”

    同事的话立即提醒了左军，他正犯愁回德江后，怎么在那么大的德江市里‘大海捞针’呢，如果能有一个有影响力的新闻媒体帮忙，那可谓事半功倍呀！

    左军立即同意接受电视台采访了，等电视台的工作人员在病房里布置好了拍摄仪器后，一位电视台的美女记者手拿着话筒先对着镜头讲道：“观众朋友们，我市胜通公司在非洲工程结束后，一批即将回国的人员在一家旅店遇险，当时旅店遭受炮击，即将就要倒塌了，而一个该公司的普通的务工人员，自己已经明明脱险的情况下，他为了抢救还困在旅店里的同事，不顾自身安危又返回去救助同事，可虽然救出了同事，而他自己却葬身旅店的废墟中，当时，很多人都以为他不幸遇难了。可是，在事后清理废墟时，他在被掩埋8天后。又奇迹般活了下来，这到底是怎么的经历呢？现在，这位传奇的英雄就在我们面前，让我们听他讲诉一下他的经历吧！”

    美女记者这时向左军提问道：“您好，欢迎你终于回到了祖国，我知龗道，您在非洲有过很多非凡的经历，您现在能不能对广大电视观众讲述一下，您当时面对那么大的危险，而奋不顾身又闯进即将坍塌的旅馆去救同事的？”

    左军对此。他很淡然道：“我和我的同事们在那个战火纷飞的国家搞建设，是冒着巨大的生命危险的，我们自己就需要相互照顾和帮助，当同事陷入危险时，不仅仅是我一个人闯进去的，还有其他的同事也跟着冲进去的，只是我比较倒霉，自己却陷入里面了。”

    见左军对此事如此低调，让记者有些尴尬。他们千里迢迢来跟踪采访左军，就是要报导出震撼观众眼球的英雄事迹，就凭左军这样轻描淡写的回答，如何能达到这样效果呢？

    美女记者稍微停顿了一下。又向左军提问道：“听说您被埋在倒塌的旅店楼房的地下室里，上面有厚达十米的废墟，而你一直被困在里面8天，在没有水、食物和甚至不透气的情况下。您是怎样坚持下来的？”

    她的提问让左军鼻子一酸，但他先平静地回答了记者第一个问题：“我虽然被压在十多米的废墟里，但那毕竟是一个倒塌的楼房。并不是一个沙土堆，其中有很多空隙的，因为废墟中的很多大块混凝土之间，相互有很大的缝隙，虽然堆积很厚，可还是有空气渗透到了里面。我呼吸还是有一定保障的，但我能在没有水和食物的黑暗空间里坚持了8天，是因为我有强烈的求生欲望和信念，就是这样信念让我支撑了这么多天。”

    美女记者一听，顿时来了兴趣，她立即好奇问道：“到底是什么样的信念让您勇敢地与死神抗争，苦苦支撑着呢？”

    “是爱龗情的力龗量！”左军激动地回答道。

    “爱龗情力龗量？”

    “是的！”

    左军边回答边从床上枕头下取出了雪梅的照片递给了她。

    记者接过照片一看，不禁赞美道：“好漂亮的一个姑娘，她是你的女朋友吗？”

    “嗯！”

    左军点头道：“她是我一生的挚爱，也因为她，我才鼓起生存的勇气，在被困在废墟的日子里，我知龗道了自己的无助，似乎只能等待死神的降临可是，当我摸到怀里这张珍藏的照片时，我心里立刻升腾起一种强烈的求生欲望，她帮助我战胜了所有的绝望和恐惧，坚定信心地等候救援。虽然，在黑暗中，我看不清她的芳容，但手里拿着这张照片时，她的音容笑貌就始终陪伴在我眼前。让我感到了巨大的鼓舞。”

    左军的话感染了现场的所有人，就连记者眼睛也湿润了，但她在镜头前极力克制自己的情绪，她对着镜头动情地讲道：“观众朋友们，刚才听到眼前这位绝境生还的英雄的话，让我们每一个人产生极大的反响，原来是爱龗情的力龗量让这位舍己救人的英雄在被掩埋废墟8天后，又奇迹生还。我们可以想像得到，是多么伟大的爱龗情力龗量啊！它不仅感动了我们现场每一个人，相信也会感动电视机前的所有观众。通过他对爱龗情的诠释，也会感动所有的中国人。

    当记者再次把话筒对准左军问道：“你的女朋友如果知龗道是自己的一张照片拯救了你，也一定会很感动吧？我想，你们一定是最幸福的一对恋人。”

    左军听到这里，他泪水难以掩饰，他语音哽咽道：“我已经跟她失去联系快四年了，我现在每天都对她朝思暮想，不知龗道她过得好不好”

    记者不禁惊讶了，她赶紧问左军：“这到底是怎么回事？你这样爱着她，为龗什么会跟她失去联系呢？”

    左军含着泪，把他很雪梅的故事对着记者和摄像机镜头讲诉了一遍，并最龗后又动情道：“我在迫不得已的情况下。离开了自己最心爱的女孩，从此我每天要承受对她的思念和良心谴责的煎熬。我给她写了很多信，可就是寄不出龗去，但我从没间断过写下去，那些书信已经塞满一个皮箱了，我一直找了她四年，我现在不求她的原谅，只希望能尽快见到她，知龗道她过得怎么样”

    美女记者也流泪了，她对左军安慰道：“我想，只要您的女朋友如果知龗道您的良苦用心，也一定会原谅您的，甚至会被您对她爱龗情执著而感动因为，您已经感动了我们，感动了中国！”(未完待续……)