
    刘成的话更让小张不好意思了，他的脸都红了，刘成这时候让他改口叫妈是有特别意义的，他目的是让小张做邢母的儿子，而不是‘姑爷’，因为他以后会‘嫁’这个家，而不是要把春梅‘娶走’的。

    雪梅也随后跟了进来，她仿佛明白刘成心思一样，赶紧用手捅了捅小张的后背。

    小张虽然心里紧张，但还是很机灵的，因为他知龗道这时候喊邢母为妈妈，具有特殊的含义，他克服了自己心理障碍，清了清自己嗓子，然后，他郑重地喊了一声：“妈！”

    “哎！”

    邢母痛快地答应了，她激动地说道：“好孩子，我老太太终于看到这一天了。”

    她想再把手伸出来，可刚刚抬起来，又无力垂下了，小张见状，就赶紧靠过去蹲在邢母面前，用自己有力的手，紧紧握住了老人的手，并激动地讲道：“妈，我从小失去了父母，有妈的感觉真好，您以后就是我的亲妈，我一定要好好孝敬您老的。”

    邢母听了这番话，她百感交集，语塞地说不出话来，但已经老泪横流了。

    春梅见状，她也赶紧走过去，也叫了一声：“妈！”

    她用手轻轻拭去了老人脸上的泪水

    雪梅见这个情形，她悄悄拉了一下刘成，刘成会意地跟着她退了出龗去。

    刘成跟着雪梅一直走出了春梅家的大院，雪梅一句话都没有讲，眼泪也哗哗地往外流淌

    “雪梅，你怎么了？为龗什么这样激动？”刘成不解地问道。

    “哥，听他们都叫妈，我想起了自己的妈！”

    听了雪梅的话，刘成也感慨道：“是啊，小张从小就失去了母爱。他是多么希望有一个妈妈呀，可你本来就有一个妈妈，但却跟老家断绝了联系，这是多么悲哀的事情呀！你应该回去看看家人了。”

    “不，他们已经把我卖了，我还哪里有脸回去？”

    “雪梅，你不可以这样任性，你的父母就算有什么不对的地方，但他们也是你的父母，做儿女的必须接受这样的事实。你已经离家这么久了，任何的宿怨也该随着时间流逝，也该烟消云散了。还是回去看看他们了，也许，他们当初那么做，也有自己的苦衷，你不是说，老家的那个恶霸势龗力很大吗？他们也可能忌惮于人家的淫威。”

    听了刘成的劝告，雪梅不由得委屈道：“你以为我是铁石心肠吗？你不知龗道我每晚因为思念他们失眠吗？可我就是不能回去呀！”

    刘成疑惑道：“你还是怕那个恶霸会对你不利吗？”

    “也不全是这样原因。就是怕他们，我自身不敢回去，也可以给家里写信，我现在是没脸面对他们。我为了爱龗情，毅然跟左军私逃出来，可是，左军已经抛弃了我。我还咋有脸让他们了解我的情况？”

    刘成惊异道：“那你就这样跟家里永远断绝关系吗？”

    “我当然不会！但我要等到有一天，我嫁给了一个如意郎君，并在他陪伴下。衣锦还乡，而且，有他的保护，我再也不用惧怕那些恶霸的狗腿子们，这样，既荣耀，又有安全感。”

    刘成明白了她的意思，心里不禁很激动，他主动地拉着她的手，动情地说道：“丫头，你这几年里，真得很辛苦，不过，你期望的这一天，终于快来到了。”

    雪梅听到了这里，懂得了刘成彻底接受了自己，她忘情地扑到了刘成的怀里。

    刘成情不自禁地用手搂住了她，看看偎依在自己怀抱里的雪梅，刘成不由得兴奋溢于言表，他没想到，这个见第一面时，就让他动心的女孩，经历了几年曲折之路时，终于投入了自己的怀抱，他觉得，自己跟她的缘分，已经水到渠成了。

    在以后这几天里，刘成就跟雪梅帮助春梅和小张布置新房，雪梅本来想搬入公司宿舍里住，可刘成眼看邢母气色不对，就劝她搬入邢母的房间，跟珊珊住一起，共同照顾老人，雪梅想到自己也很快就嫁给刘成了，如果把这里当娘家嫁出龗去，也是不错的，她听从了刘成的安排。

    冯局长把小张和春梅的婚礼安排在了市礼堂举行，由于他俩的事迹，不仅有市里领导亲自莅临，电视台的记者也报道了婚礼场面。

    作为新郎和新娘的他俩，小张没有穿西装礼服，春梅也没有穿婚纱，他们都装着一套崭新的警服，倒像是过去的军营婚礼，场面当然要比那样婚礼壮观得多了。

    曾经的张局长，目前身为政法委书记的他亲自做他俩的证婚人，而冯局长则当仁不让地担当了主婚人，邢母虽然身体很差，但坚持要来参加婚礼，她在刘成和雪梅的帮助下，强打精神坐上了轮椅，出现在礼堂的主席台上。

    当看到春梅被众星捧月的婚礼后，她不禁露出了欣慰的笑容

    就在春梅和小张举办婚礼的同时，远在非洲的肖月正在跟工程队负责人激烈争吵着

    原因自然是为了左军，负责人以为，左军既然已经不在了，工程队就该按照原计龗划回国了，可肖月坚决不走，她激动地讲道：“左军的尸体还没有找到，怎么就认定他死了呢？”

    负责人苦笑道：“小左已经被掩埋废墟里面好几天了，他就算当时没砸死，可已经好几天了，他不是被憋死了，也得渴死了，你这样坚持，还有什么意义吗？”

    肖月依然坚持道：“就算左军活不了了，我们也该把的骨灰带回祖国啊！他是祖国的儿女，祖国难道要把他的尸骨抛弃在异国他乡吗？”

    负责人显得很无奈：“可那家旅馆已经被反政府武装分子占据了，咱们就是想去把他给挖出来，也做不到啊！”

    肖月想了想，她然后讲道：“经理，我不让您为难，您先带领同事们先回国吧！我是不会走的，我先联系咱们大使馆，通过他们向该国政府提出交涉。让他们一定要找到左军。再说，据了解，那晚袭击旅店的只是几股反政府武装的游击队组合一起了，他们怕政府军打击，还敢盘踞在那个废墟附近吗？”

    “可你是一个女孩子，我们怎么能把你一个人留在这里呢？这太危险了！”

    肖月态度坚决道：“这事由不得你，我见不到左军，是坚决不会先走的，活要见人，死要见尸。我哪怕捧着他的骨灰，也要把他接回祖国！”

    负责人见实在拗不过肖月，他无奈跟国内总公司进行了联系，总公司方面也没有办法，他们只好由着肖月的性子来了。

    肖月于是赶到了中国大使馆，把情况说明了一遍，她的行为感动了大使馆工作人员，他们立即通过外交渠道，向该国政府进行了交涉。

    由于中国在那里是一个有巨大影响力的国家。该国政府不敢怠慢，立即责成有关部门，协调行动。

    肖月终于跟着当地政府的一只救援挖掘队，在一支政府军的护卫下。又来到了那家旅馆

    当肖月故地重游，当时第一眼看到的热闹旅馆，已经是面目全非的废墟了，她不禁悲从心来。因为，这里还掩埋着她最爱的男人。

    她快步跑到了废墟旁，跪在旁边。不禁大呼道：“左军！”

    肖月此时虽然悲痛不已，但她知龗道，现在还不是她该痛苦的时候，她必须躲开，让救援队抓紧工作

    这只救援队都是当地的一些工人，为了加快挖掘进度，他们还找来一辆挖掘机，这样，挖掘工作就顺利多了。

    可是，这毕竟是一栋楼房，现在变成了一堆废墟，单凭一辆挖掘机工作，并不是一天两天就能完成的，肖月每时每刻都守候在那里，她的心情无比焦急。

    再说国内德江方面，春梅跟小张婚礼结束后，小张当晚就住进了春梅的婚房，刘成也不适合在她家外屋睡沙发了，就搬到了一家旅店休息，雪梅也想跟他去住，他赶紧劝阻道：“傻丫头，现在可不是时候，我已经辞掉省城工作了，先在德江租一套房子，等一切都归置好了，咱俩也举办一个体面的婚礼。”

    雪梅不由得脸红道：“看到春梅姐跟小张洞房花烛夜，我都羡慕死了，现在住她家里，都感到不踏实了。”

    刘成嘿嘿笑道：“丫头，你别急嘛，咱们也快了，你再等一段时间吧，我们就很快在一起了。‘两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮’？”

    刘成的最龗后一句话，突然刺激到了雪梅，她想起了自己和左军当年的事情，不禁脸色骤变。

    “雪梅，你怎么了？”

    刘成觉察到她脸色有变，不由的关切地问道。

    “没什么，我只是不喜欢你刚才说的那句诗，感觉它很虚伪。”雪梅连忙掩饰道。

    刘成自然不知龗道雪梅和左军当年的情愫，他不以为然道：“亏你还是读那么多书的知识分子，一点也不懂古人对爱龗情的浪漫情怀！”

    雪梅内心的酸楚又油然而生了，她送走了刘成，再次迈进了春梅家。

    这一夜，她和珊珊陪邢母睡在了西屋，祖孙俩很快入眠了，可她可能刚换了环境，还不习惯，也许是刘成朗诵的那句诗，勾起了她的前尘往事，也许，她隐隐约约听到了从东屋传来了男欢女爱的激情动静，让她心猿意马地睡不着。

    第二天，她很早就起来了，尽管昨晚一宿都没睡好，但她想让春梅和小张再睡一会，她主动起来忙做早饭了。

    “咚咚咚”

    就在这时候，外面传来了敲门声。(未完待续……)