
    左军的当得知自己和肖月同时获得两万美元的时候，顿时感到了一个特大的惊喜，他当即对项目经理说道：“既然这笔钱已经到帐，我就先不支取了，小肖马上就要回国了，他想由她一起带回过去，现在我回去跟她商量一下。”

    他不等项目经理再说什么，就立即走出了办公室，他快步来到肖月的宿舍。

    肖月看他很快就回来了，就好奇问道：“你这么快就把信写好了，把钱支出来了？”

    左军满面春风道：“我还没有写信，钱也没支出来！”

    肖月看左军的表情绽开的笑容就像年画一样，不禁愣住了：“左军，你遇到了什么喜事了？快说说，我也替你高兴高兴。”

    左军又嘿嘿笑道：“何止是我一个人的喜事？是咱俩共同的喜事！”

    “是吗？难道工地要为咱俩办婚事吗？”肖月半开玩笑道。

    左军脸腾地红了：“丫头，你瞎说什么呀？领导念及我们遭遇绑架后，能够主动自救脱身，并且又救了当地部落人，还击毙了叛乱分子头目等，就与该国政府一起决定嘉奖我们，这不算喜事吗？”

    肖月一听，显得很平淡道：“你说得就是这件事呀？我早就有耳闻了。”

    “这难道不是咱俩共同的喜事吗？不过，我是借了你这个巾帼女侠的光，才获得这笔奖金的。”

    肖月不以为然道：“你别高抬我了，当初如果不是你舍命相救，我早被那些畜生给糟蹋了，后来又是你把仅有的一点生命之水全给了我一个人喝，最龗后又是你坚持回去救那些驼队的人，归根到底。全是你一个人功劳嘛。”

    “小肖，咱俩就别相互推让了，奖金是分给咱俩一人一半的你能猜是多少吗？”

    肖月淡然一笑：“我跟那个军官交谈时，就听说当局不惜重金悬赏，非要把为首的几个叛乱分子缉拿归案，咱们帮他们解决了三号人物，他们当然要打赏咱们了。但我可没在乎这些，我又不是财迷。”

    左军脸红了，他激动地讲道：“我当初也是一个愤世嫉俗的热血青年，也能做到视金钱如粪土的胸怀。但是，自从我和女朋友在一起后，才发现，无论双方感情多么深厚，但如果没有了钱。日子也过不下去，她还跟了我吃了那么多的苦。就是我没有本事挣很多的钱。我最龗后忍痛离开她，来到国外打工，也就是为了多挣钱，能给她带来好日子啊！”

    “行了，你别说了，我并没有看不起你。我知龗道你离开她是迫不得已的，现在有了这么多的钱，可以满足她的物质追求了吧？”

    “小肖，你也别误会她。她也不是很看重物质的女孩子，否则，她当初宁死不嫁我们当地的一个‘财主’，却跟我一个一无所有的穷书生私奔，这足以证明她的人生价值观。”

    “哦，没想到你俩还有这样的故事呀！能讲讲我听吗？”

    肖月已经打听好几次他和雪梅之间的事情了，左军每次都含糊其词地敷衍她，这次，左军终于把他跟雪梅之间发生的所有遭遇，都对肖月讲了一遍

    当肖月听完了他们坎坷经历后，不禁流泪了，她不禁为左军的一片苦心所感动，也为雪梅的执著而钦服，当看到左军对雪梅这份感情，她肖月还会有机会吗？

    “左工，你什么都别说了，你有什么打算，就对我直说吧！”

    左军这才说出了自己的想法：“我的这笔奖金如果支出来，就太大了，我估计你也不会支现金的，如果你回国的话，一定会进行转帐吧？我想把这笔钱转到你的账号上，回国后，再转交给我的女朋友，我想这笔钱足够在德江买一套房子，她就不用再过流浪般的生活了。”

    “好吧！我一定能够做到，如果她问起你什么时候回国，我怎么说呢？”

    “这你不用担心！我会立即给她写一封信，等我在国外再奋斗几年，就会带回很多钱回去，她就不会再过苦日子了，会给她最幸福的生活。”

    “好吧，你就把要跟她说得这些肉麻的话都写在信上吧！我没法帮你带这些话。”

    等左军回自己宿舍写信时，肖月才泪如雨下，左军是她人生中第一个动情的男人，难道自己就这样与他擦肩而过吗？

    早知龗道如此，当初还不如一起困死在沙漠里呢！

    肖月心乱如麻，她感觉自己正在承受失恋的痛苦

    左军此时正在宿舍里奋笔疾书，他想到了与雪梅分离好几个月的思念煎熬，也不由得一边写一边落泪

    当肖月就要动身离开时，左军才把那封沉甸甸的厚信郑重地交给了她。

    肖月眼里噙着泪花，从左军手里接过了信，她不敢再看左军一眼，之前已经打定了主意，等帮左军办完这件事后，就不会再回来了。

    “小肖，你等一等！”

    就当肖月刚要登上接她的汽车时，左军又突然叫住了她。

    “左工还有事吗？”

    左军点点头，他示意肖月等到一边说话。

    肖月只好跟左军离开了几步。

    “你还有什么事啊？还不能等大家面说，搞得神神秘秘的！”

    “小肖，我跟她毕竟分开这么长的时间了，也不知龗道她现在到底是怎么情况？如果你见到她了，万一她感情又有了依靠的话，就不要把这封信交给她了，但要把钱给她，并说我在国外过得很好，我会在遥远的地方祝福她的”

    左军说到这里，语音完全哽咽了，他立即回头向自己宿舍走去，他的泪水喷涌而出，但他不想让肖月和其他的同事看到自己的眼泪，他曾听说过许多这样的故事，当恋人意外失去联系后，等再相逢时，对方已经另有了家室，他可以为雪梅做到坚守感情，而雪梅能做到吗？

    他回到宿舍里，经过一阵痛苦发泄后，又逐渐清醒过来了，他想到自己刚离开雪梅时，曾经留给她的那一封信，当时，是因为自己前途完全未卜的情况下，才迫不得已留下了那样的话，如果雪梅真的跟别的男人好了，自己有什么资格责怪她呢？

    他似乎还想再交待肖月几句话，可他再次从宿舍里跑出来时，接肖月的那辆车已经走远了

    左军只能失落地望着汽车的背影，黯然的表情挂在了脸上。

    肖月坐在车里，心情也不能平静，她回想左军刚才的表现，似乎很怕雪梅不再等他，她对左军的痴情完全感动了，可雪梅又是什么样的女孩呢？

    她也无心再想下去，只盼望自己早一点能回到祖国，到底看看雪梅是一个什么样的女孩，值不值得左军这样苦恋她

    此时，远在德江的雪梅正为春梅跟刘成一起去省城伤感呢，她想到，由于自己在春梅家，而家里又有邢母和珊珊，刘大哥不方便跟春梅好，现在他俩去了省城刘成家里，他们孤男寡女的在一起，正好

    雪梅不敢再想下去，刘大哥本来就不属于自己的，左军才是自己曾经选择的意中人，可他现在在哪呢？

    雪梅回想自己之前为了左军吃了那么多的苦，到了后来，他为了躲债，还是把自己独自抛弃在举目无亲的德江市，如果没有刘大哥，自己早已经死多次了，尽管她当时为了与左军的爱龗情，而不顾一切逃婚私奔，可现在，她正在努力抹去左军在自己心目中的阴影。

    也许时间能够冲淡一些东西，左军在她的心中的位置逐渐在降低，刘成的高大形象正与日剧增，是她精神支柱和保护神，她又想到，当初刘成在她与春梅同时遭到生死一刻时，刘大哥先选择了救自己，这又说明了什么？

    也许刘大哥才是自己心目中的白马王子，而自己却阴差阳错地跟他拉开了距离，她与刘大哥之间的障碍不单是一个左军了，更有一个春梅。

    “唉！”

    她又不禁感叹道：“自己怎么能跟春梅姐相比呢？她不仅人长得漂亮，而且有一份体面的工作，而且还有住房，自己只是一个从乡下来的丫头，只配在人家里当保姆。刘大哥怎么能选择我呢？”

    这一夜，雪梅独自躺在大床上，不断地胡思乱想着，她失眠了。

    此时的刘成，还驾驶着大货车回省城的路上

    省城距离德江距离将近一千里，他开车要行使七个多小时，他早已经习惯开夜车了，可以做到一口气开回省城，而坐在身边的春梅有些顶不住了，她不住地打瞌睡。

    “春梅，你要困了，就睡一会吧！等你一觉醒了，咱们就到省城了。”刘成劝道。

    “刘大哥，咱们还要走多久啊？”

    刘成估摸了一下，他回答道：“大约还行驶四个小时左右吧！”

    “还要走那么远呀！”

    春梅不由得打了一个呵气道：“那我真得睡一会了。”

    “嗯，你就躺在副驾驶位置上吧，把头枕在我大腿上就行。”刘成建议道。

    春梅乘坐的副驾驶座位是双人位置，很宽阔，春梅于是脱掉了高跟凉鞋，躺下身体，她身体微蜷缩着，把头枕在了刘成的右腿上，而她的双脚顶在了车门上。

    刘成因为她枕在了自己右腿上，他踩油门的脚动作放轻，国道上并没有红绿灯和岔路口，他的左脚不需要在刹车和油门之间变换，春梅枕在他的大腿上，也显得稳定，不一会，她进入了梦乡(未完待续……)