
    春梅很快入睡了，刘成不禁低头看看她熟睡的姿态，不禁心念一动。

    春梅今年刚好三十岁，正是一个女人身体正成熟而又很娇嫩的时候，她穿着刘成为她买的薄薄的纱裙，把一个成熟性感的女性美体凸现在刘成眼前。

    刘成心里清楚，春梅能踏实枕在自己大腿上睡着，已经不把自己视作外人了，如果身处环境的方便，她完全可以把自己的娇躯投入刘成的怀抱里。

    刘成自从亡妻走后，已经多年没碰女人了，他情不自禁伸出右手想抚摸一下她的玉体，但手只在她的身体上‘搜索’了一下，竟然不好意思下手，他只能轻轻抚摸了一下她娇美的脸颊，然后，又重新专注开起车来。

    等刘成把大货车开到了省城的东家货场，已经是清晨了。

    刘成轻轻摇动了一下春梅，她立即睁开了朦胧的睡眼，然后从座位上直起身来道：“咱们到了吗？”

    “嗯！”

    刘成轻声道：“等我跟门卫交待完，咱们打车回我家休息吧！”

    刘成首先跳下大货车，然后走到另一侧车门，把春梅轻轻扶了下来。

    等刘成跟物流公司的值班人员交待清楚后，再陪着春梅走出了货场，在省城的街道上拦住了一辆出租车，直奔刘成的住所而来

    刘成租住处距离物流公司并不远，如果不是顾及春梅的辛苦，他平时总是步行回到家里的，不到五分钟，出租车便把他们送到了地方。

    刘成出租的是一个单元楼，楼层并不高，只是二楼，可春梅走到楼下时，她想到自己可能会要献给刘成了。心里有些剧烈跳动了，加上困乏，走路有些不稳了。

    “春梅，你怎么了？”

    “我没龗事，可能太疲劳了，一看这么陡的楼梯，就感到有些晕眩，我可能有些低血压的缘故吧！”

    听了春梅的话，刘成看看整个楼道静悄悄的，正是清晨时候。还没有人起床呢。

    “春梅，你坐了一夜车，肯定累坏了，自己本身又是低血压，你如果不介意，我就抱你上楼吧！”

    春梅低下了头，她耳根有些发烧了，既没表示同意，也没有回绝。

    刘成明白她已经默许自己了。于是稍一弯腰，就把春梅的娇躯横抱在自己怀里了，由于是老楼，楼梯确实有点陡。但对于刘成的身手来讲，丝毫不是问题，他抱着春梅几个箭步就来到了202房间门前。

    刘成刚要放下春梅，春梅却突然说道：“刘大哥。你的门钥匙在哪个兜里？你腾不出手来，我来替你开门吧！”

    刘成一听，心里明白春梅是不想让他放下自己。也就没好意思放手，老老实实地把门钥匙所在的地方，告诉了春梅。

    春梅从刘成衣兜里摸出了钥匙，在刘成的指点下，她顺利地打开了房门

    刘成抱着春梅走进了房间，他租的楼房是一居室，他看春梅太疲惫了，就直接把她抱进了卧室，轻轻放在了床上。

    “春梅，你坐了一宿的车，一定累坏了，先躺在这里休息吧，我出龗去收拾一下房间，我平时自己住，也没时间打扫，现在的抓紧时间打扫一下。”

    刘成讲完这些话，就把她一个人留在卧室，独自走出龗去了。

    春梅躺了一会，觉得不是滋味，她立即起身穿上高跟鞋，推门走出了卧室。

    刘成正在归拢横在客厅里的乱七八糟的东西，春梅立即走过来，夺下刘成手里的东西道：“你开了一宿车了，肯定累坏了，干这种活，你并不在行，还是由我帮你吧！”

    刘成不好违背她的好意，就只好由她帮收拾，自己则倒在了沙发上。

    等春梅收拾好房间里的乱七八糟东西后，再一看刘成，他已经躺倒在沙发上，酣酣入睡了。

    春梅上前推了他一下，他并没有反应。

    春梅心里犯起了嘀咕，她之所以让刘成抱自己进房间，就已经做好了把自己身子交给刘成的打算了，可现在刘成独自睡了，是他实在太疲劳了，还是对自己并没有感觉呢？

    春梅回到卧室里，想找一件东西盖在刘成身上，但看到屋里实在燥热，根本不需要盖什么东西的。

    她自己在床上默默地坐了一会，困意也上来了，她心里一动，便大胆地脱掉了自己的连衣裙，就连乳罩也脱了下来，只是穿着一个三角内裤躺在了床上，她伏在床上，不一会，就昏昏入睡了

    等她再醒来的时候，突然发现身上多了一个毛巾被，把自己几乎暴露的玉体遮住了，她马上明白，这是刘成帮她盖上的。

    她坐起来仔细一看，本来敞开的卧室门，已经紧紧关上了，但房间的窗户却打开了，屋里显得不那么燥热了。

    春梅看看自己身体，并没有被‘动过’的痕迹，她连忙穿好了衣服，赤脚走出了卧室一看，刘成并没有在客厅里。

    刘大哥去哪了呢？

    春梅正感到纳闷，突然听到了厨房里传出了声音

    当她推开卧室门一看，刘成正在厨房里忙活着

    “春梅，你睡好了吗？”

    刘成一看春梅推门进来，便关切地询问道。

    “嗯，我休息好了，谢龗谢你！”

    春梅向他表示道谢，不只是对于刘成的关心呢，还是趁自己熟睡时不碰自己，她心里也说不清楚。

    她走出了厨房，回想刚来到这个家的情景，自己难道不性感漂亮吗？

    她实在弄不清楚，自己明明几乎裸睡在他的房间了，可刘成不但没碰自己，而且给自己盖上了一件遮羞的毛巾被，他果真是一个翩翩君子呢，还是对自己根本没感觉？

    春梅脑袋有些乱了，刘大哥已经单身多年了，但跟自己相处这么长时间了，虽然也抱过自己，亲过自己，但在性方面，至今对自己秋毫无犯，是对以前亡妻的怀念呢，还是心里另有所属呢？

    等她和刘成吃过饭后，她就提出了去医院探望小张。

    刘成自然明白春梅来省城的目的就是探望小张来的，他丝毫没有犹豫，立即爽快地答应道：“好龗的，那家医院距离这里挺远的，你如果休息好了，咱们下午就过去吧！”

    “刘大哥，我已经休息好了，身体没问题了，你下午就领我去吧！”

    “好吧，那咱们准备一下，看看需要带点什么礼物好。”

    刘成先陪春梅去一家超市买了一些营养品，然后，刘成提着东西领着春梅走出了商场，他伸手拦住了一辆出租车

    小张正住在省城三院，他的脊椎在救春梅过程中，受到了严重跌伤，严重破坏了中枢神经，虽然经过了治疗，但是，丝毫不见起色，小张眼看自己身体一点感觉都没有，他的情绪已经糟糕透了，把脾气都撒在了医院为他安排的护工身上，当春梅刚走进病房时，他正张口让那位护工滚出龗去

    春梅从未见过小张发过脾气，在她印象中，小张一向憨厚谦和，对自己更是俯首帖耳的，难道这个伤也会让他性情大变吗？

    小张怒气未息，可当他的目光扫到了走进病房的春梅身上时，不禁愣住了，满脸怒气的表情突然变得迷茫了。

    “小张，你干嘛跟人家发这么大的火呀？”

    春梅走进病房后，紧走几步来到小张的病床前，探身关切地询问道。

    小张刚一见到春梅，心里异常激动，眼泪几乎夺眶而出，他很想立即起身接待春梅，但是，此时的四肢都不属于他自己的了。

    他的情绪又由激动变成了沮丧，停顿了一会，才冷漠地讲道：“你来干什么？局里不忙吗？”

    虽然春梅早已经听说小张整个身体已经丧失知觉了，但现场一看到小张的样子，泪水不禁夺眶而出

    “小张，你受苦了，你为了我才弄成这个样子的，难道我就不能来看看你吗？”

    看到春梅为自己流泪了，小张也心如刀绞，但他此时必须克制住自己，不能让自己喜欢的女孩为自己难过。

    “我没有什么，作为一名警察，随时都要为了保护人民生命和财产而献身，我还算幸运，没有牺牲自己的生命，以后也不用拼死拼活地玩命干了，可以躺下来享清福了，这样也不错，国家可以养活我一辈子了。”

    听了小张的这番话，春梅不禁悲痛不已，她知龗道，这些话决不是发自他的内心，否则，就不会对护工发那么大的脾气了。

    刘成在一旁，听了小张的话，心里也不是滋味，他也过来劝慰道：“小张，你是一名人民警察，也曾经是一名军人，要有比平常人更坚强的意志，到任何时候，决不能灰心丧气，要对自己有信心，相信自己一定会站起来的。”

    小张一看到刘成，突然略有所思，他看看春梅，然后讲道：“春梅不，方姐，你能出龗去一趟吗？我有话要单独跟刘大哥讲。(未完待续……)