
    肖月不理解左军这个时候还多管闲事，执意不肯跟他再回驼队驻地报信。

    左军只好耐着性子解释道：“小肖，如果没有他们救了我们，咱们如何能平安活着？现在看到他们遇到了危险，如果袖手旁观，那能让我们自己良心过得去吗？”

    肖月面露难色道：“左军，你讲得道理，我都明白，‘受人点水之恩，必涌泉相报’，但是，别忘了，咱们是偷偷逃出来的，他们会相信我们的话吗？如果他们发现咱们偷偷逃走了，还偷了他们的干粮和水，一定把咱俩恨死了，咱们如果再回去，岂不是自投罗网吗？”

    左军虽然听肖月讲得有道理，但他眼看那六个家伙已经奔驼队方向去了，如果自己再不行动，就恐怕来不及了，他心里暗暗后悔，早知龗道会遇到他们，真应该把那支冲锋枪也偷出来，如果照他们背后开几枪，同样会给驼队的人示警，可现在，什么都晚了。

    时间已经不允许他再犹豫了，他于是对肖月讲道：“你带着水和干粮先走，我自己一个人回驼队报信，就算遇到了危险，也是不能同时牺牲两个人。”

    “左军，你什么意思？你想再丢下我不管了吗？难道那些人的死活比我还重要吗？”肖月一脸嗔怒道。

    “唉，谁让你去‘死’了，我让你独自先走，不就是不希望你再遇到危险吗？”

    “可是，你明明知龗道我对黑夜有恐惧症，就是在工地，每晚起夜，还需要你陪我呢。如果没有了你，我自己怎么能坚持下去？”

    左军又迟疑了，但是，他既不能见死不救。也不能丢在她不管，这该怎么办呢？

    他再看看那几个武装分子，已经离得越来越远了，他再不能犹豫了，于是一把拉着肖月的手道：“咱们先一起回去，再龗见机行事。”

    肖月见劝不动左军，就只好跟着他一起往回跑

    他俩绕开那伙武装分子的路线，保持与他们相隔一百多米宽的路线，并行向驼队方向跑，而那些武装分子并没有想到会被人跟踪。他们行动并不快，知龗道路程并不太远，在天亮前就可以赶到那里，再杀人越货。

    原来，自从左军和肖月同时失踪后，工地的中方负责人立即跟当地政府进行了交涉，于是政府军立即向周边展开搜索，结果，以‘黑佛’为首的几个家伙在那里站不住脚了。跟政府军交火后，扔下了几具尸体，带着几个残余武装分子逃到这里来了，他们占据了那个院落。把里面原来的主人残忍杀死后，并把他们尸体掩埋好了，那里成了他们新的临时据点。

    由于他们呆在那里并不踏实，很怕受到政府军的偷袭。于是，不仅在院子里加了岗哨，而且。又派出一个流动暗哨，在方圆几里外进行巡视，而那个左军和肖月跟踪的黑影，正是他们派出龗去的流动暗探，他发现了驼队在附近宿营，并暗中观察了他们具体情况后，才溜回来报信。

    ‘黑佛’听完那个暗哨汇报后，便猜出这是一只商队，他们目前正物质匮乏，如果把这支商队打劫了，就可以补充自己这帮弟兄的给养，于是，他决定要干这一票。

    他留下了三个家伙留守‘据点’，就把还剩余的五个人带出龗去行动，他心里很清楚，自己这方面虽然人数不多，但自己手里有枪，对方手无寸铁，又被自己出其不意，那打劫的成功性是十拿九稳。

    他们没有急行军，而是以平常散步的速度向驼队方向运动，这无形中也给了左军和肖月了时间，他俩很快超过了‘黑佛’等人，赶到了驼队的附近。

    等他俩距离驼队几十米远的地方停了下来，发现驼队没有任何动静，难道还没发现他俩逃走吗？

    “小肖，你就留在这里别龗动，我过去把他们叫醒，并把情况跟他们说明白，如果他们相信了我，你再过去，咱们那里还有有一把枪，只要做好了准备，那几个准备夜袭的武装分子，占不到什么便宜的。”

    “不，我们还是一起面对吧！就算他们不相信咱们，那咱们就死在一起。”

    “你别再说傻话了！我怎么能让你涉险呢？如果我遇到了危险，你千万不要轻举妄动，要注意保护好自己，一定要听我的话。好吗？”

    左军就像一个大哥哥一样，劝导着肖月，他看肖月不言语了，就迈步向那支驼队走去

    “左军，你等等！”肖月突然低声叫道。

    “你还有什么事吗？”

    左军停住了脚步，他回过头问道。

    肖月几步赶了过去，她质问左军：“你懂他们语言吗？如何跟他们沟通呢？”

    “这？”

    左军一下子就被她问住了，他根本不懂对方语言，如何向他们解释清楚呢？

    肖月一看左军愣住了，她拉了一下他，并苦笑道：“咱们一起去面对他们吧，到底是什么结果，只能凭天由命吧！”

    左军也想不出什么办法，他只好跟肖月并肩走向了那支驼队。

    再说那支驼队，本来留下一个值班的，可那个人比较贪睡，等众人睡熟后，他也打起吨来，并很快进入了梦想，左军和肖月逃走这么长时间了，他居然没有发觉。

    左军和肖月赶回去后，看着他们还在酣睡，左军赶紧捅了一下肖月。

    肖月明白他的意思，她赶紧在睡觉的人中找到了那个懂英语的年轻黑人，并推醒了他。

    那个黑人睁开眼睛后，发现叫醒他的居然是肖月，顿时惊呆了。

    “你快把其他人都叫醒了，附近有土匪要过来偷袭你们！”肖月用英语大声说道。

    不等那个年轻黑人反应，她的叫声也惊动了其他的黑人，有几个人也醒了过来，一看肖月已经恢复自由了，而白天那个半死不活的人也好好地站在那里，都不禁吃了一惊。

    “你瞎说什么？什么人会偷袭我们？”那个黑人用英语质问道。

    那个为首的黑人也醒过来了，当他看到白天被控制的两个人都站立在他们面前。就赶紧招呼他们起来。

    那些黑人立即跳起来，把左军和肖月围在当中。

    左军见到这种情况，他很焦急，但苦于无法跟这些人进行语言沟通，只能由肖月进行辩解了。

    肖月知龗道那个年长得黑人是他们当中首领，于是就来到他面前，用英语讲道：“我这位同伴醒过来后，就把我放开了，看你们不相信我们，我们只好独自逃跑了。可在路上，遇到了曾经绑架过我们的武装分子，他们就住在离这里几公里的一个院子里，我暗中观察他们，他们带上了武器，奔你们这里来了，看样子，想对你们下毒手，我们本来逃出来了。本来不想管这个闲事了，但看你们曾经救过我们，我们不忍心你们遭到毒手，就冒险回来给你们报信了。他们马上就到了，你们可一定要相信我们呀，马上做迎敌的准备吧！”

    她一起把这些话倒了出来，那个懂英语的年轻黑人只好再用当地土著话。向那个首领翻译着

    那个驼队首领等年轻黑人翻译完以后，对肖月的话将信将疑，他通过翻译又问道：“那说的那些‘土匪’是哪个方向过来的？”

    肖月便向自己回来的方向一指。那个驼队首领也是一个很持重的人，他虽然不太相信肖月的话，但还是派一个人去那个方向做警戒。

    这时，有一个黑人从左军身上夺过那个包裹，里面装好了两袋水和几块熟肉干，看样子，确实是去无复返。

    左军见状，就赶紧让肖月解释之所以偷他们的食物和水，是因为他们不熟悉这里，是活命的需要，完全是迫不得已的。

    肖月就按照左军的意思讲了一遍。

    这个驼队首领并没有介意他俩偷得那点东西，而是有些困惑不解，又通过翻译问肖月：“你们既然可以逃走了，为龗什么不带走你们的武器？”

    肖月表现得一脸无奈道：“这支枪本来就不是我们的，是我们从他们手里逃出来时，偷来防身的，现在发现，它会给我们惹来麻烦，你们不是因为我手里带着它，就认定我不是好人吗？所以，我就决定不要它了。”

    驼队首领沉吟片刻，他又对翻译讲了一通当地的土著话，那个翻译就要英语告诉肖月：“我们还不能确定你说的话是事实，在没搞清楚之前，还要委屈你们一下，我们还要把你们都绑起来”

    一听翻译的话，肖月有些急了，她用英语嚷道：“现在都什么时候了，你们这么多人，还怕我们再跑吗？再说，那些‘土匪’马上就到了，我们应该同心抗敌才对！”

    还没等翻译把肖月的话完全翻译完，那个被驼队首领派出龗去的警戒哨就跑回来了，他气喘嘘嘘地跟那个驼队首领汇报了情况。

    驼队首领脸色陡然一变，他立即招呼其他人做好准备。

    肖月和左军相互看了一眼，他们心里明白，那伙夜袭者已经赶到了。

    肖月见对方已经顾不上自己了，就对那个翻译道：“你们不用太紧张，他们虽然有枪，但也只有六个人，我的那把枪呢，只要咱们占据有利地形，依靠那支枪，就能保护咱们自己。”

    可是，那个翻译并没有理会肖月，也没有向驼队首领翻译，因为他们已经看到远处向他们这里悄悄移动的几个黑影了。

    驼队首领赶紧让那个担任警戒哨的黑人再走出龗去，那个黑人于是就走出驼队，并迎着那几个家伙用土著话喊了起来

    肖月和左军虽然听不懂，但估计他喊得是：“你们是干什么的？不要接近我们！”

    那个‘黑佛’本来是带人偷袭这支驼队，没想到，还没到跟前，就被对方发现了，心里非常恼火，但自恃手里有枪，现在偷袭不成了，就干脆强攻吧！

    只见他一摆手，其中一个家伙立即端起枪向那个黑人就射出了一梭子子弹，那个黑人立即应声倒下。

    那个‘黑佛’一挥手，那几个家伙就端着枪冲了上来(未完待续……)