
    刘成毕竟是刘成，他的心血来潮后，又很快冷静了下来，他不可否认，对于一个涉世不深，充满纯真的女孩，而又倾心于他的，是有一种难以抗拒的诱惑力，但他也必须坚守自己做人的道德底线。

    他感觉这时候接受雪梅的感情，简直就是乘人之危，可是，随着时间的流逝，网络把他俩的情感越拉越近，现实中无法表白的东西，能在网络世龗界里淋漓尽致地发挥着

    刘成通过网络，也把自己的思想理念都诠释给了雪梅，这让雪梅更加感受到了一个有血有肉的真实男人，比起书生气的左军不知龗道成熟老道多少倍。

    也许，雪梅开始依恋刘成，确实是因为感情遭受挫败后的无助感，尤其，又经受了那么多的大风大浪，但是，她随着与刘成长时间的网络交流，早已经从当初的精神依赖，发展成今生今世难以割舍的情感。

    两年过去了

    这时候，世龗界已经进入了手机时代，那些代表富贵的大哥大早已经变成了古董，而手机迅速普及到了千家万户，雪梅也拥有了自己的手机，她除了与刘成在网上交流外，也经常通过手机通通电话，发发短信什么的

    雪梅以优异的成绩从那所财会学校毕业了，并被学校推荐到德江一家大公司实习并工作，她开启了新的人生历程。

    而小张在这两年多时间里，并没有像雪梅期望那样，爱龗情的力龗量促使他站立起来，他依旧无法动弹一下，春梅在这两年多时间里，对小张不离不弃地照顾着，虽然没有能让小张站立起来，但彼此的感情却与日剧增。当他们分开时，彼此都有难以割舍的感觉。

    春梅对小张，也由当初的同情变成了真正意义上的依恋，她也成为了小张的精神力龗量的象征。

    珊珊在这两年多时间里，又长高了，也变了模样，她已经上小学四年级了，可是邢母身体越来越差了，虽然春梅和雪梅轮班细心照顾她，但她还是每况愈下。也知龗道自己时日不多了。

    这一天晚上，她没有过早入睡，而是一直等春梅回来

    当春梅从小张那里回来时，已经很晚了，雪梅这时也停止了跟刘成网络聊天，跟春梅说了几句话后，正想一起进卧室睡觉，邢母听到了春梅回家的动静，便开口喊道：“是春梅回来了吗？”

    春梅一听老太太还没有入睡。就赶紧应了一声道：“妈，我回来了！您还没睡着吗？”

    “春梅，你进来一趟，我有话要对你说。”

    春梅听婆婆叫自己。就赶紧走进了西屋，雪梅不知龗道老太太为龗什么事找春梅，难道自己跟刘成聊天的情况，她知龗道了吗？

    她放心不下。便悄悄跟了过去，躲在西屋门外，偷听邢母与春梅的对话

    只听邢母问道：“春梅。你为龗什么每天都回来这么晚呀？”

    春梅一直对婆婆瞒着去照顾小张的事情，于是又撒谎道：“局里总是加班，我也没有办法！”

    谁知，邢母长叹息道：“春梅，早在你嫁志斌之前，我就是看着你长大的，你什么时候学会撒谎了？”

    春梅脸色顿时一变道：“妈，您瞎猜什么？我真的加班！”

    “唉，你这两年多一直早出晚归的，看看你自己吧，都消瘦一圈了，只有我身体例行检查时，你才回来帮帮忙”

    春梅听到这里，赶紧打断道：“妈，是我不好，没有时间孝顺您，反倒不及雪梅陪您时间长了。”

    “春梅，我并不是在意你没时间陪我，而是心疼你呀！昨天冯局长过来探望我时，我已经问清楚了，你是每天下班去照顾那位受伤致残的公安同志吧？”

    春梅一听婆婆了解到了实情，便红着脸点头道：“对不起妈！我不该隐瞒您，但他是为了救我才致残的，我有责任去照顾他。”

    邢母喘了一口气道：“你是一个知恩图报的孩子，我不会怪你去照顾同事，但你也不能因此耽误了自己终身大事呀！小刘这两年来家里的次数少了，你俩是不是闹矛盾了？”

    春梅急忙辩解道：“没有！我我们挺好龗的”

    “那你们已经处三年了吧？怎么还不张罗结婚呢？”

    春梅脸红了：“妈，这事不急！我和刘大哥都很忙。”

    “唉，你看看你吧，都有白头发了，女人有多少青春可以浪费呀！我知龗道挣钱很重要，但是，钱是一辈子都挣不完的，两个人在一起的时间会有多少呢？我身体越来越不行了，你不能让妈看不到你终身有依靠，带着遗憾去见志斌吧？”

    听到婆婆的一番话，春梅掉泪了：“妈，您不会有事的，千万别这么说！”

    邢母又叹息道：“人总有一死的，我已经活了这么大岁数了，也值了，但看不到你再嫁人，我会死不瞑目的，你无论如何要把小刘找来，我有话对他说。”

    “妈，您要对他说什么？”

    “我想问问他，什么时候能娶你！”

    邢母的话不仅让春梅为难，外面偷听的雪梅更加纠结，她悄悄退回了东屋，心里暗道，当初约定的三年大限已经时间不多了，那个小张怎么还不好啊？

    春梅眼看婆婆为自己的事情着急，她不忍心让婆婆伤心，就当着婆婆的面，掏出自己的手机，跟刘成通了电话”刘大哥，你还没睡吗？“”是啊？春梅，都这么晚了，你打电话有事吗？”

    “你什么时候还来德江？我妈妈有话要对你说。”

    刘成一听春梅说出这话，他不由心里一紧，便猜到了邢母要对自己说什么了，但他无法回避，只好回答道：“我明天晚上能到德江吧，到时，会去你家的！“

    刘成放下手机后，心里不由得泛起了涟漪，他心里清楚：距离与春梅约定的三年期限不到几个月了，而小张身体并没有好转的迹象，到时，他和春梅该怎么办？邢母这时候找自己，八成就是为了自己跟春梅的事情，毕竟，老人年岁大了，希望自己儿媳妇和孙女有人照顾。

    这一夜，雪梅和春梅躺在床上，她们同时失眠了，春梅心里很为难，以小张目前的情况，别说刘大哥不同意她嫁他，就连婆婆也承受不了这样的打击，她与刘成的三年约定快到了，还可以延期，但婆婆的病体能等更长时间吗？

    她想来想去，想到与刘成假结婚哄骗婆婆，但很快否定自己的想法，如果跟刘成假结婚又不住在一起的话，会让婆婆疑心的，就连小张那里，知龗道了这事，也是承受不了的，这该怎么办呢？

    雪梅心里更加着急，刘成目前在她心中的地位，是任何人都取代不了的了，可她知龗道刘成是一个太‘博爱’的男人了，不会忍心看着春梅嫁给小张后，不仅是受活寡，更有沉重的负担，再加上邢母目前的情况，估计刘成会最龗后向邢母妥协，如果他真娶了春梅姐，那自己该怎么办呢？

    这一夜，雪梅、春梅和远在省城的刘成都各怀心事

    刘成第二天一早开货车从省城出发，到了傍晚，他终于把货车开进了德江的物流中心货场。

    他几乎连口气都没来得及喘，就匆忙打车去了春梅家

    雪梅和春梅事先都早回来了，并准备好了晚餐。

    当刘成一到春梅家时，珊珊还像以前那样，喊了一声‘干爸’，便热情地扑向了他，虽然珊珊已经快成大姑娘了，，但刘成还是习惯性抱了她一下。

    当他再进西屋看望邢母时，邢母一看他来了，也顿时精神了不少。

    吃晚饭时，邢母也拖着病体坐到了餐桌旁

    由于大伙都满怀心事，饭桌上安静了不少，邢母这时候终于开口了：“小刘，你跟春梅认识多久了？”

    刘成掐指算了一下，才回答道：“已经三年零两个月了！”

    “是啊！一晃都三年多了，珊珊的爸爸都走三年多了，春梅也孤身三年多了，她个人的事该有一个了结了吧？”

    大伙都没想到邢母会单刀直入，不禁春梅脸红了，雪梅的心里更加紧张，刘成也一时不知如何回答了。

    “小刘，我这个就快入土的老太太要问你一句实话，你心里到底有没有我们的春梅？”

    “婶子，看您说的！我心里能没有她吗？我们彼此都很忙，所以，就想把婚期再往后拖一段时间。”

    “那还要拖多久呀？难道等我咽气以后吗？””妈！“

    春梅一听婆婆这样说，不禁叫了一声。

    刘成理解老人的心情，更知龗道春梅这两年多照顾小张，有多么不容易，他必须要做出自己的决定了(未完待续……)