
    冯局长的一番话让春梅和刘成心里的沉甸甸的，现在距离刘成答应娶春梅的时间还剩两个多月了，小张这段时间能康复吗？

    等到了春梅家的时候，时间已经到了傍晚，雪梅居然并没有回来，给他们开门的珊珊一见到妈妈和干爸，高兴得跳了起来，冯局长进去探望了一下邢母后，就开车离开了，春梅这一离家就是半个月，邢母虽然牵挂，但看到刘成居然陪儿媳妇在外‘玩’了半个月，看样子是对儿媳妇上心了，她心里丝毫没有埋怨，反倒很高兴。

    刘成心系雪梅，可见雪梅居然还没回来，感到很奇怪，便问珊珊：“你雪梅阿姨还没回来吗？”

    珊珊摇了摇小脑袋道：“雪梅阿姨最近总晚回来，也不在家做饭吃饭了。”

    刘成一听眉头不禁皱了起来，他立即掏出手机，想给雪梅打电话，这时，才发现手机早已经没电关机了，他于是要春梅那部手机。

    春梅这时说道：“我之前听说过雪梅的公司最近搞庆典，会有许多应酬，但今天也该早点回来呀，如果还回不来，肯定有重要事情，你就别打电话催她了，咱们自己做饭吧。”

    刘成一愣道：“你为龗什么说她今天就该早点回来呀？她又不知龗道咱们今天要回来。”

    “刘大哥，你没通知她呀？”春梅感到很意外。

    刘成苦笑道：“你不是说要给她‘惊喜’吗？我才没联系她。”

    春梅一听，便有些嗔怪道：“你真是死心眼，我当时只是跟你开一个玩笑，你还真没通知她呀！”

    “算了，她这么晚不回来，肯定有她的理由，珊珊不是说她常常晚回来吗？咱们边做饭边等她吧！”春梅又讲道。

    刘成也只好作罢，他知龗道春梅一直没休息好。现在身子很疲倦，便强令她躺床上休息，自己下厨做饭，他等春梅乖乖躺下后，又看到家里并没有什么菜了，就把米饭先焖上了，自己又出龗去买些现成的熟食和生菜

    再说，雪梅并不知龗道刘成今天会回来，她晚上又应王铁生之约，到一家饭店吃饭。

    由于刘成跟春梅去北市不理睬自己了。让她感到无比的失落，她是在感情上受过伤的女孩，自从把自己的感情从左军身上转移到刘成身上后，她便更难以自拔了，也感觉再也伤不起了，在感情无助的情况下，王铁生频频向她示好，这给了她一丝精神上的慰藉，她虽然不是一个游戏人生的女孩。但通过接受王铁生的邀请，在饭店痛快喝几杯，也能帮助她麻醉一下自己紧张不安的神经。

    雪梅今晚自然还是这个目的，她借酒浇愁。对于王铁生对自己说些什么，都充耳不闻。

    王铁生见自己几次邀请都成功了，他心里十分得意，看到眼前貌美如花的姑娘。他的欲望早已经蠢蠢欲动了，并心里已经盘算好了，争取今晚要把雪梅拿下。并事先已经选择好了‘销魂’的旅馆了。

    当他信誓旦旦不停跟雪梅表白时，发现雪梅有点心不在焉，心里感觉很栽面，但他并不气馁，心里暗自想道：既然你雪梅想喝酒，我就多灌你几杯，等你酒醉后，还不乖乖任我摆布？

    刘成很快从超市里买回了一些蔬菜和熟食，他回来发现春梅已经在卧室里睡着了，而珊珊在奶奶房间里做功课，他于是就在厨房里做起菜来了

    大约又过了一个小时，他做好了一桌子菜后，便叫大家一起吃饭，春梅也醒了过来，她看雪梅还不在，便问道：“雪梅这么晚还不回来，会不会发生啥事啊？”

    这时，珊珊插嘴道：“不会的，雪梅阿姨有时回来得更晚，还有一个男人送她回来！”

    邢母一听，反倒安下心来：“这是好事啊，这个丫头现在谈恋爱了，能够尽快嫁出龗去，就更好了。否则，等你俩成亲后，还真不知龗道让她住哪呢。”

    刘成一听到这些，他再也沉不住气了：“我必须给她打一个电话问问情况了。”

    春梅心里也不踏实了，她知龗道刘成的手机正在充电，就拿过自己的手机，直接拨打了雪梅的手机号

    雪梅这时已经醉了，但心里是明白的，她摇摇晃晃站起来，已经张罗要回家了。

    王铁生一看雪梅涨红的脸蛋，就像绽放的桃花一样楚楚动人，哪里肯再放她回去，于是就劝道：“雪梅，今晚就别回家了，哥领你去一个能‘销魂’的地方，咱们好好痛快一把吧！”

    雪梅还是听懂了他话中的意思，便不快地训斥道：“你你别满嘴喷粪什么什么‘销魂’呀你要是想干那种勾当就去找妓女吧本姑娘不奉陪了”

    王铁生看她有些站不稳了，立即上前扶住了她，并托着她的身体，往外走

    这时候，餐厅的服务员拦住了他俩：“对不起先生，您还没买单呢！”

    就在王铁生掏钱结账的时候，春梅的电话打过来了，雪梅一听自己挎包里的手机铃声响起来了，便顺手掏出来，并按了接听键

    “雪梅，你在哪呢？”手机里传来春梅的声音。

    雪梅听出了她的声音，便舌头不清地回答道：“我我我在外面喝酒你们在哪呢？”

    春梅听出雪梅喝了很多酒，不免担心道：“雪梅，你跟谁在一起喝酒啊？在哪喝的？我和刘大哥已经回家了，正等你回来吃饭呢！”

    雪梅本来说话有气无力了，但听说刘成回来了，她顿时就像打了一针兴奋剂一样，半闭的眼睛也睁开了：“真的吗？那好我在‘百乐门餐厅’呢我马上回家！”

    雪梅放回手机后，飘浮的脚步也像生了根一样，她不再理会王铁生，快步向餐厅门外走去

    等王铁生结好账后，再回头一看，雪梅已经离开了餐厅，他连忙追了出龗去

    春梅放下手机后，把情况对刘成讲了一遍，刘成一听雪梅在‘百乐门餐厅‘喝了很多酒，便立即担心起啦了，他立即站起身来说道：“你们先慢慢吃，我出龗去接她一下，’百乐门餐厅‘距离这里并不很远，但道路挺僻静的，她喝多酒了，会不安全的。”

    春梅点头道：“那你去吧！路上小心一点。”

    刘成出了春梅家，便迈开长腿，飞火流星般地向’百乐门餐厅‘走去

    雪梅一听刘成在家里等她了，她的酒劲顿时醒了一半，她稳住摇摆的脚步，吃力往家里走，可还没走多远，王铁生便从后面追了上来。

    “雪梅，你别走啊，我不是说带你去一个地方吗？”

    他一边说，一边抓住了雪梅的胳膊。

    雪梅一把挣脱了他的手，脚下的步伐更快了。

    王铁生并不死心，他又一个箭步窜到了雪梅的前面，再次拦住了她。

    “你想干什么？”

    雪梅见摆脱不了他，便厉声质问道。

    “嘿嘿，雪梅你看，今晚’花好月圆‘，如此良宵美景，咱俩岂能错过呢？还是跟我走吧！”

    “你放屁！快给我滚开。”

    雪梅被王铁生的话激怒了，她一边骂一边扇了他一记耳光。

    王铁生没有料到已经烂醉如泥的雪梅，竟然还能爆发出这样的能量，他猝不及防，不留神被雪梅的手掌扇到了脸上。

    他心里一愣，不禁捂住了火辣辣的脸，雪梅趁机又夺路而走。

    王铁生望着她的背影，不由得又羞又恼，他今晚也喝了不少酒，酒精正冲击着他浑身每一根血管和神经，今晚，他岂能善罢甘休？

    他再次跟了上去，因为他知龗道，在走不远，雪梅要经过一段黑乎乎的胡同。

    雪梅酒劲已经上来了，全靠一股意念往家里走，脚步根本走不快的，当她经过那段胡同时，王铁生再次拦住了她的去路。

    见王铁生如此纠缠不休，雪梅不由得怒火再起，她冲王铁生骂道：“你这个臭流氓，干嘛总缠着我不放？”

    雪梅这句骂声，比又打了他一记耳光，还让他难堪，他不禁冷笑道：“我现在怎么成了’臭流氓‘了？那你为龗什么肯接受我每天送的鲜花和应我的吃饭邀请，现在想翻脸不认人吗？你们女孩的心，咋变化这么快呀！”

    雪梅这是尽量稍微克制了一下自己：“我早跟你说过，我们只是普通的同事，不会跟你有什么任何结果的，你所为我做的一切，都是你心甘情愿做的，你简直讨厌死了，我根本不会领情的。我现在求你，放了我吧！”

    王铁生见雪梅如此无情，他不由的凶相毕露，恶狠狠地说道：“雪梅，既然你无情，就休怪我不义，我本来不想强迫你，现在都是你逼我的。”

    “你你你想干什么？”雪梅有些花容失色道。

    王铁生冷笑道：“我现在就要了你，等咱俩生米煮成了熟饭，看你还怎么再拒绝我！”

    “你敢”

    雪梅的话刚出口，王铁生已经扑到了雪梅的身上(未完待续……)