
    第二天，雪梅的酒醉彻底醒了，大家对她都没有说什么，等吃完了早饭，珊珊先上学走了，然后，春梅和雪梅也要上班了，刘成也要回省城了，他们三个人辞别邢母，一起出了门。

    等走到去她俩各自单位的岔路口，一直没有说话的春梅先提出来了：“刘大哥，你陪雪梅走吧，我一会就到局里了，她的单位距离远一点，你俩再好好聊聊。”

    “好吧！你路上要当心。”刘成回答道。

    雪梅自然愿意这样安排，她连连向春梅摆手道：“春梅姐再龗见！”

    等春梅走远了，刘成才陪雪梅继续向她的公司方向走去

    “雪梅，你还没告诉我，昨晚纠缠你的男人是干什么的，现在说说吧！”

    刘成又想起了昨晚的事情，他向雪梅发问道。

    雪梅脸上又生出了怒火，她先把王铁生追求她的情况对刘成讲了一遍后，又恨恨地说说道：“昨晚要不是哥及时赶到，我差点让那个畜生糟蹋了，我到公司后，决不会便宜了他，要对公司反映这件事。”

    刘成得知那个男人是雪梅同事后，就赶紧劝阻道：“雪梅，你不要冲动，此事万万不可鲁莽行事，如果处理不好，会造成更严重的后果。”

    “我怕什么？如果警察把他抓起来了，我更解恨，他昨晚都把我吓坏了。”

    刘成不以为然摇摇头道：“事情不像你说得那样轻巧，他已经请你好几次了，如果只作普通同事，他会这样做吗？而你又接受了他的邀请，是对他的追求一种认可。假如这件事情被捅开了，他最严重的定性是‘强奸未遂’，如果轻描淡写地形容一下，只能是酒醉后。对你进行了骚扰。他顶多会失去工作，并对你产生极大的宿怨，这都是对你未来安全的隐患。所以，此事最好能大事化了，昨晚，他也吃了苦头了，你如果能给他一定宽容的话，他也许会对你产生感恩的，就会对你的追求，知难而退的。”

    “真的吗？那哥能陪我一起去公司吗？我要向公司所有的同事宣布。你就是我的男朋友，看以后那些男生还敢打我的主意不？”

    听了雪梅的要求，刘成于是笑道：“你如果不怕找我这样一个小老头让公司同事笑话的话，我又忌讳什么呢？”

    “那好！哥要亲自送我进公司，你是我的骄傲，他们谁敢笑话咱们？”

    看到雪梅这样自信，刘成也就欣然应许了，他陪着雪梅一直到她工作的公司

    再说那个王铁生，经过被刘成昨晚教训后。他又惊又怕，酒劲也醒了，他对自己的做法感觉有些后怕，生怕雪梅不会放过自己。他身体既痛，精神又紧张，几乎一宿没睡，他第二天胆战心惊地来公司上班。可刚到公司，就看到雪梅在刘成陪同下，也来到了公司。

    当王铁生再次看到刘成。他吓得几乎尿了裤子，他知龗道，雪梅从没被别人护送公司来上班，如今，她居然把那个可怕的男人领到了公司，不就是来针对自己吗？

    雪梅听从了刘成的劝告，对他视而不见，而笑着跟公司其他同事打着招呼，并主动向他们介绍刘成：“这是我男朋友！”

    刘成虽然有点尴尬，但为了迎合雪梅，也只好跟她公司里的同事挨个握握手，并说了几句‘要多关照雪梅之类’的客气话。

    王铁生都把心提到嗓子眼了，但看雪梅和刘成都没搭理他，之后，雪梅回到自己办公桌工作，刘成也跟她告别离开了，他悬着的心才放了下来。

    等他心情稍定，便小心翼翼地来到雪梅的面前道：“雪梅昨晚的事情我真不好意思你大人不记小人过别跟我一般见识”

    看到膀大腰圆的王铁生向自己服软了，雪梅心里好不得意，她用很轻蔑的语气对他问道：“你知龗道错了吗？”

    “当然我我真该死不该冒犯您我下次再也不敢了”

    雪梅更加得意道：“你知龗道我男朋友是干什么的吗？”

    “不知龗道，愿闻其详。”

    “呵呵，他可是咱们德江的大英雄，帮助警方破获了几个大案子了，就连公安局的警花们都争着追求他，但他就看上俺了，你以后可要识相点，别再惹本姑娘不开心了。”

    王铁生赶紧陪笑道：“那是，那是，多谢你们既往不咎，这份大恩大德，我王铁生没齿难忘，只要不向领导反映，不让我丢掉饭碗，我会感恩一辈子的。”

    听到王铁生如此表态，雪梅心里暗暗佩服刘成的远见卓识，她心里不禁一阵感叹：有时候宽容别人一次，真能让对方感恩一生。

    可她嘴里却说道：“你也别这样，但记住你欠我一次，等我以后需要你帮忙的时候，你可别往后缩呀！”

    一听雪梅这样表态，王铁生一拍胸脯道：“雪梅请放心，只要你有用得着我的地方，就是让我下刀山下火海，我也万死不辞！”

    看他这样表态，雪梅心里又止不住乐了。

    再说小张，自从去北市治疗回来后，身体逐渐有了感觉，不仅感觉到了灼热感，而且，也产生了痛觉，可是，他虽然感觉到了身体各部位的存在，但就是支配不了自己的肢体活动。

    眼看距离刘成许诺娶春梅的日子越来越近了，可小张的身子还是不能够活动，不禁春梅着急了，就连雪梅也急了，她也抽空往康复中心跑，亲自鼓励小张，但丝毫没有什么收效。

    邢母感觉情况有些不对头了，眼看距离‘十月一’不远了，可春梅和刘成并没有办事的意思，她连着催促了几次，可春梅和刘成都是应付她，她如果逼急了，刘成就不敢再往她家里去了。

    老太太终于按捺不住了，她有一天当着春梅面下命令道：“春梅，你赶紧把小刘给我找来，我要问问他究竟是什么意思。”

    春梅感到万分为难，她只好哄骗老太太道：“妈。刘大哥最近工作很忙，他真没时间过来了，您要体谅他呀！”

    可是，邢母丝毫不让步道：“如果小刘三天内不来见我的话，我老太太到时就绝食了，你们看着办吧！”

    当邢母撂下这句话时，不禁春梅傻了，就连身旁的雪梅也不知如何是好了，她俩最龗后一商量，决定还是把刘成请过来一起来面对。

    刘成得知这个消息后，他也没什么办法了，但不能眼看老太太闹绝食呀，只好先去一趟春梅家，走一步算一步吧。

    当刘成再次出现在邢母面前时，邢母已经失去了以往的热情，面对刘成，简直就是冷若冰霜。

    “小刘，您真是很难请呀！”

    她对刘成说的第一句话，就是冷言冷语。

    刘成心里感到很纠结，他只好陪笑道：“婶子，您多心了，我最近的确忙。您老千万要保重自己的身体呀！”

    邢母依旧不依不饶道：“你们如果这样对待我，我还好得了吗？你说过的话，还算数吗？”

    “当然，除非春梅自己反悔了，我是决不会不管她的。”

    刘成讲这句话是一语双关，他希望小张能尽快站起来，春梅跟了小张，那他刘成就不算失信。

    可是，邢母并没有理会垂手站立旁边的儿媳妇，而是眼神盯着刘成道：“你这话是什么意思？觉得我们春梅会反悔吗？那你错了，我是看着她长大的，她只要认准了你，就会对你是一心一意的，除非你反悔了，是不是嫌弃我这个老太婆是你们的累赘呀？如果是那样的话，就把我送进敬老院吧！”

    “妈，您瞎说什么呀！我就是终身不嫁人了，也不能不要您呀。”春梅哭腔道。

    刘成也赶紧解释道：“是呀，您老是多心了，我们决不是因为您！”

    “那是什么？你俩已经相处快四年了，你的年龄已经不小了，还要等到什么时候啊！”

    刘成看到这个情景，他实在没有什么办法了，便一咬牙道：“婶子，我不是答应您了吗？等到了这个‘十月一’，我一定会跟春梅结婚的。”

    刘成这话一出口，让站在旁边的春梅和雪梅都吃了一惊，她俩以为刘成能想一个办法，再把事情再推一推的，可谁知龗道他竟然会这样说。

    但是，邢母好像并不满意，她紧接着质问道：“现在距离那个日子都不到一个月了，你们怎么还不做准备呀？”

    刘成想了想，才回答道：“因为我俩都是二婚，所以，要挑一个良辰吉日，我老家有一个老先生给我掐算了，他讲道：在‘十月一’之前的一个星期，还要过一个中秋节，就是阴历的八月十五，如果在八月十五之前就准备这些事，会对我俩今后日子带来不吉利的，所以，必须要过了八月十五以后，才能正式操办此事。”

    听了刘成的解释，邢母狐疑道：“你说得是真的吗？还会有这种事？”

    刘成郑重道：“我决不会骗您的，您就放心吧，等过了八月十五，还有一个星期时间，只要抓紧一点，耽误不了我们办喜事。我保证您的闺女到那天嫁得出龗去。”

    刘成的话让邢母心里敞亮不少，她立即招呼春梅和雪梅赶紧做饭招待刘成。

    可是，雪梅心里却翻了锅，她已经感觉事情已经迫在眉睫了。(未完待续……)