
    当那个懂英语的翻译出来请他们时，肖月倒显得有些紧张了，她把左军推在前面，自己跟在他身后。

    左军也不以为然，他率先迈入了酋长的大帐中

    当左军和肖月进去一看，这才注意到这里面布局就像一个大客厅一样，不仅显得格外宽敞，而且布局相当有特色，虽然不算富丽堂皇，但显得个性十足，地面是用地毯铺垫的，居中是酋长的座位，像是一个硬木靠椅，外面罩着一张兽皮，那个酋长个子不高，大约四十多岁，他一身当地土著装束，但显得与众不同，身上一个斜肩披风，头上顶着一个贵族帽，面相也显得很儒雅，这跟肖月想象中类似‘凯撒’的样子有很大反差。

    那个酋长不等身旁的驼队首领或者懂英语的年轻人引荐，他便主动走过来，并伸出手去

    左军见他身材比自己矮半头，就连忙俯下身体，也伸出手与那位酋长礼貌地一握。

    那位酋长满面春风地讲起了英语：“欢迎你们来自远方中国的客人，我在伦敦时就与你们国家的留学生有过交往，没想到时隔快二十年了，我又有幸见到来自东方的客人！”

    那位酋长讲得并不是当地土著语，而是一门流利的英语，左军英语不精，听得不是很明白，但是肖月却听得清清楚楚，她心里称奇，这位酋长不仅英语讲得流利，而且还居然还留过洋。

    她知龗道左军英语不行，于是连忙为左军翻译了一遍

    左军也听出了他说得是英语，心里也很高兴，这样可以直接与肖月交流了，他连忙对酋长客套了一番。

    酋长这时把他俩让到他身旁的座位上，并自己也回到自己座位上，因为便于沟通。左军示意肖月坐在一酋长临近的座位上，自己坐在她的下首，肖月见酋长很祥和，也没有了恐惧心理，用英语与他侃侃而谈

    左军和那几个黑人都没有插话，就听他俩谈笑风生，就像多年未见的熟人一样。

    当然，问及左军时，肖月也回头向左军用中文翻译了一下，左军也回答了他一些话。再由肖月翻译给酋长听。

    肖月跟那位酋长足足聊了一个多小时，酋长显得意犹未尽，但那位驼队首领俯身用当地语言对酋长说了几句话后，酋长这才站起结束了与肖月的交谈，左军和肖月跟酋长告别后，再由驼队首领带着他们来到一顶帐篷前，这里显然是安排他俩下榻的‘客房’。

    左军走进来一看，里面有一张双人床，还有一个比茶几还矮的短腿桌子。也没有什么凳子或椅子，估计是席地而坐的。

    肖月一进帐篷，就像散了骨架一样，她来到那张大床前。仰面栽倒在上面，并且伸一个长长的懒腰道：“终于又可以睡在床上了。”

    左军有些诧异道：“他们就安排这一个地方让咱们休息吗？你睡这里了，那我睡哪呀？”

    肖月冲他一白眼道：“这么大的床还睡不下咱俩呀！”

    左军面露难色道：“可可这不太方便呀，咱俩毕竟男女有别。你还是再请酋长安排一个地方吧！”

    肖月对左军的提议很不以为然，她对左军讲道：“你知龗道我都跟那位酋长聊什么了吗？”

    “我哪知龗道？”

    “我对他说，咱俩是夫妻关系！他还会再安排其它的地方让你住吗？”

    左军惊异道：“你跟他瞎说什么？咱俩关系是清白的！”

    肖月叹息道：“咱俩清白不清白。还需要他在意吗？我知龗道你心里只有那个叫雪梅的女孩，但我现在需要你在我身边保护我，我如果独自睡一个地方，你放心吗？”

    “这有什么不放心的？他们都把你当救他们的女英雄了，还再敢欺负你吗？”

    “你懂什么？那位酋长看我的眼神就有淫光，我不得不说你是我的老公！”

    “你怎么回事？明明跟那位酋长聊得很投缘，人家也没有任何架子，你凭什么这样说人家坏话？”

    “唉！你知龗道我和他都聊了些什么吗？”

    左军茫然摇摇头。

    肖月于是就讲道：“这个酋长自我介绍说，他早年去英国留过学，对西方文化很了解，在那里也见过中国人，他的父亲是这里的酋长，他只好放弃自己的理想，回来继承酋长的位置”

    左军听到这里，便忍不住插嘴道：“这样很好啊，他受西方的文明熏陶过，不会很粗野，但咱们也不该骗人家呀！”

    肖月嗔怒道：“你先住口，听我讲完好不好？”

    左军尴尬一笑，点头不语了。

    肖月继续讲道：“他使劲夸我，不但夸我勇敢，在危急时救了他的族人，而且长得也很漂亮，比他的二十多个老婆都漂亮”

    左军一听对方竟然有二十多个老婆，不由吐了一下舌头，他还想插嘴，但终于忍住了。

    就听肖月接着讲道：“他又问我喜欢这里吗？我说还可以！他问我愿不愿意做他的老婆？我这才说我已经是你的老婆了。可他还让我征求你的意见，问你愿意不愿意把我让给他？他有二十多个老婆，可以任你挑选”

    左军一听这话，就再也忍不住了，他气得大声嚷道：“这家伙简直不是人！他把女人当什么了？咱们不给这里呆了，赶紧离开这里吧！”

    见左军发火了，肖月不禁扑哧一笑道：“只要你不是这种人就好！其实，也不能怪他，他们这里的习俗就是这样，别说他是一个酋长，就算是一个有地位的贵族，都可以娶多个老婆的，而穷人只能单身一辈子。而且，他们可以把自己的老婆当礼物给朋友享用。那位酋长只不过遵照他们这里习俗罢了。”

    “亏他还留过洋呢！那你怎么回答的？”左军又问道。

    “唉，他去的英国，那里更讲究性自由，如果男女白天看对眼了，哪怕是刚刚认识，晚上就可以上床的。我刚听他说让你拿我换他的老婆，心里也很害羞，但表面还得应酬他，向他介绍了咱们国家的文明和价值观，并说中国不仅是一夫一妻制，而且，男女双方为了爱龗情会忠贞不渝的，你是不会把我让给他的。”

    左军不再说话了，他现在赞同肖月的做法了，为了她，自己也要当她一会老公，一定要保护她在这个异邦，不受任何欺负。

    正在这时，酋长派人给他们端来一桶热水，让他们先洗澡，等一会再送吃的。

    左军和肖月都好几天没洗澡了，身上都变了味，左军这时往帐篷门口走去

    “左军，你去哪？”肖月在他背后喊道。

    左军回头道：“你先洗澡吧！我出龗去在门口帮你守着，等你洗完了，再换我洗。”

    看着左军憨厚的模样，肖月不禁乐了，但她越来越欣赏左军的为人做事了。

    等她洗好了澡，也没什么可以换的衣服，只好再穿上自己原来的衣服，并出龗去叫左军。

    左军进屋后，便脱起衣服

    “左军，不需要换点水吗？”肖月跟进来问道。

    左军见肖月也跟进来了，刚解开裤带，又连忙扎上了：“你怎么也进来了？我不需要水了，你先去外面帮我守一会吧！”

    肖月扑哧一笑：“我刚洗过澡，你不怕我在外面淋着风吗？再说，如果进来人，也是男人，你害什么羞呀？”

    “可你是女孩呀！别忘了，咱俩只是假夫妻。”

    “那好吧！我就上床头朝里睡觉，你放心大胆地洗吧！”

    肖月听了左军的话后，便噘嘴爬上了床。

    左军也快速洗了一下，然后穿好了衣服。

    快睡觉的时候，酋长又派人送来了晚餐，当他俩吃完晚饭后，已经是深夜了。

    肖月见左军不肯上床，便一努嘴道：“你不困吗？快上床睡吧！”

    “哦，我打一个地铺就行，床就留给你一个人睡吧！”

    肖月一听就急道：“你难道就长一身贱骨头吗？咱们当初在沙漠里是没办法，现在有这么好龗的住宿条件，你却不肯享用吗？”

    “小肖，你也知龗道，咱们当初是迫不得已睡在一块，可现在你不需要我做垫子了，难道还睡在一起不成吗？”

    “那咱俩也不必要分床睡呀！咱们就拿这张床的中间当作楚河汉界，我们睡两头，互不侵犯，你看可以吗？”肖月气呼呼地讲道。(未完待续……)