
    当左军对春梅自报家门后，令她脸上陡然变色，她和雪梅在一张床上睡了三年多，关于雪梅和左军的事情，自然是相当熟悉了，没想到这个传说中的男人，竟然站在自己的面前了。

    她惊讶之余，也注意端详了一下左军，虽然左军在非洲饱经沧桑，但一副英俊的形象依然夺人眼球。

    春梅心里暗暗称赞，此人当初配雪梅，的确就像一对金童玉女一般，无怪雪梅为了他，肯跟家里人反目。

    他不是已经抛弃雪梅，远走高飞了，怎么又回来找她了？

    左军发现眼前这名警花表情怪怪的，且用一种好奇的眼光不停地打量着自己，便心里猜到雪梅跟她有某种牵连，于是便问道：“同志，您知龗道雪梅下落，是不是？”

    左军的提问，点醒了春梅，她如梦初醒一般，想说些什么，但觉得在门卫面前，不方便多说，她眼睛向马路斜对面的一个冷饮摊看了一眼，然后建议道：“咱们去那里谈谈吧！”

    她不等左军同意，便先走到了前头，左军马上肯定，这个警花一定知龗道雪梅的情况，他满怀希望地跟了过去

    这时，已经是十月中旬了，天气已经凉爽下来了，那个冷饮摊已经冷冷清清了，春梅和左军正好坐在那里空座位上。

    左军坐下后，便又问道：“您喝点什么吗？”

    “不必了，咱们聊一会就走。”

    “哦，您肯定知龗道雪梅现在的情况吧？快跟我说说吧！”

    面对春梅的矜持，左军显得急不可耐了。

    春梅用眼睛白了他一下，然后冷言冷语道：“你干嘛那样心急？你已经抛弃她四年多了，早干嘛了，现在才想起她？”

    听了春梅的责怪，左军更加确定。这名警花跟雪梅关系不一般，他不由得苦笑一声：“我哪里抛弃过她？当初离开她出国打工，完全是迫不得已的，可后来我就再联系不到她了，我知龗道她又吃了很多苦，但只要能见到她，我会向她解释一切的。求您把她的下落告诉我，好吗？”

    春梅依旧没有直接回答他殷切想知龗道的问题，而是又质疑道：“你真的找过她吗？”

    左军立即表示道：“我虽然远在国外，可一刻都没有停止想她。我委托同事去我们原来租房的地方找她，结果，她早已经搬走了，我的同事又回我们老家找她，她也没有跟娘家人联系过，我给她写了很多信，可就是不知龗道往哪里寄呀！”

    看着左军诚恳的表情，春梅可以确定，雪梅对这个男人有误会。可是雪梅跟刘大哥关系已经发展成这样了，还怎么能够跟他‘破镜重圆’呢？

    春梅想了想，就又问道：“你如果见到她，会怎么样？你俩四年多没联系了。她如果又有所爱了，你想怎么样？”

    “啊，难道她已经结婚了吗？”左军惊异道。

    “假如她已经跟别的男人好了，你要怎么办？还觉得见她合适吗？”

    听春梅的话有些含糊其词。左军坚定自己的语气道：“不管她是否已经嫁人了，但我还要见她一面，起码要相互给对方一个交待。如果她过得幸福，我会成全她和祝福她的。您现在可以告诉我了吧？”

    春梅此时心乱如麻，她不知龗道该不该把雪梅住自己家里的情况，都告诉左军，她不敢确信将会发生什么后果，现在应该跟刘大哥商量一下才行。

    她打定主意后，才对左军讲道：“我也好久没联系她了，等我联系到她后，再把你来找她的事情告诉她，你先给我留下一个联系方式吧，她到时想不想见你，就由她决定吧！”

    左军刚回德江不久，还没有购买手机和办理号码，尽管现在手机已经很普遍了，他只好把自己现在工作的胜通公司的地址告诉了春梅，希望雪梅知龗道他回来后，去那里找他。

    春梅拿到左军联系方式后，立即站起来就走，左军又追问一句：“她是不是真结婚了？”

    春梅稍微迟疑了一下，然后又含糊道：“这是她的个人隐私，如果她肯见你，自然会亲自告诉你，如果不去见你，你最好别再打扰她！”

    春梅的话就像泼在他身上的一盆冷水，让他怔怔地立在那里，不知所措。

    春梅从那个冷饮摊快步返回了局里，她没有再回头看左军一眼，生怕地方觉察到自己失常的表情。

    等下班时，她和小张一起并肩往家走，小张看她神色有些怪怪的，便关切地问道：“春梅，你怎么了？好像有些神不守舍的样子。”

    春梅看看已经远离了分局门口，便小声把左军来找雪梅的事情，告诉了小张。

    小张听了，有些不以为然道：“咳，你就为了这事呀？有什么可紧张的？”

    “他回来跟刘大哥来抢雪梅了，你说我能不紧张吗？”

    小张不由得笑了：“春梅，你就放心吧！雪梅那个丫头的心都在刘大哥身上，任何人都夺不走的。就让雪梅见见那个男人，让他彻底死了那份心吧！”

    听了小张的话，春梅心里稍定，是啊，左军虽然是雪梅的初恋，可是，他们已经错过了四年，雪梅对刘大哥的感情，应该不会因为他的到来，而发生动摇的。

    等他们到家后，珊珊已经回来了，春梅脱去警服，便洗手做饭了，雪梅这段时间下班后，一直在刘成租房处帮忙收拾，他们在外面吃完饭后，刘成才送雪梅回来，然后，他再返回出租房休息。

    等春梅做好饭后，小张便打开了电视机，这个时间是德江新闻，是小张每次不错过的节目。

    他们一边吃饭，一边观看新闻，看看里面有没有什么新鲜事。

    春梅正在端着碗往嘴里夹米饭，突然，她盯电视的眼睛诧异了，把快进嘴的米饭又放回了碗里，并把饭碗放到了桌子上。

    电视里正播放采访左军的画面

    “春梅，你又怎么了？”

    小张看到她神色突变，便惊异地问道。

    “小张，你快看，电视里的那个男人，就是雪梅的以前男朋友！”

    小张一听，也停下来吃饭，他俩把目光紧紧锁在了电视屏幕上。

    当美女记者跟左军的感人对话的画面，让电视机前面的每一个人动容，就连珊珊也眼睛湿润赞道：“这位叔叔真了不起！”

    春梅和小张相视无语，如果这件事发生在别人身上，春梅也一定会被感动的，但是，这件事跟她的刘大哥有厉害关系，让她的心跳加剧了。

    当小张目睹电视画面时，他对刘成和雪梅的婚姻也不自信了，他没想到，世上还有这样一个男人深爱着雪梅那个丫头。

    春梅再也坐不住了，她立即离开餐桌，从自己的包里掏出手机，她犹豫了一下，把电话打给了刘成

    再说刘成，这段时间忙着收拾自己的‘新房’，刚刚粉刷了一遍后，又开始做保洁，虽然很忙活，但他乐此不疲，这里距离雪梅公司近，雪梅中午和晚上下班后，都过来帮忙，其实，刘成舍不得让她伸手干活，更多的时候，让她做自己的监工，并且又能一起吃个饭。

    他下午刚刚买了一张席梦思大床，这样，刘成就可以休息得舒服一些了，下一步，他就要跟雪梅商量买家具和家电了，这些都由雪梅亲自挑选自己所喜欢的。

    这天晚上，他让雪梅参观完大床后，就陪她在外面饭店吃饭，春梅的电话在这个时候打过来了

    “刘大哥，你在哪呢？”

    春梅等电话一接通，便率先发问道。

    “我正和雪梅在外面吃饭，等一会就送她回去了！”刘成回答道。

    春梅心里非常纠结，她不知龗道该怎样向刘成说这件事，一时间不知怎么说了。

    “春梅，你打电话有事吗？”

    刘成感觉她有点不对劲，便关切地问道。

    “哦，听雪梅昨晚说，你今天要买床了，买好了吗？”

    “嗯，刚才让雪梅看了，她挺满意的！”

    “刘刘大哥，既然已经买好床了，那今晚就别送雪梅回来了。”

    “为龗什么？难道你家有事吗？”刘成不由警觉起来了。

    “我家没什么事，你别瞎想，我只是想，你俩刚买了床，今晚就体验一下吧，试试在上面的感觉如何。”

    春梅的话让刘成有些不好意思了，他看看对面正吃东西的雪梅，然后回答道：“不用体验了，我今晚自己睡一睡，就知龗道舒不舒服了。”

    春梅一听，就有些急了：“刘大哥，你就听我一次吧！我今天查了黄历，今天如果新人合欢，会大吉大利的，你今晚一定要跟雪梅好一次！”

    春梅讲完这番话，自己都感觉脸红，她不等刘成再回复，就挂断了电话。

    小张在旁听得莫名其妙，他惊讶问道：“春梅，你什么时候信那一套了？”

    “唉，我现在是警察，怎么会信那一套呢？再说，我上哪去找那东西看呀！”

    “那你为龗什么劝他俩今晚好？”

    春梅想起下午跟左军的对话，便回答道：“如果刘大哥和雪梅发生了事实关系，等生米煮成了熟饭，左军就未必抢回雪梅了！”(未完待续……)