
    下午，春梅怀着忐忑不安的心情来到了分局，她直接走进冯局的办公室里

    此时的‘冯副局长已经转正为局长了，而原来的张局长调到了市委当了正法委书记，他一看春梅走进来，便首先问道：“春梅，你上午没来，家里发生什么事了？”

    冯局长一直很关心邢志斌的母亲，他每年的节假日都会去亲自探望和慰问，春梅不来，他首先想到邢母会不会有事？

    春梅知龗道他关心婆婆，便连忙道：“冯局，不是我妈的事情，我我是有另一件事情，跟您商量”

    看到春梅吞吞吐吐的样子，冯局长仿佛猜到了她的心里，就有些皱眉道：“你是不是又为小张的事吧？”

    春梅缓缓点了点头。

    冯局长盯着她问道：“说说吧，又怎么了？”

    春梅就把我小张联系好北市教授的事情讲了一遍

    冯局长等她把事情介绍完以后，他不由得谈了一口气道：“春梅呀，你还是面对现实吧！最近几年，为了小张求医问药，走的弯路还少吗？现在小张的安置工作早已经转到当地民政局了，咱们局里办案的经费都很紧张，也确实没有义务再帮小张了，再说，听你介绍的情况看，他又是违反常规的治疗标准，估计民政局也有他们的政策，这样的事情，也会让他们为难的。”

    冯局长的话就像一盆冷水一样，几乎浇灭了春梅升起的希望，如果局里不支持，她自己又如何有能力帮助小张呢？

    但她不死心，对冯局长据理力争道：“冯局，您这话说得不对！小张目前还是不是咱们局里的同志了？不是还保留他在局里的组织关系吗？他现在有希望了，局里怎么能坐视不理呢！”

    听到春梅的责备，冯局长满脸无奈的表情：“春梅。你的心情，我可以理解，小张也是我的好同志，但无论做任何事情，也要走政策程序吧？我身为一局之长，总不能为了自己私心而违反组织原则吧！”

    “那好吧！既然您这样为难，那我自己想办法吧！但我先向您请一段时间假了，我很快带小张去北市治病了。”

    春梅说完这番话话，就向冯局长敬了一个礼，然后转身要走出龗去。

    “春梅。请你等一等！”

    听了冯局长的招唤，春梅又转过身来道：“冯局，您还有事吗？”

    “春梅，我上次听你婆婆说，刘成答应在这个’十月一‘跟你结婚了，你还是把心思都用在这上吧！这是关乎你终身的幸福，你应该重视和珍惜才对，小张的事情，你就不要管了。你已经尽到心意了，就顺其自然吧！”

    听了冯局长的话，春梅一声不吭，她又掉头快步走出龗去了。冯局长望着她的背影，又不禁叹了一口气。

    春梅把自己的工作移交好后，正式向局里请了长假，她忙完这些后。就回家里了。

    当她走进家门时，就听到屋里有刘成的说话声音，她心里一喜。刘大哥又来了。

    当她回身插上门，快步走进屋里，刘成正在陪邢母聊天，珊珊在写作业，而雪梅刚刚开始做饭。

    “刘大哥来了？”

    春梅进屋后，首先打了一个招呼。

    刘成一看她回来了，立即站了起来：“你回来了，累吗？”

    “不累！你跟妈继续聊吧，我帮雪梅做饭。”

    刘成赶紧讲道：“不忙，现在时间还早，我今晚也不回去，就让雪梅一个人慢慢做吧，咱俩能出龗去走走吗？”

    邢母一听，正中她的下怀，赶紧敦促儿媳妇道：“孩子，你就跟小刘出龗去聊聊吧！”

    春梅又看了一眼雪梅，她并没有什么表示，还是闷头切菜。

    她只好低头跟着刘成走出了家门

    刘成并没有领她往远处走，而是走进了附近的一个小游园里。

    刘成看到春梅心事重重的样子，便首先开口问道：“到局里没商量通吧？”

    春梅一愣道：“你都知龗道了？”

    “嗯，雪梅给我打电话了，我本来今天着急回省城呢，结果就没走，来你家看看。”

    “哦，那谢龗谢刘大哥了，但不管遇到什么困难，我一定要带小张去北市去走一趟。”

    “春梅，就凭你一个弱女子，能把一个浑身动不了的大男人带到北市吗？”

    “我管不了这么多了，就是硬背，也要带他去，这次机会来之不易。”

    “嗯，你只要下定决心了，我会支持你，可你毕竟带不动他，还是我陪你一起去吧！”

    “真的吗？那你不忙吗？”

    “我已经想好了，等我把车开回省城后，再乘坐火车来德江，我也得向公司请一段长假了，让他们另找司机吧！”

    “那怎么行呀？万一他们不给你留下那个位子，该怎么办呀？”

    刘成淡然一笑道：“其实，我要不是因为惦记你们，早就不想干这行了，我已经厌倦了给别人打工，想自己干点事情了，如果老板因为这件事情炒了我，我还求之不得呢。”

    “是啊，刘大哥是一个顶天立地的男人，怎么会总为别人打工呢？”

    “哈龗哈，春梅，你别夸我了，我虽然没有什么大的本事，但也有自己的梦想，也希望能在有生之年做一点自己喜欢干的事情。”

    “嗯，那刘大哥以后想做点什么事呢？”

    刘成嘿嘿笑道：“我想做的事情还没有眉目，所以，我先暂时卖一个关子，等如果有了一定结果的话，我再告诉你。”

    “那好吧！”春梅点点头。

    刘成这时突然把话转到了另一个话题：“小张看病的资金情况怎么样了？听雪梅介绍说，起码要四五万元呢，再加上其它的费用，没有五万多元是不行的。”

    春梅一听，眼里又快掉泪了，她低声道：“我这两年为了添补小张，几乎手里一分钱都没存。”

    刘成一听，他的表情也凝重起来了，过了一会才讲道：“我刚才跟雪梅也研究这件事了，她刚工作几个月，手里有五千多积蓄，我手里总共储蓄大约有三万多，那时准备娶你用的，把我和雪梅的钱都加一块，也不足四万，还需要一万多元的缺口啊。”

    春梅一听这话，她动情地讲道：“太谢龗谢你和雪梅了，我能有你们这样的朋友，真是幸运。”

    谁知，刘成脸色郑重道：“春梅，你先别谢我，咱们只是再尽力帮助小张一把，如果他还是治不好，你到时必须要嫁给我，我不能再看你苦下去了。”

    春梅一听，她眼泪顿时洒落了下来，她语音哽咽道：“刘大哥，我知龗道你心疼我，但是，咱们根本不可能了，我和小张现在已经相互离不开了，我必须要承担起这个责任。”

    刘成苦笑着摇摇头：“春梅，你真是一个傻丫头，你以为这样做，真是为了小张好吗？如果小张眼看你为他苦一辈子的话，他会开心吗？咱们先不说小张，就说珊珊的奶奶吧，你就忍心让她在离开这个世龗界时，还看到你无依靠吗？你是一个懂事的姑娘，怎么就不能体谅老人的心呢？”

    当刘成讲到这里，春梅的情绪再也控制不住了，她不禁扑在刘成的怀里失声痛哭，她这几年一直苦苦支撑着，多么需要一个男子强壮的臂膀依靠啊！

    刘成心里也很感动，他轻轻用手搂住春梅单薄的身子

    春梅把泪脸紧紧埋藏在刘成宽阔的胸怀里，久久不想离开，但是，现实还需要她尽量克制住自己的情感，她平静了一会，又挣脱了刘成的怀抱

    “刘大哥，你对妹子的恩情，妹子这一辈子都报答不完了，但如果咱俩结合在一起了，不仅是小张没有了指望，就连雪梅也承担不了呀！你也不能太自私呀，考虑过她的感受吗？”

    “春梅，你不要总想着别人，就拿小张来说，如果你嫁给我了，他看到自己给不了你的，但我给了你，他一样会开心的，你是一个女孩，根本不了解一个真正男人的胸襟。到时候，我帮你一起照顾他，这样不好吗？再说雪梅，她现在已经成长为一名白领阶层了，而且正值青春年华，就算没有了左军，将来追求她的男孩子一定少不了，我现在倒不担心她了，她的思想也已经成熟了，就算遭受短时间的痛苦，但随着时间的流逝，她会慢慢走出感情阴霾的，她已经承受失去她初恋的左军，难道还舍不得我这个小老头子吗？”

    春梅摇摇头道：“你才不懂女孩的心呢！她当初虽然失去了左军，但你很快就走进了她的生活，很快就帮她抚平了内心的创伤，可现在，我不知龗道她是否再能承受失去你的痛苦。当我看到她QQ空间时，就明白，她已经终身离不开你了。”

    刘成听到这里，他的心里也很纠结，自己跟雪梅这三年多的感情历历在目，但是，他是一个男人，必须要拿得起来，放得下，不能为了雪梅，而让春梅承受后半生的苦累，也不能让邢母带着遗憾离开，也不能让小张在自责和懊悔中接受春梅的施舍

    “春梅，现在我们都无法说服对方，就随其自然吧！看看小张到底能不能再站起来，再决定我们的将来，好吗？”

    春梅听了刘成这话，她点了点头道：“好龗的，现在时间不早了，咱们快回去吧，雪梅看咱俩这么长时间不回去，心里该难受了。”(未完待续……)