
    在康复中心的病房里，春梅还跟小张紧紧地抱着，春梅刚才受到的惊吓还没有消除，现在又经受小张神奇般的恢复，让她的精神世龗界几乎完全错乱了，她再无法自控了，只有把自己的娇躯紧紧附依在另一个躯壳上，她才感觉到了安全感。

    小张已经在多少次梦里，自己抱着心爱的女人的情景，可醒来后，总是失望万分，现在，又发生了一次这样的情景，他希望能够把时间持久越长越好。

    他毕竟刚恢复，虽然有春梅的身体相支撑，但身体也实在扛不住了，便向床上倒去

    春梅也同样是筋疲力尽了，她的身体，随着小张的身体一起相簇拥地倒在了床上。

    虽然这是在康复中心的病房里，虽然房门也没有插上，但是，这间大屋子里，只是他俩的天地，春梅把嘴巴凑到小张的嘴巴前，两只嘴巴终于交合在一起来。

    春梅头脑里已经完全朦胧了，但她还强打精神说道：“小张，你现在想摸我就摸我吧，想要我就要我吧，我怕这一觉醒来，一切又是一场空”

    小张本来已经很疲惫了，但他和春梅有用样的想法，生怕目前的情景只是梦一场，他正竭力地把这场梦延续得时间长一点，更长一点

    他一边狂吻春梅，一边动手解春梅的衣服

    当春梅随身几件衣服都散落在床边一角时，春梅不仅仅把身子，也把自己的灵魂托付给了小张。

    此时，更兴奋的莫过于雪梅了，她从康复中心向春梅家里走时，几乎是蹦蹦跳跳的向前走，她昂着胸脯，扬洒着自己青春的气息。她对自己所设计的一切，简直有些自我崇拜了，她兴奋之余，就想把这一个天大的好消息通知刘成了。

    刘成正开着大货车行驶在回省城的路上，就在这时，他身边的手机铃声响起来了

    他一手紧握方向盘，一手拿起手机一看，原来是雪梅打来的，他赶紧按了接听键，并把手机贴在了耳边。

    “雪梅。都这么晚了，你有事吗？”

    “哥，我现在郑重告诉你，小张已经完全好了，春梅姐正跟他在一起呢！”

    刘成显然被雪梅的话震惊了，他几乎把车开跑偏了，就赶紧把车靠在路旁，等拉住了手刹，他才惊异道：“雪梅。你说的是真的吗？”

    雪梅会心一笑，她得意洋洋道：“哥，这么大的事，我能开玩笑吗？这是千真万确的。我刚从康复中心回来，正回春梅姐家的路上。”

    刘成还是有点不相信自己的耳朵，他又一次质问道：“雪梅，你可不能开玩笑。这怎么可能呢？小张就是能好起来，也不会突然发生奇迹吧？”

    雪梅不禁得意地笑了：“哥，我真没骗你。小张能奇迹般站起来，都是本姑娘的功劳，你想知龗道是怎么回事吗？”

    刘成越发糊涂了，他疑惑道：“雪梅，你快说说，这到底是怎么回事？”

    雪梅于是就把这件事情的来龙去脉都讲了出来，刘成听罢，不禁又惊又喜，但也有些后怕，他不由得埋怨道：“雪梅，你简直是胡闹，春梅把你当亲妹子一样，你为了达成自己的目的，怎么会找人这样对待她呢？她会不会被吓坏了？”

    听了刘成的责备，雪梅并没有生气，她嘿嘿笑道：“哥，你就放心吧！春梅姐是警察，不是一般的女孩子了，她比其她女孩更有心理承受能力，当她发现小张站起来了，都高兴死了，哪里还顾及那一点恐吓呢？”

    刘成还是感觉事情不妥，他质问道：“你虽然出于好意，可也应该跟春梅商量一下呀，就算为了刺激小张，也该征求春梅同意吧？你自己也是一个女孩子，难道就顾及不到春梅当时的恐惧吗？”

    雪梅看刘成对自己不依不饶，显得很无辜道：“哥，你怎么总骂我呀？我当时也是迫不得已才出此下策，如果事先跟春梅姐商量，那春梅姐能配合把戏演好吗？如果要想演得逼真，就只能连春梅姐也瞒住。”

    “就算如此，你也该向我事先透露一下吧？万一出现什么严重后果，那该怎么办呀？”

    雪梅不由苦笑道：“你看看，我就因为你顾及太多了，所以，没敢告诉你，万一把一切事先透露给你，你能同意吗？”

    “我是不能同意你这么干，后果不可想象，太冒险了！”

    “哥，亏你还是一个顶天立地的男子汉呢，怎么能怕冒风险呢？如果顾首顾尾的，那什么事情都做不成，有人说，不敢冒险的人，就可能错失一切机会，那就是最大的冒险。”

    刘成无奈摇摇头：“小丫头，你还真能说。”

    雪梅突然想到了什么，她赶紧纠正道：“我知龗道哥不是那种胆小的男人，为了我，已经出生入死冒很多风险了，就是不忍心别人去冒险。”

    雪梅结束了跟刘成的通话，她还沉浸在即将跟刘成相会的喜悦中，但并不知龗道，此时的左军正为了她，倍受思念的煎熬

    再说左军，依旧忙于胜通公司在非洲的工地上

    尽管肖月每天都出现在他的眼前，但他对雪梅的心意丝毫没有减轻，虽然每次肖月都主动跟他示好，但他始终保持着跟肖月的距离。

    工地的工作，漫长而又非常煎熬，可肖月因为每天都能跟左军打交道，并没有感觉日子怎么乏味，她是一个勇敢的姑娘，敢于用枪毙杀穷凶极恶的武装分子，可却有点恐夜症，在工地上，又很少有其她的女性，所以，她每晚起夜，依旧叫上左军一起陪伴她，也能趁机在夜幕下，共述一些人生感慨。

    左军虽然对她保持一定距离，她并没感觉委屈，反倒觉得左军是一个有责任感的男人。能够对初恋女友的感情不离不弃，正是一个好男人的本色。

    但她也坚信左军的初恋女友，早已经另攀高枝了，决不会再等着左军，她有信心去做左军的爱龗情备份。

    在那个国家，随着政府军的攻势越来越猛烈，反政府武装越来越被动，不得不放弃了很多盘踞的地盘，胜通公司在那里的业务，才得以正常开展

    转眼三年过去了。胜通公司基本完成了在那个国家的工程任务，左军也终于盼来了回国的机会。

    当左军和肖月等国内人员离开工地时，都显得兴奋无比，他们说说笑笑，把随身行李都收拾好，左军把一些行李都舍弃不要了，但有一个黑色皮箱却紧紧带在身上，那里面到底有什么东西，只有肖月知龗道。那是左军这几年给雪梅写的信，虽然没有发出龗去过，但左军从没有停止过，几乎每隔几天就写一封。日积月累，已经积攒了一大堆了，左军虽然无处寄出，却很珍惜地保留它们。就是有朝一日，向雪梅表达自己的思念之情。

    由于离开的工地距离该国机场很远，所以。这支工程队在一队政府军的护送下，他们傍晚在一家二层楼的旅店歇脚。

    由于旅店还有其他客人，左军等人只能被安排在旅店的地下室里休息，左军跟肖月住隔壁，为了明早继续赶路，他们便吃过饭，早早就休息了。

    虽然肖月平时爱说爱笑，可经过一天的长途跋涉，她的疲倦尽显，很快倒在自己的房间里，进入了梦乡

    左军虽然也很辛苦，但他想到就要回国去找雪梅了，心里难掩激动之情，他又借着房间里的灯光，又给雪梅写了一封信。

    “雪梅！你现在还好吗？我不知龗道这是第多少次给你写信了，我虽然跟你失去了联系，但我的心从未离开过你，我每时每刻都在想你。你虽然没有跟自己的娘家有过联系，但我每次都以你的名义给他们写信，并且汇款

    我能理解你不联系娘家的原因，但是，他们当初无论怎么不对，事情都已经过去了，但你和他们的骨血亲情是任何时候都无法分割得了的，我希望你能谅解他们”

    当左军把信写好了，又小心翼翼地把它折叠好，并放入了皮箱里。

    正当他要脱衣睡觉时，突然一声轰隆声传入了他的耳畔，他的神经当时紧张起来了，因为，他第一感觉，这是炮击声。

    他已经在这个国家工作满三年了，在这个内战硝烟不断的国家里，几乎所有人都听到过枪炮声音，左军也很熟悉了，这是怎么回事？

    正当左军惊疑不定的时候，紧接着，传来了更多的炮声，他虽然在地下室，但感到了顶棚上的灰尘纷纷掉落了下来

    不好，这炮击的目标正是旅店。

    他立即推开房间门，只见住在地下室里的其他同事纷纷通过走廊，往外面跑。

    左军反应也很快，他心里清楚，万一这栋二层小楼被炸毁了，那他只能葬身于废墟中了，于是，他回身拎起那个黑皮箱，也随着众人往外跑

    当跑出外面后，他被眼前的情景惊呆了，只见旅店的二层小楼已经挨了数发炮弹，即将要坍塌了，这时候，旅店里没炸死的的客人都跑了出来，负责护送他们的政府军正在旅店外围设置掩体，与正在向这里进攻的武装分子激烈的交火

    左军见状，感到惊骇无比，这里是属于政府军控制的范围，为龗什么会冒出如此强大的叛军力龗量？

    这时候，工程队的负责人员，正召集大家赶紧上停在院里的几辆卡车，看样子，这些政府军已经快挺不住了。

    左军也奔向了一辆卡车，他先把皮箱扔了上去，自己刚想爬上去，突然想起了肖月，她在哪里？

    “小肖！”

    他扯开嗓子喊道，希望能听到肖月的回声。

    但是，这几辆车里都没有肖月的人影。

    这时候，一个同事惊呼道：“遭了，小肖还没有跑出来，她平时睡觉就太死了。”

    左军一听这话，他再向旅店望去，那里已经是一片火海(未完待续……)