
    此时正是黎明的时刻，周围都是静悄悄的，肖月脚底下的废墟传出来的声音虽然不大，但在肖月耳里，显得格外刺耳。

    肖月心里当时就是一动，她赶紧趴下身子，用自己的耳朵贴在下面的废墟上。

    没错，这声音的确从下面传出来的，但频率不高，时断时续，但这也给了她极大的触动，她立即起身奔到已经熟睡的救援队的头跟前，用力把他摇醒了。

    那个家伙这几天被肖月缠得没法，只好例行公事般地指挥手下人挖掘废墟，现在已经实在太疲倦了，他躺在汽车蓬里，酣然入睡，正当他还在做美梦的时候，突然被肖月摇醒了。

    他从睡梦中被惊吓了一下，显得很不高兴，他责怪道：“肖小姐，我能理解你的心情，但我们的队员也不是铁打的，他们已经连续工作三四天了，都需要休息一下了，您能不能考虑一下我们的感受？”

    肖月顾不得他的责备，而是兴奋的口气道：“先生，您快跟我过来，废墟下面有动静。

    她不由分说，使劲往下拽那个家伙。

    那个家伙被肖月弄得没有办法，只好跟着肖月来到传出声音的废墟旁”先生，请您趴下来，听听下面是什么动静？“

    肖月一边用英语喊道，一边示意他趴下来听。

    那个家伙依照肖月的吩咐，趴在了废墟上，把耳朵贴在上面仔细地听

    由于那个声音是时断时续的，他开始并没有听到任何动静，可刚要不耐烦地爬起来时，那‘噗噗’的声音又传了上来。

    他再耐着性子听了一会，眼睛顿时一亮，立即用当地的土话大声吆喝起来了。

    那些熟睡的救援队成员们立即都被吵醒了，并陆续爬了起来。

    他等大家都过来了。他又赶紧用他们的本地语言嘀咕了一般，而那些人听后，都立即打起精神，纷纷拿起工具，在传出声音的地方继续挖掘下去了。

    肖月几乎把心都提到了嗓子眼，她紧张地站在一旁，盯着那些人的挖掘作业

    由于废墟下传出的声音给这帮疲倦的人注入了一些动力，他们连续奋战了几个小时后，终于情理到一个面积很大的混凝土楼板，由于它的面积大。重量估计在半吨以上，而他们实在没有力气移动那块楼板了。

    这个救援队的头很有经验，他估计在这楼板下面就可能有情况，于是，他吩咐众人先停下来，养足一下体力，他开始琢磨移动它的方案。

    等他用当地语言跟其中几个主要的人研究了一下后，就用几道粗绳子套住了那块楼板的两个角，而绳子另一头由挖掘机牵引。启动那块大楼板的工作，在他的口令下，正式开始了。

    由于各方面默契地协调，那块巨大的楼板终于被扶着立了起来

    当楼板被牵引。从废墟立起来后，当楼板下的情形呈现在众人眼前时，大伙都惊骇了，原来在楼板下面是一个空心的角落。看样子是地下室的一个角落，而这块楼板砸下来时，正好盖在了这个角落上。而就在一个角落里，只见一个全身都挂满灰土的人依靠在墙壁上，他已经没有任何感觉了，但他的一手紧握着一块混凝土的碎块，估计就是他通过敲击这块楼板，才传出的声音，而他的另一只手却攥着一张照片，也被灰土曝土得模糊不清了。

    虽然这个人已经面目全非了，但是肖月还是第一眼认出了此人就是左军。

    她不顾那块楼板还没有放稳，随时可能会掉落下来砸到的危险，就奋不顾身地跳了下去，一把抱住了左军的头，并连声呼叫他的名字。

    那个救援队的头可吃惊不小，他知龗道这样做的后果，也跟着跳了下去，他脱下自己的褂子，赶紧罩在了左军的脑袋上，并责备肖月道：“肖小姐，您简直疯了，幸亏他没了知觉，万一睁开眼睛，强烈的阳光会刺瞎他的眼睛的。”

    肖月猛然警醒过来了，她暗自埋怨自己太心急了，差点坏了大事。

    “那咱们怎么办？”肖月用英语大声问道。

    那个救援队的头搭了搭左军的脉搏，然后用英语回答道：“咱们先不要移动他的身体，他已经完全虚脱了，必须先给他注射葡萄糖！”

    这时候，陪同救援队的一名医生发挥了作用，他立即把一瓶事先准备好龗的葡萄糖药水给左军输入了血管里。

    又过了一会，左军才被救援队抬上了担架上，并移出了废墟

    肖月在协助移动左军过程中，把攥在他手里的照片取了下来，擦掉上面的灰尘，再仔细一看，正是雪梅一张灿烂的笑脸。

    肖月一看，心里顿时明白了，原来，这七天能支撑左军坚持活下来的理由，可能就是这张照片了。

    她心里不禁十分酸楚，在自己不懈的坚持下，才抢救出来的心爱男人，却是另一个女孩给了他活下来的毅力。

    但她没有吃醋，甚至有些感激照片上的这个‘情敌’，在关系生命的问题上，任何私心和欲望都要为它让路，因为左军奇迹般活下来了，这比什么都重要。

    左军很快被救援队的汽车送到了几百里的首都医院，肖月寸步不移陪在他身边。

    大使馆的工作人员得知这个消息后，也赶到了医院，但左军的身体又虚弱到了一定极限，他一直处于昏睡中，但经过检查，他的身体生命状态稳定，几乎脱离了生命危险。

    当大使馆的工作人员听肖月把情况介绍一遍后，他们连声称这简直就是生命的奇迹，一个人在被埋在十米多厚的废墟中接近八天，在没吃没喝的情况下，居然存活了下来，这个男人是怎么坚持下来的？

    这时，一位医院的医生不禁讲道：“这个中国男人拥有超人的毅力，他能活下来，真是太不可思议了，简直就是奇迹。”

    使馆的工作人员和医生的话，深深触动了肖月，她不由得拿出了那张雪梅的照片，看着照片里那张清秀女孩的脸庞，不由得说道：“这是爱龗情的力龗量让他超越了自我，挑战了生命极限。”

    “小肖，这是怎么回事？”

    一名使馆工作人员听她发出如此感叹，便好奇地问道。

    肖月叹息道：“等他清醒后，去问他吧，他心里一定有想讲诉的故事！”

    那晚，肖月陪在左军的病床前，左军在睡梦中突然喊起了‘雪梅’的名字，肖月赶紧按住他正在输液的胳臂，眼泪忍不住地流淌下来了，她本来可以很早回国了，正因为割舍不了左军，才坚持留下来，并一直默默守候着左军，虽然知龗道他心里爱着别的女孩，可她宁愿做他的爱龗情备份。

    左军的刚刚苏醒后，立即想看的竟然是雪梅那张玉照，肖月赶紧拿给了左军，他接过来久久端详着那张照片，不由得开心笑了。

    由于恰巧有一个飞回中国的航班，而且随机人员不多，左军身体虽然还在恢复中，但相关人员还是决定接左军回国休养。

    当航班在国内某机场降落时，左军在肖月的搀扶下，踏上了祖国的土地时，感到无比的激动，眼里噙满了泪水。

    “小肖，咱们什么时候回德江？”

    左军在被送往当地医院的路上，询问随行的肖月。

    肖月看到左军如此心急，就劝慰道：“这里距离德江还有一千来里，你的身体还很差，又在飞机上呆了二十个小时，现在必须要在当地医院疗养几天。你既然已经回到祖国了，还在乎耽误这几天吗？”

    左军不好意思地笑了笑：“我刚一下飞机，踏上了祖国的土地上，当然是想立即见到自己最亲的亲人呀！你不要怪我。”

    肖月鼻子一酸道：“你是我见过的最痴情的男人，但不知龗道你的那位初恋女友跟谁在一起，心里在想着谁。”

    左军并没有理会她的讥讽，而是充满感激道：“我这次能活着回来，多亏你的努力，如果不是你坚持去搜救我，我就是再有毅力，也活不成了，真得好好谢龗谢你。”

    肖月微微苦笑道：“不用，是你先救了我，如果不是你舍身回去救我，那么，埋在废墟里的应该是我，我这次，就算报答你了。”

    可左军依然不安道：“小肖，你真是一个傻姑娘，我知龗道你这三年坚持留在非洲是为了陪我，我当然不希望你出事了，可你真不该为了我，去付出自己的青春年华，我和雪梅是分不开的。”

    肖月听罢，他怫然不悦，立即打断道：“左军，你先别做太早的判断，咱们都顺其自然吧，只有生活才能为我们每一个人的命运，做出最龗后的结论。”(未完待续……)