
    左军和肖月在中国使馆停留了一夜，他们把发生所有的事情都跟使馆工作人员详细讲了一遍，他俩毕竟参与了与反政府武装的反抗，而且还击毙了反政府武装分子的三号人物，事情的成破利害关系，只能由政府衡量了。

    第二天，使馆工作人员代表组织与他俩谈了话，他们告诉他俩，我们是友好龗的使者，不会参与这个国家的政治对抗和武装争斗，但对于绑架和劫杀无辜生命的暴徒，我们有反抗的权力，这是维护我们自身的人身权利，跟政治毫无关系，你们不要有任何心理负担。“

    听了政府的表态，左军和肖月彻底没有了心理负担，左军这时迫切要求返回工地。

    使馆工作人员笑着宽慰道：“你们不要着急，我们已经跟工地中方办事处的人员联系了，他们会亲自派车来接你们回去的，你们在这里，就等于回了自己的家，既然回到家里了，就应该好好放松心情，好好歇息一下，安心等候吧！”

    肖月父母都是资深的外交家，在这里丝毫不敢到拘束，她与使馆的工作人员都很熟悉，所以，她在使馆里，真有一种宾至如归的感觉，为了不让左军过于拘束，便兴高采烈地陪他参观起使馆来了。

    左军出身贫寒，出国工作也是不得已而为之，从未经历过什么大场面，而使馆又是一个国家对外的窗口，就像一个国家的名片一样，自然装饰比较豪华体面，让左军也大开眼界。

    到了下午，工地中方人员果然派车来接他俩了，左军心情更加豁然开朗了，他与肖月一起坐车回工地了

    他俩劫后重新回来，在工地也引起了强烈反响。整个工地都炸开了锅，当他俩走下车时，工地所有的中方和当地务工人员都围了上来，七嘴八舌地问长问短的，这让左军和肖月应接不暇。

    等左军安顿好后，他很快投入了工作当中，而肖月似乎没龗事干了，她是胜通公司特聘的工作人员，工地有好几个技龗术人员，缺少了左军。工地依然能够正常运转，但一缺少了肖月，工地不仅不能缺少翻译，更离不开资料员的工作，否则会影响工程的正常验收工作，所以，工程项目部又聘请了这方面工作的人员。

    肖月回来后，发现自己成了工地多余的人员，她是一个既好强又善良的姑娘。不想让项目部人员为难，决定自己撤出龗去，虽然她舍不得离开左军，但这个工程已经用不了多少时间了。下一个工程就快批下来，她跟左军相处的时间还是来日方长的。

    当左军听说肖月要离开工地，念及在一起患难的情意，他心里也有些不舍。特意过来慰问。

    肖月正在收拾自己的东西，她见左军特意找自己，感到很开心。立即放下手里的活，跟左军聊了起来

    “小肖，你今后有什么打算吗？”左军关切地问道。

    肖月淡然地笑道：“我不会离开工地的，等下一个工程下来，我还会跟你一起工作的，我妈妈回国述职了，我想趁这段时间，正好回祖国一趟，过一段时间再回来。”

    左军有些不解地问道：“小肖，你是一个这么优秀的女孩，为龗什么喜欢在工地工作呢？你可以在祖国找一份安稳和体面的工作，何必再回到这个动荡的国家来呢？”

    听了左军的关心，肖月反倒有些不高兴了，她嗔怪道：“你是不是嫌我烦了？巴不得我早点离开工地离开你吧？我刚才还以为你见我要离开工地，心里不好受，跟我惜别呢，原来是猫哭耗子来了！”

    左军一听肖月有点生气了，他赶紧解释道：“小肖，你说什么傻话？明知龗道我不是这个意思，我是为你着想啊！虽然你当过兵，是一个很勇敢的女孩子，可毕竟还是女孩呀！在这里工作多不方便，你要为自己前途着想啊！”

    听了左军的解释，肖月扑哧地笑了：“我觉得你不该这样绝情吧，你不用为我着想了，我当初应胜通公司特聘，觉得在工地工作新鲜，才过来体验一下，可现在真喜欢这里了，更因为这里有你。”

    左军听了，有些沉默不语了，心里暗道：“肖月说这话是什么意思呢？明知龗道自己有女朋友了，她还会眷恋自己吗？”

    “左军，我就要回国了，你没有什么事情托我办吗？”肖月有意问了一句。

    肖月的话倒提醒了左军，他赶紧问道：“那你一定去德江吧？”

    “那是当然了，我现在还是胜通公司雇员呢，自然要去公司看看呀！”

    “那你能去看望一下我女朋友吗？”

    肖月心念一动，她正想会会左军这个女朋友呢，对于左军的请求，她是求之不得。

    “那好啊！省得你给她写信了，这里距离德江这么遥远，就算现在把信寄出龗去，也得一个月能收到，而交给我，几天功夫就帮你带到了，还节省了邮票钱。”

    “小肖，我除了请你帮捎带一封信以外，还想再托你带一下钱给她，不知龗道她现在缺不缺钱用。”

    肖月一听，感觉左军真是对那个女朋友铁了心，她心里反倒一凉，但强装镇定道：“没问题，只要你能信得过我，不把你的钱带丢了就好。”

    左军嘿嘿笑了：“我不相信别人，难道还不相信你吗？我们共同患过难的，你就是我的铁哥们呀！”

    “那好啊！就拿出来吧。”

    肖月一边说，一边把手摊给了左军。

    “拿什么？”

    “你明知故问，当然是信和钱呀！”

    左军恍然道：“你稍等片刻，我现在就去工地财务处支钱，然后再重新写一封信。”

    左军说完，就跑出了房间，肖月看着他的背影，黯然叹了口气。

    当左军先找到项目经理要求支钱时，项目经理不禁乐了：“小左，你还需要支什么钱呀？你现在成财主了！”

    左军愣住了：“经理，你这是什么意思？”

    项目经理郑重告诉他：“由于你和小肖的英雄表现，当局要嘉奖你俩，决定发给你俩每人两万美金。”

    “这是为龗什么？就因为小肖帮他们铲除了一个反政府头目吗？”左军疑惑地问道。

    “哈龗哈，也不是这一个因素，还因为你俩被他们绑架后，勇敢自救，也为了我们节约了一大笔赎金，这是我们双方商量好龗的，一定要嘉奖你俩。”

    “原来是这样！”

    项目经理突然擂了他一拳道：“臭小子，你知龗道两万美金是什么概念吗？相当于十多万人民币呀！你小子可发财了，一定得请客呀！”

    左军心情无比欣喜，他有了这些钱，差不多可以为雪梅买一套房子了，想到这里，他眼睛闪烁着激动的泪花。

    “小左，你怎么了？可别乐极生悲呀！要淡定一点呦。”

    项目经理一看左军表情不对，就提醒道。

    “谢龗谢经理，我不会的，什么时候能发给我们这笔钱呢？”

    “哈龗哈，你倒是性子挺急的，钱已经到账了，否则，我能通知你吗？一会还要把这消息转告小肖呢。”

    左军一听，心里立即萌生一个想法(未完待续……)