
    王铁生碰了一鼻子灰，但他并不泄气，依旧笑眯眯道：“谁惹咱们梁大小姐生气了？有委屈就跟哥哥说说吧！”

    雪梅拒绝过许多公司的男同事，但数这个王铁生脸皮厚，又非常难缠，她本来心情非常糟糕，又见他添乱，就更加按捺不住了，不禁对他吼道：“只要你不来烦我，那一切都太平无事了，求你离我远一点！”

    王铁生的脸皮再厚，见到雪梅真生气了，他也不敢再纠缠下去，他望着雪梅离开的背影，不禁用舌头舔舔了嘴边的口水。

    雪梅目前心急如焚，别说公司并没给自己假，就算给假了，自己从未单独出过远门，如果真让她一个姑娘家出龗去那么远，想想都害怕。

    这个时间正是德江台播发德江新闻，她虽然对这类节目不感兴趣，但也懒得起身调换频道，她就勉强看了下去。

    她看着看着，突然眼睛一亮，一则新闻映入了她的眼帘：只听女播音员讲道：“全国医学学术会议在我市召开，全国知名的医学专家和教授聚集我市，对一些医学上的疑难杂症进行交流和探讨，他们当中包括我国医学领域的权威专家石光友、陈学忠、顾守义等”

    当雪梅一听到‘顾守义’的名字时，感觉很耳熟，她不禁睁大眼睛仔细看电视画面，但这宗新闻很快就过去了。

    她感到很沮丧，心里却犯起了嘀咕：“这个‘顾守义’咋这么耳熟呢？”

    突然，她似乎想起了什么，立即起身去打开电脑，并查阅到了自己经常浏览过的页面，终于从关于‘治疗脊髓神经方面的权威专家’栏目里找到了‘顾守义’的名字

    雪梅就像发现了新大陆一样，她兴奋得几乎跳了起来，难道真是这位权威专家莅临德江吗？

    她立即掏出手机。给春梅打了电话

    春梅此时正在给小张按摩身体，这三年以来，她几乎天天都给小张做肌肉按摩，就怕他久不活动，肌肉会被僵死。

    当她听到自己手机铃声响了，从包里取出来一看，是雪梅打来的，她的心里顿时紧张起来了，担心婆婆发生什么状况，立即把电话接通了

    “雪梅。有事吗？”

    雪梅在电话里急切道：“春梅姐，你快点回家，有重要的事！”

    雪梅没头没脑的一句话，更让春梅紧张了，她二话没说，立即匆匆辞别小张，疾步走回了家。

    当春梅迈入家门时，雪梅正在焦急地等着她

    “雪梅，到底出什么事了？”

    春梅一见到雪梅。就赶紧问道。

    “春梅姐，你别着急，我有一个重要的消息告诉你。”

    春梅愣住了，但她看并不是婆婆有事。便长出了一口气道：“死丫头，你吓死我了，到底有什么重要事呀？”

    雪梅把嘴一撇道：“人家是有好消息告诉你的，你却还骂人家。”

    一看雪梅委屈的样子。春梅不禁笑道：“好了，是姐姐不对，你说说吧。到底有什么‘喜事’？”

    雪梅这时顾不得跟她赌气了，就赶紧说道：“我刚刚了解到，全国著名的神经科专家顾守义教授目前正在德江开会呢，如果让他帮小张诊治一下，可能会对他有很大的帮助！”

    春梅一听到这个消息，也不由得心里一动，但她抑制住自己的情绪道：“你是怎么知龗道的？”

    雪梅于是就把自己从网上查到的资料和刚才看到的新闻情况，都对春梅讲了一遍

    春梅一听，眼睛也是一亮，她也想起冯局曾经开会介绍德江要召开全国性的医学会议，组织大家做好下一步市里的治安情况。

    她可以确信雪梅介绍的情况属实，也不禁佩服雪梅的细心，但依旧感到为难：“可人家是来开交流会的，怎么好意思打扰人家呢？”

    雪梅这时埋怨的口气道：“春梅姐，这都什么时候了？你还顾及什么呀？如果小张的病再治不好，伯母就逼你嫁给刘大哥了，不管咋样，咱们总得找找那位专家试试吧？”

    春梅点点头道：“你说得对！我听说这些参加会议的代表都住在市里第二招待所，等我先换一下衣服，咱们一会就去碰碰运气。”

    看到春梅要往卧室里走，雪梅一把拉住了她道：“春梅姐，你还换什么衣服啊？你就穿这身警服，才是最好龗的通行证，否则，人家让咱们进去吗？”

    春梅一听她说得有道理，就没再进屋换衣服，她先看看婆婆情况，又对珊珊交待了几句后，就由雪梅陪同下，直奔市第二招待所

    由于第二招待所住满了会议代表，所以，门卫盘查很严，但保安们看到来的是两位姑娘，而且一个还是警花，就没有阻拦，她俩就顺利地进入了招待所的迎客大厅

    她俩并不知龗道那位顾教授住哪个房间，，雪梅就向服务台上的迎宾员打听道：“小姐你好，我们想找一位顾守义教授，您知龗道他住哪个房间吗？”

    那个迎宾员一看是两个陌生女人来打听会议代表，便问道：“你们跟顾教授是什么关系？”

    春梅刚想答话，雪梅偷偷拉了她一下，示意不让她开口，自己则回答道：“我们是顾教授的亲戚，他是我的伯父，他之前打电话说来德江开会，并住在这里，可他忘记了告诉我是那间房间了。”

    迎宾员详细打量了她俩几眼，感觉这两个女子并不像说谎，尤其春梅还穿着一身警服，并查了查电脑，最龗后告诉她俩：“顾教授就住301房间！”

    雪梅一听，不禁窃喜，她没想到这么容易就要见到顾守义了，便向迎宾员道了谢，她拉着春梅的手，一起奔向了楼梯

    当她俩走到301房间门口时，她俩相互看看。心里都有些紧张，但雪梅还是鼓起勇气，轻轻地敲了几下房门。

    不一会，房门被打开了，从里面探出一个六旬左右的老人，他看看她俩，并不熟悉，便问道：“你们找谁呀？”

    雪梅看看这位老者气色红润，双眸炯炯有神，一看就像一个学者的样子。但还不敢确定他的身份，便小心问道：“请问，顾教授住这吗？”

    那老者仔细打量了她俩几眼，然后又问道：“你们是谁？有事吗？”

    春梅一听对方的口气，俨然就是顾守义，便向他轻轻鞠了一下身道：“我是德江公安分局的民警，有一件事情想麻烦您一下！”

    一听春梅的装束和介绍后，那位顾教授以为发生什么‘公事’，就请她俩进了自己房间。

    “姑娘。你们找我到底有什么事？”

    春梅只好实话实说道：“顾教授，真不好意思深夜来打扰您，但我们也是迫不得已的，我们局里有一位同事三年前意外受了伤。由于伤到了颈椎，把脊髓损伤了，他至今无法活动，我们打听到您是这方面的专家。所以，就想请您去帮忙诊治一下。”

    顾守义一听，竟然是有人求他看病的。不禁很失望，他有些不快地回答道：“你们给同事看病可以，但你们找错了地方了，我来德江只是一个会议代表，不是来接诊患者的，你们还是走正规渠道诊治吧！”

    春梅一听，便急道：“顾教授，我们已经治疗了三年多了，还去过省城大医院，可患者没有一点起色。他是因公受伤的，是一名英雄，就请顾教授破例帮诊治一下吧！”

    听了春梅的请求，那位顾教授并不买账：“在我们医生眼里，患者都是一样的，既没有贫富贵贱，也没有英雄或者罪犯。你说的，并成不了理由，我再说明白一点，我来德江是开会的，并不是来就诊的，我今天已经够累的了，请你们不要再打扰我休息了，你们请便吧！”

    一听顾守义说出这样的话，雪梅有些气愤道：“您来德江是开会的，但您们搞这次医学交流大会，不也是为了治病救人为目的吗？既然是以救死扶伤为目的，现在有一个患者正等您去救治，你怎么能‘见死不救’呢？”

    不料，顾守义并没有理会雪梅那一套，他冷笑道：“你们知龗道现在全国有多少瘫在床上的患者吗？如果由我去一一诊治，就是把我这身老骨头搭进去，也救不过来呀！无论你们是什么身份，既然想治病，就要走正规渠道，而不是深更半夜打扰一位劳累一天的医生。”

    春梅这时满怀歉意哀求道：“顾教授，我们这时冒昧来访，实在是迫不得已，我们那位同志实在太痛苦了，您老就破例帮帮我们吧！”

    春梅的哀求并没有打动那位顾教授，他驳斥道：“我再说一遍，现在全国像他这样病人多得是，我要是发所谓的善心去接私活，那会耽误更多通过正规渠道求医的患者，你们别再啰嗦了。”

    雪梅一听，不禁气道：“你这老头，亏您还是医生呢，怎么就这么不讲情面？那位患者可是德江的英雄，你也敢见死不救吗？”

    顾守义已经不耐烦跟她俩啰嗦下去了，他不在理会雪梅的话，而是直接下了逐客令：“我没有时间跟你们啰嗦了，请你们立即离开，否则，我就叫报警了。”

    雪梅毫不示弱道：“那好啊！您赶紧报啊，这位就是警察，请您看病的也是警察，您看看报警到底管不管用！”

    顾守义一听，他的脾气顿时上来了，高喊道：“那好啊！你们有种就把我‘拷走’吧！否则，我是坚决不会给那个警察看病的！”(未完待续……)