
    那个中年男子眼见肖月奔向了后院，他不由得用舌头舔了舔即将流出来的口水，他是一个外地来的老光棍，做梦都想有一个天仙般的女孩来敲门，可是，今天果真来了一个天仙般的美女，但却不属于他。

    肖月很快在后院找到了雪梅原来的房东，那个女房东已经知龗道雪梅是住她的房出现危险后，才搬走的，当看到今天来一个女孩找她，不知龗道她的底细，也不便透露雪梅的行踪，怕给雪梅再带来麻烦。

    女房东于是就说道：“你是问那个叫雪梅的姑娘啊？她早搬走了！”

    “哦，那您知龗道她搬到哪里了？我有急事找她！”

    听了肖月的话，女房东更不放心了，雪梅已经搬走一段时间了，早已经该通知自己亲密亲友了，谁知龗道眼前这个漂亮女孩来路呢？

    当初雪梅回来收拾东西时，是刘成过来帮忙的，她便说道：“我哪知龗道啊！当初是一个外地男人把她领走的，估计跟着那个男人离开了德江了。”

    女房东的话让肖月又惊又喜，惊得是左军日思夜想的女朋友竟然一声不响地跟别的男人脱离了左军视线，喜得是这样可能给自己带来了希望，在与左军患难的日子，左军所作所为，已经完全折服了这位情窦初开的姑娘，她一直不甘心就这样与左军失之交臂。

    肖月是一个很持重的女孩，她还不能根据女房东提供的情况判断雪梅已经跟了别的男人，她在这里既然无依无靠的，会不会回老家呢？

    她决定把事情弄一个水落石出，于是，她又离开德江，乘车去了雪梅的家乡~辛水，当然。那里也是左军的家乡。

    春梅从省城回来后，第二天便去局里上班了，她直接走进了冯副局长的办公室

    冯副局长正在跟局里其他同事布置任务，当她敲门进来时，冯副局长看了她一眼，然后就抓紧把任务布置好后，把那两位同事打发走了。

    “春梅，你回来了？”

    等他们走后，冯副局长主动招呼道。

    春梅满眼泪汪汪地瞪着他，像是一个满怀委屈的女儿对待不公正的父亲一般。

    冯副局长不由得惊异道：“发生什么事了。谁欺负你了？”

    “是你欺负人！”春梅有些撒娇道。

    “哈龗哈，我怎么欺负你了？你说去省城，也没经过我允许，就擅自去了，你这个丫头可别冤枉我呦。”

    “可你欺负小张！”

    “我我欺负他什么了？”

    “冯局，您明知龗道他什么亲人都没有，只有咱们局里的战友们才是他的亲人，可您却把他安排在那么远的省城住院，让他孤苦伶仃地呆在那里。不觉得这样做，对他太残忍了吗？”

    冯副局长一听，眼睛也湿润了，小张也是他手下工作好几年了。也是他得意干将，他也不忍心把他安排那么远的地方，之所以这样做，原因无怪乎有两个。一个就是省城医院治疗条件毕竟要比在德江好一些，还有一个重要原因就是小张主动要求离开德江，他是怕拖累到春梅呀！

    “春梅。你误会我了，安排小张去省城治疗，是局里的决定，并不是我个人意见，那里的治疗条件毕竟要好于德江啊！”

    “可小张的情况，省城医院也没什么办法了，您为龗什么不让他再回德江疗养呢？把他一个人丢在那里，对他公平吗？”

    “春梅，你别太任性了，在省城还有疗养院，那里有专门的陪护人员，小张会慢慢适应那里的，他回到德江，又能去哪呢？”

    “德江不也有康复中心吗？实在不行，我可以把他接回自己家里伺候他。”

    “春梅，你别像小孩子一样说那样幼稚的话，你本来有瘫痪的婆婆和年幼的女儿，家里负担够大的了，我怎么能再这样安排呢！”

    “我不管，您如果不接小张回德江，那我就辞职去省城照顾他！”

    春梅撂下这句话后，就甩门出龗去了。

    冯副局长陷入了深深的沉思当中

    在同时，刘成在回省城之前，还领着雪梅来到德江一所计算机学校报了名，当把这事安排好后，他又着急赶回货场，又要马上开车回省城了。

    雪梅不听刘成怎样劝导，执意要亲自送他到货场去。

    刘成见实在拗不过她，只好由着她的性子，把她又带到了物流货场。

    等刘成登上了大货车驾驶室后，又低头对雪梅说道：“你快回去吧！明天就要去那所计算机学校学习了，你要珍惜这次学习机会，不要让我失望啊！”

    “您放心吧！我一定会好好学习的，一定不会让您失望的！您开车要小心点。”

    看着雪梅天真的样子，刘成不由得笑道：“这才乖呢，我等你的好消息。”

    刘成启动货车，缓缓离开了货场，雪梅一直追到了门外，拼命向大货车的背影挥手

    “他说我乖了!‘

    等雪梅看不到货车的影子后，不由用双手托起了腮帮，喃喃地嘀咕着。

    再说另一个女孩肖月，她乘长途客车，经过一天的颠簸，终于来到了辛水这个地方。

    她到辛水的时候，已经是傍晚了，她知龗道要找雪梅的家，还要走十几里的乡村小路，所以，就先在那里找了一家旅店，歇息了一夜。

    第二天，她打听好路径后，就直接找到了雪梅家所在的那个村子，并且顺利打听到了雪梅的家。

    自从雪梅逃婚出走后，已经一年多没有音信了，梁家的父母都是懊悔不已，雪梅的妈妈更是每天以泪洗面，当他们看到一个年轻的女孩打听雪梅是否在家时，都不禁愣住了。

    雪梅的爸爸黯然道：“俺闺女已经离家出走一年了，她现在到底在哪，我们谁也不知龗道！”

    “哦，难道她就别再回来吗？或者向家里捎信过来？”

    梁父摇头道：“没有啊！当初是我对不起俺闺女，逼她嫁给老刘家，可我们当初也是迫不得已呀！老刘家势龗力太大，咱们小老百姓惹不起人家呀，现在可好了，他们父子作恶多端，已经被抓起来了。如果你以后遇到俺闺女，一定要转告她，家里人都盼她回来，没人再逼她了，我们也不反对她跟后村的左家小子好了。”

    听了梁父的话，肖月心里酸溜溜的，她告别梁家，又找到了左军的家里，既然村里那个恶霸已经被政府法办了，她也不用向左家隐瞒左军情况了，把左军目前在国外务工的消息，跟他的父母都讲了一遍

    当左军父母得知儿子情况后，都非常激动，非要挽留肖月在家吃饭再走，肖月看盛情难却，也就同意了，虽然她是第一次来到这样的农村，但由于这是左军家的缘故，她感觉很亲切，丝毫没有感到拘谨，还主动下厨帮忙

    左军的父母见这位以左军同事自居的姑娘如此勤快和贤惠，都惊叹不已，从她的嘴里也知龗道了左军和雪梅分开的消息，又都感慨不已。

    左父内疚道：“当初都怪我们胆小怕事，不敢招惹本地那个恶霸，害得儿子离家，现在好了，恶霸终于被政府给办了，他可以放心回家了，我们不会再干涉他个人事情了，无论他娶谁做媳妇，我们都会把她当亲闺女一样疼爱的。”

    左父的话自然是一语双关，他们看出肖月对儿子的心思，也知龗道雪梅跟一个男人走了，已经下落不明，所以，才有上面那一段话。

    听了左父的话，肖月心里甜滋滋的，她代表左军留给左家一千块钱，尽管左军并没有嘱咐她去自己的老家，更没有打算给家里留下钱，他托肖月带回来的两万美金，都是留给雪梅的。

    离开了左军的老家后，肖月心里下定了决心，自己先回德江胜通公司，找公司的老总签署一个长期工作的合同，自己随后再回非洲，一定要跟左军工作在一起.，她是一个敢爱敢恨的女孩，目前的感情已经深陷给左军了，为了能跟左军在一起，她可以不顾一切了。

    肖月回到德江后，立即来到了胜通公司，她又询问了一下有人是否打听过左军，公司里的人都摇头说不知龗道。

    肖月心里更加有底了，估计雪梅肯定跟别的男人好了，更增加了她对左军追求的信心，并跟公司签订了一份长期合同，虽然她只是以一个资料员职称签署的合同，工资报酬并不高，但她根本不计较这些，只要能与左军在一起就行。

    但她并不知龗道，其实雪梅不久前来胜通公司打听过了左军一次，那时左军在非洲工地失踪的消息刚好传到了胜通公司，那时公司的员工议论纷纷，雪梅没有见到胜通公司领导，只是打听门卫，就听说左军已经失踪了，她心灰意冷，也没有再找公司的领导，而胜通公司高层，自然不知龗道曾经有一个女孩来找过左军了。

    雪梅就这样与左军联系擦肩而过了(未完待续……)