
    春梅看着小张吃惊的样子，她呵呵笑道：“我是特意经过局里批准来这里给你做特护的，你不是对现在的护工不满意吗？我刚才给冯局打了一个电话，他就批准我了。”

    春梅虽然说得是玩笑话，但也也让小张震惊不小，他几乎要从病床上跳起来了，可是，他又意识到自己的身体早已经不属于自己的了，但急得大声喊道：“春梅，你难道疯了吗？你放着一个警察工作不做不说，难道家里的老人和孩子都不管了吗？千万别干傻事，这个护工对我很好，是我对人家乱发脾气不对，你赶紧跟刘大哥回去吧，我真得不需要你。”

    看小张为自己急成这样，春梅又被感动了，她眼睛湿润道：“小张，你别激动，我刚才是跟你开玩笑，刘大哥还要等两天才能再去德江，我跟他商量好了，就在这里陪你两天，你以前那样照顾我，千万别再撵我了，就让我照顾你两天好吗？”

    小张不言语了，他心里其实舍不得春梅走的，当春梅刚才离开病房时，他都暗自流出了热泪，他此时就是再坚强，也说不出不留春梅的话了。

    春梅已经为他做过一次特护了，现在伺候起小张，显得很自然，到晚饭的时候，那位护工端来了晚饭，怕小张又发脾气，迟迟不敢靠近他。

    春梅见状，她从护工手里接过了饭碗，自己坐在小张病床前，亲自一口口喂他饭

    小张呆呆地望着春梅美丽端庄的笑脸，就像一个听话的孩子，乖乖地一口口张开嘴接过春梅喂进嘴的食物。

    就在春梅在医院照顾小张的同时，刘成除了做下一次出车的准备，他又跑了省城的电子市场，正在挑选一台电脑。

    两天以后，他终于等来了再去德江的机会。春梅这才与小张依依惜别，随同刘成一起回德江了。

    当刘成把春梅举上大货车高高的驾驶室后，春梅突然发现驾驶室后面放着两个大纸盒箱子，便问随后上车的刘成：“这箱子里是什么东西呀？”

    刘成笑着解释道：“雪梅不是快开学了吗？我特意给她买一台电脑，这箱子里分别放的是电脑主机和显示屏。”

    春梅感到很惊讶道：“电脑一定很贵吧！你干嘛给她买这个东西？”

    刘成连忙解释道：“以后随着社会的发展，逐步走进高科技时代了，人们都要掌握电脑了，将来我们如果不掌握电脑，就等于文盲一样，雪梅是高中生。她学习财会专业了，更离不开电脑了，我打算先让她去电脑培训班学习一段时间，把这部电脑安装在你的家里，她既可以在家里练习，也可以帮助你学习电脑。真是一举多得呀！”

    春梅心里有些别扭，她怪怪地说了一句：“你对雪梅妹子可真上心呀！”

    刘成听出了她话中的醋意，便嘿嘿笑道：“谁让咱是她哥呢，你也是她姐呀！现在把整个家都交给她了。我们都是她的亲人，就别分彼此了。”

    在路上，刘成又自然提到了小张

    “小张也够不幸的，他从小是孤儿。身边连一个亲人都没有，我们也要做他的亲人。”

    “刘大哥，你说得对。我回局里后，就向局里请求把小张接回来。他参加工作后，就把局里当作了自己的家，不仅有我们。还有局里那么多的兄弟姐妹，不能让他再孤独了。”

    听了春梅的话，刘成不由看了看她，心里想着小张交待自己的话，不由得思索起来了

    等到了德江后，刘成把大货车开到货场办好移交后，就捧着装电脑的纸箱子打了一辆出租车，跟着春梅一起回到了她家里。

    雪梅自从春梅跟刘成走后，她心里像丢了魂一样，整天愁眉苦脸的，她不由得暗叹自己命苦，不惜背叛家庭跟自己心仪的男子千辛万苦来到德江，结果苦没少吃，罪没少受，几次差点丢了性命，最龗后还是离她而去，正她绝望之时，又遇到了刘成，她如同一个快冻僵的人，遇到了一堆炭火一样，刚刚体会到了一丝温暖，但很快发现，她当作精神支柱的男人，也不是属于她的，她此时感到了一种绝望的心态，独自默默垂泪

    就在这时，院门被敲响了，她走出房门，高声问道：“谁呀？”

    “雪梅，是我们！你快开门。”

    雪梅一听是刘成的声音，黯淡的眼神还是一亮，她赶紧擦干了眼泪，快步冲向院门。

    当她打开院门时，不禁愣住了，只见刘成和春梅都抱着一个纸箱子站在门外。

    “刘大哥，您们抱的是什么东西呀？”

    没等刘成先答话，春梅在一旁答道：“这是刘大哥专门为你买的电脑，要好好培养你呢！”

    雪梅惊呆了，她知龗道一台电脑的价格，刘大哥为龗什么要送自己这么贵重礼物啊？

    刘成看雪梅还堵在门口发呆，便提醒道：“雪梅，你快让路啊，不能让我跟你春梅姐总抱着吧？”

    雪梅立即醒悟过来了，她侧身让过刘成后，看春梅还背着包，捧着一个纸箱很吃力，就赶紧从春梅手里接过了纸箱子，她捧的纸箱子里是电脑主机，要比显示屏轻一些，但雪梅捧起来，还是觉得挺重的，她捧着箱子跟在刘成身后，春梅手里解放出来了，就随手插上了门。

    刘成走进外屋后，先把自己抱的纸箱子轻轻放到了地上，又从雪梅手里接过了那个纸箱子，也轻轻放下来。

    当看到刘成把纸箱子打开，搬出里面的电脑主机和显示屏时，雪梅不禁问道：“刘大哥，您买这东西干啥呀？我们都不会用啊！”

    刘成哈龗哈笑道：“你和春梅虽然不会用，但我可玩过这种东西，我们的物流公司有好几台呢，我没龗事时就捅咕一下，基本都熟悉了。”

    “那您有时间教我们吗？”

    “哈龗哈，我就是一个‘二把刀’，可当不了你们的老师，但你现在正好没龗事，趁着财会班还没开学，你先去计算机学校报名，短期培训一下，其实，这种东西很好学的，更难不倒你这个高中生。”

    听了刘成的话，雪梅眼泪又涌了出来

    “雪梅，你怎么了？”刘成惊讶问道。

    “我没龗事！您们对我太好了，我不知龗道以后怎样才能报答您们！”

    看到雪梅动情的样子，春梅的醋意瞬间抛到九霄云外了，她轻轻地扶着雪梅肩膀道：“雪梅妹子，你如果念及刘大哥的良苦用心，就要努力学好本事，将来成为一个女强人，我和刘大哥以后还能借你的光呢。”

    雪梅百感交集，她刚才还黯然垂泪，可现在的泪水完全是感动的泪水，她无法控制自己，就只好扑到春梅的怀里抽泣着

    春梅轻轻搂着雪梅，眼睛也湿润了。

    刘成见到这个情景，心里感到一丝欣慰，春梅对自己的做法，表现出足够的理解和大度，正如小张所说，春梅是一个善良的女孩。

    “好了，你们先别激动了，快帮我一下忙，看看把它们安置在哪里合适，等安装好了，咱们还得申请入网呢。”

    刘成看她们姐俩还相互抱着，就赶紧打破这个局面。

    再说肖月，她经过几天的周转，终于来到了德江，她先按照左军提供的地址，找到了他们以前租住的房子。

    可是她一敲门，出来的是一个中年男子，他开门一看，一位婷婷玉立的美女站在门外面，眼睛顿时一亮。”小姐，你找谁呀？“

    肖月一看出来的是一个大老爷们，心里一愣，赶紧说道：“我找一个叫梁雪梅的姑娘，她不住这里了吗？”

    那个男人没有回答，他而是把自己身子一侧道：“小姐，你请到屋里坐坐，有话慢慢说。”

    肖月一看那个中年男子色迷迷的眼睛，心里就说不出的厌恶，她断然拒绝道：“谢龗谢，我是来找人的，请问您认识这个女孩吗？”

    那个男子一看肖月并没有上钩，而且又后腿了一步，知龗道不能把她强行拉进屋里，只好回答道：“我不认识这个人，可能早搬走看了吧？你去后院问问房东吧！”

    “那谢龗谢您了！”

    肖月道了声谢，就立即穿过那间房子旁边的门洞，迈进了后院(未完待续……)