
    左军一看肖月情绪很激动，连忙解释道：“小肖，雪梅当初不顾一切跟我离家私奔，如今她下落不明，你说，我如何能再跟你发展感情呢？我现在都急死了。”

    肖月一听，她气得心怦怦直跳，气急败坏道：“左军，你真是一个死心眼的男人！你那个初恋情人只是一时冲动才跟你私奔出来的，她根本还没有做好任何承担家庭重担的思想准备，她现在如果心里还有你，能让自己失踪吗？她不仅让你再找不到她了，就连自己的娘家也不联系了，现在完全是‘乐不思蜀’了，你太不了解当代的女孩了，谁要给她们一点甜头，她们就认准谁好，你读了那么多年的书，怎么一点道理都不明白呀！”

    “小肖，如果雪梅真像你说的那样女孩，我心里倒是踏实了，起码她不用受苦了，可我现在还不能确定她跟哪个男人过了，她是我带出来的，我如果在外面再找新的女朋友，如何回老家面对家乡父老啊！”

    看到左军激动的样子，肖月稍微把情绪稳定了一下：“左军，如果雪梅要是躲一辈子不跟你联系，你是不是要等她一辈子呀？”

    “之前是我对不起她，她如果再找到感情的依靠，我是不会责怪她的，只要让我知龗道她平安地生活着，哪怕她不再龗见我，我也毫无怨言。我目前要做的就是，等把海外工程干完后，一定亲自回国把她的下落打听到。”

    听了左军的话，肖月咬了咬嘴唇道：“那好！那就等回国后，打听到雪梅情况再说，但是，我会一直等着你，希望当你得知自己被向往的爱龗情抛弃了之后，还能有我在你身边。我要做你的爱龗情的备份！”

    听了肖月动情的一番话，左军不禁愕然了，他埋怨道：“你才是一个死心眼的丫头呢！怎么这么傻呀？为了我，去消耗自己的青春，你感觉值得吗？”

    肖月满脸流泪道：“左军，你忘不了跟雪梅从小青梅竹马的感情，可我长到现在，并没有跟任何男生发生过感情经历，但跟你一起共同患难的经历，是我一生中最闪光的亮点。我永远忘不了，当我的清白要被坏人玷污时，有男人为我挺身而出；忘不了在我身子不方便时，有男人躺在冰冷的沙地上，为我做铺垫；更忘不了在生命受到最残酷挑战时，他把仅有的一点生命之水都无私地给我喝”

    肖月讲到这里时，她哽咽地说不下去了。

    左军见她如此念及旧情，心里也不禁产生了共鸣，他也忘不了自己生命快到尽头时。是肖月不离不弃，守候在自己身边，宁愿陪着他一起共赴黄泉

    在肖月的撮合下，左军终于跟自己父母取得了联系。从此，他在国外跟自己家里保持着联络，他每次都打听前村的雪梅娘家的情况

    最龗后，家里告诉他。雪梅一直没有回来过，她的娘家境况很差，老妈每天想女儿以泪洗面。最龗后双目都失明了。

    左军听到这个情况后，异常震惊，他除了惦记雪梅的情况外，也担心她的家人们得知雪梅下落不明，他就只好委托自己的家人，就编造一个善良的谎言，就说雪梅已经跟他一起出国务工了，不方便联系娘家而已。

    他知龗道雪梅的娘家很清苦，于是，他又寄回家一笔钱，由自己父母转交给雪梅的娘家，一定要把雪梅妈的眼睛治好。

    当雪梅的父亲从左军的父亲手里接过‘女儿’寄回来的巨款后，感动得老泪横流，他对当初逼迫女儿嫁给村里恶霸的事情懊悔不已

    当雪梅妈得知女儿有了消息，并给她寄回这么多钱为她治病时，也是惊喜不已，由于家里有了钱，雪梅妈便去了省城大医院治疗眼睛了

    经过省城大医院的专家会诊，诊断雪梅妈患了白内障，经过手术治疗后，她的眼睛终于又复明了。

    从此，雪梅家和左军家里来往更加密切了，他们彼此已经承认对方就是自己的亲家了。

    然而，这一切，雪梅并不知情，她是在被娘家逼得毫无出路的情况下，跟左军仓促私奔的，她回想自己跟左军在外面遭受的种种不幸和苦难，也有自己娘家的份，她一定在在外面活出一个样子，再‘耀武扬威’般给娘家和村里人看看，可是，她如意算盘打错了，她和左军的日子并没有坚持下去，左军离她而去，她更没有颜面再回老家了。

    雪梅等读完电脑培训班后，等到财会学校开学后，雪梅就要开始了真正意义上的校园生活了

    刘成本来想帮她垫付学费，可雪梅由于有左军留下的一些钱，还有一些办理黄有德案子后的经济赔偿，她足够应付这两年的学杂费了。

    当刘成再来春梅家时，雪梅第二天就要正式去上学了，她见到刘成来了，就递给了一张纸条，刘成接过来一看，原来是两组数码。

    “雪梅，这是什么呀？”

    “刘大哥，这是我在电脑上帮你申请的QQ号，上面那行是账号，下面是密码，您把它拿回去，回家在电脑上登录就好了。”

    刘成仔细看看那两组数码，上面那组账号是清一色的数字，但下面的密码却是字母和数字的组合体。

    这时候，雪梅在旁轻声问道：“刘大哥，您看清下面密码的意思吗？”

    一看雪梅神秘兮兮的样子，刘成便认真再看了一眼，只见那组数码是‘LCLXM1314’，但并没有觉得有什么特别之处，于是摇摇头。

    “傻哥哥，你真笨！”雪梅笑着嗔怪道。

    刘成无奈地笑道：“我又不是‘中情局’，怎么猜得出这里有什么玄机呢？”

    雪梅见刘成实在弄不懂其中含义，便只好挑明道：“那些字母是你和我名字的每一个字的前面拼音大写，而1314就是谐音’一生一世‘的意思。”

    刘成终于弄懂了，这组密码意思竟然是’刘成梁雪梅一生一世‘，他不禁脸红了，再看雪梅，她也羞涩地低下了头。

    刘成想责怪雪梅几句，但怎么也说不出口，便干脆改变了话题：“雪梅，你从明天起，又是一名学生了，要好好珍惜这次学习机会，把本事学好了，毕业后，就能找一个好工作。”

    “嗯，我记住了，一定会用心学习的。刘大哥，你今天还回去吗？”

    “嗯，我就是抽空过来看看你，明天是你第一天上学，可惜不能送你去。”

    “没龗事的，你不等春梅姐了吗？”

    “唉，她也够忙的，警察的工作就够累的，她还要常常去康复中心去照顾小张，真是难为她了。”

    “刘大哥，你心疼她吗？”

    刘成看到雪梅有点吃醋的样子，不禁一笑道：“你和春梅都是哥的好妹子，无论谁辛苦了，我都心疼。”

    雪梅听刘成自称’哥‘了，于是就趁机道：“我以后称呼你时，就把’刘大‘省略了，就直接叫一个字’哥‘，好吗？”

    刘成憨厚一笑：“那随你吧！”

    雪梅心里不禁一阵窃喜，春梅姐还称他为’刘大哥‘，而自己直接叫哥‘，比春梅姐明显更亲密一步。

    当刘成走出春梅家时，雪梅在后面喊道：“哥，你回家后，一定打开电脑把QQ号登陆在电脑上。”

    刘成回过身来，向她微笑地挥挥手

    等刘成从德江回到省城后，他办完公务后，就直接回到自己的出租房，他吃完饭和忙完家务后，就坐在电脑前面，并开了机。

    他从口袋里拿出雪梅递给他的纸条，按照上面的数码，他输入了QQ账号和密码

    他终于登陆成功了，当他看到自己QQ好友方框是自己网名，不禁一愣，雪梅给自己起了’一骑绝尘‘的网名。

    当他再看自己的好友群，只有一个好友，网名叫傲雪寒梅’，里面包含着雪梅的名字，刘成立即猜到，这个好友就是雪梅的网名。

    当他正要进一步操作时，突然会话窗口从屏幕上弹了出来，一看是‘傲雪寒梅’留言。

    “哥，我已经顺利走进课堂了，感谢你为我做的一切，虽然你和春梅姐的婚事还没有最终结论，但我会一直等下去，假如她给不了你幸福的话，那么，我心甘情愿做你的备份的幸福”(未完待续……)