
    小张表情显得很淡然道：“春梅，我什么都知龗道了，雪梅刚才来过了，她把什么都告诉我了。”

    春梅表情显得很尴尬，但很快就很坦然道：“就算事实是这样，那能说明什么？我对你身体恢复很有信心。只要你能好起来，就一切都好办了。”

    小张摇头道：“我身体已经这个样子了，已经把一切看得很淡了，其实，我早看出来了，刘大哥对你的情意一直没变。你俩都是因为我，而故意疏远的，我知龗道雪梅那个丫头对刘大哥有意，但是，刘大哥是一个负责任的男人，在婚姻问题上，他一定会首先选择你而不是雪梅。如果，你俩能结婚，我才能心安理得地接受你们的照顾。这样，难道不好吗？为龗什么还要把婚姻拴在一起呢？”

    春梅立即反驳道：“小张，你错了，你难道觉得我和你这三年来的相处，产生的感情都是假的吗？你真觉得我只是施舍你、可怜你吗？你就没看出我是努力获得回报吗？”

    小张茫然道：“我都变成这样了，能够给你什么回报？”

    “我需要你回报给我爱！”

    “可我现在就是一个废人，拿什么给你爱呀？”

    “小张，你还记得当年咱俩一起去外面查访吗？当时，我俩被困在那个山区里，我的脚起了血泡，不能走路了，你背了我几乎一天，晚上，你把我当成孩子一样，抱到了为我铺垫的干柴窝里，并为我驱蚊，你知龗道吗？从那时起，我就不把你当弟弟了，就像一个对我无微不至的大哥哥一样。如果没有把感情先投给刘大哥，我甚至想把自己的身体给了你”

    春梅讲到这里时，感觉害羞了。脸色也绯红了。

    春梅的话，也勾起了小张的回忆，但他又很快恢复过来：“春梅，那都是过去事情了，我现在想爱你，可身体已经不允许了，我也想抚摸你一下，能办得到吗？我想抱你一下，就更做不到了，如果双方失去了爱的肢体语言。那么，爱就彻底失去了实际意义。现实夫妻不是网恋，只需要精神方面的恋情，而是需要心灵和肢体的交融。可是，这一切都不可能了。”

    “小张，你这样说法不对！你的肢体只是暂时还不能动，但如果你还爱我的话，就一定能战胜自己身上的病魔，让自己尽快好起来。一定会有摸我和抱我的那一天。你如果连这一点都做不到，那你爱我就是假的，千万别说你已经爱不了我了。”

    “春梅，我到底说什么。你才能明白呀？你现在考虑得不是我，而是你家里的婆婆和女儿，她们需要一个什么样的‘女婿’和‘继父’，你难道不明白吗？”

    春梅沉吟了一会。然后说道：“我知龗道咱们都不能太自私，实在不行，为了安抚我妈。我可以跟刘大哥假结婚，等老人安心走后，我们再各就各位。”

    “春梅，这万万不可，如果这样欺骗老人，不仅自己的良心过意不去，也是对老人的一种侮辱和不尊重，我想，就是刘大哥也不会同意你这样做的。”

    春梅一听，便把牙一咬道：“那好吧，如果做到不欺骗她老人家，唯一的办法就是，在‘十月一’前，你能站起来，并去做我的新郎，现在咱们抓紧努力吧！”

    春梅把话说完，就开始使劲按摩小张浑身各个部位，小张已经明显感到身体的感觉了，可是，他还是无法用自己的意识去支配自己的行为。

    时间一天天过去了

    春梅每天在康复中心坚持不懈地帮小张努力着

    雪梅这段时间挺消停，她不再去康复中心帮助小张了，除了上班外，就在留在春梅家帮照顾邢母和珊珊，似乎一切都放开了。

    转眼就到了八月十五中秋节，小张依旧没有恢复的迹象，春梅和刘成的婚事已经到了实质性的一步了。

    刘成像往年的八月十五一样，从省城来到了德江春梅家一起过节。

    平时精神萎靡的邢母一看刘成来了，又感觉精神了许多，在吃饭时，她又坚持坐轮椅来到饭桌前，跟大家一起吃团圆饭。

    “小刘，今天已经是八月十五了，你和春梅的事情也该要张罗了吧？再过八天，就到‘十月一’了，时间够紧的了。”

    听了邢母的提问，刘成已经做好了应答的准备，他回答道：“婶子，您就放心吧！我吃完这顿饭后，就连夜赶回省城，我已经跟公司领导提出了辞职，以后就留在德江发展了。我明天就在省城开证明，先准备跟春梅登记，再安顿好那里一切后，就来德江操办婚事。”

    邢母一听，她终于踏实了，脸上露出了欣慰的笑容。

    雪梅并没有什么反应，她只是不停往嘴里填东西，仿佛一切都看开了，不介意了。

    春梅心里则阵阵发紧，她感到跟小张的事情真的无法有回旋余地了。

    晚饭后，刘成就要告别回省城了，春梅提出出龗去送他，顺便再去康复中心看望小张，每到这个节日，康复中心便没有什么病人了，就连工作人员只留下值班的，小张无依无靠，更需要春梅过去陪伴他。

    刘成和春梅走出就家门后，他俩一路上并没有太多的话，等到了要分手的岔路口，刘成突然开口道：“春梅，我先送你去康复中心，看看小张后，再回货场吧。”

    春梅淡淡摇摇头道：“刘大哥，不用了，我快到了，而你距离货场还挺远的，又要开一夜的车，真够辛苦的，你路上要多注意安全，小张现在只需要我去陪他，如果让他看到了你，心里反倒不好受了。”

    “也好，你自己也要注意点，不要在那里呆太久，你每天都在单位、家里和康复中心三个地方跑，身体都瘦一圈了，等我过来。就能好好帮帮你了。”

    “嗯，但那样，就太委屈你了。”

    春梅先目送刘成走远，才转身往康复中心走，已经距离康复中心不远了，可春梅迈起的脚步异常沉重。

    再说小张，自己孤零零地独自躺在一间大的病房里，有两个病友都被家属接回家过节了，就连工作人员也几乎不露面了，但他知龗道春梅马上就要来了。他孤独的心里升起了一丝慰藉，默默地等待着她

    就在这时，病房门被打开了，小张以为春梅到了，他努力扭头向门口张望，但是，他看到来人，顿时大吃一惊。

    只见进来的一个彪悍的蒙面男子，他看起年龄不大。长得膀大腰圆，可是，他头上和眼睛都被黑纱罩住，只有嘴巴露在了外面。他一进病房，就直奔小张奔过来。

    “你是谁？要干什么？”小张厉声喝问。

    那个蒙面男子显得异常紧张，他一听小张大声喊叫，就赶紧握住了小张的嘴巴。并用威胁的口气道：“你识相点，就别大喊大叫，我来这里只是求财。你别给我找麻烦。”

    小张这才明白，原来病房闯进贼了，他心里不禁苦笑，这个贼真是不长眼睛，居然来病房里抢劫，能得到什么东西呢？

    那个贼生怕小张再喊叫，就拿起床边一条毛巾把小张的嘴死死地堵住了，然后，他才放心地在整个病房里搜索起来了

    小张身体四肢都不能动，嘴巴也被堵死了，只能眼睁睁地看着他在病房里四处乱翻

    此时，春梅也到了康复中心，她奔向小张病房途中，经过康复中心的值班室，发现里面虽然亮着灯，但空无一人，心里暗想，今天真是过节了，就连值班的人都回家了。

    看到空旷的康复中心，春梅心里更加牵挂小张了，她加快脚步向小张病房里走去

    等到了小张病房前，她像以往一样，也无需敲门，就直接推门而入。

    可是，当她一走进病房，立即愣住了，她第一眼自然是投向小张的病床，但她的神情当时就惊呆了，只见小张嘴巴被塞着毛巾，正拼命向她摇头。

    她感到事情不妙，但还没有做出任何反应，身后的病房门被重重地关闭了。

    她回头一看，一个蒙面男子正站在他的身后。

    原来，那个入室抢劫的贼在病房中瞎翻了一气，结果，他一无所获，嘴里不禁骂咧咧的，就在这时，他突然听到病房外传来脚步声，便机警地躲在了门口。

    春梅一看是一个蒙面的强盗，也不禁花容失色：“你你要干什么？”

    那个强盗本来很扫兴，以为自己会颗粒无收了，他没想到这时会进来一个美女，顿时眼睛一亮。

    “哈龗哈，我是来这里发财的，结果这里什么都没有，但是，老天有眼，把你送到了我的面前。”

    他一步步逼向春梅，并淫笑道。

    “你你不要乱来，我是警察，我外面还有同事呢。”

    春梅心里清楚，就算公开自己的警察身份，也镇不住眼前的盗贼，只有再声张虚势，才有可能吓走眼前的盗贼。

    可是，她的话并没有吓到那个盗贼，他嘿嘿冷笑道：“老子为了财可以去死，可老子除了想劫财外，更喜欢劫色，今晚遇到了你，那我的艳福真不浅呀！你就算是警察，只要没有带枪，也奈何不了我吧！”

    眼看盗贼逼向了自己，春梅也顾不得许多了，于是高喊道：“快来人呀！4病室进来贼了！”

    可是，那个盗贼并不为所动，他冷笑道：“你嗓门挺大嘛，就是喊破了嗓子也不会来人救你的，我刚才来侦查过了，这家医院根本就没有别人，你就乖乖地就犯吧，否则，把我惹急了，我就先奸后杀！”

    他说完这句话，就上前伸出了一只强壮的长胳膊，搂住了春梅的娇躯，并把她拖到了距离小张相邻的一张病床上，把她重重地摔到了上面(未完待续……)