
    雪梅这时气急败坏地对小张喊道：“我看不起你，你明明深爱着春梅，但你却为了表达所谓的‘风格’，而把她让给了别人，不管他们以后会过得怎么样，但起码相互之间因为你我而产生了一辈子都无法弥补的裂痕，春梅姐刚开始是先接受的刘大哥，而这几年里，你感觉不到她对你的心意吗？人的感情会是变的，我当初对左军的爱龗情也是忠贞不渝的，而现在怎么样？还不是劳燕分飞了吗？而我跟刘大哥也不是一见钟情的那样关系，还不是因为对此得到他的保护和照顾，而逐步发展起的感情？你自己好好想想吧，不要太自私，先考虑春梅姐目前的感受。”

    小张看雪梅就要掉头离去，就赶紧说道：“雪梅，你先等一下，我还有话说。”

    雪梅停住了脚步，她转过身来。

    小张接着讲道：“雪梅，你刚才讲得有一定道理，我不懂得你以前跟左军关系怎么样，但我觉得有一点很重要，真正的爱龗情是经得起任何考验的，我想，春梅和刘大哥的感情不能因为我的缘故而改变，现在这里只有咱们两个人，我当年也救了你一命，可不是为了让你现在来破坏春梅和刘大哥之间的关系的，我俩能不能都表现出一点高姿态，一起成全了他们？我爱春梅，首先要为她的终身幸福着想，她在我心中就像一朵出水芙蓉般的警花，只有嫁给刘成大哥那样的铁骨铮铮的硬汉，才能永远不受任何伤害和摧残。只有他俩最终成为了眷属，才让咱们几个人在这几年里发生的故事，划上了一个完美的句号。我再劝你一句，请你放手吧！”

    雪梅冷笑一声道：“你当年是救了我一命，而且差点丢了自己的命，但你却因祸得福了。春梅姐就像天使一般，走进了你的情感世龗界，而你当年相救的这个丫头，目前正在努力实现你与春梅姐结合的梦想。所以，你没有任何遗憾的，就算你不配合我，我也不会放弃的，一切都让事实来说话吧？”

    雪梅讲完这番话后，她扬长而去，小张看到她重重地关上了房门。不由得叹息了一声，其实，当他听到春梅要嫁刘成的消息，心里就像刀割一样疼痛，但他还要忍受这一切，但他必须承受一切可以承受的，承受一切又不能承受的，他是一个男人，虽然身体倒下了。但是，他的意志品质还是坚强的。

    就在雪梅来康复中心找小张的同时，刘成和春梅也来到院子外，进行争论着

    “刘大哥。我知龗道你是我好，为了我们一家人好，但是，你顾及过雪梅的感受吗？那个丫头已经离不开你了。你咋能这样伤她的心呢？”

    听了春梅的指责，刘成不由淡然一笑道：“我不是什么完美的男人，如果顾及一方。必要伤害一方的话，但我宁愿顾及大多数人的感受，而她，毕竟只是一个人，就算短期间心理难以接受的话，但是，时间能够冲淡一些东西，她是一个优秀的女孩，以后会有更加般配的男生追求和爱护，她和当年的左军感情一样是难以割舍，现在失去了，不也坚强地挺过来了。”

    春梅立即反驳道：“你咋还这样说呢？我已经对你说过了，正当她处于失去左军痛苦时，你又及时出现在她生活中，你的几次为她挺身而出，彻底征服了她的芳心，你可能不了解女孩子，谁要能给她们带来安全感，那她们就会把自己交给谁。她现在满脑子里都是你呀！”

    “在她的世龗界里，现在不该有眼前的一个刘成，没有我刘成，她一定还会拥有新的感情春天等待耕耘。”刘成又反驳道。

    春梅凝望着刘成，她沉默了一会，才动情道：“刘大哥，你知龗道吗？我和雪梅在一张床上睡三年了，我俩就像亲姐妹一样，我没有什么要好龗的姐妹，但是，把她当成了自己的闺蜜一样，她也对我讲起自己过去的许多经历，但在对你的问题上，她只字不提，为龗什么呀？是因为她一直紧张你，放不开你，怕提起你时，她会情不自禁地失态。但是，她却在睡梦里常常喊你的名字，当我听到这些时，便开灯查看她，发现她的泪水都流出来了，可想而知，她在梦里为你哭过多少次啊！”

    春梅的一番话，让刘成陷入了沉默

    春梅又讲道：“你好好考虑一下吧，我现在该去看看小张了。”

    望着春梅远去的背影，刘成心里非常纠结，他心里不由想到，爱龗情应该是单纯的和一心一意的，可自己为龗什么会陷入两难的选择地步呢？

    他没有回春梅家，而是独自一个人在外面街道上徘徊，他终于意识到，自己并不是一个超凡脱俗的男人，在感情上缺乏一种执著的精神，难道就为了道义，就该牺牲自己的爱龗情吗？

    “哥！”

    就当他胡思乱想的时候，雪梅一声清脆的声音传到了他的耳里。

    他回头一看，雪梅正站在不远处，呆呆地望着他。

    “嗯，你回来了？刚才去哪了？”

    雪梅先没有回答他的话，而是反问道：“哥，你是在等我吗？”

    刘成不禁苦笑道：“你这个丫头跑出龗去这么久，能不让人担心吗？”

    “我刚才去康复中心看望小张了，跟他谈了一会。”

    “你把我要娶春梅的事情告诉他了？”

    “嗯！”

    “唉，你真是一个傻丫头，难道想通过这样的‘刺激’他的办法，让他能站起来吗？”

    “哥，没想到，你一下子就猜到了我这样做的目的，你会怪我吗？”

    “唉，我哪有权利责怪你，是哥不好，惹得你这样伤心，我并不是一个好男人，否则，会让一直爱自己的女孩子为我伤心流泪吗？”

    “哥！”

    一听到刘成的自责，雪梅再也控制不住自己的感情。她向刘成奔跑过去，并扑到了他的怀里。

    刘成一愣，他也情不自禁地抱住了她的身体。

    “哥，无论怎么样，咱们都不要放弃，现在还有一段时间，我们一起想办法，一定会想出两全其美的办法的，你说呢？”

    刘成叹了一口气道：“现在唯一的办法，就是让小张神奇地站起来。可这需要等多久呀？老太太恐怕等不到那一天了，她现在的身体，是靠每天吃一大把药来维持，难道，我们就为了一己私利，让老人就这样带着遗憾而撒手人寰吗？”

    “哥，这我都懂，我并不怪你对她老人家的承诺，可是。咱们不能牺牲自己一辈子的幸福来满足一个就快离开尘世的人心愿吧！”

    “雪梅，你说得没错，但这并不仅仅是老太太一个人的心愿，现在春梅也需要一个男人来爱护她呀。她比你大了七岁，还有多少青春可以蹉跎？而你，现在各方面的条件都这么出众，将来一定会找到一个优秀男士的。而我。会心甘情愿地做你一辈子的‘哥’。”

    雪梅把脸贴在刘成的怀里，当听到刘成这几句话后，她气得用小拳头拼命敲打他的肩头

    “不。我不只希望你做我的‘哥’，还要让你做我的老公，一辈子都这样抱着我，永远都不要离开我”

    雪梅讲道这里，又抽泣起来了，她哽咽地说不出话了。

    刘成任由她在自己身上发泄着，他仰望着夜空，自己的眼泪也禁不住流了出来。

    再说春梅，当她来到小张的病房时，发现小张的眼睛有些湿润，似乎很伤情，便连忙问道：“小张，你怎么了？哪里难受吗？”

    小张看到她进来了，就赶紧解释道：“我刚才看电视节目时，被里面的情节打动了，流泪了，也无法自己擦拭，只好任由它存在脸上了。”

    “是吗？到底什么节目让你这么伤心呀？”

    春梅一边问，一边用湿毛巾帮小张擦拭了一下脸庞。

    “你想知龗道吗？那我就说给你听听，好吗？”

    “好龗的，那你就慢慢说吧！”

    小张于是讲道：“有一个女孩，为了报恩，她承担起照顾一个瘫痪的朋友，她多年如一日的任劳任怨地照顾，结果，献出了自己宝贵的青春，失去了一个正常女人应该拥有的爱的权力，你说，这个女孩可不可怜？”

    春梅听了小张的话，不觉一愣，她猜到了小张讲得就是自己了，于是回答道：“我不认为那个女孩是可怜的，她照顾那个瘫痪的朋友，可能出自爱，能够照顾自己所爱的男人一生一世，这对她来说，是莫大的自豪和欣慰，我们应该给她鼓励和喝彩，而不是可怜她。”

    “可你觉得她要为此付出一辈子的青春，这样做，值得吗？”

    春梅平静地回答道：“这有什么不值得的？你觉得爱龗情就是索取吗？如果为自己所爱的人不断地付出，这也是一种幸福啊！”

    小张摇摇头道：“你别说傻话，就算那个女孩觉得这样做是对的，可她顾及过别人的感受吗？她觉得自己对那个病人的付出，会让他心安理得吗？她顾及到自己家人的感受吗？如果那个病人因为她的照顾而失去了一生的幸福，他会开心吗？”

    春梅反驳道：“我不同意你的话，如果那个病人要为女孩着想的话，就应该努力地恢复自己，让自己尽快好起了，亲自给那个女孩实实在在的幸福。”

    小张一听春梅说这样的话反驳自己，便叹了一口气道：“可如果那个病人一辈子都站不起来呢？而那个女孩的亲人也患病快死了，她临终最大的心愿就是亲眼看到自己的孩子走进婚姻殿堂，做一个幸福的新娘呢，如果女孩满足不了亲人这一点要求，她还能心安理得吗？”

    春梅一听，顿时变了脸色道：“小张，你这话是什么意思？难道听到了什么吗？”(未完待续……)