
    当刘成领春梅再回来时，雪梅已经把饭做好了，她心里明白刘成他们要谈什么问题，并没有显得吃醋的样子，邢母见他俩在外面谈得似乎很融洽，自然也很高兴，只有珊珊空肚子等他们半天，见到他们才回来，不免埋怨了几句。

    刘成抚摸了她一下头道：“对不起珊珊了，干爸跟妈妈在外面谈点事，回来晚了，让珊珊饿肚子了，是干爸不好。”

    邢母赶紧嗔怪道：“珊珊，别不懂事，妈妈跟干爸有正经事要谈，你不要干涉他们，要乖一点。”

    珊珊依旧不解道：“那有什么事要背着我们呢？”

    刘成这时趁机道：“干爸想陪妈妈去北市玩几天，就是商量这事了，想带珊珊去，可珊珊一来要上学，也要照顾奶奶，所以，就决定把珊珊留下来了，但一定会给删删多买些礼物回来的。”

    刘成的话不仅让邢母和珊珊意外，就连雪梅也感到很突然，她早知龗道春梅会带小张去北市就医，可没想到刘成会丢下工作亲自陪春梅去。

    邢母搞不明白刘成和儿媳妇为啥要去那么远的地方，便发问道：“你们为龗什么要走那么远呢？”

    这时春梅解释道：“刘大哥在北市有一些亲戚朋友，他早想带我去玩一玩了，目前我们工作都不忙，所以，想过几天就去。”

    邢母还是不能理解：“如果去那里玩玩，我不反对。但等你俩结婚后，出龗去度蜜月时，再去不迟呀，为龗什么现在就想去呢？”

    刘成见邢母起了疑心，赶紧讲得道：“婶子，春梅早就跟我说过，她从小就很向往去北市了。正好，我北市还有一些亲友，他们也早想让我把春梅带过去认认亲了，我公司目前业务正值淡季，我想这次是一个机会，等到我们结婚后，就不打算再出龗去了。”

    听了刘成的解释，邢母也只好说道：“只要你俩能够开心，我老太太也没啥意见了，小刘。你可要照顾好我家春梅呀，别惹她不开心呀！”

    在邢母眼里，自己的儿媳妇早就可能跟刘成有事实关系了，他俩一起出龗去，再朝夕相处几天，她有什么放不开的呢？

    见妈妈又要离开家，珊珊虽然有些不开心，但听干爸答应给自己带回许多礼物时，心里也自然没什么不开心的了。只有雪梅心里有些不高兴，她一直闷头吃饭。

    当吃过饭后，邢母已经感觉很累了，珊珊赶紧推奶奶进了西屋。春梅这时也阻止雪梅收拾残羹剩饭，对她轻声说道：“你别忙了，快跟刘大哥一起出龗去走走吧！”

    刘成本来坐下来打开电视了，当听春梅这么一说。他知龗道雪梅已经有些不开心了，就赶紧站了起来了，雪梅自然早有一肚子的话要质问刘成。便一声不吭地走了出龗去

    刘成随后跟了出龗去，在夜幕下的德江街道上，各种各样的霓虹灯把整个德江照得如同白昼一样，雪梅和刘成漫步在街道的一侧，雪梅仰头望着夜空中闪烁的星星，心里顿时百感交集，当年，她跟左军第一来德江逛夜景时，还没有现在的繁华，但几年过去了一切都是物是人非了。

    “雪梅，你在想啥？”刘成首先打破了僵局。

    “哥，万一小张真的还治不好，你当真就要娶春梅姐吗？”

    听到雪梅的单刀直入，刘成不禁低头沉思不语。

    “你怎么不说话？难道咱俩这三年多的感情就完了吗？”

    “雪梅，事情也许没有你想到的那么糟糕，听春梅说，顾教授说小张很有希望治好病的。”

    “可他毕竟瘫痪快三年了，能有什么灵丹妙药能让他站起来呢？那个顾老头不也说没有十足的把握让他康复吗？”

    “雪梅，你放心吧！我对这次北市治疗有信心。”

    “可万一还好不了吗？”

    “雪梅，如果真是这样的话，那我们就只能面对现实了，我俩只能牺牲‘小我’，还成就‘大我’。”

    “你这话是什么意思？如果那样，非娶春梅姐不可了吗？”

    面对雪梅的追问，刘成有些无言以对了，他不能否认，自己对雪梅有一种特别的感情，这种感情让他在没有她的日子里柔肠寸断；每次跟她她分手时，令他流连忘返；而每次跟她在一起时，让他感觉陶醉不已

    他心里终于豁然懂得了，是爱龗情的力龗量让他跟雪梅在一起感觉如此浪漫；让他们交往时，彼此如此痴情，他已经单身多年了，但是自从跟雪梅相处的日子里，他感觉自己的人生从未被点缀得如此绚烂多彩。

    “哥，你倒是说话呀！”

    雪梅的追问，打断了刘成的沉思。

    刘成极力压抑着自己的情感，他尽量保持平静道：“雪梅，哥跟你说一句心里话，跟你在一起，我真得很开心，我仿佛又年轻了很多岁，也许，这就是爱龗情的力龗量吧！但是”

    “哥，求你别说’但是‘了，只要我们在一起开开心心的，这比什么都重要。”

    “雪梅，你是一个懂事的孩子，我们每一个人生活在这个世龗界上，都不能只考虑自己的感受，还要顾及到许多的亲情和友情，我们谁都不是单一存活在这个世龗界上的，都跟很多人有着千丝万缕的关系。所以，即便是爱龗情，有时也要为亲情让步，而春梅比我们的亲人还亲，如果小张实在好不起来，你就能心安理得看着她辛苦操劳一辈子吗？”

    “唉，你呀！就是一个太’博爱‘的男人，我知龗道你对春梅也有感情，毕竟你俩是以婚姻为目的，就算不要我了，你娶了春梅姐，你也一点不会感觉失落的，我如果没有猜错，你俩已经好过很多次了吧？这次去北市，是不是又可以在一起男欢女爱了！而且还落一个好名声，真可谓名利双收啊！”

    “傻话！雪梅别那么任性好不好？”

    雪梅不再跟刘成慢慢溜达，而是掉头疾步往家里走去，她刚走几步，又回过头来道：“哥，我当年为了追求爱龗情，把老家的亲情全都丢了，虽然左军最龗后抛弃了我，但我不后悔，我这辈子就想找一个对我一心一意的男人，要把我当作他唯一的宝贝，哪怕他就是一个穷光蛋，我也愿意跟着他。我自从失去了左军，你又走进了我的生活里，我现在也看明白了，你心里还不止我一个女孩，起码，春梅在你心中有很高的位置。否则，你不会对她这样牵挂的。”

    雪梅丢下话后，就跑步独自往春梅家里奔，刘成只好快步远远地跟在她后面

    雪梅擦干自己眼泪后，才走进了卧室，春梅已经把床铺好了，她看雪梅先回来了，便不由问道：“你怎么一个人回来了，刘大哥呢？”

    雪梅还没有回答，刘成也走了进来，并把大门插好了。

    雪梅一声不吭，她简单脱下随身的衣服，闷头躺在了床上。

    春梅走出了卧室，看了刘成一眼，刘成也默默地看了她一眼，他俩都没有言声。

    刘成回到省城，把一切安顿好后，又从公司老板那里借了一部分钱，乘坐火车，再次来到了德江，春梅也凑了一点钱，准备带小张向北市出发了。

    冯局长亲自开车来康复中心接小张去火车站，刘成背着小张，把他平稳放进了车里，他跟春梅坐在小张的两边，冯局长亲自开车，雪梅坐在了副驾驶位置上，他们向火车站出发了

    一路无话，冯局长和雪梅亲自把刘成等人送进了客车卧铺包厢里，才走了出来，春梅便跟着他和雪梅走出了包厢。

    冯局抬手看看时间，发现还有十分钟就发车了，便对春梅讲道：“如果那里遇到了什么困难，就给我打电话，在那里也有我的战友，他们关键时候，会帮忙的。”

    冯局长讲到这里，他从自己口袋里掏出一打钱硬塞给了春梅道：“快拿着，那里消费很高，穷家富路，别委屈了自己。”

    春梅只好接过冯局长手里的钱，她感激道：“谢龗谢您了，您已经帮我们很多了，真让我过意不去了！”

    春梅讲到这里，眼泪又要流出来了。

    冯局长不由得嗔怪道：“傻丫头，你和小张都像我的孩子一样，做长辈的，应该为你们尽一份心意吧？”

    与此同时，雪梅通过车窗，也跟刘成做了短暂的交流，刘成叮嘱道：“雪梅，我们走后，你要注意安全，千万不要加班晚回来，家里的珊珊和老太太就全靠你照顾了。”

    “嗯，我知龗道了，你放心吧！你也要多注意身体，知龗道你身体好，可毕竟还背着一个大男人，让你受累了。”

    刘成憨厚一笑，他向雪梅挥挥手，表示让她一切都放心，客车快发车了，春梅也赶紧跟冯局长告别了，走进了客车里

    火车缓缓启动了，雪梅依旧向火车连连摆手，她把自己的人生希望都寄托在前方，希望小张能神奇站起来，并与春梅姐结成连理(未完待续……)