
    就在这时，他们这拨回国人员的负责人也匆忙清点了一下人数，他们这一行十多人里，唯独缺少了肖月。

    “只有小肖不在，我们不能丢下她不管！”负责人焦急的声音。

    其实，他们这拨人算是万幸了，由于来得晚，二楼的房间都已经住满了人，他们只能住一楼的几个少数房间和地下室了，而旅店已经炮击，遭殃的首先是二楼的客人，他们有的还在睡梦中，就被炸死了。

    此时，旅店一经连续遭到数发炮弹了，但由于都是小口径的迫击炮和火箭弹，杀伤力有限，现在，整个的旅店还没有被彻底摧毁。

    可是，面对不断坍塌的楼体，眼看出入口都快被废墟掩盖了，激起的灰尘和硝烟早已经弥漫整个旅店了，这时进去找人，无异于去自找死路。

    当负责人连续叫喊谁去救小肖时，左军再也不能犹豫了，小肖毕竟在自己身边工作三年多了，又一同患难和历险，早已经像亲兄妹一样了，凭着这样的感情，足以让他奋不顾身了，他首先跑进了即将塌掉了旅店入口。

    在他的带动下，又有两个年轻的同事也随后跟了上去

    左军救人心切，他不顾上面塌陷的废墟把自己淹没的危险，勇敢地闯回了地下室，他知龗道肖月跟自己住隔壁，就冒着浓浓的灰尘顺着地下室里的走廊向里面摸去，并不断大喊：“小肖！小肖”

    再说肖月，她虽然睡得死，但外面的炮击声和房间的剧烈震动，她也很快醒过来，可她毕竟比其他人晚了那么一小会，整个房间顶棚和墙壁震落的灰土把整个房间都弥漫了，她赶紧穿上外衣和鞋子。开门就往外跑。

    可她刚打开房门一看，走廊里的震落的灰土更严重，而且是一大片一大片地脱落，她惊慌之中失去了方向，已经辩不清出口的方向了，她左右观察了一下，发现右侧坍塌得并不严重，她就按照自己的感觉向龗右面跑去，结果，她跑错了方向。等她跑到了死角，才知龗道跑错了方向。

    原来，越到里面的尽头，承重墙就越多，塌陷得反倒不很严重，肖月哪里懂得这个，一下子跑错了方向，又耽误一分钟的逃生时间，但这一分钟在千钧一发之际。又是多么宝贵呀！

    她再想往回跑，可是她被前面纷纷塌落的大块灰土给吓住了，恐怕一冲过去，就会被掩埋住。

    就在这危急关头。她听到了左军在前面的叫喊声，她心头又升起了一丝希望，赶紧大声回答道：“左军，我在这里呢！”

    当左军确定了肖月就在里面不远处时。他不顾上面坍陷的危险，勇猛地冲了过去

    当肖月看到左军就像一个‘灰人’从正在塌陷的前方冲到自己身边时，不禁感动万分道：“左军。你真傻，跑出龗去了，还回来干什呀？”

    左军语气坚决道：“你别说傻话，我怎么能丢下你不管呢？快跟我走！”

    左军拉起肖月就往外闯

    可是，已经晚了，当他俩刚跑出几步远时，他们头顶的一大片顶棚向他俩砸了下来。

    不好，左军一看没时间撤开了，他仗着自己的身高，举起双手，奋力地托住了那一大片即将塌落的废墟。

    “左军！”

    肖月见到这样情况，也想伸手帮助左军，可她身子不高，举起的手无法触及到那一大片混凝土的废墟。

    “小肖，你别管我，赶紧快往外跑。”

    听了左军的提醒，肖月知龗道帮不上他的忙，只要自己先脱身，才不会给他添累赘，于是，她跑出了由左军用身体支撑起的废墟空间。

    当她跑到比较安全的地方时，再回头喊左军：“你也快跑过来！”

    可是，这哪里还能办得到？

    左军拼尽全部力龗量才暂时托住了这一巨块混凝土，只是短暂几秒钟，他已经坚持不住了，哪里还能再跑出龗去？

    左军在自己就要被废墟掩埋的瞬间，向肖月喊出了最龗后一句话：“小肖，你一定帮我找到雪梅，把我写给的信都交给她，告诉她，我爱”

    轰隆一声，在肖月和左军几米远的空间，整片的废墟坍陷下来，也淹没了左军最龗后的话。

    “左军！”

    肖月悲痛难当，她拼命用手去扒前面的废墟，想把左军挖出来，可是。她周围还继续往下塌陷，她自己也即将被掩埋住了、

    就在这紧要关头，跟随左军跑进来救人的另外两个年轻人也赶到了，他俩没有左军启动快，也没有左军冲进来果断，前后只相差十几秒种，但就在这短短的瞬间，里面发生了翻天覆地的变化。

    当他们灰尘弥漫的地下室摸到了肖月后，就立即把她抬起来，往外迅速撤离。

    肖月心系埋在里面的左军，她喊着左军的名字不肯走，可被那两个年轻同事硬抬出了地下室。

    当工程队负责人看到两个年轻同事把肖月抢救出来时，不禁又惊又喜，可并没有看到左军随后跑出来，便迎上前去大声问道：“左军呢。他怎么没有出来？”

    那两个年轻同事先没有答话，他俩放下肖月月后，已经气喘嘘嘘了，这时候肖月才哭泣道：“他为了救我，自己却埋在里面了，咱们快去救救他吧！”

    这时候，旅店的出入口已经完全被废墟掩埋住了，而反政府武装分子也已经逼近了，那几名负责护送工程队的政府军士兵也快伤亡殆尽了，时间已经不能再耽搁了，听到了卡车司机不停地按喇叭敦促他们快上车，负责人虽然不情愿，但也无可奈何，他只能让大家快上车逃命。

    可肖月还是不肯走，她哭喊道：“我不走，我要跟左军在一起”

    负责人一看已经刻不容缓了，就招呼几个同事，硬把肖月举上了卡车车箱里，再由里面的同事控制住了她。

    等大家都上了车，卡车立即启动了

    肖月还向着已经变成废墟的旅馆不停地呼喊着左军的名字，她努力地把头探出了车厢。

    这时候，就在卡车停留的地方落下了炮弹，一时间破炸四起，她亲眼看到两名负责掩护的政府军士兵还没来得及跑上车，就被炸上了天，等落下来时，早已经肢体破裂，血肉模糊了，她不禁闭上了眼睛。

    卡车冲出了反政府武装分子的围追堵截，距离旅馆越来越远了，肖月的嗓子已经喊哑了，她的双眼已经泪水模糊一片了。

    就在此时，远在万里的东方，已经是黎明时刻，在德江康复中心的一间病房里，春梅和小张也终于从梦里苏醒过来了，他俩睁开眼睛时，还发现彼此都一丝挂地搂抱在了一起，他俩身上只是盖着一个薄薄的床单。

    他俩虽然都醒了，但依旧懒懒地躺着，似乎还不敢相信眼前的事实，还沉醉于梦中一样。

    “小张，这是真的吗？我们终于可以在一起了！”春梅幸福地惊呼道。

    小张搂着春梅的白嫩裸体，既兴奋又紧张，他不安地讲道：“我我们这么做合适吗？你马上就嫁给刘大哥了”

    “人家都是你的人了，你还瞎说什么！”春梅不禁嗔怪道。

    不过，她随后笑笑道：“你不要感到歉疚，以后只要专情对我好，就行了，我跟刘大哥的感情已经过去了，他已经有了相互喜欢的女孩了。”

    “你说是雪梅吧？她对刘大哥是很痴情的，但愿咱俩的结合，不会伤到别人。”

    “不会的，我会跟妈解释清楚的。”

    小张轻轻吻了吻春梅的额头，然后动情道：“春梅，你知龗道吗？现在就是我一生最美妙的时候，能够把自己心仪的女孩搂在自己怀里，是多么令人陶醉呀？我会一直爱着你，这辈子的时间恐怕都不够用了。”

    “嗯，那好吧！我们再相约下辈子吧，如果不够，再约下下辈子，直到你厌烦我了为止。”

    “春梅，就算我们能生生世世地在一起，我也不会厌烦你的，你就是我心中的仙女，我会把你始终捧在自己的手心里，永远不会放手的。”

    听了小张的话，又让春梅动情了，她又搂住小张的脖子，跟他狂吻了起来

    当春梅从康复中心回到家里时，珊珊已经上学走了，雪梅正跟邢母说着什么，当一看她走进了屋里，就打住了话头。

    春梅跟小张睡了一夜，毕竟有点不好意思，她不知龗道雪梅是怎样跟婆婆讲的，一时不知说什么好。

    雪梅只是向她吐了一下舌头，并诡谲一笑，也没有开口。

    邢母眼看儿媳妇这时才回来，而且表情还怪怪的，便问道：“春梅，你们的事忙完了吗？”

    春梅不禁愣住了，她结结巴巴疑惑道：“您您您说什么事呀？”(未完待续……)