
    刘成抱着春梅往家里走，当听到春梅说出这样的话，他心里不禁一动，但犹豫了片刻，他的脚步还是继续向前走了。

    此时春梅再没有反应了，他低头一看，春梅已经在他的怀里睡着了

    雪梅自从春梅和刘成出龗去之后，她的内心一直不安，吃晚饭时，她一直走神，邢母看在眼里，她早看出雪梅打刘成的主意，心里难免不快，珊珊倒是天真烂漫道：“雪梅阿姨，你怎么了？怎么神不守舍的！”

    雪梅缓过了神，她嗔怪道：“你瞎说，阿姨什么事都没有，你别瞎猜疑。”

    当到了晚上，珊珊和奶奶都入眠了，雪梅一直焦急等待着他们，她并不知龗道春梅到底是什么心理，不知龗道自己曾经对她说过的话，对她起了什么作用？

    此时的雪梅，她因为左军而背叛了自己的家庭，而左军也抛弃她不顾了，她在德江举目无亲，虽然生活在春梅的家里，但依旧有‘寄人篱下’的感觉，现在只有刘成才是她唯一的精神支柱，如果刘成为了别的女人，而不理自己的话，那她真感觉就像是遭遇了世龗界末日一样。

    她失去了左军，感觉自己无论如何都不能再失去刘成了，为了自己今后的幸福，她要豁出一切去争取的，哪怕跟春梅反目成仇呢。

    就当她坐在卧室床上，胡思乱想的时候，院门被敲响了

    雪梅知龗道，一定是刘大哥和春梅回来了，她几乎一路小跑，出龗去开了院门

    她有些惊异了，刘成正抱着烂醉如泥的春梅站在门外。

    “刘大哥，这是怎么了？”

    “唉，你春梅姐跟我谈了一些事，结果她逞强。喝醉了酒，我只好把她带回来了！”

    雪梅不禁嗔怪道：“刘大哥，您这哪里是‘带’她回来呀？分明是抱着她回来的，虽然她是您未来的媳妇，但你满大街地抱她回来，不怕被外人嘲笑啊？快进来吧！”

    雪梅看刘成如此紧密抱着春梅，她心里几乎气坏了。

    刘成顾不得她说话酸溜溜的了，立即抱着春梅通过院子，走进了春梅的卧室

    当刘成把春梅轻轻放到床上了，并顺手脱掉她的凉鞋。正在这时，雪梅进屋了，当她看到刘成对春梅动手，就赶紧把刘成推到了一边，并嗔怒道：“这里又不是你俩洞房，还要不要点颜面了？”

    刘成其实并没有对春梅有下一步动作，但一看雪梅这样，就知龗道她吃自己和春梅的醋，但为了顾及雪梅的感受。只好退出了她俩的卧室。

    雪梅把春梅身体摆放好后，就出来给刘成铺床，刘成等他为自己铺好后，就问道：“雪梅。你困吗？”

    “不，我一点不困！刘大哥您呢？”

    刘成也回答道：“我也不困！那咱们哥俩就在一起聊会吧！”

    “那好啊！”

    雪梅满心欢喜地给刘成倒了一杯热水，并靠刘成一边坐了下来。

    “雪梅，你今年多大了？”

    “22周岁了！怎么了？”

    “嗯。正是花一样的好年华呀！你比春梅小了7岁，但比我小了整整一轮，看到你已经成熟了。我都感觉自己已经老了。”

    “刘大哥，您说什么呢？您一点都不好，俗话说，男人四十一枝花，您还不到四十呢！”

    “哈龗哈，你这个丫头，倒会安慰人的，我有一个侄子，比我小十岁，你还没有他岁数大，我现在这个年龄做你的叔叔，都会有人相信。”

    雪梅的脸不由得红了：“您瞎说，您一点也不好，人家都说女人要比男人衰老快，我的容颜很快就会衰退的，而您，才是正值英年呢。”

    刘成本想用年龄的鸿沟来拉开与雪梅的距离，但不料她竟然会说出这番话来了，他不由一愣，又赶紧转变了话题：“雪梅，左军在‘云鹏公司’的事情已经澄清了，你们也得到了一笔工资，他如果知龗道了这件事，就一定会回来找你的。”

    左军此时在雪梅心里是难言的痛，当刘成又提起他时，雪梅眼泪一下子就流下来了，她气道：“刘大哥，求您不要再提他了，好不好？我今后再也不想听到这个名字！”

    见到雪梅这个情绪，刘成无奈地摇摇头，他心里很清楚，雪梅心里依然有左军，而把自己当作他的影子了，他本想劝诫雪梅不要破坏自己与春梅之间的关系，但现在，看到雪梅激动的样子，他无法再说下去了。

    “雪梅，时间不早了，你赶紧进屋休息吧！”

    “刘大哥，您不跟我聊了吗？”

    “不了，我刚才也喝了很多酒，有些上头了，明早还要赶回省城呢！”

    雪梅只好离开了外屋，走进卧室里去了。

    刘成点着一颗烟，慢慢地吸着，他此时心事重重，回想刚才春梅对自己说过的话，不禁感慨万分，自己跟春梅感情发展到现在，难道真是仅仅是为了报恩和怜悯春梅吗？

    他这一夜几乎没有睡觉，第二天早上，他起早起来，打算赶紧回货场，等货物卸完后，返回省城，可在这时，春梅从里屋里走出来了。

    “刘大哥，你要走吗？”

    刘成愕然回过身来：“春梅，你醒了？感觉身体好点吗？”

    “嗯，我知龗道自己昨晚喝多了，又给你添麻烦了！”

    “哈龗哈，看你说的！你现在还感觉不舒服吗？”

    “头还有点痛，但没龗事了，你现在要走吗？”

    “是啊！我本来是不该住这里的，但昨天送你回来时，太晚了，我只好在这里凑合一宿，我每次来德江，都要耽误一些时间，这样下去，在老板面前不好交待。所以，我今天想早点回去。”

    刘成说完了，又想抽身离开。

    “刘大哥，你先等一下！”

    “春梅，你还有事说吗？”

    “刘大哥，我昨晚喝多了，难道你也喝多了吗？忘记咱俩昨晚的约定了吗？”

    “我我没有！那就按你说得办吧！”

    “可你得交我一个办法呀！如何能让小张接受我呀？”

    刘成不禁笑了笑：“春梅，你昨天说我不解女孩的心理，你也不明白男人的心理，你如果因为怜悯他而跟我分手了，他是决不可能接受的，甚至会觉得自己的存在，是你的负担，很可能做出某些过激的行为。”

    春梅忧心忡忡道：“那我该怎么办呀？”

    “他是不是知龗道咱俩在谈恋爱？”

    “是的！我以前明确告诉过他，我只爱你，跟他不会有任何结果的！”

    春梅脱口说到这里，她的脸不禁又红了。

    “那就好办了，你以后要在他面前表现自己已经失恋了，就骗他说我又心有所属了，你感到很悲伤，失去了活下去的勇气，让他感觉他的存在，才是你获得幸福的根本保证。所以，尽管他已经生活不能自理了，但要让他感觉到，并不是你怜悯他，而是需要他关心你。”

    听了刘成的一番话，春梅回想跟小张相处这样一段时间的体会，不禁苦笑道：“原来你们男人在任何时候都要在我们女人面前表现大男子主义呀！你们总觉得自己是伟大的，总觉得我们女人是要依靠你们的，是不是？”

    刘成有些不好意思笑道：“事实并非如此，只有男人对他所爱的女孩动心了，才会想一味地奉献，而不是向对方索取什么，要在自己心爱女孩面前表现得最好！”

    “嗯，我相信你就是这样大公无私的男人，可是，怎么让小张知龗道你并不爱我了呢？我光靠自己对他说，他会相信吗？”

    “刘大哥、春梅姐，我有办法！”

    还没等刘成答话，雪梅突然从里屋闯了出来。

    刘成和春梅都是一愣，敢情雪梅早就睡醒了，正悄悄地听他俩说话呢。

    春梅没想到雪梅会偷听自己和刘成的说话，她的俏脸不禁红了，有些嗔怪道：“死丫头，你在偷听我和刘大哥说话吗？”

    雪梅一吐舌头道：“我哪敢呀！我刚醒过来，正想出龗去上厕所，正好听到你和刘大哥说这样的话。”

    “那好吧，你就说说你的办法吧！”春梅一撇嘴道。

    雪梅嘿嘿一笑道：“那就请刘大哥晚走一会吧，先去看看小张同志。”

    春梅惊异道：“你是让刘大哥亲口对小张说，他不爱我了吗？

    ‘当然不是了,如果去跟小张特意去表明，他反会起疑心的，以为您们大家一起怜悯他，他反倒会很自卑。您们只有用一种掩饰和实际行为来判断刘大哥不爱春梅姐了。”

    听了雪梅讲得振振有词，春梅不禁又问道：“那你说，到底该怎么办呢？”

    雪梅这时候，脸有些红了，她低声说道：“一会我们一起去看小张，在小张面前，刘大哥要表现得跟我亲近，而对你春梅姐显得很疏远，你再显得很伤心的样子！”

    当雪梅讲到这里时，春梅表情显得无比尴尬，原来雪梅另有居心！(未完待续……)