
    雪梅此话一说出口，不禁让春梅脸上变色，就连自己也感觉脸红，她预感到自己说错话了，不禁垂下头去。

    果然，刘成嗔怪道：“你一个小丫头尽出馊主意，你那么年轻，我长得这么老，根本不相配呀。如果咱俩在一起，一定会让小张看出咱们在‘演戏’，如果说我又有了外遇，也要找一个年龄差不多的女人才行呀。”

    听了刘成的责怪，雪梅委屈的差点流泪了，她是一个脸皮很薄的女孩子，现在恨不得找一个地缝钻进去。

    这时候的春梅已经平静下来了，她脸色一缓道：“我觉得雪梅很合适，正因为她比我更年轻漂亮，刘成抛弃我了，转而爱上雪梅了，才会让小张深信不疑。再说了，刘大哥几次忘我地相救雪梅，小张也是清楚的，如果你俩‘好了’，不仅仅是能让小张相信，就连局里的冯局也会深信不疑的。我觉得就按雪梅的意思办吧！”

    春梅的话虽然没得到刘成的认同，但起码打破了他们三人之间尴尬的局面，雪梅也不那么难为情了，她不好意思道：“我哪有春梅姐好看呀？春梅姐是一朵漂亮的警花，有一份令人羡慕的职业，而我只是一个被别的男人甩过的乡下丫头而已，小张同志未必相信刘大哥是因为看上了我，才不跟春梅姐好龗的。”

    春梅一听两个人都不同意了，但双方的说辞就是抬高对方，贬低自己，越发感觉双方彼此的自卑和相互仰慕。

    春梅看了看时间，然后讲道：“刘大哥还着急赶回省城，这么短的时间里，到哪去寻找合适的‘演员’呀？我看就让雪梅去吧！只要雪梅不感到委屈就行，但我相信雪梅是一个心眼好龗的女孩子，一定会配合好刘大哥的。”

    刘成显得很不自然。他的情绪似乎很纠结道：“春梅，你咋也同意这么做呢？”

    “我怎么不能同意？我早看出雪梅是在小张面前演这出戏的最佳人选，就算她不提，我也想主动说呢。”

    春梅的话虽然帮雪梅走出了窘境，但也让刘成有些为难了，他知龗道，就凭雪梅刚才的那番话，自己如果再拒绝这样做，对雪梅的自尊心也是一种伤害。

    他于是显得犹豫道：“可雪梅太年轻了，我怕这件事如果传出龗去了。雪梅很难做人呀，她也无法再住这里呀！珊珊和她奶奶也不会愿意呀！”

    刘成一讲到这里，春梅赶紧让刘成低声，她自己蹑手蹑脚地来到西屋门前，轻轻推开门看了看，邢母和珊珊正睡得香。

    她这才长出了一口气，再轻轻地关好了门。

    她向刘成和雪梅挥了一下手，示意他俩跟自己到屋外再商量。

    刘成和雪梅于是就跟着她一起走到了院子里。

    这时候，春梅用一种不容置疑的语气讲道：“现在时间不早了。咱们都赶紧洗簌准备去康复中心吧，刘大哥还着急回省城，我也不能耽误了上班。”

    “可我还没给珊珊做早饭呢！”雪梅提醒道。

    “今早就别做了，到附近那家早点部给珊珊和她奶奶买点早点吧。”春梅建议道。

    于是。当他们三人收拾妥当后，就一同来到了那家康复中心

    小张刚刚醒过来，当他看到春梅这么早就来看他了，而且除了雪梅之外。又加上了刘成。

    “春梅，你怎么过来这么早啊？”小张惊异道。

    春梅故意强装笑脸道：“刘大哥又从省城来了，他一会就赶回去了。非要顺便看看你，我就在临上班前，把他带过来了。”

    “哦，那让刘大哥费心了！”小张对刘成客气道。

    刘成这时心里挺不是滋味的，但看看春梅对自己使的眼色，就只好说起在来的路上预先设计好龗的台词：“你就别客气了，自从听说你曾经救过雪梅，我早该来看看你了，对于你的救命之恩，我还要替雪梅谢龗谢你呀！”

    听了刘成的话，小张困惑了，他不明白，自己是为了救春梅才伤残的，可刘成却把话题扯到了他就雪梅那件事上了。

    他们三人同时站在了小张病床前，刘成居中，春梅和雪梅分别站在两边，但小张的眼神却捕捉到雪梅紧紧贴着刘成身旁，而春梅却与刘成拉开一点距离，而且，春梅眼睛很湿润，似乎刚刚哭过一样，这是怎么回事？

    “刘大哥，那是很久的事情了，我只是做了一个人民警察应尽的职责，您对我道什么谢！只要今后好好照顾春梅，就算是对我最好龗的感谢了。”

    刘成听出了小张话中的含义，他显得很尴尬，想与雪梅拉开点距离，可是，雪梅却挽住了他的胳膊，他想那么做，也无法摆脱了。

    刘成也强挤出一丝笑容道：“那是当然了，志斌同志就是为救了我和雪梅，才不幸遇难的，我刘成是一个懂得知恩图报的男人，自然会把春梅当作亲妹子一样看待的了。”

    刘成说得就是春梅刚才教给他的’台词‘，虽然从刘成嘴里生硬地讲了出龗去，但刘成真想抽一记自己耳光，他觉得一向光明磊落的他，竟然也说出这样言不由衷的话。

    小张一看刘成居然这么说，感到非常困惑不解，他知龗道春梅对刘成的感情，决不是接受他报恩那样的简单，可刘成对春梅到底是什么意思呢？

    春梅觉察到了小张的困惑，她这时趁机说道：“对不起了，我该走了，否则，上班就要迟到了，刘大哥就多陪小张聊一会吧！”

    春梅说完这句话后，掉头就走，刘成只是回头看她的一眼，想追出龗去送送，但自己的胳膊被雪梅牢牢攥住了，不好意思摆脱她，尤其在小张面前。

    小张觉察到春梅表现很反常，而刘成既没有出龗去送一下，也没叮嘱什么话，好像对春梅很漠然。

    他越感觉越不对劲，刚想开口问刘成一点什么，雪梅这时拉了一下刘成，然后稍带嗲气地讲道：“刘大哥，咱俩坐一会吧，人家的腿都站麻了。”

    “好龗的好龗的。”

    刘成顺势把身体另一侧的一把椅子取过来，显得很殷勤地放到雪梅的屁股后面，并用衣服袖子擦了擦上面的微尘

    当见到刘成和雪梅有这样的暧昧举动，小张有些愤怒了，他气得想紧握拳头，但一点感觉的都没有，这才意识到，自己除了嘴巴能动，其它的身体部分，已经不听自己调动了。

    刘成已经觉察出了小张的愤怒，他也不好再呆下去，就无话找话地问道：“你在这里还住得习惯吗？”

    “还好！谢龗谢你的关心，但您应该对春梅好一点，可以吗？”小张冷冷地讲道。

    “哦，我对她一直很好呀！她遇到困难时，我都会解囊相助的，不为别的，起码要对得起我和雪梅的救命恩人吧！”

    小张一听刘成话音不对，赶紧问道：“您跟春梅好，就是为了报恩吗？”

    “那是当然了，作为男人，咱们不应该这样吗？”

    “可您知龗道春梅对您抱什么希望吗？”

    “唉，我知龗道她自从失去了老公，感情很孤独，这可以理解的，但爱龗情毕竟是你情我愿的事情，彼此都不能勉强。我看，你和春梅都误会我了，我心里有心仪的女孩。”

    刘成说完这句话，他不禁回头看看雪梅，正遇到雪梅投来热情的目光。

    小张终于看出来了，原来刘成对春梅根本就没有那份心思，他脑海里突然闪现出刘成舍弃春梅不顾，只救雪梅的场面

    如果不是自己舍身相救，春梅是必死无疑，刘成心里原来爱的是雪梅，他也清楚刘成以前为了雪梅而出生入死的事迹。

    “刘大哥，我知龗道感情的事情是不能勉强的，但您不能不顾及春梅的感受啊！她为了您，几乎把心都掏给您了，您不能伤害春梅的感情呀。”

    听了小张动情的一番话，刘成心潮涌动起来了，他的眼睛也湿润了，嘴巴略微张开着，正不知说什么好

    雪梅见情况不对，她立即抢过话头道：“小张，您这样说不对，刘大哥早就跟我有感情了，难道您为了春梅姐，而让他抛弃我吗？”

    “你你当时不是有男朋友吗？你又什么时候跟刘大哥好起来了？”

    小张不解地质问道，他几乎用一种哀怨的眼神瞪着雪梅，他没想到，自己当初也曾舍命救过的女孩，最龗后竟然是春梅的情敌。

    雪梅一听小张提起了左军，她的鼻子微微一酸，但强抑制住心中的伤感，她振振有词道：“您是说左军吗？他为了躲债，竟然抛弃自己女朋友远走他乡，像他那种不负责任的男人值得我去爱吗？而刘大哥就不同了，自从我跟他相遇后，他为了我数次出生入死，在我最危难的时候，处处维护我、体贴我，跟着这样的男人，我才有安全感，只有他才值得我把自己托付给他。小张同志，假如您也是一个女孩的话，能不欣赏刘大哥这样的男子汉吗？”

    雪梅说出这番话，虽然是在小张面前’演戏‘，但句句都发自肺腑(未完待续……)