
    当刘成看到雪梅这些留言后，他不禁百感交集，一时间也心血来潮，似乎有一种立即拥有她的冲动，他回想起第一见雪梅的情景，他没想到当初一次偶尔的擦肩，竟然日后她会把命运紧紧拴在自己手里，他回想自己数次为雪梅出生入死时，又不禁想到，难道自己第一次见到她，就动了心了吗？

    但他很快又醒悟过来了，现在的孤独无助的雪梅，只是在精神上依靠自己，她对左军从小青梅竹马的情意是不会那么快忘记的，要不，每次提起左军的时候，她都恨的牙根直咬，对左军简直是有切肤之恨，如果没有爱，哪有那种痛彻心扉的恨呢？

    他沉思了良久，决定给雪梅回复一条信息：“雪梅，你现在又刚刚走上课堂，我知龗道这是你梦寐以求的理想，好好珍惜吧，安心地等待左军回来，他如果对你有爱，迟早还会回到你自己的身边，爱龗情并不是因为美好而相守，而是因为相守而美好。要珍惜你们过去彼此的情意，生活就会给你一份满意的答卷。”

    刘成是极力压抑自己的情感，对雪梅发出这样内容信息的，可是当他发出不久，雪梅竟然很快回复道：“哥，我知龗道你还惦心春梅姐，但我并不怪你，毕竟你俩先产生感情的，我知龗道你心里暂时还没有我，但我会等你，你不刚才说过吗？爱龗情因为相守而美好。”

    刘成一看，雪梅此时正在线，便立即回复道：“雪梅，你真是一个长不大的丫头，还是那么任性，我现在不能接受你，并不是心里没有你呀！不仅仅你跟左军还有割不断的情丝，我跟春梅也有一段难以割舍的情缘。我每当看到她照顾小张和辛苦工作时，心里就感觉欠了她什么，毕竟小张是为了救她，才下了残疾，她现在的辛苦是我造成的，如果小张实在治不好了，我就不会同意春梅嫁给他，照顾他一辈子的，不仅是我不同意，珊珊的奶奶也不会答应的。现在她家里有你照顾，春梅还少了一点负担，但如果你将来嫁出龗去了，她的负担会更重了，她怎么能承受得了呢？”

    雪梅看完这段话后，心里挺不是滋味的，她立即又按动键盘：“哥，你这么说，是后悔当初没先救她吗？”

    一骑绝尘：“丫头。你别说傻话，哥也不希望你受半点伤害，怎么会后悔呢？”

    傲雪寒梅：“那你现在是对春梅姐的愧疚而要承担责任呢，还是真的爱她？”

    一骑绝尘：“爱不仅仅是索取和拥有。也要奉献和付出。也许我对春梅的爱龗情感觉还不十分强烈，但我有义务对她今后的幸福负责，如果幸福也要讲备份的话，我宁愿做她的幸福备份。除非小张的伤能治好。能够给春梅一份幸福的保障，我才会安心地离开。”

    傲雪寒梅：“那好吧！我们都等春梅姐的终身有归属的时候，再谈论我们的事情吧！但我俩现在起码是网络和现实的双重朋友。你不能冷落我呀！”

    刘成跟雪梅聊到这里，不禁笑着摇摇头，他心里暗想，看样子，那个丫头真的是爱上自己了，可现在，他、雪梅、春梅、左军和小张等人的复杂关系怎么梳理呢，到底谁是谁的‘备份’呢？

    他最龗后想跟雪梅结束聊天，便发出一句：“时间不早了，你赶紧歇息吧！你既要帮春梅照顾家，还要上学，也很幸苦的，晚安！”

    雪梅一看刘成要跟自己‘告别’，立即就急了，她回复道：“哥，你烦我了吗？”

    刘成一看雪梅生气了，就连忙解释道：“雪梅，你别多心，我怎么能烦你呢？我怕你累着，春梅忙啥呢？她看到咱俩总聊天，也不好啊！”

    傲雪寒梅：“你放心吧！春梅姐每晚休息前，都要去康复中心陪小张的，她要是不回来，我是不能休息的，珊珊和她奶奶正看电视呢，也不知龗道我在干嘛呀！”

    一骑绝尘：“哦，你很喜欢网聊吗？那跟其他网友聊聊吧！”

    傲雪寒梅：“你瞎说，谁喜欢网聊了？人家就爱跟你聊，我好友里只有你一个，今后也不会再加一个好友进来的，你也不许加别的女人。”

    刘成不禁哑言失笑了，他感觉雪梅对自己说话越来月随便了，不像以前那样敬畏了，而且把‘您’改成了‘你’

    刘成正在想着，雪梅又发来信息：“哥，咱俩视频聊几句行吗？趁着珊珊和她奶奶正看她们喜欢的节目时候。”

    一骑绝尘：“对不起，我这台电脑是公司淘汰的老电脑了，没有视频装备。”

    傲雪寒梅：“哦，那就算了吧！”

    雪梅感觉有些扫兴，尽管刘成才离开两天，但她还是想看看他，可惜，他的电脑不行，雪梅转念又一想，他肯花钱为自己买一台新电脑，而他却舍不得买新的，足见对自己的情意，她想到这里，又不禁一阵欣慰。

    直到春梅从康复中心回来时，雪梅才匆匆跟刘成告了别。

    “雪梅妹子，你在忙什么？”

    春梅刚屋后，发现雪梅还没关掉电脑，不禁问道。

    “没没忙什么！我查看一下里面的资讯。”雪梅掩饰道。

    春梅眼睛突然一亮，立即问道：“那电脑里有关于医疗方面的吗？”

    “电脑里什么都有！”

    “哦，那你以后留意一下，看看有没有治疗小张病情的办法。”

    “嗯，我会的！他现在情况怎么样？”

    春梅叹了一口气道：“他的情绪方面好多了，可是身体方便还不见什么起色，医生说，他的伤并不能再手术了，也没有特效药，只能靠他自己慢慢康复，可我实在不甘心他这辈子就这样下去了。”

    春梅讲到这里，不禁流下心酸的泪水。

    “春梅姐，你不要太难过，要对自己有信心，要相信爱龗情的力龗量，小张一定会创造奇迹的。”

    春梅听了雪梅一番劝导后，不禁看了她一眼，春梅心里明白，雪梅这个丫头是有自己目的的，她迫切希望小张能尽快康复了，自己就会把刘大哥让给她了。

    春梅转念又一想，自己对刘大哥虽然有一种难舍得情怀，但自己决不能眼看小张躺在病床上受痛苦的折磨，自己宁愿舍弃了刘大哥，也希望小张能康复。

    她现在不怎么过问刘成的事了，就算对刘成有感情，也要深藏在心里，现在她一门心思都扑在了小张身上。

    雪梅自从通过网络跟刘成联系后，刘成通过她了解到春梅家的情况都很好，所以，当他再来德江时，如果时间紧了，就不再去春梅家探望了。

    雪梅更多时间，只能靠网络与刘成交流了，通过网络，雪梅能够向刘成敞开心扉，就连现实谈话中难以启口的话，都能通过网络表达出来。

    刘成自然也谈吐不俗，他时常激励雪梅不要羡慕别人身上的光芒，要努力体现自身的价值，用积极的人生态度，去实现自己心中的梦想。

    雪梅在现实中本来就对刘成难以割舍了，如今通过网络的情感交流，让她对刘成更加难以忘怀了，可当她想到自己学业还没完成，春梅和刘成的三年约定还没有到，自己和刘成只是在小张面前，才能表现出是‘假恋人’，而在春梅家里，刘成依旧在邢母和珊珊面前是明正言顺的春梅恋人。

    她对刘成感情越深，就越伤感，当刘成有一次提醒她，自己跟他只是在小张面前演戏，并不是真正恋人时，她不禁饱含感情给刘成发了一首小诗

    假亦真来真亦假，

    戏里戏外演生涯。

    今生如能成双对，

    同述秋月共春花！

    当刘成看完这首小诗，不禁一呆，这首诗是哪位名人的手迹呢，还是出自雪梅自己之手？

    他被雪梅这种纯真的情感深深打动了，对她的感情也再抑制不住了，他封尘已久的感情终于要爆发了出来(未完待续……)