
    这时候，美女记者又问左军道：“您说这四年以来，给失踪的女朋友写了一箱子的家书，能让我看看吗？”

    “可以！”

    左军回答着，他把肖月为他保存的黑皮箱从病床底下拉出来，并当在镜头前，打开了皮箱，里面都是各种纸张写成的信，其中，还有香烟的烟盒纸。

    美女记者顺手拿起一张烟盒纸写的书信，不禁惊讶道：“您为龗什么会用它来写信呢？”

    左军不由得长叹了一口气，他于是把刚开始去非洲工地艰苦的条件对她讲了一遍

    美女记者又提出了一个要求：“您能允许我把写在烟盒纸上的信对着摄像机，向广大电视观众们朗读一遍吗？也许，你的女朋友正坐在电视前，收看我们的节目呢。”

    左军犹豫了一下，还是点头同意了。

    美女记者于是对着摄像机镜头开始朗读起信中的内容

    “想念的雪梅，我已经来非洲快两个月了，由于这里缺乏纸张，我又实在耐不住思念你的心情，于是就用别人扔下的烟盒纸给你写信了。请你要谅解我的无奈，但我自从来工地后，这里的伙食比较好，跟咱们在一起生活时的饥一顿、饱一顿的，有很大的改善了，我已经长胖了。每当看到工地食堂改善伙食时，我就情不自禁想到了你，不知龗道你现在吃些什么东西？我知龗道，你跟我那段时间里，吃了不少苦，经常陪着我挨饿。我临走时，给你留下的那笔钱，你千万别舍不得花，一定要多买好吃的，好好补养一下自己。有喜欢的衣服。也要去买，你自从跟我逃婚出来，我还从没为你买过一件衣服。这是我对你的万分亏欠。你一定要好好打扮一下自己，还要多买好龗的化妆品，把自己保养好。如果遇到合适的工作，就去干点，也是为了解闷，但如果不适合自己的事，一定不要委屈了自己还有很多的话要跟你说，但烟盒纸没空间了。就写到这了。”

    美女记者读完了这封短信后，眼睛湿润道：“您的这封虽然写在了烟盒纸上，内容虽然短暂，但却饱含深情。我就不再一一阅读它们了，你既然已经回来了，能对着我们摄像机镜头对着你的女朋友讲几句心里话吗？”

    “我可以吗？”左军有些不安道。

    “当然可以，也许她能通过我们的电视节目看到你对她的表白呢。”

    听了美女记者的话，左军于是对着镜头动情道：“雪梅，你还好吗？我从国外回来了。这四年里，我虽然在国外工作，可从来没有一天忘记过你，我也联系过你的父母。他们不知龗道你的下落，都急坏了，你的妈妈哭瞎了眼睛，我能理解你为龗什么不肯跟家里人联系。所以，就欺骗他们二老，说你跟我一起在国外打工。我以你的名义资助他们，并帮你的妈妈治好了眼睛。我讲这些，并不是要向你买好。当初你跟我吃了那么多的苦，我为此深感愧疚。我被迫离开你，是迫不得已的。不敢奢求你的谅解。如果你已经找到了自己人生归宿的话，我不会责怪你，只要你能幸福，我会向你献上一份深深的祝福的，如果你还没有依靠。那就过来找我吧，我已经有一定经济基础了，要为你在德江买楼房，我要给你幸福”

    左军讲到这里，回想雪梅跟随自己所遭受的困难，不禁话语哽咽得说不下去了。

    美女记者于是就安慰道：“您不要太难过，我们会帮助您找到她的，能讲讲她的个人情况吗？”

    左军想了想，便回答道：“我的女朋友芳名叫梁雪梅，今年24岁，身高159cm，老家是辛水人。”

    美女记者又对着镜头道：“观众朋友们，你们如果知龗道梁雪梅的下落，请尽快跟我们节目组联系，让我们行动起来，用爱心帮助这对有情人架起一道联系的桥梁”

    左军录制完这期节目后，就跟随公司的车向德江进发了，电视台的转播车跟随在后面，并用摄像机拍摄左军回德江的过程

    左军阔别四年，再次踏上了这片土地，他故地重游，看到这里发生的翻天覆地的变化，不禁感慨万分，当年情景依旧历历在目。

    当来到胜通公司时，公司以姜必达为首的高层领导集体接见了左军，并召开了对他的表彰大会，一次奖励5万元人民币，又凭借这次奖励，左军由四年前的一无所有，一下变成了拥有数十万财产的‘大款’，这又激起左军对雪梅更大的愿望：我要给你幸福！

    左军等表彰大会结束后，便找到了那年租房的女房东。

    女房东时隔四年，依然认识左军，她惊讶道：“你怎么来了？”

    左军见她记得自己，便径直讲道：“我当年出国后，女朋友还住在这里，可是，她从这里离开后，就跟我失去了联系了，大姐，你还记得她当年是怎么搬走的，到底去哪里了？”

    女房东面对左军，便实话实说道：“你当年出国是为了躲债吧？自从你走后，你的女朋友在我这里又住了好几个月，可被讨债的追上门来，她半夜差点被债主绑走，听她说，有一个男人救了她，她后来就跟那个男人搬走了。”

    左军听了，心里不禁一凉，没想到自己当年惹的祸，还是连累了雪梅，但他又问道：“那您知龗道她后来怎么样了吗？”

    女房东慢慢想了一下，便讲道：“我听说她后来跟以前让你们背黑锅的老板遇到了，还惊动了警方，后来又怎么样了，我就记不清了。你还不如去公安局打听一下。”

    女房东的话提醒了左军，他回想自己和雪梅刚来德江时，跟德江警方曾经打过的交道，便谢过女房东后，直接去了德江公安分局

    他来到公安局后，便向门卫打听道：“请问同志，我想通过您们这里打听一个人的下落，该怎么办？”

    门卫打量了他一眼，好奇地问道：“难道那个人失踪了吗？你可以直接报‘人口失踪’！”

    “不、不、不，我只是跟她失去联系了，不能算失踪。”

    门卫有些不耐烦了：“你这位同志呀，这样的鸡毛小事都来烦我们，你当我们公安局是干什么的了？你那位失去联系人也不会向我们这里登记报到吧！”

    左军赶紧解释道：“可她确实跟您们这里有很大牵连，她以前算一个案子的当事人吧！”

    “哦，那您说是哪一起案件，那个人叫什么？”

    左军说不清楚雪梅后来跟黄有德发生的事，就提出了四年多前，雪梅被拐骗到明阳大酒楼的事情，并说出要查的那个人是一个女孩，叫梁雪梅。

    当左军提起梁雪梅名字时，那个门卫似乎有点印象，但又想不起来了，皱眉想了一下，突然想起局里的英模方春梅家里住的女孩，她好像叫这个名字，于是就说道：“您先在这等一会，我去进去帮您查一下。”

    那个门卫进了大楼后，直接去找春梅，春梅跟门卫当然很熟了，便问他有什么事？

    门卫便先问道：“春梅，我听说你家住着一个跟你名字差不多的女孩，她叫什么了？”

    听了门卫的发问，春梅感到很奇怪，不加思索地回答道：“她叫雪梅！怎么了？”

    “那她的全名是不是叫梁雪梅呀？”

    “是啊！你问这个干什么？”

    门卫便把外面有一个小伙子要找梁雪梅的事对春梅说了一遍

    春梅听了，开始不以为然道：“现在重名的多得是，这有什么大惊小怪的？”

    门卫又讲道：“可来人说这个女孩是四年以前，咱们局里破获的‘明阳大酒店’的案子的当事人，在咱们局里挂过号的。”

    春梅一听，感觉事情不简单，便又问道：“那这个要找雪梅的小伙子叫什么名字？”

    门卫摇摇头道：“这我没有问他！”

    春梅低头想了一下，然后讲道：“你别管这件事了，我出龗去直接问问那个人。”

    春梅跟着门卫一起来到了大门前，左军见门卫叫出来一个警花，便定了定神，看着他们走进自己

    “同志，请问你叫什么名字？为龗什么要找梁雪梅？”

    春梅走到他跟前后，便先提问道。

    左军不知龗道眼前这位漂亮的警花跟雪梅的关系，便回答道：“我叫左军！出国多年了，跟我的女朋友梁雪梅失去联系了，所以，请您们帮助访查一下！”

    左军的话，让春梅大吃一惊！(未完待续……)