
    雪梅见王铁生来势汹汹，顿时被吓着了，她奋力推了一下，可是，王铁生身强体壮，她不仅没推开他，反倒自己被反弹出好几步远，直到身体撞到了一面墙上。

    雪梅就感觉像摔了一跤一样，身体背面被墙嗑得生疼，她公主般的气焰瞬时被浇灭了，她面带惊恐的表情质问道：“你你要做什么？”

    王铁生仗着一股酒劲，他岂能让快要到嘴边的肉溜走了，于是，他窜到雪梅面前，用双手一把握住了她的两条臂膀，并用力攥住道：“雪梅，我早已经把心掏给你了，你为啥还要这么绝情？我到底哪一点不好？”

    雪梅的胳臂被他攥疼了，她强忍住痛哀求道：“小王，你别犯傻，你要敢强暴我，是犯法的。我有心上人，岂能会把身子给你，求你就放过我吧！我们关系只能是朋友加同事。”

    王铁生看雪梅有些害怕了，更让他壮胆了，他冷笑道：“我既然认定你了，你就是我的，我就不相信，还有那个男人能把你从我身边带走！”

    可他的话音刚落，就从胡同的对面传来了一个男子淡然的声音：“感情上的事情是你情我愿的，你身为一个大男人，这样逼迫一个小女孩，不觉得脸红吗？”

    这个声音从黑暗的一角突然冒出来，顿时把王铁生吓了一跳，他刚才擒住雪梅时，并没有发现四周有行人，现在并没有看到人，但却传出一个阴森的声音，他有些变色道：“谁？你是谁？”

    雪梅正在绝望无助时，但听到这个‘男中音’特别耳熟，不由叫了起来：“哥！是你吗？”

    “雪梅别怕，是我！”

    话音刚落，刘成已经从胡同的另一侧奔了过来。

    刘成由于放心不下雪梅。便从春梅家出来接应她，当他快走到胡同时，正遇到王铁生纠缠雪梅不放，他看出王铁生要对雪梅动粗，就及时先放声震慑住王铁生，再疾步靠近过来。

    雪梅终于看清是刘成亲自来了，她本来脆弱的神经突然来了电，她自己无法挣脱王铁生的控制，就大声叫道：“哥，快来救我！”

    刘成见王铁生还抓住雪梅不放。不禁一皱眉头道：“小伙子，请你要自重，赶紧放开她。”

    刘成事先听到了雪梅跟他的一番对话，知龗道他是追求雪梅未遂，才有些情绪失控的，否则，早就对他不客气了。

    王铁生并不认识刘成，更不晓得他的厉害，他嘴里吐着酒气道：“我在跟自己的女朋友吵架。关你什么屁事？你识相点，赶紧给我滚开！”

    他由于情绪激动，都忘记了雪梅和刘成的相互称呼，以为刘成就是一个爱管闲事的路人呢。

    刘成见他还抓着雪梅不放。便再也按捺不住了，他一个箭步奔过去，一把握住王铁生的一只手的手腕，然后突然来了一个九十度的变向。王铁生立即吃不消了，他感觉自己手腕被一个老虎钳子叼住一样，立即被迫松开了雪梅的臂膀。而另一只手也松开去帮助那只被钳制的手。

    刘成并没有想立即惩罚他，刚才出手只是为了帮雪梅解困，当看到王铁生的双手离开了雪梅之后，他不等他另一只手袭过来，便顺势向前一送，随即也松开了自己的手，王铁生肥大的身躯便被他‘送’出了好几米远。

    刘成这两下子虽然神闲气定，只是轻描淡写般化解了王铁生对雪梅的控制，但却显示了不俗的功力。

    王铁生自持身大力不亏，但一招不慎，被面前的一个高瘦的男人弄得狼狈不堪，感到无比尴尬。

    雪梅一旦获得了自由，立即扑进了刘成的怀里，她像一只受惊的兔子，把脸埋进刘成的怀里，久久不愿出来。

    王铁生终于看出了雪梅和刘成不寻常的关系，他惊异问道：“你你到底是雪梅什么人？”

    还没等刘成回答，雪梅在刘成的怀里稳定住了心神，她回过头来得意地抢答道：“他就是我的男朋友，是我一生一世的爱人，你要想碰我，先问他答不答应。”

    王铁生用狐疑的眼神打量了一下刘成，看他起码三十多岁了，而跟正值青春年华的雪梅，根本不配，便惊异地问刘成：“雪梅说得是真的吗？”

    刘成眼见雪梅的娇躯紧紧附在自己的身体上，一寸也不想分开，他心里一热，便对王铁生道：“那你觉得呢？”

    “哈龗哈，我看不像！你也不看看自己的德行，癞蛤蟆也想吃天鹅肉？雪梅只是拿你当挡箭牌罢了，你要识相点，就赶紧走开，否则，我就不客气了。”

    雪梅一听他侮辱刘成，甚至还口吐狂然，不由得杏眼圆睁，她对刘成说道：“哥，你就教训这个家伙，让他跪地下求饶为止。”

    刘成知龗道眼前这个年轻男子只是雪梅的追求者，也闻到了雪梅和他身上的酒气，知龗道雪梅刚才肯定跟他一起喝了很多酒，便不想把事情闹大了，便压抑了自己的情绪，只是淡然道：“不管你怎么说，雪梅现在讨厌的是你，你最好自重，从今以后，不要再纠缠她。”

    见刘成语气不硬，王铁生的胆子就上来了，他听刘成并没有亲口承认雪梅是她的女朋友，便挑战的口吻道：“我刚才说了，谁也别想把她从我身边夺走，你如果也敢打雪梅的主意，那就先问问我答不答应。”

    刘成轻蔑地一笑：“你配吗？”

    雪梅这时恨透了王铁生，看到刘成对他还显得比较斯文，心里有些不快，她于是就挑唆王铁生：“你不是想要我吗？那好，只要你能打败我哥，我就乖乖地跟你走。”

    雪梅的话对王铁生是极具感染力的，他刚才虽然吃了刘成的苦头，但眼看身边的佳人就快不属于自己的了，于是就大声道：“那好！雪梅，你听着，我王铁生非你不娶了。谁敢挡我的道，我就让他横着出这条胡同，为了得到你，我宁愿跟他决斗。”

    他说完这番话后，又问刘成道：“你敢跟我决斗吗？”

    刘成淡然一笑：“想跟我决斗，你恐怕还没那个资格，但是，你若想再碰雪梅，那就先把我放倒吧。”

    王铁生听罢，立即先站好了马步。他天生长得体格彪悍，自认为可以跟刘成放手一搏。

    可是，雪梅并没有放开刘成的意思，她感觉自己脑袋快炸开了，自己身体已经离不开刘成的怀里了，刘成也没有放开她的意思，而是冷眼对王铁生道：“你若不服，就放马过来吧！”

    王铁生眼见眼前的‘小老头’居然抱着自己心爱的女孩不放，要跟自己动手。可把他气坏了，这对他简直就是奇耻大辱，他怪叫一声，就向刘成发起了攻击。

    刘成把一只胳膊揽住雪梅的腰肢。脚上像钉子一样，站在地上一动不动，只等王铁生袭近自己的身旁。

    刘成长得高大，但王铁生也不矮。他甚至比刘成还粗一圈，他怕伤到雪梅，便一挥胳膊。向刘成的太阳穴狠狠击了下去

    刘成见状，他连眼睛也没眨一下，等他拳头就在眼前，已经来不及变招了，这才把另一只手闪电般探出龗去，又非常准确地擒住了对方的手腕，王铁生一看自己的一只手又落入对方手里，他的另一只手立即击向刘成的脑门

    王铁生满以为就凭自己这套组合拳，就算击不中刘成，也会迫使他放开雪梅的，但是，他的如意算盘都打错了。

    刘成可以说久经大敌，经验相当丰富，他一看王铁生的第一拳击出，就猜到了王铁生的下一步动作，就在他叼住王铁生的一只手同时，身体稍稍向后一仰，再将握王铁生手腕的手向龗上一架，几乎让王铁生左手打自己的右手。

    王铁生一看这一拳又打不到刘成了，他刚想收招改变方向攻击，但刘成可不给他任何机会了，之间他紧握着王铁生的一只手腕，顺势一个一百八十度的一拧，王铁生便扛不住了，他的身体被迫侧翻，刘成的右脚依旧钉在地上纹丝不动，而左脚已经迅速弹射出龗去，正踢中王铁生的肋部，如果刘成用足了力龗量，足可以把他踢出几米远，可是刘成的手并没有松开，王铁生势必承受更重的打击，非得受伤不可，刘成对他还算脚下留情，并没有用足力龗量，但也踢得对方双脚离地，但由于一只胳膊还在刘成控制之下，所以，他的下身向后倒，但上身却向前，结果，他整个身体就是一个‘大马趴’。

    王铁生下身跌倒在地上，但上身由于一只胳膊还被刘成控制着，形成了‘半趴’，这样，更让他难受，他感觉自己的五腑六脏差点翻了一下个，简直生不如死。

    刘成没有放开怀里的雪梅，但在举手投足之间，便把庞大身躯的王铁生放倒在自己脚下，简直不费吹灰之力。

    王铁生又惊又惧，他做梦没有想到，刘成会有这样的身手，现在只好自认倒霉。

    刘成这时已经放开了他的手腕，如果再吊着它，会让王铁生疼死的，但他的左脚却踏住了王铁生的后背，并质问道：“怎么样？你服了吗？”

    王铁生连续缓了几口气，才求饶道：“好汉饶命！是我有眼不识泰山，您老就饶过我这一次吧！”

    这时，伏在刘成怀里的雪梅回头看看趴在地上的王铁生，然后对刘成道：“哥，你再好好教训他，他刚才差点没强暴了我，狠狠给他一点颜色看看。”

    王铁生一听，差点吓尿了裤子，生怕刘成再给自己苦头吃，就赶紧向雪梅哀求道：“姑奶奶，您就饶我一条狗命吧！是我刚才不对，是我‘癞蛤蟆想吃天鹅肉’，您就大人不记小人过，就再给我一次机会吧！”

    刘成见他吓成这副德性，不禁笑了，他告诫道：“念你初犯，我暂且饶过你一次，你以后如果再敢对雪梅无礼，那休怪我不客气。”

    刘成说完了，就把踏在他后背上的脚移开了，并又踢了他一下道：“赶快滚吧！”

    王铁生此时就像获得了特赦令一样，立即从地上爬起来，向刘成作了一个揖，便仓惶地跑了。

    刘成望着他的背影，又不禁轻蔑地一笑，然后对雪梅道：“丫头没龗事了，别怕了，他已经逃走了。”

    刘成本意想劝雪梅从自己怀里出来，可谁知雪梅不但没有离开的意思，反倒贴得更紧了，她用两只胳膊搂住刘成的脖子，身体向龗上用力，把两只腿也盘在了刘成的腰上，她的眼泪就像掉线珍珠一样，从俏脸上滚落下来，浸湿了刘成的胸襟。

    她的举动把刘成弄愣了，他哪里知龗道雪梅要把这半个月来的苦闷和委屈统统发泄出来(未完待续……)