
    春梅终于打定了主意，她反倒坦然了，又回到卧室里睡觉，她看到雪梅把毛巾被蹬掉了，担心她半夜会着凉，便又重新把被子帮她盖好。

    就在这时，雪梅模模糊糊讲了一句梦话：“刘大哥别娶她别不理我”

    春梅心念一动，她心里感觉涩涩的，眼泪几乎夺眶而出。

    刘成又来省城了，这次是临近傍晚时赶到了春梅的家里。

    春梅还没有回来，珊珊正在写作业，雪梅正在操作电脑，她一听敲门时，赶紧迎了出龗去，这时候春梅应该回来了。

    当她打开院门时，刘成赫然站在了门外。

    “刘大哥，您又来了？”她惊喜道。

    刘成含笑点点头，他手里还提着一袋食品，雪梅知龗道，他每次来春梅家都是不空手的，总是给邢母和珊珊带点好吃的，当然也包括春梅和自己。

    “春梅回来了吗？”刘成一边进院一边问道。

    “还没有呢！估计快了吧。”

    “哦，那就别插门了，省得你再辛苦一趟。”

    “好龗的，就听您的。”

    雪梅欢天喜地地把他迎进了屋里，并很自然接过了他手里的食品袋，珊珊见干爸来了，也热情打一个招呼，刘成含笑抱起她，跟她聊了几句后，又重新放下她，让她继续写作业。

    刘成回头瞥见雪梅开着电脑，便靠了过去问道：“雪梅，你的电脑学得怎么样了？”

    “还可以吧，我已经会打字了，而且翻阅文件也不是问题了，但是，具体的一些软件操作，还是生疏的。”

    刘成听了。满意点点头道：“我懂的，也不过就这些，我们公司要调换一批电脑，我想自己留一部，到时候，咱们就可以通过电脑进行联系了。”

    “是吗？那怎么联系呢？”

    “我们可以申请一个叫‘QQ’的软件，通过它，我们可以相互写电子信件，就跟平常聊天一样，你说好不好？”

    雪梅听了。眉毛一仰道：“我在这所学校已经听说过了，它不仅可以相互写信留言，而且还能视频聊天呢，就是相互看着对方说话，几乎就是面对面了，我们以后也会这样吗？”

    刘成含笑点点头道：“不过，咱们得事先申请‘QQ号’！”

    “嗯，我回学校后，一定要再问问老师。我不但自己申请一个，也帮你申请一个，咱们到时不禁是现实朋友，也是网络好友呢。”

    “好啊。到时候，我就是远在省城，也能跟你们聊天沟通了。”

    雪梅正跟刘成兴高采烈地聊着，春梅也下班回家了。

    “刘大哥。你来了！”

    春梅一走进屋里，首先打招呼道。

    “嗯，你回来了。累不累？”

    “还行！”

    雪梅这时候想起该去做饭了，就连忙说道：“你们先聊着吧，我去做饭！”

    春梅突然说道：“雪梅，你少做点吧，我跟刘大哥出龗去吃，顺便商量一点事。”

    “哦！”

    雪梅隐约猜到春梅要跟刘成谈什么了，她不再言语了，独自去做饭了。

    刘成感觉春梅神色有些反常，他弄不明白春梅的葫芦里卖的是什么药，为龗什么要约自己去外面吃呢？

    春梅回到卧室里，她脱下警服，换上了一套漂亮的裙子，并且挎上了女包，走出了卧室。

    她跟婆婆和女儿打了招呼后，就示意刘成跟她一起出龗去。

    刘成只好跟在她后面，走出了家门

    行走在街道上，刘成满腹疑问：“春梅，你是想跟我说什么事吧？”

    “嗯！”

    “那你就说吧！”

    “不急，咱们找一家饭店，边吃边说。”

    刘成只好领着她进了一家饭店，春梅进去后，特意选了一处僻静的雅间。

    “刘大哥，你不要今晚赶回去吧？”

    春梅坐下后，她一边看菜谱，一边问道。

    “嗯，我明天动身不晚，怎么了？”

    “那咱们就喝点酒吧？”

    刘成顿时惊异道：“春梅，你会喝酒吗？我怎么从没看你喝过酒？”

    春梅平静地一笑：“我今天想陪你喝一点，这样，咱们都能尽兴，我早想跟刘大哥痛快喝一次了。”

    刘成早已经觉察到春梅情绪不对了，但他也不好违背她的意思，就要了一瓶低度的白酒。

    没等菜端上来，春梅就先给刘成斟满酒，然后自己也倒满了，并端起酒杯对刘成讲道：“刘大哥，咱们认识这么长时间了，在一起吃饭次数也不少了，今天是咱哥俩第一次喝酒，一定要开怀痛饮，小妹跟你干了这一杯。”

    春梅说完，就把酒杯往嘴边一放，仰头把杯中酒一饮而尽

    她凭着一股冲劲，把一杯白酒喝了进去，但等酒一喝进去，春梅就感觉不对劲了，酒精刺激她差一点把进胃里的白酒再喷出来，脸颊也当时就红了。

    “春梅，你不要这样，到底有什么事就直说吧！你不要这样糟蹋自己，好吗？”刘成皱起了眉头劝道。

    春梅嫣然一笑道：“对不起刘大哥，刚才喝得太急了，让你见笑了，咱们下面慢慢喝。”

    她等刘成把酒干了以后，再给他倒满了，自己也倒上了。

    “春梅，你要喝不了酒，就随意好了，不要勉强自己。”

    “没龗事，跟刘大哥一起喝酒，感到很开心，很痛快。”

    看到春梅如此纵情，刘成也不好深劝，还好自己陪在她身边，她即使醉了，也不会出什么事的，到底什么事情让春梅这样纠结呢？

    等酒过三巡，菜过五味后，春梅终于对刘成敞开了心扉：“刘大哥，自从志斌走了以后，我感觉无依无靠，是你及时出现，不仅救了我命，从此也成了我的精神依靠。我只是一个小女子，需要有一个男人能保护我、呵护我。”

    刘成点头道：“春梅，你还这么年轻，当然有享受爱和被爱的权力，我会像志斌那样爱你的。”

    “不，刘大哥，在我受亲戚们逼债时，你又挺身而出，为了我慷慨解囊相助，我当时就暗自祷告上天，难道老天爷又派一个男人来爱我了吗？我当时就对未来的生活又充满了勇气，就那时起，我就对你想以身相许了，可是到现在，你一直没有碰过我一次。”

    刘成脸有些红了，他刚想解释，春梅又讲道：“后来雪梅出现了，你对她也一样好，我这才明白了，你就是一个好人，当初那样对我好，并不是出于爱，只是为了对志斌的报恩，我俩之所以发展感情了，也是因为我对你依赖性太强了，你觉得无法推脱和拒绝，因为你太善良了，不想让我感情孤独，你把对我的感情当成了一种责任，而不是很需要我”

    “春梅，你说什么傻话？我选择你做终身伴侣并不是一时冲动啊，我们相处这么久了，你应该了解我的为人。我这个人其实是一个死脑筋，还很传统的男人。只想跟你成了正式夫妻后，再拥有你。我虽然错过几次拥有你的机会，但不等于我不爱你呀！”

    春梅缓缓点点头道：“我现在相信你对我的爱了，可毕竟不是那种一见钟情的，而是日久才暗生的感情，你爱我，是因为我需要你的爱，你能为别人舍弃自己的生命，又何况是感情呢？”

    “春梅，就算是像你说得那样，难道你不觉得日久生情的那种情感要比一见钟情的更加愈久弥坚吗？”

    春梅这时很动情地看着刘成：“刘大哥，你当初爱我，是因为我需要爱，也是为了报答志斌，但你也知龗道小张对的感情了，我早就跟你说过他，但我当时并不想选择他，你知龗道是为了什么吗？”

    刘成没有答话，而是疑惑地望着她。

    春梅又端起酒杯，喝下了一口酒，又继续讲道：“我说过自己是一个小女人，希望我的男人就像一个大哥哥一样疼爱我，让着我，你比我大了五岁，我每次跟你走在一起，心里感觉无比的踏实。而小张比我小三岁，我总感觉他像一个弟弟，所以，我当初拒绝了冯局的做媒。可是，后来在跟小张一起执行任务时，我们被困在山区，那时多亏了他的细心照顾我那时，我不仅感受到了他对我的一片真情，也感受了他也像一个哥哥那样，他在我面前处处显自己是大的，把我当小妹妹一样哄着刘大哥，我说一句话，你不要怪罪我，他对我的感情甚至比志斌还执着和强烈，如果能跟这样深爱自己的男人共度一生，那么，我的人生才多么踏实啊！”

    刘成听到这里，他神情一变道：“春梅，你说这话是啥意思？”(未完待续……)