
    肖月眼见这支驼队由远到近，她心里越发紧张起来了，立即推了推左军，但他毫无反应，肖月有些忐忑不安了，她只有独立应付这样局面了。

    她端着冲锋枪，从沙地上爬了起来，面对一只陌生的驼队，她只有靠手里这支枪来壮胆了。

    其实，她和左军并不在道路上，那支驼队也并不是直接面对他们，肖月如果紧紧贴在地面上不动，就不一定会被他们发现，可是，肖月太需要帮助了，她虽不知对方是敌是友，但也要冒险一试。

    由于她突然站了起来，立即便被对方发现了，他们没料到这里会有人活动，便稍微改变了一点方向，直奔她来了

    当相距十多米时，对方赶紧停住了，因为他们看清除了一个妙龄女子外，地上还躺着一个男子，而这个女子手里竟然端着枪面对他们，她满脸是血，不知龗道那个倒地的男子是不是被她杀了？

    肖月见对方停住了，她再仔细打量这支驼队，总共有五头骆驼组成，驼背上都载满了货物，而这十多个牵引骆驼的都是清一色的黑人男子，只有两个年纪轻点，其他人都有四五十岁，从他们的打扮上，都穿着普通的衣服，倒像是一只搞运输的商队，也没发现他们带有武器。

    肖月心里稍稍宽慰了一些，但还不敢放松戒备，手里紧紧握着冲锋枪，充满敌意地与他们对视着

    大约相持了五六分钟，其中一个年长的黑人跟身边一个年轻的黑人轻声交待了几句，那个年轻的黑人就向肖月走近了几步

    “STOP!‘

    肖月立即用英语喊了一声‘站龗住’，她希望这里有人能听懂英语。

    那个年轻一点的黑人忌惮她手里的武器，也像是听懂了她的话，立即停住了脚步。

    “你想干什么？”

    那个年轻的黑人居然能讲英语，他听肖月先讲英语了，也用英语质问道。

    肖月见对方也能讲英语。感觉挺欣慰，她用英语反问对方：“你们是做什么的？要去哪里？”

    那个年轻的黑人先没回答，而是向后望了一眼，见其他人都很淡定，他才转过身来，并用英语回答道：“我们是‘辛格’一个部落的，刚从‘旺迪’采购物品回去，你是做什么的？”

    肖月根本弄不清那个年轻黑人所提的地名在哪，但她发现对方并不是武装分子，心里顿时很兴奋。但她对这支陌生的驼队还保持着应有的戒心，于是回答道：“我们是外国游客，在这里迷路了，现在需要帮助，你们能带我们走出龗去吗？”

    那个年轻黑人赶紧点点头。

    “你们有水吗？我需要喝水！”

    肖月身体始终缺水，虽然吃了一些生秃鹫肉，现在又是干渴难耐。

    那个年轻的黑人立即转过身去。他来到驼队中，用当地的土话跟那些人说了些什么，然后他才提着一个水袋走了过来

    肖月一看那个水袋。颜色是棕黄色的，像是用鹿皮做得，她知龗道，这个国家面积大部分处在沙漠地区。经常用这种兽皮制作水袋来储藏水。

    她看年轻黑人提着那个水袋鼓鼓的，里面有很多水，她不禁欣喜若狂，握枪的手不禁松开了。她等年轻黑人靠近后，伸出一只手，把那个水袋接过来了。但她忘记让那个黑人后退几步，就立即打开水袋的塞子，把水袋口对着自己的嘴痛饮起来了

    当一股清凉的甘泉从嗓子通向胃里后，她感觉无比的舒服。

    可就在这时，那个年轻黑人突然伸出一只手，握住了她的冲锋枪筒，并高高一举，枪口立即冲向了天。

    肖月还没有把水喝饱，就感觉对方突然抢自己的枪，她吃了一惊，想放下水袋后退，可是，已经来不及了。

    那个年轻黑人见一击得手，就不容她有喘息的机会，身子向前一纵，便把肖月扑到在沙地上了。

    肖月就算是身体好好龗的，也抵不住一个壮汉的袭击，何况，她目前身体还很疲惫！

    那个年轻黑人见她抵抗很微弱，便放下心来，他把肖月身体翻过来后背朝上，并用自己的腿顶住肖月的臀部，然后，他把肖月的两只细嫩的胳膊反拧过来，并靠在一起，这时，又有人过来递给他一个类似皮筋的东西，他便用那皮筋牢牢捆住肖月的双手。

    肖月刚一被他制住，心里就懊悔不已，她心里暗骂自己太糊涂，不应该放松对他们的警惕性，如今，自己又成了人家的猎物了。

    等对方把自己牢牢绑住了，并把自己从地面上提起来后，她才张口质问道：“你们为龗什么要抓我？”

    那个年轻黑人冷笑道：“因为你杀了人！”

    肖月一听大惊，难道对方已经知龗道自己和左军杀武装分子的事情了？

    “我没有！我只是为了自卫！”

    “这我不管，你不仅杀了他，还拿枪对着我们，你不会是什么好人！”

    肖月一听，有些糊涂了，那个年轻黑人好像是说杀了左军，因为他说话时，眼睛是看着躺在地上的左军。

    “你是说我杀了他吗？你误会了，他是我的同伴，由于缺水，已经昏迷了，求你们快给他喂点水！”

    那个年轻黑人一脸不信：“那你脸上的血是怎么回事？”

    “我们太渴太饿了，我用枪打死一只鸟，我脸上的血是吃生鸟肉留下的！”

    这时候，又有两个年长的黑人走到左军身旁，用手一摸左军，便向那个为首的黑人嘀咕起来了。

    肖月虽然听不懂他们说什么，但可以猜测出来，他们说左军还没有死，征求为首黑人的意见。

    肖月赶紧用英语对那个绑自己的年轻黑人喊道：“求你们救救他，他现在太需要水了！”

    其实，那些人早已经看出这点了，又有一个黑人拿着水袋，把左军的嘴巴撬开。并不断地往他嘴里灌水

    当看到左军终于可以喝到水了，肖月忘记了惊恐，她露出欣慰的表情。

    她被带到黑人中间，那些黑人相互用土话商量了一下，然后那个年轻的黑人用英语问肖月：“你们是从哪里来的？为龗什么会陷在这里？你手里的武器是从哪里得到的？”

    肖月并不清楚他们跟那些反政府武装分子是什么关系，自然不敢说实话，她于是就回答道：“我们是从中国来的，是到这里旅游的，但遇到了劫道的土匪，他们把我们抓了。我们半夜趁他们不被，就偷偷逃了出来，并偷走他们一条枪。”

    肖月希望用这样的解释，能够得到对方的信任，她发现他们既然肯救左军，并不像坏人，而擒拿自己，也是因为自己脸上的血迹和手里的武器，让他们误以为自己杀了左军。

    当年轻黑人把肖月的话翻译给他们说时。肖月听他们不停摇头，表示不信自己的话，接着又叽叽咕咕商量了起来

    肖月由于受制于他们，心里异常焦急。不知龗道他们会怎样处置自己和左军，尤其，她又看出对方并不相信自己的话。

    过了一会，那个年轻黑人终于对她说道：“由于你们来历不明。我们暂时把你们带到我们的部落里，我们等他醒过来，再问问他。如果你敢欺骗我们的话，我们会按照我们部落的规矩，把你处死的。”

    肖月听了，不禁暗暗叫苦，左军如果醒过来，一经他们盘问，肯定会跟自己说法不一样，这该怎么办？

    驼队又要上路了，他们并没有解开肖月，而是押着她走，他们见摇不醒左军，就只好把他抬上了一骆驼的背上，左军趴伏在驼背上，依然昏迷不醒。

    这支驼队继续像东北方向走，大约又走了四十多里，这时候，夜已经深了，肖月被反绑着双手，走路一直不方便，可那些人没有对她怜香惜玉的样子，她稍走得慢点，就有人用力把她向前推搡

    就当她疲惫走不动时，他们也不走了，看样子，他们今晚赶不到目的地，打算在这里宿营了。

    他们先把五头骆驼排成一行，然后从驼背上卸下一些毯子，在沙地上打起了地铺。

    左军也被他们从驼背上扶下来，平放在一条毯子上，肖月想过去跟左军在一起，可被他们拦住了，肖月明白，他们要分开自己和左军。

    这里并不像沙漠深处那样了，已经长着一些植被，他们有人收集了一些植被，升起了一堆篝火。

    这些人摆好场子后，就取出了一些干粮吃了起来

    肖月并没有被他们松绑，但那伙人也不想让她饿着了，就有人拿着干粮递到她嘴边，想喂她吃。

    肖月确实还很饿，她一看那干粮就是一些熟肉干，也不客气，张口就咬了下去

    这种熟肉干要比她白天中午时吃的生秃鹫肉不知好吃多少倍，肖月一口气把一整块熟肉干都吃了进去。

    那个黑人又拿着水袋，喂她喝水

    肖月这时候又想起了左军，她顺着眼光看过去，左军还安静睡着，并没有要苏醒的样子。

    她赶紧对喂自己食物的黑人讲道：“你快去照顾一下他，他也需要食物和水。”

    那个黑人并不是懂英语的那个年轻黑人，但看她的举动，也猜出她让自己去给她同伴喂东西，他白了她一眼，但还是提着水袋，来到左军身旁，并扶起左军的头，向他嘴里又灌了一些水

    那些人也感觉困乏了，于是吃饱了食物后，就先后躺下来休息，他们没有提防昏睡的左军，但却把肖月带到骆驼旁，用绳子把她跟骆驼栓在了一起，是为了防止她逃跑。

    肖月也困乏了，看他们居然分给自己一块毛毯，也感到很满足，就侧躺在毛毯上睡着了

    不知过了多久，突然有一个黑影悄悄靠近她，并轻轻推醒了她(未完待续……)