
    左军和肖月就这样躺在大床的两端休息了，肖月心里充满了心事，她想起那两晚睡在左军怀里的情景，尤其在那种恶劣的环境下，她感到从所未有的安全和踏实，可现在，自己已经躺在松软的床上了，怎么感觉没有左军的怀抱里舒服呢？

    她失眠了，想起了她跟左军在沙漠中的情景，想到了左军把仅有的一点水都留给她喝，并且背负起一切有重量的东西，晚上，自己心甘情愿平躺在冰凉的沙地上，把温暖的怀抱供自己栖息

    由于左军的呵护，她感觉在死亡之海里的那段时光里，充满了幸福和感动，在她的一生中已经留下了难以磨灭的印象，她出身于一个富裕的家庭里，从小就像一个高傲的公主，很难有男人能进入她的‘法眼’，然而，身旁的左军，已经让她感情的种子悄悄萌动了

    左军此时心思完全在雪梅身上，当他生命处在最危急的时候，他的意识里只有雪梅的身影

    “雪梅，你现在过得好吗？”他心里一遍一遍叨咕着

    他翻了一下身，募然看到躺在身边的肖月，她正仰卧在床一侧，她胸部的轮廓在呼吸的节奏下，均匀地起伏着

    肖月此时只穿着内衣内裤，她躯体优美的曲线轮廓和白皙的肢体多像雪梅呀！

    他不禁抬起上身，凑过去偷偷打量着肖月

    肖月并没有睡熟，她突然感觉到左军的身体靠近了自己，她心里一惊，他要做什么？

    她虽然闭着眼睛，但耳里却听到了左军粗重的呼吸声，感觉他的脸部正贴近自己

    肖月并没有动，心里却跳的厉害，她感觉左军就要把身体压过来了。她思绪感觉乱乱的，不知怎么办好，但她依旧静止没动，紧张之中又透着一种殷切心理。

    左军感觉身体发热，确实有一种性冲动，他真想把肖月当作雪梅，能痛快地纵情一下

    但是，当他的眼眸越靠近肖月时，越感觉她跟雪梅的差异了，他由心里感觉到。肖月的美貌一点不比雪梅差，但是，雪梅姣好龗的音容笑貌已经刻在他心里了，任何女孩已经替代不了的。

    他有些沮丧地躺回了自己原来的地方。

    肖月感觉他突然撤了，感觉有点意外，甚至是失落，自己把这么好龗的躯体展示在他眼前，难道就不让他动心吗？

    她突然听到了左军的一声轻叹，不由得睁开了大眼睛。

    “左军。你还没睡呀？”

    左军听到她突然讲话，顿时吓了一跳，难道她刚才没睡吗？

    左军不知龗道自己刚才的举动是不是被她看到了，心里有些发慌。便回答道：“我想她了，睡不着！”

    “谁？”

    “雪梅，我的女朋友！”

    肖月感觉很失落，难道他刚才的举动仅仅是想把自己当作他的女朋友替身吗？

    肖月尽量压抑自己的情绪。她平静地问道：“你真得那么爱她吗？能讲讲你俩的故事吗？”

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢。便胜却、人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。”

    左军没有直接回答她，而是又低声吟起他和雪梅在一起常常朗诵的诗。

    “你干背那首诗呀？我在问你跟女朋友的事情呢！”肖月疑惑地问道。

    左军淡淡地回答道：“我和她一直聚少离多，这首诗就是我俩的故事，无论相距多远，无论分别多久，彼此的感情等到海枯石烂都不悔。”

    “你讲得好酸！”

    肖月不禁皱了一下眉头，她的心里才是酸溜溜的。

    她听左军不说话了，不禁看了他一眼，发现左军闭着眼睛，眼角里挤出了一滴泪珠。

    肖月顿时惊呆了，她虽然没有谈过恋爱，但在她的思想里，都是那些‘痴心的女人和负心汉’的故事，世上真有这样重情的男子吗？

    左军此时回想起与雪梅患难和不得不分离场景，他又伤情了。

    这一夜，他俩都没有睡好，左军清早先起来穿好了衣服，而肖月却踏实睡熟了。

    左军看她还是只穿着内衣内裤躺着，担心会进来人，就拿起一个毯子轻轻盖在了她的身上。

    酋长今天特意举行了盛大的酒宴款待左军和肖月，一是表达他们对驼队的帮助，二是对远来的客人表示热情。

    左军和肖月眼看盛情难却，只好客从主便。

    左军这次靠着酋长坐着，而肖月有意坐在他们的下首，一边吃饭，一边为他们做翻译。

    那个酋长也是文化人，跟左军有一些共同的语言，在肖月的翻译下，左军跟他谈得甚是投机，酋长在这个部落里读书最多，而其他的部族成员几乎都是文盲，他平时很少有知己朋友，今天跟左军聊得格外高兴，不停地向左军劝酒

    在这个有些落后和封闭的原始般的部落里，左军难得遇到一个很懂世事的学者，也很豪爽地侃起来了，但他焦急回到工地，便趁机向酋长请求帮助。

    酋长自然痛快答应了他们的请求，但又讲道：“这里距离首都还有二百多公里，政府军正在跟盘踞附近的反政府武装进行零星交火，现在交通很不方便，我们采购货物都不去那里了，你们先住几天，等一有合适的机会，我一定送你们走。”

    “谢龗谢酋长大人了！我们得到酋长的如此盛情款待，真想多呆几天，但是，我们是从工地突然走失的，我们的领导一定会很着急，他们不知龗道我们现在的情况。如果把消息传到我们祖国的亲人耳里，那就更严重了。所以，我们必须尽快赶回去才行。”

    看到左军如此坚持，酋长最龗后只好说道：“我看这样吧，最近我们部落附近常有政府军的巡逻车队经过，等到他们再来时，就把你们交给他们，由他们护送你们回首都吧！”

    “真的吗？那太好了！”

    肖月听了酋长的话，不等翻译过来给左军听，她先兴奋地用英语喊道。

    左军看肖月挺兴奋，连忙问怎么回事，肖月才把酋长说的情况跟左军说了。

    左军听了，也兴奋道：“如果有政府军护送我们回去，那就太好了。”

    等酒宴散了后，肖月在帐篷里呆不住，便请左军陪她出龗去溜达一会，左军也感觉闷，就同意了，他俩一起走出了帐篷，并向附近转悠一下。

    这里一切对他俩都是新鲜的，左军和肖月边走边聊，不知不觉走出了很远

    他们很快发现，距离他们所住的酋长的驻地不远处，还有一些部族成员的闲散居住的帐篷群。

    但是，那些住人的地方跟酋长的驻地比起来，简直就像城乡差别那么大，那些帐篷非常原始和简陋，几乎就是几个木杆子支起一块遮阳布一样，看到当地如此落后，左军和肖月都禁不住发出了感慨。

    这时，他们看到了当地的妇女和儿童，那些儿童几乎不穿什么衣服，只是胯部围着一块简单的破布头，而再看那些妇女，左军和肖月都不禁有些脸红。

    原来，她们虽然下身围着粗布，算是裙子吧，但是上身跟男人一样全裸着，连乳罩都不带，看到她们前胸耷拉着肥大乳房，肖月不敢再看了，她赶紧拽着左军往回走。

    左军也不好意思了，他也掉头跟肖月往回走

    可是，刚往回走几步，他们被眼前的一幕情景惊呆了(未完待续……)