
    小张躺在病床上，他眼看盗贼把春梅夹起来放在了跟自己相邻的病床上，他心里又急又气，但苦于身体就像被人点中穴道一样，丝毫动弹不得，他只能眼看盗贼对春梅施暴。

    春梅落入了那个蒙面盗贼的掌控之下，也几乎被吓傻了，她被对方按在床上，虽然竭力挣扎，但面对一个身强体壮的男人，她无能为力，只能高声求救。

    刚才盗贼进入病房时，担心小张呼救示警，而用毛巾堵住了他的嘴，但面对春梅的叫喊，他丝毫并不在意，他狞笑地听着春梅无助的叫喊，反倒有一种快感，并没有制止她的求救声。

    春梅拼命挣扎了几下，便已经筋疲力尽了，她只能像待宰的羔羊一样，接受对方的施暴

    那个盗贼骑在春梅的身上，面对已经到手的猎物，似乎并不着急下手，他把春梅折腾没劲的时候，这才用手轻轻抚摸她的脸颊

    那盗贼越是慢慢挑逗春梅。春梅心里越怕，她后悔刚才没带刘成过来，否则，就算多几个盗贼，也不用惧怕了，但是，一切都晚了。

    “刘大哥，你快来救我！”她声嘶力竭地大叫一声。

    春梅多么希望自己与刘成有心灵感应，他就像是每当雪梅遇险时，及时出现一样地出现在自己身边，可是，她失望了，刘成并没有英雄般地出现。

    “美女，你就别叫了，现在这里除了那个废男人之外，并没有任何人，你就乖乖地听我摆布吧，听说你是警花，我对你够怜香惜玉的了。不过，等我舒舒服服占有你之后。我可不能留你活口，你应该在自己生命最龗后时刻，再充分享受一次性爱吧。”

    那个盗贼一边淫笑道，一边伸手解春梅衣服的第一个纽扣

    盗贼的话让春梅还想起旁边床上的小张，她在极度绝望中又向他喊道：“小张，求求你，快帮帮我吧！我不想被他糟蹋，也不想家里无人照顾”

    她明知小张也自身难保，当把话说道这里时，不禁哽咽了。

    小张身体虽然不能动弹。但他却看得清清楚楚，听的明明白白的，他额头上的筋直跳，眼珠子也快蹦出来了，他的心正遭受无比剧烈的煎熬。

    假如那个盗贼要痛快地动手，春梅早已经被剥光衣服，成了对方的性欲牺牲品了，可那个盗贼似乎更需要一种精神上的满足感，他要跟春梅玩一场猫捉老鼠的游戏。直到把对方精神折磨得差不多了，才开始享受美味。

    春梅下身被他身体重重压住，眼看他的手慢慢解开自己衣服的纽扣，自己的胸部即将外现了。她几乎惊惧到了极点，她已经不敢奢望有别人来救自己了，但身边还有小张，自己现在多需要他的保护啊！

    “小张。我求求你站起来帮帮我吧！”

    她又向小张哭喊着，声腔早已经变了调。

    小张此时被一股心火灼烧的快炸了樘，并且直往上窜。但自己的嘴巴又被毛巾堵得严严实实，他这口气竟然出不来。

    这个色胆包天的盗贼一听春梅喊那个废人救她，不由得讥笑道：“美女，你吓糊涂了吧！居然喊那个废男人帮你，你真是太可怜了，此时竟然只能求助于一个废人了，哈龗哈！”

    小张心里也绝望到了极点，胸腔里的那股无名火发不出龗去，它又由丹田经由‘膻中’、‘鸠尾’和‘中脘’穴突然窜进了脊椎的各个穴位

    它先后沿着脊椎经由‘中枢’穴上下窜动

    结果，从最上面的‘风府’经由‘大椎’、‘身柱’、‘至阳’、‘中枢’、‘命门’、‘阳光’、‘中髓’、‘腰俞’一直到了‘长强’穴，他的整个脊椎的穴位都全部贯通了

    他大脑里的强烈意念也由此通过脊髓神经中枢灌输到了周身各个神经系统，他经过在北市的生化疗法，颈椎受损的神经基本已经修复了，虽然有了感觉，但他毕竟瘫痪太久了，由于大脑神经中枢一直没有支配各个神经分支系统活动，所以，一时间难以支配它们，现在，由于经受春梅在自己眼前被侮辱的强刺激后，他的脊椎各个穴位一旦贯通了，他立即感到自己身体的部位在自己意念的驱使下，已经发生了改变

    这时候，那个盗贼已经把春梅上衣的扣子全部解开了，但他依旧没有立即摘掉她的乳罩，而是探头用自己鼻子嗅嗅春梅露出的其它肌肤，他对自己的这顿饕餮美餐，一定要慢慢享受

    春梅的嗓子几乎喊破了，但她感觉一切都无济于事了，只能死心接受一切屈辱时，突然，她发现那个盗贼的整个庞大的身躯从自己身体上翻落了下来，并侧倒在自己的身旁，她还没弄明白怎么回事，只见一个男人的身影已经扑到了盗贼身上，抡起了拳头向盗贼狠狠砸下去

    当那个盗贼从春梅身体翻落下来后，春梅感觉身体一轻，便立即支起了自己上身，并下意识地用一只手合上已经敞开的衣服。

    “小张！”

    她突然发出了一声惊呼，不错，那个掀翻盗贼救她的人正是瘫痪多年的小张！

    小张全身此时充满了愤怒烈火，他在春梅即将被强暴时，彻底地爆发了。

    那个盗贼被他披头盖脸地打得抱头求饶。

    春梅看到这个情景，已经完全惊呆了，她几乎无法相信自己的眼睛，小张终于在自己最危急时，突然康复了。

    就在这时，病房再次被撞开了，只见雪梅和康复中心的几个工作人员从外面闯了进来。

    雪梅先用手搂住惊魂未定的春梅，以示安慰，另一面大喊道：“小张，别打了！他不是坏人。”

    春梅被雪梅这句话惊异不已，可小张此时哪里住得了手？

    雪梅急忙向那几个康复中心的工作人员一使眼色，那几个人立即上去把小张从那个盗贼身上分开了。

    那个盗贼被小张打得鼻青脸肿，他一把扯掉脸上的黑纱，大家看清了他本来面目，此人正是王铁生。

    原来，这一切都是雪梅安排的，她就利用今晚康复中心没有别的患者，跟刘主任等几个工作人员商量好，才导演了这出戏，目的就是刺激小张，结果，一切都按照她预想的那样发展了

    此时的王铁生痛得直咧嘴：“妈呀，他下手也太狠了，我的脸都快被他打烂了。”

    小张被几个工作人员的搀架下，呼呼直喘气

    春梅顾不得问雪梅是怎么回事，但她看到小张此时的状况，不由悲喜交加道：“小张，你终于站起来了！”

    春梅的话也似乎提醒了小张，他不由看了看自己的状况，身体果然已经立在了那里，刚才发生的一切，似乎只是一个梦。

    “我站起来了？这是真的吗？”他不信地自问道。

    春梅此时喜极而泣：“这是真的，你在关键时刻救了我，你终于好了！”

    雪梅这时也感叹道：“小张，当春梅姐受到危险时，你终于战胜了自己，用爱的力龗量促使自己站起来，保护自己的爱人，你真是一个男子汉！”

    那几个工作人员看小张情绪已经稳定了下来，便放手松开了他。

    雪梅怕他再动手打王铁生，连忙向他一挥手，王铁生显然已经怕极了小张，他捂着自己的脸溜溜地退了出龗去。

    春梅已经从床上下来，站在了床边上，一把拽住了小张：“小张，你真的好了，咱们都没有做梦吧？”

    小张身体刚刚复原，本来很虚弱，是刚才春梅遇到了危急，才激起了超出体能极限的能量，此时，当这股气一泄，他又像一个泄气皮球一样，身体摇摇欲坠。

    “小张，你要挺住，好不容易站起来了，就不要再倒下，好不好？”

    春梅一边喊叫，一边奋力抱住了他。

    雪梅见到这种情况，便在一旁说道：“小张刚才做了剧烈运动，已经累了，春梅姐别担心，他既然已经站起来了，就不会再有事了。”

    小张和春梅彼此的激动心情难以言表，他俩相拥在一起，相互扶持着，已经再说不出一句话了。

    雪梅见状，便知趣地向其他的工作人员一摆手，大伙都退出了病房。

    雪梅在临出门前，又回头解释道：“刚才让春梅姐受惊了，那个‘色狼’是我请来的，就是为了假装强暴你，来刺激小张能站起来，你就是想责怪我，也等以后吧，你现在好好陪小张，今晚就不要再回去了，我先回家照顾老人，也省得她老人家担心。”

    当雪梅走出病房后，王铁生还立在门外等他呢，他一见到雪梅就诉苦道：“我真太不容易了，那个男子起来得太慢了，我是故意拖延时间，才故意作戏刺激他。结果挨了他一顿暴打，你也不快点进来，你说，我脸上的伤该怎么办呀？”

    雪梅看他鼻青脸肿的样子，心里忍不住想笑，但表面又嗔怪道：“我只是让你做做样子，可你真把我的春梅姐吓住了，不追究你责任就不错了，你还埋怨我什么？你就在家养几天吧，我明天去公司为你请假！”

    雪梅说完这番话，便撇下王铁生，她扬长而去了。

    王铁生没想到，又落得一身埋怨，他捂住脸呆呆看着雪梅的背影，不由得嘀咕道：“女人都是任性不讲理的动物。”(未完待续……)