
    自从刘成去北市后，雪梅几次给刘成打电话，可刘成只是简单向她介绍一下小张的治疗进展以外，又关切询问邢母和珊珊的情况，知龗道一切都平安无事外，他立即挂了电话，认为电话费漫游，实在太贵了，他不想跟雪梅多谈别的。

    跟小张那次交流后，刘成的压力陡增，他见对小张的治疗仅仅是每天两个小时的注射，这能对小张起作用吗？

    他想到，如果小张这辈子要是站不起来了，那他会眼看春梅苦一辈子吗？

    他现在要做的是，要承担起后半生照顾春梅的责任准备，而前提，必须要跟雪梅保持一定距离，他也自我反省，这两年里，跟雪梅的感情走得实在太近了。

    他的做法，让雪梅实在难以接受，她感觉刘成跟春梅借着给小张治病，而一起去北市游山玩水去了，她看刘成在电话里对自己一句温暖话都没有，甚至连一个信息也不发，令她感觉无比失望。

    她已经经历了左军‘抛弃’的事情，感情上已经实在再伤不起了，于是，她晚上又上网了，虽然QQ里的唯一好友已经不在线了，可她又接了其他几个网友加友的请求，结果一聊下来，感觉对方的谈吐低俗肮脏，简直就是垃圾一样，她又气得拉黑了他们。

    正当她情绪无比低落的时候，让王铁生看到了机会，他不时地向雪梅抛出了橄榄枝，这让雪梅有了麻痹自己情感的机会，她有一次晚上，居然不回春梅家照顾邢母和珊珊，而是接受了王铁生的邀请，去一家饭店吃饭。

    王铁生见自己的诚意居然感动了这位骄傲的公主，感到心花怒放，他殷勤地陪着雪梅。一时跟雪梅天南海北地聊着天，聊得话题，完全都是投其所好。

    雪梅见自己被一个男生哄着，感到了一丝精神上的满足，她也不时放纵一下自己的情感，敞开心扉，跟王铁生纵声谈笑着，她的笑容很感动人，让王铁生几乎神不守舍了。

    当他俩酒足饭饱后，雪梅这才往春梅家里走。王铁生执意要送她回家，雪梅拗不过他，只好让他陪着走到了春梅家的门口，但当王铁生想送她进门时，被她一手推开了。

    她一边敲门，一边对王铁生醉醺醺道：“这这是别人的家，我只是寄人篱下的可伶人，你你不适合进去。”

    虽然邢母一直在家，但如果家里没有其他人时。院门是一直锁着的，她、珊珊和春梅都有一把钥匙，如果有一个人回来了，但院门就从里面插上了。雪梅今天回来得晚，珊珊早已经回来了，她自然要敲门进去了。

    王铁生也有几分醉意，他喋喋不休地不想离开。直到珊珊开门后，把雪梅迎了进去，珊珊用厌恶的眼神瞪了他一眼。然后，重重地关上了大门。

    王铁生讨了一个没趣，只好悻悻地离开，他回去的路上，心里不断盘算着：一定要尽快把雪梅拿下。

    “雪梅阿姨，您在哪喝酒了，怎么才回来呀？”

    珊珊一边跟着雪梅往屋里走，一边不满地问道。

    雪梅感觉今晚有些过分了，她只好掩饰道：“对不起珊珊，阿姨的公司今晚有应酬，回来晚了，珊珊饿了吧？阿姨马上给你做饭。”

    “不用了，我已经自己煮了面条，跟奶奶吃过了。”

    “是吗？你都会煮面条了吗？真了不起！”

    珊珊淡淡地回答道：“我连这点事还做不了吗？况且，奶奶还在一旁教我。”

    “哦，奶奶怎么样？”

    “她还好，就是不放心你，还没睡等着你呢！”

    “哦！”

    “雪梅阿姨，刚才那个男人是谁？”

    “他他是我一个同事！是老板派他送我回来的。”雪梅连忙掩饰道。

    等她走进屋里，邢母果然还没有睡，看她走进屋，便问道：“雪梅，你怎么才回来？”

    看到邢母正惦记自己，雪梅心里有点过意不去，只好又对老太太撒谎说公司有应酬。

    “哦，你有正事，我不管，但你要想法向家里报一个信，免得我们惦心。”邢母略带责备的语气说道。

    雪梅脸一红，她点点头道：“我知龗道了！”

    等她回到了卧室躺下时，心里并没有怪邢母责备自己，她反倒看出了邢母对自己的牵挂，这让她心里产生了温暖，她在春梅家这三年时间里，跟邢母之间关系仿佛就像母女了，但她也忘不了远在家乡的亲生母亲，当初，自己父母狠心把自己‘卖给’杨家，她当时恨透了父母，直到现在，她也没跟家里通过任何消息，再哀怨的恨，随着时间的流逝，也会淡化的，她对自己父母的很，经过了四年的时间，也几乎泯灭了，但她现在还不肯跟家里通信，就是觉得自己当初为了左军而背叛家庭出走，而左军已经把她抛弃了，她是没脸面对自己父母了，只有自己嫁给了刘成，才可以扬眉吐气地回家让父母看看。

    雪梅心里一直这样想着，但她不知龗道，左军虽然远在万里的异国他乡，依旧以她的名义，给她父母寄钱，并帮助自己妈妈治好了眼病，更不知龗道，左军也在苦苦寻找她

    小张经过半个月的治疗，已经告一段落了，这次治疗，让他感觉自己身体有灼痛感。

    顾守义给他做了检查后，他欣喜地告诉春梅和刘成：“这是一种好现象，他身体已经开始有感觉了，现在回去再休养两个月，等他脊髓神经元细胞数目恢复到一定程度后，他的神经功能就会逐渐恢复了，你们每天要坚持不断地给他做肌肉按摩，奇迹就有可能产生了。”

    顾守义的话就像一针强心剂一样，让包括小张在内的三个人都幸福不已，刘成当即买了回德江的火车票。

    在快要动身的时候，刘成本想给雪梅打一个电话，把这个消息告诉她，因为，他感到雪梅已经三天没再联系他了。

    当他拿出手机，打算给雪梅发一个短信时，春梅问道：“刘大哥，你要做什么？”

    “咱们马上要回去了，我想给雪梅发一个信息，通知她一下！”刘成实话实说道。

    谁知春梅呵呵笑道：“冯局长到时会去车站接咱们，就不用她再辛苦跑一趟了，你是太想她了吧？马上就要见面了，你还用给她发信息吗？为龗什么不能给她一个惊喜呢！”

    听了春梅的调侃，令刘成有些不好意思了，毕竟小张康复有希望了，这也给他和春梅带来了希望，春梅此时的心情开朗，是可想而知的。

    刘成马上收起了手机，笑着解释道：“你净说傻话，我只是想让她先高兴一下，既然你这样说，我就不先告诉她了。”

    他们从医院回到宾馆后，刘成和春梅盘点了一下各自身上的钱，发现还剩一些钱，刘成便要兑现承诺，提出给珊珊买些礼物。

    小张这时也趁机劝道：“春梅，咱们明天就要回去了，你好不容易来一趟大城市，快跟刘大哥一起出龗去逛逛大商场吧，这里有很多东西，在德江都买不到的。”

    春梅看小张心情也好起来了，她笑着点点头，答应跟刘成一起出龗去买东西。

    刘成领着她来到了北市的商业步行街，刘成自然先为珊珊和邢母买了礼物，春梅这时突然看到一套男士西服不错，非要让刘成试一试，刘成拗不过她，只好试穿了一下，居然很合身。

    春梅二话不说，立即要买下那套西服。

    刘成赶紧劝阻道：“春梅，你买它干嘛？我跟小张身材并不一样，你如果买了，小张恐怕穿不合身。”

    “谁说要给他买了？”

    春梅嗔怪道：“我是特意给你买的！”

    “哈龗哈，那就算了，我从不穿西服的。”刘成笑着拒绝道。

    但是，春梅执意要买，她动情道：“刘大哥，你挣钱也不容易，这一年为我家花了多少钱？你为我买了很多漂亮的服饰和鞋，你看，我现在身上穿的，都是你给我买的，我还从未给你买一件像样的衣服呢。这套西服很适合你穿，等你再结婚时，就穿上它吧！”

    春梅讲到这里，她的脸有些绯红，不知龗道当刘成结婚时，新娘是她还是雪梅。

    刘成不好违背她的心意，就同意了，但他也要给春梅买一套衣服。

    “我衣服够用了，还是给雪梅买一套衣服吧，她在家守着挺不容易的。”

    可刘成哪好意思单独给雪梅买，他最龗后说道：“你和雪梅身材差不多，我就给你俩每人各买一套吧，而且买一个款式的，怎么样？”

    春梅呵呵笑道：“我俩又不是双胞胎，还是区分一点好吧！”

    春梅最龗后又给小张也买了一件夹克衫，这才满载而归地回到了宾馆。

    第二天，他们乘坐上了回德江的列车，经过一天一宿的颠簸，他们终于又踏上了德江的土地。

    刘成开车跑长途习惯了，他坐了一天一宿火车并不感觉怎么累，但是，春梅身子弱，她显得很疲倦，还好冯局长又闻讯来接站了，他们把小张又送回德江康复中心去疗养。

    等把小张安顿好后，刘成和春梅才搭冯局长的车回到了春梅家里。

    在车上，冯局长问了问小张治疗情况，然后告诫他俩：“你们也别太乐观，在小张的情况不明的情况下，还不能当家里老太太说，你们快出龗去半个月了，真跟度蜜月一样了，万一小张真好不起来，你俩到时还是要举行婚礼的。”(未完待续……)