
    刘成走到女房东的房门前，低头迟疑了一下，还是鼓起勇气敲起门来了

    “咚咚咚”

    李梦帆正在外屋看电视，媛媛则在自己的闺房里上网聊天呢，等清脆的敲门声传来的时候，把李梦帆吓了一跳。

    “谁呀？”

    李梦帆虽然知龗道这院子里仅仅住着刘成一个人，但她最近因为拆迁的问题得罪了某些人，所以，她的戒备心极强。

    “小李，你没睡吧？是我！”刘成轻声回答道。

    李梦帆见这个时候，刘成突然来找自己，颇感到意外，她心里有些紧张了，这么晚了，他来干什么？

    “是刘大哥呀，您有什么事吗？”李梦帆又问道。

    “小李，你能开下门吗？我有点事情想请你帮忙！”刘成在门外有些吞吞吐吐道。

    李梦帆听刘成这么一说，便赶紧穿上一件外套，就要过来开门。

    “妈妈！”

    李梦帆回头一看，只见媛媛在自己房间门口，连连向她摆手。

    李梦帆知龗道女儿对刘成有所顾忌，但她给了女儿一个眼神，示意不会有什么意外发生的，便打开了房门。

    “刘大哥，有话进屋说呗。”

    李梦帆打开房门后，对着站在门外的刘成讲道。

    刘成满脸歉意道：“小李，这么晚过来打扰你，真是过意不去，但我确实遇到了一件为难的事情，需要你能帮我一把。”

    李梦帆倒是很随和道：“刘大哥别见外，有啥需要帮忙的，您尽管吩咐吧！”

    刘成见李梦帆虽然是一个农家女子，却生性善良豪爽，不禁暗生敬意，他于是就开口道：“我正跟德江的一个女孩聊天呢。她对我有一个请求，非要跟我的‘女朋友’语音，否则，她就不跟自己的男朋友登记结婚。”

    李梦帆被刘成这番话弄了一头雾水，就连里屋门口偷听了媛媛也感到惊讶不已。

    李梦帆定了定神，然后好奇地问道：“这到底怎么一回事啊？”

    刘成的目光通过李梦帆的身体，向里面扫了一眼，然后讲道：“此话一言难尽，你能去我屋里吗？我把事情经过跟你简单说一些吧！”

    李梦帆点了点头，她回头看了女儿房间一眼。然后走出房门，在把房门掩好，再跟着刘成走进了东厢房

    媛媛见刘成就凭几句话，就把自己的妈妈叫他房间去了，她也穿了一件衣服，然后也跟了出来，她见妈妈已经进了刘成的房间，便蹑手蹑脚来到房门前，把耳朵贴在门缝上。偷听里面的动静

    刘成把李梦帆请进屋里后，先让她坐下来，然后就问道：“小李，你最近听说过发生在德江的一个新闻吗？”

    “什么新闻呀？”

    “就是一个出国务工的年轻男子为救同事。自己却不慎埋入了倒塌的楼房里，他被废墟掩埋了整整八天后，竟然奇迹生还”

    “哦，听说过。我看电视了，听说是爱龗情的力龗量让他坚持到救援，而且终于回来跟失散多年的女朋友相遇了。挺感人的，我和媛媛看新闻时，都感动落泪了。”

    “嗯，你知龗道就好，但有一些幕后的情况，你还不清楚。”

    “哦，这事跟您有什么关系吗？”

    刘成沉重地点点头道：“是的，那个女孩与男朋友失散后，她无依无靠，就又找到了一个感情上的寄托，而那个男人就是我！”

    刘成此言一出，屋里屋外的李梦帆和媛媛都吃了一惊。

    “是吗？那您们就因为这件事情分开了吗？”李梦帆又好奇追问道。

    “是的，为了那个痴情的小伙子，也为了那个女孩的名誉和幸福，我不得不退出了，但为了让那个女孩能心安理得接受那个小伙子，我就编造了一个谎言。”

    “哦，那是什么谎言？”

    刘成叹了一口气，他把事情经过简单向李梦帆介绍了一遍

    李梦帆一边听，一边擦着眼泪

    “刘大哥，您也是一个很了不起很伟大的男人，我们看到那条新闻时，还为那对恋人‘有情人皆成眷属’而欣慰感动，但却不知龗道您做出了这么大的牺牲，不怪您喝醉成那样子。”

    李梦帆等刘成一讲完，便动情地讲道。

    刘成不由得苦笑道：“这件事情对我来说可能残酷一点，但我别无选择，只能默默离开，但由于我这几天没联系她，她对我的谎言产生了怀疑，所以，刚才提出了要跟我的‘女朋友’语音聊聊，否则，她就不跟男朋友登记结婚。”

    李梦帆终于明白了刘成的意思，她丝毫没有犹豫道：“好龗的，我就假扮一下您的女朋友吧！那我该怎么跟她说呢？”

    刘成迅速找来一张纸和一支笔，然后讲道：“等我一按动‘语音’，你就先打一个招呼，如果她问你什么，你就按我在纸上写的字回答。”

    “好龗的，没问题！”

    听李梦帆爽快地答应了，刘成才来到电脑前，又打了一行字：“雪梅，我刚把她叫醒，她不太愿意跟我的朋友交流，我做了半天思想工作，她才答应跟你简单聊几句。”

    雪梅此时守候在电脑前，正等待心焦，春梅在旁见到这样情况，她心里有数，不知龗道刘成去哪找‘女朋友’应付雪梅，心里也暗暗焦急。

    当刘成这行字打出后，让她俩都感到有点意外。

    雪梅稍一思索，便回复道：“好龗的，可以开始了吗？”

    刘成收到这句话后，他没有再打字，而是按了‘语音’。

    等‘语音’接通后，刘成假意对旁边的李梦帆说道：“小雪，这是我德江的一个普通朋友，她就想听听你的声音，你别不好意思，快说呀，我已经打开‘语音’了。”

    李梦帆会意道：“你好！”

    雪梅没想到真从电脑里传出了一个女性细柔的声音，但听到刘成前面的一句话，又不免有些心酸。

    “你好，这么晚了，打扰你休息了，实在不好意思。”雪梅对着电脑讲道。

    “呵呵，没什么！我这个人平时睡觉死，让你久等了，听说你快结婚了，先祝福你呀！”

    李梦帆不等刘成提示，就随口讲道。

    “谢龗谢你了，你和刘大哥认识多久了？”

    刘成一听雪梅这么问，就连忙在纸上写了两个字：五年。

    李梦帆于是回答道：“我们认识五六年了吧！你跟他认识多久了？”

    雪梅一听比自己时间长，跟刘成的说法也基本吻合，便又问道：“那你打算跟他结婚吗？”

    刘成赶紧又在纸上写了起来

    李梦帆一边看，一边回答道：“是啊，他要不是为了报恩，我们早就领结婚证了！”

    雪梅心里有气，又追问了一句：“他既然已经有你了，可为了所谓的报恩，居然抛弃你不顾了，你还会喜欢他吗？不觉得他用情不专吗？”

    听了雪梅这句质问，刘成惊愕地不知说什么好了。

    李梦帆应变倒是很快，她毫不迟疑地回答道：“我倒不觉得他用情不专呀！他能处处先考虑别人，宁可牺牲自己的爱龗情，他是天底下最好龗的男人，我会爱他一生一世的！”

    李梦帆的话让旁边的刘成和在德江的雪梅和春梅都感到意外，李梦帆虽然嘴里这么说，心里却暗指刘成和雪梅，刘成自然听得出来，但又怕雪梅又起疑心，不由得紧张起来了。

    雪梅却完全信了，她有些醋意道：“那好吧，您要觉得这样男人可爱，就好好待他吧！他确实是一个很无私的男人。”

    “嗯，我会的，他现在已经在德江彻底无负担了，可以一心一意爱我一个人了，我感觉好幸福噢，也祝你幸福！”

    雪梅跟她聊到这里，再没有什么想说的了，她于是讲了一句：“祝您们今晚’性福‘，我不多打扰了，再龗见！”

    她不等李梦帆回答，就关闭了‘语音’。

    春梅在旁边紧张地听着，俗话说，‘当局者迷、旁观者清’，她听李梦帆的话跟雪梅理解的截然不同，她听出了李梦帆所说刘成‘牺牲自己爱龗情’的含义，一定是指雪梅。

    “雪梅，你现在心里可以踏实了吧？刘大哥现在挺好龗的。”春梅趁机讲道。

    “他好不好跟咱们有什么关系？他根本没爱过咱俩谁，只是一直施舍咱们，现在他可以放心地追求他的伟大爱龗情了。”雪梅依旧酸酸地讲道。

    春梅心里也不好受，她不知龗道刘成在哪里找来的帮忙的，但她真心希望刘成再遇到一个爱他的女人。

    雪梅关好电脑后，对着还发呆的春梅说道：“春梅姐，你赶紧回屋睡觉吧。”

    “嗯，你也是，别再胡思乱想了。”

    春梅一边说，一边走进了东屋。

    雪梅也扭身进了西屋，珊珊早就睡熟了，她悄悄地躺在了床外侧，心里五味杂陈的，不知龗道是啥滋味。(未完待续……)