
    此时已经是深秋的季节了，按季节看看，居然下这样的暴雨实属罕见，伴随这场暴雨，气温也急剧下降。刘成就是醉得再厉害，也不会睡过去的。

    他在刺骨的冷雨刺激下，意识早恢复过来了，可是他想站立起来，已经不可能了。他由于长年开车，很少沾酒，一瓶子白酒的酒精已经麻醉了他浑身的每一根神经，他对自己的活动已经无能为力了。

    雨水在街道上慢慢囤积起来了，即将漫过他的身躯了。他的呼吸已经变得异常困难了。如果再没有人救他，他很可能会溺水而亡。

    但是，他身边虽然偶尔有车辆经过，但谁也不敢停下车贸然管他，他仿佛已经是被全世龗界遗忘的人了。

    他虽然面临极大的危险了，但脑海中还涌现着雪梅和初恋男友在相逢的喜庆中，失去了雪梅，他感到自己活着已经失去了任何意义。他不能挽救自己了，但心里祈祷着雪梅一生幸福平安

    就在这万分紧急的形势下，终于有一辆红色微型面包车停了下来。开车的是一个四十左右岁的中年妇女，副驾驶座位上坐着一个十六七岁的妙龄少女，她们是一对母女。女孩眼尖，她老远就看到前方躺卧着一个人，就提醒妈妈要小心经过。

    开车的女人也注意到了刘成，她看雨水就快把刘成淹没了，如果再没人管他，就可能被淹死了。她的怜悯之心油然而生，当把车开到刘成跟前时，终于停住了车。

    女孩显得很惊讶道：“妈妈，您要干嘛呀？”

    “媛媛，你看这个人都这样了，咱们如果不管，就可能出事的。我下车去看看情况。”

    中年妇女一边答话，一边打开了车门。

    她操起车里的一把雨伞，下车后撑了起来，她小心地靠近刘成。

    刘成的意识还在，但在暴雨的浇淋下，他无法睁开自己的眼睛。

    中年妇女一手撑着雨伞，蹲在身子，用另一只手靠近刘成的鼻孔，想试试他是否还有呼吸。

    可她的小手一靠近刘成的鼻孔，就感到了一股热气。心里立即一宽，此人还活得好好龗的。

    她手里撑的雨伞也罩到了刘成的头上，当刘成感觉雨水不再袭面，眼睛也睁开了。

    那个中年女人见状，立即高声问道：“先生，您这是怎么了？”

    刘成此时已经到了绝望的边缘，他突然看到有人过来帮自己了，就真像一个即将被淹溺的人遇到了一根救命稻草一般，他大口喘息道：“我喝多了。已经动不了了，请您帮一下我。”

    那个女人看看刘成的穿着，并不像一个流浪汉，便又问道：“您的家在哪？我通知您的家人来接您吧！”

    刘成听罢。他哀伤地摇头道：“我没有家，我是一个无家可归的人。”

    中年女人看出刘成像是受到了某种刺激后，才醉成这个样子的。她不能见死不救，可凭自己的力气。根本移不动刘成高大的身躯。

    “媛媛，你快下车帮忙！”她回头向车里喊道。

    那个女孩见妈妈执意要救那个男人。她无可奈何，只好冒雨下了车。她看刘成的样子不并着人讨厌，才同意帮妈妈救人。

    刘成在这对母女的拖拉下，身体终于被她俩推进了面包车箱里

    等这对母女上车后，她们自己也被淋成了落汤鸡一般。

    那个女孩用一条毛巾先擦擦自己的脸，又递给了她的妈妈。

    等中年女人也擦净了脸上的雨水后，女孩问道：“妈妈，咱们把他带到哪里去？”

    中年女人看了看栽倒在后车厢座位上的刘成，一时也没有太好龗的办法，只好回答道：“这个人醉得很厉害，很可能是一个外地人，咱们先把他带回家里去吧！”

    女孩吓了一跳，她提醒中年妇女道：“妈妈，他可是一个大男人，咱们把他带入家里合适吗？会不会‘引狼入室’啊？”

    中年妇女对女儿有些嗔怪道：“孩子，你不要这么说，我觉得这位叔叔不是坏人，他现在落到了难处，咱们应该伸一下援助之手。”

    女孩不再有什么异议，他只好同意妈妈的意见。中年妇女开车继续驶向自己的家里

    她们的家就在省城的郊区，并且是一座非常宽敞的四合院。

    女孩下车打开大门后，中年妇女直接把车开进了大院里。

    中年妇女有意把车靠近房门口停下来，这对母女又是连拖带抬，总算把刘成的身体弄进了一间屋子的床铺上。

    她俩因为救刘成，也被雨水淋得够呛，娘两先后打起了喷嚏。

    她俩换好干衣服后，中年妇女看看刘成湿漉漉的衣服，便一皱眉头道：“媛媛，他的衣服也必须换下来，否则，他会受不了的。”

    女孩犯难了：“妈妈，他可是大男人呀，咱们这样做合适吗？”

    中年妇女到时很坦然道：“你去上屋去找几件你爸爸的衣服，我去帮他脱湿衣服。”

    女孩拗不过她的妈妈，便只好同意了，她去了另一间屋子。

    中年妇女用力脱去刘成身上的衣服，当刘成上身裸露出来，呈现出强壮的男人肌肉时，令她芳心一动。看刘成外表挺消瘦，却没想到里面的肌肉很强壮丰满。

    刘成这时已经昏睡过去了，只能任由中年妇女摆动自己的身体。

    那个女孩找来几件男人的干衣服来，中年妇女草草地帮他套上了几件。

    等安置好了刘成，她赶紧熬了一锅姜汤。先让女儿喝一碗，自己则端着一碗姜汤来喂刘成喝。

    刘成此时体内正缺水呢，热姜汤不仅让他补充了水分，也有一定醒酒功效，也驱走了身体遭受的风寒。

    中年妇女见刘成逐渐平稳下来了，才松了一口气。

    这时候，外面的雨逐渐变小了，天也黑了下来，女孩对她说道：“妈妈，咱们晚上吃点啥呀？”

    中年妇女想了想道：“还是做热汤面吧，如果咱们身体能发点汗，就不至于感冒了，你去照看一下那位叔叔，我现在就去做饭。”

    “好吧！”

    女孩心里虽然有些怵刘成，但把他留在单独一间屋子里，还是有些不放心，她机警地坐在距离刘成床边几米远的椅子上，与其说是‘照看’，还不如说是监视。

    刘成这两天几乎没怎么睡觉，心情在极度失落下喝了那么多酒，再加上遭受雨淋，他彻底病倒了，身体烧成了一片。

    这让中年女人异常紧张，她看刘成吃不下热汤面，就只好打电话，通知前村的卫生员过来给刘成打吊瓶。

    由于输液的时间已经很晚了，中年妇女不敢睡觉，坐在刘成的床前照看着

    等到了半夜时，她听到刘成喊起了梦话：“雪梅别离开我我不能没有你”

    中年妇女心里纳闷，雪梅是谁呢？

    她突然想起了在给刘成换衣服时，他身上带着一部手机，但是，它是关机状态，她突然产生了好奇心，看看在刘成的手机能不能寻找到雪梅的线索。

    她从床边拿起刘成的手机，并按开机键，可是，刘成的手机由于长时间经受雨水的寖泡，已经开不了机了。

    中年妇女看看还挺崭新的手机，不禁感觉可惜，恐怕手机要报废了。

    由于刘成一直关机，也急坏了一直牵挂他的雪梅和春梅。

    当雪梅和左军相聚后，他们在外面进行了半天的亲切谈心，快到傍晚时，雪梅有些累了，要回春梅家休息，左军为了表达春梅一家在这几年对雪梅的照顾，他买了重礼亲自陪雪梅来到春梅家里。

    当春梅把雪梅和左军相认后，她不久就回局里上班了，也把整个过程对小张讲诉了一遍

    小张听了，也嘘唏不已，但他心里也惦记刘成，同样是男人，他知龗道刘成此时一定会非常难过，便让春梅打电话安慰一下刘成。

    可是，春梅在一天之中，连续打了多次电话，都没有接通，心里难免焦急。

    等到她和小张下班回家后，左军陪着雪梅也赶到了。

    看到左军提着那么多礼物，春梅有些不好意思，跟左军客气了一番。

    左军笑道：“春梅姐帮我照顾雪梅好几年，我尽这点心意是微不足道的。”

    小张见他来家做客了，自然亲切地跟他交谈起来了。

    雪梅和春梅就去厨房做晚饭了。

    春梅一边切菜一边问道：“你今天开心吗？”

    雪梅心情还是因为刘成而感到纠结，她不由叹了一口气道：“就那样吧！还能再回到从前那种感觉吗？”

    春梅心里一动，便又问道：“为龗什么？”

    雪梅也无须再向春梅隐瞒，她坦率道：“以前我跟左军感情是单一的，可现在刘大哥的影子已经在我心里挥之不去了。”(未完待续……)