
    肖月走进李梦帆家的客厅后，看到一个四十左右岁的中年女人用诧异的眼神盯着自己，便嫣然一笑道：“您好，我是从北市来这里办事的，听说这里又成立了一家‘废金属回收公司’挺火，所以过来‘取取经’。”

    她把刚才刘成所说的‘取取经’的字眼马上运用上了。

    李梦帆本身是一个热情开朗的女子。一看进来的这位女孩长得相当水灵漂亮，便萌生了一种好感，不由好奇问道：“你说来‘取经’，难道也是干这一行的吗？”

    “是啊，我在北市干两年了，生意一直不怎么样！”

    肖月觉得眼前这个女子比刘成好骗，就顺势讲道。

    李梦帆显得很骄傲，她自豪地讲道：“这一切都是刘大哥做的。他把我们村全都带动起来了，刚才是帮邻居家忙了，所以怠慢你了。”

    肖月显得很惊讶道：“俗话说‘同行是冤家’，他帮人家，不影响您们生意吗？”

    李梦帆呵呵笑道：“这你就不懂了吧？刘大哥曾经说过‘独木难成林’，只有这里都行动起来，才能制造起声势。如今，我们这里名气一下子就传播开了，很多需要廉价钢材的用户，都来这里寻货源。我们不单纯回收废金属了，而成了旧钢材交易的集散地了。”

    肖月有些茅塞顿开道：“哦，我懂了，您们的经验值得我学习。”

    肖月见李梦帆很热情开朗，便从生意的话题转移到了她跟刘成的关系上来了

    “大姐，您咋管他叫刘大哥？他跟您不是一家吗？”

    李梦帆一听这话，脸色有些黯淡下来了。

    肖月一看，就连忙问道：“您怎么了？难道我说错什么了吗？”

    李梦帆缓和过来了，她解释道：“没有，我们并不是一家人。但我俩都有相同的命运，彼此的爱人都去世了。”

    “哦？那您俩不正好在一起。成为一对伴侣吗？”

    李梦帆叹息道：“妹子，事情并没有那么简单，我倒有这份心意，可人家未必这样想。”

    肖月一听，便故意好奇道：“难道他还放不开过去那段感情吗？我觉得你俩很般配的。”

    李梦帆一听这话，感觉到一丝欣慰，但也很无奈告诉她：“他爱人去世十多年了，可他不久又跟一个女孩好了。但是没成，他还放不开跟那个女孩的感情啊。”

    “是吗？那大姐就讲讲他们的事情吧！”

    李梦帆也是一个爱聊天的女子，她见肖月也是一个阳光开朗的女孩。便觉得很投缘，就把认识刘成经过和配合他骗德江的雪梅情况，都对肖月讲了一遍

    肖月听得心砰砰直跳，没想到刘成因为雪梅，差一点送了命，也为他为了成全左军和雪梅所做出的牺牲感到震撼，眼睛也不禁湿润了。

    刘成已经回来了，他见来的这位不速之客跟李梦帆聊得热火朝天的，大院里还有许多事情。他就在外面忙碌起来了。他虽然感觉这个女孩出现在这里，有些蹊跷，但觉得自己敞开门公开做生意，也不存在什么‘商业秘密’。对方就算有什么企图。也不会有什么收获的。

    他这样一想，便不再理会肖月，专心忙自己的事情来了。他根本不知龗道这个女孩跟左军有很深的渊源，而且又是左军派来了解他的。

    肖月通过李梦帆了解了刘成全部情况后。她又跟李梦帆闲聊几句后，就借故告辞了。

    当她走到外面大院时，不由看了一眼正在忙碌的刘成。不由得心生一种敬意。她不便再去打扰刘成，感觉他是一个很机警的男子，生怕自己露出什么马脚。

    等刘成忙完后，顺便问李梦帆：“刚才那个丫头跟你聊什么了？”

    “哦，没什么，她就是听说咱们这里兴起了这个生意，过来考察一下的。”

    刘成听了，便没有再追问什么。

    肖月已经踏上了回德江的列车上。她耳边还响起李梦帆告诉她有关刘成的话，心里不由得感慨万分，她心里有些妒忌雪梅了。能得到两个男人无私的爱，是多么幸福啊！

    她回到德江后，立即给左军打了电话，左军已经跟公司办理完了辞职手续，听了肖月回来消息后，就告诉她再来公司宿舍见面谈，他还可以在这里住两宿的。

    肖月见到左军后，眼睛湿润着，把了解的情况都跟左军交待了一遍

    左军眼里噙满了泪水，他懊悔道：“如果知龗道刘大哥对雪梅用情这么深，我真不该再出现啊！”

    肖月不禁嗔怪道：“你不要说傻话好不好？你对雪梅的爱还比不上刘成吗？”

    左军黯然道：“可我现在什么也给不了她了。”

    “左军，那你预备怎么做？”

    “小肖，你累了一天了，也该好好休息一下了，我想再考虑一下。”

    肖月确实已经很疲倦了，她叮嘱了左军几句后，就回到隔壁自己宿舍里休息去了。

    左军这一夜彻底无眠，他虽然得知自己生命快走到尽头了，但是这样伤心远比不上失去雪梅的爱而难过。

    难道自己跟雪梅的缘分就要终止了吗？

    他不由得沮丧地哀叹：真是造化弄人，如果自己当时葬身非洲的废墟中。那么，雪梅就不会再遭遇这样的命运圜转！

    是他该下决心的时候了，不能再犹豫了，一定要把对雪梅的伤害降到最低程度。

    他虽然已经下了这样决定，但为了自己这样的决定感到凄凉。

    罢了，这就是自己的命运。

    第二天，肖月起床后，又第一时间来敲左军的宿舍门。

    左军的声音从里面传了出来：“请进，门没插。”

    肖月推门一看，左军正坐在床头，床上的被子也不像刚叠起的样子。

    “左军，你没睡觉吗？”

    “是打一个盹，基本没睡！”

    肖月心里一酸，她心疼道：“左军，你这是干嘛呀？干什么这样不珍惜自己身体呢？”

    左军突然抬起头来问道：“小肖，你会帮我是吗？”

    “嗯，我不会丢下你不管的，正想跟你商量去北市治病的事情呢。”

    “小肖，这件事情先不急，我有另一件事情需要你的配合。”

    小肖惊异的眼神盯着左军：“你想让我怎么做？”

    再说雪梅，自从自己跟左军说不用总往家跑以后，感觉左军就像接到了‘特赦令’一样，果然好几天没回家了。她心里有些不高兴了，晚上寂寞，想要跟刘成聊聊天，但不知龗道该怎么跟他说了，也怕影响了他跟‘女朋友’的关系。所以，她便强自忍住了。

    这一天，她突然感到恶心，并想到最近一直没有来例假，她去医院妇产科一查，果然是怀孕了。

    她听大夫告诉后，又惊又喜，赶紧拨通了左军的电话

    “军哥，你最近很忙吗？”

    “是啊，不过今晚我能回去一趟，你有什么事吗？”

    雪梅本想在电话里把这个好消息告诉左军，但听到左军今晚要回家住，想当面告诉他，给他一个惊喜，于是回答道：“是有一件事情，等你回来再说吧！”

    “好吧，晚上见！”

    左军说完就挂断了电话，他似乎对雪梅提的事情并不感兴趣。

    雪梅当然并不知龗道左军根本没去工地，得知左军晚上要回来，对她来说，也是一件无比高兴的事情。她立即去菜市场买了很多肉菜，打算好好犒劳左军一下。

    知龗道自己肚子里怀了小宝宝，她的脸上便喜不自禁了，哼着小曲提菜回家做饭。但她根本不会料到，左军今晚回来，会给她带来让她意想不到的事情(未完待续……)