
    当肖月陪着左军再次来到市医院时，左军的一些检查结果已经出来了。左军便把这些检查数据和片子再次拿给门诊医生过目。

    门诊医生是一个女的，当医生看到其中一些数据和片子时，脸上变得严肃起来了。

    左军见状，有些不安地问道：“大夫，我的情况到底咋样？”

    门诊医生先没有回答左军的问话，而是看了一眼站在他身后的肖月问道：“你是他的什么人？”

    肖月一听，显得很紧张，她心里暗想：对方为龗什么这样问？难道说病情不方便跟左军本人说，而是要先对家属说吗？如果是那样的话，左军的身体就相当严重了。

    为了弄清左军的病情，她迟疑了一下，然后对门诊医生讲道：“我是他的家属，您有什么事情吗？”

    门诊医生稍微沉吟了一下，然后对左军讲道：“请您先出龗去一下，我想同您的家属谈一谈。”

    左军被弄得莫名其妙，肖月自称是自己家属，他不好意思反驳，但眼前这位女大夫提出要先跟肖月谈，让他有了一种不祥的预感。他正犹豫时，肖月拉了他一把道：“你就听大夫的，先出龗去一趟吧！”

    左军虽然有些不安，但还是站起身来，心情惶惶不安地走了出龗去

    门诊医生等左军出龗去关好门后，便向肖月提问道：“你们最近‘房事’情况怎么样？”

    肖月虽然长到了26岁，但还是一个黄花大姑娘，虽然对方也是一个女的，但还是被问得脸涨通红。

    门诊医生见她突然显得扭扭捏捏的没，不禁笑道：“你不要难为情，咱们都是女人，我这样问是有原因的。”

    肖月连忙掩饰道：“我们最近因为工作需要，已经很久没在一起了。他工作在很远的工地上。我在本市上班。”

    肖月这样一说，就把自己当作了雪梅，也化解了这个尴尬的问题，她心里暗想：只有雪梅才清楚跟左军现在是咋回事。

    门诊医生叹了口气：“恐怕你们以后永远不能再有‘房事’行为了。”

    肖月惊讶道：“他到底是什么病？您就对我直说吧。”

    门诊医生指着CT片子道：“患者经过扫描，发现了他的腹后壁肿块，和肾结石。他现在需要对肾深一步检查，你现在把他请进来，我要再问他一些问题。”

    肖月怀着不安的心走出了门诊室，她对着还在门外发呆的左军轻声道：“她让你进去呢。”

    左军看肖月脸色很不自然，他的脑袋便轰的一下。感觉自己肯定有事了，他一走进门诊室，便对门诊医生问道：“我到底是怎么回事？”

    门诊医生示意他先坐下来，然后又当着肖月的面问道：“请问您最近小便正常吗？”

    门诊医生的话显然触及了左军的要害之处，他只好实话回答道：“我最近很少，甚至一天都没有！”

    “那您现在是不是表现得瞌睡和全身乏力？”

    左军连忙点点头道：“是的，我最近感觉特别疲劳！”

    门诊医生于是讲道：“我现在怀疑你的肾出了问题，还进行深一步检查。我现在开单子，您马上再做下一步检查。”

    门诊医生的话让左军深有感触。他不得不同意医生的建议。

    等门诊医生开完单子后，肖月扶起左军道：“你不要太紧张，一定要配合大夫把自己病情弄清楚，早诊断早治疗呀。”

    左军没有言语。他只是微微点点头。

    左军又做了放射性核素肾脏扫描、肾脏超生检查和肾活体组织检查等

    当各种检查数据都递交到门诊医生手里后，她神情凝重道：“患者的肾小球病变、肾小管间质病变，肾脏已经深度衰竭了。”

    左军和肖月脸上都变了颜色，肖月用手轻轻按住左军的肩膀。并询问门诊医生：“需要怎么治疗呢？”

    门诊医生抬头看了看左军，又看了看肖月，然后用比较沉重的语气道：“你们要有心理准备。像这样的肾脏，很快就会丧失一切功能的，肾脏是人体根本，当它枯竭了，那就意味着生命的结束。”

    门诊医生的话让左军心里一颤，就连肖月也几乎摔倒，她的身子紧紧附在了左军的肩膀上。

    “大夫，到底该怎么治疗呀？”

    门诊大夫叹了一口气道：“像这种肾脏衰竭程度，已经没有任何药可救了。除非需要换肾，但风险和费用都很大，而且也不能多挺几年，就算是很成功，也不可能做到‘寿终正寝’了。”

    门诊医生的话对左军和肖月都是残酷的，这等于给左军下达了‘死亡通知书’一般，左军面如死灰，他连站起来的力气都没有了。

    肖月用力搀扶起左军，她的泪水哗哗往外流，哽咽的一句安慰话也说不出来了。

    左军的情绪到时稳定了下来。他看到肖月难过的样子，不由得轻轻拍了拍她的肩膀道：“丫头，别哭鼻子了，人之命，天注定，我们每一个人都早晚会死的，一切都要想得开才行。”

    左军的话让肖月再也控制不住自己感情了，她扑倒左军怀里放声痛哭起来了，左军心里一酸，他用手轻轻搂住了她的肩头。

    他俩就在医院走廊里相持了很久。来回过往的医护人员和患者家属们偶尔投来好奇的眼光，不知龗道是这对‘恋人’本身，还是他俩的亲属查到了不治之症。

    肖月情绪终于稳定下来了，左军看看天色居然不早了，他的各项检查又用了快一天的时间。

    “小肖，咱们走吧！”左军开口道。

    “左军，你要回家吗？需要通知雪梅吗？”肖月擦干眼泪问道。

    左军摇摇头：“不行，我们先回公司住吧，我怕我的情绪会让她看到起疑心的。”

    “左军，你患了这么严重的病，难道还要隐瞒她不成吗？”

    左军黯然道：“你发现我的病情，都难过得不行。雪梅是一个感情脆弱的女孩，她怎么能接受得了呢？”

    “那你也不能总隐瞒她呀！”

    左军眼里噙着泪水，犹豫了一会，才又讲道：“我现在心里很乱，先回公司考虑一下吧！”

    左军在肖月的陪同下，来到了胜通公司，公司刚刚下晚班，公司的姜总正往外走，正迎面遇到左军和肖月。

    “姜总！”

    左军见到姜总，便不失礼节地叫了一声。

    姜总见他俩神色不对。也知龗道左军今天请假去医院的事，便问道：“小左，你们怎么了？看完病了吗？”

    没等左军回答，肖月便对姜总抽泣道：“姜总，左工他”

    姜总一看情况不对，便讲道：“你们来我办公室说话吧。”

    姜总说完，便返身走向了自己办公室，左军和肖月对视了一下，便跟在了姜总的身后。

    当姜总搞清楚左军的病情后。也不由得惊呆了，他埋怨道：“小左，你身体感觉不好，为龗什么不早做检查？”

    左军语气沉重道：“大夫说我属于‘急性肾衰竭’。病情还不断恶化中。我其实感觉身体不舒服，也没有多长时间，最近工地的工期又紧张，我所以就挺下来了。”

    “唉。那你打算怎么办？”

    “姜总，我感谢公司对我的厚爱，但我现在竟然患了这种病。就不能再为公司效力了，姜总还是派新的人选顶替我吧。”

    姜总眼睛有些湿润了，他动情地对左军道：“小左，你是一个好员工，我真的舍不得你呀，我会让公司财会多给你支出几个月工资，赶紧去治疗吧。如果把病治好了，公司还是欢迎你回来的。”

    “谢龗谢姜总，不必多给我工资了，我无功不能受禄。”

    肖月也突然说道：“姜总，我也想辞职了，我会跟左工一起递交辞呈的。”

    “小肖，你怎么也不干了？”姜总惊异道。

    肖月神情庄重道：“姜总，我本来想做完这期工程后，再辞职的。可是，左工已经干不了了，我也没有心情再干了，想带左工去北市治病。”

    姜总点了点头道：“我知龗道你俩在非洲时，就结下了深厚的友谊。你家是北市的，如果由你照顾他去看病，真是再好不过了。我批准了。”

    左军这时，突然想起了什么，他对姜总请求道：“我生病的事情，请姜总不要对任何人讲，就说我要去别的地方去发展了，可以吗？”

    姜总惊异道：“这是为龗什么呀？”

    “我我怕我生病的事情，会传到我妻子耳里”

    姜总愕然了，他不明白左军为龗什么要隐瞒自己的妻子，身患这么严重的病，他隐瞒得住吗？

    “好吧，我尊重你的意见！”

    姜总跟左军谈完话后，就心事重重地回家了。

    左军和肖月在公司食堂吃点东西后，就找宿舍休息了。由于管理人员流动性大，偶尔会回公司打尖，所以，公司为管理人员安排了好几间临时宿舍。

    左军和肖月又住到了隔壁。

    看到肖月守着自己不走，左军便劝道：“小肖，你今天又陪我看了一天的病，真是辛苦了，赶紧回你屋里休息吧！”

    “不，我想再陪你一会！”

    “丫头，我现在累了，想躺下来休息了。”

    肖月无奈，只好垂着泪，回到了自己的屋里。

    可她刚走进屋里，就听到自己挎包里的手机铃声响起来了

    肖月掏出来一看，是一个陌生的外地号码，感到好奇，便接听了。

    “小月，你最近还好吗？知龗道我是谁吗？”

    肖月一听声音很耳熟，便惊异道：“您是哪位？”(未完待续……)