第二天清早，左军便又来敲门了，只是他来的稍晚一点。chun梅一家人和雪梅正在吃早饭，珊珊要先上学，她背着书包开门把左军放了进来，自己则去学校了。左军门虚掩上后，快步走进了屋里...

    小张和chun梅同时起身招呼他坐下来吃饭，左军也不客气了，他爽然坐下来跟他们一起吃饭。

    在吃饭的时候，chun梅先向左军介绍起婚房布置的情况。左军一边听一边向chun梅和小张连连道谢：“chun梅姐，实在给您们添太多麻烦了，我真是过意不去。”

    chun梅呵呵笑道：“只要你能一心一意对我妹妹好，我这个做姐的，受一点累也是值得的。”

    小张这时问道：“左军，你俩到底打算啥时办ri子呢？”

    左军看了一眼闷头吃饭的雪梅，然后试探地讲道：“我和雪梅都有工作忙，假期有限，也不能总拖累你们。如果雪梅没啥意见的话，我打算上午领她去当地民政局登记，而后天是周末，我想就把ri子定在那一天，。到时候，除了我俩各自公司同事参加之外，再加上你们和我们老家的父母和一些主要亲友过来。”

    小张和chun梅同时把目光对准了雪梅...

    雪梅显得很淡然，她平静地说道：“你们看我干什么？我没有意见，一切都听他的安排。”

    左军见雪梅终于表态了，不由得欣慰地笑了。

    小张又问道：“那你们把酒店预订好了吗？”

    左军笑道：“我已经联系了德江大酒楼。只要我们把结婚证领了，我下午就去交订金。到时再通知老家来人，并根据来的人数，再预订客房。”

    chun梅笑道：“你想得倒是很周到，一会咱们先去你俩的婚房，你看看还有哪些不满意的地方。”

    左军赶紧摇头道：“只要雪梅满意就行，这是给她买的房子。”

    “呵呵，你真会说话。那你不打算在里面住一辈子吗？”chun梅嬉笑道。

    小张也讲道：“是啊！现在就去民政局还早一点，我也请一会假，咱们一会打车去参观一下你俩的婚房。”

    听小张也这样说，左军又偷眼看看雪梅，并笑道：“那又麻烦您们了，我就恭敬不如从命了。”

    chun梅等吃完饭，又简单收拾一下，他们四个人就打了一辆出租车，共同来到了婚房。

    小张看到装饰一新的新房，便一直赞不绝口。

    左军看看买的各种家电和衣物都码放在新房里。便问chun梅道：“chun梅姐，雪梅后天要从您家里出嫁，怎么东西都放这里了？应该放您家里才对呀！等接雪梅时，就一起把它们当陪嫁一起拉过来了。”

    雪梅这时插嘴道：“不需要这样麻烦了，这些东西都是你出的钱。等接我时，我只要把那台电脑带过来就行了，那才是真正属于我的东西，当它做我的陪嫁就足够了。”

    chun梅和小张只待了十多分钟，就告辞上班去了。等chun梅和小张出门后。左军关上房门，回头面对雪梅道：“雪梅，你考虑好了吗？”

    “考虑好什么了？”

    “就是嫁我的事情啊！如果你没意见，我想一会就去民政局。”

    雪梅听左军说出这样的话。便知道他懂自己的犹豫和彷徨。她百感交集，突然又扑进左军的怀里...

    “军哥，我知道自己不好，就要嫁你了。但心里还放不下别的男人，我不是一个好女孩，你如果要后悔了。就可以不要我...”

    雪梅说道这里，已经泪水浸湿了左军的前胸衣服。

    左军用胳膊紧紧抱住了雪梅，他低头嗔怪道：“傻丫头，你是我一生的挚爱，我怎么会后悔呢？我现在就是感谢上苍，终于又把你赏赐给我了，我知道这几年里你的孤苦，我也感谢刘大哥这些年来无私地爱护你，他是你的恩人，更是我左军的恩人，我会一辈子把他铭记在心里的。”

    左军动情的一番话，让雪梅感动的泪水再次涌了出来...

    左军见状，赶紧劝道：“傻丫头，你别再哭了，咱们赶紧去民政局。如果耽误了登记的时辰，会很不吉利的。”

    “哦，那是什么时辰呀？”

    “嘿嘿，当然是今天午时十二点之前呀！”

    雪梅气得擂了左军一拳道：“你尽让我紧张，现在距离十二点还早呢。”

    “那咱俩也赶紧走，万一今天登记的人扎堆呢？”

    左军揉了揉胸口，笑着解释道。

    “好！你不要紧张，我梁雪梅这辈子就是你的人了，你心里可不能再有别的女人，就算你将来遇到了对你投桃报李的女孩，你也不能对她动心。”

    听了雪梅的话，让左军不禁想起了肖月，但这一念头在他心里一闪而过，就赶紧发誓道：“你放心，如果我左军对你要有三心二意的话，就让我遭到天谴...”

    “左军，你瞎说什么！谁让你发毒誓了？”

    雪梅有些急了，她嗔怒道。

    左军不由的吐了一下舌头，他笑道：“好了，咱们啥也不说了，就让今后的时间去验证我们的爱情！”

    他们终于相互挽着手，奔向了民政局...

    深秋的德江，阳光依旧明媚，但这一天，天空的云层比较厚，时时能遮挡she下来的阳光，偶尔一阵微风，也能冲掉几片率先枯黄的路边街道上的树叶...

    在市民政局婚姻登记处，来了一对青年男女。

    男青年身材高瘦，脸se微黑，双目炯炯有神，上身穿着一件灰se的西服，下身穿着一件米黄se的休闲裤，显得格外jing神。

    再看那位少女，穿着一件深紫se的女式风衣，长发披肩，皮肤白嫩，容貌清秀，身材娇小，同男青年比起来，显得小巧玲珑。

    他们正是来登记的左军和雪梅。

    一位中年的女工作人员把两个红se的小本戳上了钢印，郑重地交给了他俩，并不忘道了声祝福。

    左军连忙从挎包里抓出一把早已经准备好的喜糖递给去，并连声道谢。

    他和雪梅这段艰辛的婚恋，经过数年的磨砺之后，今天终于修成正果了。

    左军领着雪梅走出了登记室大门就美滋滋亲吻了结婚证，喜悦之情溢于言表...

    雪梅倒显得比较平静，她娇嗔道：“你臭美什么？没看见过路人笑你吗？”

    左军迅速把结婚证放入挎包里，猛地俯下身抱起了雪梅...

    他抱着雪梅原地连转三周，又狠狠亲吻了她一口，并大声道：“宝贝现在是我法定老婆了，我爱死你了！”

    雪梅没有思想准备，被他弄得满脸通红，她用小拳头狠狠捶了左军肩头一下，害羞道：“你疯了？快放下我！”

    左军笑着把雪梅放了下来，他右手搂住雪梅的肩头道：“宝贝别不好意思，咱们现在找一个地方庆祝一下！”

    他把平时称呼都改了，这样雪梅有了一种归属感了，她含笑点了点头。

    他俩挽着手，在德江的街道上漫步寻找饭店，这时距离中午的饭时还有一段时间，他俩也没有打车，就是把时间打发在散步上，也是一种幸福。

    当时间过了11点事，雪梅突然看到了街道旁一个曾经熟悉的饭店招牌‘川味苑’，不禁停住了脚步。

    左军也注意到了，他也立即想起了当年自己带雪梅来这里用餐的情景。

    “雪梅，这么多年了，没想到这家饭店还在，咱们就在这里吃饭！”

    听了左军的建议，雪梅点点头。

    他俩并肩走进了饭店...。