
    美女记者段莹莹正在电视台剪辑节目，放在一旁的手机突然响起来了

    她拿起来一看，是一个陌生的号码，便好奇地接听了：“喂，您好！请问是哪位？”

    打电话的正是刘成，他坐在火车里，把手机贴在耳旁，眼睛正望着车窗外流逝的风景，他听到手机里传来了美女记者的声音，稍微犹豫了一下，然后回答道：“您是段记者吗？我叫刘成！”

    “哦，原来是您呀！找我有事吗？”

    “当然，您不是想要我一个考虑结果吗？”

    段莹莹心里怦然一动，她立即试探问道：“那您到底是什么意思？”

    “您留名片给我，不就是想得到我的一个态度吗？”

    “那您到底是什么态度？”

    “那您说呢？我既然打电话给您了，不就已经表明我的立场了吗！”

    段莹莹眼睛一亮道：“刘先生，您真考虑好了吗？打算成全他们吗？”

    刘成听了段莹莹有些不相信的语气，不由得苦笑道：“段记者，我已经在回省城的火车上了！”

    “是吗？您能有勇气放弃，真了不起！”

    刘成不由得苦笑一声，他最龗后讲道：“您别恭维我了，继续做您的节目吧，要把他们的爱龗情报道得更感人一些，去弘扬我们社会的正能量吧！”

    刘成讲到这里后，就挂断了手机，他把它放进衣服兜里后，又立即掏了出来，把它关了机之后，又重新放回了衣服兜里。

    段莹莹本想再跟刘成聊几句，但发现对方已经挂机了，就只好放下了手机。但刘成告诉她的这个消息，足已经让她兴奋万分了。

    她再也无心继续剪辑片子了，立即招呼摄制组，乘车去胜通公司找左军了

    左军送走刘成后，就一直专心等待出国务工的消息，公司正在中东有一个基建项目，人选已经定下来了，马上就启程了，左军正跟领导商量，把自己‘加塞’进去。

    就在这时候。公司保安通知他，电视台的记者又来找他了。

    左军感到很惊异，又有些反感，但又不能把她拒之门外不见，只好又出龗去见她了。

    “记者小姐，您怎么又来了？”

    他出来公司大门，一见到段莹莹，便开口问道。

    段莹莹并没有介意他的态度，而是笑逐颜开道：“怎么了？不欢迎我吗？”

    “不敢！我现在正忙。正在做出国的准备呢。实在没时间接受你的采访。”左军推脱道。

    段莹莹惊讶道：“您干嘛又要着急走啊？见过你的女朋友了吗？”

    左军面色稍微有些尴尬，他苦笑道：“她只是我曾经的女朋友，她马上跟别的男人结婚了。我真后悔上次接受您的采访，为他们蒙上了心理阴影。”

    听了左军的抱怨。段莹莹先是撇了一下嘴，但还是‘呵呵’笑道：“你错了，那个男人为了成全您们，已经退出了。我们播出的节目感动了他。您怎么还抱怨起来了？”

    美女记者的话让左军感到很意外，他先是一惊，但想到昨天刚见过刘成。并没有从刘成那里得到这样的信息，于是他又平静了下来。

    “记者小姐，您告诉我这个消息的目的是让我跟您们一起去见她吧？”左军试探地问道。

    “对呀！您们之间已经没有任何障碍了，还不赶快去见您的心上人吗？”段莹莹兴奋道。

    “哈龗哈，我先谢龗谢您的热心，您认为在您们的摄像机面前，雪梅就会碍于社会舆论的影响，而接受我吗？”

    “左军同志，您说什么呢？”段莹莹有些惊讶了。

    左军正色道：“记者小姐，我很钦佩您的职业精神，但也不能为了达到自己的采访效应，而不顾当事人的感受吧！”

    段莹莹终于明白了他的意思，便红着脸解释道：“您以为我在欺骗您，对不对？我是为了追求自己采访的社会效应，但也不至于为了达到目的，而哄骗当事人吧？”

    左军无心再跟她纠缠下去，他很冷淡道：“对不起记者小姐，我还有事情忙，就不多跟您聊了。”

    他说完，拔腿就往公司里面走。

    段莹莹有些急了，她一把拽住了左军道：“您这个人咋这么犟呢？我刚才说得都是真的，您要不去见雪梅，会后悔的。”

    就在这时，公司走出一个领导模样的人站在门口喊左军：“小左，告诉你一个好消息，你申请去中东的事情，已经定下来了，明天上午就去北市了，从那里转机去中东，你快做好准备吧！”

    听了那位管事人的喊话，左军趁机摆脱了段莹莹的手，并淡然道：“记者小姐，您都听到了吧？我明天就又出国了，不能去见雪梅了，实在不好意思。”

    左军讲完这句话，便头也不回地快步走进了公司

    段莹莹气得直跺脚。

    旁边的摄像师问道：“莹莹，咱们现在怎么办？”

    段莹莹思考了一下，然后回答道：“既然左军不相信咱们，那咱们就快去找那个女孩去，无论如何不能让他俩错过见面的机会。”

    段莹莹蹬上了电视转播车，径直驶向雪梅工作的地方~广阳公司

    可当到了广阳公司，她并没有见到雪梅，公司的同事告诉她：“梁小姐今天下午并没有来上班！”

    段莹莹便又问道：“那她现在住哪？”

    那个同事也不太了解雪梅的情况，她含糊道：“她好像住在一个女警察家里，但具体在哪，我就说不好了。”

    “那她有联系电话吗？”段莹莹又追问道。

    “她是有一部手机，但她这个人听孤僻的，由于公司一些男生追求她的多，她的手机号码没告诉过任何人，有一次，她没有来，公司有事，都联系不到她。”

    段莹莹听了，心里暗暗叫苦，现在的时间已经快下晚班了，上哪去找那个女孩呢？

    雪梅下午没去公司上班，自然是为了刘成的事情。

    对于春梅的解释和刘成的书信，她还是不敢相信刘成在省城有一个女朋友的事实，可是，听春梅的描述和刘成在信中的详细说明，她又不得不信。

    “唉，怪不得刘大哥从不主动找自己亲热，原来心里早就有别人了，他之所以接受春梅姐或者自己，原来都是在施舍，都怪自己平时不争气，总是在危险的时候，需要他的帮助。他完全是在怜悯自己。”雪梅心里暗道。

    她一想到这些，感觉很悲哀，自己是追求爱龗情的，可总找错了爱的对象，左军如此，刘大哥也是这样

    可她一想到左军，立即想起电视新闻的画面

    左军是爱自己的，他以前之所以伤害到了自己，完全是无心的，甚至是为形势所逼，自己就因为遭受了很多痛苦，就该怨恨他吗？

    她又想起了那年过年时，左军拖着伤体，去医院卖血的场面，又不由得心酸落泪了。

    春梅又要去上班了，她看雪梅在房间里反插上了门，便在外屋喊道：“雪梅，你既然不吃饭，那还去上班吗？”

    雪梅擦擦眼泪回答道：“我看这些信呢，下午就不去了，你们走吧，我没龗事的。”

    春梅拿她没办法，就又讲道：“你要是不出门，我就把门在外面锁上了，你要是饿了，就把饭菜热热吃点。”

    “嗯，我知龗道了，你们放心地走吧！”

    春梅估计雪梅要看完那些书信，起码也要半天时间也看不完，哪里还有时间出龗去呢？

    她于是锁好了大门，跟小张一起去上班了。

    雪梅提到了左军的书信，目光顺势就落到了那只黑皮箱子上面，她是该好好读读左军写的那些书信了。

    她怀着无比复杂的感情，打开了箱子，当那一封封饱含感情的文字呈现在她眼前时，她又一次被震撼了。

    左军用不同的纸张记录了自己在非洲工地里的一些事情

    也回忆一些过去他俩在学校里的一些事情

    在每一封信里面，左军都表达了对她的无限思念，也写下了当时迫不得已的无奈，感到了无比懊悔的心情

    左军的这些信，又勾起雪梅对往事的回忆，她不禁感慨万分，泪水不时地流出来

    这些泪水，到底包含了多少承受过的困难，还是被信中左军言语感动，她也弄不清楚了。

    但是，这些书信再次拉进了她与左军的距离，抚平了那些因为误解而产生的沟壑，也打开了她和他封尘已久的情感闸门

    她流着泪，看着一封封饱含真情的书信，已经到了忘我的地步，她真的读了一个下午，脸上始终没有干过。

    可是，她也许不知龗道，左军正在公司收拾自己的物品，明天上午就又要踏上出国务工的征程(未完待续……)