
    刘成今年春节自然是在李梦帆家里过春节。前一段时间，由于刘成太忙碌了，当然，也给他们的金属回收公司创利不少，李梦帆不禁喜上眉梢，她现在把刘成当作自己生命中不可或缺的了，一直想与刘成同居，可是刘成跟她在一起，根本不往这方面考虑。她是一个女人，虽然有这样想法，但也羞于出口。

    但是，李梦帆明白一点的是，刘成可能还放不开德江那个女孩，似乎已经对一切女人都失去了兴趣。现在，好不容易不忙了，她也想趁机多跟刘成拢络一下感情。

    媛媛这段时间很少帮忙，当然，她是一个女孩，刘成和李梦帆都不想让她受累。她答应好去报考卫校的，可却不肯去了，每天把自己关在她的房间里，沉迷于网络之中。刘成和李梦帆都不知龗道她是咋回事，但刘成却隐隐约约感到媛媛可能正走在一条危险的道路上。可由于平时太忙，也想趁这段时间里，好好跟媛媛沟通一下。

    当一桌年夜饭做好后，李梦帆终于把女儿从房间里请了出来。媛媛好像意犹未尽的样子。她不太情愿地走了出来，面对一桌子的美味佳肴，似乎都提不起兴趣。

    “媛媛，快给刘叔叔倒酒，叔叔前段时间可忙坏了。”李梦帆招呼女儿道。

    媛媛自从上次刘成挺身而出把自己和妈妈救下以后，对他也产生了一种敬畏心理，她打了一个哈气，给刘成倒了一杯酒。

    刘成敏锐地洞察到了媛媛的精神面貌，他先道了声‘谢龗谢’，然后又问道：“媛媛，昨晚没休息好吧？”

    “嗯，没龗事！”

    媛媛倒完酒后，一边回答刘成。一边也坐了下来。

    “媛媛今年多大了？”刘成又问道。

    李梦帆这时候接过话道：“丫头过这个年都十八了，每天都无所事事的，真不知龗道每天都想啥呢。”

    刘成也感叹道：“是啊，媛媛都成大姑娘了，应该有点事情做才行啊！”

    媛媛一听，不由得噘起了嘴：“您们干嘛呀？嫌弃我在家里吃闲饭吗？”

    刘成赶紧解释道：“媛媛错怪我们了，我和你妈妈都希望你能有所作为，人的青春是很宝贵的，应该多学点知识，不能白白消耗掉。”

    媛媛把脸顿时沉了下来。她半开玩笑道：“刘叔叔，您现在还没当我爸爸呢，就要管我吗？”

    媛媛的话让刘成和李梦帆都感到很尴尬，李梦帆马上嗔怪道：“臭丫头，你瞎说什么呀？”

    刘成沉寂了一会，才开口讲道：“媛媛，咱们能在除夕这天坐在一张桌子上吃饭，说明是一种缘分。我无论怎样论关系，都算是你的长辈。在这个辞旧迎新的日子里。作为长辈，希望你能在新的一年里，能够生活愉快，从事一些健康向龗上的活动。不能总沉迷于网络之中吧。”

    刘成的话让媛媛有些脸红了。她反驳道：“您凭什么说我呀？您每晚不也守在电脑旁，跟那个‘小情人’谈情吗？”

    媛媛的话让刘成神情立即黯淡了下来，他想发作，但强自忍耐了下来。

    李梦帆一听。立即责备女儿道：“媛媛，你太不懂事了，刘叔叔是好意劝你。你咋不知好歹呢？”

    刘成眼看一顿年夜饭就要僵起来了，连忙打圆场道：“算了，咱们别争论了，赶紧吃饭吧，一会菜都凉了。”

    他说完，端起那杯酒，对着李梦帆和媛媛一笑道：“祝大家新年快乐！”

    李梦帆和媛媛也都端起了饮料杯子，回复了一句：“新年快乐！”

    刘成把杯中酒一饮而尽。

    他心里很不痛快，以前的春节都在春梅家里过，由于和雪梅在一起，给他带来了无限的新春喜庆气氛。如今，面前虽然也面对两个女子，但是雪梅的身影时常在他面前显现，他无法把感情投入给对自己一往情深的梦帆，面对媛媛的任性，自己也无能帮助她，从内心里感觉到一丝凄凉。

    相比刘成，雪梅却沉浸在节日的喜庆气氛里。不光是左军在这几天里，跟她寸步不离，春梅、珊珊和小张也能过来跟她相聚，这让她对刘成的思念淡漠了不少。面对左军的呵护和疼爱，雪梅从过去的感情阴霾里摆脱出来，让她可以逐渐忘记跟刘成在一起时的温馨。

    左军过了大年初六，就要再回工地呀，雪梅要过十五才上班，当左军收拾东西要离开家时，雪梅有些恋恋不舍了，她一边亲手帮左军收拾随身物品，一边暗自垂泪。

    左军觉察到了雪梅的一种失落感，他靠近雪梅，捧起了她的脸，微笑道：“小傻瓜，不要难过，我先去工地报一个道，也许明天就能趁机回来住一晚，还记得咱们以前的那首诗吗？”

    雪梅凝视着左军，她动情地吟诵起来了：“纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。”

    左军情不自禁地把雪梅搂在怀里，也动情地附和雪梅吟诵起来了

    左军来到工地第一天，正赶上肖月也从北市赶回来了，左军一见她又来工地了，心里惊讶道：“小肖，你咋又来了？”

    肖月淡然一笑：“左工过年好！你有了娇妻，就不想再理我了吗？真是‘重色轻友’呀！”

    虽然肖月像是在说玩笑话，但左军心里却很过意不去。他怜惜地望着肖月，以前在一起患难的情节还历历在目，不由得又讲道：“小肖，你这是何苦呢？你真的不该留恋这里了。”

    肖月不想听左军再劝了，她不耐烦道：“左工，你别再罗嗦了，赶紧帮我把房间收拾一下吧，今年是新的开始，我想把资料室布局好好设计一下。”

    对于肖月这个请求，左军自然不会推脱，他在肖月在一旁指挥下，把资料室里的电脑桌和档案柜都重新挪换了一下位置

    在省城，刘成雇佣了三个工人，在新年伊始，开始了大展宏图的事业。

    而媛媛越来越古怪了，她每天神情总是怪怪的，就连妈妈说什么，也带搭不理的。刘成有一次又动员她去读卫校，可她全然不当回事了。

    刘成感觉情况越来越不对了，他暗自找李梦帆商量道：“梦帆，现在不能再让媛媛这样下去了，她每天这样把自己锁在房里，沉迷于网络之中，早晚会出事的。”

    李梦帆心里也很纠结，她为难道：“如今这个丫头好像着了魔一样，谁的话，她也听不进去呀。”

    刘成想了想，于是讲道：“实在不行的话，就先把网线掐断了吧。”

    “那怎么行？您每天不跟‘网友’聊天了吗？再说，您不是说，很多资讯都是从网络里了解到的呀。”

    刘成叹息道：“我早已经不想跟她再有什么瓜葛了，她现在的心已经彻底回到了现在老公身上了，可老公还无法每天都陪在她身边，她才像丢了魂一样，找我聊聊天解闷。至于查资讯，我可以去附近网吧查嘛。”

    李梦帆一听，感觉有点啼笑皆非了，她不由得嗔怪道：“刘大哥，您怎么这样糊涂呀？你能想到去网吧，难道媛媛会想不到去吗？她虽然不务正业，但起码每天都守在家里，不会出什么事啊，万一出龗去上网，半夜不回的话，那不简直要了我的命吗？”

    刘成一听，顿时醒悟过来了，他无可奈何摇头苦笑起来了。

    然而，刘成的担心并不是多余的。李梦帆以为媛媛每天守在家里，就不会发生什么不测了。可是，有一天，媛媛打扮一番后，突然离开家了，李梦帆正在记录账本，媛媛从她身边经过时，一声不吭就往外走

    “媛媛，你要去哪呀？”

    李梦帆百忙之中，问了女儿一句。

    “我就是出龗去透透气，在家里呆闷了！”

    媛媛一边掩饰着妈妈，一边快步走了出龗去。

    当媛媛走到外门时，突然撞见了刘成。她一看刘成向自己投来疑惑的眼神时，也没有跟刘成打招呼，她甚至有些慌张地走出了大门

    刘成感觉媛媛甚是反常，立即走进屋里问李梦帆：“梦帆，媛媛干什么去了？”

    李梦帆正在记录账本，她头也不抬地回答道：“媛媛说出龗去透透气，这样也好，她憋在家里时间太长了。”

    刘成一听，立即机警起来了，他立即上前按住了账本道：“梦帆，你先等一下！”

    李梦帆抬头一看刘成神情很严肃，便惊异道：“刘大哥，有什么不妥吗？”

    “你不觉得媛媛今天有些奇怪吗？她每次出龗去，穿戴都很随便，而今天却打扮得漂漂亮亮不说，可见了我，表情也很不自然，这不是一个正常女孩所该表现出来的。”

    经刘成的提醒，让李梦帆也醒悟过来了，她也感到女儿今天很反常，便立即追了出龗去

    可是，当她追到大门外时，早已经不见了女儿的踪影。

    “刘大哥，媛媛会不会出什么事呀？”

    李梦帆这时才觉察自己眼皮直跳，心里慌慌的。

    刘成仔细想了一下，然后说道：“咱们先查看一下她的电脑，看看她每天都鼓弄着什么。”

    李梦帆此时也没了主意，她听从了刘成的意见。

    当刘成走进媛媛的房间，并打开电脑后，他和李梦帆立即被里面的内容惊呆了(未完待续……)