
    刘成听了冯局长的话后，不由得淡然一笑道：“冯局，您是德江公安局长，自然管不到省城，但省公安厅可以管到这里吧。”

    冯局长愣住了：“小刘同志，难道你要向省公安厅上告吗？”

    “是的，这是在他们脚底下发生的事情。如今，有些基层公安机关以各种借口不为老百姓伸张正义，让某些邪恶势龗力嚣张和猖獗，让当地的老百姓敢怒而不敢言。我就不信了，在这个法制社会里，朗朗乾坤，就会容得下那些跳梁小丑。”

    刘成的一番慷慨陈词，让冯局长都有些脸红，他赞赏的语气道：“你说得对，需要我向省公安厅反应吗？”

    刘成摇头道：“我记得四五年前，我在德江出席破获明阳大酒店的表彰大会上时，接触了一位省公厅的闫副厅长。他当时为我颁奖时，还称赞我是咱们省城的骄傲。他现在还在公安厅工作吗？对我应该是有印象的，请您把他的联系方式告诉我，我要直接向他反映情况。”

    “哦.，你说是闫厅长吧？他现在已经是省公安厅的正职了，你先等一会，我先跟闫厅长透个气，让他亲自联系你。”

    听到冯局长的这番表示，刘成感到很欣慰，他感激道：“那就麻烦冯局长了，我等您的消息。”

    现场人听到了刘成对手机里讲的话，不由得都惊讶了，无论是李梦帆母女，还是那些强拆者，或者是附近村民，他们都看出刘成是一个大有来头的人，能跟这些公安机关的高官直接对上话，太不简单了。

    冯局长被刘成的行为感染了，他结束与刘成通话后，就立即用办公室里的座机。直接拨通了闫厅长的电话

    闫厅长一听是德江公安局冯局长打来的，便问道：“老冯，你有什么事吗？”

    冯局长笑着讲道：“我这次向您通报的并不是德江的问题，而是多管一点闲事，想向您汇报一下省城发生的事件！”

    闫厅长愣住了：“老冯，到底是什么事啊？”

    冯局长当即又问道：“闫厅长，您还记得四年多以前，在我们局表彰大会上，您亲自为一个省城的见义勇为的英雄颁奖吗？”

    “哦，我当然记得。这是我们省城的市民协助你们德江警方破获了一个大案，这哪能忘得了呢？我记得他叫刘成吧。”

    冯局长有些苦笑道：“对，现在这个见义勇为的英雄目前在省城遭遇到一件不平的事情，他现在孤立无援，想到了您，想请您出来主持公道。”

    闫厅长惊异道：“这到底是怎么回事？难道省城的基层公安机关不敢管这件事吗？”

    冯局长于是就把刘成反映的情况简单又对闫厅长讲了一遍

    闫厅长听着听着，他的腮帮子都鼓起来了。等冯局长介绍完后，他当即表示道：“老冯，请你把那位刘成同志的电话号码告诉我吧。我跟他直接通话。”

    冯局长拿起春梅的手机，把刘成刚才通话的手机号码通报给了闫厅长。

    冯局长结束跟闫厅长通话后，他把手机还给了春梅，并由衷地赞叹道：“不怪你当年那么倾心于刘成。他虽然只是一个平民，但充满了正义感，不惧怕任何强权，真是一个血性男儿。可以称得上草根英雄啊！”

    春梅眼睛有些湿润了：“他已经好长时间不联系我了，我还没跟他说够话呢。”

    冯局长笑道：“那你等以后再说吧！他现在正处于一个事件的风口浪尖上，闫厅长要亲自跟他通话。”

    刘成与冯局长通完电话后。便焦急等待答复，他不敢确定，当年的闫副厅长是否还会理会自己，他看到眼前这帮人有恃无恐，便知龗道拨打110是起不到作用的。所以，才把事情往大了捅，他坚信会有正义力龗量来刹住这股邪风。

    他手里握着手机，在推土机前来回踱步，那帮人也没有轻举妄动，他们在观察刘成到底有什么神通。

    “嘟嘟嘟”

    终于一个当地的座机号打过来了。

    刘成精神一振，他立即接通了

    电话正是闫厅长亲自打过来的，他亲切地问道：“我是闫志新，您是刘成同志吗？”

    刘成一听是闫厅长亲自打来的，感到很激动。他回复道：“我是刘成，对不起闫厅长，给您添麻烦了。”

    闫厅长也是一个爽快的人，他郑重地对刘成讲道：“刘成同志，您千万别这样说，您在我们工作有所疏漏时，敢于直言，让我们这些维护一方安全的公朴们感到汗颜呀！我已经听冯局长介绍大体情况了，您现在把所在的位置给我详细讲一遍，我亲自带领厅里的相关人员亲自现场办公，解决问题。”

    刘成眼睛有些湿润了，他把地址告诉了闫厅长。

    又过了十多分钟后，一个由警车组成的车队从远处驶来

    这让那些强拆的人都变了脸色，这并不是由省城基层公安机关组成的警力，而是直接由省公安厅厅长亲自带头，下面的各局处级多方领导组成的干部方队。他们的到来，自然也惊动了各个基层公安机关，他们也闻讯而动。

    当警车车队开到跟前时，闫厅长立即走下警车，刘成立即认出了他，赶紧迎了上去。

    闫厅长也认出了刘成，他伸手与刘成紧紧相握道：“刘成同志，好久不见了，你还好吧？”

    刘成很动情地回答道：“谢龗谢闫厅长，您能亲自前来，真是太好了。”

    刚才那伙将拆的家伙们，一看省公安厅厅长居然是刘成的后台。他们都傻眼了，便纷纷后退，为首的家伙想趁机溜走。

    刘成眼尖，他对闫厅长一指那些戴红袖箍的家伙道：“闫厅长，就是这些人，刚才要糟蹋这对母女，我希望警方能把他们绳之以法。”

    闫厅长立即吩咐身边干警，把那几个家伙控制起来了。

    为首的家伙有些慌张了，他赶紧争辩道：“他血口喷人，我们是奉上级命令，对阻碍‘规划’的‘钉子户’进行强制执行。并没有对当事人动粗。”

    李梦帆和媛媛几乎同时冲过来，对着刚才要强暴自己的几个家伙拳打脚踢，并叫喊道：“就是这帮畜生刚才侮辱我们。”

    那伙家伙刚才嚣张的气焰完全没有了，他们辩解道：“我们没有什么没有做，她们血口喷人！”

    闫厅长冷笑道：“刘成同志是全省著名的见义勇为的英模，他会冤枉你们吗？先跟我们走一趟，会给你们申辩的机会的。”

    闫厅长亲自下达了命令，基层干警们不敢不从上级的命令，他们那些家伙都戴上了手铐，押上了警车。

    那个姓王的村支书见势不妙，暗暗退到旁观的群众背后，想趁机溜之大吉。

    刘成刚才见到他跟李梦帆的对话，知龗道他是这个村的支书，跟这次事件有不可推卸的责任，便一指他道：“那个人是这个村的支书吧？也是这个事件的主使人之一，不能让他跑了。”

    闫厅长一听，便向用手指向那个人一指道：“你别走，请你过来一趟。”

    姓王的支书不敢不从，他提心吊胆地来到闫厅长面前。

    “你是这个村的支书吗？”

    那个姓王的赶紧点头哈腰道：“是的，我叫王有财，是这个村的支书。”

    “你为龗什么带人强拆本村村民的房子？”

    “我我是响应上级号召，在动员不成的情况下，才”

    “你是响应那个上级号召？有国家审批的规划文件吗？”

    “这我也不太清楚，是乡镇府下达的命令”

    “好吧！你也请跟我们走一趟，要接受我们的调查。”

    那个王有财一看警方要把自己也带走，吓得几乎尿了裤子，他几乎哭丧着脸道：“闫厅长，这件事情确实与我关呀！我只是奉上级命令而已。”

    刘成在旁，冷冷地质问道：“如果你的上级让你杀人防火，你也会坚决执行吗？”

    王有财陪笑道：“我哪能这样做呢？”

    “那几个早晨来梦帆家里撒野的家伙是你派来的吧？他们要对梦帆母女施暴，这跟杀人放火有什么本质区别？”

    听刘成咄咄逼人地质问，王有财几乎要冒汗了，他哆哆嗦嗦道：“我我只是派他们去做她工作的，没有指使他们那样做。”

    闫厅长这时打断道：“到底是不是你的指使，到时候会一切真相大白的。”

    当王有财也被狼狈地带入警车后，那个负责拆迁的施工队的头这时也点头哈腰来到闫厅长面前陪笑道：“警官同志，我件事跟我们无关，我们就是受雇来干活的，刚才雇主那样要求我们强制拆房，我们一看情况不对，并没有那样做。我们开始不了解情况，但还是能明辨是非的。”

    刘成也对闫厅长讲道：“他们只是干活的，跟他们没有关系。”

    闫厅长见刘成也为那个施工队的头说话，便讲道：“好吧，你赶紧带人撤走吧！以后做事情要先弄清楚情况，不是什么钱都可以赚的。”

    当那个施工队的头带领他的工人和推土机撤离后，闫厅长开始对围过来的全体村民讲话了(未完待续……)