
    刘成自从跟李梦帆合作以来，他们就合伙吃饭了。但今晚见到她非得跟自己喝酒，感到很诧异，尤其是在吃饭前，李梦帆回到自己卧室里，特意换了一套颇为性感的衣服。一切显示，今晚将要发生不寻常的故事。

    刘成是一个聪明人，他早从李梦帆的举止中读出了她的心意，这让他感到彷徨和迷茫。虽然跟雪梅分别多日了，可一段刻骨铭心的爱龗情并不是靠时间就能淡漠的。他跟李梦帆相处多日了，不得不承认她是一个好女人。可是，让他的感情拐弯投向李梦帆，恐怕一时还做不到。

    “梦帆，你根本喝不了酒，干嘛非要强迫自己呢？我现在已经不是‘外人’了。咱们不仅是房东跟租户的关系，也是生意上合作的伙伴。”他有意向李梦帆表明相互的关系。

    “刘大哥，咱们哥俩关系就这些吗？您不觉得咱们缘分很深吗？”李梦帆嗔怪道。

    “哦，是吗？”

    李梦帆嫣然一笑道：“当然了，我自从媛媛爸走了以后，以为自己再也不会有别的男人了。可那次暴雨中，我把烂醉如泥的您救回家里以后，我感觉自己的人生彻底改变了，也许是上天冥冥之中对我当时的善心回报吧。您之后两次救了我和媛媛，不但保全了我们母女俩的清白，也保住了这片祖业，而且又带着我‘勤劳致富’。我觉得您就是上天派给我的保护神。”

    听了李梦帆的一番话，刘成有些不好意思道：“梦帆，你太高抬我了。你现在一切的都是你的善良感动了上天。如果当初不是你和媛媛救了我，我也没有机会报答你们，这就是所谓的‘善有善报’。你不要对我太客气了，是你之前积了德，才会拥有最龗后的善果。你不用感谢我，应该感谢自己才是。”

    李梦帆不由得淡然一笑：“呵呵。好了，咱们彼此都不要太客气了，今天小妹要陪刘大哥一醉方休。”

    她说完，便给刘成斟满了酒，自己也斟满了酒。

    刘成有些不安道：“梦帆，咱们都少喝一点吧，酒多伤身呀！”

    “没龗事，小妹今天高兴，就算醉了，心里也感觉痛快。”

    刘成无奈端起了酒杯道：“梦帆。感谢你对我的照顾，我把酒干了，你自己随意。”

    可刘成把酒杯里的酒喝干后，放下酒杯时，才发现李梦帆也把酒喝干了，脸上顿时涨红得像绽开的桃花一样。

    “梦帆，你别逞能，媛媛又不在家，万一喝醉了。可没人照顾你呀。”刘成提醒道。

    “呵呵，媛媛虽然不在，不还有刘大哥您吗？您不能不照顾妹子吧？”

    刘成听了，脸色顿时有点红了。此时的梦帆多像当年的春梅呀！

    刘成此时心里异常彷徨，也许自己跟雪梅有缘无份，上天为了眷顾自己的付出，才又派另一个痴情女子来到自己的身旁。然而。事情果真如此吗？

    李梦帆根本喝不了酒，她只喝了那一杯酒，就已经醉了。刘成赶紧劝她多吃东西，自己也不再喝酒了。

    李梦帆吃了几口东西后，感觉头部发沉，不由得离开了自己座位，靠近刘成这边坐了下来。

    刘成看她靠近自己身边坐了下来，心里便有些慌张了，他惊异问道：“梦帆，你怎么了？”

    “刘大哥，我觉得自己活得太累了，头也发晕，很想找一个肩膀靠一靠，能借借刘大哥的肩膀用一下吗？”

    看着李梦帆如此动情，刘成心里也深受感染，他无法拒绝，便轻声说道：“梦帆，你要觉得舒服，就靠一会吧。”

    李梦帆便把自己的头靠在了刘成的肩膀上，可这么依靠，李梦帆芳心不禁一荡，自己整个上身就滑进了刘成的怀里，渐渐地昏睡过去了

    当李梦帆再次睁开眼睛时，发现自己躺在了自己卧室的床上，身上盖着被子。她回忆起昨晚的事情，便掀开被子查开自己的身体，发现自己身上还穿着昨晚新换的那套衣服，感觉刘成昨晚并没有碰自己的身体，不由得怅然了。

    她起床出来一看，客厅的饭桌已经收拾下去了，房门也关得好好龗的。

    李梦帆见到这个情景，不由得苦笑摇摇头，自己昨晚故意喝醉酒，对刘成已经足够主动了。可是他却依然对自己秋毫无犯，是对自己没感觉吗？

    刘成把李梦帆抱进卧室安顿好后，自己才回到厢房休息。他孤独一个人躺在了床上，回想刚才发生的情况。他明白李梦帆对自己已经想以身相许了，他也几乎情不自禁地想要了梦帆。可是，雪梅的倩影又闪现在自己的眼前，虽然她已经属于别的男人了。但他每当想到男女之事时，雪梅的身姿还是第一涌现在自己的脑海里。

    刘成突然想到，春梅和雪梅以前对自己都曾经投怀送抱，可自己一直死要面子，保持一个男人的矜持。结果，她俩都拥有了自己所爱，自己刚才错过了跟李梦帆好，会不会也重蹈覆辙呢？

    算了，也许这就是自己命运吧，自己天生就是‘孤身命’，谁说的‘性格决定命运’？

    错了，应该是‘命运决定性格’！

    ‘男人不坏，女人不爱。’自己是不是太君子了？

    刘成胡思乱想一气后，逐渐进入了梦乡

    他这晚又梦到了雪梅，她就像一只快活的小鸟一样，向自己飞来

    李梦帆走出了上房。她来到刘成所住的厢房前，发现门并没有插上，推开门一看，刘成正躺在床上酣睡。

    她把门轻轻掩上了，心里涌现出一丝淡淡的哀愁。她心里终于想清楚了，眼前这个汉子还没有从过去那段感情中走开。

    再说德江的雪梅，由于左军隔两天就回来陪自己住一晚，感到非常温馨。刘成在自己心里的影响终于渐渐淡去了，她要全心全意跟左军把日子过好了。

    左军工地的电脑虽然不能联网，但他利用手机，如果晚上不能回去陪雪梅的情况下，就发短信跟雪梅聊天

    “雪梅，今晚吃什么饭？有没有上网呀？”

    “今晚吃面条，你不在家，我吃什么都行。没有上网，刘大哥也忙，跟他聊多了，怕他的女朋友吃醋生气。”

    “雪梅，这样不好，我就是不在家，你吃饭也不能随便对付呀，一定要注意身体的营养补充，你要闷的话，就上网聊聊天吧。只要你不感到寂寞，我不会介意你交网友的，我对刘大哥，就更放心了。”

    雪梅一看到左军发这条信息，不由的扑哧笑了，她于是又回复道：“我最近已经有点发胖了，如果再不节食，就成了一个胖丫头了。至于对刘大哥，人家正跟女朋友热乎呢，我还是少打扰人家一点吧。”

    左军仰面躺在床上，很快又回复道：“雪梅，我一点也不担心你胖，你更不要担心，你不已经嫁出龗去了吗？你一定要每顿饭都吃饱，这样，怀孕时胎儿才能发育好。”

    雪梅也仰面躺在床上，看到左军这样信息，不由得脸有些红了，她马上回复道：“你臭美吧，谁要跟你生孩子呀？”

    左军看了雪梅回的信息，不由笑了，他回复道：“傻丫头，你不帮我生，我让谁帮我生呀？我们左家可是三代单传呀！”

    雪梅看着左军的信息，有些惬意或者是幸福般地笑了。她跟左军结束聊天后，把手机扔在枕头旁，面含笑意地睡着了

    对于雪梅来说，在左军没在身旁的情况下，能这样惬意地跟他手机短信聊天，也是对幸福的一种诠释。

    可是，左军由于工地和家里这样两头跑，精力越来越差了。有时回去跟雪梅进行房事时，就感觉自己力不从心了，难道自己婚后的热情劲消失了吗？

    还好，雪梅还是很体谅他的。她也在工地干过，想象得到左军在工地的辛苦，只要左军抱着自己睡觉，自己已经感觉无比幸福了。

    肖月对左军的态度依旧没变。只要左军晚上睡在工地时，她起夜还是要找左军的。左军对她这点要求，也早就习惯了。

    这一天，左军视察正在建设中的楼盘，当他刚要走上架板时，突然感觉头发晕。他以为是长期两头奔波休息不好，所以没有介意，可他刚走上两层架板时，突然，他的腿发软，两眼一黑，从架板上直跌下去

    肖月跟左军说好了，跟他进楼盘里取样。她由于拿工具，比左军晚走了一步，当看到左军突然身子从架板上摔下来时，不由得吓得惊叫了起来。(未完待续……)