
    傍晚时分，当左军拖着病体回到家中时，雪梅已经做好了饭等他了。他看了看已经摆在桌子上的饭菜，表情淡然地讲道：“饭好了，你就吃嘛，就别等我了！”

    听了左军这句不冷不热的话，雪梅感到很惊讶。她心里暗道：“他今天咋这么反常啊？平时一进家门必须要把自己抱起来亲两口，并亲切叫几声‘宝贝’的，今天是怎么了？难道工作不称心吗？

    雪梅这段时间也被左军宠坏了，受不了左军的冷淡的，于是噘嘴道：“怎么了？我等你回来一起吃饭，难道还有错吗？平时不也这样吗？”

    左军好像醒悟似的讲道：“哦，是你没错，全是我错了，行了吧？”

    面对左军不冷不热的态度，雪梅心里很不舒服，本想马上把自己怀孕的好消息告诉左军，但赌气地忍住了。

    他今天回来，为龗什么不抱自己，也不叫自己‘宝贝’？

    雪梅感到很迷茫了。

    面对雪梅辛苦做的一桌饭菜，左军端起饭碗毫不领情地吃着。脸上的表情依旧没有笑模样，这让雪梅心里很难受，她也没有情趣提起自己怀孕的事情了。

    左军吃完饭后，也失去了往日跟雪梅一起收拾饭桌的习惯了，而是打了一个饱嗝道：“我去洗澡了，这段时间忙得身体都变味了，你自己慢慢收拾吧！”

    左军说完，便把衣服兜里的手机往客厅茶几上一放，直接走进了卫生间

    雪梅面对满桌子残羹剩饭，又撅起嘴来了，她实在想不明白，左军今天是怎么了？

    当她把桌子上的东西刚收拾完时，就听到左军的手机响了几下，这是一个布谷鸟的声音。雪梅明白，左军手机收到短信了。

    若是在平时，雪梅也许不会感兴趣，但左军今天对自己表现冷冷的，她不禁对左军起了疑心。她于是好奇地走过去，拿起茶几上的手机，打开了短信

    只见手机上显示出几行字：“亲爱的军，你向她摊牌了吗？趁我爸妈松口同意咱们了，你不要犹豫，抓紧跟她把离婚手续办了。我爸妈在北市等着见他们的未来女婿呢！”

    雪梅看后。犹如手里握了一块烙铁一样，看到发信人显示是‘月儿’，便猜测决不是发错了，她失手把手机摔到了地上。

    她呆立了一会，就像疯了一样冲向了卫生间，使劲砸门叫着左军

    左军已经洗完了，他披着浴巾打开门惊异地质问道：“你干嘛呀？难道疯了吗？”

    见到左军对自己这样的态度，雪梅强压内心的愤怒，她质问左军：“你同那个肖月是什么关系？”

    左军故作镇定道：“我们就是同事关系呀！”

    雪梅见左军还想狡辩。便回身拾起地板上的手机，检查一下看没有摔坏，她递给了左军道：“这条信息是她发的吧？你怎么解释？”

    左军接过来看了一眼，脸上顿时变色了。他表情显得慌乱。过后又满不在乎道：“这算什么呀？不过是逢场作戏罢了，你跟那个‘一骑绝尘’聊得那么热乎，我不也没怪你吗？”

    雪梅本来还不相信他会感情出轨，原想左军会有一个合理的解释。并哄哄自己，可没想到左军竟然说出这番话来。

    “哇！”

    她伤心大哭起来了。

    左军见状，他想对雪梅说点什么。可欲言又止，他冷哼了一声，就独自上床睡了。

    雪梅见他不理自己了，更感觉接受不了了，突然，她想到了刘成，于是就打开了电脑

    ‘一骑绝尘’居然在线，她委屈地把今晚的事情对刘成说了一遍。

    刘成一看雪梅发的内容，顿时感到匪夷所思。凭他对左军的印象，左军决不可能对雪梅负心的，一定是有其它的原因。但他思索很久，也无法做出正确的解释。只好回复雪梅道：“雪梅，你先别难过，也许是那个女孩单方面对他有好感，也可能是那个女孩开点‘晕味’玩笑吧。他可能工作压力大，正赶上心烦，说点气话罢了。你要多体谅他”

    雪梅同刘成网聊了一会，刘成又举出了左军远离她时，写的那些信，甚至在电视台录制那个采访节目

    雪梅终于感觉气顺了一点，她回到卧室，看到左军独自头向着外面睡。她也赌气背着左军躺下来了，眼泪默默地浸湿了枕巾

    左军虽然心里有事，但他确实是太疲倦了。前一天晚上，他几乎一夜无眠，当听到左军发出轻微的鼾声时，雪梅气得拍了一下床板。

    这一夜，雪梅大半宿都没睡着。

    第二天，当她睁开眼睛时，左军正坐在床上发呆。

    她也坐了起来，想听左军说出解释和安慰的话。

    左军扭头看看她也坐了起来，便表情显得很纠结道：“雪梅，咱们能好好谈一谈吗？”

    雪梅立即产生一种不祥的预感，她委屈了大半夜，就是担心左军会做出什么对不起她的事情来。她不安望着左军：“你要说什么？”

    左军迟疑了一下，终于下了决心表态道：“我跟小肖在非洲时，确实有事了！”

    雪梅一听，便如同五雷轰顶，她的脑袋麻木了一下，便立即质问道：“你俩在一起好过，是吗？”

    左军点了点头。

    雪梅此时的心都快碎了，她勉强控制住自己情绪道：“怪不得咱们婚礼时，她会有那样的表现，会说出那样的话。可你既然跟她好了，为龗什么又会回来找我？”

    左军叹了一口气道：“还不是因为她的父母反对吗？他们都是外交家，是有身份的人，就嫌弃我出身不好。我当时喜欢小肖的理由除了她的美貌之外，还有一个原因，就是想通过她的父母关系，把我弄到北市安排一个体面工作吗？既然她的父母当时反对，我只能再选择你了。”

    听了左军的话，雪梅感觉简直不可思议，她极力控制住自己的情绪，颤声问道：“可在那些日子，给我写的那些信，难道都是假的吗？接受电视台的采访，也说的是假话吗？”

    左军面带愧色道：“雪梅，是我骗了你，你也知龗道，我当初是在走投无路的情况下，才远去非洲务工的。当初就感觉跟你在一起不合适了，而刚到非洲，就遇到了她。她的美貌和出身都让我心动了，可是，由于她的父母反对，她也以此为借口，不能答应我的求婚。我感到跟她根本没有未来，在心情郁闷的情况下，才给你写信，发泄内心的郁闷。我有时故意让她看到我写给你的信，就是想让她知龗道，还有一个女孩爱我，借此刺激她努力说服自己的父母，否则，我不会再理睬她了。可是，她的父母一直反对，并让她立即回国，她屈从父母的压力，怕回国后，再龗见不到我了，才等到跟我一起回国。”

    左军的话让雪梅简直有些窒息了。但她还是有些疑惑，又质问道：“她的父母当初反对你们，可为龗什么现在突然同意了？”

    左军早有准备，一听雪梅这样的疑问，便回答道：“这个道理很简单，你也知龗道了，我当时为了救她才被掩埋在废墟中八天，我能不顾自身安全，挽救了他们的女儿。她的父母自然被我感动了。所以，现在终于同意我跟她的婚事了。可我不知龗道事情会有转机，就匆忙跟你结婚了。”

    雪梅颤抖的声音道：“难道你当初着急找到我，并肯娶我，完全是为了跟她赌气吗？”

    左军表情很不自然道：“也许是吧！其实，我得知刘大哥跟你好时，想退出成全你们了，并打算再次出国了。可谁知刘大哥提前退出了，我虽然知龗道他可能故意编造在省城有女朋友，但我在得不到小肖的情况下，能跟你再次结合，也算是不错的结果。”

    “可你为龗什么在我们失去联系期间，照顾我的父母呢？”

    雪梅一边质问，一边流眼泪。

    “唉，我当初把你领出来，对你的父母伤害很大，我的父母也在那里抬不起头来，我当然为了父母的颜面，说带给你很大的幸福了，我的父母自然也有面子了。”

    左军的每一句话就像刀子一样，一刀一刀刺穿着雪梅的心

    雪梅已经悲痛到了极点，她又问了左军最龗后一个问题：“虽然她的父母不反对你们了，可你已经娶了我了，现在预备怎么办？”

    左军叹了一口气道：“你昨晚不是看到小肖的短信了吗？还需要再问吗？”

    “难道你真要离开我，跟她走吗？”

    “是的！我在工地早已经干够了，你也知龗道，工地哪里是人待的地方？我要想有一个美好龗的前程，就只能靠她的父母给我。我这样选择，也是没有办法的事情！”

    “啪！”

    雪梅再也控制不住了，她狠狠抽了左军一记耳光道：“左军，你真是一个混蛋！为了你自己的感受，就可以随便玩弄我的感情吗？我就是你招之即来、挥之即去的感情工具吗？”(未完待续……)