
    那两个男子措手不及，被刘成弄一个满脸花，其实，就算他们有准备，也根本挡不住刘成出手的速度。

    他俩真是又惊又怒，没想到几句损人的闲话就带来了如此的遭遇，都立即跳起来，他们刚想发作，但刘成岂能容他们撒野？

    他等那两个人刚站起身来，突然双臂一张，一手一个掐住他们俩的后脖颈，那两个家伙就像被人抓小鸡一样，想扑腾也扑腾不起来了。

    刘成再把双臂往下一甩，那两个家伙就被刘成死死按在饭桌上了，桌上的残羹剩饭又弄了他俩一脸。

    他们岂能束手待毙，但是，他俩的脖颈被刘成双手紧紧掐住，就感到被老虎钳子夹住一样，痛得直冒冷汗，哪里还能动弹得了，他们挣扎了几下，就再也不敢动弹了，因为，他们越是拼命挣扎，吃得苦头就越大。

    那个女顾客早已经吓得退到了一旁，其他的顾客也纷纷站了起来，他们根本没弄懂到底是为了什么事。

    “大哥饶命呀！”

    其中一个家伙的气都上不来了，已经开始求饶了。

    刘成此时心里恶气并没有出，但他还是强制压制住了，他冷冷问那两个家伙：“你们知龗道闯什么祸了吗？”

    “不不知龗道！我们没得罪您呀”其中一个家伙哆嗦道。

    刘成冷冷地警告道：“你们的祸就闯在了你俩这张破嘴上，你们凭什么侮辱那个女孩？一个大男人，如此没有口德，难道还不应该接受惩罚吗？”

    那两个家伙顿时明白了，跟前这个男子一定跟那个女孩有特殊的关系，不知龗道是那女孩的哥哥或者叔叔，便赶紧求饶道：“大大哥我们错了您大人不记小人过就饶了我们吧我们今后一定会管住我们的臭嘴”

    刘成此时心里异常难过，但他还是克制住了心里愤怒的情绪。他终于松手放开了那两个家伙，然后双手相互拍打了两下，再转身走出了那家小饭馆

    虽然他大闹了饭店，可他走出来后，没有一个人敢追出来，他盯着中午的日头，独自徘徊在大街上。

    他一个小时前还喜不自禁，如今的情绪迅速跌落到了谷底，电视里的画面还在他脑里放电影一样，历历在目

    他终于明白。不仅是雪梅，就连他刘成也一样误会了左军，当这个衷情的男人万里迢迢回来找失散的爱人时，他和雪梅又该如何去面对他呢？

    他眼里噙满了泪水，他知龗道雪梅此时正在春梅家里，也刚看到了这个新闻，他走到岔路口，面对一条通向春梅家的路，一条是回自己‘新房’的路。他不知何去何从了。

    节目已经结束很久了，雪梅还呆呆杵在电视机旁，她完全不知所措了。

    “雪梅，你没龗事吧？”

    春梅看到雪梅完全呆滞住了。担心她精神上受到刺激，便上前搂住她的肩头。

    雪梅终于缓过神来了，她用力摆脱了春梅的双手，并转过身来。用眼睛直视着春梅：“你是不是早就知龗道左军回来了，才‘教唆’我跟刘大哥好龗的？”

    春梅表情呈现出了一丝尴尬，但很快坦然道：“是的。我今天已经跟左军谈过了，他知龗道你跟刘大哥在一起了，他已经表示了理解，并且决定退出了，我之所以隐瞒你，就是不希望你对左军产生愧疚的心理，我完全是为了你好。”

    雪梅毫不领情，她甚至有些愤慨道：“你跟左军去谈什么？你能代表我吗？我就算真跟刘大哥在一起了，也能去坦然面对他，向他澄清一切，谁让你来我为做主了？”

    春梅有些脸红了，她急道：“如果你不是我的好姐妹，我才不会操这份闲心的，你既然知龗道实际情况了，到底想怎么样？是不是想抛弃刘大哥，跟左军‘破镜重圆’呀？听左军自己介绍，他出国几年，经济实力今非昔比了，能给你一份丰富的物质生活了，你又对他动心了吧？”

    “你别胡说八道！我雪梅是那样的女人吗？我只是想自己对任何人都问心无愧，可是，我这样就疏远左军了，会让我心安吗？”雪梅噙着泪水喊道。

    “可我就是怕你伤心难过，才想把这件事情隐瞒下来，可我还是做不到，我已经把你当我亲妹妹了，能忍心眼看着你感情两难吗？”春梅动情道。

    雪梅终于忍不住了，她抽泣道：“你如果不让我难过，那为龗什么还让我去上班，你就不能找一个理由把我拖在家里吗？你难道不知龗道吗？我如果从别的渠道了解这件事了，心里会更难过。”

    “我”

    春梅面对激动万分的雪梅，她无语了。

    珊珊一看妈妈和雪梅阿姨吵起来了，就赶紧跑进厨房告诉了小张。

    小张已经做好了饭，他似乎早已经做好了心理准备，听了珊珊的汇报后，他把围裙摘了下来，然后走出了厨房。

    他看了看这对吵得脸红脖子粗的姐俩，先没开口说话，而是走进了东屋卧房，提出了那个黑色箱子。

    他把黑皮箱子递到了雪梅的手里道：“雪梅，你可能在刚才电视里看到了这个黑箱子，里面装满了左军这几年写给你的信件，春梅本意是不交给你看的，但这是好意，就怕你处在感情漩涡里后，因为感情失控，而处理不好，结果让自己伤害得更重。所以，她才想承担着昧着自己的良心的谴责，想默默地帮你去承担这一切，你不要曲解了你春梅姐的良苦用心呀！”

    雪梅提着这只黑皮箱子，她百感交集，感觉这只箱子似有千斤，她终于拿捏不住了，黑皮箱子从手里脱落，掉到了地板上。

    春梅虽然也感到委屈，但看到雪梅身子突然一晃，就急忙上前问道：“雪梅，你没龗事吧？”

    雪梅再也控制不住自己感情了，她扑进春梅的怀里放声大哭起来了

    春梅搂住雪梅，她也情不自禁地落泪了。

    下午刚到上班时间，左军正在胜通公司的大厅里看建筑图纸，就见外面保安进来对他讲道：“左工，电视台的记者来找你了。”

    左军一愣，他跟着保安走出了公司大门，只见那个美女记者正笑盈盈地站在那里，在她旁边，停着电视转播车。

    “记者同志，您找我有事吗？”左军首先问道。

    “左军，我现在要恭喜您一句了，我们的节目播出后，已经在广大的电视观众中产生了强烈反响，已经有人打电话通报我们电视台，您失踪多年的女朋友就在我市的‘广阳公司’工作，我们上午已经见过她了。”

    听了美女记者的话，左军稍感惊讶，他现在还不确定雪梅是否知龗道自己回来了，昨晚的电视新闻也没被她看到。

    “是吗？那她在那里工作怎么样？”左军忍不住关切问道。

    美女记者稍显遗憾道：“她工作在一个大公司，待遇看样子很不错，只是有些遗憾的是，当她听到你回来找她的消息后，感情上有些接受不了。”

    “哦，是吗？这事让您们费心了，我其实也找到她了，也知龗道她已经有归宿了，我也就放心了。”

    看到左军有点悲观的神情，美女记者笑着安慰道：“您不要灰心嘛，据我们了解，您的女朋友还没有结婚，甚至没跟别的男人同居，现在住在一个女警察的家里，她如果心里没有你，会等您这么久吗？她看你这么久不理她，自然会生您的气了。可惜，她昨晚没看到我们的节目，否则，她对您有再大的误会，也会烟消云散的，我已经提示她中午观看我台重播的新闻节目了，估计她现在什么都明白了。”

    左军表情平静道：“就算知龗道了，又能怎么样？”

    美女记者不由得嗔怪道：“我相信，她看到节目后，不感动才怪呢，您赶紧上我们的电视转播车，我们带您去那家公司。她感动之余，一定会跟您尽弃前嫌，重归于好龗的。”

    左军听罢，他连连摇头道：“不行，在没得到她允许之前，我不会去见她的，您们更不能跟踪拍摄，这会给她造成心理压力的，我不能让她去接受她目前还不能接受的事情。”

    见左军执意不去，美女记者脸上有些嗔怒道：“左军，您咋这样死心眼呢！您还不知龗道女孩子心肠都软吗？只要您对她表现出诚意，就不会不打动她的芳心的，而且，现在的社会舆论都是支持您的，您一定要借助这股东风，可千万可别错过和解机会啊！”

    左军茫然道：“什么叫‘社会舆论都支持我’？我跟她又不是敌我的对立双方，就算跟她有什么瓜葛，也是我们俩的私事，也不希望您们从中参与啊！”

    美女记者脸有些红了，她气道：“左军，您是怎么说话的？您觉得我们是为了自己利益吗？我们是搞新闻的，是负责向全社会宣传和推广正能量的，您不该支持我们的工作吗？”

    左军态度坚决地讲道：“我当然想为了弘扬社会正义，而尽自己一份力龗量啊！但是，凡事如果雪梅不情愿的，我坚决不会让她为难，更不能逼她。您们就算想拍摄我们相见的镜头，也要事先取得她的同意。否则，我决不同意以这样的方式去见她。”

    左军说完这番话，不等美女记者再相劝，自己就转身走进了公司大门(未完待续……)