
    刘成打开媛媛电脑后，又顺利登陆了她的QQ号。可能媛媛因为妈妈不懂电脑，自己嫌每次登陆前输入密码麻烦，就设置了‘自动登陆’系统。

    刘成登陆她的QQ成功后，立即从她最近聊天记录里搜索到了一个叫‘冬日暖阳’的网友，媛媛跟他聊天特别频繁。

    刘成回头看了李梦帆一眼，然后打开了媛媛和那位网友的聊天记录

    当看到他俩的相互对话和发的表情时，李梦帆不由得惊呆了，原来，媛媛一直跟这位网友网恋，而且相互称呼也很暧昧。

    “这孩子真不懂事，怎么会这样做呢？”李梦帆又羞又怒道。

    刘成并没有答话，他的目光紧紧锁在了他俩的聊天记录上

    “梦帆，从最近的聊天记录上看，媛媛应该去见他了，而且是约在省城的‘世纪广场’见面，咱们赶紧去那里找她。”

    刘成等看完聊天记录后，立即对李梦帆讲道。

    “唉，可是咱们手里都还有一堆活没干呢，去那里找她又能咋样？她不就去见一个网友吗？还是等她回来再好好劝劝她吧！”

    听了李梦帆话，刘成立即责怪道：“梦帆，你好糊涂啊！我刚才看这个叫‘冬日暖阳’的网友资料，他是外地人，今天特意跟媛媛约好见面的，从他聊天的语言上看，肯定不是好东西。他这么远过来见媛媛，岂能轻易放媛媛回来？”

    刘成的话提醒了李梦帆，她立即出来把账本锁好后，便要独自动身去世纪广场。

    “梦帆，你等等我，我跟你一起去。”

    刘成一面说，一面脱去工作服，换了一件干净衣服。

    李梦帆连忙阻止道：“刘大哥。家里这么大的一个摊子，没有人哪里行呀？还是我一个人去吧。我见到媛媛后，死活把她拉回来，就怕她看到您，心里会生反感的。”

    刘成不以为然，他谨慎地讲道：“就怕我们已经去晚了，‘世纪广场’只是他俩相约见面的地方，对方如果有企图，不可能只来一个人，更不可能在那里停留。你就算遇到他们了，恐怕也无能为力，还是我跟着你去吧。”

    听刘成这么一说，李梦帆也不好再说什么了，她心里依然疑惑：事情有刘大哥说得那样严重吗？

    李梦帆启动了她自家的面包车，刘成坐在副驾驶位置上，直奔‘世纪广场’而去

    刘成坐在车里，显得比李梦帆还焦急，他听说过很多女网友贸然去见男网友所造成的严重后果。只是不便跟李梦帆说，怕引起她的恐慌。

    ‘世纪广场’距离李梦帆的家里只有二三里路，李梦帆开车经过几分钟就到了广场的边缘，就在这时。一辆乳白色的面包车从迎面与李梦帆开的车擦肩而过

    刘成无意瞥了一眼那辆车，发现是外地牌号，茶色玻璃，看不清里面的情况。

    李梦帆这时也停了下来。刘成跟她一起在‘世纪广场’转悠了一圈，这个‘世纪广场’只是一个小游园，他俩仅用两分钟就寻遍了每一个角落。可哪里有媛媛的影子？

    “刘大哥，媛媛并不在这里呀！咱们该怎么办？”李梦帆焦急道。

    刘成冷静地分析了一下：“媛媛跟那个‘冬日暖阳’应该是第一次见面，广场的游人又少。他俩见面后，应该在这里先聊一会才是，媛媛到这里用不着打车，咱们开车追来也耽误不长时间，按理说，媛媛比咱俩先到也超不过几分钟，她怎么会跟那个人都无影无踪了呢？”

    刘成猛地想起了刚才离开的那辆外地车牌的乳白色面包车，从媛媛那个网恋网友的资料看，就是一个地方的。

    “不好！媛媛肯定被刚才那辆白色面包车带走了。”刘成迅速做出了判断。

    李梦帆一听，顿时就急了：“咱们快追！”

    她和刘成迅速返回了自己的车里，并迅速沿着刚才见到的那辆车方向追去

    相比李梦帆焦急的神情，刘成倒显得比较冷静，每当开到岔路口时，他都第一时间做出了判断，指挥李梦帆怎样拐弯。

    “刘大哥，您怎么能认定那辆车会走这条路？”

    李梦帆一边开车，一边问道。

    刘成回答道：“对方是为了媛媛，才开车来的，显然是有准备的，媛媛可能已经被他们控制住了。他们不可能会在省城某一个地方停留，只能是开车离开这里，而且，为了避免麻烦，一定会走没有交通岗和检查站的偏僻路径。咱们就往那个网友所在的地区开就对了。”

    一听刘成这样分析，李梦帆心里更加慌张了，开的面包车也划上弯了

    “梦帆，你赶紧停车，还是由我来驾驶吧。”

    刘成看出李梦帆开不稳车了，就主动提出自己代替她。

    李梦帆心里乱极了，她真的无法再开下去了，就只好把车停下来，跟刘成交换了一下位置。

    刘成重新把车启动后，开得又快又稳，他的目光直视前方，几乎是一眼也不眨。

    又经过一个小时左右的急行驶，刘成突然眼睛一亮道：“梦帆你看！”

    已经处于精神恍惚的李梦帆定睛一看，并没有发现什么，她惊异问道：“刘大哥，您让我看什么呀？”

    刘成回答道：“你在仔细看看。我已经看到了那辆车！”

    李梦帆精神一振，她瞪大了眼睛使劲向前看，终于，她逐渐看到了一个乳白色的车背影。

    “刘大哥，会是那辆车吗？”李梦帆还是有点不敢相信地问道。

    “没错，就是那辆车，我几乎看清它的牌照了。”刘成自信地回答道。

    “那咱们怎么办？赶紧报警吗？”

    “暂时先不用！咱们只要咬住它，看它在哪里停靠，再相机行事。”

    可是，刘成刚说到这里，一看车上的仪表，不禁有些变色道：“不好，咱们的车没多少油了，恐怕坚持不了多久了。”

    李梦帆也把眼光凑过来看一眼，然后懊悔道：“可不是吗？早知龗道会有这种事情，应该加满油才对。”

    “梦帆，你也别自责了，咱们事先又不知龗道出远门，自然疏忽加油了，而对方显然是做足准备了，你看这条路上，道两旁都是野地，根本找不到加油站。”

    “那我们怎么办？”

    “梦帆，你先别着急，赶紧打手机报警，我利用车里还剩下的一点汽油，争取把那辆车截住。”

    听了刘成的话，李梦帆掏出自己的手机，通过拨打110，跟警方联系上了

    而刘成加大了油门，向那辆车紧紧靠了过去

    再说那辆车里的情景，面包车前排坐着两个年轻男子，其中的一个就是在网络里勾引媛媛的‘冬日暖阳’。而媛媛则被胶带绑住了手脚，她的嘴巴也被胶带封住了，脸上的泪水依旧没干。她坐在后排座位上，旁边挨着她坐一个年轻男子，紧紧控制着她，在中间那排座位上，也有一个年轻男子，这四个男子都在二十多岁的年龄，而且个个膘肥体壮，头上留着‘板寸’，一副打手般的扮相。

    他们今天绑到了媛媛后，为了争取处理手中的‘猎物’，开车并不慢，否则，早被刘成追到了。但刘成趁着自己车油箱的油不多情况下，还是靠近了他们。

    这时候，前面开车的司机从车后视镜里看到一辆红色的面包车正高速逼近自己，他开始并没有在意，但看到那辆车靠向自己，并试图反超他时，才有些醒悟过来：“不好，有一辆车跟着咱们。”

    等车里这帮家伙回头注意刘成开的车时候，刘成已经跟他们车快并驾齐驱了。

    这时候，刘成开的面包车油箱几乎没油了，如果开乳白色面包车的家伙要稍加一下油门，就可能把刘成开的车甩开。但是他们并不知龗道这样情况，而且，被一辆车咬住他们，心里也不踏实，他们都瞪着眼睛盯着刘成这辆车，看看他下一步预备怎么做。

    刘成开的车油箱已经没油了，他几乎利用车的惯性，把车体挡住了乳白色面包车车头。

    开乳白色面包车的家伙一看事情不妙，赶紧踩一下刹车。

    等乳白色面包车停下时，刘成开的红色面包车也熄火停下了，但已经挡住了乳白色面包车的去路。

    其实，还留给绑架媛媛这帮家伙一个选择，那就是把车倒退几步，再重新启动往前闯，刘成还是拦不住他们的。可是，这些家伙却判断错了，看看这条路上车辆稀少，一定要看看截住自己车的红色面包车里是些什么人。他们必须摆平红色面包车里的人后，再上路。

    当刘成和李梦帆从车里急匆匆出来时，那伙家伙见只是一男一女，顿时心里踏实了，他们彼此都松了一口气。

    坐在副驾驶位置上的‘冬日暖阳’冷笑道：“就凭他俩就敢拦咱们，真是不要命了，那也好，咱们就成全他们。下车把那个男的‘做掉’，再把那个女的抢进车，咱们手里就一个妞，不够咱们哥们分，正好又送来一个。”(未完待续……)