
    等到了春梅与左军两次约见的冷饮摊前的空桌旁坐好后，春梅首先关切地问道：“刘大哥，你今天的气色咋这么差，昨晚没休息好吗？”

    刘成点点头道：“我昨晚几乎没有睡觉！”

    春梅惊讶道：“到底又发生什么事了？”

    刘成低头沉吟了一下，然后有些沙哑的声音道：“我昨天下午去见了左军，我跟他谈了有关雪梅的事情！”

    听了刘成的话，又看到刘成神态的沮丧，春梅就有一种不祥的预感，她不敢再问什么，而是双眼紧张地盯着刘成。

    刘成看到她的样子，就知龗道她紧张自己，不由得叹了一口气道：“他早已经不是我四年前认识的那个左军了，现在变得异常成熟、大度和宽容。我本来想发现他一些问题，为自己找一个不把雪梅还给他的理由。可是，我失败了。”

    “刘大哥，你说这话是什么意思？难道真要放弃雪梅了吗？你可千万别犯糊涂啊！雪梅心里是认可你的。”

    听了春梅的劝告，刘成并不以为然，他淡淡地说道：“左军不仅仅是雪梅的初恋，他这几年虽然失去了与雪梅的联系，但他丝毫没有放弃过，他对爱龗情是专一的，只有这样的男人，才配拥有雪梅。我，不过就是他们之间的一个过客。”

    春梅一听，眼泪止不住流下来了：“刘大哥，你真打算放弃这段感情了吗？”

    刘成也早已经湿润了双眼，他闭目停顿了一下，然后动情道：“如果说两个人相爱不需要理由的话，那么，如果不合适在一起了，放弃也不是过错。爱龗情不仅仅是你侬我侬的甜蜜，苦涩的也是爱呀！”

    “刘大哥。你不爱雪梅了吗？”

    刘成淡然道：“丫头，你觉得相互拥有才算爱？有时，放弃也是爱。左军就做到了，我刘成也是堂堂的汉子，同样会做到。”

    “刘大哥，你只顾自己落个心安理得，考虑过雪梅的感受吗？我们昨晚还谈起这件事，她都说，跟左军的关系，早已经过去了。不管之前有什么误会，可是，错过的终究错过了。”春梅继续劝说道。

    刘成不由得苦笑道：“他们错过了吗？现在还不算吧！首先，左军就始终没有放弃过。而雪梅呢，她是对我寄托了感情，可是，我们之间还是清白的关系。他们完全可以‘破镜重圆’，这也是关注这件事的所有公众的希望。”

    “可是可是你俩已经发展到谈婚论嫁的地步了，怎么能轻易放弃呢？雪梅会怎样考虑？”

    刘成听了。不由得深有感触道：“是啊，只差了一点，只差了那一步，如果左军再晚回来几天。那么，结果可能就完全不一样了，可上天让他在这个时候回来了，足已经改变一切了。错过的是我跟雪梅。而不是他俩。”

    春梅听了，也不由叹息道：“刘大哥，你是一个顶天立地的好男人。可有时也总是婆婆妈妈的，如果在感情上再坚毅一点，就没有现在这个局面了。”

    刘成黯然道：“这也许就是我的宿命吧！我是一个男人，就应该承受一切可以承受的，承受一切不可以承受的。在婚姻面前，要敢于自信，但也要输得起。我现在找你，就是商量一下让雪梅如何能接受这个事实。”

    春梅一听，就连忙推辞道：“关于这件事，你还是亲自跟雪梅谈吧，只要那个丫头能接受得了，你怎么决定都随你的便。”

    刘成再次苦笑道：“春梅，你也是一个明事理的女孩，应该明白，现在在当事人中，只有你才能劝说雪梅，给她一个精神上的安抚。你绝不能推脱，哪怕是为了我。你认为我放弃雪梅，就是希望她陪我一块痛苦吗？”

    春梅心乱了，她用手捂住自己的额头道：“刘大哥，我不知龗道，真不知龗道该怎样劝导雪梅，让她放弃你，去选择左军，我心里也都过不了这个坎。”

    刘成这时趁机讲道：“春梅，你只要按照我的吩咐去做，不仅可以让她心安理得地放下我，更能感觉到左军的可贵。”

    “你让我怎么说？”

    刘成赶紧把自己设计好龗的一套‘台词’教了春梅一遍

    春梅听了，又禁不住流泪了：“刘大哥，我这样做，真是太委屈你了！”

    “傻丫头，你别哭啊，只要能把对雪梅的伤害减少到最低，我受一点委屈，又能算什么呢？”

    “刘大哥，真要这么做吗？”

    “必须这样做，非这样做不可！”

    “好吧，我答应你了。”

    刘成这时从自己包里把已经准备好龗的信封递交给了春梅。

    当春梅用颤抖的手接过来时，刘成也站起了身道：“一会就有一趟去省城的列车，我就不多停留了，你也快去上班吧！”

    刘成说完，便向春梅伸出手来，示意握手告别。

    春梅无奈，流着眼泪跟刘成握在了一起。

    刘成跟春梅握了一下手后，赶紧抽回了手，并转身向车站方向走去

    “哥！”

    当他刚走出不远，春梅突然动情地叫了一声。

    刘成脚步稍微停顿了一下，但他忍住了，并没有回头，又继续向前走了。

    “哥，你要经常回来看看我们啊！”春梅在后面抽泣道。

    刘成无语，他早已经泪流满面，但是，他不能回头，不能让春梅看到自己的眼泪，否则，就会动摇春梅的决心。

    春梅擦干了眼泪，她手里拿着那封信，心情沉重地走回了分局。

    小张今天没有什么任务，他也一直惦记这件事，看到春梅终于回来了，而且像刚哭过的样子，赶紧凑过来问道：“春梅，到底怎么了？”

    “刘大哥他回省城了！”

    “哦？他这样一走了之，怎么向雪梅交待呀！”

    “他，让我跟雪梅解释”

    “唉！刘大哥咋能这样？这不是难为你吗？”

    春梅眼泪又禁不住流出来了，她哽咽着把刘成交代的话，又简单地对小张讲了一遍

    小张听完了，半晌无语，沉寂了一会，才拍拍春梅的肩膀道：“刘大哥是一个真正的男子汉，他会是我一生最敬重的男人，你不要太难过了，要配合他，把下面的戏演好。”

    快到中午下班时，雪梅接到了春梅打来的电话：“雪梅，一会下班后，你回我这儿来，我有事情对你说。”

    “到底什么事啊？电话里不能说吗？”

    “不行！你必须回来。”春梅不容置辩的语气道。

    “好吧！”

    雪梅无奈地挂断了电话，她心里也是惶惶不安的，似乎预感有什么大事发生。

    中午下班后，她径直回到了春梅的家。

    春梅已经在外屋客厅等她了，而小张主动承担起做饭的任务。

    “春梅姐，到底有什么事啊？刘大哥来吗？”

    雪梅一走进来，便觉得春梅表情不对，忍不住发问道。

    春梅勉强控制住自己的情绪，她低沉声音道：“刘大哥已经走了，他回省城去找‘那个女人’了！”

    “你说什么？哪个女人？她是干什么的？”

    雪梅几乎不敢相信自己的耳朵，她一连串地发问道。

    春梅叹了一口气道：“我有一件事情，一直瞒着你，刘大哥他在省城有女人！”

    雪梅听罢，顿时惊呆了：“这怎么可能！你是骗我吧？”

    春梅心里一惊，赶紧掩饰道：“我没骗你，这是真的，我三年前去省城探望小张时，才发现他这个秘密的。否则，我也不信。”

    “那你为龗什么不早告诉我？为龗什么还要跟他在一起？”雪梅几乎发疯道。

    “雪梅，你先冷静一点，先听我把话说完。”春梅故作镇定道。

    “好吧，你就把这件事情讲清楚吧。”

    看雪梅平静下来了，春梅才慢慢讲道：“我当年去探望小张时，本来想跟他住一起的可是，我们正吃晚饭时，突然门从外面打开了，进来一个年轻漂亮的女人，她打开门时，看到我感到很吃惊，就质问刘大哥道：‘这个女人是谁？’我当时也是一惊，看到她有刘大哥家里的钥匙，好像很熟悉的样子。刘大哥显得很慌张，他把那个女人拉了出龗去，并在门外跟那个女人激烈地辩论着什么我心里非常吃惊，便靠近门口，只听刘大哥向她解释道：‘小雪，我是爱你的，可是，这个女人的丈夫为了救我，丢掉了自己的性命。她现在无依无靠的，她的婆婆就逼着我娶她。我不能做忘恩负义的事情啊！’而那个女人好像不买他的账，跟他吵了很久，这才离开的。”

    听了春梅的讲诉，雪梅就像做梦一样迷茫，她愣了一会才又问道：“那你怎么不早告诉我？”

    “唉，我当时也不知龗道你也衷情于他，但从那以后，我就把感情都投向了小张，只是碍于珊珊的奶奶，我才不得不跟刘大哥周旋。谁知龗道，你也把感情投入了给他”

    听了春梅的话，雪梅还是难以置信，怎么会这样呢？既然小张后来好了，你们也结婚了，可他为龗什么还要跟我继续好？你为龗什么还不跟我说实话？“(未完待续……)