
    春梅一听雪梅说出这样的话，心里一惊，她赶紧劝告道：“雪梅，你跟左军又走到一起，的确太不容易了，你一定要珍惜这份感情，千万不要辜负了众人的期望，尤其是刘大哥”

    “刘大哥怎么了？是他成全我吗？”

    听了雪梅的质问，春梅才醒悟自己险些说漏了嘴，连忙掩饰道：“刘大哥就算是为了他自己，但也不会希望你心里还为他而纠结。”

    雪梅不言语了，她默默地洗菜

    春梅又继续问道：“你俩今天在一起都聊什么了？谈到今后有什么打算吗？”

    雪梅答道：“他要立即买房子跟我结婚！”

    “嗯，看样子他这几年没少攒钱，是该抓紧买房子了，再装修添置家具，得需要很长一段时间准备呢。”

    “不用这么麻烦了，我们下午已经看好一处房子了，新装修的，是左军公司同事的房子。”

    “哦，这是怎么回事？人家都装修好了，为啥要卖呢？”

    雪梅解释道：“这是左军公司一个领导的房子，他本来是为儿子准备的婚房，可是儿子已经申请移民成功了，用不上这房子了，所以，他就想急于出手卖掉。”

    “哦，你看那房子还满意吗？”

    “嗯，120多平呢，是大三居，还明室明厅，装修也很豪华！”

    春梅诧异道：“你们买这么大的房子干嘛，那得多少钱呀？”

    “好几十万呢！左军说，这是终身大事，不能委屈了我，一定让我住得宽敞一点，他说，一间卧室我俩住，一间卧室为未来的孩子做准备。另一间作为客房，主要是为刘大哥准备的。”

    春梅一听到这里，她差一点没切到自己的手，立即停下来了，并惊异地问道：“他干嘛要这么做？”

    “他说，刘大哥是我们一家的恩人，他要为刘大哥准备一间房子，并让我转告刘大哥，在德江还有一个属于他的家。”

    春梅听了，不禁动容了。她一直联系不上刘成，也不知龗道他现在到底怎么样了？

    看春梅不言语了，雪梅又问起春梅了：“刘大哥早回省城了吧？他跟你联系了吗？”

    “没有！我一直打不通他的电话。”春梅脱口而出。

    这回轮到雪梅震惊了，她立即放下手里的活，奔向了客厅，不一会，她拿着自己的手机又进了厨房，并紧张问道：“我刚才打过去，他怎么关机呀？”

    春梅心里清楚。刘成现在一定痛苦极了，她当然不知龗道刘成所遭遇的危险，以为刘成是为了逃避，便装作无所谓的样子道：“你不用紧张他。他是一个大男人，功夫又那么好。谁出事，他也不会出事，他也许正跟那个李雪在一起呢。怕咱们打扰他吧！”

    “哦！”

    雪梅露出失望的神色，她把手机放到了一旁的案子上，又继续干活了。

    当晚饭做好后。他们围在一起吃饭时，春梅竟然不知说什么好了，她习惯于跟小张、雪梅和刘成一起吃饭，现在，刘成换成左军，让她感觉很不是滋味。

    雪梅心里也是如此，现在陪自己面对春梅一家的并不是刘成了，而换成了左军，她心里颇感到尴尬，尤其是面对珊珊一些天真的提问，她更有些下不来台。

    小张这时候，不得不主动站出来调节气氛了，他首先说了几句客套话，比如让左军也把这里当家，常来吃饭之类的话。

    左军倒很坦然道：“我和雪梅想尽快结婚，房子已经买好了，再买几样家电和家具就行了。我明天想带雪梅回老家开介绍信，马上登记。回来就办喜事，您们可多帮忙啊，我和雪梅在德江只把您们当亲人了。”

    春梅显得很突然，便问道：“你们干嘛这么着急结婚呀？是不是太仓促一点了？”

    左军笑道：“一点也不仓促，我为了这一天，已经苦等了多年了，现在走到一起了，真是一天也等不下去了。”

    雪梅对左军为龗什么这样仓促跟自己把事办了，也有些不解，但听左军这么说，以为左军怕刘成又反悔回来跟他争夺自己呢，她也就没有什么异议了。

    其实，左军担心的是肖月，他要趁肖月回北市与父母团聚时，自己和雪梅迅速结婚，来一个快刀斩乱麻，他知龗道肖月这几年一直等着他，就怕她回来破坏自己和雪梅的事情，雪梅平时心眼又小，怕对自己的感情产生动摇。

    对于左军的请求，春梅和小张当然愿意尽力帮忙，左军把他已经定下来的新房钥匙给了春梅一把，请她和小张帮忙把刘成事先买好龗的家当搬到自己的新房里，并委托春梅帮自己和雪梅选几套行李。

    等事情敲定后，左军就告辞回公司宿舍了，而雪梅要把这里当作娘家，等到出嫁那天再搬走。

    再说刘成，打了一宿吊瓶后，终于退烧了，当他清醒过来时，发现那个中年女人还坐在自己床边低着头打盹呢。

    看到人家陪护自己一宿，刘成心里暗暗感动，他身体毕竟底子好，等身体稍好一点，就能活动了，他立即从床上坐了起来。

    那个中年女人听到动静，立即睁开了眼睛，她看到刘成已经坐了起来，吃了一惊，看半夜病得挺严重的，几个小时之后，居然能起身了。

    “先生，您感觉好点吗？”

    刘成昨天虽然醉得很厉害，但对这个女子还有一些印象，知龗道是人家把自己从暴雨中救起来的，便感激道：“我好多了，是您救了我，太感谢您了！”

    听刘成说话还挺端庄，中年女子仔细打量了一下清醒后的刘成，见他的年龄跟自己差不多，脸上的棱角突出，重眉下的眼睛透出一种神韵，一看就知龗道不是普通的庄稼人。

    刘成也注意了一下自己的救命恩人，她的年龄在四十岁左右，留着短发，圆脸，皮肤白皙，相貌端庄和蔼，也不像普通的农妇。

    “先生，您不是本地人吧？老家是哪里的，来这里打工吗？”中年女人又问道。

    刘成叹了一口气道：“我就是市里户口，可家败落了，工作也早就辞了，我现在无家可归，一无所有了。”

    “哦，但您为龗什么不找一个工作干呢？看您年龄也不太大，找一个工作糊口，已经没问题吧？”

    “嗯，我刚从外地回来，还没有找到落脚地方呢！”

    “您是不是在外面创业失败了，才不得不回来的？”

    刘成苦笑道：“您看我像一个老板吗？”

    “像！您眉宇之间有这样一种气质。”中年女人肯定道。

    “是吗？那您就把我看作一个失败者吧，人生就像一个大赌局，我现在确实就像输去一切赌本的赌徒一样了。”

    “先生，您也别太悲观，只要人好好龗的，再重新振奋起来，一切都会好起来的。”

    刘成见中年女人不仅长相和善，说话语气也非常温柔，心里十分感激，便讲道：“谢龗谢您的开导，但不知龗道该怎么称呼您？”

    中年女人坦然一笑道：“我叫李梦帆，家里还有一个女儿叫媛媛，就是这里的农民。”

    “哦，那您的老公呢？”

    中年妇女神色闪过了一线忧伤，她轻声回答道：“他患绝症，已经走了四年了！”

    “哦，对不起！”刘成赶紧说道。

    李梦帆淡然道：“没有什么，都是过去的事情了，能说说您吗？今年多大了？看您的年龄应该结过婚吧？”

    听到李梦帆一连串的提问，刘成也丝毫没有隐瞒，他回答道：“我叫刘成，今年39岁了，年轻时曾经成过家，可是婚后第三年，她就因病去世了。”

    “啊？没想到我们同病相怜。”

    刘成黯然点了一下头：“也许吧！但您比我幸运多了，起码还有一个家和一个女儿。”

    李梦帆关心起他的年龄了，便又问道：“您说自己39了，是属猪吗？”

    刘成点头道：“是的！”

    “那我俩是同年呢，您生日是哪一天？”

    “如果按阴历计算，我的生日是正月十八的！”

    “哦，您的生日真大，我生日是九月初二，您比我大半岁多呢，以后得称呼您为大哥了。”

    “哦，随便，叫我刘成也行，我就称呼你为‘大妹子’了。”

    李梦帆呵呵笑了：“您还是称呼我梦帆吧！”

    “好龗的，那我就冒昧了。”

    “没什么，名字就是让人叫的嘛！刘大哥，您还没找到落脚地方吧？”

    “嗯，我打算在市里再租一套房子。”

    “您想租楼房吗？”

    “平房也可以！”

    “在市里可不好租平房了，那里楼房租金也太高了，我们这个村距离市里不到二十里地，而且还通公交车，您要不嫌弃，就住我家的房子吧！”

    “那怎么好意思？怎么再给您们添麻烦呢！”

    “这有什么麻烦的？我家空房子多，本来就想出租几间呢，可家里就我们娘俩，不太敢招陌生的外地人居住，您是本地人，看起来也是实在人，等您以后挣钱了，可要付我房租的。”

    听了李梦帆的话，刘成眼睛顿时一亮道：“这样也好，我一定会付房租的，你能帮我办一件事吗？”(未完待续……)