
    当左军鼓起勇气对雪梅说那番话时，自己的心情比雪梅更难受，但他是男人，必须要扛起。当雪梅一个巴掌打过来时，他并没有躲闪，因为他看到雪梅如此的伤心和落泪，都恨不得扇自己几个耳光。

    雪梅只是一个女孩的手劲，力龗量并不是太大，但左军被她的这一巴掌居然打得上身又栽倒在床上。

    左军此时不禁感到的是脸颊疼，而更多的是心痛。他捂着脸就势埋藏在床的一角，身体有些抽搐，泪水也偷偷流了出来

    雪梅没想到自己这一巴掌居然打得左军倒床不起。她悲痛之余，又有些诧异了，难道自己真把他打重了吗？

    若在平时，看到左军这个样子，雪梅一定会关切去扶起左军，看看是怎么回事。但今天，她自己更需要有人过来安慰和关心，她内心的伤痛依旧难以掩饰，抓起床边的衣服，赤脚奔向了客厅

    左军在床上趴伏了很久，内心的伤痛才算平息了下来。他既然已经设计好一切了，就必须毫不犹豫地走下去。他擦干自己的脸，穿好衣服后，从容走出了卧室。

    雪梅此时正坐在沙发上发呆，她做梦没想到几天前还恩爱的夫妻，如今就要反目成仇。她想找人倾诉，但最想找的刘成这时候根本不会上网搭理她。

    左军终于狠下心来，坐到了沙发另一侧，他用很平和的语气道：“雪梅，事情到了这样的地步，我们都要放开一些吧。我其实也舍不得你，可如果不放弃你，我就不会得到小肖，更不会拥有一个美好龗的前程。你心里要是有我的话，就该成全我。我毕竟也为你付出了那么多，就算是‘报答’我一次吧”

    雪梅不等他说完，便吼道：“离就离，谁不离就是孙子！”

    “那好，咱们就谈谈离婚的协议吧！”

    雪梅一听左军说这样的话，感觉他是要‘趁热打铁’，铁心要跟自己离婚了，不由得灰心了。她不禁看看这个客厅，一切还都是新模样，难道说。这样一个好端端的家，就这样给毁了吗？

    她不寒而栗，她性格再刚强，也不敢跟左军面对了，自己已经无法承受这一切了，必须需要帮手了，现在她无法联系到刘成，但起码在这座城市里，还有一个春梅呀。

    春梅和小张刚吃完饭。正准备去上班，就听到自己的手机铃声响了。

    春梅取过手机一看，一看是雪梅这么早打来电话，心里感到很奇怪。就接听了

    “喂，雪梅，你这么早打电话，有事吗？”

    “春梅姐。他他要跟我离婚呜呜”

    春梅一听，更加诧异了，就算雪梅平时对左军撒撒娇。耍点小性子，左军也不至于说出这样的赌气话。

    “雪梅，你别哭，慢慢说，到底因为龗什么？”

    小张已经穿戴好了，正打算跟春梅一起出门，见她站着接电话，也就停下来等她了。

    雪梅语音有些哽咽地把事情先后经过对春梅详细讲诉了一遍

    春梅听着听着，脸色也变了，雪梅婚礼时突然出现的肖月音容笑貌立即闪现在自己脑海里。原来，她真跟左军‘有事’。

    “春梅，到底发生什么事了？”

    小张一看春梅的表情，便紧张地问道。

    春梅先没回答他，而是对着手机讲道：“雪梅，你先别着急，在家等着我，我去找左军谈一谈！”

    当她挂断手机后，就对小张讲道：“雪梅和左军出问题了，我现在必须去她家里一趟，你去局里帮我请一个假。”

    看到春梅神情很凝重，小张也不好多问什么，便回答道：“好吧，她家距离比较远，你打一辆车去吧！”

    “我知龗道了！”

    春梅来不及换下身上的警服，便先走出家门，正好看到一辆出租车从远处驶过来，她立即招了一下手。

    左军见雪梅回避了自己，躲进卧室里打电话，便猜到她要去搬‘救兵’了，心里也忐忑起来了。

    他猜想，刘成远在省城，不会这么快过来的。否则，就凭刘成的身手，见到自己欺负雪梅，还不打自己一个半死吗？

    除了刘成，她还能找的，就只有春梅了，还好，她是一个女流，虽然是警察，但也不会对自己动手的。自己今天无论如何，要咬牙坚持下来。

    他也做好了心理准备。

    “咚咚咚！”

    房门终于被敲响了，左军虽然坐在外面的客厅，但已经猜到来人是谁了，他迟疑了一下，并没有去开门。

    雪梅还在卧室里抽泣，她听到了外面的动静后，就走出来了。看到左军听到敲门声，居然坐着不动，不由得瞪了他一眼，然后，她快步过去开门了。

    当房门被打开，春梅一看雪梅的表情，不由得吓了一跳，雪梅脸上的泪水没干，眼睛哭得通红。

    “春梅姐！”

    雪梅见到了亲人，便扑到了春梅的怀里。

    看到雪梅如此难受，春梅心里也如同刀扎一般。她搂着雪梅的肩头安慰道：“雪梅，你先别难过，我去跟他谈一谈，看看你俩的问题到底出在哪里。”

    过了好一会，雪梅才跟春梅分开。

    春梅走进屋里，看到左军依旧坐在客厅沙发上。他见到她，连屁股都没动一下。

    春梅见左军如此表现，心里暗暗惊异，她难以相信几个月前对雪梅感情执迷的男人，会变化得这么快。

    “左军，你说说吧，为啥要跟雪梅分手？”

    春梅坐在沙发另一侧，她开门见山地质问道。

    左军表现出一副无奈的表情道：“春梅姐，我也不想这样呀。毕竟，我以前为她没少付出。可是，那个小肖更让我难以割舍呀！我俩在非洲一起呆了三年多，彼此感情更是深厚啊！如果不是她的父母从中作梗，我们早就回国成亲了。现在，好不容易得到了她的父母认可，我怎么能放弃这样的机会呢？”

    春梅被左军的一番话显然给激怒了，但她尽量克制住自己的情绪，厉声质问道：“你既然跟那个女孩产生那么深的感情了，可为龗什么还要回来招惹雪梅啊？她本来跟刘大哥好好龗的”

    “唉，也许是造化弄人吧！我以为跟小肖彻底没戏了，可谁知龗道事情会‘峰回路转’呢？我为了救她，差一点就丢掉了自己的性命，而事后，如果不是她努力争取，我也不能死里逃生被救出来。你说，像我们这样为对方付出，能感动不了她的父母吗？既然我又获得了这样机会，如果放弃她了，会让我后悔终生的。”

    春梅眼里噙着泪水，她愤怒道：“你觉得跟那个女孩在一起，就会有一个好龗的结果吗？你如果放弃了雪梅，就敢保证不会‘后悔终生’吗？”

    “唉，雪梅现在已经知龗道我跟小肖在非洲的事情了，我们还会回到以前那样吗？就算今后再勉强在一起的话，彼此心里也会产生一道深深的沟壑的，还不如现在就趁早分开。”

    “可你既然已经跟雪梅结婚了，你再离婚跟那个女孩好，就不怕她的父母对你有反感吗？”

    听了春梅这话，左军显得有些不安道：“可她的父母并不知龗道我已经结婚了，小肖也会向她的父母保守一辈子秘密的。”

    春梅冷笑一声：“那个女孩肯定不会说，但纸里始终包不住火的，难道我们会让你的如意算盘得逞吗？”

    左军惊异道：“你可是一个堂堂的女警官，难道会做这种小人勾当吗？”

    春梅气愤道：“你为了自己的所谓’前程‘，居然不惜伤害雪梅。大张旗鼓地娶了她，现在又不要她，是你破坏了她的名节和幸福，我会姑息你吗？我要向那个女孩父母澄清事情真相，这算是小人吗？”

    左军显然表现得心虚了，他低头想了一下，然后讲道：“那好吧，如果雪梅不想离婚，我们就不离了，如果想离，我愿意把我们所有的公有财产都送给她，我什么都不会带走。你们先考虑一下吧，我要出龗去一趟。”

    左军讲完这番话，就起身往外走。

    春梅也站了起来了，她冷笑道：“左军，你现在露出了这副嘴脸，我还会放心再把雪梅交给你吗？你到头来，恐怕什么都会落空的。”

    左军停住了脚步，他苦笑道：“春梅姐，就算我为了自己的’前程‘，跟雪梅离了婚，但对她也是仁至义尽了。如果你想破坏我的名誉，那我也没有办法了。”

    雪梅站在一旁听着春梅和左军的对话，她听出了左军回不了头了，不由得万念俱灰。她黯然接口道：“左军，咱俩夫妻一场，虽然你现在有负于我，但我也不希望你最龗后落一个鸡飞蛋打，我们不会向那个女孩父母告诉真相的，希望你以后好自为之吧！”

    左军立即露出感激的神情道：“雪梅如果这样想的话，我会感激你一辈子的，谢龗谢你的成全，我不禁把包括房子在内的所有家产都给你，还会补偿你一定的’损失费‘的。”

    春梅见事情闹到这样地步，知龗道已经不能挽回了，她只能为雪梅争取更多的一些利益。便讲道：“我听说，你们这套房子还有一定的贷款，你不用再拿什么’损失费‘了，就把贷款一次性偿还了吧！”

    左军一听，感到有些为难，买这套房子，贷款了十万元，自己现在的财力，是无论如何也还不上的。(未完待续……)