
    肖月没有料到杨子健会不顾自身安全冲了出龗去。眼看庞大的公交车将要把他和那个女童吞噬了，那个公交车因为车还没到站，仅仅是减速。当他看到一个男子一个箭步冲过来时，他才下意识地猛踩汽车刹车，但哪里还来得及？

    就在这万分紧急之时，杨子健的双手已经触到了女童，他迅速抱起了她，面对撞上来的公交车，他下意识地抬起右脚，试图去顶住公交车的前脸，但一个人的力龗量哪里制止得住一个庞大机器的冲击力，他和女童的身体在公交车的冲击下，像炮弹一样弹射了出龗去

    杨子健的身体虽然被撞飞，但他却紧紧护住了女童。他身体被公交车撞出了五六米远，才砰然倒地。

    这个时间完全发生在一瞬间，肖月和那个女童的妈妈都发出了尖叫，周围人都惊呆了。这时候，公交车已经紧急被制动了，肖月等人立即冲了过去，查看杨子健和女童的情况。

    女童的身体并没有接触到公交车，她又被杨子健抱在怀里，身体也没有着地，只是随着杨子健身体，弹出了几米远，被吓坏了，但却没有受伤。可杨子健却不同了，他被公交车撞了出龗去，虽然是脚接触的公交车，但整个的右腿都撞麻了，更重要的是，他的身子飞出好几米远，并重重摔在地面上，怀里还增加了一个女童的重量，居然伤得不轻，幸亏头部没有着地，他才没有昏厥过去。

    女童的妈妈首先从杨子健怀里接过了自己的孩子，抱着啼哭的女童不停地安抚着。而肖月则弯腰蹲下来查看杨子健的情况

    “子健，你怎么样了？”肖月带着哭腔询问道。

    杨子健开始身子无法动弹，缓了半天，身体才感到痛觉。他深呼吸了一口气，慢慢舒展了一下自己的四肢。虽然擦伤严重，但骨头居然没有受伤，真是万幸。

    “吆，这个小伙子伤得不轻，赶紧送医院吧。”旁边一个大妈建议道。

    公交司机也停好车后，走下了公交车，他也关切杨子健的情况，他俯身问道：“你感觉哪里不舒服？需要叫救护车吗？”

    杨子健试探活动了一下自己的身体，虽然还有些疼痛，但已经比刚才减轻了。四肢运动情况还算正常。他确信自己能够坚持后，便轻轻摇头道：“我没龗事，您们赶紧忙吧。”

    “子健，你确定自己没龗事吗？我还是送你去医院，好好检查一下吧！”肖月继续坚持道。

    “小月，我真的没龗事，你不要管我了，再拖下去，就要误点了。”

    杨子健为了证明自己无事。忍痛慢慢站了起来。周围的人见他居然能站起来了，心里都松了一口气。

    旁边的人纷纷称赞他的勇敢，不顾自身安危，救下了那个小女孩

    可众人却没有看到女童的妈妈过来道谢自己女儿的救命恩人。他们四处一看。那个女童的妈妈带着女童早已经不知去向了。

    “唉，那个孩子家长呢，怎么连声‘谢龗谢’都不说，就溜走了？”周围人纷纷抱怨道。

    肖月刚才的注意力都集中在杨子健身上。这时候看到他身体并无大碍时。才想起了女童和她的妈妈，可早已经踪影皆无了。

    “这算是什么人呀？眼看自己孩子救命恩人受伤不管，难道良心被狗吃了吗？”肖月也气愤道。

    看到周围人纷纷谴责女童的妈妈。杨子健倒是显得很宽厚道：“你们别埋怨她了，她也被吓坏了，害怕承担责任才不告而别的，我身体又没什么大碍。大伙散了吧。”

    公交车司机确定杨子健身体并无大碍时，这才登上了公交车，并招呼乘客上车。他已经耽误半天时间了，下一班的车就快到了。

    “子健，我还是带你去医院好好检查一下吧！”肖月心疼道。

    杨子健连连摇头道：“我自己的身体，自己最清楚了，真的没龗事了，咱们也赶紧上这辆车吧，千万别耽误了火车。”

    肖月无奈，只好搀扶着杨子健最龗后登上了这辆公交车

    这辆车的乘客早已经满员无座了，但杨子健一上来，有座位的乘客都纷纷站了起来，争先给这位救人英雄让坐。

    杨子健推脱不了，便接受了一个小伙子让出的座位。

    等到了火车站后，杨子健感觉身体疼痛又减轻了许多。他的身体行动基本正常了，还要帮肖月提行李。肖月看他真的没龗事了，心里也终于踏实下来了，但死活不让他为自己拎包。

    杨子健一直把肖月送进了车厢里，他在临下车时，突然向肖月提出了一个要求：“小月，由于过去通讯不变，我们失去了这么多年的联系，现在通讯发达了，你把自己的手机号给我好吗？”

    肖月自从看到他舍身救人的场面后，对他又多了几分敬意。但她还是很纠结的，便讲道：“子健，你就别再等我了，我只是一个普通的女孩子，不值得你对我这样的付出，还是把我忘了吧！”

    “不，你是我多年追求的梦想，当初我父母看我对你放不下，才欺骗我说，只要我将来有出息了，你才肯再龗见我，我信以为真，就开始苦读书，是你给了我奋斗的动力。虽然，你心里已经有了心仪的男人了，但我要确定你将来过得好不好。毕竟，那个男人心里还没放下他的初恋，如果你有一天，感情上受到了伤害，就一定要联系我。为了你，我并不在乎退而求其次，只有你幸福了，我才能心无牵挂。”

    听了杨子健动情的一番话，肖月不禁热泪盈眶，她觉得自己愧对子健，对于子健这一点小要求，她根本不能忍心再拒绝了。于是，把自己的号码告诉了他。

    当列车启动时，杨子健面对远去的列车还不停地挥手

    肖月通过车窗，看到杨子健不停向她挥手，但身影逐渐变小，最龗后终于消失在自己的视野里，心里不禁感动万分。

    她擦了擦自己的眼泪，收拾起心情，直奔德江而去

    但是，她不知龗道，她朝思夜想的左军，已经跟雪梅登记了，并且马上步入了婚姻殿堂。

    再说雪梅，跟左军领好结婚证后，心里依旧对刘成无法忘怀。她希望刘成能亲自过来祝福自己，但她怕自己见到刘成后，情绪会控制不住，心里异常矛盾。她回春梅家后，等春梅一家人都去卧房休息了，她又打开了电脑，发现‘一骑绝尘’居然在线，她赶紧发了一句话：“哥，在吗？”

    ‘一骑绝尘’没过多久就回复了：“嗯，事情顺利吗？”

    刘成自然是指雪梅与左军登记的事情。

    雪梅回答道：“嗯，挺顺利的！”

    ‘一骑绝尘’：“梅，恭喜你们了，今天拿到了结婚证，开心吗？”

    雪梅眼睛又湿润了，她回答道：”没觉得咋样？！”

    ‘一骑绝尘’：“为龗什么呀？雪梅有心事吗？”

    雪梅沉默了一会，她心情沉重道：“嗯，我这两天就像丢了魂一样，不知怎么了”

    ‘一骑绝尘’：“你是放不下我吧？”

    雪梅回答道：“嗯，他对我挺好，可我老想哥我是不是太贪心了？”

    ‘一骑绝尘’：“傻丫头，别这样说，我能理解你的心思，你不会失去我的爱，感觉你就像我亲生闺女一样。”

    雪梅眼睛再次湿润了，往事历历涌现在眼前了

    “雪梅，你怎么了？”

    刘成见雪梅长时间不回复自己的话，便又打字问道。

    “哥，我后天就结婚了，你能来吗？”

    听了雪梅的回复，刘成由衷地向她表达了祝福之情。并在网络上给雪梅留言：“雪梅，我可能不方便去参加你的婚礼了，但我会在千里之外，会把最真挚的祝福送到了你的身边。你从此就要为人妻，以后就要为人母了，会经历更多的‘锅碗瓢盆’的琐事和‘柴米油盐’的烦恼，更多面对很多家庭矛盾但只有你们有互谅互让的勇气，有相濡以沫的决心，有惺惺相惜的情分，你们才能幸福长久。请不要再想念我，你以后还会发现很多甚至比你老公还优秀的男人，但你必须清楚，是他给了你一个温馨的家，他就是你‘天下无双’的男人你一定要好好珍惜这段缘分！”

    雪梅读完刘成的留言后，再也抑制不了内心情感，眼泪夺眶而出

    她非常感激这位大哥哥给予自己的体贴和玩暖，她回复道：“谢龗谢哥哥，虽然不能陪同哥哥一起走进婚姻的殿堂，但哥哥永远是我难以割舍的亲人！我会记住你的话，好好生活，专心专意地同陪同他共度一生”(未完待续……)