
    朋友啊朋友

    你可曾想起了我

    如果你正享受幸福

    请你忘记我

    朋友啊朋友

    你可曾记起了我

    如果你正承受不幸

    请你告诉我

    朋友啊朋友

    你可曾想起了我

    如果你正享受幸福

    请你忘记我

    朋友啊朋友

    你可曾记起了我

    如果你正承受不幸

    请你告诉我

    朋友啊朋友

    你可曾记起了我

    如果你有新的

    你有新的彼岸

    请你离开我离开我

    在刘成的左首，有一家新开张的店铺，正在搞庆典。到底是经营什么的，刘成没有心情去扫上一眼，但从那家新开张店铺里播放的这首《朋友》却传进了自己耳畔，让他心里也产生了共鸣。

    他心里不由得想到：雪梅真如那位美女记者所言，在孤独无助的情况下，才把自己当作了唯一依靠。如今，她和左军的误会应该已经解除了，左军心里只有她一个人，并且她是左军这些年在国外打拼的动力。而自己如果还‘霸着’雪梅不放，世人该怎么看他刘成？

    可他转念又一想：只要自己和雪梅是真心相爱的，还需要在乎世人的眼光吗？

    很快，他又对自己的产生了动摇：自己爱雪梅是真的，难道左军不爱吗？他甚至爱得更辛苦，而自己前段时间，情感还在春梅和雪梅之间摇摆如果说，左军曾经伤害过雪梅，那自己呢？自己决定要娶春梅时。不是同样让雪梅伤心难过吗？

    他沿着人行道上一直边走边想，不知不觉走到了春梅家附近。他想起了雪梅的话，并没有看左军写给她的信，如果她已经对左军没有感情了，还介意看看他的信吗？是不愿看，还是不敢看？

    他确信，那些书信已经在春梅家里了，他到对那些信产生了兴趣，便信步向春梅家里走来

    此时，春梅家里是锁门的。他们一家三口上班的上班，上学的上学，要到中午才能回来人，自己就这样在外面等吗？

    他伸手去掏自己的手机，想给春梅打一个电话，可把手探进口袋里后，又碰到了一个硬邦邦的东西，他掏出来一看，是一串钥匙。有自己租的‘新房’，但也有一把春梅家的大门钥匙，这是以前春梅给他的。他每次来春梅家的时间都不固定，春梅才交给他一把钥匙。在家里没人的情况下，可以自由地进出。

    他很久没用过它了，差点把它忘了，当发现这把钥匙时。他便不去打电话惊扰春梅了。自己于是打开院门，直接走了进去

    在西屋里，他发现了曾在电视新闻里看到的那只黑皮箱子。他犹豫地盯了一会，但还是打开了箱子，里面各种各样的纸张就展现在了他的眼前。

    他拿起几张，仔细一看，都是不同时期写给雪梅的书信。

    刘成看看这些包括由烟盒纸和废文件纸的背面等写出的书信，他的内心不由得震撼了。从这些五花八门的信纸里，他已经读到了左军生活在一个条件多么艰苦的环境下，但依然执著地写信给雪梅。

    他的好奇心驱使下，把那些书信不分时间顺序地阅读着

    其实，他不是一个好奇看别人东西的人，但他要从这些书信里了解到左军对雪梅的爱到底有多深。可是，他一看下去，就无法停止了，男儿有泪不轻弹，可他刘成堂堂一个铁骨硬汉，泪水一次次从眼眶里流出来

    又到中午下班时间了，小张陪着春梅回到家里。当他们看到大门的锁已经打开了，以为是珊珊早一步回来了，春梅便靠过去敲门，可是，当她的手一碰门。门就打开了，原来里面没插上。

    春梅心里暗暗埋怨，她早就叮嘱女儿，如果先回来，就一定要把门从里面插好，今天珊珊怎么这样粗心？

    可她和小张推门进院后，却没有发现珊珊的踪迹，她不由叫了一声：”珊珊！“

    但是，没有女儿的应答声，她心里一紧张，赶紧快步走进屋里，发现西屋的门是敞开的。她探进身子一看，原来是刘成坐在里面正看左军写给雪梅的书信。

    让春梅感到惊讶的，不是刘成会突然闯进她的家，而是他脸上未干的泪水。”刘大哥，你咋来了？“

    当她与刘成四目相对时，她首先开口询问道。

    刘成本想只看几封信就走，可一下子就被这些信吸引住了，竟然忽略了已经到中午了。

    刘成没有回答春梅的话，他继续去看还没有读完的手里那封信。

    “刘大哥，你看它们干嘛？”

    春梅冲过去，想阻止刘成继续看下去。

    刘成此时毫无半点精神气了，经春梅上前一夺，他手里的信纸就从手里脱落了。

    春梅赶紧把那些各样纸张的书信都塞进箱子了，然后把箱子重新关好。

    刘成一言不吭地呆坐在那里，心里承受着太多的负累。

    “刘大哥，你不要这个样子好不好？雪梅现在是爱你的，她跟左军早已经过去了。连她都不愿意看这些书信，你干嘛非要让自己心里发堵？”

    春梅看着刘成失落的样子，有些心疼道。

    小张见到这种情况，也不知龗道怎样相劝刘成，于是讲道：“春梅，你就陪刘大哥聊一会吧，我去做饭，刘大哥就在这吃饭吧！”

    “那好，你要准备酒，我要喝酒！”

    一直不说话的刘成，突然讲出了这样一句话。

    小张愣了一下，就赶紧回答道：“没问题，我就陪刘大哥一起喝点。”

    珊珊这时候恰巧回来了，小张赶紧掏钱递给珊珊道：“你快去买一瓶‘德江老白干’，我要跟你干爸喝酒。”

    珊珊拿着钱爽快地出门买酒了。

    刘成沉默了一会，看看守在自己身边的春梅，然后开口问道：“春梅，你能跟我说实话吗？”

    春梅一愣，她赶紧点点头：“刘大哥，你怎么这么说？妹妹什么时候跟你说过假话！”

    刘成又沉吟了一会，才缓缓问道：“当你看到采访左军的新闻，当时心里是怎么想的，是不是被他的精神感动了？”

    春梅没想到刘成会问这样问题，她无法掩饰，只好点点头。

    刘成接着问道：“假如你是雪梅的话，你能原谅他以前的行为吗？”

    “这我也说不好，可能会吧！可是”

    “春梅，我知龗道你怕我感情受到伤害，所以才怕感觉说实话会刺激我吧？但我光靠你一个人同情是没用的，现在满世龗界的人都在同情左军，这是大势所趋的。”

    “刘大哥，难道你又要放手吗？”春梅惊异道。

    “放不放手，并不是我主观就能决定的事！”

    “那你担心雪梅吗？她会站在你这一边的。”

    “你说得也许是对的，我如果不放手，雪梅是无法拒绝我的，因为，我对她有太多的‘恩惠’，这足以让她为我‘付出’。但是，我现在需要的是一个相互给予的爱龗情生活，而不是单方的沉重付出！”

    “刘大哥，你怎么这样说？雪梅跟你在一起，真的感觉无比的幸福，我也是一个女孩子，能理解我们女孩的心理。”

    刘成摇头苦笑道：“这是左军没出现以前的感觉，可他既然回来了，就一切都改变了，她如果为了我，而把左军拒之门外，先不说世人的眼光，就算是她自己，一辈子都会承受巨大的良心压力，她只是一个简单的女孩子，心理能承受这么重的压力吗？”

    “可是，她如果失去了，会同样感觉不安的。”

    刘成此时心乱如麻，他摇摇头道：“咱们先别说了，容我再考虑一下吧！”

    就在这时候，刘成的手机铃声响了，他取出来一看，原来是雪梅打来的，突然想起了雪梅上班前说要回他们‘新房’吃午饭的，就赶紧接听了

    “哥，你在哪呢？”

    “雪梅，对不起，我有事耽搁了，现在在春梅家呢，我要和小张在一起喝酒，你也过来吧！”

    雪梅有刘成‘新房’的钥匙，她进屋后看不到刘成，才打电话询问的，当她听到刘成这样回答时，就拒绝道：“那你们喝吧，别喝多了就行，我看这里还剩许多食品，如果不吃，就要坏掉了，我在这里把它们热一下，对付一口吧，就不过去了。”

    “哦，那也好，你吃点东西，正好可以午休一会，小张还在忙活，我们一时还吃不上饭。”

    春梅在旁听了，就赶紧抢过刘成的手机，想劝雪梅也过来吃，可是，雪梅已经把电话挂断了。

    雪梅在那个‘新房’里，望着那些残羹剩饭，心里挺不是滋味的。左军的事情对她触动确实很大。可是，这四年来，她已经把感情都陷入给了刘成。就算刘成跟春梅要好时，她对刘成的感情也丝毫没动摇过，相比较左军，刘成更能给她带来安全感。她已经做出了辜负左军的心理准备，她现在需要的是刘成在她身边不断地为她打气和加油。可是(未完待续……)