
    刘成觉得春梅说话很反常，他刚想继续深究，但春梅却挂断了电话。

    刘成心里当时就起了疙瘩，他心里暗道：“春梅为龗什么不让雪梅回去？难道她家发生了什么意外吗？他是一个警惕性很高的男人，多年的历练，让他对一切事物都充满了敏感，这让他对春梅担忧起来了。

    雪梅对刘成的通话根本没有留意，虽然知龗道是春梅打来的，她也无需紧张了，春梅已经嫁人了，对她再没有任何威胁了，她刚吃好饭，又端起茶杯，慢慢喝着茶水

    刘成本来还没吃好，但他再也沉不住气了，他立即站起来，对雪梅讲道：“咱们别呆在这，赶紧送你回去。”

    雪梅一愕：“怎么了？春梅姐家里有什么事吗？”

    刘成在不明情况下，自然很谨慎道：“没什么事，我想起了一点事，先把你送回去再说！”

    “如果有事，你尽管去办吧，我自己能回去。”

    “不行，我必须先送你回去，我时间还来得及。”

    刘成一边说，一边喊来了服务员，把饭钱先结了。

    等走出饭店，刘成立即招手，叫住一辆出租车。

    雪梅更感到不解道：“哥，春梅姐家离得也不太远，咱们平时不是走步过去吗？你干嘛破费租车呢？”

    “哦，我今天腿有点累，还是打一辆车吧！”

    刘成等出租车停靠下来，立即拉开车门，把雪梅扶进去后，自己也迅速钻进了车箱里

    春梅正跟小张探讨着这件事，就听到院门被敲响了，春梅心里一紧，她走到门口问道：“谁呀？”

    “春梅姐，是我！你快来开门呀。”

    春梅有些愣住了。她刚才打电话本意是劝刘成把雪梅留下来过夜，谁知龗道，他竟然把她提前送回来了。

    春梅无奈过来开门，刘成一直保持着戒备的心理，当他听到春梅的问话，心里稍微踏实一下，等到春梅过来开门，他眼睛盯着春梅的脸色，发现的是，她一脸无奈。

    “春梅。家里没什么事吧？”刘成小心地问道。

    “唉，我家能有什么事呀？我打电话就是想让你陪雪梅过一宿，可你倒提前送过来了。”春梅毫不掩饰道。

    她的话把雪梅脸臊得通红，她冲着春梅推了一把：“春梅姐，你说啥话呢！”

    刘成对春梅的想法很不解，他不顾雪梅和春梅的嬉闹，自己一个箭步来到了屋里，看到小张和珊珊都安然无恙，心里的一块石头。才算落了地。

    珊珊见到刘成进来，便叫了一声：“干爸！”

    小张也赶紧让道：“刘大哥进来坐会吧！”

    “不了，我还有点事办。”

    刘成见没有什么异常事情发生，就放心地退了出来。

    小张和珊珊都送了出来。春梅见他突然先大步流星迈入屋里，又很快退了出来，便问道：“刘大哥，你不在屋里坐会了？”

    “哦。不了，我还着急办点事！”

    刘成说完，便向众人挥挥手。然后迈出了院门。

    目送刘成的远去，春梅才把门插好，大伙一块走进了屋里

    等到晚上休息时，春梅突然要求去西屋睡一宿，小张明白她的意思，就没有提出任何异议。

    春梅的做法，又让雪梅感到惊讶，她满腹疑惑地脱衣服躺上了床上。

    这张大床睡她们三人，珊珊睡在里面，春梅躺在中间，雪梅则躺在最外面。

    过了一会，等珊珊先入睡了，雪梅就悄悄问道：“春梅姐，你不让我回来睡，就是为了跟小张‘分居’吗？”

    “傻丫头，你别瞎猜，人家就是跟你分开睡觉很久了，想跟你聊点悄悄话。”

    “嘿嘿，是吗？你才跟小张一起睡半个月，咱俩也不算分开‘很久’吧？”

    春梅不由得嗔怪道：“死丫头，你别贫嘴，我就是想跟你聊点心里话，是关于你和刘大哥的。”

    春梅一提这话，雪梅又好奇道：“春梅姐，你干嘛让刘大哥今晚留我住那呀？”

    “哦，我觉得你俩能走到一块，也挺不容易的，早应该在一起了，没有什么特别的想法！”

    “是吗？你跟刘大哥相恋了这么久，他要过你吗？”雪梅声音压低道。

    这回轮到春梅脸红了：“臭丫头，你别瞎猜，我开始是爱刘大哥，也想把自己给他，可他是正人君子，没跟我确定夫妻关系前，是不会碰我的。”

    雪梅嘿嘿笑道：“他既然都没碰过你，就能碰我呀？”

    “你跟我不同，自从第一次在那家饭店第一相遇，我就感觉刘大哥对你特别上心，后来才清楚他以前为了你出生入死的事迹，我都感动极了。”

    春梅的话，让雪梅想起了明阳大酒店的那一晚惊心动魄的时刻，春梅的前任丈夫邢志斌就是那时死在自己的怀里

    雪梅刚想提起那件事，但怕春梅伤感，她忍住了话头。

    春梅不知龗道雪梅的心理变化，她接着讲道：“我从那以后，就感觉到了他对你的一种特别牵挂，他能心有灵犀地预判到你会发生的危险，并及时回去救你。”

    雪梅一听，觉得有些不好意思了，便说道：“他就是一个重情重义的男人，我觉得他接你电话后，可能觉得你‘不正常’，所以，才急忙把我送回来，其实就是查看你家发生什么事了。”

    春梅点头道：“我相信是这样的，都怪我当时没把话说清楚，害得他虚惊一场，这也说明我跟他交流，远不如你跟他交流默契呀！”

    雪梅不清楚春梅为龗什么会讲出这番话来，她于是问道：“春梅姐，你说这话，到底是什么意思呀？”

    春梅淡然回答道：“没什么！我就是想知龗道，刘大哥在你心中到底处于什么地位？”

    雪梅愕然道：“春梅姐，我马上就要嫁给刘大哥了，你说他在我心中是什么地位？”

    “雪梅，你能确定嫁给刘大哥后，不会后悔吗？”

    “春梅姐，你到底是什么意思？”

    “我没有什么意思，只希望你俩好，你既然认定他是你今生的唯一了，那为龗什么还要跟他保持距离呢？”

    “春梅姐，你也了解刘大哥的为人，他在男女感情面前，显得太呆板，不是随便的人，这正说明他是一个负责任的男人，我就喜欢这样的男人。”

    “嗯，既然你已经认定他了，难道自己不该主动一点吗？刘大哥主要是拉不下脸，你要保持矜持的话，他是不会碰你的，你如果主动一点，他决不会让你难堪的，就会顺着你的意思的。”

    “春梅姐，我们已经快结婚了，你干嘛要‘教唆’我提前跟他好啊？”

    春梅平静解释道：“我不是‘教唆’你，而是觉得以后每天都有不可预知的事情发生。我当初就是认定嫁给刘大哥了，可始终没有跟他成为事实，最龗后，我又跟小张走到一起了，假如，我要跟刘大哥提前好了，我还会跟他又分手吗？”

    雪梅不以为然道：“咱俩的情况不一样呀，小张对你情深义重，更适合跟你在一起，你跟刘大哥一直没有发生过事实关系，正是暗示你俩有缘无份呀，而我心里只有刘大哥，他现在也把心放在了我身上了，我俩之间没有小张那样的插足。”

    春梅脸有些红了，她嗔骂道：“死丫头真不会形容，什么叫‘插足’呀？”

    雪梅嘿嘿笑了：“不好意思，我这个人嘴笨，你别见怪呀！”

    春梅神情突然凝重道：“假如你俩之间真的出现一个像小张那样的人呢？你如果处于我当时的情况，还会选择刘大哥吗？”

    “春梅姐，你瞎比方什么？除了刘大哥，世上还有哪个男人会为我出生入死呢？这是不可能的。”

    春梅不由得叹息道：“我当时选择了小张，并不是觉得他比刘大哥更值得爱，当时，也是出于一种责任。假如，再出现一个男人让你的去承担良心和道义的话，你会跟我有相反的选择吗？”

    “春梅姐，你今天到底怎么了？我现在可以向你保证，我这辈子非刘大哥不嫁！”

    “雪梅，你光靠表决心不够，我要看你实际行动。”

    雪梅惊讶道：“那你想让我怎样做，你才觉得满意？”

    春梅眼看谈话的火候差不多了，于是回答道：“你明天无论如何要跟刘大哥好了，否则，我就认定你对他不诚心。”

    雪梅感觉春梅今晚的话有些不可理喻，但她也不假思索道：“那好吧！我明天中午就跟他上床，你这回该满意了吧？”

    春梅一听，便继续激道：“那好，咱们一言为定！”

    她说完，便向雪梅伸出了手掌，雪梅只好也抬起手来，对着她的手掌拍了一下。

    春梅这才心满意足地翻身睡了。

    经过春梅这么一闹，雪梅倒有些难眠了，她不知龗道春梅到底是什么目的，但是，她也早就想跟刘成好了，如果自己明天突然主动给他，他会是什么反应呢？

    雪梅不禁呆呆地想着(未完待续……)