
    左军在以后跟肖月在工作接触中，始终保持了一个度。肖月也从来没纠缠过左军，只是把左军比其他的同事更亲近一点而已。

    左军每隔几天就必须回德江与雪梅相聚一次，而且每次都带雪梅去‘川味苑’去品尝雪梅喜欢吃的美食。他对雪梅照顾是无微不至，让雪梅摇摆的心，终于稳定了下来。

    她在左军在工地时，还利用QQ跟刘成保持着联系。

    刘成经过张罗和努力下，他和李梦帆的废金属回收公司也挂牌成立了，并且很快闯出了名气。由于临近春节了，所以他每天自己辛苦，没有雇人。他跟李梦帆商量好了，准备来年雇人帮忙。

    刘成现在已经可以坦然面对雪梅了。他得知左军很疼她，心里也产生了一丝欣慰，并不时鼓励她要好好跟左军过日子。

    这一天，左军回家来住，他在客厅里看电视，雪梅想跟刘成聊几句天，她走进卧室，刚打开电脑，突然想去卫生间，当她离开电脑时，刘成打招呼，在客厅里看电视的左军正好来到卧室。他听到了电脑的嘟嘟声，就顺便翻了一下他俩的聊天记录，然后模仿雪梅的口气同刘成聊了几句

    当雪梅回到卧室时，看到这种情况很尴尬。左军回过头来调皮地一笑道：“宝贝别介意，我怕你网友久等，就帮你应酬一下。”

    看着左军轻松的微笑，雪梅紧张的心放了下来，她轻声问左军：“我同别人聊天，你不生气吗？”

    左军自信地一笑道：“我为龗什么要生气？我平时总感觉陪你时间太少，网上有人替我为你解闷，我感谢对方还来不及。况且这个‘一骑绝尘’一定是刘大哥吧？他是你我共同的恩人。”

    “你能这样想就好，我现在跟刘大哥关系清清白白的，他跟自己的女朋友开了一家金属回收公司。生意很好。他的女朋友也不介意他跟我聊天呢。”

    左军点头笑道：“就是啊，人家一个女子都这样大方，何况我是一个大男人呢。傻瓜，你不要瞎想，我相信，我俩的爱龗情是牢不可破的。”

    雪梅听了左军一番话后，心里除了感激，无话可说。她接下来又与刘成简单聊几句，在左军的拥抱下，在他的怀里安然入睡了。

    左军为了能有多一点时间陪雪梅。不辞劳累，他频繁地在工地和家庭两点一线奔波

    转眼到了春节放假时间，公司为了犒劳每一位员工，就在距离工地不远处的一家川味饭店进行会餐。左军惊奇发现，在这家饭店的菜谱里，居然也有雪梅平时爱吃的两道菜：麻婆豆腐鱼和芝麻羊排。

    他看到菜谱后，立即赶到了后厨，向掌勺的大师傅请教这两道菜的做法。

    那个大师傅见左军倒是很虔诚地求教，便笑着讲道：“您要想学会这两道菜的做法也不难。平时多光顾我们饭店几次，每次都点了这两道菜。等我操作时，可以允许您在一旁看着，只需要几次就能熟悉了。”

    左军欣然同意了。他笑道：“没问题。不过工地现在放假了，等过了春节上班后，我会常来光顾这里，一定把这两道菜的做法学会。”

    厨师好奇地问道：“您为龗什么非要学会做这两道菜呢？”

    “我爱人喜欢吃。我想亲自做给她吃！”左军毫不掩饰地回答道。

    厨师愣了一下，然后称赞道：“好样的，您一定是一个模范丈夫。我们男同胞都应该向您学习。”

    左军谦笑道：“我对爱人做的远远不够。所以，要尽量多补偿她一些。”

    左军春节放假前，肖月也要回北市过春节了，左军亲自送她到了火车站。临别前，左军发自肺腑地叮嘱道：“小肖，你把工作都移交了吧，还是不要再回来工作了，在北市工作多好啊！”

    不料，肖月把眼睛一白道：“左工，你是来送我的，还是来气我的？我爱在哪干，是我的自由，你管得着吗？”

    看到肖月的任性，左军也无可奈何摇摇头。

    当快到春节的时候，雪梅早早地通过QQ给刘大哥和未来嫂子拜了年。刘成苦笑着，回复了感谢的话，并问她和左军回老家过年吗？

    雪梅摇摇头道：“左军初六就上班了，现在车太挤了，我们自己在德江又有房子，就在自己家里过了。”

    “那就你俩过年，不感到寂寞吗？”

    “刘大哥，我已经跟春梅姐商量好了，他们一家三口也来我家过年三十。楼房里要比她家平房暖和多了。”

    “哦，那春梅同意了吗？”

    “开始不同意，非得让我俩去她家过年，并说这几年一直给她家过了。我就说，以前总给你家过年了，今年该去我家过一次年了。后来，我又动员珊珊，珊珊也喜欢来我的新楼房里玩，春梅姐才同意了。”

    听了雪梅的介绍，刘成由衷感到欣慰，他又发了几句祝福的话。

    “刘大哥，你能再来德江过年吗？”雪梅又突然问道。

    刘成一时间愣住了，他在这几年里，都是跟春梅和雪梅一起过年的。如今，这两个女孩都有了心上人了，自己只能失落地躲到省城的一个角落里，不由感慨万分。

    “雪梅，谢龗谢你了，但是小雪不愿意走，我好几年没跟她在一起过年了，今年无论如何都要跟她在一起过年。”

    “那好吧！”雪梅的表情显得很失望。

    再说肖月回到北市后，父母正好也都从国外回来了，一家三口又团圆在了一起，都很欣慰。

    到年三十前一天，杨子健带着礼物来肖月家串门了。他是听肖月的妈妈打电话告诉他说，小月已经从德江回来了，他顺便过来看看肖月。

    肖月的父母先跟杨子健聊了几句家常后，便一起去厨房做饭了，让杨子健跟女儿多一点接触时间。

    “小月，你跟他关系还好吗？”

    杨子健等肖月的父母都离开客厅后，对着肖月试探地问道。

    “当然好了，我们每天在一个工地里，彼此在一起，都感到开心。”

    肖月说出这句话时，她极力掩饰自己的表情。她是一个心高气傲的女孩子，不想在杨子健面前表现的失落，虽然她知龗道杨子健还在等待自己，做自己的幸福备份。可是，自己不想做出那种‘退而求其次’的事情来。

    “哦，难道他没去寻找自己的女朋友吗？”

    “什么女朋友？那是‘前女朋友’！她可能早嫁人了。”

    “嗯，也是，现在的女孩子感情专一的越来越少了！”杨子健有些感慨道。

    肖月听了这话，有点不爱听，她想反驳杨子健几句，但一想到左军对雪梅的专情和子健对自己的痴情，她想反驳也无从说起了。

    杨子健很快意识到自己说这样的话，有些不妥了，连忙又纠正道：“小月你当然是重情的女孩子，能为了那个人专心守着，确实不容易啊。”

    杨子健的话又触到了肖月的伤心处，她再也掩饰不住了，不由得转身跑进了卫生间

    杨子健以为她是‘内急’，但肖月是去为卫生间里宣泄自己的情感。她不想让自己的眼泪让子健看到。

    当吃饭的时候，肖月的妈妈突然提议道：“子健的父母还在国外，子健一个人在家也没啥意思。我看，子健明天就来这里一起过年吧！”

    杨子健偷看了一眼肖月，便连忙推辞道：“那怎么好意思？我一个人在家过年挺好，可以玩电脑打游戏。”

    肖月的爸爸这时开口讲道：“子健就别再推脱了，你明天必须得过来，你的父母在国外也委托我们照顾你的。”

    杨子健不好再推辞，只好点头答应了。

    肖月表情上没有什么反应，她闷头吃饭。

    除夕这天，在德江，春梅和小张带着珊珊和礼物应约来到了雪梅家里。左军正系着围裙在厨房做菜，雪梅一看到春梅等人进来了，便兴奋地跟春梅来了一个拥抱。

    等雪梅再招呼小张时，小张有些不好意思道：“给你们添麻烦了！”

    雪梅咯咯地笑了：“不麻烦，一点也不麻烦，我在春梅姐家里生活了三四年，感情就跟一家人一样。而你当年又因为救我，差一点就丢了性命，我简直是难以报答呀！”

    雪梅所说的，倒是由衷之言。

    小张嘿嘿笑道：“我当时是以一个警察救受害人，但我当时绝对没有想到，我救得那个女孩会跟我有这么大的渊源。如果没有你，我和春梅就很难走到一起的。”

    小张的话倒也是实情，让雪梅也感慨起来了，她当时为了得到刘成，让不惜余地帮助和成全他俩。虽然她做到了，但是刘成又属于另一个女人的了。

    当年夜饭做好后，雪梅、春梅、左军、小张和珊珊围坐在一起时，春梅看看眼前的情景，又不禁想起了刘成，他现在在哪里过年呢？

    雪梅自然以为刘成跟他的女朋友在一起过年，但是，春梅心里却很清楚，刘成的女朋友是虚构出来的。她也知龗道刘成正跟女房东经营金属回收公司，但是，那个女人是什么样呢？(未完待续……)