
    当他俩走进‘川味苑饭店’时，里面的布局已经今非昔比了，而服务员更是陌生。他俩选择了一个地方坐下。当服务员递上菜谱时，雪梅又发现了她以前喜欢吃的两道菜，一个是‘麻婆豆腐鱼’，另一个是‘芝麻羊排’。她心里一阵激动，当即要了这两道菜。

    左军笑道：“宝贝，你还是喜欢吃这两样菜呀？”

    雪梅点点头道：“好多年没吃了，真是想吃，我记得当时跟你说过，就是吃一辈子，我都不会吃够的。”

    左军听了，不禁动情道：“现在好了，我会经常带你出来吃这两道菜的。”

    雪梅叹息道：“可是在饭店吃它们，真是太贵了。我们的小家才刚刚要建立起来，还是少在外面吃吧！”

    左军点点头道：“嗯，我一定要学会做这两道菜，让你在家里，就能享受它们的美味。”

    雪梅不由得嘲笑道：“就凭你呀，连普通的家常菜都做不好，还能做了这样的菜吗？”

    左军不服气道：“你别小看人，我一定会证明给你看的。”

    他觉得菜太少，便接过菜谱，又添加了两道菜。

    此时的左军兴趣很高，又特意要了一瓶红酒。他先把两个空杯满上红酒，然后双眼凝视着雪梅，并动情地讲道：“宝贝，从今天起，你就是我的老婆了，我左军当初一无钱、又无势，能够得到你的青睐，是我左军几世修来的福气。你就是我这辈子可遇而不可求的稀世宝贝，我会用一生一世的爱来呵护你！”

    雪梅的眼睛有点湿润，她轻声道：“你说话要算数，不能再把我扔下不管了，以后一定要对我好，不许对我发脾气。一定要处处让着我”

    左军每听她说一句话，他都‘嗯嗯’连声。

    最龗后雪梅又讲道：“结婚后，你不可以再离开我太久，要常常回来陪我。”

    左军歉意地笑笑道：“咱们刚买了房，由于给你家里用去了十多万，我不得不贷了一些款。为了尽早把贷款还完，我还得去工地工作。你知龗道吗？我经过几年的工程磨砺，已经晋升为‘主任工程师’了，现在可以做工程项目负责人了。所以，必须要坚守在工地上。不过公司领导已经答应我，由于我跟你分开了太久。他们会把我分配在距离德江最近的工地，等咱们结婚后，我就去工地上班了。但你放心，我会争取机会多回来陪你的。”

    “嗯，好吧，我相信你，但你没怪我对刘大哥产生过感情吗？”雪梅又不安地问道。

    左军叹了一口气道：“宝贝，你不要再计较过去发生过什么了。我们倆才是天作之合。你在感情无助时，对当时处处帮你的刘大哥产生依恋，我是完全可以理解的。但是，我已经回来了。刘大哥可以安心回省城与过去的女朋友重圆旧梦了。我们的命运也许上天都已经安排好了，我们之间的爱龗情也许不是一条直线，总是要走一些弯弯曲曲、曲曲弯弯的路。但我现在明白了，其实。我们每走一步，都是在向对方靠拢，只有抓住了自己的命运。我们才没有擦肩而过。我们要感谢上苍，它让我们再次彼此拥有。”

    雪梅‘嗯’了一声，她又问道：“军哥，你能几年如一日坚守我们的感情，我是很感动的，我当初在无助时依附了刘大哥，你在外面这么多年，就没有遇到过心仪的女孩吗？”

    雪梅无意中的一句话，又无形中触动了左军，他又不觉得想起了肖月。但他为了打消雪梅心里的疑虑，他举手表示道：“我左军向天发誓”

    “呸呸呸！求您别发誓了，我只是跟你开玩笑呢，不许你再发毒誓！”雪梅嗔怪道。

    左军不好意思地挠了一下头，不过他心里真担心肖月会突然杀回来，他在没有雪梅的陪伴的日子里，跟肖月朝夕相处，不产生情感是假的。但毕竟雪梅牢牢占据了自己心灵的高地，他对肖月的情感更多是兄妹之情，更把她看作自己一个亲人，而决不是恋人。

    再说肖月回到北市后，父母都回家休假了，肖月为了守候左军，已经三年没见到自己父母了。当一家人团聚时，别有一番感慨。

    肖母几年不见女儿了，看到女儿后，不禁喜极而泣，娘俩抱头痛哭

    肖父也很动情，他也张开了双臂，把女儿和妻子搂在了一起。

    “小月，能看到你平安回来就好，从今以后，你哪都不许去了！”

    肖母止住哭声后，告诫女儿道。

    “好吧，我答应您们不再出国了，但我还是不能留住北市，必须要回德江工作。我现在是胜通公司的正式员工了。”

    听了女儿的回答，肖母不以为然道：“你是一个女孩家，为龗什么非要走那么远工作呢？你的英语水平这么好，完全可以在本市找一个翻译工作，我和你爸爸都会帮你的。你却为龗什么去‘鬼工地’呀！那里哪是女孩呆的地方？”

    肖月听了，不禁噘嘴道：“妈妈，您咋瞧不起建筑行业呢？如果没有这个行业，哪里有城市中这么多的高楼大厦呢？”

    肖父这时笑着接过话题道：“月儿，也许你妈妈用词不当，但是，你确实不该去工地工作。你是一个女孩子，细胳膊嫩手的，又干不了重活，而且也耽误你自己本身特长啊！”

    肖月呵呵笑道：“爸爸，亏您还是一个军人呢！谁说在建筑工地就得干粗活啊！我是做资料工作，就是适合我们女孩子干的。”

    “那也不行！俗话说，儿行千里母担忧，你不知龗道，咱们这几年不团圆，每到封年过节时，做父母见不到自己的孩子，心里多难受啊！”肖父动情道。

    看到父母都激动了，肖月只好做一些妥协道：“好了。您们别再难过了，我答应这次回来多陪您们几天，等逢年过节时，再回北市陪您们，就怕到时您们回不来呀！”

    肖母还想再劝女儿几句，被肖父打断道：“好了，啥也没说了，咱们一家人好不容易团聚在一起，就享受一下团圆的欢乐气氛吧！不要在再争论那些无聊的问题了。”

    肖月笑道：“好啊！我坐了一路的火车，肚子早饿了。妈妈给我做什么好吃的了？”

    肖母笑骂道：“臭丫头，都是大姑娘了，嘴馋的毛病还是没改。”

    当肖月回来第二天，她自己单独出龗去找几个早年女伴们聚聚，当肖月跟她们再相逢时，不禁感慨颇多，过去那些小伙伴们都已经嫁人了，只有她还是单身。

    那些女伴们颇感意外，其中有一个女孩讲道：“肖月。你可是我们当中最漂亮的一个，我们都‘名花有主’了，你咋还单着呢？”

    肖月看了看她们各自带来的老公，虽然个个人模狗样的。但比起她心目中的左军，还差得远。但她很低调地讲道：“我哪有你们命好啊？这几年远在北非一个鸟不拉屎的地方，一憋就是好几年，我又不能嫁给当地那些黑人。”

    “呵呵。你是眼光太高了，一般男生哪进得了你的法眼呀？”一个女伴笑道。

    “唉，我可是一个务实的女孩。不会好高骛远的，如果你们哪位肯把自己的老公相让，我一定会感激涕零的！”

    肖月的这句玩笑话，让那些女伴们的老公各个看着她眼睛发光。

    把那几个女伴气得偷偷猛踩各自老公的脚。

    肖月同她们相聚结束后，便接到妈妈的电话，让她马上回家，说家里有‘贵客’到了。

    肖月感到纳闷，到底是什么贵客呢？

    当她匆匆赶回家里时，发现爸爸正跟一个年轻男子侃侃而谈，而妈妈正在厨房忙做饭。

    她刚一走进客厅，那个年轻男子便止住了话题，眼睛直愣愣地望着她，并很有风度地从沙发上站了起来。

    肖父一看女儿回来了，便指着那个年轻男子问她道：“小月，你看看他是谁？”

    肖月刚看他头一眼，便觉得眼熟，但实在是想不起在哪见过了。那个年轻男子望着她并动情地说道：“小月，想不到这么多年不见，你越来越漂亮了。”

    肖月更加迷茫了，她惊异道：“请问您是？”

    还没等年轻男子回答，肖父便笑呵呵道：“你这孩子记性真差，他是子健啊！”

    肖月一经爸爸提醒，立即恍然道：“你是杨子健！”

    那个年轻男子笑着点点头道：“老同学，咱们好久不见了。”

    他说完，想上前跟肖月握握手，但被肖月机敏地躲开了，她仔细打量了一眼这个年轻男子，一副西装革履，留着分头。虽然没有左军那样英气逼人，但起码比自己那些女伴们的老公潇洒有风度。

    肖月浅浅地一笑道：“是啊，咱们好多年不见了，您在哪发财呀？”

    看着女儿不卑不亢的表情，肖父忍不住劝道：“小月，你别对你杨哥太客气了，你俩不仅是同学，而且是一个大院里玩大的发小呢。”

    肖父的话一点也没说错，这个杨子健的父母也是军人，他跟肖月确实是在同一个军区大院里长大的。他自小就喜欢肖月，总是喜欢找她玩，有时肖月淘气惹祸了，杨子健也没少帮肖月受过挨打。

    然而，这些儿时的场景，肖月似乎都淡忘了，她只是微笑地向杨子健摆摆手，示意他继续坐下来聊。

    肖父这时趁机讲道：“小月，你和子健多年不见了，就陪他好好聊聊吧。我去厨房帮帮你妈，今晚子健在咱们家吃饭。”

    肖父说完，便把他俩丢在客厅里，借口去厨房了。

    杨子健自从看到肖月，眼光就一直没离开过她，也学勾起了许多的回忆。他眼睛湿润道：“小月，你这些年还过得好吗？”

    面对多年前的同学兼发小，平时爽朗大方的肖月，也显得很拘束起来了。她很含蓄地一笑道：“还行吧！去非洲混了几年，差点没把命搭在那里！”

    杨子健也有些后怕道：“我也听说你在非洲一些奇遇了，听说你回国了，我也从欧洲赶回来了。”

    一听杨子建说出这样的话，肖月顿时愣住了，她疑惑道：“你怎么打听到我的消息呢？难道是专门回来看我吗？”(未完待续……)