
    刘成跟随李梦帆母女一起进了上房，媛媛显然被刚才的情形吓坏了，她几乎呆呆地不说话。李梦帆劝慰了她几句后，就安排她回自己屋里休息。

    刘成看出这个女孩子有很重的心事，但他无暇顾及到这些了，他想了解今天是怎么回事？

    他看李梦帆情绪跟低沉，便主动劝慰道：“梦帆，你维护主宅的心理，我是可以理解的。但是这里地处市中心的边缘，要进行改造是大势所趋的，现在随着经济的发展，城市化的脚步越来越快了，现在必须建起更多的商品楼，才能满足更多的老百姓的安居问题。你一定要以大局为重，不能凭自己感情行事啊！毕竟，‘钉子户’的帽子扣在头上，也是不好听的，当然了，这些人的方法确实不当，政府方面也难免会用错人。”

    李梦帆听刘成居然为那些人说起话了，不禁急了，她气道：“刘大哥，您懂什么呀，就给我上课？您觉得我们这里风水咋样？”

    刘成实话实说道：“这里地处城市边缘，门前不远处还有一条小河流过，是一个风水宝地呀！”

    李梦帆冷冷地说道：“您的眼光也不差呀！最近有一个华侨回家乡投资，他说这里曾是他祖上生活的地方，想在这里建别墅和高尔夫球场，也算落叶归根，在老家安度晚年。那些见利是图的政府官员们就以权谋私，非要把我们这些生活多年的地方强行搬迁走，要给那位有钱人盖私家别墅，那些村官们也为了拍马屁，就欺负我们这些无钱无势的小老百姓。我们人虽然穷，但志气决不能短，我就坚决不同意搬迁，如果是国家正式的安居工程。我会当这个‘钉子户’吗？”

    李梦帆的一席话让刘成恍然大悟，他气得一怕桌子道：“这简直没有天理了！国家的土地资源本来就紧缺，现在老百姓住房越来越困难。可有些地方，却还为那些有钱人耗费土地，兴建那些别墅，每一个有钱人可以圈占大量的土地，如果用这些土地去建经济适用房的话，可以解决多少困难家庭的住房的愿望啊！”

    他又想起了在德江的名仕花园，又不禁气愤道：“为龗什么要让那些有钱人就可以住豪宅占用大量土地呀？那些兴建别墅的地方官员都腐败透了，其中暗藏多少潜规则和暗箱操作啊！把那些腐败官员枪毙了。也不解咱们老百姓的气。”

    看到刘成气愤的样子，李梦帆感到很欣慰，她故意问道：“刘大哥，您还觉得我是‘钉子户’，阻碍所谓的‘规划’吗？”

    刘成满怀歉意道：“梦帆，我刚才错怪你了，对不起了！你做得对，就凭你一个弱女子竟敢跟这些强权做斗争，让我由衷地佩服。你是好样的。巾帼不让须眉。”

    听了刘成的夸赞，李梦帆不禁脸红了，她低头轻声道：“我觉得自己挺无用的，今天幸亏有您。否则我和女儿都被他们侮辱了。”

    刘成想起了这件事情，更加气愤道：“梦帆，这些人实在太过分了，你怎么能忍下这口气呢？应该去报案。控告他们的罪行。”

    不料，李梦帆听了刘成的话，不由的苦笑道：“这根本没用的。警察根本不会管这件事的，告也没用！”

    刘成惊异道：“怎么会没用呢？中国可是法制社会啊！”

    李梦帆不由叹了一口气道：“前不久，邻村就发生这样一件事，有一对夫妻也抵制拆迁，结果，半夜里闯进了一伙人，就像今天这些人一样，他们不仅把这对夫妻家里的财务洗劫一空后，又把二人扒光衣服打得遍体鳞伤，然后又裸身绑起来扔到了村口后来，亲属们去公安局报案，结果，警察们却说，这是关于拆迁的事情，他们也不便出手管。”

    李梦帆的话让刘成陷入了深深沉思之中，刚才那个为首的家伙的话还在他耳边回响，假如自己不在她家，那么，这对可怜的母女可能跟那对夫妻一样的命运了，面对一些邪恶的势龗力，他该怎么做？

    就在这时，他突然听到了院子外面传来了隆隆的机器声，而且像是很重的机械，把屋里地面都震动的嗡嗡直响

    这是这么回事？

    刘成不等李梦帆反应，他自己一个箭步奔了出龗去，当他打开院门一看，不由惊呆了，只见一台大型推土机正对着李梦帆家的院墙，正准备强行推倒。

    刘成虽然知龗道那些人不会善罢甘休，但没想到，他们居然动用了大型机械，过来强行推倒房子。

    他不顾一切，挺身挡住了堆土机。

    那个司机一看前面挡住了人，便只好踩住了刹车。

    那个刚刚被刘成教训过的家伙也在现场。他得意地叫嚣道：“老小子，您不是很狂吗？你有种就别龗动，看看你能不能挡住这台推土机。”

    他说完，又对司机命令道：“你别管他，就照直往前开，我不信他就不怕死。”

    刘成看看对方不仅动用了一台推土机，而且还有很多工人。看样子，不铲平李梦帆的家，是不会罢休的。

    刘成知龗道那个家伙是一个无赖，便向周围的工人们大声喊道：“你们这样强行扒拆一个普通人家，跟强盗有什么区别？这也是违法的，你们不要为了挣几个钱，就干出这样缺德和丧良心的事情来。”

    这时，李梦帆和媛媛也赶了出来，她们一看这场面，都有些傻了。

    李梦帆定了定神，她对着一个熟悉的村干部模样的人喊道：“王支书，你们这样做，真是逼人太甚了，难道不怕遭到报应吗？”

    那个人不由得苦笑道：“李梦帆，咱们好歹是一个村的，我已经好言好语规劝你多少次了。可你真是执迷不悟，我已经做到了仁至义尽了，你不要再怪我了！”

    刘成对着那个人叫道：“你们如果这次是按照国家政策来，梦帆如果不配合，也要耐心说服才行。可你们这是违规的，想规划这里，有国家审批的文件吗？有补偿的标准吗？你们这是官商勾结，是犯罪行为，是触犯法律的。”

    刘成的铿锵一段话让现场的人都不禁动容，推土机司机更不敢向前踩油门了。

    但那个被刘成教训过的家伙张口狂笑道：“谁说我们触犯法律了？我们这是对待阻碍‘规划’的‘钉子户’进行强制执法，你要是不服气，可以打110报警，你看，警察会来帮你们吗？”

    那个家伙的话倒是提醒了刘成，他对李梦帆说道：“你快把你的手机拿过来，我要报警！”

    李梦帆苦笑摇摇头道：“没用的，那些人早跟警察们有‘默契’了，警察一听是这事，是不会来的。”

    刘成一听，眼睛快要冒火了，他向李梦帆吼道：“你别废话，快把手机拿给我，我就不信了，难道正不压邪吗？”

    媛媛看刘成发怒了，就赶紧跑回屋里，把妈妈的手机拿出来递给了刘成。

    刘成拿过来手机，稍一思索，把并没有拨号110，而是拨打了德江的春梅的号。

    春梅这时刚上班不久，她看自己手机响了，掏出来一看，是一个陌生号，便好奇地接通了

    “喂！您是哪位？”

    “春梅，是我！”

    春梅一听像刘成的声音，不禁又惊又喜道：“是刘大哥吗？你怎么样了？还好吗？”

    刘成很坦然道：“我挺好龗的，你们就别挂念我了，我现在有一件紧急的事情，要找你帮忙。”

    春梅一听，有些惊异道：“刘大哥，你有什么事呀？”

    “春梅，你现在在局里吗？”

    “是的！”

    “那好，你赶紧去找冯局长，我有要紧事情求他，十万火急。”

    春梅有些愣住了，她不知龗道刘成葫芦里卖什么药，为龗什么会找冯局长，但看刘成语气很严肃，便不敢怠慢地拿着手机，一路小跑奔向了冯局长的办公室。

    冯局长正在办公室里审批文件，就看到春梅连门也没敲就闯了进来，而且有些上气不接下气道：“冯局，有电话找您”

    冯局长一看春梅今天表现很慌张，便嗔怪口气问道：“你这个丫头呀，今天是怎么了？到底为啥这么慌张？”

    春梅把自己的手机交给了他，并说道：“刘大哥在省城找您有事！”

    冯局长一听春梅嘴里说‘刘大哥’，便知龗道是刘成，他找自己干什么呢？

    他接过电话讲道：“是小刘同志吗？你现在还好吗？有什么事情找我呀？”

    刘成端着手机当着众人面讲道：“冯局长，我目前遇到了一件特别事件，在省城的郊区，有个村子里，由于官商勾结，在没有国家明文审批的情况下，当地的一些黑恶势龗力官商勾结。他们强迫一些普通的村民搬迁，要给一些富商盖别墅。而当地的公安机关迫于某种原因，不肯出来维护正义，我现在请您帮一个忙。”

    冯局长一听，便知龗道刘成又管起‘闲事’了，便苦笑道：“小刘同志，如果是在德江，我会毫不犹豫去出警帮助你的，可那里是省城，不归我管呀！”(未完待续……)