
    列车经过几个小时的颠簸，到达辛水站时，已经是傍晚了。左军和雪梅提着东西走出车站后，就直接雇了一辆出租车直奔乡下来了。

    左军和雪梅好几年没回来了，当真正踏入故乡的土地时，他俩都不禁很激动。他俩坐在后座位上，当看到熟悉的景物时，他俩的手不由得握在了一起

    出租车经过一个小时的行驶，先到达了雪梅家所住的村子里。在雪梅的指点下，出租车直接到了她家的大门前。

    就当出租车刚一停下来，雪梅的家人听到外面汽车声，就都涌了出来，她的父母和弟弟，还有几个亲友

    原来，左军在没回来前，就打电话通知了自己的父母，并请自己的老爸把他带雪梅回来的消息通报给雪梅的娘家人

    雪梅的父母得知女儿从‘国外’回来了，都欣喜异常。他们全家都动员起来了，把一头‘未成年’的猪也杀了，一家人连同几个走得很近的亲友一起等候女儿和女婿的到来。

    雪梅还没到家时，心里就打起鼓来了，她这些年虽然距离娘家并不很远，但由于是逃婚出来的，再加上在外面跟左军出现了这种事情。她更无颜面回去了，虽然左军已经帮她对娘家人打了圆谎，甚至以她的名义寄钱给她妈妈治眼睛。可是，她心里还有一道坎过不去。

    当她看到自己的父母和弟弟以及众亲友从院里涌出来时，久别的亲情让她把一切隔阂与不快都抛到脑后了。看到妈妈哭喊着自己的小名时，她再也控制不住自己激动的心情，下车后，她立即扑到妈妈的怀里，娘俩哭成了一片

    在旁边的老爸、弟弟以及各位亲朋好友，无不落泪

    左军眼睛也湿润了，他趁机向雪梅的爸爸问候道：“梁叔。您还好吗？”

    雪梅的老爸一眼认出了左军，他再也没有过去的偏见了，如今的左军是从国外回来的成功人士。他立即热情地拉住左军的手，问寒问暖的。

    等雪梅和自己的妈妈相互发泄一通后，雪梅才跟自己的爸爸、弟弟和各位亲朋好友相互打着招呼

    这时候，雪梅的爸爸喊道：“大家都进屋吧，天都黑了，我闺女和姑爷早饿了吧？咱们快开饭吧！”

    当雪梅走进院里看着自己家的老房子时，不禁呆住了，只见房子已经破烂不堪了。已经成了几间危房。

    她不禁皱眉道：“爸爸，咱家的房子都这么破了，咋不重新收拾一下呀？”

    雪梅爸不禁叹了一口气道：“一言难尽呀！等以后再告诉你。”

    雪梅当着众人的面，也不好意思多问。

    今晚，雪梅家里热闹非凡，左军在她家吃着饭，一边不时介绍在国外的见闻

    雪梅毕竟没有去过，当有人问起她时，都被左军遮掩过去了。其实。就连雪梅也被左军的话感染了，她听得津津有味。

    等吃过饭后，众亲友已经散尽了，左军一看时候不早了。就把雪梅留住她家，自己要回邻村自己家里了。

    雪梅的一家人都送了出来，雪梅爸有些不好意思道：“现在天太晚了，等明天再让雪梅去看望你的爸妈吧！”

    左军连忙表示道：“不用了。明天我再过来带着他们二老过来，正式向您们求婚。”

    看着左军彬彬有礼，让雪梅的父母感动不已。

    等左军单独回到自己家里时。父母早就等候他了。

    左军跟雪梅不同，自从肖月来他家一趟后，已经打开了他跟家里人联系的纽带，以后他跟家里联系不断。所以，他的情况也不需要再向家里多做解释。

    当左军再次把寻找到雪梅的过程跟家里讲诉一遍后，这也让他的爸妈和姐姐等人唏嘘不已

    左军妈突然想到了肖月，便问左军：“那位肖小姐呢？你们关系只是一般朋友关系吗？”

    她的话触及了左军的痛处，他知龗道自己跟雪梅团圆后，这对于这几年一直苦苦等自己的肖月是不小的打击，但这有什么办法呢？

    他沉默了一会，才回答道：“我爱的是雪梅，今生今世都不会跟她分开了，我会正确处理跟小肖的关系的，请您们放心好了。”

    左军妈有些可惜道：“那个女孩是大城市人，长得也不比雪梅差，如果就这样算了，真是可惜了。”

    没等左军说话，左军爸就立即训斥道：“你这个老婆子懂什么？要相信咱们儿子的眼光，以后决不能再干预孩子们的事了。”

    左军这时解释道：“小肖确实是一个很优秀的女孩子，她对我也是真心的，但是，雪梅是跟我一起长大的，她已经占据了我整个的心，我跟小肖只是一起在国外患过难，我也知龗道她对我的好感，但我心里除了雪梅，实在无法再容下第二个女孩了。”

    左军爸当即表示道：“孩子，无论你选择谁，家里人都支持你！”

    左军趁机讲道：“我想趁这个机会，明天就陪您二老去雪梅家提亲，并且马上把亲事定下了，把结婚介绍信也开好。

    左军妈笑道：”那还不如趁机也把婚事办了。“

    左军心里一动，连忙说道：“我其实也有这个意思，我已经在德江把房子买好了，现在那里有朋友帮我们布置新房呢，如果先在家里办置一场，也算正式结婚了。”

    左军爸马上接口道：“那好吧！等明天咱们一起去亲家那里，跟亲家商量一下，趁机把孩子们婚事给办了。”

    再说雪梅家里，等送走左军和众亲友后，一家四口人关上门就聊了起来

    雪梅看看自己家里的墙壁都裂开了缝，便担心道：“咱家的房子还咋住啊？马上就到冬天了，不仅不保暖了，住着也不踏实啊！”

    雪梅爸不禁重重叹了一口气道：“这房子没法修缮了，只能扒倒重盖，但都怪你老爸没本事。前几年你妈看病的钱都是你寄回来的。家里这几年收成也不好，我和你弟弟又不会什么手艺，家里的日子一直紧巴巴的，哪有钱盖房子啊！”

    雪梅妈眼睛也湿润道：“你弟弟只比你小一岁，像他这么大的孩子，在咱们这里都当爹了，去年处了一个对象，可是因为家里穷，又盖不起房子，女方父母一直不同意。”

    雪梅的弟弟听了这些。也难过得低下了头。

    雪梅得知这些情况后，便问道：“您们先别着急，如果把咱们的房子重新盖起来，再加上给弟弟办喜事，一共得需要多少钱呀？”

    雪梅爸回答道：“咱们家的房子重新盖起来，至少需要两万多，而你弟弟结婚的费用至少需要十万！”

    雪梅不禁惊讶了：“解一个婚，干嘛需要花那么多啊？”

    雪梅妈接过话道：“谁家娶媳妇都这样，光给女方家的彩礼钱就得拿出七八万。如果拿少了，人家就不会干。”

    她看雪梅低头不说话，便又问道：“你和左军这些年在国外没少挣钱吧？记得我治疗眼睛时，你当时就寄给咱家一万元钱。那时你们出龗去还不到一年呢，现在经济情况怎么样？能再帮帮家里吗？”

    雪梅有些为难了，自己的积蓄不到两万，左军虽说有一些钱。可是，听说买那一套房子就需要三十多万，再买家具家电。哪里还有那么多钱帮助家里啊？

    可她看着父母期待的目光时，又不忍心说不，便只好回答道：“等我跟左军商量一下再说吧！”

    夜深了，雪梅又睡回自己以前的闺房了，她躺在这里，回想当年自己就是从房间里的窗户翻出龗去的，从此开始跟左军‘流浪’的日子，不禁感慨万分。

    刘大哥现在怎么样了？

    她辗转反侧睡不着觉，不觉得又想起了刘成

    她立即拿起手机，再次拨起了刘成的号码

    刘成的手机还是处于关闭状态，这让她产生了一种不祥的预感。她对刘成自称自己已经有了别的女孩，心里还有疑虑，如今刘成突然失踪了，这让她产生了一种不祥的预感。

    她心里越来越乱，躺在床上，拿着自己的手机，一会拨一次刘成的手机号可是，越接不通，她心里越害怕，直到快天亮时，她才迷糊着

    雪梅妈起床后。看到女儿还躺在床上睡着，以为她坐车累了，便没叫醒她，帮她盖了盖蹬掉的被子，就又退出了房间。

    等到了快八点的时候，左军陪着父母果然来到了雪梅家提亲。

    雪梅的父母此时对左军一家显得格外亲切，他们就像迎接贵宾一样，把他们三口人接近了房间。

    左军的父母常来这里，对这里并不陌生，他们很快热聊了起来

    左军没有发现雪梅，便问道：“雪梅呢？”

    雪梅妈不好意思道：“那孩子可能累了，到现在还没起床呢！”

    左军‘哦’了一声，再没说什么，就坐下来陪父母跟雪梅的父母谈论跟雪梅的婚事

    当左军爸提出现在老家这边马上办一下酒席时，雪梅的父母自然丝毫没有意见，他们立即表示同意。

    左军爸笑道：“那好吧！左军他们在德江事情挺多的，在这里耽误不几天，我看明天的日子就不错，一会就让两个孩子去乡里开介绍信，明天你家先摆酒席，后天我家在办置，你们看咋样？”

    雪梅爸拍手赞同道：“那太好了，我家正好刚杀完猪，明天办几桌酒席，是不成问题的。”

    “那好！咱们就这么办了。”左军的父母齐声说道。

    就在这时，雪梅突然从她的闺房里走出来了，她第一句话就叫道：“不行，我和左军不能办婚事！”

    她的这句话，让现场人都大吃一惊，左军没料到雪梅会有这样的反应，他惊异道：“雪梅，这是为龗什么呀？”(未完待续……)