
    春梅见左军犹豫起来了，便又冷笑道：“怎么了？你办不到吗？如果想让我们放过你，你必须要做到这一点！”

    雪梅清楚买这套房子贷款十万，本来都够用的，因为救急了自己的娘家，才被迫贷了款。自己娘家花了左军十多万了，于是她开口道：“我不需要他还房贷了，我每月工资好几千，还这点钱不算什么，但我娘家欠你的钱也不给了，就算你补偿我的。”

    左军一听，立即爽快道：“好龗的，咱们就一言为定了，明天上午，咱们就去民政局办手续吧！”

    左军说完这句话，便把门一摔，扬长而去。

    可他一走出来，便再也控制不住自己的感情了，他没走几步，便蹲下身子痛哭起来。

    周围的路人见他一个大男人蹲在地上掩面抽泣，都觉得很奇怪，都不禁多看了他几眼。

    左军发泄一阵后，心情终于稳定了一些。他缓缓站起来，擦干了自己的眼泪，脚步蹒跚地向公司走去，肖月还在那里等他。

    春梅的出现，让左军踏实了很多，他知龗道雪梅有春梅的照顾和安抚，不会做出什么极端的事情来，此时受到伤害的雪梅，应该联系刘成了吧？

    他相信，刘成一旦知龗道了自己离开了雪梅，他一定会义无反顾地来找雪梅的，他的雪梅还会有别的男人真心疼爱，他可以放心地离开了。

    果然，春梅见到这样的局面，她在安慰雪梅的同时，立即给刘成拨打了电话。

    刘成在省城已经有了新号码，他并没有给雪梅，就怕雪梅心里放不下自己。再打电话给自己。自己毕竟没有那位传说中的女朋友，自己通过网络，得知雪梅生活得很幸福很平安，就足够了。但他没必要隐瞒春梅，就把号码给了春梅。

    省城今天天气不好，下起了小雨，刘成只好进屋跟李梦帆聊天。

    李梦帆看到刘成最近很辛苦，今天虽然下了小雨，冲淡了生意，她反倒挺开心。终于又可以跟刘成在一起多呆一会了。她虽然一直想得到刘成的爱，可心里也清楚，此事是急不来的。刘成毕竟还没有从雪梅的阴影中摆脱出来，时间也许能冲淡一切，只要自己始终保持跟刘成亲密相处。总有一天，会让刘成把感情转移到自己身上来。俗话说。‘日久生情’嘛。

    她今天特意给刘成泡了一壶热茶。想趁机再拉拢一下感情。

    可就在这时候，春梅的电话便打进来了

    刘成一看是春梅打来的，心里也没有多想，便接听了电话。

    春梅等电话一接通，不等刘成先开口，便急切地讲道：“刘大哥。不好了，雪梅要跟左军离婚了！”

    刘成闻听，不由得大吃了一惊，立即回想起昨晚跟雪梅的聊天细节。便立即追问道：“就是因为那个肖月吗？”

    “是的，你都知龗道了，现在雪梅很难过，你能过来吗？”

    刘成虽然着急，但依旧感到这件事情蹊跷：左军为龗什么会这样做？会不会有什么隐情呢？

    刘成手机的音量挺大，连坐在跟前的李梦帆也听清楚了，她也不由得仔细听起来。

    刘成看了看眼前的李梦帆，心里有些纠结道：“我在省城有一大摊子的事情，离开了也不好办呀！你好好劝劝雪梅吧，让她想开一点，要查明左军为龗什么会这样做！他爱雪梅好好龗的，怎么会突然不爱了呢？是不是有什么苦衷啊？”

    春梅的手机音量同样很大，雪梅也听到了一些刘成的讲话。她没想到刘成不给自己手机号码，宁愿跟春梅保持电话联系。

    春梅此时完全沉浸在对左军的强烈愤慨中，她气愤道：“他有什么苦衷啊？如果心里真装着雪梅，当初会撇下她不管吗？雪梅只是他退而求其次的选择，我们都被他给欺骗了，害得你也编造省城有女朋友，借故离开雪梅，我们都太傻了。如今雪梅真的要全靠你了，你不能再推脱什么了，我知龗道你跟那个女房东不会发生什么事的，有什么事情丢不开呢？再大生意比雪梅更重要吗？”

    春梅的一番话不禁让身旁的雪梅大吃一惊，也同样震惊了刘成身旁的李梦帆，她没想到刘成心里所思的那个女孩，婚姻会突然发生了变故。

    刘成看了看身旁失色的李梦帆，想离开她远一点，已经不可能了，便只好回答道：“春梅，你是一个稳重的女孩，千万不要乱了分寸，我觉得左军一定有什么难言的苦衷，还是把事情调查清楚了再说吧。”

    春梅不顾身旁雪梅惊讶的表情，她苦笑道：“我刚跟左军谈过了。事情就像秃头上的虱子，他离开雪梅，就是为了他以后更好龗的发展，我够稳重了，不仅气自己身上这套制服，更气自己是一个弱女子。否则，我一定会好好教训他一顿不可。你要是在现场，一定不会轻饶了他，他明天就逼雪梅跟他办离婚手续了。”

    刘成眉头一皱道：“他越逼雪梅这么快签署离婚协议，就越说明不正常，你劝雪梅，先不要着急答应他，一定把事情搞个水落石出不可。”

    春梅的眉头也皱了起来，她埋怨道：“刘大哥，你今天是怎么了？怎么老帮左军说话？你是不是真跟那个女房东产生感情了？难道就找一个借口不理雪梅了吗？”

    春梅的质问，不仅让雪梅惊愕地睁大了眼睛，更让刘成身旁的李梦帆纠结万分。她隐隐约约感觉到刘成就要离开自己了，所以，她再也无法平静下来了，不等刘成回话，便突然扑上前去，夺下了刘成的手机。

    “梦帆，你要做什么？”

    刘成被李梦帆出其不意地夺下了手机，便惊异地问道。

    李梦帆夺过手机后，身体迅速后退，尽量跟刘成保持一段距离，她冲着手机里喊道：“没错，刘大哥是跟我好了，当初那个女孩差点折磨死刘大哥，多亏遇到了我，现在她的老公不要她了，就想再找刘大哥吗？我决不答应，我已经跟刘大哥好了，他是我的了！”

    “梦帆，你瞎说什么？快把手机还给我！”

    刘成一边喊话，一边冲上前去，要夺回自己的手机。

    刘成如果硬抢自己的手机，李梦帆又如何守得住？

    她在刘成从自己手里夺过来之前，赶紧挂断了电话。

    刘成夺过手机后，见已经被李梦帆挂断了，便怒声质问道：“梦帆，你太过分了！我什么时候跟你好过？凭什么对她们胡说八道？”

    他气得真想打李梦帆几巴掌，可手掌举起来，又怎么下得了手？

    他放下手掌，看着自己的手机，便要回拨过去，想向春梅做一番解释。

    李梦帆见状，她突然‘噗通’一声跪在了刘成身旁，用手紧紧抱住刘成的一条大腿哭泣道：“刘大哥，您真得要不顾我了吗？我自从失去老公后，就从来没对第二个男人动过心，您虽然从来没碰过我，可我已经把整个心都掏给您了，您如果走了，咱们的生意也就完了，难道您真要把我逼到绝路吗？”

    李梦帆鼻涕一把泪一把的话让刘成震撼了，他不由得想到：是啊，如果自己就这样走了，凭李梦帆自己，怎么能把这么大的一个生意维持下去呢？

    他迟疑中，最终没有拨通春梅的手机。

    李梦帆趁他犹豫的时候，突然脱起了自己的衣服

    刘成见状，脸上顿时变色，李梦帆转眼就褪去上衣，露出了白嫩的肌肤，就要摘掉乳罩时，刘成伸手握住了她的两只胳膊。

    “梦帆，你这是做什么？难道疯了不成吗？”

    李梦帆拼命想摆脱刘成的两只手，可她哪里办得到？

    她无助地哭泣道：“刘大哥，您现在就要了我吧!哪怕一次也行，我知龗道自己没有那个女孩年轻漂亮，可我对您是真心的呀。在我孤独无助的时候，是您给了我希望。难道，您这么快就要把这份希望带走吗？我今后的生活里，真的不能没有您呀！”

    看着李梦帆哭得像泪人一样，刘成的心也碎了。他跟她已经在一起工作和生活好几个月了，李梦帆对他的照顾是无微不至的。他对她没产生一点感情，那是假的。就当他要情感从雪梅身上转移到她身上时，春梅的一个电话彻底又改变了这一切。

    刘成此是心里也异常难受，他紧紧握住李梦帆的两只胳膊道：“梦帆，请您冷静一点，好不好？你这样做，无助于事情的解决，我们能不能坐下来好好谈这件事？”

    李梦帆有些哭累了，她抽泣道：“刘大哥，只要您不离开我，让我怎么做都行，我现在根本离不开您呀！”

    刘成松开了李梦帆的胳膊，他俯身从地上拾起她的衣服，抖了抖上面的灰尘，用它裹在了她的身上，并把她按在了椅子上。

    李梦帆情绪稳定了一点，但还不住地抽泣着

    刘成对她欲言又止，他现在心里极其矛盾，不由得走到了房门跟前，向外张望

    外面的雨还下个不停，这是今年第一场春雨，雨量居然很大。

    刘成不禁想起了去年时的最龗后一场秋雨，要比今天的雨大得多。自己喝得酩酊大醉，独自流落到街头上，没有任何人帮助自己，如果不是遇到李梦帆母女，那自己真有可能溺死在那场暴风雨中了。往事不堪回首，如今，屋里这位感到无助的女子想要用真情挽留住自己，自己又怎么忍心离她而去呢？(未完待续……)