
    当看到左军断然拒绝自己的时候，美女记者站在那里呆呆愣了半天，采访组的其他人员见状，就赶紧按了按车喇叭提醒她。

    美女记者听到喇叭声，才终于缓过神来，并迅速上了电视转播车。

    “小段，咱们现在去哪？还去见那位女孩吗？”司机问道。

    美女记者没想自己的‘热脸’贴到了左军的‘冷屁股’，她碰了一鼻子灰，就没好气道：“去什么去呀？赶紧回台吧！”

    美女记者心里憋了一肚子的委屈，她等电视转播车到了电视台后，就跳下车来，一头走进了电视台的新闻编辑室

    “小段，你怎么回来这么快？采访不顺利吗？”

    许主编见她突然这么早就回来了，便关心地询问道。

    听了主编的问话，美女记者眼泪几乎都要流出来了，她怨声道：“别提了，那个左军太狂傲了，居然回绝了我们，唉，我干这行这么久，还头一次这样下不来台，真丢死人了！”

    许主编顿时惊讶道：“小段，你别着急，到底是怎么回事？”

    美女记者擦了一下眼睛，便把见到左军后的事情经过，对他讲了一遍

    许主编沉吟了一下，然后劝慰道：“小段，你先别泄气，咱们先期节目很成功，自从播出后，受到了观众的强烈反响，他们纷纷打进热线电话，有的提供那个女孩的线索，更多人关注新闻当事人是否已经跟心爱女朋友团聚了。所以，我们还要把这个节目继续做下去。”

    美女记者情绪低落道：“现在虽然找到了那个女孩，可人家对咱是那种态度，说什么也不肯见那个左军，而左军也不肯配合咱们，好像是我们就他们的事情，进行炒作。提高自身影响力似的。”

    许主编不以为然道：“可这也是事实呀，我们新闻工作者就是要抓住一些媒体焦点的东西，来吸引广大观众，提高咱们的影响力。当然了，我们达到自己的目的，并不是要伤害新闻当事人的某一方。我觉得咱们应该改变一下策略，不能见到当事人，就立即话筒和镜头对准人家，应该先跟他们进行好好沟通，要了解他们的心理。并弄清他们不见的真实原因。”

    听许主编这么一说，美女记者突然恍然道：“我上午去‘广阳公司’时，好像听到那里员工小声议论说，那个女孩有了男朋友，看样子，那个左军已经知龗道了，所以，彼此就拒绝见面了。”

    许主编这时双眉一皱道：“这件事情必须要了解清楚，要了解那个女孩的男朋友的情况。看看他们热恋的程度了，如果仅仅是一般的恋爱，那事情就还又回转余地呀。”

    美女记者点点头道：“我会再去她工作的地方打听的。”

    就在这时，陈慧慧从外面走了进来。她笑道：“我已经了解道那个女孩情况了。”

    美女记者一看是另一位主编进来了，便好奇问道：“陈总，您是怎么知龗道的？”

    陈慧慧看看美女记者，又看看坐在一旁的许主编。然后讲道：“我刚从法制栏目组过来，并从他们那里了解到了这个女孩的一些情况。”

    “您说什么？难道她曾经在咱们台里挂过号吗？”美女记者惊讶地问道。

    陈慧慧点头道：“你们还记得三年前震惊全省的礼堂拘捕贪官的事情吗？”

    “当然记得！”许主编和美女记者同时回答道。

    陈慧慧又讲道：“我从参加采访那次事件的法制栏目组的记者了解到，当时在外现场被解救的一名女警察和一个女孩。而那个女孩叫梁雪梅，就是你采访的那个女孩，而当时有一个男子奋不顾身保护她，可能也就是她现在的男朋友。”

    美女记者一听，又泄气道：“这可难办了，人家救过她的命，这样的感情能浅得了吗？”

    陈慧慧微笑道：“这可不好说，这个女孩在咱们德江，早就是新闻人物了，在更早之前的‘明阳大酒店’的拐骗妇女卖淫案，她就是当事人，跟警方顺利破获那个案子有直接关系，而当时一个见义勇为的男子，也是救她的同一个男子，你们说，事情哪有这么巧的事情？”

    许主编也略有所思道：“听您这么说，我也记起这个人了，听说他一身功夫，为警方破案帮了大忙了，还受过嘉奖呢，当时在咱们德江轰动一时呀。但是，他叫什么了，我就记不起来了。”

    陈慧慧接口道：“他叫刘成，并不是德江本地人，是省城物流中心的货运司机，专门跑德江这条线的，咱们要找到他，并跟他交流一下，他是一个英雄人物，当得知那个女孩以前的男朋友的事迹后，能无动于衷吗？”

    美女记者疑惑道：“您是让我找到他，并劝说他成全左军他俩吗？”

    陈慧慧叹了一口气道：“咱们不知龗道那个刘成对梁雪梅是什么样的感情，但是，全市观众都知龗道了左军对这个女孩的深厚感情，按照大家的意愿，肯定都希望左军和他的女朋友破镜重圆啊！”

    许主编也感慨道：“咱们的先期节目太牵动观众们的心了，他们都希望看到这位新闻当事人最龗后能与女朋友的大团圆的局面。有情人终成眷属的结局，永远是老百姓百看不厌的故事。”

    听了两位老总的话，美女记者也是精神一振，她又鼓起勇气道：“那我就先找那个刘成谈谈，我感觉他现在就是这件事的焦点人物，只要他能退一步，那么，左军和梁雪梅，甚至广大的电视观众，都皆大欢喜了。”

    陈慧慧看她又信心满满，便叮嘱了一句：“小段，你要去见那个刘成，要讲究策略，把事情的成破利害关系对他讲清楚，千万别捅出什么篓子啊！”

    美女记者嫣然一笑道：“陈总，您就放心吧！”

    再说雪梅，她在春梅家发泄一阵后。就躺在西屋床上了，她现在的心情形如死灰一般。

    春梅和珊珊先后喊她起来吃饭，她只回答了一句：“我不饿！”便不再理会她们了。

    小张赶紧制止住了春梅和珊珊：“就让她自己好好冷静一下吧，你们别再烦她了。”

    春梅也只好作罢，她看了看那个黑皮箱子，还放在了地上，于是就把它拎起来，并放在西屋床上。

    等到他们要上班的时候，春梅看到雪梅还把头扎在床里，便想喊她起来。但又被小张制止了：“春梅，你看她这样的情绪，还能安心工作吗？就让她在家清静半天吧。”

    春梅只好同意了，她对小张道：“把她一个人留在家里，我不放心，要在家里陪陪她，你去局里也帮我请半天假吧！”

    “好吧！”小张点头同意了。

    春梅等珊珊和小张都出门后，就插好了门，她来到西屋。守候着雪梅。

    大约过了一个小时，看看雪梅还没有动静，她自己也有点困倦了，便也躺在了雪梅身边。

    又过了一会。她居然睡着了

    不知过了多久，她醒了过来，赶紧看看身边雪梅，才发现她已经不见了。

    春梅立即起床。在屋子转一圈，并没有雪梅的踪影，她又赶紧奔到了院子里。发现大门已经被打开了，立即明白，雪梅已经走了。

    她推开虚掩的院门，左右看了一眼，雪梅早不见了踪影。

    春梅心里多少有点紧张，她又转身返回西屋，看看那只黑皮箱子，并没有被动过的痕迹。

    她立即来到外屋，从自己包里取出自己的手机，并拨通了雪梅的号

    其实，雪梅一直没有睡，她只是感觉心里憋屈，就想把自己隐藏在最安静的角落里，可是，她想静心，又如何安静得下来？

    当春梅躺在她身边时，她也感觉到了，但故意不动，她知龗道春梅低血压，如果困倦躺下来，很快就能睡着的。

    她又等了一会后，估计春梅睡着了，她才坐起身来，看了看酣睡的春梅，然后蹑手蹑脚走出了春梅家

    她就是想摆脱春梅，能自己独自呆会，现在她独自徜徉在街道上，漫无目的地瞎逛，一直想把心中的郁闷排泄掉。

    就在这时，春梅的电话铃声响起来了

    她接通了电话，电话里传出了春梅的声音：“雪梅，你去哪了？”

    “春梅姐，我不会有事的，就是想自己好好静一静，你别管我了！”

    听了雪梅的回答，春梅心里稍微平静了一下，然后叮嘱道：“那你自己要当心点，早点回家！”

    春梅挂断手机后，还是感觉心里并不踏实，她马上想到了刘成，他恐怕也看到了新闻，不知现在是什么情况，于是，她又拨通了刘成的手机

    刘成此时的心情同样沉重，他没有心情再去布置新房了，独自坐在一个小公园的长椅子上，望着对面的花丛发呆。

    当春梅的电话打过来时，他尽量保持自己平静一些，对着手机里问道：“春梅，你打电话有事吗？”

    “刘大哥，您在哪呢？”

    “我在外面！”

    “你看到新闻了吗？”

    “嗯！”

    “那你是怎么想的？”

    “春梅，你放心，你刘大哥能挺得住，会把这件事情处理好龗的。”

    “哦，那我就放心了，但我不放心雪梅，她自从看完新闻后，整个人都快崩溃了”

    “是吗？那你一定要好好陪陪她！”

    “唉！都怪我不小心睡过去了，让她独自出走了，但你不要担心，我刚跟她通过电话，她现在情绪还算稳定。”

    刘成一听雪梅的状况并不好，心里顿时担忧起来了，跟春梅道别后，立即站起身来，打算出龗去寻找雪梅。

    可他还没走出公园的小门，雪梅就从迎面走了进来。

    他俩在公园小门相遇，一个在里，一个在外。

    “这么巧，你怎么也来了？”刘成首先问道。

    雪梅淡然道：“我是来找你呀！”

    “那你怎么知龗道我在这里呢？”刘成惊讶道。

    “你已经带我来过这里一次了，我知龗道你喜欢这里的静谧，就猜到你此时会在这里解闷。可你怎么要走啊？”

    “春梅刚打来电话，说你独自出走了，我有点不放心，所以，想出龗去找你！”

    “嗯，你看我不是好好龗的吗？”

    “那我们再进公园呆一会，好吗？”

    “不，我中午没吃饭，现在肚子饿了，估计你也不会吃饭，咱们一起去吃东西，好吗？”

    “可现在饭店还不是营业时间呢。”

    “那咱们就买点吃的，去咱们新房里吃吧！”

    “咱们新房？好吧，那里有吃的东西，我以为你中午回来，早已经准备好了，那就一起走吧！”

    “嗯，你那里有酒吗？”

    “没有！你要干嘛？”

    “咱们买一瓶酒带过去吧，我想跟你痛快大喝一场！”(未完待续……)