
    那个人在电话里笑道：“小月，连我的话都听不出来了吗？我是子健呀！”

    “哦，是你呀，找我有什么事吗？”

    “没什么事就不能打电话慰问你一下吗？这是我的电话号码，以后要多联系呀，过去咱们中断了很多年的联系，是因为当时通讯系统落后，现在可好了，我们可以通过手机相互慰问和发短信了。”

    肖月虽然心乱如麻，但不想扫了杨子健的面子，便应酬道：“好龗的，我会把你的号码保存起来的。”

    杨子健又问道：“小月，你最近还好吗？跟‘男朋友’一起还开心吗？”

    杨子健一句关切的话又触及到了肖月的痛处，她忍不住‘哇’地痛哭起来了。

    杨子健不由得慌了，他连忙问道：“小月，你先别哭，到底发生什么事了？”

    “他他患重病了，恐怕治不好了！”肖月在电话里抽泣道。

    “是吗？他到底患了什么病？”

    肖月便声音哽咽地把左军的病情向杨子健介绍了一遍

    杨子健一听，也皱起了眉头，他安慰道：“小月，你别太难过了，现在他的情绪很重要，你一定要表现得乐观一点，给他一点鼓励吧，如果可能的话，就带他来北市治疗吧。这里医疗条件要比德江好得多。”

    “嗯，他还没决定呢，我再跟他商量一下吧！”

    杨子健又在电话里表示道：“小月，你今后心里有什么委屈的话，就多找我聊聊吧，我会帮你承担的。当然，如果有了高兴的事情，也要告诉我，我也会跟你分享的。无论你在何方，我的一份最真挚的祝福永远伴随着你的身旁。”

    杨子健一番动情的话。让肖月感到了无限的温暖，她放下手机时，又不禁流出了热泪。

    左军这一夜几乎无眠，他思来想去，对于死亡，他并不是特别恐惧了，他已经出生入死过了，但是，自己一旦走了，雪梅该怎么办？

    想到雪梅。他不禁热泪直流，自己历经千辛万苦，刚刚跟雪梅过了几天好日子，自己就要不幸离开了，难道自己真不该拥有雪梅吗？

    他暗暗后悔，自己当初真不该再找雪梅，如果自己不出现，她也许跟刘成结婚了，也许就再也不能跟着自己受任何苦了。

    当他想到刘成时。心里突然萌生了一个想法，他不禁坐了起来，心里异常纠结。

    第二天，肖月一睁开眼睛。便起床来敲左军的房门。

    左军已经起床了，他打开门向肖月微笑道了一声：“早！”

    肖月见左军情绪还算稳定，心里也稍微松了一口气。

    “左军，我想跟你商量一件事。”肖月开口道。

    “嗯。我也有一件事情需要你帮忙呢！”

    “哦，那你先说吧，是让我帮什么忙啊？”

    “我想请你去一趟省城。帮我去查一个人。”

    “左军，你现在都病成这个样子了，还去调查谁呀？难道这个人能帮你治病吗？”肖月不禁责怪道。

    “虽然他不是医生，但可能真能帮到我。”

    “哦，他到底是谁呀？跟你是什么关系呀？”

    “他是雪梅的恩人，雪梅离开我这几年，全靠他照顾了，假如我不出现的话，他和雪梅就可能好了。”

    听了左军的话，肖月心里不由一惊：“左军，你想离开雪梅，再成全他俩好吗？”

    左军直言不讳道：“我是有这样想法，但不知龗道现在还来不来的及？”

    “你这话是什么意思？”

    面对肖月的疑惑，左军便讲起了刘成跟自己和雪梅的往事

    肖月一听，不由感叹道：“这个男人也真是一条汉子！”

    左军点点头道：“我万一陪不了雪梅了，他是能照顾雪梅的最佳人选，但他当初选择退出时，对雪梅说自己在省城有一个女朋友。可是我却不太相信，猜测他是为了让雪梅能安心跟我好，才编造了一个谎言。所以，我现在必须要了解一下他目前的真实情况。”

    肖月眼睛紧盯着左军问道：“假如那个男人真还是单身的话，你舍得再把雪梅让给他吗？”

    肖月的质问让左军不由得垂下了头，过了好一会，他才缓缓抬起头来回答道：“假如我对雪梅的爱不能再给她带来任何幸福，反而是痛苦和煎熬的话，我宁愿放弃这段爱。”

    肖月的眼泪再一次流了出来：“左军，你好傻，但你考虑过雪梅的感受吗？你到时要用什么样借口离开她呀？”

    左军摇头道：“我还没有想好，你先去省城把那位刘成的情况帮我摸清再说。”

    肖月无奈地摇摇头道：“好吧！我答应去跑一趟省城，可省城那么大，让我去哪找那个刘成啊？”

    左军仔细回想了一下，才告诉肖月道：“我听雪梅说，刘成跟‘女朋友’开了一家废金属回收公司，地点好像在省城市郊。”

    “嗯，那名字叫什么？”

    左军又仔细回忆了一下，他终于想起来了，自己在看刘成和雪梅QQ聊天记录时，好像提到了那个公司的名字，好像叫‘成帆’，便对肖月回答道：“我现在也不太清楚了，但也不能去问雪梅，会引起她的疑心的，我印象中好像见过‘成帆’的名字，就是指那个废金属回收公司，你去省城后，先按照这个线索打听一下。”

    “好龗的，我一会就去车站看看去省城的车次，那我离开这几天，你不回家吗？”

    左军摇头道：“我先暂时住在公司，顺便向公司移交一下工地的事情，就不回家了，她以为我在工地忙，也不会起什么疑心的。”

    肖月在临走时，满含深情地叮嘱左军道：“你这几天要保重身体，别忘了吃在医院开的药，要等我回来。”

    左军突然想起了什么，连忙问一句：“小肖，你还没说你的事呢？”

    肖月淡然一笑道：“等我先办完你交待的事情，再跟你说吧！”

    肖月告别了左军，打车到了车站，很快乘坐上了最近一趟开往省城的客车

    再说刘成，在他努力下，公司的业务越做越大，他和李梦帆的生意做起来了，果然也拉动了附近的邻居们，他们纷纷效仿，结果，影响力越来越大，果真像刘成以前预料的那样，这个村真成了废旧钢材的集散地了。

    肖月到达省城后，经过打听，居然顺利地摸到了刘成的这家‘废金属回收公司’。

    刘成正指挥几名工人装车，突然从院外走进来一个妙龄女郎，她无论打扮和长相都不俗。

    那几名装车的工人一看到她，都不由惊呆地停下来了。

    这个漂亮的女郎正是肖月，她来到这里，看到院外牌匾的名头后，就直接走了进来。

    刘成见工人们都停了手，便训斥道：“你们看什么看？还不抓紧装车？”

    几个工人不由吐了一下舌头，他们只好回过身来继续干活。

    刘成见院里突然闯入一个时髦女孩，便问道：“小姐，您有事吗？”

    肖月看了一眼刘成，便笑着问道：“您是老板吗？请问贵姓？”

    刘成见对方不答反问，只好先回答道：“我叫刘成，是这里的负责人！”

    肖月一听他就是刘成，不禁仔细打量了他几眼，虽然没有左军年轻帅气，但长得比左军还似乎高大一点，虽然面色有些沧桑感，但眼光坚毅，棱角分明，一看就像一个顶天立地的硬汉形象，不由得心里暗暗称奇。

    “啊，我是从北市来的，也是做金属回收生意的，最近来省城办事，听说您这里挺红火的，就过来参观一下。”

    肖月一心想找到刘成，并没有想好见面后，该说些什么，就随便编造了一个理由。

    她这点稚嫩的理由，显然并没有引起刘成的信任，他不由得哈龗哈大龗笑道：“我们公司刚成立不久，还想去别的公司取取经呢，您到我这里来，能有什么收获呢？能谈谈您们北市那里的情况吗？”

    肖月对这一行是一窍不通，她一听刘成的询问，便不知龗道怎么回答好了，她正在想如何回答时，就听到屋里有一个女人的声音：“刘大哥，您快进来一趟。”

    刘成一听，便顾不上搭理肖月了，径直走进了屋里

    说话的人正是李梦帆，她家正房的客厅已经变成了公司的办公室，刘成走进来之后，便问道：“梦帆，有什么事吗？”

    李梦帆回答道：“邻居张二哥刚来电话说，刚刚有人送来一车废钢管，不知龗道如何给人家论价，想请你去一趟评估一下。”

    自从邻居们都仿效他们干起了这门生意以来，由于不懂市场行情，刘成便成了他们的顾问，刘成听后，也没有犹豫，便答应一声，向外面走去。

    他与肖月擦肩而过时，又顺便说了一句:“您先慢慢参观，我出龗去办点事，一会再交流。”

    肖月虽然找到了刘成，但不知如何询问他个人情况，听到屋里有女人的声音，便径直走进了屋里。

    李梦帆早已经看见了在外面的肖月，见到这样一个招人注目的美女走进自家院里，感到很意外，如今看到走向屋里，心里感到很纳闷：这个美女来干什么？(未完待续……)