
    刘成对于雪梅这个要求感到很诧异，他好奇地问道：“丫头，你平时不喝酒呀，怎么想起要喝酒呀？”

    雪梅淡然一笑：“哥，咱俩认识这么久了，你为了我数次出生入死，如果没有你，我不知龗道死多少回了，咱们每次吃饭时，就从来没陪你喝一点，尽兴一把，今天，丫头就全补上。”

    雪梅的话让刘成感觉到了一点凄惨，他感到雪梅言外之意，是想跟自己诀别一般地报答一次，他心里更像着了一把火，就痛快地去商店买了一瓶白酒。

    当雪梅跟随刘成来到那套‘新房’时，雪梅看到客厅的桌子上摆设这各种自己平时喜欢吃的东西，不觉得心里一热，刘成确实为自己用心了，可是，自己却失约了。

    当她又无意间去主卧看了一眼，发现那张大床上，铺上了一套新行李，她好奇地走过去一看，标签还没扯下来，一定是刘成听说自己今天中午要来‘休息’，特意去买来的，她看背面颜色，也是自己喜欢的，更加了解到，刘成平时对自己的用心，她鼻子顿时感觉一阵酸楚，用手轻轻抚摸着被面，泪水直在眼圈里打转。

    刘成在门口见到这种情况，连忙招呼道：“雪梅，你不是饿了吗？快过来一起吃吧！”

    “嗯！”

    雪梅赶紧偷偷擦了擦眼睛，她应声走出了卧室。

    虽然说是肚子饿了，可她还是先端起刘成刚倒上来的白酒杯，并很豪爽道：“哥，咱们关系已经好几年了，千言万语都在这杯酒了，咱们一起干杯吧！”

    刘成心里感慨也是颇多，他毫不犹豫地举起了酒杯，跟雪梅手里的酒杯重重地碰了一下。然后讲道：“好，我接受丫头的敬酒，就先干了，你自己随意。”

    当他端起酒杯，并一饮而尽的时候，才吃惊地发现，平时滴酒不沾的雪梅，也一口把酒干了，而且，动作丝毫不比自己慢。

    “雪梅。你要悠着点，别糟蹋自己的身子。”刘成心疼道。

    “哈龗哈，‘糟蹋自己的身子’？如果没有哥的话，我的身子早就被人糟蹋多少回了，如果没有哥，就没有我梁雪梅的今天，我今天为了哥，还要吝惜自己身体吗？”

    听到雪梅凄惨的笑声，还有这些不着头尾的话。让刘成感到阵阵的寒意，他一点也尽兴不起来了。

    “雪梅，我刚才一直为左军的事情纠结着，现在看到你这种姿态。我已经懂得你的心意了，也彻底放开了。”

    刘成一边说，一边又把刚倒上的白酒又一饮而尽。

    雪梅就是再逞能，也没有刘成那两下子。能够连续喝进两杯酒，她不得不缓和一点，她等刘成喝干酒后。便惊异地问道：“你明白我什么心意了？你又放开了什么？是要放开我吗？”

    刘成不禁一阵苦笑：“丫头，咱们还要把话说透吗？彼此心里有数就行了，我理解你的选择，决不会怪你的。”

    雪梅听了刘成说这样的话，不由得杏眼圆睁道：“哥，你说这话是什么意思？我到底选择什么了，你就理解我？还说什么不会‘怪我’，你说说，你心里有数什么了？”

    刘成抬起头来正视着雪梅：“我能理解你目前的心情，也知龗道你是爱左军的，但我们之间也发展了不该发展的感情。我不怪你，我也要为陷入的感情负责。我知龗道让你自己选择，是对你很残酷的。所以，我必须做出这样的姿态，那就是，我给你自由，让你毫无牵挂地接受左军。”

    雪梅听罢，泪水顿时流淌了下来，她冲刘成大声嚷道：“你胡说八道，我现在要明白问你一句话，你到底爱过我没有？”

    看着雪梅激动的样子，刘成把头扭到了一旁：“你你简直明知故问！”

    “可我还没有听到你亲口从嘴里说出来‘我爱你’。”

    “丫头，我如果不是真心爱你，会跟春梅相处时，而不碰她吗？会在德江这立足吗？你要在意我说必须说这句话，那为龗什么以前不问我，而是等到左军回来后，才责怪我？”

    刘成此时心里也急了，他有些容不得雪梅的任性了。

    雪梅听了，不由得狂笑起来了：“哈龗哈，对了，你本来是与春梅姐相好龗的，我只是你一个感情上的备份，因为小张的问题，你俩才没走到一起来。所以，就凑合着把我‘收了’。现在，你又要很大方地把我还给左军，这能说明你爱我吗？”

    “雪梅，你到底要我怎么证明爱你？需要把我心挖出来吗？你只知龗道自己心里难过，难道就不知龗道，我能鼓起勇气说出这番话，心里一直在流血吗？”

    “你要真心爱我，就不该把我当礼物送人。谁说我要接受左军了？我已经拒绝了跟他见面的事情，他写给我的那些信，我也一个字没看。我承认之前爱过他，也误会过他，可是，那些都已经是历史了，我现在心里只装着你，可你却不能给我勇气，让我坚持对你的爱，是你顾及自己的名声，不觉得这样做，是很自私吗？”

    听了雪梅发自肺腑的一番话，刘成感动得热泪盈眶，他动情地叫了一声：“雪梅！”

    “哥！”

    雪梅绕过桌子,她扑到了刘成的怀里

    刘成也情不自禁地紧紧抱住了雪梅，把她埋藏在自己怀里很久、很久

    雪梅这时候，体力有些虚脱了，她只是空肚子喝了一杯白酒，但不胜酒力的她，完全被烈性的酒精麻醉了，整个的身躯已经瘫在了刘成的怀里。

    刘成实在放不开她了，干脆就把她横抱起来，走进了卧室，轻轻把她放在了大床上。

    雪梅在刘成把她身体放下来的一刹那，突然伸出胳膊，搂住了刘成的脖子。

    “哥，别走把我要了吧”她嘴里喃喃道。

    刘成心里一震，眼前的情景似乎很熟悉，他顿时想起了以前春梅也因为感情难断，故意喝多了酒，请求自己把她‘要了’。

    这与当时跟春梅的情况多么雷同啊！

    刘成感到一种莫名的紧张，他当时没有碰春梅，结果她后来嫁给了小张，今天的雪梅会不会重蹈春梅的覆辙？

    刘成感觉自己浑身的血发热了，当初错过了春梅，他并没有后悔，因为他那时心里就装满了雪梅，可今天的雪梅又跟春梅当时差不多的情况，也是在感情纠结中。

    刘成想到，如果自己现在‘要了’雪梅，那就等于为雪梅做出了决定了，而如果再错过了，他可能真要失去一切了。

    他想到这里，心里怦然一动，稍微犹豫了一下，便把自己的双手探向了雪梅的胸部

    “你一直向往

    谁来带你去希腊

    听说爱琴海好美

    让情人都融化

    他忽然出现

    把你拉到西班牙

    狂野的爱才不肯让人”

    一曲《斗牛士之歌》突然从客厅传来，顿时惊醒了即将陶醉的刘成，他赶紧分开雪梅的搭在自己脖子上的双手，直奔客厅而来

    歌曲是从雪梅的挎包里传出来的，刘成知龗道，那是雪梅手机铃声，有人给她打电话了。

    他稍一思索，便从挎包里摸出了手机，一看上面的来电显示，居然是春梅打来的。

    刘成没有犹豫就接听了电话：“春梅，是我！雪梅现在在我这呢，她刚才喝了一点酒，就醉过去了，恐怕今晚回不去了，你放心吧，没龗事的。”

    这时候已经是下班时间了，小张回来后，发现雪梅不见了，便问春梅，春梅如实回答了，但还是放心不下雪梅，就打了她的手机。

    当春梅放下手机，把情况对小张一说时，小张就像如释重负道：“这下好了，问题终于有答案了！”

    “你这话是什么意思？”春梅疑惑道。

    “哈龗哈，你还不明白呀？雪梅这个时候为啥在那喝酒，还要在那过夜呀？他们就要在一起了，这是用事实说话呀！”

    春梅一听，便联想起自己当初喝醉酒时的情景，脸上微微有点发烧，但她却否定了小张的看法：“我看未必如此，刘大哥不会在这样情况下碰雪梅的，而且，他俩可能真要错过了。”

    小张惊讶道：“你为龗什么要这样说呢？”

    雪梅很平静地解释道：“雪梅为龗什么要喝酒呀？因为她跟刘大哥能在一起，已经不自信了，想利用酒精来麻醉自己，让刘大哥代替她做决定。而刘大哥呢，他难道看不出来吗？他不会这时候趁虚而入的。”

    听春梅的话有几分道理，小张也不禁惆怅道：“刘大哥真是不容易，如果失去了雪梅，他真的一无所有了。”

    “你别再说了！”

    春梅神情幽怨地打断了小张，她的眼里流出了辛酸的泪水

    再说刘成，跟春梅通完电话后，他的情绪渐渐冷静了下来。

    他回到卧室时，看到雪梅真的已经睡着了，就悄悄走过去，帮她脱掉了皮靴，再把她的身体摆正，并盖上了新被。

    他坐在了床边，呆呆地望着雪梅熟睡时的美姿，难免不会产生心猿意马的，可他是刘成，一个顶天立地的男人，不能在雪梅失去自主意识情况下，强行与她发生性关系，尽管以后可能会失去她(未完待续……)