
    肖父看出女儿的疑惑，他接着讲道：“子健对你的情意，也感动了我和你的妈妈。以前隐瞒你，也是怕你分心。但是，他是学业已成，将来会前途无量的，可他对你依旧一片痴情。这样的好男人就算别人提着灯笼，也不可能找得到啊。所以，我和你妈妈才决定成全你们。你以后就别再回德江了，俗话说，鸟往高处飞，德江就算发展再好，也比不了北市啊！”

    听了爸爸的一番话，也让肖月无限感慨。但是，现在左军已经完全把她的心里占满了，如何还能容得下杨子健了？

    她等爸爸把话讲完，便开口说道：“爸爸，感谢您们当初的‘用心良苦’，但我当初对子健并没有那种男女之情，如果以前知龗道了他对我一片真情，我也许会感动，并可能接受他。可是，现在一切都晚了！”

    肖父和肖母相互看了一眼，眼神里都露出惊讶的神色，肖母似乎意识到了什么，便问道：“月儿，莫非你已经有喜欢上的男生了？”

    肖月平静地点点头：“妈妈，女儿现在心里早已经有一个人，再也容不下子健了，也许当初对他还有一些好感，可是，一晃七八年都过去了，我们很难再回到从前了。”

    肖母没料到女儿面对这么优秀的男生，会无动于衷，又惊异道：“你这几年躲在非洲不回来，怎么处上男朋友的？你一直不肯离开胜通公司，莫非那里面有你心仪的男人吗？”

    肖月略还羞涩地点点头。

    肖父见状，不由得一拍桌子喊道：“不行！我们坚决不同意。子健是多好龗的小伙子呀！我就不信你看上的男人会比子健更优秀，你和子健从小一起长大的，一直是青梅竹马的感情。你要是放弃子健，我们都不会答应的。”

    肖月一听，不由得涨红了脸道：“我喜欢谁是我个人的事情。您们无权利干涉我个人的感情，您们不能因为是我的爸妈。就把女儿的一切都凭您们自己意愿安排好了，这对我是不公平的。”

    肖父闻听女儿的指责，情绪也很激动，突然感觉心脏跳动发颤，脸色顿时就像白纸一样，呼吸也感到很困难了。

    肖月看在眼里，她惊慌道：“爸爸，您怎么了？”

    肖母见状，连忙扶住了老公，她赶紧对肖月喊道：“你还愣着干什么？还不快去叫救护车？”

    肖月赶紧冲到了自己房间。从手包里取出了新手机拨通了‘120’

    肖父被‘120’救护车送到了附近一家医院。经过医生初步诊断，证实是患了急性心肌梗塞。还好抢救及时，肖父有惊无险，但要住院观察几天。

    肖月心里感到很自责，她望着躺在病床上的老爸，心里很难过，自己跟他分别这么久了，刚团聚几天，就发生了这样不愉快的事情。

    杨子健也闻讯赶到了。他走进病房时，肖父正在沉睡中，子健先跟病房里的肖母打了一个招呼：“阿姨，叔叔的情况咋样了？”

    肖母抬头看了他一眼：“子建来了？你叔叔最近心脏一直不好。刚才是心情一时激动，引起心肌梗塞，现在不要紧了。”

    杨子健有些疑惑道：“我刚才告别时，叔叔状况一直是很好龗的。怎么会发生这种事？”

    肖月正在垂泪，看到他过来了，便知龗道是妈妈打电话通知的。现在把子健俨然当作了自家人。她思考了一下，便对他说道：“我爸爸刚稳定下来，咱们先让他安静一会，有我妈陪着就行了，咱们先出龗去，我有话对你说。”

    杨子健只好答应了，他又向肖母道：“阿姨，您先陪叔叔一会，我一会再进来看叔叔。”

    肖母点头同意了：“你们去吧，月儿，你要跟子健好好谈谈，你俩多年没有沟通了。”

    肖月和杨子健一前一后走出了医院

    杨子健紧走几步，与肖月并排走到了一起，他轻声问道：“小月，你渴了吧？咱们找一个地方坐坐吧！”

    肖月没有言语，而是微微点了一下头。

    杨子健于是带她走进了路边一家咖啡馆，并找了一个合适的位置坐了下来。

    杨子健见肖月一直不开口，便打破了僵局道：“小月，你约我出来，是有话要对我说吧。你从小就是一个爽快的女孩，今天咋变得吞吞吐吐的？有什么想说的，就直接说吧。”

    “子健我真不知龗道你这些年一直暗恋着我。可是，我现在已经有心仪的男友了。所以”

    “小月，你别再说了，我已经猜出来了，毕竟咱们这些年不见了，一切情况都可能发生。”杨子健很平静地打断道。

    “子健，那你能理解我吗？”

    “嗯，小月你放心，既然你已经找到了幸福的彼岸。我不会再难为你的，我会去做叔叔和阿姨的工作的。”

    听了子健的话，肖月眼睛不禁湿润了：“子健，你真是一个好男人，就凭你这么优秀，以后一定会找到比我更好龗的女孩子的。”

    杨子健不禁苦笑摇摇头道：“我这些年，心里只有你一个女孩，你当时的音容笑貌在我心里永远都挥之不去了。我曾拒绝过很多女孩了，甚至有些国外女孩。”

    肖月听了，满怀歉意道：“子健，对不起，是我拖累你了。”

    “小月，你不要这么说，只要看到你过得幸福，我心里也就没有这样的牵挂了。我会努力寻找自己生命里的另一半的。”

    肖月没有料到子健会这样爽快，心里既感动又愧疚，她表示道：“我以后要能遇到合适的女孩，一定会介绍给你的。”

    杨子建跟肖月谈完了，再次送肖月回病房时，肖父已经清醒了。他正跟妻子聊着什么，当他俩一走进病房，他们便止住了谈话。

    “叔叔，您好点了？”杨子健一进屋便问道。

    “子健来了？我身体不碍事的！”

    肖父微笑道。他看到子健，精神又好了许多。

    “叔叔，您这种病一定要放宽心，情绪千万不能太激动了，无论发生什么事情，都是好商量的。”

    听了子健的安抚，肖父眼睛有些湿润了，他有些愧疚道：“子健，叔叔当年对不起你呀！”

    杨子健刚跟肖月谈完，已经知龗道跟肖月不可能挽回了。他淡定地肖母讲道：“阿姨，我想单独跟叔叔讲几句话。”

    不等肖母回答，肖月似乎明白子健要跟爸爸谈什么了，便拉着妈妈道：“妈妈，咱们回家帮爸爸熬点汤吧，就先让子健陪陪爸爸吧！”

    “好吧！”

    肖母只好答应了，她跟着女儿走出了病房。

    等她俩走出病房后，子健便坐在了肖父的病床前

    “子健，我没有管好自己的女儿呀。对你有愧呀！”肖父自责道。

    杨子健微微一笑道：“叔叔，您千万别这样说，小月是一个很优秀的女孩，我们刚才把话都说开了。既然她已经找到了自己的幸福，我们大家就该祝福她，不能违背她的意愿。俗话说，强扭的瓜不甜呀！她既然有所爱。那么，男方也一定很优秀，您就别‘棒打鸳鸯’了。”

    肖父听了。更加自责道：“我如果把你当年写给她的信都给她看了，她的感情就可能倾向你了，你现在怪叔叔当年的做法吗？”

    杨子健微微摇头道：“叔叔，您做得没错，我们当初确实太年轻了，不应该过早涉入儿女情长之中。否则，我们恐怕都无法安心完成自己的学业。现在，学校里早恋的现象很普遍，但能走到一起的，少之又少啊。”

    看到子健如此体谅自己，肖父不禁动情道：“小月不能跟你走到一起，是她没这样福气啊！”

    “不，叔叔，是子健没这样福气，您就别多想了，一切都顺其自然吧！”

    肖父经过与杨子健交谈后，终于心情开朗了起来，他经过几天在医院休养，便康复出院了。

    这几天，肖月和妈妈以及子健轮流在医院守护他，肖月终于等到爸爸出院了。她在北市也耽误了不少时间了，心里牵挂左军，现在对于去德江，简直有点归心似箭了。

    她的爸妈明白女儿的心意，他们不便再阻拦了，只能由着女儿的性子来了。

    杨子健执意要去车站送她，她也没有拒绝。他们没有打车，在一公交站牌等候去车站的公交车，由于跟上一班车差一步。他俩只好等下一班车。

    杨子建边等车，便跟肖月聊天

    “小月，能谈谈你的男朋友吗？他一定很爱你吧？”

    杨子健的话又勾起了肖月的苦恼，她此时把子健当作知己了，便伤感道：“是我把感情陷入给他了，可他心里还有别的女孩。”

    肖月讲到这里，眼圈不禁红了。

    杨子健不由惊异道：“小月，你这是为龗什么呀？你从前可是一个高傲的女孩，为龗什么会这样呢？”

    肖月先没回答子健的质问，而是反问道：“子健，假如你和一个普通关系的女孩迷失在沙漠里，如果缺少水，就会死亡。而他俩的水只够一个人喝，而你是一个强壮的男人，对方只是一个弱女子，你有绝对的主导权，你是选择把水平均分配呢，结果两个人水都不够用，你俩勉强维持一段时间后，没等走出沙漠，就都干渴而死了。还是选择把水留给一个人，保住其中的一个人？”

    杨子健有些迷茫了，他摇头道：“这我真说不好，你不知龗道，如果一个人渴极了，他哪怕是水里有毒，也会抢着喝的。他就算不惧怕死亡，但干渴的煎熬是难以承受的，我就是想发扬风格，让对方活下来，恐怕，当时会身不由己的。”

    肖月流泪了，她便把跟左军发生了所有经历，都对杨子健讲了一遍

    她最龗后说道：“可是他跟你一样痴情，心里一直装着他的初恋女友。我曾回国找过那个女孩，但听她过去的房东讲，她已经跟一个男人走了。我断定那个女孩不会再等他了，等他感情再无助时，我能感动他，最终能接受自己你说，我是不是很傻？”

    杨子健淡然摇摇头道：“这正说明你是一个讲情意的女孩，去爱一个人是没错的，哪怕得不到最终的结果。”

    “谢龗谢你的理解！”

    杨子健想了想，又突然讲道：“小月，我有一个请求，能说吗”

    “你有什么话，就直说吧！”

    “如果他真找到了自己初恋的女朋友了，他们如果真的和好如初了。你会再回来选择我吗？”

    肖月听了，不禁苦笑道：“你到时不会嫌弃我吗？”

    “不！小月，你要记住，无论任何时候，我的心扉会永远向你敞开，在没确定你成家过上幸福生活以前，我不会找别的女朋友的。我要做你的幸福的备份！”

    听了杨子健的表示，肖月不禁惊呆了，这样的话，她好像跟左军讲过了，没想到，这样情况又发生在自己身上。

    她刚想开口再讲几句，这时候，公交车开来了，他们便专心等车靠站。

    可就在这时，路牙上一个小女孩手里的气球不慎脱手了，它飘向了马路中间

    小女孩顾不得开来的公交车，便跑下了路牙，去追自己的气球

    由于她长得太小，在高大的公交车前，成了司机的视龗力‘盲区’，公交车还没有减速。

    女孩的妈妈见状，不由惊叫起来了，她想过去拉女儿，已经来不及了。

    在这危急时刻，杨子健突然冲上前去

    可是，公交车已经呼啸而至

    肖月见状，她大惊失色，不由的惊叫了起来！(未完待续……)