
    刘成怀着极其复杂的心理在左军的临时宿舍里等了十多分钟后，他才又回来了，手里多一张票据之类的东西。

    他先没说话，先把票据递交给刘成，刘成接过来一看，竟然是一张支票，上面标的人民币数额为100000元。

    刘成一看左军把这么大一笔巨款交给自己，不由得惊呆了，他瞪着眼睛疑惑道：“左军，你这是什么意思？难道想用这笔钱来收买我，劝我把雪梅还给你吗？”

    左军赶紧解释道：“刘大哥，您误会我了！这笔钱不是给您的，我是要通过您转交给雪梅的，她是我带出来的，之前跟我吃了那么多苦，她现在就要跟您结婚了，我拿这笔钱就当作对她的一笔补偿吧，当然，也可以理解为，我作为她的‘娘家人’送给她的一笔嫁妆。”

    刘成手里攥着那张巨额支票，感觉沉甸甸的，其实，他心里更加沉重。

    他的眼神紧紧盯着左军道：“没想到几年不见，你摇身一变，成了财主了。你是不是想通过这笔巨款，向雪梅传达一个信号，你现在发财了，可以给她最好龗的生活了，就像你在电视新闻里说的那样，可以为她买楼房了。”

    左军表情非常严肃道：“刘大哥，您为龗什么要这么说呢？难道还不了解雪梅吗？她并不是一个世俗和拜金的女孩，否则，当时她也不会跟我这个穷小子私奔了。她不会因为这笔钱，就会改变自己的选择的，我只是拿这笔钱弥补一下我心里的愧疚，我亏欠她的太多了。”

    左军把话说到了这个份上，刘成再也无法挑剔什么东西了，他把那张支票缓缓放入自己的口袋里，转身就往外走。

    左军跟在他后面，要把他亲自送出大厦。

    当走到大门口时。他们都止住了脚步，刘成回头问道：“你大概什么时间走？”

    左军想了一下，便回答道：“我上午已经递交了申请，估计过两天就会有结果了。”

    “哦！”

    刘成点了一下头，他转身继续向前走

    “刘大哥！”

    他刚走出不远，左军突然在后面喊道。

    刘成立即停住了脚步，他回过头问道：“你还有事吗？”

    左军神情很真诚道：“拜托您要好好照顾雪梅，劝她回家乡看看，老家当年逼迫我们的恶霸已经被严打了。她的父母非常牵挂她，她的妈妈因为思念她。而哭瞎了双眼，不过已经治好了。我不得不撒谎说她跟我在一起，等您们回去时，要跟家里老人做出合理的解释。”

    刘成听罢，他心里一酸，想开口回复几句，可是，他的嘴巴稍微动了一下，竟然没有说出口。再次向前走了。

    他继续徜徉在德江的街道上，看看周围的门店，几乎都很熟悉了，这些地方曾经留下他与春梅和雪梅两个女孩的足迹

    快到傍晚时。他走累了，便向他租的‘新房’走去了。

    等他打开门，看看焕然一新的房间，又巡视一遍刚刚添置的新床、行李和餐具等。他的眼睛不禁湿润了，这里将是他鸳梦重温的伊甸园。

    他今天先听了美女记者的一番劝告，再阅读了左军写给雪梅近一半的书信。这完全打碎了他那颗执著的心，下午去面对左军，就是想挑出他一些毛病，给自己一个不还给他雪梅的借口。

    然而，左军的表现几乎近乎完美了，没有为他留下一点破绽，他感到，左军现在决不是‘财大气粗’那样的改变，他的思想和阅历都比起当年，有了一个质的蜕变，现在的左军太‘强大’了，自己根本没有为了雪梅与他PK的实力。

    他回想这一天的经历，对他来说，是非常残酷的，他无法再淡定下来了，突然瞥见昨晚还剩下了半瓶酒，就立即奔过去，他拧开瓶盖，对着瓶嘴，一仰头，狠狠地喝了一口。

    这一大口烈性的白酒把他呛住了，他不由得连续咳嗽起来了，酒精是辣的，可他感觉更有一些苦涩。

    再说雪梅，她中午来‘新房’时不见刘成，心里很不痛快，她在整个下午的工作，也感觉像梦游一样。

    马上就要下班了，自己是回刘成租的新房呢，还是回春梅家，自己也搞不清楚了。

    其实，她整个下午都等刘成的电话，希望他能安抚一下自己，安排一下晚上的‘活动’，可是，她失望了，下班时间到了，刘成并没有打来电话。

    她不得不放下架子，主动打给刘成了，她从包里取出手机，拨通了刘成

    “哥，你在哪呢？我已经下班了。”

    她等刘成接通电话后，用这样一句开场白，给刘成一点提示。

    可是，目前的刘成就像一个输光赌本的赌徒，他再也没有勇气去面对雪梅了。

    “哦，我在外面遇到一个同行，我们要在外面吃饭了，估计很晚才能回去，你回春梅家吧。”

    他自然明白雪梅的话中含义，就赶紧找一个借口婉拒她了。

    可是，雪梅感到了刘成的反常，她不由得追问道：“什么样的‘同行’呀？是男的，还是女的？”

    刘成见自己随口一句的掩饰，倒让雪梅较起真来，就只好继续撒谎道：“他是我在省城物流中心的同行，他负责跑德江这条线了，我把省城租的房子退掉之后，就把我家里的东西寄存他家的地下室了。他大老远来了，我必须要表示一下吧。”

    雪梅已经听刘成说过，把省城的租房退掉了，把家里的主要物品暂时寄存一个同事家里，准备选择一个恰当时候，利用这趟物流专线，把东西运到德江来。

    “那好吧，你要少喝一点酒，早点回去休息。我就不去新房等你了，现在就回春梅姐家了。”

    雪梅终于听信了刘成的谎言，她再没有多想，就径直回春梅家了。

    刘成放下了手机，他回想雪梅刚才交代的一句‘你要少喝一点酒’的话，不由得苦笑一声，他又举起酒瓶子，一仰脖再次狠狠喝了一大口。

    雪梅回到春梅家时，春梅和小张也刚到家，春梅见她突然这么早就回来了，有些惊异道：“雪梅，你咋这么早就回来了？没去刘大哥那里吗？”

    “嗯，他说有应酬，要很晚才回去，让我不要等他了！”

    春梅听了，才稍微松了一口气，她立即下厨房做饭了，雪梅闲着没龗事，也进去帮忙了。

    春梅一边忙活一边问道：“雪梅，你到底怎么想的，难道真不想见左军吗？”

    雪梅一听，就有些激动道：“春梅姐，你要相信我对刘大哥的感情，我跟左军的事情早已经成为过去了，失去的东西，已经找不回来了。”

    春梅一听，就趁机说道：“我知龗道刘大哥心里也有道坎，但你们必须要迈过去，现在关键就在于你的态度了，你如果不见左军，就等于不敢面对他了，你应该了解刘大哥的为人，他心里一定会添堵的。你们三人最好一起好好谈谈，把话说开了，让彼此之间不要有任何包袱才行。”

    “嗯，我知龗道了。刘大哥也是这个意思，我听刘大哥的。”

    听了雪梅的话，春梅略感欣慰，她真的希望雪梅和左军的事情已经成为过去了，但看到左军的执著，她也不希望能伤害他，心里一直矛盾着。

    夜幕已经降临了，春梅家已经沉寂下来了，而刘成租的新房却依旧灯火通明，他已经把那半瓶酒喝干了，焦躁的心也渐渐平静下来了。

    他来到窗户前，推开窗户，瞭望夜幕下的德江景色，心里的感慨颇多，回想起与雪梅开始相遇，到后来的一次次邂逅

    他和她的每一次相遇，都显得惊险和动人心魄，本来是一对擦肩而过的过客，可命运却又一次次把他俩紧紧拴在了一起，可是，左军已经回来了，他和雪梅该有一个了结了。

    其实，就在他苦恼和失落的时候，就已经做出了决定，他是为了自己这个决定而伤心难过。

    夜已经很深了，他丝毫没有睡意，既然已经下定决心了，他就应该有所行动了，他打开自己的手提包，从里面取出一本信纸和圆珠笔。

    他把信纸铺在桌子上，开始了奋笔疾书

    第二天，春梅和小张依旧像往常一样去局里上班，快到分局门口时，刘成突然挡住了他们的去路。

    “刘大哥，你这是”

    刘成的突然冒出来，让他俩都吃了一惊，只见刘成满眼血丝，胡茬也显露出来了，显然缺少睡眠，也没有修饰自己一下。

    刘成倒显得很淡定，他对小张讲道：“小张，你先去上班吧，并帮春梅请一会假，我有点事，要单独对春梅讲。”

    小张虽然好奇，但也没有多问，只是回复了一句：“好龗的，你们聊吧，我帮她请一会假。”

    目睹小张走远之后，刘成才讲道：“咱们先找一个方便谈话的地方吧。”

    春梅眼睛又瞥到了那个冷饮摊上，便指着那里说道：“刘大哥，咱们去那里，好吗？”

    刘成看那里还算肃静，便同意了，他先大步向那里走去。

    春梅跟在他后面，心里七上八下的，不知龗道刘成到底是什么意思。(未完待续……)