
    雪梅今晚终于知龗道了刘成的行踪，并且也如愿跟他的‘女朋友’对话了，但并没有让她释怀，反而想得更多了

    她自认为是一个唯美主义者，自幼就喜欢被浪漫所包围。当她情窦初开的时候，爱上了自己心目中的‘白马王子’左军，但经历一些磨砺后，刘成便走进了她的生活中

    她对刘成的倾心并不是一朝一夕所能达到的，毕竟，左军率先占领了她心灵的高地。

    但是，自己几次遭遇磨难和危险时，刘成总是能够出现，并且从容帮助自己脱离险境。她回想起自己跟左军被老家恶霸追得走投无路时，刘成及时出现，才让自己和左军转危为安

    想到自己受骗，被带到明阳大酒店强迫卖淫时，又是刘成英雄般出现，让自己的清白得以保存。

    她回想起当初刘成痛打险些侮辱自己的姓黄的老板，并用一条浴巾，把已经裸体的自己包裹着，从那个嫖客的房间抱到他的房间，并在后来为了保全自己，与那些打手们浴血奋战时的场景

    她又想到，左军无情地离开自己，自己再次遭到那些债主侮辱甚至绑架，刘成再次挽狂澜于既倒

    后来，她和春梅被黄有德雇佣的杀手倒挂在一个破旧的厂房里，生命悬于一线时，刘成在极度艰难时刻，毅然先选择了救自己

    初恋，有时是朦胧的，当她的情感日趋成熟时候，刘成又占据了她整个的心灵。虽然，她通过电视的报道和左军那些书信，又被左军感动了，但刘成在自己心目中建立起的高大形象，又怎能顷刻被抹杀呢？

    正当她进退两难时。却又峰回路转，又传来了刘成有女朋友的消息，这究竟是让她感到宽慰还是难过，她自己也说不清楚。

    她思考了半宿，终于领悟到了，刘成在用情方面，远不如左军专心。左军虽然这几年与自己隔绝，但心里始终装着自己一个人，而刘成呢，他太’博爱‘了。他几乎不是在选择爱龗情。而是在选择’责任‘，她本以为，只有刘成才能给她带来安全感。可现在，她才意识到，左军才是最爱自己的男人，难道自己跟刘成真的就是错爱一场吗？

    当她想开了这一点，心灵才最终得到了解脱，慢慢地睡着了。

    刘成这一夜也是难眠，他等’语音‘结束后。向女房东表达了谢意。李梦帆通过这件事情，更加了解了刘成，对他更加萌生了一丝爱意。她动情地讲道：“刘大哥，您不用谢我。您太让我崇拜了，我知龗道您是深爱那个女孩的，可您却为了她，不惜让自己承受这么大的痛苦。真是普通的男子无法做到的，您太了不起了！”

    听了女房东的夸赞，刘成有些不好意思道：“你别’羞臊‘我了。要不是有你的相救，我可能在那场暴风雨中溺水身亡了，我刘成也是普通的男人，也没经受得住情感上的折磨。”

    “不，我是觉得您的品质太宝贵了，宁可牺牲自己的感情，而去成全别人，就凭这一点，也是应该得到敬重的。”

    女房东的话只是让刘成苦笑着摇摇头，他现在心里依然苦着，尤其刚才的安排，对雪梅都是言不由衷的，这样的委屈，他还能向谁倾诉呢？

    女房东从刘成的房间里走出后，她回到了自己的房间里，媛媛已经早一步赶回来等她了。

    “媛媛，你干嘛没睡觉？”

    “妈妈，我刚才不放心您，所以也”

    “难道你刚才也听到了我们谈话？”李梦帆打断道。

    “嗯，我觉得那位刘叔叔真是一个好男人，我之前对他有误解。”媛媛坦然道。

    听了女儿的话，李梦帆显得很高兴，她笑道：“妈妈早看出他是一个好男人，所以才想尽力去帮帮他。”

    “妈妈，既然知龗道他是好男人，您会嫁他吗？”

    听到女儿突然没头没脑地冒出这一句话，让李梦帆既感到突然，又感到难堪，她不禁嗔怒道：“死丫头，你瞎说什么？人家还为那个女孩伤情呢，我跟他又怎么可能好呢？我刚才只是帮他在那个女孩面前演戏呢，你可别太当真。”

    媛媛不由得做了一个鬼脸，她呵呵笑道：“我知龗道刘叔叔感情上还没放得开，但您知龗道吗？男人往往在这个时候，感情是最空虚的，谁要能给他温暖，他的心就会倾向于谁的，既然咱们都认为他是一个好男人，可不要错过他噢！”

    媛媛说完这番话，便不等妈妈回答，快速躲进了自己的屋里

    李梦帆没想到女儿小小的年纪，居然能说出这样的话，她到底从哪里得到这番’理论‘的呢？

    不过，李梦帆自己也不得不承认，自己自从见到刘成后，心里便产生了一丝涟漪，刘成开始呈现她面前的，并不是高大的形象，反而是一个猥琐的’酒鬼‘，但不知什么原因，她就是喜欢上了刘成。

    这一夜，她也失眠了

    然而，最失眠的莫过于刘成了，虽然李梦帆帮他把谎言圆过去了，可他心里却如刀扎一样难受。他几乎跟雪梅心有灵犀一般回忆起过去与雪梅邂逅时的点点滴滴。他才突然意识到，自己自从见雪梅第一面起，雪梅秀美的娇容便刻印在了他的心灵深处，后来雪梅在酒店遇险，他甚至心急的程度一点也不亚于左军。为了雪梅，他宁可豁出了自己的性命，这难道都出于道义吗？

    刘成不禁摇头否认了，自己并不是那么崇高的男人，如果当初没有产生爱慕之情，自己怎么可能做到为了雪梅，而奋不顾身呢？

    他又联想去以后遇到的春梅，春梅也是一个感情单纯的女子，自从自己救过她，并且帮她解困后，她的一颗芳心就完全倾向于自己了，甚至在自己面前穿着裸露的内衣，倒伏在自己怀里瞌睡，自己有很多机会占有她的，可自己为龗什么没做？

    他不可否认，自己也是一个正常的男子，一样有七情六欲，然而在春梅面前，能始终做到’坐怀不乱‘，那原因只有一个，雪梅已经占据自己的心灵了。

    然而，当他真正意识到这一点时，雪梅已经距离他越来越远了，说不定通过今晚的交流，可以彻底遗忘他了。

    他想到这里，泪水早已经打湿了枕巾

    但他还是有一点欣慰的是，雪梅之前还一直惦记着他，这对他受伤的心灵，多少有几分抚慰，只要自己还能在雪梅的心灵空间还保存一定位置，自己以前所做的一切，就全都值了，他心里默默地想着。

    这一夜，他彻底无眠。

    再说德江方面，雪梅在第二天清晨早早就起来了，虽然她晚上睡眠很少，但该放下的，她彻底放下了，感觉一身轻松，她要全力以赴地把跟左军的婚事办好。

    春梅也已经请假帮她忙了，她俩又结伴去办置新房了，由于左军还忙登记的手续，毕竟他俩都不是本地人，要跑很多手续的，但他给足了雪梅的钱，让她买喜欢的一切嫁妆。

    雪梅也就不客气了，她只要喜欢的，就尽情地购物，只有这样，才能让她感到心理平衡和痛快，毕竟，结婚对她来说，可能这辈子只有一次。

    在她疯狂购物下，春梅也乐此不疲，她等到晚上回家休息时，发现自己的腿都肿了，小张只好心疼地帮她按摩着

    左军终于办好了一切手续，他利用新办的手机和卡号，先给雪梅打了一个电话，告诉她明天呆在春梅家里等他，他要来领她去民政局登记。

    雪梅闻讯后，心里依旧很纠结，她不知是喜悦还是忧虑，不禁又想起了刘成。

    她半夜打开电脑，登陆QQ后，并没有看到刘成在线，也没有他的留言，他今天忙啥了？

    雪梅对着电脑，也有些怅然若失了，她坐在电脑旁许久，虽然意识到刘成正跟他的‘女朋友’正在床上尽情地‘男欢女爱’，可她牵挂的情愫又油然而起了

    她沉默了很久，在下电脑前给刘成留言道：“哥，你们还好吗？左军今晚打电话说明天带我去登记了，我不知龗道以后跟他能过什么样日子，但心里还是想你！”

    她等把这句话发出龗去之后，才发现自己好傻，刘成已经是别的女人的了，自己为龗什么还纠缠他不放呢？

    她黯然地关闭了电脑，泪水又夺眶而出(未完待续……)