
    春梅一直陪在雪梅身边。她一见到这样状况，就猜出眼前这位美貌的姑娘跟左军关系很不一般。为了让婚礼正常进行，她必须站出来了，于是笑道：“新郎官本来说有伴娘人选，可是怕赶不回来，所以才赶鸭子上架，让我来代替了。既然这位小姐赶到了，那我这个‘备份’该下场了，给真正的‘伴娘’腾地方了。”

    她说完，便离开雪梅，从容走到肖月身边，并伸手拉了她一把道：“您请吧。”

    肖月已经觉察到左军相当尴尬了，她为了不给他带来更大的难堪，便只好趁机找台阶下台。在春梅的拉扯下，闪在了雪梅的身旁。

    婚礼经过这个小插曲后，又继续进行了，雪梅也是一个聪明姑娘，她从肖月刚才的神态里，就读出了这个漂亮的姑娘跟左军关系不一般，而且，刚才才明白左军是为了救她，才深埋废墟八天的。跟她最熟悉的春梅姐闪了，身旁换上了这个比自己更耀眼的女孩，她心里很是不舒服。

    肖月也留意雪梅了，此时身穿婚纱的雪梅也是艳丽绝伦，比起左军保留的照片更是美丽性感。她的心里比起雪梅更加凄苦，但面对这个场面，她只能把眼泪流到自己肚子里。

    等婚礼仪式结束后，肖月在春梅的引领下，陪着雪梅走进一个更衣间，把身上的婚纱换了下来，当雪梅婚纱被春梅和肖月脱下来时，看到雪梅光滑的玉体。肖月不由得醋意十足道：“嫂子真是性感倾城啊，我要是男人，也一定会非你不娶的。”

    看到她对左军如此神态，雪梅心里怏怏不快，还好有春梅在旁边，及时化解了两个人之间的尴尬。她迅速帮雪梅换上了一套唐装。毕竟天气转凉了，担心雪梅进出应酬会感冒。

    婚姻庆典过后。宴席便开始了，雪梅陪同左军去各个饭桌前敬酒，是不可缺少的礼数。雪梅强打着精神，跟着左军周旋于各个饭桌前频频敬酒

    当到了肖月桌子前，肖月已经早做好准备了，她心里虽苦，但却谈笑风生道：“左工，您刚才是怎么说的，还没忘吧？现在您务必要‘受罚’才行。”

    左军为了打圆场，他也豁出龗去了。索性痛快地讲道：“好说，先请你喝了这杯酒，我再自己连罚酒三杯。”

    不料，肖月不依不饶道：“那可不行，你要多敬我一杯酒才行，你要连喝六杯酒。”

    雪梅在旁急道：“这位小姐，您要想多喝几杯酒都无所谓，我们管够。但您不能要求灌新郎的酒，我们还有许多桌客人都没敬到呢。”

    肖月呵呵笑道：“左工太重色轻友了。这样大喜的日子，居然把在国外共同患难的朋友给忘到一边了，就凭这一点，也要接受我的‘处罚’！”

    左军心里一直感觉对肖月心里有愧。他明白肖月此时心里苦着呢，于是就爽快道：“是我怠慢小肖了，我没有及时通知到你，你怎么‘处罚’我都不过分。我心甘情愿接受了。

    他先把放酒杯的盘子里的两只酒杯都倒满酒，并一口一杯，把杯里酒喝干后。再迅速倒满了酒，再次连续干了，他这次感觉有点呛着了，但一咬牙，又一次倒满了酒”左军，你这是干嘛呀？不能这样喝酒。“

    雪梅看到左军有些‘糟蹋’自己了，就赶紧制止道。

    左军脸色有些涨红了，他微笑着对雪梅讲道：”雪梅，你现在终于成为我的新娘了，我现在是最幸福的男人了。无论喝多少酒，也醉不倒我的。“

    看到左军对自己真情流落，雪梅又不禁感动了，她早已经看出肖月在吃自己的醋，本来心里也挺不痛快，但看到左军在那个美女面前说出这样动情的话，她也豁出龗去了，端起一只酒杯道：“好龗的，今天能有这么多宾客见证我们结合，我是世龗界上最幸福的新娘，我也要喝酒。”

    她不顾左军阻拦，也把一杯酒喝干了。

    雪梅这杯酒一进肚，整个的俏脸就红晕起来了，更犹如绽开的桃花般绚丽。

    周围桌子旁的客人看到这样情况，又把目光集中到他们身上

    肖月见状，便感觉到眼前的心爱男人正和他新婚妻子‘同仇敌忾’，共同在‘对付’自己，心里不由得一阵心酸。她肖月是一个高傲的女孩，知龗道强扭的瓜不甜，她不管能不能放开，但都必须得放开。于是纵情哈龗哈大龗笑道：“您们真是夫妻，还没入洞房呢，就已经‘夫唱妇随’了，小妹啥也不说了，也把这杯酒必须得干了。”

    她说吧，便一饮而尽，然后又把空杯端到左军面前。

    左军又把酒给倒满了，肖月朗声说道：“小妹祝愿左工和嫂子从此‘珠联璧合’和幸福恩爱！我再干了。”

    等肖月再把酒干了之后，雪梅含笑道：“谢龗谢您的祝福，我和左军一定会幸福的。”

    左军也道了一句‘谢龗谢’后，便簇拥着雪梅，奔下一个客人了

    肖月有些沮丧地跌坐在座位上。

    等婚礼结束后，春梅帮忙完后，跟小张一起回家。在路上，小张悄悄告诉春梅：“我吃饭时，偷听邻桌的左军公司同事私下议论道，这个肖小姐跟左军在非洲时一起有很多经历，而且，他们的关系一直就很暧昧。今天看那个女孩的架龗势，她似乎很不甘心呀！”

    春梅心里也犯起了嘀咕，但她还是对小张嗔怪道：“你最好别乱猜测，左军也是一个很优秀的男人，有适龄女孩追求他，是很正常的事情，只要他把心思都用在雪梅身上了，就都相安无事了，一个有责任心的男人，就应该抵制得住任何情感的诱惑。”

    小张心里还是担心道：“我看那个女孩的气质可不比雪梅差呀，甚至比雪梅还高挑一点，现在的男人见到了美女，就都像猫见了鱼一样，哪有几个不偷腥的？”

    春梅心里并不痛快。不仅因为肖月的出现，她也牵挂远在千里之外的刘成。在今天这个时刻，心里会承受多大的委屈，如今听到小张有点‘喋喋不休’的样子，便停住了脚步，她满脸怒容地质问道：“小张，咱们局里又分来两个漂亮的年轻警花，假如她们爱上你了，你会‘来者不拒’吗？”

    小张的脸腾地红了，他向春梅发誓道：“春梅。请你要相信我，就算有‘女明星’看上我了，我对你的感情也会矢志不渝的！”

    “你既然对自己这样自信，就怎么认定左军会是那样的男人？人家可是上过电视的，对雪梅的爱比你对我还感人呢！”

    听了春梅的话，小张有些惭愧道：“春梅，对不起，我不是怀疑左军，就怕雪梅受委屈。她今天的笑容几乎都是装出来的。她心里并没有放下刘大哥。如果发觉左军在感情方面有对她不专情的地方，会接受不了的。”

    春梅长吁了一口气道：“你放心吧！我对左军有信心，她会把雪梅照顾好龗的，有了左军的呵护。雪梅会走出过去跟刘大哥那一段情感的纠葛。”

    春梅本来想对小张说，‘我对刘大哥的感情还没放开呢，不是跟你也过得好好龗的吗？’但她怕伤害了小张，终于忍住了没说出来。

    再说左军和雪梅应酬完客人后。已经快到傍晚了，左军带着喜悦和疲倦陪着雪梅回到了新房休息。

    当走进房间那一刻，左军随手刚带上门。就把雪梅迫不及待地搂在怀里

    经过一阵热吻之后，有点透不过气的雪梅推开了左军，她嗔怒道：“看你满嘴酒气，还不去洗簌一下？”

    左军不好意思笑一笑道：“遵命！老婆大人。”

    经过了简单洗漱之后，左军从卫生间走了出来，雪梅也随后走了进去。

    左军守在卫生间门外没有走开，他有些不安地对里面雪梅解释道：“雪梅，我跟今天来的小肖只是一般的同事，当初去救她，也没有往感情方面想，你可别多想。”

    “不是我多想了，而是你多想了，我的老公的气质和风度如果不能吸引其她的女孩子，那我的脸上会多无光啊！”

    听了雪梅讲出这一番话，左军显得很动情道：“只要有你的信任，对我来说，就是最大的荣幸。”

    当雪梅从卫生间走出来时，左军立即抱起了她，向卧室里走去

    再说刘成，知龗道今天是雪梅大喜的日子，他整个一天都忙于联系工作，尽量想摆脱这件事给自己造成的阴影。

    可是，当夜幕降临的时候，他也奔波累了，拖着疲倦的身子，回到了出租房。他今天几乎没吃进什么食物，虽然肚子很空，但依旧没有什么食欲，他一头栽倒在床上。

    现在这个时候，雪梅该和左军一起‘洞房’吧？

    刘成极力不想去想这些事，可总也绕不过去，他的眼睛呆滞地盯着顶棚，一副怅然若失的样子。

    “咚咚咚！”

    一阵清脆的敲门声，把他从迷茫中唤醒了。

    “谁？”他立即坐起身来问道。

    “是我！刘大哥，我可以进去吗？”

    刘成一听是女房东的声音，便回答道：“请进吧！”

    刘成的话音刚落，李梦帆就推门而入。

    刘成一看到她，便不由得一惊。

    原来，李梦帆手里端着一个大号托盘，里面放着四盘小小菜，还有一瓶白酒。

    “梦帆，你这是干什么？”

    看到刘成惊异的表情，李梦帆笑呵呵道：“刘大哥去哪了，咋才回来？我猜您还没吃饭吧？想请您喝一点酒！”(未完待续……)