
    雪梅打开电脑后，迅速接通了网络，并登录上了QQ

    ‘奇迹’出现了，电脑屏幕上迅速弹出了‘一骑绝尘’的会话窗口，雪梅马上精神一振，她看到了会话窗口里留言，一看时间是昨天晚上，紧张的心情终于松弛了下来，左军、春梅和小张等人也看到了刘成的留言，大家相互看看，都不禁长吁了一口气。

    雪梅赶紧按动键盘，打出了一行字：“哥，你在哪呢？为龗什么不打电话？为龗什么要关机？为龗什么不理我们？”

    当她打完这行字后，就怀着激动的心情等待刘成的回复

    可是，刘成再也没有回音。

    “雪梅，你看刘大哥的灯是暗的，现在时间还早，也许他还没忙完呢，再等一等吧！”春梅劝解道。

    小张也趁机道：“是啊！这是刘大哥昨晚发过来的，说明他挺惦心你们的，也证明他情况挺正常的，咱们边吃饭边等吧，你们看，饭菜都要凉了。”

    左军拉了一把雪梅道：“就是，现在刘大哥还没上线呢，咱们先吃饭吧，咱们坐一路车也没吃东西，肚子都快饿扁了。”

    “好龗的，刘大哥没龗事就好，我还真饿了，一起吃吧！”

    雪梅心里安稳了许多，她主动先来到饭桌旁。

    大伙先后入座，小张跟左军聊起了这次回老家的见闻和感受，雪梅和春梅也私语了起来，春梅向她介绍这两天她和小张为他俩新房的办置情况

    等到吃完饭，左军就站起来告辞道：“现在时间不短了，我该回公司了，我再向公司申请一个公章，如果顺利的话，咱们后天就在当地民政局申请领结婚证了。”

    “左军，着什么急呀？一会不跟刘大哥在网上聊几句吗？”小张问道。

    左军笑道：“不必了。就让雪梅好好跟刘大哥聊聊吧，并带我问刘大哥好。”

    等左军走后，春梅和小张收拾桌子的餐具，而雪梅则一直坐在电脑旁等刘成的回复

    正当春梅家聚餐时，刘成租的房子里也挺热闹，今天是他第一天起火做饭，特意做了几个菜，把李梦帆和媛媛都请了过来。

    他已经独立生活多年了，做饭的手艺已经很娴熟了，媛媛一个劲地夸刘叔叔炒菜比妈妈的好吃。弄得李梦帆又尴尬又欣慰。

    刘成同她们母女一起吃饭，真有一种跟家里亲人般的感觉，他的心情也豁朗了许多，与李梦帆和媛媛对各种话题，进行热情洋溢地交流

    等他们吃过饭后，李梦帆主动留下来要帮刘成收拾餐具，但被刘成拦住了，死活不让她伸手。

    李梦帆无奈，她也只好告别回自己屋了。

    刘成等把一切活都忙完了。便坐下来歇口气，他看看离休息时间还早，就把目光瞄在了旁边的电脑上，他犹豫了一下。还是打开了电脑

    他跟雪梅刚收到自己消息一样，刚刚登陆上QQ号，‘傲雪寒梅’的会话窗口便弹了出来。

    刘成一看雪梅居然回复留言了，而且是刚发过来时间不久。她的QQ灯也是亮着的，心里不由一动，迟疑了一会。终于回复道：“雪梅，我的手机下雨时淋湿了，电池已经腐蚀了，无法开机了，我这几天也忙，就顾不上跟你们联系了，对不起！”

    雪梅正等着急不可耐，突然发现刘成回复了，她立即精神一振，便又发话质问道：“就算你的手机坏了，那也该打一个公共电话吧？你不知龗道我惦记你吗？”

    刘成赶紧回复：“嘿嘿，你哥脑袋笨，你的号码在手机里，没存在哥的脑袋里。”

    他的回答到是与春梅的解释不谋而合。

    雪梅看他终于有着落了，心里也放松了不少，但想到这几天为他着急上火，心里顿时感觉委屈起来了：“哼！原来你心里一直都没有我呀，连我的电话号码都没记住，以前对我的感情都是假的吗？？”

    看到雪梅的责问，刘成的心情又难受起来了，他的眼睛里噙满了泪水，他勉强克制住自己的情绪，继续编造自己的谎言：“雪梅，真对不起你！我跟她认识多年了，彼此感情都很深，要不是为了报答邢志斌的救命之恩，我是不愿忍痛跟她分开，而去照顾春梅一家人的。”

    “既然是这样，那你以前为龗什么不告诉我？”雪梅依旧疑惑地质问道。

    刘成见状，只好耐着性子解释道：“我知龗道当初你对我产生了感情，但我以为有春梅就足够推脱你了，并不知龗道小张会好起来，当初虽然你跟我约定了三年期限，但我以前也告诉她，如果三年春梅终身定不下来，就跟春梅结婚，但不知龗道她能痴心等我整整三年多。我也被她感动了，你知龗道，你哥是一个负责任的男人，不想伤害她，也不想伤害你。正当我左右为难时，左军及时回来了，他对你依旧是一片痴情，咱俩现在都拥有了深爱自己的情侣，就该相互祝福吧？”

    刘成打完这些话后，便把头深深低了下去，他的眼泪就像断线的珍珠一般，直接砸到了下面

    为了让雪梅不对自己怀有歉疚感，也为了她能安心去接受左军的爱龗情，他不得不编造了这个谎言，然而这个谎言却充满了关爱和善意，但对他自己本身，却是残忍的。

    然而，雪梅还是难以相信刘成所说一切都是真的，便又问道：“你现在跟她在一起吗？我能跟她视频一下吗？”

    刘成看到雪梅提出这种要求，便连忙借口道：“我这台是老电脑，根本没有视频，你难道忘了吗？”

    “但语音总可以吧？咱俩不是语音过吗？请你别再说喇叭弄坏了。”

    看到雪梅不依不饶的样子，刘成不禁嗔怪道：“你这个丫头到底想干什么？如果她知龗道我跟你有感情问题，她会怎么想？你不要难为哥，好不好？”

    “不！如果她是真心爱你的，还介意你跟我的关系吗？反正你已经重新选择她了，左军不也知龗道咱俩关系吗？他不也没怪我吗？如果是真爱，就得承受住考验。”

    “那好吧！我会让你听到她的声音的，但她现在已经睡了，等以后吧！”刘成继续推辞道。

    “那好，我就等着，一直等听到她的声音为止。”

    一看雪梅回复了这样一句话，刘成感到为难了，他便岔开话题：“你跟左军完全和解了吧？”

    “是的！我们刚从老家回来。”

    “哦，怪不得你昨天不在线，回家感觉怎么样？还开心吧？”

    “不，一直联系不到你，我能开心吗？”

    “雪梅，咱们现在都有了感情归宿，你以后不要这样了，一定要好好珍惜你们之间的千辛万苦般的缘分。”

    “好龗的，只要我先确定你得到了幸福，我才能安心嫁人。他已经开了介绍信，并回公司开证明，说要跟我立即登记结婚，但我不会答应他的。”

    一看雪梅如此固执的说词，刘成惊讶道：“为龗什么呀？左军为你付出太多了，你是一个懂事的女孩，可千万别做出任性的事情来呀！”

    “哥，我承认他对我好，但你对我的付出就少吗？我只要跟你的女朋友对上话了，确信她是一心爱你的，我才能安心嫁给左军。”

    一看雪梅的态度如此坚决，这让刘成既感动又为难，他上哪去找女朋友应付雪梅呢？

    刘成沉默了，他听说左军就要跟她登记了，可如果不给她一个满意的答复，雪梅真任性起来，该怎么办？

    他知龗道左军心理很成熟了，可能会继续迁就她，但如果为了这事而耽误登记，也会让他俩相互伤害彼此感情的。

    这该怎么办？

    他离开电脑，在屋里地上踱起步来

    他偶然一抬头，看到女房东的‘上屋’还亮着灯，不由得心里一动，何不找李梦帆帮帮忙呢！

    他回头看看电脑，‘傲雪寒梅’的灯还亮着，他知龗道雪梅还在等他回答。

    他思索片刻，便又打出一行字：“雪梅，你先等一会，我去叫她起来，跟她商量一下！”

    雪梅看刘成半天不说话，更加怀疑他是否真有那样一个‘女朋友’，就在这时，看到了刘成回复的这句话。

    她愣了一下，就回复道：“好龗的，我等你！”

    刘成看了一眼她的回复，不禁苦笑一声，他打开房门，直接奔向了女房东的房间(未完待续……)