
    就当雪梅还出神地一边看着左军的书信，一边回忆过去的往事同时，就听到外屋传来了动静，先是珊珊放学回来了。珊珊自然先推西屋的门，她不得不擦干眼泪出龗去跟珊珊答话。

    “雪梅阿姨，您还挂着门呢，一直没出龗去过吗？”

    雪梅有些不好意思，她微红着脸问道：“你都放学了？现在是什么时候了？”

    珊珊不由得笑了：“雪梅阿姨，现在都快五点了，等一会，我妈妈他们也要回来了。”

    雪梅没想到时间会过得这么快，在她读信和回味中，一下午的时间都过去了。

    她不能再看下去了，赶紧回屋把书信分阅读过的和还没来得及阅读的分类好，再重新装入皮箱子中。她看到这只装书信的箱子如此精美，也能看出左军对这些信的珍惜。

    珊珊等雪梅把书信都收拾好后，就开始掏出书本写作业了。雪梅便来到厨房，准备做晚上的饭了，她中午又没吃饭，这两天，她已经有点消瘦了。

    等春梅和小张回来时，她正在厨房忙活，春梅看到她情绪基本稳定，心里也稍微松了一口气。

    “雪梅，你下午没吃点东西吗？”春梅首先问道。

    “没有！我不饿。”

    “傻丫头，你别拿自己身体开玩笑，你都瘦一圈了。”

    雪梅嫣然一笑：“哪有那么夸张？我挺好龗的。”

    看雪梅专注准备晚饭，春梅也脱去警服，跟她一起忙活起来了。

    “雪梅，你啥时去见左军？”

    春梅一边干活，一边问道。

    雪梅又迷茫了：“我我也不知龗道！”

    春梅微微叹了一口气：“等明天我去找他吧，让他来家里见你。”

    雪梅默不作声。她没有同意，但也没有反对。

    再说段莹莹，她联系不到雪梅，心里有些沮丧，她走访了两家派出所，询问有没有女民警家里收留一个叫梁雪梅的女子，但都没得到结果。

    他们也到下班时间了，摄像师家里正巧有些事，便劝她道：“莹莹，今天时间不早了。咱们先收工吧。咱们明天再来等那个女孩，估计时间肯定够用。刚才在胜通公司，听那个人口气，好像不会起早动身的。”

    段莹莹一时间也没有什么好主意，只好听从了摄像师的劝告，下班回家了。

    雪梅自然不知龗道这些事情，傍晚时，出龗去给刘成打了一个电话。可是，刘成已经关机了。虽然刘成在信里已经说得很明白了。而她还是想跟刘成说话。

    她心里虽然失望，但还是故作镇定地走进了屋里，还算自然地度过了一夜，夜里又梦到了左军。他一身褴褛地站在自己的面前，亲切地呼唤着：“雪梅！”

    当她动情地扑上来时，梦却醒了，她又流出了心酸的泪水。

    第二天。春梅看她气色不太好，就劝道：“雪梅，你今天还不去上班。哪都不能去，就呆在家里，我会带左军过来见你的。”

    雪梅点了点头，她其实心里已经空落落的，有些急不可待地见左军了。

    再说段莹莹，一大早就去广阳公司门口去堵雪梅，结果，上班时间已经到了，雪梅还是没有出现。她心里有些焦急了，因为左军可能就要动身出国了，这可怎么办？

    她想，现在必须要找到那个女警察了，她回忆起昨天傍晚在派出所里得到了消息：在分局里的女警察最多。

    她不能再等下去了，于是，她果断命令电视转播车立即驶往德江公安分局。

    春梅这时候，已经跟小张来到了分局，她要先签个到，再去胜通公司去找左军。

    等她请好假后，刚从局里走出来时，正要遇龗见了那辆电视转播车开过来

    段莹莹乘坐的车还没有到分局门口，就看到了一名警花从分局门口走了出来，她赶紧命令司机停车。

    电视转播车本想开进分局大院的，但春梅一走出来，车就停在门外的马路上了。

    春梅由于出龗去办私事，她没有麻烦局里的警车，打算出来打一辆出租车。这时候，靠过来一辆电视转播车，并停了下来。

    她正感到惊异时，段莹莹已经从车里跳了下来，并且直接走到她跟前问道：“同志，您家里住着一个叫梁雪梅的女孩吗？”

    春梅心里一惊，她惊讶道：“您怎么知龗道的？”

    她看段莹莹有些眼熟，刚问完这句话后，立即想起了这个美女就是在电视上采访左军的女记者。

    她突然意识到了什么，刚想问第二句话，但段莹莹却抢先又急促问道：“现在梁雪梅在哪？我们必须要尽快找到她。”

    春梅心里立即紧张起来了：“到底发生什么事了？”

    段莹莹猜想雪梅既然长期住在她家里，就一定知龗道关于雪梅身上的所有事情。她于是就简单讲道：“左军不相信刘先生已经退出来了，他为了不让雪梅为难，又要出国了，可能马上就要从公司动身了。”

    春梅听了，更加震惊了，她从刘成的信里得知左军又出国的事情，但没有料到会来得这么快。

    “那好，我现在正要去胜通公司呢，我会去找左军解释的。”

    听了春梅的话，段莹莹连连摇头道：“不行的，左军根本不相信，现在只要找到雪梅，才能把他拦住。”

    春梅听了，就赶紧说道：“雪梅目前正在我家里等左军去见他呢。我家里离这里不远，那就去我家接雪梅吧！”

    “那赶紧上车！”

    段莹莹一边说，一边把春梅往车里拽。

    春梅丝毫没有犹豫，她被段莹莹推上了车，并直接驶往她的家

    雪梅等春梅等人走后，心里就有些紧张了，她料到左军会来见自己了，就赶紧把自己住的屋子收拾了一下，又换了一身新衣服，这是刘成不久前给她买的。

    当她把这套衣服换上后。又想起了刘成，忍不住又要哭。

    她勉强止住了眼泪，又开始把脸对着镜子，简单地化了一下妆。

    就在这时，她听到了门外停车的声音，紧接着，传来急促的敲门声。春梅从门外大喊道：“雪梅，快来开门！”

    雪梅心里一惊，以为是左军来了。心里纳闷，他怎么来得这么快？

    可她打开院门时，一下子愣住了，外面哪有左军？

    但是。春梅焦急的表情，还有那个美女记者也让她感到意外。

    “春梅姐，发生什么事了？”

    春梅一把抓住她的手，并急促道：“你先别多问。快跟我上车。”

    她和段莹莹不由分说地把雪梅推上了电视转播车。

    春梅急得也顾不上锁大门了，就跟着上了电视转播车。

    当电视转播车启动后，雪梅在车箱里被弄得丈二和尚摸不清头脑。又问道：“春梅姐，到底怎么了？”

    春梅和段莹莹这才把事情经过对她讲诉了一遍

    当雪梅得知左军为了成全自己和刘成，又要出国时，不由得惊呆了。她在刘成信中也看到左军要出国的消息，可也没想到会来得这么快。

    她此时心里百感交集，想起了左军上次背着她出国时，自己跑到了胜通公司，可是，还是晚了一步。难道这次又要重蹈覆辙吗？

    她本来心里还有些放不下，想见到左军时，自己一定要保持矜持一些，虽然想见左军，但女孩子都喜欢在男生面前表现得高傲一点，她想到见到左军的时候，左军一定会低头认错，甚至跪下来祈求自己的原谅，可现在，情况都变了。

    想到可能又要错过左军，她现在心里比谁都着急了，放下了自己所有的尊严，焦急目视前方，并不时催司机开快一点。

    可是，现在的交通早高峰还没有过，街道上的车辆比较多，电视转播车行驶得并不十分通畅。

    雪梅紧张的心都提到了嗓子眼，这次去见左军，还来得及吗？

    春梅了解她的心理，不由得抱住了她，以示安慰。

    电视转播车缓慢行驶着

    再说左军，此时正跟公司其他要出国的同事往一辆大巴车上装自己的行李，他把行李放进行李箱后，不由得看看公司门口。他多么希望能再龗见雪梅一面，跟她好好述说这些年的苦熬和坚持啊。

    可是，一切都不可能了，他曾经想起了肖月。她回北市好几天了，也许再来德江时，发现自己又出国了，会不会又追到国外呢？

    唉，她还是一个纯洁的少女，家境又好，应该寻觅一个更加让她幸福的男人。

    “小左，想什么呢？快上车吧！”公司的主管在车里叫道。

    他这时才意识到就差自己没上车了，他抬头仰望一下蓝天，不由得深深呼吸了一口空气，就要迈上大巴车

    就在这关键时候，电视转播车也开进了公司的大院内。

    刚要上车的左军不由得停下来，他认识这辆车，不知龗道那位美女记者又来干什么？

    雪梅通过车窗，一眼就认出了即将上车的左军，她不由得大喊一声：“军哥！”

    左军听到这个熟悉的声音，更加诧异了，在他的记忆里，只有雪梅这样叫自己。他的眼睛直盯着电视转播车。

    雪梅等电视转播车停好后，立即率先跳下了汽车，她与左军四目相对

    就在这时，春梅和段莹莹等人也先后下了车，摄像师也不失时机地扛起了摄像机

    “雪梅，是你吗？”左军湿润着眼睛道。

    雪梅使劲点点头，她眼看左军就要上车离开，就差一点又跟他擦肩而过。她不由得悲喜交加，她再也不顾一切地扑向了左军

    左军见雪梅忘情地奔自己跑来，也不顾一切地迎了上去

    他们两个人在两辆车中间紧紧相抱在了一起

    当这两个有情人终于冲破一切艰难险阻相拥在一起时，即将开始他们长达十三年的凄美的姻缘(未完待续……)