
    春梅面对雪梅的质问，她只好把刘成交待给她的最龗后一段‘台词’说出来了：“我发现他有另外的女人已经是三年前的事情了，那个女人也知龗道刘大哥的选择，以为他已经跟那个女人断了呢。后来，又发现你对刘大哥用情这么深，我就不好说破，怕你心中存有芥蒂唉！他临走前给你留了一封信，你看看信，就知龗道怎么回事了。”

    春梅讲完，便把那封信递给了雪梅。

    雪梅就像春梅当时从刘成手里接过信一样，拿到信时，手里禁不住发颤了，但她鼓起勇气，打开了信封

    信封里除了一封书信外，还有一把钥匙和一张支票。

    雪梅认识那把钥匙，是开刘成租的楼房钥匙，他当时也给了自己一把，而另一张支票是怎么回事呢？

    她先看看支票，当看到上面数字时，她不由得吓了一跳，十万元，对于她来讲，简直就是天文数字，刘大哥哪来的这么多钱？

    也许，一切答案都在这封信里了，雪梅怀着紧张而又好奇的心理，展开了那封书信

    “雪梅，当你看到这封信的时候，我已经在回省城的列车上了。本想当面向你辞行，可我心里有愧，实在是没脸见你了。因为，跟你相处这几年里，我一直向你隐瞒了一个事实，那就是我在省城有一个红颜知己。她叫李雪，现在一家外企做白领。我和她认识很多年了。甚至已经同居了，她住单位宿舍，偶尔也来我租的房子住，是为了跟我在一起聚聚。本来，我跟她已经也到了谈婚论嫁的地步了。不想，春梅的丈夫邢志斌同志为了救咱俩，不幸牺牲了，抛下了春梅孤儿寡母。我是一个讲义气的男人，当然要知恩图报，我不仅及时救下了要寻短见的春梅。而且在后来时间里。经常去照顾她家。可是，她的婆婆以为我爱上了春梅，就极力撮合我俩，为了不让老人伤心。也为了报答邢志斌的救命之恩。我不得不违心跟李雪提出分手。她当然无法接受这个事实。这几年一直跟我牵绊着

    我当时决定了良心和道义。不得不放弃了我的爱龗情，断然跟她分手了。因为，小张可能好不了了。我不能忍心看春梅受苦。所以，要等她三年，并对李雪说了，她当然伤心离开了，我和她再也没联系过。可谁知龗道，你向我倾诉了感情，我当时以为，我最终会娶春梅，就没有找李雪的理由推辞你，而是向你表明要娶春梅的。

    其实，春梅那次去省城，已经发现了我和李雪的事情，她才在感情上疏远了我，逐渐投向了小张”

    雪梅读到这里，不由抽泣了一下，她心里感到了一丝悲哀，当初自己跟刘大哥也定了三年之约，真是自不量力，原来，春梅最终与小张走到一起，还有李雪的因素，并不是自己的原因。

    她勉强抑制住了心里的悲痛，继续看了下去

    “我一直认为小张是好不了的，而且，答应老太太的日子快到了，我才辞去了职务，来德江定居，打算跟春梅结婚了。我心里明白，她虽然接受不了我有女朋友的事实，可是，她为了婆婆和女儿，必须要嫁给我的。可不料，在你的帮助下，小张居然奇迹般地站起来了。我当时也卸下了包袱。可是，我事先并不知龗道是这个结果，已经把省城的事情处理完了，而且，又跟你有了那个约定。之所以又跟你谈婚论嫁了，原因有两个，一个是我已经不联系李雪了，以为她赌气找别的男人了。另一个就是怜悯你，你知龗道吗？咱们几次的意外相遇，你都是处于很危险的情况下，我自以为是一个有责任感的男人，当你向我投入感情时，我怎么忍心拒绝你呢？我当时也认为左军抛弃了你，所以才决定照顾你。可是，后面发生的情况，一切都变了

    第一个是李雪又联系到我了，她问我，三年的时间已经到了，春梅的事情解决了吗？我这才明白，原来，她一直在等我。可是，我却不知龗道，已经又跟你发展起了这样的关系。我本来是爱她的，只有对她才有感觉。你也应该看得出来吧？我无论单独面对你或者春梅的时候，都没有做出格的事情。我刘成也是一个男人，也不算是一个‘坐怀不乱’的君子。就是因为心里一直爱着她，而对你俩都没有这方面的感觉。可是，我想跟你说实话，又怕伤害到你，你毕竟已经受左军伤害过了，我怎么忍心第二次再伤害你呢？我只好做出决定，将错就错，还是选择你。因为，我也相信，你是爱左军的，因为你感觉他抛弃了你，你在孤独无助的情况下，才把感情陷给了我，这不是真正的感情。可你是一个女孩子，又如何能做到‘不因为寂寞而错爱’呢？

    可是，左军的出现，完全改变了我的初衷。我通过看他的新闻专访，才了解到他对你的爱龗情始终是忠贞不渝的，他当时离开你，被迫出国，完全是形式所迫。如果你俩能够破镜重圆，那对我也未尝不是一种解脱。于是，我先阅读了他写给你的信，我虽然没有看完，但已经被他的执著所感动了。他能对感情如此专一不动摇，让我感到汗颜呀！我又去拜访了他，并跟他说了，咱俩快结婚了。我本想试试他的态度，谁知龗道，他已经变得完全成熟了，他忍受自己的痛苦，向咱俩表达了祝福，并拿出一张十万元的支票，做为你的‘陪嫁’。我当时质问他，已经在电视上表达了对你的爱，现在又拿出这么多钱来，还不是为了收买你的心吗？他当时就解释道，因为不知龗道你的下落，才录制了那期新闻节目。而给你的这十万元，是为了补偿你的。他为了咱俩安心，又申请出国了。我已经完全被他感动了，他为了你，真是用情良苦啊！他已经九死一生地从国外回来了，现在已经很富有了，难道就为了逃避感情，就再次出国涉险吗？

    雪梅，他才是你真正要爱的男人啊！不能再跟他错过了。你俩的结合并不光是彼此的愿望了，而是寄托于更多观众的心愿，尤其那些憧憬爱龗情的年轻人。我现在终于可以放心地把你交给他了，也赶紧回省城去追寻我的幸福了。我租的房子先交了三个月订金，你可以去继续住，也可以退掉，里面新办置的东西，就算是我送给你们的贺礼吧！

    雪梅，我现在感觉一身轻松，你又跟左军结合了，我又和前女朋友复合了，真正是各就各位了。虽然以前走了很多弯路，但毕竟达到了有情人结成眷属，这才是我们彼此之间最圆满的故事。”

    刘成的信就写到这里结束了，他为了写这封信，却挖空心思，思考了半宿。

    他知龗道雪梅是一个极其聪明的女孩，如果自己信里稍露出一点破绽，都会引起她的疑心的，他也不能事情全依托春梅为自己圆谎，所以，他才根据以前发生的情况，编造了这样一个故事，他唯一的目的，就是把对雪梅的伤害，减少到最低。

    雪梅此时，早已经泪流满面了，虽然刘成在心里坦白自己‘不专情’，可他为了自己的幸福，心甘情愿放弃自己的‘最爱’，完全体现了一个仁爱的风范。

    她更为左军而感动，并不是因为他赠给自己的这张巨额支票，而是左军为了不打扰自己，宁愿再去国外吃苦、受累和冒险。

    看到雪梅看完信痛哭流涕的模样，春梅在一旁也是泪如雨下，不仅是为左军而感动，更是为了刘成而难过。

    “春梅姐！”

    雪梅忘情地扑向了春梅

    姐俩紧紧抱在了一起，相拥而泣。

    “春梅姐，我该怎么办？”

    雪梅依靠在春梅怀里，她抽泣地问道。

    “你就听刘大哥的吧，去找左军吧，他是值得你爱和托付终身的男人。而刘大哥他有自己的所爱，并不属于你和我。”春梅违心地回答道。

    这时候，小张从厨房里走出来了，他和珊珊在一旁看到这对姊妹花哭成一团的场面，也不禁湿润了双眼。

    “你俩别难过了，先吃饭吧！”他终于开口了。

    小张的话提醒了春梅，她赶紧跟雪梅分开，并擦擦眼泪道：“对、对、对，咱们不难过了，先吃饭吧！”

    可是，雪梅还哪里吃得进去？

    “你你们吃吧，我不饿，我去看那些信”

    雪梅说完，就跑进了西屋，并关上了房门。

    春梅还想去劝雪梅，却被小张拉住了，他向春梅摇摇头，示意让雪梅清静一下。

    春梅、珊珊和小张一家三口围坐在饭桌前，春梅同样是难以下咽，用筷子搅动碗里的米饭，就是不往嘴里塞，她现在心里想的是刘成。

    再说刘成，他正乘坐在回省城的客车上，这跟他来德江的喜悦心情成了鲜明对比，此时的悲哀和失落都写在了脸上。

    他把手伸进衣服兜里，打算吸一支烟，可是却又带出一样东西，那是美女记者给他的名片。

    他似乎想到了什么，立即掏出手机，迅速拨通了名片上面的电话号码(未完待续……)