
    雪梅跟随着公司主管走向老总办公室，她一路上心里就打起了鼓，她实在弄不明白电视台为龗什么要采访她，几年前，她与黄有德的‘恩怨’曾经闹得沸沸扬扬，可已经过去好几年了，她早已经退出了公众的视野，况且，电视台当时也没有采访过她。

    当公司主管打开老总的办公室，并请她先进去时，公司的老总首先过来笑呵呵道：“雪梅，你来了正好，这位电视台的主持人要采访你，你就跟她好好聊聊吧！”

    美女记者第一眼看到雪梅，就马上认出她就是照片上的那个清纯女孩了，立即站起来热情向雪梅伸出了右手道：“你就是雪梅吧？我们终于找到你了！”

    雪梅被弄糊涂了，她不安地看了一眼对着自己的摄像机，然后疑惑道：“您们找我干什么？”

    美女记者轻轻一笑道：“并不是我们要找你，而是有一个跟你失散多年，对你朝思夜想的人！”

    雪梅一听，她更糊涂了：“您们搞错了吧？谁会对我这样啊！”

    美女记者见雪梅想不到左军了，便只好提示道：“你把自己的初恋男朋友都忘了吗？”

    “您说的是左军！”雪梅不禁惊呼道。

    美女记者见雪梅终于提起了左军的名字，便趁势讲道：“是啊，你们虽然失散多年了，看样子彼此还都牵挂着对方，你知龗道吗？他已经回到德江了，正满世龗界找你呢。”

    听了美女记者的话，雪梅有些勃然失色了，她赶紧声明道：“我早就忘记他了，不会再接受他了，更不想见他！”

    雪梅的话让美女记者颇感意外，她要借着这个事件进行宣传，这可不是她要想达到了效果。

    “雪梅。我知龗道你刚听到男朋友突然有消息了，感到很突然，也知龗道你在埋怨他当初的选择，但我听说你们的杨总说，你现在还是单身，这不正说明你心里还有他吗？可能想不到，他为了你，是如何用心良苦吧？”

    听了美女记者说出这番话，雪梅想反驳，说明自己马上就要跟刘成结婚了。可又听她后一句说左军对自己如何‘用心良苦’，便忍不住问道：“他是一个自私自利的男人，当初抛弃我不管不顾了，又对我如何‘用心良苦’了？”

    美女记者讲道：“你难道没看到昨晚的‘德江新闻’吗？”

    雪梅摇摇头道：“我从来不看新闻！”

    美女记者听了雪梅的话，多少有些尴尬，但她很快平静道：“这没关系，我们已经知龗道，你跟男朋友产生了很大的误会，他已经跟我们讲过了。就在昨天的‘德江新闻’报道了，已经引起广大电视观众的共鸣了，你如果没有看到，可以在中午十二点德江电视台重播的新闻看到。但是。既然你的男朋友已经回来了，就赶紧去见他一面吧，他现在就住在胜通公司的员工宿舍。”

    “不！我决不会再龗见他的，你们也别拍了。我是不会答应了。”

    雪梅说完这番话，就立即冲出了老总办公室

    这样场面的电视台工作人员都感到很意外，但美女记者却很淡然道：“这个女孩现在的心情可以理解。她毕竟误会她男朋友好几年了，现在听说男朋友突然回来找她了，她一时难以接受，这是可以理解的。”

    “小段，那咱们该怎么办？他俩重逢见面的场面还怎么拍摄呀？”现场的摄像师问道。

    美女记者微微一笑：“咱们可以去找她男朋友了，她的男朋友知龗道她在这个公司上班，就一定会找她的，我们再相机行事吧！”

    就在电视台去找雪梅的同时，左军也来找春梅了，他提着装满写给雪梅书信的黑皮箱子又来到公安局门口，又遇到了昨天那个门卫。

    那个门卫也认识他了，他好奇问道：“同志，你怎么又来了？”

    左军平静地回答道：“同志，麻烦您再进去找一趟那位女警官，我有事情要对她说。”

    门卫好奇打量了他一眼，但还是进去叫春梅了。

    春梅正坐在办公室里，她此时心里七上八下，不知龗道昨晚跟雪梅说的那番话，不知龗道能不能起什么作用，就在这时，门卫进来讲道：“春梅，昨天那个小伙子又来找你了，你看怎么办？”

    春梅听了，心里当时一紧，她站起身来，爬窗户向外张望，果然见到做左军提着一个黑箱子，在大门口走来走去

    春梅一看对方已经缠上自己了，知龗道就算自己不向对方说实话，那他通过媒体，也很快就能找到雪梅的，自己还不如把所有事情跟他讲清楚，告诉他，雪梅虽然还没有结婚，但已经有了感情依靠，希望他能够成全她。

    当左军看到春梅走出来时，便向她微微一欠身道：“同志，麻烦你了！”

    春梅点点头道：“我们再找一个地方谈吧！”

    春梅说完，又向那个冷饮摊走去，左军提着黑皮箱随后跟了过去

    等到了地方，他们相互坐好后，左军开门见山道：“我已经打听到雪梅以前发生的事情，也知龗道你们曾经一起患过难，我这次找您，就是想听您对我说句实话，雪梅现在到底在哪？她是否已经结婚了？”

    春梅语气很凄愤道：“我昨晚看到关于你的电视报道了，可是雪梅还没有看到，我不知龗道她知龗道这一切，心里会有什么感想，可是，你既然知龗道发生了许多发生在她身上的事，就知龗道她曾遭遇过什么样的状况，她几次遭遇到坏人时，你那时在哪呢？当她被坏人头朝下吊在顶蓬上，坏人烧断了绳子，她命悬一线时，你又在哪呢？你知龗道是谁在她几次遭遇危险时，挺身而出吗？那个人为了雪梅几乎付出了一切，你还有资格把雪梅从那个人身边带走吗？”

    听到春梅激动的语气，左军感到很愧疚道：“我知龗道亏欠她太多了，如果她找到了幸福的归宿。我是不会再打扰她的，但是，我想知龗道，您说的救她的男人是不是刘成？”

    春梅神色有些叹息道：“你还记得刘成呢？我听说你和雪梅在一起时，他就能为雪梅奋不顾身，而你当时又干嘛呢？他俩虽然还没有结婚，但毕竟已经好上了，你现在出现了，会让雪梅怎么办？她是一个娇弱的女孩子，让她怎么在你俩之间选择呢？我看过你的专访。我如果是一个局外人的话，也会为你感动，其实，我昨晚观看时，就已经落泪了。可是，这又能解决什么问题呢？”

    “您不要再说了！”

    左军黯然道：“我知龗道刘大哥对雪梅的情分，如果雪梅跟了他，我是可以放心离开的。您放心吧，我不打算再打扰她了。曾希望能见她一面，给予她真诚的祝福，只要看到她开心地生活，我就心满意足了。可是。我现在不会再龗见她了。”

    听了左军的话，春梅不禁感动万分，其实，她昨晚就被电视里那期节目所感动了。她已经感受到了眼前这个男人的胸襟和伟大。如果此时不关系到刘成，她也一定会全力支持他和雪梅重归于好龗的，可是。她现在无法办到。

    春梅擦了擦眼泪，然后站起身来，她又试探问道：“左军，你真不想见她了吗？”

    左军眼睛模糊道：“如果我们的见面，要给她带来痛苦和为难时，我还不如不见！”

    “左军，你真是一个好男人！我知龗道雪梅以前错怪你了，但我会让她明白你的苦心的，你还对她有什么话吗？我不会让她再误会下去了。”

    春梅听左军居然想放手了，觉得有些过意不去，便问起左军还有什么事情交待。

    左军于是提起那个黑皮箱子，放在春梅的面前，并诚恳地讲道：“同志，这箱子里都是我写给她的信，您能帮我转交给她吗？我只是想让她明白，我从未把她忘记。”

    看到这一箱子的书信，春梅有些为难了，她在电视节目里，听到美女记者朗读一个烟盒纸上的信，就已经很令人感动了，如果雪梅看到这一箱子信，她心里会怎想？

    春梅本来想拒绝左军这个要求，但是，自己如果不同意这样做，左军心里能安宁吗？他是爱雪梅的，一定非常在意他在雪梅心中的形象，如果自己不帮这个忙，那会让左军心里多难过呀！

    她想了想，决定先收下箱子，至于给不给雪梅看，再酌情而定。

    他们就这样分手了，左军回胜通公司，而春梅提着黑皮箱子先回到了局里。

    再说刘成，他买了一床行李后，很细致地把它铺好了，憧憬着与雪梅在床上的场面，不禁喜上眉梢。

    他是一个传统的东方男人，有很强的贞洁观，无论他跟春梅或雪梅在一起时，他都保持了足够的自抑能力，始终没有做过出格的事情来，早上听到雪梅的电话，他听出雪梅话中的寓意，他心里有些惭愧了，男女之间这点事，如果逼一个女孩去主动，他刘成是否太显得‘古板’了吧！

    既然自己就要快跟雪梅结婚了，彼此的感情已经到了瓜熟蒂落的阶段了，难道还拘于什么礼数吗？

    他刘成此时突然领悟到了一些道理，决定等雪梅到来时，他要好好痛快爱雪梅一回，把这几年所有的情感都淋漓尽致地表现出来。

    人逢喜事精神爽，他刘成也不例外，他看看距离雪梅下班时间还早，就决定先去洗一个澡，然后再买点雪梅平时喜欢吃的小吃。

    他想到这里，就又出龗去办这些事情了，可他并不知龗道，雪梅心里正在悲伤和纠结着，听到了左军的消息，让她的心扉泛起了涟漪(未完待续……)