
    雪梅此时的心里是极其纠结的，自从看到对左军的专访新闻后，对她的心理的震撼也同样巨大的。虽然这四年来刘成牢牢占据着自己的内心，但左军毕竟是她的初恋，一些曾经的美好记忆犹如暮鼓晨钟一般，历历在目。当时左军不辞而别后，她悲观绝望，差点没有自行了断，后来，刘成又出现在她的生活里，才使她的人生焕然一新。若不是刘成的鼓励，自己就不可能再次走进学堂，也就不可能成为众人羡慕的白领丽人。

    可自己马上就要跟刘成走到了一起时，左军干嘛挑这个时间回来呢？而且又是以一种匪夷所思的情况，出现在自己的视野里。她虽然感动，但内心的积怨依旧根深蒂固，她不敢去看左军的那些书信，怕自己意志不够坚强，那条新闻已经让自己内心地震了，万一再让那些书信感动自己，自己就更加两难了。她心里想，自己可能是误会左军了，可为了能让自己心安理得地嫁给刘成，为龗什么不让这个误会进行到底呢？

    唉，很多时候，糊涂一些要比弄清真相更让人幸福，可这时候揭开对左军的误会，对自己其实就是一种打击，真是造化弄人呀！

    她现在需要刘成在旁边去体贴自己，安慰自己，可他为龗什么不在敏感时候跟自己在一起呢？

    再说刘成，由于心理郁闷，中午在春梅家里，跟小张痛快地喝了一顿酒，虽然春梅知龗道他心里不好受，尽量劝他少喝一点，刘成也没有失去理性。他知龗道，就算把自己醉死，也解决不了什么问题。

    他也做到了适可而止，自己下午还有事情做。也不能耽误小张下午工作，所以，他痛快干了几杯酒后，就没有再贪杯。

    到了春梅和小张上班时间时，他也跟他们一起出门了

    “刘大哥，你要去哪？”

    “哦，我去会一个熟人！”刘成含糊道。

    “唉，刘大哥，你还是跟雪梅在一起好好沟通一下吧，我明白她现在的心情。她现在需要你的支持和鼓励。”

    听了春梅的劝告，刘成只是苦笑一声：“我也知龗道她现在需要精神上的支柱，可我现在要是紧紧粘着她，不仅有点趁人之危，这对左军也是不公平的。我们需要彼此相互面对。”

    春梅知龗道刘成的性格，不由得暗自叹了口气。

    跟春梅和小张分手后，刘成打起精神，走向了胜通公司

    他在德江的时间也不短了，知龗道了不少地方。何况胜通公司是全省挂号的企业，就凭这家公司的办公大楼，一百多米高的主体结构，在德江也算地标式建筑物了。

    他很快就走到了这栋大厦门前。

    他经过大门时。门口的保安拦住了他：“先生，请问您找谁？”

    刘成很坦然地回答道：“我找左军！他在吗？”

    左军目前不仅在胜通公司，就是在整个德江，也算是热点人物了。他虽然回来不长时间，但整个胜通公司的员工都已经熟识他了。一听刘成问起左军，保安立即回答道：“您先略等片刻。我现在就去帮您去叫他。”

    左军自从早上在雪梅的公司门口见她一面后，知龗道她跟刘成的关系几乎是瓜熟蒂落了。他心里虽然失落，但丝毫没有什么可以埋怨的，他知龗道刘成的为人，知龗道雪梅跟着他，不会吃亏的。只要雪梅能够幸福了，他左军也应该适时退出了，他正在向公司申请第二次出国务工的机会。

    当保安进来告诉他，有一个男子来找他时，他开始并没有太在意，可透过窗户向大门口一俯视，立即认出了来人正是刘成。

    他犹豫了一下，就亲自下楼出来见刘成了。

    当刘成看到左军从大厦里走出来时，也是第一眼就认出了他。已经四年多没见面了，他发现左军变化实在太大了，经历了数次的生死考验和岁月磨砺下的沧桑，左军早已经脱去了当年的一些稚气，显得老成多了。

    “刘大哥，是您来了？”

    左军还没有走进刘成，便远远地打着招呼。

    刘成见他对自己毫无芥蒂，甚至要比当年见自己热情多了，颇感意外，他也寒暄道：“左军，你还好吗？”

    左军苦笑道：“还行吧！总算捡回了一条命。”

    刘成安慰地口气道：“我也听说了你的事迹，总算平安脱险，俗话说，大难不死，必有后福嘛！”

    “哈龗哈，但愿吧！”

    “左军，好久不见了，你现在有时间吗？咱们能在一起好好聊聊吗？”

    左军点头道：“好龗的，我也正想找刘大哥谈谈了，您就去我的宿舍谈吧，那里比较肃静。”

    刘成点了点头，他跟着左军走进了大厦。

    左军的临时宿舍就在大厦的12层，他俩通过电梯，很快就到了那里。

    刘成进屋坐定后，左军又给他倒了一杯水，刘成道了一声‘谢龗谢’，便接过了水杯。

    刘成等左军也在对面坐好后，便先称赞了一下这间宿舍：“胜通真不愧是家大公司啊，员工宿舍都装修的这么讲究。

    左军不由得苦笑道：“这哪里是宿舍呀！这原来是一间文件存储室，我只是临时借住几天，以后还要去工地忙活，公司因为我的特殊遭遇，才破例腾出这间房让我住的。”

    “哦，你还要哪里工地？”

    “胜通是一家大公司，工地遍布国内外，我还是想申请去国外工作，那里的工资和补助都很高的。”

    听了左军的话，刘成显得很惊异道：“怎么？你还要出国吗？”

    “是啊！我已经都习惯了，在这里又无牵无挂的。”

    “怎么叫‘无牵无挂’？你不是一直找雪梅吗？”

    左军显得很淡然道：“当我知龗道她现在很安全很幸福时，心里就没有牵挂了。”

    刘成眼睛盯着左军道：“我和雪梅的事，你都知龗道了吗？”

    左军毫无掩饰道：“我今天早上在广阳公司见到您俩了，看到她对您很依恋，我心里也就踏实了。”

    “你现在知龗道雪梅和我的关系，难道就不怨恨我们吗？”

    左军连连摇头并郑重道：“我知龗道自己当初对不起雪梅，听那位女警察说，她吃了很多苦，遭遇了很多危险，全靠您的帮助和保护，我对您是万分感激的。”

    刘成吃惊道：“可我对她是有目的的，现在要把她据为己有了，你就不怪我吗？”

    左军黯然摇摇头：“刘大哥，说实在的，我心里一点不介意，那是假的，可我一离开她，就整整四年了，对她一点责任都没尽到，还有什么资格去责怪给她新生的您呢？我没有把您当情敌。您保护了她，也就是我左军的恩人，当初，是我把她带出来的，如果她遭遇不测了，我还有什么脸面苟活下去呀！”

    刘成从对方的表情里，读出了真诚，想起当初自己接触雪梅时，他表现的醋意相比，他确实成熟了。

    “我如果跟雪梅结婚了，你会去喝我们喜酒吗？”刘成又试探问道。

    左军很坦然道：“我倒很想亲自在她面前表示我的祝福，可是，我不想参加您们的婚礼。”

    “为龗什么？你还是放不开吧！”

    “刘大哥，您误解我了，我是怕雪梅见到我，心里会难受，我了解她，她是一个非常善良的女孩子，自从看到电视台对我的专访，她已经够难受的了，我怎么还能再当面刺激她呢？”

    “可你既然知龗道她已经有了归属了，为龗什么还要把那些书信带给她？不知龗道她看到那些信，会感到为难吗？”

    “刘大哥，请您不要怪我，我要知龗道她跟您在一起，就不会配合电视台录制那期电视新闻的。我既然已经在新闻里展示装满书信的箱子了，就想交给她，您知龗道吗？这些信虽然都是我写的，可它们就像我的宝贝一样，由于寄不出龗去，我就始终带着它们，就仿佛看到了她在眼前”

    左军刚说到这里，感觉有些失口，又连忙表示歉意道：“对不起，我当时并不知龗道她由您照顾，心里非常牵挂她，所以，我为了找到她，才配合电视台拍摄的，而委托那名女警察把书信转给她，当时还不知龗道她跟您在一起，以为她还在生我的气。我也不清楚刚把信交出龗去，电视台就播出那期新闻了，而且反响又那么大。”

    左军越显得厚道，刘成心里就发堵，最龗后只好点点头道：“好吧，这件事情就算过去了，你也看开点，咱们就聊到这吧！”

    当刘成起身要离开时，左军突然说了一句：“刘大哥，请您等一会，我托您带一件东西交给雪梅。”

    左军说完，就先走出门去了。

    刘成只好又坐了下来，他心里充满了好奇：他还有什么东西要交给雪梅呢？(未完待续……)