
    夜色已经很深了，雪梅还躺在床上酣睡，刘成丝毫没有困意，他先是回客厅吃了一点东西。本来想唤醒雪梅，让她也吃一点，但看她睡得格外香甜。他知龗道这是酒精的作用，也未必能唤得醒她，干脆就让她睡个痛快吧。

    他没有躺在雪梅旁边也睡一会，而是坐在床头，出神地端详着雪梅睡觉时的美态。他不禁回想起几年前在‘明阳大酒店在201房间里的情形。他在那种有点匪夷所思的情形下与雪梅相遇了，后来雪梅也是独睡在大床上，而自己也是这样，独自守在她的床边。

    刘成心里不由的想到，这个情形跟当时简直太像了。他当时几乎拼掉了性命，才挽救了雪梅，并不完全出于道义，是不是早就被她的青春靓丽所感染了呢？

    肯定是的，刘成又想到，自从见到雪梅第一面起，她的音容笑貌就从没在自己头脑里消失过。在以后与雪梅失去联系的日子里，甚至自己跟春梅就要走一起时，雪梅的影子还时常在他脑海里闪现。而他错过了今晚，是不是会像几年前一样，再也无缘相聚呢？

    想到这里，刘成又不寒而栗，他需要好好考虑该如何处理这件事了。他最龗后想到，自己、雪梅和左军应该坐在一起，开诚布公地把这件事情说开了，再让雪梅做出明智的决定，像今晚雪梅用醉酒方式的麻醉自己精神来投向自己，是不理智的。雪梅想糊涂着来，他刘成不能这样去做，他要坚守自己做人的底线。

    他难以入眠。在胜通公司员工宿舍的左军，同样如此，他把书信都交给春梅后，就在焦急等候雪梅的回复。

    他在这夜深人静的时刻，独自靠在窗户前。瞭望着茫茫的夜空，今晚万里无云。他想起了在少儿时，他有一次带着雪梅在外面贪玩，到了晚上没有及时赶回各自的家。他俩就是相互依靠在一起，坐在一家农户的柴堆上，一同去数夜空中的星星

    虽然，他遭到了左父的一顿毒打，但依旧回想起那一夜晚的温馨和惬意。从此，雪梅的倩影就烙印在了自己的心灵深处，他以后发奋读书。就是想等到自己功成名就时，能够与雪梅双宿双飞。在那个年龄，他心里就有了这个志向，虽说刚刚是青春萌动的时候。

    可当他又想到了雪梅跟自己私奔的日子，那段时间的遭遇，跟自己想像的完全不同，命运对他实在不公平，他一心想给雪梅带来好日子。可是，他在残酷的现实中。所遭遇的一连串的打击。最龗后，害得他去德江医院卖血，才勉强吃上了一顿过年的饺子。

    往事不堪回首，当他想到这些时。不由得潸然泪下。雪梅以前跟自己承受了那么多的危险，吃了那么多的苦，自己爱得她有心无力呀，就算雪梅真不想再龗见他了。他也没有什么资格去抱怨她的。

    如果雪梅不肯原谅自己，或者无法与自己面对，那该怎么办？

    自己把信件交给春梅时。说不去打扰雪梅了，那是言不由衷的，他在那种情形下，只能做出那样的姿态，可是，自己朝思梦想这么久，就不能再看一眼自己最心爱的女孩吗？

    他决定去见雪梅，就算雪梅不肯见自己，哪怕自己偷偷看她一眼也好啊！

    他打定主意后，决定明天去暗访雪梅。从美女记者嘴里得知，雪梅就住在那个女警家里，可他又找不到她的家，可雪梅工作的‘广阳公司’就是好打听。他决定起早去那家公司门前等雪梅，雪梅早上毕竟要去上班的，他能远远地偷偷看一眼，心里也就有几分慰藉了。

    雪梅在第二天清晨时终于清醒过来了，她伸了一个懒腰，睁开眼睛看到刘成还守候在床头，尽管有些黑眼圈了，可两眼依旧那样有神。

    “哥，你一宿都没睡吗？”雪梅疑惑道。

    刘成看她终于醒过来了，他微微一笑道：“我早跟你说过吧，我在外开车跑长途习惯了，能够‘攒觉’，熬一个通宵，对我一点问题都没有。”

    “可你又不是开车，干嘛不睡一会呀？真傻！”雪梅嗔怪道。

    刘成嘿嘿笑道：“你昨天午饭和晚饭都没吃，我担心你受不了，会饿醒的，所以，就准备点吃的东西，随时给你吃。”

    “那你也不用不睡觉呀？我又不是当时的小张，手脚不能动，得靠人喂食，我要饿极了，自己还不能起来找吃的吗？”

    “你现在饿了吧？快起来洗把脸，我帮你热饭吃。”

    刘成没有再理会雪梅的话，他守候一宿雪梅，是怕以后再也看不到雪梅睡自己旁边的机会。他想用一夜的时间，要把她看个够，可这话能跟雪梅明说吗？

    见到刘成守候自己的一宿，雪梅不禁感激万分，她对外面忙活的刘成喊道：“哥，看到你这样对我，我好像又回到了几年前那家酒店。”

    雪梅的话让在厨房里忙活的刘成心里一震，他昨晚就感受到了这一点了。

    雪梅没有再提昨晚的事情，她在刘成这里洗簌完，便开始吃刘成热好龗的东西来了。

    刘成看她毫无忌讳地使用自己洗簌用具，感到无比的亲和，就是在现实中的很多真正夫妻，恐怕也不会使用对方的洗簌用的东西，雪梅对自己，显然不分彼此了。

    等雪梅吃完东西后，上班的时间也快到了。雪梅于是讲道：“哥，我第一晚上住这里，你该亲自送我去公司吧？”

    刘成不由得笑了：“丫头，你的公司距离这里不过百余米，步行三分钟就到了，还需要我送你呀？”

    雪梅把嘴一撅道：“你不稀罕送我拉倒，那我自己走吧！”

    看到雪梅又生气了，刘成只好讲道：“好好好，我的大小姐，我送你。”

    “这还差不多。”雪梅转怒为笑了。

    刘成跟雪梅下了楼，并肩向‘广阳公司’走去

    左军这时候，已经打听到了‘广阳公司’并且就等候在这里，他怕雪梅来得早。错过了相见，所以，他还没等那家公司开门，就早早守候在那里了。

    他眼睛一刻也没离开那家公司的大门附近，看看来来往往的员工不少，陆陆续续地往里面走。他只能远远张望着，就在这时候，雪梅终于出现在他的视野里

    虽然分别四年了，但是，雪梅几乎一点也没变样。依然保持着青春靓丽的本色。

    当他第一看到雪梅时，顿时激动万分，他情不自禁地要冲过去。可他刚跑出几步，就木然地停住了脚步，因为他又看到了刘成。

    刘成跟她同行，心情并不轻松，所以，他俩刚走到门口，就停住了脚步。

    雪梅看刘成停下来了。便惊异道：“哥，你咋不走了？”

    刘成微笑道：“现在已经到大门口了，我看你走进去不行吗？”

    “唉！傻哥哥，我就是让同事们看看。我心里认准的男朋友还是你！”雪梅嗔怪道。

    刘成心里一热，他早已经感觉到了这一点，但这件事情还没解决完之前，他必须要最坏结果的思想准备。绝不能让雪梅到时进退两难。

    刘成想到这里，就摇头笑道：“雪梅，只要咱俩心里认准了对方。又何必这样‘做秀’呢？你快进去吧，上班时间马上到了，你的很多同事都已经看到我了。”

    “好吧！我中午还去你那里吃饭，再给我做点好吃的，行吗？”

    刘成点了点头，当雪梅走到门口，回头看他时，他又向雪梅招了招手。

    这一切都被左军看在眼里，他由刚看到雪梅时的心情澎湃，到现在的失落万分。他等雪梅走进公司的瞬间，也捂住自己的嘴巴，掉头走开了。

    刘成目送雪梅完全走进公司后，这才转过身来，他现在该考虑一下了，自己和雪梅下一步该怎么走，该如何去面对左军了。

    可他刚走出几步，迎面走来一个妙龄女郎，她身体修长，并且貌美如花，下身穿着紧身裤，外面是一个套裙。虽然是深秋季节，但依然能凸显出她的美腿，脚上穿着一件超高跟的皮鞋，上身穿着一个敞胸的衬衣，袒露出白嫩的半胸和脖颈，并且胸部乳沟分明，外面穿着一件职业西装。她无论穿着和长相，都让人感觉到，此女不俗。

    刘成被她挡住了去路，立即感觉一愣，他看此女很眼熟，还没等他先说话，那个女郎先开口道：“请问，您叫刘成吗？”

    刘成惊异地点点头，并惊异道：“您是哪位？”

    那女郎微笑着自我介绍道：“我是电视台的，今天是专门来找您的！”

    那个女郎这么一说，刘成立即记起这个女郎了，她就是自己昨天在电视里看到了采访左军的美女记者。

    “您是记者吧？找我干嘛？想要采访我吗？”

    看到她在电视里极力为左军做宣传的场面，让刘成看得心里极不舒服，对她产生的反感是显而易见的，所以，说话也是充满了敌意。

    美女记者本来是来这里找雪梅同事的，她想通过他们了解雪梅现任男友刘成的线索。可她跟左军一样，看到了刘成来送雪梅的场面，便断定刘成就是自己要找的人。所以，她等雪梅走进公司后，才过来与刘成相见。

    她并没有计较刘成的冷漠表情，而是笑着解释道：“我今天来找您，就是想跟您聊一下，并不算采访，您看，我并没有带采访的道具，也没有其他的同事配合。”

    刘成疑惑道：“那您找我有什么好谈的？是为了那个左军做说客吗？”

    美女记者呵呵笑了：“刘先生，您误会我了，左军并不是您想象的那种人，当他知龗道自己的女朋友心有所属了，显得很冷静，但是，我还是想跟您聊聊这件事。”

    刘成心里虽然有抵触，但他也不能不表现一点男人的风度，勉强点头道：“那好吧！”

    美女记者看了看周围，然后笑道：“这里也不是说话的地方，咱们都找一个地方坐坐吗？”

    “好吧！”

    刘成跟在那个美女记者身后，他不知龗道美女记者到底要向自己表达什么意思，但有一点可以预料，美女记者决不是要偏向他而来的。(未完待续……)