
    那些人就像一伙强盗一样，他们几个人一伙，把李梦帆和媛媛按倒后，就真的强行扒她俩的衣服，眼看她俩就要裸身外露了。就在这危急时刻，就听到从院里的东厢房里传出一个男子浑厚的声音：“住手！”

    这句声音并不是很大的分贝，但语气底蕴十足，在现场的每一个人耳里都产生一种雷动。

    这些人都不由得停住了手，他们的目光都聚焦在东厢房。可能都没想到，这个大院里还住着其他的男人。

    那几个人虽然停止了扒李梦帆和媛媛母女俩的衣服，但依旧把她俩按在地上不放，他们望望东屋，有看看为首的家伙，有点不知所措了。

    为首的家伙心里也没底，不禁大声喝问道：“你是谁？快滚出来说话。”

    刘成眼见李梦帆母女俩情况危急，自己还没穿好衣服，不想挺狼狈地出龗去救人，所以才发声先镇住那帮人。

    听了为首那个家伙的质问，刘成也快把衣服穿好了。他很从容地回答道：“我是这家的租户，你们凭什么这样野蛮对待我的房东？”

    为首的家伙一听刘成的底细，心里不由得松了一口气。他不屑地嚷道：“你算是哪根葱？尽敢管老子的闲事？这些房子已经被政府征用规划了，我们正在对拒不执行的‘钉子户’进行‘执法’。你既然是租户，就赶紧给夹包走人，我们马上就要拆房子了。”

    刘成已经把自己穿戴好了，但他并没有着急出龗去，而是从容地拿起水杯，不紧不慢地喝了一口水，然后质问道：“就算你们在执行政府的命令，但你们居然强行对当事人现在动粗，还要进行人身迫害。有你们这样野蛮执法的吗？”

    李梦帆虽然被两个男人按在地上，但嘴里依旧不服输，她不等为首的家伙再说话，就抢先张口喊道：“他们哪是执行政府的命令？都是这些村官和一个开发商的私下勾结，要把我们这个地方给那些有钱人建别墅和高尔夫球场。我们虽然人穷，但并不比那些人低贱，凭什么把我们的主宅让给他们呀！”

    为首的家伙早已经不耐烦了，他恶狠狠地讲道：“你别再说什么废话了，既然敢抗拒我们的指令，但后果就自负。”

    他又对那些停手的家伙叫道：“你们还愣着干什么？先把这对母女扒光了轮奸了。在裸体绑到村口，让其他的‘刁民’看看胆敢抗拒的下场！”

    刘成一听，不由得心生怒火，他厉声喝道：“你们敢！”

    他的一嗓子又把那伙人震慑住了，虽然没有放开李梦帆和媛媛，但也没有继续下手，都看着为首的家伙。

    为首的家伙气坏了，他不知龗道从哪半路杀出一个程咬金，尽敢管他的事。他对身边发愣的两个家伙一挥手道：“你们俩给进去，把那个不知死活的家伙拉出来狠狠地打。”

    那两个彪形体壮的家伙领命后，立即一前一后闯进了东厢房，随即传来了打斗的声音。李梦帆一看牵连到了刘成，泪水不禁夺眶而出，她悲声叫道：“刘大哥！”

    她的话音刚落，就看到那两个刚闯进屋的家伙都像滚皮球一样。被抛出了门外，他们就像刚受到了什么酷刑一般，倒地不起。嘴里哭爹喊娘般嚎叫。

    这一幕把现场所有人都震住了，为首的家伙一看这两个倒地的家伙，各个鼻青脸肿的，显然吃到了苦头。

    为首的家伙脸上立即变色，他朗声叫道：“屋里面的是那路好汉？都出来见见面吧！”

    他话音刚落，只见刘成背着手，气定神闲地缓步迈出了东厢房，冷冷地直视着院里的这伙人。

    为首的家伙一看刘成刚毅的表情，眼球里射出一道厉光，不由得倒吸了一口冷气。

    刘成看看里梦帆和媛媛还被对方按在地上动弹不得，不由得眉头一皱道：“你们赶紧放开我的房东。”

    为首的家伙见只出来一个人，便朗声道：“怎么出来阁下一个人，其他的哥们都出来吧！”

    刘成哈龗哈一笑道：“这间屋子只住了我一个人，你还喊谁呀？”

    为首的家伙有些不敢相信，他不问刚才那两个家伙：“屋里除了他，还有几个人？”

    这两个家伙勉强从地上爬起来，他们萎缩在一旁，其中一个懦声道：“就就他一个！”

    为首的家伙几乎不敢相信，他看到自己手下两个得意的打手瞬间就被人家打出了东厢房，还以为李梦帆事先知龗道自己带人来找麻烦，事先聘请了一些打手埋伏在东厢房。但现在看只是刘成一个人，这让他惊异无比，此人竟然能举手投足间打得自己手下屁滚尿流的，简直不可思议，但对方毕竟只有一个人，他的胆子又壮了起来。

    “阁下好身手啊！在下佩服，但就凭你单枪匹马就管我们的事吗？”为首的家伙不由得冷笑道。

    刘成哪有心思跟他废话，眼看李梦帆和媛媛还被他们按在冰凉的地面上。他再一次命令道：“快叫你的人放开梦帆和媛媛，否则，你后果自负。”

    为首的家伙虽然知龗道刘成身手不凡，但对方毕竟只是单枪匹马一个人，他心里还是有底气的，不由冷笑道：“这个贱女人现在敬酒不吃吃罚酒，在她的挑唆下，村里有很多‘刁民’效仿她，我们今天非要拿她开刀不可，要杀一儆百，以儆效尤。”

    刘成看他还不肯放开李梦帆和媛媛，早已经忍耐不住了，他等为首的家伙话音刚落，就突然把手往前一探，就来抓那家伙的衣领子，这个家伙距离刘成最近，虽然对刘成有所防范，但他没有料到刘成会突然先发制人，想往后缩身，但哪里还来得及？

    刘成一出手便揪住了对方的衣领子，他的胳膊往后一用力，那个家伙的整个身躯便向刘成撞去

    刘成身子微微倾斜。另一只手已近抓住了他的裤带，再向龗上一托，那个家伙一百多斤的身躯便腾空而起，瞬间便被刘成举到了半空中。

    为首的那个家伙身边还站着不少人，但刘成出手如电，真是以迅雷不及掩耳之势，还没等其余的那些人反应过来，为首的那个家伙已经成了刘成的囊中之物。那家伙被举在半空中，毫无借力之处，也不敢乱动。深怕自己会跌下来被摔个半死。

    其余的那些家伙开始惊呆不知所措，等弄明白想一拥而上的时候，刘成向后退了一步，并严厉警告他们：“你们谁敢上前，我就把他砸在谁身上。”

    那伙人面面相觑，都有点不知所措了。

    “你放开我，有话好说！”

    为首的家伙被吓得快尿了裤子，他赶紧张口哀求道。

    刘成把脸微微上扬，用不容置辩的口气命令道：“你快就叫手下人放开梦帆母女。”

    “好龗的。快、快、快，把她们都放开！”为首的家伙赶紧命令道。

    那几个按住李梦帆和媛媛的家伙目睹这样场面，都傻了眼，早已经松懈了下来。李梦帆和媛媛趁机挣脱了他们，并爬了起来。

    媛媛到底年轻，早已经被吓坏了，她蜷缩在妈妈的怀里。一句话都惊得说不出来了。

    李梦帆没料到刘成竟然有如此身手，她不禁又惊又喜，用一种欣喜的目光望着刘成。

    刘成见李梦帆母女安然解脱了。这才把那个为首的家伙放到了地上。

    虽然他并没有往下狠狠砸那个家伙，但那个家伙被刘成举了一会，腿早已经软了，他一时间竟然没有站起来，连滚带爬地回到自己的阵营里。

    李梦帆也拥着媛媛靠在刘成的身边。

    双方一时间相互对峙了起来。

    那个为首的家伙终于缓过神来了，他在手下人搀扶下站立起来，连续喘了几口粗气后，指着刘成道：“好小子，算你有种，你觉得自己有两下子，就敢为所欲为吗？你这是暴力抗法，不会有好果子吃的。”

    刘成冷冷一笑道：“像你们这样野蛮执法，亵渎当事人的做法，不该受到惩罚吗？”

    为首的家伙受到了刘成的凌辱，当然咽不下这口气，他瞪着三角眼恶狠狠地讲道：“谁惩罚谁还不一定呢。”

    “他对手下人命令道：“大伙一起上，就算这个老小子长了三头六臂，也是好汉难敌四手，给我好好教训他。”

    刘成见他吃了苦头，竟然不长记性，自己当然不怕眼前这几个家伙，但担心自己照顾不了身边的李梦帆母女，他不等那伙人有什么反应，便一个箭步冲上前去，直取为首的那个家伙。

    那个家伙已经距离刘成远一点了，一看刘成又冲向自己，吓得赶紧往手下人的身后躲。

    那伙人都没想到刘成居然会以少攻多，还没反应过来，就被刘成双拳击中了前面的两个人胸口，那两个人胸口就像遭到重锤敲击一样，疼得几乎岔了气，他俩的身子不由得向后退了出龗去。

    其余人见刘成来势凶猛，便纷纷后退，哪有人敢上前自讨苦吃？“

    刘一击便逼退众人，他又面对为首的那个家伙了。

    那家伙一看刘成居然突破手下人的阻拦，又袭到自己身旁，简直是吓坏了，他慌忙掉头就往外跑

    他带头一跑，那些人更如惊弓之鸟，都向外面跑去。

    为首的家伙等距离刘成远了，才又放肆地放下一句话：“你们等着，我们还会回来的。”

    李梦帆等那伙人都逃窜了，心里也松了一口气，她用敬佩的眼神望着刘成，惊喜道：“刘大哥您真厉害，多亏您相救我们娘俩。”

    刘成虽然把那些人打发走了，但心里疑虑重重，便问道：“梦帆，这到底是怎么回事？”

    李梦帆叹了一口气道：“真是一言难尽呀！咱们先进屋吧，我会把一切都告诉您。”(未完待续……)