
    刘成在当天下午就请来专业人员，把网线接通好了，他刚调试完，时间已经到了傍晚，李梦帆喊他进‘上屋’吃饭了。

    刘成显得很不好意思道：“我租了你的房子，怎么还能让你管我吃的呢？”

    李梦帆呵呵笑道：“刘大哥，您刚搬进来，还来不及起火做饭，等明天你都安顿好了，就不需要在吃我家饭了，今天您就先凑合在我家再吃一回吧！”

    刘成盛情难却，便只好跟着李梦帆走进了上屋

    媛媛对刘成的态度不冷不热，但对他的敌意明显减轻了不少，还主动叫了一声：“刘叔叔！”

    在吃饭时，刘成顺便问起媛媛道：“媛媛还读书吗？”

    李梦帆代替她回答道：“唉，我们孩子不是读书的那块料，连高中也没有考上，只能先养在家里，她还小，如果出龗去打工，怕她吃不了苦。”

    刘成觉得媛媛这么小的年龄不去学习，有点可惜，便劝道：“既然上不了高中，也可以去一所技校学习一技之长嘛，一个姑娘家憋在家里，该上火了。”

    “是吗？那刘大哥看看俺家闺女学点啥好呢？”

    刘成想起了雪梅上学的事情，于是就讲道：“她应该从事一项适合女孩工作的职业，比如‘财会’或者‘卫校’什么专科学校。”

    刘成的话正中媛媛的下怀，她趁机说道：“我想读卫校，将来当护士。”

    不等李梦帆回答，刘成就连声说道：“这个志向好，做一名白衣天使，参加救死扶伤‘，这项职业很光荣啊！”

    李梦帆见刘成跟自己女儿有了聊天的话题，心里暗暗高兴。她顺势讲道：“媛媛，只要你考虑好了，妈妈一定会支持你的。”

    刘成等在李梦帆家的‘上屋’吃完饭后，便告辞出来回到了自己的厢房里。

    他此时心里也根本放不下雪梅，虽然自己手机不能用了，但他也没有用公共电话打过去，怕掩饰不住自己的失落的心理，也怕雪梅追问自己所谓的‘女朋友’，他感觉自己还不够坚强，无法去面对雪梅。所以，他想利用电脑登陆QQ，看看雪梅空间里有什么动态。

    电脑再次被他打开了，也顺利地登陆上了QQ，但QQ好友中的’傲雪寒梅‘的灯是暗的。

    刘成见状，心里难免一阵失落，他思索了一会，便决定在会话窗口里给雪梅留言，他于是就在她的会话窗口里写道：“雪梅。你已经跟左军见面了吧？一切都还好吧？祝你们珍惜相聚的缘分，永远开心幸福！”

    刘成在键盘上打完这几句话后，一只手便按住了额头，虽然屋子里并没有其他人。但他还是尽量克制自己的眼泪不流出来。

    刘成看着自己刚发给雪梅的这几句话，心里却如刀扎一样难受，他感觉自己太言不由衷了，本来觉得是一个堂堂正正的男人。可现在感觉自己俨然就像一个伪君子。

    刘成又在电脑旁守候了很久，也没有见到雪梅的反应，看样子雪梅已经不住在春梅家了。他想起以前只要自己回到省城，还没等接触到电脑，雪梅的留言就一大堆了，唉，人家现在有左军陪了，已经不需要自己了。

    他本想再通过电脑了解一些省城的用工信息，可现在什么心情都没有了，他怅然地关闭了电脑，在椅子上一靠，仰头闭上了眼睛。

    他心里异常纠结，刚要去铺床睡觉，突然传来了敲门声

    “咚咚咚”

    刘成并没有插门，他知龗道可能是李梦帆来了，便叫了一声：“请进！”

    李梦帆笑吟吟地从外面走了进来，他看刘成的电脑关上了，便问道：“刘大哥没上网啊？”

    “哦，刚关上，感觉今天有点累，就下来了！”

    刘成一边起身回答，一边站起来要给李梦帆让座。

    李梦帆并没有坐下来，她拒绝道：“既然刘大哥累了，那就早点睡吧，我不打扰您休息了。”

    李梦帆要往外走的一刹那，又对刘成讲道：“刘大哥，您明天要起火了，如果还缺少什么，就别跟我客气，我家里炊具有的是，您不用再浪费钱出龗去买了。”

    刘成满怀感激道：“小李，真是谢龗谢你了，如果没遇到你，我现在不知是啥样子了。”

    李梦帆呵呵笑道：“刘大哥太客气了，咱们哥俩相遇也是一种缘分，以后我要有需要您的地方，我也会不客气提出来的。”

    “好龗的，如果家里有什么粗活或者重活，你就尽管吩咐吧！”

    当李梦帆身子已经走出门外了，她的脑袋又探进来问道：“刘大哥，您考虑好要做什么事了吗？”

    刘成在里面门口旁回答道：“我是一个司机，还暂时离不开自己的老本行，但再去给人家打工，还是自己租个出租车开，并没想好，再考虑一下吧。”

    “嗯，您不用太着急找事情做，先把自己情绪和状态调理好了，再找工作也不迟。”

    看李梦帆走在外面了，刘成便送了出来，向她又谢道：“真谢龗谢你的关照了，等我明天起火后，先请你和媛媛吃一顿饭。”

    已经走出几步的李梦帆又回头笑道：“那好啊！我也正想品尝一下刘大哥的手艺呢。”

    送走了女房东，刘成回屋关好门，心里想着女房东刚才的一句话，‘先把自己的情绪和状态调理好’，便来到一面镜子前面，仔细端详着自己这张脸，自己的悲观和失落都写在脸上了。

    再说雪梅，一直联系不上刘成，她又给春梅打了电话，春梅也说联系不到刘大哥，她便有一种不祥的预感，丝毫没有心情在老家呆下去了，要立即回德江与春梅商量怎么办。

    左军见雪梅反对在老家办喜事，也就不想再多呆下去了，他俩只在老家住了两宿，就急匆匆动身回德江了。

    在火车上，左军知龗道雪梅心情不好，他尽量聊一点轻松的话题，想逗雪梅开心，但雪梅丝毫没有心思听下去，她的心里乱极了。

    等列车到了德江站时，已经是傍晚了，她和左军打车直接去了春梅家

    春梅和小张早已经知龗道他们要来的消息，便提前做了一桌子好吃的东西，打算为他俩接风洗尘。

    当春梅把雪梅和左军迎进屋里后，便先招呼道：“你俩一路上辛苦了，赶紧坐下来吃饭吧！”

    雪梅扫了一眼满桌子的美味佳肴，虽然肚子早就空了，可她心里上着火，又加上一路上的旅途颠簸，哪里还有心情吃饭？

    “春梅姐，为龗什么刘大哥不跟咱们联系？”

    雪梅拒绝吃饭，而是质问道。

    “我我也不知龗道啊！也许刘大哥被什么事情缠住了，不方便跟咱们联系呢”

    春梅心里也很乱，但她还得在雪梅面前极力地去掩饰。

    “哼！什么事情让他顾不上跟咱们联系呢？你咋不说他正跟所谓的‘女朋友’在一起呢？”雪梅继续追问道。

    “这？也许他俩真在一起呢所以不方便联系咱们我见过那个女孩她挺小心眼的”

    “是吗？那他也有时间给咱们来一个电话吧？他俩不会每天早晚都紧贴在一起吧？就算他手机丢了，也应该找一个公共电话跟咱们联系一下吧！”

    听了雪梅的质问，倒是启发了春梅，她趁机解释道：“也许刘大哥真的不慎把自己手机丢了呢，咱们的电话号码都存在他手机里，就真联系不上咱们了。”

    “难道他记不住咱们的号码吗？””这可不好说，咱们刚申请手机号时，就彼此存在手机里，每次都是直接按拨打键，根本都不用拨号，我记得刘大哥有一次对我讲到，有一个同事要他的号码，他自己都不知龗道是什么号？哪里还能记住咱们的？“

    小张这时也趁机道：“是啊，这种可能是存在的，咱们都稍安勿躁，再安心等两天，如果实在没有刘大哥的消息，那咱们就去省城找他。”

    左军也附和道：“哪怕咱们就是张贴‘寻人启事’，也要找到刘大哥的下落。”

    雪梅心乱如麻，她回头伏在左军的肩膀上痛哭了起来

    左军拍拍她的后背安慰道：“雪梅，你就放心吧，刘大哥比咱们当中的任何人都稳重，他不会出什么事的。”

    小张看看春梅也要哭，就赶紧劝道：“咱们先不要‘杞人忧天’了，也许刘大哥也正着急联系咱们呢，可能还没有找到合适的联系渠道呢。”

    小张的话似乎提醒了雪梅，她立即想到了电脑里的QQ，她平时跟刘成的联系主要是靠这个联系渠道，平时电话打得并不多。

    她立即推开了左军，来到刘成为她买的电脑前，立即开了机(未完待续……)