
    就当雪梅胡思乱想的时候，春梅其实并没有睡着，她心里非常矛盾，她是一个心地善良的女子，本应该把左军回来找雪梅的事实真相都告诉雪梅，可她跟雪梅聊了半天闺话，却始终无法启口，本来，她听从小张的意思，是准备告诉雪梅的，可她当看到电视采访左军的实况后，她也被左军感动了，如果自己就是雪梅的话，能对左军无动于衷吗？

    可如果雪梅要跟左军‘破镜重圆’了，那刘大哥该怎么办？

    她心里明白，刘成太厚道和善良了，他虽然爱着雪梅，但如果发现左军的事迹后，他有可能做出像成全自己和小张一样的举动，那他这几年一切不是都白等了吗？

    春梅想到这里，泪水从眼角流了出来，她知龗道，刘成为了自己，付出的代价太大了，他又苦苦等了这么多年，虽然等到了自己终身有依靠，可也等回了左军，他的年龄已经不小了，如果，他到头来一无所获的话，还有多少年华可以蹉跎！

    春梅感到现在唯一的办法，那就是赶紧趁雪梅和左军没见面之前，让刘成和雪梅能发生性爱，只要把这样关系做实了，那刘成作为一个负责任的男人，他还会把雪梅大度地让给左军吗？

    春梅刚才对雪梅相激，自然是用心良苦，但她没有想到，媒体的力龗量是巨大的，这期德江新闻播出的时候，同样有许多熟悉雪梅的人都看到了，其中就包括王铁生。

    再说这个王铁生，他开始对雪梅的追求是一心一意的，可在与刘成争夺雪梅时，却吃了刘成的大亏，他自己也险些酿成大祸，不得不对雪梅‘俯首称臣’。可是，当他又成为雪梅利用的工具，从而遭到了小张一阵教训后，他感觉自己简直倒霉透顶了，雪梅事后连一句慰劳的话都没有，这让他既感到无奈，又有些怀恨在心。

    当他无意之中看到这则新闻时，也是大感意外，他没有料到雪梅竟然还跟别的男人有这样一段罗曼史，他感觉机会来了。当初刘成把自己即将得手的雪梅给抢走了，而且，又给了自己沉重的打击，他对刘成顿时是怀恨在心，可他并不知龗道，如果不是刘成劝雪梅宁事息人的话，他怎么能会相安无事！

    但是，他哪知龗道这些，他心里想到的是。既然自己得不到雪梅的话，那也不会让那个刘成得逞，于是，他拿起了手机。他不知龗道左军的联系方式，但是看到电视屏幕上的栏目组的热线电话，他就立即拨通了

    再说左军，他从公安局见过春梅回来。心里是异常沉重，他通过对春梅的表情判断出她跟雪梅一定有密切联系，可看她的态度。似乎很不情愿自己能见到雪梅，难道雪梅真已经结婚了吗？

    他在这一路上，虽然感到失落，但也有几分欣慰，他现在可以证明雪梅现在还在德江，并且平安无事，只要她能好好龗的，那比什么都强，哪怕她已经不属于自己的了。

    正当他刚要走进公司大门时，从里面走出一个中年男人，他一见左军，便张口惊呼道：“左军，是你吗？”

    左军见有人居然认识自己，他顿时一愣，仔细打量了一下来人，开始感觉眼熟，但很快就认出此人叫李顺，曾跟自己一样，在黄有德的公司工作，算是以前的同事吧。

    “你是老李吧？你还好吧？”

    左军惊呼道，他伸手紧紧跟他相握。

    “还好，我听说你的事迹了，我现在也投靠胜通公司了，目前在外地一个工地，今天来公司办点事，你媳妇还好吗？”

    一听李顺提起雪梅，左军立即黯然道：“我已经跟她失去联系了，现在才回国，正在寻找她呢！”

    李顺感觉很惊讶：“不会吧？难道她把黄有德给揪出了，不是你们一起做的吗？”

    当李顺一提起这件事，左军正想打听这件事呢，他刚才就想从公安局了解这件事，可跟春梅交谈时，春梅也没给他询问的机会，于是，他便问道：“这到底是怎么一会事呀？我刚从国外回来，这一切对我来说，简直就是一个谜。

    看左军还蒙在鼓里，李顺便讲道：“雪梅真了不起，她为了不肯你和她为黄有德背这个黑锅，就请人暗自调查黄有德，结果，后来听说她不仅找到了黄有德，还发现了跟黄有德相互勾结的一大批政府高官当然，黄有德也不是吃素的，他雇佣了一批黑道上的杀手把雪梅和跟她在一起的女警察都绑架了，就要打算逼她交出证据和灭口的时候，有一个男人挺身而出，把她和女警察救出同时，也把那伙杀手一网打尽了，黄有德和那些政府高官也落入了法网。最龗后，政府把那些贪官收受的黄有德贿赂都变卖了，那这些钱发给了那些被黄有德拖欠的工人血汗钱，就连我的工资也给解决了，当然，你和雪梅的那份也少不了，这件事情当时在德江都传开了，真是大快人心呀！”

    李顺把自己所了解到的翎毛凤角事情都对左军讲了，当然，黄有德落网的消息，他也听肖月讲了一遍，但没想到，这件事情跟雪梅有重大联系，这让他震撼不已。

    谁能够一身是胆，救雪梅脱险呢？

    左军当时就想到了刘成，他知龗道，除了刘成，没有第二个男人肯为雪梅出生入死，难道雪梅现在跟他在一起吗？

    他又想到了李顺所说的女警察，会不会就是自己刚才见过的那名警花呢？

    不管怎么样，他必须要把事情都弄清楚，哪怕雪梅不肯见自己了，他也要了解雪梅现在到底过得好不好，也要向雪梅证明自己，从没有抛弃过她，一直在饱尝思念她的煎熬

    他又想去德江公安分局再找春梅问一个究竟，可他又回到了那里时，发现春梅已经下班了，他只好再返回来，明天再去找春梅。

    等到了第二天。雪梅像往常一样，去公司上班，她想到了昨晚跟春梅的承诺，于是，她在去公司的路上，首先给刘成打了一个电话。

    等电话接通后，她便讲道：“哥，我昨晚没睡好，现在头挺晕的。”

    “是吗？那怎么办？要不，你就休息半天吧！”刘成关切地劝道。

    “不用了。我中午早点下班，就去咱们未来的新房，我也享受一下咱们的大床。”

    雪梅说完这番话，自己的脸都禁不住红了，虽然不是跟刘成面对面，但也让她有些难为情。

    刘成听完电话，不由的笑着摇摇头，他联想昨晚的春梅表现，便猜出雪梅中午要来的真实目的。

    他挂断电话后。立即去商场购买了一套新被，雪梅第一次在这里睡，不能委屈了她。

    雪梅听到刘成答应了，她便兴高采烈走进了公司。由于她心里兴奋，竟然忽略了同事们的异样眼光。

    原来，昨晚的新闻节目不仅仅让王铁生一个同事看到了，其他的同事也看到了。可他们知龗道，雪梅目前的男朋友变成刘成了，一时间。他们议论纷纷

    当看到雪梅来了，才止住了话头，但他们谁也不敢去问雪梅，就是怕她尴尬。

    雪梅自然不知龗道这件事，她像往常一样，来到自己办公桌前，开始忙碌自己的事情

    电视台接到王铁生的电话后，也正做这方面的准备，当那个美女记者上班刚到电视台时，立即被主编叫到了办公室

    美女记者一见主编办公室，便问道：“许总，您找我来，又有什么任务呀？”

    许主编笑呵呵地讲道：“小段呀，你们摄制那个采访节目太好了，昨晚播出后，在观众中产生了很强烈的反响，又不少热线电话打进来，其中，有人还把那个女孩的详细情况都告诉咱们了。”

    美女记者眼睛顿时一亮：“是吗？太好了，那个女孩现在在哪？我们立即去采访她！”

    许主编不由得笑了：“小段，你真是一个心急的丫头，说说你的想法，打算怎么安排？”

    美女记者于是讲道：“咱们先不要通知那位男主角，先去采访这个女主角，咱们先了解女主角的情况，如果她还是单身的话，那她一定会重新接纳咱们节目中的男主角，我们要把他们相遇的场面详细拍摄下来，这样的节目多能吸引观众的眼球啊！那时，咱们的节目不仅能上省台，都有可能上中央台的。”

    许主编哈龗哈大龗笑道：“小段，你的想法跟我真是不谋而合，我现在就把这个任务都交给你了，你一定要好好去做呀。”

    美女记者甜甜一笑道：“您放心吧！我绝不会让您失望的。”

    美女记者根据王铁生提供的雪梅工作的公司，立即带领摄制组出发了

    雪梅正在忙工作，突然，公司主管过来通知她：“雪梅，你快去老总办公室去一一趟。”

    雪梅有些愣住了：“张经理，老总找我干嘛呀？”

    “唉，不是老总找你，是电视台记者要采访你，雪梅，你快成为新闻人物了！”

    一听公司主管的话，雪梅更糊涂了，她惊讶道：“这到底是怎么回事呀？”

    公司主管也不知龗道该对雪梅怎么说，他只是说道：“你就跟我去一趟，就知龗道了！”

    雪梅看他不肯说，也只好满腹疑问地跟在他后面，直奔老总办公室

    当她一离开，周围的公司同事又议论起来了

    “电视台找她干嘛？”

    “唉，还不是昨晚新闻的事！”

    “真没想到，她会有那样一个重情重义的男朋友，我要有她那样的男朋友，都会幸福死的。”

    “唉，可她不知足，人家那样苦苦找她，她却马上要跟别的男人结婚了。”

    “这可不一定了，现在事情很难说了。”

    “哎，电视台也够神通广大的，节目昨晚才播出，就马上知龗道雪梅在咱们公司上班了，到底谁告诉电视台的呢？”

    王铁生听着同事们的议论，他表面不动声色，心里却暗暗得意，他要看看当初打自己的男人，最龗后是怎样失去雪梅的(未完待续……)