
    “村民同志们，我就是省公安厅的闫志新。由于我们一些基层公安机关由于对一些事件拿捏不住，没有及时保护广大村民的合法权利。让大家对我们失望了，我身为一厅之长，感到无比的惭愧，向大伙赔罪了！”

    闫厅长讲到这里时，便向周围的村民深深鞠了一躬。

    刘成被闫厅长的坦荡胸怀感染了。他带头鼓起掌来了，李梦帆和媛媛以及周围的村民都跟着鼓起掌来了。他们不仅是为闫厅长的谢罪，也是对公安机关信任的恢复。

    闫厅长看了一眼刘成，然后向村民介绍道：“刘成同志是我们省有名的见义勇为的英模，他多次协助我们警方破获了很多重大的恶性案件。今天，又是他不畏地方强权，敢于维护真理，并且没有对我们公安干警失去信心，把这个恶性事件及时汇报给了我们。我代表全省的公安干警，要对刘成同志表达由衷的感谢！”

    闫厅长的一番话，不仅让周围村民惊讶不已，就连李梦帆和媛媛都欣喜不已，她们向刘成投来了钦佩的目光

    由于这个时件惊动了省公安厅，在省城引起了极大的轰动，也受到了舆论的关注。作为一个典型案例，那些妄图侵占村民房产权贵的野心彻底破产了，那些涉嫌贪腐的地方官员都纷纷落马了，真是牵一发而动全身。刘成见通过这件事又扯出了很多地方官员的腐败，又想起了三年前的黄有德案件，不禁感慨颇多。

    李梦帆从此对刘成更加另眼相看了，每次都几乎拉拽刘成到她家里吃饭。

    刘成每次都盛情难却，无法拒绝李梦帆的好意，媛媛也对刘成好感与日剧增。

    在一次吃饭时，刘成看着这个大院不禁问道：“梦帆，你家的院子可真够大的。地点又处于村子的一侧，真是一个好地方，不怪被那些所谓的‘权贵’们看上了，如果你本人加以开发就好了。”

    李梦帆一听，便叹了一口气道：“唉，我的老公生前想在这个大院里盖两排房子，打算开个旅馆，可自从他去世后，我自己也没心思考虑这件事了。”

    “哦！”

    听了李梦帆的话，刘成略有所思地点点头。

    李梦帆看出刘成有一些想法。便问道：“刘大哥有什么好建议吗？”

    刘成于是讲道：“由于城市向四周扩建，这里现在是郊区，可过不了几年，就会被开发了，现在盖房子也未必能拥有产权。我在德江时，就了解到很多城中村的村民为了获得更多的拆迁补偿，就拼命地扩建房子。这是一种浪费，也是对国家钻政策空子。我不赞成这种损公肥私的做法，所以。不要大兴土木的做法。”

    “那刘大哥有什么好建议吗？”

    刘成低头想了想，然后讲道：“梦帆，也可以用这个院子的大场地，建起几个棚盖子。成立一家废品收购站，专门收购废旧金属。说不定在你的带动下，这个村子可以变成一个废旧钢材的集散地呢。”

    李梦帆疑惑道：“这样能行吗？”

    刘成满有把握道：“我这几天已经考查周边情况了，觉得一定可以成功的。距离这里不到三百里，就有一个冶炼厂，他们需要收购大量的废旧钢铁。可以把不可用的破烂铁卖到那里去。”

    李梦帆欣喜道：“如果是这样，就太好了，可惜人手不够，我又是一个女人家，哪里张罗起这样的大事啊！”

    刘成笑道：“如果你不嫌弃我笨，就可以雇佣我呀。我在省城起码还有一些朋友，而且雇佣卡车也方便。”

    李梦帆听了，不禁嗔怪道：“刘大哥说什么‘雇佣’的话呀？咱们就合伙干吧！”

    “好！只要你同意了，我就开始张罗了。”

    “嗯，刘大哥就大展身手吧，梦帆永远支持您！”李梦帆饱含深情道。

    再说左军，跟雪梅度完婚假后，便去胜通公司报道了。公司的领导念及他刚刚新婚，又跟新娘子分开多年了，就安排他在距离德江最近的一家工地。这样，左军可以经常回来跟雪梅团聚了。

    左军欣喜若狂，他回家后，把公司领导的安排，对雪梅说了。雪梅也很兴奋，最近得到了左军的疼爱，对刘成的思念也冲淡了一些。

    左军立即带着简单的行李去那个工地上班了。工地的工长把他安排在工地的一间临建房里，左军一看隔壁又是资料室，不禁想起了肖月。

    自从他在婚礼现场见到肖月一面后，就再没见到她。也许她已经回北市了。

    由于工作的需要，他必须要跟资料员打交道，于是，他放好行李后，就主动来到资料室来见资料员了。

    可当他敲门时，里面传来了一个熟悉的女孩声音：“请进！”

    这声清脆的声音传入左军耳里时，不禁让他大吃一惊，这不是肖月吗？

    他推门一看，只见肖月正坐在电脑旁，输入资料呢。

    肖月抬头一看是左军，也不禁愣住了。她立即站起身来，眼睛直勾勾望着左军。

    “小肖，你怎么会在这里？”左军惊异道。

    “我也是胜通公司的员工，怎么不会在这里？你怎么也来这个工地了？”肖月反问道。

    左军看了看她，然后怜惜道：“小肖，你是一个这么优秀的女孩子，干嘛非要呆在工地呀？还是回北市找一份体面的工作不好吗？”

    肖月听了，不禁冷笑道：“我爱在哪工作，这是我的自由，你管得忒宽了吧？”

    左军知龗道自己彻底把她给伤害了，心里依然充满了歉意。他苦笑道：“你要觉得这里好玩，就由你吧！”

    左军刚要转身出龗去，肖月在后面有点冷嘲热讽道：“左工，刚刚新婚燕尔，就把新嫂子撇在家里守空房啊？”

    左军回头微微一笑道：“这里距离德江不远，得到领导关照，可以经常回德江跟老婆团圆的。”

    “是吗？那恭喜您了！”肖月冷言冷语道。

    当左军走出了资料室，肖月呆呆地望着门外，眼泪不自觉流了出来

    她自从经历左军和雪梅婚礼后，精神上的打击是巨大的，从婚礼上烂醉如泥地回到了宿舍，一直躺了一天多。她也想到了回北市，但想到杨子健刚刚送自己来德江，如果自己现在灰溜溜回去，感觉很丢人的。所以，她想在德江工作一段时间后，再回北市，不料，又跟左军在这个工地不期而遇了。

    左军当天来的，自然不能马上就回德江的，就又睡到了与肖月隔壁的宿舍里。这间屋子里有床和办公桌，，既是办公的地方，也是休息的地方。

    到了半夜，左军被一阵敲门声惊醒了，他立即问了一声：“谁？”

    “左工，是我！”

    左军一听又是肖月，难道她半夜上厕所，还要找自己吗？

    他下地披上大衣打开了房门，肖月正有些胆怯不安看着他。

    “小肖，有事吗？”

    “我这么晚敲门打扰你，你应该知龗道是怎么回事！”

    “好吧，我陪你去。”

    这时候，天气已经很冷了，工地要坚持到年底就要歇工了，左军看肖月被夜半冷风一吹，身体有些发抖，便把身上大衣脱下来，披在了她的身上。

    肖月见左军还这么关心自己，心里又温暖又伤感，一句话也说不出来。

    当他俩从工地厕所方向往回走时，左军打破了僵局问道：“小肖，我以后不会常住工地，你以后起夜该怎么办呀？”

    肖月淡然一笑：“我那侧房间住着库管员小吴，你不在的时候，我就敲门找她。”

    “嗯，她也是一个女孩子，你俩真是一个伴，那今晚你咋不叫她呢？”

    肖月有些感慨道：“我已经习惯跟你在一起了，我们在非洲工地那么多年，早已经成自然了，今天看你也来这个工地了，就不自觉地麻烦你了。”

    “哦，没龗事的，只要我在工地住，你尽管来找我吧！”

    “你已经娶了漂亮的新娘子了，不会厌倦我吧？”

    “小肖，你说什么话呢？我俩有患难之交，你永远是我的好哥们！”

    肖月禁不住又暗暗垂泪了，她偷眼看了左军一眼，内心的凄苦难以言表(未完待续……)