
    当左军从架子板上砸到地面后，吓得花容失色的肖月第一个跑到了左军身边，只见左军额头冒汗，双唇紧闭，已经人事不省了。

    “左军、左军，你怎么样了，快醒醒！”

    肖月一边摇动左军的肩膀，一边大声呼叫着

    工地的其他工作人员都陆续围拢了过来，工长立即掏出了手机拨打了120

    肖月抬头望了望左军跌落的地点，她亲眼看到左军是从第二层架板上摔落下来的，距离坠地距离不足三米，而身体着地的地方多半是松软的土质。如果只是失足滑落下来的，岂能昏迷不醒呢？

    当120急救车开到工地后，医护人员对左军做了简单检查后，感觉他身体情况很异常，便立即把他送往了德江市医院。

    肖月当然要随行，她守在左军身边，用干毛巾擦拭着左军脸上的汗水和灰土

    当救护车行驶了一个小时，快到德江市医院时，左军突然苏醒了过来。

    肖月一颗紧张的心终于松懈了下来，她轻声问道：“左军，你醒了？现在感觉怎么样？哪里不舒服？”

    左军睁大了眼睛，好奇地看看周围的医护人员和肖月，然后惊异道：“我是怎么了？”

    肖月见左军完全被摔糊涂了，便提醒他道：“你从工地的架板上摔下来了，一直昏迷不醒，我们正在120急救车上，正送你去德江市医院，你再坚持一下，马上就到了。”

    左军一听，便皱紧眉头仔细想了一会，终于回忆起当时的情景。他不由活动了一下身体，感觉没有特别疼痛的地方。便说道：“我好像并没有受什么伤啊？还是不要去医院了吧？”

    这时候，守在一旁的医生讲道：“我刚才给你做了简单检查，感觉你身体情况有问题，现在马上就到医院了，你还是好好检查一下吧！”

    听医生这么一说，左军也感觉最近身体的不舒服，之前以为自己是太累了，现在感觉自己身体真出什么问题了，便不再说什么了。

    左军被送到德江市医院后，在肖月的陪同下。根据医生的要求，连续做了几项检查。左军并没有通知雪梅，怕她知龗道了会担心的，所以，只能辛苦肖月跑前跑后了。

    半天的时间就这样过去了，肖月看看天色已晚，便对左军讲道：“左军，还是通知嫂子来接你回家休息吧！”

    “不，不能让她知龗道。我自己单独回家就行了。”

    “你现在身体这个样子，我怎么放心你单独回去？我一会要回公司住，嫂子现在也该下班了。我也不太方便送你回去，还是让她亲自来接你一趟吧。”

    左军实在拗不过肖月。感觉自己现在身体已经没龗事了，可能还是最近太疲倦了，雪梅知龗道了也无妨了，便只好拨打了雪梅的手机。

    雪梅正在家里做饭。突然听到自己手机铃响了，便擦了擦手，走过来拿起手机。一看是左军打来的，脸上一喜，便接听了电话

    “军哥，你打电话干嘛？是不是要回来呀？”

    “雪梅，我我现在就在德江呢！”

    “唉，你要回来，咋不早告诉我呀？我好多为你准备一些菜呀。”

    “雪梅，我现在德江市医院，中午在工地时，出现了一点小意外，就过来检查一下身体”

    雪梅一听到这里，脸上顿时失色道：“怎么了？到底是什么意外？伤到哪了？严重吗？”

    左军听出雪梅的声音几乎变调了，便赶紧解释道：“我只是不小心从架板上滑下来了，摔了一跤，现在已经没龗事了。”

    雪梅还是不太敢相信左军的话，她的芳心有点乱了，便又问道：“你在市医院什么地方？我马上过去。”

    左军赶紧告诉了她确切的地点。

    当雪梅赶到医院时，发现左军坐在医院走廊的座椅上，旁边坐着肖月。

    她当时心里就划了一个问号：“这个美女怎么会陪着左军呢？”

    左军看到雪梅急匆匆赶来时，为了证明自己无事，便从座椅上站了起来，并迎向了雪梅

    雪梅见左军安然无恙，才略松了一口气，她抓着左军胳膊急切问道：“快吓死我了，你摔到哪了？严重吗？”

    左军满不在乎地笑道：“没什么的，我当时有点发困，脚下踩空了，就摔了一跤，还好离地面近，我又皮糙肉厚，什么事都没有了！”

    肖月这时候也凑过来了，她用妒忌的眼神看了雪梅一眼，然后说道：“既然嫂子过来了，我也可以交差了，现在该回公司了，您们也回家了。”

    左军望着她的背影，想到她陪伴了自己半天，心里有些过意不去，便不由对肖月背影喊了一句：“小肖，谢龗谢你陪了我一下午时间。”

    肖月回过身来，嫣然一笑道：“没什么，咱们是好同事，您不要跟我客气！”

    雪梅得知肖月在医院陪了左军半天，脸上顿时就露出了不快，她噘嘴道：“军哥，你既然都回来一下午了，怎么不早告诉我？”

    左军嘿嘿笑道：“我还不是怕你着急吗？现在没龗事了，才告诉你，你不还是挺着急吗？”

    雪梅虽然知龗道左军是为自己着想，但依旧不快道：“那你也不应该让她单独陪你呀？看不出那个女孩对你一直很‘上心’吗？”

    左军心里一惊，知龗道雪梅有些吃醋了，连忙掩饰道：“这是工地领导安排她陪我看病的，我当时也不好推脱呀！”

    经左军这么一解释，雪梅便不好再说什么了，她挽住左军，走出了医院，伸手拦住了一辆出租车

    雪梅把左军接回了家后，她又详细查看了一下左军的身体，确定没什么外伤，这才放下心来，但想到左军因为疲劳从架板上滑落下来，依旧有些后怕。

    她心疼地对左军讲道：“都怪我平时太缠着你了，害得你工地和家里两头跑来跑去，一直休息不好。以后，你就少回来几趟吧，要保重自己的身体。”

    左军不以为然地笑了笑。

    第二天，雪梅先起来做了一点早饭，左军也跟着起来了，雪梅看看时间不早了，便对左军：“你今天去工地吗？”

    左军想到工地还有许多事情要忙，便回答道：“当然要去了，我一会就去公司，乘坐那里每天去工地的班车。”

    雪梅想起昨晚肖月就住在公司里，便又问道：“那个小肖是跟你在一个工地工作吧？”

    “啊！”

    左军下意识地应了一声，他之前一直没有告诉过雪梅这件事。

    “我觉得那个丫头不简单，似乎对你还不死心，你要跟她再保持一定距离，等她找到男朋友就好了。”

    左军呵嘿笑道：“你就放心吧！我跟她在非洲一起工作三年多，不也没龗事吗？她可能再干完这期工程后，就跟胜通公司解约回北市了。”

    雪梅突然略有所思道：“那样最好了，如果她实在想留在德江的话，我可以把我们公司的男同事帮她介绍一下。”

    “哦，你们公司有合适的男生吗？”

    “当然有了，我们公司的王铁生就不错，他的家境不错，那次在咱们婚礼上，他盯小肖的眼神都发光了。”

    “哈龗哈，那他看你发过‘光’吗？”

    左军的一句玩笑话，勾起了雪梅以前的事情，她的脸有些红了，马上醒悟道：“不行，他见到漂亮女生就喜欢，将来也不会是一个专情的老公，还是拉倒吧。”

    “就是，就算是他很优秀，可小肖的父母都是外交官，都是吃‘皇粮’的。人家家境才好呢，一般的男生哪里进得了她的眼界里！”

    左军跟雪梅闲扯了几句闲话后，就跟她一起出门了，雪梅去广阳公司上班，左军去胜通公司，他要在那里乘坐去工地的班车。

    当左军赶到胜通公司门口时，班车马上就要出发了。他刚想上车，却被背后的一只手把他拽下来了，他回头一看，却是肖月。

    “小肖，你要干嘛呀？”

    肖月把眼睛一瞪，反问道：“左军，我还要问你干嘛呢？”

    “我当然是回工地呀！”

    肖月一听，便气得责怪道：“你这人是怎么回事？你自己身体还没弄清楚是怎么回事呢，为龗什么还要着急工作啊？”

    “可我身体真的没龗事了，你看，我现在不是都好了吗？”

    “那也不行！昨天还没彻底检查完，再说，今天还要出一些结果，你怎么能不管了呢？今天一定得去医院把情况搞清楚。”

    看到肖月的坚持，左军也拗不过她了，只好同意道：“那好吧，我就耽误一天，你去工地跟经理说一声。”

    “这你放心，我已经跟经理通过电话了，今天再陪你好好看看病。”

    左军惊异道：“你也不去工地呀，还要陪我医院呀？”

    肖月眼睛一翻道：“我要不陪你去，难道你会舍得让你那位’娇妻‘陪你吗？”

    左军拿肖月没办法了，只好同意了。

    然而，当他们去医院后，等待他们的，又是什么结果呢？(未完待续……)