
    刘成正忙着做准备接待雪梅的同时，雪梅此时正处于感情纠结的时候，她从老总的办公室里跑了出来，感到自己遭到了从来未有过的讽喻，她暗想：就当自己和刘成马上就要在一起时，他左军为啥这时候会跳出来？而且居然还‘挑唆’媒体记者给自己施压？

    她此时依然处于对左军极大的怨恨中，听那个记者介绍说，采访左军的节目昨晚已经首播了，那春梅姐在家可能会看到，难怪春梅姐突然打电话不让自己回来，恨不得自己马上跟刘成好了，她是什么意思？难道怀疑自己对刘成的感情吗？

    她心里充满了迷茫和哀怨，早已经顾不得自己与刘成的相约了，她要回春梅家，向春梅问一个究竟，那个记者不是说中午电视台还重播采访左军的节目吗？自己要亲眼看看左军耍得什么花招！

    春梅此时心情也不平静，她提着那只装满书信的箱子，心里却感觉沉甸甸的，她回到自己的办公室，把黑皮箱子就放在桌子上，盯着那只箱子怔怔发呆

    她想打开箱子拿出几封信看看内容，但很快就断绝了自己的好奇心，美女记者在电视节目中朗读写在烟盒纸上的短信，都让她感动不已，她怕自己意志不够坚定，万一又被感动了，会动摇自己的决心。

    到中午下班时，她又跟小张一起回家，小张见她手里突然提着一只黑皮箱子，便敢接接过来，并好奇地问道：“春梅，这是什么东西呀？”

    春梅无需隐瞒，她有些神伤道：“这是那个男人让我转交给雪梅的书信！”

    小张本来看这只皮箱眼熟，一听春梅的话，猛然记起在昨天的电视节目里，就看到那个左军为那位美女记者打开了书信箱子。就跟手里提着的一模一样。

    等到了家里，小张把箱子放在了外屋沙发上，春梅显得很疲劳，她一屁股坐在沙发上，感到有些有气无力的。

    “春梅，你怎么了？是不是身体不舒服呀？”

    小张把身体凑过去，探身询问道。

    看到小张的关心，春梅赶紧解释道：“我身体没龗事，低血压也一直没犯。但是，这件事情让我心烦意乱的。我不知龗道该怎么办？”

    “难道你不打算把箱子里的书信给雪梅看吗？”

    春梅白了他一眼：“你觉得这样做合适吗？我敢肯定，如果雪梅看到这些信时，她一定会感动死的，左军虽然表示他已经退出了，但是，雪梅以后就算跟刘大哥成了，她也从此背上心理负担的。你说，咱们还有必要把这些信给雪梅看吗？”

    小张也沉思了一会道：“春梅，他们这件事既然已经上了电视。那么，雪梅很快会知龗道左军回来找她的，咱们就算想隐瞒，也是纸里包不住火的。你觉得还有必要隐瞒吗？这既对雪梅不公平，也会伤害左军的感情的。”

    春梅叹息道：“你说的道理，我全懂，但你考虑过没有。雪梅如果看到这些信，那会让她心理背上沉重的包袱的，就算她以后知龗道左军曾经找过她。但她由于以前的误会，现在对他的感情还不及对刘大哥的十分之一。她既不会见左军的，也不会有什么心理压力，而那期电视采访新闻，雪梅既然错过了，就算以后有人告诉她，她也觉得像是一个电视寻人启事那样，很快会不当回事地烟消云散的。”

    小张听了，也感到很纠结，他心情有些沉重道：“那样做，这对左军人道吗？这些信几乎都是他用相思的泪水写成的，如果不让雪梅看到，这对他是多么大的伤害啊！”

    春梅一听，泪水止不住流了出来：“小张，我从来没说过谎话，现在欺骗自己最好龗的姐妹，你是不是觉得我很自私，是一个坏女人？”

    小张一看春梅哭了，就赶紧用手去擦她脸上的眼泪，并劝慰道：“春梅，你别这样想，你的心肠任何时候都是无比善良的，你这样做是为了不伤害雪梅和刘大哥，他俩都是你自己身边的亲人，谁一辈子都难免不说假话，但你的假话却充满了真情，我能理解你的苦衷，她以后也会明白的。”

    春梅心里一直纠结着，她感到了无比的无奈，便顺势把自己的埋在小张的大腿上，她需要找一个心灵可以栖息的港湾。

    就在这时，她突然听到了急促的脚步声从外面由远到近传过来，她以为是珊珊，赶紧离开小张，又赶紧擦了擦眼泪，可当她和小张同时注视进来的人时，都不禁吃了一惊，来人正是雪梅。

    由于，这时候也是珊珊放学的时间，所以，春梅和小张回来时，并没有插上院门，雪梅很通畅地走了进来。

    “雪梅，你怎么回来了？”春梅惊讶道。

    她本来激励雪梅今天中午就跟刘成好了，况且，雪梅平时中午不怎么回来了，可今天反倒赶回来了，这让春梅感到无比的突然。

    雪梅这时对春梅生了一肚子的气，她并没有理会她的提问，看看快到中午12点了，她立即打开了电视机，并调到了德江台。

    春梅一看她的举动，就豁然明白了，昨晚电视里播放的新闻，已经被雪梅知龗道了，她是赶回来收看重播的。

    春梅一看这种情形，就立即冲过去关闭了电视机，并质问道：“雪梅，你这是什么意思？”

    雪梅冷冷地看了她一眼，然后反问道：“我还要问你呢！你把那件事瞒着我，究竟是什么意思？难道怀疑我爱刘大哥不够诚心诚意吗？”

    春梅一听，就顺势说道：“我当然相信你了，所以，才不想把那件事情告诉你，怕你心里添堵。”

    “可是，这件事经电视台播出，现在满城子人都知龗道了，难道就该瞒我一个人吗？”

    “雪梅，你既然已经不爱他。还在意他找你干什么？”

    “春梅姐，你太小看我了，你觉得我看到这个采访节目，会对刘大哥的爱龗情发生动摇吗？你错了，我倒要看看，那个左军是怎样在电视里表演的，我要站出来声明，否则，全世龗界人都以为我背叛他呢！”

    雪梅说完这番话，她推开春梅。重新又打开了电视机。

    春梅眼看阻拦不住，她回头看看小张，小张向她摇了摇头，示意她不要再阻拦雪梅了。

    她只好作罢，但又看到那只黑皮箱还摆放在显眼的沙发上，就赶紧过去，操起了皮箱，送回东屋的卧室里

    雪梅用眼睛余光扫了一眼黑皮箱，但并没有在意。

    新闻节目还没有到。刘成的电话打来了

    “雪梅，你在哪呢？怎么还没有到？”

    雪梅由于上午得知左军的消息，心里怨恨难消，竟然把与刘成相约的事情忘到了脑后了。一接听刘成的电话，才记起了这码事，但她并没有太在意，而是很淡然道：“哥。我有点事去不了了，你知龗道吗？左军回来了，他竟然通过电视台来找我。一会就重播德江新闻，我倒要看看他是耍什么花招，你要是方便，也找一个地方看看这期节目。”

    雪梅的话让刘成一惊，他不由看了看新房里摆好龗的食物，便回答道：“没关系，咱们楼下有一家餐馆里放电视，我也马上下去看看。”

    春梅在一旁听得清清楚楚，她听到刘成也知龗道了这件事后，心里更加叫苦，她忘记了去做饭，珊珊已经回来了，她问道：“妈妈，咋还不做饭呢？”

    春梅顾不得理女儿，而是紧张地站在电视机旁边，小张见状，便对珊珊道：“闺女别着急，爸爸给你做饭。”

    小张亲自去厨房做饭了。

    当美女记者采访左军的画面终于呈现在雪梅眼前了，当雪梅第一眼看到左军时，心里不禁颤抖了一下，四年没见左军了，他脸上已经没有了青春的稚气，而一丝沧桑写在了脸上，他才仅仅二十五岁呀，雪梅这时对左军的哀怨瞬间又转变成了几分怜悯。

    然而，下面的场面让雪梅震撼了，她的表情又惊呆到感动，等听到左军遭遇到那样危险时，她忍不住捂住了自己嘴巴，极力制止自己的哭声，她完全没有料到，左军对自己的一片真心痴情，可自己呢？

    刘成此时也在一家小饭馆里关注着这个画面，他的神情是肃穆的，眼睛里闪烁着感动的泪花

    在小饭馆里的一些顾客也停下筷子，忍不住回头观看着这样的感人画面。

    这时，一个女顾客一边看一边擦泪道：“我要是能遇到这样的老公，就是让我少活二十年，我也感觉这辈子都值得了。”

    身旁一个男顾客讥笑道：“那你就去找他呀，他现在就在德江呢。”

    女顾客嗔怪道：“你胡说八道什么！人家已经有钟爱女孩了，别说是我了，就算是现在当红的女明星追求他，人家也未必看得上，都说是痴情女和负心汉，像他这样的男人，可真不好找啊！”

    男顾客嘿嘿笑道：“你别看这个小子如此痴情，谁知龗道他的女朋友是什么货色呢？他俩已经失去联系四年了，说不定那个女孩正在哪个男人怀里撒娇呢。”

    另一个顾客附和道：“就是，俗话说得好，好汉无好妻，懒汉娶花枝。也许那小子如思夜想的女孩正在哪里野男人寻欢作乐呢！”

    “哈龗哈哈”

    刘成本来已经被电视画面震惊了，心里顿时乱成了一团麻，他不知龗道，左军以这样的方式出现，对他和雪梅意味着什么，心里郁闷到了极点。

    可他心里郁闷无处发泄的时候，又听到跟前有人说话侮辱和诽谤雪梅，他再也控制不住了，立即奔过去，操起饭桌上的两盘菜，狠狠地扣在了那两个‘满嘴喷粪’的男子脸上(未完待续……)