
    左军对于雪梅的突然出现，真是又惊又喜，他紧紧搂着雪梅不放手，感觉犹如在梦境里一般

    过了良久，他才轻声问道：“雪梅，我没有做梦吧？我们终于又相逢了吗？”

    雪梅扑在他怀里后，又感受到了他温热的体温和跳动的心脏时，仿佛一切都回归了从前，她也陶醉其中了，对于左军的提问，她只是‘嗯’了一声，因为想说点什么，但已经泣不成声了。

    左军依然不相信雪梅会重新回到自己的怀抱，他回想起刘成说过的话，不禁又轻声问道：“刘大哥呢？他真的退出了吗？”

    雪梅听左军提起刘成，她心里顿时五味杂陈般难受，她哽咽道：“刘大哥是好人，他看我这几年孤苦伶仃的无人照顾，才想跟我在一起，他有自己的所爱，当看到你还爱着我，他就放心回省城了。”

    “原来是这样！他确实一个好人，他做了许多我无法做到的事情，他也是我左军的恩人，我现在一点也不介意他对你的好，我今后会加倍珍惜你的。”

    听了左军的话，雪梅知龗道他以为自己已经跟刘成好过了，但他会大度地接受这一切，就赶紧嗔怪道：“军哥，我刚才之所以有勇气奔过来，就是因为我的身体还是属于你一个人的，我跟刘大哥目彼此都是清白的，你既然还想要我，就不许怀疑我们。”

    左军一听，让他感到有些不可思议，刘成照顾了雪梅四年，居然没有碰雪梅，便有些羞愧道：“对不起雪梅，我不该说这样的话，刘大哥是我最敬重的男人，我知龗道他的坦荡。已经为他的做人处事所钦服了。”

    雪梅对刘成依然有一种特别的情愫，她也附和道：“是啊，刘大哥为照顾我们，他宁愿牺牲自己的爱龗情，现在他终于可以去找自己所爱了。”

    雪梅所指的‘我们’是自己和春梅，左军自然并不知情，他以为，‘我们’也包括他，是啊，自己已经离开四年了。人家过来试探自己一下也是应该的。

    摄像师采用不同的角度拍摄着他俩相拥的场面，段莹莹也趁机拿起了话筒，示意摄像机镜头对准自己，她面对镜头激动地说道：“自从我们上次报道的一个救人英雄因为了爱龗情的力龗量，在废墟中掩埋了八天，而奇迹生还的故事，自从我们节目播出后，得到了广大电视观众的强烈反响，在有关知情人的努力帮助下。这对苦命的鸳鸯终于在这里重逢了，他们爱龗情终于有一个最圆满的结局。当然，这一切也包括许多人的努力、支持和甚至付出看到他俩太激动了，我们还暂时没法采访他们。就再让他们尽情享受一下团圆后的喜悦吧！”

    美女记者的话让现场人听得清清楚楚，他们为亲眼目睹这一个伟大的爱龗情而欢呼鼓掌

    春梅也拍了几下手，但她又不得不停下来擦拭自己的眼泪，只有她听明白了美女记者刚才讲的’付出‘。那就是刘成。

    刘大哥现在已经该到省城了，他现在怎么样了？

    段莹莹终于等到了左军和雪梅相拥的结束，她立即不失时机地靠上前来。她先用话筒对着左军问道：“左军同志，现在观众朋友期待您们团聚的画面终于如愿了，您此时的心情可以看出是无比激动了，但你对广大热情的观众有什么想说的话吗？”

    左军面对镜头，不得不应酬几句道：“我现在确实很激动，现在真不该说什么好了，但还是要感谢媒体和广大的电视观众对我们的热情厚爱，我也代表我的女朋友雪梅谢龗谢大家。”

    他道出了代表雪梅，就是不想让她也去应酬采访，段莹莹很知趣，她也没再采访雪梅，而是向左军祝愿道：“我代表广大的观众朋友们祝福您们有情人终成眷属，预祝您们今后的生活幸福安康！”

    这时候，即将启程的大巴车司机按了一下车喇叭，主管高声问道：“小左，你还走吗？”

    主管的话提醒了左军，他立即来到大巴车前，并打开行李箱，取出了自己的行李，然后高声回答道：“我不走了，要永远陪在我的爱人身边。”

    等大巴车开走之后，雪梅拉着左军来到春梅面前，并动情地说道：“军哥，这是我的好姐姐，名字叫春梅，跟我的名字都有一个梅字，我这几年都住在她的家里，你一定好好好感谢人家。”

    此时的左军，兴奋的心情难以言表，他现在几乎要感谢全世龗界的人，听了雪梅的话，便向春梅深深鞠了一躬道：“谢龗谢您帮我照顾了这些年的雪梅，我左军会永远铭记您的恩德。”

    雪梅在一旁笑道：“军哥，你对她别’您、您‘的了，就跟我一起称呼’春梅姐‘吧！”

    春梅掩饰自己内心的难过，她眼睛湿润着对左军道：“你感谢的人不该是我一个，另一个人才是真正该报答的人，你现在又跟雪梅团聚了，一定要珍惜这来之不易的团圆。千万不要再辜负雪梅了。”

    左军郑重地讲道：“春梅姐放心吧！我这一辈子都不会放弃雪梅了，如果再做出伤害雪梅感情的事情，你就把我抓起来枪毙吧！”

    看着左军一副虔诚的模样，春梅不仅破涕为笑了：“我虽然是警察，但也没有这样权力，但你如果真再伤害雪梅，我决不会轻饶你。”

    再说刘成，正当雪梅和左军还沉浸在相逢的喜悦中时，他也回到了省城，他头一天晚上就没怎么睡觉，会省城的列车又是慢车，他在车箱打了一个盹，列车到省城时，已经是次日凌晨了。

    当他走出车厢时，感到不知所措了，他不知龗道自己该去哪里了，这个让他生活半辈子的城市，已经没有他可以容身的地方了，自己的老房子为了救亡妻，都变卖了，而长期租住的房子也退掉了，一些值钱的家当暂时寄存在同事家的地下室里，他该去哪？

    他徘徊在省城的街道上，走累了，便坐在马路牙上，他没有料到，自己闯荡了半辈子了，竟然是无家可归了，去同事家吗？

    他回想要去德江时，曾告诉同事，自己为了爱龗情，要在德江定居了，等安顿好家，在合适的时候，再回来把家当运到德江去，现在自己落到这个地步，怎么有颜面去面对人家呢！

    他直到中午，感觉腹内饥肠辘辘，这才意识到，自己已经一天多没吃东西了。

    他随便找了一家饭店，吃饭的时候，又要了一瓶酒，肚子已经很空了，可他面对饭菜，还是无法下咽，只是大口地喝酒

    渐渐地，他有些头重脚轻了，雪梅的影子又浮现在自己的眼前

    “雪梅！”

    他眼里流着泪，难受喊着雪梅的名字。

    他现在心情失落和难过到了极点，就算是前妻去世时，他似乎都没有如此伤心，那是因为亡妻不用再承受病魔折磨了，彻底解脱了，自己已经为亡妻做到了最好，也没有留下什么遗憾。

    他现在又与雪梅分道扬镳了，感觉到了从所未有的失恋痛苦。

    他是一个男人，总以为雪梅是依靠他，当雪梅又有了左军做依靠时，他也可以大度和洒脱地走开。

    可是，他错了，到现在他才知龗道，雪梅早已经在他的心中根深蒂固了，是他更需要雪梅。

    当他体会到这些时，雪梅已经远离他了，他感到了无比绝望和凄凉。

    他以为自己能够克制内心的痛苦，能变得坚强一些，可是，他高估了自己，他到此时，才感觉自己的精神世龗界彻底崩溃了。

    他一边喝酒，一边流泪，又一遍遍叨咕着雪梅的名字

    弄得饭店里的老板和其他顾客对他都指指点点

    当他终于把一瓶白酒都喝干时，已经是早过了午时，饭店老板看他醉得不成样子了，就上前小心道：“先生，您吃好了吗？我们该打烊了。”

    “好吧，我走！”

    刘成的意识还在，他跟饭店老板结好账后，摇摇晃晃地走出了饭店。

    当刘成一离开，饭店的老板紧张的心里才松了一口气。

    刘成蹒跚在街道上，这时候，天空乌云密布，一场大雨即将而至，街上的行人都加快了步伐，准备在大雨来临之前，尽快躲避起来。

    而刘成却漫无目的走着，酒精剧烈地刺激着他的神经，他现在急需要一张床，可是，他现在连一个窝都没有了，哪里还有可以休息的床啊！

    大雨倾盆而下，街上的行人早已经散得无影无踪了，只有他还暴露在大雨中，他奋力向前走，雪梅的身影仿佛就在前面

    但是，他已经筋疲力尽了，发软的腿再也支撑不住自身身体了，他跌倒在街道上了。

    雨下得正大，街道上一个行人都没有了，只有偶尔经过的车辆，但没有一辆车停下来帮帮他。

    他虚弱的身体横卧在街道旁，倾盆的大雨冲涮着他(未完待续……)