
    看到雪梅讲出这样的话，刘成心里又感到了一阵心酸。他定了定神，才又回复道：“雪梅，自己把自己说服了，是一种理智的胜利；自己把自己征服了，又是一种人生的成熟。我对于你能放开感情的包袱，感到由衷的高兴，好好去爱左军吧，在相互扶持的婚姻里，把你们的爱龗情彻底地升华。”

    看到刘成的发过来的话，雪梅的泪水又一次夺眶而出，她真得做到了像刘成所说那样的，把刘成彻底放开了吗？

    雪梅擦干了眼泪，跟刘成道别后，关闭了电脑，而她并不知龗道，在电脑那面的刘成，泪水也不断地洒落着，明天就是心爱的雪梅跟人家大喜的日子，他自己做到了足够坚强吗？

    第二天，就在雪梅和左军在德江大酒店举办婚礼同时，肖月也来到了胜通公司。她一走进公司，感觉这里比以往肃静了不少，她感到奇怪，终于找到了一个值班留守的管理人员。

    “请问，咱们公司的人都去哪了？”她好奇地问道。

    那个值班人员认识肖月，他告诉肖月：“公司的领导和全体员工都去德江酒店参加婚礼了，你回来得正好，赶紧去凑热闹吧！”

    “哦，到底谁结婚呀？公司的领导怎么都去参加了？”肖月又惊异道。

    “哈龗哈，当然是咱们公司的英模人物左军呀！他的事迹已经轰动整个德江了，就连电视台也去采访了。你跟左军这么熟，他没通知你吗？”

    听了值班人员的话，肖月简直是呆若木鸡，一时间愣在那里了，她做梦没想到，自己仅仅离开左军十多天，竟然会发生这么大的变化！

    “小肖。你怎么了？”

    值班人员看肖月神情陡变，不由得有些纳闷。

    肖月终于缓过神来了，她没有回答值班人员的问话，而是掉头就向外面跑去。她心里又痛又急，没想到自己苦等了左军三年多，竟然会等到他娶别的女孩，这对她的打击，是显而易见的。

    再说德江酒店的礼堂里，完全变成了结婚盛典时的场景，德江大酒店经常接待婚礼宴席。所以，招待这样的婚礼，对酒店方面是轻而易举的。左军因为时间仓促，就花高价聘请了德江市最大的婚庆公司来帮操办婚礼的各项仪式。当然，美女记者也不会错失宣传的机会，她带领一支摄制组也在现场录制节目

    左军和雪梅的双方父母都被请到了婚礼现场。他们昨晚才从老家赶到了德江，被左军安排在了德江酒店的客房里。他们目睹如此盛大的结婚庆典，简直都惊呆了。当然，绝大多数参加婚礼的嘉宾除了胜通公司的员工外。还有雪梅所在公司的同事，其中包括王铁生，他虽然没有得到雪梅，但看到雪梅并没有嫁给跟自己争斗的‘情敌’。心里也略感平衡一些。他坐在一旁，心安理得地嗑着瓜子。

    雪梅身穿婚纱，显得尤为艳丽和妖娆，由春梅亲自作为伴娘。搀扶着她。当她面对婚庆公司和电视台的两组摄像镜头，有些不知所措了，左军也有些不适应。他和雪梅的一举一动，全靠婚庆公司的司仪来导演着。他们的各项仪式都有条不紊地进行着，婚礼的司仪是一个四十多岁的男子，他很善于调节气氛和煽情，把婚礼场面搞得红红火火的

    “左军先生，您愿意娶身旁这位貌美如花的梁雪梅小姐为自己妻子吗？并且忠贞不渝，永不改变？”

    此时的婚礼已经到了新娘和新郎相互向对方表白的时间了。

    左军把一切幸福都写在了脸上，他深情地望着身边的雪梅一眼，然后毫不犹豫地回答道：“我十分愿意！”

    左军的回答，也带来了现场嘉宾一阵热烈的掌声

    司仪微笑地伸手制止了嘉宾的掌声，他又问雪梅：“梁雪梅小姐，您愿意嫁给身旁这位英俊潇洒、风流倜傥的左军先生吗？并且忠贞不渝，永不改变？”

    雪梅昨晚与刘成聊天结束后，又梦到了他，只听刘成不断地向她高喊：“雪梅，我跟别的女人热恋是假的，我心里只有你一个，今生今世都不会改变的”

    雪梅被这个梦弄得身神不宁的，她精神上有些恍惚，经常搞错状态。幸亏春梅在旁边不断地提醒着她，当司仪向她提问这句话时，她心里还呆呆地回忆昨晚梦中的情景，并没有留意司仪的提问，还是表情迷茫地杵在那里

    听不到雪梅的回答，司仪有些愣住了，下面的嘉宾们也窃窃私语了。春梅在旁急了，她偷偷捅了雪梅一下，这才把雪梅从幻境中拉了回来，她表情一变，不知所措了。

    司仪见状，赶紧又问了一句：“：“梁雪梅小姐，您愿意嫁给身旁这位英俊潇洒、风流倜傥的左军先生吗？并且忠贞不渝，永不改变？”

    雪梅终于回过神来了，面对现场嘉宾的惊异目光和摄像机，她不由得看看旁边的左军。他并没有失去方寸，只是向他投来一个鼓励的目光。

    她终于开口道：”我我愿意！“

    司仪这才如释重负地笑道：”看样子，今天的新娘太激动也太紧张了，但她还是勇敢地讲出了这句话。让我们用最热烈的掌声鼓励一下吧！“

    现场嘉宾顿时爆发出雷鸣般的掌声

    司仪又趁机问台下的嘉宾：“现场各个嘉宾，有人反对他俩结合吗？”

    司仪的话音刚落，突然传来一个清脆的女声：“等一等，我反对！”

    现场的所有参加婚礼的人都大吃一惊，他们顺着声音看去，只见一个美丽的妙龄女孩从外面急匆匆跑了进来

    左军定睛一看，正是肖月。

    他心里不禁暗暗叫苦，肖月这时回来的太不是时候了。

    肖月得知左军结婚的消息，精神几乎都要崩溃了。她心里五味杂陈的，简直乱极了，当听到婚礼司仪问起‘有人反对他俩结合吗’。她就不加思索地喊叫了一声，迅速赶到了左军的面前

    左军眼看肖月一步步逼近自己，他紧张的心顿时怦怦直跳，虽然自己对她问心无愧，但想起自己曾跟她在大漠中紧贴在一起睡觉，而且又睡在非洲部落同一顶帐篷里和同一张床上。如果肖月把这些事情都翻出来，那可是好说而不好听呀。

    他想到这些，脸色都变绿了。

    雪梅也没想到会突然进来一个女孩进来‘搅场’，也吃了一惊，她看肖月体型相貌都堪称绝色佳人。身材比自己还高出一块，自己在她面前，简直就像‘丑小丫头’了。她再看左军，本来幸福洋溢的一张脸，当这个美女一出现时，他突然变得如此惶惶不安，这到底是怎么回事？

    肖月时隔十多天，终于又看到了她朝思夜想的左军。然而，左军身穿一套西装礼物。正跟一个身穿婚纱的漂亮姑娘‘拜堂’呢。

    肖月此时心情异常复杂，她刚才那句话是没加思索地高喊了出来，可是，她下一步该怎么办呢？

    左军心里感到非常尴尬。他用一种近似哀求的眼神望着她，希望她能‘嘴下留情’。

    当左军向自己投来一种哀求的眼神时，肖月彻底读懂了，她终于明白了。左军已经找到了自己的所爱，并且赶在自己来德江之前，便要结婚。打消自己继续做他的‘爱龗情备份’的想法。她此时心里再苦，但真能忍心让左军的婚礼难堪吗？

    左军的父母一直坐在上首，他俩也认出了肖月就是几年前来家看望自己的姑娘。左军的娘刚要对老伴说点说什么，但被左军的爹制止了，他紧张地观察着这一切

    司仪也被这突如其来的情况弄糊涂了，他等肖月走到跟前，便问道：“请问这位小姐，您为龗什么要反对他们呢？”

    肖月先没有回答司仪的质问，而是用一种幽怨的眼神凝视着左军。左军心里七上八下的，他想张口说点什么，但又不方便说话，只能向肖月投去祈求的眼神。

    肖月心里顿时万念俱灰了，自己就算反对，就能让左军抛弃那个女孩，回到自己身边吗？

    一切都无法挽回了！

    她平静了一下自己情绪，强装出一副笑脸道：“我当然要反对呀，因为我还没有来到时，他就匆忙举办婚礼，我早已经说好要做他婚礼的伴娘，可他却换了别人。”

    司仪一听这话，不禁笑道：“这位小姐，你就是为了没当上伴娘就反对他们结婚吗？”

    “这个理由还不成吗？”

    “当然，如果新郎左军先生事先许可你了，可你可能没赶回来，左军先生调换伴娘也是无奈的事情。就请这位小姐就当作嘉宾，到时多喝一点喜酒吧！”

    左军等司仪的话一停止，就赶紧附和道：“小肖，真对不起了，我不知龗道你会从北市回来，否则就选择你当伴娘了，等酒宴开始时，我一定会亲自敬酒陪罪的。”

    “哈龗哈，那可不行，咱俩可是‘过命’的交情，我非要当这个‘伴娘’不可。”

    见肖月如此固执，司仪不禁皱紧了眉头：“不知这位小姐跟左军有什么‘过命’交情？”

    左军一听到这里，心里又紧张起来了，他不知龗道肖月要怎样说？

    只听肖月回过头来，很坦然讲道：“现场各位嘉宾知龗道吗？这位左军先生因为救我，不惜冲进了即将倒坍的旅馆地下室。他把我救出龗去了，自己却被掩埋在十几米的废墟里而我，又在事后坚持下，救援队才去清理废墟，才最终把奄奄一息的他救出来您们说说，我跟这位左军先生是不是‘过命’交情？”

    肖月和左军的事情，胜通公司的员工自然都知龗道，但还有其他很多嘉宾并不知龗道这些事，他们终于知龗道左军奋不顾身救的人居然是一位绝色美女，一时间议论纷纷(未完待续……)