
    面对肖月的质疑，杨子建点点头，并满怀深情地讲道：“我虽然初中毕业后，就跟随父母去国外生活了，并在伦敦读完了高中和大学。但我之后给你写了很多信，可始终得不到你的回音。但咱们的父母还是有联系的。我通过自己的父母知龗道了你在非洲。可我当时忙完学业又忙事业，也不知龗道你具体在哪。否则，早就去找你了。”

    听了杨子健一番话，肖月惊呆了，她疑惑道：“你给我写信了吗？可我一封也没收到。再说，你给我写信干什么？”

    杨子健有些脸红了，他解释道：“我当时确实写了很多信，但你不是户主，自然先到不了你的手里。你可以问问你的爸妈，我这个人很念旧，总是放不下过去时的美好回忆，就情不自禁地给你写了很多信。”

    肖月听了，越发感到震惊，她怎么也没想到，一个幼年的玩伴，中小学的同学，居然对自己用情这么深？既然他给自己写很多信，可父母为啥没交给自己呢？

    但她还不方便现在就质问爸妈，因为杨子健还在家里呢。

    肖月又问下一个问题：“你在国外生活得好好龗的，为啥跑回国内呢？就是为了看我吗？”

    杨子健笑道：“也不完全是这样，本来要回来晚一点的。但我爸爸说，肖叔叔家的小月马上就回国内北市了，你就赶紧先回去吧！”

    肖月越发不解地问道：“那你为龗什么要见我呢？难道就是为了‘叙旧’吗？”

    杨子健微微有些难为情，他尴尬地笑笑，刚要开口再解释什么，就看到肖母从厨房里走了出来。她笑着招呼道：“现在饭好了，快过来吃饭吧！”

    肖月心里产生了一种预感，她连忙借口道：“我刚才在外面跟过去的一个同学和好朋友刚聚完，已经吃东西了，还不饿。我在客厅看电视，您们去吃吧！”

    肖母听了，心里很不快，她过来拉了女儿一把，并嗔怪道：“小月，不要这么不懂事，人家子健头一趟来咱家，就是不饿，也要好好陪陪人家。”

    看看扬子健也站了起来，肖月实在不好意思再推辞了。只好被妈妈‘押’到了餐厅。

    肖父这时打开了一瓶红酒，招呼杨子建入座，并笑道：“子健长时间生活在国外，一定喝不了白酒吧，咱们就喝点洋酒。”

    杨子健谦虚一笑道：：“肖叔叔，我从来不喝酒的，由于我学习时间长，我爸爸根本不让我沾一点酒精的。”

    肖父一愣，随即笑道：“子健啊。你就别客气了，你现在已经不是学成回国了吗？今天难得来肖叔叔的家里做客，就少喝一点吧，红酒里酒精含量低。咱们大家都喝一点。”

    肖父说完，并向女儿使了一个眼色，肖月只好接过酒瓶，先给杨子健斟上了红酒。杨子健略带羞涩的笑意道了一声：“谢龗谢！”

    肖月并没有言语，她紧接着又给爸爸和妈妈倒上了酒最龗后才给自己也倒上了一点

    肖父在吃饭时问杨子健：“子健呀，你这趟回来。还出龗去吗？”

    杨子健偷偷看了一眼肖月，然后回答道：“我基本办完了手续，剩下一点就由我爸爸帮处理了，我不打算再出龗去了。”

    肖父不禁大声称赞道：“好！你既然学业有成，就该回来报效祖国，目前国内正需要大量的青年人才，会有很多施展你才能的机会。”

    这时肖母也对女儿讲道：“月儿，你还不知龗道吧？人家子健现在可有出息了，就读于英国的剑桥大学，成绩非常优秀，已经攻读‘博士后’了。而且，这孩子还有一颗眷眷的报国之心，已经拒绝了留校搞科研，现在实习结束了，就归心似箭回祖国参加建设。”

    肖月一听，便呵呵笑道：“那我可失敬了，你将来说不定是第二个钱学森呢。如果也能做出‘两弹一星’的成就，那你可成为‘国宝’了。”

    杨子健的脸不禁红了，他苦笑道：“小月，你别忽悠我了，我哪能跟老一辈科学家们相比？”

    肖母用眼睛白了女儿一眼，然后笑着对杨子健道：“子健别见怪，月儿从小嘴皮子就不饶人，你是知龗道的。”

    杨子健很宽厚道：“没龗事的，小月是在勉励我呢，我记得小时候她就没少‘勉励’我。”

    “是吗？她‘勉励’你什么了？”肖母好奇道。

    杨子健有些难为情了，但还是幽默地讲道：“我记得有一次，咱们军区大院里的陈伯伯家的一盆花多年之后竟然开花了。我记不得那是什么花了，反正是非常名贵的，小月很喜欢看，就让我偷偷摘给她。可陈伯伯的花盆放在二楼的阳台上，我当时晕高，不敢往上爬，小月当时就不断‘勉励’我，我终于鼓起勇气从外面爬上了二楼，那那朵鲜花终于帮她摘到了但是，当天晚上，我遭到老爸一顿毒打”

    杨子健刚讲到这里，肖月不由的扑哧一笑道：“亏你好记得那件事，都怪你当时太老实了，后来他家阿姨看到花朵被人摘走了，就在大院里闹了起来，挨个质问院里的孩子们，谁让你主动承认了？”

    杨子健不由苦笑道：“我哪里想承认啊？还不是因为你，拿到了那朵花，也不好好藏起来，都把花瓣弄散了，像做标本一样夹在小人书里，在院里的孩子们面前瞎显摆。人家陈阿姨早听张家小三儿告诉，在你那里看到花瓣了，她就要去找你麻烦了。我才主动承担下来，说我摘下来送给你的。”

    肖父一听，简直有点啼笑皆非了，他嗔怪道：“这哪是‘勉励’呀，分明是‘挑唆’嘛！人家子健小时候没少替你挨揍。但这件事，我还是第一听说。”

    肖母也摇头道：“我也忘了这事了，但那是什么花啊？月儿真是顽皮。”

    肖月笑嘻嘻道：“我后来听说那是山茶。您们可能忘了，那花可好看了，花瓣是粉红色的。而且都是圆形花瓣，一朵花上，足足有五六十瓣呢！”

    也许聊起童年时光，勾起了肖月许多回忆，让她神采奕奕，说起话来也笑语连珠。每次谈到杨子健替她受过时，让肖父和肖母都忍不住责怪女儿当年太顽皮了。

    等吃完饭，杨子健也要告辞了，肖母暗自捅了一下女儿，然后朗声道：“子健以后要常来呀。让小月送送你吧！”

    肖月拗不过妈妈，便只好陪同杨子健走出了家门

    肖月心里早有了左军，自然不肯再跟杨子健有什么特别的往来，在外面跟他聊会后。她突然问道：“子健，你的父母和我的父母是不是想撮合咱俩呀？”

    杨子健没想到肖月会问得这样直接。他显然没有思想准备，一时不知说什么好。

    肖月不禁冷笑道：“现在都到什么年代了？还讲究什么父母包办吗？我们已经长大了，自己要做主个人的事，决不能按照父母的意思来。他们就讲究门当户对，总维护他们的颜面。却不知龗道咱们年轻人心里想什么。对爱龗情婚姻有什么追求。”

    杨子健一听这话，他很尴尬道：“小月，你错怪他们了，是我一直放不开你。当时咱们上完初中分手时，我对你是多么恋恋不舍啊！可你当初却笑着向我挥手告别。你并不知龗道我心里多么难过，等到了新地方后，我就病了好久。后来好起来了，就不断给你写信。”

    肖月有些茫然问道：“你为龗什么要这样做呢？”

    杨子健很动情道：“我是为了爱龗情，也许当初我们还不成熟。但总感觉到在我生活中，已经离不开你了。尤其分手时，看到你已经变得十分端庄、秀美可人，我心里当初就有一个念头，我这一辈子非你不娶。”

    杨子健这些表白，让肖月心里慌乱起来了。她嗔怪道：“你咋能这样想呢？我们只是小时候的玩伴和同学，你不该对我有这样想法的。”

    她说完这句话后，又借口道：“我还有点事，先回家了，你慢走！”

    她不等杨子健回答，便扭身走开了。

    杨子健怔怔地望着她的背影，神情有些黯然了。

    肖月刚一回到家里，爸妈都惊讶道：“小月，你咋回来这么快，怎么不多陪子健聊聊呢？”

    肖月并不直接回答他们的问题，而是质问道：“他说以前给我写了很多信，是不是都被您们给扣起来了？”

    肖母一听，不知如何回答，她偷偷看了看老公。

    肖父很坦然道：“是的，他写了很多，我先看了看，但觉得你看那些东西并不合适，就把那些信烧毁了。”

    肖月听了，不禁惊异道：“您为龗什么这样做？”

    肖父眉头一皱道：“那些信的内容都是怎么想你的话，拿现在的话来讲，都是一些情书。他原来一直暗恋你，你当初没感觉到吗？”

    肖月茫然地摇摇头道：“我当初只把他当成一个哥们，从来也没有往那方面想。”

    肖父点点头道：“那就对了，你们当初才多大年龄啊？如果考虑起感情的事情，那以后还会有出息吗？我把他的来信通知了你的杨伯伯，你杨伯伯为了打消他的私心杂念，就趁机鞭策他，假意带你的话激励他，只有读书成才，才能再龗见他。否则，这孩子也不会变得这样有出息。”

    听了爸爸的话，肖月终于明白了，原来是子健一直偷偷暗恋自己，并且一直到现在，为了自己才发奋读书的，可现在父母为龗什么直到现在才撮合他俩呢？(未完待续……)