
    女房东的举动让刘成大感意外。他赶紧掩饰道：“可我已经吃过饭了，难道你还没吃吗？”

    李梦帆有些嗔怪道：“刘大哥，我知龗道您今天心里不会舒服的，心爱的女人跟别的男人拜堂成亲了。无论换做谁，心里都不会好受的，您还能吃进饭吗？我今晚一直等您呢，您都没自己做饭。我知龗道您心里不好受，也不知龗道怎么能帮助您，就陪你喝点酒解解闷吧！”

    听了女房东的话，刘成感觉心里一热，他不明白李梦帆为龗什么会对自己这样好，但他理智地拒绝道：“谢龗谢你了，可我对你们已经保证过，从今以后，不再喝酒了。”

    李梦帆不由得咯咯笑了：“您是一个大男人，要拿得起来，放得下。只要不借酒消愁，喝点酒又何妨？再说，是我让您喝的，就当作陪我好吗？”

    看到她一片诚心，刘成深受感动，就算心里很纠结，也不好再拒绝她的好意，便欣然接受了她的提议。

    刘成放好桌子后，李梦帆把托盘里的四盘菜摆放到了上面，看得出来，这些菜是刚刚又加热过的，显然李梦帆等他很久了。

    当看到她把双方的酒杯都倒满酒时，刘成不由得问道：“梦帆，你能喝多少酒啊？”

    李梦帆含羞一笑道：“这可说不好，我还没尝受喝醉的滋味呢！”

    刘成显得很惊讶道：“那我可失敬了，我今后可要对你另眼相看了。”

    可刘成看到李梦帆刚喝一口酒时，脸色立即就变了颜色，而且连续咳嗽几下。

    “梦帆，你怎么了？”

    李梦帆抿嘴笑道：“我是平生第一次喝酒，刚才不是告诉您了，我还没有尝受喝醉酒的滋味呢。”

    刘成听了，不由得惊异道：“梦帆。你既然喝不了酒，又何苦陪我喝呢？”

    “我看您思想上实在有些放不开，不忍心你就这样‘糟蹋’自己，所以才想陪您谈谈心。”

    李梦帆的话又勾起了刘成对雪梅的伤情，他不由垂下了头

    “刘大哥，我知龗道您是一个重感情的男人，但您不能总生活在感情的阴霾里。您知龗道吗？在漫长的人生中，我们谁都难保不遇到伤心和挫折，尤其您我都经历过一次丧偶之痛了。难道说，您这次失恋。比起当年失去第一个妻子时，还难过吗？”

    听了李梦帆的话，让刘成又陷入了过去的回忆中

    他沉思了良久，才回答道：“她病了好几年，为了给她治病，我把整个的家都变卖了，虽然救不了她的命，但起码让她多撑了几年，我没有遗憾了。因为。我已经为了爱，付出了我的一切。”

    李梦帆点点头道：“我的命运跟您差不多，媛媛的爸爸走了一年了。他跟我生活了十八年了，感情已经很深厚了。我是一个女人，当家里的顶梁柱倒塌时，我承受了多少痛苦，这是别人无法想象得到的。但我还是挺过来了。因为我知龗道，就算再猛烈的风雨，也有雨过天晴的时候。等承受过苦难之后，我们就必须收拾起心情，重新上路。毕竟，生活还要继续。”

    刘成点了点头：“你说得很对，我的一次失恋，比起失去爱人的滋味，痛苦要减轻很多。”

    “就是啊！我知龗道您对那个女孩用情很深，可她并没有离开这个世龗界，而是被另一爱她的男人呵护着，起码她能快乐地生活着，您就应该感到欣慰才是。而您也能快乐地生活，才能让她感到安心。有时，相爱的人未必会走到一起，残酷的现实让彼此不能相聚时，那么，就应该给予对方深深的祝福，就算不为了自己，但要为对方的幸福而快乐。”

    李梦帆的话似乎让刘成茅塞顿开了，他不禁由衷佩服眼前这个普通的农村女子的见解。

    “梦帆，谢龗谢你的开导，我已经想明白了，爱龗情不应该太自私，为对方幸福而放手，不应该只停留在某种形式上，而是要在心灵上彻底洗涤自己，让自己坚强面对一切挫折和不幸。”

    看到刘成终于有所看开了，李梦帆才嫣然一笑道：“刘大哥，这就对了，既然得不到心中所爱，就应该放手对方，让对方没负担，但也不要让自己受伤害，这样，才能活得痛痛快快的，来，妹妹再陪您喝一口。”

    李梦帆的话唤起了刘成的豪情，他举起酒杯，爽朗地讲道：“多谢妹子的开导，我把酒干了，你自己随意。”

    当刘成把这一杯酒喝干之后，他的心里彻底释然了，在事业和感情方面，他一切都需要重新开始。

    李梦帆实在没什么酒量，她抿了几口酒后，就已经上头了。

    刘成看在眼里，不由得劝道：“梦帆，你不能喝酒，就别逞强了，我已经彻底走出心理阴霾了，你就别再为我费心了。媛媛见你醉酒了，也会心疼的。”

    当刘成一提起媛媛，仿佛触动了李梦帆一件心事，她不由得叹了一口气道：“孩子大了不由娘啊！”

    “媛媛怎么了？她不是一个挺乖的孩子吗？”刘成好奇道。

    “唉，本来讲好让她上一所专业学校，去掌握一技之长，可她现在迷恋于网络了，总在QQ里跟网友们聊个不停，我每次去她的房间看，她都把我撵出来，不知对我藏着什么秘密。”

    李梦帆的话让刘成心里产生了一丝隐忧，他自己也跟雪梅聊QQ,知龗道在里面男女聊天很容易把感情陷入进去，就算成年人都无法抗拒得了，何况媛媛又是一个情窦初开的年龄。

    “哦，如果是这样，你就得好好开导她了，她现在是大姑娘了，很容易把感情陷入进去的。现在网络里鱼珠混杂，什么样的人都有，像她这么大的孩子，又往往没有辨别是非的能力。一定要多提醒她呀。”

    李梦帆不禁苦笑道：“这孩子太任性了。我说的话，她哪里听得进去呢？”

    刘成听了，立即意识到，像媛媛这么大的女孩，逆反心理是很强烈的，必须要有适当的策略才行。

    李梦帆接着又讲道：“刘大哥有时间也帮我劝劝这孩子吧！自从她爸爸走后，我也不忍心管教她。”

    刘成点头道：“好龗的，你放心吧，我会抽时间开导她一下的。”

    “嗯，这孩子现在对您蛮有好感的。您的话，她一定能听得进去。”

    送走李梦帆后，刘成决定凭手里的一些储蓄，去交押金，租一辆出租车，可能及早通过工作，才能摆脱雪梅在自己心里的影子。

    他想了许久，才睡着

    第二天，天刚刚放亮。就听到院门被‘咣咣’地砸响了

    刘成被这剧烈的砸门声给惊醒了，他立即翻身坐了起来，透过窗户凝神向外望去，心里暗想。这是谁这样无礼貌砸门？

    他想出龗去看一个究竟，但想，这可能是针对房东的，自己仅仅是一个房客。要把女房东不喜欢见的人放进来，是不太好龗的，所以。他并没有动身。

    但是，敲门声依旧没有停止的意思，并传来了噪杂的叫喊声：“李梦帆，快开门！”

    上屋的门终于开了，李梦帆已经穿好衣服走了出来，她对着门外叫道：“你们到底想干什么？”

    “我们不想干什么，就是来劝你签字搬迁的！”门外一个男人的声音。

    李梦帆冷笑一声道：“这是我老公留给我的房产，你们给多少钱，我都不会卖掉的，你们趁早死了这份心吧！”

    门外的人一听，砸门声就更响了，眼看院门就要被砸开了。

    李梦帆无奈，只好打开了院门

    可她刚打开大门，就被涌进来的人给冲得向后退了几步，最终还是没有站龗住，跌坐在了地上。

    “你们你们到底想干什么？”

    李梦帆见他们来者不善，不由得惊恐问道。

    刘成透过窗户，看到闯进进来七八个年轻的壮汉，他们的胳膊上还都套着红袖标，但没看清上面写着什么字，像是社区的治安联防员的样子。

    只见为首的一个家伙对着跌坐在地上的李梦帆冷笑道：“李梦帆，我们今天给你最龗后一次机会，你可别敬酒不吃吃罚酒啊！”

    李梦帆从地上爬了起来，她面对这些来势汹汹的人，丝毫没有惧怕，而是大声呵斥道：“你们想强占我家的房子和地，我坚决不答应，我敬酒和罚酒都不吃。”

    为首的男子见李梦帆丝毫不买他们的账，便气急败坏向其他的人使了一个眼色，只见其中有一个男子狠狠抽打了李梦帆一耳光，他出手力龗量极大，把李梦帆又打倒在地。

    刘成虽然没有出屋，但也听出来了，李梦帆家可能被‘规划’了，可李梦帆死活不搬迁，成了‘钉子户’，那些人是来强拆的。

    虽然刘成不理解李梦帆为龗什么阻碍‘规划’，但看到那些人野蛮‘执法’，心里也感到很诧异。

    就在这时，媛媛也走出了上屋，她看到妈妈被打倒了，紧忙跑过去，扶起了妈妈

    “你们凭什么打我的妈妈？简直就是一群强盗！”媛媛气得对这些人大骂道。

    来人都是一些二三十岁的年轻男人，他们不仅语音粗鲁，举止更是嚣张，当他们看到刚如出水芙蓉一般的媛媛时，顿时投来了不怀好意的淫秽目光。

    “哈龗哈，这个小丫头长得真够水灵的，不知龗道开没开‘苞’呢，咱们哥们就开开荤把！”其中一个家伙大放厥词道。

    为首的家伙似乎受到了启发，他再次威胁李梦帆道：“你到底签不签字？如果还敢说不，我就让这些弟兄们把你们娘俩‘享用’了。”

    “你们敢！”

    李梦帆赶紧跟女儿搂在了一起，她又怒又怕，但依旧不肯让步。

    为首的男人眼神里顿时发出了凶光，他冲着其他人一挥手道：“兄弟们最近忙于动员拆迁工作，真是辛苦了，眼前这对母女都挺不错的，大伙就拿她俩开开荤吧，也算犒劳一下自己。”

    他的话音刚落，那伙人便像恶狼一样把李梦帆和媛媛都扑倒在地，并毫无顾忌地在院子里开始扒她俩的衣服(未完待续……)