
    美女记者显得非常主动热情，她把刘成带进了一家咖啡店，虽然现在是上午，咖啡店还没做好营业的准备，但美女记者是那里的熟客，得到了一份特别的照顾。

    她选择了一个很僻静的地方，然后示意刘成坐下来。

    刘成虽然跟她来到这里，显然并没有减轻敌意，他知龗道，自己跟雪梅关系所发生的突变，全都来源于眼前这位美女记者的电视报道。

    美女记者首先递给刘成一张名片，并笑呵呵自我介绍道：“我叫段莹莹，是德江新闻节目的记者。”

    刘成也很显得有风度地接过来看了一眼名片，但他并没有当宝贝一样放入口袋，而是放在了桌子上，并开门见山道：“记者小姐，您有什么话，就快点说吧！”

    段莹莹倒显得很沉住气，她微笑道：“刘先生，您看到左军寻亲的那则新闻报道了吗？”

    刘成也没否认，他微微点了点头。

    段莹莹显得很激动道：“您当时看到了，有什么感想吗？”

    刘成神情有些冷峻道：“记者小姐，您觉得我应该怎么样？应该为他感动，祝愿他与他的前女朋友重归于好，破镜重圆吗？”

    段莹莹呵呵笑道：“您是一个其中当事人，您现在能肯与我坐下来谈一谈，已经看出您的风度和修养了，我之所以冒昧地来找您，是因为您也曾经感到过我。”

    “是吗？可您现在认为我是他们能否相见相认的绊脚石吧！”刘成又冷冷地质疑道。

    段莹莹显得有点无奈，但她依旧心平气和道：“刘先生，您千万别认为我是怀着某种不可告人的目的来找您的。我是一名新闻工作者，向全社会推广和弘扬正能量，是我们义不容辞的责任，我已经了解过您和梁雪梅小姐的情况了，她在自己的爱人被迫背井离乡与她分开后，能够及时保护她和照顾她。尤其能面对那些残忍凶恶的犯罪份子，真是不失为一个好男儿的本色。”

    刘成听到这些，不由得苦笑道：“记者小姐，您就不用再给我戴高帽了，您到底想跟我说什么，就直言不讳吧，我刘成也是一个爽快人。”

    段莹莹并没有在刘成的敦促下乱了自己的思路，还是有条不紊地陈述自己事先设计好龗的台词：“刘先生，我当初接到台里交给我去采访左军的任务时，是显得很激动的。我当时想，一个普通的男子是靠什么勇气冒死冲进即将坍塌的旅馆里，营救自己的同事？又是具备一种什么样的精神，在被废墟中被掩埋了整整八天时间，竟然奇迹生还的？”

    她看刘成无语，静静地听着她的陈述，于是继续讲道：“我抱着这种好奇心，远赴千里，在医院里对当事人做了那次采访。当我听说他能够在废墟里苦苦坚持了八天。全是一张照片给了他生存的勇气时，我也忍不住潸然泪下了。刘先生，我跟您说一句实在话吧，我已经做过多次采访了。但真正能让我感动了就是这一次，我想，不仅是我，也感动所有的观众。如果您不是其中一个当事人的话，也会被感动的，我当时就动情地说了一句当前流行的有一句话‘感动中国’。您知龗道吗？自从节目播出以后。我们的热线几乎被打爆了，观众们都在关心那位失去女孩的下落，都对他们这对‘有情人终成眷属’寄托了美好龗的愿望”

    “您别说了！”

    刘成终于有些听不下去了，他心里郁闷之极，很想痛快地干一杯酒，可这里是咖啡店，他只能把一杯还没有凉下来的咖啡一饮而尽，顿时被烫得满脸通红。

    段莹莹显然并不想停止已经准备好龗的话，她显得很激动道：“我要说！您是一个大男人，不应该因为自己的感受，而不顾社会公众的感受，现在的社会是被经济的大潮冲击之下，崇尚的拜金主义流行，爱龗情的观念在人们的心中越来越淡漠了，很多的女孩宁愿去给有钱的男人当小三，去被大款们包养，也不愿去接受物质匮乏的爱龗情。而左军的女朋友正在他一无所有的情况下，毅然跟他来到德江，去迎接新生活，这本身就是一个榜样的力龗量。虽然，美好龗的爱龗情并不是一帆风顺的，他们也的确经历了许多曲折，甚至是误解，左军能不顾生命危险去一个战火不断的国家工作，就是为了自己心爱的女孩，他奋斗目标就是要给她幸福”

    段莹莹也是一个性情女孩，说到动情之处时，也激动得流泪了，她停止了有些哽咽的语气，也喝了一口咖啡，润了润嗓子。

    她看刘成不言语了，就继续讲道：“您说，如果当观众们得知他们为左军共同牵挂的女孩，在没有左军断绝关系的情况下，竟然跟别的男人好了，那对大家会是产生什么样一个阴影？他们在同情左军的同时，会对梁雪梅进行口诛笔伐的。甚至更加不相信爱龗情了，会扭曲多少人的价值观？”

    刘成听到这里，再也无法无法沉默下去了，他也情绪激动道：“记者小姐，您既然听说过我和雪梅的事情，就应该知龗道我为了她付出了多少，你觉得我们之间，就不是真爱吗？”

    “刘先生，您先别激动，我刚才看到您送她上班的情景，就看出了你俩的感情非比寻常了，但俗话说得好‘当局者迷’，您能听听我的分析吗？”

    刘成只好点点头道：“您接着说吧！”

    段莹莹继续讲道：“雪梅是一个没经历过世面的女孩，她跟左军私奔，就把左军当作了自己整个的世龗界，可是，左军因为生活所迫，不得不忍痛离开了她，她的精神世龗界就几乎崩溃了，而这时，您又走进了她的生活，单不说您为了她几次出生入死，就是能够在她最艰难是陪伴她，她就不自觉地把对左军的情感不自觉地转移到您身上了，对于她的改变，您能理解，我能理解，可广大的电视观众能理解吗？他们会觉得左军落魄时，他日思夜想的女朋友，把他抛弃了，另寻新欢了。如果真是这样，她以后要承受多大的社会舆论压力呀！”

    刘成不由苦笑道：“照您这么说，雪梅应该跟随左军，都觉得他不容易，都同情他的遭遇，被他的爱所感动。那我呢？我为了雪梅付出了很多，难道就不值得同情吗？”

    段莹莹轻轻摇头道：“观众们是不会把您也像左军一样看待，就算我们媒体也把您的事迹报道出来了，您觉得就能博得观众们理解吗？”

    刘成表情有些惊愕道：“怎么不会？我和雪梅的感情也难道不是感天动地吗？”

    这时，轮到段莹莹苦笑了：“刘先生，我刚才就说了，您是当局者迷，观众们会为您对雪梅的付出而喝彩的，但如果您把她占为己有了，那只能会招来一片的谴责声。”

    “为龗什么会这样？”

    “因为您如果把雪梅当作一个普通的女孩相助相救，那人们会称赞您是一个英雄，但在雪梅的男朋友已经找来时，您还对雪梅不放手，那么，您以前所做的一切，都失去了色彩。会被人们认为，您早就别有居心。”

    刘成情绪又激动起来了：“可我真是爱她呀！”

    段莹莹沉吟了一会，然后又问道：“您看过我们的报道后，觉得左军对雪梅的感情是真的吗？”

    刘成犹豫了一下，不得不点点头。

    段莹莹又问道：“左军在国外打拼了几年，已经颇有积蓄了，他也对着镜头对雪梅承诺说，要给她买楼房，您觉得左军能给她带来幸福吗？”

    刘成心里一颤，但还是点点头。

    段莹莹趁势讲道：“别看我也是一个女孩子，但我却明白一个道理，真爱并不是执意去拥有对方，当获悉对方离开了自己，同样会获得幸福，而自己的争取只能给对方带来伤害和为难时，那么，退出就是最大的高风亮节。我不知龗道您能不能明白这些。但是，左军却做到了，他已经知龗道雪梅在哪了，可当他得知雪梅已经跟您相爱了，他就坚决不去见她了，难道他的爱改变了吗？不是！他对我说，您是一个值得托付终身的男人，雪梅跟着他，他可以放心离开了。我再想，一个几乎要把自己爱人想疯了的男人，现在跟自己心爱的女孩已经近在咫尺了，可他却忍痛却步了。他这是怎样的一种表现？就是成全他人，牺牲自己！”

    段莹莹的一番话就像敲边鼓一样，也敲中了刘成的要害，他无法再坐下来了，腾地站了起来，他深深地吸了一口气，然后对美女记者说道：“谢龗谢您的一番话，我听进去了，我需要时间考虑考虑，失陪了。”

    他说完，起身离座，就往外走，可刚走几步，又停住并回过身来，他几步靠近桌子，拿起了美女记者给他的那张名片。

    段莹莹目送他的远去，心里有些不知所措，不知龗道自己这番话是否打动了刘成？

    刘成走到了大街上，他不由得仰望了一下天，天空是阴沉沉一片，就宛如他此时的心境，他环顾左右，不知龗道往哪里走了，美女记者的一番话，深深刺激了他的心，自己到底何去何从呢？(未完待续……)