
    雪梅是被外屋的谈话声惊醒的，她牵挂了刘成一宿，直到天刚亮时才睡着，这时就听到外屋自己的爸妈和左军的父母要操办自己和左军的婚事，她心里一惊，就赶紧穿上衣服闯了出来。

    可当她一出来就说出这样一句，顿时感觉自己太冒失了，她先不回答左军的提问，而是先跟他的父母打招呼道：“伯父和伯母来了？”

    左军妈好几年没见到雪梅了，刚一看到她，就马上站了起来，笑着夸赞道：“呵呵，好几年没见了吧，雪梅这孩子越长越漂亮了，我和你伯伯来是向你爸妈提亲的，难道你还害羞不成吗？”

    雪梅心里还惦记着刘成，她一直对刘成在省城有女朋友的事情有疑惑，如今又联系不到刘成，更让她心里惶惶不安，哪里还有心情考虑这件事？

    可又不能把这种理由跟左军的父母说，于是她借口道：“我跟左军已经出龗去过了好几年了，如果现在举办婚礼，会让乡亲们嘲笑的。”

    雪梅的这句话很有分量，在农村扯闲话的人很多，她的话也得到了双方家长的认同。

    “就算如此，也不能不办了吧？这多委屈孩子们呀？”左军爸讲道。

    雪梅这时趁机道：“就算办置，我们就去德江办，我和左军都有单位，双方的公司的同事和一些要好龗的亲友参加，就很不错了。”

    左军爸还想再劝说几句，左军赶紧附和雪梅道：“我同意雪梅的意见，这次回来，就把介绍信开了就行了，我们快成德江市里人了，要在德江民政局登记，在那里举办正式婚礼，这才有意义呢。”

    听左军这么一说。双方父母再也不好反驳什么了，雪梅这时才意识到自己还没有梳洗，便红着脸去外面水龙头前冲洗了一把脸。

    左军跟了出来，他心疼道：“雪梅，现在还用冷水洗脸啊！不凉吗？”

    雪梅看他跟出来了，就趁机讲道：“我没龗事，都习惯了，我现在想跟你单独商量一点事，可以吗？”

    左军知龗道她有心事，便点了点头。尾随她一起出了院门

    等他俩走到一个无人的角落里，雪梅才停住脚步并讲道：“军哥，你刚才虽然嘴里向着我说话，心里是不是怪我不同意在老家办婚事啊？”

    左军嘿嘿一笑道：“你讲得也很有道理呀！像咱俩是私逃出龗去的，虽然现在能挺直腰板‘衣锦还乡’了，可毕竟当初名声不好，而且又在农村，扯‘老婆舌’的人很多，咱俩还不如说在城里早就把婚结了。我同意你的意见。”

    雪梅听了左军的话。心里又一酸，她低声说道：“我反对咱们立即结婚，是还有其它的因素。”

    左军心里早已经猜到，但还是故意惊讶道：“那你还顾及什么呀？”

    “就是刘大哥！”雪梅毫不掩饰回答道。

    左军脸色微微一变。然后平静地问道：“他怎么样了？”

    雪梅这时动情道：“军哥，咱俩毕竟失去四年的时间了，而我在最困难最危险的时候，都是刘大哥挺身而出。我对他的感情是真的，希望你能理解。”

    左军有些羞愧的神色道：“你不说，我也能体会得到。否则，当初我能要求出国，来成全你俩吗？可刘大哥不是说在省城有女朋友吗？”

    雪梅眼睛有点湿润道：“如果是那样的话，我还能心安理得，可我总觉得不是那么回事！”

    左军心里一惊：“你发觉什么了？”

    雪梅摇摇头：“我只是有这种感觉，我怀疑刘大哥为了成全咱们，而故意跟春梅姐联合起来编造了那个故事，如果真是这样，刘大哥现在不知龗道该多伤心呀！我现在一直联系不上他，这更验证了我的推测，你想，如果刘大哥真有女朋友的话，那他还逃避什么？”

    左军脸色微变道：“你的意思是，如果刘大哥真没有女朋友的话，你还要再回到他身边吗？”

    雪梅神情有些纠结道：“我不知龗道，虽然我不怀疑你对我的感情，但如果咱俩在他正处于极度伤心和难过时，欢天喜地地办婚事，这对刘大哥公平吗？所以，我必须先联系到刘大哥。在咱们的婚礼上，起码要有他的祝福，咱俩才能心安理得地走到一起。”

    左军神情凝重地点点头道：“你说得对，咱们必须要先把刘大哥的近况摸清楚了，才能不留遗憾。我支持你的想法。”

    雪梅抬头仰望着他道：“军哥，你不生我气吗？”

    左军郑重地摇摇头：“雪梅，你不要多想，我知龗道你是一个重情重义的女孩子，鉴于刘大哥下落不明，你还能踏下心来跟我办婚事的话，那就不是你自己了。”

    雪梅满怀感激道：“军哥，谢龗谢你呀！”

    “嘿嘿，还谢什么呀？咱们进去跟他们几位老人说一说，等开完介绍信后，明天就回德江去，我一定要找到刘大哥。”

    左军说完，便要拉着雪梅的手，往她家院里走。

    “等一等，我还有话没说完呢！”

    听了雪梅的话，左军又回过身来道：“还有什么事呀？你啥也别说了，如果刘大哥真要是没有那码事，我知龗道自己该怎么做，不会让你为难的。”

    “哎呀！你想哪去了？我有另一件事情求你。”雪梅嗔怪道。

    左军愣住了：“雪梅，你对我有什么要求就尽管说，千万别说一个‘求’字。”

    雪梅一呆，她低头想了一下，才讲道：“军哥，我家的情况，你都看在眼里了，家里的房子都没法住了，必须要翻盖了，而弟弟也岁数不小了，处一个对象，也没钱给人家彩礼和办婚事。我想”

    “雪梅，你别说了，到底需要多少钱？”

    左军打断了她的话，并爽快地问道。

    雪梅把头埋得更低了，她蚊子声一样回答道：“大概需要十二三万吧！我倒有两万积蓄，可远远不够。”

    左军哈龗哈笑道：“你攒点钱也不容易，怎么能用你的钱呢？你放心吧，这事都包到我身上了。”

    “可如果你再拿出这笔钱，那买那套房子钱还够吗？”

    “哈龗哈，那没什么，如果咱们钱不够付全款了，但也能利用房本进行抵押贷款，而你家的房子和弟弟的婚事都拖不得了。”

    听了左军的一番话，雪梅心里敞亮了不少，她的手跟左军相互拉着，又回到了家里。

    再说刘成，这一天也坐上李梦帆的面包车，一起去同事家搬自己的东西，他经过这次变故后，心里平静了不少，本想开机跟德江的雪梅和春梅联系了，可是手机由于长时间沁水，已经报废了，由于暂时经济紧张，自己一切要重新开始，要钱的地方还很多的，所以，他就没有马上再买手机，这也是他一直不能开机的原因。

    等到了同事家后，李梦帆果然帮助刘成在他同事面前圆了谎，说是要去省城的。

    同事见刘成给自己留下很多东西，心里也很高兴，非要留他们吃一顿饭，可是刘成哪里有这样心思？

    他借口回省城路途漫长，要抓紧赶时间，便谢绝了同事的好意。

    当李梦帆开车往自己家里开的时候，她不由得笑道：“刘大哥，看你挺厚道的一个人，为啥要说谎啊？”

    “唉，这还是为了自尊吗？所以跟同事撒了谎！”刘成解释道。

    李梦帆嗔怪道：“我没说你骗你同事的话，而是你干嘛对我说谎啊？”

    刘成顿时一惊，他疑惑道：“我欺骗你什么了？”

    李梦帆呵呵笑道：“刚才往车里搬东西时，你的同事一直问你女朋友的情况，并说等办日子时，要去德江喝喜酒。这就是说，你去外地并不是做事业失败了，而是因为婚姻失败了，你回到省城后，是因为承受失恋的痛苦，才喝那么多酒吧？”

    李梦帆的话又让刘成想起了雪梅，他无法再掩饰了，眼圈里噙满了泪水。

    李梦帆听不到刘成的回答，她不由扭脸看了刘成一眼，一看刘成的神态，不由得一惊。

    她立即明白了，自己判断是正确的，想好奇打听一下他的那个‘女朋友’，可看到刘成情绪很激动，她刚张了一下嘴，又把话吞了回去。

    等面包车开进了李梦帆家的大院里，刘成便下车往自己租的东厢房里搬东西，李梦帆也帮忙，而媛媛来院里看一下，她并没有伸手帮忙，而是又回自己屋里上网去了。

    当刘成把自己那台电脑搬进屋里后，他看着自己的电脑问道：“小李，能在我这屋里安装一根网线吗？否则，我这台电脑就成一件摆设了。”

    李梦帆笑道：“这没问题，我家闺女有电脑，已经安装了网线，等再申请一个分线就行了，因该很方便的。”

    刘成点头称谢，他不知龗道雪梅还有没有时间上网，他要先安装好电脑网线，等上网后，再关注一下德江方面的动向。(未完待续……)