
    乳白色面包车里的三个家伙听从了那个为首家伙的话。他们操起车上的两把砍刀，打开车门，几乎同时跳下了车

    刘成正奔向那辆车，不料想从那辆车上竟然跳下三个彪形大汉，其中两个持砍刀的家伙逼向了刘成，另一个空手的家伙扑向了李梦帆。

    刘成赶紧向李梦帆喊道：“梦帆，快退到后面去！”

    但是，李梦帆救女儿心切，她比刘成奔过来的速度都快，正好撞到了那个要擒拿她的家伙怀里。

    那个家伙顺势一把抱住了李梦帆，并发出淫荡的笑声：“哈龗哈，这娘们很成熟啊，符合我的胃口。”

    他一边说，一边把李梦帆往车里拖

    “放开我，还我女儿！”

    李梦帆一边叫喊，一边挣扎

    可她哪里抵得住那个膀大腰圆的家伙？

    再说刘成，面对两个彪悍的家伙手持砍刀，对自己形成了左右钳形攻势，情况也不妙，他一时难以突破对方攻势，只好沉着应对，而眼看着李梦帆被另一个家伙劫持进了面包车。

    李梦帆被那个家伙抱进车箱后，一眼就看到了后排座位上的女儿，可媛媛手足被胶带紧紧绑住，嘴巴也封住了，眼看妈妈被那个家伙拿住，却无法帮忙。

    李梦帆被那个家伙按在了车厢中间一个座位上，那个家伙反拧住她的双手，也要用胶带同样绑住她。

    为首那个家伙眼见已经搞定了追过来的女人，看着另外的两个家伙还在跟刘成相持着，便大声催促道：“你俩还不快动手’做掉‘那个男的？此地不可久留。”

    那两个家伙仗着手里的砍刀，跟刘成相持着，他们也是练家子，觉察出刘成的步伐不俗，便知龗道对方有两下子。一时间不敢贸然出击。但听到为首家伙的敦促，也知龗道拖得时间长了，对自己不利。俗话说，‘做贼心虚’，他们已经沉不住气了，相互使个眼色，便一起攻向刘成。

    刘成虽然牵挂李梦帆，但看对方并没有伤害她的意思，而对自己却似乎要下杀手。他屏气凝神，正寻找战机。看到那两个家伙沉不住气，同时攻击了，却正中他的下怀。

    他眼见两把砍刀几乎同时砍向自己的面门，便突然一个急闪身，避开了对方的攻势。其中的一个家伙完全扑空了，而刘成正好闪在了他的另一个同伴后面。

    刘成只经过这一个动作，便瓦解了对方的攻势，同时对方的门户也洞开了，刘成岂能错过这样的良机？

    刘成根本不给对方第二次攻击机会。一出手便叼住了离自己最近的家伙持刀的手腕。那个家伙见势不妙，立即向后缩手，打算摆脱刘成老虎钳子一般的大手。但刘成一旦得手，岂能再给他反扑机会？

    他趁另一个家伙被隔在另一端的瞬间。握着跟前这个家伙的持刀手腕猛地来一个九十度的转向。他这一招‘分筋错骨手’可让那个家伙吃不消了。他痛得松手丢掉了砍刀，刘成的另一手又揪住了他的后脖颈，另外一个家伙终于持刀绕过同伴，再次砍向了刘成。

    刘成不慌不忙。他把已经控制住的家伙迎着另一个家伙劈下的刀锋一送。另一个家伙眼看刘成把自己的同伴当挡箭牌，赶紧收刀。刘成趁这个机会身体贴着身旁这个家伙身体一侧，对另一个家伙飞起一脚。

    刘成练的功夫就是‘截拳道’。他的两只手擒住砍刀已经脱手的家伙。并借助对方的体重做依托，把全身力龗量都灌注于自己右脚上，正踢中那个持刀家伙的下巴颏。

    下巴也是人体一个软肋，那个家伙哪里经受得了？

    “啊！”

    伴随那个家伙一声杀猪般的嚎叫，他的下巴颏已经脱臼错位了，牙齿也磕掉了几颗。

    那个部位是最不容易脱臼的，如果脱臼了，本人的整个脸都扭曲变形了，而且显得十分恐怖。

    他此时弯下腰，连手中的砍刀也扔下了，用双手紧紧抱住了自己的下巴。

    刘成见另一个家伙已经失去攻击能力了，便放心地收拾手里控制的这个家伙。他捏对方后脖颈的手猛地向龗下使劲，这个家伙的一只手已经把刘成扭住反拧，身子被迫弯了下去，在刘成的另一只手的强劲作用下，他的脑袋向地面撞去

    “噗通！”

    那个家伙脑袋撞地，连哼一声都没发出来，就昏死过去了。

    刘成摆平这两个持刀的家伙后，就直奔乳白色面包车的驾驶室而去。他现在不担心被控制在车厢里的李梦帆母女，倒是怕驾驶室的另一个家伙把车开跑。

    那个坐在副驾驶室上的为首的家伙，眼睁睁看着刘成在顷刻之间解决了自己的两个同伴。就凭一个赤手空拳的人能如此神通地打败两个手持利刃的同伴，简直是匪夷所思，他不由得惊呆了。

    当看到刘成带着愤怒的眼光逼近驾驶室时，他真想开车跑掉，但苦于自己身子处在副驾驶位置上，根本来不及调换位置了，他急得向后面那个捆绑李梦帆的家伙喊道：“老三，快下车，那个男的太厉害了，老二和老四都不行了。”

    这个老三就是开车的司机。他还没有把李梦帆捆绑好，一听为首的老大几乎变调的话音，便探出头一看，只见那两个同伴一个倒地不知死活，另一个抱着脸蹲在地上痛苦不堪，也惊得’妈呀‘一声。他再也顾不上李梦帆了，立即从车箱里跳了出来。

    刘成正要打开副驾驶座位的那个车门，见到车厢里那个擒拿李梦帆的家伙蹦出来了，便迅速踢出一脚，正踢中对方的下挡部。那个部位也是男人身上最要命的部位，那个家伙刚跳出来，还没摆好架龗势，就遭到了刘成’致命‘一击。他捂住自己的下档跌倒在车箱门前，身体抽搐着，脸上的表情也痛苦不堪。

    刘成轻蔑地看了他一眼后，他的一只手已经扣住了副驾驶位置旁的车门，只见他一用力，车门立即被打开了。他的另一只手也揪住了为首的家伙衣领子，把他拽了出来。

    那个为首的家伙眼见自己的同伴都失去了战斗力，他虽然是这伙人的老大，但此时就像泄气的皮球一样，身上的骨头都软了。

    “噗通！”

    他跪在了刘成脚下，张口求饶道：“好汉饶命！”

    他眼看同伴痛苦不堪，已经害怕极了，生怕刘成给自己苦头吃。

    刘成见对方已经吓堆了，也就没有再下很手。

    李梦帆趁那个家伙离开车厢，便迅速摆脱了还没捆好自己胳膊上的胶带。她又去解捆绑女儿身上的胶带

    刘成拖着为首那个家伙，看到车厢里的李梦帆母女安然无恙，也放下心来，便等警方来人收拾残局。

    再说媛媛，她身上的胶带被妈妈解开后，便立即跳出了车厢。她恨透了那个‘老大’，刘成虽然不伸手教训他了，可媛媛却扑了过来，揪住了他的头发，劈头劈脑地一阵乱打。

    那个家伙在刘成面前，哪里敢还手。他用双手抱住了脑袋，不停地求饶。

    就在这时候，警车也开来了，他们是根据李梦帆的电话求援，才闻讯赶到的。

    当警方了解情况后，立即把那四个家伙带上了警车。

    作为当事人，媛媛自然也要跟随警方一起回去，李梦帆和刘成也得跟随媛媛一起去，可是，李梦帆的车已经没油了。

    在警方的允许下，刘成和李梦帆带着媛媛，开着乳白色的面包车跟着警车一起离开了现场。

    在车上，媛媛跟妈妈相互依靠着，媛媛惊魂未定地讲诉着被绑架的事情经过

    原来，媛媛迷恋网络后，就一直被这个网名叫‘冬日暖阳’的家伙引诱着，感情也一步步身陷进去了。

    媛媛这时是一个情窦初开的少女，哪里经得起那个‘网络情圣’的诱导？

    当‘冬日暖阳’感觉时机成熟以后，便召集手下的弟兄，开着车把媛媛掳走，打算糟蹋后再拐卖到偏远山区。

    听了女儿被绑经过后，李梦帆一阵后怕，她看着前面正在开车的刘成，对着女儿说道：“要不是你刘叔叔发现情况不对，及时救下了你，咱们母女恐怕就见不到面了。”

    媛媛此时也流出了忏悔的眼泪道：“都怪我被蒙蔽了双眼，听不进您们的话，但我见到那个人第一面时，就被他骗到了车上，我发现居然还有其他的男人，想下车已经来不及了谢龗谢刘叔叔了。”

    刘成心里非常感慨，媛媛今天的遭遇，他又想起了四年前的雪梅。当时她也被坏人拐走，幸亏自己意外遇到，才把她挽救了下来，媛媛的事情，又勾起了他对雪梅的思念

    刘成等人回到省城，并在警方协助下，把李梦帆的面包车也拖了回来，后来从警方嘴里得知，绑架媛媛的这伙人就是利用网络哄骗无知的少女上钩，骗财并骗色的犯罪团伙。

    媛媛懊悔不已，她终于醒悟了。听从刘成和妈妈的劝告，戒掉了网瘾，又走进了课堂，她通过努力，考进了一所卫校。

    李梦帆自然很高兴，她见刘成两度出手帮自己母女摆脱了被凌辱的危险，对刘成的爱慕之情更加重了。她等女儿住校后，就又宴请刘成，故意陪刘成喝了很多酒，想趁机对刘成以身相许(未完待续……)