
    李梦帆见刘成说完这句话后，又有点摸不开了，便嗔怪道：“大哥，您有什么事就说嘛，就别太见外了。”

    刘成看她真是一个热心人，便鼓起勇气道：“我离开省城时，把一些家当存放在一个朋友家了，我既然要住在你这里，就得把那些东西搬过来。”

    李梦帆不禁笑了：“这算什么事啊？我帮您雇一辆车就把东西拉来了。”

    刘成连连摇头道：“我的东西不多，有一台电脑和一些小电器，再加上行李和一些炊具，而那几件大家具就不要了，送给我的朋友了。所以，用你的面包车拉一趟，就可以了。”

    李梦帆一听，便点头道：“这更没问题了，等您身体再好一点，我开车带你去拉。”

    刘成点点头道：“这样也好，但等见到我那个朋友时，我会说把那些东西拉到德江，你千万要帮我圆这个谎，不要把事情说穿了。”

    李梦帆有些奇怪道：“这是为龗什么呀？你咋不敢承认你就住这里啊？”

    刘成有些不好意思道：“还不是为了自己的颜面，刚去德江闯荡，就大败而归，怕自己面子上过不去啊！”

    李梦帆这才明白刘成刚才为龗什么难以启口了，她笑道：“好龗的，您放心吧！我保证不会给您说漏的。”

    就在这时，屋里又进来一个十七八岁的妙龄少女，她一看刘成已经起身跟妈妈正常聊天了，感到很意外。

    李梦帆回头看到女儿进来了，便给刘成介绍道：“这就是我的宝贝女儿，她叫媛媛。媛媛，快叫刘叔叔，他以后就租咱家房子住了。”

    媛媛冷眼看了看刘成。她没有答话，刘成倒是先开口道：“媛媛长得真漂亮！”

    媛媛没有搭理刘成的夸赞，她一把拉住妈妈，就往外屋拽。

    李梦帆不好意思向刘成笑了笑，便跟着女儿走了出龗去

    “媛媛，你干嘛呀？太没礼貌了！”

    李梦帆一走进外屋，便对女儿小声嗔怪道。

    媛媛不以为意，她责备的语气道：“妈妈，我当初劝您别多管闲事，可您偏不听。现在真的引狼入室了，他要赖在这里不走吗？”

    李梦帆赶紧示意女儿小声，并低声解释道：“媛媛，你看那位叔叔像坏人吗？并不是他要留下的，是妈妈劝他的。咱家的房子也闲着，招外地人住。又不放心。这位叔叔就是本市人，比较可靠，这是多合适的事啊！”

    “妈妈，您咋看他顺眼呢？我看他就是一个酒鬼，如果没有咱们娘俩救他，他说不上就被雨水淹死了。万一他以后在咱家院里‘耍酒疯’怎么办？”

    听了女儿的话。李梦帆也有些担心，毕竟对刘成并不了解，可是既然已经答应刘成了，她还是想试试看。于是对女儿解释道：“那位叔叔是因为在外地创业失败了，才落魄回到了家乡。他是心里不痛快，才喝那么多酒的。以后会慢慢看开的。”

    李梦帆刚说到这，就发现女儿看着自己后面，眼睛有点直了，赶紧回头一看，刘成已经走出了房间，正站在她的身后，她暗暗吃惊，没想到刘成身体复原会这么快，那也有些尴尬，知龗道他可能听到了女儿的话。

    “刘大哥，您身体没龗事了？”李梦帆有些掩饰般地问道。

    “嗯，我没龗事了！”

    刘成回答完这句话后，紧接着又讲道：“我已经记住这个教训了，请你们放心，我今后会滴酒不沾了，如果再喝酒，那你们就立即把我轰出龗去。”

    刘成说这句话时，他神色凝重，话音掷地有声。

    媛媛和李梦帆相互看看，她再也说不出别的了。

    再说左军，他等天一放亮，就赶紧起来了，他今天要带雪梅回辛水老家的，是中午的火车，他要趁上午时间陪雪梅在德江市里买一些礼物带回去。

    雪梅刚起床，左军就来敲门了，雪梅听到敲门时，就知龗道是左军来找她了，春梅等人还没有起床，她并没有立即去看门，而是来到院里说了一句“你先等会我！”

    她说完这句话，就赶紧进屋捯饬起自己来

    春梅也起来了，她看看雪梅正在西屋里打扮自己，就问道：“不请左军进来坐会吗？”

    “没必要了！等我收拾一下，就跟他一起走了。”雪梅回答道。

    等雪梅收拾好后，就由春梅陪同下，开门见左军了。

    左军见到春梅后，首先很有礼貌地叫了一声：“春梅姐早！”

    春梅笑着点点头道：“可没有你早，几点的火车啊？”

    “中午的火车，但我们上车之前，先在市里买些礼物，毕竟四年多没回去过了。”左军回答道。

    “嗯，那你们路上小心一点，到家后你给我来一个电话。”春梅对雪梅叮嘱道。

    “好龗的，春梅姐，你放心吧！我们一到家就给你来电话。”雪梅应诺道。

    雪梅在左军的陪同下，她告别了春梅，在德江各大商场转悠起来了，在左军的介绍下，雪梅终于知龗道老家里发生的一切，听说妈妈因为自己哭瞎了眼睛，又在左军资助下，治好了眼睛，不禁又悲又喜。

    她当初跟左军迫不得已私奔出来，就是因为娘家人要把自己‘卖给’恶霸老杨家，自己跟左军来到德江后，所遭遇的种种不幸，也都跟家里人有直接关系，所以，她对娘家充满怨恨。

    现在，经左军的解释，她终于明白，家里的父母还是爱她和牵挂她的，她顿时百感交集，也对左军充满了感激之情。

    他俩这次回去，当然要买两份礼物，一份是给娘家，另一份是给婆家。

    左军为了雪梅娘家买了一大半东西，而给自己父母家，却买得不多。

    雪梅有些过意不去，她不安地问道：“军哥，这样不太合适吧？你也一直没回自己的家，应该给家里的父母多买点礼物才是啊！”

    左军有些苦笑道：“咱俩加一块才四只手，买太多了，也拿不了啊，就先可你家买吧，反正咱们得先去你的家，至于我家嘛，我平时经常寄钱回去，我也委托同事去过”

    他一谈起这件事，又不禁想起了肖月，心里有些过意不去了，当年就是肖月帮自己和家里消除了隔阂，她这几年里，一直在苦苦等着自己，现在自己重新找到了雪梅，她如果知龗道了，心里说不上怎么难受呢。

    他心里暗道：唉！长痛不如短痛，自己抢在她来德江之前，抓紧把婚事办了，等她再来了，看到自己已经结婚了，也就死心了，就可能安心回北市，去寻找自己的幸福了。

    左军和雪梅大包小包地买了一大堆东西，非常艰难地挤上了火车，当把所有东西都安置好后，雪梅连连喘气道：“早知龗道这样，还不如让小张和春梅姐来送站了。”

    左军伸手帮雪梅擦拭一下脸上的汗水，并笑道：“咱们既然自己能办到的事情，就别麻烦他们了，委托他们的事情也很多，等咱们回来后，就立即领证结婚。”

    雪梅有些不解地问道：“你干嘛这么着急呀？就连春梅姐一家也会被忙得够呛。”

    左军不好明说肖月的事情，只是半开玩笑道：“我怕又失去你，现在一定要把你紧紧攥在自己手心里，所以，我才怕夜长梦多啊！”

    雪梅脸有些红了，不由得嗔怪道：“刘大哥已经退出了，你还有什么可担心的？”

    当一提起刘成时，雪梅又伤感了，不由得把头扭到了一旁。

    左军知龗道她的心思，心里也很纠结，他比较了解刘成的为人，并不太相信刘成在省城有比雪梅更可爱的女朋友，他找这样借口退出，可能完全是为了成全自己，想到这里，他对刘成充满了感激。

    雪梅心里暗暗想到：不知刘大哥知龗道自己这么快就结婚了，他会不会来参加自己的婚礼，如果看到他能带着一个漂亮的女朋友过来祝福自己，自己的心情才能会好受一点。

    就在这时，有卖东西的车推过来，左军为她买了一瓶饮料，并亲自打开盖子，递到了她的手里。

    雪梅心里正想着刘成，当左军把饮料瓶递到她手时，她被吓了一跳，差一点把瓶子摔在地上。

    “雪梅，你怎么了？想什么呢？”左军关切地问道。

    “没龗事！我正渴着呢。”

    雪梅抓稳瓶子后，就对着嘴痛快地喝了一口。

    左军看看自己和雪梅穿着时髦的衣服，又抬头看了看行李架上的大包小包东西，不由得问雪梅道：“雪梅，咱们一晃出龗去四年半了，现在算不算‘衣锦还乡’啊？”

    雪梅扑哧笑了：“这也算衣锦还乡吗？”

    “怎么不算？咱们已经在城市里站稳脚跟了，都有一份体面的工作，而且又买了楼房，应该说是很成功了吧？”

    听了左军的话，雪梅不禁深有感触，她回想这几年来的艰辛，不由得附和道：“军哥，你说得没错，咱们就是‘衣锦还乡’！”(未完待续……)