
    春梅被雪梅赌气推出房间后，再想开门进去，已经晚了。

    “雪梅，你快开门，千万别做傻事！”

    春梅一边用手砸门，一边高声喊道。

    屋里传来了雪梅冷冷的声音：“春梅姐，你快回去吧！我已经把所有的事情都看开了，不会想不开的，我没有那么脆弱。”

    “雪梅，你不要把我关在门外，好不好？我身子弱，你是知龗道的，难道就忍心把我关在门外吗？”

    雪梅听了，心头也有些不忍，她也懊悔刚才对春梅的粗鲁动作，但她还是不愿开门放春梅进来，于是就讲道：“春梅姐，我知龗道你牵挂我，谢龗谢你了，可我现在想静一静，请你不要再打扰我好吗？你赶紧回家吧，楼道里有凉风，你呆时间长了，对你不好，你能让我安心呆一会吗？”

    看到雪梅实在太倔犟，弄得春梅也无可奈何了，就在这时，刘成的电话又打过来了

    原来，刘成听到了雪梅回了那几句话，就挂断了手机，心里感到很诧异，他回想自己刚才的话，没觉得有什么不妥，便又把电话拨了过去。

    春梅心里正委屈呢，她一看刘成又来电话了，便接通了，并没好气道：“刘大哥，你是怎么回事？我已经明明告诉过你，雪梅和左军不可能恢复了，可你还要阻止雪梅离婚。真是为她好呢？还是你不肯接受雪梅了，就找一个借口推脱掉？”

    听了春梅的质问。刘成也显得很无辜，他解释道：“春梅，雪梅现在有点意气用事。但你不该糊涂啊？千万不能被表面的事情气昏了头，我并不是阻止他俩离婚，只是想知龗道左军这样做的真实原因。你把手机再交给雪梅，我要再跟她说两句。”

    春梅一听，不由得苦笑道：“雪梅现在谁都不想理了，她都把我推出门外了，你还是打她的手机吧！还知龗道她的手机号吗？”

    “我当然知龗道了。好龗的，我先挂了，先跟雪梅谈谈。”

    雪梅还倚在房门口。她自己虽然很凄苦，但也担心春梅在屋外着凉，想把她撵走后，再躺在床上发泄。春梅刚才跟刘成的通话。她也隐隐约约听到了一点，当听到春梅让刘成给自己挂电话时，她便疾步回到卧室，找到了自己的手机，并按键关了机。

    等刘成拨通打她的手机时，自然是已经关机了。

    刘成见拨不通雪梅的手机，只好再次拨通了春梅的手机。

    “春梅，我刚拨打了她的号。可她已经关机了，她现在的心情可以理解。她经历了很多磨难了，已经是一个很坚强的女孩了，你也不要太担心，既然她不放你进去，你就先回家吧！中午珊珊回来，还需要你照顾呢。”

    春梅一听，也只好点头道：“那只能如此了，但你什么时候能来呀？”

    刘成沉思了一下，然后回答道：“刚才这里一直下小雨，等一会我把雇佣的几个工人召集过来开一个会，把事情交待一下，就过去。”

    “那你可快一点过来呀！”

    “好龗的，等我到了，会先给你打电话。”

    春梅和刘成通完电话后，便敲了敲门道：“雪梅，你既然不放我进去陪你，那我就先回去了，你自己要珍重，刘大哥马上就要来了，任何时候，我们都是你的后盾。”

    春梅听房间里没了动静，便又不放心地敲敲门。

    雪梅已经听到了春梅这几句话，只是没不想答话，但听到春梅又敲起门来了，就知龗道春梅又不放心自己了，便只好答复了一句：“春梅姐，我没龗事的，你回去路上要小心。”

    春梅听到了她的回复，这才放心地下楼了。

    再说刘成，知龗道再等两天去德江，已经不可能了，因为再等下去，不仅对雪梅，就连对自己也是一个煎熬，他必须尽快把这里的事情处理好。

    他不等雨停下来，就立即把正躲在一间厢房里避雨的四个工人召集到了上屋。那四个工人看到刘成这么急喊他们过来，就知龗道有要紧事。便一路小跑，都来到了上屋。

    李梦帆也平静下来了，她坦然旁听着刘成对那四个工人开会，这四个工人就包括刘成要提拔的小李。

    刘成首先说明自己去德江有事，让大家帮助梦帆把工作做好。又夸赞了一下小李的表现，并当众宣布提拔小李为临时负责人，代替自己的工作。

    小李见得到了刘成的赏识，自然是很高兴了，他也表示一定要辅佐好女东家的决心。

    刘成把所有任务交待完毕后，这时候，外面的雨基本停了，刘成就让他们都出龗去忙了。

    他回过头来再面对李梦帆，李梦帆虽然不舍，但知龗道已经无法再挽留住刘成了，于是问道：“刘大哥，您打算现在就走吗？”

    刘成摇摇头道：“今天实在来不及了，明早6点有一趟开往德江的快车，我打算乘坐那趟车走。”

    李梦帆突然想起了什么，她用钥匙把抽屉打开，从里面取出几打钞票递给了刘成道：“刘大哥，咱们这的现金就这么多了，您把它们都带上吧！知龗道您一定会需要用钱。”

    刘成并没有把那些钱都拿走，而是又拿出一半让李梦帆再保管好，并讲道：“我个人还有一点储蓄，你这里也离不开现金。还好，咱们生意开张以来，你一直工作在最前线，对经营比较熟悉了。我这次去德江的结果无论咋样，我都会抽空回来看看的，你有什么不明白的地方，也可以打电话找我商量。”

    “嗯，那是一定的，我如果遇到为难的事情了，肯定会找你帮忙的，这里也有你的股份呀，你还是半个老板嘛！”

    第二天，天还没亮，刘成早早就起来了。他连夜就准备好了行装，等把自己收拾完毕后，他背上行囊，打开房门正要来上屋跟李梦帆道别。

    他刚走到门口，李梦帆已经开门走出来了。

    “刘大哥，现在就要走吗？”

    “嗯，时间已经不早了，火车站离这里不近，再不走，恐怕就错过那趟火车了。”

    “那您一路上要多加小心。”

    “我知龗道了，你也要多保重，平时多注意安全。”

    当刘成走出院门，向村口公交站牌走去的时候，李梦帆突然在后面喊了一句：“刘大哥，请您等一下，我还有一句话对您说。”

    刘成便回过头来道：“梦帆，你还想说什么？”

    李梦帆此时眼里噙满了泪水，她动情地喊道：“刘大哥，如果您在那里过得不如意，就一定要回来找我，我家的大门不仅会永远向您敞开，我的心扉也永远向您敞开。”

    听了这番话，刘成眼睛不禁湿润了。他再说不出一句话，向李梦帆用力点点头后，就回过身继续向前走了。

    就当刘成乘坐火车赶往德江的时候，左军也来到了雪梅的房门口。

    自从昨天早上跟雪梅摊牌后面，他回到胜通公司的宿舍，心里一直无法平静。虽然肖月给了他不少的精神慰藉，可他当天晚上还是失眠了。事情一切都按照他的意愿发展着，他已经不需要为雪梅今后的幸福担心了，现在就是悲叹自己无法再跟雪梅再相处一段时间。

    第二天早上起来，他首先给雪梅打了一个电话，可是雪梅并没有开机，她同样失魂落魄地度过了一夜。

    左军有些不安了，他不顾肖月的阻拦，立即赶往了自己的家

    他‘蹬蹬蹬’爬上楼梯，来到自家门前，便‘咚咚咚’地敲起门来了。

    “雪梅，你在吗？快开门！”

    不一会，雪梅把房门打开了，他看雪梅安然无恙，心里才松了一口气。

    “你怎么这么早就来了？”雪梅诧异的眼神盯着他。

    “哦，咱们昨天已经讲好了今天去办离婚手续的。我怕事情有变化，所以就来得早一点！”左军掩饰道。

    “哈龗哈哈，原来你怕我反悔呀？难道就这样心急要跟我离婚吗？”

    听到雪梅有些悲叹地质问，左军心里同样如同刀绞。但他知龗道，此时宁愿让雪梅多恨自己，也比牵挂自己不舍自己好。于是他继续无情道：“没办法，小肖催得紧，如果再晚一点，就怕她的父母起疑心。”

    “是吗？你放心吧！咱们好歹夫妻一场，为了你自己的美好前程，我会让你称心如意的。”雪梅冷冷地说道。

    左军故意装出一副感激涕零的样子道：“如果这样就最好了，我左军会念你一辈子好龗的。咱们什么时候去呀？”

    雪梅冷笑道：“你看现在才几点呀？民政局又不是你家开的，起码要等人家上班才行吧！”

    左军赶紧‘嘿嘿’陪笑道：“不好意思，那咱们再等等吧，我能再进去坐会吗？”

    雪梅把身子让开道：“当然可以，起码，现在它还是咱俩共同的家。”

    雪梅的这句话不禁让左军浑身一震，他似乎才明白，一旦跟雪梅办好了离婚手续，那么，这里的一切都不属于自己的了，自己也就再也不能再回来了。

    他眼睛湿润地打量着房间里很熟悉，但又很快就要消失的一切(未完待续……)