
    当雪梅在手术台上做完人流后，身心的伤痛，让她在上面躺了很久。一个小生命就这样让自己扼死胎中了，她也暗自恨自己的无情。但是，这一切都是左军一手造成的，她心里暗暗祷告：孩子，你不要怪妈妈，等你再投胎时，一定要找一个好人家。

    医护人员不会让她耽误太多的时间，连忙把她从手术台上搀扶了起来。

    “你感觉哪点不舒服吗？”其中一个医生问道。

    雪梅虚弱的声音回答道：“我没龗事，就是有些疲惫！”

    “哦，这很正常，你的引产很顺利，先去外面的椅子上休息一会吧，最好找一个亲友接你回家。”医生最龗后讲道。

    雪梅知龗道自己必须给人家腾地方了，不能耽误人家下一例手术。

    她被一名护士搀扶下，终于走出了手术室。

    左军终于从悲痛中缓和了过来，当他看雪梅被护士搀扶下，走出来时，赶紧一拉肖月，再次隐蔽在拐角处。

    雪梅又坐在了外面的椅子上，做短暂的恢复，而左军则在暗处充满关切地眼睛盯着他。

    又大约过了30分钟后，雪梅觉得自己体力恢复差不多了，便挣扎站起来，步履蹒跚地往外走

    左军见始终没有人来接她，便又紧紧跟在她后面

    肖月看他还紧跟雪梅不放，便嗔怪道：“左军，请你不要再理她。好不好？她刚刚杀死你的孩子。”

    左军痛苦摇摇头道：“不怪她，这事情不能怪她！”

    “可她应该事先通知你知龗道她怀孕呀，她剥夺了你的知情权力。真是太自私了。”肖月有些忿忿地埋怨道。

    左军突然回想起那天回家时，雪梅突然给自己打电话，当得知自己当天晚上要回去时，就说等自己回去再说，而自己回去后就上演了一场’绝情戏‘，并没有给雪梅告诉自己的机会，

    也许。雪梅那晚就是要告诉自己这件事，可真要知龗道雪梅已经怀孕了，自己还会把那场戏演下去吗？

    左军不能确定如果知龗道雪梅怀孕了。接下来的事情会怎么发展。但有一点可以肯定：这一切都不能怪雪梅。

    雪梅精神恍惚，她完全不知龗道身后还有左军和肖月暗中保护着自己。等她走出医院大门时，再也没有精力继续走下去，她伸手招来一辆出租车。

    看到雪梅乘坐上一脸出租车后。左军立即示意肖月也赶紧叫过来一辆。并紧紧咬住了雪梅乘坐的那辆出租车。

    雪梅这次是直奔自己的家。

    再说刘成和春梅，他俩先来到雪梅工作的公司，得到的答复是雪梅已经请假了。

    刘成想了一下，又带春梅来到了当地民政局。通过问询，才知龗道雪梅和左军下午刚上班时，才办理完离婚手续。

    “雪梅这时候会去哪呀？”春梅显得无比焦急道。

    刘成心里也沉不住气了，雪梅既然毫不犹豫地跟左军办理了离婚，就不会有什么想不开的。有可能在市里某个角落散散心。会去哪个公园吗？

    刘成不敢肯定，在茫茫的德江市里。他和春梅也不能盲目的瞎找，不管怎样，她早晚得回家的。

    “春梅，我们去她家里等她！”刘成最龗后果断地讲道。

    “嗯。”

    春梅答应了一声，她又拦住了一辆出租车。

    等春梅和刘成再次来到雪梅家里时，依旧没有敲开门。

    看着春梅既着急又后悔的样子，刘成不禁怕了怕她的肩膀道：“丫头，你先别着急，我相信雪梅会没龗事的。她才跟左军离婚不到几个小时，之前就已经关机了，不是手机没电了，就是她怕骚扰。咱们就在这里等她回来。”

    得到了刘成的安慰，春梅心里稍微平静了一点，她之前一直自责没有看护好雪梅。虽然，这也不是她的错。

    刘成和春梅在楼道里等了一会，刘成感觉楼道里潮气太重，担心春梅身子吃不消，便拉着她的胳膊道：“走，咱们先下去在外面等她吧！”

    刘成领着春梅走出了楼房，刘成看到楼门口对面不远处有一个石凳和石桌，那是供这个小区业主们休闲玩牌的地方。

    这时那里正好没人，刘成便向那里指了一下道：“我们去那里坐一会吧。”

    春梅点点头，她跟着刘成坐到了对面的石凳上。

    春梅一边问起刘成跟省城那个女房东的关系，一边眼睛一颗不离雪梅家的楼门口。

    刘成把自己跟李梦帆的关系简单向春梅解释了一下，春梅心里稍定，如今雪梅跟左军解除了婚姻关系，他俩终于可以在一起了，但是雪梅咋还不会来呢？

    雪梅乘坐的出租车终于到达了自己楼门口，她在车里付好车费后，便下车走进了楼道里

    春梅一眼看到了雪梅，便叫了一声：“雪梅！”

    可是，她和刘成所在的地方距离雪梅有几十米远，雪梅本来精神恍惚，她一下车就往楼道里走，并没有听到春梅的喊叫声。

    刘成一看雪梅已经走进了楼里，便提着行囊拉着春梅便跟了过去

    左军和肖月乘坐后面的一辆出租车也赶到了，当他通过车窗看到刘成和春梅追进去时，悬着的心终于放松了下来，他的眼睛略有些湿润，便对司机讲道：“接着走吧，送我们去胜通公司。”

    当出租车掉头往出开时，左军不禁回过头来，向那个单元楼门口又投去深情的一瞥

    雪梅并不知龗道刘成和春梅就在她身后，她自己跌跌撞撞爬上楼。可到了房门跟前，拿出钥匙开房门时，钥匙始终插不进锁眼里

    正在这时，刘成已经蹬上了楼梯，他看到雪梅吃力地开着房门，便紧走几步，来到了她的身后，用手轻轻拍了一下她的肩膀，并动情叫了一声：“雪梅！”

    雪梅听到了熟悉的声音，她回头一看，来人正是刘成，这时候，她再也支撑不住了，身子往刘成怀里一靠，昏迷了过去。

    刘成赶紧抱住了她，当时隔五个月后，再次感到雪梅的体温时，刘成鼻子一酸，他连声叫道：“雪梅，你怎么了？快醒醒！”

    春梅也跟着赶到了，她见雪梅不知龗道是激动而是其它什么原因，竟然昏厥过去了，感到很奇怪，她俯下身拾起掉在门口下面的房门钥匙，并打开了房门。

    刘成这才抱着雪梅走了进来，他径直走进了卧室，并把雪梅轻轻放在床上，再脱去了她的皮鞋，当发现竟然还是自己给买的，心里不由一阵激动。

    春梅打开房门后，又拾起了刘成的行囊和雪梅的挎包，一同带进了客厅里。

    春梅先进卧室看看雪梅的情况，感觉雪梅呼吸还算正常，心里稍定，她打开雪梅的挎包一看，里面除了有已经关机的手机外，还有一本崭新的离婚证和几张医院的票据，春梅仔细一看，居然是流产的手术收据。

    “哥，你快过来看！”春梅不由的尖声喊道。

    刘成一惊，赶紧走出了卧室道：“怎么了？”

    春梅没有说话，而是把医院的发票递给了刘成。

    刘成一看，终于知龗道雪梅刚才昏厥的原因，不由得叹了一口气。

    “春梅，现在时间不早了，你现在先回去给珊珊和小张做饭吧！”

    刘成看了看客厅的时钟后，便对春梅讲道。

    “雪梅现在小产了，你知龗道怎么照顾吗？”

    “嗯，我也是过来人，以前也照顾过以前的媳妇，知龗道怎样做，你就放心吧！”

    “那好吧！等到晚上，我和小张带珊珊一起再过来看看。”

    刘成想了想，觉得不妥，便劝道：“雪梅现在无论从精神上还是在身心上，都受到了很大的打击，先别让小张和珊珊来了，雪梅现在也许羞于见别人。”

    “嗯，我知龗道了，等我回家忙完了，再自己一个人过来一趟。”

    “好龗的，你在路上注意安全。”

    雪梅醒来时，已经半夜了，她发现自己躺在自家床上，而刘成正坐在床前关注着自己。

    雪梅一看到是他，顿时百感交集，她的眼泪再一次夺眶而出(未完待续……)