
    还没等雪梅表态，肖月立即爽快地应承道：“罗医生，您放心吧！医药费绝对不成问题，我会马上去住院部补交十万元的，希望您们能不惜一切代价去挽救患者的生命。”

    罗医生也表示道：“肖小姐，你就放心吧，就凭我跟子健这层关系，我也会努力办好这件事的。”

    肖月与罗医生的对话，让雪梅在旁听得异常心焦，左军是自己的男人，怎么能花肖月那么多钱呢？

    当肖月要去住院部交押金时，雪梅赶紧拽住了她的胳膊道：“小肖，你已经帮了我们很大忙了，怎么还能花你的钱呢？我来想办法交这笔钱吧！”

    肖月挣开了她的手，并用嗔怪的语气道：“雪梅，都什么时候了，你还跟我客气？你和左军是什么样的经济条件，难道我心里没数吗？现在最要紧的是怎么抢救左军，不是相互推诿和客套。”

    雪梅的脸有些红了：“可这么大一笔钱，不能让你一个人出啊！我也必须承担起责任来呀。”

    肖月有些动情道：“十万块钱对我来说，确实不是小数目，但比起一个生命来说，简直是微不足道的。左军在非洲救过我的命，没有他，我早就不在了，我舍一点身外之物，来报答他的救命之恩，难道不应该吗？”

    雪梅眼圈一红道：“可这笔钱太多了，先花我的钱吧，如果缺多少，你再借给我。”

    肖月把手一抬。推了雪梅胳膊一下道：“雪梅，这次就先花我的钱吧，你就别跟我争了。罗医生不是说十万块钱只够左军的先期治疗吗？等以后再用钱，再花你的吧。”

    雪梅一听肖月这样说，也只好作罢，她虽然不想拖累肖月太多，可就凭她和左军目前的处境，又能有什么办法呢？

    经过了数天的准备工作，医院方面终于联系到了肾源。左军的手术就要进行了。

    当左军被推进手术室时，雪梅、肖月和杨子健都陪在左右，由于知道手术的风险的巨大。雪梅虽然心里发慌，但故作镇定向左军挥动了一下拳头，示意他要加油，左军也报以微笑地点了一下头。

    左军的手术从上午八点一直做到了下午两点

    雪梅和肖月一直没有离开手术室门口。她俩相互偎依着。相互鼓舞，杨子健也显得很忙碌，他见两个女孩都不肯离开出去吃饭，就只好买来了盒饭和饮料，可是，她俩只是喝了一点饮料，一口饭都吃不进去。

    杨子健不由的十分感动，他默默地看看手术室的大门。心里暗道：“左军同时有这么两个女孩的牵挂，这是他的福气。他一定会转危为安的。”

    当左军被推出时，他已经陷入高度昏迷当中了，雪梅和肖月同时从椅子上站了起来，并围拢了过去

    “军哥！”

    雪梅靠近后，并俯身亲切叫了一声。

    左军并没有任何反应。

    身边的大夫赶紧说道：“他刚做完手术，麻药还在劲头呢，现在是没任何感觉的。”

    肖月拉起雪梅，免得她阻止左军被推入病房。

    这时候，参加手术的罗医生走了出来，肖月赶紧靠过去询问道：“罗医生，手术情况怎么样？”

    罗医生神情很凝重，他看了看围过来的肖月，又看看雪梅和赶来的杨子健，然后才回答道：“手术基本成功了，但由于患者的输尿管已经结石和萎缩，必须要进行第二次手术，现在患者只能靠引流管向外导尿了。”

    看到雪梅紧张的样子，肖月虽然自己也紧张，但还是伸出胳膊抱住了雪梅，表示安慰。

    杨子健在旁问道：“那第二次手术需要多长时间呢？”

    罗医生沉思了一下，然后回答道：“这要看患者身体恢复情况了，还要看他新换的肾的功能情况，今后还要有很漫长的路要走啊。”

    罗医生的话让他们每一个人心情都无比沉重。

    由于左军还处在高危病房观察阶段，雪梅不能够亲自护理他，但雪梅说什么也不肯再去肖月家里住了，她坚持守候在病房的走廊里。

    肖月实在劝阻不动，也不肯单独回家休息了，陪雪梅一起在一张走廊长椅子上休息。

    杨子健见这两个女孩都太犟，便脱下身上的西服披在肖月身上，自己因为所里工作忙，便回去了。

    肖月见雪梅紧张的身子有些发颤，便把杨子健的西服脱下来披在了雪梅单薄的身体上。

    雪梅因为紧张，在左军手术前一个晚上都没睡好，现在精神上和身心都很疲倦了，她靠在肖月的肩头睡着了。

    肖月此时与她相互依靠着，也慢慢睡熟了

    两个女孩为了同一个心爱的男人，相互偎依着，而病房里的左军依旧高度昏迷着，他新换的肾需要一定时期的排斥反应，才能真正发挥作用。

    左军术后第三天，终于有所好转，雪梅也被获准护理他了，当左军醒来见到雪梅时，脸上露出了欣慰的笑容，虽然他身上的创口还无比疼痛，但他依然用微笑安慰雪梅，也为自己加油鼓劲。

    “军哥，你感觉怎么样？身上还疼吗？”雪梅关切地问道。

    左军轻轻摇摇头道：“有你在我身边，我一点也不感觉疼了。”

    雪梅听了，她不由得握住了左军的手，眼里闪动着泪花。

    在雪梅的精心护理下，左军身体逐渐恢复了起来，很快就要进行第二次手术了，雪梅瞒着肖月，偷偷去住院部补交了三万元的押金。

    雪梅是一个要强的女孩，她虽然知道肖月为了救治左军，是不惜余力的，但自己才是左军真正的爱人，更应该承担这份责任。

    左军经历第二次手术后，他的输尿管和膀胱都被切除了，完全靠引流管导尿了。

    罗医生瞒着雪梅，偷偷向杨子健和肖月透露道：“患者新换的肾功能也很弱，估计寿命不会太长了，乐观一点讲，他还能活三到五年。”

    肖月闻听这样的结果，她悲痛的无法抑制，不禁伏在杨子健怀里痛哭起来了。

    杨子健看到肖月悲痛欲绝的样子，心里恨不忍，他抱着她劝慰道：“小月，你已经为他做了自己能做的一切了，无论结果什么样，已经不让自己留下遗憾了，只要在他有生之年，好好照顾他，让他过得开心一点就足够了。”

    肖月一想雪梅，便又沮丧道：“可惜，就连他生命最后的时光里，也不能由我陪同度过。”

    杨子健明白肖月的心思，便又劝道：“其实，关心他并不是非要在他身边寸步不离地照顾，首先要体会他的心里，不让他感觉有任何遗憾，你如果执意舍弃不了对他的情感，反倒让他感到不安。”

    “子健，你这话是什么意思？”

    杨子健郑重地讲道：“小月，我明白你对左军的感情，你对他的感情是真挚的，尤其跟他在国外经历了那么多次生死，这种潜意识的依恋是短时间无法抹平的。但是，雪梅毕竟先你一步走入他的生命里，由于雪梅牢牢占据着他的心，他对你的那份情意才没有向恋情发展。也许他的情感很单一，但这种单一和执著也是可贵的。他目前身体状况到了这种程度，能够支撑他顽强活下来的理由可能就是跟自己最爱的人一起。而你呢，把他放手到他的最爱手里，才是对他最大的爱护，才能让他安心地走完最后的一段人生旅程。当然，这对你来说，是一种感情的煎熬。不能陪心中的最爱走完他的人生，确实是一种遗憾。”

    肖月听了杨子健的这番话后，她不由得百感交集，流泪道：“难道我对他真是一场错爱吗？”(未完待续……)