
    雪梅这时身上完全换上了一套夏装，虽然是一套职业套装，但超短裙把白皙的美腿露出了一大截，她脚上穿着一双高跟凉皮鞋，也让刘成感到眼熟.他依然能记起来，这是几年前他在医院里给她和春梅共同买的那双。虽然经历几年了，那个样子已经过时了，但依旧被雪梅保养的亮丽如新。

    看到雪梅如此青春靓丽的形象，让刘成心里不禁一动，眼前的雪梅比当年刚见到时，更加漂亮和成熟，自己一个年近四十的普通男子，真配拥有她吗？

    雪梅见刘成的表情有些迷茫，不由问道：“哥，怎么了？难道我不好看吗？”

    “不，你真是太迷人了！你会让很多同龄女孩妒忌的。”刘成由衷地回答道。

    雪梅听了刘成的夸赞，便嫣然一笑道：“那咱们就走吧！我耽误好几天了，今天又头一天上班，可不能迟到了。”

    刘成看看时间，不由得笑道：“现在时间还早呢，你保证不会迟到的！”

    雪梅这时讲道：“既然你今天送我去上班，那我既不想坐公交车，也不想打的，想让你陪我步行去上班。”

    刘成有些惊异道：“丫头，你的公司距离这里并不近，你又穿着高跟鞋，走这么远的路，该把脚走痛了。”

    雪梅笑着摇摇头道：“我不怕痛！只要能跟哥多呆一会，我心里就感到踏实，能够步行去上班。陪哥慢慢欣赏路边的景色，我也会感到幸福的。”

    听了雪梅动情的表诉，刘成不由得激动万分，他走过去把雪梅娇躯抱在自己怀里，并托起来，在客厅地板上连续旋转了几周后，才停下来轻吻雪梅的脸颊道：“雪梅，你在我眼里就像一个天使一般，我今后一定会把你当作稀世珍宝一样，天天把你捧在手心里的。”

    雪梅不由得把脸贴在刘成的肩膀上。并轻声讲道：“哥。如果我能天天都被你抱在怀里，一定会幸福死的。”

    刘成立即微笑道：“那没问题，你不仅仅是我的恋人，又像我的孩子一样。我刘成活了半生。无儿无女。现在把你抱在怀里，就好像什么都得到了。今后，还有什么渴求呢？”

    在去雪梅公司的路上。雪梅挽着刘成的一只胳膊，跟随刘成缓步向前走去。她完全摆脱了几天前的心理阴霾，现在的刘成就是她生命中的一切了。她一路上跟刘成有说有笑，完全沉醉在幸福中。

    可是，雪梅可能没有想到，左军在肖月的陪护下，就跟在他俩后面

    左军逐渐感到身体越来越差了，他是属于急性肾衰竭，身体恶化的情况很严重，但他依旧勉强支撑着，他要趁有生之日，最后‘守候’雪梅一程。

    看到心爱的女孩偎依别的男人身边，左军心里的酸甜苦辣一起涌到了心头。肖月紧紧搀扶住他有些发抖的身体，不断地劝道：“我们不要再跟着他们了，你何苦这样糟蹋自己呢？”

    当看到刘成把雪梅送进了广阳公司大门时，便雪梅挥手告别了，看到雪梅的倩影完全消失在楼里面了，左军情绪终于克制下来了。

    他不禁暗自埋怨：雪梅现在幸福地跟刘成走到一起了，看到她今后的幸福有了依托，不正是自己所能看到的吗？可自己现在为什么还有些难过呢！

    其实，雪梅表现出所有的快乐，也有一定程度的掩饰。她是刘成面前故意表现得那样。她需要刘成能够坚定信心爱自己

    当她见到公司老总，向老总表示道：“李总，真是对不起，我由于个人问题，耽误了公司的工作，向您和公司表示歉意！”

    李总是一个四十多岁的民营企业家，凭借他成熟的年龄和丰富的阅历，创办起这家公司，是一个很讲究工作实效的人。他虽然对雪梅这几天的旷工感到很失望，但对她平时的工作表现还是挺满意的，看到雪梅打扮很漂亮地站在自己面前，不由得眼前一亮，对她这几天的旷工也表达了宽容。

    “小梁，你是一个很有上进心的姑娘，公司一直对你期望很高的，希望你能处理好个人问题，以后千万别再影响了工作。”

    听了李总的教诲，雪梅连连点头道：“李总，您就放心吧！我以后不会再出现这样情况了。”

    当雪梅刚转身要回自己办公室时，李总突然喊道：“小梁，请你等一下！”

    雪梅回过头来问道：“李总，您还有事吗？”

    李总沉吟了一下，然后讲道：“小梁呀，是有这样一个情况，我明天要去北市参加一个企业家研讨会，其实也是一个招商引资的平台，所以，这个机会挺难得的。”

    雪梅不由得笑道：“那是好事呀，您就去呗。”

    “哈哈，我当然要去了，可我是一个公司老总，不能单独去唱‘独角戏’吧？”

    “小刘秘书不是在吗？您每次参加外边应酬，不都是带她去吗？”

    李总嘿嘿笑道：“在本市各种场合里，我带着她去，还算勉强过得去，但去北市那么大的一个地方，全国的商业精英都云集在那里，再带她去，就有点拿不出手了。”

    雪梅有些惊异道：“小刘姑娘不是很漂亮吗？”

    “哦，她是不错，但跟你比起来，可就差得太远了。所以，我想这次带你去。”

    雪梅一听这话，不由得犹豫起啦了。

    李总见雪梅有些为难，便又解释道：“小梁，你要明白，陪同我去的员工的仪表和形象就像一个公司的名片一样，今天，当我看到你打扮这样漂亮，就感觉到，你是不二的人选。”

    雪梅虽然不情愿去，可自己毕竟旷工了好几天了，不好意思拒绝老总了。

    “李总，那咱们大约得去几天呀？”

    李总笑道：“时间不算长，只有一天的活动，再加上路上的时间，也只要三天就足够了。”

    雪梅想了想，决定还是不要拒绝老总的好，于是点头同意了。

    当她走出老公办公室后，不禁低头看看自己的打扮，不由得有些感叹，自己明明是给刘大哥看的，但却被老总选中了去陪他到北市开会，她虽然一天也舍不得离开刘成，但还好离开的时间不长，她很快还会跟刘大哥在一起了。

    再说刘成，目送雪梅走进公司大楼后，立即转身离开了。

    肖月见状，便对左军说道：“咱们也走吧，难道你就在这里等看她吗？不到下班时间，她是不会走出来的。”

    左军回头看看远去的刘成背影，突然对肖月说道：“小肖，我走不快，还是留在这里吧，你赶紧跟上刘成，看看他要去哪？随时向我汇报。”

    肖月不由诧异道：“还跟那个刘成干嘛？”

    “我现在想知道他要干些什么，会不会做出对雪梅不利的事情来！”

    肖月立即明白了左军的意思，他是关心雪梅过度了，还是对刘成有一点不放心。

    她虽然不愿意这样做，但看到左军憔悴的模样，还是不忍心拒绝他，便答应着向刘成背影方向跑了过去

    刘成并没有打车，而是大步流星地向前走着，肖月只好一路小跑地跟随在他的身后。

    由于街道上行人比较多，肖月距离刘成又保持一段较长的距离，所以，刘成并没有觉察有人跟踪自己。

    当肖月跟踪刘成到达他的目的地时，不由得惊讶万分，原来，刘成来到了胜通公司。

    当刘成跟门口保安交涉了几句后，最后，由一名保安带他走进了公司大厅里。

    她不知道刘成究竟要干什么，赶紧给左军打了电话。

    “左军，我跟踪刘成到胜通公司了，看样子，保安居然放他进去了，看样子他是来教训你来了。”

    肖月等电话接通后，就率先对左军讲道。

    左军心里也是一惊，他想刘成还不至于头脑冲动地来找自己算账，难道他对自己的做法起了疑心了吗？

    想到这里，他心里不由一阵紧张，但随后又一想，自己因为患病的事情，只有姜总一个人知道，刘成什么也不会打听到的，他想到这些，心里不由得踏实了一些。

    “小肖，你别担心，我不会跟他碰面的，他也打听不到我的真实情况，你就守在门外就行，看看他还会去哪？”左军向肖月交待道。

    刘成果然是来胜通公司调查左军的，他心里一直存在疑惑，一定要弄一个水落石出才行。

    当他对门口向保安讲明向该公司领导打听一个员工情况时，保安见他面相很正直的样子，居然把他领进了公司大厅里。

    刘成在大厅里来回走动着，他见到这家公司的规模，也不禁暗暗感叹，保安去找公司领导了，他就独自在大厅里徘徊着

    突然，他的目光落在了大厅一侧的公告栏上，他立即靠了过去，在公告栏里，有许多宣传照片，主要是一些地标式建筑物，那都是胜通公司的杰作。

    刘成一边看，一边移动身体挨个浏览着，突然，他停住了脚步，眼神盯住了一个栏目板块。

    那是一个光荣榜，都是宣传公司员工的先进事迹的，左军因为在非洲的英雄事迹，也在光荣榜当中，除此之外，刘成又被另一张照片吸引住了，那张照片里的赫然就是肖月(未完待续……)