
    听了春梅的表示，雪梅心里稍微欣慰了一下，她满怀感激道：“谢谢春梅姐了！”

    “丫头，咱们姐俩这么多年的情谊了，还用言谢吗？我下午就去局里找领导借一些钱，肯定没问题的。”

    雪梅眼里噙着泪水点点头：“你们就多费心了，我该回去了。”

    春梅指了指已经摆在饭桌上的饭菜道：“你吃完饭再回去吧！”

    “不了，我就是看到你家的午饭，才想起该回家给左军做饭了。”

    “那好吧，你一路上多注意安全，一定不要着急。”

    送走雪梅后，小张悄声问道：“春梅，咱家现在存多少钱？”

    春梅回答道：“加起来大概有五六千吧！但咱们一定帮雪梅凑一万以上，我下午就找冯局帮忙。”

    “嗯，雪梅和左军真不容易，咱们都尽力帮助他们多筹集一点吧。”小张又讲道。

    春梅和小张联合努力，终于又凑到了一万多元，加上自己的积蓄，也差不多快到两万了，他俩下班后，一起来到雪梅家里。

    当看到春梅和小张带着这么多钱过来，无论是雪梅，还是左军都表达了感恩之情。

    左军表示一番感谢外，又要留他俩吃饭，春梅赶紧拒绝道：“不用了，我家里还有珊珊呢，等你们从北市回来后，我们再好好聚聚吧！”

    当左军送他俩到楼门口时，春梅又回头对左军讲道：“左军。看到雪梅和我们大家共同支持你的份上，你千万不要放弃，一定要加油。祝你早日康复。”

    “谢谢春梅姐，我知道了，我不会泄气的，更会珍惜今后的每一天。”

    雪梅一直送他俩到楼下，春梅又回头问道：“雪梅，你陪左军去北市看病了，那你的工作怎么办呀？你在私企工作。不像我们公务员，工作能被保留着。”

    雪梅低头咬了一下嘴唇道：“我已经辞职了！”

    春梅一听，鼻子微微一酸。她没有再说什么，只是轻轻拍了拍她的肩膀。

    在回家的路上，小张不由感慨道：“雪梅这次付出的代价太大了，把一个‘白领’的工作也丢了。他们以后的日子该怎么办呀？”

    春梅仰望了一下天空。然后神色坦然道：“天无绝人之路，他俩都是这么好的人，老天爷也不会总让好人吃亏的。”

    雪梅终于陪同左军登上了北市的土地，肖月和杨子健一起来接站了。

    肖月向雪梅和左军介绍了杨子健后，然后一起坐车向市里开去。

    雪梅在车里问道：“小肖，你们带我们去哪？”

    肖月回答道：“子健已经跟他的同学联系好了，他们医院正好有一张空床位，现在安排左军立即住院检查。你就住我家吧，我爸妈都出国工作了。你在那里挺方便的。”

    雪梅显得有些不安道：“那我要跟左军分开吗？”

    杨子健一边开车，一边笑道：“北市的医院都是正规医院，是不需要家属陪床的，不过你放心，左军一定会受到专业护理的。”

    “哦！”

    雪梅微微点了点头，客随主便，她来到这个陌生的地方，只好一切都听肖月的安排了。

    左军在杨子健的同学罗医生的安排下，顺利地住院了，等安顿好了左军，雪梅便要跟着肖月离开病房了。

    “军哥，你安心养病，好好配合医生，我会天天都来看你的。”

    雪梅临走前，依依不舍地对左军说道。

    左军点了点头，他又对肖月叮嘱道：“小肖，雪梅在这里人生地不熟的，麻烦你要好好照顾她。”

    肖月不由得笑道：“左军，你放心吧，我不会弄丢你的雪梅的。”

    杨子健开车把肖月和雪梅送到肖月家里后，便挥手跟她俩告别了。

    肖月向子健摆摆手道：“子健，你慢点开车。”

    雪梅跟肖月走进她家后，看到她家的楼房虽然陈旧了，但里面的装饰和布局上看，体现得非常典雅，雪梅心里不禁暗赞道：“不愧是‘官宦’之家。”

    晚上，她俩睡在同一张床上，雪梅心里颇有感触，自己曾经认为是‘情敌’的肖月，也跟自己同睡一床了，就像当初自己跟春梅在一起一样了。

    肖月见她神情有些怪怪的，便开口劝道：“雪梅，你坐了一路的火车，累坏了吧？赶紧睡吧！”

    雪梅虽然疲惫，但换了一个陌生的地方，还是有些难眠，她脑海里又闪现出杨子健的形象

    “小肖，那个子健跟你是什么关系？”雪梅不由得好奇问道。

    肖月睁开了一下眼睛，然后回答道：“他是我小时候的伙伴，我爸妈和他的爸妈是世交，现在我们是朋友。”

    雪梅一听，便突然来了兴趣，她不由得夸道：“他好有风度呀！一定在追求你吧？”

    “别瞎说，我俩只是普通朋友。我从来没答应他什么，也没要求他做什么，一切都是他心甘情愿的。”

    “可他为你肯帮这么大的忙，肯定对你有情有意呀。而且，咱们一起吃饭时，我见他看你的眼神都不寻常，我是‘过来人’了，比你有经验，他是做什么工作的？”

    肖月眉头微微一皱道：“可我对他并没有感觉，他一直在国外留学，回国才几个月，至于他的工作，他在国家一所科研机关工作。属于保密的，他从来不跟我谈他的工作，我也不方便多问。”

    “哦？那他一定是科学家吧？真是太伟大了！”

    雪梅想起了为国家科技做出重大贡献的无名科学家，就眼睛放亮道。

    肖月有些不屑道：“现在科学家可多了，不像过去那么珍贵了，你还以为像过去那样吗？”

    雪梅还是继续赞道：“不管咋样，科学家就是受人尊重的，而且他既帅，又有风度，对你又好，你一定要把握好机会啊！”

    雪梅的话让肖月也睡不着了。她回想杨子健对自己的痴情，明知道自己对左军好，他依旧无怨无悔地守候自己，并帮助自己，他的话又在耳边回响：“小月，你不要太难过了，我无论任何时候，都会跟你在一起的，我知道他在你心目中的地位，我的一个同学正好是北市医院泌尿科的专家，我已经帮你联系好了，抓紧请他来北市治病吧！我们都会给他最大的帮助。”

    想到这里，肖月便觉得无比的温暖，但她的眼角也流出了一滴泪珠

    左军的病情再次得到了北市医院的权威确诊，比在德江的结果更加糟糕。

    “患者的双肾几乎丧失了一切功能，由于体内环境长时间不正常，他又出现许多并发症了，很多的器官都出现了不同程度的衰竭”罗医生把检查的结果告诉了雪梅和肖月。

    雪梅一听，惊愕得用手捂住了嘴，这是她难以接受的结果。

    肖月心里同样悲痛不已，她一面用手扶住雪梅，一边又问罗医生：“那他还有希望吗？”

    “请你们放心，我们会尽力而为的，目前要抓紧给他换肾，我们正积极联系肾源呢，要尽快给患者做换肾手术。”

    肖月马上表示道：“那就请您们尽最大的努力吧，不管付出多大的代价都无所谓，我们不差钱！”

    肖月的话让雪梅既感动又不安，左军病情比想象中的还要严重，她带来的现金不足五万元，能够支付得起这笔庞大的医药费吗？

    果然，罗医生后面的话更让雪梅震惊，只听他对肖月讲道：“患者前期治疗费大慨需要十万元，你们要做好足够的准备。”(未完待续……)