
    对于有缘人来讲，也许一个轻轻的问候就能化解内心的积怨，雪梅此时看到刘成的问话，内心百感交集，心里有一万个不想理他的理由顿时化作了乌有。

    “哥，我挺好的，你也好吗？”雪梅情不自禁地回复了。

    “嗯，现在生意挺忙的，只有现在才能安下心来歇歇了，左军情况怎么样？你找到工作了吗？”

    看到刘成这段话，雪梅联想自己明天就要在露天工地经受风吹日晒了，心里顿时不是滋味了，她黯然回复道：“唉，暂时找不到合适的工作了，我明天去建筑工地做小工去！”

    “你说什么？真的要去干那样工作吗？你可是一个女孩子啊，那种工作不适合你做，你千万不要勉强去做，如果有困难，就跟我和春梅说呀。”

    雪梅鼻子一酸，她又回复道：“任何工作都是人干的，我咋就不能去干？你别小瞧人，我没什么困难，明天要起早呢，不聊了，晚安！”

    雪梅不等刘成的回复，就下了线，她捂着自己的脸，在电脑旁呆了很久

    第二天，雪梅起大早为左军做了早饭，自己都来不及吃好，就匆忙去工地了。

    那个包工头一看雪梅真来了，眼睛顿时亮了，他看看雪梅的裙装，便笑嘻嘻道：“小姐，你穿这个，能干活吗？”

    雪梅看看自己的衣服，便红着脸问道：“您这有工作服吗？”

    那个包工头打量了雪梅几眼，便讲道：“我的办公室里有一套旧衣服。你进去换上吧！”

    雪梅道了一声谢，便走进了包工头的办公室，她走进去后。就立即把门关好了。

    这个包工头的办公室其实是一间活动板房，他在这里既办公，又住宿。

    那个包工头此时有些神不守舍的，他也来到了自己办公室门口，伸手想推门，但感觉不妥，就立即停手了。

    过了一会。雪梅穿着一身又旧又大的迷彩服走了出来。

    雪梅穿的虽然不合身，但在包工头眼里，雪梅越发显得英姿飒爽了。他不禁称赞道：“妹子真漂亮，无论穿什么样衣服都掩饰不了靓丽的外表。”

    面对包工头的夸赞，雪梅并不为所动，她淡然讲道：“老板。请安排我的活吧！”

    那个包工头这时喊道：“老牛。你过来一趟。”

    一个四十岁左右的中年男子应声走了过来，那个人皮肤黑黑的，手里拿着瓦工工具，一看就是一个‘师傅’的样子。

    只听包工头用手指着雪梅对他说道：“以后这个姑娘就做你的小工了。”

    那个人一看雪梅的芳容，心里也不禁一荡，看有这样一个美女‘伺候’自己干活，简直不敢相信。

    他端详了雪梅好一会，才满脸堆笑道：“妹子。你跟我走吧。”

    雪梅没有言语，默默跟他过去了。

    这个人是专门从事砌墙码砖的。雪梅要负责把周围砖垛上的砖运送他跟前，再把灰浆倒入他跟前的灰槽里

    雪梅对这一行工作并不陌生，她有条不紊地做了起来。

    那个牛师傅因为雪梅‘伺候’着，干起活来分外卖力，用料速度也快，雪梅毕竟是女孩，又长期没从事体力劳动，她供应起来，就有些吃力了。

    那位牛师傅见砖和砂浆都供应不上了，也丝毫没有怨言，他看雪梅满头流汗，便递给她一瓶水道：“妹子，你别着急，要悠着点干，累了就歇歇。”

    他让雪梅歇会，自己主动去把砖和砂浆运过来

    就算如此，旁边的瓦工们还是投来了羡慕的目光，其中一个‘师傅’去找包工头商量：“许老板，您能把那位美女‘分配’给我吗？”

    那个包工头一皱眉道：“老王，你捣什么乱？你自己又不是没有小工？赶紧干活去！”

    那个老王碰了一鼻子灰，只好悻悻地回来干活。

    ‘伺候’他的是一个一身肥肉的山东女人，她块头要比雪梅粗一倍，力气自然也比雪梅大得多，她已经把老王干活的地方堆满了砖，见老王不高兴的样子，便问道：“你找老板说什么了？”

    老王用眼睛白了她一眼，便没好气道：“不关你的事，别瞎打听。”

    虽然刚到初夏的季节，但气候已经异常炎热，工地的午休时间也加长了，雪梅忙完上午的活，就又赶到包工头的板房里，她很礼貌地把包工头‘请’了出去，然后自己换好原来了裙装，急匆匆回家了。

    虽然她已经尽量洗去了工地的灰尘，但左军看她气色还是异常，便问道：“雪梅，你怎么了？”

    雪梅纳闷道：“我没怎么呀！”

    “哦，看你的脸色跟平时不太一样。”

    “是吗？可能今天太阳太‘毒’了，把皮肤晒着了。”

    “嗯，赶紧买点防晒霜吧，虽然入夏了，还好你在室内工作，经受阳光的时候不是很多。”

    听了左军这话，雪梅没有言语，她默默走进厨房做饭了。

    到下午两点时，雪梅又出现在工地干活了，她虽然感觉力不从心，但依旧咬牙坚持着，她心里清楚，只要自己能坚持干几天，就可以‘顺过架’了。

    到晚上下班时，她再次换好衣服，向包工头索要当天的工钱。

    包工头把三十元钱递到了她的手里，雪梅接过钱并把它攥在手里，就要转身出去。

    “妹子，请等一等！”包工头突然叫住了她。

    雪梅停下来，并转过身来问道：“您还有事吗？”

    “你不觉得干这样粗活委屈自己吗？你很需要钱吗？”

    “是的，我的老公患了很重的病，他治疗需要钱。”

    “哦，原来是这样啊，但你也不至于干这样粗活啊！想不想干一点轻松一点的活？”

    雪梅表情诧异了一下，便疑惑道：“有吗？是什么样工作？挣钱多么？”

    包工头眼色狡黠一笑：“你只要每天打扮漂漂亮亮的，为工地的弟兄们提供一点‘小服务’，保管你挣钱比这多得多？”

    “哦，到底是什么‘服务’？是帮他们缝缝洗洗吗？”

    “嘿嘿，那倒不用你，你只要帮弟兄们做一点‘体贴’的服务就行了，就凭你的姿色和身材，就是绝对的资源，如果浪费了，岂不可惜了，如果肯为弟兄们‘服务’，保管会得到很多的打赏的。”

    雪梅虽然是一个单纯的女孩，但也听明白包工头话中含义了，她脸有些发烧了，刚想发作，但又强自忍下了。

    雪梅知道她需要这份工作，不能开罪这位包工头，便深吸了一口气，语气淡然道：“我现在想靠我的力气挣钱，而不是‘身体’，你看错我了，如果还需要我来做小工，我明天就接着干，如果嫌我干得少，那我明天再去别的地方找活干。”

    从雪梅眼神里射出的两道凛然之光和不卑不亢的语气，包工头立即判断出雪梅并不是‘那种女人’，便赶紧讲道：“妹子别生气，我是开玩笑呢，你明天一定要来呀。”

    雪梅看包工头收敛起那样的眼神，也就松了一口气，她平静道了一句：“再见！”

    看到雪梅离开的背影，包工头不禁暗道：有这样的美女出现在工地，就是这里一道靓丽的风景，还管她到底做什么呢？

    雪梅回家后，才发现自己手里起泡了，而且破了，等她刷碗时，手掌疼得她直咧嘴，她端起自己手掌，看看伤口，不禁流泪了

    但她很快收起了眼泪，要在左军面前尽量掩饰起来，她知道自己这个家里面临的局面，必须咬牙坚持下来，克服一切困难，与左军共度时艰(未完待续……)