
    左军在肖月的陪伴下，已经来到这里很久了，但是,他只有围着曾经自己的楼房附近转悠.他不可能进去探望她。他知龗道雪梅刚刚流产完，一定养在家里，因为他刘成曾下来到超市里买东西。

    他知龗道刘成是一个很机警的男人。所以，他赶紧拉着肖月躲着远远的。肖月也跟刘成打过照面，知龗道这个男人特别精明，也怕露出马脚，便真如耗子见了猫一样，赶紧躲着远远的。

    可刘成来到超市里买什么东西，左军一定等刘成走后，再进来向超市营业员过问一下，知龗道买的东西都跟雪梅有关系。

    左军了解这些细节后，心里稍微欣慰一些，刘成果然对雪梅呵护备至，也许只有他才能给雪梅最安全最幸福的生活。他左军命运一向坎坷多舛，根本不配拥有雪梅。

    当雪梅终于在傍晚时下楼活动了，她身边当然有春梅和刘成的陪护。

    左军终于见到了雪梅，心里顿时激动起来了，他用一种关切和神情的目光盯着雪梅的一举一动。这次，他顾不上再躲得远远的。

    雪梅虽然恢复很好，但脸色依旧憔悴，她经历了怎样痛苦煎熬，左军也可想而知。

    当肖月见左军看到雪梅后，有些忘形了，担心被刘成发现，赶紧拽了他了一下，左军一下子醒悟过来了，他跟着肖月赶紧往一栋楼房后面躲闪。

    就当肖月把左军拽到楼房的拐角处，自己再探头看一眼雪梅等人时，正好被刘成的目光扫到了她，她见刘成注意这边了，便吓得赶紧一缩头。

    刘成目光如电，他一眼看到一个有些熟悉的女孩面孔在自己眼前一闪。他不由一愣，就撇下雪梅和春梅，想过去看一个究竟。

    “哥，你要去哪？”

    雪梅一看刘成突然掉头往一侧走，便赶紧叫住了他。

    刘成只好停住脚步，回头笑道：“我想去那边走走。”

    雪梅听了，便立即噘嘴道：“你难道怕跟我在一起走，会让你感到丢面子吗？”

    刘成不禁哑言失笑了，他只好又靠在雪梅身旁，低声解释道：“丫头。你明知不是这样的，却非得讲这样的话‘将’我。”

    雪梅见刘成乖乖靠拢过来了，便心满意足道：“我走累了，想回去了，你们陪我一起回屋里吧。”

    刘成和春梅相互对笑了一下。便簇拥着雪梅一起回屋里去了。

    肖月这时才从那栋居民楼的拐角处走了出来。左军见雪梅进屋了，心里有些怅然若失。

    肖月捅了一下左军道：“天色不早了。她不会再出来了。咱俩也该回去了。”

    此时夜幕已经降临了，左军依然有些留恋不舍，他看看楼房里快亮灯了，便多肖月讲道：“再呆一会吧!我想看看她屋里亮灯的时刻。”

    肖月彻底被左军感染了，她挽住左军的一只胳膊，紧紧陪伴着他。

    当左军看到雪梅楼里的灯终于亮起来了。隐隐约约还有闪动的身影，便又情不自禁地湿润了眼睛

    “小肖，咱们可以回去了！”

    左军不再仰头观望，他决定离开了。虽然他无法见到雪梅的身影。但他能感受到雪梅在刘成和春梅的呵护下，正在变得快乐起来。

    肖月陪左军在外面简单吃了一点东西后，就又回到了胜通公司的宿舍。

    肖月这时又劝左军道：“你已经看到雪梅已经摆脱了这件事情的阴影，现在可以安心去治病了吧？”

    左军低头沉思了一会，然后黯然摇摇头道：“我还不能走，因为我还没有看到她彻底好起来，还没看到她走向正常的生活，更没看到她嫁给刘成。”

    听了左军的话，肖月不由得嗔怪道：“我活这么大，倒听说过痴情的男人，可从没有见过你这样的痴情的男人。你都把自己的一切都给了她，还不让她领的情，还希望她痛恨你”

    肖月讲到这里，她语气哽咽了，实在讲不下去了。

    左军一看肖月流泪了，他不由站了起来，用手按着她的肩头道：“小肖，你不要难过，我只是一个普通的男人，你可能还没有遇到对你倾心的男人，等有一天真遇到了衷情于你的男人，对方也会不顾一切眷顾你的。”

    左军的话让肖月不禁想起了杨子健，那个痴情的书呆子，现在怎么样了？明知龗道自己喜欢左军，他也能像左军一样，对所爱的女孩一往情深吗？

    此时杨子健已经在北市找到工作了，由于他毕业于世龗界一所著名的大学，学业优秀，并且攻读了博士。像他这样的学历，在这里当然是紧俏的人才了。他被国家某所研究所聘用了，这里除了他，还有许多青年的优秀的青年学子，这里也不乏有很多女孩子。

    由于他是海归，不仅得到了所里领导的重视，也招来了那些年轻的女知识分子的青睐眼光。

    可是杨子健心里还是只有肖月一个人，尽管肖月心里装着是另一个男人。可是，他既然已经衷情于她，又怎么能轻易改变呢？

    当所里那些女孩见杨子健对她们似乎都不感兴趣，始终保持着距离。后来有一个叫安家禾的女孩在一次单位午餐时问他：“杨工，你刚回国不久，父母还在国外工作，在国外有女朋友吗？”

    杨子健哈龗哈笑道：“我喜欢国内的女孩，对那些‘洋小姐’不感兴趣！”

    安家禾不禁心里一动，又问道：“那你现在遇到喜欢你的女孩了吗？”

    安家禾这句话有些问反了，如果她问是否有他喜欢的女孩，杨子健会毫不犹豫地提到肖月，可安家禾问的是有喜欢他的女孩吗，他只能黯然摇摇头。

    杨子健的回答，却给安家禾带来一丝希望。她见杨子健虽然对所里的女孩都不冷不热的，也许他书读多了，总是表现的太矜持了，缺乏对女孩追求的主动。她自己虽然也很高傲，但遇到了杨子健这样优秀的男士，她不得不放下自己的架子，从此对杨子健表现的主动起来了。

    以后，每当在单位食堂吃饭时，她都主动跟杨子健坐在一起用餐，所里其她几个单身女孩见到这种情况，都露出羡慕的神情。可是安家禾是她们当中最漂亮的，她们见安家禾主动起来了，觉得自己更没戏了，只好对杨子健敬而远之了。

    杨子健虽然在北市有自家的房子，那是父母留给他的，但他为了专研工作，还是吃住在单位里。

    安家禾的老家是南方的，她也自然住在单位的女生宿舍里。在傍晚时，她借故向请教杨子健请教问题，总是过来纠缠杨子健。

    杨子健除了工作之外，也感觉平时生活有点乏味了。有一个异性过来跟自己聊聊天，也感到充实了一些。

    见到杨子健对自己越来越有好感，这也让安家禾看到了希望。

    这一天晚上下班时，她捅了一下杨子健道：“子健，咱们今晚不要在单位食堂吃了，陪我去外面处饭，好吗？”

    对于安家禾最近对自己的频频主动，杨子健也终于有所警觉了，安家禾既然没有表示什么，自己也不好跟她说明什么。但今天她居然主动邀请自己出龗去吃饭，他才感觉眼前这位漂亮的女孩要把感情投入给自己了。

    面对安家禾的邀请，杨子健首先表示拒绝道：“对不起，我从来没有在外面吃饭的习惯，尤其是跟女性在一起吃饭，你还是找别人陪你吧！”

    听到杨子健的无情拒绝，安家禾几乎都要哭了。她气恼道：“你到底什么意思，今天是我的生日，我只邀请你一个人，可你却”

    杨子健一听，便有些过意不去了，于是安慰她道：“对不起，我不知龗道今天是你的生日，你不要难过，我陪你去吃饭好了，但有一个条件，必须由我买单。”

    安家禾的脸上这才露出欣慰的笑容。杨子健其实有自己的目的，他必须要认真跟安家禾好好谈一谈了。

    在一家西餐厅里，杨子健和安家禾面对面坐下来，杨子健长期生活在国外，对于西餐一点也不陌生，他懂得女孩子一般喜欢吃什么口味的东西，于是他当仁不让地点了几道菜，并且又要了一瓶红酒和生日蛋糕。

    看到杨子健安排得井井有条，这让安家禾不由得心里一阵窃喜，别看杨子健平时总绷着脸，但对自己似乎还是很有感情的。

    其实，她也许不知龗道，杨子健要趁这个机会，要跟她好好谈一谈了。(未完待续……)