
    刘成这一夜失眠了。但不止他一个人失眠，左军同样难眠。

    当他亲眼看到雪梅去医院打掉了自己的孩子。

    他的整个心都饱受煎熬，当雪梅走进手术室的那一刹那，他真想不去阻止肖月冲过去，对雪梅说明一切。但他考虑到这样做对雪梅的后果，还是压抑住内心的伤痛，毅然阻止了肖月。

    虽然自己没后了，虽然自己的生命也随时会戛然而止，但他牵挂的还是唯一的雪梅。

    虽然他有一肚子的苦衷无法倾诉出来，但从雪梅的角度想，如果雪梅通过怨恨他而心安理得地接受另一个真心爱她的男人，这可能比什么都重要。

    然而，事实上，事情远不是他考虑的那样简单，虽然他做到了不再给雪梅留在任何包袱，但自己又如何做到对雪梅的割舍呢？

    第二天，肖月又来敲他房间的门了。

    “左军，你该做的，都已经做完了，今天就跟我去北市治病吧！”

    当左军把肖月让进来时，她就迫不及待地讲道。

    左军沉吟了一会，然后对她讲道：“小肖，我很感谢你这几天对我的关照，但我是不会去北市治病了，我跟雪梅离婚，就是不想让她背负我这个包袱，难道我就能忍心拖累你吗？”

    “左军，你再说什么？你这样做是在逃避，是不敢面对自己。如果你还是一个男人，就应该去接受命运的挑战。你认为我会放弃你吗？”

    “小肖。我这个病是治不好龗的，就算付出很大的代价，把自己的肾给换掉，但医生说我的身体永远回不到从前了，我跟雪梅分手，就是为了长痛不如短痛，你应该换我的角度考虑一下。”

    肖月听了左军这话，不由得凄惨一笑：“左军，雪梅并没有真正跟你共患难，而只有我才跟你有过这样的经历。你再想想咱们前几年在非洲的经历吧。当你身体缺水已经走不出时。我去而复返。就是想陪你一起死的。你是我唯一爱过的男人，能跟自己所爱的人死在一起，也算死得其所了。我俩既然已经从那么艰难的处境活下来了，那么。还有什么不能面对的呢？”

    左军苦笑道：“小肖。你这是何苦呢？你明明知龗道我爱的是雪梅。虽然今生不能陪她白头到老了。可是，你还是做不了所谓的‘备份’的。”

    肖月听了左军的话，她的态度依旧很坚决道：“左军。我知龗道已经不能再陪你走进婚姻的殿堂了。但是，婚姻只不过是一种形式，你对雪梅的用情之深，更让我感觉你是一个多么可贵男人啊。当初想跟你共同赴死，也没想到能嫁给你。你现在病成这个样子，是需要别人关心的，虽然你不忍心拖累雪梅，可你却无权拒绝一个跟你共度过生死考验的朋友帮助。”

    看到肖月的坚持，左军不由的黯然道：“小肖，你这是何苦呢？明知龗道我什么不能给你了，你却为龗什么要执意背负起我这个包袱呢？”

    肖月泛红了双眼回答道：“谁说你没给我什么？你曾经救过我的命，就等于给了我未来的所有一切了。你觉得自己不给任何人添麻烦，找一个无人关注的角落是等死，就觉得自己心安理得吗？错了！不知内情的雪梅有可能做到忘记你，可是，我既然知龗道了这一切，如果我也能泰然处之的话，你觉得我这一辈子会心安理得吗？如果换做是你的话，当处在我的角度，你会怎么做？”

    肖月的一番话让左军黯然无语，他垂下了自己的头。

    看到左军似乎被自己说服了。肖月便趁机劝道：“左军，你就跟我去北市吧！你一定能得到最好龗的治疗的，你是一个如此坚强的男人，在沙漠中能在体内严重缺水情况下，能够挺下来，在被掩埋废墟八天时间里，又能够奇迹般活下来，我相信，你一定还会创造一次奇迹的。”

    左军低头沉思了一会，终于抬起头来回答道：“我可以跟你去北市，但我还有一个要求。”

    “只要你肯跟我去北市，不管什么要求，我都能答应你。”

    “那好，我的要求很简单，就是在德江再待一段时间。”

    “为龗什么？”

    “雪梅刚打完胎，虽然刘成和春梅都来陪她了，但我还是有点不放心她，想暗中再观察她一段时间。只要能确定她彻底走出了心里的阴霾，跟刘成的事情完全定下来了，我才能放心地跟你走。”

    一听到左军这个要求，肖月眼泪止不住落了下来，她叹息道：“左军，真苦了你了！”

    看左军对雪梅如此痴情，让肖月无限感慨，她没有理由拒绝左军的这一点要求。但她也要留下来陪伴左军，她现在知龗道左军身旁已经离不开别人的照顾了。

    与左军达成这一默契后，肖月就去找姜总商量在胜通公司的员工宿舍再多停留几天，这个请求当然获得了批准。

    再说雪梅，等她再睁开眼睛时，便闻到了一股香味，春梅已经起来了，正在用拖布擦地。

    “春梅姐，你弄什么好吃的了？怎么这样香啊？”

    春梅停下来微笑道：“你这鼻子倒是很好使的，我告诉你吧，今天早上，刘大哥起早去早市买来了一只乌鸡，他正在厨房里给你熬鸡汤呢，我可没这本事弄出这样好闻的香味。”

    “哦！”

    雪梅听后，感觉心里无限温暖。虽然左军‘绝情’地离开了，但上天又把她的刘大哥还给她了，这对于她来说，是无比欣慰的。

    雪梅这时试着坐起来，春梅见了，赶紧放下拖布过来扶她：“雪梅，你要干什么？”

    “春梅姐，我要去卫生间！”

    春梅于是搀扶着她走进了卫生间。

    等她俩从卫生间里走出来时，那股香味却从卧室里传出来了。原来，刘成已经熬好了鸡汤，并端到了卧室里。

    “嗨，真香啊！刘大哥真是好手艺！”春梅不禁赞叹道。

    刘成憨笑道：“这没什么，主要是乌鸡肉香，谁做都一样，快趁热喝吧！”

    雪梅没说什么，要亲手端碗喝。

    “雪梅，小心别烫着，还是让春梅喂你喝吧！”刘成在旁劝道。

    “嗯！”

    雪梅停下手，眼睛望着春梅，她现在就像一只受伤的小鸟，享受着跟前亲人们的呵护。

    谁知春梅突然起身拿起了旁边的拖布道：“还是让刘大哥喂吧！我的活还没干完呢，趁机把客厅的地擦干净。”

    春梅说完，便向刘成使一个眼色，然后笑着提着拖布走出了卧室。

    雪梅又把目光落到了刘成身上。

    刘成只好微笑着坐在雪梅的旁边，雪梅又幸福般地依靠在他的怀里，刘成端起鸡汤碗，再用小勺一点一点喂她喝

    又经过一天的休养，雪梅在刘成和春梅的精心呵护下，雪梅无论从身体上还在精神上，都在迅速恢复着。

    她感觉自己身体有劲了，便坚持起床下地活动，春梅拗不过她，便小心在旁陪护着。

    雪梅又嫌房间里空气闷，还要下楼去小区院里散散步。

    刘成之前出了几趟外面，知龗道今天天气不错，也没有什么风，雪梅下楼锻炼一下也好，便同意了。

    “雪梅，现在天气不早了，你们下去呆一会就上来好吗？你现在身子还不能经受风寒。”刘成劝告道。

    春梅在旁奇怪地问道：“刘大哥，难道你不陪雪梅下楼吗？”

    刘成迟疑了一下，然后讲道：“我陪着她有点不合适吧，让小区里的邻居们看到不太合适，毕竟，我以前从没有来过这里。还是你陪雪梅下去转一会吧！”

    见刘成依旧有些瞻前顾后的，雪梅不禁赌气道：“那算了吧！我不下去了。”

    春梅见雪梅又不开心了，便赶紧劝道：“雪梅，不要任性，我们三个人一起下去吧！”

    刘成为顾及雪梅的感受，立即站起来附和道：“那好啊，咱们三人都下楼，到外面透透气。”

    雪梅这才顺了气，她在刘成和春梅左右陪护下，走出了楼房。

    这时候，太阳已经快下山了，小区里的人逐渐多了起来，大部分是下班回家的，他们有人熟悉雪梅，还顺便打一个招呼。

    刘成这时有些不好意思了。他向那一侧的春梅挤了一下眼睛，春梅会意地搀扶起雪梅的胳膊，刘成趁机与她俩保持了一点距离。

    雪梅倒是没计较这些，只要身旁有刘大哥在，她感到无比的幸福和安全，但她还不知龗道，左军也在不远处盯着她的一举一动(未完待续……)