
    刘成已经守护她好几个小时了。见她终于醒了，心里才松了一口气。

    “雪梅，你终于醒了，为龗什么要这样做呀？”

    刘成这样说，不知是因为雪梅痛快答应离婚，还是为打胎的事情，有一点含混不清。

    “哥，你当初为龗什么要骗我？而且还联合春梅姐一起来骗我，真是为我好吗？”雪梅不答反而质问道。

    刘成显得满脸歉疚道：“我以为左军会真心爱你一辈子的，哪里知龗道会发生这样的事情，我现在已经后悔死了。”

    “你所指的‘后悔’是不是现在又跟别的女人好了？”雪梅轻声问道。

    “我没有！那天抢电话的只是我的房东和生意合作伙伴，她确实对我有好感，可我和她之间从没有发生什么！”

    雪梅苦笑道：“这我相信，你很矜持，真是太矜持了，跟我春梅姐相处了好几年，也没有碰过我们，何况是一个刚认识不久的女人呢？那你指的‘后悔’就是什么？难道是嫌弃我的身子已经”

    听到雪梅又说起任性的话，刘成紧忙打断道：“傻丫头，你现在不要胡思乱想，你无论是什么样子，都是我心目中冰清玉洁般的女神。”

    雪梅黯然摇摇头道：“哥，你真会哄人，但现在说这样的话，似乎太不真实了。”

    “雪梅，你不要多说，也不要多想。你刚小产完，身子还需要静养。我已经给你熬好了小米粥和蒸好了鸡蛋羹了，我估计你一天没吃东西了吧？你等一会，我去端给你。”

    刘成来到后厨。两只手分别端来一碗小米粥和鸡蛋羹，他先放到了床头柜上，然后把雪梅上身扶起了，让她坐起来，可是雪梅头有些晕，还是有些坐不稳。

    刘成只好让她依靠在自己的床里，然后回手先端起鸡蛋羹。他一手端着盛鸡蛋羹的碗，另一只手用小勺舀起鸡蛋羹，慢慢地一口喂她吃。

    雪梅除了中午跟左军喝了几杯红酒外。直到现在真的什么东西都没吃，早已经饿得不行了。她现在虚弱的原因，不仅仅是‘人流’造成的。

    当充满香气的鸡蛋羹喂到自己口里时，那种馨香一直从口中传到了心里

    当雪梅再一次投入刘成的怀抱时。那种久违情感又油然而生了。一切的酸甜苦辣都瞬间涌现了出来。她的泪珠又从大眼睛里滑落出来了

    “丫头，你别哭了，这对你身子恢复不利。”

    雪梅‘嗯’了一声，但她又想起了什么，突然问道：“哥，你还会不会再离开我了？”

    刘成心里一怔，但很快安抚道：“雪梅，你就放心吧！其实。哥从来没离开过你。”

    雪梅苦笑道：“你这样的讲法真是太含蓄了，还不认为上次是‘离开’我。假如左军跟那个女人过得不如意。再来恳求我，你还会再把我让给他吗？”

    雪梅的问题让刘成百感交集。他上次的‘相让’已经让自己痛不欲生和死去活来了，等雪梅的娇躯又贴在自己怀里的时候，他如何再能承受失去她的痛苦呢？

    此时，刘成已经把一碗鸡蛋羹喂完了，他放下手里的碗，紧紧抱住了雪梅，歪脖用自己的脸摩擦着她的头部，泪水也瞬间涌了出来

    “雪梅，你放心吧！我现在已经又把你抱到我怀里了，我就不会再放手了，今生今世也不想再和你分开了！”

    看到刘成如此动情地表达，雪梅也情不自禁了，她突然低头咬住刘成的手，刘成手微微一痛，但他并没有松开，而是抱得更紧了。

    雪梅又流泪了，她轻声叫了一句：“冤家！”

    “咚咚咚”

    就在这时，传来了敲门声。

    雪梅心里一惊，她惊慌道：“哥，不许你再放开我，无论他有多么合理的理由，都不许你再把我‘让’出龗去！”

    刘成不由得笑了，他安慰雪梅道：“你放心吧，我不会再犯错了。来的并不可能是左军，一定是春梅，是我和她一起把你救进屋里的，她回去是安排珊珊去了。”

    刘成扶雪梅轻轻躺下来，然后走出卧室去开房门

    来的正是春梅，她拿了一包东西走进了客厅里，并问道：“哥，雪梅怎么样了？”

    “没龗事了，她已经醒过来了，刚刚吃了一点东西。”

    刘成一边回答，一边关上了客厅的房门。

    春梅拿着那包东西径直走进了卧室

    “春梅姐！”

    当看到春梅一走进卧室，便凄苦地叫了一声。

    看到雪梅憔悴的样子，春梅心里不忍，她来到雪梅跟前，俯下身子轻轻抚摸雪梅的脸颊道：“雪梅，都怪我没有照顾好你，让你受苦了，你真是一个傻丫头，为龗什么要自己擅自打胎呀？那可是你自己孩子呀！”

    雪梅苦笑道：“可那孩子是在错误中产生的，就算我把孩子生下来，也不会幸福的。我还不如让孩子再早一点投胎到一个好人家。”

    刘成在旁边眉头微皱道：“无论怎么说，孩子都是无辜的，你起码要跟春梅商量一下，左军知龗道你怀孕吗？”

    雪梅摇头道：“他对我这样无情，我还要为他家传宗接代吗？他先选择抛弃我了，就没有资格知龗道这件事了。”

    刘成叹息道：“可他毕竟是孩子的父亲，有知情的权力啊！”

    雪梅一听，脸色当时又沉下来了：“你说这话是什么意思？到这个时候，还想为他说话吗？”

    刘成赶紧辩解道：“雪梅，你不要激动，我并不是为他说话，孩子也是是属于你的，你难道不心疼吗？”

    雪梅此时心里恨透了左军，平时本来就有些任性，现在更加显得偏激。她又对刘成赌气道：“你是不是觉得我很心疼那个胎儿呀？如果现在只是怜悯我，那就不需要你留在这里了，我不需要任何人来可怜我！”

    春梅知龗道雪梅情绪还不稳定，赶紧从中解围道：“雪梅，你不要再生气了，那个胎儿不要也好。我支持你的选择，你还这样年轻，以后再跟爱你的男人生。但你应该让我陪你去打胎，你知龗道吗？当你昏迷在楼道里时，是多么让我和刘大哥后怕的事情啊。如果不是我和刘大哥及时赶到，你独自昏倒在阴冷的楼道里，是多么危险的事情啊！”

    春梅的一番话让雪梅心里舒坦了一点，她轻声解释道：“对不起春梅姐，我本想通知你的，可是手机却没电关机了。我没法通知你了。”

    春梅又轻轻抚摸着雪梅的脸颊道：“傻丫头，就算手机没电了，也可以借一个电话通知我呀，你可能不知龗道，我和刘大哥联系不到你，都快急疯了，最龗后刘大哥决定回这里等你。”

    雪梅又歉疚道：“对不起，让你们担心了！”

    春梅这时讲道：“雪梅，想起你经历这样的事情，我都后怕死了，这几天一定要好好陪着你，你看，我都把自己随身用的物品都带来了。”

    雪梅惊异道：“那你不上班了吗？不用照顾珊珊吗？”

    春梅笑道：“你放心吧！我让小张帮我请几天假，至于珊珊，我更不担心了，她现在跟小张的‘父女关系’已经很深了，听说我要离开家几天，一点也没担心。我不在家，正好要小张能有机会表现一下。”

    雪梅不禁羡慕道：“小张真是一个好男人，只有他才是天下最专情的男人，你真有福气。”

    雪梅的话让旁边的刘成有些尴尬。他看看已经快变凉的小米粥，便对春梅说道：“春梅，你赶紧把这碗小米粥喂给雪梅吃，我再是厨房给她冲一点红糖水，帮她补补血。”

    春梅于是端起小米粥，亲手喂给雪梅吃。

    看到春梅对自己无微不至的关怀，雪梅感激道：“春梅姐，你真好，谢龗谢你了。”

    春梅笑道：“你不怪我就好！”

    雪梅惊讶道：“你把工作和家庭都不顾了，来照顾我，我怎么会怪你呢？”

    春梅有些开玩笑道：“刘大哥现在也陪着你，你不会嫌弃我当你俩的电灯泡吧？”

    雪梅的脸有些红了，她赶紧讲道：“不，你才是我的好姐妹，他算啥呀！”

    雪梅也许不知龗道，趁她还昏睡的时候，刘成又给春梅打了电话，让她跟小张和珊珊商量一下，过来帮照顾雪梅几天，雪梅毕竟属于‘小产’。自己跟雪梅还是清白的关系，一些生活细节的照顾，还是需要春梅过来的。

    等春梅陪着雪梅再次入睡时，刘成躺在另一间卧室里，却有些彻夜难眠了，他现在还没搞清左军离开雪梅的真实原因。左军跟自己接触片段又展现在自己脑海里，不禁自问道：难道左军对雪梅那种刻骨铭心的爱都是假的吗？(未完待续……)