
    在后面的日子里，雪梅尽管十分努力了，但她这个特殊的家庭重担依然让她难以承受。她微薄的收入已经让她家的正常花销变得‘入不敷出’了，单是银行的房贷就压得她喘不过气来了，银行终于不在沉默下去了，这一天，他们给她下了‘最后通牒’

    给雪梅打电话的是一个银行信贷部的刘主任。

    他在电话里催促道：“梁小姐，您已经三个月没有按期缴纳房贷了，已经超越了我们银行的底限了，如果再不把银行的贷款补交齐了，但我们只有‘公事公办’了。”

    “刘主任，我老公目前患了很严重的病，请您们再缓和我一段时间吧！”雪梅在电话里哀求道。

    刘主任语气显得很冷漠：“梁小姐，我个人虽然很同情您们的遭遇。但是，我们银行并不是‘慈善机构’，我们有自己的政策。如果您下月再补交不齐房贷，那我们只能通过法院来查收您的房子了。”

    雪梅虽然一再低三下气哀求对方。但是，银行方面似乎已经铁了心，已经不给雪梅任何一点回旋余地了。

    雪梅放下手机后，她神情很沮丧，心里已经陷入了深深的绝望当中，她就是再好强，也是无济于事了。

    到了晚上，左军先入睡了，雪梅却难以入睡，她以前心情郁闷时，总是开电脑跟刘成聊天，如今，她在极度悲观情况下，终于又想找刘成倾诉了。

    当她的QQ号成功登陆后。在好友中的‘一骑绝尘’居然在线，她心里不由一动，她知道刘成目前的生意还是很忙的，如今这么晚了，他还在线，似乎就是等自己呢，她迟疑了一下，便先打了一个招呼：“哥，你不忙吗？”

    刘成很快回复道：“我正网上查一点东西，你还好吗？”

    雪梅看了这句话。鼻子不禁一酸：“哥。我不好，现在我已经快支撑不下去了！”

    “怎么了？”

    “银行已经下了‘最后通牒’。我如果再补交不齐房贷，他们就要通过法院来收房子了。”

    “哦？怎么会是这样？你怎么不早告诉我？差多少房款没交？”

    “已经三个月了，等到下月。就是四个月了。就得交三千多块钱了。我现在就连日常维持的费用都不够，外面已经欠了人家很多钱了，我现在没有任何办法了。与其房子被人家收走，我还不如马上把房子卖了。”

    “雪梅，这万万不可，这房子是左军为你留下的唯一东西。你要是把它卖了，左军该多难受啊！这对于他养病是大大不利的。”

    “嗯，我曾跟他商量过这事，他就宁可自己死，也不让我把房子卖掉，可现在不卖房子，我还有其它法子吗？”

    “傻丫头，你还有我们呀，我和春梅都会帮你的。”

    “哥，我不能再拖累你们了，我知道你生意上资金周转也不方便，春梅为我也帮借了不少钱了。如今她又怀孕了，我不能帮他们，岂能还要再给他们一家添麻烦呢？你千万不要把我的情况告诉他们。”

    刘成此时心情颇为沉重，他又安慰了雪梅几句后，就下线了。

    刘成这一夜也彻夜难眠，雪梅现在的辛苦和无助，时时牵动他的心。雪梅虽然正在照顾着左军，但她在自己心目中的位置，是任何时候都无法抹杀得了的。

    第二天，刘成在整理个人物品中，突然一张名片映入他的眼帘。他拿起来一看，正是德江电视台新闻频道的美女记者段莹莹，他立即想起了那位美女记者给他名片的经历，也正是那个记者劝他要成全左军和雪梅的爱情。他这时看到这张名片，内心不由一动。

    他思索片刻后，就立即拨通了段莹莹的手机

    此时的美女记者正在外面采访，她一看有一个外地的号码打过来，便好奇地接通了

    “喂，您好，请问您是哪位？”

    “您是段记者吗？我是刘成！”

    段莹莹是一个记性不错的姑娘，但听到‘刘成’的名字挺耳熟，却想不起在哪里听过这个名字了，便只好不好意思道：“对不起，我有些想不起来您了，能再给我一点提示吗？”

    “哈哈，段记者，您是贵人多忘事，还记得去年您报道得那则‘感动中国’的新闻吗？”

    刘成一提起这件事情，段莹莹马上记起了他，连忙说道：“哦，您就是那位牺牲自己感情，无私成全别人的好人吧？”

    “段记者，您过奖了，我今天给您打电话，并不是想听您夸赞的话，而是想让您继续追踪报道这件事情。”

    “哦？那对小夫妻不是挺好吗？难道有什么变化吗？”

    “是的！他俩的爱情虽然是忠贞不渝的。但是，他们的爱情又正承受着巨大的考验，目前他们为了这样爱情，生活已经陷入极度困境之中了。”

    “是吗？怎么会这样？”段莹莹露出惊讶的表情。

    刘成于是就把左军的病情和雪梅的遭遇讲诉了一遍。并最后说道：“段记者，当初你利用媒体力量，让一对有情人终于相逢，并最终结成连理。可是，如今这对有情人陷入了绝境之中了，那个女孩为了照顾身患重症的老公，已经丢掉了工作，现在在建筑工地干起了重活。而银行因为他们偿还不起房贷，正要没收他们的房子，一个恩爱的家庭眼看就要崩离破碎了，您还不应该为他们呼吁一下吗？”

    刘成的话让美女记者心头一震。她没想到去年那则感动全体德江人的新闻人物，命运却如此坎坷多舛，已经到了绝路的边缘。

    “刘先生，我记住您的话了，我现在外地采访，等我一回德江市里，一定会把这件事情调查清楚，如果事情属实，我们媒体人不仅不会袖手旁观，整个的社会不不会遗弃他们的。”

    刘成与段莹莹通话结束后，心里稍微平静了一下，他从自己房间里来到了上屋

    他面对李梦帆，欲言又止，他其实心里很清楚，自己这家公司正面临巨大的资金缺口呢。

    李梦帆正在拢账，她一看刘成进来的神态，便知道他似乎有事情，便问道：“刘大哥，您有事吗？”

    “梦帆，我想从咱们账号里支出一部分钱，你看可以吗？”

    “刘大哥，您着急用钱干什么？难道不知道咱们资金紧张吗？”

    “我知道，但我现在确实需要钱，就当我撤一部分股份好了。”

    “刘大哥，如果把咱们账号里那点有限的钱再动用了，那咱们正谈的几项业务就恐怕要搁浅了，您可要慎重啊！”

    刘成平静地讲道：“钱不是一天挣的，就算错过一些机会，将来还会有机会好起来的，但如果因为生意而忽略了人情和道义，那会是终身遗憾的。”

    李梦帆突然想到了什么，她于是质问道：“刘大哥，您现在在周转资金极度紧张的情况下，还想抽出资金，难道是为了雪梅吧？”

    刘成并不否认：“是的，现在那个女孩处境很艰难，我必须要再帮她一把，这是我义不容辞的责任。”

    李梦帆不由叹了一口气道：“刘大哥，您对她真是用心良苦啊！为了她，您付出这么大的代价，觉得值得吗？”

    刘成态度显得很坚决道：“梦帆，希望你能理解我，只要她能过得舒心和幸福，我就算付出了自己的一切，都是无怨无悔的！”

    李梦帆与他默默相持了一会，才眼睛湿润道：“我尊重您的决定，您既然想这样做，我也不阻拦您。但您千万别说‘撤股’的话，咱们这个公司，都是您辛苦‘打下来’的。现在咱们账号流动资金不足两万了，您打算取走多少？”

    刘成沉吟了一下，然后讲道：“那就先支出一万吧！”(未完待续……)