
    刘成一见左军变成了这样，而旁观者都围成一圈，但并没有人过来帮忙.他顾不得多想，立即靠近左军，并询问肖月：“左军这是怎么了？”

    肖月到底是一个女孩，眼看左军情况岌岌可危，再也互不上隐瞒了，立即哀求道：“刘成大哥快来帮忙，左军病得不行了”

    听到肖月哽咽的声音，刘成的脑袋便嗡了一下。他似乎找到左军离开雪梅的答案，但无暇去仔细想这些了，救人要紧。

    他仔细查看了左军的情况后，立即掏手机拨打了120急救中心

    “喂，120吗？在火车站广场晕倒一个危重病人，需要紧急抢救，请立即派车过来帮忙。”

    可是，不久手机里却回答道：“对不起，现在由于救护车都在忙于去接急救患者，请您稍等片刻。我们需要最近一辆救护车返回后，再去车站广场。”

    刘成眉头一皱道：“那不用了，麻烦您通知市医院做好抢救工作，我找出租车直接送患者去医院。”

    “好的！但是，您能说说患者是什么病情吗？我好向医院做相应准备。”

    刘成一听，便问身边的肖月：“你先别哭了，能说说左军是什么原因吗？我们好通知医院做相应的抢救工作。”

    事情已经弄成这样，肖月哪能再隐瞒，她抽泣道：“他他患得是肾衰竭”

    刘成把情况立即反应给120急救中心后，就立即弯腰抱起了左军。并向肖月命令道：“你快去找一辆出租车，现在耽误不得了。”

    肖月终于醒悟过来了，她立即在前面跑着去叫出租车，刘成抱着左军疾步跟在后面

    车站广场边缘停靠的出租车挺多，虽然绝大多数的司机并不愿意拉病人。但还是有热心者。终于有一个司机挺身而出，愿意跑这一趟活。

    肖月打开他的车后门，刘成立即把左军放了进去，肖月又跑到另一侧车门，并钻了进去，协助刘成把左军放好了。

    刘成关上车门，再进了车前门，坐到了副驾驶位置上，他指挥着出租车一直奔市医院而来

    等出租车一到医院，在那里已经等候的医院人员立即推着担架车迎了上来。

    他们七手八脚把左军推进了急救室。刘成和肖月一直跟到了急救室门口，才停了下来。

    他俩开始都没有理会对方，都瞪着双眼盯着急救室大门

    又过来了一个小时后，一名医生从里面走了出来，他问道：“请问。你们谁是患者家属？”

    肖月迟疑了一下，然后回答道：“我是！他现在情况怎么样了？”

    医生眉头一皱道：“患者的肾衰竭已经到了很严重的地步了。他的肾已经失去功能了。现在已经并发为‘尿毒症’了，现在必须通过做‘透析’，来缓解他体内的毒素了。”

    医生的话虽然是对肖月说的，但刘成在旁听得清清楚楚，他心里完全震撼了。左军执意要离开雪梅真正的原因已经在他的思绪里清晰起来了。

    他等肖月跟医生讲完可以进行做透析治疗后，等医生转身又走进急救室后。他突然一把抓住肖月的胳膊就往外走。

    肖月惊异道：“你要干什么？”

    “走，我们借一步说话！”

    “你快放开我，我没什么跟你说的，谢谢你的帮忙。请你走吧。”

    刘成哪里肯罢休，他拉着肖月一直往外走，肖月没有料到刘成的手劲这么大，她根本没有反抗的余地，一直被动地被刘成带出了医院。

    当刘成拉着肖月走到一个比较僻静的地方后，才放手松开了她的胳膊。

    肖月揉了揉被刘成攥疼的胳膊，满脸怨气道：“你到底想怎么样？”

    刘成此时心里一直无法平静，他极力控制住自己的情绪，首先向肖月表达了歉意：“对不起，请原谅我刚才的粗鲁，但你一定要跟我说实话，左军为什么要抛弃雪梅？是不是因为他患了这种病了？”

    肖月此时还想掩饰：“你说什么呢？左军确实是跟我情投意合才跟左军离婚的，他现在生病完全是意外，他既然已经跟雪梅离婚了，就请您们放了他吧！”

    看着肖月闪烁不定的眼睛，她的谎言已经完全瞒不住刘成了。

    刘成又突然一把抓住了肖月的胳膊，并厉声质问道：“你说谎！你当初为什么去省城打探我？是不是左军知道自己不行了，就有意想把雪梅托付给我，他既然知道爱不了雪梅了，又岂能会接受你呢？你不要再隐瞒我了，快跟我说实话！”

    听刘成一语道破‘天机’，肖月的心理防线彻底被他攻破了，她再也控制不住了，不由得嚎啕大哭起来了

    刘成一见肖月这个样子，心里更加明白了，他松开肖月的胳膊，用手轻轻拍了拍她的肩膀，并安慰道：“肖月，你别太难过了，你不要再为他隐瞒下去了，把一切情况都告诉我吧，让我们共同去帮助他吧！”

    见刘成如此通情搭理，肖月便把事情的来龙去脉都跟刘成讲诉了一遍

    刘成虽然已经猜出了事情的原因，但当他听到了肖月声泪俱下讲完事情经过后，他的泪水也不禁夺眶而出，内心的感动之情无以言表。

    “刘成大哥，您既然知道了一切事实真相，就帮他保守秘密吧！他完全是为了爱雪梅才迫不得已这样做的呀。他宁愿让雪梅恨他，也不希望雪梅为他伤心难过。”

    听了肖月的话，刘成黯然地摇摇头道：“肖月姑娘，你什么都别说了，我知道自己下一步该怎么做了，咱们一起去看看左军吧！”

    当刘成和肖月再次走进进医院时，左军已经结束透析了。他的意识已经清醒了，并被送到了观察室病房里。

    当他看到刘成和肖月一同走进病房时，不由得惊呆了。他看着刘成眼睛湿润地看着自己，内心不由得慌乱起来了：“刘刘大哥您怎么来了？”

    没等刘成回答，肖月连忙抢先答道：“左军，你在车站广场昏倒了，多亏了刘大哥帮助，把你送到了医院里！”

    听了肖月的话，弄得左军心里七上八下的，他本是为了再看雪梅一眼。谁知道自己不争气的身体在那个时刻却出问题了。既然被刘成撞到了，他现在知道些什么了？

    “哦，是吗？那多谢谢刘大哥了，我最近身体不舒服，本想跟我的新女朋友去北市的。顺便去看看病，谁知道自己突然昏倒了。真是谢谢你了！”

    刘成见左军还试图掩饰自己。便苦笑道：“左军，你不要再隐瞒我了，我什么都知道了。”

    左军不由得一惊，他赶紧看了一眼肖月。

    肖月这时眼泪还没有干，她哭泣道：“左军，你不要再继续骗刘大哥了。我把一切都对刘大哥‘招了’。”

    “小肖，你”

    刘成赶紧讲道：“左军，你不要再埋怨肖月了，她就是不说。也是隐瞒不住了，我早就起疑心了，你觉得一直能瞒下去吗？”

    左军一看事情已经到了如此地步，知道事情没有可退的地步，便对肖月说道：“小肖，请你出去一下，我有话要单独跟刘大哥谈谈。”

    肖月点点头，她返身走出了病房，并随手关上了门。

    等肖月走出之后，左军伸出一只手，示意刘成坐到自己床边，刘成便靠过去，坐到了他的床边，并关切地讲道：“左军，你有什么话，就慢慢说吧！”

    “刘大哥，您爱雪梅吗？”

    “爱！她是一个人见人爱的女孩。我是一个单身男人，如果见到她而不动感情的话，那是假的。”

    左军点头道：“感谢您能说出自己心里话，当年我带着雪梅逃亡之时，幸亏遇到了您。我当时就想到，我虽然爱雪梅，却不能给她带来安全感，还需要另一个男人的帮助，心里感到羞愧无比。当看到雪梅向您投去了敬慕的眼光时，我对您的妒忌超过了感激。等到了后面她失踪被拐，当我完全无助时，又是您奇迹般地把她从那个魔窟中奋不顾身地解救了出来。我当时就有了一个奇怪的想法，难道我真的不适合雪梅，不配给她幸福吗？”

    等左军讲到这里时，刘成湿润眼睛打断道：“左军，你千万不要这样讲，为了雪梅，你已经做得很好了。你为了这份爱，已经奉献出自己的一切了。”

    “不，都是造化弄人，让我患了这种要命的病，真的什么都给不了雪梅什么了，反而会把拖累的，我真的跟雪梅不合适，这可能就是宿命吧！”

    “左军，你错了，病魔是我们任何人无法预知的，它能侵害我们的肉体，却无法噬啮我们的心灵。病魔并不能阻止你对雪梅刻骨铭心的爱。”

    左军苦笑摇摇头道：“刘大哥，我不否认我对雪梅的爱，但您对她的爱比我少吗？在我离开这几年里，雪梅无论遇到什么样的危险和挫折，都有您罩着她。她的命运和幸福是选择了您，而不是我。您也该知道了吧？我这几天一直暗中关注着她，看到她跟您在一起幸福的样子，我还有什么不放心把她交给您呢？”

    刘成惊讶道：“原来你一直关注着她，难道她去医院打胎的事情，你也一清二楚吗？”

    左军点点头道：“是的，看到她那时的痛苦，我却无法过去帮她，只能暗中保护着她，直到看到您和春梅的出现，我心里踏实下来了。”

    刘成听到这里，眼泪再一次从这位硬汉眼眶里滚落出来了：“左军，你真是太傻了，雪梅打掉的，可能是你唯一的骨肉啊。你就这样忍心不阻止她吗？”

    左军苦笑摇摇头：“我当然希望自己有一个后代，但是，所有一切都比不上雪梅的幸福重要，如果我不在了，那么，孩子会给她今后的生活带来多大的麻烦呀？况且，我要去阻止她打胎，就得对她说明事情真相这样的真相对她来说，是多么一件残酷的事情啊！”(未完待续……)