
    刘成此时心里矛盾到了极点，他虽然牵挂远在德江的雪梅，但起码春梅在旁边照顾着她，而自己身旁这个可伶的女人确实需要他的关爱。他刘成有一种刚强的性格，但却没有铁石般的心肠。他虽然还没有接受李梦帆，但异性般的情感终究会日久碰撞出火花的。他的感情已经在逐步接受她了，他现在不可能像变色龙一样，立即跟她保持了距离。

    他沉思了良久，终于回过身来，来到李梦帆身旁，把她泡好龗的茶水给她自己倒了一杯。然后端在她的面前：“梦帆，你先喝口水，听我慢慢跟你说。”

    李梦帆哭泣了半天，嗓子确实有点嘶哑了，便心里忐忑地接了过来。

    刘成又坐到了她对面，很坦然地对她讲道：“我和雪梅快认识五年了。她当时二十才刚出头，正是充满梦的年龄，而她为了爱龗情，却拒绝了当时一个恶霸的逼婚，毅然跟自己心目中的白马王子私奔了。然而，她和男朋友却遭到了恶霸率领的打手们的围追堵截”

    刘就把如何跟雪梅初次相逢的经历，都对李梦帆讲诉了一遍

    李梦帆睁着好奇的眼光看着刘成的讲诉，她也被雪梅艰辛和坎坷所怜惜，她毕竟也是一个善良的女子。

    刘成紧接着又讲起了雪梅被拐，第二次与自己危难相遇的情景，然后又动情地讲道：“梦帆，你知龗道吗？当这个女孩的命运交到我手里的时候，我感觉自己责无旁贷地挺身维护她、呵护她，就像对我的亲生女儿一样”

    刘成讲到这里时，眼睛不禁湿润了，他看到李梦帆眼睛里充满了怜爱。她一声不吭，听着刘成继续往下讲

    刘成继续讲诉了雪梅和后面出现的春梅遭遇。最龗后又动情说道：“当雪梅坎坷多舛的命运一次又一次跟我联系起来时，我对她的怜爱和她对我的依恋，就都情不自禁把彼此的感情投入给了对方。我本来为了报恩，打算娶同样依赖我的春梅。可是，雪梅的影子却总在我眼前挥之不去，这也影响了我对春梅的感情投入。我当时虽然名义上是跟春梅恋爱，可雪梅却占据了我大半个心里位置。可我当初并没有感觉到这一点，还是决定娶春梅，可后来发生的事故又改变了一切。上天似乎冥冥之中再次拉近了我和雪梅的距离。”

    刘成又讲诉了当春梅和雪梅同时遇险，自己在为难时的选择，以及小张的出现，牺牲自己的身体，挽救了春梅的事情

    李梦帆听到刘成讲到惊心动魄的时候。都惊讶的张开了嘴。

    刘成最龗后又讲诉起雪梅为了成全春梅和小张，所做的一切努力。并又讲道：“春梅和小张终于走到了一起时。我并没有丝毫失落的感觉。春梅并不是不可爱，否则，那个小张能为她出生入死吗？只是雪梅先一步走进了我心里，让我无法对她割舍。当然，就当我们感情发展到水到渠成、瓜熟蒂落的时候，她的初恋男友又经历九死一生。千辛万苦地找到了她我已经把以后发生的情况都对你说了。”

    刘成停顿了一下，又继续讲道：“当她的那个男朋友以那种令人震撼的场面出现时，不能不被电视观众们所感动。可能这个节目都传到了省电视台，我为了顾全雪梅的名誉和她痴情的初恋男朋友。我只好选择了退出可是，你也知龗道以后发生的事情，我离开了她，自己的精神世龗界也跟着坍塌了。如果不是遇到了你，我可能真的溺死在去年那场暴风雨中了。我知龗道你对我的好，我也没有不动心。可是，雪梅早已经烙印在我的心里了，当她感情再次遇到危难时刻，我还能够心安理得地无动于衷吗？”

    李梦帆毕竟是一个明事理的女子，她也陷入了沉思之中。心里虽然不舍刘成，但她知龗道，她已经不可能留下刘成了。自己不能那么自私，再为难刘成，也是于事无补的。

    她终于想开了，于是讲道：“刘大哥，您要执意去德江见那个女孩，我不拦您了。但是，咱们合营的生意咋办？”

    刘成仔细地想了一下，然后回答道：“其实，咱们的生意虽然做得很大，但经营和运作并不复杂。我们积累的客户，在你这里都有备案的。就算无法再往大的发展，但起码可以守住目前已经有的规模。你现在需要的只是一个管理人员，咱们雇佣的这个工人当中，小李最勤快，他脑袋瓜也机灵，我再留两天，把他提到经理的位置上，并把工作移交给他，让他先顶一段时间。其实，我对雪梅那个男朋友还是有一点了解的，他俩之间一定存在什么误会，我要去的目的也是把她的男朋友变心的原因摸清楚，也许把他俩之间的疙瘩解开了，他们还会重归于好龗的。我可能还会回来的。”

    李梦帆已经很清楚刘成把感情都陷给了那个女孩，上次大度的相让，已经让他自己痛不欲生了，如今事情有了转机，他还会再错过机会吗？

    再说德江的雪梅家里，她俩都李梦帆的那番话给弄愣了，还没等春梅再说话，对方已经挂断了手机，春梅顿时明白了：原来跟刘成合伙做生意的女房东也在刘成跟前。

    雪梅现在已经顾及不到李梦帆的话了，她一把抓住了春梅的两只膀子厉声质问道：“你不是说刘大哥在省城有女朋友吗？这到底是怎么回事？”

    春梅脸带愧色道：“雪梅，真对不起你，我要早知龗道左军是这样的男人，打死我也不会帮刘大哥圆这个谎的，我俩当时都为了你好呀！”

    雪梅听了，不禁狂笑起来了：“哈龗哈哈，你们为我好龗的结果就是再让我受感情折磨一回吧！我谢龗谢你们了。”

    “雪梅，你千万别这样想，当时左军以那种感人的场面出现，虽然我当时心里还有些偏向刘大哥。但如果我是你的话。也会被左军感动的。可我真没想到左军现在变成这样，如果刘大哥预料到了这样的结果，也不会主动退出的，他更希望你幸福啊！”

    雪梅此时已经欲哭无泪了，她悲叹道：“我梁雪梅真是苦命女人啊！这是上天再跟我开玩笑，我不该怨恨别人了，这就是我的命。刘大哥当时没有女朋友，可他为了我已经做到该做的和不该做的一切了。你就不要再让他来了，你刚才不听出了吗？那个女房东已经对他动感情了，刘大哥显然也对她动情了。现在都没再打过来电话解释他因为我，都错过了跟你好。现在，不能再让他错过了另一个爱他的女人了。”

    春梅连连摇头道：“刘大哥虽然跟那个女人合伙做生意，但他跟我通过好几次电话了。他说，并没有对那个女人动心呢。肯定是我打电话不是时候，让那个女人发醋劲了。你也应该知龗道。像刘大哥这样优秀的男人，爱他的女人不会少的。可他早已经把感情投入在你身上了。”

    雪梅绝望摇摇头道：“以前也许是，可我现在已经成了左军的女人了，对他来说，我已经是残花败柳了，还值得他珍惜吗？否则。他也不会这么快就找女人。”

    春梅一听雪梅如此伤情，她急得又想给刘成拨过去电话，但被雪梅死死按住了：“春梅姐，不许你再打电话烦他！刚才那个女人不是说了吗？我不能因为左军不要我了。我再厚着脸皮再找刘大哥，那岂不是太不要脸了吗？”

    春梅在雪梅的阻拦下，并没有把电话打出龗去她只好又劝慰道：“那个女人的话怎么能代表刘大哥呢？咱们刚才听动静，一定是她在刘大哥跟前抢了手机，不要脸地说出那番话，刘大哥到现在没回电话解释，也许正教训那个女人呢，也许正跟那个女人解除生意合作呢。你要相信刘大哥是关心你的，我们每次打电话都会提到你的。咱们再安心等一会，刘大哥一定会来电话，给咱俩一个合理的解释的。”

    雪梅折腾累了，她安静地坐了下来，突然感觉有些恶心，她急忙捂住了嘴。

    春梅并不知龗道她已经有了妊娠反应，以为是伤心造成的。雪梅不禁摸了摸自己的腹部，自己怎么可能带着别的男人骨肉去再接受刘大哥呢？

    刘成终于打来了电话，这是他安抚完李梦帆后，才打过来的。

    春梅正焦急地等待着，她一看刘成的来电显示，立即兴奋道：“雪梅你看，刘大哥来电话了，你亲耳听听他的解释吧！”

    她立即接听了电话，而且为了让雪梅听得清楚，她还按了‘免提’。

    “刘大哥，你那里到底是怎么回事？那个女人怎么会在？你一定要对我解释清楚！”

    春梅接通电话后，便先开口道。

    刘成因为外面的雨没停，他还在李梦帆的屋里，只是距离离得远一些了。他不便多说关于李梦帆的事情，只是讲道：“春梅，关于这件事情，等我到德江时，会当面跟你们讲清楚的。”

    “是吗？你真的要来德江了吗？”春梅不禁兴奋道。

    “哦，但我这里一时还走不开，起码要再等两天再去。你要告诉雪梅，千万不要答应跟左军离婚，这里面一定有误会，等我去了把事情弄清楚再说。”

    刘成的话被雪梅听得一清二楚，她听出刘成还极力想把自己‘推给’左军，心里顿时凉透了。

    她不等春梅回话，也学李梦帆一样，一把夺过春梅的手机。她冲着手机里喊道：“我跟左军离不离婚，跟你一点关系都没有了，你不必操心了，我也不想惊动你的‘大驾’来德江了，我自己的事，再不用你们管了。”

    她赌气讲完这番话后，也挂断了手机。

    春梅在旁急道：“雪梅，这这是做什么？刘大哥也是为你着想呀！”

    雪梅这时万念俱灰，昨晚到今天所发生的事情，对她来说，简直几像噩梦一般，她看春梅又从自己夺回手机，便放开手机，顺势往外推春梅。

    “雪梅，你要干什么？要撵我走吗？”春梅惊异道。

    “是的，你也赶紧走！我自己能解决自己的事情，不用你们再怜悯我了，你们都是骗子，我再也不会相信你们了。”

    春梅见到雪梅这个样子，她怎么可能离开，但她身子比较弱，对雪梅悲愤之下所产生的力龗量无法抗拒，竟然被雪梅活生生的推出了门外。

    趁春梅一个趔趄，雪梅重重地关闭了房门(未完待续……)