
    雪梅一听春梅说出这样的话，脸上不禁一红。她偷看了刘成一眼，就一句话不说，垂下了头。

    刘成明白春梅的心意，他知道自己不能再像过去那样，保持一个矜持的态度了。他是一个男人，就应该主动站出来，于是就讲道：“好吧，我同意春梅的意见，在雪梅出差这三天里，我做一些准备。等雪梅回来后，我就正式跟雪梅在一起生活。”

    刘成这样明确的表态，让雪梅脸颊羞红了，她低头一句话也不说，但心里却充满了幸福的喜悦。

    春梅见刘成终于表明了这个态度，心里也松了一口气，她与小张相视一笑。

    再说左军，他拖着疲惫的身体，在肖月的陪护下，又回到了胜通公司宿舍。他身心俱疲，无力地躺倒在床上，满脸颓丧的样子。

    肖月见左军这样伤情，她心里更加不忍，便坐在他身边劝慰道：“左军，你不要再悄悄跟着雪梅了。她今天在那个刘成的陪伴下，很充实和开心，而你呢？却如此痛苦不堪，何苦这样折磨自己呢？”

    左军连忙解释道：“小肖，你不明白，因为我爱雪梅，所以并不会因为她得到幸福而心里不平衡。她现在这个样子，正是我期望看到的一样，我唯一伤感的，就是能看到她的时间越来越少了。”

    肖月又忍不住落泪了，她哭道：“左军，你如果要想多看雪梅几眼，就要努力去治好自己的病。这样，心里才不会留下遗憾的。你的身子越来越差了，决不能再拖下去了！”

    看到肖月难过的样子，左军也心如刀绞。他动情地说道：“我为了雪梅。做了我能做的一切，但我注定要辜负你了。我左军这辈子欠你的，下辈子一定会偿还的。”

    肖月立即嗔怪道：“左军，你说什么傻话？你一点也不欠我的。因为，我现在的生命就是你给我的，能为再造我生命的男人尽力做一点事情，是我最大的心愿。请你就接受我的心愿吧，让我带你去北市治病，好不好？”

    见肖月如此苦口婆心般的规劝，让左军感动不已。他无法再拒绝肖月这般情意了。他也不想肖月每天这样陪自己受苦，更因为他的身体已经支撑不下去了。所以，他终于表态了：“小肖，我同意去北市治病了，但等明天再最后见雪梅一面后。我就立即跟你走。”

    “真的吗？你说话可要算数！”肖月惊喜道。

    左军疲惫地点点头，他已经觉得自己身体不能再陪雪梅了。就必须离开她了。

    看到左军疲惫不堪的样子。肖月于是讲道：“左军，你今天太累了，先赶紧休息一会，我出去买点吃的东西。”

    肖月说完，便推门出去了，左军呆呆一个人躺在床上。泪珠从眼眶里滚落了出来

    第二天，左军在肖月的陪同下，早早就来雪梅家的楼门口附近等候雪梅出来了。他已经答应肖月，这是最后看一眼雪梅了。所以，他比昨天过来的更早了。肖月为了满足他这个心愿，无怨无悔地陪伴着他。

    当他俩刚到这个小区不久，肖月突然看到刘成从小区外走了进来，她赶紧拉着左军躲在了一旁。

    刘成昨晚把雪梅送回家后，并没有住在那里，而是又回到了春梅家里。他已经跟雪梅有一个约定了，就是等她从北市回来后，就去民政局登记，成为了法定夫妻后，就可以正式同居了。

    雪梅虽然不情愿刘成离开。但她已经看到了跟刘成在一起的希望，就没有急于一时。她今天要陪老板去北市开会，当然还是昨天那身打扮，但知道天气不正常，就又拿起刘成昨天为她买的那件风衣做外套。

    当她从自己楼里走出来时，发现刘成已经到了，正在楼门口等她。

    “哥，你啥时来的？怎么不进去？”

    “哦，我也刚到，正想进去接你呢，你就自己下来了！”

    刘成一边微笑回答道，一边接过雪梅手里的小旅行包，里面是雪梅带的一些日常用品。

    左军和肖月在远处看到刘成似乎并没有跟雪梅同居，便觉得很奇怪，再看到雪梅出门时，竟然带了一个小型旅行包，并不像上班的样子，他和肖月不禁对视了一下：难道雪梅要跟刘成出门吗？

    刘成一手提着旅行包，一手牵着雪梅的小手。他俩来到小区门口，便抬手招呼来回过往的出租车。

    等他俩刚上了一辆出租车离开，肖月也赶紧跑出来拦下一辆出租车。她等左军从后面跟上来上车后，也跟着上了车，并对司机向前面刘成和雪梅乘坐的那辆出租车一指道：“师傅，请跟上前面那辆出租车。”

    刘成和雪梅自然想不到左军会跟踪他们，他们刚上车不久，雪梅的手机铃声便响起来了，雪梅取出来一看，正是老板打过来的，于是就接听了

    “喂，李总，您到了吗？好的，您就在候车室等我吧，我一会就到了，保证误不了火车的。”

    雪梅挂断手机后，便向刘成讲道：“是我的老板，他已经到了，正在候车室等我呢！”

    刘成笑道：“那我就送你到车站广场吧，免得被他看到。”

    雪梅惊异道：“为什么？你别这样不自信，好不好？”

    刘成看了看前面的司机，然后轻声问道：“你当初跟左军结婚时，你的老板去了没有？”

    雪梅点头道：“当然去了！”

    “他还不知道你已经离婚的事吧？”

    雪梅点了点头。

    刘成于是讲道：“他还以为你的老公是左军。这时候，看到我送你过去，能合适吗？”

    雪梅觉得刘成讲得有道理，便回答道：“那好吧，就不让他看到你了，等到了车站广场，你就回去吧，我自己一个人进候车室。”

    等出租车停到了车站广场的边缘后，刘成和雪梅先后下了车，刘成付钱后，把出租车打发走了。他提着旅行包送雪梅来到车站候车室大门外就停住了。他把旅行包递到了雪梅的手里，并用手整理了一下雪梅的秀发，然后叮嘱道：“雪梅，这是你第一次单独出远门吧？虽然有老板陪同，但他毕竟是外人，你要多加注意保护好自己，千万要注意安全。如果发生了什么事情，就赶紧给我打电话。”

    雪梅笑着点点头，对于刘成的每一句叮嘱，她都倍感温暖，本想让刘成亲吻自己一下再走，可过往的旅客太多了，她没有好意思说出口。刘成倒是明白她的心意，他在雪梅进去前，用胳膊揽住了雪梅，轻轻拍了拍她的后背。

    左军和肖月这时候也下了出租车，他俩看到刘成并没有陪雪梅进去，而是在候车厅大门口交待着什么，似乎是要分别。

    左军不由得一惊：雪梅这是要去哪？刘成为什么不陪着她去？

    他今天是想最后看看雪梅，所以，他尽量走得更近一点，想再好好看一眼雪梅。

    他此时的复杂心情难以言表，曾经跟雪梅经常励志的一首诗：‘两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮？’，现在却演绎成了：‘两情若不能长久时，就要珍惜这朝朝暮暮！’。

    他眼看雪梅微笑着跟刘成话别后，缓缓走进了候车厅。刘成面朝着候车厅的大门没有动，自己也无法再走进候车厅再送送雪梅了，心急之下，突然两眼发黑，一头栽倒在了广场上。

    肖月虽然在身边，由于她集中力也在刘成和雪梅身上。当觉察身边左军情况不对时，再想去扶住他，已经晚了。左军整个身子便倒在了广场上，并且人事不省。

    “左军，你怎么了？快醒醒！”

    肖月哭叫着，她跪倒在左军身边，并抱住了他的头。

    由于左军昏倒在来往行人很多的公众场合，一下子就围拢了很多人。

    肖月看到左军气色很苍白，面如死灰，呈现出一副恐怖的样子。她顿时吓得不知所措了，只是拼命呼叫着左军。

    刘成此时还站在候车厅的大门外，他刚转身想离开，突然看到距离自己不远处，一下子聚拢了许多人，好像是发生了什么事，他心里一激灵，便靠进去看一个究竟。

    当他分开人群进去一看，顿时惊呆了。

    他一看晕倒的人，便一眼认出了他是左军，而在跪倒他身旁正抱着他的头哭叫的正是肖月。

    刘成心里大惊：这是怎么回事？左军为什会在这里晕倒？(未完待续……)