
    李梦帆见刘成对雪梅如此关心，甚至超过所有的一切，心里感到了一丝凉意，但她无法改变刘成那颗执著的心。

    刘成首先把那笔款打给了春梅。春梅此时已经显怀了，身体活动有些不方便了，所以就请假在家里养胎，准备生产了，当小张把刘成汇来的一万元现金拿回来时，春梅不禁有些愧疚道：“雪梅虽然一直不主动联系咱们，正说明她目前过得很困难。否则，我怀孩子的事情，一定是她心里放不下的。咱们对她的关心远不如刘大哥。”

    小张赶紧安抚道：“春梅，你不要自责！咱们对她家已经尽力了，你现在身子又不方便，千万要放开心情。等一会，我就代表你去看望他们，顺便把刘大哥汇来的一万块钱送去。”

    “咱们家现有多少钱，也一同捎过去吧！”春梅叮嘱道。

    小张显得很为难道：“咱家现在也没有多钱呀，咱们每月工资还要偿还一部分借款，你身体现在也需要营养啊！”

    “你不要管我，我吃什么都行，雪梅现在正需要用钱的时候，咱们只要有一份力，就一定要尽到这一份力。”春梅神情坚决道。

    小张拗不过她，尤其怀孕期间，一定要事事顺着她。他依然把家里的钱又凑了凑，连同刘成的一万元钱一起送到了雪梅家里。

    当小张来到雪梅家里时，雪梅正在工地干活。当小张从左军嘴里得知雪梅在工地干起了小工时，给他心里的震撼也非常大。他印象里的雪梅是一个很娇气的女孩。如果家里不到一定艰难程度，她也不会去工地干那样的活。他感觉自己对他们的关心远远不够，他除了留下刘成的一万块钱外，把自己衣兜里包括零钱都拿了出来，真正做到了‘倾囊而出’。

    左军虽然不好意思接受小张和刘成的馈赠，但他心疼雪梅在外面拼死拼活的劳作，只好收下了。

    小张告辞出来后，心里决定不能把雪梅的情况对春梅说，如果春梅知道雪梅出去干苦力，对她养胎是不利的。他决定自己再去找局里同事私自借一点。来继续接济雪梅一家。

    再说美女记者段莹莹，她自从接到刘成的电话后，就一直牵挂着这件事。当她一回到德江，就立即带领摄制组赶往了雪梅的家里。接待他们的。依然是左军。当段莹莹从左军口里了解到他身体情况后。又得知雪梅在附近一家工地干活时。她不由得心潮澎湃。拍摄完对左军的采访后，她带领摄制组又赶往了那家工地。

    当他们赶到工地后，向门卫说明情况后。门卫听说他们要采访一个工地女工的工作实况，便很配合他们。

    雪梅正在搬运砖块，突然感觉周围的工友们都用异样的眼光看着她，她心里感到纳闷，这是怎么一回事？

    她停下手里的活，四处观察着

    终于她发现了一个摄像镜头始终对准着她，而且，指挥摄像机拍摄的，正是去年采访她的美女记者段莹莹。

    段莹莹见雪梅发现他们了，这才拿着话筒走了过去

    “雪梅，你还认识我们吗？”

    “嗯，您是段记者吧！为什么要来拍摄我？”

    段莹莹刚才也被雪梅干活的场面感动了。她压抑着内心的情绪道：“我是听到刘成先生提供的线索，要对您们的进行跟踪报道的。”

    雪梅一听，才明白刘成已经把她家的遭遇透露给德江电视台，不由心里百感交集

    当天晚上，胜通公司的姜总正在书房看书，这时妻子陈慧慧推门叫道：“必达，你先别看书了，快出来看德江新闻吧！”

    姜总感到好奇道：“咱们德江又有什么新鲜事了？你就直接告诉我吧！”

    陈慧慧故作神秘道：“你还是亲自过来看看吧，这跟你们的公司有关。”

    一听跟自己公司有关，姜总立即来了兴趣。他走出书房，来到客厅里，电视里播放德江台的广告，马上就到新闻时间了。

    不一会，德江新闻开始了，头条新闻播出了名目为《心酸的爱情之路》

    首先是采访左军的画面：左军在镜头前详细介绍了自己病情以及自己妻子雪梅为了照顾他而丢掉了白领工作，现在一个建筑工地干苦力的情况，想到妻子为了自己在外面吃苦，他不禁潸然泪下，几次都出现了哽咽

    紧接着，对雪梅劳动场面的拍摄也呈现在电视画面中：雪梅正拖着单薄的身体在工地里挥汗如雨

    当出现对雪梅进行现场采访的画面时，雪梅面对镜头显得很淡然。她表示自己爱人既然患了这种病，她作为妻子，理当跟爱人休戚与共，这是她作为妻子的一种责任。

    段莹莹突然问道：“雪梅，听说你以前是在一家做白领工作，就是因为照顾自己的爱人而影响了工作，所以才被那家公司开除的吗？请问那家公司的名字是什么？”

    雪梅连连摇头道：“这不关于那家公司的事情，是由于我不能及时回去上班，不能占着那个位置，只好主动提出辞职的。公司对我挺照顾的，辞职时还多付给我两个月的薪水，我对公司只有感激，没有一丝抱怨的。”

    最后，段莹莹对着镜头动情道：“亲爱的观众朋友们，我们刚才采访的这个苦难的家庭成员，就是不到一年前报道的那个充满传奇爱情的恋人。男主人公当初为了爱，在被废墟掩埋八天后，因为渴望见到恋人而产生了一种神奇的力量，让他奇迹生还。如今，他不幸患了重病，妻子为了照顾他，不仅丢掉了一个体面的工作，而且观众们也看到了，她正在建筑工地干苦力。您们通过这个画面，可以清楚看到了，她正用自己纤弱的身体，支撑起一个沉重的家庭负担”

    段莹莹讲到这里时，因为激动，语气也哽咽了。但她平静了一下，又继续动情讲道：“到底是一种什么力量给她这样一种动力呢？那一定是爱的力量。她正用自己对老公无私的爱，诠释着一段艰辛苦涩，而又充满真情和幸福的婚姻生活。我们也希望正是他们之间彼此刻骨铭心的爱，能帮助我们故事里男主人公，战胜病魔，把生命顽强地延续下去”

    段莹莹最后讲道：“我们也呼吁社会各界，看到这条新闻后，都能献出一份爱心，伸出您们的援助之手，去帮帮这对苦难的恩爱夫妻，让我们这个社会大家庭里，处处充满了爱！”

    当姜总看完这期新闻后，眼睛不禁湿润了，在他身边同样擦着眼角泪水的妻子陈慧慧轻声问道：“必达，你看到自己的员工正经受这样残酷的命运，有什么感想呢？”

    姜总有些汗颜到：“慧慧，你就别说了，我现在已经无地自容了。左军曾经是我公司的英模员工，当他个人遭到这场厄运时，我们公司没有伸出友爱之手，真是惭愧之极。”

    陈慧慧表示体谅道：“当左军因为身体原因，被迫从你的公司辞职时，你就应该给予一定的关照。当然，你平时工作压力也是很大的，可能忽略了他，这不能完全怪你。但是，他现在需要你们公司伸出援助之手啊！”

    “慧慧，你什么都别说了，我知道该怎么做了。”姜总最后说道。

    收看新闻的不止姜总一家，也有很多德江市民，其中在某一个小区里，一个妙龄女孩也被电视里的场面感染了。她就是雪梅在广阳公司的继任者，也早就听说过前任雪梅辞职的经过。

    第二天，她看到广阳公司直接面对李总：“李总，您昨晚看到德江新闻了吗？”

    李总此时心里也颇不平静，他点了点头道：“我本来没看，但小王打电话告诉我，新闻里正播放小梁的事迹。我才调到那个频道看了一下。”

    “李总，她既然是为了爱才被迫辞职的，您就应该给她一个机会，当我看到她在建筑工地干那样的活，心里太不是滋味了。”

    听了那个女孩的话，李总也深有体会道：“我何尝不是呢，没想到小梁会弄到了那种地步，还好她没有说出咱们公司的名字。否则，我们广阳公司就会‘臭名昭著’了。”

    “李总，‘亡羊补牢、时之未晚’，您再把她请回来吧！”

    “可咱们公司人员已经满了，我如何安排她呢？”

    “我这个位子本来就是她的，所以，我想辞职，再把这个位子还给她。”

    李总惊异的眼神盯着她：“小陈，难道你不需要这个职位吗？”

    “我需要，但有人比我更需要它，而她需要照顾一个困难的家。我看到她在建筑工地干那种活，我还怎么安心工作下去呢？”

    李总被这个女孩的决定深深感染了，他感慨道：“你和小梁都是公司的好员工，她为了爱而被迫辞职，而你辞职也是为了奉献自己一份爱心。你什么都别说了，我可以请小梁回来继续担任会计师，但我也会给你调一个合适的位置，就不要说辞职的话了。”

    与此同时，胜通公司的姜总正带着公司几位高层领导，亲自来探望左军了

    左军开门后，一看是昔日的老板带领人亲自来看望自己了，不由得深感意外道：“姜总，您们咋都来了？”

    姜总打量了一下大病初愈般的左军，不禁满怀歉意道：“小左，我们来晚了！”(未完待续……)