
    这个时间距离中午吃饭时间还略早一点，左军和雪梅进去的时候，饭店里还没有任何顾客，他俩能从容地坐在老地方吃饭，而上次他俩来的时候，就是登记的那一天。

    时隔几个月，当他俩再次光顾的时候，却是来离婚的。

    面对相同的场景，但不一样的心情，左军和雪梅都不禁异常伤感，看到雪梅眼睛湿润了，左军心里也是一酸，但他必须要把自己的情绪克制住，赶紧接过服务员递过的菜单，把自己噙满泪水的眼睛遮住。

    但他想要点什么菜，还需要菜单吗？

    “先生，请您快点点菜！”

    饭店服务员看左军端着菜单好久不说话，便忍不住催促了一下。

    “哦，请给我们来一个‘麻婆豆腐鱼’和‘芝麻羊排’，左军不假思索地讲道。

    坐在对面的雪梅不禁愣了一下，心里暗道：他还没有忘记自己最爱吃的那两道菜。

    左军讲那两道菜时，那两道菜根本就没有在那页菜谱上，他停顿了一下，又随便地点了其它的两道菜，等情绪克制住了，才放下手里的菜谱。

    “先生，要酒吗？”

    服务员等左军点完菜，又问道。

    “不，我们下午还要办事，就不喝酒了。”左军回答道。

    服务员拿着菜单刚要走开，雪梅突然开口道：“请等一等！”

    服务员停下来，并转过身来问道：“小姐。您还有什么吩咐？”

    雪梅淡然一笑道：“今天是我们特殊的日子，还是要一点酒吧，请给我们上一瓶红酒。”

    “好龗的！”服务员转身离开了。

    左军有些愕然地看了看雪梅。但没有说什么。

    两个人默默地对面坐着。

    春梅也到了下班时间，她已经跟局里领导请假下午不来了，但担心雪梅的情况，还没有走出分局，就给雪梅打电话了，但令她没有想到的是，雪梅居然关机了。

    可是。雪梅并不是有意要关机，原因是她昨晚并没有充电，手机自动关机了。然而，她并不知龗道这一切。

    春梅见雪梅又关机了，心里不免有些焦急，小张在旁劝慰道：“雪梅目前的心情可以理解。她也许不想让别人打扰她。就让她清静一下吧！”

    春梅无奈地点点头，还好，她下午已经请假了，可以去看看她，并去车站接刘成，她深信，雪梅心里还装着刘成，他的到来应该可以慰藉雪梅受伤的心灵。

    红酒拿上来了。雪梅等服务员帮打开瓶塞子，便亲自接过酒瓶子。先帮左军倒满了酒，然后自己也倒满了。

    她郑重地端起酒杯道：“左军，为了庆祝我们的分手，干了这一杯！”

    左军心里一呆，看到雪梅把酒杯一直举着，便只好端起自己的酒杯，没有说什么，只是在雪梅面前展示了一下，就一饮而尽了。

    雪梅也不示弱，也跟着把酒干了。

    等她把酒干了以后，又再次给左军倒上了酒，随后自己也倒满了。

    左军呆呆看着她的举动，心里不免对她有些担心。

    雪梅第二次端起了酒杯道：“来，我们再干了这杯酒，预祝你的今后美好龗的前程，从此‘平步青云’！”

    雪梅的这句‘祝福’虽然言不由衷，甚至有些挖苦，但左军也不能计较这些了，他淡淡回了一句：“谢龗谢！”

    当他再次把酒干了之后，才感觉到这杯酒又苦又涩。

    等雪梅也把酒干了之后，他伸手拿过了那瓶红酒，先给雪梅倒满了，又给自己也满上了，雪梅怔怔地望着他，不知龗道他的意图。

    左军也端起酒杯对着雪梅讲道：“雪梅，咱们毕竟是夫妻一场，不管我做错了什么，对你伤害有多深，但我会深深祝福你的。希望你能有一颗乐观而宽容的心，从此放下所有包袱，去追求真正属于你的幸福！”

    相比雪梅之前的挖苦，左军所讲的这句话，却是发自于内心。

    雪梅苦笑了一声：“哈龗哈，谢龗谢你的祝福了！”

    她这次跟左军碰了一下酒杯，再分别干了杯中的红酒。

    菜端上来了，其中就有雪梅最喜欢吃的‘麻婆豆腐鱼’和‘芝麻羊排’。

    雪梅看着这两道菜，并没有立即下筷子，而是抬起头来问道：“左军，你还记得上次在这里曾经说过的话吗？”

    “你指哪些话？”左军疑惑道。

    雪梅冷冷一笑：“难道这么快，你就忘了吗？就是去年秋天咱们来登记的时候，你曾说过，既然我这么喜欢吃这两道菜，就一定要学会做，以后会经常在做给我吃。”

    左军心里又是一酸，他当然不会忘记自己说过的这些话，并且已经掌握了做这两道菜的手艺，但已经没有机会为雪梅做了。

    他的心里虽然凄凉，但只能把头转向一旁道：“对于过去的事儿，我不想再提！”

    雪梅垂泪道：“难道以前的感情都是假的吗？难道我们的感情真的经不起一点功名利禄的考验吗？”

    左军嘴巴动了动，欲言又止

    雪梅本想通过回忆过去的点点滴滴，能挽回左军迷失的心，可看到他依旧无动于衷，她的心里彻底失望了。

    虽然‘麻婆豆腐鱼’和‘芝麻羊排’的香气依旧沁入心脾，可她一口也没咽进去，眼泪哗哗地流下来

    到了下午上班时间，办理离婚的工作人员终于来了，她见左军和雪梅是‘协议离婚’，不存在什么争执，便劝说几句后，就痛快给他俩办理了离婚证。

    雪梅拿起‘离婚证’，她都没仔细看一眼，就塞进了挎包里，与左军走出民政局大门后，就掉头往回走。

    左军并没有动，他望着雪梅离开的背影发呆。

    “左军，都办好了吗？”

    左军耳边突然传来了一个熟悉的声音，他回头一看，原来是肖月。

    “小肖，你怎么来了？”左军惊异道。

    “我今天一直偷偷跟着你，就怕你跟她办完离婚后，就突然消失了。”

    听了肖月的关心，左军不由心头一热，原来是她怕自己想不开，可雪梅现在想得开吗？

    左军不明白春梅为龗什么没陪雪梅一起来，现在雪梅独自一个人在马路上失落地走着，他能放心离开吗？

    他于是对肖月讲道：“我是一个男人，还不至于做出轻生的事情，就算是活不久了，起码要看到雪梅重新得到了幸福。可是，现在没有别人陪她，我要跟着她走，直到看到她不会有什么事为止。”

    肖月不禁叹息道：“你自己都这样了，还惦心她，可说不定现在她怎么恨你呢。”

    左军没有理会她的话，眼看雪梅越走越远，他赶紧跟了过去，肖月也只好陪着左军跟在雪梅后面。

    雪梅既没有回家，更没去单位，而是走向了另外一条路。

    左军在后面担心起来了，她要去哪呢？

    雪梅并没有打车，只是孤单地走着，这样能让她失落的情绪慢慢梳理一下。

    左军盯着雪梅的背景，他多想紧走几步，跟雪梅并肩走啊！

    可是，他知龗道已经不能了，他只能多看看雪梅婀娜的倩影，内心的情感已经迷茫一片了。

    肖月看着左军紧张和失落的神态，不时劝慰他几句，可他耳里一句都没有听进去，心灵深处却奏响了一曲歌

    也许你感觉我冷漠

    也许你感觉我无情

    也许你认为我辜负了你

    但我却不想让你背负太多

    我并不想把痛苦带给你

    如果你还是受伤了

    那决不是我的本意

    请你卸掉所有的痛苦

    让它们随我带走

    我心中太多的苦衷

    却无法对你明说

    我不求你的宽恕和谅解

    如果怨恨能化解牵挂和悲伤

    我愿意承受这一切

    不是我不想爱你

    而是我的爱已经不能为你带来幸福

    (未完待续……)