
    雪梅孤独地向前走着，疲惫的身心背负了太多的负累。她并不知龗道，那个狠心不要她的左军同样肝肠寸断地暗中守护着她。

    她没有回家，而是走向了去市医院的路上。她跟左军的联系还没有断，只有把腹内的胎儿打掉，才可能断绝一切跟左军所有的瓜葛。

    左军在距离雪梅几十米的地方紧紧跟随着。肖月也陪在他的身旁，见他对雪梅如此关心，心里已经完全没有了任何醋意，拥有的只有不断的感动。她直到现在，才彻底读懂了眼前这个男人：一个充满执著的爱，而又命运坎坷多舛的男子。

    肖月暗下决心，一定要尽最大的努力，去帮助这个在非洲与自己数度出生入死、肝胆相照的男人。哪怕是把他生命尽量延长一些也是好龗的。

    左军眼睛紧紧盯着走在前面的雪梅，当看到雪梅走到市医院时，他不禁诧异了，雪梅为龗什么会来这里呢？

    肖月也感到事情有些蹊跷，她心里暗想：左军患了大病，难道雪梅也病了不成吗“

    看到左军停在医院门口，肖月便捅了他一下道：”左军，我俩也进去看看，她到底有什么事。“

    左军没有言语，但还是在肖月的簇拥下，走进了医院门诊大楼

    雪梅走进医院后，就直接挂了妇产科，当看到她走进妇产科门诊时，左军心里突然意识到了一点什么。他面色惨然地靠在医院的走廊里，一种悲哀的情绪都挂在了脸上。

    肖月却还没弄明白咋回事。她一看左军神色有异，自己也似乎意识到了点什么，便等雪梅一走进门诊室，便也跟了过去，她知龗道雪梅能认出自己，当然自己也不能走进妇产科门诊室，只能把耳朵贴在妇产科的门上，尽量探听里面的对话。

    雪梅前两天才从这里确定自己怀孕的消息，这次接待她的，还是当初那位女医生。

    女妇产科医生还能认出她。因为雪梅出众的貌总能给别人留下深刻的印象。

    “哦。是你！怎么又来了？感觉有什么不舒服吗？”

    “大夫，我今天来，是想打胎！”

    雪梅的话不仅让妇产科医生感到惊异，就连门外的肖月也听清楚了……她不由得心里一震。不由得看了看守在附近不远的左军。

    “小姐。你为龗什么要打胎呀，我记得你当初知龗道自己怀孕的事情，挺开心的样子啊！”女医生不解地问道。

    雪梅神色惨然道：“我是被那个男人给骗了。当他得知我怀孕的消息后，却不想承担责任。”

    女医生倒是很理解雪梅这个理由，她已经经历太多这样的事情了。

    “可是堕胎并不算一件小事，就算孩子爸爸不想承担责任，他也应该陪你来呀！”

    雪梅苦笑道：“他怕我讹诈他，早已经躲起来了，还能陪我来吗？”

    女医生用同情的眼光望着她道：“那你也应该找一个亲属陪你来呀！”

    雪梅想了想，便从挎包里摸出手机，打算联络一下春梅，她不明白，春梅自从早上来过电话后，怎么半天不理自己了，可她掏出手机一看，才知龗道自己已经关机了。

    “对不起，我是一个外地来打工的女孩，在本地并没有实在亲属，再说，我也怕这件事被别人传的沸沸扬扬。”

    看到自己手机关机了，她干脆连春梅也不想通知了。

    她并不知龗道，春梅现在正着急呢，由于雪梅手机一直关机，她午后就直接去了雪梅的家里。可是，无论她怎样敲门，里面就是没人应声。

    “雪梅，你在里面吗？快给我开门吧！我血压低，你不能这样忍心让我在门外这样苦守吧？快开门，我快坚持不了了，你快放我进去，给我一杯热水吧！“

    可是春梅无论讲些什么，但里面始终没有回音，春梅终于意识到雪梅并没有在家。

    她不由得再掏出手机，拨打雪梅的手机没有回音后，一看时间，已经是下午两点多了，该去火车站接刘成了。她急忙下楼，并打了一辆车，直接去了火车站。可她不知龗道，雪梅正在市医院准备打胎了。

    女医生看到雪梅凄凉的表情，终于动了恻隐之心，答应给她立即打胎了。

    肖月在门外虽然听得不是很清楚，但大概也听得差不多了，趁雪梅还没走出门诊室之前，赶紧跑到了左军身旁。

    “左军，雪梅原来怀孕了，她要打胎，医生也同意了。”

    其实肖月就是不说，左军也隐隐约约猜到了这点。他的心已经痛到了极点，可他能去阻止雪梅这样做吗？

    雪梅走出来了，她拿着女医生为她开的单子，去做各种手续，毕竟，这里是德江最大的医院，还有一点繁琐的手续。

    肖月赶紧把左军拉到一边，不至于让雪梅发现，她盯着左军问道：“怎么办？你赶紧拿一个主意呀！你恐怕再没有生育能力了，雪梅现在怀的，就是你唯一的骨肉啊！”

    左军的心仿佛是被无数条虫子缠绕，噬啮着他的心

    他此时仿佛就像一根木头一样，面对肖月的焦急的询问而无动于衷。

    雪梅终于办理好了一切手续，她最龗后来到了手术室门外，并把单子递给了护士。

    她静静地坐在手术室门外，等待着里面医生的传唤。

    在距离她不远的一个拐角处，左军被肖月的搀扶下，怔怔地看着雪梅。

    “左军，你快拿主意吧！到底怎么办？”肖月再一次着急地问道。

    左军没有回答，他的眼睛直愣愣盯着雪梅。

    如果雪梅能够偶尔转一下头，就可能发现左军，然而，她的心也死了，根本不会顾及周围的状况。

    终于，轮到她进手术室了，当她听到护士的传唤，拖着沉重的脚步缓缓走进手术室的一刹那，左军整个的心也揪了起来。

    看到左军这样难过的样子，肖月终于忍不住了。她立即要跑向手术室，要阻拦住雪梅，可却被左军拉住了她的胳膊。

    “左军，不能再犹豫了！那个孩子可是你们左军唯一的血脉呀！”肖月抽泣道。

    肖月的话，左军何尝不知龗道，自己是老左家三代单传，自己现在即将是家里罪人了。但是，他心里也清楚，如果让雪梅留住孩子，那会对雪梅意味着什么，他不能为了家族，而耽误了雪梅再一次幸福的莅临。他隐隐约约感觉到了另一个男人的脚步正风雨兼程般地向雪梅赶来。

    为了重建雪梅的幸福，他左军不能太自私。他要把一切苦痛都统统吞咽在自己肚子里。可是，他真能承受得了吗？

    他虚弱的身子，实在无法支撑他脆弱的神经，他不禁伏在肖月的肩头上，不停地抽泣起来了，泪水浸湿了肖月的肩头

    肖月同样是难以情不自禁，她把脸藏在左军的怀里，同样是痛哭流涕，她的泪水同样湿了左军的胸襟

    雪梅仰面躺在手术台上，两行热泪流向了俏脸的两颊。她必须要忍受一些流产带来的苦痛，但她并不知龗道，在手术室门外，正有一个男人伤痛欲绝！

    在同时，刘成已经走下了火车，当他再次踏上了德江的土地，他已经离开这里五个月了，可能是最近几年，间隔最长的时间了，感觉一切都变样了。

    春梅已经在出口等待刘成了，当看到刘成背着行囊走出检票口时，发现刘成脸上明显更消瘦了，甚至更加沧桑。他不禁是因为最近的事业繁忙，也经历了一次感情上撕裂的痛苦。

    “哥！”

    春梅忘情地扑上了刘成，当她把头扎向刘成的怀里，就像已经失散多年的兄妹重逢一般。

    刘成把自己的行囊丢在了地上，他用胳膊揽住春梅的后背。这几年来，他对春梅的情感也经历了一次蜕变和升华，这个曾经深爱自己的女子，现在更像把自己当作了最亲密的兄长。

    “春梅，你最近还好吗？”刘成终于开口道。

    “嗯，哥还好吗？感觉你又苍老了许多。”

    “哈龗哈，哥是老了，但你却越来越显年轻，小张平时一定很疼你吧？”

    “嗯，他对我很好！可是雪梅她”

    提起了雪梅，刘成不禁担忧道：“她现在怎么样了？已经离婚了吗？”

    春梅惭愧地摇摇头道：“都怪我太大意了，现在已经联系不上雪梅了。”

    刘成一惊道：“到底怎么回事？”

    春梅叹了一口气，便把之前发生的事情讲诉了一遍

    刘成听了，便眉头一皱，他掏出手机，再次拨打了雪梅的手机。

    果然，雪梅的手机处于关机状态。

    刘成脸色顿时凝重起来了，春梅有些着急道：“我们现在该怎么办？”

    刘成想了想，然后说道：“咱们先去她的公司看看，如果今天没有来上班的话，那咱们就再去她家里等她。”

    “好吧！”

    春梅也想不出太好龗的办法，便同意了刘成的主意，她想弯腰去拾起刘成丢在地上的行囊，但刘成伸手扶住了，他一猫腰抓起了地上行囊，并把它甩到了自己的肩膀上。

    他们一同走出了车站，当打好出租车后，就直奔雪梅的公司

    可是，他俩并不知龗道，雪梅此时正躺在医院的手术台上(未完待续……)