
    春梅的一番强烈反应让屋里所有人都感到吃惊。春梅此时根本不在意小张和珊珊的反应，她站起身来，来到刘成的面前。她俯身扳住刘成的肩头，并恳切地讲道：“哥，你现在不能再糊涂了，假如你当初不那么做，就没有雪梅遭受的那样痛苦，你自己又何尝不是呢？你如果把这样残酷的事实告诉了雪梅，这对她意味着什么，你心里清楚吗？”

    刘成显得很无奈道：“可如果向雪梅隐瞒下去，这会让她遗憾终身的！”

    春梅连连摇头道：“哥，你不要傻了。这件事情怎么会让她知道呢？左军的选择是对的，就让他自动地消失在雪梅的生活里吧。”

    刘成黯然道：“左军本来是要隐瞒所有人的，可这件事情还是你知我知了，现在小张和珊珊也知道了，将来，他的父母也会知晓。那么雪梅的父母也一定会了解到事情的隐情，这件事情早晚也会传到雪梅的耳里。当她如果知道事情真相是这样子的，如果再了解到我们大家都在隐瞒她一个人。到那个时候，让雪梅情何以堪呢？”

    春梅依旧不以为然道：“现在走一步算一步吧，假如雪梅真有知道事情真相那一天，那就把一切的责任都推给我一个人身上吧。就说是我逼你隐瞒实情真相的，她就是怨恨，就怨恨我一个人好了。”

    刘成不由得苦笑摇摇头道：“傻丫头，你说什么呢？这件事怎么能让你去扛呢？”

    春梅又急道：“哥。你先听我把话说完。你现在为雪梅设身处地想一想吧，假如雪梅知道事情真相会怎么样？她如果无动于衷的话，那她将受一辈子良心谴责的。如果她再选择了良心和道义的话，那就更意味着她不仅失去了她和你的今生的幸福，同时也要背负起沉重的压力，这对她是多大的考验和打击吗？而左军也能心安理得接受这一切呢？请你还是接受左军的选择吧！”

    春梅讲到这里，又把眼光扫了小张一下。

    小张明白春梅的意思，他也趁机劝道：“刘大哥，我知道您是一个胸怀坦荡的君子，但男人有所为有所不为。您现在必须好好想明白了。现在雪梅的幸福全攥在您的手里。而不是左军的手里了。您如果让雪梅知道了真相的话，那就意味着让她一个女孩子去承受这一切了，您就能心安理得了吗？谎言固然是一种欺骗，但它往往又饱含着真爱。就像当初您在省城编造一个有女朋友的故事。虽然是欺骗了雪梅。但让她能放下心里包袱。能够安心接受左军的爱。您自己当时承受了多少，也只有您自己知道。现在又轮到左军了，当他知道自己无法再给雪梅幸福了。不也是编造一个谎言吗？虽然这个谎言对雪梅造成了短时间的伤害，但却让雪梅摆脱了今后可能要背负的痛苦和负担。现在，您既然知道了这件事情的真相，那就请您延续左军的谎言吧。如果把这个谎言坚持到底了，也就是把雪梅的终身幸福坚持到底了。春梅刚才说得对，现在，雪梅一切的喜怒哀乐都在您一念之间了。”

    春梅听了小张一番话后，就赶紧附和道：“就是、就是，小张说得对，也许上天已经冥冥注定了让你来照顾雪梅的一生。可是，由于你的‘推让’，让雪梅的幸福又经历了一次曲折。哥，请你收回你的良心和道义的不安吧，好好守着雪梅，照顾好她，呵护好她，这不仅是我们，也是左军的‘临终意愿’啊！”

    听着春梅和小张的轮班规劝，让刘成的心理彻底动摇了，他默然坐在那里，陷入了深深的情感漩涡里面

    桌子上的饭菜已经快凉了，可他们谁也没有去吃饭，还继续僵持着。

    刘成终于从春梅家走出来了。他需要自己好好再想一下了，春梅和小张的话还历历在耳。是啊，雪梅的今后的人生悲欢都在自己一念之间，自己该如何选择呢？

    他回想起上次自己的选择，结果，他自己承受的多大痛苦，只有他自己心里有数，左军目前不也是走自己当初的老路吗？可他病重的躯体能承受得了吗？

    左军还有肖月，刘成又想到了肖月，肖月是爱左军的，似乎能带给左军一些安慰和帮助。但是，左军什么也不会带给她了，这一切应该让那个无辜的女孩去帮雪梅承受吗？

    他这时又想起了自己离开雪梅时落魄的情形。虽然又有李梦帆走进自己的生活，给了自己很大的帮助，但自己减少自己对雪梅思念了吗？

    他思来想去，丝毫没有头绪，简直是心乱如麻。

    他实在感到太累了，也不想去春梅家了，就来到雪梅家。雪梅临走时已经把楼门钥匙交给他了，让他再把房间好好布置一下，要使自己再回来后，有一种焕然一新的感觉。

    刘成走进楼房后，他想起了自己跟雪梅的约定，便真的重新布置了起来。他只是把每个房间的家具重新移动了位置，但当他想起这一切都是左军奋斗的结果时，一种悲情又油然而生。

    再说雪梅，她已经陪同李总到达了北市。心情舒畅地陪着李总周旋于每个企业家之间，她楚楚动人的笑脸和谈笑风声的气质，就是那个交流会上最亮丽的一道风景线。

    雪梅抽空还去了一个大型商场，她转来转去，特意为刘成买了一套名牌西服。刘成和左军身材差不多少，她给左军买过衣服，却从来没给刘成买过衣服，回想刘成曾给自己买过的许多东西，她既感到惭愧，也同时感到温馨。

    当她拿着买好的西服走出商场时，脑海里呈现出当自己给刘成试穿衣服的温馨场景，不由得开心地笑了。

    虽然才来北市一天，但她却无意浏览这里繁容的风景，有点归心似箭了。

    而刘成则心事重重地收拾着房间，他也在等左军来。因为，他在与左军分别时，曾给左军撂下话了，让他临走时，再来这里跟自己最后一次商谈

    第二天傍晚，刘成在厨房里正要做一点吃的，突然，从客厅里传来了敲门声：“咚咚咚”

    刘成擦擦手，然后走出来开门，门外站着的果然是左军。

    肖月并没有同来，左军并没有空手过来，而是提着一包东西进来。

    “左军，你终于来了！”

    “刘大哥既然发出了那种要求，我哪有推辞的道理呢？”左军淡然一笑道。

    当两个男人在客厅坐定后，左军率先把话题切入主题：“刘大哥，您把这件事情想清楚了吗？”

    “我真还在考虑中，所以想跟你再商量一下，这件事情的最佳解决方案。”

    “刘大哥，您怎么还犹豫呢？您要是心里有雪梅的话，就不该让她去承受失去您的爱，去为了所谓的‘道义’去牺牲她一辈子的幸福。您现在唯一要做的，就是把我不能给她的幸福，由您去接着完成。这就是最佳的解决方案！”

    “左军，我知道你为了雪梅，是一片良苦用心，但你不能考虑雪梅的因素，考虑过你自己的父母和她的父母吗？当他们知道了事件的真相，那能传不到雪梅耳里吗？恐怕雪梅那时醒悟过来，想再为你做点什么时，就已经晚了，难道你想让雪梅为你而抱憾终身吗？”

    左军这时很自信道：“我已经考虑到这一点了，等我跟小肖到北市时，就跟我的父母摊牌，我既然把自己的病隐瞒了雪梅，也会同样隐瞒自己父母的。我到时会对他们二老说，我舍不得小肖，已经跟雪梅离婚了，跟小肖在一起了。您有所不知道，我在国外时，小肖曾经代表我去过我父母家里，当时我的父母就很喜欢她。我如果用这个借口，他们会深信不疑的。”

    “可以后呢？你的父母会最终等到什么样的结果？”

    左军苦笑道：“万一我要离开这个世界，那么，小肖会以一个儿媳妇的身份通告他们二老，我因为一场‘意外’而不幸去世了。”

    左军的话让刘成感到了一种凄凉的寒意，他不由得眉头紧锁。

    左军见状，他知道刘成还在犹豫和徘徊，便突然跪倒在刘成的跟前。

    刘成被左军这个举动震惊了，他赶紧俯身去扶左军道：“左军，你这是干什么？赶紧起来了！”

    “不，刘大哥，您一定要亲口答应我照顾好雪梅，照顾好她的今后的人生。否则，我左军就跪死在这里，也不会起来的。”

    “左军，你不要意气用事，赶快起来，咱们有话好商量。”

    “刘大哥，您如果还要推脱的话，那我只能用死结束这样的痛苦，反正，我在这个世界的时间已经不多了。”

    左军虽然想跪地不起，但他病弱的身体却经不起刘成有力搀扶。他被刘成硬拽起来，并按坐在沙发上。

    “左军，你听好了，我答应你，不会丢下雪梅不管的，她后面的人生，会有我陪伴她走下去，但你也要善待自己，千万不可放弃自己的生命！”

    听了刘成的表示，左军终于松了一口气，他满脸流泪道：“谢谢您！您当初是我和雪梅的恩人，永远都是！有您照顾雪梅，我今生无论还有多少时间，都已经无憾了！”

    刘成心里激动万分，他双手紧紧握住左军的双臂，泪水夺眶而出(未完待续……)