
    雪梅眼看列车的远去，内心想被撕裂一般地难受，她的泪水再一次流了出来。

    春梅在后面看到这个情景，心里也像被刀扎一样，她快步走到雪梅身边道：“雪梅，你要看开点，不要太难过了。”

    她说到这里，自己的眼泪也哗哗往外流

    她俩都情不自禁地楼在了一起。

    雪梅突然用小拳头捶打着春梅的后背，并抽泣道：“你为什么要放走刘大哥？你为什么这样做？呜呜”

    春梅这时候心情有些平复下来了，她依旧与雪梅相拥着道：“雪梅，刘大哥这次走得无怨无悔。他让我告诉你，左军已经把自己的一切都给了你，他才是你要珍惜和爱的男人，。希望你能好好陪左军走完今后的人生旅途，刘大哥会在遥远的地方，为你俩祝福和祈祷的。”

    春梅的话让雪梅更加百感交集，她停止了捶打春梅，但把春梅抱得更紧了。

    悲伤的不止是这两个女孩，肖月在客车上，也是撒了一路的眼泪。她怎么也想不到，与自己在非洲出生入死的心仪男人会患这样的病，自己不但不能拥有他，连照顾他，尽一份心意的权力也没有了。她几乎在昏昏噩噩的精神状态下坐到了终点。

    当她走出北市站的出站口时，突然看到杨子健迎面走了过来，她顿时愣住了：“子健，你怎么来了？”

    杨子健憨厚地一笑道：“小月，是你打电话通知我坐这趟车回来的呀，我知道你一定很孤单，所以，就早早过来等候你了。”

    他一边说，一边接过肖月手里的提包。

    肖月心里的悲情依旧没有平复。这时见到了杨子健，就宛如见到了亲人一样，她情不自禁地扑到了杨子健的怀里

    杨子健抱着肖月几乎虚脱的身体，并用一只手轻轻拍打着肖月的后背道：“小月，你不要太难过了，我无论任何时候，都会跟你在一起的。我知道他在你心目中的地位，我的一个同学正好是北市医院泌尿科的专家，我已经帮你联系好了，抓紧请他来北市治病吧！我们都会给他最大的帮助。”

    杨子健一席暖人的话让肖月无比感动。她平静了一会，又不由问道：“真的吗？你真帮联系好了吗？外地人在这里就医不是很难吗？”

    杨子健微微一笑道：“丫头，怎么信不过我呢！你就放心吧！为了你的朋友，我破例去走了一次‘后门’。只要他能得到最好的治疗，只要你能够欣慰一些。我愿意为你做一切事情。快快通知你的朋友过来吧！”

    肖月充满感激地看了杨子健一眼，她立即掏出手机给左军打去了电话。

    这时候。已经到了傍晚了。在德江的雪梅家里，左军靠在沙发上休息。病痛已经让他很虚弱了，雪梅经过一天的感情波澜，也已经疲惫不堪了。她躺在沙发上，头部枕在左军的大腿上，正跟他商量治病的事情。

    就在这时。左军的手机铃声响了，雪梅赶紧起身，从茶几上拿起左军的手机，她一看来电显示。居然是‘肖月’的名字。

    她心里毫无芥蒂了，毫不犹豫地把手机递给了左军，并轻声说道：“肖月的电话，你快点接吧。”

    左军感激地看了妻子一眼，他接过了手机，并按了一下接听键。

    手机话筒里传来了肖月的声音：“喂！”

    左军有些虚弱的声音问道：“小肖，你到了吗？一路上挺顺利吧？”

    听了左军虚弱的声音，肖月鼻子一酸，她的眼泪又差点落下来，她不由得深深吸了一口气，然后回答道：“我已经平安到家了，一切都挺好的！你现在身体怎么样？”

    “我也挺好的，你放心吧，我不会放弃治疗的，为了雪梅，我也要争取活下去。”

    “嗯，但你不仅为雪梅一个人活，也要为关心你的所有人活着。德江的医疗条件有限，你还是来北市治病吧、我的朋友已经帮你联系好医院和大夫了。”

    “是吗？真谢谢你了，我去那里不太方便，就不给你添麻烦了！”

    肖月一听，便有些急了，她问道：“雪梅在你身边吗？我有话对她说。”

    雪梅正偎依在左军身旁，她一听左军要拒绝肖月请他去北市治疗，心里便有些着急，当听到她问起自己，便立即从左军手里夺过手机。

    “小肖你好，我是雪梅，你真安排好了让左军去北市看病吗？”

    “是的，这是我一个朋友帮的忙，你也清楚吧，目前在北市就医相当难的，我的朋友通过关系才找到这个途径。这个机会是千载难逢的，你一定要劝劝左军，让他千万不要放弃。”

    雪梅连连点头道：“小肖，谢谢你，我代替左军谢谢你，我会马上安排他去北市看病的。”

    “好的，你们抓紧过来吧！我等着你们。”

    雪梅与肖月结束通话后，又立即动员起左军的工作了：“军哥，既然小肖已经帮咱们联系好了，你还犹豫什么呢？一定要去北市看病。”

    左军有些纠结道：“但是去那里看病，医疗费太贵了，几乎是天文数字，我们哪有那个财力呀？况且，听德江医院的专家说，这病根本是无法治愈的，换肾的成功性都不高。”

    雪梅咬咬牙道：“军哥，不管有多难，你的病一定要去治疗，如果凑不够钱，我们就把房子卖了。”

    左军一听，情绪立即激动起来了：“不行，任何时候，我们都不能卖房子，如果非要卖房子，我宁可跳楼。”

    看到左军态度如此坚决，雪梅只好让步道：“好、好、好，咱们不卖房子，我们再想别的办法吧。”

    第二天，雪梅首先来到了公司，李总见她来了，以为是来上班的，便笑道：“小梁，你不是说多请几天假吗？怎么才休息一天就来上班了？”

    雪梅赶紧解释道：“李总，我不是来上班的，是来借钱的。”.

    李总顿时惊异道：“借钱？为什么？”

    “我爱人换了‘尿毒症’，我要带他去北市看病，需要很多的钱，我想向公司借点钱。”

    听了雪梅的话，李总脸色有些为难道：“小梁，你在公司是管财会的，应该清楚公司的财务状况，现在给员工们按时发放工资都挺困难的，哪里还有多余的钱呀？”

    雪梅垂下头来，带着恳求的语气讲道：“我知道公司目前资金周转有问题，但您一定要帮我想想办法，我真的没有别的办法了。”

    李总叹息道：“你的老公咋会得了这种病？还能治好吗？你觉得花费这么大的代价值得吗？”

    雪梅态度很坚决道：“李总，无论他的病有多么严重，我都不会放弃最后的希望的，哪怕只有百分之一的希望，我也会百分之百努力的。”

    看到雪梅如此执著，李总也没办法了。他突然想起了另一个问题：“小梁，你要带你老公去北市看病，要一直护理他的话，那你就不能工作了，是不是？”

    雪梅想了一下，只好点头道：“是的，我恐怕暂时无法工作了！”

    李总一皱眉道：“你是知道咱们公司情况的，用人一向紧张的，几乎是一个萝卜一个坑。你要请长假的话，就没有人长期代替你。我只好另找别人了。”

    雪梅一听，脸色有些苍白，李总的意思很明白，她要是请长假的话，就意味着自己会失业的。

    她犹豫了一会，但为了左军，她毅然说道：“好吧，我请求辞职吧！”

    李总心里也有些不忍，但也显得很无奈，他最后表示道：“那就把你的工资都领走，我根据你的实际情况，多发你两个月的工资，公司对你，只能做这么多了。”

    雪梅眼里噙着泪水向李总鞠躬道：“谢谢李总了！”

    雪梅从广阳公司清算完工资后，拖着沉重的步履走了出来，她已经失业了。

    她仰头看看灰茫茫的天，不由得深深呼吸了一口空气，再向春梅家里走去

    她现在面临从所未有的困难，只有依靠这里唯一的一个‘亲人’春梅了。

    这时候，已经是中午了，春梅一家都已经过来了，当雪梅有些精神恍惚地敲门进来时，春梅便关切地问道：“雪梅，你怎么了？左军情况不好吗？”

    “他情况还行，我马上要带他去北市看病了！”

    “哦，联系好了吗？别白跑一趟。”

    “嗯，都是那个肖月帮的忙。”

    “那就抓紧时间去吧!是不是还缺钱呀？”

    听了春梅这句问话，雪梅眼泪流下来了：“春梅姐，我和左军钱加一块不到两万万了，刘大哥给我留下一万多，现在也只有三万多，我听说换肾是大手术，如果真能换肾的话，手术费就需要好几万。”

    看到雪梅如此难过，春梅赶紧抱住她，帮她擦了擦眼角的泪水，并安慰道：“雪梅，你放心，我们大家都会帮你的，一定要让左军顺利去北市治病！”(未完待续……)