
    肖月与左军和雪梅告别后，就独自通过检票口登上了开往北市的列车.她手里有两张票，当检票员问起另一个旅客时，她只是摇摇头，表示只有自己一个人.这让检票员感到很奇怪，但也不能多考虑.其实，她还是有时间退另一张票的，但她顾不得这些，因为感觉距离左军越来越远，而感到一种凄凉。

    她坐着车厢的座位上，身旁一直空着一个座位，当有一个年轻小伙子想要抢坐到那里时，肖月白了他一眼道：“这里有人！”

    可过不久，又过来一个老太太，当她看到那个空位时，便轻声问肖月：“闺女，这里有人吗？”

    肖月打量了一眼老太太，便摇头示意她坐下来。

    那个年轻小伙子正站在附近，一看到这种情况，便冲肖月嚷道：“小姐，你什么意思？干嘛刚才不让我坐？”

    肖月冷眼瞪了他一眼，她掏出两张车票往桌上一摔道：“这个座位是我买的，我爱让谁坐就让谁坐!‘

    那个小伙子有些嗔目结舌了，没想到她居然买两张票。

    肖月心情依旧难以平静，心里的苦楚没地方倾诉，她不由得掏出手机，想了想，便拨通了杨子健的手机

    杨子健正在某研究所上班，他一看肖月给自己打来了电话，就走出研究室门外，接通了肖月的电话。

    “喂，小月，你现在还好吗？什么时候带那个人来北市治病？”

    手机里传来了肖月哭泣的声音：“子健。我正在去北市的车上，本来要带他一起来的，可却被他的老婆领回去了”

    杨子健感到很惊讶，他赶紧问道：“小月，你先别哭，到底是怎么回事？”

    肖月心里的苦痛难以释怀，她抽泣着把事情经过简单对杨子健简单讲了一遍

    杨子健赶紧安慰道：“小月，你不要太悲伤了，他得到了自己所爱女孩的照顾，是他最大的幸福.他现在更需要跟自己的最爱的人在一起。你应该感觉到欣慰才是.对于一个病入膏肓的人。满足他的心愿才是对他最好的爱护，只要尽自己一份力量帮助他们，这也是自己心里的最大慰藉了。”

    听了杨子健一番劝导后，肖月心里稍微平静了一点。她眼睛向窗外望去。眼里的泪水还是止不住流了下来

    再说刘成。早上醒来之后，他很平静地跟春梅一家人吃饭，等到春梅和小张要上班时。他也起身要出去了。

    “哥，你不在家等等雪梅了吗？”

    刘成看了看时间，他摇头道：“不用了，这个时间她一定去车站拦截左军了，我也要准备回省城了。”

    春梅心里不由的一酸，她对一旁的小张讲道：“小张，你先去局里帮我请一会假吧，我去送送刘大哥！”

    小张来到刘成跟前，伸手跟刘成相握道：“刘大哥，您一路要珍重，要常回来看看呀，这里还有您的亲人啊！”

    刘成笑中带泪道：“我会的，你们也要保重，好好待春梅。”

    刘成与小张道别后，就在春梅的陪同下上了一辆出租车，也奔车站而去

    可刚走不远，刘成突然命令司机掉头直奔雪梅居住的小区拐去。

    “哥，你要去看雪梅吗？”

    “我这里还有她家的房门钥匙，要给她还回去。”刘成淡然回答道。

    等到了雪梅家里，刘成掏出房门钥匙，打开了房门，径直走了进去，春梅也跟了进去.她到各个房间检查了一下，雪梅果然没在家里。

    看不到雪梅，春梅稍感遗憾，但这一切都在刘成意料之中，他从自己包里取出一个信封，放在了客厅的茶几上，并把房门钥匙压在了上面。

    春梅一看到信封，便惊异道：“哥，里面是什么东西？”

    “里面当然是一封信呀，还有一张支票！”

    “你是什么时间给她写的信呀？”

    “我昨晚半夜趁你们睡觉时写的！”

    “你已经猜出雪梅的决定了？”

    “是的！咱们赶紧离开吧，他们也快回来了。”

    “哥，难道你就不想直接再面对他们吗？”

    “不需要了，我想要说的话，都写在信里了。”

    “你说信封里还有一张支票吗？”

    “嗯，左军今后的治疗需要大量的钱，我只能尽量地帮帮他们。”

    春梅连连点头道：“哥，你放心吧！我和小张也会尽一份力的。”

    刘成和雪梅走出了雪梅的小区，他们又乘坐上了一辆出租车，这次，他们直奔车站去了

    此时，雪梅陪着左军也正往家里赶，他俩坐在后排座位上，他俩彼此靠在一起，四只手也紧紧握在了一起。

    就在车站和她家的中途，刘成和春梅乘坐的出租车与她和左军的出租车交汇了，并擦肩而过

    可是，他们彼此都没有发现对方。

    等出租车停到了雪梅家门口时，雪梅搀扶着左军走下了出租车

    当他俩爬楼梯时，左军笑着对雪梅道：“你不要这样扶着我，我自己能走！”

    “不，我要扶着你，你也要扶着我，今后的路，让我们彼此扶着走吧？”

    听了雪梅饱含深意的一句话，左军眼睛又湿润了，他使劲点点头。

    当雪梅掏出房门钥匙打开房门后，她先扶左军坐在沙发上，正要给他倒一杯水，突然瞥见了茶几上的钥匙和压在下面的信封。

    她立即认出这把房门钥匙正是自己给刘成的那把，原来他已经来过了。

    她拿起了钥匙，在手里掂量了一下，目光又注意到了那个信封上。

    左军也意识到了，他于是对雪梅说道：“这是刘大哥留下来的吧？你快拆开信封看看呀。”

    雪梅手稍微抖了一下，终于鼓起勇气打开了信封

    信封里有一张支票和一张信纸，雪梅没有理会支票，她打开了信纸

    刘成在信中写道：“雪梅，当你看这封信时，我已经猜到你已经把左军接回家了。我甚感欣慰，我没有看错你.你果然是我心目中一个善良、敢于承担的女孩.我为有你这样的红颜知己感到骄傲。你终于明白，自己该做什么了，你已经长大和成熟了。我永远支持你的选择，我现在已经去车站坐车回省城了，这张支票里有一万多现金，我相信你已经把我当作一生的亲人了，就不会拒绝我这份诚意，好好去照顾他，彼此好好去爱吧，今后无论经历多少艰难和困苦，你俩都会在相互扶持和相濡以沫中荡漾彼此幸福的微笑”

    雪梅看着看着，她的眼睛模糊了，把手里的信纸无力垂了下来。

    左军接过来看了几眼后，就赶紧催促雪梅道：“雪梅，你不要发愣了，赶紧快去车站，一定要把刘大哥追回来！”

    雪梅这才如梦初醒，她赶紧跑下楼去，打的又去了车站，在车上，她想先给刘成打一个电话，可是匆忙之间，她并没有带上装有手机的挎包。

    但是，等她到了车站，并奔到站台时，一列开往省城的客车已经启动了。

    在送站的人群里，她发现了春梅。

    “雪梅，你怎么来了？”

    “刘大哥呢？”

    “他乘坐这趟车回省城了！”

    刘成就这样离开了他深爱的雪梅，又返回了省城了，他没有兑现来时的承诺，要与雪梅今生今世永不分开，什么也没从这里带走，但是，他却把一片深深的爱永远留在这片土地上

    雪梅望着远去的列车，她百感交集，沿着列车的背影紧跑几步，并大声喊道：“刘大哥！”(未完待续……)