
    刘成看到雪梅的表情变化后，他心里更加纠结，轻声问道：“雪梅，你已经知道他是谁了吧？”

    雪梅突然站了起来，她情绪激动道：“你说的不是真的，对吗？你在骗我，你们都在骗我，是不是？”

    刘成不由得叹了一口气，然后悲切道：“我现在宁愿对你说‘谎言’，因为‘谎言’更能让你摆脱阴霾，走向崭新的生活。但是，‘谎言’毕竟是‘谎言’，如果把你的人生维系在‘谎言’中，无论它多么华丽和善意，这对你都是不公平的。所以，我有责任把一切真相向你公开了。”

    雪梅又一屁股跌坐在椅子上，她忐忑不安地问道：“那你就说说，这到底是怎么一回事？”

    刘成于是就从自己送她去车站后，意外发现左军晕倒在车站广场说起，再把后来了解的一切真相都对雪梅讲了一遍

    雪梅的心彻底震撼了，她感觉自己的身子不住地颤抖，她想努力控制住，却无法做到。

    刘成看到雪梅这个样子，他心里一酸，又继续讲道：“我知道这个事情的真相对你来说是很残酷的，我也有过要把这个事情隐瞒你的打算，我也一直身陷在矛盾中但是，我如果真的隐瞒你了，难道就算对你的爱吗？我扪心自问，就算我拥有了你，左军‘放弃’了你，但我对你的爱却远远不及他！”

    雪梅闻听到这里，不禁放声痛哭道：“哥，你终于又发现一个残酷的真相，并用这样一个‘真相’，能够‘大义凛然’地离开我了。你知道吗？我宁愿相信他是一个负心汉，是一个‘抛弃’我。而能够‘平步青云’的男人，也不希望他会落得这样的下场，会是这样的命运！”

    刘成怜惜地注视着雪梅，并动情地讲道：“他是一个真正的男人，他肯为心爱的女孩做一切事情，却不肯让心爱的女孩为自己担心受累。当他知道自己身患绝症时，宁愿编造一个‘谎言’做借口，忍痛与自己心爱的女孩分手我自以为自己经历了一次婚姻，对爱情的真谛，领悟得很透彻。以为自己很懂得爱了，可比起他来，我真是相差太远了，甚至，当初我有瞒下此事的自私念头同他的无私相比。我真是汗颜至极”

    “别说了！”

    雪梅早已经痛不欲声，她也深深悔恨自己的不懂事。平时对左军索取得太多。而很少真正关心他，发生那件事后，没有认真反思和调查，甚至没有找小肖对质一下，只考虑自己的感受，全然没有顾及他。而且又悄悄打掉了他的孩子

    雪梅想到这些，便声泪俱下道：“我真该死呀！我已经偷偷打掉了他的孩子，断了他左家的‘根’呀！”

    看到雪梅刚才幸福的笑脸完全变成了悲情和绝望，刘成的心也碎了。

    他起身靠近雪梅的身边。雪梅顺势把脸埋在了刘成的身上，不停地抽泣道：“哥，你让我怎么办？怎么办？”

    刘成用手轻轻抚摸着雪梅的秀发，并满怀感情道：“雪梅，你也许不知道，左军自从跟你办理离婚手续后，因为担心你心理承受不了这个打击，便一直暗中保护你，当你去医院打胎的情况，他看得一清二楚，但他既然默许你这样做了，心里就根本没怪你，他把这一生有限的年华都付给了你，你所住的这套房子不正是他数年的心血凝聚吗？我也想自私地拥有你，但在他博爱无私面前，我却显得那么渺小。雪梅，去把他找回来，好好照顾他吧！奉献是一种爱，索取也是一种爱。幸福也不仅仅是获得，能够为所爱的人无私地付出，也是一种幸福。当初，左军在非洲被埋在废墟八天，全靠你的一张照片，才顽强地挺了下来，如今，他的生命又到了生死的边缘，只有你的爱才能帮助他战胜病魔，再次创造生命的奇迹。”

    雪梅听了刘成一番发自肺腑的话后，一时间百感交集，她的心绪全都乱了，现在刘成的怀抱成了她唯一可以停靠栖息的地方。

    刘成也动情地拥着她，一直持久了很久、很久

    刘成首先从这样的纠结中醒悟过来了，他轻轻放开雪梅，并轻轻讲道：“左军现在由肖月照顾呢，虽然命运把他俩栓在一起，在非洲经历了很多生死的考验，肖月对他的爱是情不自禁的，但是，左军对你的爱却是始终不渝的。他们现在还住在胜通公司的员工宿舍里，明天上午就要去北市了，他们乘坐的列车是跟你这次去北市的同一个车次。我现在去春梅家，你现在单独考虑一下，为了自己做一个选择，虽然，这对你是很难的，但是，人生就是这样，在行程中需要经历无数的十字路口，这次，你无论选择向左或者向右，我都会理解你，支持你。”

    刘成转身拿起了自己的包裹，便要离开雪梅的家了，雪梅还木然地愣在那里，并没有什么反应，刘成打开房门时，不由回头神情地望了雪梅一眼，他怕雪梅目光投过来跟自己衔接，就赶紧走出去关上了房门，他背靠着门外面，仰头泪如雨下

    房间里的雪梅默然坐在那里，泪水也如同掉线的珍珠

    再说春梅，今晚也没有很快入睡，她知道雪梅今晚会回来，不知道刘成会怎么面对雪梅，她坐在客厅了，无心浏览电视，而是忐忑不安地盯着客厅上的时钟

    她仿佛明白，只要刘成今晚不来，就意味着刘成接纳了雪梅，这样的选择，对于雪梅和刘成都是幸福的，对于她自己也是一种欣慰和幸福。

    小张看看时间不早了，他见春梅有些神不守舍，根本无心观看电视节目，便用手关掉了电视机。

    “春梅，你想什么呢？既然不看电视了，咱们就休息吧！”

    春梅还想着心事，她根本没有留意小张的话。

    看到春梅呆呆的样子，小张不由得一笑，他靠过去俯身从沙发上抱起了春梅，便向卧室里走去

    “咚咚咚”

    当小张抱着春梅刚走到卧室门口时，一阵敲门声从外面传来。

    春梅心里一紧，她从小张的怀抱里挣脱了下来，立即跑出去开门了。

    院门被打开了，春梅跟刘成四目相对，趁着月光看到刘成一副凝重的样子，春梅心里什么都明白了，泪珠顿时从她的眼里滚落了出来

    刘成迈着沉重的步履走进了房间，小张赶紧给刘成让座。

    春梅迈进了门里后，就没有再往前走，她眼神里充满了伤感。

    小张看到这个情景，心里也似乎明白了，他于是先问道：“刘大哥，您对雪梅说实话了吗？”

    刘成默然点点头。

    “哥，你太让我失望了！你怪不得现在还打光棍呢，你简直就是一个不负责任的男人！”春梅气急败坏道。

    刘成缓缓抬头道：“春梅，我也几乎说服自己，去接受左军所安排的一切，但是，当我想起自己第一离开雪梅时，自己伤心欲绝的样子，左军不同样要重蹈我的覆辙吗？我是一个健康强壮的男人，而左军呢，他虽然比我年轻十岁多，可他的身体却已经到了‘风烛残年’了。他能像我一样挺过去吗？他现在更需要雪梅，更需要爱呀！”

    “可你为雪梅考虑过吗？她是一个娇弱的女孩，如何能挑起照顾左军这副重担吗？你已经把她推到苦难的边缘了！”

    听了春梅的质问，刘成激动地回答道：“春梅，你错了，人的生命是很短暂的，并没有永远的幸运让人幸福一生，也没有永远的不幸让人痛不欲生，生活不相信眼泪，人生只有经历岁月的磨砺，才能得到真正的成熟和坚强。让我们共同祝愿雪梅吧！我并没有强迫她去接受左军，她已经长大了，让她自己去考虑吧，去决定自己的人生！”

    小张听了刘成的一席话，敬佩得几乎鼓起掌了，他动情地讲道：“刘大哥说得太好了，您是一个真正的男子汉，爱情的可贵并不是要执意拥有对方，有时‘放手’也是一种爱，甚至比执意拥有更感天动地。”

    刘成点点头道：“是啊，‘放手’并不等于‘放弃’，要祝福自己所爱的人在一个需要她、适合她的空间里充分体现自己，完善自己的人生，这也是一种别样的幸福！”

    春梅眼泪汪汪地看着刘成，她自己曾经爱过刘成，那种爱的情愫依旧保持在她的内心。刘成在她内心的位置，是任何时候无法割舍的。她希望刘成能获得雪梅，能拥有一个幸福的后半生。但刘成把话说这个份上，她已经无语了。

    小张心里此时倒是纠结，他不禁又问道：“刘大哥，您如果再一次离开了雪梅，她有了左军去关照，可谁来关照您呢？您不会再次经历一次‘痛彻心腑’般的痛苦呢？”(未完待续……)