
    春梅眉头有些一皱道：“刚才刘大哥说左军曾派那个‘第三者’去省城暗访他，就说明可能与雪梅有关系，之后他才跟雪梅摊牌离婚，这一切都似乎表明左军是有意要把雪梅还给刘成，这不是很奇怪的事情吗？但不管是出于什么原因，他这样做已经伤害了雪梅，万一刘大哥查到了什么隐情的话”

    春梅讲到这里，神情有些纠结了，小张在旁笑道：“春梅，你分析得很有道理，不去刑警队当一名刑警，真是屈才了。”

    春梅不由得用小手捶了小张一拳，并嗔怪道：“都什么时候了，你还在这取笑我？我现在好怕呀！”

    小张见春梅有些生气甚至难过了，就赶紧问道：“春梅，你到底怕什么呀？”

    春梅眼睛有点湿润道：“我现在怕的是，左军又整一出上次那种‘感天动地’的事情来，那不仅是对雪梅的伤害，就连刘大哥也伤不起呀！”

    “所以，你千万百计阻止刘大哥调查此事，而且晚上请他俩一起来家吃饭，也是别有寓意吧？”

    春梅抬头看了小张一眼道：“小张，还是你了解我的心，我想趁这个机会阻止刘大哥再去找那个左军，也‘强迫’他俩把事情定下来，免得夜长梦多。”

    小张点点头道：“春梅，你真是用心良苦啊！不仅是为了雪梅，也为了刘大哥，你都尽到心意了。”

    春梅不由得咬住了嘴唇，她不再言语。这时候他俩已经走进分局了，便分头去了自己的办公室。

    春梅坐在自己的办公桌前，不由得低头祈祷道：“老天保佑，快点成全哥和雪梅早日成婚。”

    小张说得不错，她确实为雪梅和刘成而用心良苦，她不仅为了雪梅，更为了刘成，她觉得刘成太不容易了，这几年里为了她和雪梅几乎付出了一切，如果雪梅能顺利嫁给刘成的话。也能弥补自己没有嫁给刘成的遗憾。

    再说刘成。他一直被这件事情所牵绊着，他比春梅考虑得更复杂了，一直为左军的行为感到费解。

    肖月的身姿又一次映入他的眼里。他不由得想到：左军真是为她而要离开雪梅吗？左军既然跟那个女孩在非洲经历了许多风险，那产生感情也是能理解的。就像自己跟雪梅一样左军难道也是两头都放不开吗？他通过肖月了解到自己依旧单身。觉得雪梅跟自己在一起。可以得到幸福，这才放心地这样选择。

    刘成只有这样设想，才能抚平内心的隐隐不安。他确实想把事情弄个清楚。但考虑到春梅坚决反对的态度，他也明白春梅担心些什么。

    刘成在一处游园的长椅上，终于想清楚了，他决定不要再理睬左军和肖月的事情了，只要自己全心全意让雪梅得到幸福，让她沉浸在幸福的爱河里，就足够了。

    这时候，突然刮起了冷风，现在还没有到夏天，气候还反复无常，从西伯利亚过来的一股寒潮先头已经袭击到了德江上空

    刘成被迫站起来，并走出了公园。他眼看气温正在下降，想起雪梅早上上班时雪梅的穿得那样少，担心她会出来受凉。便走进了一家大型商场里

    他在女装区买了一件紫罗兰色的女式风衣，觉得挺适合雪梅的。

    雪梅下班时，走出了公司。她眼见冷风袭来，不禁抱了一下膀子。就在这时候，刘成快步迎上来，并把新买的风衣披在了雪梅的身上。

    雪梅见刘成想得周到，居然又给自己买了新衣服，不由得心头一热。她看看身上这件暂新的风衣，感到特别欣慰，但也不由得埋怨道：“唉，马上就到夏天了，风衣也穿不上几天了，这件衣服一定很贵吧？有点可惜了。”

    刘成笑道：“傻丫头，今年穿不了了，那还有明年呢。现在气候变化无常，你穿衣服时，一定要多注意啊！”

    雪梅不由得抱怨道：“看早上天气好好的，谁知道会变化这样快呀！否则，我就多穿点过来了，也不至于被老总‘点将’了。”

    刘成并没明白雪梅最后一句话的意思，他不禁问道：“老总点什么将啊？”

    雪梅便哀叹道：“老总今天看我打扮得太‘出彩’了，就点我的将去北市陪他参加一个研讨会。”

    刘成哈哈笑道：“丫头，那是好事呀！你正好出去开开眼界，还有什么抱怨的呢？”

    雪梅一听刘成这样说，不由得质问道：“人家不想离开你，你却巴不得让我走啊？”

    刘成赶紧解释道：“你别再说赌气话了，明知道我很在乎你的。我俩这辈子都不会分开了，还在于一朝一夕吗？”

    听了刘成这样的话，雪梅才嫣然一笑道：“这还差不多，但我明天八点火车就要走了，今晚你要为我饯行，要请我吃饭。”

    “好的，请你吃饭是必须的，但今晚还用不着我做东，早有别人邀请你了。”

    “难道春梅姐请咱俩去她家吃饭吗？”

    “哈哈，你真聪明，居然一猜就猜到了！”

    刘成看冷风越来越重，雪梅虽然有风衣遮住身体大部分，但小腿和脚还裸露在外面，便抬手要打车去春梅家。

    雪梅赶紧制止道：“哥，别打车了，春梅姐家里距离这里不远。我有这件风衣罩着，一点也不冷了，就别浪费钱打车了。”

    刘成心里明白雪梅是想让自己拥着她走路，心里不禁有些感动了，他会意地张开胳臂揽住雪梅的腰肢，他俩在瑟瑟寒风里，心情舒畅地向前走着

    在他俩身后不远处，左军在肖月的陪同下，也尾随着他们。跟雪梅和刘成的心情不同，左军体会的的是一种凄凉和无奈。

    肖月见到左军这个样子，痛心的眼泪再次流了出来。她也同样张开胳臂拥住左军的腰部，在冷风中蹒跚前行

    当看到刘成和雪梅一直走进春梅的家门，左军这才黯然道：“小肖，咱们回吧！”

    肖月赶紧伸手去拦出租车。

    再说春梅家里，为了请刘成和雪梅吃饭，春梅和小张便提前下班了。他俩先去菜市场买了一些菜后，再回到家里忙活起来了

    当刘成领着雪梅进屋时，春梅和小张都在厨房里忙呢。当珊珊看到雪梅和刘成走进来时，珊珊便叫着‘干爸’和‘雪梅阿姨’迎了过来。

    雪梅好久没看到珊珊了，这时看到珊珊扑过来，也很激动地抱住了她。

    春梅也闻声走了出来，她上前让珊珊从雪梅身上下来，并关切地问道：“雪梅，你今天没感觉身体有不舒服吧？”

    雪梅呵呵笑道：“我挺好的，跟刘大哥一路走过来的，身体早就没事了！”

    她一边说一边脱去了那件风衣，当雪梅露出一身夏装时，就连珊珊在旁拍手赞道：“雪梅阿姨真漂亮！”

    看到雪梅梅完全绽放出了青春活力了，春梅也欣慰地笑了。

    她先招呼刘成和雪梅一起坐下来了，然后笑着问道：“你俩经历了一些曲折后，又重新走到一起了。今天请你俩过来，还有一个事情就是你俩的婚事了，现在必须马上得落实了。”

    听了春梅突然提起这件事，雪梅羞得不知说啥好了，她红着脸讲道：“我去厨房帮姐夫打下手了，你们聊吧！”

    看到雪梅害羞离场了，春梅又把目光对准了刘成道：“哥，你是怎么想的？”

    刘成显得挺为难道：“我倒没什么，但雪梅刚刚才离婚，如果这时候就草率跟她在一起的话，会让雪梅公司的同事和她家周围的邻居们说闲话的。”

    春梅一听刘成的后，急得一跺脚道：“哥，亏你是一个大男人，患得患失得太多了，看到雪梅今天脱胎换骨一般，是因为完全因为她有了你。你跟她在一起，首先要考虑到她的开心和幸福，而不是所谓的‘名声’，很多时候，‘名声’会害人害己的。”

    刘成沉吟了一会，然后讲道：“春梅，你讲得很有道理，等雪梅从北市出差回来后，我就正式跟她在一起过日子了，今后决不会再分开了。”

    春梅一听，立即惊讶道：“雪梅怎么会出差？她要走多久？”

    “哦，是她的老板让她陪着去北市开一个企业家座谈会吧。可能雪梅形象太出色了，老板觉得带着能给自己公司增添一些光彩。但要去多久，等一会，你再问雪梅吧，估计用不了几天。”

    “好吧！”

    春梅点头道，她心里有些不安，左军跟雪梅离婚，是为了跟那个女孩去北市有更好的发展，可雪梅也要去北市出差，是真的巧合吗？

    当大家一起吃饭时，春梅又问起了这件事。

    看到春梅担心的样子，雪梅赶紧笑着解释道：“我陪老总只是出席一天的交流会，等会议结束后，就可以回来了，连去带回只需要三天就够了。”

    听了雪梅的话，春梅心里稍微平静了一些，但她依旧讲道：“那就再等你三天，等你一回来，就顺便跟老板请几天假。”

    雪梅惊异道：“这是为什么？”

    春梅态度很坚定道：“等你回来后，就马上跟刘大哥登记结婚，并出去玩几天再回来上班！”(未完待续……)