
    左军终于听到了刘成的许诺，心里就像一块石头落了地，他连声说道：“刘大哥，谢谢您，谢谢您！”

    刘成此时百感交集，他的头脑一片迷茫，面对左军赤诚，刘成几乎无法拒绝，他太理解左军的心情了，不能让他带着不安的心情离开雪梅。

    他看看时间不早了，便问道：“跟你一起那个女孩呢？”

    “哦，她去车站买车票了！我们打算后天上午动身去北市。”

    “嗯，雪梅明晚就会从北市回来了，你还想再看她一眼吗？”

    “不，我不见她了，把她托付给您了，我完全放心了，只要您能为我保守一辈子的秘密，她就会安心跟您一起过一个崭新的生活了。”

    刘成不由得暗自叹息了一下，他接着讲道：“左军，你在这里坐一会，看一会电视，一会让那个女孩也过来吧，我去做点饭，就算为你俩饯行了。”

    当刘成提到做饭时，左军突然想到了什么，他赶紧说道：“好啊，我记得咱们第一见面时，就许诺请您吃饭的，可现在，我还没有兑现请你吃一顿饭，今晚该我做东了。”

    刘成诧异道：“你想请我出去吃吗？”

    左军微笑摇摇头道：“不！就在家里吃，但由我亲自下厨做饭，我已经把做菜的原材料都带来了。”

    左军一边说，一边提下了放在茶几上的那袋东西。

    刘成顿时感到很惊讶，他心里暗道：左军已经病成这样了。他咋还有兴趣去做菜呢？

    左军看到刘成有些发愣，便又说道：“刘大哥，您也过来帮忙吧，我今天要在这间厨房里露一手，您可不要错过‘观赏’啊。”

    再说雪梅，她终于盼到了回德江的这一天，她乘坐在开往德江的列车上，与公司的李总兴高采烈地交谈着，李总对雪梅这次表现很满意，他笑道：“小梁。你这次表现真不错。为我们公司赢得了非常好的口碑，等下车到德江后，我请你吃顿饭。”

    雪梅也笑着回绝道：“谢谢李总的邀请了，但我不能去吃饭。我的‘爱人’会来车站接我的。我要跟他回家。”

    李总哈哈笑道：“那有什么？我就连他一块请吧！”

    雪梅连忙摇摇头道：“真的不需要了。您要是能关照我，能不能给我几天假呀？”

    “哦？你还要请假吗？难道不知道公司的制度吗？”

    雪梅脸上露出了哀求的神色道：“李总，您就再给我几天假吧。我结婚时才请了三天假。”

    李总不由得笑了：“小梁，难道你要补婚假去度蜜月吗？”

    雪梅不好意思地一笑，她含糊地回答道：“我确实有一些个人的事情需要处理，现在还不方便向您透露。”

    李总这时心情不错，他爽快地答应给雪梅几天假了。

    等这趟列车到达德江时，已经快到傍晚了，雪梅下车后，她知道刘成会来接她，便借故跟李总分开走了。

    当她来到出站口时，终于看到刘成正站在那里等候着她。

    由于知道老板跟她同行，所以，刘成不便进站去接她。

    “哥！”

    她老远就向刘成喊了一声，并抬起胳膊朝刘成挥了挥。

    刘成立即知道她的老板已经不在她身边了，就立即靠了过去。

    “雪梅，你一路辛苦了！”

    刘成一边说，一边接过雪梅手里的所有东西。

    雪梅坐了大半天的火车，已经很疲倦了，如果不是周围人太多，她真想扑到刘成的怀里，让刘成抱抱自己。

    “可不是吗？我这一路上都累坏了，总觉得火车跑得太慢了。”雪梅有些抱怨道。

    刘成笑道：“好了，等一会到家了，你再好好歇歇。”

    在回家的出租车上，雪梅向刘成展示了从北市为他买的名牌西服。

    刘成取出来看一看，眼睛不禁湿润道：“这套衣服一定花不少钱吧？”

    雪梅满不在乎道：“这没什么，只是我一个月工资而已！”

    “什么？这套西装竟然两千多？丫头，你太敢花钱了！”

    雪梅动情地讲道：“哥，过去的这几年，你没少为我花钱，直到现在，我才给你买一件像样的礼物，不过没关系，你今后的穿戴都全包在我身上了。”

    听了雪梅的话，刘成心里一酸，他赶紧把头转向了车窗外面。

    到家后，刘成先让满脸疲惫的的雪梅躺床上睡会，自己准备去做饭，并说会精心为雪梅做一顿‘洗尘晚宴’。

    雪梅就像温顺的小羊，她乖乖地任由刘成脱掉自己的鞋子，然后把自己按在床上，并盖了被子。

    当夜幕降临的时候，雪梅被一股熟悉的香味熏醒了，她坐起身来，不由向卧室外喊了一声：“哥，你做什么好吃的，咋这么香？”

    刘成听到雪梅的声音，就知道她已经醒了，便在外面回答道：“你醒了？我已经把‘洗尘晚宴’做好了，你出来看看就知道了！”

    雪梅在车上没怎么吃饭，肚子早就饿了，她听了刘成的话后，就立即穿鞋下了地，从卧室里走出来。

    当她看到餐桌上除了丰盛的菜以外，还有一瓶红酒，她凑近一看，更让她想不到的是，里面还有两道她最爱的菜：‘麻婆豆腐鱼’和芝麻羊排‘！

    雪梅顿时惊呆了，她回头惊异问道：“哥，你咋会做这样的菜？为什么知道是我喜欢吃的？”

    刘成有些诡秘地一笑：“雪梅，你先去洗洗手，等一会我再告诉你！”

    雪梅虽然满腹疑问，但还是照刘成的吩咐去做了，她心里暗道：除了左军，我好像没对谁说过呀？难道是自己平时不经意说出来的吗？

    她疑惑之余，也很开心，刘成居然学会做这两道菜，就证明他心里特别爱自己。

    当她洗好手后，来到餐桌前坐了下来，便又好奇地问道：“哥，这到底是怎么回事？你快‘从实招来’吧！”

    刘成依然笑道：“你先别问那么多，先尝尝味道是否正宗？”

    雪梅拿起筷子一次品尝了一口，然后连连点头道：“好吃、好吃，就是这个味！”

    她随后又充满疑惑道：“哥，你是怎么知道我喜欢吃的菜？又是怎么做出来的？是从‘川味苑’买来的吧？”

    雪梅一提起‘川味苑’，便又不禁想起了左军，只有他陪自己去那里吃过饭，她不由得住了口。

    刘成哈哈笑道：“丫头，你别着急，咱们先吃着，等会我再慢慢告诉你。”

    他一边说，一边给雪梅满上了一杯红酒。

    雪梅此时饿坏了，她只好暂时收起了好奇心，尽情地享受着桌子上的美味

    看着雪梅吃得津津有味，刘成不由叹息道：“我如果早知道你喜欢吃这样的菜，那就早该学会做给你吃了。”

    雪梅这时候吃得差不多了，便又问道：“哥，你就别‘卖关子’了，快说说是怎么回事吧？这菜真是你做的吗？”

    刘成郑重地点点头道：“确实是我做的，可能还让你意想不到的是，我昨天这个时间才在这里学会做这两道菜。现在完全是‘现弄现卖’。”

    雪梅心里不由暗自一惊，她故作镇定道：“到底是怎么回事？是谁来教的你？”

    刘成盯着雪梅脸上微妙的表情道：“雪梅，昨晚来教我做菜的人并不是专业厨师，但他心爱的妻子却喜欢吃这两道菜，于是，他就在他工作地方附近的川菜馆里认真学做这两道菜。他本打算能在家里常常给心爱的妻子做这两道菜”

    刘成讲到这里时，语音突然有些哽咽了，他停下来喝了一口红酒。

    雪梅听到这里时，心跳突然加速了，又故作镇定地问道：“那后来呢？”

    刘成动情地看了她一眼，又继续讲道：“当他刚把这两道菜学会了，还没来得及为心爱的妻子做，就发现自己病了，而且病得很严重，无法再给他的妻子幸福了，于是他痛苦地选择离开了，当他得知妻子又有所爱的男人时，他就过来细心地教那个男人做这两道菜的方法，他想让自己对妻子的爱，由这个男人传递下去”

    刘成讲到这里时，声音又哽咽了。

    雪梅听到这里时，她的呼吸变得急促起来了，脸色也异常苍白(未完待续……)