
    左军面对自己刚刚辛苦创立的新家，回想起自己这些年艰苦奋斗，并且经历数次的九死一生，不就是为了能和雪梅共同享有这一切吗？

    可是，这样的幸福日子对于他来说，实在是太短暂了，真可以用‘转瞬即逝’来形容了。

    想到自己再走出这个家，就要跟这里一切都诀别了，他再也无法控制自己的感情，泪水终于控制不住了。

    他觉得自己失态了，就赶紧背对着雪梅。

    雪梅还是捕捉到了他表情这一变化，心里不觉一动：难到左军并不舍得离开自己吗？

    “左军，你是不是真想好了，真的就不想回头了吗？”雪梅不禁试探地问了一句。

    雪梅这句话把沉浸在痛苦和感慨中左军唤醒了，他立即意识到，雪梅对自己的失态起了疑心。

    他迟疑了一下，就回答道：“现在摆在我面前的，是一条充满光明和辉煌的道路，我如果真回头了，岂不太愚蠢了吗？我现在为过去吃的苦和受过的罪而有些伤感罢了。”

    听到左军这样‘无情’地回答，雪梅不禁愤怒地质问道：“难道我俩的过去对你来说只是一场痛苦的噩梦吗？”

    左军刚才只是想为自己掩饰，并不想再刺激到她，于是解释道：“那倒不是，我俩虽然热恋多年了，可毕竟分别的时间太长了，而且，这段漫长的时间里，我们彼此都有了心仪的对象。我们却又勉强结合在一起，真是一个巨大的错误。我也因为又伤害你一次，感到很内疚。”

    雪梅不由得冷笑道：“你觉得就凭一个‘内疚’的字眼就能抚平我内心受到的伤害吗？”

    “雪梅。事情已经到了这种地步，就不要多说什么了，我们都为这次错误的结合而付出了沉痛代价。”

    “是吗？刚才看你挺激动，原来是舍不得眼前的这片家产吧？你觉得自己失去一点身外之物就算是付出了沉重的代价，可你考虑到我受到的身心伤害吗？”

    面对雪梅愤怒般的曲解，左军无法做到给自己辩解，如果以舍不得眼前的财产来掩饰自己的失态。倒也是一种理由。

    左军不想再多说什么了，俗话说‘言多必失’，他坐在沙发的一角。不再搭理雪梅了。

    雪梅见左军已经‘词穷理屈’了，不由得苦笑一声，她走进卫生间开始洗簌，。虽然。今天是离婚的日子。但她尽量把自己打扮得漂亮一点，要掩饰住自己内心的凄凉。

    左军在客厅里，独自倒了一杯水，他慢慢喝着。他现在在这个家的一切行为都恐怕是‘最龗后一次’了，平时不经意的事情，今天对自己显得格外有纪念意义。

    雪梅花了很长时间，才把自己的妆化好，她从卫生间里走出来。又拐进卧室里换衣服，她对着衣柜镜子。把平时自己很喜欢穿的衣服和鞋子穿上了。这些都不是左军新婚时为自己买的嫁妆，而是另一个男人刘成给自己买的，虽然有些过时了，可穿在她的身上，依旧把她衬托的娇艳无比。

    她忙完这一切，就从容地从卧室里走出来了。

    左军并没有正眼看她，当她收拾好自己并走出来时，他也站了起来，并问道：“你都忙完了吗？咱们可以动身了吧？现在已经到时间了。”

    “再等一下吧！”

    左军惊异道：“为龗什么？”

    雪梅冷笑道：“我们一旦办完了离婚手续，这里就不是你的家了，你就没权力再回来了，赶紧把你自己的衣服收拾一下，都拿走吧！”

    “哦，好龗的！”

    左军答应着，也走进了卧室。

    等左军走进卧室，雪梅一屁股跌坐在沙发上，想想即将面临的一切，让她感到失落和无助，她似乎想到了什么，赶紧把自己包里的手机取出来，按键开了机。

    但她刚开了机，还没来得及再把手机放回包里，手机铃声就想响起来了

    她一看来电显示，正是春梅打来的，犹豫了一下，便接听了。

    手机了立即传来了春梅的声音：“喂，雪梅，你怎么才开机？你现在在家吗？”

    当听到春梅焦急的语音，雪梅心里还是一热，听口气，她已经联系自己半天了，在这座城市里，还有时刻关心她的亲人，这足以让她感到欣慰了。

    她轻微咳了一声，镇定了一下语气，然后平静地回答道：“我马上就出门了。你放心吧，我没龗事的，一会就去民政局办理离婚手续了。”

    春梅‘哦’了一声，她其实并不反对雪梅和左军离婚，她跟雪梅相处这几年里，眼里看到的都是刘成对雪梅的关爱和雪梅对刘成的情意。自己后来选择小张的目的之一还有成全雪梅和刘成的意思，如果不是左军那样‘惊天动地’般的出现，她决不会认可雪梅跟左军好龗的。

    她不敢再按刘成的意思阻止雪梅离婚，只是又问道：“雪梅，你自己一个人能行吗？还是我陪你去吧！”

    雪梅拒绝道：“春梅姐，你还是去上班吧，我跟他是协议离婚，不需要帮手的。”

    春梅还是有些不放心道：“你现在情绪可以吗？还是我去陪陪你吧！”

    “春梅姐，真的不用了，你忙你的吧！我马上就出门了，先挂了，再龗见！”

    雪梅讲完这几句话，就马上挂断了电话。

    春梅听雪梅把电话挂断了，便看着手机发呆了，不知龗道如何是好。

    她想了想，又给刘成打去了电话，刘成正在开往德江的列车上，他听到自己手机响了，便掏出来接听了

    “刘大哥，你过来了吗？”

    “是啊！我正在火车上，估计下午三点钟到达德江站，本想中午再给你打电话呢。”

    “哦，我刚才跟雪梅通电话了，她马上就要跟左军离婚去了，又不让我去陪，我该怎么办呢？”

    刘成听了，又不禁眉头一皱，他知龗道自己再反对雪梅离婚，只会增加雪梅的反感，想了一下，便叮嘱春梅道：“雪梅是一个挺任性和高傲的女孩，估计她现在已经把事情看开了，咱们就先由着她吧，先不去烦她，等我到了德江再说。”

    春梅点点头道：“那好吧，我下午再请假，到时去火车站接你。”

    “好龗的，咱们下午见。”

    等跟刘成通完电话后，小张在旁问道：“春梅，你今天还需要请假吗？”

    春梅摇头道：“上午就不请假了，下午刘大哥就来了，我在请假去车站接他去。”

    再说左军，他慢慢在卧室里收拾着自己的衣物，虽然抑制住了脸上的泪水，但他的心里却流着泪，看着身旁的睡床和一切跟雪梅共用的物品，他都情不自禁地用手轻轻抚摸一会

    雪梅在客厅里等了良久，还不见左军走出来，她有些不耐烦了，便走到卧室门口，并没有推门进去，而是敲了一下门道：“左军，你在里面磨蹭什么呢？能不能快一点啊？”

    左军一下子醒悟过来了，他连忙回答道：“快了，请你再等一会。”

    左军这才开始真正地收起起自己的东西来了。

    等他把自己主要的衣物装进一个手拉皮箱里，再从卧室里走出来时，客厅里时钟的指针已经快到九点了，他俩都不约而同地‘浪费’了大量时间。

    “左军，你都弄好了吗？”

    “嗯，该拿走的，我都装好了，咱们可以走了。”

    雪梅听完他这句话，就开门迈出了房间。

    左军也随后拉着皮箱跟了出龗去，他回头关门时，又眷恋不舍地最龗后看了一眼他的家

    民政局距离他们家有七八里地，雪梅在前面走，左军拉着皮箱在后面跟着，他俩都没张罗打车，脚步缓慢地向前走去。

    春天的德江，气温并不是很高，但是路边的树木已经枝繁叶茂了，一派欣欣向荣的景象。

    他们缓缓地走着，谁都没有留意两边的风景，仿佛身旁的一切，对于他俩来说，都是过往的烟云。

    等他俩走到民政局时，已经快十一点了，民政局的工作人员告诉他俩，办理离婚的工作人员刚刚出龗去，家里临时有点事，早走一会，让他俩下午上班时，再过来办理。

    他俩相互看了一眼，都默默无语了。

    这时，已经快到午时，他俩早上都没有吃饭，此时，他俩都是饥肠辘辘和身心俱疲了。

    左军突然对雪梅讲道：“雪梅，你饿了吧？咱们去找一家饭店吃点饭吧，就算是一顿‘分手饭’。”

    雪梅点了点头，她欣然同意了。

    “我们去哪吃？”

    雪梅看看民政局旁边并没有饭店，便问左军。

    左军想起了距离这里不远的那家‘川味苑’，便回答道：“咱们多走几步道，还去那家‘川味苑’吧！”

    雪梅没有说什么，她径直走在左军前面。

    当他俩又看到熟悉的那块招牌，等走进饭店，又看到熟悉的场景，当又坐在那熟悉的位置上时，一切又仿佛回到了以前(未完待续……)