
    左军对于姜总亲自带领由公司高层领导组成的慰问团的到来，感到有些受宠若惊了。他赶紧答谢道：“我只是公司以前的一个普通员工，怎么能劳驾您亲自来探望呢？谢谢您们了！”

    姜总哈哈大笑道：“小左，俗话说病魔无情、人有情，你既然摊上了这样的不幸，我们就算陌路人，也应该伸出援助之手。何况你以前还是我们公司的英模员工。我们不仅仅是专程来探望你的，也是代表胜通公司董事会来给你下聘书的。”

    左军一听，有些惊愕道：“姜总，我身体这个样子，还能做什么呢？还是请公司收回聘书吧！我不能吃公司的闲饭呀！”

    这时，姜总身边的章副总插嘴道：“小左呀，我们刚才在公司对你的问题，临时开了一个会，根据你的身体情况，决定安排你一个适合的工作，你就放心吧，公司决不会聘用一个‘吃闲饭’的员工的。”

    左军疑惑道： “那我能做些什么呢？”

    章副总看了一眼姜总后，然后对左军解释道：“公司根据你的特长，决定安排你做工程预算工作。你每天不必去公司，只要在家里根据图纸来工作，就可以了。”

    看着左军有些彷徨的样子，姜总不禁笑道：“小左呀，我相信你一定会胜任这份工作的，不要背负任何心理压力，好好干吧！”

    就在同时，广阳公司的李总也带领几名公司的员工。根据昨晚看到新闻提供的地址，找到了雪梅所工作的建筑工地

    工地的人都不看电视，尤其播放德江新闻的时候，他们还在工作呢，所以，包括雪梅在内，谁都没看到昨晚电视里报道雪梅和左军的新闻。

    雪梅虽然在工地里接受了美女记者段莹莹的短暂采访，但也没把这件事情放在心上，她依旧照常来工作，只是工地的其他人对她更加格外关注了。

    李总一行人开车来到了工地。并在工地门卫的带领下。径直找到了正在干活的雪梅

    雪梅见到昔日的老板带领几名同事出现在这里，她跟左军同样感到惊讶。

    “李总，您们怎么来了？”

    李总看到雪梅这个样子，已经没有了昔日在公司里的体面和气质。心里也不禁感慨万千道：“小梁。你受苦了。我现在专程过来请你再回公司上班的，你别干了，赶紧收拾一下。跟我们回公司吧！”

    雪梅简直不敢相信自己的耳朵，她惊喜道：“李总，这是真的吗？”

    李总颇为不好意思道：“唉，都怪我对你的情况了解不够，关心更谈不上了。还好，你是一个善良的姑娘，如果对媒体说出咱们公司的名字，我公司的声誉就会一落千丈的，我代表公司要感谢你呀，也是诚心过来邀请你回去参加工作的，你以前的工作继任者得知你的情况后，主动找我，要把这个职位还给你，你就回公司吧!”

    到了中午，雪梅兴冲冲回到家里，一开门便对左军喊道：“我要告诉你一个好消息，广阳公司又肯聘用我回公司工作了，而且根据咱家的实际情况，每月特意批准了我几天假期。”

    左军一听，不由得惊喜交集，他含着泪对雪梅讲道：“我也要告诉你一个好消息，胜通公司的姜总上午已经来过咱家了，公司要返聘我做工程预算员工作，而且，我足不出户，就可以工作了。”

    他俩相互通告各自的好消息后，彼此都凝住了。过了好一会，才不约而同地扑向了对方，并紧紧抱在了一起

    自从电视台报道了他们情况后，又在社会引起了强烈的反响，德江市医院也对左军每次的定期体检和治疗做到了足够的优惠和特殊照顾，这样，让雪梅每次陪左军来医院后，得到了极大的便利。

    社会各界，都纷纷慷慨解囊。但是，雪梅觉得自己和左军生活和治疗都有了保障了，便谢绝了一切捐助。她通过电视媒体，再次向社会表达了由衷的感谢。她动情地对镜头讲道：“我谢谢社会各界对我和左军的关爱，我们现在生活已经有了保障了，足已经自食其力了，不再需要社会爱心人士的捐助了，但我们这个社会永远是一个大家庭，还有许多比我们更加不幸的家庭，等待着您们的救助。我已经把接受的所有款项都转交给了社会福利机构，让更多不幸的人和家庭得到很好的救助”

    当雪梅讲完这番话后，电视台又特意在画面之外插了一曲《爱的奉献》

    这是心的呼唤

    这是爱的奉献

    这是人间的春风

    这是生命的源泉

    在没有心的沙漠

    在没有爱的荒原

    死神也望而却步

    幸福之花处处开遍

    伴随这首动人的旋律，让雪梅这番话更具有感染力了。

    雪梅和左军终于度过了最困难的时光，她当然很感谢刘成为她所做的一切。在闲暇时候，她和刘成依旧保持了沟通

    雪梅向刘成表达了由衷的感谢，刘成也常常勉励她好好珍惜眼前跟左军在一起的时光，并向雪梅介绍了自己的生意情况

    当雪梅得知刘成生意越做越大时，也表达了自己的真诚祝愿，当问起与李梦帆关系时，刘成告诉她：他已经跟李梦帆结婚了，当得知那个女房东已经成了她的‘嫂子’时，雪梅含着泪表达了由衷的祝福。

    刘成接受了雪梅的祝福，并饱含深情道：“无论何时，我们的联系永远不断，我会承担你的痛苦，分享你的幸福”

    雪梅激动回道：“哥。我们是一生一世的朋友，红尘有你，我的人生旅途不寂寞。”

    雪梅见刘成已经得到了幸福，就更加一如既往地跟左军相濡以沫地生活着

    有一天，当她下班回家时，一开门，就闻到了一股特别的香味从餐厅处传过来了，原来，左军自己在家竟然做了一桌子饭菜。

    她感到很震惊，不由埋怨道：“我不是让你等我回来做饭吗？你咋又做饭了。千万别累坏了身体。”

    左军微笑道：“今天这顿饭。我必须亲自下厨，你看我做了什么？”

    雪梅往饭桌上一看，其中的两道正是‘麻婆豆腐鱼’和芝麻羊排‘。

    看到雪梅发呆的眼神，左军笑着解释道：“傻丫头。今天是你的生日啊！”

    雪梅这才恍然想起今天正是自己的生日。她看着他累得虚脱的神态。不禁又心疼又感动，她突然抱住了他，把脸深深贴在了他的怀里

    她和他就这样相互扶持着

    相互呵护着

    那种真挚的爱使左军虚弱的单肾支撑起一个顽强的生命。

    他的寿命早已经超出了北市医院专家们的断言。直到时光匆匆又过了是12年，左军的生命终于走到了尽头

    当他生命弥留之际，紧紧握着陪他熬过青春时光的雪梅的手。他动情地讲道：“雪梅，虽然不能陪你‘白头到老’了，但我此生无憾了，有你陪伴我走过这段时光，是我今生的永恒！”

    雪梅忍受着巨大的悲痛送走了左军，她此时已经年过四十了，岁月的沧桑已经写在脸上了，她决定自己独自安静走完后半生

    时光已经到了2014年春节前夕。

    有一天，她刚买些年货回到家里楼门时，突然一句熟悉女孩声音叫道：“雪梅阿姨！”

    雪梅回头一看，是一个婷婷玉立的年轻漂亮的女警花，她就是当年的珊珊，如今她继承父母的事业，也成为了一名警察。

    “珊珊，你怎么来了？”雪梅惊异道。

    珊珊笑呵呵道：“雪梅阿姨，我已经在这里等候您半天了，今天是向您推荐一个人，您向那边看看。”

    珊珊一边笑着说，一边指向了不远处一个豪华轿车。

    在车门处站着一个人，当雪梅与他目光衔接时，不由得惊呆了，他正是自己离别12年的刘大哥。如今他已经年过五十了，事业有成，已经是‘成帆’公司的老总了，虽然已经双鬓斑白，但精神依然充满了光彩，他看到了她，嘴角激动地触动

    雪梅不由得把手里的东西丢到了地上，真奔刘成而去

    刘成也赶紧迎了上去，两个人终于面对面了。

    雪梅控制着情绪道：“哥，你咋来了？”

    刘成亲切回答道：“我是来陪你过年的！”

    雪梅一听，简直不敢相信自己的耳朵，她惊讶道：“那‘嫂子’呢，她怎么办？”

    刘成笑着摇头道：“根本没有‘嫂子’，为了不让你有任何心理压力，我就又编造了一个善意的谎言，梦帆十年前就已经嫁人了。”

    雪梅一听，不由得百感交集道：“哥，你真是太傻了，你宁可白白消耗这么多年的好时光吗？”

    刘成毫不介意地一笑道：“我必须等你，因为我知道他的身体不能陪你共度一生。所以，我要恪守自己的承诺，要延续对你的爱，做你备份的幸福！如今，我终于等到了这一天。”

    雪梅听到这里，不由得喜极而泣道：“哥，可是我们已经耽误得太久了。”

    刘成哈哈笑道：“两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮？我们虽然错过了一些时光，但我们的爱情却锁定了人生最后的辉煌。”

    当刘成吟诵起那首诗时，雪梅脸不禁红了，那首曾经跟左军相互励志的诗句又仿佛在自己耳边回响

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。

    （全书完）

    《完本感言》这部直到这章，终于完本了。我为这部作品付出半年的努力。但由于这是一部现实情感题材作品。投稿到主站是一个错误的决定，因为无法得到起点的任何推荐。而我又同时上传多部作品，又分散了互动网友支持的成绩。但我要确信《备份的幸福》是我最得意的一部作品之一。我在写作时，也被故事中情节深深打动了。几乎是流着眼泪写完大结局的

    我年轻时向往真挚的爱情，在学生时代，虽然还不懂爱情，但被国外爱情影片《忠诚》《永恒的爱情》所感动。一直为这些感人的爱情故事所牵绊。直到中年，也想写出一部充满正能量的荡气回肠的爱情故事。爱情不是因为美好而相守，而是因为相守而美好。虽然这部书点击率在主站比起那些玄幻点击推荐差得太远。但我是用自己感情写出的作品。假如有一个书友能够读完它，我也同样感到欣慰。因为，只有心中有爱的书友才能耐心从头到尾读完它。我也向这样的书友表达由衷的感情。

    《备份的幸福》的故事结束了，在它热传时，点击率每天只有十多人。如今，它已经完本了，可能就要被尘封在茫茫起点书库里了。我不管别人怎么理解这部作品，但我自己，会随时过来翻一翻，读一读我也希望读过此书的书友去在现实中去诠释属于自己的情感故事。不说再见。我的其它几部作品还在上传更新中它们都是现实情感为主线的作品，希望得到心中有情有爱的书友们继续关注。谢谢(未完待续……)

    