
    刘成听了左军的一席话后，他百感交集，他用责怪的语气讲道：“左军，你真是太傻了，你以为牺牲了自己一切，就是能成全雪梅吗？如果雪梅以后知道了这件事情的真相后，她会怎样的懊悔，是可想而知的。你既然那么爱雪梅，难道就不应该让她为你分担你的痛苦吗？你自以为自己做得很无私，但却把雪梅推到了只会享有爱情，而不会付出的‘恶名’中，你能感受自己为她单方面付出是一种欣慰，却不给对方为你付出的机会，难道不懂得她为你而付出时，同样对她来说是一种欣慰和幸福吗？可你却要剥夺她为你付出的权力。当她最后了解到一切真相后，你让她如何承受得了呢？”

    听了刘成一系列的质问和指责，左军不禁心潮澎湃，他对刘成连连摇头道：“不，决不能让她知道真相，这个秘密要为她保守一辈子。刘大哥，您是一个这么有爱心的男人，难道您就忍心让她承受这样的痛苦吗？”

    “左军，你错了。我并不想让她承受一丝的痛苦，但她只有懂得了感恩和回报，才能更加懂得她所获得的爱是多么不容易。她已经是一个成熟的女孩了。你应该给她一个担当和承受的机会，因为，生活本身就是一个酸甜苦辣交响曲。你只觉得每天都把她捧到手心里就是爱吗？让她学会为了爱情去担当和付出，让她的人生在岁月的磨砺下获得韧性，这同样也是一种爱呀！”

    “刘大哥。请您别说了，我已经做到了去‘磨砺’她了，当我从您手中把她夺走。最后又‘抛弃’了她，难道不是对她的‘磨砺’吗？她毕竟是一个女孩子，不要把她考虑得像咱们男人一样坚强。她刚刚经历了一次痛苦般的‘脱胎换骨’，您要是心里真的爱她，就不该让她再次受到任何感情上的伤害了！”

    刘成心里此时异常纠结，不需要左军的提醒，他现在心里什么都明白。如果他再次把雪梅‘让给’左军的话，那他自己是否能承受得住感情的打击，都是一个未知数。可他再看看左军躺在病床上那张苍白的脸。又不禁问道：“那你以后怎么办？就想很痛快地放弃自己生命吗？”

    “不，我不会这样做！我已经答应了小肖去北市治病了，她是一个非常善良的女孩，虽然我不能给她一点爱。但我会给她一个照顾我的机会。您只要安心对待雪梅好。那就可以了！”

    刘成不以为然摇摇头道：“左军，你的想法太幼稚了，既然都不给你曾经付出和深爱的女孩，回报你和为你付出的机会，你岂能会忍心去拖累一个不曾经爱的一个女孩呢？你这样做，对那个女孩公平吗？”

    肖月虽然走出了病房，但一直贴在病房门口偷听着里面的两个男人的对话。刘成发出这样的质疑后，她不顾一切地推开门闯了进去。她抢先回答道：“刘大哥，不管左军对我什么感觉。但我跟他在非洲出生入死好几年，已经把我全部的感情都投给他了。能有机会为他做任何一件事情，都是我心甘情愿的。请您不要再管我们的事了，还是全心全意地照顾好您的雪梅，那就算对得起左军了。”

    左军赶紧附和道：“就是，就是！我现在有小肖照顾就足够了，我更习惯跟她经历各种生死考验了，也创造过几次死里逃生的奇迹。也许，在她的关照下，我的病真能治好呢。”

    刘成此时已经无语了，这并不是左军和肖月的话打动了他，他现在已经没有勇气去再说服左军，因为，他还没有说服自己。

    左军经过透析之后，身体已经渐渐好起来了，他慢慢地坐了起来，并在肖月的搀扶下，走下了病床。

    刘成见状，便问道：“左军，你不打算在这住院吗？”

    左军连连摇头道：“医生刚才告诉我，我需要每隔一段时间就来医院做一次透析就可以了，如果不进行大的治疗，是不需要住院的，我再缓和一会就可以出院了。”

    肖月这时也趁机劝他道：“刘大哥，您就请回吧！左军以后有我照顾，您就放心吧，今天是一个意外，以后不会再发生突然晕倒的事情了，我很快就带他去北市治病了。您千万别今天遇到我们事情告诉雪梅，就权当不知情好了。”

    刘成心里的苦楚是无法对他俩说明白的，只好淡淡地说了一句：“那好吧！左军，你要珍重自己。”

    刘成说完，便要走出病房的门。

    “刘大哥，请您等一下，我还有话说。”左军突然喊了一句。

    刘成的身子刚到门口，他又停住了，并回过头来问道：“左军，你还想说什么？”

    左军在肖月的搀扶下来到刘成的面前，他饱含真诚的语气对刘成讲道：“刘大哥，我现在就把雪梅托付给您了，我什么都给不了她了，但希望您能帮我把她的幸福延续下去。我知道，您知道了真相后，心理会承受过巨大的压力，但您是一个很坚强的男人，请把雪梅要对我担负的一切内疚和良心不安，都由您一个人承受吧！她今后的幸福不仅是我，也是您最大的心愿。只有您能给她带来一切。请收起您的良心不安，好好陪伴雪梅吧！”

    “好吧，让我再想一想吧！雪梅跟她的老板去北市出差了，三天后就回来了。她临走时把钥匙交给我了，我现在对你有一个要求，但就是你临走时，再跟我见一面，咱们再议！”

    刘成说完这几句话，便掉头快步走出了病房。

    左军的话就像锥子一样，刺痛着他的每一根神经。他现在需要一点时间好好想一想了，自己何去何从呢？

    他漫无目的在街上走了一会，这时候又到了中午，他想了想，又来到了春梅的家里

    春梅一家人都已经回来了，还没有吃饭，当刘成敲门时，春梅猜出是刘成来了，就亲自去给他开了门。

    当看到刘成怪怪的表情时，春梅感觉挺纳闷，便问道：“哥，你把雪梅送走了？”

    “嗯，她需要三天就回来了！”

    “那你怎么闷闷不乐的？”

    “我见到左军了！”

    “什么？你太不听话了？谁让你去见他的？你又知道了什么？”春梅激动地喊了起来。

    刘成拍了一下她的肩膀，示意她冷静下来，自己进院后，返身关好了大门道：“咱们进屋慢慢说。”

    刘成说完，就径直走向屋里，春梅愣了一下，便忐忑不安地跟了进来

    小张还在厨房忙午饭，春梅冲着厨房里面喊一句：“小张，你自己忙吧，我跟刘大哥谈点事。”

    从厨房里传出了小张的声音：“春梅，你就甭管了，好好陪刘大哥聊天吧！”

    等刘成坐下来后，春梅首先给刘成倒了一杯开水，她也坐到了刘成的身旁，用一种忐忑的目光注视着刘成

    刘成确实口渴了，他先渴了一口水后，然后对春梅慢慢讲道：“并不是我主动找他的，而是他跟踪我和雪梅时，由于意外昏倒，被我撞见的。”

    春梅惊异地眼神盯着刘成：“他他为什么还跟着雪梅？难道还想要夺回雪梅吗？”

    刘成用一种淡然的眼光回视这她道：“你咋不问他为什么会昏倒呢！”

    “难道他他患了不治之症吗？”

    “差不多吧，你是一个聪明的女孩，也已经看出这件事情的蹊跷了吧！”

    “这到底是怎么一回事呀？”

    看到春梅惊异的眼神，刘成叹了一口气，他把今天上午发生的事情对春梅详细讲诉了一遍

    刘成讲到中途时，小张也端着饭菜走了进来，他也驻足听着刘成讲诉的故事，当然还包括珊珊。

    当春梅听完事情真相后，她也彻底惊呆了，愣愣地坐在那里，一动不动了。

    等过了片刻之后，春梅才惶惶不安地问道：“哥，你预备怎样做？想把这件事告诉雪梅吗？”

    刘成没有直接回答她的提问，而是反问道：“难道她不该有知情权吗？”

    春梅突然神情激动起来了：“不，你千万不要把这件事情告诉雪梅，如果让雪梅知道了真相，你和雪梅的幸福就全没了！”(未完待续……)