
    第二天，雪梅又挥汗如雨地出现在工地上，那个包工头对雪梅再也不敢有任何想法了。他感觉到雪梅的一身傲骨，反倒增添几分敬意，对雪梅的关照比别人也多一些。

    尽管如此，雪梅每天还是感觉异常辛苦。到了晚上，全身肌肉疼，经历一段时间在工地‘摸爬滚打’后，她整个人都憔悴了下来

    左军渐渐注意到了这些，他感觉到雪梅的‘气色’越来越‘沧桑’，好像变了一个人。

    他感到很纳闷，终于有一天，他好奇问道：“雪梅，你还干以前的工作吗？”

    雪梅心里顿时一紧，她随即掩饰道：“是啊，怎么了？”

    “可我感觉你不像干室内工作啊！你看看，你的皮肤都晒黑了，而且气色也差了不少。”

    “哦，没事的，我们公司最近做一些宣传，我就经常在外面发一些宣传单。这样活动一下也挺好的，整天坐在办公室里，对身体也不好。”

    虽然雪梅回答得自如，但左军明显感觉不对，可也说不好哪一点不对。

    他此时的身体基本‘康复’了，不但可以自理了，而且，还能做一些简单的家务了，这些都缘由雪梅早出晚归的结果。

    他的身体能活动了，也就想到外面走动一下，但雪梅担心他身体抻着，不许他单独外出，但自己也没时间陪他。

    左军越来越感觉不对，目前雪梅连假期都没有了。这太不正常了，难道她向自己隐瞒些什么吗？

    这一天早上，当雪梅又像往常一样出去上班时。左军也悄悄离开了家。他偷偷跟在雪梅身后，虽然他走得不快，但也跟上了雪梅的步伐。

    雪梅上班的工地距离她家是比较近的，但也要四五里地，雪梅全靠脚步走。

    左军本来挺累了，但他发现雪梅上班的路线截然不对，心里顿时起了疑心。他咬牙紧紧跟了上去

    当看到雪梅拐进工地大门时，左军不由得停下来，他的表情愕然了。心里似乎明白了一切。

    他在工地大门外呆立了良久，就索性走了进去

    “喂，你找谁？”

    左军刚走进去，就被从门卫室里走出来的老头拦住了。

    左军对工地更加熟悉。他知道遇到了门外盘查。便回答道：“老师傅，我是来找一个人的！”

    “那你找哪位？”

    “一个叫梁雪梅的女孩！”

    “对不起，我没听说过。”

    左军知道这个工地的规模不小，但项目部的人员有限，既然门卫的老头不知道雪梅的名字，那说明雪梅并不是项目部的成员，如果她不在项目部干，那就在下面的施工队干了。可她又能做什么呢？

    左军心里更加困惑了，他赶紧向门卫老头解释道：“就是一个刚走进去不久的女孩。二十多岁，穿紫色的裙子”

    一听左军的描述，门卫老头恍然道：“你说得那个姑娘是不是很漂亮呀？”

    “嗯，是的，她很漂亮！”

    “哦，原来她叫梁雪梅呀！那你就去那边找她吧，她在那里干活。”

    门卫老头一边说，就一边往左边一个楼盘指去

    左军一看那个楼盘已经起到二楼了，一群瓦工正在砌砖

    左军走进一看，终于从人群中发现了已经换装的雪梅，她正在搬运砖

    左军顿时惊呆了，他没想到平时那么娇弱的雪梅，竟然干起这样的粗活，他鼻子一酸，眼泪刷地流了下来

    此时，雪梅也发现了左军，她见左军竟然跟踪她到这里，一时也愣住了。

    他们相互对视了一会，雪梅赶紧跑过来了

    “军哥，你怎么来了？”

    “雪梅，原来你一直都在骗我你怎么干起这个了”左军难过得哽咽了。

    “对不起！是我隐瞒了你，我陪你去北市治病时，就已经辞职了，咱们还需要继续养病和生活，我才找一点‘零活’干的。”

    “雪梅，这哪里是‘零活’呀！你一个柔弱的女孩子，哪里吃得了这样苦啊！都是我连累了你”

    看到左军一个男人，竟然为了自己而泪撒工地，雪梅心里也百感交集，她握住左军的胳膊，并动情道：“军哥，求求你不要这个样子，能够为你辛苦一点，是我心甘情愿的，也是我感到欣慰和自豪的事情，因为，爱情的力量会帮我们克服一切的困难。”

    看到雪梅脸上的汗珠，左军心疼地用手擦拭着她的脸颊，雪梅也抬手帮左军擦拭眼角的泪水

    在他俩附近的干活的工人们看到他俩这样的举止，都惊呆了，他们都停下手里的活，都投来了感动的目光。

    从此以后，左军更多地承担起家务，但做饭的事情，雪梅坚决不让他干，她每次回家自己做。

    到了左军定期体检的时候了，雪梅一算计钱，如果用在左军检查身体上，就不够偿还房贷了，这该怎么办？

    但她最后还是打定主意，对左军的后续检查和疗养决不能拖延。

    倒是左军劝阻道：“雪梅，我感觉身体挺好的，就不要浪费钱去医院了。”

    “不，咱们要听医生的话，你的健康是最大的事情。”雪梅坚决表示道。

    雪梅领着左军来到德江第一次做定期检查，医生根据左军的肾脏功能检测结果，给出了一些具体的意见。

    雪梅从医院里开了一些左军长期需要服用的药物后，才带着左军回到了家里。

    看看又花了很多钱，左军不由心疼道：“雪梅，我就去这一回了，下次不用再去了，大夫说我的状况不是挺好吗？我也想出去找一点事情做了。”

    雪梅摇头道：“你身体这样情况，我怎么放心你出去找事情做呢？再说，现在合适的工作也不好找啊。关于检查方面，一点也马虎不得，一定要坚持去检查。”

    “唉，可这样太让你受累了。”

    雪梅微笑了一下，并动情地讲道：“军哥，今后无论怎样艰苦，我都会笑着去面对，只要有你在，我就有勇气支撑下去。因为，你是我生命中最重要的人。”

    雪梅当天下午，又去工地干活了，她经过这段时间磨砺后，性格已经变得足够坚强了。正如刘成所说，经过岁月的磨砺下，她的生命已经充满了韧性。

    然而，接下来所面临的问题，已经是她无法承受得了呢？(未完待续……)