
    当红酒被呈上来时，杨子健颇有绅士风度地先帮安家禾倒了一口红酒，然后自己也倒了一点。

    他端起酒杯向着安家禾示意道：“这第一杯酒，我先祝你生日快乐！”

    安家禾也开心地端起了酒杯，她道了一声：“谢谢！”然后一饮而尽。

    当她把红酒喝进去后，脸上便泛起了红晕道：“有你陪我过生日，我就一定很开心。”

    不料，杨子健淡然一笑：“我算什么？只不过是你的同事加朋友，我希望来年过生日时，会有一个爱你的男朋友陪你度过生日，你才会觉得更幸福。”

    杨子健的话让安家禾有些意外，她脸色一变道：“子健，你说这话是什么意思？难道你看不出我的用心吗？还需要我直言表白吗？”

    杨子健神情非常郑重地告诉她：“家禾，你是一个非常优秀的女孩子，不仅人长得漂亮，而且还这样有才气，你的前途不可限量，但是，你却不属于我，在我心目中，有另一个女孩的身影，虽然过了很多年，她的身影始终在我心中挥之不去。早在十年之前，她就把我的心占得满满的了。”

    安家禾不由得惊异道：“你不是说过之前并没有喜欢的女孩吗？怎么又会”

    杨子健赶紧打断道：“家禾，你那次问我的是有没有喜欢过我的女孩，我当然说NO了，但我心里却一直有喜欢的女孩，虽然她对我一直没有感觉。”

    安家禾更加显得诧异了，她赶紧追问道：“那个女孩到底是谁？她现在在哪里？”

    杨子健于是就向她讲起了自己早年暗恋肖月的情况，虽然中断联系多年，但肖月在他的心中一直没有动摇过，他接着讲道：“我现在对她的爱依旧很强烈。在国外时，也婉拒了许多女同学对我的爱慕，这说明，当年决不是一时冲动或者是心血来潮。我有时在想，爱情的神秘感为什么不需要言语的沟通还延续了十年？我现在才懂得了，真正的爱情，心神交汇，它刻于我的灵魂深处，并且永远不变。”

    听了杨子健动情的一番话，安家禾眼睛不禁湿润了。她又问道：“那个女孩知道这些吗？她被你感动了吗？”

    杨子健不由叹息道：“直到不久前我们才见面，我这才有机会向她吐露了对她向往已久的爱慕之情，可她也有一番不平凡的经历，有另一个男人走进了她的世界，并牢牢占据了她的心。”

    听了杨子健的话。安家禾不由松了一口气道：“子健，凡事都要看开些。虽然你对她一往情深。可命运冥冥之中安排了别的男人去照顾她，你有何必如此执著呢？经过就是经过，错过也终究错过了，人生本来就是没有回程票的单程客车。该需要放下的，你一定要放得下，你毕竟是一个男人。不需要我一个女孩来为你讲这些道理。”

    不料，杨子健又黯然摇摇头道：“家禾，你也许不明白一个男人真正的心怀，假如我心仪的那个女孩所爱的男人也爱她。如果她过得很幸福和充实的话，我也会为她高兴，可事实并不是这样。”

    听了杨子健说出这样的话，安家禾不由得惊异道：“难道她结婚后，她的老公对她不好吗？你是不是还要继续等她？”

    杨子健不由苦笑道：“你只说对了一半，我是在等她不假，但她并没有结婚，而是把感情投入给了本来不属于她的男人，而那个男人不仅结了婚，而且又非常爱自己的妻子。”

    安家禾不由得有些糊涂了，她神色迷茫道：“这到底是怎么一回事呀？”

    杨子健看看安家禾惊讶的眼神，于是就把肖月向自己介绍的她和左军的情况简单讲诉了一遍

    安家禾听后，感到有些不可思议，她不由感叹道：“这真是一个感人的爱情故事啊！那个左军，为了他的初恋，拒绝了你的初恋，而他得知自己得了绝症后，又联合你的初恋，向他的爱人编造了一个谎言，这是多么令人奇怪的事情啊！”

    杨子健不由得眼睛湿润道：“有一首歌唱得好，其中一句歌词是这样的：‘既然倾心于你，从此就不会改变。’那个左军虽然跟我的暗恋在遥远的非洲共同经历了无数生死考验，但他对自己的初恋女友的爱不改初衷，虽然现在用谎言欺骗他的爱人，迫使她同意离婚，看似绝情，但却充满了真爱。他虽然现在夺走了我的暗恋女友的心，但我依旧向他表示敬意。可是，他终究不能给我的暗恋女友幸福的。你说，我有没有必要等她？”

    安家禾听到了这里，眼里不禁涌出了激动的泪花，她动情道：“你告诉我的这个故事太感人了，但世间痴情的男人又何止你提到的左军一个男人，你不也是这样吗？明知你的初恋心里已经没有你了，还这样苦苦为她坚守着。”

    杨子健赶紧纠正道：“你别总说她是我的‘初恋’，其实她只是我的‘暗恋’，她并没有一情多用，因为，她心里从来就没有过我。”

    安家禾趁机又讲道：“现在有两个女孩摆在你面前，一个是你的最爱，但她并不爱你，而另一个是最爱你的女孩，可你对她却无动于衷，如果理智地让你选择，你会选择哪一个？”

    杨子健毫不犹豫地讲道：“假如我最爱的女孩能够找到属于自己幸福的归宿，那我不会再选择她，只会默默地祝福她。但是，如果她走的是一条没有结果的路，那么，等她的心回头时，还能看到有人还在默默地等着她，也足以弥补她受伤的心灵。现在，她正在徘徊在一条感情的钢丝绳上，你觉得我可以心安理得地接受另一份感情吗？”

    杨子健的回答就等于拒绝了安家禾，但却给她带来的是更大的震撼和感动。

    安家禾低头沉思良久，她终于想通了，于是很动情地对杨子健讲道：“子健。你在我所见到的男人中，是我最佩服的一个。我理解并尊重你的选择，也会支持你去等她的心回头。但假如有一天，你并没有盼到自己想要的结果时，我希望你那时的心也能回头，还有一个女孩同样默默地等候着你”

    安家禾讲到最后时，语音有些哽咽了。

    杨子健不由心里一动，他想劝她不要太傻了，可是话没出口，有忍住了。自己凭什么说人家呢？自己同样不是在做‘傻事’吗？

    再说雪梅，又在家里调养了一天后，精神头越来越好了，她在刘成和春梅照顾下，脸色也红润了起来。跟刘成和春梅聊天时，也能时时发出银铃般的笑声。这让刘成和春梅感到无比欣慰。

    等到了第三天早上。刘成和春梅都还没起床时，她就破例第一个起床做早饭了。

    等刘成和春梅先后起床时，她已经把早饭做好了。

    “雪梅，你这是干嘛呀？明明是我们来伺候你的，你却反过来为我们做饭了，这怎么好意思呢？”

    春梅看到这一切时。面带羞涩道。

    在刘成和春梅的陪伴下，雪梅就像脱胎换骨了一样，她笑呵呵地说道：“春梅姐，你来我家。就是我和我哥的客人，怎么总麻烦你做饭呢？我既然都好了，也该伺候你一下了。”

    春梅有些噘嘴道：“你看看，刘大哥好像跟你现在成了一家人，我倒成了外人了。”

    刘成这时用好奇的目光盯着雪梅道：“雪梅，你确定自己没事了吗？”

    雪梅听了，她有意舞动了几下胳膊，并扭动了一下腰肢道：“你们看，我真的都没事了，今天得去上班了，我们公司很忙的，不允许员工请长假的。”

    春梅一看，雪梅确实恢复了以往的活力，便说道：“既然你能去上班了，那我今天也去上班了。吃完饭就回家换衣服去。”

    刘成盯着春梅问道：“那你今天下班还来吗？”

    “雪梅有你照顾就行了，我就不过来了，有啥事就打电话吧！”

    刘成有些为难道：“我也不能住这里了，雪梅既然生活已经能自理了，我就先住你家里。”

    刘成的话让雪梅颇感意外，她眼睛立即湿润道：“哥，你要干嘛呀？不是说好不离开我了吗？怎么又要走了？”

    刘成怕雪梅误会，就赶紧走到雪梅面前，并用双手把住她的肩膀道：“雪梅，你就放心吧!我不会再离开你了，但你毕竟刚离婚，我这时突然住你家里，会被邻居们说闲话的，之前有春梅一起陪着，还能打个掩护。现在春梅不在这里住了，我就不方便住这里了。但并不等于我会离开你的视线，每天你上下班，我都会接你和送你的。”

    看雪梅思想还拐不过这个弯，春梅在旁边也劝道：“是啊，你就放心吧，现在没有任何女人能把刘大哥抢走了，刘大哥也不会找借口把你让出去了。我记得你曾经叨咕一句话：两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮？等选择一个合适的机会，你俩去民政局把结婚证领了，就可以名正言顺地在一起了。”

    春梅的话让雪梅有些脸红了，那首她跟左军相互勉励的一首诗，自己啥时说对春梅说了呢？

    等他们吃饭完，春梅就先打车回家换制服去了，雪梅也在自己卧室里慢慢换着衣服

    刘成便在客厅里等着她，他虽然不方便晚上再住这里，但必须亲自送她上下班，心里才能踏实下来。

    当雪梅穿戴好了，从卧室里走出来时，冲着刘成叫道：“哥，你看我穿这身漂亮吗？”

    当刘成定睛一看，不由得眼前一亮(未完待续……)