
    左军继续讲道：“通过这次来北市治病，让我有幸认识了子健，你的学识和品质不仅给我留下深刻的印象。更可贵的是你对爱的坚守也非常令我感动”

    肖月一听到这里，脸有些红了，她想打断左军的话，但欲言又止。她看看正入神聆听的雪梅和杨子健，也只好继续听左军讲下去

    “我觉得一个男人遇到他心仪的女孩，而勇敢地去表白并不懈的追求，这是需要足够勇气的，但是，如果十年如一日地暗恋着一个女孩，这是更加可贵的，我能充分体会到，埋藏心里的爱比表露出来更加爱得辛苦。子健与小肖从小一起长大，虽然后来分开了，但他对自己认定的恋人，矢志不渝的坚守，这样的精神让我非常感动。当他得知自己心仪女孩心里并没有装着自己，而是把感情投到另一个男人身上时，他并没有灰心和抱怨，而是既支持着她，又守护着她他能尊重心爱女孩的感受，甘愿默默付出，去做一切对方需要的事情，去尽可能满足对方的心愿子健，你用自己的实际行动为我们诠释了别样的爱情真谛，我左军一定要单独敬你一杯。”

    左军一番动情的话不仅让杨子健感到有些不好意思，更让雪梅感动，而肖月垂下头来，泪珠从眼睛里垂直掉落下来

    “左军，你过奖了我并没有你说得那样好你快坐下来吧。”

    左军并没有坐下来，他继续动情道：“我跟小肖在非洲有过一次不同寻常的经历。我俩在共同患难中休戚与共，结成了深厚的情谊，这种‘情谊’更胜似亲生兄妹一样。我因为已经有了雪梅。所以不能够亲自照顾她了，但她的幸福也牵动着我的心。当我遇到你后，我现在终于可以释怀了，把她托付给你，我终于可以欣慰了。”

    “左军，你说什么呢？你又不是我的家长，需要你把我送人吗？”

    肖月既有些羞涩。又有些嗔怪道。

    左军这时目光又转向了肖月道：“小肖，子健是我遇到的最优秀的男人，当然。你也是非常出类拔萃的女孩，今后会遇到很多追求你的男生，但是，在这个世界上。没有谁会像子健这样爱你的。他才是你今生今世可遇而不可求的天下无双的男人。好好去珍惜他吧，如果你俩能走到一起，我左军今生无憾了。”

    雪梅也赶紧讲道：“小肖也是一个重情女孩，子健为她所付出的，她比谁都清楚，她会跟子健好的，俗话说，精诚所至嘛。”

    听着左军和雪梅一唱一和。肖月与杨子健相互对视了一眼，他俩相互无语。但有一种温暖共同弥漫彼此的心。

    左军在肖月家经过三天的休整，终于要回德江了，肖月和杨子健亲自把他和雪梅送到了站台上。

    临别前，左军一手拉住肖月的手，并把另一只手拉住了杨子健的一只手，并把他俩的手叠放在了一起道：“希望你俩能彼此恩爱，我虽然在千里之外的德江，也会祝愿你们，并等着听你们的好消息。”

    肖月一直等看不到列车的踪影，才缓过神来，她看看默默守候在自己身边的杨子健，不由得黯然道：“不知道还能不能再见到他了，人生为什么会经历那么多生死离别呢？”

    看到肖月的伤情的模样，杨子健把手轻轻搭在她的肩膀上道：“小月，左军能有他所爱的女孩陪他走完最后的人生旅途，他今生就不会留下任何遗憾了，我们也要尊重他的意愿，每天默默祝福他们，彼此就不会都有遗憾了。”

    肖月眼见身旁这个男人无怨无悔地守候着自己，支持着自己，温暖着自己，她的感情闸门终于为他打开了，不由得动情地扑到了他的怀里

    杨子健内心无限感慨，他轻轻拥抱着肖月，并望着列车离开的方向，不由得说道：“人的一生长短，自己无法决定，但无论生命长短，只要活出精彩来，那就不枉来到这个世上一回。”

    肖月把俏脸埋藏在杨子健的怀里，听了他的这几句话后，不禁吟诵了两句：“让岁月浓缩在有限的精彩中，让生命延绵于无限的祝福里。”

    此时肖月的心终于跟杨子健的心交融在了一起。

    列车经过十多个小时的行驶，终于到了德江站，但来接站的只有小张，春梅并没有跟来。

    雪梅突然有一点不祥的预感，她连忙问道：“春梅姐呢，她咋没来？”

    看到雪梅惊异的表情，小张连忙解释道：“春梅今天身体有点不舒服，所以就没来。”

    “春梅姐是不是发生什么事了？她怎么会身体不舒服？”

    雪梅心里清楚，春梅一定遭遇什么重大事情了，否则不会不来接自己的。

    看到雪梅紧张的样子，小张不由得笑道：“雪梅，你就放心吧！她真的没事，最近动了胎气，医生让她休息养胎，她想来了，我死活没让她来。”

    “‘动了胎气’？难道她怀孕了吗？”雪梅惊喜道。

    小张嘿嘿笑道：“是的，已经三个月了！”

    “那可恭喜你了，你得请客呀！”

    “当然了，我早已经在家提前预备好饭了，一来庆祝左军出院，二来也是为你们接风洗尘。”

    当他们到了春梅家里时，果然看到春梅在床上养着呢，春梅看到他们进屋后，连忙从床上坐了起来，她看了看左军的脸色后，便问道：“你还好吧？一切都顺利吗？”

    左军笑道：“我挺好的，已经康复出院了，刚到德江，就听到了你‘有喜’的消息，真是双喜临门啊！”

    雪梅此时显得很兴奋，她坐在床边，一把搂住春梅道：“春梅姐，恭喜你了，什么时候发现的，怎么也不提前通知我呀？”

    小张这时把左军带到了客厅里，以便这对姐妹说一点悄悄话。

    春梅苦笑道：“都怪我大意了，两个月没来例假，都没当回事，前天出去执行任务时，突然身子抻了一下，就感觉不舒服了，被送到医院检查后，才知道怀上了，而且又动了胎气。”

    雪梅有些羡慕道：“春梅姐，你真了不起，珊珊都十多岁了，你还能怀上孩子。”

    春梅有些忧心道：“医生说我现在是大龄产妇了，需不需要留下孩子，让我要慎重考虑，生产时可能会遇到意想不到的危险。”

    雪梅一听，也担心道：“春梅姐，你们已经有了珊珊了，真的要慎重了，你可不能出事呀。”

    春梅摇摇头，神情坚定道：“我已经考虑好了，不管面临什么样的危险，我要定这个孩子了。这是我跟小张的爱情结晶，他从小就是一个孤儿，我有义务为他留下一个后代。”

    春梅的话勾起了雪梅的伤心事，她回想自己很鲁莽地打掉了左军的孩子，心里就异常悔恨。

    春梅发现雪梅的神采飞扬的表情突然变得黯淡了起来，立即醒悟到自己的话勾起了雪梅的伤心事，她也用胳膊搂住雪梅，表示安慰。

    春梅等她的情绪稍定，便问道：“雪梅，左军今后恐怕已经没法工作了，你的工作也丢了，今后有什么打算吗？”

    春梅的话提醒了雪梅，她赶紧叮嘱春梅：“你千万别把我辞职的事情对左军说，他会接受不了的。”

    春梅不由惊讶道：“你还没对他说实话吗？这能瞒得住吗？”

    雪梅苦笑道：“我对他撒谎说，公司给了我长假了，什么时候去都可以，他现在身子还没复原，我起码还要在家照顾一段时间，等他在家能生活自理了，我再出去找工作。”

    “嗯，只能这个样子了，今后你们有什么困难，就来找我们吧！”

    听了春梅的话，雪梅心里酸酸的，春梅已经怀孕了，自己都没钱为她买点营养品了，左军在北市治疗不到两个月，各种费用花了近二十万元，自己带去的不到五万块钱早就花没了，大部分都是肖月花的钱，这笔巨大的人情，她都不知道咋偿还呢，自己怎么还能再拖累春梅呢？

    她也知道，春梅一家为了治左军的病，已经倾囊而出了，而且也帮借了不少钱，目前自己家里一切困难，都需要靠自己了。

    然而，左军的后续治疗还需要大笔钱，房贷每月都需要还，今后她将面临多少困难，是可想而知的。(未完待续……)