
    当刘成看到肖月的照片时，便不觉一愣，这个女孩咋这样眼熟呢？

    他再仔细一看照片下面的文字介绍，又看到了‘肖月’的名字，立即想起最近春梅原引左军的话，他抛弃雪梅，是因为‘小肖’的缘故，照片中的肖月是不是‘小肖’呢？

    等他再仔细一看肖月的简介，正是介绍她在非洲的经历，他立即确定，照片中的肖月正是左军所说的‘小肖’。

    他虽然看照片中的肖月确实美若天仙，但并不见得比雪梅更美，左军真是因为她家的背景才要跟雪梅分手的吗？

    肖月是一个都市女孩，她身材高挑，比起出生农村的雪梅来讲，更多了一种气质，但是，情人眼里出西施，无论是左军，还是刘成，都没有觉得肖月比雪梅更出众。

    刘成无暇去考究肖月比起雪梅，谁更加美丽，但看到肖月实在很眼熟，他苦想了一会，终于想到了照片里的肖月酷似几天前，闯入李梦帆家里的那个神秘女郎。

    刘成不由暗吸一口冷气：这是怎么一回事？难道那天神秘的女郎真的就是她吗？她为什么会出现在省城？

    刘成正胡思乱想的时候，胜通公司的一个负责人出现在大厅里。

    “先生，您是过来打听左军吗？”

    那个负责人看刘成还在盯着光荣榜看，便在后面问道。

    刘成听到后面有人说话，这才回过身来。他仔细打量了一下来人，然后回答道：“是的！我是他一个朋友，现在想找到他。知道他是贵公司的一个员工，所以，才找到这里来了。”

    那位负责人并没有多想，他对刘成讲道：“左军确实是我们公司的员工，但他前几天辞职了，而且跟另一个同事一起辞职的，好像是要去北市发展。但他们还暂时住在公司的宿舍里，可能还有些没办完的事吧！您要是没有他的电话，可以晚上过来找他。”

    刘成听了。便立即指着光荣榜里的肖月照片道：“您所说的同事是不是她？”

    那位负责人笑道：“正是，小肖在北市背景很好，可她却在我公司效力了好几年，现在终于肯回去从事更好的发展了。”

    刘成心里虽然困惑。但不便多问什么。就跟那位负责人又客气了几句后，告辞走出了胜通公司。

    他徘徊在大街上，心里更加迷茫了，他现在几乎可以确定那次在李梦帆家里见到的神秘女郎就是肖月了，可她去省城见自己的目的又是什么呢？

    他带着这个疑问，步行走到了春梅的家里，肖月按照左军的叮嘱，还在后面跟踪这他。

    刘成走到春梅家附近时。便拐进了一家超市里，因为春梅家里还有一个自己的干女儿‘珊珊’。等他买了一些礼物后，便再春梅家的大门口等家里回来人。

    他已经把春梅以前给他的钥匙还给春梅了，现在只能等她家里回来人，这时候，距离中午的时间已经不远了。

    肖月并不知道春梅的家，当她看到刘成在超市里买了很多东西等候在一处宅院门口时，她也躲在暗处偷偷观察着他

    又过了半小时后，珊珊首先放学回来了，她看到刘成提着东西在自家门口守候着，便欢快地叫了一声‘干爸’后，欢快地奔跑了过来。

    刘成很久没看到这孩子了，看到珊珊欢呼雀跃地跑过来，他心里一热，便放下手里的东西，一猫腰，把珊珊抱了起来。

    “干爸，您来多久了？”

    珊珊搂着刘成的脖子，兴奋地问道。

    刘成笑着回答道：“时间不算太长，我猜你快放学了，好长时间不见了，珊珊的身体又重了一点了，想干爸吗？”

    “想，特别地想！干爸，您咋才来看我呀？”

    “哈哈，干爸在省城忙啊！但不会忘记珊珊的，这不是来看珊珊了吗？”

    等刘成放下珊珊后，珊珊拾起了刘成丢在地上的东西，调皮地问道：“干爸又给我带来什么好吃的了？”

    刘成笑着回答道：“你快点打开门，等进屋后，再倒出来仔细看吧，干爸现在口的都渴了，需要进去喝口水了。”

    珊珊听了，急忙掏出了钥匙。

    刘成接过了钥匙，并顺利地打开了院门。

    肖月看刘成和那个小女孩进去不久，就又看到一男一女两个穿警服的青年男女走进去了。

    肖月赶紧掏出手机，给左军拨打了电话。

    左军听了肖月反映的情况后，立即猜到了刘成去了春梅家里，便吩咐肖月可以回来了。

    肖月听左军终于不让自己盯梢刘成了，心里才终于松了一口气，她问道：“左军，你现在在哪呢？还在雪梅公司附近吗？”

    “是的，你直接过来吧！我们在附近饭店吃点饭，你今天辛苦了，我请你吃饭。”

    “好啊！我跟踪这个人的确很辛苦，他走得太快了，我几乎是跑步才跟上他的，你可得好好犒劳我一下了。”肖月愉悦地回答道。

    再说春梅和小张进院后，看到院门又没从里面插上，以为又是珊珊粗心了，进屋后，春梅正要责怪女儿，突然看到刘成正坐在外屋的沙发上喝水，不由叫了一声：“哥，你来了？”

    刘成微笑着点点头，小张也随后跟了进来，他也笑着跟刘成打了一个招呼，刘成起身跟他握了一下手，相互寒暄了几句。

    小张有些责怪地口气道：“刘大哥，您既然来了，因该提前打一个招呼嘛，也让我们做些准备呀。”

    刘成笑道：“我又不是外人，你们不要太见外了。家里有啥就吃啥吧！”

    春梅也笑道：“就是嘛，我哥又不是挑吃挑喝讲排场的人，咱们家里有啥就做啥。”

    等到饭菜都做好后。大家一起围坐在一起吃饭的时候，春梅提出了一个很实际的问题：“哥，你打算什么时候正式跟雪梅在一起住啊？”

    刘成听到这里，眉头微微一皱，并没有回答春梅这句话。

    春梅不禁有些急道：“你到底是怎么一回事呀？我问你话呢！”

    刘成这才满腹疑问道：“可我现在还没搞清左军抛弃雪梅的原因呢。”

    他接着就把上午去胜通公司了解到的情况对春梅和小张讲诉了一遍

    春梅一听，雪梅那个‘情敌’居然去省城调查过刘成的情况，也不由得愣住了。

    小张这时接口道：“刘大哥。那你打算怎么做？”

    刘成沉吟了一会，然后回答道：“这件事情有些蹊跷，我想查个水落石出！”

    刘成话音刚落。春梅立即提出了反对：“不行！你不要再管那个左军了，我知道他还是放不下雪梅的，也许想了解到你还单身呢，就可以放心把雪梅推给你了。他可以安心地娶那个女孩了。肯定是这个原因。”

    刘成摇摇头道：“可是。凭我对左军的了解，他的很多做法都令人匪夷所思，似乎就是要成全我和雪梅似的，他真是为了娶肖月那个女孩吗？还是有其它的难言苦衷呢？”

    春梅听到这里，她不由放下了筷子，用一只手握住了刘成的隔壁道：“哥，就算我求求你了，千万不要再过问左军的事了。万一你再问出点什么事来，你让雪梅怎么接受得了？她现在刚刚走出来。你忍心再让雪梅受伤吗？不管左军到底是什么用意，他现在认可你跟雪梅在一起了，这比什么都重要。你千万不要犯糊涂啊！”

    听了春梅一番劝告后，刘成心里显得异常纠结，他缓缓说道：“不管左军是什么用意，我还是想当面跟他谈一谈，听胜通公司的人说，他晚上还回胜通公司的员工宿舍住，我今晚就过去找他谈一谈。”

    “不行！”

    春梅等刘成话音刚落，她立即反对道：“我坚决反对你再接触那个左军，上次就是你接触了那个左军，被他感动了，结果你让出了雪梅，让她经受了这样的痛苦。你现在还想让悲剧重演吗？”

    看到春梅激动的样子，刘成急忙辩解道：“春梅，你放心吧，无论我查到了什么原因，都不会放弃雪梅了，爱情本来就是自私的。我找左军谈话，就是想了解到他的真实目的。他提出分手的理由很牵强，会不会有其它的苦衷呢？”

    春梅几乎要哭了，她急道：“不管他有什么苦衷，都不许你再去理他，你如果不听我的话，我从此以后就不认你这个哥哥了，我们从此一刀两段！”

    听了春梅语气这样强硬，饭桌上的气氛顿时沉重了起来，珊珊听到妈妈对干爸的争吵，也有些不知所措了，她不由得看了看后爸。

    小张这时终于说道：“刘大哥，您什么都好，就是有些事情太较真了，古人有一句话叫‘难得糊涂’！您就不要太执着了，一切都顺其自然吧！”

    面对春梅强烈的反应，刘成只好让步道：“好吧，我听你们的，不在深究这件事了。”

    听到刘成这样的表态，春梅才转怒为笑道：“这就对了，你只要对雪梅好，让她过得幸福，这比什么都重要，你今天晚上去接雪梅吗？”

    “是的！我已经跟她说好了，但晚上暂时不想住她家。”

    “那好，晚上你不住她家，就先住我家，但下班时，你要把她接到我家，我和小张要请你俩正式吃一顿饭。”

    听了春梅的话，还没等刘成答应，小张也趁机说道：“是啊！咱们几个人好长时间没在一起相聚了，应该一起聚聚了。”

    刘成拗不过春梅，只好又答应了。

    等到下午上班时，刘成和春梅夫妇都同时走了出来，春梅又特意给了刘成一把钥匙，让他随时可以回来休息。

    刘成说要去市里考察一下情况，为今后在德江谋生做准备，他跟春梅夫妇在岔路口就分开了。

    看到刘成的背影走远后，小张便悄声问春梅道：“你如此强烈反对刘大哥去见左军，是不是也感觉到了什么了？”(未完待续……)