
    看着肖月凄苦的表情，杨子健不由得用手搭在她的肩膀上道：“小月，你并没有错，因为去全心爱一个人本身就没有错，但你又是一个理性的姑娘，虽然你上次去德江时，发现与你一起经历风雨和患难的朋友已经跟别的女孩走进了婚姻殿堂，可你却能把一切痛苦埋藏在心里，默默接受了这一切，你其实心里就懂得了‘强扭的瓜不甜’。可后来发现他患这种病后，过去与他一起患难的经历又涌现在你的头脑里了，又有与他休戚与共的冲动。但这次不同，左军现在身边已经有了心仪的女孩照顾了，你此时痛苦和失落的心情可以理解。但是，爱是需要换位思考的，你要考虑左军目前更需要的是谁，应该让能为他生命动力的女孩去陪伴他走完今后最后的岁月，这才是你对他爱的最好诠释。爱情就是这样，当不能彼此拥有时，就应该在退到一旁默默地祝福对方。”

    杨子健的一番话让肖月心情豁然开朗了，她不由得讲道：“子健，谢谢你的劝导，你完全看透我的心了，我现在想明白了，一定会用另一种爱去成全他‘有生之年’的幸福。”

    杨子健欣慰地一笑：“你能想明白就好，左军确实值得去爱，就凭他对雪梅的爱始终坚守而不改初衷，尤其后来遇到如此出色的你，依旧对她不动摇，这一点是我最欣赏的。”

    肖月听到这里，不由得又问道：“子健。你觉得我比雪梅优秀吗？”

    杨子健笑着解释道：“你俩都是好女孩，但却没有可比性，她很漂亮，又很单纯和重情，是值得左军对她死心塌地的爱。而你呢，在我心目中，你的任何方面无处不美，简直无法用简单的‘漂亮’字眼去形容了。”

    杨子健的这番话让肖月不禁想起了在非洲沙漠里她与左军的对话，他俩的话竟然有惊人的相似之处，左军对雪梅的感觉不正是子健对自己的感觉吗？

    她想到这里。抬头凝视着他道：“子健。你既然知道我对左军的爱难以割舍，那你是怎么看我的？”

    杨子健深情地凝视着她：“小月，只要你还不是别人的宝贝，那我对你的那份爱依然是忠贞不渝的。如果你的幸福有了依靠。那我也会退到一旁。默默地祝福你。”

    子健几句动情的话让肖月眼泪又涌出来了，她哀叹道：“可我以前从未对你动心过，你就不感到失落吗？”

    杨子健点头道：“我说不失落。那是骗你的，正因为我对你的感觉，才能理解你对左军的感觉，我们彼此爱的都很傻，但我比你幸运，左军生命不长久了，你对他的祝福也会随之戛然而止，但我希望我对你的祝福，会持续到我生命的尽头”

    “子健，请你不要说了！”

    肖月此时百感交集，她动情地扑到了子健的怀里

    左军在康复过程中，也看出杨子健对肖月的情意。这样他很欣慰，他一直觉得自己亏欠肖月太多了。当看到杨子健如此优秀时，他希望肖月能跟他走到一起，他不仅向肖月表达了这个意愿。当子健来探望他时，他借故让雪梅领肖月出去走走，自己要单独与子健谈谈

    当听到杨子健谈起自己跟肖月的过去渊源时，左军不禁讲道：“子健，我看得出你对小肖的用情，她是一个好女孩，跟我在非洲有过一段不平凡的经历，我对她要是一点不动心，那是假的。但是，雪梅之前已经占据了我心中的位置了，假如没有雪梅的话，我一定会爱上她的，其实，我已经深深爱上她了，但这种爱是超出男女之情的亲情。所以，当她遇到危险时，我同样会奋不顾身地相救。我因为自己已经有了所爱的女孩，所以，什么都给不了她，现在更谈不上了，但我希望你能给她带来一切，好好去爱她。”

    杨子健听了左军的一番话后，他的眼神里充满了对左军的深深敬意，于是坦率地讲道：“我很欣慰小月在遭遇最危险的时候，能够遇到了你。她对我讲起了在非洲的种种遭遇，如果没有你，她早被那些强盗糟蹋了。我虽然一直暗恋着她，但为自己在她遭遇危险时的无能为力而感到惭愧。我感谢上苍让她遇到了你，你给了她第二次生命，也延续了我的梦。我对你充满的只是感激，如果你能跟她走到一起，我也会衷心祝福你们的。自己心中的最爱如果能被别的男人呵护下获得幸福，也会无比欣慰的，因为爱的真谛就是因为对方的快乐而快乐，幸福而幸福。”

    就在左军和杨子健在病房交谈同时，在距离医院不远处的一个小游园里，雪梅和肖月坐在石凳上，也相互敞开了心扉

    “小肖，左军的伤口就快愈合了，我很快就带他回德江了，感谢你和子健这一个多月的关照。”

    听了雪梅的话，肖月笑了笑：“雪梅，我们这段时间休戚与共，任何的客气话都是太在外了。左军是一个好男人，虽然他患了这种病，但看到你的不放弃精神，我也为他感到欣慰，他的选择是对的，就算是两情不能长久，但能够有短暂朝夕相伴的机会，也是人生中最珍贵的记忆。以后左军就有你一个人照顾了，我希望你在感受压力同时，也会感觉幸福。”

    雪梅眼睛湿润道：“虽然你不想再让我说感谢的话，但我现在还要对你说声‘谢谢。左军能遇到你这样的患难知己，不仅是他的幸运，也是我的幸运。有你，还有更多人的人关怀着我们，会帮助我克服今后一切的困难和挫折，我和左军会幸福地携手走完今后人生的旅途。”

    肖月听到这里，鼻子不禁一酸，她无法把罗医生的判断告诉雪梅，但却真心希望左军在雪梅的陪伴下，能够无限延长他的生命。

    时间又过去了半个月，左军终于可以出院了。肖月没有让左军立即回德江，而是坚持他和雪梅来自己家里疗养几天。

    左军和雪梅都无法拒绝她的好意，便同意了她这样的请求。

    杨子健亲自开车把他们送到了肖月的家里。

    当天晚上，杨子健和肖月一起下厨，专门为左军和雪梅举办一个庆祝晚宴。雪梅几次想进厨房帮忙，但都被肖月笑着推了出来。

    左军坐在客厅的沙发上，看到这一幕时，便笑着对雪梅讲道：“雪梅，你别进去‘帮倒忙’了。”

    雪梅惊异道：“你怎么说我‘帮倒忙’呢？难道你也嫌我笨吗？”

    左军连忙摇头道：“你想哪去了？你没听说过，男女搭配，干活不累吗？他俩正在一起默契忙碌，你参与进去，不怕当人家的‘电灯泡’吗？”

    雪梅这才恍然道：“对呀，我真糊涂，多亏你提醒我了。”

    等到开饭的时候，左军依然要喝一口酒，他举着酒杯道：“小肖、子健，我在北市治疗这段时间里，多亏了你们，我千言万语的谢意，都尽在这杯酒里了。”

    杨子健连忙站起来道：“你身体刚好，就抿一小口吧，我其实也要感谢你，如果不是你来北市治病，我也没有机会跟小月接触这么长时间。”

    杨子健的话让肖月脸色微微一红，她刚想张口说点什么，但被左军的话头打住了。

    “小肖你先别说话，听我讲几句。”

    等肖月沉默下来了，左军才动情地讲道：“今天我们坐在一起，确实是一种缘分，因为我们都是心中有爱的人，甚至是为所爱的人而不惜付出一切的人。我见到子健后，感到非常亲切，因为，我们心目中都有一个心爱的女孩，而且为了心中所爱，我们都是始终不渝的。当然，命运也时常跟我们开玩笑，子健跟他心爱的女孩分别了那么多年，能够再相聚，实在不容易。而我，也因为当年的生活所迫，离开了自己心爱的女孩多年，当终于走到一起时，命运却再一次考验了我们”

    左军讲到这里时，心情有些激动，语音也有些哽咽了。他深深吸了一口气道：“虽然我得了这样的病，但还是要感谢上苍对我不薄，在我最艰难的时刻，又有她陪伴在我身边。我也感谢那些为了成全我们而牺牲自己的人，他们也是我和雪梅的亲人。我除了要特别感谢小肖之外，还要感谢远在千里之外的一个朋友。你们都是我左军平生最尊重的人！”

    左军的这一番话，让雪梅和肖月都感到意外，雪梅鼻子一酸，她知道左军所指的千里之外的朋友就是刘成。他为了成全自己对爱情的责任，再一次勇敢的放手。

    肖月听了这番话，更是百感交集，她的语音也哽咽道：“左军，请你别再说了。”

    左军摇头道：“小肖，请听我把话说完。”

    他的话题紧接着指向了杨子健(未完待续……)