
    面对小张的疑虑，刘成坦然地回答道：“我上次离开雪梅，是因为觉得左军更有资格拥有雪梅，他在我面前表现得无懈可击，让我无法再与他争夺雪梅，我就像失败者一样，失落地离开的。而这次，与上次完全不同了，我选择了放手，是把她推到了‘责任’面前，让她去背负她应该去承受的东西，我还会感觉失落吗？她与左军幸福时，我实在无法去分享，但她现在处于责任和压力面前，我应该与她共同去承担，相信你们也会这样做。我虽然离开她了，但我的一颗心和对她的爱永远留在了她的身边。有这份牵挂在我身上，我的今后人生旅途就不寂寞。”

    刘成的一番话不禁让春梅的热泪再次夺眶而出，就连小张也热泪盈眶，他俩对刘成坦荡的胸怀和崇高的品质充满了深深的敬意。

    过了一会，春梅突然又问道：“哥，这些都是你一个人的主观心愿，但能代表雪梅吗？上次你借口在省城里有女朋友，才让她单一地选择和接受左军，可是，她知道你上次的谎言是为了成全她和左军。而这次，你却要以左军需要她的爱为理由，再次单方面离开她，她心里会怎样想？你需要清楚一点的是，她是爱你的，甚至超过了左军。”

    刘成摇头道：“我并没有绝对说离开她，只是做了一个劝导性的意见，并告诉她，她现在正处于一个十字路口，无论她选择向左走还是向右走。我都会理解她，尊重她的选择。我离开她家，就是让她独自想一想，我告诉她，我来到你家了。也说明左军明天上午要跟肖月去北市了，等她想明白了，是去找左军，还是来找我，我都会尊重和支持她的选择的。”

    “哦！”

    春梅听到这里，心里不禁暗暗祈祷：希望她能理智地选择刘大哥。而对于左军。也要给一点道义上同情和支持，也能得到她最好的回报

    可是，春梅想到这里时，就连自己也迷茫了：难道左军就不需要她的爱吗？爱情是相互的。男人有时更需要爱呀！难道事情就没有两全齐美的解决办法吗？

    再说雪梅。刘成离开时。她还处在精神上的彷徨中。当刘成走后多时了，她才想起了什么，立即开门追出去。可刘成早已经没了踪影。

    她有些颓丧地返回了屋里，不知道自己为什么要出去追刘成，她本来以为今晚终于可以跟心仪已久的男人‘洞房’了。可是，事情的变化完全超出了她的想象。

    她已经没有精力去收拾餐桌上的残羹剩饭了，而是直接返回了卧房。这里虽然被刘成重新布置了一下，但依旧还是她跟左军一起共用的东西。

    她一头栽倒在床上，刘成刚才的一番话依旧历历在耳，她不禁回忆起跟左军在一起的点点滴滴

    回想起左军平日对自己的宠爱，自己却有时心里放不开刘成，而丝毫没有在意，现在才感觉到无比的幸福和可贵。刘成说得很对，左军为了自己，已经付出了自己‘毕生’的一切了，这样的男人是可遇而不可求的。

    她想着想着，泪水又一次流了出来

    不知过了多久，她终于朦胧中睡着了

    等她再次睁开眼睛时，天色已经大亮了，雪梅立即起身一看时间，已经快到七点钟。她稍微一皱眉，昨晚刘成的话又在耳边响起：左军今天上午要跟肖月一起去北市的。

    她一看时间不早了，立即跑向卫生间里进行了简单的洗簌，然后换了一身衣服后，就立即跑出楼去

    当她跑到小区门口时，伸手拦住了一辆出租车。”小姐，请问您要去哪里？“

    等她一钻进出租车里时，司机便问道。

    雪梅迟疑了一下，刘成临走时的那句话又在耳边响起：左军现在由肖月照顾呢。虽然命运把他俩栓在一起，在非洲经历了很多生死的考验，肖月对他的爱是情不自禁的。但是，左军对你的爱却是始终不渝的。他们现在还住在胜通公司的员工宿舍里，明天上午就要去北市了，他们乘坐的列车是跟你这次去北市的同一个车次。我现在去春梅家，你现在单独考虑一下，为了自己做一个选择，虽然，这对你是很难的，但是，人生就是这样，在行程中需要经历无数的十字路口。这次，你无论选择向左或者向右，我都会理解你，支持你。

    雪梅这时候没有再犹豫的时间了，她果断地讲道：“师傅，您拉我去火车站！”

    再说左军，他在肖月的陪伴下，早早地乘车赶往了车站。他透过车窗，一路浏览着沿途的风景，这座城市曾经是他和雪梅人生的一个起点，是他的梦开始的地方。如今自己就要跟这座城市说分手了，可能再也回不来了，而把自己一生最钟爱的女孩独自留在这里

    不，雪梅不会孤独，她有刘成的呵护，会幸福地生活在这座城市里。

    当出租车把他和肖月送到车站站台时，他在走进候车室的一刹那，又回头深情地瞥了一眼这个城市。心里默默叨念着：“别了，德江；别了，雪梅”

    “军哥！”

    突然他耳边响起了一句最熟悉的女孩声音，声音虽然有些沙哑，甚至是变调了，但他依然听得出这是谁的声音。

    雪梅？

    他连忙四处张望，终于在候车室的门口，他看到了雪梅守候在那里

    雪梅比他俩早到了一步。她刚一进门，偶尔一回头，便看到左军和肖月从广场的边缘走过来，她于是就守在那里等候着他。

    左军和肖月都没有注意到雪梅站在门口。由于进出的旅客太多了，分散了他俩的注意力。

    当雪梅看到左军回头瞭望时，便已经猜到了他在留恋什么，这时，她再也控制不住自己，情不自禁地喊了一声。

    左军与她四目相对时，不由得呆住了，雪梅早已经泪流满面了，看到雪梅这个样子，他有些手足无措了。

    他俩相距不到十米。但雪梅还是像一只飞燕一样。扑向了左军

    当看到心爱的女孩扑向自己的时候，左军也忘情了，他完全忘记了去掩饰自己了，也情不自禁地张开双臂。把拥上来的雪梅牢牢抱在怀里。

    当他俩这样牢牢抱在一起。无法分割的时候。不仅惊呆了身旁的肖月，也震惊了四周的行人旅客，很多人都停下匆忙的脚步。好奇地盯着这一幕。

    “军哥，你不能离开我呀！我不能离开你的爱！”

    雪梅抽泣着说道，她把脸埋在左军的怀里，泪水打湿了左军的衣襟。

    左军终于醒悟了过来，他意识到了自己正做些什么，想赶紧推开雪梅。但雪梅牢牢用胳膊搂住他，他的力量根本办不到，他不由看了一眼旁边的肖月。

    肖月已经被这一幕感染了，她本该继续配合左军‘演戏’，假装吃醋地把雪梅分开，可她此时身体也僵住了，一动不动地站在那里。

    “雪梅，你这是干什么？快放手！别耽误我们的火车。”

    左军见肖月不帮自己，就只好一边推搡雪梅，一面急切地说道。

    “军哥，你不要再瞒我了，刘大哥把一切都告诉我了，是我错了，我误会你了，我真该死呀！恳求你不要离开我，让我们重新开始，请再爱我一回吧！”

    其实，雪梅不说，左军和肖月都能猜出是刘成泄了密，但雪梅一说出这番话来，左军的心几乎碎了，他还能够跟雪梅‘重新开始’吗？

    “雪梅，你既然知道我的病了，就应该知道我什么都给不了你了。不仅是物质方面的东西，就连生理方面都无法满足你了，我不配再去爱你了。你还年轻，重新追求属于你的幸福吧！”

    左军一边说，一边用眼神寻求肖月帮自己的忙。

    肖月只好伸出双臂板住雪梅的肩膀道：“雪梅，你跟左军没有未来了，让他跟我走吧，我会尽我的力量治好他的病，并照顾他今后的生活。”

    雪梅这时候对着肖月讲道：“肖月，我感谢你对我的军哥抬爱，也感谢你为他做的一切，可他毕竟爱的是我。他现在身体不行了，只有我亲自照顾他，他才能有勇气和毅力去战胜病魔。如果失去了我的爱，他的生命真的可能会很快走到尽头的，你如果执意带走他，不是帮他，而是在害他呀！”

    雪梅的话深深触动了肖月，她勾起了往日跟左军在一起时的状况：在非洲，他不顾一切从绑匪手里夺雪梅的照片到后来被掩埋废墟八天后，奇迹生还后，又是雪梅的照片激发起他求生的意志

    她此时才意识到了左军和雪梅是无法分割的了。

    看到肖月无语了，雪梅又转身抓住左军的肩膀道：“军哥，求你跟我回家吧！让我们继续去恪守当年的誓言吧！”

    左军无奈摇摇头道：“雪梅，请你忘记我吧，我已经给不了你任何爱了！假如我的存在、我的爱却给心爱人带来沉重的负担时，我宁愿放弃这种爱，甚至自己的生命。刘大哥是一个好男人，他给你的爱一点不比我给你的少，你还是跟他生活在一起吧。请你成全我这一点心愿吧！”

    “不，你说错了，你以为一味付出就是爱吗？你觉得每天把我捧到手心，放到蜜罐里就是爱吗？你为我付出足够多了，现在该轮到我回报你的时候，如果给你所爱的人回报你的机会，也是一种爱呀！刘大哥也不会这样心安理得跟我在一起，他的心愿就是让我们趁着生命短暂时光，彼此好好去爱军哥，我恳求你了，请再爱我一回吧！”

    雪梅的话引起了左军的共鸣：是啊！爱，不仅仅是付出，索取也是爱的一种形式。在雪梅知道事情真相后，如果自己再一走了之的话，那会给雪梅留下多么深的遗憾和伤害呀！

    左军终于做出了最后的决定，他用胳膊紧紧搂住雪梅的肩膀，并对一旁的肖月讲道：“小肖，感谢你这段时间对我的照顾，但我不能跟你走了，对不起了！”

    肖月此时完全被雪梅一番话感动了，她流着泪对雪梅讲道：“雪梅，你真是一个好女孩，不枉左军疼爱你一回。我可以把他交给你了，但他的治疗还要继续。我回北市后，会帮他联系最好的医院和医生，你们等我消息吧！”

    开往北市的列车已经开始检票了，听到候车室里广播通知后，肖月眼含着热泪，挥手跟左军和雪梅告别(未完待续……)