
    雪梅和左军在春梅家里吃过晚饭后，小张亲自送他俩回了家。

    当雪梅打开房门时，就闻到了一股怪味，家里已经快两个月没通风换气了，而且现在已经快到夏天了。雪梅小心搀扶左军坐下后，就立即打开了所有房间窗户。小张看他们没什么事了，就告辞回家了，临走前，他又悄悄把一千元钱留在沙发上，这是春梅嘱咐的，也是他们家里唯一的零用钱。

    雪梅送走小张回来，才发现那打人民币，她拿到手里，心里非常感动，她身上所有钱不足一百元了，回德江的车票还是肖月掏钱买的，临走前，肖月也曾要塞给她一打钱，可她说什么都没要。肖月在左军住院治疗期间，花费了肖月大约十五万元，雪梅怎么好意思再伸手接人家的钱呢？

    她安顿好左军后，便拿着小张留下的钱下楼去买日常用品和食品，现在左军养病，更需要钱。她也短时间出不去挣钱，这些钱真成了她家的‘救命稻草’了。

    到了晚上，她等左军休息后，便打开了电脑，当登陆QQ后，‘一骑绝尘’的留言突然出现在屏幕上：“雪梅，一切情况还好吗？”

    雪梅突然看到刘成的留言，不由心里一动，她带左军在北市治疗期间，从未跟刘成通过电话，只是偶尔跟春梅通几次电话而已。他自从离开后，怎么一直不联系自己？

    雪梅一看留言还不到一个小时，‘一骑绝尘’的灯也还亮着。心里不觉对他产生了一点哀怨，便很冷淡地回复道：“我们还好，多谢您还记得我！”

    刘成似乎知道雪梅的心思。他又打出了一段话：“雪梅，我一直关注着你们的情况，虽然没有直接跟你联系，但春梅把知道的情况都告诉我了。我不方便给你打电话，你手机在那里漫游，又怕你对我分心，所以。只有等你们回来再联系。”

    听了刘成的解释，雪梅心里也理解一点了。在北市无法上网，打电话确实贵。她一切都需要节省，她懂刘成的心。他决不会不管自己的，可能又从春梅那里知道了自己和左军回家的消息后，就上网等自己的。

    她想了想。就讲道：“哥。对不起，我知道你关心我，我不该埋怨你的。”

    “雪梅，我知道你目前所承受的压力，自然需要更多人关心的，左军目前情况怎么样？他能恢复到什么程度？”

    “他的情况还好，手术很顺利，等伤口完全好了以后。就能生活自理了。”

    “那就好，你要多照顾他一段时间再出去找工作。你不要为生计担心，我们大家都会帮助你们的。”

    “谢谢哥了，你那里情况怎么样？”

    “我还在做废旧金属交易生意，现在规模逐步扩大，将来会越来越好的！”

    “嗯，你还跟那个女房东一起做吗？”

    “是的，我们需要合作才能够把生意做好，她也很能干，业务也越来越精通了！”

    “哦，那祝你们早点都发财。”

    “哈哈，谢谢你的祝福，现在就是资金周转不开。否则，我会干得更大，但还是在一点一点扩大规模。”

    雪梅这时候，对刘成的业绩竟然产生了一点‘妒忌’，她和左军现在都快弹尽粮绝了，人家生意却红红火火的，她沉默不语了。

    刘成等了一会，便又问道：“雪梅，家里经济情况怎么样？左军在北市治病花不少钱吧？你们现在需要我帮助吗？”

    “谢谢，不需要了，他治病虽然没少花钱，但大部分都是小肖拿的，我还有钱用！”

    “嗯，我也听说了，小肖真是一个不错的姑娘，可以算是你和左军的‘贵人’了，将来一定要好好报答人家。”

    “是的，对于我们有恩的人，我们都要报答，也包括你。”

    “雪梅，你不要跟我这么客气了，你如果遇到了困难，就千万要对我说，我们以后再利用网络这个平台联系吧！”

    雪梅结束与刘成聊天后，心里颇不是滋味，她曾深爱的刘成正跟别的女人打得火热。自己目前与左军已经陷入了困境当中了，命运对自己是不是太不公平了？

    可这种牢骚一发出来，她马上又否定了自己这样想法，自己的命运已经紧紧跟左军拴在一起了，已经什么都给不了刘成了，那还有什么资格吃人家的醋？

    也许，那曾经的那份爱深埋在心里，默默祝福对方，才是自己的感情最好的寄托，她想起了在北市时左军夸赞杨子健的话。

    她自己虽然身处困境，但拒绝向刘成请求援助，他对自己付出的够多了。况且，她也听出了刘成的意思，他资金周转并不是很顺畅。

    可是，她刚回德江不到一个星期，就接到银行催款的通知，自己该交房贷了。

    左军虽然不过问经济方面，但他也清楚家里目前的情况。所以，他一再催雪梅去公司上班，自己可以照顾自己了。

    雪梅实在没有办法了，她这天早上假意说去公司上班，便一个人出了门，她当然是为了再寻找一份适合的工作。

    可是，目前正是国际金融危机，国内各行业也不景气，她转了一上午，也没有找到合适的工作。

    她只好匆忙回家了，回到家里后，看左军一个人安静收看电视节目。她心里稍微松了一口气，只要他没事就好。

    左军见她回来了，便立即问道：“雪梅，好久没去上班了，今天工作还顺利吗？”

    “哦，还行吧！”

    雪梅含糊答应着，她不想过多掩饰自己，便钻进厨房做饭了。

    等吃过中午饭，她简单收拾一下后，就又出门找工作了。她现在急需要钱去还房贷，假如她工作没丢的话，情况会好一点，就算工资来不及偿还房贷，那么，她也可以跟同事暂时借用一点。

    可如今，左军患了这种病，自己又不在那个公司上班了，哪位同事会肯借钱去添她家这个‘无底洞’呢？

    她必须想办法挣钱了。于是，她下午便不挑选所谓的‘合适’工作了，只要有钱挣，多挣钱就行了，她转到了一家建筑工地。

    她曾经在工地干过，了解工地的一些情况，知道工地会适当招一些零工，所以，当看到外面招工信息后，就径直走了进去

    那个包工头做梦没想到会有一位美女来工地当小工，他紧紧盯着雪梅雍容华贵的气质，惊讶的张开了嘴巴。

    “老板，您这到底还需要人吗？”

    雪梅一看对方一句话也不说，一副张口结舌的模样，便不耐烦地问道。

    “用、用、用！不知小姐想做什么工作？”

    那个包工头醒悟过来了，他又赶紧问道。

    “您这里不是缺少小工吗？我当然是来做这个工作呀！”

    包工有些吃惊了，在工地的女工也不少，可她们都是五大三粗的普通农村妇女，像雪梅这样白嫩娇滴滴的年轻美女也来干这样的工作，他感觉就像天上掉下来一个林妹妹一般。

    “嘿嘿，看小姐这样细皮嫩肉的，能吃了这样的苦吗？”

    雪梅一副无所谓的样子道：“只要您能不拖欠工资，我就干得了这个工作！”

    “那好吧，你如果真想干这份活，那就明天来上班吧，但要七点前到工地，可不能迟到了，工资是每天30元，晚上下班时结算。”

    “行，那就说定了！”

    雪梅很痛快对应承了这份工作，她也知道，由于目前工地领域缺乏信誉，拖欠工资情况常有发生，所以，招工很难。包工头们只好以‘日结’工资的办法，来吸引打工者。当然，这对她是有好处的，可以缓解她家的燃眉之急。

    雪梅等到下班时间时，就回到家里，她吃晚饭时对左军讲道：“从明天开始，我要早晚加班了，要比平时早去一个小时，晚上晚回来一个小时。”

    左军感到很纳闷，便好奇问道：“这是为什么呀？我还没听说在写字楼工作要起早贪黑的！”

    雪梅连忙解释道：“这还不是因为我耽误两个月吗？关于我手头这些工作账目有些混乱不清，老板才让我加班加点赶出来。”

    “哦，那要加班多久呀？”

    “这不好说，但工作量很大，可能需要很长时间。”

    左军这时倒显得很理解，雪梅耽误了两个月。公司能肯把位子留给她，已经很不错了，以后加加班，也没什么可抱怨的。

    他于是叮嘱道：“那你多注意休息，千万别让自己累着。”

    “嗯，我知道，干我们这行，又不需要出力气，累不着的，就是时间长点而已。”

    雪梅等左军休息后，就又打开了电脑，登陆QQ后，发现‘一骑绝尘’依旧在线。

    雪梅本不想跟刘成聊天，可她不知道自己为什么会又登陆QQ，等她刚要下线时，‘一骑绝尘’突然说话了：“雪梅，你现在还好吧？”

    雪梅没想到自己刚上线，刘成就打招呼了，好像是一直等候自己一样，她心里顿时萌生一种感动(未完待续……)