
    几个人眼前一闪，便出现在了一栋诡异扭曲的建筑中。

    打破了常人的认知，在这种城堡里房间都是不规则的诡异图形，而窗户和门甚至存在于天花板与地面上，房间内布满各种花纹，有的地方连是门还是装饰物都难以分清。

    “然后怎么办？”晴焉用一种茫然的眼神望向微语。

    还能怎么办，跑啊！

    微语嘴角一扯，拉上小武和晴焉就随便选了一个旋转暗门冲了进去。

    “这种非战斗系的能力发动之前，你要先想好对策啊。”微语无奈的吐槽。

    “可是……可是我这能力一点用都没有，而且……”晴焉左顾右盼，看到新进的房间里没有其他的身影才喘了口气。

    “而且还有一只怪物在是不？”微语轻笑，“谁说你这能力没有用的？”

    微语想了想，选定一个方向拉着两人又打开一扇门，进入了另一个屋子。

    ‘哗啦’一下巨响，城堡的墙壁被撞出了一个窟窿，几个异能者刚好看到三人关上的门。他们使劲敲了敲，发现依旧拉不开，于是用蛮力轰了上去。

    你追我赶的游戏并没有持续太长时间，随着一声尖啸，从几个异能者的方向传来了鬼哭狼嚎的声音。

    “德拉库拉的城堡中，我们才是客人。”看着晴焉不解的眼神，微语解释道。“如果有人在你家里毫不留情的四处破坏，你会怎么样？”

    “是我的话，我一定会很生气，至少扒了他们皮的心都有了。”小武喃喃自语，还不知道发生了什么。

    晴焉似乎反应过来了什么，突然惊慌失措的解除了异能。

    随着异能的解除，原本城堡渐渐变得透明，几人出现在了地下室的上方。

    “怎么是地下室？”小武还来不及惊讶，就从半空中跌了下来。

    “嘭”的一下，同样从半空中落下的晴焉砸在了小武身上，而另一边是那群异能者。

    早有准备的微语单手勾着地下室上面的梁子，找了个方向慢慢爬了下来，然后掸了掸自己的侍者裙，才定睛看向先前的那帮异能者。

    先前耀武扬威的异能者们每个都伤的很是惨重，甚至有两个完全变成了兽皮状。

    “恶魔……恶魔……”活着的几个人坐在地上颤抖着。

    “闭嘴。”微语走到他们面前，温柔地一笑，眼神在小武和晴焉看不到的地方瞬间变冷，“一群只配称为伪异能者的渣滓和废物，还不赶紧从我眼前消失。”

    随着异能者们的仓皇而逃，微语叹了口气，整理出一个非常带有欺骗性的温柔笑容，转回身，“重新介绍一下，我叫微语”

    “你好，我叫晴焉。”晴焉看着微语的眼神都变得有些不同。

    “德拉库拉的城堡，除了其中的危险以外，还可以直接构建一个跨次元的3D建筑物，通过在城堡内移动而实现现实的空间移动。”微语拍拍手，“真是方便的异能呢，多亏了你。”

    “不……不谢。”晴焉已经不知道该说不用谢好，还是该问为什么对方对自己的能力知道的那么清楚。

    “我的异能是莫比乌斯环，可以窥探因果。”微语眨了眨眼，“我曾经见过别人发动你的技能，所以在你发动技能保护小武的一瞬间我就知道了。”

    莫比乌斯环：窥探因果，可以藉由持有物的相通与特定对象进行不改变历史与存在的接触。（相同的媒介，不知道读者们还记不记得被砸碎杯口的杯子）

    “你好厉害。”晴焉和小武惊讶的望着微语。

    “真正厉害的是你呀。多亏了你的异能，我和小武才能得救呢。”微语感激的握住了晴焉的手。

    话这么说虽然没错，可是为什么总觉得是自己被对方救了呢？

    “你刚才似乎说过，你的能力没有用对吗？”微语问道。

    晴焉点点头，“若是考虑德拉库拉公爵的战斗力或许还有些用处，可惜我没有办法控制，但如果单纯的城堡……”

    “那你们觉得什么样的异能才算强大呢？”微语追问。

    “像聂倩那样的五王的能力吧？”小武想了想回答道，一边的晴焉心有戚戚的点着头。

    微语听到这话‘咯咯’笑了起来，好像听到了很有趣的事情。

    他们有说什么很好笑的事情吗？小武和晴焉对视一眼。

    直到微语笑够了，她擦擦眼角的眼泪，拍了拍晴焉的肩膀。真是好久都没有见过这么天真的孩子了。“真正强大的力量与异能并不存在。”

    “存在的，只有绝对强大的能力者。”微语掷地有声，对晴焉伸出手，“这个时候出现在虹市，想必你是来参加巡礼的吧？”

    “你怎么知道？”晴焉望着微语。“对哦，你也是能力者。”

    “要不要和我一起见识一下，可以称其为真正的强大？”微语眼睛眯成了月牙的形状。

    微语的眼中似乎闪烁着动人心魄的自信和放肆，让晴焉不自禁的就握住了她伸出的手。

    彼时的小武并不知道，他正在见证一场即将改变整个世界的事件。

    “不如我来给你讲个故事吧，”辞别时微语摸了摸小武的头发，“一个被称作逆神的勇者的普通人的故事。”

    二十五世纪末，环绕着地球的巨大结界终于被异族的活动腐化殆尽，被压抑的人类基因蠢蠢欲动，终于在宇宙射线与异族的侵略中发生变异，异能者自此进入了人们的视线。

    觉醒了不同异能的能力者们凭借力量率先对固有存在的束缚和制约发起挑衅，层出不穷的冲突层层进化，终于演变成了第四次世界大战。

    在大战中脱颖而出的异能者们纷纷突破了法律的界限胡作非为，使政府的存在名存实亡。

    为了维持即将崩溃的和平，最终由七名异能者分别带领的势力平定镇压了其领土范围内的异能者们，并缔结了新的规定。此七人被称为七王。

    然而异能者的觉醒只是混乱到来的第一步。在人类还未赢得喘息的时刻，异族向地球伸出了魔爪。经过艰苦的战斗，最终在人类数量锐减的基础上，由王们将人类抱守在城池领域中，并向异族划定了边界线，终于保护住了人类种族的残存。

    然而七王中最为强大的二王折损其中，此役被称为存亡之战。

    在现今的人类之中，公认以五王的实力最为强大，他们是：

    鬼王：聂倩，能力：无尽的回廊

    贤王：慕灵，能力：沉默的执著

    妖精王：安娜，能力：安徒生的童话书

    不死王：安人，能力：不作死就不会死

    魔法王：秦政，能力：魔术师的双手

    而人类之中的异能者，根据其能力的不同被普遍划分为：

    身体强化型异能：觉醒气，通过使用气而对身体进行强化和控制。其中以武人为代表，也拥有数量最多的异能者。

    血统变异型异能：觉醒血统，通过血统而获得对应的能力及特性。其中以吸血鬼，兽人为代表。

    赋予放射型异能：使用气或法则赋予物品特定力量，或是对周围环境直接控制。其中以附魔师，气功师及领域者为代表。

    法则次元型异能：领悟法则，在法则的允许下使用自身的气，利用或是建立超越次元的联系。其中以空间类和掌控类异能者为代表的，也为最神秘的，数量最少的异能者分类。

    灵魂精神型异能：通过建立不同个体间灵魂和精神的连接而使用能力，同时一般可以向其他个体借力。其中以阴阳师为代表。

    传承知识类异能：通过学习和钻研自古以来的传承而得到可以与异能者匹敌的力量。其中以魔女、炼金术师及机械师为代表的。

    除了以上因基因觉醒而直接得到异能的人类以外，通过刻苦修炼与机缘磨练而突破传统**限制的武者，与用信念构建‘道’而召唤须弥界大能相助的唤神者也同时作为异能者中两大支流而存在。