
    “怎么会不认识。”度阴山一边塞饭一边顺口回道，“超级偶像关月呀。”

    ……

    “超级偶像？”微语默默地重复了一下。

    “对呀，老牌天王关月，而且本身还是异能者，因为极为出色的舞蹈天赋而受到众人的欢迎。”度阴山继续塞饭，“现在恐怕只有消息闭塞和毫不关心娱乐圈的社会脱节者和老年人才不知道他吧。”

    社会脱节者和老年人微语，晴焉，峰北‘……’

    “异能者一般对娱乐新闻不会很关注吧。”关月挠挠头，“比如说我就更关注冒险者信息和异族动向一类的，毕竟保护家乡才是异能者的责任。”

    “年轻人就算是异能者也是年轻人啊。”度阴山道，突然意识到了什么，还抓着肉不放的手指向关月，“该不会……微语姐姐和峰北哥哥你们，都不认识他？”

    微语默默地瞥了一眼度阴山，看到要到签名的白萱非常开心的又蹦又跳，然后对着关月打了声招呼，默默地用一只手拎着她的衣服，另一只手拉着晴焉，果断换了张桌子。

    临走前还跟关月握了下手交换了姓名。

    峰北见状拿起餐盘默默的跟了过去。

    “诶？”看到其他人离去的度阴山突然觉得有什么不对劲的时候，已经和关月一起被尖叫着围上来的年轻人们包围在一起。

    “果然是关月真人吗？”蜂拥的人群对着度阴山和关月上下其手，“这是你的队友吗，好可爱。”一类的话完全不能拯救度阴山黑化的内心。

    被埋没在人群中的度阴山想起微语的一瞥。女恶魔，你又坑我！！！！！

    “你找了一个了不起的队友啊。”微语接过峰北递给她的饮料。

    “你到哪里都改不掉坑队友的习惯啊。”峰北同情的看着度阴山。

    “青春期的小孩需要调教，才会认识到谁才是老大。”这种抖S的宣言是怎么回事，白萱突然打了个哆嗦，自己该不会是跟错人了吧。

    “你们是认识的吗？”天然呆晴焉才刚刚反应过来峰北是在和微语对话，好奇地问道。

    微语和峰北对视一眼，“算是吧。”

    ‘算是吧’是是呢还是不是呢？晴焉疑惑的想着。

    三天的时间很快就过去了。

    不得不说聂倩的酒店十分给力，不但客房服务完善，食物非常好吃，还配备了各种按摩及**，让很多人在隐隐约约中便丧失了危机感，沉迷于此。

    直到三天后的半夜，许多异能者吃饱喝足，迷迷糊糊睡觉的时候，床铺开始慢慢变得柔软。柔软的床铺让躺在上面的人慢慢下陷，然后变成一个充满液体的气泡包住了异能者。等异能者们因为无法呼吸或者危机感惊醒的时候便已经身陷于气泡中无法挣扎。

    ‘大意了’半夜被惊醒的微语察觉到了床铺的变化，但是非战斗系的她努力翻身起来却几次没能成功，反而越陷越深，被变成气泡的床铺完全捕捉了起来……

    气泡内充满黏糊糊的液体，漫住微语的五官，使她无法呼吸，也睁不开眼睛。

    在微语被完全捕获之前，她的余光撇过另外的床铺，就连白萱和晴焉也被捕捉了起来。

    白萱倒是醒了过来，但是似乎也没有办法脱身。只有晴焉直到被包进气泡眼皮才开始颤抖，但却一动不动。而且看她的反应，显然是在气泡中无法发动异能。

    无法呼吸的感觉可真难受，微语想着，大概因为五感没有办法起作用，所以黑暗中时间更是被无限放大。

    一分钟，两分钟……微语默默数着自己的心跳预估时间。不太妙啊，憋气五分钟就是她的极限了，脑子隐隐有些不太清醒了。

    “你预约的叫起服务来啦！”‘轰’的一声，房间的大门被度阴山从外侧一拳轰开。

    紧接着三道寒光闪过，包围着三个人的气泡被被锐利的剑锋划过，应声而破。峰北接住了白萱，而关月刚好拉出晴焉，留下的度阴山只能嘟囔着把微语扶起来。

    “这种不用异能就可以轻易轰开的门真的不是假冒伪劣货吗？”度阴山低声嘟囔，一副很不情愿来救她们的样子。

    “咳咳，”接触到新鲜空气而猛然呼吸的微语咳嗽了半天才恢复过来，“浑身粘糊糊的真是恶趣味啊，最糟糕的是还没有时间洗澡。”

    “人没事就好。”峰北放下白萱，剑光一闪，玻璃就被劈开了，他带头跳了出去。

    度阴山看看峰北的背影自言自语，“跑那么快，不知道的还以为是赶着来英雄救美的呢。”

    他没看错的话峰北进来时分明是朝着微语的方向，怎么就转过去救白萱了呢？救了就救了，还把小姑娘扔到一边自己就跳下去了。

    度阴山扶着腿脚还有些发软的微语跟着峰北跳出窗口，“不过某些人果然是没有做‘美人’的潜质吗？”

    “人都说吃一堑长一智，怎么有些人光记吃不记打呢。”微语没好气的回他。

    “我可是你的救命恩人诶？”度阴山不满。

    地面上并没有什么埋伏的样子，微语和度阴山落地以后，峰北顺手脱下自己的外衣罩在微语身上。

    “我又没要你来救我。”微语穿上外衣一翻白眼。

    关月一手一个，带着白萱和晴焉落地。

    几人身后的酒店发出奇怪的声音，原本巨大的建筑物从上部开始逐渐向下化成白光透明消失。

    只是短短几分钟的时间，原本建筑物的地方变成了一片空旷的原野，就连天空中的穹顶也一并消失了。

    “大手笔呀。”这一通变化看得见多识广的关月都有些咋舌。

    峰北低下身查看，地面上没有残留建筑物的碎屑，就好像整个被拔出了一样。

    “奇怪，现在的科技已经到了可以把那么巨大的酒店完全收起来的地步了吗？”他喃喃自语，还是说是异能呢。

    原野旁边陆陆续续也聚集了不少人，看着空旷的地面各自讨论着什么。

    及时离开建筑物的当然不止他们六人，微语大概扫了一眼，目光在几人身上停留了几秒，也刚好对上他们的视线。

    “你在看什么？”晴焉看到微语心不在焉，问道。

    “藏龙卧虎呢。”微语轻笑，四个……大概五个人给她的感觉非常特别，或许应该说是危险人物。