
    女孩说着说着眼睛泛出一丝泪花，又坚强的吞了回去，“萱儿不是故意给你们添麻烦的，萱儿也知道自己并不是很强的异能者，但是如果大姐姐们愿意的话接受萱儿的话，萱儿一定会努力做好一切的，还请你们收留萱儿。”

    女孩说完了还大大的鞠了一躬，这样的请求让同为女人的晴焉和微语都不忍拒绝。

    “说什么收留不收留的，这酒店又不是我们租的，也不用付钱。既然还有位子，你直接住进来就好啦。”晴焉眨眨眼，拉住女孩的手。

    “非常感谢大姐姐！”女孩激动地满脸通红，又不知道该说什么，“萱儿会努力报答大姐姐们的。”

    说完她又不好意思的看了眼微语，微语不置可否，也没有被她打动的迹象。白萱顿了顿，然后掏了掏自己短裙的兜，找了半天翻出来一根棒棒糖。她直接把棒棒糖塞到微语手里，“萱儿身上虽然没有多少东西，但是萱儿会很努力很努力地，还请大姐姐多多指教。”

    感觉到棒棒糖塞到手中的微语眸色连闪，神色莫名。她挑眉看了眼白萱和晴焉，似乎也被可爱的白萱打动了，一下子笑了出来，又把棒棒糖扔回给白萱。“好呀。”

    “别担心，微语的心可软了。”晴焉悄悄地跟白萱咬耳朵。“尤其是对小孩子和女人。”

    微语白了晴焉一眼，回忆起了接触到白萱棒棒糖的一瞬间。

    “晴焉，我的异能刚才开启了。”微语看着白萱在房间内兴奋的左右摸来摸去的身影，对晴焉低语。

    诶？莫比乌斯环？

    微语的异能被动开启的时候不是需要持有媒介，并且需要对方使用异能不是吗？还是微语主动使用了？

    晴焉记得上次微语的异能开启的时候还是在酒吧里呢。

    微语看到晴焉茫然的表情，不动声色的把话题引导回了之前的方向。“你不是问我度阴山有什么问题吗？”

    “他没有问题。”微语摆出一副十分担心的面孔，却带着等着看好戏的样子，“但是男孩子，果然还是要跟男孩子在一起才比较好吧？不然一不小心变成娘娘腔了可怎么办？”

    晴焉嘴角一抽，直接转身收拾自己的东西……

    既然是这么直白敷衍，就不要说的好像煞有其事一样认真好么！

    微语轻笑，顶着晴焉的白眼拿出自己的通讯器，发了几条信息出去。

    “你还有通讯器呢，我都没有你的号码！”晴焉不满的抗议。

    “这年头谁还会没有通讯器啊。”微语取过晴焉的通讯器，按上几个数字扔回给她。“不用跟家人报个平安吗？”

    “都说了巡礼生死自负，还报什么平安。”晴焉拨了过去，微语的通讯器果然响了起来。

    微语好笑的把号码记下，给小武发了条信息表示她和晴焉已经准备开始考试，然后她的号码名单切换到了一个叫做‘峰北’的人那里。

    该发什么呢……微语想了想，手指敲动‘有个叫度阴山的小朋友似乎挺不错的呢’。

    “微语，要出去转转吗？”晴焉和白萱喊道。

    “来了。”微语收起自己的通讯器，换了身衣服和两个女人玩到一起。

    且不说晴焉和微语舒舒服服的洗了一个澡，然后在屋里一觉睡到半夜起来吃饭的悠哉，被抛弃在大厅的度阴山现在只觉得各种空虚寂寞冷。

    大概是因为有了在‘海难’中患难与共的感情做基础，走进酒店的人都是成双成对的……哦不，成三的。

    话说男女同住一个房间有那么不方便么？

    度阴山默默地看着男男女女拿了房间牌走进去，只觉得累不爱，等待许久以后还是决定先去吃饭好了。

    “什么？吃饭还要房间卡的？”度阴山被笑得非常甜美的司仪挡在门外。不过现在在他眼里，这个笑容和微语的一样不怀好意就是了。

    这是一个单身狗连吃饭的权限都没有的世界吗……

    “没有房间卡真的不可以进去吃饭吗？”一个好听的男声在度阴山背后响起，虽然是征询语气，但是与此同时，一把剑‘唰’的一下擦过了度阴山的脖子直指毫无防备的司仪小姐。

    当然，这么霸气的动作并不是度阴山做出来的，而是从那把剑的主人做出的。

    度阴山被突如其来的一剑惊出一身冷汗，扯扯嘴角，默默地从对撞出激烈火花的男女中间闪身而出。“刀剑无眼……避免误伤……”

    “看来是不能了。”峰北的桃花眼闪着温柔的微笑，专注的注视着司仪脸上的表情，叹了口气，收起手上的剑。

    虽然剑的主人长得非常俊秀，但司仪小姐显然被吓得腿都软了，丝毫没有心思欣赏，还要坚持努力摆出标准的微笑，颤抖地说，“贵……贵客，这是酒店的规矩，就算我放行了，你还是不能进去的。”

    ‘看来还有其他人在监视现场’，峰北想了想，抬头果然找到了监视器，还有司仪手上没按下去的报警器，与其笃定。“那可以给我们提示了吗？”

    ‘既然有监视也有控制的人，那这个司仪留在这里的唯一目的应该就是传递信息，比如组队的重要性和单身的客人该如何寻找队友一类的。’

    “本酒店的酒吧是唯一向所有参加者开放的场所，而且白天也鲜少有人逗留，只是需要交纳一定的门票费用。”司仪听到峰北的话如释重负，连例行的敷衍和对话都果断跳过，直接给出答案。

    “谢谢。”峰北一派轻松，让司仪觉得刚才的威胁只是个玩笑，好像自己大惊小怪了。他看向度阴山点点头，“我叫峰北，很抱歉刚才似乎吓到你了。”

    “你的剑术很厉害诶。”度阴山看着眼前的男子惊讶的睁大了双眼，“那把剑过来之前，我完全没察觉到呢。对了，我叫度阴山，很高兴认识你。”

    ‘度阴山？’峰北离开的脚步顿了一下，看了一眼面前的男孩。“在酒店内的行动都是需要三人一组的。根据刚才司仪的提示，恐怕店内的酒吧是唯一一个付出一定费用后可以组队的地方。未成年儿童并不适合单独出入酒吧，你要不要和我一起行动？”

    峰北一头长长的黑发规矩的半束半披，明明是被一双桃花眼带出妖媚的面容，但是在他悠闲沉静的气质下却无比和谐。这个男人明明可以说是很美，但是一点女人的娘气也找不到，有得都是只属于男人的从容和冷静。

    不知道为什么，虽然性格大相径庭，可是这种熟悉的感觉让他的脑海中闪过某个女恶魔的影子。“请多指教，还有，未成年的可不是只有儿童。”

    很不凑巧的是，当度阴山和峰北来到酒吧时，刚好星星散散的几个人谈妥了什么，一起走了出去，于是整个酒吧又剩下了他们两个人。

    “为什么不直接等在餐厅门口呢？”度阴山问，“如果一样是单身的客人都会被挡在门外吧？”

    花一大笔钱特地来酒吧的目的是什么呢？

    “既然寻找队友是要花钱的，那么就代表留在那里等人是不被主办方允许的方法之一吧。”峰北解释道，“那个女司仪虽然只是一个普通人，可是哪怕是一瞬间的恐惧都没有在她身上出现，只有受到惊吓的自然反应。我认为她有某种依仗，或许是其他的能力者已经对餐厅门口界定了规则。”

    比如任何武力上的强行突破都会被淘汰资格一类的。

    你真的只是恐吓而没有认真吗？度阴山可以肯定，当剑擦过自己脖子的时候，他的冷汗是货真价实的。

    “而且，只是被动组队的话，很难期待队员的素质啊。”峰北虽然口头在抱怨，可是表情还是很轻松的样子。

    “喂，你们怎么两个人都一副弱鸡样啊，算了，现在开始听我的命令我就收下你们做小弟。”说曹操曹操到，峰北话音还没落，一个**着上半身，带着刺青的壮汉就走了进来，一副天上地下我最大的样子。

    “对不起，我们在等人。”峰北礼貌的回答。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。