
    晴焉和男孩咽了咽口水，异口同声。“我选第二条。”

    “那我们走吧。”微语笑眯眯的收起地图，选择了一个方向，“离这里不远的地方是都灵鸟的聚居地。都灵鸟虽然是变异生物但是并不属于异族，从智商上看危险性要比海王类要小一点。成年的都灵鸟可以载得起成人进行远途飞行，还可以进行简单的交流，实在是再好不过的选择。”

    听起来似乎是个很好的选择。

    “为了旅途的方便，不介意做一下自我介绍吧？”微语简单说了下，并介绍了她和晴焉的能力。

    “我叫度阴山，今年十五岁，能力是绝对破碎。”小男孩笑了笑，“在收到一次攻击以后，可以将下一次同样攻击用拳头击碎。”

    非常典型的身体强化类异能者，微语点了点头，低声吐槽。“都说身体强化类的异能者脑袋发育的能量全都供给身体才造成智力不足，果然还是有道理的。这么明显的陷阱都能连中两次。”

    度阴山，“……”。你这么光明正大的骂我二真的好吗？

    我忍……刚被人救上来，还要依靠对方的度阴山显然没有立场反驳，只能装作听不懂的接了一句，“像姐姐这么聪明的难道是法则次元型的能力者吗？”

    晴焉，“……”怎么办，为什么突然觉得微语身边围绕起了低气压？

    你是在说我身体发育的能量全都进脑子了吗？微语冷笑。

    严格来说‘莫比乌斯环’还属于法则类的异能，然而她另外一个异能则已经超越了法则与次元的限制，严格来说已经属于其他类型了。

    不过，双异能者在这世界是十分稀少的存在，她也并不打算说出来。

    度阴山突然反应过来了什么，“你的异能听起来并没有什么战斗力啊。该不会……你很弱吧？”

    微语再次投去淡淡的一瞥。

    显然地图还是很可靠的，只是走了小半天的路，三个人便来到了传说中‘都灵鸟’聚居地的边缘。

    “我现在选择第一条路还来得及吗？”度阴山显然觉得自己被骗了，怎么能因为对方说得头头是道就相信了对方的呢？

    所谓的‘都灵鸟’，脑袋成三角状，头上还隐约可见头刺，两手间有巨大的骨翼，骨翼的顶端是爪子。双足落地，下肢粗壮，身材硕大。

    如果换个说法的话，除了爪子长在翅膀上，其余的都和故事书中西方的巨龙一模一样。

    不管怎么看，度阴山都丝毫没觉得这种‘都灵鸟’会比海王类好对付到哪里。

    “叽~~~~~”看到有三个陌生生物接近，最靠边的都灵鸟立马发出了尖啸，警觉的盯着三人。

    “既来之则安之。”微语摊摊手，“不过要我说呢，现在时候也不大对。九月份，正是都灵鸟产卵孵蛋的时候。他们作为一种群居性鸟类，对于后代相当重视，对于任何想要接近的异类都怀有充足的敌意。”

    “所以我们现在最好撤退？”这次连晴焉心里都打起了退堂鼓。

    “我是指，对于他们来说，这个时候不太对。”微语唤过晴焉，低声对她交代了几句。

    “这……不太好吧？”晴焉显然被微语的主意震惊了。

    微语摆弄了下自己的手指，“你知道么，其实海王类如果愿意的话，把人吃下去是不会消化的，只不过……会从特定的地方排泄出来，还要经过几天的功夫。几天啊……和某样东西呆在一起，出来的时候听说也会一身恶臭，连洗都要洗上一年呢。”

    “我做。”晴焉回答得斩钉截铁。

    晴焉咽了口水，努力给自己打气，接近都灵鸟群，然后飞快地冲了过去，并发动技能‘德拉库拉的城堡’。

    随着晴焉的身影消失在半空中，都灵鸟们都灵敏的抬起了头，试图寻找她的踪影。

    “快保护好自己的蛋！”微语突然冲向都灵鸟们大喊。

    为首的几只都灵鸟们被微语突然的动作惊动，摆出了攻击姿态。

    可是正当这个时候，晴焉的身影出现在它们背后，只是一瞬间，一只都灵鸟身下的三四枚蛋都消失无踪。

    晴焉的身影再次消失，只是一瞬间的功夫出现在那只都灵鸟的身上。她一只手抓紧都灵鸟背后的鬃毛，一只手拿着蛋，“现在立刻起飞，不然我就把你的蛋砸碎。”

    被威胁的都灵鸟愤怒的一扬身体，晴焉反应不及，手上的蛋直接落下，被刚好赶到的微语扑上去接了一个满怀。

    晴焉手掌一扬，又拿出另一枚蛋，“如果不起飞的话，这枚可就没这么幸运了。”

    晴焉身下的都灵鸟显然此时也反应了过来，不敢乱动，只能在晴焉的威胁下扑闪着翅膀缓缓飞了起来。

    “好孩子，看到那座海岛了吗？你飞过去我就把蛋都还给你。”晴焉威胁道。

    被抢走了蛋的都灵鸟没有办法，只能扑闪着骨翼飞走。

    而一边的微语打了个滚将将借住晴焉落下的蛋，把它放在了原来的巢穴中。

    本来有着三四枚蛋的巢穴如今空荡荡的只剩下它一个。

    微语一跺脚，扯住身边另一只都灵鸟，“我知道她要去哪里，快追！”

    都灵鸟对于微语貌似善意的举动还是有所反应，虽然他们并不明白一起来的两个人怎么一个是好人一个是坏人。但都灵鸟把微语放到自己的背上，按照她的指示飞了起来，直追晴焉而去。

    而来不及反应的度阴山远远看着演技点得满满的两个女人离去，两行眼泪默默的流到了肚子里。

    我真是日了狗了。

    两个女人的行动都十分迅速，他在一边看得眼花缭乱、无法插手，还没明白对方葫芦里卖的是什么药，就见到两个女人先后做着都灵鸟飞走了。

    而临走前，微语还对他投去了意味深长的一撇。

    原本空荡荡的巢穴中的蛋又再次出现。若是说他此时还不知道发生了什么那是不可能的，然而他都知道发生了什么，显然都灵鸟们也都反应了过来。

    度阴山咽了口水，小心翼翼的看着愤怒的都灵鸟群。

    微语，我错了，我不该说你弱的，其实你才是最终大BOSS对不对！

    都灵鸟们看到巢穴中再次出现的蛋，显然明白了自己被两个女人涮了一道，转而对留下的度阴山怒目而视。

    度阴山将两行热泪吞进肚子，举起双手，“那个……我可以解释……”

    都灵鸟们聪明么？聪明。

    他们有着远远超越普通动物的智商，但是距离人类还是有这一段距离。

    且不听他们会不会听得懂度阴山的解释，他们会听吗？

    很显然，不会。