
    喵~\(≧▽≦)/~晚上好。

    ‘黑色阳光’到现在上传已经三周了，马上就要度过新书期了呢，回头想一想的话，觉得时间过的好快！

    说句实话，小渡并不算是完全的新人吧，但是写长篇小说还是第一次（暂且不算那个还在卡文的三国）。

    为了奠定整个文章的基调，甚至在发布以后，小渡也用了很长时间去修改，到现在为止已经是第四遍了，才慢慢的把故事的整体风格和人物性格确定下来。

    最初打算写的是一个接近于轻小说的故事。故事中的主角当然是微语和峰北，但是主线却是围绕着度阴山和关月晴焉而动。但是不知道为什么，写着写着就真的变成了一个冒险故事，故事的情节反而比几个主角的互动变得更多了。

    anyway，谁叫我手欠，又一次作死的捏了这么多角色呢……

    不过说回来……我在女频写一个轻小说奇幻故事本来就是在作死吧！！！

    既然角色的修正已经进入正题，那么下一周开始就正式进入双更阶段了。毕竟如果在自己的能力范围之内的话，小渡还是希望可以快点把第一部分完全结束。（其实我的草稿在现在为止已经写到了最终关卡我会说？）

    至于第二部分嘛……我相信等更新到那里的时候我一定会有灵感的（握拳）。

    嗯，一定会有的！

    嘛……总之。谢谢各位读者和编编的支持（鞠躬状），小渡真的非常感动！

    或许对于新人来说有目的的写作是非常困难的。但是小渡写作的初衷只是单纯的为了自己的兴趣，所以只要有人和我分享我就很开心。

    若是你有什么建议或者意见，也请一定不要吝啬的提出来！

    （相信我，我脾气很好的，就算留言刷屏骂人家写的是烂文，我也只会淡定的删掉你的留言而已，所以请不用客气。）

    最后，因为马上就要到春节了，还是提前祝大家春节愉快。（还有起点这个心塞的排版到底什么时候能改？！）。