
    位于虹市的晚来秋酒吧相对于周围霓虹闪烁的酒店舞池来说，是一件很不起眼的建筑物，只有一个不大的门面和相对老旧但是有些味道的招牌露在外面。

    ‘空山新雨后，天气晚来秋。’倒还真有这么一番意思。

    微语打了个哈欠，双手抱着一个纸袋，里面有她从超市中买回了一些常用的调味用品和糖果，顺着狭窄的楼梯走了下去。

    要不要下次和老板娘说说把楼梯给装修一下？

    微语的念头一闪而过，不过被自己给打散了。

    算了吧，会来这个小小的酒吧之中的人一般来说都是这里的常客，其实也不会有人在意楼梯是什么样子的，只要里面的人不会变样就好了。

    微语走到楼梯底端，推开酒吧的门。

    “微语，你回来啦。”晴焉在吧台中穿着微语的侍女服，灿烂地微笑着。

    “嗯，你们要的东西都在这里了。”微语叹气。

    要不是大晚上的晴焉和小武看到情人节预售活动的广告以后突发奇想，非要试试制作巧克力，她宁可在这个宁静的傍晚一如既往地一边在酒吧中听着音乐一边看着自己的电脑。

    话说，情人节要到了吗？

    微语把手上的东西递给晴焉，转身脱下自己的外套，眼睛不自觉得瞄到晴焉手中的杂质上。

    时间过得好快啊，距离自己在医院中醒来到现在已经一年半了吗？

    “微语，我们在讨论巧克力的做法哦。”小武凑到晴焉边上。

    要不是微语一贯了解他，现在的他不管怎么看都是一副色郎的样子。

    “你终于要出柜了吗？恭喜啊。”微语撇撇嘴，弄不懂为什么小武这么兴奋。

    情人节是女孩子送给男孩子巧克力，和你一个青少年儿童有什么关系。还是你终于打算和晴焉一起制作巧克力然后对其他男人表白了？

    “你说得什么话。”小武一翻白眼。他怎么觉得自打巡礼之后，微语的嘴巴是越来越毒了。难道事业失败的女人都有这么一段？“我这可是在为了保证我的福利而努力！”

    微语一屈指，直接弹到他脑袋上。“你也就这点出息了。”

    连义理巧克力都是用蹭来的吗？

    晴焉看到微语和小武的互动，一阵花枝乱颤的轻笑。“微语你不打算做点巧克力吗？”

    “我比较喜欢吃。”微语眨眨眼，从晴焉手中抽出那本杂志研究着。

    可可粉、牛奶、糖还有各种各样的馅心，怎么觉得好麻烦呢。

    她刚想丢开杂志，脑海中突然闪过了某人带着笑意的桃花眼。

    反正闲着也是闲着，要不然……自己也做几个？

    “微语，你说做什么样的巧克力好呢。”晴焉抱腮，打断了微语的沉思。

    微语脸色微微一晒。“当然看你想要送的人喜欢什么口味的了。”

    “小慕吗？”晴焉的表情有点苦恼。她从来都没有见到那家伙吃甜食诶，说不好他根本就不喜欢巧克力呢？

    晴焉的手指在杂志上一个个的图片上划过，然后停在一张图片上。

    这个抹茶味的巧克力看起来很舒服的样子。一般加入抹茶以后，巧克力可以带上茶的清香，还能溶解可可里不调和的苦与甜，如果稍微控制下含糖量的话，可能关月会喜欢呢。

    关月……会喜欢吗？

    如果关月接到巧克力莞尔一笑的话，一定很帅气。不过，他那么多女粉丝，恐怕不会想要巧克力了吧。

    等等，自己做巧克力是要送给小慕的，管关月什么事。

    晴焉使劲摇摇头，把这个诡异的念头送出脑海。

    “其实要我说呀，巧克力这种东西，只要是包含着心意做出来的，一定都很好吃。”小武不遗余力的吹捧着，为了争取自己的福利。“特别是晴焉姐这种大美女，只要是她送出的巧克力肯定自带加分光环的，连包装都不用打开就让人醉了。要是给我的话，我肯定整人都乐上天了。”

    “贫嘴。”晴焉作势要打，娇嗔道。

    “所以你的意思是我这种一点都不美的人，送出的巧克力你肯定是不需要的了？”微语似笑非笑，斜睨了小武一眼。

    “不不不，我绝对没有这个意思。”小武感受到来自于微语的恶意，连连摆手。他突然眼睛一转，想到了什么。

    “反正微语姐你都有峰北哥了，巧克力加不加分，在他那里还不都是满分。”小武忍不住为自己的机智点了个赞。

    “看来你是不想要我这个不满分的巧克力了。”微语没接小武的话，白了他一眼，宣布他的福利取消了。

    “不要啊……”

    小武的脸一下子垮了下来，欲哭无泪，引得晴焉笑个不停。“微语你真坏。”

    “诶，这个是什么？”晴焉的视线随着微语的手指停在杂志的某一句话上，读了出来。“咒语：在巧克力中间加入可以表达自己心情的东西更容易传达感情，比如酒液或者水果。”

    “好像前段时间还听白萱说过，在魔女的体系中似乎确实有这么一条。就像调配魔药一样，在食物中添加不同的东西也许会起到不同的作用。”微语说道。

    抹茶味的巧克力适合加些什么呢？晴焉想。

    ‘叮咚’一声，从晚来秋的正门走进了一对男女。

    晴焉眨眨眼，立刻排除了自己脑海中莫名其妙的想法，非常有素质的欢迎道。“您好，欢迎来到晚来秋，请问您几位？”

    男女中的男人彬彬有礼，执着晴焉的手放在唇边，行了一个吻手礼，然后带着温柔暧昧的笑容吐出“两位”。

    女人伸出手，轻轻捏住男人腰间的肉转了三百六十度，狠狠地瞪了他一眼。“姐，是我啦。”

    姐？什么情况？

    微语和小武一起看向门口。

    女人抱住晴焉的手臂吐着舌头。“姐，我给你介绍，这就是我的男朋友：任吒。”

    “原来你就是小林儿口中的表姐，果然是个迷人的大美人。”任吒面对晴焉毫不吝啬自己的溢美之词。

    说笑着，晴焉把两人引到一个靠边的桌子上，然后求助似的扫了一眼微语的方向。

    微语当然知道她的意思，点点头，接替了小武的位子，干脆利落的调出四倍带着不同颜色的鸡尾酒，然后走向那里。“常常听晴焉夸奖自己的妹妹可爱，我还以为她只是为了让我嫉妒呢。原来小林儿比起我家的小武确实是可爱多了。”

    说着还送给吧台中的小武一对卫生眼。

    小武‘……’，他怎么觉得自己莫名其妙的就躺枪了。

    微语与三人说笑了几句，然后借口还要接待客人，站起身准备离去，却不想不小心碰翻了酒杯，让任吒的衣服上溅上了深蓝的液体。

    “啊，对不起。”微语看起来有些不知所措。

    任吒很有风度的挥挥手，表示自己没事。

    微语套出手绢使劲擦了擦，瞄到任吒衣袋中的怀表似乎有了一些年头，至少也应该是主人最近五年内经常贴身携带的东西，于是趁机在擦拭的过程中把衣服中的怀表拎了出来，悄悄掩进自己的袖子。

    蓝色的酒液自然怎么擦也擦不干净。

    “要不，晴焉，你先带他们去后面聊天吧，顺便把衣服洗了。反正你们姐妹也很久没说话了，一定有很多话题想聊。”微语对晴焉说道，然后使了一个小小的眼色表示得手了。

    晴焉会心的一笑，把任吒和晴林带到了酒吧后台。

    微语拈着怀表偷笑一声，走到吧台那里。

    小武急切的看着她。“微语姐，晴焉姐说的就是他们？”

    “晴焉那家伙就是爱操心。她是担心她妹妹的男朋友啦，要我看一眼这个人的人品怎么样。”微语叹了口气。

    要知道，晴焉今天一大早赶到酒吧里就是为了这件事情。谁叫自己的‘莫比乌斯环’有窥视物品因果的作用呢？

    至少，从别人的贴身物品中读取这件物品的历史和发生在周围的事对她来说是轻而易举的。

    微语点点头，直接对着任吒的怀表发动了自己的异能‘莫比乌斯环’。

    “怎么样，怎么样？”小武期待的看着微语。

    微语过了一会，断掉了怀表的异能，冷哼一声把整个金属做的怀表捏变了形，然后扔到了垃圾桶里。

    “人渣。”微语的脸色完全黑掉了。