
    晴焉所使用的技能‘德拉库拉的城堡’正是属于法则次元型异能，通过在平行次元中完全虚拟出一个城堡来使用。被城堡保护的人可以从外界隐藏身姿，也可以自由移动，同时可以在外界攻击自己时创造一个障碍物，是一个非常方便的技能。

    当然，里面还有一个不定因素：视所有闯入者为敌的德拉库拉吸血鬼伯爵。并且在城堡中，作为主人的吸血鬼伯爵拥有除能力者以外最强的实力。

    “如此，按照你以前的方法来使用这个异能完全就是浪费。”微语叹口气，恨铁不成钢的指导着晴焉。“因为你的城堡是相当于平行次元的存在，并依靠你的思维而设下坐标，它完全可以作为一个移动工具使用。难道你以前没有尝试过在城堡内移动它吗？”

    “就算你说得简单，可是我一时半会还是找不到办法。”晴焉瘪瘪嘴，在一番努力之后终于放弃了。“一点都不公平。你对我的异能这么了解，我却对你一无所知。”

    “我的异能，说起来比较微妙。”微语想了想，“莫比乌斯环，即单侧曲面，象征着完全的首尾相接，无始无终。可以藉由持有物的相通而窥探因果，如果对方是特定对象的话也可以建立一定的联系，前提是不可以对现实的存在有着任何改变。否则平衡一旦崩溃，这个对象也会随之崩溃。”

    当然，微语没有说的部分，是这个联系不但可以超越空间，也可以超越时间，不过这个跨度由持有物和她与特定对象间的羁绊而定。简而言之，在完美的条件下，她甚至可以和过去或者地球另一端的人对话，但是却不能说出做出任何可能改变历史的事情。

    所以当微语拿着带有晴焉口水的杯子，并且晴焉同时发动技能的时候，她就看到了莫比乌斯环反馈给她最低限度的信息‘德拉库拉的城堡’。

    当然，虽然通常状态下技能的名字便包括着技能的特性和弱点，但是只知道一个名字也是没用的。巧合的是，微语刚好在别人那里见识过同样的技能，所以一瞬间就明白了晴焉的能力。

    “无头无尾，无限循环，听起来好像北欧神话中的世界蛇。”晴焉想了想随口说道。

    北欧神话中的世界蛇，也常常在炼金术师的资料里可以窥见，其形象是一条吞着自己尾巴的蛇。传闻这条蛇的躯体非常非常庞大，紧紧盘绕着地球。

    微语的目光转向周围，伸手撩了撩头发。“比起讨论我的能力，我们还是讨论下怎么过海的问题吧。”

    根据两人手上从异能者联盟直接得到的地图，远处若隐若现的海岛显然就是此次巡礼的地点。

    只是两人已经打探过了，周围的船只全部被征用了，明显就是让这些异能者们自己上岛的意思。

    晴焉看了看海岛，再看了看自己所在的地方，目测了一下距离，确认自己就算游泳也要游整整半天的距离以后一脸的苦色。

    微语仔细研究着四周的景色，再看看手上的地图，若有所思。

    “如果你是打算游泳过去的话，我建议你断了这条心思。”微语笑了笑，指了指一边正在热身活动准备跳水的小男孩对晴焉说道，“如果你想知道为什么的话可以看看那个人的后果，但是如果你还想让那个人活着的话最好对他发动你的异能。”

    还来不及问为什么，晴焉就看到那个小男孩跳到了水里，溅起水花一朵。她忙不迭的发动技能把他送到了城堡里，然后拉了回来。

    “哇，好厉害！”被晴焉拉回岸上的小男孩一脸的惊讶和不可思议，但还是对晴焉说了声谢谢。

    “发生了什么？”晴焉问。

    “好大的鱼。”小男孩咽了咽口水，“好多好大好丑的鱼，味道一定很特别。”

    ……

    “如果只是鱼的话那没什么吧。”晴焉想了想，多发动几次‘城堡’，把鱼群挡在外面的话三人应该还是可以前进，若是遇到伯爵的话就换个楼层进入就好了。

    微语快速翻弄着手机，然后切出一张照片给两人看。“你说的味道很特别的鱼，是这个吗？”

    “对的！”男孩看到照片以后不住的点头。

    微语切出资料：攻击性海王类，简而言之，具有异能和智慧的水行生物。

    ……

    “我们还是想想其他的过海方法吧。”晴焉果断一拍手，“海路行不通的话，不知道会不会有空路呢？”

    “大姐姐一说我想起来了。记得我过来的那个城市里有飞艇正要起飞呢，看来正确的路线应该是那个。”小男孩突然想到了什么，挠了挠头。“可是我去问的时候对方说并不会经过这座岛，是不是要特别拜托什么人才可以改变飞艇路线呢？”

    飞艇吗？微语不置可否。

    “此处没有任何船只停靠，也没有暗示标语，水里还充满了危险生物，想来是没打算让我们走海路的。”微语的食指指向地图的城镇处，“不妨把这里作为巡礼的第一关来考虑，如果对方是要检验下我们的实力，恐怕不会特意留出空乘工具给我们。即使有类似于飞艇一类的东西，我想多半也是会半路掉到海里的陷阱。”

    随着微语的话音，一架飞艇缓缓飞过他们的脑袋，然后在三人的视线中摇摇晃晃的前进……然后坠落。

    两人看了看微语，这应该叫做超级乌鸦嘴吗？

    “不过别担心，他们掉落的地点应该别有乾坤。只需要一点点‘玩命’的‘拼死拼活’的‘突破极限’的挣扎，如果实力足够的话，就可以进入安全地带的。”目睹着飞艇上坠落的人扑腾出各式各样的水花，微语十分淡定，“当然，海里的虽然是海王类，但是会出现在这里的异族必定是聂倩训练过的，不会让他们死的。”

    不过一定会吃尽苦头然后淘汰掉就是了。

    “还有，没有根据的预言猜中了才叫做乌鸦嘴，而我这个叫做推理。”微语笑眯眯的看着二人。晴焉和男孩忙不迭的点头表示赞成。

    总觉得不赞成就会死的很惨！

    “现在留给我们的是两条路。”微语的食指指向那些不断扑腾着水花，然后被海王类吞到肚子里又吐出来，用异能玩耍的人道，“那就是第一条路。”

    晴焉和男孩咽了咽口水，异口同声。“我选第二条。”

    “那我们走吧。”微语笑眯眯的收起地图，选择了一个方向，“离这里不远的地方是都灵鸟的聚居地。都灵鸟虽然是变异生物但是并不属于异族，从智商上看危险性要比海王类要小一点。成年的都灵鸟可以载得起成人进行远途飞行，还可以进行简单的交流，实在是再好不过的选择。”