
    在都灵鸟飞抵海岛的一瞬间，晴焉与微语如同约好了一样同时从都灵鸟背上跳下，然后在半空中再次失去了踪影。

    愤怒的两只都灵鸟此时都反应过来自己被骗了，但是又舍不得自己的蛋，只能一顿发泄然后盘旋着寻找二人的踪影。直到第三只都灵鸟姗姗来迟，它们得知自己的蛋并没有减少，才对着度阴山又一顿发泄，然后离开了。

    “来，姐姐给你上一课。”从‘城堡’中出来的微语弯下腰，摸摸度阴山愁苦的小脸，把它拉成一个笑脸状，然后使劲揉了揉他的头发。“强大与否是因人而异，与异能无关。比如，我比你要强大。”

    “微语……”晴焉脸色抱羞的看着度阴山。显然刚刚坑了男孩的她没有微语那么厚的脸皮，手都不知道该放在哪里。“阴山，对不起。”

    “没什么，是我自大了。”度阴山也不气恼，但是还是对微语甩了个脸色，“微语姐姐说的没错，她是比我要厉害。”

    微语摊手。你看你看，这不就喊上姐姐了。所以对于这些青春期具有逆反心理的孩子来说，调教比怀柔要见效得多。

    晴焉见度阴山并没有恼羞成怒，也安全的过来了，也就体贴的笑笑，“阴山你怎么过来的。”

    “他学你的。”“我学你呗。”微语和度阴山异口同声。

    对于一群恼怒的快失去理智的智慧生物来说，还有什么是比威胁更有效地沟通吗？

    至少对于度阴山来说，没有！

    当几十只鸟愤怒的想要撕碎度阴山时，遇到自己人生中最重大的一次生死危机的度阴山脑中一亮，当机立断的冲向最近的鸟窝，打算效仿晴焉。

    可惜刚被涮过一锅的都灵鸟并没有给他这个机会。

    愤怒的都灵鸟想都不想的一个骨翼横扫了过去，纵使是有所防备的度阴山还是被击飞出去。

    一个骨翼并不足以表达都灵鸟的愤怒。都灵鸟们并不给他喘气的时间，直接冲上去用强壮的爪子踩了下去。

    幸好度阴山反应快速，打了个滚回避开。然而在他刚刚站直身体的时候，下一个骨翼接了过来。

    开启异能‘绝对破碎’。

    度阴山一拳迎向都灵鸟扫来的骨翼，一圈就把坚硬的翼臂打得骨折。

    随着最靠近他的那只都灵鸟的哀嚎，趁着一瞬间的混乱，度阴山飞快地跑到蛋的旁边。

    “送我追上那两个女人我就饶了这些蛋，你们若是敢在途中耍诈，那两个女人一定会折返回来替我报仇的！”

    都灵鸟的蛋壳通常非常的厚，一般就连成年男子的力量都很难击碎。但是刚刚使用能力而表现出怪力的度阴山误打误撞的让都灵鸟们投鼠忌器，悻悻的讨价还价一番，还是把他送来了。

    度阴山看看微语得意的眼神，很明显这个女人就是故意把自己留下来面对愤怒的都灵鸟们的。

    不过，他开了开口，还是把嘴边的那句‘天道好轮回，善恶终有报’咽了回去。

    天道报不报他不知道，但是他知道如果说了这句狠话，自己一定会先遭报应的。

    “既然连阴山也平安到达了，我们就继续前进吧？”晴焉眨眨眼，看向正在研究地图的微语。

    “唔。”微语摸了摸下巴，看着地图若有所思，又抬起头看了看周围的地形。

    三人此时皆在海岛的海岸线附近。

    周围目光可见的地方是一片沙滩，沙滩延伸处是茂密的雨林。在雨林深处隐隐露出一个建筑物的尖角，然而并没有明显的建筑物和通道存在。

    另一个让微语比较在意的是，在三人目光所及的地方，没有任何人类及生物，以及人类存在过的迹象。

    奇怪，之前那些坠机的人不是和海王类‘很欢乐’的玩耍在一起吗？如果他们拼命上岸的话，即使是能力者的身体应该也会在整修的时候留下一些痕迹什么的。或者巡礼的主办方应该会有引导能力者们前往会场的提示。

    微语边想着，边说出自己的想法。

    “还有一种可能性是，坐飞行器是正确的方式。在飞行器坠落以后，则改成由海王类将合格的候选人领导进入场地。”度阴山提出。

    微语想都不想伸手就揉了揉他的脑袋，然后继续研究地图。

    “女人……”度阴山刚开口，微语就默默地瞥了他一眼。大概是出于小动物自我保护的下意识举动，度阴山马上就改了口，“微语姐姐，我们要不要去海底找找入口。”

    “总之，光呆在这里也没有意义，要不要围着海岛先转一圈看看能不能找到幸存的人？”微语一副我什么都没听到的样子，收起地图，伸了个懒腰起身。

    ‘噗嗤’，看到被无视的度阴山一脸敢怒不敢言。晴焉揉了揉他的脑袋，“很大一部分参加巡礼的人应该有自己的飞行器、甚至有些人可以直接通过异能过来的。而且，可能也会有些异能者的异能的绝对弱点是水。对于这些人来说，把入口设置在海底并不是明智的决定，聂倩想必也不会留下这么大的篓子，所以岛屿内肯定还有另外的待客入口。”

    见度阴山还留在原地似懂非懂的样子，晴焉拉起他的手跟着微语。“微语人很好的，又温柔又可靠，跟着她肯定没错。”

    又温柔又可靠？度阴山默默地看着为首的女人的背影。拉着自己的这个小白花是哪里看出那个明显吃人不吐骨头的恶魔又温柔又可靠的？

    “她只是有时候比较喜欢恶作剧啦。”晴焉低声解释道。

    刚刚‘被恶作剧’到差点被都灵鸟撕碎的度阴山‘……’，一只手默默的整理着自己被揉的凌乱的头发表示不满。

    比起那个女恶魔的温柔问题，他更想知道为什么这两个女人都喜欢对自己的头发伸出魔爪。

    绕着海岛外围前进显然是个正确的决定。

    三人还没走出多久就看到一个脖子上挂着工作证的女司仪恭敬的走到他们面前行礼。“尊敬的异能者贵客，鄙人工作编号20665，为此次巡礼的引导司仪之一。请由我来带领贵客们前往此次巡礼预选合格者的统一住宿酒店。”

    女司仪低下头鞠躬的时候前胸波涛汹涌，简直马上要撑破西服跳了出来。

    作为领头者而被格外照顾的微语顺着司仪看到了她呼之欲出的胸部，

    然后沉默的低头看了看自己的。

    隔着胸部可以看到自己的小腹和腿部，某种意义上……至少自己的身材不算肥胖。