
    晚来秋是位于新三区中心，虹市闹市区的一个小小的酒吧。

    其实说它小也不尽然。在灯火通明的长长街道中，它的门面虽然看起来并不大，但是穿过了狭长的楼梯，经过大门以后便豁然开朗。

    不同于闹市区其他喧嚣的酒吧，空旷的屋内回想着中古老式唱片的优美乐声。男男女女坐在桌子或者嬉笑，或者安静的听音乐看书，品尝着各种店内特有的酒水，别有一番情趣。

    吧台中工作的小武有些心不在焉，频频扫向个方向，连拿手的调酒都有些笨拙起来。他终于忍不住悄悄拉过一边的女侍应生，用眼神暗示着某个桌子。“微语，你看那边那个妹子够不够靓？”

    微语一愣，然后抬头看向小武所说的女人。

    大概二十岁以上的样子，看不太出来年龄，但是一举一动都透露出知性的气息，让人只是远远的注视着她心情就十分平静舒服。

    九十五分！微语在心中吹了个口哨，马上明白了小武的意思，打开吧台走了进去。“要是把客人吓跑了，阿姨会停你半年零用钱的。”

    “安啦，安啦。我只是很好奇那个女人的故事。”小武眨眨眼睛，端着自己精心搭配的一杯淡蓝色的酒水走了出去，“麻烦你帮我顶一下咯。”

    微语浅浅一笑，熟练地接替了小武的工作，摆弄起各式的酒水。

    “我可以请你喝杯酒吗？”小武绅士的走到了女人的身边，一个鞠躬礼，贴身的燕尾服衬托的他格外倜傥。

    他把蓝色的酒水放在女人面前。黯淡的灯光下，酒水反射着浅蓝的光芒，就好像这个女人一样安静、甜美。

    “当然。”被小武打断思绪的晴焉礼貌的笑了笑，比了个请的姿势。

    微语的眸子扫过二人，并不担心。

    但凡来到这家店的人都知道，作为店主人儿子的小武虽然看似唐突，但其实只是对各种不同的人的不同经历好奇而已。就像是喜欢听故事的孩子，好奇，但是并没有歹心。

    说起来，就像当初捡到落魄的自己那时。她都没有想到，居然有一个只为听到自己的故事，就直接把自己带回了家，并收留她暂时歇脚。

    说起来微语不是不感激的，所以才在小小的酒吧中帮工。

    只是，悠闲的时间也快结束了呢……

    “好啦，高峰时间快到了，你小子还不赶紧给我衮去工作。”小武和晴焉说说笑笑间老板娘从后堂走出来，直接提溜起自家儿子的耳朵拉了起来，还不忘向晴焉赔罪。

    “疼疼疼。”小武鬼哭狼嚎着，引来一片善意的笑声。

    “微语你啊，就是太宠这小子了。”老板娘一叉腰，把小武推回吧台，“自己的事情自己做是常识啦。”

    “男子汉多长长见识也没什么不对嘛。”微语温柔的一笑，体贴的帮小武解围。

    “又不是小孩子，光听什么故事，有本事出去走走啊。”老板娘横眉竖眼，“人家聂倩也不是光听故事就听成了鬼王的。”

    “别老说聂倩啦，我要是能和她比，我不也早就封王了。”小武嘟囔着，却被老板娘毫不留情的镇压了下来。

    聂倩，现今异能者中五王之一的鬼王。整片新三区都为她的辖地，而晚来秋所在的虹市更是其大本营所在。

    “那你就少听故事多做事。”老板娘一巴掌抽在小武的脑袋上，引得微语和晴焉都抿唇而笑。

    小武呲牙咧嘴的做着鬼脸表示抗议。

    “你这家伙……”老板娘还没教训完儿子，‘碰’的一声，在门口处的小门被外面的客人一脚踹了开。

    酒吧内客人们的注意力都被吸引了过去，楼梯口走进来一波男男女女。

    “哟，怎么闹市区还有这么破烂的酒吧？”领头的一个浓妆艳抹的女子毫不遮掩的表示着自己的厌恶，环顾四周。

    庙小容不下大佛，嫌破你可以出去啊，微语不可察的皱了皱眉头。

    不过她并没有说出不符合自己身份的话。“对不起，我们是会员制酒吧，只面向特定客人开放，请问各位有预约吗？”

    当然，这句话只是睁着眼说逐客令罢了。

    微语上下打量了下进来的八人。

    这八个年轻人浓妆艳抹，装扮得奇形怪状，毫不掩饰身上的刺青，态度性格非常张扬傲慢，如果她没猜错的话，大抵都是异能者。

    虹市作为鬼王的大本营所在，异能者的出入是极为平常的。不过一般的本地异能者通常十分低调，这几位耀武扬威的客人大概都是外来者吧。

    而这个时间会聚集在虹市的异能者自然也都为了一个目的，理应不该在此时节外生枝。老板娘笑了笑，由得微语送走那些人了。

    不过，凡事都有例外。

    “怎么，爷们肯踏脚就是赏你们脸了，给脸不要脸不是？”听到微语的话，一个浑身打着洞，穿着十分古怪的男子，一脸不爽的一脚踢到了微语身边的强上，压低身子把微语迫向墙壁。

    他俯下头，灼热的气息混杂着刺鼻的香水喷在微语脸上，毫不掩饰自己的恶意。“你是在故意引起爷的注意力吗？”

    “就这么个贫乳丫头？”后面的女子上下打量着微语，嗤鼻一笑。“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    微语垂眸，一动不动的站在那里，好像被吓到了一样没有做出回应。

    男子嘲笑一下，也觉得没什么意思。他放开微语，向着室内的空桌子走去。

    “对不起，我们是会员制酒吧，只面向特定客人开放，请问各位有提前预约吗？”小武从吧台走出来，拦在微语面前。

    “约约约，要不要约个炮啊小哥。”男子两次被拒绝表示十分不爽，想也不想，直接一拳轰向了小武的脑袋。

    小武直觉性就想向一边回避躲开，但是他看了眼背后的微语，硬着头皮竖起左臂做格挡状。

    说时迟，那时快。微语将之前从晴焉那里收走，还未来得及清理的空高脚杯拎了过来，随手一下敲在墙壁上，杯口的玻璃应声而碎。

    她把杯子底朝着小武的手臂放置，而碎的一边正好应向男子轰来的拳头。

    一切发生的顺其自然，就像她一开始便知道会这样一般。

    男子的拳头虽然轰上了小武的手臂，但并没有得到意想的结果，反而是自己被刺的手背鲜血直流。

    “嗷。”的一声，男子疼的直吸气。

    “婊.子。”男子狠狠的一咬牙，后背拱起，身上长出了无数的毫毛，衣服直接被撑破，最终变成了半人半熊的模样。

    只不过是区区变身系异能者，微语眼眸微闪，心中冷哼。

    她看着小武向前一步就要迎击的身影，伸手拉了他一把。猝不及防的小武不知道为什么竟然被微语拉的后退了一步。

    诚然，小武并不是异能者，但是却也已经拿到了初级武者饿的认可，并不应该被一个女子拉的失了重心。

    可还没等他反应过来，那个熊人的男子‘嘭’的一下正如撞在一面墙壁上一样诡异的停了下来，连牙齿都崩掉了两颗。

    “老大！”后面几个青年看到熊人受挫，纷纷开启了自己的异能。他们有的变成了半人状，有的肢体成微妙的强化而变得诡异。

    小武拉着微语一个打滚闪过了他们的攻击。

    微语一抬头，正好对上那个知性女子迷惑慌乱的眼神。

    “都装进去吧。”微语对女子说道。

    “可是……”女子看着微语的瞳孔放大，似乎不知道怎么解释。

    微语一笑，“德拉库拉的城堡？”

    晴焉（也就是知性的女子）连忙点头，看到微语了然的眼神，咬了咬朱唇，直接发动了异能。

    德拉库拉的城堡：构筑一个只有能力者和接收能力人可以看到的扭曲城堡，范围内全部的对象皆为能力接收人，城堡视能力者的要求可以与外界对接也可封闭。（城堡中有一只吸血鬼，吸血鬼有固定的前进路线，移动速度相对缓慢，但是锁定目标后不会放手。在城堡中除了能力者外，吸血鬼拥有绝对强大的力量。吸血鬼与城堡中任何人敌对）