
    “对不起，我们在等人。”峰北礼貌的回答。

    “在酒吧里等人？等的不就是老子吗？”壮汉直接低下头从高而下与峰北对视，“还是说区区一个弱鸡，也敢挑剔老子？”

    “说起挑剔真是不敢当。”峰北近距离的与大汉对视，脸色一点变化都没有，“是嫌弃你太弱，我并不想和你一起行动。”

    “哦？”壮汉一直起身的瞬间，度阴山没由来的感觉到一阵扑面而来的杀气。他直觉性的想要回避可是却感觉自己的身体不受控制，‘嘭’的一下被抽到了酒吧的一边。

    他反射性的就想起身还击，然而原本对他一点影响的伤势却让他丝毫动弹不得，让他无法挣扎着起身。全身的肌肉都如同被冰冻住了，完全无法移动。

    身体突如其来的失去控制让他惊慌的抬起头，那壮汉拿着一把枪直接指着自己的脑袋。

    ‘动啊！’度阴山的心中呐喊着，瞳孔放大，死亡的感觉前所未有的接近他。

    “区区一个渣滓。”壮汉狞笑着，手指挑开保险杠。

    “到此为止吧。”度阴山眼前一黑，峰北的声音唤回了他的理智。只是一瞬间场景发生了变化，好像时间退回到了几秒之前。

    度阴山回头神来的时候自己仍然坐在酒吧的小桌边，而唯一的变化是峰北右手上的剑已经横在了壮汉的脖子上。“很好用的异能嘛，让我来猜猜看如何？是在人脑海中场景再现的精神异能吗？”

    在大汉准备发动异能的一瞬间峰北便已经从他的表情中察觉到了。而后度阴山一瞬间惊讶，还有受到攻击的本能微缩，努力挣扎的不服气，不敢置信和绝望让他对壮汉的技能了如指掌。

    “怎……怎么可能？”壮汉的咽喉被锋利的剑指着，一动也不敢动，满脸的不可思议。“没有人可以拒收死神的请柬，正如同没有人可以拒绝死亡的公平。”

    “死神的请柬，百分之百必中异能吗？”峰北不置可否，“是再现一个真实的，曾经发生过的死亡场景并强制把对方拉入的异能。若场景重现完毕则能力接受者死亡，若能力接受者不相信或是发动条件不足则无效。”

    死神的请柬吗？若是得知名字的话，很轻易便可以知道这个异能的性质。

    而被拖入异能的度阴山明明有反应的余力，可是连反应的动作都没有，很明显是精神系的异能，并且靠再现场景带入。在死亡场景中的当事人恐怕是无法行动的，才会对死亡的恐惧无限放大。

    “只是可惜了，你的区区这点杀气，我就是想感受，也不会有死亡的危机感啊……”

    “听起来是个很强的异能啊。”不知不觉中，小小的酒吧里又走进来一个人，饶有兴趣的站在一边听着峰北的话。“你很厉害嘛，连这样的异能都可以轻易突破。”

    “过奖了，只是侥幸敌人比较弱而已。”峰北看着新走进来的第四个人，“不过异能上并没有强弱之分，若是一定要区别的话，强弱也只在人身上体现罢了。很高兴认识你，我叫峰北。”

    “关月。”关月爽朗的一笑，忽略掉了尴尬的大汉，与峰北伸出的手相握。“古武者。”

    “度阴山，力量异能者。”度阴山默默地想着峰北的话。这句话已经不止被一个人提起了，在微语提到的时候他还觉得对方话中有话。不过现在……异能者的强弱如果不是由异能绝对决定，那还能是什么呢？

    “走了，终于可以吃饭去了，饿死我了。”找齐小伙伴关月愉快的拉着峰北和度阴山就往餐厅走去。

    “等等，你说嫌我弱，那你为什么要接受这两个小鬼？”壮汉还不死心，在几人到酒吧门口的时候拉住峰北问道。

    “你叫什么名字？”关月歪了歪头。

    “罗峰。”大汉回道。

    “还用说嘛。”关月回头看着他笑，一脸‘会问出这种问题的你笨的无可救药的样子’，“因为你会拖我们的后腿。”

    “因为我不想要会在背后捅我一刀的队友。”峰北出言纠正。

    “诶，这样说也对。”关月无所谓，“刚才我就在想了，你的异能，该不会是读心或者探索类型的吧？可真是任何时候都很好用的异能。”

    峰北笑而不语。“我的天，真的饿死我了。”度阴山坐在在餐厅中便是一顿狼吞虎咽，看得周围的人都为之侧目。

    “有句古话好像叫做：半大小子，吃穷老子。看来确实是有道理的”关月默默旁观着度阴山惊人的食量，自己使用刀叉的手快而稳，虽然也在进食，但是一举一动都如同上流社会的贵人一般。

    峰北虽然跟着两人一起来到餐厅，可是随便吃了一点就说饱了，只留下一杯茗茶，不动声色的打量着参加巡礼的人们。

    “不吃饱肚子，就会浑身无力啊。”度阴山甩给关月一个白眼，理所应当的语气。

    “不够吃的话，这边还有。”一个熟悉的声音从度阴山背后传来，在他的身边放下另一个装满食物的盘子。

    ‘噗’度阴山满口的食物喷向对面的关月。幸好关月一抬起盘子直接挡在了自己面前才免去洗礼。

    “女恶魔……微语姐姐，你们怎么在这里？”度阴山抬头，递给他食物的正是晴焉。

    “真脏。”微语皱皱眉头，拉开椅子坐在他身边，晴焉和白萱也一同坐了下来。

    她对峰北打了个招呼，然后对关月做了个简单的自我介绍，视线还是被度阴山的‘成果’吸引了过去。“喂喂，这可真的是了不起的食量啊。”

    微语打量着摞起来已经超过自己上半身高度的餐盘。

    “食量比正常人大的话是什么很惊人的事吗？”峰北突然插了句嘴。

    “诶？”微语和晴焉眨眨眼，不太明白为什么峰北问出这个问题。

    峰北的手指环绕四周指了一圈，“刚刚起我就有点在意，那边、那边、和那边，比起食量能引起的骚动的话，对我们都太过关注了吧。”

    “萱儿觉得，可能不是小哥哥食量的问题。”白萱从落座起便十分的乖巧，说话的时候有一些羞涩，“如果萱儿没看错的话，大哥哥你是关月吧。”

    关月看向白萱。

    “请帮萱儿签名！”白萱双手合十，红着脸低头请求。

    诶？关月是十分了不起的人吗？微语用眼神询问晴焉，晴焉摇摇头表示不清楚。

    “好呀。”关月有些惊讶，暖暖的笑容好像阳光打在身上，“没想到在这里还有人认识我。”

    “怎么会不认识。”度阴山一边塞饭一边顺口回道，“超级偶像关月呀。”

    ……