
    内有剧透，慎入！

    ————————————————————————|

    今天过小年啦！我又跑出来嘚瑟啦><

    大家新年好！记得要吃饺子！

    小渡这周就要回老家了，预计两周，然后回来就开始工作了=w=

    这段时间非常感谢大家的支持。老实说，只要有一个读者在点击支持，小渡都觉得很开心！更别提在这以外小渡居然还收到推荐票了，真的非常开心，然后充满了动力。

    在离开之前终于紧赶慢赶把最终一战的初稿赶完了，修改稿赶到了第三关结束。

    回头看了看，因为写的太急了，已经发布的有几张写的并不太好，等回来以后再修改吧_(:зゝ∠)_

    我会努力提升自己的，会越写越好的！握拳。

    然后我偷偷地在这里剧透几个片段，作为新年礼物~嘿嘿，在新年以后就删除。

    ——每个人都有着自己的秘密：

    “倩姐，斗科和微语的资料查到了。”杨叔推开门，把手上的两叠资料递给聂倩。

    在混战中，人类的档案已经丢失毁损的七七八八，但是聂倩的手下是有能人的，只要通过异能追溯两人的身世背景并不是难事。

    聂倩伸手翻开档案。

    “微语，异能者，五年前在存亡大战中昏迷变成植物人，被慕灵路过救下，一直安置于医院直到去年才苏醒？”聂倩往下翻，却发现并没有慕灵和微语接触过的记录，不管怎么看都好像只是一个普通的幸运儿。

    是我想多了吗？聂倩微微皱眉。然后她翻开了斗科的资料。

    两人的资料非常详细，从出身到末世之前的学历、经历和社交圈都一清二楚，然而聂倩翻了一下手就顿住了。

    斗科的那份资料，显示他去年起才成为一个异能者，而之前的四年完全是空白期。

    这真的有可能吗？

    *

    ——读心术和选择题的碰撞：

    峰北没有急着去操作面板，反而把把队友集中在一起。

    他在沙盘上划出简单的布局图，然后划定了几个点。“斗科的队伍以机动性为主，所以一定会选择先攻。他的异能‘神祗的选择’可以在最大限度保证他物资一直处于最大值，这一方面我们是被异能所压制的。作为应对，我们这边可以实行后发先至的则只有晴焉。

    晴焉，你的‘德拉库拉的城堡’最大范围为多少？”

    “一千米。”晴焉给出答案。

    一千米吗？也就是敌我两个城堡之间的距离。峰北的手指顿了顿，在对方城堡的地方画了个圈，然后看了一眼所有的队员。

    “一会晴焉率先出发，目标是对方的城堡。对方的前锋是百里，异能上应该是你略占优势。需要注意的是，百里的身上肯定携带者双葉的传送标记。

    双葉的标记并不是一直有效的。一般来说，标记型传送的无效条件可以分为距离限制和时间限制，而双葉则刚好属于后者。”

    *

    ——狭路相逢，谁才是真正的智者：

    斗科推了推眼镜，直接举起双手做投降状。“我们来谈谈吧。”

    张灵的脑袋从城堡上面探出，她面无表情，直接把城堡上面的炮台对准了斗科。

    “难道你不想知道出现在这里的为什么不是白萱吗，路人乙？”斗科的话让‘张灵’的动作一顿。“用晴焉牵制住我最先派过去的百里和双葉，然后让你代替张灵守塔。张灵的异能基本上可以无视所有的攻击，非常适合运送，可以轻松从泉水中取得战利品。而我方只有三人可以行动的前提下，你方却有四个人行动自如，论战力就可以与我们打成持平。只要在你镇守城堡的前提下让张灵获取战利品交给后面负责搬运的人，便可以非常轻松的完成任务。”

    “但是，这里却有三个非常巨大的漏洞。第一、张灵的能力并不是无敌的，一旦知道了她的异能真相，就连白萱都可以完美的克制她。第二、你方战斗力差的太多。不说四对三是否可以赢得过我方，就说晴焉又可以牵制住百里多长时间呢？第三、如果说六对六是胜负难断，那么三对七呢？”

    “路人乙，我给你百分之一百的胜算，你还要乖乖做峰北的提线木偶，然后再次输给我吗？”

    斗科温文尔雅的笑容带着说不尽的嘲讽。

    ‘张灵’的脸色非常难看，皮肤慢慢融化，变成了路人乙的样子。

    *

    ——刻骨铭心的爱恋成就了谁的王位：

    “倩姐，我现在要吻你。你要是不同意的话就把我推开。”

    林归与聂倩的距离越来越近，越来越近……

    灼热的呼吸喷洒在聂倩的脸上，像是火苗一样盛放。

    她在朦朦胧胧之中闭上了自己的双眼，任由林归的嘴唇在她唇畔印下虔诚的一吻。就像是基督教徒在亲吻耶稣的雕像一样，那样的珍重，又小心翼翼。那样的胆战心惊，又充满爱意。

    薄如蝉翼的吻让二人脸红不已，但却不愿意放下纠缠。

    林归看到聂倩的睫毛轻轻颤抖，就像蝴蝶一样挠得人心头发痒。

    他偷偷摸摸的又把嘴唇靠近聂倩，灵巧的舌头轻易的敲开了紧咬的贝齿，让人快要融化的甜蜜在两人之中发酵，谁也不愿意停下来。

    直到很久很久以后。

    眼前发黑的聂倩终于半靠在林归身上。

    林归有力的双臂紧紧的拥抱住了她。

    那样深沉的拥抱，就像是在许诺一生一世不会放开。

    “倩姐……你是我的女人了。”

    聂倩把头埋在林归的胸膛里，一动不动。

    “嗯。”一声轻的不能再轻的鼻音从聂倩那里发了出来，差点被完全无视掉。

    只有林归，再次用力的抱住聂倩。

    紧缩的拥抱让聂倩甚至感觉到了疼痛，但是这种完全拥有的彼此让她不舍得放手。

    那时的聂倩，发自内心的笃信。

    眼前熟悉的男子，将会是陪伴她前进一生的伴侣。

    *

    ——还有情人节的微语和峰北到底要怎么过：

    嘛……我有说过他们是情人么？

    哈哈哈。

    你们情人节能看到的只有关月和晴焉的故事，放心吧！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。