
    “怎么不走了？”晴焉好奇的看眼微语，跟上司仪的引导。

    ……为什么她第一次注意到就连晴焉的胸似乎也比自己要大？果然还是什么时候拿指甲戳戳看好了！

    在微语的心不在焉中，三人跟着司仪的领导走入了岛屿的地下。在乘坐着穿梭车一段时间之后，几人来到了一座金碧辉煌的酒店面前。

    有时候不得不说充满异能与科技的社会是极为方便的。

    哪怕在地下，高高的穹顶都与真实的天空分不出任何差距，除了没有太阳照射在身上的温暖。

    “那么，还请各位贵客们在本酒店稍加休整。此次预选全部结束的三天以后，巡礼的会场将对各位开放，届时会有你们的考官亲自带领你们开始此次的盛会。在贵客入驻本酒店休整的阶段，一切服务皆为免费，还请贵客们尽情享受。”

    女司仪把他们带到酒店以后，照例鞠躬后留下一把房间钥匙就走了。

    ……一把房间钥匙。

    微语嘴角一抽，直接把钥匙递给前台。“麻烦您帮我们更换成两个房间可以吗？”

    “对不起，贵客，我们的酒店只提供三人房间。并且因为参加此次巡礼的人数众多，对于人数不满三人的贵客们暂时不提供房间，还请你们自行协商。”前台的服务员带着无懈可击的甜美笑容又把钥匙退还给了微语，“客人决定要自己组队，还是要保持现在的分配呢？”

    “啊咧啊咧，这可真是一个了不起的提示呢。”听了前台的话，微语并没有继续纠缠，而是直接拿回了钥匙。

    “提示是指？”度阴山疑惑道。不是只是怕浪费资源所以凑齐三个人才给开房间而已吗？

    “一般的标准间都是双人的对吧。”微语看到度阴山不做伪的表情，提示道。

    “但这里的却只有三人的？”虽然一直被微语耍的团团转，但不得不说作为一个普通人的话，度阴山的智商并不笨，在同龄人中也勉强算是思维敏捷的。

    不过，作为一个十五岁的男孩子，难免有些地方想不清楚罢了。

    “我们都是来这里参加巡礼的，然而你们还记得巡礼是什么吗？”微语问。

    “虹市驻地特别部队大巡礼，也简称百鬼夜行巡礼。是为了挑选并补充鬼王聂倩御下直属部队的选拔仪式。”晴焉回答。

    “可以近距离接触到传说中的五王可以说是所有异能者们的最大心愿，所以哪怕是为了看到聂倩一眼，都有成千上万的异能者们抢破了头来参加此次巡礼。并且根据这次官方发布的信息，将有10人有资格获准编入聂倩直属的亲卫队中。但其实，哪怕会落选，只要在此次的巡礼中表现出自己不俗的能力，哪怕出去也会得到无数人的重用呢，可谓是一步登天之地。也难怪那么多人砸破脑袋都要来参加。”

    “如果整个鬼王辖区的异能者都来参加的话，大概会有超过千万的人出现在会场呢。”微语摊手。

    “所以为了确保巡礼的正常进行，在抵达会场时前，初步的筛选已经开始了吗？”度阴山突然想起来司仪在离去的时候特别提到了‘预选’一词。“所谓的预选指的应该就是如何抵达这座海岛吧。”

    “BINGO！”微语比出一个回答正确的手势。“那么第二个问题，在所谓的休整时间内，真的不需要参加者们去做什么，而是享受酒店内的和平时间吗？”

    看到度阴山和晴焉若有所思，微语直接揭开谜底。“司仪和前台都给了我们一个很重要的提示：‘不足三人便不可以入住酒店’。也就是说寻找齐三个伙伴入住酒店是参加巡礼的一个很重要的环节。那么换个方式理解也就是‘找到三个伙伴是下一个环节的必备条件’，也就是说，巡礼的第一场考试大概会以三人团队的形式出现。”

    “所以在这段时间内，所有找不齐队友，或者不愿意跟队友接触，或者超过三人并不为三人倍数的人恐怕会被规则直接淘汰掉。”晴焉明白了微语的意思，看着度阴山的脸色突然变得有些不自然，“所以我们的三天都要和阴山……额，一个男人住在一起吗？”

    虽然已经把度阴山当做自己人，但晴焉的眼神游离。她还从来没有跟男人同住的经验，哪怕对方是个未成年的男孩。

    度阴山也显然意识到了微语的意思，听到晴焉的话，脑海中突然出现了穿着性感睡衣的晴焉和微语……不对，微语这种生物就算不穿衣服也绝不会让人觉得性感的！度阴山的脸上挂上了红晕。

    微语抽了抽嘴角，一巴掌打在他头上，“色狼小鬼。你想太多了。我的意思是，所以你就出去自己睡走廊吧！”

    晴焉吐了吐舌头表示无能为力，跟着微语就溜走了，留下被抛弃的度阴山独自站在大厅里。

    为什么突然觉得今天的风儿好喧嚣？度阴山默默流泪，或许他应该自己去找两个像样的队友？

    “微语、微语，”晴焉小步追上微语，跟着她进入打开的房间，果然三张大床端端正正的摆在屋子中间。

    她把自己扔到大床的中间，满足的叹息了一声，然后才想起自己刚才的问题。“度阴山有什么不对劲吗？”

    虽然和男人同住会是个很不方便的问题，但是如果对方是自己的队友则另当别论。晴焉觉得对微语来说，把度阴山赶出去明显不是是唯一的方法，似乎她是在顾虑着什么。

    ‘叩、叩。’就在微语想要回话的时候，门口突然想起敲门声。

    微语微微皱眉，通过猫眼看出去，对晴焉示意对方不会是度阴山，然后直接打开了门“你好。”

    站在门口的是一个看起来十分可爱的小女孩。长长的金棕色卷发随着身体垂到膝盖，蓝色的大眼睛扑闪扑闪的，身上穿着一套看似华丽但是又不是很影响运动的洋装，好像真人版的洋娃娃一样。

    她看到微语的时候有些惊慌，脸上还带着尴尬与羞涩，咬了咬嘴唇，双手不住地纠弄着短裙，然后终于下定决心的样子开口说道，“那……那个，萱儿是一个人来参加巡礼的，好不容易在海里逃生出来，但是却找不到伙伴所以不能入住，在外面站了很久很久。萱儿看到你们只有两个人进入房间，而那个男孩似乎打算另外寻找伙伴。萱儿只是想问，若是那个男孩另有打算的话……萱儿可以跟你们一起住吗？”