
    “哼。”温连咬牙。关月说的并没有错，正是因为这偌大的森林居然连一只尸体都找不到，他才会出此下策尝试捕捉异能者。

    不过，进了他口中的猎物，也想让他吐出来？温连冷笑。他左手扛起晴焉，右手摸进自己的腰包，然后抓住一把东西往后一挥。

    随着温连抛出的东西，关月听从自己的直觉，敏锐的向后闪避。

    温连抛出的一把小东西快速升起，然后伴随着翅膀振动的‘嗡嗡’声，向着关月飞了过去。

    是蜜蜂，关月收起佩剑，迅速脱下外衣一把罩了过去。即使没有被罩到的蜜蜂也一阵摇晃被煽出去老远，等他们回过神来的时候，关月已经再次抽出剑，把残余的蜜蜂清理掉了。

    可恶，真不愧是亡灵法师，连出门都带着蜜蜂的尸体吗？关月提脚便想要追过去，但是想了想改成慢慢的跟踪了。

    既然是亡灵法师，这些小东西上估计也被沾上了尸毒。刚才他是对方被点破的心虚才占到上风，若是贸然追击的话，很可能会中了亡灵法师其他的陷阱。而且，如果亡灵法师还带着其他的虫子尸体，对他来说在黑夜中前进是相当不利的事情。

    所幸那股刺鼻的尸臭味，让他根本不用担心找错了方向，只要谨慎地追踪就可以了。

    *

    温连扛着晴焉疾走。

    “奇怪，没有追上来吗？”他感觉到一路布下的陷阱似乎都没有启动的迹象，是因为太粗浅所以被发现了吗？

    不过仓促之间又没有材料，就算是他也做不出几个像样的陷阱来。

    温连一边走着一边打算，他的视线不知不觉转到晴焉的标记上。

    不知道如果从鬼变回躲藏者会不会有伪装？

    温连正打算尝试一下的时候，感觉到脚上有些不对劲。他低头一看，一张白纸被踩在他的脚下。

    这荒无人烟的丛林哪里来的纸？温连皱眉，是自己太过神经质了吗？

    可就在这一刻，一股危险的气息笼罩了他，迫使他必须采取回避姿势。

    他一把把晴焉的身体扔了出去，一个空翻急速后掠去，在半空中的视线却刚好落在了自己的影子上。

    一只女人的素手首先从影子中袭击而出，手中握着一把锋利的匕首。

    ‘该死。’居然是从影子中出现的？温连掐指引动魔法元素在自己身边形成魔法盾。

    ‘刺啦’一下，女人的匕首在温连的魔法盾上划出长长的一道火花。在作用力下，温连斜着向地面上落去。

    空中的女人诡异的笑了一下，扔出一张纸，在上面一拍，然后身影再次消失在半空中。

    ‘可恶，又是在影子中吗？’温连一咬牙，积攒体内的异能向地面做出一个魔法盾。

    “抓到你了。”女人的身形不知道从哪里冒出来的，竟然在温连的魔法盾内出现。她直接伸出没有握匕首的手，一把抓住了温连的脚腕，然后往下一用力，踩着温连的前胸跳了起来。

    就在女人接触到温连的一瞬间，她身体一晃，变成了一个高中女生的模样。

    女生得意的一笑，“要怪就怪你是鬼吧。”

    ‘对方是躲藏者？’不过温连顾不得再考虑，因为女生调整了姿势，匕首向着他，从空中发起了攻击。

    空中缺少着力点让温连无法集中注意力做出有效的防御。

    ‘噗’的一声，匕首入肉，把他牢牢钉在地上，双葉（女生）就势翻身骑坐在他身上。

    双葉一手按住他，另一只手摸向身后。温连用能活动的一只手在侧包一抓，一把毒虫呼啸而出。

    极近的距离让女生无法闪躲，她眼中闪过一丝讶异，摸向身后的手急忙拍向白纸，又在温连的身上失去了踪影。

    “该死。”就在温连意识到那个双葉消失的时候，一把锋利的匕首从他紧靠着地面的背部透体而出。

    ‘噗’双葉一把把温连的尸体掀到一边，从尸体底下爬了出来。她握住自己的匕首，右脚踩在温连的尸体上，稍一用力，一股血柱随着她抽出匕首的动作喷出。

    双葉往后一闪躲过血柱，顺手用温连的衣服擦了擦匕首。

    “作为魔法师来说，还真是弱啊。”双葉舔舔嘴唇，目光看向另一边的晴焉。

    她用脚踢了踢晴焉，“喂喂，还活着吗？”

    “真没意思，昏过去了吗？”双葉‘啧’了一下，刚打算转身离去，谁知道趴在地上的晴焉动了一下。

    “我怎么……睡过去了……？”还没等晴焉完全睁开眼睛，双葉的匕首就向着她的脖子摸了过去。

    还没清醒的晴焉因为感受到双葉毫不掩饰的恶意，直觉性的唤出自己的城堡，挡下了这一击。

    ‘刺啦’一声，刺耳的声音直接吓跑了晴焉的瞌睡。

    与此同时，在一边伺机而动的关月看到了双葉的表现，直接抽出佩剑从树上攻向双葉。

    感觉到背后传来不和谐风声的双葉双手向地面一拍，身影消失在了原地，刚好避开了关月凌厉的一击。

    ‘铛’的一声，晴焉的城堡为她挡下了第二次攻击。

    也幸好关月收势及时，才免去了晴焉城堡破碎或者关月剑碎的一幕。

    “你是谁？”晴焉懵懂的睁开眼，刚好看到被一棵大树从天而降，挥着自己的树枝冲她抽了过来。

    怎么一觉醒来整个世界都变的玄幻了？

    晴焉往后疾闪，但是刚刚清醒，身体还有余毒无法用力，跌坐在地上。

    关月还没来得及说话，晴焉单手撑地，不分三七二十一的直接发动异能‘德拉库拉的城堡’，把她和关月一同拉进城堡。

    关月眼前景色一变，自己便出现在一间诡异十分的房间之中。

    和巴掌一样大的门是给谁建的？为什么整个房间撑不规则图形也就算了，居然连地板都是圆形突起的，害得他一进来差点摔个跟头。

    而另一边的晴焉本能的发动了异能，还把她和关月分别放置在两个房间中，但是刚一抬头的晴焉就看到了自己眼前的一个身影。

    “不是这么倒霉吧？”晴焉与德拉库拉公爵四目相对，‘含情脉脉’。

    看到自己的城堡又有了外来入侵者，公爵愤怒的嘶吼一声，张开大嘴就露出了獠牙。

    晴焉就地一滚连忙，同时把自己和关月同时移出城堡。她正打算再次发动异能换个房间的时候，隐藏起来的双葉从地上遗落的白纸中传送而出，对着晴焉攻了过去。

    关月来不及说话，抽剑挡下了双葉的袭击。可惜还没反应清楚状况的晴焉再次发动异能。这次聪明的晴焉把她自己和关月调了个个，正好把关月传到了吸血鬼公爵面前。