
    这是何等至高无上的享受！

    微语钩子一样的笑容在百里眼中不断放大，让百里沸腾的血液要冲破身体而出，达到了刺激的顶峰。

    他的眼中爆发出无可匹敌的绚丽光芒。

    ‘滋’的一声，一道水柱正中百里眉间。

    百里双瞳放大，脸色潮红，喘着粗气停下了动作。

    “咦？”他捂住额头，再缓缓地放下手掌查看。意料之中的剧痛和死亡的刺激并未来到，只有他兴奋到了**而被戛然而止的无限空虚。“这不就是水吗？”

    “矮油，一不小心打中你了。”微语恶劣的笑了笑，扔下了手中的水枪，“怎么办，好像露馅了。”

    百里呆呆的看向微语，懵懂模糊的大脑还反应不过来发生了什么。

    “这个水枪吗？之前在安全点中找到的玩具，因为觉得有用就一直带在身上。”微语解释，“就像这样，借着一开始扔掉衣服的动作把他放在右手中，然后我的左手再动，吸引住了你的视线，把右手掩在障碍物中。再快速的把双手一拍，你看，就出现了。

    话说这个动作呢，有一个学名，叫做魔~术~。”

    微语笑眯眯的贴近百里的脸，与他平视。

    她伸出手拍打着百里的侧脸。

    “我们之间的差距，是你横跨了马里亚纳海沟也无法弥补的距离。”

    “比如说，谁会在攻击之前大声喊出自己的异能啊，笨.蛋。”

    虽然微语的身体力量因为某些原因被束缚住了，而本身的体质也差得离谱，甚至不依靠本身的气就做不出来像样的动作。但是她自身那庞大的气的含量若只是支撑不到三回合的对攻还是完全没有问题的。

    她完全可以直接用拳头轰的百里站不起来，只是用强硬的力量镇压敌人并不是她的风格罢了。

    若是战斗中，她还是希望可以一点一点的，把敌人玩弄至精疲力尽，然后轻松胜出。

    百里回过神来，被快感与本能充斥的大脑在冷水的刺激下慢慢恢复理智。

    他大口大口喘着粗气，‘嘎吱嘎吱’的咬紧牙关。

    “那景色，可真是美丽……”

    那死亡前的冷笑，如钩子一样的邀请函，让他一瞬间就到达了**。

    “要学会对前辈使用敬语啊，野狗。”微语看到百里似乎不在战斗状态，直起身，收起水枪。

    “不能原谅……”百里低声自言自语。

    “你说什么？”微语离开的步伐停顿了一下。

    “我说不能原谅啊，混.蛋。”百里的脸上写满了疯狂，身体不住的颤抖。

    但是从他的身上，微语只看到了兴奋，而不是恐惧与胆怯。

    “恼~羞~成~怒~了~吗？”微语学着百里先前的语气，一个字一个字的问出来，配合着非常可爱的表情。

    “不要用那一幅白痴脸糟蹋我的女神。”百里浑身战栗，又从身上取出竹签。

    “再给我更多的，无与伦比的**吧！用你那双戏耍我的手指，再让我来的更加兴奋些吧！”

    百里手中的竹签铺天盖地的刺向微语。

    微语垂眸。

    但是在她反击之前，一道身影从旁边的树林疾射而出。

    剑光一闪之间，百里的竹签尽数被击碎。

    “不好意思，她只需要负责让我兴奋就够了。”峰北一如既往挂着笑容，但是他的心情明显不如他的微笑一样明朗。

    微语白了一眼峰北。“来的真慢。”

    她都要搞定了才姗姗来迟，是要效仿上个世纪的警察吗？

    “抱歉。”峰北看到微语时态度才会变得柔软。“躲藏者是从岛的另一端入场的，我感觉到你的存在时就立刻赶了过来。”

    然后在一边看了半天戏。微语默默吐槽，以为她没有感觉到吗？

    流淌在微语和峰北之间的默契让百里刚刚冷静下来的血液再次沸腾起来，只不过这一次是愤怒的感情。

    “碍事的人……就给我滚到一边。”百里站了起来，浑身散发出危险的气息，满脸都是崩坏的表情。

    “只有我一个人这么兴奋，可不公平！”

    峰北回头看着百里，长身而立，青色的衣袂在风中猎猎作响。他把剑身放低，摆出一个可攻可守的姿态。

    在峰北的眼中，眼前的男人脸上**裸的写着：战斗和**，单纯到没有其他心思。

    只用本能战斗的人吗？

    微语拍了一下峰北，解除了他身上的伪装，然后推到一边，抱臂半靠在旁边的树上。

    “他的异能是妖精的呼吸。”

    其实就算微语不说出来，峰北也已经完全明白了百里的异能。

    可以制造出真空状态，并且可以制造出特定气体的异能妖精的呼吸。

    一般来说，可以制造出真空状态肯定是可以增加或者减少空气中分子的含量，若是考虑到其改变成分的特性，则不外乎为发散自己的气作为特定分子，或是通过自己的气减少特定分子。而百里在改变空气成分的时候却可以做到不动声色，则肯定是前者。

    妖精的呼吸：能力者的气可以游离在空气中变为大气中的固有分子。

    百里并没有看向峰北，而是一直牢牢盯着微语。

    他双脚一错，故技重施，对着微语就冲了过去。

    “嗡”的一声，破空的声音刚刚传来，峰北轻轻走了一步，就拦在了百里面前，直接打飞了百里的暗箭。

    但这一次却不同于刚才的战斗。

    峰北的身影总是不需要思考一样准确的拦在百里所有的进攻点和闪避点上。

    并非后发而先制，而是他笃定了百里会如此。

    更让百里憋屈的是，不同于微语只锁定位置的行为。峰北整个人欺身而上，用剑制止了一切想做的活动，让他想抬手射出竹签都变成了不可能。

    无法施展的战斗让百里越来越疯狂。

    他不顾峰北的剑拦在自己的抬手的路上，他直接向后仰倒，任凭峰北的剑锋从手腕上切割而过，用一个完全无力躲闪的姿势向微语和峰北掷出竹签。

    “叮”的几声，峰北的剑柄击飞了袭向他竹签。虽然剑锋割裂了百里的手腕，但他却没有趁势追击，而是向后退了一步。

    “这些小手段吗？”峰北弹了弹自己的剑锋，用一个巧妙的姿势向下劈砍，破开了百里凝聚在胸前的一团疝气。

    然后回手一挑，将百里隐藏在空气中的竹签再次击落。

    峰北的攻击模式果然让，百里在疯狂中智商开始上线。但是不同于他所预想，这个人有了理智以后只有更加巨大的热情和兴趣。

    一个彻头彻尾的战争贩子，峰北瞬间得出结论。

    由内而外的躁动叫嚣着。百里百里舔着自己的食指，一直舔到流着血的手腕，口水隐隐从指间留下。

    “和我一起坏~掉~吧~”