
    百里炙热的目光周旋在微语和峰北身上，峰北一闪而逝的笑容之后恢复了一贯的平静悠然，微语也是毫不在意的坐在那里，偶尔与晴焉说说笑笑，然后‘调戏’一下百里。

    关月默默地捂脸。

    贵圈真乱！

    “在这个游戏开始之前，我想和在场的各位确认一件事。”峰北的声音不慌不忙。“可以给我看一下各位的印花吗？”

    在场的人伸出手。除了晴焉有三枚印花以外，张灵与双葉有两朵，百里、峰北、度阴山、关月与清山各有一朵，微语和白萱则没有印花。

    峰北的目光扫过每一个人。通过印花、身体状况、服饰及面容表情，他大概对所有的人都有了一定的了解。

    然而他用慢条斯理的语气却说着另外一件毫不相关的事情。

    “大概还是在公元1700年左右的时候，转世一说逐渐变得特别风风火火。有不少小孩子都称自己保有前世的记忆，甚至可以准确地说出他们前世生活过的地方，做过的事情，还有认识的亲人。差不多那时候起，人类逐渐介入了对异能的研究。

    不过那个时候，出现在身体以外的异能极为稀少，也大概是魔女狩猎后的影响吧，真正的异能者非常低调。所以人类能研究的也只是那些在脑域上表现出异能的人，比如转世者，灵魂，或者具有特殊智力的人。”

    “为什么突然说这些。”双葉不明所以，第一个提出疑问。

    百里的目光专注简直胶着在峰北身上，侃侃而谈的峰北令他感觉到心跳和血液同时加速。

    “众所周知，人类之所以在现在大量衍生出异能者，最关键的原因在于笼罩在地球之外的结界破碎以后，人类的基因在宇宙射线下变得极为不稳定。所以在极度的精神渴望之下，人的意念甚至干扰了自身的基因、脑域与灵魂，从而突破自古以来的限制，衍生出了各式各样的能力。”

    峰北的话语在这里停了下来，似乎在看着在场的人，而又似乎在看着什么其他东西。“那么我的问题是，如果人死后灵魂依旧可以存在的话，那么异能真的也会随着生命随之消失吗？”

    双葉玩着手中的纸片，折出不同的形状。她对峰北在这个时候提出一个莫名其妙的问题感到费解。“人死如灯灭，死后异能当然会消散吧。”

    “那么，那些转世的人又怎么解释呢？如果灵魂存在，异能为什么不可能同样留下。”百里反问双葉，只要是峰北说的话他都觉得有道理。

    “或者就像人有强弱一样，灵魂也有强弱。弱的认死了就是死了，什么都不会留下。而灵魂比较强的人时候却可以转生。”关月取了一个折中的说法。

    峰北不置可否，静静的看着微语。

    “答案是不会。”微语的眸色在灯光下变得幽深，她嘴角的笑容高高调起。

    峰北不愧是峰北。这件事就连她也是见到天狗以后，结合自己的异能才推断出来的，没想到峰北分明没有遇到强敌的样子，倒是已经推测出来的。

    “灵魂的强弱，在某种意义上也代表着执念的强弱。抱有强烈意念而赴死的人，他们的异能即使在死后也不会消失，甚至会比灵魂遗留的更久。这也正是这座小岛的真相。”微语回答。

    峰北了然一笑。“果然如此。”

    “我讨厌你那双眼睛。”微语低声嘟囔着。

    “这是什么意思？”关月显然不明白峰北和微语在说些什么，追问道。

    “只是一个题外话而已。我从进入这个岛以后就一直在想，这么庞大的异能与各式各样的难关究竟是由什么样的能量和形式才得以支持的。如果聂倩是用的是科技的话，远远不应该有这样羚羊挂角的完美效果。但若使用的是异能的话，又无法解释支持关卡地形的如此庞大的‘气’是从何而来。直到刚才看到了每个人的印花以后，我才确认了自己的想法。”

    这个迷宫并不仅仅是单纯的提供关卡，而是在根据异能者自身的情况进行调整，从而针对聂倩的想法进行考核和信息收集。若不是如此的话，没有道理一个人的队伍、两个人的队伍、或者三个人的队伍会进入不同难度的关卡，然后刚好获得与自己实力相符的印花。

    不过最关键的提示还是红子那个幸灾乐祸的表情。

    “可以针对异能者的特征而进行调整，生成不同关卡的迷宫究竟是以什么为基础的呢？答案就是：异能。”

    清山云里雾里的听峰北绕了半天，终于等到了结论，然而他并不赞成。“没有哪个异能者可以产生这么庞大的‘气’来构建异能。”

    “如果这迷宫不单单是一个异能者组成的呢？”微语似笑非笑。

    峰北揭晓谜底。“这个迷宫是由埋骨与地下的异能者们残存的执念与异能，在聂倩自身异能的引导下所指挥构建的。因为战争中异能者们对于聂倩的信服和敬佩导致他们死后依旧愿意让留下的异能为聂倩所用。所以当聂倩使用自己的异能建立这个迷宫的时候，这些遗留的意志同样被唤醒，成为了可以由聂倩和考官们操纵监视的迷宫秘境。”

    双葉双眼微微眯起，“纵使是对异能者进行考验也有无数的方法，这么大费周章的目的又是为了什么。”

    “我可以想到的原因至少有两个。第一，为了散去徘徊不去的执念和异能，让这里死去英魂安息，甚至于让被这些意志束缚的能力或者召唤神回到原油的地方。第二，大概是为了建立一个完整的，可以筛出异族间谍的机制。”

    这样做倒也无可厚非。谁都不知道宇宙之中到底存在多少种异族，若是被他们渗透进高层，那等待人类的恐怕只有浩劫。

    ‘啪、啪、啪’百里两手鼓起掌来。“真是完美的推理，不愧是让我神魂颠倒的人儿啊。”

    连双葉都不得不佩服可以在这个变态这么火辣的视线中还无动于衷的峰北。“可是你说了这么多，有什么特别意义吗？”

    “只是满足一下我自己的好奇心。”峰北微笑。

    特殊意义，当然有啊。

    峰北微微垂眸，他才不会去做没有好处的事情。