
    在危难来临之急，影叔把他和母亲送到了避难所门口。

    “小家伙，你和你母亲先进去等我，我完事以后去找你们。”影叔叼着烟，一如既往的大喇喇，赤手空拳就走出了避难区，去拦截那些无孔不入的异族。

    然后，他和母亲等到的消息就是影叔葬身在了虫族的巨口之中。

    那之后便是整整一个月的黑暗时光。在黑暗中，度阴山曾不止一次的听闻七王的战绩，并受到他们的保护。

    在他的印象之中，总有那么一个男人的身影出现在他们危急的时刻。虽然他每一次看到的都是背影，但是那个身影却和影叔何其相似。

    那年，当异族的入侵彻底被击退以后，度阴山就再次失去了那个身影的下落。

    直到几年以后，当他再次看到了关于影王的照片，才知道原来影叔就是那个法尔.斯特。

    但是，如果影叔真的就是影王，为什么要谎报自己的死讯呢？又为什么不与他和母亲相认呢？

    打开了这扇窗户以后，以往暧昧模糊的一切开始纷纷呈现了原有的姿态。

    影叔一直在他和母亲面前回避着自己是异能者的事情，但是却让度阴山熟练着战斗，甚至在他还很小的时候就把战斗的本能和章法一点一滴的教给了他。

    也正是因为影叔是异能者，所以才没有被突如其来的存亡之战打得措手不及，而是尽可能的护住了他与母亲。

    但是他隐瞒和离去的原因又是什么呢？

    若是按照度阴山所遇到的那个好友所述，影王并没有死在存亡大战中，只是在存亡大战以后失去了踪影，然后现在被囚禁着，他又在顾虑些什么？

    这一切，对于他来说都是无法解释的谜题，或许也只有遇到影叔以后才能知道答案。但他却还是想再见到那个人的，然后比起为什么隐瞒，更想问上一句：为什么离开。

    在存亡大战的背后，究竟隐藏了什么？

    度阴山紧紧地握住拳头。

    “你所映照的，究竟是真实呢，还是我脑海中的臆测呢？”度阴山看着这个法尔。

    如果向他提出疑问是否可以获得答案？

    “让我来试一试吧。”度阴山单腿后撤，摆出进攻的姿势。

    他双腿一动，不同于方才的重击，而是改成了快攻

    疾风骤雨般的拳头砸向影叔，都被影叔拦了下来。度阴山力尽落到地面，然后立刻两脚生根，再次打出一发重击。

    “一力降十会。”关月看着他们的战斗低语。

    度阴山一拳挥出，脚往前踏出一步，紧接着左拳接上，再继续踏出一步，右拳接上，将影叔逼得节节后退。

    因为影叔身材高大，并不像度阴山一样可以在这么狭小的反应空间中再接上一拳。

    影叔微微垂眸，这次度阴山感觉的真切，又一个影叔出现在他身后。

    度阴山想都不想继续砸向前面的影叔。

    ‘啪’的一下，那个幻象碎裂开来，随之而来的是度阴山将挥空的拳头直接砸到了地面上，以此为支点，用腿横扫影叔。

    ‘碰’又是一阵皮肉撞击的声音。

    度阴山在吴影面前收回了攻势。“你不是影叔，也不是影王。”

    随着度阴山的话，吴影的面容变得模糊，在光下都察觉不清。

    “臭小子，我不是难道你是？”影叔的幻想张口就喝道，向他走过去。

    “我当然不是，但是，你也不是。”度阴山全神贯注在拳头上。

    “即便你是也没关系，因为我已经不是追逐着你背影长大的孩子了。我不再是为了追问你答案而踏上旅程，我是为了自己不再有遗憾而变强。”

    随着口出的话语，度阴山似乎进入了一种更为玄妙的境界。

    一种难以言喻的直觉告诉他，该把肌肉放置什么情况，该怎样发起攻击，什么是最佳打击点，攻击时间在什么时候。

    ‘喝！’影叔毫不犹豫的发起攻击，度阴山并没有躲闪。

    他‘看到’这些攻击并不能对自己产生伤害。

    而这些攻击虽然砸在他身上，但是并没有致命伤。

    就在这里！度阴山的直觉告诉他这就是影叔一闪而过的破绽。他的异能全都无意识的集中在拳头之上。

    没有任何花哨的，他一拳就攻了过去。

    ‘噼啪’的一声，影叔的幻象再一次碎裂，这次变成了光点飘散开来。

    “我……赢了吗？”度阴山喘着粗气半跪倒在地上，任凭伤口流着血，只是刚才的一击居然就用光了他仅存大半的体力和异能。

    “你赢了。”峰北沉静的声音安抚了度阴山的焦躁。

    又一个在战斗中直接突破的天才。

    度阴山的目光追逐着碎裂的光点。我一定会弄清在这一切的背后究竟隐藏着什么，但是我也不会让自己再次品尝到无计可施的绝望。

    “传说中帕尔修斯受到王的猜忌，进行了失恋，要杀死美杜莎。美杜莎的强悍无人能挡，只要与她对视就会变成石像。帕尔修斯得到了女神的帮助，用镜子让美杜莎自己看到了自己，从而砍下了他的头。你的试炼便是思索和挑战。”峰北看到度阴山眼中的阴霾，就像什么都没发现一样用语言打断了他的思考。

    “看你手上的印花。”

    度阴山已经没力气再动，瞄着自己的左手背看了一眼，那里果然出现了一朵印花的形状。

    “峰北哥哥，那个幻象，是真实的吗？”度阴山茫然的看向峰北。

    “刚才不是还在说是真是假也无所谓吗？”关月无奈，把度阴山扶到峰北身边给他处理伤口。

    峰北轻轻的摇了摇头。

    “众所周知的，异族入侵和存亡之战，人类赢得非常凄惨。很多人都说，全都怪异能者们的胡作非为架空了国家军力，也减少了己方战力，从而没有注意到眼前的危机，更是让人类当危机来临时毫无面对之力。也许一半出于责任和保护，另一半出于赎罪。基本上由七王所带领的所有能战斗的异能者都投入了这场大战，死伤无数，影王和太阳王更是以身相殉。

    我并不能回答你那个幻想是不是真的，但是我却可以明确的告诉你，没有人知道太阳王和影王是为什么而死，死在哪里。在存亡大战以后二人一起失去了踪迹，预言系和探查系异能者的共同努力下也没有找到线索，于是被判定为战斗中尸骨无存。所以如果有可能的话，我倒真想认识一下那个告诉你影王还活着的异能者究竟是谁。”

    “至于他为什么不和你相认……”

    “我说过吧，异能者因为责任、也因为赎罪的心情而投入战场，作为人类最后一道屏障，异能者不可以退，也绝对不能退后。他们的仇人不仅仅是异族，更多的也来自于同胞，那些被战争侵袭而责怪他们的人，和先前第四次世界大战结下的仇敌。若影王是你的亲属，疲于奔命的他也绝对不会把你们暴露在别人眼前，他的消失就是对你们最好的守护。更何况……赌命战斗的人，是不允许有软弱的一面存在。”

    在这一点上，他可以在度阴山身上看到聂倩的用心。

    若是有了支撑、依恋和软弱，又怎样可以视死如归的面对惨烈的战争。

    但是理解不代表认同，至少他不会选择这一条路。

    黑暗所不及的地方，度阴山眼中的盈光一闪而过。

    关月转过了头，只当什么也没看到。

    “既然影王还没有死，那你下次见到他的时候当面去问便好了。”峰北直接点破了度阴山的苦恼。

    “如果影王真的没有死，那恐怕与他同为封王级异能者的几人一定知道些什么。就算不知道，这个世界千奇百怪，异能多种多样，既然还有知道他活着的能人在，就一定有可以找到他的人存在。”

    峰北的话似乎很有道理，度阴山想。

    “好啦好啦，下一个考验该我了。”关月安顿好两个伤员站起身，抽出佩剑走到光圈处，懒懒的道。“看来我也得拿出点真本事了，不然若是连个小孩子都比不过多难看啊。”

    “实打实来一架你可未必是我的对手。”度阴山不服气。