
    白萱迫不及待的捧起一碗。

    “好喝。”

    她眼前一亮，忍不住一口气喝完了一大碗。

    “虽然简单，但这可是我的得意作品呢。”晴焉看到白萱的样子，也不禁偷笑。

    “以前阿慕最喜欢来让我做给他喝呢。因为可以不用高压锅等东西，快速的做出醇厚的鸡汤可是我的独门秘诀。”

    “阿慕？”白萱好奇。

    晴焉惊觉自己说错话了，吐吐舌头看向微语和天狗。

    “殿下所做，确实是十分美味的佳肴。”

    就连天狗也忍不住称赞道。“殿下的心情在汤中完全化为了令人怀念的味道，就连我也不得不赞叹其美味。”

    微语也端起碗，抿了一口，然后轻轻的放下。

    晴焉果然是输了。

    “不喜欢吗？”晴焉看到微语的表现有点担心。

    “我在考虑，你要是哪天不想做异能者了，能不能把你拐来给我做厨娘。”微语一本正经的说道，顺手拿起筷子。

    “我收费可是很贵的！”

    “包吃住。”

    “成交！”晴焉俏皮的眨眼。

    微语趁她不注意，夹起天狗的料理，送到晴焉口中。

    食物的香气在口中弥漫，晴焉也说不出来这是一种什么样的味道。只是不知道为什么，比起味道的感受来讲，食物本身竟然蕴含着很强烈的感情，让她一入口便回忆起了各种各样已经被遗忘的往事。

    晴焉的脸上不自觉得挂出了幸福的微笑。

    “香菇炖鸡肉……我以为大人会做一些与你优美姿态更为匹配的料理呢。”微语打趣着。

    “晴焉姐姐？”白萱察觉到晴焉的呆愣，推了推她，晴焉才缓过劲来。

    “我失态了。”

    真是一场美梦。

    “大人，是我输了。”晴焉输得心服口服。

    “承让。”天狗绝美的脸上淡淡一笑，口中谦虚，脸上挂着意料之内的满意。

    “微语殿下也请品尝。”

    “我就不必了。”微语推辞。

    真的有那么好吃吗？

    白萱好奇的看看晴焉的表情，也拿起筷子尝了一口。

    食物确实非常美味，然而更具有冲击性的，是那味道一入口时便在翻涌，让她不自觉得想起了自己的家。

    如果，她还有家的话。

    随之而来的是回忆引发的激烈感情。数年来的恩怨情仇交错着在她的心脏中叫嚣，一幅幅记忆中的画面咆哮拉扯着她在无数孤独夜晚里默默饮下的泪水。

    “不要……住手……救命……”

    白萱的声音小的听不清楚，筷子从她手中落下，她抱着头逐渐后退。

    微语伸出手轻轻环住她，帮助白萱稳定住情绪。

    “早在上百年前，人们就发现了食物这种东西，除了可以填饱肚子以外，也可以引发人类的特定情绪。吃甜食会快乐，吃巧克力会陷入爱恋，吃难吃的东西会变得脆弱。

    人们先前以为是食物中的某些元素和激素影响了人体内的平衡。但是不论如何，不可否认的是，经过精心搭配的食物是有着可以左右人类感情的能力，就像魔法一样。

    记得在五年以前，也有一位异能者是以食物为能力，可以通过将自己的异能注入食物来达到相同的效果。”

    就是猜到因为这样，她才不想去碰这些会影响情绪的食物。

    “对于人类来说，在没有异能的帮助下如此精致的操作自己的‘气’几乎是一件不可能的事情。不过看来对于大天狗大人来说，却是手到擒来。”

    天狗的食物中沾染着淡淡妖气，是在烹饪的时候巧妙融合进食材之内的。当这样的妖气进入人体内的时候，就会很轻易的与情绪取得共鸣，从而达到某种效果。

    冷静下来的白萱低着头，有些气愤。

    不管是谁都不想让自己的情绪暴露在别人眼中。

    微语拍了拍她的肩膀。“我们也不亏就是了。你们尝试调动下自己的异能？”

    在微语的提点之下，晴焉与白萱尝试着调动自己的‘气’，然后惊讶的看向她和天狗。

    她们的异能都出现了不同程度的增长。虽然这个增长幅度并不大，但是也是平日中要刻苦修炼一个月才会达到的量了。

    微语悄悄把一根手指放在嘴前，做出噤声状。

    “感谢大人慷慨相助。”她对天狗道谢。

    天狗衣袖一挥，将厨房隐去，又变回了神社的样子。他看着好像想要说什么，最后变成了一句高深莫测的话语。

    “一饮一啄莫非前定。”

    可以调动感情并且可以增长异能的食物，晴焉输得不冤。

    “不知微语殿下又想请教于何物呢？”

    “若不是大人您生的太过俊美，我倒原本是想与你切磋一下色诱之术呢。”微语摊开手表示遗憾。

    从天狗答应文比的时候她就开始打着这个主意，所以特地试探了一下，可惜天狗换出的人身打消了他的念头。

    看来面对无懈可击的这只大妖精是没有捷径可以走了。

    微语难得的认真了起来。

    天狗察觉到微语的变化不自觉得有些担心，他怎么总觉得面前这个女人不会干什么好事？

    “大人可是通晓棋艺？”微语跪坐在神社的台阶一边，与天狗对面而席。

    “可。”天狗点头。

    “不过大人千年积淀，若是欺负小辈说出去难免贻笑大方。不如大人让我一二如何？”

    “殿下当是敌手，既然弈棋，吾自全力以赴，何谈让之一说。”天狗果断拒绝微语的请求。

    微语有些苦恼，这只老狐狸真不给面子。

    奇怪。晴焉和白萱不知道，但是他很明白微语是知道他的能力的，为什么会提出来对他一点难度也没有的下棋呢？“三局两胜如何？”

    “也可。”微语笑眯眯的抬眸。

    天狗“……”

    他是不是又被算计了？

    算了，怎么说下棋都比要他根据一个抽象描述来画画强得多，至少作为棋手，对方应该不会用什么无耻的手段吧。

    天狗点头应下，从袖中取出一副围棋。

    “大人，小女子想与大人较量的，乃是六博之棋。”

    天狗的眸子赫然变得深沉。“微语殿下不觉得有失公允吗？”

    “大人莫非不敢应战？”微语似笑非笑。