
    “是谁，竟敢打扰吾的安眠。”一阵振聋发聩的吼声冲破牌匾的束缚就砸向微语的脑袋。

    没有丝毫准备的微语被这声音震得两眼冒金星。她眼前一黑，不由得单膝跪在地上才能维持住自己的平衡。

    “吼什么吼，有话不会好好说呀。”

    一阵晕眩以后，异能中传来了图像。

    一个体型巨大的男人，红面高鼻，背后有乌黑的双翅，身着天皇的服装，手持团扇，脚穿着单齿高木屐，身后还绑着一件蓑衣。

    男人显然十分生气，双目圆瞪，注视着微语。“大胆！凡人，是谁给了偷天的你胆子敢侮辱本皇。”

    ……真的假的？

    等等，他听得到我说话？

    微语突然有一种中了五百万头彩的感觉。可以直接通过莫比乌斯环而反向影响并捕捉到她的存在，绝对不是现在的她可以力敌的。

    虽然她并不认识这个人，但是他身上的各种特征无疑和微语所知道的一个生物对上了号：天狗。

    天狗=一种瑕疵必报，偏偏能力非凡的某种生物。

    “其实……睡个回笼觉也是很舒服的。”微语有点尴尬，直接断掉异能，扔掉木板就从嘴里吐出一个字。

    “跑。”

    识时务者为俊杰。

    话说，聂倩的迷宫中居然会有一只大妖怪等级的天狗这件事情真的科学吗？

    晴焉与白萱看到微语的反应，就知道事情不对。还来不及问她什么，直接扶住她转头就跑。

    “嗷~”三人的背后，冲天的煞气拔地而起，慢慢在神社中汇集。

    这下就算不去问都知道发生了什么。

    “那个是什么东西。”白萱也感受到了恐怖的气息，脸色惨白。

    微语咂咂嘴，“你如果把那句话重复给他听，分分秒换你成为‘东西’的东西。”

    如果迷宫里的关卡都是那个难度的话，她真的要认真考虑下聂倩的真实目的到底是选手下还是杀人立威了。

    “微语姐姐……不太对劲啊。”白萱的声音都带上了哭腔。“怎么越跑离神社越近啊。”

    随着三人的奔跑，周围的景色确实在不断变化，然而却是往后倒流的。周围的人们似乎也在奔跑一样，还要比他们跑得更快。

    “有一个名人曾经说过一句话。既然无法逃避，那就只能面对了。”微语停下脚步，看着身边的景色果然还在倒流，直到把她们三人送到神社门口为止。

    白萱单单只是感受到这份压力就觉得自己整个人都不好了。

    “汝等，便是打扰本皇沉睡之人？”神社中的煞气凝结成形，高大的天狗出现在神社之上。

    聂倩到底是怎么把一只天狗塞到迷宫中的？

    微语咽了口水。在莫比乌斯环中，她不但明白了眼前的天狗绝非幻觉，而且更是有着无与伦比的实力。

    她所能想到的唯一的可能性是这只天狗的存在实际上是唤神者呼唤出来的。

    唤神术，某种意义上虽然少见，但也不能算是稀有的异能。

    在人类的传承中，有着很多关于神仙和大妖怪的传说。然而这些存在大多都并非空穴来风，而是确确实实的生活在另一界：须弥界。

    在存亡大战中，失去巨大结界保护的人类同时被同一界的五大异族侵略，只有处于异界的须弥界对人类伸出了援手。须弥界的大能们使用遗留的传承，或者沟通可以打通两届通道的传承者，赋予了一批普通人可以维持‘道’的能力，并藉由他们现身于地球，参与战斗。

    不得不说，若非须弥界的大妖与大神们伸出援手，处于压倒性不利的人类无论如何也无法存活下来。

    而须弥界也是很神奇的一个存在。不仅神话中被人口口传送的神妖皆居住于此，而且很多深埋于历史的人物因为达到了封神标准也会在死后被接引过去。可以说须弥界便是依存人类世界的投影，也无外乎会对人类伸出援手了。

    不过若眼前的天狗真的是唤神术所呼唤而出的，那就代表她还是有其他方法破局的。

    众所周知，唤神者的弱点便是他自身。

    因为维持‘道’的能力是以人类为根本，所以唤神者从召唤出须弥界的大能时便注定无法踏入门内，他们无论是身体亦或是精神智力都要逊于正常异能者，并以此为交换得到助力。

    微语的目光投向神社内部。

    “居然是穿透因果之眼，这已经多少年未曾出现过了。”天狗叹息着，滚圆的双目注视着微语，声音大的让三人的耳朵依旧嗡嗡作响。

    “吾之主早已战死，而吾受困于法则无法穿越两界之门。五年来，吾一直让自己沉睡于此处，以度过孤寂的光阴。此身已亡，此魂已尽，唯道不消，这是多么让人动容的英魂啊。”

    听到大天狗的话，微语有些沉默。

    召唤人已经死亡，埋骨他乡，连灵魂都泯灭在了战争中，但是那颗誓死捍卫家园的道心却依旧存在，并束缚着大天狗，让其无法归还。她一时间也不知道是该为逝去之人唏嘘感叹，还是为天狗报以同情。

    不过她更纠结的是。如果没有了召唤人，岂不是注定了她们要和大天狗直接对上。

    “人类啊，吾本应聂倩之邀，留一身形与此，守护吾之安眠。然汝的因果之力直接将吾唤醒，此可为幸，亦可为不幸。汝当为自身造因负责。”

    ……真是好久没有听到这么咬文嚼字、拐弯抹角的说话方式了。

    微语默默地开着小差。她觉得要是峰北在这里一定很高兴与天狗聊上一会的。

    好吧，翻译一下。

    本来这只天狗大概受到了聂倩的请求，留下了一个幻型的小分身在这里，大概打过那只小分身三人自然就会通关了。但是偏偏微语使用了异能让它感受到了与众不同的能力，于是他睡醒了。

    某种意义上，人果然是不能作死的。

    ――――――――

    到第三关结束为止，基本上所有的铺垫就准备完成啦，第四关是正式的大收官。不知道你们看出了多少伏笔呢，嘿嘿。

    下周不定时双更，加速完成第三关的所有部分。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。