
    仓皇之间关月虽然看到了关羽的攻击轨迹，但是四周却都被气机锁定，没有躲闪余地。他只能用长剑格挡。

    ‘铛’的一下，长剑应声而碎。而关月终于趁着这不到一秒的空隙逃了出来。

    “不堪一击。”关羽冷哼。

    这一幕看的度阴山直咋舌。知道的这是老祖宗，不知道的还以为两人有什么血海深仇呢。

    关月心疼自己碎掉的长剑，半跪在地上喘着粗气，一时之间被关羽的巨力击的浑身肌肉麻痹、动弹不得。

    关羽毫不留情，走到他面前举起长刀，大有清理门户的意思。

    关月没有求饶，紧咬牙关，眼中闪烁着绝不放弃的倔劲。

    冷汗从他额头滴下，他左腿稍稍恢复了些力气，但是使劲尝试也无法在打到落下之前做出反应。

    ‘就要这么被淘汰了吗？’他看着大刀离他的额头越来越近。

    “你成名之时年近四十，凭借一身蛮力斩杀华雄，毫无章法可言。而后在多次战斗中习得武艺，勤加练习才有了剑术的雏形。当年你传下剑术，在无数年内被后人精研改良，才有了如今的精妙剑法。你不去赞扬后人对你传下祖艺的用心，反倒恃强凌弱，欺负一个束冠之年的娃娃，你也好意思在那里其辞自夸？”峰北略带嘲讽的声音响起，在关月耳中无异于天籁。

    大刀带起的刀风吹起关月额前的头发，闲闲的停在不到一厘米的位置上。

    “关某家事，何来他人置喙之地。”

    关羽不耐烦的回了一句，扭头看向峰北，想知道谁的胆子这么大，敢管自己的闲事。但是他看到峰北的一瞬间，眼中闪过一丝讶色。一句‘是你’差点脱口而出。

    他板住脸，一脸的不快。

    关月趁这个机会努力从地上站了起来，擦去嘴边的血迹，努力调整自己的状态。

    峰北解下自己的佩剑仍给关月。幸而他们二人都是用剑的，否则关月就得学习度阴山赤手空拳了。

    关月和度阴山或许没有注意到关羽眼中一闪而过的讶然，但是这决计逃不过峰北的双眼，更别说他是对峰北的出现而表示的惊讶。

    有趣。

    关羽的眼中分明写着他已经认出了自己，或者应该说，自己与他所认识的某人非常相似。

    原来这里出现的幻象在客观上来说都是真实的吗？峰北思忖。

    那他似乎也可以理解为什么微语会对他毫不犹豫的下手了。因为那毕竟是五年前的微语，而那时他们还并没有过多的交集。

    但是究竟是什么样的异能才可以构筑如此巨大的迷宫，还可以在迷宫之中再现出这样的幻象呢？要知道，异能的能力与弊病是相对的，也就是说异能有多强大，限制就有多大。可以制作出这种等级的幻象至少需要用到时间截取、特定记忆读取与实体再现三个能力，若是由一个异能者完成，那其受到的制约是不可能少的。

    他回想了一下巡礼的几个关卡，心中隐隐有了推断。

    先不说峰北脑中闪过的猜测，但他也不能看着关月被这样淘汰。谁知道进来三个人，一人被淘汰的话会不会连累到自己呢。

    而且某种意义上来讲，同为古武术的剑客，他对关月还是有一些惺惺相惜的。

    “既称家事，自你出现至现在可曾关心过你关家现状，可曾知晓如今世道，可曾询问你关家弟子有何所长，现居何业？”峰北懒洋洋的看在墙边看着关羽，顺便提醒他他是无法踏出光圈范围的，就算恼羞成怒也只能自己忍着。

    关羽心中默默把这人和自己认识的那家伙画了个等号。

    不但是脸，就连性格也一样腹黑。要不是因为年代不对，他真的会以为那个人又出现在他面前了。

    不过仔细一看的话两人其实还是有着不小的差异，至少气质和神态上有一些不同，而那个人也是完全不会战斗的，更别提作为古武者了。

    峰北可懒得管他在想什么。

    “若是让你与孔明一斗，单人之战他不敌你，十人之战他逊于你，但若是百人、千人、万人呢？莫非在尸山血海中爬出来的你，还天真地以为莽夫之力才算能力？”

    一顿连褒带贬下，关羽并没有羞恼，而是发挥了自己的风度，赞同的点了点头。

    “言之有理，但武艺乃我关家重中之重。若荒废了家传绝学，纵使学贯五车，又有何颜面称为关家弟子？这世上不缺智者，但我关家才是第一无二的。”

    所以你是一定想要清理门户咯？峰北也点了点头，不再阻拦。

    “既然你意已决，那我一个外人确实没有什么插手的立场。不过前辈既然出现在了这里，恐怕也是知道在存亡之战中，别说是你关家，就算是几千年来留存下来的古武世家也死伤大半。谁知道你要砍杀的这家伙是不是你家的独苗苗呢。”

    峰北笑得很悠哉，说完以后索性闭目养神。毕竟事不关己，他紧张什么。

    关羽听到他的话，眉头一皱，看向关月。“可有此事？”

    “关家一百六十四代弟子关月见过先祖。”关月没有正面回答，然而却很明确的默认了峰北的话。

    “为何一开始不说个清楚！”关羽气得大刀往地上一顿。

    关月无语的看着地面。

    怪我咯？难道你比较希望看到你的子孙还没开打就先抱着你的大腿哭诉一下世道艰辛吗？

    “关月为曾即使报于先祖，还请先祖赎罪。”话虽这么说，但身为后辈还是要给前辈一个台阶下的。

    能伸能屈才是大丈夫！峰北和关羽都把话说的这么明显了，他再听不懂就真的可以自己淘汰自己了。

    关羽顿了一下，看了看峰北，又看了看半跪在地面上的关月，伸手捻了捻自己的胡子，马上挂上了慈祥的面容。“汝等历经千年，励精图治，精研剑谱，未曾忘掉祖宗遗训，更是自强不息，不向任何强者低头的觉悟令我倍感欣慰。此关，你已经过了。”

    “哎。”随着一阵悠长的叹息，他的身影化成光点翩翩飞散。

    卧槽，这真的不算作弊吗？度阴山看的目瞪口呆。

    原来嘴炮也可以拯救世界吗……