
    一模一样的景色，一模一样的丛林，一模一样的安静。

    依旧是小白兔模样的白萱坐在斗科的肩膀上昏昏欲睡。

    “已经四天了诶，这场考核究竟什么时候才会结束呢？”白萱打了个哈欠，抱怨着。

    “结束？”斗科轻笑，“要是真结束了我们岂不是就被淘汰了？”

    有什么好笑的嘛。白萱的大耳朵扫过他的脖子，被斗科抓了下来抱在手里。

    “淘汰？”度阴山惊讶的看着斗科。

    “烤兔子应该挺好吃的吧。”百里的目光跟着斗科的动作集中在白萱身上。

    白萱打了个哆嗦，把毛茸茸的尾巴对着百里。

    不知道为什么，虽然百里表现的一直很正常，可是总是给她一种难以言喻的压迫感。

    难道是因为对方一直在盯着她流口水？

    她又不是真的兔子啊摔。

    斗科的大手压住白萱的头，挡住了百里的视线。

    “你找到了吗？”斗科问百里。

    百里‘啧’了一下，遗憾的看着斗科的手，摆弄着手上的竹签。不过他再次看向度阴山的时候又打起了精神，舔舔嘴唇让人捉摸不透。

    “你在这个丛林里转来转去的，也该转够了吧？”

    斗科转头看了看小岛最中间那个若隐若现的塔形建筑。“别说得我是在无所事事一样。”

    知己知彼，方能百战不殆。

    若是不多在这片丛林转转，怎么能知道参赛者们的基本实力和主办者的意图呢？

    不过他并不打算解释给这几个人听。

    “从总体情况来总结的话，考官所说的规则应该就是关卡限制的全部。换句话说，考官没有提到的事情就是可以做的，而说出的话就是提示。”

    斗科放下白萱，伸手碰到度阴山。他的伪装直接消失，露出了本来面目。

    “斗科先生原来长得这么帅。”白萱眨眨眼睛。眼前的斗科简直与关月、峰北不相上下，只不过斗科身上充满了斯文的气质。

    斗科把自己的标记与度阴山交换，然后碰触白萱，白萱便露出了原本的模样。

    还是毛绒绒的时候比较可爱，斗科心想。

    斗科伸出四根手指。

    “我可以想到的作为通关条件的要素有很多，但是具有最大可能性的为四条。

    第一，根据时间通关，时间到了而依旧幸存的人则视为幸存者。第二，根据特定条件通关，比如揭开某些地方掩藏的谜题而取得信物。第三，抵达特定地点通关。第四，淘汰掉一定数量的参与者而通关。”

    斗科伸出右手推了推自己脸上的眼镜。“而我的异能则是‘神祗的选择’，早就告诉了我正确答案为抵达特定通关地点。通过地形来说，整座小岛唯一可以称为特殊的也只有岛中间的那个建筑物了吧。”

    神祗的选择：在能力者圈定有效可能性小于等于四，并一定含有最佳选项或正确选项的时候，使用异能则可以得到最接近自己预定目标的选项。（当选项中不包含最佳选项时，能力则随便指定一个选项，并且能力者自己无法发现异常）

    “那斗科先生为什么一直在丛林外面徘徊呢？”度阴山有些不太明白。

    “为什么呢？”百里笑眯眯的反问一句，脸上却是了然之色。

    “人无远虑，必有近忧。”

    *

    “真是一座让人厌恶的塔。”

    就在斗科还和几人解释通关条件的时候，微语与峰北已经站在了塔的大门前。

    有时候应该说命运还是很调皮的，微语把玩着手上的一大堆标记。

    为了验证通关猜想，顺便寻找一些线索的峰北与微语同样环岛一周，遭遇无数的异能者，可是偏偏没有遇到斗科和关月等人。

    从概率学的角度上来讲，这简直不科学嘛。

    微语在心中默默地计算岛的面积和几人的行动轨迹。

    除非他们早就进入了建筑物中。

    以关月的直觉和晴焉的幸运，倒是确实有可能。

    微语斜睨了一眼峰北。“为什么我总觉得你似乎知道了什么我不知道的事情。”

    峰北的大手揉揉微语的头发，没有否认，直接走进塔中。

    在塔的外面时还不觉得有多严重，只是隐隐的杀气与死气堆叠起来，只是远远的看着就觉得十分忌惮。可是真正走入塔内以后，塔内的杀气猛然递增几倍有余。

    峰北一手拿着火把往里走去，微语跟在后面。

    有如实质的气场压制住微语的步伐，就好像自己的身边都站满了人，举着刀对自己虎视眈眈，随时会落下来一样……

    塔内的一点光线也透不进来，只有峰北的火把‘噼啪’作响。绝对的黑暗与寂静让时间与空间的概念都开始扭曲。

    不知道走了多久，峰北走过的背后传来‘嘎吱、嘎吱’的声音。

    毛骨悚然。

    他微微停下，向后看去，却发现微语已经落后他有百米多远。

    奇怪的声音随着微语的靠近不断放大。

    峰北皱了下眉头，走到微语身边。

    在昏暗的光线下，可以隐约看到微语的表情带着一丝莫名的笑意，映衬在黑暗之中。

    峰北伸出一指手指，轻轻点向微语的额头。

    感觉到峰北的动作，微语缓缓的带起头。明明带着温柔笑意的面容却以一种没有任何情感的双眸盯着眼前的人，深不见底。

    峰北从容的握住微语的右手，从她手中取下一块石头。

    “花眠在看着。”

    微语眨了下眼，手指抚摸着自己用石头划出的痕迹。

    “无聊的游戏。”

    峰北的视线跟着微语的手落在她划出的痕迹上。

    随着微语的前进，一排‘杀’字清晰地留在墙上，字迹中带着另一种截然不同的气势。

    峰北拉住微语的手继续前进。

    微语悄悄低下头，再次抬起是已经是平时那种唯恐天下不乱的表情了。

    可是要苦了他们之后的异能者了。本身这里的杀气已经充盈到让人头疼，微语留下的精神压迫更是雪上加霜。

    “微语。”峰北也尝试用手写下一个‘杀’字，指给微语看。“你回去该练字了。”

    多大人了，字还那么难看。

    要你管！微语白了他一眼，狠狠地甩来开他的手，从他身边走过。

    “峰北。”微语往前走了几步，停了下来，并没有回头。“会想起什么吗？”

    峰北的脚步顿了一下。

    “我习惯了。”