
    “是的。”少女点点头，注视着微语毫不退缩，“我从很久以前便知道你的存在，也为此而呼唤着你的到来，所以你才会出现在这里，这本就是因果注定的事。作为帮助我的交换，我会为你抵挡一次因果的错节。”

    “你知道这意味着什么吗？”微语问她。

    少女笑着点点头。

    因果的错节所产生的力量足够让一个魂魄完全泯灭，就像不曾存在过那样。

    看到少女完全理解的表情，微语也不能说什么。她伸出双手，快速与少女交换了相关的约定和情报。

    眼前一闪，从因果中释放的微语的意识再次出现在现实当中。

    “女恶魔，你在战斗中发什么呆！”在紧急中微语释放了大量的异能使石板凭空拔高了近百米，在木偶的攻击下，高高的石柱被拦腰折断。微语没有任何挣扎的从空中掉了下来，正好被赶到的度阴山接个正着。

    “度阴山？”睁开眼的微语还有一丝混乱。

    时间与空间的急速转换极其容易令人迷失，也就是极为熟悉的微语才能这么快的抽身而出。

    “不然呢？”度阴山从空中落到深渊上，脚下生成出石板，当然异能还是从微语的身上流出。

    “你受伤了？”微语皱眉，她抬起放在度阴山身前的手臂，上面沾满了温热的血液。

    度阴山虽然极力的掩饰，但是腹部却还有一个甚至穿透到后背的伤口。

    微语顾不得思考，直接撕开外衣，顶着木偶的袭击，快速的在移动中帮助度阴山包扎。

    “你竟然，你竟然杀掉清哥！”先前被度阴山救下的女子眼神通红，成疯魔状。她的异能大量释放，在半空中形成一条巨大的水枪，周围的石板则‘噼里啪啦’的落下。

    “住手！”微语张口想要阻止，然后又叹了口气，“就算我这么说她也不会听吧。”

    ‘这简直是废话。’度阴山翻了一个白眼，那女人显然已经被亲密的人的惨死刺激的失去理智，丝毫无法思考了，以至于只能本能的作出攻击。

    异能的释放显然无法在深渊中达成想要的效果，女子却过度释放着异能。为了支撑那条巨大的水枪，女子不惜疯狂的榨取自己的生命力。血液不断地从她的眼眶和耳朵中流出，就连头发都变得花白。

    但是这一切的努力只是无用功，还没到三秒的时间，她脚下的石板便破裂开来，连同她自己一起被吞噬进了深渊。就连她拼尽全力发出的水枪也在半路消失殆尽。

    “哎，异能不够就燃烧生命，现在的年轻人是不是都这么拼命。”微语不知道该为那个可怜的女子做出什么样的表情。她把受伤的度阴山挡在身后，抬头看着发出‘桀桀’狞笑的木偶。

    在刚才莫比乌斯环所建立的沟通之中，作为交换约定的必要信息，她已经从那个少女口中得知了爱德华所有的异能。

    “牵丝的八音盒：当手上的丝线接触到媒介的时候，媒介会成为八音盒。根据媒介形成偶人，并根据八音盒的旋律具有不同的攻击特性。八音盒可以同时释放的特性只有三个。”微语盯着眼前的木偶，透过它在对他背后的人说话。“爱德华，你发动的三个特性为：排异、接触和塑造。”

    在能力区域内，排异为排除特定条件对异能的作用，接触为对象发生能量遗漏并转化为无之前对此建立塑造，塑造则为将能量凝固成特定形态。

    换言之，这片深渊的特征只有对所有异能的吸收，而每个人脚下的石板，体能的被过滤都是爱德华所使用的异能。

    只是不知道一个人的异能要强大到多恐怖才可以支持这么大的区域效果呢？微语想，对于聂倩和爱德华有些忌惮。

    还来不及容她继续思考，木偶已经再次发动了攻击。

    “爱德华？爱德华是谁？桀桀桀。”木偶发出这样的声音，速度猛地加快，绕到了微语背后。

    微语再次释放异能，然后向后跃去。高高形成的墙壁挡住了木偶的攻击，迫使它再次回到原处。

    “只要稍加练习的话，很快就会熟练嘛。”微语的右脚轻轻点了下石板，石板凭空拔高了五米的高度，让她与半空中的木偶相对视。

    微语对自己的操控显然很满意，她表情一换，变成先前的少女那般温柔的面容。

    “爱德华，牵丝的八音盒是我送与你的技能，它并不是灾难，而是一份祝福。代替我永远保护你的祝福。”微语直视着木偶的眼睛说出此话。

    “姐，姐姐？”木偶的脑袋从左往右‘咔咔’的旋转，然后又变成360度转了回来。

    爱德华透过木偶的眼睛看着微语的身影，眼中浮现了自己姐姐临死前那一幕。

    这样的话语，就如同‘牵丝的八音盒’的秘密，分明是只有姐姐和自己才知道，为什么眼前的女人却可以说出来呢！？

    ‘牵丝的八音盒’确实是一份异能，但却不是爱德华自己激活的，而是他姐姐在死前赠与毫无异能的他以防身的能力。

    “不，不是姐姐，伪装者，要消灭！”不管在木偶背后的爱德华的表情有多挣扎，但微语却无法透过木偶而看到他。

    微语的表现显然激怒了木偶，让它的全身形态都发生了改变。

    木偶四脚着地，以不可思议的速度冲了过来。

    微语踩了踩脚下的石板，猛地冲着木偶攻来的方向跃起，在半空中的时候再次释放异能，向着刚成型的新石板借力而起。

    她右手向前轻探，左脚着地再次拔高，擦着木偶的正上方又躲过一次攻击。

    ‘摸到了。’微语的右手握到了几根精细的丝线。

    果然和爱德华的姐姐所说的一样，木偶人的弱点其实就在于这些连接的丝线。

    涂着乌油的丝线在黑暗中十分难以寻找。

    微语右手握住丝线，双脚在身测猛的一蹬，借住石板的力气冲向度阴山的方向。

    度阴山似乎明白了微语想要做什么，挣扎着站起来，从微语手中接过丝线，猛地向后一扯。