
    “真是个麻烦吸收体。”峰北感觉到了百里的挣扎，轻轻一笑没有理会，伸出手来揉了揉微语的头发。

    “不好意思，我就是这么麻烦。”微语嘟着腮帮子的回道。

    “我习惯了。”

    峰北低下头，正好对上微语的眸子。

    微语不太自然的移开目光，轻轻地伸出手，捉住峰北的手掌。

    “你对那个百里有兴趣？”峰北问。

    微语没有同往常一样直接回答他，她的眼神透过前面的树林不知道看向哪里。

    过了一会，微语说道。“我并不讨厌他的性格。”

    峰北了然。

    是微语不愿意被触碰的那一部分。

    微语紧紧抓着峰北的手，跟上他刻意放慢的步伐。

    “其实我挺讨厌异能者的。既冷漠又自私，仗着自己的力量和功勋便不停的压迫普通人，建立着完全阶级的制度。”

    “但是也正是因为异能者活跃在战场的第一战线上，抵挡住所有异族的入侵，才能开辟出一片净土供现在的人们安居乐业。”峰北回道。“他们享受着与功勋匹配的回报。”

    “与功勋匹配的回报只应该提供给浴血奋战的人。”

    微语说着。“在战场之上，为了家园付出生命的并不仅仅是异能者。无数的军队先一步血溅沙场，才能用鲜血换来的情报和科技奠定了异能者的大胜而归。谁也没有少付出什么，为什么异能者可以在普通人头上耀武扬威呢？”

    “而且说回来，如果不是异能者们肆意妄为，完全打破了秩序的束缚从而引发了世界大战，人类又怎么可能在那场大战中败得如此凄惨。”

    “同样为了弥补这个错误，异能者也付出了惨不忍睹的代价。”峰北想了想。不然为什么现存的一千多万人群中竟然有三分之二都是普通人呢？

    “弥补那个错误？”微语抬头看向蓝天。

    多么清澈的天空啊，谁能想象得到这也同样是归功于异能者呢？

    “峰北，你比任何人都了解人心和人性。你告诉我，本性便是自私、懦弱的人类，会为了保护陌生的人，子午须有的‘家乡’而献出自己的全部去战斗吗？”

    这不可能。

    即便不是峰北，面对这样的问题也无法说出一个‘会’字。

    分明是存亡大战以后的残破世界，可是人类才用了短短五年便彻底走出了沉重的过去，四处都充满了轻松愉悦的笑容。

    “这样的和平，虚伪透顶。”

    *

    丛林中的人陆续被百里与微语战斗的声音吸引，寻了过来。

    斗科赶到的时候，丛林中只剩下百里，周围都是战斗后的一片狼藉，树木也东倒西歪的，旁边还有两个大坑。

    “刚才是这里发生了战斗吗？”斗科询问。

    他看了一眼百里的徽记，是鬼。斗科的标记是躲藏者，所以他小心翼翼的绕过百里，避免对方突然发起攻击。

    战斗的残局相当惨烈，斗科一看清楚战场的时候便知道这一定是来自于门内的异能者。

    大概，已经被眼前这个男人淘汰出局吧。

    “斗科先生……”白萱从斗科的背后探出头，她的伪装是一只小白兔。

    会说话的小白兔，还真是有意思的感觉。

    “这个声音是……白萱？”斗科与百里僵持的时候，他们身边传来度阴山的声音。

    度阴山走出来，刚巧看到正在对峙的百里和斗科，“是你们在进行战斗？”

    “笨.蛋度阴山。”白萱努努嘴，指指明显还在伪装中的斗科和百里的标记。“斗科的伪装都没有解除，怎么可能是他。”

    “是你？”百里扭头看到度阴山楞了一下，然后一闪身就来到了度阴山眼前。

    他弯下腰，仔细端详着度阴山的脸。

    此时度阴山才反应过来，连忙后退。

    他是什么时候移动的？度阴山额头冒出冷汗。

    百里又舔了舔自己的伤口，然后把气运到那里堵住流血。他的眼睛透过了度阴山好像看到了自己的投影。

    真是稚嫩啊。小小的身体却已经有了相当的积累，随时厚积而薄发。是不是他们眼中的自己也是这个样子呢？

    “放轻松，我可是狠狠地败了一场，现在一点都不想打架了。”百里歪着头。

    或者说他对眼前的这些人一点兴趣也没有。

    见识过了那样美丽的强大，又怎么会对凡夫俗子看得上眼。

    斗科的视线在他脸上徘徊，若有所思。

    “白萱，我们走吧。”斗科转身。

    “哎？但是这里……”小白兔白萱左右看看。

    “还是你想跟他一起走？”斗科问。

    白萱看了看度阴山，度阴山的身边并没有其他人的身影。但是百里在差距到白萱的视线以后站到了度阴山身边。

    百里浑身都散发出不可忽视的拒绝味道，让小白兔的毛都炸了起来。

    “人多行动方便些，要一起吗？”度阴山对着斗科和白萱问道。

    白萱躲回斗科的身后，一脸的为难。

    斗科看了看度阴山，又看了看白萱，嘴角拉出一个意味不明的笑容。

    “好啊，那就一起行动吧。”

    “哎呀，一个人在丛林中真的很辛苦呢，不如让我也加入吧？”百里笑眯眯的伸出手。

    “斗科先生你觉得呢？”度阴山问道。

    “也好。”斗科干脆地答应了下来。

    ————————

    _(:зゝ∠)_艾玛，写着写着百里我觉得自己都变态了。然后写着写着微语，我觉得自己整个人都黑了。

    我朋友问我：“你是抱着什么样的心态写出百里的？”

    “如果我是一个变态的话，我想我一定会这样做……”

    我的朋友：“你就是变态！”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻口胡，我才不是变态呢！我不是变态我不是变态X10.（有你这么偷工减料的吗？！）

    她又问我：你为什么要在女频写一篇没有感情的冷门奇幻+科幻文？

    我：谁说没有感情！除了男主女主全都有感情戏！从纯情到肉食系都有的！

    友：(╯‵□′)╯︵┻━┻男主女主都没感情，你写毛线的感情啊！

    友：如果让微语去威胁一个人的话，她会怎么做。

    我：嘿嘿嘿，你知道这世上最痛苦的是什么吗？我先用手术刀割开你的手臂，巧妙地避开大血管，可以把你的骨头取出来，如法炮制你的四肢。拔掉指甲和所有毫毛，用XXX哔——了你的XXX。然后在头上开个小缝往里灌水银，直到皮肉完全分离。然后把你泡在充满营养液的罐头中，一点一点的从肌腱开始剥离皮肉组织，只留下附着神经和大血管的部分，最后把可以刮破血管的液体刀子注射进去。其实我才不在乎你招不招或者帮不帮我办事，我觉得我只要一想到全过程就热血沸腾的。

    友：你TM就是一个变态！

    _(:зゝ∠)_你听我解释，我真不是……我真的不是！