
    “可以的话，我倒真想和关月对调一下，至少出现的一定不会是这么难缠的家伙。”峰北看着这个熟悉的身影有些头疼。

    “微语。”

    “真厉害，什么都瞒不过你。”微语的面容在光芒下渐渐变得清晰。

    柔顺的棕色卷发梳成马尾的样子，身上穿着超短裙裤，不管怎么动也不会走光。她一双大大的猫眼闪烁着狡黠的光芒，让原本平凡无奇的面孔都在这双眼睛之下灼灼生辉。

    与微语明明是一模一样的相貌，但却有着很微妙的感觉。

    如果一定要说的话，似乎比起真正的微语更为张扬放肆。

    微语单手一撑，跳到峰北面前。她的手指微微触摸着峰北的眼睑。“你那双会读心的眼睛，我最喜欢了。”

    微语的双手一用力，就向峰北的眼珠戳了过去。

    峰北好像早就知道知道她会这样做一样，往后一仰便避开了微语的手指。

    微语嘴角一勾，左腿绊住峰北的身体。峰北急忙后退，躲过了微语锁喉的右腿。这时，迟来的破空之声才姗姗来迟，而微语早就用带着拳刺的手抓住了峰北的长剑，她拳刺的内侧刚好抵住了峰北剑锋的用力点。

    峰北目光微闪，不退反进。

    他右手松开长剑，整个身子其身而下，冲向微语因为在半空还来不及收势的身体。

    若是微语不躲，势必会在这一冲之下留下致命的破绽。

    微语只能放弃继续追击，转而调整自己的姿势。

    峰北就像计划好的一样，左手接住自己的剑柄，以一个极为微妙的古武招式夺回了武器的控制权。然后剑刃一闪，他的长剑刚巧擦着微语的脸颊而过。

    微语招招狠辣，行动迅速，直逼人身上的弱点。而峰北见招拆招，对微语的攻击全都先行拦下，将其扼杀在未完全施展中。

    度阴山靠近同样观战的关月，默默地咽了口水。

    “那个真的是女恶魔？”

    女恶魔真的有这么可怕？

    他印象中的微语却是很厉害，但是绝对没有这么厉害。其他的不说，单单是她的体力就绝对不允许她以这种干脆利落的狙杀方式战斗。还记得在第一关中，只是几个战斗动作都能把微语累得倒地不起。更何况，从他见到微语的时候开始，微语就在有意无意的回避着所有直接的战斗，更是让他一度怀疑对方的能力。

    总而言之，这么可怕的敌人一定不会是女恶魔！。

    “是五年前的微语。”

    峰北与微语快速分开。他垂眸注视着剑锋上染血的部分。

    “原来这就是普罗米修斯与潘多拉的考验吗？”

    执着与希望。

    “你过不了这关的。”微语舔了下手上的拳刺，笑颜盈盈。

    “不管过去或是未来，我是你心中最执着的部分，你无法向我出手。”

    不管这个微语是不是五年前的她，但至少不会是真正的她。这件事不仅观战的关月和度阴山知道，峰北心里也清楚。

    但是考验与真假无关。

    但凡峰北的内心有一丝动摇亦或是认同这个人与微语的相似，他便无法挥剑相向。因为他发起的攻击就如同对真正的微语发起的攻击一样，会直击他的本心。

    一个人的执著，是他努力变强的最大信仰。如果他自己都可以打破这个信仰，那么执着的心崩溃以后，他便注定以后不会有所寸进，终生也就止步于此了。

    真是歹毒的关卡。

    那么这关真正考验的是什么呢？峰北一边迎战，一边快速思索，重新组合自己漏掉的线索。

    微语对着峰北发起一系列猛攻，全都被峰北以险之又险的方式闪开了。

    她眼珠一转，攻到一半的姿势一变，突然一脚踹向峰北的下盘。

    峰北好像早就猜到了一样，擦着用手臂挡住微语的攻击。但是微语却放弃了取得峰北的手臂，而是转而将拳刺挥向了他的眼珠。

    峰北再一次不退反进，在微语招式未到之前用右臂擦着她的拳刺而前进，拼着一道伤口为代价，化解了微语紧接着又击向他下盘的攻击。

    ‘这么恶劣的战斗方式。’别说度阴山了，就连一边的关月看着微语的战斗都不自觉夹紧双腿，冷汗直流。

    从头到尾都没下死手的微语，就猫捉耗子一样慢慢的玩耍。每一次抓到对方弱点的时候都给对方留出了足够的反应时间，而是做出更阴险的攻击。倒是峰北，只是为了回避掉她层出不穷的攻击，而平添了许多伤口。

    “真是狼狈呀。”微语兴趣盎然，逼迫峰北按照她的想法进行防御。

    ‘若是现在在场上迎战的是自己，自己可以打得过吗？’关月和度阴山看到二人的战斗，表情都有些凝重。

    “真是逼真。不仅仅是战斗方式和性格，连这份恶劣都一模一样。”在峰北心中，这样的微语与心中那个身影慢慢重叠起来。

    是因为对方来源于自己的记忆吗？还是根据异能将时间再现而出的？

    所有的信息在峰北脑中汇总，电光石火间便组成了可靠的推论。

    结束战斗的方式有两个：第一，跨过自己心中的障碍，将想要变强的念头本身转化为执着的原动力，而并不是为了谁去变强。第二，彻底将这个人与微语分离开来，至少说服自己毫不犹豫的确定这个人与微语毫无关系。

    即便是身上挂满伤口，峰北的面容也是一丝不改的悠闲，好像在闲庭漫步一般。墨色的长发束在脑后，分明是文弱单薄的模样，但是气质上却是沉稳柔和，游刃有余。

    看来第三关要考验的，是异能者的综合能力和身世背景了。

    微语的拳刺再一次攻向峰北。

    峰北根本没有多少，反而主动迎向拳刺。

    微语的眼中闪过惊讶，然后是一次狠毒，所幸放弃了游戏，更加用力的对准峰北的要害下手。

    ‘噗’的一下，比微语的拳刺更迅速，峰北的长剑从微语的身体中透体而出。

    “你！？”微语惊讶的睁大了眼睛，在她满脸的不可置信中，她的脸庞也变得模糊不清。

    “你不是她。”峰北安静的笑着，一双漆黑的眸子映出眼前人的样貌，里面的温度却可以将人的灵魂冻结。

    “我是微语。”微语咯着血，伸出双手努力想要抱住峰北。

    峰北面不改色的抽出自己的长剑，向身边一甩。

    三尺青锋上血珠泯灭成光，然后他还剑入鞘。

    微语无力的被甩到一边，但是坚持的站了起来。这样的姿势与倔强，似乎与他记忆深处那个让他完全无法放下的身影和为一人。

    “峰北……”

    微语的脸庞又在朦胧中逐渐变得清晰。

    “你还是能看见我的脸，不是吗？”

    她的身影随之变成片片荧光消散于半空之中。

    “你不是她。”峰北叹了口气，转身走向光外。他半低着头，谁也看不到那张脸上的表情。