
    天狗的眸子赫然变深。“殿下不觉得有失公允吗？”

    “大人莫非不敢应战？”微语似笑非笑。

    微语的视线与天狗相接。一方神情严肃，一方不以为然。

    已经出口的话，泼出去的水，没有收回的道理。天狗叹了口气，只能苦着脸取出一副六博棋，以此入座。

    晴焉还在为料理的事情纠结，又看到天狗和微语的对峙，不明白为什么天狗突然变了脸色。“微语……”

    “晴焉，这六博棋呢，下一盘也是需要几个小时的时间，三盘下来也接近一天了。要不你带着白萱先去神社里面休息一下吧。”

    微语打断了晴焉没问出口的问题。

    “可以。”

    对于这件事，天狗倒是无所谓。

    微语悄悄地对晴焉和白萱使了个眼色，暗示他们进去找找印花的痕迹。

    凡事要做两手打算，要是她真的输给了天狗，也得拿到印花然后找个办法转身开溜，至少贼不走空啊。

    呸呸，是不能空手而归。

    见晴焉和白萱离去，天狗和晴焉各拿出自己的六枚棋子，开始布阵。

    六博棋是Z国古代的一种棋类，一直可以追溯到春秋时期以前，可以说是所有棋的鼻祖，然而在现代已经完全失传了。这种棋的下法很简单：双方各六枚棋子，其中一枚棋子叫做枭，乃王棋，而另外五枚卒子称为散。双方根据投箸的方式在刻有曲道的盘局上进行对战。散与枭皆以各种各样的方式排兵布阵，最终枭死为棋败。

    与其所衍生的围棋、象棋、将棋相比，六博棋乃是彻彻底底的行兵杀伐之棋。讲究的是首尾相连，一行一动，排兵布阵，招招相连。

    不过知道怎么下是一回事，能不能下好是另一回事，能不能下赢则是其他的事情。

    对于天狗来说，六博棋虽然兴盛一时，然而并未延续太久，其技艺早就失传的七七八八，就连他也不过只是知道下法而已，并不擅长对攻之术。

    然而对于微语来说，六博棋被认定为所有棋类的鼻祖，是最早的兵法游戏。其应运而生，饱含基础行兵之理，本身便对应着因果之道。在兵法之中，投下什么因亦会造成什么果，一行一动之间自有定数，这一点在六博中被发挥的淋漓尽致，是其他象棋、围棋等不具有的特征。

    纵然天狗睿智非凡，但双方的差距就好像拿着计算机的专业选手与一个聪明非常的业余选手的斗争一样。就算双方都知道所有规则和定式，然而行棋的水平却是截然不同。

    天狗收起面上的表情，细细的捉摸着棋局，排兵布阵，行动间都是与生俱来的高傲。

    白萱和晴焉在神社内翻天倒地的寻找印花，甚至连房梁和屋顶的瓦片都没放过。而外面的天狗和微语也厮杀的火热，难得才分出胜负。

    微语用袖子抹掉额头上的汗水。她跪坐的地面有了些洇湿的迹象，双腿也早就发麻，只是对棋的认真让她忽略掉了时间。

    “大人，你又输了。”微语收起箸子。“还来一盘否？”

    “既然定下三局，自然是要下满。”天狗已经输掉两盘，但是也毫不怯战，反而更加兴致高昂。“还是你已经没有余力了？”

    连续大半天的高强度使用异能还没有力竭，天狗打量着微语的眼光有了点讶异。

    “棋逢敌手乃人间乐事，为何不下？”

    微语喘了口气，换了个姿势站起来抻抻筋骨，接过天狗递来的水，收起自己的异能。“咱们可说好了，下归下，你答应的东西别反悔。”

    天狗随意的指着旁边的一棵树，“你要的东西在那里，一会自己取走，别耽误了下棋。”

    “那是自然。”微语走到树边，伸手摸了摸树干。

    “不是那棵树，是埋在它下面的东西。”天狗说了一句。

    微语蹲下身，刚想取走，不过好像想到了什么，露出一个坏笑。

    “你可还差我一盘。”天狗看微语心不在焉，心痒的把她又拽回了棋盘前面。

    “这次我可要用真本事咯。”

    “那我可终于能赢一把了。”

    这次棋风一变，早已熟悉和下法的天狗咄咄逼人，而微语严防死守。

    “微语姐姐……”白萱瘪着嘴从神社里走了出来，表示什么都没有找到。

    “微语，你还好吗？”晴焉被微语的脸色吓了一跳。

    印象中的微语不管是温柔文静，还是张扬放肆，都是神采奕奕心中有数的样子，她还从未见她这样惨白着脸靠在柱子上的虚弱模样。

    “没事，只是短时间内使用异能过度可。”微语不太在意，依旧沉浸在和天狗的厮杀中。

    没有了异能的作弊，这种棋逢敌手的畅快可是异常难得。

    ‘莫比乌斯环’虽然不具有任何攻击性，但作为可以看到因果并加以干涉的技能，其消耗其实是非常惊人的。所以若非必要，微语一向很少动用异能，就算用也只是偷窥下对手的异能名字，其余的自己加以分析罢了。但是在六博棋中，为了应付天狗大量学识而带来的各种变化，微语对每个棋子每一箸子的计算和观察都得详尽了解，对于自己每行一步的后果都要善加计算，饶是她体内的异能量惊人，都很难顶住这样的消耗。

    “凡战者胜于奇，殿下真乃此道中人。”天狗一边行棋一边感叹。

    都说棋如其人，什么样的性格便有着什么样的棋风。

    不再使用异能的微语一改刚才掌控八方的大气风格，虽然每一步棋的思维不再有那么缜密，但却屡出奇招、花样翻新。推进之间陷阱阴谋一个衔这一个，让人防不胜防。

    初期看来，微语的奇袭不成气候，甚至吃了一些小亏。但是他不知不觉间居然发现了这些细小的陷阱原来只是表面，在这之下才是真正反噬整局的致命陷阱。掉入陷阱之中的天狗拼着连丢两子才反败为胜。

    “殿下方才那子不用弃的。”

    天狗感叹，若不是微语直接舍弃自己原本有生机的一子而换得他搏命一赌的想法，他也不至于被掣肘如此。

    “不自断一臂，大人如何肯赌上一赌。”微语挑眉。

    天狗眼皮直跳，这女人不但够恶劣，而且对自己够狠。