
    微语冷不防对着百里叩动了水枪的扳机。“滋”的一下，一道再明显不过的水印出现在百里裤子的敏感部位上。

    “阿拉，尿裤子的小孩还想张扬下自己的丰功伟绩吗？”

    旁边：微语再次对百里发动技能‘挑衅’。

    这个恶劣的女人又想做什么。

    峰北都来不及抚额，提剑就拦住了微语向百里的偷袭。

    微语趁着这时候再次叩下扳机，一道冷水扑在百里脸上。

    “冷静点了吗？”微语问。

    怎么可能会冷静？

    ‘叮。叮。叮。’百里的身形快的只剩下残影，然而峰北只是轻描淡写的挥剑，就把所有百里想要发出的攻击全部顶了回去。百里甚至连攻击的姿势都做不出来。

    ‘可恶’百里向后拉开距离打算故技重施，没想到峰北连给他做小动作的余地都没有留出来，直接逼近，缠斗着让他无计可施。

    微语轻轻一笑。

    “人的异能由身体、智慧、精神三者操控，与这相对应的，当人的基因、意志与智慧进化到一定程度的时候，三者便会出现质的飞越，分别为体解、神解与魂解。当异能者出现了以上进化的时候，便会发现异能的世界比想象中来得更加宽广，而这就叫做‘门’。”

    百里的动作微微一顿。

    “其中你所属的，是体解的第一层，也就是做得到。因为解除了最基础的基因束缚，你的速度远远超于常人，耐久力耐打程度也超于常人，这让你的战斗处于一个近乎压倒性的优势。而魂解中，你开始听得到自然的声音，异能的声音，与来自心灵的声音。这时候你才真正的掌握如何使用的你异能。神解呢，便是看得到。看得到彼此的气，看得到彼此的所有攻击，以及异能的弱点。”

    峰北听到微语的话，无奈的叹了口气，把对百里的封锁动作逐渐变慢下来。

    百里从来没有一次战斗像现在一样憋屈。

    与微语全力一搏时的兴奋刺激不同，越是和峰北打，他越觉得难受。

    所有的招式还没等成型就被逼了回去，他甚至完全不知道对方是如何知道他所有的打算，哪怕是一个小动作一个偷袭都放不出来，而故意卖出的破绽对方根本不去管。

    微语的声音传入他的耳中。

    有那么一瞬间他甚至以为自己是在和自己作战，不对，就连自己都无法对他自己了解到这个地步。不管自己的一举一动，一个打算，每一个微小的信号峰北全部都了若指掌，从容而动，尽数拦了下来。那份从容就如同讽刺的印记，刺激的他双目发红，可是无法展开拳脚的憋屈感却让他无法进入疯狂的兴奋之中，反而被迫冷静思考着微语的话。

    “吵死人了。”百里紧咬牙关，手上的动作却随着峰北可以的引导开始发生变化。

    百里的战斗只是出于单纯的对强大的渴望与本能的刺激。

    也正是因为这份纯粹，让他在战斗方面有着无与伦比的天赋，甚至有着远超于常人的兽觉与本能。

    看得见，听得见，做得到。

    若是看不见，听不见，做不到，自然无法窥视那份异彩纷呈的世界，但是踏入门内的百里凭借自己的那份体能的突破与本能，隐隐的捕捉到了峰北刻意展现给他的一幕。

    一条刺目的光线划过他的脑海，让他不自觉地闭上双眼。紧闭的双眸再次打开的时候，原本黑白的世界第一次出现了颜色。

    峰北的每一条剑锋皆有所指，每一个肌肉的运动都映在他的眼中。

    这就是看得到吗？

    百里突然气势一收，原本的疯狂全部内敛起来。

    他狂笑出声，踏着峰北的剑锋跃上半空。举手挥动之间，竹签尽皆落于峰北着力之点。

    “哈哈哈。”百里大笑，“这就是看得到吗？真是奇妙的感觉，不论是气的流动、异能的走向、肌肉的动作，哪怕行动的轨迹全部印在我的眼中。”

    百里的双眸再次看向微语。

    峰北的表情不变，身形连闪，避过了百里的每一根竹签，再一次以百里也看不清楚的轨迹拦在他靠近微语的路上。

    “碍事！”百里两手隔空一揉，借着手中规划的范围变发动了异能，他在手中不断改变空气的构成，制造出空气的流动，一个压缩的风球在他手中成形。

    “你看呀，我连这种事情也做得到哟。”百里狰狞的一笑，狠狠地把手上的风球抛向峰北的脸上。

    果然在战斗中突破了吗？微语也不禁冷吸了口气，无语的看向天空。

    这个变态。

    不同于故事中的情节。异能者想要在战斗中突破永远是难之又难的事情，最不济也是遇到生死时刻，哪有几个蛇精病跟百里似的，打着打着就突破了，而且一下子还直接三个突破全都达成了。

    峰北的剑锋划出一个曼妙莫测的圆圈，还没等百里看清楚，剑锋便横在了一个很奇怪的位置上。

    ‘嗤’的一下，百里手上的风球被一分为二，分别落在了丛林中。‘轰’的一声。

    震耳欲聋的声音震天而起，风球落下的地方只留下了两个大坑。

    猎猎冷风拂动微语的头发。她埋在头发阴影中的双眸写着与峰北的眼眸闪着一模一样的光。

    “到此为止吧。”峰北收起佩剑，转身走向微语。

    “你还要打吗？”微语笑眯眯的问。

    “不打了不打了，一点感觉都没有了。”百里懊恼的揉了揉头发。

    这种绝对的实力之下，非要挑战的那不是疯子，那是自杀。

    而百里自认喜欢作死，那也是在可以畅快战斗的前提下。

    和峰北打，他越来越憋屈。和微语打倒是不错，然而峰北摆明了不会让他有机会对微语动手。

    “看来，只能下次再揍飞你了。”百里脸上也挂起了灿烂的笑意。

    “下一次再自不量力的狂吠，我就让你在阎王面前吠个痛快。”微语带着温柔的笑意，用手在脖子上比出砍头的姿势。

    随着微语的话音一落，以她和峰北为中心散发出一种不同于杀气的死寂，笼罩在丛林之中，让人从心底感觉到了绝望和冷清。

    就连百里的情绪也从最深处被勾动，蠢蠢欲动。

    ‘杀、杀、杀’百里从心底传来这样的呐喊。眼前一票萧索，他一个人站在旷野中，四周都是鲜红的血液和数不清的敌人。

    百里的血液从最深处开始灼烧，逐渐吞噬了他的理智。

    不对！

    看着眼前两个如玉的身姿如同信步闲庭一般远去，萦绕在百里耳边的死亡者凄厉的呼喊慢慢变成了呼唤。

    这就是地狱的光景吗？

    百里第一次没有放任自己的情绪，而是压下从心底浮上的兴奋。

    他一脚踏出，然后又是一脚，慢慢的从这片绝望中抽离。

    不知不觉间，当他再次回过神的时候已经是满身大汗，抬眼只剩下刚才战斗留下的一片狼藉。

    “真是令人着迷的绝色。”百里紧紧握住拳头，抑制着自己全身激动的战栗。

    不管是他……还是她……他都想要得到，想要狠狠的击败，狠狠的撕碎他们。

    他的脸上浮现出超红色，双腿也不由得紧绷。

    你……一定会是我的。

    *

    “真是个麻烦吸收体。”峰北感觉到了百里的挣扎，伸出手来揉了揉微语的头发。

    “不好意思，我就是这么麻烦。”微语嘟着腮帮子的回道。

    “我习惯了。”