
    “一目了然？”度阴山和关月转头盯着字条研究半天，也没研究出是怎么一个一目了然的方式。

    “这不就是一首抒情诗吗？和方向有什么关系。”度阴山完全摸不到头绪。

    “难道说相遇是入口，抽身无望指的是出口或是里门口最远的方向？那再次复苏是什么，出口吗？还是说这其实是其他的语言？”关月拿着纸条也很无解，只能随便猜测。

    “你们看不懂的话也很正常，毕竟这个和八卦有关。”峰北解释给他们听。

    “八卦相传是由太昊伏羲氏传下，周文王衍后天八卦是中国的传统文化，其内在含义十分复杂，我也就不在这里解释了。八卦相生相克，寓意万物。在季节上，乾、兑旺于秋而衰于冬，正暗合第一句话，而其中兑为少女，乾才为男性，所以第一句的答案是乾。在先天八卦中乾对应南方，可是南方时是我们进来时的大门，所以理应按照后天八卦计算，乾为西北。抽身无路，八卦中的死门，对应的死门为西南坤宫。最后春风抚地、万物复苏，则说的是东南巽宫。这句诗三句话，分明指清的就是这三个方向。”

    “希腊的建筑物中，出现的提示却是Z国的？”

    你真的没有搞错吗？

    虽然心里怀疑，关月也学着峰北走到位置上，将血涂抹在蔓藤上面。

    “要不是因为提示有点明显，我也很意外。”

    “你用一张完全不意外的脸说你很意外的时候居然完全没有违和感。”关月吐槽。

    三人流下的鲜血很快就腐蚀了整片蔓藤。

    因为出血量并不大，所以很快就止住了，完全不影响战斗的分量，也不需要其他东西。

    “这里有幅壁雕。”在清理完的三片蔓藤之下都浮出了不同的壁雕。

    关月清出的那片墙壁中，一个雍容华贵的妇女与气势惊人的王者站在一起，王者的手中还拿着闪电，而妇人的脚下是成片的汪洋。

    “宙斯？”关月一下子就认出了雕刻中的男人，但是并不太明白壁画又提示了什么。

    “宙斯和墨提斯。”峰北只看了一眼壁雕就说了出来。“海洋与智慧女神墨提斯，雅典娜的母亲。”

    “宙斯与墨提斯……有什么特殊含义吗？”关月问。

    “不看到全部的壁画很难说。”毕竟提示中出现了三个方向，一定有他自己的用意。“如果只看画面的话，似乎和上位者、祖先、传承子嗣和被超越的恐惧有关。”

    度阴山完全清理掉的墙壁上出现的则是一位男子一手握剑，腰上别着镜子，另一手拿着盾，面对着一位满头蛇发的女人。

    “帕尔修斯和美杜莎。”这么大众的传说关月明显也认了出来。

    峰北的方向出现的石壁则是一位被绑在山崖上的男人，一只鹰正在啄食他的内脏。他脚下有着一个抱着宝箱的美丽女子。

    “普罗米修斯和潘多拉。”峰北垂眸。

    这三幅壁雕除了都是希腊神话以外，还有什么共通的联系点吗？峰北摩挲着壁雕。

    传承与超越、挑战与思索、执着与希望，如果照着这个方向推测下去，是对三人寄予特殊的关卡判定还是合在一起暗示某种出路呢？

    “峰北，度阴山，你们看这三幅壁雕之中，都有一个同样的元素出现了。”细心地关月在打量三幅壁雕以后第一个察觉到，他的手指着墨提斯身下的海中，被浪花掩埋的一朵细小的梅花形印记。

    虽然印记非常小，但是明显与雕刻的风格并不相容。

    峰北扫了一眼壁雕，在潘多拉手上的魔盒中看到了梅花形的印记。而度阴山也在美杜莎的额头蛇法中找到了同样不起眼的印记。

    峰北顿了一下，轻轻地抚摸这个印记，果然敏锐的发现了印记所有的气与墙壁并不相容。

    ‘果然这次巡礼的挑选范围只限于门内的人。’峰北了然。“你们把手放在那个印记上，然后打下自己的气。”

    三个人的手同时触摸到印记，分别注入了一丝自己的气。

    这时候，放置在建筑物最中间的宝箱发出一道刺眼的光芒。

    随着光芒的照射，两扇门后传来野兽的吼叫声与撞击声，然后马上寂静下来，整片建筑物中也变得漆黑无比。

    漆黑的四周仿佛连声音都吸了进去，让三人都不敢轻易行动。

    “看来这就是第一条路了。”峰北冷静的声音回响在一片漆黑之中，让关月和度阴山也随之冷静下来。

    “从看到那个宝箱和广场起，我就在想，这一关一定并不只限于一种通关方式。第一种大概是回答宝箱中的谜题，然后直接可以进入此处，接受谜题对应的考验。第二种大概是通过两扇门找到大量的人造血，并得到关于墙壁的提示。但是作为不解答谜题的补偿，肯定会有棘手的守门人或者其他陷阱等着我们。”漆黑之前的兽吼刚巧证明了这一点。恐怕隐藏在两扇门之后的野兽都是极为恐怖的存在。

    回答峰北的，是黑暗中传来的一阵熟悉的女声。“当然，还有第三种方法，就是所幸强行突破这个迷宫，比如依靠那个小弟弟的异能不是吗？”

    “可以击碎异能的能力，好好考虑一下确实是不错的突破口。”峰北轻笑，慢慢的走向记忆中建筑物的中央方位。“但是都进入巡礼了，还不完成主办方的考核，这不就叫踢馆了吗。”

    而且如此庞大的迷宫，怎么可能轻描淡写的击溃。

    ‘咔’的一下，一丝微弱的光芒从天顶打向建筑物的中间，照出了一个圆环的形状，而圆的中间站着一男一女两个身影。

    “非常精彩！”

    少女‘啪啪啪’的鼓起掌来，她的面容在光照下模糊不清，但是随着峰北的靠近，那种熟悉感对三人来说变得越来越强烈了。

    “我一点也不意外你会一下子就通过了谜题，而且摸清了关卡机制。但是可以告诉我，你是以什么为根据判断出那三句话来自于八卦吗？”

    峰北抽出佩剑，站在离少女五步远的位置。

    “两扇门的位置，一扇开在艮宫生门，一扇开在兑宫惊门。只要一旦猜到了迷宫的运行机制和门后面隐藏的东西，这种再明显不过的提示根本让人无法怀疑。说回来，在这些东西上，你应该比我了解得多吧？”

    “真不愧是‘鬼才’。你那颗七窍玲珑的心，从一进门就开始转个不停，难道不会觉得累吗？”少女的语气轻快，显然没有对峰北的回答放在心上。她微微侧过头，让几人都看清了她的长相。“情深不寿，慧极必伤。用在你这样满腹算计，心思诡秘的人身上，倒是再合适不过了。”

    不止语言和长相，连性格与挑衅的姿态都一模一样。峰北觉得有些头疼。

    “微语。”