
    原来这个就是白萱的异能吗？真相的迷宫……原来如此，微语终于明白了。

    峰北走下舞台，看到微语的表情就明白了她的想法，他笑了笑，“如何？”

    微语自然明白峰北问的是什么，没有正面回答，与他视线错了开来，“琴曲非常好听。”

    看到微语欲盖弥彰，峰北的脸色带着本人也没能察觉的温柔笑意。他抬起手帮微语整理了下头发，“该你出场了。”

    这时候白萱也从人群中挣扎了出来，一手拽住峰北的衣袖，俏皮的问他。“峰北哥哥，萱儿唱的好听吗？”

    “非常好听。”关月代替峰北回答，给了白萱大大的赞赏。

    微语整理了下衣服，也走上舞台。

    “可惜没有关月哥哥跳舞，不然就更好了。”白萱有些遗憾。

    晴焉设想了下关月跟着柔情歌曲翩翩起舞的样子，也有些期待。“说回来，为什么关月你要参加巡礼呢？”

    “我的意思是……你看，你是大明星，衣食无忧，又有很强的影响力，如果只是为了进入联盟的话……”晴焉发现自己说错话了，有些语无伦次，自从知道了关月很有名以后，她面对关月的时候总是有些莫名的紧张。

    “像我这样的人如果公开自己是异能者，直接进入联盟也是没有问题的，为什么要特地参加巡礼是吗？”关月体贴的把晴焉的问题重复了下。

    所谓的联盟，是在最初的七王的号召之下，由所有有志保护人类的异能者们自发建立的组织。经过五年的努力，联盟已经成为正规也是唯一的大型异能者组织，无论在政治上还是民间都有着无比巨大的影响力，也是所有异能者的归宿。

    联盟吸收所有有战力的异能者，并为他们提供了交流、教育与研究的平台。与此同时，联盟的存在也将普通人与异能者划分开来，使双方各不影响，维持着薄弱的秩序。不过联盟最重要的作用还是出于领导异能者参与异族战争。

    “嗯嗯。”晴焉点头。

    “因为我想亲眼看看这个世界。”关月感叹着，眼中充满着向往。

    “这个世界这么大，在结界破碎以后更是出现了许多先前人类想都想不到的地域。有趣的种族，强大的异能者，未解的谜题比比皆是，光是故步自封怎么可以呢？”

    进入联盟并不是关月的目的，凭借巡礼一步登天，从而得到与不同人交流的机会才是他的目标。

    虽然由于联盟的重要性，有不少以五王为首的强大异能者常驻于此，但却并非所有的异能者都服从联盟的领导。在最初的双王陨落以后，其余的五王无法统领双王的残余眷属，以至于也有很多知晓这个世界秘密的异能者流落于联盟之外，并不为人知。

    “小晴焉为什么想要参加巡礼呢？”关月笑眯眯地反问。

    晴焉的脑海中出现了一个身影，她脸上不自禁的充满了温柔。“我想要不断的锻炼自己，直到强到可以和传说中的五王比肩。”

    这样的她，一定可以帮那个孤寂的身影分担肩上的重担吧。

    “和五王比肩吗？好了不起的想法。”度阴山认真地看着晴焉感叹，目光真诚。

    晴焉感觉到自己的话语有些不自量力，脸色微红，转移了话题。“阴山呢，为什么要参加巡礼？”

    “为了救人。”度阴山没有遮掩，直率地回答。

    “救人？”

    度阴山点头，关月主意到他的眼神坚定而认真。“五年前在存亡大战开始时，我曾经被一个人救了，后来这个人便消失了。本来大家都说他死了，但是前几天我的好朋友却告诉我他还活着，只是被囚禁了起来。”

    “母亲常说，滴水之恩当涌泉相报，现在就轮到我救他了。”度阴山的笑容单纯而执着，像穿透玻璃的阳光，明媚的扫荡人心的每一个角落。

    “这个人和聂倩有关系？”不然为什么度阴山为了救他还要特地参与选拔。

    “嗯。听说他消失之前最后见过他的人是聂倩。”度阴山回答，有些苦恼，“但是要直接和五王对话真的很困难，所以只能尝试赢得巡礼了。”

    “那个人叫什么名字。”峰北问，和五王挂钩的都不是什么简单的事情，恐怕度阴山的话里另有隐情。

    “法尔，法尔.斯特。”度阴山回答。

    果然。峰北依然云淡风轻，影王法尔.斯特吗？

    “你是说传说中被泯灭的救世双王之一，号称无敌的影王法尔.斯特？”众人哗然，然后带着冷笑。这又是一个想出名想疯了的孩子吧，满口谎言。

    关月看着度阴山直率的表情，有看看晴焉坚定的面孔，拍了拍他们的肩膀，沉重的说了一句：“加油。”

    本以为自己的想法就够不切实际了，却有人远远比自己来的惊悚。

    与五王比肩的强大，拯救传说中的影王，这些情节可不是动动嘴皮子就可以完成的啊。

    关月无奈的看向峰北，“即使你说你参加巡礼是为了拯救世界我觉得我也不会惊讶了。”

    “确实是为了拯救世界。”峰北似笑非笑的表情也很认真。

    ‘……’关月这下只能像同样反应无能的白萱求助了。

    “萱儿只是为了进入联盟而已，如果可能的话希望进入聂倩的亲卫队，就能过上很好很好的生活了。”白萱觉得为什么如此光明正大的理由却让她难于启齿呢？果然是因为前面的神经病太多了吗？

    和五王比肩，苦练个一段时间或许不是没有希望。拯救影王，连王都无法逃脱的绝境你以为没有同等的力量帮得上忙吗？还有那个想要拯救世界的是什么鬼，特地来当超人的吗？

    被不该展开的话题惊住的众人直接无视了走上舞台的微语。

    微语右手轻展，取出一块布，将自己之前拿出来的一瓶水放在布的下面。她快速的做了一个奇怪的姿势，左手向左移动，等到再次把布揭开的时候，先前放进去的水瓶消失了，而换成了一把水枪。

    ‘滋’微语直接用水枪指着魂不守舍的众人，浇了他们一个透心凉。

    “好歹尊重下上台演出的人吧。”微语抱怨。

    晴焉的眼睛一闪一闪的看向微语，充满好奇。“微语，你参加巡礼的理由是什么？”

    “理由？”需要那种东西吗？微语咧开嘴。“因为很好玩呀。”

    ……好玩是什么回答？

    一向长袖善舞的关月听到微语明明很敷衍但是有很认真的回答都觉得有点反应崩溃了。

    “算了，这样的回答总比拯救影王靠谱多了。”白萱闷闷的自我开解。

    拯救影王？微语的眼神变得深邃，不漏声色的坐了下来摆弄这手上的水枪，然后对着一直放在地上的屋子发动了‘莫比乌斯环’。

    方才几人的对话流入微语的脑海中。

    “他居然还活着……”微语低喃，她的笑容在一瞬间僵硬了起来，眼中猛地一亮，但是又黯淡了下去。

    “水枪哪里来的？”峰北的注意力总是和别人不在一个频道。

    “刚才整理物资时翻出来的。”微语心不在焉。