
    晴焉听天狗和微语说话打着哈欠，昏昏欲睡，突然她感觉到两道视线直直的看向自己。晴焉一抬头，看到微语和天狗都盯着自己，才一个机灵清醒了过来。

    他们刚才说什么来着？对了，出战。

    晴焉的手指指着自己，“我吗？”

    微语和白萱一起点头。

    ……麻烦你们下次可以说国际通用语吗。

    “如果说我所擅长的话，应该是料理吧。”晴焉没有推脱，想了想。

    料理吗？天狗点点头表示明白了。

    “如君所愿。”

    他的衣袖一挥，一排古式炊具整齐的出现在神社的院中。

    微语的眼神稍稍漂移了一下。

    总觉得这种异能看起来好方便的样子，不知道在出行的时候能不能随时变出来一个客栈或者神社呢？

    天狗又从袖中取出食材。简单的几盒鸡肉，还有一些常见的蔬菜。

    “与炊具不同，食材是无法无中生有的。准备简单，还请见谅。”天狗将物品放下。

    晴焉好奇的看着天狗的袖子。

    “是储物的能力吗？”

    “只是从吾友家中借来的。”天狗解释。

    *

    天狗的朋友聂倩‘……’

    你借之前有问过我的意见吗？

    从花眠的镜中，清楚地映澈着神社中的景象。

    “倩姐，我怎么看着那些食材这么眼熟？”红子喃喃自语。

    聂倩把自己头上的黑线按了回去。当然眼熟，那不就是自己家厨房的吗！

    “杨叔，一会吩咐人再送点食材去我家里。”看这样子，天狗已经把她家的厨房完全搬空了。

    *

    “大天狗大人知识渊博，庖厨之事自然也不在话下。但想必大人也知道，这每个人的口味各有区别，并不能强求。”微语温言细语，口中吐出的话不可否认的很有道理。“比如对于小女子来说，更加喜爱姿容妍丽之人做出的饭菜”

    我只喜欢吃漂亮妹子做的饭，不管怎样都觉得味道很好。

    “如此，倒也是情理之中。”天狗微微一顿，然后认可了微语的说法。

    他背后的双翅缓缓笼罩住了自己的身体。一阵令人感觉舒爽的微风拂过，那双翅膀再次打开的时候，天狗已经变成了一位十分美丽的妙人。

    怎么说呢……那个身影非常美。黄金比例的身材无可挑剔，乌黑笔直的头发顺着优美的背部线条倾泻而下，带着绝美的容颜。就连可以挑剔的微语都说不出什么缺点。

    只是这种美，是雄雌莫辨的美。

    “微语殿下觉得可否入眼？”天狗对着微语优雅一。，虽然是一瞬间，但微语还是为他的美丽而不禁走神。

    微语上下一顿打量，非常认真的发表了自己的意见。

    “就是胸小了点。”

    天狗噎了一下，“殿下说笑了。”

    这女人到底哪里来生物，还是几千年的代沟有点大的让他无法接受了？

    微语靠着神社的栏杆看着晴焉和天狗。

    嗯，美人就是美人，连抽嘴角的动作都赏心悦目。

    晴焉检查了一下食材，取走了自己想要使用的一部分，但是看着灶台犯了难。

    她看了看木柴，又看了看火折子。“大人，我不太会使用这些古代的炊具。”

    “现代都已经全自动一体化厨房了，谁还会用这么古老的连锅都没有的灶台生火啊！”微语帮晴焉解释。

    “是吾疏忽了。”天狗微不可查的叹了声气。只是千年而已，人界的变化可真大啊。

    他挥手之间，晴焉那一半的厨房变成了现代的模样。“如此，可还如眼？”

    晴焉走到厨房拿起那个粉色的蕾丝围裙和烤箱手套，微语和白萱看清以后向威风的天狗大人投去诡异的目光。

    “眼光不错。”微语点点头。

    “只是从吾友家中借来一用。”天狗再次解释。

    “嗯，我相信你。”微语又从厨房的调味品中看到了一只很可爱的泰迪熊，很认真的肯定了下。“有些自己的喜好很正常。”

    总觉得哪里有什么不对？天狗眨眨眼。

    *

    另一边从镜子中观看众人的红子看看晴焉手中的围裙，又看了看身边面无表情的聂倩。

    “倩姐，为什么我看那个厨房也这么眼熟？”

    “你.看.错.了。”聂倩的眼刀对着红子刮了过去。

    你要是敢说出那些粉嫩的蕾丝和毛绒玩具都是我的东西，我就也把你丢到那个迷宫里好好清醒下。

    “可是那个泰迪熊不是花眠……”

    “你。看。错。了。”聂倩一字一字的从牙缝里挤了出来。

    ……看错就看错了，可你为什么一副杀气腾腾的样子嘤嘤嘤？

    *

    双方的料理水平都极为高超，反正微语不会做饭，所以她也没有什么好说的，只能和白萱坐在一起打量着忙碌的一人一妖。

    晴焉的动作流利，手法精湛，对食材的处理也精细到了极点，就如同常年奔波在厨房的家庭主妇一样，让人挑不出毛病。

    “精细的前期准备才是美食的关键。说回来，我总是觉得，正是因为食物中灌注了做饭之人的心血，才会格外美味。”

    “吾也有同感。”天狗表示赞同。

    与晴焉相比，天狗做饭的一举一动都优美的好像在表演一般，连带着连他手上普通的食物都似乎变成举世无双的珍贵食材，被小心翼翼的对待着。

    只要插个牌子就能收门票了，微语想。

    这么完美的演员，简直连场地和音乐灯光都可以省下了，简直包赚不赔。

    “微语姐姐，你说晴焉姐姐能赢吗？”白萱打了个哈欠，托着脸问。

    “不能。”微语想都不想就回答了白萱。

    “但是微语姐姐不是也说，料理这种东西还是要看吃的人的喜好呀。”

    白萱不太明白微语为什么如此断言。就算天狗做的真的很好吃，她们也可以一口咬定晴焉的更合她们胃口。

    白萱妹子，你发现你已经被微语带坏了吗？

    “他写的字好看吗？”微语瞥了一眼白萱。

    “呃。”白萱一梗。印刷体的字哪有好不好看一说。

    “食物也是一样。”反正等你看到天狗做出的菜的时候自然就明白了。

    白萱对于微语的决断撇了撇嘴，她才不相信天狗这样也能赢呢。

    时间一点一滴的过去了。

    两个厨房中弥漫着令人垂涎三尺的香味，白萱觉得自己的肚子都快‘咕噜噜’的响了起来。

    晴焉善解人意的把刚做好的作品放在桌子上，细心的给在场的三人都盛了一碗。“来尝尝我的手艺，时蔬炖鸡汤。”