
    “萱儿不要印花。因为印花分散的话，姐姐们就都没办法通过考核了。”

    白萱的眼睛湿漉漉的，咬紧嘴唇的样子让晴焉的心都融化了。

    啧啧，多可爱的人儿啊，也不知道峰北那家伙到底打的是什么主意。对于这种萌物，微语觉得连自己都想把她当女儿抱在怀里疼爱一下了。

    瞧瞧这话，说得多巧妙。

    直接强调印花分散的话就不能通过考核，等于是希望由一人持有团队的所有印花。她又说了自己不要，意思就是自己和晴焉护卫争斗的对手。若是自己真与晴焉争了起来，怕是这小东西就会加入晴焉的阵营。以晴焉的烂好人来说，就会与她平分印花。

    这样算来三个人平分改成了两个人平分，她一点也不亏。

    而且只要略施手段，再加上她的异能，最后的印花恐怕还是她一人独占。

    “萱儿……”白萱刚张开口，又捂上了自己的嘴，看着微语，好像自己失言了一般。

    “说。”微语挑眉，继续看着她表演。

    “微语姐姐大概不喜欢听。但是微语姐姐说过参加巡礼的目的是与聂倩打架，而晴焉姐姐是为了变强。萱儿觉得，若只是想打架的话，用什么方法、在什么时间都可以，等晴焉姐姐成了聂倩的直属属下以后也可以牵针引线……”白萱把整个身子都藏在晴焉身后，闭着眼一口气说完自己想说的话。

    “萱儿只是觉得，晴焉姐姐是可以成为和五王比肩的人的，如果在这里就淘汰了实在太可惜了。”

    “萱儿乖。”晴焉听到白萱的话不禁失笑，“如果这样说的话，微语其实才是最合适的……”

    “好巧，其实我也是这样想的。”微语笑眯眯的点头。

    诶？她说什么？白萱瞪大了眼睛。

    微语对着白萱点点头，“我也觉得晴焉如果在这里淘汰的话很可惜，那不如路上遇到的印花就优先积攒给晴焉吧。”

    白萱脸上的呆愣完全出卖了主人的心理状态。

    等等，这和剧本不一样啊！

    说好的姐妹闺蜜为了印花反目成仇大吵一架不得不妥协，然后自己好成为晴焉的得利后援的情节呢？

    “微语。”晴焉的脸色露出不赞成的表情。

    微语站起身。“我觉得白萱的话很有道理呀，印花确实还是集中在用一个人的身上为好。”

    微语拍了拍晴焉的肩膀，把她未说完的话给堵了回去。

    难得白萱做的这么让她满意，她也不想听到晴焉说把印花给自己，或者三人平分的事情。

    诚然，微语实际上才是这里最强的人，也是最有希望胜出的人，理论上晴焉肯定会选择把印花让给她。

    不过就在她刚才研究周围景色的时候，已经明白了峰北想要告诉她的事情了。

    ‘一’吗？微语了然。

    “既然在印花的分配上没有问题，我们就继续前进吧。”

    说出口的话泼出去的水，自然是没有反悔的道理。

    白萱也没有疑议，乖巧的跟在晴焉身后，对微语更加忌惮了。

    她真的不明白这个女人到底在想些什么。难道她也不在乎自己能不能过关？还是……她已经有了其他的主意？

    “我还以为说是迷宫的话，就应该是传统意义上的那种曲流拐弯充满死路的通道呢。”微语一边前进一边敲敲打打。

    为什么走了这么长的通道居然每个摊贩的人的打扮长相居然还有所分别呢？

    与其说是幻象，还不如说这更像一幕现实的投影。

    长长的通道终于走到了尽头，一座神社出现在三人眼前。

    “白峰神社？”晴焉走过去，扶起掉落在地上的牌匾，念出声来。

    “微语，你参加过祭典吗？”

    白峰神社？好耳熟的名字。

    “我只在莫比乌斯环的记忆中看到过祭典。”微语提到这点难得的哭笑不得。

    五年前的时候她十七岁，刚好是开始申请大学的年纪。每次一想到拼死拼活复习了三年多，考下来若干证书，还特地参与了很多课外活动，死皮赖脸缠着老师发表了论文，结果大学申请结果出来之前整个人类都差点玩完，也不知道是该高兴还是该悲伤。

    天知道，她前一天还在为了去参加高考而和异能者团队对上，拼死拼活。第二天整个大学就消失了，第三天整个城市就没了，再过一个月连人类都快消失了，那是一种什么样的心路历程啊。

    总觉得……这么浪费青春不是她的风格啊。

    “莫比乌斯环中的祭典？”白萱好奇地问道。

    “是Z国的古代祭典，一般是祭天祭地，祭祀节日，因为自古君权神授，皇帝便是上天派下来的神，所以很少有祭神一说，除非是特别笃信道教或者佛教的皇帝。而RB则更多是供奉神明或者庆祝特别的节日吧。日本传说中有八百万天神，故神社也非常多，大部分神社都有专门的祭典。”微语想了想，简单的解释给白萱听。

    “形式上其实区别不是很大，只不过RB因为一直保有这个习俗，所以祭典稍微现代化一些。而Z国从第二次世界大战以后便取消了所有的祭典文化，所以即使有保留下来的东西，也只是文献中的古式祭典而已。”

    白萱似懂非懂的听着，注意到晴焉手上的牌子。“那这个白峰神社又是供奉什么神的呢。”

    这我哪里知道，我又不是百科全书……

    微语眼神平行飘向另一个方向，假装没有听见白萱的问题，一脸的兴致盎然。

    白萱叹了口气。

    ‘挑衅’什么的，一定是微语的天赋技能对吧？对吧！

    微语突然想到了什么。

    诶？不对啊。她们这一路走来，周围的景色也只是幻觉，为什么这里会出现一个不是幻觉还可以拿得起来的牌子？

    她从晴焉的手中接过牌匾。发动异能：莫比乌斯环。

    “是谁，竟敢打扰吾的安眠。”一阵振聋发聩的吼声冲破牌匾的束缚就砸向微语的脑袋。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;amp;amp;lt;aamp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。amp;amp;lt;/aamp;amp;gt;