
    不得不说虽然度阴山只是一个小孩子，可是作为身体强化型的异能者，力气要比微语大得多，只是这一下就把木偶拉了一个跟头。

    木偶怪叫一声向着度阴山就冲了过去。

    身处半空中的微语脚下又出现了厚厚的石板。这次微语并没有借力，而是向下倒立在石板上，让自己冲着天的脚下又出现了一块更厚的石板。

    微语使劲一蹬朝上的石板，在推力下本来处于下方的石板向下拍下。‘轰’的一下，刚好把冲来的木偶拍了下去，卷进了无限的深渊。

    “解，解决了吗？”度阴山喘着气瘫坐在石板上，右手按住自己的伤口。

    “暂时……吧？”微语成大字躺在石板上一样喘着粗气，很不确定的口气。“牵丝的八音盒中的木偶若被强制遣返，则需要二十四小时的时间进行再生。”

    但是并不知道有没有其他人可以加速木偶的再生。

    “你怎么样？”度阴山挣扎的坐起来。

    “你是白痴吗？”微语一个白眼就送给了度阴山，“自己好不容易通关了，还要回头管别人的闲事？你自己身上还有几分异能？居然还要进行战斗。战斗就算了，还被自己救下的人暗算了？真是逊毙了。”

    “女恶魔你也差不多吧？明明不擅长体力战斗吧，光这么几个动作就把你累的动都动不了了。”度阴山也不顾自己的狼狈嘲笑微语，“不过你那夸张到不行的异能量到底是什么鬼？直接用异能形成的石板攻击？你是外星人吗？”

    “你才是外星人，你全.家都是外星人。”微语喘着喘着就笑了起来。

    “看样子你们还挺轻松嘛。”峰北一弯腰，脑袋出现在了微语的正上方，“我看到那夸张到不行的石板还以为你现在离挂了已经不远了呢。”

    听到微语折返的消息直觉有些不对的峰北特地过来寻找走失儿童的。

    “其实也没差多少。”微语眨眨眼，然后对峰北伸出双手，“浑身肌肉疼，走不动了。”

    “你这不顾消耗乱用异能的习惯到底什么时候能改？”峰北无奈。

    ……比起异能消耗，不是应该先问你身体到底是要有多差才能在这么一小会便全身而退的战斗中就疼的走不动路了？

    度阴山心想，不过他感觉了下自己所剩不多的异能，眨眨眼也伸手拉拉峰北的衣服，“峰北哥哥，我受伤了。”

    峰北看看微语，又看看度阴山，叹了口气，任命的右手扛着度阴山，左手抱着微语走了回去。

    “晴焉……”在对岸处等待的关月看到峰北才算松了口气，“微语到底是何方神圣？”

    就算隔着几百米远，那一块块巨大的石板石柱也不会被人忽略掉，而度阴山显然没有这个能力。

    “酒吧的侍女？”晴焉想了想回答。

    在她见到微语的时候，对方的确是酒吧的侍女没错。“恩，酒吧的侍女。”晴焉肯定道。

    关月“……”

    这么明显的谎话是在敷衍他吗？

    “那么，首先恭喜各位顺利通过第一关考核的参与者们。”琉璃的身影出现在了深渊上空，对着人群轻点，“虽然很想这么说，但是很抱歉的通知你们，此关的考核是以三人一组为单位的。若无法由组内的三人同时通过考核，怎被判定为考核失败，还请各位未达标者自己离场。”

    本来听到琉璃的话语而放松的异能者们，在听到了后面的话时变得吵杂起来。

    “这并不公平！”一些男男女女站起来抗议。“巡礼本身就是筛选，弱者被淘汰是天经地义的，为什么我们要为了他们的失败买单。”

    “大婶，你这么激动可不好哟。”琉璃的身后又出现了另一个女孩的身影，“花眠倒是觉得公平得很呢。”

    “挑选队友的眼光，与队友同进同退的坚持，超乎常人的运气，和可以冷静分析考核用意的头脑，这四样只要具有一样就可以顺利通过考核。不过，大婶，似乎从一开始就打定主意让队友成为垫脚石而可以选择很弱的队友的你注定会在这关被淘汰呢，果然是脑袋都长进胸里的草包吗？呵呵呵。”花眠一手抱着自己的玩具熊，一边躲在琉璃背后笑着，只露出半张脸来。只要听到她的声音就能让人异常火大。

    “还有那边的大哥哥。”花眠的目光转向另一个人，“明明是和伙伴一同前来，可是为了得到身边女子的好感而把另一个男人陷害退场了吗？真是自己扯自己的后腿啊，愚蠢的白痴。”

    “你不要血口喷人！”被花眠指到的男人后退了步，不敢看向身边的女人。

    “愚蠢和白痴重复了，笨蛋，你的语文是体育老师教的吗？”琉璃一把把阴笑的花眠扯了出来，“向你们介绍下，第二关的考官花眠。”

    “花眠一直在注视着你们哟，从一开始就在注视着你们。”花眠的外表看起来只有小学生的模样，穿着可爱的裙子，头发高高的束起双马尾。“真是麻烦。本应由你们的引导人爱德华带领你们前往休息区，并解释说明第二关的内容。然而那个笨蛋不知道为什么发狂了，只能由我来代替啦。”

    “那么还请第一关的失败者自觉离场。”琉璃将落到众人面前，笑眯眯地说。

    “这并不认为这很公平。”一个健壮的男子从众人之中走出，“我是赶到的最后一人，对于队友别无选择。然而我的队友不管是体能还是异能都非常的差，带着他们我不可能成功过关的。”

    “那就只能怪你运气太差咯，谁叫你是最后一个到的呢。”琉璃笑眯眯的，丝毫没有所动。

    “我的意思是说。这么无厘头的规矩，我才不会遵守。如果要队友的话，这里刚刚失去队友的人要多少有多少，随便就可以组成一个三人的小队。而我这种强者，若是因为弱小的拖后腿的人而退出巡礼，难道不令人遗憾吗？”男子大步向前，走到琉璃面前。