
    “既然你们都休息好了，那就开始真正的余兴节目吧。”聂倩打了一个指响，穹窿上的日光退了下去，变成了柔和的室内灯光。

    “想必考官已经跟你们说过了第二关的规则。为了确定各位在下一关的入场顺序以及入场难度，考官们已经根据你们的人数列出了不同的时间点与地点。当然，入场时间越早，躲藏的时间越多，做鬼时也越容易埋伏。入场的时间越晚，你们的行动就越为被动，越容易被淘汰出局。至于你们入场顺序的排列嘛……就视考官们对你们一会所表演小节目的评价而定。”聂倩悠然的从椅子上站了起来，勾起猩红的嘴唇。

    “我如果是你们的话，现在就会绞尽脑汁想一想一会表演什么‘最为擅长的’节目，才可以取悦我。”

    微语觉得整个人都不好了。

    什么鬼？为什么武力评定的选拔中会出现才艺表演的环节？

    聂倩说完话整个人便消失在舞台上，只留下花眠孤单单的站在那里。

    花眠还在愤愤的看着百里。聂倩临走时还对她格外‘照顾’了一下，都怪百里这个家伙，她一会肯定要受罚啦。

    “有人自荐第一个出场吗？”花眠没好气的说。

    第一个出场吗？微语看了眼峰北，峰北点点头，看来和她的想法一致。

    出乎所有人意料的，看到场下的人细细低语，度阴山一个跟头就翻到了舞台上。

    他的眼睛闪闪发亮，从花眠手中结果话筒，兴奋的说道。“这不是超~级~有趣的吗？”

    在这么辛苦的选拔赛中还可以穿插晚会表演，总觉得好像期末考试以后的烟花晚会，不抓紧时间开心一下很可惜诶。

    “喂喂，你想清楚了，你的表演可是直接影响到下一关的成绩的。”花眠在一边给度阴山浇冷水。

    对哦，还是要表演的？

    度阴山抓抓头，表示自己没想那么多，只是一冲动就像抓着麦克风说句话来着。“对哦。说到表演的话……我好像只会拳法呢。”

    关月看着手足无措的度阴山不禁轻笑，举手问花眠。“一个人打拳的话会很无聊吧，不如两个人一起如何？”

    “只要是规则没有禁止的事情，都请便。”花眠摊手表示无所谓。

    ‘关月大哥果然是好人。’看着关月走上舞台，度阴山露出这样的表情。

    关月看了看附近的设备，果然没有播发器一类的东西，“不过歌舞方面……”

    “伴奏的事情，不嫌弃的话就由我来吧。”晴焉也站起身，“虽然看不太出来，不过我的演奏水平可是还不错的哟。”

    “那就拜托你啦。”关月微笑着感谢晴焉。

    花眠拍了拍手，从舞台下出现了各种各样的武器。晴焉征求她的意见以后取了一张大鼓，尝试敲击了一下。

    毕竟表演武术的话，果然没有什么音乐比厚重古朴，但又饱含力量的鼓乐更合适了吧。

    ‘咚、咚、咚。’晴焉的手臂高高抬起，然后落下，一声一声的鼓响在她的手下连绵成了音乐。

    踩着晴焉的鼓声，关月抽出了自己的配剑。他剑刃轻轻向下指去，然后挑起，与度阴山的拳法轨迹隐隐相合。

    两人若离若现，若分若合，时而如同敌人一般再对攻，时而又想伙伴一样在杀敌。

    晴焉的鼓声越来越密，越来越急，连声音的大小也出现了变化。然而这并不能给正在‘跳舞’的二人造成任何影响。相反，这鼓声就像为了他们而诞生，一饮一啄、乾坤暗合，并不知是鼓为人而起，还是人为鼓而动。

    关月雪白的身影身姿飘逸，度阴山暗黑的衣服气度沉稳，两人或张或弛看得人眼花缭乱。就像由无数的聚光灯打向舞台中央，吸引着观众全部的注意力。

    微语也被三人的表演震撼住了，一黑一白的两道身姿动人心魄。

    “真不愧是天王级的偶像。”微语感叹。

    身为中心的关月用自己的动作隐隐带领着度阴山的拳法和晴焉的鼓声，但是却微小的让人难以差距到。他的一举一动细心地给了晴焉和度阴山足够的提示，又能根据二人的发挥随机应变，不但考虑到了舞蹈的美观性，也同样照顾了度阴山和晴焉可能产生的变数。

    不同于度阴山的活力激情，关月的剑舞飘逸轻灵，与其说是在舞剑，倒不如说是全心全意的跳舞，每一个身体的动作都让人觉得赏心悦目。

    “他是一个观察力敏锐又十分温柔细致的人呢。”峰北赞同。

    “关月的舞蹈一贯都已充满力量感与舞台华丽感而著称。而且他可是一个彻头彻尾的天才，不管是什么样的舞蹈都难不住他，也可以与他的风格完美契合，他就像是缪斯女神遗落在凡间的舞蹈精灵一样。他自从进入演艺圈这么多年，从来未曾在舞蹈上被人超越过呢。”白萱的眼中写满了崇拜。“只是没想到他居然也是异能者。”

    在演艺圈中皆异能者的名头炒作的事情也不少，更贴切地话倒不如说异能者在生活中本身就高出普通人一等，所以基本上所有的异能者也都不会把这件事隐藏起来。

    “他只是没有刻意去说吧。”峰北漫不经心的解释让白萱楞了一下。

    低调谦逊好像确实是关月的性格。

    随着最后乐曲的**部分戛然而止，鼓声终于结束，从半空中落下的度阴山与关月同时做出了收势。激烈的舞蹈停在了最顶峰，犹如一场未分出胜负的激烈战局，让人回味无穷但是又无法忘怀。

    三人的配合天衣无缝，直到鼓声的消失才令台下的人猛然惊醒，然后爆出热烈的掌声。

    微语在台下哀叹，撞了下峰北，“我就知道主办方没安好心。”

    “嗯。”微语假装出来的苦闷逗笑了峰北。

    白萱不太明白的样子仰头看着峰北，峰北给她解释道。“主办方这是要求参赛者展现自己最擅长的技能，从而作为一个互相收集信息的平台。”