
    ‘嘀嗒、嘀嗒’白萱的冷汗不断地滴落在地面上。

    在塔中的杀气与黑暗的环境中，她只能机械的跟上前面的人的脚步，努力往前走着。

    通道内墙壁里画着一些古怪的花纹，而随着他们的前进，右侧的墙壁上开始出现了不明意义的划痕。

    白萱的视线被划痕吸引着，这些痕迹最后变成了一个个大型的‘杀’字。

    眼前的黑暗开始逐渐褪色。

    杀、杀，杀……

    白萱的意识逐渐回到了一个略显老旧的别墅内。

    别墅的十分豪华，不论是装潢还是陈设都可以看出考究的影子。然而在白萱记忆中原本熙熙攘攘总是热闹非凡的大厅却格外冷清，一个人影也找不到。

    不……不是一个人影也找不到，是所有人都横七竖八的倒在地上，七窍流血。

    白萱的母亲温柔的抚摸着她，在不住颤抖的她的额头上轻轻印下一吻。

    “萱儿，我爱你。”

    “妈妈！”白萱从母亲的眼中看到了悲伤和决然。

    即便是小小的她也知道母亲现在想要做的是什么。

    她慌忙的伸出手，想要扯住母亲的衣服，然而却感觉到自己的身体一沉，连五感也慢慢失去。

    随着这个吻，白萱如同洋娃娃一般无力地靠在地上。她所有流露在外的生机都被她的母亲用异能封印住了，然而她却依然可以听到可以看到，只是像躲在面具后面的人一样，只能看着黑白剧目。

    “萱儿，自从结界破碎的那一刻起，我们魔女的存在就完全暴露在了所有人的眼前。然而，与异能者不同，我们魔女的特性注定了我们将要成为所有能力者的敌人。”眼泪从白萱母亲的脸上淌了下来，她努力让自己看上去温柔镇定，没有一丝恐惧。

    她的萱儿，小小的一团，那么可爱，让她怎么舍得离去。

    白萱的母亲轻轻遮上了白萱的双眼，双唇之中吐出温柔的摇篮曲。她用匕首割开自己的胸膛，把心脏掏了出来，又念动咒语，将一个徽记打入了那心脏的内部。

    随着女人的声音，她的心脏逐渐隐没在白萱的身体当中。

    随口冲入房内的异能者们只能看到一只破烂的洋娃娃和失去了心脏的女人。

    他们‘啐’了一口，翻箱倒柜，在找到自己需要的东西以后一把大火烧着了整个别墅。

    热……好热……

    白萱不住地颤抖，这一切都映入了她的眼中。

    熊熊烈火冲天而起，舔舐着她的脸庞与身体。

    疼……好疼……

    好可怕……我还不想死……

    白萱空洞的眼睛流下满面的泪水，她抱紧身体的双手不断的颤抖着，不想死……不想死……

    可是烈焰过后，并没有想象中的安宁，等待着她的是陌生又熟悉的手术室，拘束服，试验器械……

    白萱的眼前回荡着各式各样的人的面孔。

    是的，着一些她永远忘不掉。她的敌人不是异族，而是自私、愚蠢的人类。

    *

    “啪”的一声，一簇火苗在漆黑的通道中燃起，斗科感觉到了身后人的异常，点燃了早已准备好的火把。“还好吗？”

    斗科的声音唤醒了白萱的理智。

    带着满脸的惨白，她开始大口大口的喘息，眼中渐渐出现了焦距。

    与她一样的还有满脸余悸的度阴山，也惨白着脸，连呼吸都险些忘掉。

    “歹势，我看到了小时候的一幕。”度阴山苦笑着，“我还以为自己要死了呢。”

    百里敲了敲墙壁，看了眼斗科“你确实差点死了，要不是他发现及时。”

    “他们都没有杀过人。”斗科的唇边挂着若有若无的微笑，过去扶起白萱和度阴山。

    “若是在无尽的杀气中迷失自己，便会看到自己最为恐惧的一幕，然后活活被吓死。”百里一手接过斗科递过来的火把继续带路，一手对着自己脑袋做了一个枪的姿势。“还记得那个被冰块划过手腕就以为自己被割腕了于是失血而亡的试验吗？”

    “即死反应。当你的大脑和身体都坚信幻觉的时候，幻觉就是真相。若是死在幻觉中，人也会随之死亡。这条就和幻觉类异能者的异能一样。”

    百里压抑着因为杀气激荡而给自己带来的快感，声音嘶哑。“真是完美的杀气啊，不管是质还是量都到了可怕的程度。”

    可怕到足以让人类的恐惧化为现实。

    说着说着，百里似乎想起了什么，转头用一个很诡异的角度盯着度阴山和白萱。“抱歉，我太兴奋了。”

    白萱看着他的表情瑟缩了一下。

    正常人感觉到杀气是会恐惧的呀，百里愉快的想，索性跟着隧道一起释放出自己的杀气，让度阴山和白萱更加雪上加霜。

    “对于没有沾过人命的双手来说，这里确实有些压抑了。”斗科见度阴山和白萱都恢复过来，放开他们，面不改色的往前走。“收敛一下你那个肆无忌惮到处狂飙的变态气质。”

    百里阴森的笑了两下，难得没有毒舌斗科，继续往前走。

    “不过做为异能者的你们，是不会迷失在这里的。”

    斗科的话点亮了度阴山和白萱的眼眸。

    异能者，正是因为抱有强烈的信念和**，才得到了突破自己与生俱来的极限的机会。

    在这样的信念面前，他们不应该在杀气重活活迷失自己。而这，也大概正是主办方原本想要测试的一点。

    信念不够坚定的人，要如何在生死存亡中战斗。

    点破了这一层，度阴山虽然感觉到还有压力，但是行动上已经恢复了正常。

    斗科的余光微微扫过两个小孩子。

    “不要太认真嘛，大叔。”百里桀桀的笑着，在通道里格外阴森。“这样让人欲罢不能的享受，可不是哪里都有的。”

    白萱悄悄地拉住斗科的袖子。

    她一直低着头跟着斗科，没有人注意到白萱的眼神一直处于茫然的状态。

    噩梦一样的场景在她眼前交替上演。

    “到底是什么样的地方才会产生这样可怕的杀气……”白萱低语。

    斗科继续往前走。“你应该问，究竟埋葬了多少人的生命才会产生这样的气场。”

    “是存亡之战。”度阴山打断了他的话。

    这种熟悉的气息与压抑感，他一辈子都不会忘记。

    百里和斗科的眼中闪过一丝讶然和兴趣。

    存亡之战的时候，度阴山应该还只有6.7岁吧？

    “确切来说，是存亡之战的副战场之一。当初鬼王聂倩率领其部下殊死抵抗压制的直接战场。”微语的声音出现在空旷的通道之中。