
    男子大步向前，走到琉璃面前。“我的意思是说。这么无厘头的规矩，我才不会遵守。如果要队友的话，这里刚刚失去队友的人要多少有多少，随便就可以组成一个三人的小队。而我这种强者，若是因为弱小的拖后腿的人而退出巡礼，难道不令人遗憾吗？”

    “哎呀，你很强嘛？”琉璃笑得更灿烂了，好像听到了一个非常好笑的笑话。“那我就特别告诉你一件事吧。若是可以打倒考官的话，也可以成功晋级下一关哟。”

    打量了下琉璃单薄的身材，男子不屑的冷笑，摆出战斗的姿势。“弱不经风的考官吗？那便恭敬不如从命了。”男子低喝，“异能发动，世界树的……”

    他话音还未落，琉璃抬起脚，从他身边缓缓走过。时间好像被停顿一样，诡异的沉默了两秒，男子站在那里一动不动。突然，男子的额头部分一歪，然后缓缓的从下颌骨上滑落下来，‘咚’的一声落到地上。大量鲜血跟喷泉一样从男子的头部铺散出来。

    “恶，啊。”人群纷纷后退，夹杂着尖叫声和呕吐声。

    “哎呀，是世界树系列的异能者吗？真是可惜了。”琉璃‘啧’了一下，甩了下手中的琴，把琴弦上不小心挂上的血滴清掉。此时人们才注意到他的琴弦上沾染着血迹。“然而当考官在巡礼中受到攻击的时候，是唯一被允许出手杀人的情况。”

    “可不要太小看我了，不是所有人都可以让我手下留情的。”琉璃的眼眸从度阴山脸上划过，他的手轻扬，一把植物的种子随着他的动作落到了他脚边的土地上。琉璃轻轻波动自己手中的琴，随着乐曲的演奏，地上的种子开始生根发芽，将自己埋入地下。紧接着地面一片翻腾，植物破土而出。“说来也是讽刺，能够听懂音乐的并不止人类，有些植物对于乐曲的感悟比人类来的要强烈得多呢。”

    琉璃手中乐曲的不断变化，洋溢出春天生长的旋律，充满了生命的夕月。植物长成长长的茎秆把他托起，另外几条蔓藤直指人群。琉璃神色淡漠的俯视人群。“还有人要与我过招吗？”

    “可恶……”虽然很不甘心就此退场，然而眼前怪物一样的考官让他们无从下手。那些没有队友的人只能悻悻的离开了。

    琉璃看着这群人慢慢的从出口走开，满意的点点头。

    “既然该退唱的都退场了，那就这样吧。”琉璃的音乐停止，从植物的茎秆上跳了下来。倒是花眠从自己身上的布娃娃背后拉开一个拉锁，然后掏了掏。

    微语敏锐的捕捉到在晦暗的空间响起的几声破空之音，然后人群中有几个人慢慢倒下。花眠施施然把手上的针钉收了起来，放回布娃娃的背后。额……那好像是女人缝衣服时用的缝衣针等用具吧？微语眨眨眼。“真是的，花眠明明都说过在看着你们了，居然还想浑水摸鱼。讨厌的家伙们。”花眠抱怨着，一招手便有工作的司仪走进来把这些既没有通过考核又不甘心退场的人清理出去。

    剔除了退场的人后，在场的人数锐减了许多，只有大概几百人的数量了。

    “恭喜在场各位，成功通过了第一关的考核。为了节省时间，就在我一边带路的时候以便为大家介绍一下第二关的考核规则好了。”花眠落在琉璃的身边，对众人比出一个引导的姿势，让众人跟着她前进。“第二关的题目是躲猫猫，规则很简单。”

    “在一组三名成员中，组内选出一人为鬼，其余二人为躲藏者。躲藏者与鬼都有各自的标记，若标记遗落则视为出局。在考核开始时，第二关的引导者会对各位先入场的躲藏者们进行一次幻觉伪装。当鬼入场以后若是对躲藏者发生肢体接触则视为幻觉无效。当幻觉无效以后躲藏者与鬼可以互相攻击。

    禁止幻觉伪装中的躲藏者互相攻击，禁止向还在幻觉伪装中的躲藏者攻击。

    鬼与鬼之间的战斗不限制，鬼与躲藏者的交流不限制，躲藏者之间的交流不限制，也不会对鬼做出特殊标记。

    而你们的目标是，在试图保护自己队员无伤的情况下，将其他队员全数击退。”

    花眠笑得很奸诈，用布娃娃挡住自己的半张脸，“与第一关一样，小队成员若折损一人则视为全员淘汰。没有必要的过关限制。然而花眠在这里好心的给各位一个小小的提示吧：第二关留下的人数越多，对你们第三关越不利。若是只留下三个队伍，那便可以全员通过第三关。但若是所有的队伍都留下了，那怕是没有人会通过第三关了。”

    “真是狡猾的说法。”就连晴焉都察觉到花眠语言中的用意，“嘴里说着完全不战斗也是可以的，然而却完全在挑拨人的互相残杀。”

    “这关的难度大概不止限于字面意思而已。”关月想了想说，“并不禁止躲藏者对鬼的攻击，也就是说鬼要在无数的躲藏者中判断并回避自己的组员。不但要负担被无限狙击的风险，还要负担对己方成员的支援任务。”

    “组员之间既可以相互配合，然而相护欺骗也是可能存在的。”微语补充道，“比如我是你的同伴，但是请让我保持伪装；我是你的同伴，不信的话可以接近我洗去伪装。都是相当危险的flag。”

    由于鬼和躲藏者不同时进场而具有了多样性，是否确认同伴都会成为很危险的事情。白萱听了微语和观月的话若有所思。

    “你怎么想？”微语用手肘顶了顶峰北。

    “组员间的配合与识别明显是至关重要的，不过我比较在意其他问题。”峰北一如既往的冷静的思考关卡可能性。“主办方会不会直接参与干涉这个关卡，对异能者进行袭击；鬼和躲藏者标记是否可以互换，互换是否意味着身份互换。躲藏者的伪装是否只限于人类，会不会出现与在场某人相同的脸。以至于关卡进行的地点环境，恐怕都会成为至关重要的因素。”“的确，对敌我判断和变数预估的不同恐怕都会随时改变在场形势。”关月点头。度阴山不耐烦的打了个哈欠。“好麻烦，为什么听到的规则和你们截然不同呢？”“你听到了什么？”度阴山兴奋的摩拳擦掌。“考官说的难道不是：只要有攻击我的人便全部揍趴下吗？”关月和峰北的思考一顿，互相看了看，然后笑了出来。好像是他们想得太复杂了。

    微语摸了摸度阴山的头发，“明明是个笨蛋，怎么说的话让人觉得很有道理的样子呢？”

    ……你才是笨蛋，你全家都是笨蛋。

    在远处的花眠的眸中闪过一丝讶色，不经意的瞥了眼几人。在她身后的讨论声完全落在了她的耳中，没想到还有这样的人存在呢。

    这一次的巡礼中，似乎有很多不得了的人才呢。说话间花眠把众人带到了岛面上。“似乎各位现在都对第二关有了一定的了解，那么还请各位在此稍作休息。”

    岛面上被清理出一个大大的广场。广场一部分放着紧急处理伤口的各种药物，而另一边放着食物、衣物等日常用品。

    花眠与琉璃与众人打个了招呼，他们的身影同时消失在队尾，末了还留下一句话。“对了，在安全区域内的自相残杀是绝对禁止的行为。”微语走到花眠和琉璃消失的地方仔细查看了下，尝试发动异能，然而却一无所获。“也不知道是幻象还是移动类型的异能，居然一点痕迹都找不到。”

    “微语，比起那个。”晴焉有些扭扭捏捏的走到一边，拿起一份物资衣物，然后递给微语。“你可以陪我……嗯……”“陪你做什么？”微语一抬头，对上了晴焉扭捏的面孔。

    ……等等，这诡异的迷之脸红是什么意思？大小姐你要我陪你做什么就直说好吗？你没看到周围的人看我们的眼神都不对了吗？

    “你们可以去那边。”关月好心的指了个方向。“我刚才好像看到有几个女异能者直接过去了。”

    等等，为什么连关月你的脸都红了？

    “微语姐姐，走了啦。”白萱拉住还不知道发生了什么的微语。