
    对于强大的渴望是来自于深藏于体内的热血，对于刺激的追求是决定于与生俱来的本性。

    这一切在百里看来理所当然。

    就像一个与生俱来的赌棍，哪怕穿着打扮得衣冠楚楚，只要在接触到筹码的一瞬间就会原形毕露。起初是小赌，然后是成性，最后是一掷千金，挥霍着自己一辈子都绝对买不来的筹码。有的赌棍赢得无上的荣耀，而有的倾家荡产。

    与他们相比，百里唯一的不同便是他从来不遏制自己的**：他用力量代替赌博，用战斗去慰藉体内的躁动。

    被百里锁定的微语落地之时，左右手一拍，清脆的声音低喝。“发动异能，文血的吻别礼。”

    与微语的话音同时而动，她的手中出现一把小小的水枪，直指百里而去。

    文血吗？百里的脑中清晰地捕捉到了这个词汇。他果断后退，直接仰头避开了微语水枪中的水流。

    文血是鸩鸟的别称。

    百里的大拇指抹过脸颊，扫了一眼地上的水渍。“都说异能由心而生，果然和你的歹毒甚是般配，丑女。”

    居然上来冷不防的直接开启了剧毒的异能。

    “诶？对付你难道还需要光明正大的手段？”微语右眉一挑，隐藏在嘴唇间的牙齿发出森森寒光。

    “既然你都特地杀过来了，不如好好用你的不自量力让我娱乐一下吧。”微语扬起意味不明的笑容

    “哦？”百里桀桀的笑了起来，单手撑地。

    他体内的热血叫嚣着战斗，脸上呈现一种诡异的潮红色。

    “那前辈你可务~必~可要让我兴奋起来哟。”

    “虽然是丑女，但是认真一下也是有点魅力的吧？”

    百里双腿发力，以之前那种惊人的速度冲向微语。

    微语的笑容不变，嘴角的弧度划得更大了。她舌头微微舔了下唇，手中微动，三道水流从水枪中射出。

    第一道阻挡了百里前进的方向，第二道则正好出现在了百里回避的路线上。

    ‘咦？’百里脚下微微一顿，再次进行第三次回避，没想到第三道水流刚好出现在他眼前，迫使他只能瞬间爆发出更快的速度向后跳走。

    三道水流，不多不少，每一道都拦在了百里移动的位置点上，没有范围射击，也没有走位诱导，似乎微语从一开始就笃定了百里必然会做出这样的选择。

    “啊啊，果然是野狗，除了狂吠什么都不会呢。”微语的左手勾住头发，微微低头用手指玩弄着，轻轻吹了下水枪的枪口。

    彻彻底底的无视。

    “野狗，我喜欢这个称呼。”百里右脚往后一蹬，脚后出现了一阵风沙。他直接用出了自己最快的速度冲向微语。

    微语手指练练扣住扳机，意料之中的水流再次拦截在他眼前。

    ‘发动异能：妖精的呼吸’。

    百里发动异能产生大量的二氧化碳充斥在身体周围，他上身俯冲，然后猛地消除掉自己异能产生的气体。

    原本的空气密度因为他的异能而改变，大多数的分子被挤了出去，以至于百里撤销异能的时候出现了一片近似于气体分子真空的地带。

    没有了空气阻力，百里的移动速度再次提升。

    他扬起地上散落的沙尘，沙尘在空气的流动中弥漫起来，遮住了微语的视线。

    微语双眼眯起，脑中快速计算着百里可能出现的闪躲路线。

    在她的双眼中，风沙就像不存在一般，丝毫影响不了她‘看’到百里的一举一动。

    左，左，右。微语冷静的振动手腕，射出一道道水流。

    一道将要冲破风沙的黑影被微语的水流逼住，只能高高的向上跃起。

    ‘上面吗？’微语的手腕稍微上挑。

    ‘上面并没有躲闪远程射击的空间，应该是他在故意转移我的注意力。’

    经验丰富的微语瞬间做出判断，手中的枪仍然指着沙尘。

    微语的视线冷静的追逐着沙幕，直到中间出现一个黑影，她举枪就要射击。

    ‘不对！’微语的脑海中，周围的画面一瞬间全部慢了下来。

    百里在冲过来之前所做的那一个看似无所谓的动作在她脑海中不断放大。

    百里在冲过来之前俯低了身体！

    俯冲的作用一般在战斗中只有三点，第一是加速，第二是躲避，第三是跳跃。

    然而沙幕中的身影却是直立着身子，显然和前两个假设冲突。

    微语快速调整姿势，向后退出三步，对着天空扣下扳机。

    空中的身影再一次发动异能，这次百里故技重施，直接抽空了微语身边的空气，让她难以呼吸，不得不移动。

    随着风沙的扬起，百里扔出自己的竹签然后借力踏空而起，双手成爪，连皮带肉的从躲闪不及的微语肩膀撕下了一块。

    “因为野狗的牙齿很尖利啊。”百里把撕下的皮肉丢进嘴里，咀嚼了起来，眼神变得更加尖锐。

    一触即发。

    微语对武器和攻击的操控精妙到毫厘之间，让百里完全无法躲避掉她的预判，就好像自己是微语的牵丝木偶一样。

    微语静立在那里不动。

    这种纯粹靠着本能而战斗的百里让她也不得不认真对待，但是还称不上是个忌惮。

    “即使是门内，也是有分别的。”

    微语扳机轻叩，从进入巡礼起第一次让自己的气在身体中流动起来。

    “只懂得依凭自己的本能，是会满地找牙的，丧家犬。”

    百里的瞳孔如毒蛇一般紧锁微语，伺机而动。

    眼前的女人在他面前毫无破绽，让一贯不管不顾的百里都出现撤退的**。

    逃……现在立刻逃掉……

    百里的本能这样告诉他。

    想要战斗的**，搏命的快感和死亡的威胁交织在身体中横冲直撞，让他的血液沸腾起来。

    渐渐地，变得不能控制自己了。

    “这种感觉，可真是美妙啊。”

    百里所幸摇晃着身子，斩断自己的理智，完全交给了自己最渴望快感与**的那一部分。

    他眼眸扫过脚下沾上水的草地，嘴角慢慢咧开。

    百里的手指一打，他自身的气大量游离在空气之中，化成了重金属分子。

    这个疯子！

    微语立刻知道了他的打算。

    她屏住呼吸。

    本应往后退出百里的异能范围，然而她不退反进，直接向着百里冲去。

    空气中的重金属从皮肤溢入百里体内。收到压迫的肌体组织拼命压榨着自己的潜力，让百里以比平时更快的速度，更强大的力量行动。

    在微语的水枪正对着百里的一瞬间，百里指尖轻弹，撤去了周围的异能。

    短暂的真空让微语无懈可击的动作出现破绽。

    微语面不改色，没有任何意外的，直接把枪对着右手边射了出来，然后以身体的古怪姿势为着力点直接空翻。

    百里果然从右侧攻来。

    他没有躲闪微语的技能，直接脱下仅剩的贴身背心，兜住了微语的水柱，然后往边上一扔，左手不知道从什么地方划出了五道竹签，对着微语下一道水柱疾射而出。

    “这种全盘掌握的美妙感觉，这种在体内沸腾不止的疼痛，可真是让人欲罢不能。”百里双眼通红，直接张开嘴咬了过去。

    微语冷静的抬脚一踹，用枪从百里下颌抵住他的头。

    “驯养游戏结束了。”微语在他耳边低语。

    微语扣动扳机时却发现自己的手指不听使唤。

    是疝气，不知道百里这家伙什么时候让身边充满了足以麻痹人体神经的气体。

    百里左手的竹签对准微语。

    微语并没有躲闪，直接用手中的枪托精准的架住了他攻来的竹签。

    微语使用的是巧劲，并没有硬抗，枪托微微滑下，刚好引导百里的攻击落空。

    这是真正的去势已尽。一击未得的百里想要撤退也来不及了。

    在微语眼中，百里的所有可能行动的轨迹都明显的被标注了出来，她左手变掌锁住百里唯一的退路。微语把枪头下压，正好对着毫无防备的百里的眉心。

    微语的嘴角划出钩子一样的弧度，配合着她嘲笑不屑的目光。她殷虹的嘴唇和森白的牙齿在百里眼中不断放大，让百里在一瞬间忘记了一切可能的反应。

    “这是何等的美丽！”百里喃喃自语。

    要死了吗？

    百里的眼中爆发出绚丽的光彩，体内的激奋达到了顶峰。

    ‘滋’的一声，一道水柱正中百里眉间。

    百里双瞳放大，脸色潮红，喘着粗气停下了动作。

    “咦？”他捂住额头，再缓缓地放下手掌查看。意料之中的剧痛和死亡的刺激并未来到，只有他兴奋到了**而被戛然而止的无限空虚。“这不就是水吗？”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。