
    “不要啊啊啊！！”女人凄厉的喊叫着，跪坐到石板上。

    当度阴山赶到的时候，看到的就是这样一幕。他还来不及看得更清楚，就有黏腻的温热液体喷洒在脸上。

    度阴山下意识的闭起右眼，感觉到有东西向他飞来，左手随手一抄，右手抹了把脸睁眼看过去。

    右手上一片黏糊的猩红色，被他握在手里的确确实实是一只人的手臂。

    度阴山的眼睛捕捉到一样东西快速的重新面前的女人，他扔掉手臂，猛地向前一跃，一拳轰响扑向正在尖叫的女人物品。

    “桀桀桀桀桀。”那物体在半空中灵巧的一转身，向后一跃，在停在半空中的一瞬间让度阴山看的真切。

    是一个木偶。

    但与其说是木偶，不如说是一个奇怪的，好像被扯丝操纵的女人。脸上涂抹着诡异的颜色绘出小丑的脸谱。人偶穿着华丽的舞裙，头发挽成一个淑女的样子，只有裸露出来的四肢是僵硬的木质状。

    “清哥，清哥……”被度阴山护在身后的女人紧紧抱着男人的身体，但是男人的四肢已经全部不见了，鲜血如同开闸的水龙头一样在流。

    “把他扔下去！”跟在度阴山身后来到的微语看到这一幕，毫不犹豫的对女人喊道。

    然而女人好像什么都没听到一样，抱着男人的躯体哀嚎。

    “把他打下去！”随后赶到的微语把这一幕尽收眼底，当机立断的对度阴山喊道。

    趁着男人现在还有呼吸，如果扔下深渊的话被传送出海岛，应该还有医护正在待命。但如果再被那个女人抱着大哭小叫的话，可就真的生机已断了。

    就在微语喊出来的时候，木偶以一个诡异的角度扭动着脑袋，两只大大的眼睛锁定了最后到来的微语。

    就在度阴山转身攻向女人，迫使女人扔掉男人躯体的同时，木偶‘咔哒’把脑袋转回了原来的角度，一下子冲向微语。

    看到微语受到攻击，度阴山新力刚生，若要变招后继无力。

    他有一丝犹豫，但是看了看微语，还是向那女人的方向跃去，以左脚为轴，右脚划出一个圈，直接把踢向失去理智的女人。然后他猛地一冲地，右手揪出女人怀中的男人，左手抱起女人用力，扯出男人的身体就扔了下去。

    大概是因为男人的神智已经涣散，并没有产生石板而是直接落了下去。

    度阴山的动作非常快，但是当他处理完男人的时候，木偶也已经抵达微语面前。

    ‘该死。’就在木偶把眼睛看向微语的时候，微语便立刻感觉到被锁定了。她立刻就地一个翻滚，带出一排的石板。

    ‘嘭’的一下，木偶的手臂击在微语先前留下的石板上，石板应声而碎。

    疾飞而起的石板碎片划过微语的眼前，一片碎石遮住了她的视线。

    在度阴山一手拉着女人站在石板上看着男人落下去的时候，他一抬头就看到完全暴露在木偶攻击范围内的微语。

    “女恶魔！”度阴山大喊，一手撑地，但显然赶不过去了。

    都不用听度阴山的声音，只要感受到吹到脸上的风压，微语都知道木偶的攻击离自己十分之近。

    该怎么办？现在她的身边没有任何人可以借住，就连最近的度阴山也断然无法打断此时木偶的攻击。

    微语思维电转，眼睛扫过飞起的碎石。

    如果出现在身下的石板足够厚呢？

    微语借助自己撑在石板上的单手，对石板发动异能：莫比乌斯环。

    虽然不知道是不是深渊的特性，但是这片石板是通过主动吸收人体异能并以量化形式而出现的。如果是主动放出异能的话，应该会起到同样的效果。

    微语的莫比乌斯环在一瞬间对石板进行大量的异能输出，除却部分溢出而形成了法则外，另一大部分能力立马被深渊吸收并凝结起来不断地加高微语身下的石板。

    ‘砰’的一下，在木偶的手臂原本应该攻击的地方已经变成了高高而起的石柱，微语险之又险的避开了这一击。

    ‘异能并不是不能使用，而是会被深渊大量夺取吗？’微语脑海中划过这个信息，但而被另外的一幅画面占据了整个意识。

    在画面中，一个小小的男孩子站在一位少女身边。

    “姐姐！”男孩无助的拉住少女的裙子，满身都是悲伤。

    少女长长的金色卷发落地，玲珑有致的身材包裹在欧式的礼服中。她似乎受了重伤，只能无力的把男孩护在自己的怀中。

    “爱德华，我的爱德华。”少女伸手抚摸着男孩子的脸颊，眼泪从两颊流下，“你的这份能力并不是灾难，它是我的祝福，它会代替我永远保护你的。”

    “姐姐！”小小的爱德华大声哭嚎，可是也拦不住一个年轻生命的逝去。

    “你是……时空的干涉者吗？”少女的眼眸失去了生命的色彩，朦胧之间却有类似于延误状态的魂魄从少女身上溢出，出现在了微语眼前。

    少女恭敬的对微语行礼，让她打算视而不见也不可能。“可否与我交换一个约定？”

    “糟糕。”微语看到少女坚定的面容苦笑。

    在她使用异能前完全没想到这石板居然是由爱德华的异能而成型的，结果直接对其使用了可以干涉因果的‘莫比乌斯环’。而她又不巧在战斗中注入了太多的异能，导致现在被扯入爱德华的因果中，进行了预想以外的交流。

    因为使用了太多异能而导致过度联系与交流，这本是她在战斗中极力回避的事情，但是如果放着少女不管的话，她需要很长很长时间才会返回现实。

    微语叹气，现在只有速战速决了。“你说来听听吧。”

    并不是交流有什么不好，可是对过去的干涉多少会影响到未来。再加上每个人的性格不尽相同，有些人乐意交流，而有些人则非常厌恶。遇到乐意配合的人当然非常好，但是厌恶的人则会提供假信息甚至拒绝提供任何正面帮助，甚至错误的交流方式还会令微语身陷在因果中无法脱离。所以若非必要，微语都是极力避免与人建立联系的。

    更何况，交流是需要时间的。而眼下，正处于战斗中的她却因为进入交流状态而开始发呆，不管从哪方面想，都不是一件很有利的事情啊。

    少女说出了自己的条件，微语听到以后诧异的睁大了双眼。“你确定吗？”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。