
    “好啦好啦，下一个该我了。”关月安顿好两个伤员站起身，抽出佩剑走到光圈处，懒懒的道。“看来我也得拿出点真本事了，不然若是连个小孩子都比不过多难看啊。”

    “实打实来一架你可未必是我的对手。”度阴山不服气。

    死小鬼，不说话的时候明明还挺可爱的。

    关月一脚踏入光圈。

    连沟通的时间都没有，关月刚刚进入光圈，就有一柄青龙偃月刀带着开天坡地的气势向关月劈去。

    这么狠，我以前干了什么打家劫舍，灭人九族的事情吗？

    关月脑海中闪过这个念头，不过身体比他意识更快的俯低闪避开来。

    这一个闪避弄得他十分狼狈，连拔剑都来不及就为了躲避对方接连的劈砍而在地上打了个滚。

    ‘轻武器对重武器时不能硬抗，否则武器受损则彻底没有一战之力。’对于作为古武者的关月来说，这个判断还是相当正确的。

    ‘咣’大刀贴着他的脸劈在地上火星四起，硬是在地面上又平添一道大沟。

    这时候从地上撑起身子的关月才有时间看向来人。

    与度阴山和峰北最初出现的模糊幻象不同，他的幻象即使一句话不说也十分的清晰，清晰到他宁可自己从没有看到过这个幻象。

    “不是吧？”关月的嘴角僵硬地扯了扯，虽然把佩剑向上摆出了攻击架势，但是却已经不知道该做什么反应了。

    现在弃权还来得及吗？

    关月的幻象身高有一米八有余，脸上皮肤非常红，一把漂亮的黑色大胡子垂至胸前，而身上也穿着非常眼熟的绿色衣服。

    “关月……关羽……”峰北这才想起来原来关月是姓‘关’的。

    “为什么你们的考核中出现的都是亲人友人，到我这里就轮到老祖宗了？”关月咽了口口水。

    “宙斯与墨提斯的考验。宙斯是至高之神，手握雷电。而墨提斯是大洋的女神，全世界最为聪慧的女神，两人皆是希腊神话中相传的世界支柱。你的这一关，考验的题目是传承与超越，所以出现你的祖先并不奇怪。说到底，这一关本来出现你的父母就不错了，没想到你修炼的目的居然是为了超越你的老祖宗。”峰北也觉得有些好笑。

    关月听到峰北的解释，不仅在心中泪流满面。

    古武世家的规矩，练武先练德，组训不可忘。所以他每天练武之前被迫给老祖宗点支高香，回忆组训，其实只是为了坑子孙的吗？

    关月儒雅的脸上第一次出现哭笑不得的样子。至少在度阴山心中，这个君子可是第一次如此狼狈。

    抱怨归抱怨，一贯以来的修养还是让关月恭恭敬敬的行了后辈礼。

    “不错。”关羽左手轻捻自己的胡子，点了点头。“虽然是个小白脸，但也没令我太失望。”

    “小白脸……”关月面色僵硬，度阴山已经不仗义的笑倒在一边。

    严格来说，身高一米八，身材标准的关月在现代的人审美中怎么样也绝对不算是小白脸。虽然高挑健硕，但是身材昕长，黄金比例，标准的衣服架子。他一身结实的肌肉并不显露在外，只有脱下衣服时才能看到那种紧绷的力感。加上俊秀可是丝毫没有女气的脸庞，一双剑眉星目，嘴角总带着温柔的笑意，比起娱乐圈的花花公子更不如说是一名含蓄内敛的儒雅君子。

    关月是很帅，但是绝对是属于男人的阳刚帅气，可以让女人流鼻血的那种。所以出来这么多年，也没有人用小白脸形容过他。

    不过想想也是，在他老祖宗的年代里，男人可是一年到头连澡都不洗一个，浑身横肉，没有身材可说，更是满脸胡子顾不得面子工程。与他们相比，关月无疑跟小鸡仔一样瘦弱。

    “就算你是我老祖宗，也要学会与时俱进啊。”关月哭笑不得。

    “即为我关家子弟，武自不可弃，让我来检验下你的水平吧。”关月双手拿起大刀，“若只是浪费资源的软蛋废柴，也休怪我清理门户。”

    “就算你是我的祖宗，有些话我也不会忍下去。”关月深吸一口气，抬起长剑，手腕下压，双眸锁住关羽。

    他与峰北的武器一样是长剑，然而与峰北闲庭信步的气势不同，关月身上透露着带着锋芒的谨慎，古武世家的底蕴在他身上无可遮掩。

    “论辈分，我自然要称呼你一声老祖宗。但是你已经作古几千年了，时代却没有停下脚步。你在你的时代大可叱咤风云，却未必可以在这个异能满街走的时代中独占头筹。”

    即使面对强敌，关月斗志昂扬，一点也没有怯战。

    他说的并没有错误。

    关羽就算再厉害，那也是千年以前的故人。用千年去沉淀智慧、经验，再加上异能的辅助，关月并不认为自己没有一战之力。

    两人目光对视，只是谈笑间便交锋在一起。

    “花拳绣腿。”关羽不屑的冷哼，一把关刀大开大合、灵活至极，须弥之间便让关月的攻势消散于无形。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险，冷兵器之间的对决古来便是如此。

    任凭关月使劲手段，持剑的他依旧处于下风。

    然而他也有他的优势。

    长剑挥舞之中，肃穆凝神的他似乎又进入了那种玄妙的境界中，冥冥之中他可以看得到那条关羽攻来的轨迹。虽然应对仓促，但他却是越战越觉得游刃有余。

    峰北的笑容微微停顿，带着些惊讶，连关月也进入门内了吗？

    度阴山在一边看的津津有味。

    不愧是超级偶像，关月的一举一动都像是华丽的剑舞演出，好似背景都有音乐自动伴奏一般。

    看到精彩之处，度阴山还不忘给关月鼓掌。

    关月无奈的看了一眼度阴山，与关羽的对攻越来越快，攻势间关羽失误连连。

    真的是失误吗？峰北比度阴山看得更加真切。

    有几次当关羽攻击到关月的时候，关月的身形和武器都诡异的换了个位置。而又有几次，为了躲避关月突如其来的杀招，关羽仓促变招而露出空门。

    这是关月的异能吗？看起来似乎是幻觉型的，到刚好与他的战斗方式相配。

    关羽的武圣可不是叫假的。就算你来我往之间招式频换，他也总是留有余地，谨慎回防，让关月除了不断试探意外没有下手的余地。

    两人同出一脉，都是以谨慎擅长，几番交手以后也没能分出高下。

    “你的能力，就这么点吗？”关羽一声大喝，直接用青龙偃月刀把关月推到一边。“我昔日传予子孙关氏二十七剑为基础，血凤九剑为秘籍，教导子孙当勤勉练习，不可忘本。然而你这剑法，招招徒有其型，只知招式变幻，一无着力二无锐气三无剑意，着实令我失望。”

    说罢关羽直接冲过去横挥大刀，对着关月拦腰而下。

    仓皇之间关月虽然看到了关羽的攻击轨迹，但是四周却都被气机锁定，没有躲闪余地。他只能用长剑格挡。

    ‘铛’的一下，长剑应声而碎。