
    这一击，若是躲不开无疑会死！

    前所未有的死亡恐惧笼罩着关月。

    然而让他绝望的是，那匕首的前进速度分明不快可是他却无论如何都躲不开。

    该怎么办？

    关月瞳色散开，大脑中已经开始如走马灯一样划过各种画面，从他在家中的锻炼一直到作为明星的登台，直到刚才与双葉交手所经历的事情。

    不对，一定有哪里的细节被他忽视掉了。

    关月眼神一凝，强迫自己集中精神，为了在绝望中搏出一线生机。

    双葉与温连战斗的画面在他脑海中快速重播了一遍，然后是他与双葉的战斗。

    ‘她与亡灵法师战斗时都是从对方的死角神出鬼没，然而与我战斗时都是从远方展开攻击，唯一的一次就是刚才。’

    关月回放脑中的画面，不到一秒钟前双葉双手抚过纸片，然后抛洒的样子落入他的眼中，然后他的眼前又出现温连踩到白纸的画面。

    “是标记以后才可以使用的传送异能！”关月茅塞顿开。

    双葉，能力：神隐者的道路

    神隐者的道路：可以在标记的两点之间形成二次元的通路。（标记存在时间为10分钟，需要接触目标才可做下标记。）

    可是明白了对方的异能也对他的处境毫无帮助啊，关月苦笑，只能看着那把匕首离他的脸越来越近。

    他突然想到了什么，在最后一秒提起自己的气。

    ‘噗’随着刀刃划入皮肉的声音，双葉感觉到不同于匕首划过**的滞涩感。她眉头一皱，直接用另一手攻向关月的前胸。

    关月这一次是真的来不及阻挡，‘嘭’的一下被她打飞出去，右手无力地捂住自己的喉咙。

    “关月！”晴焉着急地大喊，见双葉又一次消失在半空中。她手上动作非常迅速，把自己巨大的装饰长枪拆了开来，重新组成了一把装饰长弓。

    晴焉拉开长弓，弓弦与弓身的部分出现一根由气组成的透明长剑。

    关月见状，急忙把自己的长剑扔了出去，示意晴焉攻击那一点。

    晴焉虽然不明白，但是也把长弓转向那个方向。

    非常诡异的事情发生了。

    双葉并没有从关月身边出现，而是正好从关月指向的地方窜了出来。

    晴焉凝神静气，手上的箭矢射了出去，正中双葉。

    ‘轰’的一声，晴焉的箭矢带着雷霆万钧之力击中毫无准备的双葉。在紧急中，关月看到双葉做出了一个回避的动作，然而那根箭矢擦着她过去的一瞬间便引爆了。

    这一箭用掉了晴焉所有的力量，她无力地半跪在地上，依靠着弓身。

    关月看着晴焉脱力的样子目瞪口呆。‘乖乖，最毒妇人心果然没错。’居然看起来傻白甜的晴焉举手之间放出的就是这么恐怖的杀招。

    “关月，你还好吗？”晴焉顾不得自己，喘匀了气就看向关月。

    关月放下捂着喉咙的右手，他的脖子上只有浅浅的一道血痕，根本就不像被匕首划过那么严重。

    “这？”这次换成了晴焉茫然。

    “我就是捂住脖子怕被她看出来而已。”关月轻松的眨了眨眼睛，示意她不用担心。

    “我的异能是烟雨的馈赠，可以在特定前提下用自己的气做出一层假象迷惑敌人。刚才我情急之下直接用假象把自己的脖子往前移了两公分，所以她划过的是我的气而不是身体。然后她察觉到没有攻击到我的致命之处，马上补救，打算在我胸前刻上她的传送印记。没想到我早有准备，在她下手之前也在胸前覆盖了气。然后趁着她转移的一瞬间，把带着她标记的假象扔了出去，抢先埋伏。”烟雨的馈赠：在能力者翩翩起舞时可以为特定目标施加一层薄如蝉翼的假相，假象无法被能力识破，舞蹈停止时假相消失。

    说起来是很简单，但是一切却只发生在一瞬间。连关月自己都不知道为什么自己可以突然反应过来，就像进入了一种难以言喻的状态，于是完成这一切的应对。

    关月摸摸自己的脖子。卧槽，这女人下手可真够狠的，居然从假象上划过的刀气都可以把他伤成这样。

    “扳回一局，对吧？”死里逃脱的关月一脸得意，晴焉听到他的解释终于放下心来。

    关月转头看看晴焉制造的十多米深的大坑。

    坑中硝烟慢慢散尽。

    “门内的风景，还不错吧。”双葉的声音从坑底传来。

    刚刚有些劫后余生的庆幸的二人心中一颤，再次摆出战斗姿态。

    这样都杀不死她？

    双葉动动手腕从地上爬起来，掸掸自己身上的土，一下跃到了二人面前。

    “唔，既然都入了门了，我就勉强算你及格好啦。”双葉没有出手攻击，而是看着关月研究了一下，下了决定。然后又看了看晴焉。

    “至于你嘛，还离门有段距离呢。不过看你的异能上来说，进入门内的世界也是早晚的事情，不如就放你一马吧。”

    关月和晴焉看着刚才还在下死手的双葉突然就无违和的切换了笑脸，都表示反应无能。

    “你们该不会真的天真到以为有点异能就可以自称异能者了吧？”双葉问。

    “不是什么人都有资格自称异能者的，即便是在异能者中，有机会进入门内之人也不过五分之一。而这五分之一的人，才有和我们平起平坐的资格。不自量力的渣滓，就不需要浪费社会资源了。”双葉笑得很天真，口中的话却透着既然不同的不屑。

    在她眼中，无法进入门内的人等同于废物。

    关月注意到双葉已经不是第一次提到‘门’了。“你口中所说的门内，是什么？”

    “你不是已经见识过了吗？”双葉笑眯眯地反问。见关月还一脸不解的样子，她伸出一只食指，慢慢的对着关月的额头戳了过去。

    关月皱了皱眉头就要闪开。

    可是不知道为什么，这只手指得动作在他眼中非常非常慢，不断在眼前放大，但就是让他无法躲避，正如那时双葉的匕首一样，最终还是‘啪’的一下弹到了他的额头上。

    “这就是门内和门外的区别，初学者，你懂了吗？”

    听到双葉的话，关月似乎明白了什么，若有所思。