
    微语撇撇嘴，看了眼度阴山，确认他没问题，一手一个抓住了关月和晴焉。“不要擅自给我创造出一副‘老妈和女友掉水里我救哪个’的二选一画面好吗？”

    带着一个人的时候是两倍的异能消耗，而带着两个人的时候是四倍吗？微语想。

    “微语，你身体受不了的。”停住消耗的晴焉喘了口气，被微语拉住的手挣扎了一下。

    “你看我像是有事的样子吗？”微语轻松的低笑，“异能的消耗是以优势方单方为主，我要是撑不住了的话，你们就会出现消耗。”

    “那时候，还请你们帮帮我啦。”微语俏皮的眨眼，引来晴焉的轻笑。

    “讨厌鬼，什么时候都拿你没办法。”晴焉嗔怪，也不在这个问题上纠结。

    摆平了晴焉，微语笑眯眯的威胁关月。“至于你，要是抵抗的话，我就在你精疲力尽、无法反抗的时候对你公主抱。”

    公主抱……关月恶寒。

    脑中出现了一副画面。娇小的微语把他横抱在怀中，而他还无力的把头靠向微语。

    关月不自觉的打了个哆嗦。“其实我也不是一个特别有绅士风度的人，还是麻烦你好了。”

    他好像可以终于体会到为什么度阴山老是把微语叫做女恶魔了。

    风度这个东西嘛……有时候在尊严面前是可以丢弃的！

    “那就好。”见两个问题儿童都没有反对意见了，微语直接向前走去。四倍加速的异能消耗，就算是她也不能支撑太久的。

    “微语，之前你有说法则类的异能可以在深渊上使用？”关月问道。

    “感觉上深渊会吸收一切与外界有沟通的异能。但如果已经形成的法则和空间类异能的话，自成一体并且有了自己的循环，那么就不会被深渊蚕食。”微语回道，“当然，这只是理论。”

    不然为什么峰北可以若无其事的在深渊上行动，并且对于消耗没有任何负担的样子呢？大概是因为峰北自身所涉及的因果因为法则的干扰而具有非常大的能量值，而这些能量值又可以说是峰北异能的量的体现，所以任凭深渊的消耗对他都毫无影响。

    几人对彼此的来历并不清楚，然而对于峰北的底细对于微语来说却是再清楚不过的。

    峰北并没有异能。

    不光是连异能者都算不上，峰北甚至连武者的天赋也并不高，只是勉强到达了常人的身体素质后才开始接受锻炼，会一点古剑术，但是比起真正的古武世家还要差得远。

    说话间的功夫几人前进了很大的距离，离对面就差百米的样子。后方的异能者那里隐隐传来骚乱。依旧是有人不断的坠落，但是与之前不同的是，人群中出现了求饶和哭泣的声音。

    “后面好像发生了什么。”走在微语旁边的度阴山突然说道。

    人群中并不正常的骚动让度阴山觉得有些不对劲。“我去看看。”

    说完度阴山就往回跑去，速度快到微语都来不及阻止。

    关月吹了个口哨，“现在的孩子真是干净利落。”

    “简称熊孩子。”微语看了看对面。

    三人所在的地方离对岸百米有余，已经隐隐约约能看到抵达的异能者们的身影。她大概计算了一下，以晴焉和关月的异能剩余量完全没有问题。

    “我去那边看一眼。”微语说道，她也同样很在意那边发生了什么，为什么哭喊的声音有增无减，而且还隐约传来让人无法置之不理的煞气。

    知道自己帮不上忙，晴焉和关月表示理解。

    微语几下便追着度阴山从他们的视线中消失，只留下在悬崖边上的晴焉和关月。

    “有时候觉得微语还真是深藏不露呢。”关月说，“明明体能弱的可怜，但是既没有中考官的陷阱，在这片深渊上还明显游刃有余。”

    “因为，微语很强呀。”晴焉与有荣焉的笑着，灿烂温柔的笑容让关月看恍了神。“有什么不对吗？”

    “只是觉得你很可爱。”关月用食指挠挠脸颊，看着天花板说道。