
    “我认输！”双叶脱口而出。

    随着她的话音，她手上的竹签悄然化成一道光环，在她身上圈了一下然后消失不见，表示她已经失去了继续游戏的资格。

    在这之后，张灵手中的竹签也闪了一下，同样变成一个光圈以后消失掉了。

    因为双叶的3号自动退出，2号的张灵无法完成任务，自然也失去了规则。

    “在国王游戏中落败不代表在巡礼中被淘汰吗？真是好运气。”微语觉得有哪里有些不对劲。

    “考虑一下关卡的难度。如果要求是‘想方设法击败淘汰其他九人’的话，只给两个印花就太吝啬了。”峰北被微语的惊讶打败了。

    是有些地方不太对劲，不过却不在于对玩家的淘汰上，反倒是规则是另他更为在意。

    至少现在又出现了两条隐藏规则：一是玩家可以选择自动退出和认输，二是不论任何前提，无法完成任务都被责令退出游戏。

    张灵带着遗憾的神色呼出了口气，好像原本准备做些什么。

    “你刚才，是想动手来着？”双叶问，她背后那股毛骨悚然的感觉在张灵收手的时候退了下去。

    这个面瘫少女的异能究竟是什么，她刚才又打算做些什么。而微语，既然是有意点的自己，那么点中张灵是否也出于巧合呢。

    双叶的脑海中闪过一大堆猜测，她拍了拍张灵的肩膀，手又从对方身体中穿了过去。“这是什么异能，身体物质虚无化？”

    张灵淡淡的看了她一眼。“脏。”

    ……

    双叶扯了扯嘴角。

    你别以为我真拿你没办法，我告诉你我只是懒得和你拼得你死我活。

    白萱抬头看了看每个人的表情，又看了看得意的微语，乖乖的抱着竹筒收回了所有的竹签，然后放到桌子中间。

    “第四轮。”把竹筒放到桌子中间，白萱想到了什么，看向微语嘟起嘴。“微语姐姐，用异能作弊是不对的。”

    “兵法有云，以己之长，攻彼之短。在规则允许的前提下使用异能可不能算是作弊哟，你也可以试试呀。”微语捏捏白萱的脸颊，一脸的笑眯眯，语气中理所当然。“比如说你也可以要求抽到国王的人把竹签交给你。”

    白萱心中一惊，诧异地看着微语，她怎么知道的。“微语姐姐说笑了。”

    微语把白萱的脸颊扯成一个笑脸的样子，蹂躏着。“我们的小萱儿这么可爱，只要撒个娇就没问题了嘛。对吧，峰北。”

    “人家才不会做这种事情呢。”白萱从微语的手下挣扎出来，藏到峰北身边。“微语姐姐老是坏心眼。”

    是自己多疑了吗，微语应该不知道自己的异能吧。白萱心中震动了下，不过她把自己的情绪掩饰的很好。

    微语很开心的欣赏着白萱郁闷的表情。“不过嘛，异能总归是一种消耗呢，能不用也还是不用的好。”

    白萱嘴一嘟，跺了跺脚表示不满，然后从竹筒里随便抽了一根。其他人都抽完以后，最后留给了微语一根竹签。

    峰北别有用意的扫了微语一眼，被她看在心里。微语挑眉，有些惊讶，但还是以难以察觉的幅度动了动手指，在捻出竹签的时候不动声色的发动了自己的异能。

    竹筒在微语眼中再次还原了从几人手上传递而过的画面，在某一点时，微语眸子微微一黯。

    画面中，白萱把竹筒递给身边的晴焉，然后晴焉右边坐着微语，左边是清山。清山拿到竹筒以后传递给了关月，之后是度阴山，百里。百里越过淘汰出局的双叶，把竹筒传给峰北，然后回到微语手中。

    而在百里抽出竹签的时候，她感觉到了那种微不可查的违和感。

    这些不遵守游戏规则的人可真讨厌。微语把竹签放在手中把玩。

    “我是国~王~”百里的声音在他正常的时候还是挺好听的，前提是不去看脸的话。他把竹签展示了一下。“要发布什么命令好呢？”

    百里的眼睛专注的看着微语和峰北，一眨不眨，另一只手快速飞转着手上的竹签。“再让我感受一次那美妙的烟火表演吧。我命令，3号和5号，杀死对方。”

    听到这个命令，几人都皱起眉头，看着百里，然后顺着他的视线流向微语那边。

    “真可惜，不是我。”微语手上的竹签是1号。

    “抗议。这个命令为什么不被判为违背基础规则！”清山气愤出声。

    “不是3号和5号别说话。”百里的目光从微语处转向他。单单是目光中隐含的气势和冷漠就把他压回了座位不敢动弹。

    因为基础规则只是不能破坏游戏。让玩家自己没有进行游戏就退出自然不可，但是换成将对方杀死则游戏是可以正常展开的。

    “我是3号。”度阴山的声音解救了清山。

    百里不屑的笑出了一个音节，他的视线又转了回去。

    “5号是我。”峰北把手上的竹签转了个圈，仔细研究了一下，然后轻笑着扔回给了百里。

    竹签上完全空白，没有数字。“做得挺像的。”

    什么意思？其他几人不明所以。

    峰北把手探到自己身后，取出一根竹签，看了看上面的数字，又是一个5。两个竹签长得近乎于一模一样，除了刻上去的数字有所区别。

    峰北好笑的看着微语道。“你们这些家伙，让人丝毫大意不得。只是一眼没看到，反倒让我中招了。”

    “峰北哥哥，你把竹签藏起来了？”度阴山不明所以，峰北为什么要这么做。

    峰北看了眼百里，有看了眼微语。“别人送的。”

    “真是没有让我失望，这点小把戏果然一`下`子`就被看`穿`了`。”百里裂开薄唇，隐藏住牙齿的寒光，双眼中露出兴趣盎然的精光，手上微微有些抑制不住的颤抖代表着主人的极端兴奋。“我果然，还是想再和你打上一架。”

    “会有机会的。”微语代替峰北回答。

    看到晴焉和关月等人还是一脸不解的样子，微语一手托腮，另一只手的指尖指向百里解释。“这家伙呢，在他抽签的时候偷偷用自己武器的竹签替代了竹筒中原本的五号竹签，在大家都抽完以后，他又趁着自己杀气乱飚转移对方注意力的时候把竹签从空中扔到了峰北背后，就成了你们看到的样子。所以他一开始就知道五号是谁，只是将计就计而已。”

    百里的竹签本来是送给她的，只是被她又偷偷扔给了峰北。然后察觉到的峰北拿她没有办法，不动声色的把自己的1号签与微语手中有问题的竹签换了过来。

    又一个隐藏规则浮现了出来：在让所有人知道之前，竹签是可以更换的。

    “那他怎么知道自己抽到的是国王？”度阴山还是有些疑惑。

    微语捂住眼睛不想再去看他，看来近朱者赤近墨者黑的根本原因绝对不是她。

    “他一直念着自己做国王吧做国王吧，然后就抽到了国王。”微语撇撇嘴。“你觉得有这么巧合的事吗？”

    “不觉得。”度阴山无语，你是在哄小孩呢？

    “真巧，我也这么想。”