
    这一系列的变故别说度阴山了，就连关月都看得瞠目结舌。他第一次觉得自己活了这么多年来的脑子和常识都快不够用了。

    这个情节发展好像不太对啊？

    “哎。”随着一阵悠长的叹息，关羽的身影化为光点翩翩飞散，而他离开的原地还留下了一把隐隐发着寒光的长剑。

    ‘果然是假仁假义之辈，连徇私舞弊也做得这么光明正大。’峰北默默地移开视线，假装什么都没看见。

    *

    “倩姐……”从镜子中看到了这边的情况，红子和花眠眨眨眼，一起看向聂倩。

    这种情况怎么办？

    聂倩默默地用手撑起自己的头。

    你说你作弊好歹隐蔽点啊，跟天狗似的把整个异能监控屏蔽掉行不行，好歹我也有个台阶下。这么明目张胆的，让我怎么交代。

    “我刚才头疼，什么都没看见。”聂倩闷闷的说。

    所以说她就是讨厌这岛上自说自话的来客了。而且她还没有办法控制他们什么，只能是以拜托的形式进行关卡设定。

    “要不，再给他们增加一个关卡？”花眠想了想，不管怎么说，考核的目的总是要完成的。“或者增加难度也不错。”

    坐在聂倩旁边的红子眼珠一转，有了主意。

    “我记得迷宫中不是有个国王游戏的关卡么，嘿嘿嘿。”那可是把十个人放在一起大乱斗的关卡，难度远远超过了其本身的意义。

    “就这样。”聂倩听了红子的话直接干脆的拍板。“对了，把那个天狗屏蔽的微语和那个变态一起拉进去。一路作弊做过来，还真当我这里是开迷宫旅游团的吗。”

    *

    峰北坐在地上若有所思。

    关羽的行动给了他足够的提示。不但揭露了这一关卡中幻象的真相，某种程度上，还让他对这座小岛和巡礼的关卡设置有所了解。

    ‘既然这个关卡是依赖异能而存在的，那又是谁的异能可以达到这么恐怖的效果呢？’峰北的回忆中划过了考官在他们进门前说过的话。

    “这个迷宫下埋葬着死在存亡大战中的无数异能者吗？”峰北喃喃自语。他记得那时候红子脸上除了悲伤、崇敬以外，还隐隐有着看好戏的戏谑和幸灾乐祸。

    整个建筑物随着关羽的消失而亮起。

    度阴山的声音打断了峰北的思路。

    “我们走吧。”这次轮到度阴山扶着浑身狼狈的关月了。

    三人顺着新开的出口直接走出建筑物。原本的异域景象已经完全消失，取而代之的是一片迷宫的高墙。

    峰北顺手敲打了一下墙壁。

    “峰北哥哥，要不要直接轰破墙壁出去？”度阴山摩拳擦掌跃跃欲试。

    峰北无奈的看了眼关月，默默地把目光投向远方。

    “笨，通关条件是攒够了印花从迷宫出口出去。别说我们印花还不够，你要是真敢轰出去，聂倩绝对会把你从小岛上顺手丢出去。”关月也学着微语就给了度阴山一个爆栗。

    简直没救了，这孩子怎么跟着俩腹黑货还能越来越笨呢。

    度阴山捂住脑袋。

    “有人来了。”峰北提醒二人。

    一阵‘踢踏’的脚步声从迷宫的拐角响起，一个人头从拐角处露了出来。还没等峰北等人做出反应，透明的气泡再次包围了他们，然后迅速的在迷宫中移动起来。

    气泡外的景色快速变换，然后定格在一片金碧辉煌的大殿门口。

    为什么有种好熟悉的感觉……

    “又是解密关吗。”度阴山抱怨，他对这种关卡最无力了。

    大殿的正门大开着，三人站在门口观察了下似乎没有什么不妥，便直接走了进去。

    不过等待着他们的却不是意料之中的试炼场景，而是几张熟悉的面孔。

    “嗨，四缺一，就等你们了。”微语伸出爪子微笑着打招呼。

    “女恶魔……不，微语姐姐，你们怎么在这里？”度阴山惊讶道。

    他刚想走过去，突然又想起了刚才面对峰北的凶悍女人，缩了缩脖子，站在峰北身边没动。

    果然还是峰北的身边有安全感！

    金碧辉煌的宫殿型建筑物中央是一张大桌子，桌子旁边有一个柜子，上面写着‘取物处’的字样，而桌子上放着一桶竹签。

    晴焉把写着规则的纸条递给关月。

    “国王游戏？”关月接过晴焉递过来的纸条简单看了下规则，又顺手交给峰北，然后环视了下大殿中的人。

    加上后进来的他们三人刚好是十个人。

    在场的除了微语、晴焉和白萱，还有关月熟悉的双葉与度阴山所熟悉的百里，与另外两个不认识的人。

    “又见面了，少年。”双葉吹了个口哨，看着关月。

    到现在还保持着三人的队伍，也不知道该说关月和晴焉是聪明还是笨。

    人多战斗力自然高，只不过分去的印花也会变多。

    峰北此时也注意到百里火辣辣的视线一直锁定了微语，而微语只是坐在那里一动不动，一脸的‘我什么都没看见’。

    峰北从百里面前走过去，做到了微语身边，有意无意的遮挡住了百里的视线。

    百里的目光也从微语身上换到了峰北身上，舔了舔嘴唇。

    几人见十人终于到齐了，互相点点头，简单的做了下自我介绍。

    让微语比较在意的则是另外两张陌生面孔中的女人。

    “张灵。”女人的介绍很简洁，没有任何情绪波动，简直就是一个面瘫的样子。但是与她年龄十分不合的是，她浑身清爽干净，完全没有留下任何战斗过的痕迹。

    另外，她身上有一种让微语感到熟悉的气息。

    “我叫清山，请多指教。”另一位皮肤稍黑的男子也打了个招呼。两人都没有说出自己的异能。

    “你们的队友呢？”微语似笑非笑的看向百里和双葉。

    “没办法呢，谁叫我和这个母老虎都是武斗派的，聆也真是很不走运。”百里无所谓的摊手，目光中**的感情让微语身边的晴焉都汗毛倒立。

    自相残杀吗？微语想。

    不过不关她的事。

    微语感受到另一股投注在她身上的视线，她转过头，刚好与峰北对上。

    “还好吗？”只是三个字，两人之间的默契却表露无遗。

    峰北嘴角微动，露出一个如清风般了无痕迹的笑容，有着安心和释然，虽然非常清浅，但是那一瞬好像风吹竹林，淡然恬静的让人忘了周围的喧嚣。

    微语呆呆的看着她，直到峰北与她的视线错开后她才反应过来。

    什么时候连死腹黑都会这样笑了？

    她微不可查的抿了下嘴唇，有点在意峰北极少露出的感情。

    峰北垂眸，身体上有着无法察觉到的放松。

    果然对他来说，微语只有这一个。