
    “呵呵……”白萱皮笑肉不笑，她特别擅长说谎演戏算不算特长？

    天狗十分认真地看着她，完全不容白萱拒绝。

    一身古装的天狗在充满历史气息的神社背景中非常贴合，就好像从神画绘本中直接走下的一样。白萱突然有了一个想法。

    “大人，萱儿并没有特别擅长的项目，不如这样好不好？由萱儿来出一套试卷，若是大人全都答对了的话，就算萱儿输了。”

    白萱的大眼睛从下往上看着天狗，眨巴眨巴的，萌的天狗严肃的面具都出现了裂纹。

    “可。”天狗点了点头，高傲的转过头去，但还是忍不住摸了摸白萱的脑袋。

    他挥了下衣袖，从袖中取出一套笔墨纸砚递给白萱。

    “大人……我不会用毛笔。”白萱看着手上尖端带毛的竹竿，欲哭无泪。

    白萱小小的脑袋手感不错，天狗觉得心情一下子好了起来。

    “额，是吾疏漏了。”天狗又从袖中取出一套圆珠笔和铅笔递给白萱。

    “谢谢大人。”白萱笑得非常甜美，眼珠又在天狗之前拿出的毛笔上转了一圈。她坏笑了一声，转过身把纸摊在神社院中的桌子上就开始写了起来。

    微语与天狗面对面站着，微微谈论着天气一类无关痛痒的话。

    天狗只是一挥衣袖，在神社的台阶上置下一些茶具茶点，让晴焉和微语入座。

    “吾没有想到这一次的沉眠居然只有短短五年。”

    以千年的时间作为参照，五年确实只如白驹过隙。若不是感受到了那个异能，他也不会从沉眠中醒来。

    天狗看着熟悉的神社和蜿蜒的祭典，也不知道在想些什么。

    难道真的是一饮一啄，莫非前定吗？

    “给我讲讲这五年发生了什么吧？”天狗看向微语和晴焉。

    微语礼貌的一笑。“不瞒您说，我也不过只是去年才刚刚醒来。若是说起存亡之战以后的事情，晴焉应该比我更清楚。”

    晴焉没有注意到微语和天狗的称呼都发生了改变。

    “也没有什么特别的吧。就是击退异族以后重建家园，然后分割行政区一类的。”晴焉长话短说的概括了一下，然后细细讲解着这几年发生的事情。

    天狗和微语都听得很认真，间或询问一些事情。不过晴焉知道的也不多就是了。

    三人的交谈直到白萱完成了手上的试卷为止。

    “大人，我写好啦。”白萱把试卷交给天狗，笑得和偷腥的猫咪一样。

    微语悄悄地瞟了一眼试卷，然后默默地用手拍了拍白萱的肩膀叹气。

    白萱的想法非常好。

    考过试的人都知道，在正常的考试中要及格或许不算太难，但是如果要获得满分却是一项挑战，就算是专家都不敢信心满满的保证自己一点细节的错误都不会有。

    而白萱，显然是不会给天狗一张属于正常难度的试卷。

    天狗看了一眼试卷，直接拿起笔在三人的注视下作答。

    白萱的试卷上没有任何选择题型，不是论述题，便是填空和问答题。题面非常广阔，囊括了天文地理、数理化、哲学医学，甚至包括了计算机编程和多国语言文化。在这些题之外还有很多类似于脑筋急转弯和论文题目。

    反正微语自认这份试卷要是在她手里，估计连五十分她都拿不到。

    只是可惜，白萱的对手是天狗。

    须弥界这种存在，对于人类来说是十分特殊的。

    严格意义上来讲，须弥界是人界的映射，由人类的灵魂、信仰和传承而组成的半幻想的世界。虽然须弥界和人界的联系谁也说不清楚，但是有一点是毋容置疑的。

    那就是须弥界的存在是由人界来定义的。换句话说，如果每个人天狗是一个睿智的人，那么他就算本体愚笨不堪，然而在进入须弥界以后便会重新界定。为了让他变成一个睿智的人，须弥界会赋予它与评价绝对匹配的智慧。

    换言之，对于博闻强识的天狗来说，白萱的题可以难倒全世界99.9%的人，但是他绝对是0.1%的那部分。

    天狗不急不忙的那一副试卷写得满满当当的，然后还给了白萱。

    白萱瘪着嘴从上看到下，然后再次从头看到尾，然后哭丧着脸看着微语。“微语姐姐，你都没有告诉我天狗大人这么厉害。”

    为什么一只神话传说中的妖怪可以把人类的经济论述题也回答得这么完美精彩，让她就算恶意找茬，也没有任何可以下笔扣分的地方。

    微语接过试卷看了一眼就放弃了。

    她又何尝不是抱着类似的想法，只是她本来想扣的是天狗的字体分数。

    反正不管天狗的字体到底怎么样，她也不介意从骨到形挨个排着队批评一边。反正字体和艺术一样，公说公有理婆说婆有理，这就算是天狗也没有话说的。

    但是……

    为什么一只严肃的天狗写出来的字体全是标准印刷体啊摔。

    这从头到尾一模一样的印刷字体真的是人能写出来的？

    这是天狗还是天狐？

    微语看着连标点符号都无懈可击的论文和卷面，默默地放下试卷，语重心长的告诉白萱。

    “下次加上考试时间，就限制为一分钟好了。”

    “……”

    “或者下次出一道抽象一点的题目，要求对方根据你的题目绘画。这样的话，哪怕天狗复制了达芬奇和梵高的作品，你也可以以对方审题有问题，不符合你心意一类的理由淘汰他了。”微语为自己的机智点了个赞。

    你以为谁都和你一样无耻吗！

    早就知道微语喜欢‘坑队友’的白萱再次对微语没有下限的恶劣节操有了深刻认知。

    不过如果微语知道了白萱对自己的评价的话一定会告诉她：我会马上打碎掉你对我的脆弱认知的。

    “殿下说笑了。”天狗装模作样的喝了口茶水。

    “不愧是‘博闻强识’的大天狗大人。”

    就像赌博中的作弊一样，难道不是看谁的手段更高吗？

    “千年时光何其孤寂，只能稍稍研读一些书籍，聊以解忧。”

    我可是用了千年的时间去学习，这不算作弊吧。

    “大人言之有理，不知大人可否知晓人界有一物为网络？”

    你说的好有道理啊……但是须弥界连网络和电脑都没有，你能告诉我你怎么学会的编程吗？！

    “白萱殿下涉猎极广，以其年龄来说，吾也不得不钦佩。”天狗果断转移话题。“那么下一个要挑战吾的，是微语殿下了吗？”

    ‘老狐狸’。微语看向晴焉。“小女子所学实在不足挂齿，还请吾友代为出战。”