
    “真是的，微语，你早就知道是男女混浴还不告诉我们。”晴焉一边帮白萱擦干头发一边抱怨。

    关月撩起度阴山的衣服，小心的给他的伤口上药，还一边啧啧称奇。“怎么会有人给串了个透心凉还能活蹦乱跳的。”

    “而且被一块石头正中头部还没死。”微语默默吐槽。

    “微语~”晴焉嗔怪，不过又白了一眼关月。

    一顿混乱以后，广场上的人终于收拾妥当，各自吃饱喝足，睡觉的准备睡觉，还有些人或许准备做点其他的事情了。

    “看来大家都休息的很好呢。”

    一个慵懒的女声从众人头上传来。

    微语抬头看去，不知道什么时候广场的另一边出现了一座舞台，而一位妩媚性感的女人从空中徐徐降落，赤足轻点在舞台上。

    “喵呜。”一只黑色的小猫从她的肩头蹦了下来，好奇的左右探看。

    聂倩站在舞台上饶有兴趣的看着台下的人，她一打指响，花眠出现在她背后给她递上了一把椅子。

    “哎呀呀，好像各位都度过了一段很美好的时间呢，这就是青春呀。”聂倩打量着众人的面孔。“自我介绍一下，我是联盟的封王异能者聂倩，如今负责坐镇保护新三区。”

    微语瞄了一眼还在包扎的度阴山。从她看到那个温泉池的时候，就感觉到了来自主办方的恶意。

    果然是同性（性格）相斥吗？

    “鬼王聂倩？”台下哗然。

    说好的大BOSS最后才会压轴出场呢？这么早是出来走剧情的吗？

    小小的黑猫毫不客气的一屁股坐在舞台上，趴了下来。

    聂倩妖娆的眼线上挑，涂着蔻丹的指甲在自己大红色的嘴唇上一点一点的，撩拨得众人的眼睛也跟着她的手指一点一点的。

    “其实也没有什么特别目的，我就是来看一样想要成为我属下的都是什么样的人。”

    聂倩充满审视的目光从每个人脸上划过。

    真是可爱呢，每个人似乎都默默的在心里打着自己的小算盘的样子。

    “想必在场的各位也都经历过‘坦诚相见’了，不知道大家喜不喜欢我的余兴节目呢？”

    真是精彩的余兴节目啊……场内的异能者都觉得有些哭笑不得。

    不过，变故突生。

    人群中突然飞过一排竹签，带着破空之声向聂倩冲去。

    竹签带着能力者的气直接穿过聂倩的身体，盯在她后面的舞台上。

    而正在众人注意力被竹签吸引走的时候，舞台上的花眠也拿出自己的缝衣针，弹弹手指飞了出去。

    “卧槽……”微语拉着身边的白萱和晴焉就往后疾闪。

    ‘轰’的一下，花眠的缝衣针在命中目标时即刻引爆，在广场的地上生生开出了一个大洞。

    尘土飞扬间，花眠手上的缝衣针继续连弹，全部追向一个男人的身影。

    那个身影的手臂一挥，手中疾射而出的竹签与花眠的缝衣针碰撞，再次在半空中绽放出美丽的烟花。

    微语的嘴角一抽，再次后退。打架就好好打架，不要伤及无辜啊喂。

    在两人交手的烟火中，还是有一根缝衣针从男子的拦截下漏网而出，袭向男子的面门。

    男子也不躲避，直接用手背挡住了袭来的针。

    ‘噗’的一声，缝衣针透过男子的手背，直到从手掌冒出半个针身，才停下攻势。

    “怎么没有爆炸？”花眠有些疑惑，然后好像察觉到了什么，“真是有趣的能力。”

    “哎呀呀，不是说考官只有被攻击的时候才允许杀人吗？”男子嫌麻烦，直接用牙把透骨而出的针拔了下来，满不在乎的甩甩手背。

    花眠把玩着手上的针，“这点程度，还死不了人。”

    如果被打中又没躲掉的话，顶多半死不活终身残疾而已。

    不过现在已经是异能当道的时代，又有什么残疾是治不好的呢？也就是为了给不自量力的偷袭者留下个深刻的教训而已。

    男子舔了舔自己的手背，“但是休息区不是不允许战斗吗？”

    被男子的颠倒黑白刺激到，花眠脱口而出，“明明是你……”

    “攻击幻象不算战斗吧？”男子打断花眠没出口的话，嘲讽道。

    “明明知道是幻象还非要去攻击，你是撒着娇找糖吃的小孩子嘛？还是哭喊着吸引别人注意力的熊孩子。”微语向前走出一步，冷笑的打量着这个男人。

    这不就是在温泉池那个毒舌男吗！微语对他可是记.忆.深.刻。

    “你是想要多管闲事吗，草履虫？”男子歪着头看着微语，态度恶劣。“女人，想表现你是个老师的乖宝宝，现在回家生孩子还来得及。不过如果是你的话……就算生了估计也只能靠奶粉养活吧。”

    “不劳挂心，反正你要是生了孩子，光凭脑子里的积水就够养活了。”微语挖挖耳朵，权当没听见百里的毒舌，“我真想不到会跟你这种人组队的家伙到底是眼睛积了多厚的灰欲求不满还是已经放弃了对生活的希望。”

    “你在，挑衅我吗？”百里浑身散发出不容小觑的压迫感，直直锁定微语的方向。

    白萱等人感受到身边空气一重，渐渐地开始呼吸困难。

    微语眼眸半垂，一步一步的走到男子面前。

    在她和男子只差一步的距离时，一边看好戏的聂倩终于发话了。“广场内的战斗绝对禁止，一旦动手就会被淘汰。”

    微语笑容不变，从兜里摸出一盒烟，拆出一根叼在嘴上，然后拿出打火机。

    主办方就是给力，居然在物资里还能找到香烟。

    百里看到微语的动作眉毛一挑，瞬间解除了自己的异能。微语和白萱等人明显感觉到身体一轻。

    微语翻弄了一下手上的打火机，然后丢给男子。“啊，不好意思，我忘了我不会抽烟。”

    很好，男子看着微语的眼神充满了冰冷。

    微语毫不退让，有如实质的激烈电流似乎在两人之间冲撞。

    “我说你们是不是忘了什么？”聂倩单手托腮，招呼了一声，黑猫又回到了她怀里。

    “别太在意，只是打个招呼而已，我叫百里。”男子又回到了愉悦的表情。

    “我只是要告诉你，等我胜出以后，第一件要做的就是揍飞你。”百里的笑容充满恶意。

    聂倩点点头，“我十分期待你的表现。”