
    度阴山的视线中出现了考官的背影，他渐渐放慢速度，以防被考官注意到，只是坠在后面，观察琉璃在奔跑中是不是有遗落物出现。

    不过也不知道是光线太暗，亦或是对方太过谨慎。度阴山细细的观察了一会，并没有任何收获。

    琉璃一头短短的头发被三角帽遮住，身上是吟游诗人典型的服饰，围着大大的围巾和到大腿的披风，把一切零碎的东西都收在里面。

    如果下手的话，只能是那个围巾比较容易的手了吧。度阴山想，脚下一个加速猛冲过去。就在他手差一点够到琉璃的围巾的时候，琉璃脚下也一个加速，带领队伍跑得更快了。

    乐曲声变得更加激昂热烈，哪怕光是听的都让人觉得热血沸腾，度阴山觉得脑子隐隐有些模糊。

    有什么不对的地方。随着意识的迷离，度阴山猛的反应了过来，‘啪’的一下双手堵上了自己的耳朵。

    音乐类型的异能吗？不知道是属于环境干涉的还是精神干涉的。

    度阴山撕下衣服的一角堵在耳朵中，然后脚下猛的发力，拦截在琉璃面前。

    ‘有趣’，琉璃嘴唇含笑，并没有停下移动。趁着度阴山对着他脚横扫过去的时候，他轻盈的踏空而起，从度阴山头上跳了过去。

    度阴山看着琉璃跳起，果断将腿变拳，对着琉璃的后背就砸了过去。

    ‘嗡’的微不可闻的一声，音乐中出现了一片杂音。

    异能中断了？流离大吃一惊，急忙用手重新拨弄琴弦。

    琉璃这一瞬间的失神被度阴山逮到。他双手撑地，与双脚再一次同时发力，击向琉璃。

    在这一瞬间的失神中，度阴山的拳头出现在琉璃面前，拳头的目标直指他手中的琴。

    琉璃的眼中流光频闪，确认自己无法躲过度阴山的拳头，他果断抬起琴闪过度阴山的直击，然后用琴的背面把度阴山的拳头拍了下去。末了，还趁着度阴山失去平衡的时候跳到他的背上用力踩下借力，越过他继续奔跑。

    “向考官出手并不违反规则，但是考官却有自卫杀人的权力。”琉璃在跳到度阴山身上的一瞬间悄悄对他耳语。

    度阴山的动作僵在原地，他确确实实的感受到来自琉璃那毫不掩饰的杀气，与自己竟然被压抑的连反抗都不敢的精神。

    度阴山放弃了继续追击，平复了自己的心跳后，双手撑地坐了起来。

    “真不愧是考官，强得跟怪物一样。”

    这一连串的往来居然都没有令琉璃的琴声有一丝紊乱和中断，他依然游刃有余的一边拨弦一边前进。

    重新回到队伍的末尾，微语抚摸着度阴山被琉璃踩过的后背那里。

    异能发动：莫比乌斯环。

    微语的脑海中闪过方才度阴山与琉璃短暂的交手画面。微语将时间轴定格在了琉璃与度阴山接触的一瞬间，一个名字出现在她的脑海中：恸哭的旋律。

    “持续发动型异能：恸哭的旋律，听名字应该是直接通过歌曲控制人的情绪一类的。”微语思考。

    “有什么线索吗？”关月问道。

    “我的异能是以探索为主，解析是峰北的专长。”微语回答，

    她并不能像峰北一样一听到名字看到技能就明白异能的特征，她还需要一些其他的提示才能推断出来，这大概是经验的差距吧。不过令她更为好奇的是另一件事，“为什么我们没有被异能命中而晴焉他们会呢？”

    “会和考官提到的‘疯狂的木偶’有什么关系吗？”度阴山问道，果然他还是很在意那个疯狂的木偶。

    “‘疯狂的木偶’是什么东西？”微语问。

    “就是考官一开始讲的那个故事啊，说什么木偶爱上人，被匠人杀了，然后复仇一类的。”度阴山有点无力，经过刚才的一顿攻防，显然以他的好体力跟上众人也有些吃力了。“我记不太清楚他说了什么乱七八糟的，你问关月。”

    “考官一开始讲的故事吗？”微语低喃。

    有一些特定异能者，异能的开启条件是陈述某个故事，或者某些规则。所以基本上她从来都对这类型的话直接自动忽略，而是后来找时间用异能追溯。

    但是既然连度阴山都听到了，还能保持原状，显然那个故事并不是使异能者陷入失神的关键原因。

    她看向另一位保持理智的关月，“你对那个故事有什么看法吗？”

    “故事？”关月打了个哈哈，“抱歉，我当时听到这个故事觉得内容很熟悉，就回忆了下是哪个钢琴曲，没有认真去想那个故事。你这么一说的话……”

    关月似乎在沉思一样，眼神也渐渐变得迷离，微语明显感觉到抱着她的手臂开始放松。

    ‘啪’的一声，微语的双手在关月耳边一拍，打断了她的思绪。关月的眼色一瞬间回到了清明。

    微语撕下衣服上的一角，学着度阴山把关月的耳朵塞住。

    “我明白了，异能的发动条件是你对于现在所播放的音乐的理解，无效条件应该是乐曲中断。”微语用唇语解释道，指指已经开始喘气的另外三人。

    度阴山马上明白了微语的意思，用布塞住他们的耳朵。

    “因为度阴山根本不了解考官讲的故事是什么意思，自然也无法理解音乐的意义。而关月和我根本没有在听考官说话，所以我们三人才没有陷入对方的异能。”微语解释。

    真是狡猾的陷阱。越是认真对待考官的话而进行思考的人越容易陷入异能的控制。

    关月也忍不住苦笑。

    如果说这只是第一关的话，他将要面对的到底是什么样的选拔呢？

    三人都渐渐恢复了清明，开始逐渐调整呼吸逐渐聚拢在微语周围。

    旁边的人看到这一幕也有样学样，叫醒了自己的队友。

    琉璃瞥了一眼身后回复清明的人，干脆停掉了自己的乐曲，收起琴。他脚下一个用力，速度再一次加快。

    “该死。”琉璃的速度已经达到正常人奔跑的极限了。为了追上他，已经有各式各样的异能者开始开启自己的异能追赶，也来不及顾忌到因为没有异能而要掉队的队友。