
    众人被峰北说出的话所吸引，都没有注意到他在背后悄悄拉住了微语的手，顿了一下又放开了。

    “你又乱来了。”峰北用只有他们两人才听得到的声音叹息。

    峰北指的是微语又胡乱使用异能导致身体有些衰弱了。

    微语的眼神不自然的游移。

    所以说她最讨厌这些会读心的人了，特别是读了就读了，还要告诉你你想什么我都知道的，简直不给人留一点隐.私了。

    度阴山刚想习惯性的靠近晴焉和微语，脑海中突然闪过了峰北与微语的对战。战斗方式及其凶悍猥琐的微语让他悄悄咽了口水，小心翼翼的走到了离她最远的地方坐下。

    “你很怕我？”微语挑眉。

    “这里比较凉快。”度阴山眨眨眼，十分肯定的点了点头。然后还伸手扇风表示自己真的很热，需要坐在最通风的门口。

    见过屈打成招的，不打自招的还真少见……

    微语白了他一眼，目光别有用意的注视了张灵几秒。

    张灵微不可查的打了个寒颤，脸上依旧没有丝毫情绪和表情。

    “当你注视深渊的时候，深渊也在注视着你。”微语勾唇，这是她对张灵的警告……

    这是尼采的名句。当你想探寻别人的秘密时，你也会背负着相应的风险。在场的人都对微语的话有些莫名其妙，不过只需要张灵一个人明白就好了。

    “既然我们人都到齐了，就赶紧开始游戏吧。”双葉打了个哈欠。因为太过无聊，她一直在摆弄着桌面上竹签玩。

    几人点了点头。

    双葉把手中的竹签放回桌子上的竹筒中，表示可以开始了。

    在几人都没有注意到的地方，峰北看到双葉把竹签放回桌子上以后，目光扫过她的脸庞，然后不动声色的和微语交换了一个眼神。

    在场几人走到桌子前面，轮流从竹筒里取走了一根竹签。

    双葉和微语一前一后近乎同时走到桌子前面，双葉伸手取走竹签的时候，微语有意无意的用一个很巧妙地姿势拦住了她的手部动作，迫使她‘自然地’抽起另一根竹签，而她自己则拿起了原本双葉想要摸的那一根。

    微语的动作根本没有回避任何人，几个稍微细心点的人都发现了她的举动。

    “哎呀，我是国王呢。”微语状似夸张的感叹一声，轻轻亲了下竹签，看着双葉坏笑一下。“我的运气真好，对吧？”

    “运气不错，打算发布什么命令呢，国王？”双葉‘当然’没有听懂微语的意思，直接承认微语的运气是不错。

    “命令嘛。”微语有些苦恼的看了下众人。

    “不如就由三号一口气喝光十缸水吧。”

    ‘咳咳，’这次连一向儒雅的关月都没忍住，被口水呛到了。他和微语身边的晴焉面面相觑。

    这是什么命令？

    为什么会有这么损的命令？一口气喝光十缸水，这人又不是龙王附体，任谁都做不到吧。

    更何况，就算对方想喝，也得先找到水才行啊。

    “谁是三号？”度阴山咋舌。也不知道谁这么倒霉，一开始就要成为女恶魔的祭品了。

    峰北看了眼手上的竹签微微一笑，“好像是我。”

    本来兴致勃勃的微语看到点中的居然是峰北，只能瘪瘪嘴，一脸失望。“没意思。”

    “搬起石头砸自己的脚了吧。”双葉幸灾乐祸。

    在她看来，微语的失望当然是因为想要淘汰别人结果误伤自己人所致。毕竟，从微语的命令就可以看出来，她的目的是以淘汰玩家为主借任务来刁难玩家，为了不伤及自己的队友而不带有恶意。

    这样也不错，不管这一关能不能胜出，至少面对下一个难关的时候自己还能保有战力。

    几人眼神交错间，似乎都因为微语的引导而达成了共识。

    连关月都忍不住对微语表示佩服，只有微语在原地蔫蔫不乐的看着自己的竹签叹气。

    峰北看到这样的微语不禁笑了出来。

    虽然他和微语都有意想要控制局面，但是微语的垂头丧气肯定和其他人忍俊不禁的那个猜想并不相同。

    峰北施施然走到写着‘取物处’的柜子旁边，直接拉开柜子。

    柜子里面是一片诡异的漆黑，就好像被浓雾笼罩的次元入口一样，什么都看不清楚。

    关月都来不及阻止峰北的动作，峰北就已经把手深入柜子，摸了摸，然后拿出来了……一个水缸。

    一个好‘大’的水缸。

    微语看到那个水缸又叹了口气，悻悻把玩着自己的竹签。她就知道峰北肯定不会被这个问题难倒。

    ‘……’看着峰北手中只有手指大小的袖珍水缸，其余几人只觉得似乎有乌鸦在头上飞过。

    “原来这样也可以啊。”关月喃喃自语。

    “看来只要符合规则所述即是合理。至于对命令怎么理解，那就在于执行者本人了。”在这一点上，整个巡礼的几关理应都和国王游戏一样，只要规则允许范围内的事情便都为可行，而规则没有提及禁止的事情也同样不受限制。

    峰北从柜子中又拿出一柄水壶，将清水注入水缸以后仰头喝掉，如此十次。

    “喝完了。”

    这时候围观的人才反应过来，原来微语说的‘没意思’指的是她早就知道这根本难不住峰北。

    “峰北哥哥好厉害！”白萱不禁拍起手，直接坐到峰北身边，天真的半靠着他的手臂撒娇。

    ‘嗖’的一声，一根竹签贴着白萱的脸颊钉到她身后的墙壁上，入木三分，还‘嗡嗡’的颤抖。从空中飘下白萱被割裂的发丝。

    “离他远点。”百里的眼眸如毒蛇一样盯着白萱，浑身散发着‘老子不爽的气息。’“否则下一次，就是你的脖子。”

    “峰北哥哥……”白萱反射性的就要放开峰北的手臂，不过她的动作稍微停顿了一下，缩了缩脖子反而瑟缩的躲向峰北背后，只露出一个小小的脑袋，在众人看不到的地方对百里做了个鬼脸。

    百里的杀气犹如实质性的凝结在一起。

    峰北淡淡的扫了他一眼，把白萱从自己的身后拉出来，一挥袖子折断了百里锁定白萱的气机。

    百里看到峰北看向他，瞬间变幻出一个灿烂的微笑，直接闪瞎了他身边双葉的眼睛。

    你又不是女人，翻脸比翻书还快真的好吗……

    场中几秒不到的时间就已经经历过了一轮新的交锋，只有微语根本没有察觉到这一切，郁闷的把竹签掷回了签筒，不满地嘟囔着。

    “十缸水加一起还不到一杯……”

    “要不我再喝几杯？”

    “我怕你一会去跑厕所。”

    ……

    那你刚才为什么要我喝十缸。