
    这是微语一接触到扇子时，莫比乌斯环就告诉她的。

    不管微语怎么压制，莫比乌斯环也会被动的对她接触到的强烈的感情，或者异能直接产生反应。

    微语想了想，问晴焉，“你要成为它的主人吗？”

    晴焉犹豫了一下，还是摇了摇头。

    天狗主人的如此深刻的‘道’，让她没有自信可以完成这个托付。

    微语带着深意地看了她一眼，满意的点了点头。“正确的选择。”

    微语注视着手中的扇子。

    不只是晴焉，其实没有任何一个异能者愿意成为唤神者吧。但是普通人的生命力又怎么能够强大到驱使天狗呢。

    天狗会遇到她也算是幸运。

    就算是对着其原主人的这份执着不变的‘道’而致敬吧，她也会尽力把天狗送回须弥界的。

    或许连安排这一切的聂倩也想不到，这件号称不可能的事情，有也只有微语可以做到。

    有时候这世界上的事情真的是，一饮一啄莫非前定。

    “可是异能者不是无法施展唤神术吗？”白萱也有些好奇，一直注视着那把扇子，蠢蠢欲动。

    既然异能者无法唤神，为什么还把这扇子放在迷宫中。

    “严格来说，是已经进入门内的异能者无法施展唤神术。”微语解释给她们听。

    “施展唤神术的首要条件是身体的综合条件必须维持在人类本貌，不得出现任何改变。若是已经踏入门内的异能者会因为基因结构的变动，被认为是新的物种所以无法再连接‘须弥界’。同样，一旦成为了唤神者，异能者也就永远失去了踏入‘门’的机会。”

    “指的是会失去异能？”白萱好奇。

    “并不会失去异能，而是指你将永远是一个普通的人类。不论是基因结构、肌体能力、智商以及精神强度都失去了任何变强的可能。”

    “唤神者虽然可以召唤各种强大的存在，但是其限制也是非常明显的。因为本身是普通的人类，连精神和智商也无法强化，所以每一次召唤所需要的巨大能量都是透支自身所得来，还需要以绝对不会改变的信仰来维护。所以所有的召唤者都相当短命，很多都死在了敌人消失之前。

    不管是任何微小的波动造成信仰的崩塌，信物毁损，亦或是生命的透支都会对召唤者到来毁灭性的打击。更何况，被召唤出来的神妖根据等级也不一定会受制于召唤者，神妖凌驾于召唤者的模式也是存在。”

    听到微语的话，白萱果断打消了取走折扇的念头，转移了视线。

    “据我所知的话，现在可以称为强大的唤神者只有一人，便是不死王安人。不过他之所以可以作为唤神者的特例，是因为他本身的不死异能罢了。”

    “微语，‘门’到底是什么意思呢？”

    晴焉已经不是在巡礼中第一次听到这个词了。

    在与双葉的一战中，这个字眼被不断地提及，让她相当在意。

    “是什么意思呢？”微语坏笑，对着晴焉伸出了手。

    微语的动作在晴焉的眼中很慢。她直觉性的想要躲开，可是不知道为什么，那只手却离她越来越近，然后在她胸上使劲揉了一下。

    “微语！”晴焉的粉拳就跟了过来。

    微语轻轻一闪，身体没有动弹，可是闪掉了晴焉的所有攻击。

    晴焉微微一愣，微语的动作就好像那时的双葉一模一样。明明看的一清二楚，但就是无法回避。

    “等有时间的时候，再解释给你听吧。”

    微语的目光向另外一边瞟过去，有两人一组的小队匆匆跑了过来。

    她眸色一深，这个小队原本是有三个人的。

    那个小队的队员一看到她们就张开了口，想要说什么的样子，可是说了半天一点声音也没有。

    还没等微语深思，眼前的景色一阵恍惚，微语三人又被突然出现的肥皂泡包围了起来，带着飞了出去。

    被动方传送吗？

    微语眨眨眼。这样似乎也不错，可以节省跑路的时间了。不过坏处也很明显，没有办法主动回避难关。

    既然巡礼的本意就是挑选，自然是穿过越多的关卡得到的印花数量越多。

    而且，令她比较在意的是，第三关的用意会不会和前两关一样呢？

    透明轻盈的肥皂泡载着三人。

    景色再次不断变换，终于定格在了一片金碧辉煌的建筑中，然后‘啪’的一下破裂了。

    微语走上前去，推开正对着自己的大殿门口，然后习惯性的后退。

    预料中的陷阱并不存在，建筑物的中央有一张大桌子，上面放着字条，而下面摆放着一口大箱子，上面写着‘取物处’。

    晴焉好奇的走过去，拿起大殿中唯一的桌子上放着的那张纸条，念了出来。“难关，国王游戏。由十名玩家抽签，抽到国王的人可以对指定号码的1－2人发出命令，国王的命令是绝对要被遵守的。游戏中的玩家在命令外不得互相攻击，无法遵守国王命令的人被淘汰出游戏。十轮国王游戏以后依旧在场者的唯一玩家视为成功过关，可以获得两朵印花。”

    微语无奈的捂住脸。

    自己的运气真的这么糟糕吗？还是她小看了迷宫设计者的恶劣程度？

    某种意义上，这可是比挑战大天狗更难的题目啊！

    ————

    这两周小渡一直有事情，所以也没时间坐下来专心修文，周一没有更新足的部分在周二补上_(:зゝ∠)_

    考虑到春节的作息和安排，我会努力在这周内把两周的内容都修出来的（amp;gt;_amp;lt;）。整个巡礼部分应该还有5w字，包括第一部分的**和结尾，如果修文速度跟得上的话就不定时加更。预定在情人节之前更新结束，之后是两个小番外。

    （没准可以稍微期待一下？）

    然后提前祝大家春节快乐啦=w=~

    在新的一年一定会心想事成，身体健康，桃花多多的！

    谢谢大家支持黑色阳光！虽然还有很多不足，但是小渡也会和这本书一样慢慢进步的。