
    周围景色再次变换。

    已经有过传送经历的关月在传送的一瞬间就看到了吸血鬼公爵。他急中生智一动不动，假装自己真的是一棵树，直接把反应不及的双葉暴露给了吸血鬼。

    吸血鬼公爵白了他一眼，抽了抽嘴角都懒得理他，目光直接转向双葉。

    吸血鬼是吸人血的，再不济吸得也是血啊，谁见过吸血鬼抱着棵树吸的？

    关月趁机打开一扇门，往他记忆中晴焉的方向移动了了过去，果然看到了晴焉的身影。“是我。”

    看到一棵树打开大门努力挤进来的晴焉目瞪口呆，手上抄起挂在墙壁上的装饰长枪就想劈过去，被对方的话语制止了。

    “我是关月。”

    晴焉也不知道应不应该相信。在她犹豫之间，被吸血鬼追击的双葉双手一拍，打算故技重施。可惜她拿出了白纸无法开启传送。‘没开启标记点吗？不对，是在对方的异能之内，其他同类异能自动屏蔽。’

    电光石火间，双葉把气集中在腰部，做了一个常人很难想象的动作，玄而又玄的刚巧避开了吸血鬼的三次攻击。她单手撑地，手中的纸片对着吸血鬼和晴焉两个方向飞去。

    ‘嗤嗤’难以相信，双葉手中薄薄的纸片居然穿过了墙壁。她在后面补上一脚，‘哗啦’一声，墙壁好像豆腐一样碎裂开来，晴焉和关月便暴露在她眼前。

    “Hi~”双葉冲两人挑眉的笑了笑，打了个招呼。

    关月直觉不好，拔剑而起。果然双葉双手一翻，又拿出无数张纸片，逼退吸血鬼，对着两人的方向冲过去。

    看到自家城堡又被拆了，吸血鬼公爵一声怒吼，速度明显提升一节，对着三人咆哮而去。

    “晴焉。”关月喊了一声晴焉的名字，仓皇间把她丢到身后，举剑迎击。

    双葉的匕首看上去轻描淡写，但却如带着千钧之力，普一交手就让关月手中一颤，改挡为架。

    被扔在后面的晴焉终于反应了过来，撤销了异能，三人再次出现在丛林中的空地上。

    “这才是好孩子嘛。”双葉见一击得手，马上一个鹞子翻身离开了关月身边。

    按照规则，她是不能攻击还在伪装中的关月的。在城堡中考官看不到也就算了，要是在外面很容易被判出局的。

    关月甩了甩发麻的手臂，笑着问她。“趁着这么难得的机会还不快逃，等一会再被关进城堡里，你的异能就又不能使用了吧？”

    可惜关月的媚眼做给了瞎子看，一棵树的笑容双葉不管怎样都是看不出来，只能从他声音中判断。

    双葉听到了什么很好玩的事一样，咯咯的笑了出来，“对付你们两个门外汉，能不能使用异能有区别吗？”

    “你在虚张声势。”晴焉虽然还不能完全相信眼前的这棵树，但是她也能看出来这棵树似乎是站在自己一边的。“不然你为什么要逼着我们把你从城堡中放出来。”

    双葉眼中的树，树枝一动，摆出一个非常漂亮的姿势，丰茂的树冠随风而摆动。

    双葉忍不住狠狠扯了扯脸皮，夭寿啊，怎么连树都开始跳舞了。

    双葉顾忌到规则无法直接对关月发起攻击，然而她的眼珠一转，目光锁定倒下的亡灵术士身上。

    双葉双手一拍，直接开启异能。

    关月看到她的眼神和她消失的动作，就明白了她打得什么主意，马上向温连倒下的方向冲了过去。

    不可以让双葉拿到温连身上鬼的标记！

    双葉从温连身下的阴影处钻了出来。

    关月的速度当然没有用异能转移的双葉快。他急中生智，直接用剑挑起地上的草叶，关注自己的气向双葉那里飞去。

    摘叶飞花，不过如此。

    双葉当然也不是吃素的，她轻描淡写的把温连的尸体拉到眼前挡住了草叶，当然，也挡住了关月向她的攻击。

    关月若是想攻击他则会先碰到温连的尸体。

    这时候隐蔽在城堡中的晴焉也已经移动到双葉背后，她直接出现，手持一柄巨大的装饰长枪，直接戳了过去。

    双葉见自己被夹攻，再次发动异能窜了出去，回到了她原先站的地方，刚好是关月背后。

    关月反应不暇时，她直接把一样东西扔向关月。

    那样东西来势并不算快，可是不知道为什么关月不管怎样变招也躲不过他。‘啪’的一声，关月的脚部被击中，踉跄一下。他脑中闪过一阵尖锐的刺痛，身上的伪装应声碎裂。

    “这个尸体少了一只手……”抢下尸体的晴焉刚打算剥下标记，发现温连的尸体有些不对，出声警告，刚好看到关月的伪装碎裂开来。

    双葉扔向关月的正是温连的一只断手。

    “你居然真的是关月。”晴焉惊讶。

    不然我为什么要来救你……一向好脾气的关月也不知道应该说什么了……

    双葉并没有追击，而是饶有兴趣的打量着晴焉和关月。

    嗯……总比和一棵树对战顺眼多了、

    “解释一下好了，我不想在城堡中跟你们战斗，不是因为不能使用异能，而是因为那个吸血鬼太厉害了。”

    双葉也很奇怪，为什么晴焉一个明显连门都没有接触到的女孩子会有这么厉害的异能？

    “厉害？”晴焉好奇。双葉说的是那只慢吞吞的，游荡来游荡去，很少对人下死手的吸血鬼吗？

    “门外汉就是门外汉。”双葉看晴焉不懂，也不去解释，整理了下自己的短裤和衣服。“让我来考考你们，有没有进入联盟的资格吧！”

    关月右手腕下压，第一次在晴焉面前摆出了攻击的姿态。“你只是想要杀人而已。”

    双葉把匕首在手中挽了个刀花，“不合格的渣滓当然要尽早清除，不然你以为考官的话只是在开玩笑吗？”

    双葉拿出几张纸片，双手摸过，纸片变成了各式各样的物体，快到连关月都没有弄清楚她是怎么做到的。

    双葉手掌一推，纸片化作锋利的利器向关月急射而出。

    关月见着拆招，直接避过双葉的袭击。

    可是双叶的身影直接出现在与关月短兵相接的纸片处，匕首对着关月的脖子就抹了过去。

    这一击，若是躲不开无疑会死！关月在看到匕首的时候就清楚地知道了这件事。