
    微语反守为攻，支取王枭。天狗步步相连，力挽狂澜，终于险险胜于微语一步。

    微语把手上的箸子一丢。“你是不是把我的运气都改过了！”

    明明只有一步之差，投到四以上她就赢了，可是没想到二分之一的概率都赌输了。

    “承让了。”天狗当然知道微语在开玩笑，还有些意犹未尽。

    “殿下再来一局否？”

    还来？微语翻了个白眼，直接仰面倒在地上。

    不管是异能还是脑力的消耗，在达到了极限以后都是相当累人的。

    “再跟你下三盘，然后你跟聂倩说让我们直接过了这关怎么样？”

    “我想她不会同意的。”天狗的大袖子掩唇轻笑。

    ‘我已经掩去了我们对弈的画面，聂倩不会知道你的底细的。’天狗聚音成线，只有微语听到了这句话。

    微语诧异的看了一眼天狗，天狗指了指树下。

    ‘一饮一啄，莫非前定。’

    微语的嘴角悄悄拉开。

    “晴焉，你去那棵树那边查探一下，应该能找到印花。”微语指着先前天狗说的那棵树。

    “好的。”晴焉点点头，和白萱走过去。

    “是在树干上吗？”晴焉抬头看着有半人粗细的树木。

    白萱的眼光微微一闪，看到了树靠近地面那里有一个标记。她左脚拌右脚，一个踉跄扑在树上。

    嗯，这个平地摔我给满分。微语悄悄点评了下。

    “好疼啊。”白萱从地上爬起来，一手捂着自己的鼻子，另一只手撑着树，满眼噙满泪水。

    她感觉到自己撑在树上的手好像摸到了什么东西，惊讶的喊了出来。“这是什么？”

    白萱把手拿起来一看，手掌上面正正好好有着三个印花型的压迹。

    “是印花？”晴焉和白萱对视了下，看向白萱先前摸过的地方，果然有着三朵印记。

    白萱发现自己闯祸了，缩了缩脖子，小心翼翼的看向晴焉。“晴焉姐姐，萱儿错了，萱儿不是故意的……”

    白萱急的哭了出来，一脸的懊悔。

    “都怪我走路都走不好。”

    晴焉看着白萱哭丧的小脸心疼，又想起她之前的可怜模样，只能忙着把她抱到怀里安慰她。

    “不要紧，印花而已。又不是你愿意事情发生的，发生了就发生了。”

    “可是……萱儿占了那么多印花，晴焉姐姐怎么通关呢。”白萱抓着晴焉的衣服。“萱儿印花割下来，可以给晴焉姐姐吗？”

    晴焉当然不会让她割皮肤。

    微语兴致勃勃的看着两人演完了全套剧目以后，懒懒的问了一句。“白萱，你查看下得到印花以后你的身体有没有什么变化，或者有没有接到什么通知一类的。”

    “诶？”听了微语的话，白萱上下摸了摸身上，奇怪的摇摇头。“微语姐姐，除了手上多了个压痕，萱儿并无不妥，也没有得到什么通知或者标记的感觉。”

    微语点了点头，“嗯，我猜也没有，因为那三朵印花是我刻上去的。”

    白萱脸上的表情仿佛‘啪’的出现了无数条简直肉眼可见的裂纹。

    一边的天狗事不关己的看着天空，没有注意到几个女人的方向，但是他微微抽动的嘴角已经出卖了他。

    只有晴焉还不明所以，傻傻的问道。“为什么要刻上去？”

    为什么世界上会有这么恶劣的女人！白萱在心中咆哮。

    “啊，一时手痒，就想刻两朵玩玩，没想到还真的有人上当了。”微语沾沾自喜，看来以后自己也有一门手艺吃饭了。

    你说是指雕刻的手艺还是坑蒙拐骗？呵呵。

    “白萱你过来吧。”微语一把搂过还没反应过来的白萱，状似心疼的帮她看了看腿上的伤口。“平地都能摔跤，真是不小心。你还是休息一会，让大天狗达人帮你看看伤口吧。”

    天狗只能在一边‘呵呵’的笑着以掩饰尴尬。

    白萱脸色通红，也不知道是羞的还是气的。

    微语和天狗帮白萱处理完了伤口，她在白萱耳边悄悄说了一句话。‘收起你的小心思。’

    白萱一动不动，微语趁机掐了掐她的小脸。

    唔，手感真好。

    “跟着我，有肉吃。”

    白萱惊讶的抬起头，微语带着不做伪的认真和好笑。

    晴焉从树上什么都找不到，然后从神社内找了把铲子，顺着树往下挖，还没多深就碰到了一个东西。

    “微语，是一把纸扇。”

    晴焉好奇的把纸扇拿起来。

    ‘疼’晴焉拿起纸扇的时候手上传来一阵针刺的痛感，在她没有注意到的时候，纸扇旁边的几朵印花无声无息的爬上了她的手臂。

    “原来印花是这个样子的。”微语拉过晴焉的手臂看了看，表示明白了。

    原来是用这种方式收集印花的，难怪红子还特地说只有第一个接触到的人才可以得到印花。

    “吾在此守候数年，如今已是时机离开。其余的，便托付给微语殿下了。”天狗从容的起身，对微语深深地鞠了一躬。微语连忙还礼，然后看着天狗的身形越来越淡。

    “等等，方才你苏醒之时，是你使用了能力让我们无法离开这个神社吗？”微语在他消失之前问出了这个问题。

    天狗惊讶了一下，然后轻轻摇了摇头。他的身影完全消散在半空中。

    ‘啪’的一声，随着天狗的小时，神社与祭典街道的影响全部破裂，三人出现在了一座规矩的迷宫之中。

    “如果不是天狗的能力，那无法退出难关就是异能者的能力了吗？”微语自言自语。“把那把扇子给我吧。”

    晴焉把折扇递给微语。

    “这把扇子是什么？”

    “是召唤大天狗的信物。”微语解释给晴焉和白萱。

    “若想从须弥界中召唤神妖，第一需要与此人生前有关的信物，第二需要在媒介下建立自己的‘道’并以信念连接自己与被召唤者，而这柄折扇，便是天皇大人生前所用之物，也是上一个主人召唤天狗的信物。”

    “大天狗的主人在存亡之战中身死魂消，但唯留战心不灭，所以他的‘道’无法消散。即便现在已经和平了，但是大天狗仍然受困于其原主人的‘道’所约束，不能返回须弥界。对于这点，就算聂倩心有不忍，但是也帮不上忙。唯一的办法，就是重新为他寻找一个合格的主人。若是这样的话，当有朝一日新主人的‘道’强到可以顶替旧主人的‘道’时，在其主人的营运之下，天狗就得到了返回须弥界的机会。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。