
    直到微语踏入森林之中，脑海中也依然思考着度阴山的话。

    那个影王……居然还活着吗？

    微语沉吟，看来计划需要改变了。

    岛屿之上的森林一如既往的幽静，从远处看起来平和万分，但是真正踏入才知道这里的死寂阴冷。也不知道是异能者们的心情影响了这座岛的环境，还是这座岛本身其稀奇古怪的。

    森林中除了树木以外，一个会动的活物也没有。既没有飞鸟走兽，也没有鱼虫之物。作为鬼的微语一边走一边试图寻找指印之物，同时注意着周围埋伏的人。

    ‘有意思，埋伏自己的居然不止一个人吗？’微语有点意外，随便选了一个方向便抬脚走过去。

    而躲藏在丛林中的罗峰，在准备出手的时候只觉得这个看上去似乎很好对付的女人不知道为什么变得十分恐怖，只是一步一步向他走来的时候他就能感觉到自己心脏拼命跳动着叫嚣着逃跑的声音。他一动也不敢动，直到微语最后扔给了一个似笑非笑的表情慢慢离去，他才发现自己浑身的衣服已经被冷汗浸透。

    她是怪物吗？罗峰咬咬牙，改变了先前的主意，或许还是先考虑怎么活下来比较好。

    “他捡回来一条命呢。”在另一边的树顶上，被幻影伪装成雀鸟的双葉扫了眼幸运的罗峰。“门内的人和门外的人可是有着天壤之别啊。”

    *

    首先进入这片森林的是躲藏者们，在躲藏者们准备就绪以后，作为鬼的异能者以十分钟一个的顺序进行空降。当鬼进入丛林的时候，已经找不到任何躲藏者的踪迹了，除非是对方自愿让你找到的。

    在六人中，微语与度阴山被选为了鬼。

    不过选择他们的理由倒是截然不同。

    度阴山的性格直率，单纯的一眼就可以看穿，若是作为躲藏者的话反而会束手束脚，容易在交涉中被鬼利用，所以还不如一开始就干脆利落的攻过去。而与他相反，不管是细心的关月还是内敛的峰北都是擅长埋伏的好手，更适合借着躲藏者的面具游移在规则之中。

    在另一组中，微语的手段多端，心思玲珑，若是作为鬼则并不容易被人算计，生存的几率要比晴焉和白萱大得多。同时鬼的身份也利于她自主行事，确实是最好的掩护。晴焉和白萱则更加单纯的擅长自保。

    换句话说：微语适合做鬼，峰北和关月适合做躲藏者。

    “啊……坏了。”正在逐渐走进丛林深处的微语突然想到一件事：在规则中并没有交代第二关的通关条件，只是鼓励玩家自相残杀而已。

    与其说不交代，还不如说是故意不交代的吧，目的是为了掩饰还是为了提示呢？微语想。

    她可以猜想到的通关条件大概只有三种：

    第一种是需要在岛上停留到某个时间点。如果在这种前提下，岛内就应该存在一定的补给点或者活物，亦或是在一段时间后通知参赛者们。

    第二种是需要参赛者的人数下降到一定比例。但若是这个为必要通关条件的话，规则没有理由不交代出来。

    第三种则是需要参赛者达成某个特定条件。

    如果对比一下的话，应该是第三种的可能性更高，但是也不排除同时需要满足两种及两种以上条件的状况存在。

    ‘真是坏心眼的考官呀。’微语笑了出来，她并不讨厌这种游戏方式。

    微语半蹲下身体，触摸附近的植被，发动了自己的异能‘莫比乌斯环’。

    追溯时间……就定为一周好了。

    一幕幕画面出现在微语脑海中，都是千篇一律的风景，并没有活物存在和活动的迹象。

    微语收回自己的手，看了看岛心的方向。

    “看来晴焉她们并不在这里。”她自言自语。从草木留下的信息上来看，既没有第二关的提示，也没有晴焉等人的动向。

    ‘不对。’微语突然想到了什么，她的手臂再次触摸到到植被上发动了异能。

    这次的追溯时间是……上一次巡礼之时（一年前）！

    植物传递过来的画面飞速的变幻，直到定格在一幕中，微语才放慢了速度。

    画面里一位少女踉跄的走着，似乎已经饿了很久。而她身上的伤口也表明着她经历过不止一场以上的激烈战斗。

    根据微语直观的判断，这位少女身上伤口的溃烂程度应该表明她在受伤以后，在这个小岛中已经徘徊三天以上了。

    少女无力地倒在地上，而后大概半天的时间，小岛的上空传来用异能组成的声音表明第二关结束。少女的身体变为白色的荧光传出了岛屿。

    原来如此。

    微语收回手臂，转身向岛中心走去。

    真是坏心眼的考官呢，还特地在第一关结束时特地给所有人灌输‘小队成员必须全部存活’的观点，这无疑会加剧岛上发生的战斗。

    随着微语转身的时候，周围的气氛逐渐变得凝重。

    空气变得滞涩绵软，如同一团厚重的泥浆，压得人喘不过来气也动弹不得。

    一股毫不掩饰的杀气与煞气向着她的方向飞速移动。

    微语身上的异能再次被动开启，她的大脑中划过一个名字：‘妖精的呼吸’。

    微语眼眸一闪，是百里的异能！

    只是几个呼吸间，明明自己出发时还在待命的百里此时以惊人的速度出现在了她的面前。

    “找~到~了~”百里兴奋的眯起眼睛。空气中的重量再次压了下来，带着一股臭鸡蛋的味道。

    百里手臂一扬，一个小小的打火机脱手而出，‘啪’的击向包裹住微语的沉闷气体中。

    ‘轰’的一下，震天的爆炸声响起。

    百里手上也没有闲着，直接跃到爆炸点身后，揪住从爆炸中仓促逃出的微语，右手一拳挥了出去，直中微语的胸口。

    ‘目标是我吗？’在微语还在疑惑的时候，感受到空气异变而猛地闪过的时候，百里出现在她面前。她还没来得及看清百里扔出了什么，百里却再次加速。仓皇之中，微语只来得及把双手挡在身前格挡，两脚离开地面以降低身体受到的伤害。

    ‘砰’的一声巨响，微语被百里一拳揍飞了出去。

    微语灵巧的身体在空中直接翻滚，双脚落地，直接在地上划出长长的两道减速印，才在一颗大树前卸去自己身上的力道。她一只手撑地，而另一只手做出一个古怪的姿势。

    “揍~飞~你~了~”百里并没有乘胜追击被打飞的微语，而是舔着嘴唇一字一字的说道，一只手向上摆出挑衅的姿态，而另一只手把额前的碎发向后撩起。

    居然没有追击吗？真是野兽般的战斗直觉。微语嘴角的邪笑愈发灿烂，露出了想要迎战的意思。

    “我说，你姑且也算是门内的人吧？”百里歪着头看向微语，“那就来让我兴~奋~一下吧。”

    “哦？如果是‘姑且’的话，显然你对于实力差距还没有正确的认知呢。”微语的瞳孔微缩，直起身子，一手把之前脱下的衣服扔到一边。“不如还是先让前辈教教你什么叫做礼仪吧。”

    微语的左右手一拍。“发动异能，文血的吻别礼。”

    随着微语的话音，她的手中出现一把小小的水枪，直指百里而去。