
    “你长大了……”法尔.斯特伸出一只手摸了摸度阴山的脑袋，感叹道。

    “我长大了，而你却依旧没能回来。”度阴山注视着眼前的男子，眼神渐渐从熟悉、迷茫变得坚定。

    果然啊，当这么真实的人出现在眼前的时候，就算理智上知道对方一定是假的，但是自己要百分之一百把对方与自己记忆中的人区分开来依旧是件近似于不可能的事情。

    法尔的身形就像度阴山记忆中的一样高大、威严。但是若要相比，又多出了许多的沧桑和隐忍。

    度阴山抬头看向屋顶的方向，那里只有一片漆黑，还有一束不知道从什么地方而来的光柱。

    “我曾幻想过很多次与影叔的相遇。”

    或者冲上去责备他为什么不辞而别，就这样抛弃了他。或者抱住他，让一切尽在不言中。也或者直接挥拳上去，先把对方放倒再说。

    “我幻想了很多次，但是唯独没有想到，就算那个顶天立地、无所不能的影叔再次站到我面前的时候，我也已经不是原来那个我了。”

    他并不是在原地等待，期盼见到他的小孩。对方也不是那个严肃慈祥的长者，就算再次见面又能怎样呢？

    岁月带来的成长已经足够填补那份遗憾了。

    度阴山的眼中透出对自己的自信，以及一些释然。他拉开架势站在那里。“我会战胜你。”

    “只是几年不见，你也变成一个真正的男子汉了。”法尔.斯特的眼神中充满欣慰。

    看着法尔眼中的感情，度阴山似乎已经失去了分辩真实的能力。这样的人真的只是幻象而已吗？

    “影叔，我一直有个问题想要问你。”

    “直接用男人的方式对话吧！”法尔哈哈大笑，手里的竹刀直接往脑后抛走。他握紧拳头往地上一砸，平整的地面立刻出现了龟裂装的纹路。

    “看好了。”

    法尔的动作毫无花哨，直接对着度阴山就是一拳轰了过去。

    度阴山抬头，也拉开自己的拳头迎敌。

    ‘砰’的一声，一大一小两只拳头对上。法尔纹身不动，而度阴山倒退了十多步。

    “再来！”度阴山大喝一声，这次换成他举起拳头再次冲了上去。

    两人拳头再次相对，这一次度阴山倒退了五步。

    度阴山双眼露出精光。他四肢着地，一起用力，都不给自己喘息的时间又是一拳迎了上去。

    “来得好！”法尔大笑，也是一拳接了上去。

    没想到度阴山这一次的目标不是他的拳头，而是他的腹部。

    若是这点小小的花招能在法尔面前生效，那他也根本不会冠以影王之名了。

    法尔所幸借着右拳的去势俯低身子，然后挥起左手，直接与度阴山一拳相接。

    度阴山对上法尔的拳头没有丝毫后退。

    法尔有些惊讶。原来之前度阴山一次次的后退只是为了迷惑他吗？眼前这个小小的男孩，已经在不知不觉间成长如斯了。

    “给我破！”度阴山支撑身体的双腿嘎吱嘎吱的作响。他由于用力过猛，在第一关中贯穿腹部的伤口直接崩裂。

    不过他顾不得那么多，只是咬紧牙关，挥起另一只左手直接对着法尔的脖子出手。

    法尔的右手暂时无法收回，而左手抵挡住度阴山的拳头，眼看着度阴山一击就要得逞。

    法尔露出一丝得意的笑容，直接把身体往后一撤。

    这个后撤其实没有什么作用，最多也只会让他晚上那么半秒中拳。然而法尔在后撤的这半秒钟内，悄悄发动了自己的异能。

    度阴山身后出现了一个身影，伸手握住了他的拳头，而原本的法尔消失在了原地。

    度阴山回头甩开法尔，对方也没有趁这个时间攻击，而是放开他向后移动。

    法尔从兜里掏出一盒烟，拿出一根叼在嘴里，用打火机点燃，深深地吸了一口。

    度阴山看着他嘴唇微微颤抖，他终于理解了峰北的感受。

    他捂住自己的肚子倒吸了口冷气。

    真是阴险的测试，就这样直白的把他心中的秘密摆在众人眼前，然后要他自己去打破这个自己所钦佩的存在。

    *

    “倩姐，这小子居然真的和法尔斯特有关系诶。”花眠看着镜子中的度阴山非常意外。

    就连她一开始也觉得度阴山只是吹牛而已。只是一个连门都没有踏进的少年，怎么可能和封王异能者扯上关系呢，而且对方五年前连十岁都不到。

    但是在迷宫之中，法尔斯特的身影居然确实出现在了关卡中。

    别人或许不知道，但是没有谁比在场看着迷宫中的聂倩、花眠等人更加了解，这个光芒中所出现的对象，是客观时间线上存在的人。

    换言之，这并不是单纯存在于记忆中的影像，也不存在任何捏造的可能性。而是在异能下提取了时间中某段影像加以改造而得到的，其所反映的，也是完全的真实。

    红子看着花眠镜中的影响，对聂倩的安排剔除了质疑。“倩姐，每个成为异能者的人都有自己的理由和信念。不管如何，他们只要肯为人类踏上战场就值得敬佩，这样直接的针对他们的信念和隐.私是不是不太合适。”

    “我需要的并非只是强大的战士，而是在战场上不管因为什么原因都绝对不会失去战意的斗士。”聂倩冷冷的回道。在瞬息间千变万化的战场之上，一个人的退缩可以赔上无法预计的后果。

    而只有坚信着自己，为了自己而变强的人才不会在任何时候掉链子。

    *

    眼前人的一言一行都无比熟悉，度阴山处理了下自己的伤口，又站了起来。

    幼年的一幕仍牢牢的刻在他的脑海之中。

    在异族最初开始入侵的时候，地球上已经被人类的内斗弄得千疮百孔。完全丧失技能的政府与刚处于稳定的异能者被突如其来的异族杀得措手不及，甚至都无法拉起像样的防御，只能被动的躲藏。

    他小小的身体被母亲紧紧抱着，在影叔的掩护之下逃向避难设施。

    影叔是他在三岁时跟母亲出去捡回来的，一直暂住在他家里。影叔一开始非常颓废，直到几年以后才开始有了正常的工作，平时也经常帮助母亲做一些事情。虽然影叔在存亡之战前几乎大半年都不在家中，但是对于没有父亲的度阴山来说，他无疑好好地扮演了父亲这个角色。

    现在想来，恐怕那个时候影叔就是在参加第四次世界大战。

    度阴山常常会想，如果不是因为存亡之战的来临，恐怕影叔已经与他的父亲一般无二了吧。他不仅教会了度阴山知识与战斗的方法，更是教会了他在绝境中永不退缩的心和如何成为一个人的正直。

    他经常挂在口中的一句话也是：如果连责任和良知都可以忘掉，那空有强大的力量也只不过是祸害而已。

    让人讽刺的是，在存亡大战的前夕，异能者还在为了所谓的第四次世界大战而打得头破血流，社会秩序空前糟糕。下一秒钟就不得不团结起来面对毫无预兆的，从天而降的异族，而努力寻找生存空间。