
    微语与百里的战斗先且不提，稍微把时间向前回拨几小时。

    在黎明出发的晴焉打着哈欠穿梭在丛林中，试图寻找一个栖身之处。

    与‘鬼’刚入场时的剑拔弩张并不相同，大概是因为躲藏者之间的交手是被绝对限制的。所以躲藏者们进入丛林的时候一派和平，也没有人互相搭话，各自寻找了一个方向便开始探索。

    “好困啊。”晴焉揉着眼睛。

    连续的高强度考核以后还未进行充分的休息就被拉入了第二关，对于精神上是一个极大的挑战。晴焉虽然有空间系的异能，但是碍于城堡中的吸血鬼而不能进入自己的异能中休息，只能在疲惫中试图寻找一个比较适合小憩的地方。

    比较不凑巧的是，晴焉的伪装刚好也是一个女人的样子，让她即便行走在丛林中也成为了显眼的目标。

    ‘要是能找到一个伙伴或者隐藏点就好了。’晴焉一边走一边想。

    作为躲藏者的她无法确定鬼进场的时间，但是她也不能一直不眠不休的防备着可能的威胁，那样会连累自己先被疲劳击倒的。

    ‘是先去寻找白萱和微语呢，还是先去休息呢？’正当晴焉这样想的时候，一样东西吸引了她的注意力。

    在晴焉的目光中，一团幽蓝的鬼火从远处飘过，然后隐藏在某样东西之后。

    那是什么？晴焉左右看了看，没有感觉到其他人的存在，好奇的摸了过去。

    晴焉从树后偷偷摸摸的探出头看，就在她将要看清了鬼火的一瞬间，一股诡异的气味弥漫在她周围，然后她的眼前陷入了一片漆黑。

    俗话说，好奇心害死猫。

    “哎呀呀，逮到了一只可爱的小猫。”在晴焉失去知觉后，一个男人的身影出现在她背后。男人碰触了一下晴焉，晴焉身上的伪装应声破裂。

    “果然交换了鬼和躲藏者的标记就等于交换了身份呢。”温连打量着微语，权衡她可能的战斗力。“规则中只说了伪装中的躲藏者不可以互相攻击，但是并没有说不能设置陷阱自卫啊。”

    哎，如果可能的话，他真希望踩中陷阱的可以是一个魁梧的男人。

    算了，先绑起来吧。温连想了想，这个女人看起来明显是依靠异能战斗型的，比起直接杀死她，若是能控制她的话来得更有效率一些。

    毕竟若是把人杀死了，就只能控制只有**力量的尸体了。温连吹着口哨用绳子把晴焉绑了起来。

    他左右看看，从兜里掏出零零碎碎的物品，刚打算修复这个陷阱然后尝试控制微语。藏在树丛后的关月终于忍不住了，再让这家伙折腾下去他也没有胜算了。

    “可以的话想请你把那个人放下呢。”关月叹了口气，从树丛后走了出来。

    真是说不上走运还是不走运，他在进入丛林后便看到了晴焉伪装的目标。与生俱来的敏锐感觉让他无法忽视晴焉带给他的熟悉感，可惜他还没想要怎么试探，晴焉就自己蹦到了别人的陷阱里。

    关月伪装以后是一颗树木的样子，也难怪在敛息呆在丛林中这么久也没有被发现。

    温连瞄了一眼会走路的树，嘴角抽了抽，真是夜路走多了，什么鬼都能见到。“不该你管的别管，不该你问的不问。”

    “如果不是你那恶心的尸臭让我无法忽视的话，我还真得并不想插手此事，亡灵法师。”关月这样说着，抽出自己的佩剑，并没有贸然进攻，只希望对方顾忌到他的威胁而扔下成为包袱的晴焉。

    “考虑清楚了，毕竟你现在是鬼，而我是躲藏者，我可以对你发起攻击。”

    嘴上这样说着，关月心里却只有凝重。

    亡灵法师，如果按照异能者分类应归属于传承知识型异能者。这一类的异能者是在人类异能全面觉醒之前最常见的，同时也是存亡大战之后最特殊的异能者群体。

    不同于普通觉醒类异能者，传承知识类异能者是通过传承的学习而得到异于常人的力量，并且通过知识与经验的累积而加强异能。相比于普通异能者，传承类异能者的典型特征是学习时间长，异能刚开始时非常弱，异能晋级受到研究和知识限制。但是此类异能者的优势也十分明显：在长期不断地知识积累中，他们所得到的异能通常没有重大克制与偏科。

    若是是打个比方的话，身体强化型的异能者对上精神性异能者就会被压制，而精神性异能者对操纵类异能者又会有一定不利。不论多强大或者多弱小的异能理论上都持有相同的力量，正所谓越是强大的异能弱点便越明显。然而传承类异能者用时间及知识弥补了自身所得到能力的弱项，某种意义上可以说是最平衡的异能者。

    而传承知识类异能者，又可以分为两大类。传承类的如魔法师、魔女、炼金术师等。知识类的如机械师、科学战斗人员等。亡灵法师，魔法师的一种，即便是在传承中都是十分稀少的魔法师。他们进行跨越生死的研究，打开禁忌的大门，并召唤死去的生物为自己服务。

    所以出现在这里的亡灵法师特地设下陷阱捕捉晴焉，其用心已经相当明显。

    关月不敢大意。

    不管知不知道那个人是晴焉，关月也无法坐看这个亡灵法师直接在丛林中杀人，哪怕控制也不可以。因为亡灵法师的控制是抹掉当事人所有的思维，把对方做成自己的木偶。

    “见死不救可不是绅士所为。”关月小心的观察以后，脚下一动，一块石头踢了过去。小石子在地上摩擦的时候打起几个火花，又引爆了两个小陷阱然后停了下来。关月拔出自己的剑，小心翼翼的靠近温连，直到他的直觉让他停下来为止。

    “亡灵法师的能力虽然在魔法师中都高到可怕，可那是在你有尸体的前提下。然而作为亡灵法师你的都沦落到自己出来寻找素材的地步了，不正是说明这里没有任何可利用的尸体吗？”关月试探的说道，“换言之，你现在并没有任何战斗力。”