
    “我们也……”晴焉刚刚调整好呼吸就遇到了这一次加速，她刚想说让还有余力的关月和度阴山通过气强化肌肉，和其他异能者一样追上去，就被微语阻止了。

    “保持现状会比较好。”微语说。

    “可是……因为我们而连累别人也掉队什么的……”晴焉抱羞，很不好意思。

    “既然提前就要求组好队参加预选，就说明队伍其实很重要，如果不是整个队伍都跟得上的话会很不利。”峰北对微语的意见表示赞同，示意晴焉不用自责，“你也不用担心，我们是不会掉队的。”

    “好嘛。”微语叹了口气，一副了然的样子，直接发动了自己的异能。

    考官踏过的地面清晰的反馈给她考官的路线，微语把前进的方向指给队友。

    “果然扔下你的话会变得很麻烦呢。”关月松了口气，调整回自己最佳的奔跑状态，“我的直觉可是非常准确的。”

    准确的第六感一般是女人才有的天赋吧……度阴山已经无力吐槽了。

    没有终点的马拉松是最消耗意志和体力的事情。

    当几个人看到大部队的时候，白萱和晴焉已经累得气喘吁吁，只差一下子瘫在地上休息了。就连一直表现的游刃有余的度阴山和关月也一身是汗，峰北只是用剑撑住地面勉强让自己还能站着而已。

    状态最好的，就是一直被关月抱着跑过来的微语了。

    在周围的异能者中，六人的状态基本上是最差的。

    因为在赶路中使用了异能的缘故，大多数的异能者只是表现得有些疲惫，但是并没有这么凄惨。

    “既然所有人都到齐了，我的指引就到这里为止了。”琉璃做出一个谢幕的姿势，“如果不想被疯狂的木偶缠住，还请各位尽早上路，我将在会场等待着你们的到来。当然，如果你们还有命来的话。”

    琉璃的身影蓦地消失在原地，正如同他出现一样突兀。

    他原来所处的地方因为他的离开而露出了一片深渊。

    人群一下炸开一片嗡嗡低语，面面相觑。

    “是要飞过去吗？”一个明显是身体强化系的异能者站了起来，身后出现了用异能结成的翅膀。

    刚才这个人也是使用异能一路飞过来的，所以虽然稍显疲惫但是体力和精神上明显还很不错。

    “过去之前要探测一下比较好吧。”一个异能者往深渊处发射了一颗类似火焰弹的异能，可是带着耀眼光芒的火焰弹却在接触到深渊的一瞬间变成了一块石板状物体，然后飞快的消失了。

    “我去看一眼。”飞行系异能者张开自己的翅膀直接飞了进去。但是他的翅膀却在进入深渊的一瞬间‘啪’的一下消失了。在冲力的作用下他往前飞了几十米，然后重重的砸到了一块石板上。

    “什么鬼东西。”他捂住脑袋抱怨。

    “你还是先回来吧。”微语已经看出了什么。

    “要怎么回来……”飞行系异能者茫然的抬头看了看，他和来之间的悬崖差了几十米的距离，明显是跳不过去的。而他飞行的异能不知道为什么又不能用，他在石板上踌躇。

    “你只要直接走回来就好了。”峰北对着他点点头，自己也走到了深渊边上，问微语。“你的莫比乌斯环有发动吗？”

    微语摇摇头。

    峰北敲敲悬崖，伸出一指手指按向深渊，一块小小的石板出现在他手指与深渊的交界处。

    “是天然形成的深渊，特性应该是会吸纳人体内的异能。但是人体内的异能似乎可以在深渊上组成石板的样子以供落脚。”峰北看向那个异能者，“你检查一下你还剩下多少‘气’？”

    气是身体强化型异能者对于量化的异能剩余量的称呼。

    并不是所有异能者的异能都是可以量化的，但对于大多数的异能者来说，可以使用的‘气’的多少直接决定他们异能的持续时间。

    “三分之一……不，还在不断减少。”察觉到不对的异能者显然开始惊慌失措起来。峰北说他身下的石板是由他的气形成的，那如果他的气不够了岂不是就要葬身此处。

    “放心，聂倩的目的是选拔可不是屠杀，她才不会去做残杀自己族人的种族罪人。如果你真的落下深渊的话顶多是被直接淘汰传送，丢出海岛，不会死的。”峰北的安慰听起来一点效果也没有，那异能者还是惊慌失措的。

    丢出去和死在这里有本质区别吗？更何况身下就是万丈深渊，即使说不会死，人也会有自然恐惧的。

    “我恐高……”飞行系异能者声音有点颤抖。

    “通常情况下，人的异能都是很难被量化的，比如法则、灵魂、传承类。然而人的异能却取决于身体、智力及精神的平衡点，最直接的表现就是，异能者的异能与他们的性格和特性是有着直接关联的。”

    峰北的这句话很好理解，就比如性格强硬的肌肉派不会进化出灵魂和技能类的异能，而身体孱弱的人若非强烈渴望不会出现身体强化类异能。

    “只有对于特定类型的异能者来说，这个平衡点可以被显现出来，所以通常我们都不对异能进行量化。可如果在特定条件下，这个平衡点可以被具现出来呢？”峰北一脚踏出了悬崖，走入深渊。在他脚落下的一瞬间，那里凭空出现了一块石板成为了他的落脚点。“原来如此。直接表现出平衡点很难，但是这个深渊的特性是排除身体条件的影响，在这个基础上将智力和精神的平衡点具现出来。换言之，异能者所持异能的‘量’，在排除身体条件的约束后，会成为度过深渊的基石。”

    飞行系异能者茫然的看着他。峰北没有给他回应，而是一步一步往前走。

    “有时候习惯了力量的人是很可悲的，因为他们已经彻底遗忘了曾经渺小无力的自己。”微语看着那个异能者手足无措低声感叹道。

    晴焉听到微语的话默默的点头表示赞同，关月侧目看了晴焉与微语一眼。