
    众人休息的广场只是粗暴地把岛上的树木移除掉，然后平整出来的一大块平地。上面零零散散摆放着一些帐篷，衣物、食物和各类医药用品。

    在围绕着广场的树林后面，隐隐透出一些水气来，模模糊糊的蒸腾开，伴着一些若有若无的声音。

    “哗？这里居然有温泉，真是太幸运了！”晴焉兴奋的把身体沉在温热的水中，只留下水面上的头，满足的叹息。

    终于摆脱了之前的一身黏液和臭汗。

    几人先是在睡梦中被充满粘液的物体袭击，之后还来不得更换衣物就进入体力的关卡，更是在异能消耗中顶着透支坚持到现在，身上的状态可想而知，根本没有仪态可言。

    晴焉伸了个懒腰靠在水池边上，“微语，怎么不下来？”

    “这片温泉好大啊。”微语身上围着浴巾，用脚试了下水温。

    很少大到这样一眼看不到边的温泉吧，简直和小池子一样。微语目测了一下，看方向好像包裹了半个树林。不过水池上烟雾笼罩，基本超过一米就看不清外面的样子了。

    唔，有点热。她先是把脚放到池子里，然后慢慢让自己适应水的热度，直到学着晴焉一样把身子完全埋入水中。

    “是好大啊，好舒服。”白萱连半张脸都埋入水中，吐着泡泡一边游泳一边说话。

    终于告别恶心的粘液了，她恨不得把自己的整张皮都拔下来狠狠地洗一遍。

    晴焉转过头，好奇的上下扫描着微语，那视线让微语假装看不见都不行。

    “怎么了？”

    “你和度阴山遇到什么了，为什么他伤成那样。”晴焉问。

    你怎么不关心下我有没有受伤啊……

    微语撇撇嘴，“他自找的。”

    急急忙忙赶过去救人，还不处理妥善以至于被自己保护的对象重伤，可不是自己找的吗。

    要是她的话，第一反应肯定是把那对男女一起呼下去，也省得人家用生命力和自己拼命。微语想，反正这些情况肯定落入考官眼中了，没准人家早就有抢救方法，也不用自己操心呢。

    “考官好像说，会一直关注我们？”微语隐约回忆起了花眠别有用意的话语，不知不觉的自言自语出声。

    要一直笼罩这么大的会场，需要多少异能呢？

    爱德华也是，那个酒店也是，这么恐怖的异能量连她都不敢说自己可以做到，难道聂倩手下的都是怪物吗？

    “呀，有人在偷看我们洗澡吗？”白萱只听到了微语的后半句话，呛了一口水。她马上站起来咳嗽，然后还警觉的查看四周。

    微语偷偷一笑，突然有了一个主意。“是呀是呀，有人在看呢。”

    “在哪里？”白萱连忙从旁边扯下一块毛巾围在身上。

    晴焉也警觉起来，随时准备发动自己的异能。

    微语趁她们不注意，偷偷的潜到水底，摸到晴焉另一边的背后，猛地冒出来一下子抱住了她。“在这里。”

    唔，触感真好，这么大的胸居然是真的吗？

    微语如愿以偿的检验了一下，再看了眼自己的，真是让人失望啊。

    “微语！”晴焉发觉自己被骗了，伸手就去捉微语。

    微语哪里会让她捉到，敏捷的撤到领一块石头后面，晴焉过来的时候又跑得不见人影。晴焉摸不到人，只能跺脚嗔怪。

    “微语姐姐，你的性格可真恶劣。”白萱嘟囔着。

    微语停下动作，看看晴焉的胸，又看了看白萱的胸，然后冲她扬了扬眉毛坏笑着。

    “看这么看啦，萱儿还小呢！”白萱顺着微语的视线看过去，马上明白了她的意思，然后马上把自己藏进水里。

    “反正微语姐姐你是不可能再长了，你就死心吧。”

    微语也不在意，一摊手。“哎，人都说在天才的发育中，能量全部集中给了脑部，果然没错。难怪我这么聪明机智，嗯嗯。”

    白萱一瘪嘴，懒得反驳微语，直接跑到晴焉身边，然后鞠起水就对着微语撩过去。

    晴焉见状，有样学样。温泉中其他的女孩子也被波及到，加入了这场‘战斗’中。

    温泉另一边的一名男子正在闭目养神，听到女孩的嬉笑不由得皱紧眉头，感觉非常吵闹。他冷哼一声靠在池边，正准备出去换地的时候，一大捧水冲着他的头就泼了过来，

    他‘哗啦’一声，从温泉池中站了起来。“真是无聊的话题，如果那点能支持你大脑的能量没有灌注在合适的地方的话，那你现在恐怕就是一头带着旺仔小馒头的猪。不过仔细一看的话，还真是超级飞机场呢。只是做头比草履虫强一点的白痴也没比做飞机场要好多少吧，你所谓的能量还真是单薄的可怜。”

    微语停下手上的动作，气势丝毫不让的瞪了过去。“还真是口无遮拦的蠢货呢，不知道是你那没协调好的大脑里是少了视力中枢，语言中枢，还是直接扰乱了你的正常思维能力。”

    “微语……”晴焉在后面拽了拽微语的毛巾。

    “怎么了？”

    晴焉不忍直视。“那是个男人。”

    “我知道啊，我又不瞎，而且我一进来围了毛巾。”微语理所应当的回过去。“有什么不对吗？”

    不对的地方大了……

    等等……为什么你是早有准备的状态？

    男人站起来直接上岸，拿起东西就准备离开。

    一阵围绕在水池中的诡异沉默以后，池子中的女人都反应了过来。平静的温泉瞬间沸腾了起来，各种固体、石头、澡盆等物体劈头盖脸的对着男人飞了过去。

    “有变态，有色狼啊啊啊！”

    “嗷，嗷，手下留情，避免误伤啊。”

    随着女士们手上物品的抛砸，池子中的不和谐声音越来愈多，从另一头传来不止一位男士的声音，哀嚎声此起彼伏。

    惊慌失措的晴焉也随手就从旁边举起拜访衣物的大石头就要扔过去，被人快速的抓住手腕制止住了。

    晴焉一抬头。“关关关关……关月！”

    关月无奈的笑笑，绞尽脑汁想着该怎么脱身，“你可千万别冲动，这么一大块石头下来可是会死人的。”

    “流氓！”晴焉毫不犹豫的用还能活动的另一只手就赏了他一个巴掌。

    关月刚想松开晴焉，可是视线又看到那块石头。

    好吧……只要你不把那块石头冲着我扔过来，流氓就流氓，总比顺流而亡好。

    微语朝着池子那边看了看，走过去果然找到了乖乖呆在池子最边缘，回首眺望远方，一脸我什么都不关心、我什么都没听见的峰北。

    看吧，真正的腹黑在这边呢，一副事不关己的样子，然后趁一会混乱起来嫁祸别人，再偷偷溜走。

    “咳咳，其实也不能怪他，我们从广场的男是入口过来的，结果没想到这池子居然是相同的。”峰北脸上也带着很难察觉的尴尬，他看了看微语的脸，又看了看混战的池子。“不过我觉得那种微妙的适合微语的大小，我也意外的不讨厌呢。”

    那可真是谢谢了。

    微语冷冷的瞟了他一眼。

    被战火波及的白萱不断后退，不知不觉也退到唯一还保持宁静的池子这一边。“峰北哥哥，你居然也在偷窥！”

    白萱眨眨眼睛，没想到最冷静淡漠的峰北原来也有这个嗜好吗？

    “我只是来洗澡的。”峰北觉得自己已经无从解释了，为了避免越描越黑，他淡定的回答，然后找了条毛巾准备离开。

    再呆下去就算不被波及到也不免会变成修罗场吧。

    白萱犹豫了一下，轻轻伸手拉住峰北的毛巾。

    她眼神游移，不敢看向峰北，好像用尽力气一样，通红着脸憋出一句话。“如果……如果是峰北哥哥想看的话，萱儿也可以……”

    微语嘴角一勾，斜着眼看着峰北，饶有兴趣的围观

    这时候该当做没听到直接走掉呢，还是该强调一下自己没有恋童癖呢。一向游刃有余的峰北立刻在脑内权衡这两种做法的利弊。

    看峰北没有反应，白萱低着头嗫嚅着。“至少，萱儿的要比微语姐姐的大嘛……”

    这下子峰北感受到了背后有如实质般的杀气。

    他刚转过头，微语带着嫌恶的表情，‘啪’的一下赏了他一个巴掌，然后单手提着白萱就拉走了她。“变态，居然对小孩子都会出手的恋童癖。”

    ……什么都没有做，也没来得及做，但是还是躺枪的峰北无语。

    这是来自于主办方的恶意吗？

    “喂，你们洗个澡闹腾什么啊。”池子那头的附近，遮蔽的草丛动了动，度阴山探出头来。“洗好了吗，洗好了就该出来……”

    怎么还有女人在？怎么还有这么多女人在？

    “啊啊啊！！！”晴焉手中的大石头脱手而出，迎着度阴山就砸了过去。

    关月默默的闭上了眼睛，在心里为他点了三柱香。‘阿弥陀佛，死道友不死贫道’。