
    白萱乖巧的拿起签筒，把所有人的竹签收了回来。她只有到百里那里的时候顿了顿，巧妙地用身体挡住自己的脸，然后瑟缩了一下，好像百里威胁她似的。当她转过头的时候，一副眼角噙泪，被吓得不轻又不敢哭出来的坚强模样，强忍着把竹筒放在桌子上，又躲回峰北背后。

    白萱的举动让几个男性心中一软。峰北看了百里一眼，这次没有再把她拉出来。

    清山也不满的看向百里。“何必老跟一个小女孩过不去。”

    百里‘桀桀’的笑了一声。

    虽然他不明白为什么清山露出这样的表情，但是这并不妨碍他因为对方的敌意而进入引爆状态。

    “第二轮。”

    与上次一样，众人伸手去抽的时候，微语又有意无意的瞄准了双葉的目标，挡住了她的手。

    双葉轻‘嗤’一声，也没做什么过激的动作，而是看到微语拿起那枚竹签以后变换了个方向，可惜晴焉却恰巧取走了她新的目标。

    微语拿回竹签看了一眼，然后意味深长的看向双葉。

    双葉嘴角一勾，对着她挑了挑眉。两人的视线直接在空中交火。

    “诶，我是国王？”晴焉看着手上的竹签惊讶道。

    “晴焉姐姐可不要发布太难的命令哟，万一难倒了萱儿怎么办。”白萱微微嘟起嘴唇，扯着晴焉的衣服撒娇。

    “萱儿这么聪明，哪有那么容易被难倒呢。”晴焉忍不住抱起白萱，放在自己的腿上。

    白萱还恋恋不舍的看了峰北一眼。

    “不如，就2号和7号学个猫叫吧。萱儿学猫叫一定很可爱呢。”

    “晴焉姐姐就会打趣人家。”白萱不依了，一副抵死不从的样子，然后亮出自己的竹签，并不是2号和7号。然后她甜甜的笑了一下，看着其他人。

    “喵~”关月捏着鼻子学了一声猫叫，他摊开手上的竹签，抽了抽嘴角。“不好意思，我是2号。”

    晴焉‘噗嗤’一下笑了出来，然后正好对上关月同样带着笑意的眸子，脸色微微有些不自然。

    “关月哥哥叫的好可爱哦！”白萱睁大眼睛。

    “像不像吃醋又傲娇的汨罗猫面对主人的时候？”微语的胳膊撞了下晴焉，调侃道。

    “说什么呢。”晴焉白了她一眼。

    在关月之后，紧接着又是一声“喵嗷。”

    不过这下可不仅是白萱，就连度阴山和关月都被这突如其来的猫叫吓得一个哆嗦。

    ……谁家的猫叫得跟恐怖片里闹鬼投胎似的！

    “7号。”百里皮笑肉不笑的亮出自己的竹签，然后扔了回去。

    “晴焉，为什么我觉得你这个命令其实是在惩罚我们。”微语扯了扯嘴角。

    白萱吐了吐舌头，默默地收起自己的异能。

    第三轮开始抽签的时候，双葉直接站起身，走到桌子上对着一根竹签伸出手。

    微语轻轻一笑，这次并没有再阻拦她，而是在站起来的时候不小心左脚勾右脚往前跌倒。扑在桌子上的她一把抓住了整个竹筒。

    “好疼。”微语很自然的就把竹筒拉回自己身边，揉着被桌子搁到的肚子。

    白萱‘……’，这平地摔的动作怎么看起来这么眼熟？

    双葉皱眉，低头与微语对视。

    “诶？你不抽签的话，那就我先抽咯？”微语笑眯眯的说着话，手上直接伸向一根竹签。

    双葉冷笑一声，一个呼吸间就消失在半空。她后发而限制，转眼间又正好出现在了微语和签筒的中间，轻飘飘的落在桌子上。

    幸亏微语快速抽手，才没有被她踩到手臂。

    双葉直接双手一推，几张锋利的纸片直接逼退微语，而她反手就要取竹签。

    微语脸色不变，谁也没有料到她居然直接向后躺倒躲开了几张纸片，然后双手撑地一个平翻，一双长腿就把桌子给踹翻了。

    桌上的双葉也不慎滑倒在地，她并没有转换姿势，而是用身体掩住签筒。

    她眉毛微微皱起。竹筒搁得她好疼！！！

    “不好意思，我胆子有点小，一紧张就忘了怎么走路了。不过双葉，也不是我说你，你怎么跟甲`鱼`似的，我才摔一跤你居然就吓得连异能都发动了。”微语连忙跑过去，一脸关心的扶起双葉，顺道又开启了自己的天赋技能‘挑衅’。

    你才是王八，你才被一吓就缩壳里。双葉也和微语同样挂着假笑。

    “是我紧张了，怕你摔到想要扶你一把而已。”

    微语扭头看了眼一半都埋在墙壁中的纸片。你就是拿那几个比刀还锋利的纸片想要扶我一把？

    两人相视一笑，大有一切尽在不言中的味道。两人同时抬手收回，却没想到握着同一根竹签的两端。

    “虽然我是不小心摔倒的，不过既然抽到签了，我也不能耍赖。”双葉的语气有点谦然。

    “哪有，你记错了，这根竹签原本一直就在我手里，你抽到的是另一根。”微语的脸上带着得逞的狡诈。

    两人的视线再次相碰，双葉轻‘嗤’一声，果断出手了。

    既然说不通，就直接见手上功夫好了。

    她一掌劈向微语，被微语一偏头躲了过去。反倒是微语借着抽身的机会做了一个很不可思议的扭转动作，带着双葉紧握竹签不放的手到了她的背后。然后她趁着自己身形遮住了两人手臂的一瞬间，在别人看不到的地方捡起了一根竹签，快速塞到双葉的手里，换出了自己手中的一根。

    微语的动作非常快，流利到如果不是事先就有了准备，甚至连双葉都没有察觉到自己手中的竹签被调换过了。

    一击得手，微语直接后撤，与双葉保持了一个安全距离。而竹签已经到了微语的手中，双葉也只能放弃。

    “我的魔术很不错吧？”微语对她眨眨眼，得意地笑道。

    连同微语巧妙抽换竹签与挡掉双葉手部的动作，都是出自魔术中的一些手法。前者是很普通的抽取替换，经常用在纸牌和逃脱表演中，而后者只是单纯的诱导动作，一般出现在需要配合的场景魔术中。

    这一连串的动作微语做的十分巧妙，双葉没有准备之下失利也是理所当然的。

    微语翻过自己的竹签。

    “我又是国王耶，幸运女神一定很爱我。”她斜睨着双葉，微眯着双眼用竹签遮住自己的嘴唇，唇角却挂起讽刺的笑意。“对吧？”

    作弊并不可耻，可耻的是作弊还被当场抓住。