
    毕竟，战斗力强悍的人数不胜数，若是她在聂倩的角度上，需要的一定是衷心的特定人才。

    而且，红子说得也没错。迷宫中既然充满了无数难关，自然是队友比较多的一方占优势了。

    峰北在视线之外，不动声色的在她手中写了一个字：‘一’。

    一？

    微语目光连闪，还来不及思考峰北的意思。

    红子满意的看着广场内原本轻松的气氛变得凝重，点了点头。“对了，迷宫之中禁止交流。若是两队遭遇则反应较迟钝的一方会随机传送。”

    他身后的大门缓缓打开，表示他已经诉说完了所有规则。“那么，就预祝各位武运昌隆。”

    红子身后的大门亮起不同的颜色，一股巨大的吸力从里面传来，毫无准备的异能者们都随着吸力投向了门中。

    经过大门的时候，微语感觉到触摸了一个很柔软的薄幕，然后被一层如肥皂泡般的光膜包裹了起来。

    光膜晃晃悠悠的漂浮，和另外两个泡泡融合在一起。然后周围的景色快速变换，最终定格在一片好似祭典一般长长的挂满灯笼的街道之中。

    ‘啪’的一下，肥皂泡破碎，晴焉、白萱和微语落在了地上。

    这里就是迷宫吗？

    “好熟悉的场景……”看到热闹的祭典景色，微语忍不住伸出一只手去触摸那排灯笼。她的手从灯笼之上直接穿了过去。

    只是幻象啊……

    晴焉也学着微语好奇的把手伸向那些正在摆摊吆喝的人，但是她的手指从单薄的幻象中透体而出。

    不过好像很好玩的样子，晴焉乐此不疲的左右摸着。

    “这是什么？”只有白萱看着陌生的光景左顾右盼。明明热闹的大街左右充满着商贩，可是街道之中只有她们三人，不管怎样看起来都十分诡异。

    晴焉被白萱的话打断了回忆，急忙跟触电一样把手收了回来。

    “对不起，太久没有见到这番景象了，一时之间都看入迷了。”

    晴焉有些不好意思。“萱儿今年多大了？”

    “马上就13岁了。”白萱不明白为什么晴焉突然问起她的年龄。

    “这是五年以前的画面。”晴焉的眼色朦胧，注视着街道。

    “是一个叫做RB的国家中，有着供奉神明的神社。为了供奉所侍奉的神明或是庆祝历史事件，神社会进行叫做祭典的庆祝活动。”

    “五年前的时候，你还不到九岁吧，如果不是出生在那个国家也难怪没有见过这种场面。”晴焉笑着给白萱解释道。

    微语瞥了一眼晴焉，“你是RB的？”

    “只是有一次和青梅竹马的邻居去那里旅游。因为他被人说和神明有缘而特别邀请我们的呢。”明明是很开心的回忆，晴焉的表情却有些伤感。

    微语默默的移开视线。

    “节哀。”白萱扯了扯晴焉的衣服。

    命运是公平的，浩劫之中，没有人可以被免除于丧失至亲之人的悲痛。毕竟在存亡之战中，活下来的人类还不到千万之数，只是开战来临前的五百分之一而已

    晴焉看着微语和白萱的反应楞了一下，眨了眨眼没有反应过来，然后‘噗嗤’一声笑了出来。“说什么呢，你们该不会以为他战死了吧？我只是觉得，这般美好和平的日子，还有那美丽宁静的光景，再也无法再现，有一些悲伤而已。”

    微语的表情一下子有点僵硬，默默地收回了自己的同情，转身查看街道细节去了。

    她再也不会担心一个傻白甜了！

    其实，晴焉有一点说错了。

    并不是这幅场景无法再现，而是人们的心不再像以前一样祥和美丽，即便是一样的场景，也不会如这般充满了幸福的气息。

    但是自古以来便是，所有的幸福都是建筑在修罗场上。人们用战争来保卫自己，用战争来取得自己生存下去的资源。人类内部尚且如此，又怎么能责怪异族的入侵呢？

    战争，本来就无关乎对错正义，有的只是立场。

    一番观察以后，微语沉思着什么。

    “这里不是五年前的情景，而是千年前的祭典。”微语把几个地方指给晴焉和白萱。

    “你看这里挂布的细节，这种纹路的实际名称叫做龟纹和云纹，在现代早就被其他的样式取代。还有摊贩上的东西，并不是那时的游园活动，而是以典型的各类小吃为主。仔细观察的话路上的人也没有一个穿着现代服饰的。”

    若是千年之前的话，这个祭典的信息就很难判断出来。

    RB的祭典严格意义上是跟Z国古代学习过去的，所以如果单单只看形式的话很难下断言。

    想要知道这是一个什么祭典，又在什么地方为了什么事情举办的话，一般只有看到所供奉的神明才有答案。

    微语一边给晴焉解释两者的区别一边向前走去。“很明显踏入门的时候，门对我们进行了随机传动。可惜因为信息缺乏，并不能判断我们所在的区域是关卡还是通道，所以大概只有边走边看了。”

    “不过，在分明白我们的处境之前，大概还有一件事情需要沟通一下。”微语带着笑意看了眼晴焉，又蹲下来平视白萱，两个嘴角像钩子一样勾了起来。“关于印花分配的事，你们怎么看呢？”

    白萱看到微语明显不怀好意的笑容，像受惊的小白兔一样躲到了晴焉身后，只探出头看着微语。

    “安啦，虽然你看上去一副很好吃的样子，不过只要你做一个好`孩`子，我也不是那么饥不择食的人。”微语眼睛都笑成了两个钩子状。

    怎么所有人看到她都只想到了吃？白萱第一次怀疑到自己的形象是不是有问题。

    “微语，你都把萱儿吓到了。”晴焉不解的看向微语，不明白她怎么突然对白萱摆出这幅态度。

    她安慰着白萱。“没关系啦，微语她在开玩笑的，萱儿不要怕，有话直说就好了。”

    你看她哪里像是在开玩笑？白萱看着晴焉无语。

    她眨了眨眼睛，看看微语，又看看晴焉，计上心来。

    “萱儿不要印花。因为印花分散的话，姐姐们就都没办法通过考核了。”

    白萱的眼睛湿漉漉的，咬紧嘴唇的样子让晴焉的心都融化了。