
    微语的声音出现在空旷的通道之中。

    只是几步的距离，就像穿破了某种阻碍，充斥在塔内的杀气消失无踪，只留下刺眼的阳光让度阴山不得不伸手遮挡了一下。

    与之前休息点相似的偌大广场就像古罗马斗技场一样被环绕在一片席坐当中，而广场的另一边是一扇巨大的大门。

    “好久不见。”微语对着茫然的孩子们打了个招呼。

    除了度阴山等人以外，关月、晴焉、峰北和微语全部都集中在广场中。

    “峰北哥哥。”白萱一下子扑到峰北身上。她整个人就像刚从水里捞出来一样，浑身都被冷汗湿透了。

    晴焉细心地拧开一瓶水递给她。

    “哟，刚去游泳回来吗？”微语笑着，借着递给白萱毛巾的机会不动声色的踹了一脚峰北。

    峰北面不改色的瞥了她一眼，默默的叹气。

    “晴焉姐姐，微语姐姐。”度阴山也跟几人打了个招呼，走到关月身边。

    “这座岛是当初存亡之战中，与鬼王直接交手的异族最后的葬身之地。背水一战的人类的绝望和希望，异族永不退后的狠绝，这两股气势直到今日还在不断地交手，经久不散。”微语看着建筑物解释。

    从走来的通道中便可以得知当年那场战斗的激烈。

    花眠也不知合适出现在了广场上，手轻轻抚摸着建筑物像是在回忆一般。

    “这做塔是聂倩与所有幸存者，为了超度亡灵与守护英灵一起建立起来的。所以不管外面的杀气多么凛然，可是塔的内部永远是平静温暖的。”

    单单是这一个战场之上，便埋葬着上亿的英灵。

    听着花眠的话几人各有所思。

    “整座岛都是由尸骨堆砌起来的吗？”关月喃喃自语。

    所以并不是这座岛上没有生灵和尸骨，只是因为尸骨被用特殊的方法镇住了，以防止被人恶意利用吧。也难怪那个亡灵法师召唤不出任何东西，关月想。

    这些经久不散的气势与聂倩那些让人觉得恐怖的异能者会有什么关系吗？微语想。她的目光投向那扇门。

    “第一关是检验基础的身体与异能素质，第二关是检验基础的智力与精神素质。”微语自言自语，“第三关终于要开始认真了吗？”

    “恭喜在场各位通过第二关的考核。”花眠恢复了了笑嘻嘻的模样。“广场上的人数已经超过百人，从现在起，未通过考核的人将直接淘汰出局。”

    花眠话还没有说完，一张白纸从通道中疾射而出，在空中划了个诡异的弧形，对着百里的方向就飞了过去。

    百里一偏头，‘啪’的一下，锋利的白纸穿透了他身后的墙壁。白纸带过的风刃还在百里脸上留下一道血痕。

    “赶上了赶上了。”双葉的身影从白纸中跃出，轻盈的跳到地上整理衣服，喘了口气抱怨着。

    “那个通道也太可怕了吧。我说，死变态，既然都传信告诉我了第二关的通关方法，为什么不顺便告诉我那个通道很可怕。”

    百里手上寒光一闪。

    “诶？”双葉察觉到他的表情，往后措了一步，双手用白纸一挡。‘咚、咚、咚’三根分别奔向她咽喉，眼睛的竹签被打了下来。

    “真可惜。”百里甩了甩刚扔出竹签的手，用手指抹了下脸颊，舔着自己的血液遗憾的看着双葉的脖子。“你也这么想的对吧。”

    “是啊，真可惜这样都没杀了你这个变态。”双葉也皮笑肉不笑的与百里对上了视线。

    ‘通知？’微语稍稍注意了吓两人的对话。

    花眠吐出最后一个字的时候，几人来时的通道慢慢消失，而塔的外面也传来了震动声。

    “恭喜在座的103名参与者，你们即将进入第三关的考核。”花眠用手比划了一下，这次她的身边出现了另一位欧洲的少年。

    “我是第三关的监考者红子。”红子彬彬有礼的对在场的所有人行了个绅士礼。“103名参赛者，队伍数量居然只有47，好奇怪啊。难道花眠你没有告诉他们留下的人越多，他们越难通过这一关吗？”

    “我说过了。”花眠撇撇嘴，抱着自己的玩偶。

    “好吧，这并不关我们的事，那允许我来介绍下规则吧。”红子的表情很诡异。

    “我身后的这扇大门连接着一座巨大的迷宫，里面栖息着各种各样的守卫者、宝藏、谜题与难关。每破解里面的一关便可以根据难度得到一定数量的印花，而迷宫的关卡则需要五朵印花才可以容一人通过。

    规则非常简单。

    一，在关卡的允许之外迷宫之内，一切暴力行为完全禁止。

    二，迷宫中的探索强制以小队为单位执行，若有人脱队则小队全数淘汰。

    三，迷宫中一共藏有100朵印花，最先碰触到印花的人视为接收印花。

    也就是说，实际上最多也只有20个人可以通过这次考核。但是呢，我可以很确定的告诉你们，其中至少有10朵印花隐藏在你们所无法探索到的地方。”

    好恶劣的游戏啊，最大的竞争对手是自己的队友吗？微语不动声色的扫了一眼，白萱的面色已经变得凝重，似乎有做计较，而晴焉还是一副和平日一般无二的样子。

    微语在心中默默地捂脸，她就不该期待这个傻白甜智商上线，可以意识到这个迷宫真正的含义。

    “微语，”晴焉看着微语，充满干劲的说道，“看来我们得加把劲探索迷宫了呢，不然就要被其他组淘汰了。”

    看……她果然是没明白。

    红子拉了拉自己头上的帽子，笑眯眯的看着晴焉。“这位小姐，你说得对。迷宫中的难题无数，若不合力而为可是难以通关的。”

    合作？微语看都不用看就清楚了在场人的表情。

    迷宫中全部也只有100朵印花，而在场的却有103人，一人一朵都不够分的，收集其5朵的几率有多大呢？更别提三人一组的队伍了。

    所以这个迷宫中第一件要事，便是想方设法干掉队友。至少，是在队友不会鱼死网破分开行动的前提下，算计对方帮助自己，而自己独揽全部的胜利果实。

    可真的是这样吗？

    巡礼中第一关与第二关都有明显的考核指向，那么相应的，第三关一定也有。

    虽然红子给出的规则充满了诱导性，但是微语并不认为算计队友和战斗能力会成为聂倩筛选的主要目的。

    毕竟，战斗力强悍的人数不胜数，若是她在聂倩的角度上，需要的一定是衷心的特定人才。