
    “真巧，我也觉得天下没这么凑巧的事。”微语无语的翻了个白眼。算了，教育孩子的时候要在家中，她就姑且放过度阴山一马好了。

    随即微语用手肘推了推峰北，奸笑着。“你也有吃瘪的时候呀？”

    峰北一脸的好笑，拿她没有办法。“不是因为你不想吃才塞给我的吗。”

    百里的那点小动作瞒得过其他几人，又怎么瞒得过他。只要百里有这样做的想法，峰北就可以察觉到，然后只要稍微注意就明白了百里做了些什么。

    当然，也包括注意到了微语的小动作，然后配合的把自己的竹签悄悄换给她。

    这个女人，总是在唯恐天下不乱中度过。

    百里的注意力终于被微语从自己身上引到了峰北身上。峰北视若无睹，看向度阴山。“度阴山，你还可以战斗吗？”

    度阴山听到他的问题，愁眉苦脸的摸摸自己的肚子。

    在第一关时，他就为了救一个被木偶女异能者而被对方直接开了个透心凉。虽然经过了一段时间的休息，但是伤口在上一个关卡中的战斗力又再次撕开。现在的他一点也不适合战斗，尤其是对手是峰北的前提下。

    要知道，在峰北与微语的战斗中给他留下深刻印象的可不仅仅是那个女人。

    峰北桥面的应对，高超的剑法和对招式攻防的判断让他心有余悸。最起码，他觉得自己大概无法在那样的微语的攻击下还觅得胜机。

    只是，如果和微语对上，他也不觉得自己一定会输。

    度阴山在心中计算了一下自己面对峰北的胜率，然后郁闷地说了一声。“我退出。”

    反正都是无法完成命令，他又不傻，为什么要为别人打的拼死拼活还得不到任何好处，左右又不会被淘汰出巡礼。

    度阴山放弃以后，光圈在他身上一闪而过，表示他被淘汰出局了。

    但是峰北依然站在那里没有什么变化。

    “为什么他没有和度阴山一起被淘汰？”坐在墙角看戏的双葉提出问题，她另一边的张灵面上好像也能看出疑惑。

    “我真为你的智商默哀。”微语摊手，摇摇头叹了口气。“对于国王命令的理解是从需要理解命令的人的主观出发的，你还不懂这句话的意思吗？”

    “你们的命令是剃掉对方的头发。在你的号码消失以后，张灵自然找不到另一个2号去剃光头，所以无法完成国王的命令。但是度阴山和峰北接到的命令却是杀死对方。从某种意义上来说，当度阴山的3号从场中消失时，某种意义上也可以理解为峰北已经‘杀’了3号，所以只要他自己认可这个结果并且合情合理，自然就算为完成任务。”

    双葉嘴角微微抽搐，为什么她觉得这有点强词夺理的意思？

    百里摸着下巴思索了一下微语的话，然后点点头表示认同。“有些道理。”

    看来他下次需要换个命令了。

    微语斜靠在峰北身上，回手抽出他的竹签，‘啧’了一下。“这就结束了？”

    真无聊，亏她还以为会有好戏看，所以特地没有做些什么呢。

    微语的视线转了过去，在与百里的接火中不遗余力的表明了主人的鄙视和轻蔑之情。“同样的把戏玩不了第二遍的，你知道这代表什么吗？”

    百里专注的盯着峰北，终于找到了他可心的玩具。

    峰北的每一个动作都好像是在邀请，邀请自己与他一起坠入激情迸发的战斗之中。

    一种由内而外的空虚感在他身体中蒸腾，简直令他发狂，想要立刻撕碎眼前的人来填补他的内心。伴随着血液带着灼热的温度渐渐蚕食理智，他突然想要知道，如果眼前这个一直游刃有余的男人的脸上挂上了绝望，沾染了狂躁、焦急等其他的情绪，那该是何等的绝色。只是一场轰轰烈烈的战斗狂欢是不够的。

    百里的舌尖不断游走在唇上，遮住了主人由内而发的寒光。

    白萱再一次收集完所有的竹签，把竹筒放在了桌子上。

    她倒是真的很期待百里与微语的再次交锋。

    “第五轮。”

    “这代表着刚才那是你最后的一次机会。”微语手一撑地面，直接就要走到桌前。但是峰北的动作在她之前，有意无意的拦住了她的去路。

    微语疑惑的看了一眼峰北，然后落后了他半步。

    微语的目光一直游移在桌子和百里之间。她刚才已经试图用异能展开过百里抽签的画面，但是除了对方做的陷害人的手脚以外，她并没有找到百里选取国王的手段。

    百里是如何知道哪根竹签是国王的呢？

    显然不可能是巧合。如果百里可以把5号前拿出来陷害，就是有着办法保证自己拿到国王，只是自己暂时还没有想到而已。

    微语还在思索时，看到难得主动的峰北，微微落后了半步。

    与峰北一同站在桌面前面的自然是百里。

    百里依旧是不正经的笑容满面，比出一个‘请’的姿势。“我可是一个很尊重游戏规则的人，所以上天还会给我第二次机会的。”

    峰北听到他的话微微一笑。

    百里确实没有使用什么手段，所以别说微语察觉不到也属于正常。

    “恭敬不如从命。”百里的笑容让其他几人都起了鸡皮疙瘩，但是峰北没有受到任何影响，身形微晃一下，右手在身边轻轻一捻。在视线可以注意到之外的地方，他两指夹住百里藏在手中正要掷向他的竹签，然后手腕一甩，把竹签夺了过来扔到地上。

    “真不愧是你，一点破绽也找不到。”百里兴奋的大笑起来，单手捂住自己的脸，眼睛从指缝中露出，紧紧地锁定着峰北。

    峰北微笑着对他点头，对百里的不断挑衅视而不见。

    他直接伸出手，还抽出时间观察了一下其他人的反应，然后拈住一根竹签就要拿起。

    百里‘啪’的一下一巴掌拍在桌子上，打断了他的动作。

    峰北侧目，“可有不妥？”

    “对你来说，游戏需要增加点难度才能尽兴。”百里一下子贴近峰北，两人的距离不到半米。百里有意无意的隔在了峰北与双葉中间，大大的脸占据了峰北的视线。

    他拍在桌子上的手一撑，离开桌子的同时，藏在背后的另一只手连续弹动，作出了一个让峰北也意想不到的举动。他从身后掷出了无数枚与签筒内一模一样的竹签，五指连弹，竹签‘哒哒哒’的全部落在了竹筒之中。

    百里的一番动作干净利落，因为他对峰北的突然靠近而吸引了众人的注意力时，谁也没想到他居然突然发难。等到几人察觉到时，他已经得逞。原本只有七枚竹签的竹筒中此时正慢慢塞着几十只一模一样的竹签。

    并且每根竹签都带着百里霸道强烈的气息，完全掩盖住了别人可以在上面留下标记的可能性。

    “现学现卖，见笑了。”百里看着微语，嘴角弯出嘲讽的角度。

    诱导和误导游戏吗，似乎还是挺有意思的。

    微语回给了百里一个赞，竖起大拇指。

    你瞧瞧，教导这样的学生多有成就感，怎么度阴山就怎么学都只会卖蠢呢？微语顺路丢给度阴山一双卫生眼。

    再次躺枪的度阴山‘……’