
    “幸好那家伙不是真正的女恶魔。”看着微语化为光点，度阴山依旧心有余悸。

    为什么他想想过去与微语的相处，突然有一种劫后余生的感觉。

    关月帮着峰北简单包扎了下伤口。虽说没有什么致命伤，但是浑身都是血口看起来也挺恐怖的。

    “微语以前擅长使用的是马伽术，也就是以色列军用杀人术。加上她本身的身体素质便十分出色，也已速度与灵活而长，是极其难以对付的对手。如果是真正意义上的一对一，我也不保证自己可以赢得了她。”峰北叹气。

    幸好这里具现出来的幻象要比真人弱上一线，不然直接改成谋杀算了。不过这也就侧面证明了，这一关真正意义上是要测试异能者的信念。

    等等，你是说女恶魔本人要比这个幻象还厉害？度阴山突然觉得整个人都不好了。

    “你没关系吧？”关月有些担心。

    虽然微语的面容在消失前变得模糊，大概是因为峰北已经完全把她和真正的微语区分开来。但是在微语消失前她的脸却突然变得清晰，是不是说明峰北心中并没有那么坚定的确信。

    如果这样，对着自己信念挥剑而出的峰北，真的没有关系吗？

    “不用担心。”峰北脸不变色。“不管微语什么时候做了什么事情我大概都不会意外，除非她真的想要杀我。”

    五年前的那个身影，烙印在他心上，鲜活到未曾被时间冲淡丝毫。

    英姿飒爽的少女杀伐果断，带着刻入骨髓的寂寞，纵使嬉笑怒骂也无法抹去的悲伤。她的一颦一笑、一言一行都是他最珍贵的宝物。

    但是这样的微语，是绝对不会对他下死手的。

    无关乎感情和利益，只是多此一举而已。

    “从还在酒店的时候我就在想了，峰北哥哥你果然和女恶魔关系不一般！”度阴山偷偷用手肘撞了下峰北，一脸的揶揄。

    要不你以为我是为什么要把你捡回去？

    “小孩子不要思想这么复杂。”峰北直接揉揉度阴山的头发，把他推到了场内。“下一个该你了。”

    “微语，有那么强吗？”关月也被刚才的幻象震撼到了。

    那个幻象与真正的微语的区别，也就在于强弱和考核的目的了。

    也只能说拜对方想致自己于死地的心思，峰北的剑刃才没有一丝迟疑。

    “不过这样也好，这样我就不用担心晴焉她们是不是可以顺利通过第三关了。”关月笑了笑。

    “有那个女恶魔在怎么可能通不过。”度阴山撇撇嘴。

    如果那种阴险无耻还非要隐藏实力的家伙都能折在这里，那聂倩还开什么巡礼啊，左右都是收不到人。

    他顺着峰北的力气，大大咧咧的占到了光芒中央。“看我的吧。”

    “比起她，你还是先保证自己顺利通过吧。我可不想跟你们在这不见天日的地方打斗地主直到被自动淘汰。”这次换峰北扳回一城。

    峰北往自己的手上瞟了一眼，刚才微语消失的时候他就感觉到了一阵刺痛，原来已经得到一朵印花了。

    唔，这种难度的关卡就一朵印花吗？看起来也不是很难。

    度阴山咧嘴一笑。“我可和你不一样，我只为了自己而变强！就算是天皇老子出现了，我也照打不误，谁也不能阻挡我的胜利！”

    “是吗？”峰北别有深意的一笑。

    如果他没有记错，帕尔修斯和美杜莎应该代表着挑战与思索，也就是说度阴山将会遇到的恐怕是他记忆中最强大最可怕的人。

    但是对于一个十几岁的小孩子，最强大的人如果不是英雄，恐怕就是长辈。

    从度阴山之前对于影王的叙述中，峰北简直敢打保票，出现的肯定会是影王或是和影王有关系的人。

    “小兔崽子，你说你要打谁？”光芒中出现了一个高大的身影，瞪着度阴山就扬起巴掌。

    “抽我，抽我自己！影叔我错了！！哎呦我真错了。”度阴山刚一站到光圈之中，还没把自己夸下的海口放完，就已经被那个高大的身影追着上蹿下跳。

    影叔直接伸手拎起度阴山的衣领，另一只手拿着类似于竹刀的东西抽打着他的屁股，一点都不留情面。“我让你嘚瑟，三天不打，上房揭瓦了不是？”

    一边的峰北和关月移开了自己的视线。

    太幻灭了！

    还有什么能比得上一个本来风度翩翩，受人仰慕的绅士，上蹿下跳的追着一个小孩打屁股爆粗口更幻灭的事情。

    “我没在嘚瑟。”度阴山哭丧着脸努力反抗。

    “不，不对，影叔现在生死未卜，根本不可能出现在这里，你是假的！”

    度阴山义正言辞的指着幻影。

    白痴。

    这下连关月都看不下去了，默默的借着扶额的动作默默地遮住了自己的双眼。

    眼不见，心不烦。

    明明知道对方是假的，还非要说这么一句欲盖弥彰的话让自己失去判断，并且确认对方身份。而且面对可能是长辈的人还火上浇油，简直连白痴两个字都不足以形容他了。

    幻影的面容在光圈中变得清晰，是一个健壮的男子。男子大概四十的样子，身上的肌肉紧实，一看就非常有爆发力。他容貌英挺中带着粗犷，下巴的一圈胡渣丝毫无法影响他的气势逼人，相反还增添了几抹沧桑。

    关月对这张脸简直再熟悉不过了。

    这个被度阴山成为影叔的男子，正是法尔.斯特。传闻中在存亡大战中坠落的双王之一。

    “臭小子，你说谁是假的，啊？”影叔对度阴山嗤之以鼻，直接拿着竹刀向他劈头盖脸一顿砸。

    “我……我是假的。”度阴山抱着头，提不起一段反抗之心，只能左右闪避。

    影叔终于砸痛快了，双手叉腰看着度阴山。“多少年了，没个长进。”

    “你好意思说我！你都离开多少年了，连个信也不知道捎回来。”度阴山瞪了回去，两人跟斗鸡似的大眼瞪小眼。

    影叔看着度阴山的身形，眼神渐渐变得柔软。他一只手摸了摸度阴山的脑袋，感叹道。“你长大了。”