
    飞行系的异能者看到峰北毫不理睬他，有些愤愤不平，但也尝试向回迈出一步，果然他的脚下也出现了石板。

    “不过我个人建议你直接走到对岸。”峰北说，“不管你的异能属性，但是对于精神和脑力的直接消耗都是很难恢复的。当然，如果你在赶路时对异能使用过度，休息一下也未尝不可。只是考官的提示很明显，在一定时间后如果被疯狂的木偶缠住了，要度过深渊恐怕更困难。”

    听到峰北的话，在悬崖边上的异能者们都尝试踏出了一步。在确认没问题以后，他们纷纷向前前进。

    之前使用异能赶路的异能者也一脸苦色。但是峰北的话都说得这么明显了，谁都不愿意因为浪费时间而丧失资格，所以只能硬着头皮上了。

    关月等人也跟着峰北踏入深渊，不过度阴山一转头的时候发现微语还在悬崖边上看着其他异能者的背影不知道在想什么

    “我说你体力那么差，该不会异能也低的可怜吧。”毕竟是探测型异能，再考虑下微语的体力，也可以理解。度阴山挠挠头，对微语伸出手。“需要我背着你吗？”

    微语嘴角微抽，一巴掌拍到他脑袋上，“不要把我当累赘一样，我不擅长的只有体力运动而已。”

    说完她向前踏出一步，稳稳地站在了石板上，斜瞄着众人。“还不快走，时间就是异能。”

    “凶巴巴的女人。”度阴山嘟囔着，往前走去。

    “怎么了？”烽北走到微语身边问。

    “异能可以通过接触传递。”微语说，刚才她在拍到度阴山的时候明显感到了异能的加倍消耗，“是从多到少单向传递的。而且……我有点在意那个‘疯狂的木偶’。”

    “考官的原话是‘如果不想被木偶缠住，那么就请尽早上路’，这句话只能理解为越早出发，走在越前面，那么被木偶缠住的几率越小。”微语的手指在自己的下巴画圈，丝毫没有影响她前进的速度，“木偶指的是这个深渊本身具有的东西吗？或者是某个异能。是根据时间出现，还是根据前进的顺序出现。”

    “我想应该是异能。”峰北发现还没有走到四分之一的距离，很多人已经出现明显的乏力状况。他们眼神空洞，或者头冒冷汗，一副随时就要失去意识的模样。“并不是所有的异能都不能在深渊使用，至少涉及到因果和已建立法则的异能除外。如果是某个原本就在深渊存在的东西……”

    “会怎样？”关月看两人讨论的有理有据，可是又不明白峰北为什么说有些异能可以使用，忍不住插了一嘴。“法则类异能有什么特殊的吗？”

    “如果是原本就在深渊存在的东西，那恐怕也和深渊一样对异能者有着天然的压制，比如说以异能为食？”峰北提出了一个很糟糕的假设。

    “或许还可以同时使用异能？”微语随口问道。

    “理论上说，非常可能。”峰北认同了度阴山的结论，顺着他的目光看过去。“我想我们得加快速度了。”

    落在最后的异能者那里已经发生了骚动，不断有人因为支持不住坠落深渊。虽然距离很远，但是隐隐可以看到有人在使用异能攻击那些无法释放异能的异能者们。

    六人不再闲聊，都加快了前进的速度。

    “峰北哥哥，萱儿支持不住了。”白萱的脸色非常差，第一个摇摇晃晃的难以再前进。她看看四周，状态最好的只有峰北和微语，两人好像信步闲庭一样没有变化。白萱可怜兮兮的看向峰北，“峰北哥哥可以帮帮萱儿吗？”

    总觉得拒绝这样的女孩子好像非常残忍的行为。

    峰北的嘴角稍稍提起，看了眼微语，然后拉起白萱的手。“好。”

    被峰北拉住的白萱显然止住了异能的消耗，脸色变得好看多了。她怯怯的瞥了一眼微语，又缩了缩脖子，好像对方在狠狠的瞪她一样，然后鼓足勇气说道。“微语姐姐对不起，萱儿实在是坚持不住了，等到了对岸萱儿就把峰北哥哥还给你。”

    “他想跟你走的话，征求我的意见做什么。”微语毫不在意的回道。

    白萱扫了眼明显也很疲惫的晴焉和关月，用手拉紧了峰北往前走。

    她担心如果峰北好心发作，再拉上一个人，可能他们都到不了对面。

    剩下的三人中度阴山的状况是最好的，只是微微有些喘息，但是走到对面应该没问题。

    让微语比较意外的是，关月居然是状态最差的一个，其次才是晴焉。

    “峰北哥哥，我是不是会让微语姐姐误会了什么？”背着几人，白萱的眼眶红了起来。她咬咬嘴唇，可爱的模样让人看着就想抱起来。

    “怎么会。”峰北微微一笑。在黑暗的深渊上，他胸有成竹的笑容好像清风一般能扫过所有的不安，让白萱沉迷于此。

    白萱握紧了峰北的手，脸色红了红。

    跟着这样的男人一定可以通过巡礼的筛选，她想。

    “你们怎么样？”微语看了看关月和晴焉的脸色。

    “大概能走到四分之三吧。”关月无奈的笑了笑，摊了摊手“比起异能者来说，武者的异能总是不多的。”

    毕竟武者的优点在于身体条件。可是关月一路抱着微语跑过来消耗也并不低，更何况深渊里还排除了身体对异能的加成因素。

    “我还好，走到对面没问题。”晴焉擦擦汗，咬牙回答。

    “需要帮忙吗？”微语看起来似乎一点压力也没有，很轻松的问道。

    晴焉看了看关月，再想了想自己。“你要是还有余力的话帮下关月就好，不用管我了。”

    微语沉默了下。晴焉的话语明显是在逞强，以她目前的状态如果走到对面恐怕是连生命力都得透支进去才差不多。

    “男人怎么能要女人保护呢？”关月笑得很灿烂，完全不愧对他偶像的称号，“你要有余力的话帮晴焉就好，两个可以轻松抵达的人，总比两个精疲力尽的人要好。”

    微语撇撇嘴，看了眼度阴山，确认他没问题，一手一个抓住了关月和晴焉。“不要擅自给我创造出一副‘老妈和女友掉水里我救哪个’的二选一画面好吗？”