
    巨大的吸引力同样拉扯着峰北等人进入了大门。

    与微语的待遇相同，几人穿过门的时候便被一层透明肥皂泡一样的结界轻轻包围起来，然后合在一起传送出去。

    肥皂泡外的景色飞速变化着，直到停留在一片具有希腊风格的建筑物中，然后‘啪’的一下破裂开来，三人终于有了脚踏实地的感觉。

    三人的面前端端正正的摆放着一个小箱子。

    峰北没有着急打开宝箱，而是环顾了下四周。

    宝箱所在的地方是一个典型的希腊风格建筑物的中央。建筑物成圆形环绕住了几人所在的地区，而密密麻麻的蔓藤从屋顶垂落，遮住了四周的墙壁，几人前后各有一扇门。

    ……空旷的地区，没有守卫，一个箱子，好像怎么想都不太合适。

    关月观察了半天，转头问峰北。“这是陷阱吗？”

    峰北踩了踩地面，一直走到墙边，试着扯了扯墙壁上的蔓藤，而蔓藤纹丝不动。他环绕着整个墙壁，确认了并没有其他线索，只能把目光又投回那个箱子和前后的两扇门上。

    按照正常思路来说，参赛者的资质良莠不齐，作为被传送进迷宫的第一关，出现的应该是既可以用智力解决，也可以用武力解决的关卡，这样才好收集信息进行甄选。

    另一方面来说，如此开阔又没有陷阱的场地，加上没有明确禁止战斗的关卡规则，刚好适合参赛者们互相战斗，还真得说主办方的用心良苦。

    而摆放在眼前的宝箱显然是对武力通关还是智力通关的选择。

    峰北看着宝箱，在权衡着打开比较好，还是直接打开另外两扇门比较好。

    “直接打开看看不就知道了。”度阴山的反应比较干脆，看到磨磨唧唧的二人一动不动的，还没等关月来得及阻止他就干脆利落的打开了宝箱。

    ‘也好’峰北叹了口气。

    在箱子打开的同时，‘噗嗤’一声，箱子里散发出深红色的气体。

    度阴山屏住呼吸，向后撤去，直到气体完全散掉。

    察觉到红色的气体似乎没有什么不妥，关月有点迷惑。“这是什么？”

    是他已经跟不上主办者的想法了吗？

    “我还以为会给我们准备一个吓人箱呢。”峰北轻笑，走过去检查了一下箱子和地面。

    虽然不明显，但是箱子中的气体凝结在空中后，在箱子的四周撒上了一层深红色的粉末。而箱子的中间有着一张纸条。

    “为什么我总觉得吓人箱这种事情一定只有女恶魔这么无聊的人才做的出来。”度阴山喃喃自语。

    “正解。”峰北扔给了他一个你猜对了的眼神。

    不错，至少看来出发的不是纯战斗型的关卡，峰北拿起纸条。

    度阴山沉默了下，他知道微语一贯唯恐天下不乱，但是他一直没想到微语居然无聊到这个程度，连吓人箱都能做出来。

    关月走到峰北身边，念出他手中的字条。

    “与君相遇于秋分离于冬，方知最难不过抽身无路，期望这般感情再次复苏。”

    “这是什么，抒情诗吗，还是情书？”关月疑惑。

    峰北顺手把纸条塞给关月，目光扫向被蔓藤遮住的墙壁。“察看一下四周，应该是关卡的提示。”

    度阴山听到峰北的话，走过去试图用手拂开蔓藤。然而看似脆弱的蔓藤却十分坚韧的绞在一起，任他怎么拉扯也来不开。

    度阴山伸了伸手臂，一口气对着蔓藤就来了一拳。

    平日刻意直接打碎石壁的拳头却好像落到棉花上一样无功而返，反倒是度阴山疼的直哈气。

    关月也抽出长剑，尝试切割一些叶子。

    “这真的是植物吗？”关月抱怨，居然连他的长剑都切割不下来，难道需要激光武器吗？

    可是激光武器又不让带入会场。

    “难道这些割不断的蔓藤就是提示？”关月想。

    峰北沉吟了一下，用手沾取一些箱子周围深红色的粉末，按到刚才关月切割的叶片上。

    ‘嗤’的一下，叶片上被腐蚀出了一个大洞。

    关月和度阴山的目光也从叶子上移到箱子四周的粉末上。

    “就算把这些粉末都收集起来，也没有多少吧，顶多可以腐蚀一小片的分量。”度阴山抓头，他最不擅长这样的解密类问题了。

    峰北把粉末集中在一起，用手轻轻捻着，看向关月。

    “你觉得这是什么东西？”

    即使是主办方也不会设一个无解的局。既然是提示，应该就有什么意义。

    关月也捻了一些粉末，尝试分辨。为什么有股铁锈味和腥味？“血？”

    关月想到了什么，直接拿出一小瓶水，滴在粉末上。粉末迅速融化，变成了深红色的血液。

    “新型人造血。”

    关月和峰北对视一眼，走到蔓藤附近细细察看。然后他想了想，用长剑割破自己的手臂。

    随着血液的流动，蔓藤发出‘嗤嗤’的响声诡异的扭曲消失。

    “科德维斯藤，这种蔓藤看似植物，实际上是一种炼金术师的产物。其诞生的形态并不是自然而成，所以这是刻意被做出来的一层拦网。”峰北确认。“这种传说中的炼金产物唯一的弱点就是只对人类的血红蛋白会起泯灭反应。”

    “大千世界，无奇不有。”关月又抹了一把血按在蔓藤上，满意的看着他扭曲腐蚀。

    居然还会有这种炼金产物。“但是想要清理这么一大片墙壁，难道要放干我们三个人的血？”

    “难道是要我们自己杀人放血，或是说这里什么地方藏着血库？”关月顺着这个思路推断下去，和度阴山的目光一起看向了建筑物内的两个门的方向。

    “你们想的没错，但是也不用那么复杂。”峰北随意指了三个方向，用手比出一个圆圈的大小。“我们一人各守一个方向，用血扫开这几个地方的蔓藤就可以了。”

    关月确认了一下峰北所说的方向。“那倒确实只要一小部分血就够了。”

    “为什么是这三个方向？”

    峰北抽出自己的佩剑，眼睛都不眨的割开自己的手臂，将血涂抹在蔓藤上。“那张纸条上写的，一目了然。”

    “一目了然？”一目了然的不知道是什么东西？