
    一边的晴焉听着双枼的话，也不知道在思考什么。

    “刚刚的那一下，和公爵的攻击好像。”晴焉喃喃自语。

    明明都是可以用经验判断攻击轨道和指向的动作，但是不知道为什么就是无法顺利躲开。

    说道德拉库拉公爵，晴焉也有些苦恼。她并不是没有尝试过和城堡中的公爵面对面战斗过，但是每一次不管她是用什么方法都无法抵抗公爵的力量，最后落荒而逃，让她实际上对于这只吸血鬼十分无解。

    关月叹口气，也解除了防备姿态，摇了摇头，决定暂时不去向这么复杂的问题了。“你要是一开始就用这种能力与我们战斗的话，我们怕是一回合也撑不下来吧。”

    “你会用全身的力气去打一只苍蝇？”双叶问得理所当然。

    关月和晴焉两只苍蝇无语。

    只能说从鬼门关捡到一条命吗？

    关月不敢往后想，那种死亡的压迫感至今萦绕在他身边，让他满身冷汗。

    “我很看好你哟，努力通过巡礼吧。”双叶起身，捡起自己扔在地上的纸张，转身离去。

    所以她究竟是做什么来的？增加关卡难度吗？还是看到虫子就顺手打了……

    晴焉用携带的物资帮关月处理好伤口。“为什么你会在这里？”

    关月吸着冷气把看到晴焉被温连带走的事情说了一遍，晴焉才后知后觉的发现自己差点就稀里糊涂的丢了性命。

    “我说你的心也是真够大的，在这种环境下还敢好奇冒险。”关月敲了下晴焉的头。

    她包完关月的伤口，满意的点点头，突然想起了什么。“我是不是……给你添麻烦了？”

    关月扶额。所以说你才意识到我救你是在自找麻烦吗？甚至为了多管闲事差点丢掉性命吗！

    他一边想着，不由得加重了手上的力气又敲了一下晴焉的脑袋。“刚才的战斗已经惊动了周围的人，此地不宜久留。”

    “嘶。”好疼，晴焉捂住额头，疼的眼睛都带上了泪水。

    温柔的关月终于在一系列的无厘头中忍不住自己的脾气了么……

    晴焉瘪瘪嘴，跟在关月身后。

    *

    在两人的身影消失以后，原本一动不动没有气息的温连微微活动了下自己的手臂，然后支撑着地面站了起来。

    “这帮人居然还有鞭尸的习惯。”温连一边抽着嘴角，一边把身上的草叶一根根拔下来，疼的吸气，然后捡回自己被随意丢弃掉的断手，安回身上。

    每次直到这个时候温连才忍不住感叹多亏自己是亡灵法师。

    对于亡灵法师来说，死亡本就是一条模糊到可以随便踏过的界限，死而复生也是再简单不过的事情了。温连一边活动身体一边暗道侥幸，幸亏对方没有碎尸的习惯！

    君子报仇，十年不晚。温连牢牢记住三人的模样，一猫腰就闪进了丛林。

    可是在他还没有反应过来的时候，他的脚下再次打开了二次元通道。

    双叶摸了出来，直接对着他的心脏抹了一刀，然后就要砍下他的头。

    温连吓得马上张开了自己的魔法盾，高喊：“我退出。”

    就在双叶的刀刃将要吻上温连脖子的时候，温暖的白光漾起，温连从原地消失。

    “啧，真可惜。”双叶自言自语。

    难得她走到一半才想起自己好像被温连糊弄了，特地折返回来呢。

    ‘轰隆’一声，一阵巨响从森林的另一端传来。

    丛林中夸张的爆出居多巨大的烟云。

    双叶咋舌。

    看这阵势，该不会那个混蛋又暴走了吧？