
    众所周知的，异能者的异能取决于他们心底最深处的愿望与他们现实体质的结合。比如说一个无法行动的病人疯狂的想要飞翔，他进化以后的异能八成便是和飞翔相关的。但通常情况下，他得到的应该是操纵型的异能，而不会是身体类型的能力，因为他原本的身体便不好。

    从这个角度来讲，异能者的异能本身便与他们的生活、性格、经历紧密相连，所以从这些异能者们最擅长的表演中也可以反推其性格与能力并不是很难的事情。但是这需要一个前提：异能者必须‘全力以赴’的展现他们的特长。于是聂倩就给了所有的异能者一个拼命的理由：你们的表现直接影响了第二关的结果。

    但其实呢？表演越出色在某种意义上也是对自己的情报泄露的越多。

    比如关月的剑舞美得让人感叹，但是峰北已经猜到了他不但本身擅长以剑为武器，而恐怕异能也和舞蹈相关。而与舞蹈相关的异能，可以想象到的首先是迷惑、幻象、身体强化等。但关月本身的舞台感染力又过于强烈，结合他谦逊的性格，基本可以推断他的异能在某种程度上一定带有迷惑和隐藏的能力。

    度阴山的异能是可以用拳头砸碎对方异能的能力，所以他擅长拳法，战斗方式相比华丽的关月也更显简单粗暴。但是度阴山自己可能没有发现，对古武再熟悉不过的峰北和关月却都注意到了，他的拳法中带着很多变招的影子。相比去度阴山野蛮的攻击方式，这应该是套更灵巧霸道的拳法。

    晴焉擅长乐器这件事并没有令峰北和微语感到意外。不过一个女人可以把鼓演奏的如此之好，足以见得手部肌肉的灵巧和强壮。微语想了想，晴焉的异能似乎和鼓拉不上什么关系，但是不知道有什么武器既需要灵巧也需要均衡的力量呢？

    白萱踮起脚尖看着峰北，“峰北哥哥一会打算表演什么呢？”

    表演什么才可以既得到很高的评价，又可以不泄露自己信息呢？

    微语津津有味地看着抬手的表演。

    这个问题对于别人来说或许很难，但是对于她和峰北来说却是小菜一碟。因为：峰北没有异能，而她的异能不是太过鸡肋就是根本施展不出来。

    台上表演的人一个又一个的下去了，不止白萱，就连晴焉和微语都看的目瞪口呆。

    “居然还有现场驯兽表演？还有喷火，这是不是太用异能应付事了。”白萱都不知道该怎么评价舞台上的人了。

    比起说他们不打自招以外的敷衍，不如感叹这些异能者不去街头卖艺简直太可惜了！

    “你打算表演什么？”微语突然问白萱。

    白萱正在双手抱膝坐在地上入迷的看着别人的演出，听到微语的问话，她把小脑袋搁到膝盖上，做出一个很可爱的表情歪着头看着峰北。“萱儿想和峰北哥哥一起表演。”

    被点到名的峰北有些意外。白萱的大眼睛反射着盈盈水光，带着些恳求的味道，让他没办法说出拒绝的话。“我唯一能拿的出手的恐怕只有古琴了。”

    白萱兴致勃勃的双手一拍。“那萱儿就来唱歌吧。”

    峰北扫了一眼微语。

    白萱左看看，又往右打量了峰北，小眼睛一转，揪住微语的袖子，有些不好意思的吐了吐舌头，“微语姐姐打算表演什么呢？”

    “魔术吧。”微语不咸不淡的回答。

    既然微语打算表演魔术，自然和峰北的古琴也合不到一起去，白萱乐呵呵的拉着峰北直接走上舞台。

    晴焉轻轻推了一下微语，“微语，白萱好像对峰北很上心啊。”

    微语勾唇。

    这个晴焉，平时的时候看起来单纯了些，但是直觉还是很敏锐的。

    微语的脑海中闪过第一关开始时的场景。在她们三人都陷入粘液泡沫中的时候，峰北最先破门而入，但是看过自己一眼以后就直接向着白萱冲了过去，也不知道他这次又在打什么主意。

    晴焉见微语心不在焉，握住了她的手安慰，“别担心，我们的微语虽然没她可爱，但是也是很有魅力的！”

    ……喂喂，我还没沦落到要和一个十二岁的女孩子吃醋的地步吧。那样是不是太可悲了。微语在心里为自己的形象

    关月也拍了拍微语另一边的肩膀表示鼓励。“作为一个男人，我可以说，如果峰北没有特殊癖好的话，你的魅力应该比白萱大。”

    ……我应该表示感谢吗？

    度阴山看看台上的白萱，又对比了下身边的微语。“没关系，女恶……微语姐姐，虽然你不是传统意义上的柔弱温柔的女子，但是你也是有自己不同于普通女人的独特魅力的，也许可以出奇制胜呢。

    你是在用语言的博大精深讽刺我不像女人吗？

    微语甩了个白眼转移了自己的注意力，，她觉得这样的对话要是再多几次，她就管不住自己暴跳的青筋了。

    “关月，你是那种被拜托了就会做的男人吗？”

    关月茫然了下，不明白微语为什么这么问。

    微语意味深长地看了他一眼。

    台上的表演已经开始了。

    峰北果然从乐器中选择了一把古琴，跪坐在舞台后方的演奏席上，在短暂的调音以后，他纤长的手指缓缓拨动琴弦。

    古琴的声音浑厚而悠扬，倾泻而出的清雅旋律，让所有倾听到的人都可以透过琴声看到演奏者广阔无垠的心胸和用历史堆积而出的睿智。

    白萱的内心有些震撼。

    曲由心生，以琴喻人，这样的峰北远远超出了她的预估。

    初次见面时的峰北身姿欣长，即便是比起偶像派的关月更显单薄，但是这丝毫无损他沉着厚重的气势，只要站在那里就让人觉得没有来的安心和信任。一双桃花眼总是笑眯眯的对什么都毫不在意，一副游刃有余的状态，但是完全无法看出他究竟在打着什么主意。

    真是一个可怕的人。

    峰北的琴声静似潺潺流水，沁人心脾，动则如雷霆万钧，直指要害。一勾一抹皆谋定而后动，变动之处自生变故，让人听得如痴如醉。

    峰北的桃花眼微微挑了白萱一眼，白萱才回过神来，想起自己也正在舞台上演出。

    白萱心神沉下，摒除脑海中的杂念，跟着反复的旋律高声唱道。

    “有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。

    将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我彷徨。

    愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。”

    一曲古老的凤求凰，与这异能者的选拔赛格格不入，但却没有任何一首歌更适合台上的二人。

    白萱的歌声清澈而高昂，带着可以直接触及灵魂的震动，影响着所有人的心灵。十二岁女孩小小的身体爆发出的能量却让人无法忽视，不由得跟着她的声音沉浸在乐曲中，然后被琴声中激烈的感情拍碎。

    一曲歌了。白萱的睫毛轻轻颤动，睁开的双眼如同朝露的清晨般纯净，让人觉得心灵都被洗涤了。白萱的眼眸直直的看向峰北。峰北察觉到了她的视线，对她微微一笑。

    两人间似乎流转着无尽的默契，台下的人连鼓掌都很小心的不去打扰这份唯美。