
    微语的明争暗抢毫不掩饰，周围的人也看出了些猫腻。

    “原来你们早就知道哪根竹签才是国王！”晴焉眨眨眼睛，这才恍然大悟。

    你反应可真快，微语突然有一种想捂住脸的冲动。

    看看人家关月、百里的一脸了然，早从自己第一回合的时候挡开双葉的手的时候他们就已经发现了，而为什么自己身边的晴焉这个时候才反应过来。

    难道真的是近朱者赤近墨者黑？微语在想，自己要不要检讨一下自己的智商了。

    “微语姐姐你又出老千。”白萱也带着不满。

    “出老千的可不是我。”微语摊手，意有所指，这次还真的和自己没什么关系。

    在场十个人的异能她大概都已经心里有了猜测，唯独双葉、清山对她来说是完全陌生的。其中双葉在游戏开始之前因为无聊一直在把玩竹签，她就索性试探了一下，没想到真的被自己猜中了。

    “我倒是有点好奇你是怎么知道的。”双葉自认没有漏出任何马脚，她很好奇微语是怎么看出来她动过手脚的。

    能看不出来嘛。虽然微语只是试探性的取走了双葉做过手脚的竹签，然而带着双葉异能的竹签到手里的时候，微语的‘莫比乌斯环’便被动发动了，同时把双葉异能的名字反馈了过来。

    ‘莫比乌斯环’被动发动时只有一种可能性，就是接触到了带有对方信息的媒介并且对方正在发动异能。

    如果在这样的情况下微语都猜不出来双葉动过手脚的话，那她也不可能平安晋级到第三关了。

    “‘神隐者的道路’，很有意思的能力。”微语笑了笑。

    已经见证过了双葉能力的使用，又知道了异能的名字，双葉的能力呼之欲出。

    神隐者的道路：可以在能力者接触到一样东西时形成标记，并在标记间按照自己的意愿形成跨越次元的通路。简而言之的话，既为标记指向型传送。

    双葉从峰北等人还没有进门的时候就在把玩竹签，也就是那个时候还没有人注意到的时候便标记了国王。

    她的异能‘神隐者的道路’是需要准备工作才可以发动的异能，需要事先做好标记才可以发动异能连通跨越次元道路。标记可以存在的时间不超过十分钟，可以同一时间段重复进行三个有效标记，标记不一定非要触发传送。

    而她正是依靠这个标记来判断国王竹签的所在。

    “探测方面的异能，可以探测别人的能力，但是需要受到限制。可以同时用其他手段探测到物体的客观条件。”双葉也同样看出了微语的异能。

    双葉微微眯起眼睛，回忆了一下她刚才的举动。

    微语的异能显然有所限制，因为在第二轮抽签的时候，微语曾被双葉的假动作误导，所以双葉确定她至少在那个时候还不知道哪根竹签是国王。

    也就是说，微语只是发觉了她动过手脚，所以针对了她的目标而已。

    在这个基础上，双葉在第三轮中故技重施，打算继续误导微语。可是这个时候微语拿到竹筒以后，目标明显是真正的竹签。甚至于为了让自己无法得手还踹翻了桌子趁机出手，所以这个时候的微语已经藉由某种能力而得知了‘国王’的位置。

    “螳螂捕蝉黄雀在后。”微语一点也不介意自己的异能被双葉说破。

    双葉猜的是很接近，但是‘莫比乌斯环’的本质却要复杂得多，与普通的探测异能不同的是，其消耗的气也大得夸张。而且这也是一个无法用在战斗中的异能，所以微语根本就没有想过去隐藏。

    自己之所以会出手干扰双葉的计划，只是不想在国王游戏中太过被动而已。另一方面，为了验证自己的某些推测。

    不过，就算自己不出手，也未必会在国王游戏中被淘汰。

    “五十步笑百步。”双葉轻嗤，游戏规则并没有说过不能使用异能，自然看的是谁的手段更高。

    “没有什么比被揭穿的魔术表演更无聊的演出了。”微语弹了弹手指，“现在我是国王。”

    虽然被动的‘莫比乌斯环’只有接触到对方异能的时候才会启动，但是主动的则不一样了。

    与双葉的直接标记不同，微语是直接在握住竹筒的时候发动了‘莫比乌斯环’，从而‘看’到了上一轮中作为国王的晴焉所归还的竹签的位置。而与此同时，双葉没有想到的是，她得到的信息可不仅仅限于那一根竹签而已。她看到的可是竹筒中左右竹签上一轮的归处。

    总觉得这么轻易就胜出了很没有成就感。

    “我就命令2号和3号，自己……”微语的话说了一半突然诡异的安静下来，她的嘴唇还在动，看起来有点像别扭的舞台戏。

    从她还在动的口型中，可以看出她想发布的命令是‘自己承认退出国王游戏’，但是却没有发出声音。

    唔，看来自己承认淘汰出局这种命令果然无法提出。

    峰北的手指敲了敲身边的地板。应该说规则还是相对公平的吗？看来在明面上存在的规则以外，直接破坏游戏和关卡进行的行为也是被禁止的。

    这么说来……

    他又瞄了一眼那个取物处。

    “好麻烦，原来最基础的游戏限制还是有的。”微语也同样意识到了这一点，侧着头琢磨的表情让双葉很难保持淡定。

    某种意义上，如果说和她同队的百里是个疯子，这个女人好像就是个神经病。两人的共同点是与常理相悖，自己很难猜到她的下一个举动和这其中的用意。

    “我就命令2号和3号，将对方的头发给剃光好了。”微语有了主意。

    把头发给剃光……

    ‘扑哧’一声，白萱和晴焉都不禁捂住自己的嘴。

    连峰北都沉默的把视线移向远方，果然和微语在一起时的生活很精彩。

    对于女人来说，头发的重要性甚至不亚于生命。这种跟恶作剧一样无理取闹的命令，若是认真想想的话，简直是要两个女人以命相搏的节奏。

    某种意义上，不得不说这个命令实在是……太有微语的风格了！

    “你干嘛不直接说自宫啊？”双葉还是忍不住抽动嘴角。

    “你有地方可以切么？”微语的目光往双葉的下面扫了扫。

    你够了……

    双葉无语，低头看了看手上的竹签，正是微语塞给她的2号。

    失策了，光记得和微语抢夺国王，而没想到对方给她来了这个一手偷天换日。

    “怎么，你不是说自己抽的签不能耍赖吗？”

    双葉怎么看怎么觉得微语的笑容有种相当欠抽的味道。

    “来，我再给你上一课。想一步做一步的永远是输家，而赢家则是想百步才动一步的。你看，在魔术中常用到的手法很多，除了诱导、偷换、掩饰等等，还有一个手段叫做误导。”

    微语做了一个张手的动作，把竹签放在左手，然后做出一个递到右手的动作。她眼睛看着右手，挽了一个花样，打开以后右手毫无东西。然后她张开左手，左手上也同样失去了竹签的踪影。“如果你太过在意竹签是被我交到右手了呢，还是留在左手了呢，那你就中了我的陷阱。因为……”

    微语从背后取出那根竹签，“因为我就是不想让你猜到竹签不在我手里，所以我才格外让你注意我的双手。”

    也就是说，只注意到我在跟你认认真真抢国王的话你便输了，因为真正的手段可是在后手上。

    “哎，难得我这么开心的跟你玩，真没意思。回头记得交学费哟。”

    “女恶魔……微语姐姐，你是什么时候把竹签放在身后的？”度阴山有点好奇。

    微语用右手食指抵住自己的嘴唇，比出保密状。

    “商业机密。都是不交学费的徒弟，教会了你们饿死我自己可怎么办。”

    双葉不屑的一笑，从兜里摸了摸，拿出一把零钱，然后挑出最小的一分钱扔了过去。“学费，够你吃一顿饭了。”

    一分钱足够你买个塑料袋摆摊做乞丐了。

    “你的伙食标准还真简陋。”微语报以同情的目光。

    某种意义上，在现在的物价水平上，出门还要带一分钱的硬币，她感觉双葉过得还真是辛苦。

    这女人有毒吗？双葉默默地把自己额头的青筋压了回去。

    “谁是3号？”

    离她不远的张灵慢吞吞的看了过去，脸上依旧没有表情。她一句话没说，摊开手上的竹签，正是3号。

    双葉懒得理微语，两脚一并，直接冲到了张灵面前。

    “借你的头发用一下。”

    与此同时，她数招并发，直接用纸片封锁了对方的去路，没有丝毫留守。

    张灵在原地一动不动，好像没有反应过来一样。

    但是等双葉攻到的时候，她的身影诡异的闪了一下，然后众目睽睽之下，双葉的攻击全部直接透过张灵穿到了后面的墙上。

    张灵能躲掉双葉的攻击没有人觉得意外，但是让所有人都惊讶的是，张灵并没有多少。她的气息一直在那里，从头到尾都没有消失或者错位过。

    双葉的脑海中闪过一个念头，这是什么异能。

    “不.借。”张灵的口中终于吐出这两个字。

    张灵根本没有躲闪回避，就站在那里任凭双葉展开激烈的攻击，然而双葉连她的一根头发丝都没有碰到，所有的攻击全部落空了。

    张灵一动不动的看着她，让她觉得有点气馁。

    “不打了。”就知道来参加巡礼的人都不好对付。

    双葉算是看出来了，张灵的异能根本就是无法攻击也无法被攻击到的某种能力，自己根本不可能在对方不出手的时候碰得到对方，更别提乖乖让对方剃光头发了。

    也不知道这个游戏有没有时间限制，如果一直拖延的话胜负要怎么算。

    正当双葉这样想的时候，战斗中磨练出来的直觉突然出现在她的脑海中，让她汗毛倒竖。

    这种诡异的，让她完全预判不出来的危机感居然是从张灵那里传来的。

    “我认输！”双葉果断放弃。

    她看了一眼百里，把匕首一收。抬头一看，张灵面无表情的脸上却出现了一抹遗憾。

    “真可惜。”张灵吐出三个字，危险的感觉一下子消散掉了。

    果然……刚才这个家伙是想动手来着吗？