
    微语眯着眼睛，不知道在想什么，看得一边的白萱心惊胆战的。

    这女人又想做什么？

    微语看着天狗的反应。

    既然天狗没有直接开战，大概就还有讲讲道理的余地？

    “白峰神社，我想起来了，你是崇德天皇！”晴焉在天狗说话的时候一直苦思冥想，总觉得天狗和白峰神社格外的熟悉。“难怪觉得那么熟悉，我以前去京都旅游的时候还有路过你的神社呢！”

    “直言冒犯吾之名讳者，不可饶恕。”被说到身份的天狗一声大喝，毫不客气的发出威压，手持团扇就对晴焉拍了过去。

    微语拉着晴焉就想后退。

    天狗的团扇拿在手里的时候还不大，可是拍下来时在三人眼前不断放大，就像一座压顶的巨山，囊括了方圆百里，让人不管怎么跑都根本无法逃开。

    “如来佛祖的五指山吗。”微语低咒一句。果然不愧是久负盛名的大妖怪，连这种缩地成寸、须弥芥子的法术也可以轻易使用。

    “原来真的是呀？可是天皇大人和大天狗传说中的完全不一样啊。”晴焉都没有抬头看到天狗的攻击，而是继续自顾自嘟囔着。“亏人家还特地进去给你上了柱香呢，怎么这么凶。”

    天狗的团扇停在晴焉的脑袋上，收了回去，作出了一个给自己扇风的姿势，扭扭捏捏的问道。“汝等是如何传送吾之事迹的？”

    “大天狗的传说吗？传说中的大天狗是可以御凶的大妖怪，身材健硕强壮，有着长长的鼻子，容貌威严且非常骄傲，但是生前却是个美男子。大天狗文武双全，通晓世之百事，虽然死时对人类怨恨难泄，以常常作祟。在供奉神位后也经常多人类多加责难，但是它统帅群妖，庇护人类，是一名十分威严的长者。”晴焉努力回忆着对天狗的印象，丝毫没注意到天狗的两只眼睛看着她，随着她的话语时而失望时而兴奋，甚至察觉到微语的视线还刻意变得很严肃。

    ‘所以其实就是个死傲娇嘛……’微语已经不知道该如何吐槽在她们面前装得十分可怕的大妖怪了。她眼眸一闪，突然有了主意。

    “原来是吾之眷属吗？看在你对本尊的诚心侍奉与坦率直言的份上，吾便宽恕你此次妄行吧。”晴焉的话还是让天狗很受用，它满意的点了点头。

    白萱觉得自己脑袋有点晕。

    要是晴焉说得是你的坏话，估计分分秒就得翻脸的节奏吧！

    她已经不知道该怎么面对这一个个不按套路出牌的人了，只能默默地站到一边，等待着自己的存在感被最低化。

    “吾之眷属？是什么意思？”晴焉好奇的问。

    “就是指日夜诚心供奉并以它为领袖而存在的人，跟武士部曲一样。”微语解释道，突然也察觉到自己好像说错话了，一把捂住了晴焉的嘴。

    “我才不是……呜呜。”晴焉刚一张口，就被先知先觉的微语捂住了嘴。

    姐……你一张口不是大起就是大落，我们玩不起啊……

    微语可不想重温下刚才没落下来的团扇。

    “不知该称呼您为天皇大人，还是大天狗大人呢。”微语问道。

    “可以洞穿因果的人啊，吾等自入界之时早已舍弃前因，汝尽可直呼吾之尊号。”天狗骄傲的回复。

    “尊敬的大天狗大人，请原谅我们的莽撞打扰了您的安眠。”

    微语双手放在身前，做了一个元永年间日本贵女道歉问候的礼节。“虽是贸然造访，但小女子无意的举动竟然给大人徒增烦恼，实在是难逃罪责。小女子本应在此谢罪，搏求大人原谅才是。但小女子观大人实在是仪态非凡，又闻大人文武双全。小女子不才，也有略微精通之道，若是可以得大人指点一二，那边是死而无憾。”

    天狗的双眼眯了起来，嗡嗡的笑道。“你这是要与我切磋，以逃避我的惩罚？”

    “舞刀弄枪的多不风雅。还是说大人是害怕会败于小女子吗？”微语眼眉轻挑，再次释放天赋技能‘挑衅’。

    “莫非堂堂妖怪之首的大天狗大人其实不如传说一般风流雅致，只是以力压人的莽夫？”

    “小小女子，心眼倒是不少，就算吾依了汝等请求又如何。”天狗毫不在意的哈哈大笑，然后瞪圆了双眼。“若是汝等败了，可知承受吾之怒火的后果？”

    “若我们皆败于大人之手，自是甘愿受罚。单若小女子侥幸胜过大人，可有所奖励？”微语问。

    白萱看着谈笑风生的微语和天狗，嘴唇微微动了动。

    她突然觉得，在这样的气势压迫之下还能谈笑自如的微语，不要与之为敌才是正确的选择。

    罢了。

    既然微语自己都不在乎印花，她应该也有万全的打算吧。

    “汝等想要的无非是聂倩殿下所托之物，若汝却有那个能力，但取走无妨。”天狗的脑袋压得离微语越来越近。

    “但小女子还是更想得到大人的原谅。”老狐狸，你以为把东西给我们了，我就会相信你会放我们走？微语寸步不让。

    “吾一向敬佩有能力之人，若汝可以证明自己的价值，即便宽恕你的无礼又何妨。”天狗笑得也很是奸诈。

    “那还请大人指教。”

    微语对此持保留态度，但其实输人不能输阵！她澄清的目光笔直地看向天狗。

    “那么首先要与吾交手的殿下是谁。”天狗团扇一挥，把自己变成了正常人类的大小，站在三人面前问道。

    既然是文斗，那太大的身体也不是很方便的事情。

    “是她。”微语手掌向上成托的姿势，指的却是白萱。

    “嘎？”乖乖站着也躺枪的白萱惊讶茫然的看着微语。

    “天狗大人已经答应我们文斗，你只要选出自己最拿手且最容易获胜的项目来比拼既可。”微语‘好心’的给白萱说明了下目前的情况。

    虽然必输又逃不掉的武斗变成文斗，还有了一定的胜利几率，是很不错啦。是关键是……从头到尾我都没说过一句话，为什么要由我出场？被莫名其妙的拖下水的白萱无语。

    “这位殿下想于吾切磋之物为何？”天狗向白萱看过去，语气之中已经不允许她拒绝。

    白萱呆呆的看了看微语，又看了看天狗，然后又看了看完全不在状态的晴焉，手指指向自己，疑惑的看着微语。

    微语对她鼓励的笑了笑。

    笑你妹啊摔，不带你这样一本正经的坑队友的！此时白萱的内心是崩溃的。

    （求此刻白萱的心理阴影面积）