
    “真可惜。因为担心微语一个人留守基地会动什么手脚，所以你也让她同时失去了战斗能力。”峰北叹口气。正是因为斗科对微语的怀疑，让本来毫无漏洞的布局出现了差漏。

    所谓疑人不用，用人不疑。在这种战斗中若是还要顾及到队友而束手束脚，不异于把自己的弱点双手奉上。

    “所以你才瞄准了微语的膝盖做目标吗？好算计。哈哈哈，我可是第一次见到有人把斗科给阴了回去。”百里‘桀桀’的笑了起来，恍然大悟的看着关月。

    关月附和。“本来斗科的计划中应当是微语接应，陆甲待命。但是峰北让我瞄准微语的双腿，封锁她的行动能力。这样没有战力的微语就只能留守基地。可是斗科又在峰北的表现下与度阴山离队的信息下对微语心存怀疑，所以会让她彻底丧失战斗能力，以防节外生枝。在这个前提下，就再没有其他人可以拦截进攻黑方基地的度阴山。”

    斗科垂眸。这种被人逼迫引导的感觉并不陌生，但一般是自己施加给别人的。被别人螳螂捕蝉黄雀在后，还真不是一个很好的体验。

    原来从猜拳开始峰北就已经开始布局了吗？他是摸清了自己的性格才故意输给自己，让自己选择微语，然后他选择陆乙的？选择陆乙只是为了给自己一个突破口，让自己与陆乙接触并且按照计划一步步的前进？所以峰北所做的一切都只是在按部就班的影响自己，让自己小看他。从而在没有防备下插自己一刀？

    斗科的思维电转，闪过了无数猜测。他推了推眼镜，面上仍然不慌不忙。

    “在规则的摸索上，我的确不如你。但是，在巡礼的四关之中，全都有一个共同点：平衡。所有的关卡和游戏都需要绝对的平衡性，没有一个关卡可以只靠着纯粹的战斗能力或者智力就可以获胜，这场棋局同样遵守这个规则。如果基地可以被攻破，那双方大可以从一开始就直接来一场团战定胜负，这与筛选的主题相悖。也同样太过绝对。无法给人留出操作的空间。所以，即使基地是可以被攻破的，也有一定的限制，至少。短时间之内不可能。”

    “那就只能看看是度阴山的动作更快。还是你的动作更快了。”峰北也认可了他这句话。“陆乙。发动异能！”

    陆乙直接发动了晴焉的异能‘德拉库拉的城堡’。

    峰北趁这个机会拔剑而起，一个人缠住斗科，一迅雷不及掩耳的速度把他和自己一起推到‘城堡’的另一个房间之中。

    “我方张灵还在基地继续分配物资。然而被你落井下石的微语却不会再给你分配物资。‘城堡’之中房间错横，若想战斗，首先需要移动。在这场消耗战中，高下立现。”峰北的话音还留在现场。

    百里想都不想就追着峰北过去，关月则是非常警觉地第一时间在百里脚下开了一个洞，然后巧妙地补上了一脚，把他掀了进去。

    百里刚想手一撑从洞里跳出来，没想到旁边伸出一只白皙的手掌，握住了他的脚腕，一下子被他拉了下去。

    随着一声非人非兽的嚎叫声，‘城堡’的楼下传来了激烈的战斗的动静。

    “歹势，看来公爵对你刚才破坏城堡的行为是十分记仇的。”关月刚想幸灾乐祸，就被双葉突然而至的攻击打断。他自知不是双葉的对手，只能且战且退，钻到了其他房间玩起了游击。

    还不到半分钟，场上就只剩下了陆甲、陆乙和白萱。

    陆乙的脸色有点不太好看。但愿‘城堡’中的那只吸血鬼可以牵制住百里，别让他再次来一个现场爆破。

    “放心，百里中了微语的毒一直没解，然后破坏了自己脑内的控制机制，但是毒的影响一直都在。虽然他自己没有感觉到，但是他已经是强弩之末，即使现在不显，他的气也已经马上就要透支了，没有力气再来一次。”

    白萱的解释让陆乙稍稍把悬起来的心放了下来。

    “不过我个人来说，如果百里那个疯子就算真的选择用自己的命去同归于尽我也毫不意外就是了。”白萱顺手给陆乙补刀。

    这是什么，给个甜枣然后打个巴掌吗！

    “陆乙，投降吧。”陆甲叹气，不忍看到昔日的队友陷入窘境。“峰北能算到这一步，与斗科旗鼓相当已是不易，但是他还是输了。”

    “只要我坚持到度阴山完成基地的攻击，就是我们赢了。”陆乙的自尊只给他留下了这一点坚持。

    “陆乙，峰北也许真的精于布局谋划，若是换个地方可以胜过斗科。但是，你以为斗科就没有后手了吗？”陆甲发动了自己的异能。

    一双硕大的蝴蝶翅膀在陆甲身后出现，原本应该有两团光电绕着他打转，但是此时却晦涩不清。

    “峰北也有犯错的时候。他不知道我刚刚就在斗科的帮助下已经完成了全部的进化，进入了极境。相对的，我的异能也有了变化。冷却时间从原本的一天变成了两个小时。”

    两个小时……陆乙突然反应了过来。从路甲第一次传送到现在应该已经快到两个小时了。

    “陆乙哥哥，你若是加入我们，就是二对六的局面。等陆甲哥哥的异能一好，就是黑方胜利。你若是拒绝，萱儿就要对你下手了。”白萱白嫩的小手抓住陆乙的手腕，她抬起头甜甜地笑着，同时发动了自己的异能‘真相的迷宫’，“陆乙哥哥，你的‘气’不够了，不足以继续维持这个‘城堡’。”

    在异能的作用之下，白萱出口的话成为事实。

    陆乙感觉到自己身上的气快速的被消耗掉，他力不从心，只能解除了异能。

    被拉入‘城堡’的八个人影又重新出现在了棋局之内。

    地面猛地炸起，百里就从里面窜了出来，怒视着陆乙就想攻击。

    陆乙低着头不闪不避，口中语出三个字。“我退出。”(未完待续。)