
    峰北没有恋战，而是在对使用异能与张灵位置互换的陆甲发起攻击后果断的跃下高塔，然后自杀回到了基地。

    峰北返回的时候，陆乙正在基地恨恨的咬牙。

    他本来想去帮峰北一把击败百里。没想到偷鸡不成蚀把米，非但轻易地把白方高塔让给了等待已久的微语，更是被斗科的话扰得心神不宁，错过了对双葉的狙击。并且最关键的是，他与峰北二对一，还是偷袭的手段，居然被百里一招秒杀了。

    可是他能怪谁？是他自己选择伪装成双葉偷袭，但以为自己要成功反而露出破绽，被敌我不分的百里抓住了间隙。倘若没有这个轻敌的偷袭，依照他的战斗力，在没有损耗的情况下把百里击败也并不是难事。

    张灵回到基地，看到陆乙的第一句话就是，“你跟斗科说了什么？”

    这句话如同冷水一样从陆乙的头上浇了下来，让他察觉到了自己的失态。

    陆乙一抬头，基地中的另外四个人都用着或冷漠或忌惮的表情看着他。陆乙脑子一乱，不知道要从何解释起。

    这时候白光一闪，峰北正好和救星一样出现在他眼前。

    “你怎么回来啦？”陆乙先是一喜，然后一惊。“你不是说你都安排好了吗，为什么你也被击败了？”

    陆乙话一出口，才发现自己话语中都是满满的指责。他只能强硬别扭的扭转了话锋，“算了。反正分数上没有落后，只是落了两座高塔而已。”

    殊不知，这话在其他几人耳中听起来倒更像是冷嘲热讽。

    度阴山冷笑一声。“你是在炫耀你的成功？”

    陆乙皱眉，“小孩子怎么说话呢？大人说正经事的时候你一边去。”

    关月见到事情发展不妙，一把想就压住度阴山。但是峰北扫了他一眼，他就心领神会了。

    度阴山听到这话一下子就炸毛了。“是谁让你擅离职守，离开白方高塔的！本来峰北哥的布局就是天衣无缝的。虽然他没有告诉你，但是也顾忌到了斗科会代替白萱找你的情况。除了你以外每个人都做到了自己该做的事，只有你在中途不知道跟都斗科说了什么就擅离职守，还把自己挂了回来。就因为你的异动。不但放跑了领取战利品的双葉。还把两方的高塔都让给了黑方。”

    在度阴山看来，这一局，如果陆乙没有擅离职守，便是成功的。

    “闭嘴！”陆乙被度阴山打的脸疼。也口不择言起来。“你知道什么！峰北的安排天衣无缝？他每一步都在斗科的算计之中。

    斗科知道我去守塔。所以亲自前往。我没有对他发起攻击是为了套话。斗科早就知道张灵的位置所以派了白萱去阻拦她。又让微语支援百里和双葉攻击关月和晴焉。等关月落败以后，微语便会和百里成合围之势把引走百里的峰北灭杀。到那时，张灵不是白萱对手。最好的结果还不是敌方我方各一座高塔，但是我方一分没得，地方得一分。这样的安排才是中了斗科的下怀。”

    “我赢了白萱。”张灵冷冷的说出了一个客观事实。

    “那只是意外！峰北和白萱在一起行动那么久，知道白萱的异能并不奇怪，这只是峰北捡了个便宜而已。”陆乙高声分辨，“你们知道斗科有多可怕吗？比如说峰北，你真的以为你现在的每一个步骤都是你自己的安排？殊不知这才是斗科可怕的地方！在他的引导算计之下，不论你怎么挣扎，都会按照他的剧本走下去。他就像是一个支配者，让你无处挣扎。”

    “但事实是现在得分一比一平。”度阴山继续呛声。

    “可是你的‘峰北哥’失去了两座高塔。”陆乙一巴掌拍在操作台上。“如果不是我当机立断，在微语与百里成为包夹之势前帮助峰北击退百里。按照斗科的计划，再让陆甲与我交换，黑方就是两塔一分。到那时，别说峰北了，就算是上帝来了也赢不了！”

    ‘不，我觉得你要真能请来上帝还是可以赢得。’如果微语在肯定会说出这句话。峰北想到这里，嘴角拉出一个莫名的笑容。

    “你可真怕斗科啊。”

    度阴山这一句话出口，关月就察觉到了不妙。

    陆乙情绪虽然不太对，但说的却是一番实话。他被度阴山这句话砸的全身发抖，“我怕？我倒要问问峰北队长。既然他决定任人唯亲，只选自己熟悉的人，又为什么把我选过来。如果他可以放弃你这个没用的废物，而是选择双葉、陆甲的话，我们还至于如此被动？”

    还是说他只是因为斗科选走了微语所以把自己拉过来刺激斗科的？陆乙脑海中划过了这个猜想。“你根本就没想过要赢？只是为了给和你不清不楚的那个微语和白萱铺路？”

    “可你再怎么看好斗科也没用，你是白方的人，也去不了黑方。”关月凉凉的在陆乙的火上浇上了油。

    基地中的气氛有些沉重，峰北一直在看着沙盘不知道想些什么，只有度阴山和陆乙针锋相对，而一边的晴焉已经不知所措了。

    张灵打了个哈欠，吐出两个字。“幼稚。”

    随着张灵的两个字，整个场面的温度降至冰点。

    “既然你觉得你自己这么厉害，那你来做队长不就行了。”度阴山大大咧咧的继续说着，没有意识到紧张的气氛。

    陆乙冷笑。“我做就我做。峰北，从现在起指挥权交给我。”

    峰北听到了陆乙这句话微微侧头，看了一下几个当事人。他微微皱眉扫过度阴山，带着淡漠的语气，“度阴山，道歉。”

    度阴山听到峰北的话一下子睁大了眼睛，不敢置信的看向他。峰北理都没有继续理他，而是一边研究者沙盘一边敷衍的回复。“任何时刻，随意指责队友都是不对的，道歉。”

    “对，道歉。”陆乙也站在那里，脸上都是讽刺的表情。

    指挥权与一个最强战斗力的异能者比起一个没什么用处的度阴山，看来峰北这笔账还算得过来。

    “算了，又不是什么大事，吵吵闹闹就行了，何必闹得这么僵。”关月连忙打着圆场。“本来六对六都打得很困难，要是再少一个人岂不是更吃力了？”

    陆乙听到关月的话想了想，面上的表情缓和下来。想想也是，就算度阴山没什么用，好歹也可以运送战利品。要是真的把他逼走了对自己又没什么好处。

    “峰北哥，你这是什么意思！”度阴山还是少年心性。陆乙听到关月的话自然没有什么反应，但是同样的话语落到度阴山耳中就直接点燃了少年不管不顾的傲气。

    “什么意思？意思就是我和他的指挥权比你重要呗。”陆乙阴阳怪气。

    “峰北哥，你是这样想的？”少年人的心性还掩藏不住太深的感情。度阴山觉得一种委屈直冲大脑，还有怒火。他是为了峰北才出言打抱不平，可是被峰北冰冷的堵了回去，感觉满心都是失望。

    “不喜欢的话就走啊，谁也没有留你在这里。”陆乙嗤笑一声。

    峰北淡定的表情不变，干脆地点点头。“可。”

    峰北终于找到了那个操作的按键，直接点了下去。

    半空中传来聂倩的声音。“白方度阴山被队长移除队伍。”

    度阴山听到这个消息的时候楞了一下，然后愤怒的一拳击了出来，直接揍向陆乙的脸庞。幸好关月反应迅速，直接拨开了度阴山的攻击，同时挡住了陆乙想要出手的动作。

    度阴山的拳头擦着关月的手臂落到地上，地面上出现一个巨大的深坑。陆乙心里吃了一惊。居然能造成这么大的攻击力，他还是低估了度阴山。

    想到五对六的局面，陆乙动动嘴唇想要劝峰北。但是他看看峰北一副冷静的样子和度阴山吃了炸药一样的怒火，索性心一横。

    这个面子，他掉不起，他也不会主动给峰北递上台阶。他倒是要看看，峰北还能真的狠心踢出度阴山不成。

    度阴山抬头瞪了一眼几人，眼中有着被背叛才有的痛苦。然后他直接转身跑出了基地。

    “小小年纪，不知好歹，是该教训一下。”陆乙对峰北说，他偏不递台阶，还要叫声好。

    峰北不置可否。

    看着峰北的不咸不淡，陆乙心中有些忐忑。峰北这家伙，到底在打着什么主意？

    哪怕只有一瞬间，陆乙突然在想，自己是不是做错了什么？(未完待续。)