
    半空中传来聂倩的声音。“白方度阴山被队长移除队伍。”

    “峰北又在打什么主意？”听到这个消息，双葉楞了一下，然后直觉性的就想转头问微语。

    不过黑方基地中此时只有五个人，微语还在白方高塔待命中。

    当然，如果她在的话一定会回答双葉，“就算我知道，你以为我会告诉你吗？”这一类的答案。所以某种意义上，微语不在也许才是一件有利于团队和谐的事情。

    百里晃晃头，还残留着一些濒临死亡的兴奋。他瞥了一眼斗科，见对方对这个消息无动于衷。

    白萱疑惑的看向斗科，“不趁这个机会让陆甲发动异能占领黑方高塔吗？”

    “我的异能只能在一小时内使用两次。并且如果使用要求很急的话甚至无法进行地点锁定，只能紧急对人物锁定并进行强制交换。”陆甲解释给白萱听。并不是他不想趁这个机会继续加大优势，而是他没有办法。

    这些，也在峰北的意料之中吗？白萱想，那斗科又到底在计划着些什么。

    以斗科的异能和队伍的配置与战斗力而言，若是略微改变手段，成为团体战的话，那己方是一定会胜利的。可是斗科却好像在不断试探什么一样，反倒是摆出了一个看起来合情合理，但实际上又充满了变数的局面。

    比如本来按照斗科计划，让陆甲与携带战利品的张灵对换。这样原本站在炮口的陆甲换成了张灵，可以同时夺取张灵的战利品并让她的移动距离作废，可谓是一石二鸟的方法。而峰北却在这里让度阴山接手了张灵的战利品，同时让张灵也同样处于黑方炮口的位置，以至于直接把陆甲阴回了基地。

    峰北的安排十分巧妙，可以说若不是对斗科了如指掌的人，是无法把时间和安排恰到好处的铺开。但这并不是说斗科就无法回避了。反而应该说，这才是斗科从一开始便计划出现的局面。

    他先是针对峰北的安排与陆乙接触，让他丧失了对双葉最佳的狙击机会，打乱了峰北的计划。其次让他突兀的参与了与百里的战斗。从而让微语得到白方高塔。至此。不管白方的后续安排是什么，在下一轮的比赛中己方先行占领了一座离自己基地最远的高塔，已经利于不败之地。

    但这只是一个开端。黑方基地中很安静，所有人都在等着斗科的后手。

    “度阴山被移除队伍了。”斗科正了下眼镜。看了一眼沙盘。从度阴山退出以后。代表他的光点便从沙盘上消失了。

    但是度阴山的退出队伍并不代表他被游戏淘汰了。也就是说。一个存在于他脑海中的猜想此时被验证了：第三方队伍的存在。

    如果异能者可以以同时不属于双方队伍的身份存在，那么这还代表着，异能者的叛变和队伍转换是被允许的。这就是为什么峰北对自己选择了微语一点也不紧张的理由吗？

    “峰北不是在黑方高塔处吗。他是怎么把度阴山移除队伍的？”双葉突然想到一个问题。

    “他自杀返回基地了。”斗科回答。

    于理，白方的队伍需要他指挥，他一个人留在前线并不能纵观全局，会对临时的调遣出现偏差。于情，怕是白方的队伍中出现了争吵，必须由他插手解决。

    斗科了解陆乙的性格。他对峰北抱有怀疑的情况下，不会发动异能模仿陆甲与峰北换位，而是会在基地之中亲眼确认过峰北的安排他认为可行。在这种情况下，陆乙坚持自己做的是对的，如果他不动，白方一定就会稳输此局。然而在白方其他人来看，若是陆乙不动，峰北的安排就天衣无缝。无关乎谁对谁错，只是站在不同的立场看到了不同的景色而已，但足以发展成毁灭性的矛盾冲突。

    当然，退出之人是度阴山也在他的意料之中。看来峰北也考虑过要如何把这个没有战斗力的人藏起来吧。但是，没有物资的前提下，度阴山又能做些什么呢。

    “这场游戏已经浪费太多时间了。”斗科摘下眼镜擦了擦。言下之意，是时候一口气结束了。他冷冷的瞥了一眼百里。“百里，没有下一次。”

    百里神情难得的一凝，点了点头没说话。他当然知道斗科说的是自己不服从命令，没有使用炮台而是直接攻击峰北的事。

    *

    游戏重新开始。

    微语斜靠在高塔的墙壁上，懒懒的看向半空之中。虽然是模拟出来的世界，但是不论天空还是草地的触感都十分真实，这也只有拜异能者之能才可以制作出来的。

    可以说，自从异能第一次出现在这个世界上，战争就随之爆发。与此同时，科技也在以对应时代独有的步伐在进步。若是没有异族入侵的话，在第三次世界大战以后大概会迎来和平的另一个篇章。在寻求到力量与权力的平衡以后，科技也会逐渐取代异能者，把这种天赐的力量变为人类生存的一部分。

    然而，世界上没有那么多的可是。

    围绕地球的巨大结界的消失，异能者的突变与外族的入侵就像三条铁扣牢牢地扣在一起。谁都不知道事情是如何发生的，寻求理由也变得没有意义，而如今人类可以做的也就是抵抗这些入侵。

    因为科技还没有发展到可以与异族战斗，异能者作为第一战线的力量自然享有各种各样的特权，从而牢牢凌驾于普通人之上，连带着所有的异能组织也将政府的存在彻底取代。

    当然，她也只是在胡思乱想而已。比起追究异族入侵的真正原因，现在怎么通过这个巡礼的第四关反倒是真正的问题。

    微语在占领白方高塔后就再没有接到斗科的命令，所以也不知道对方接下来的安排。不过，她已经隐隐地感觉到了斗科对她的提防。

    虽然一切看似水到渠成、羚羊挂角，但是微语从开始行动一直到现在，所有的动作都是在队友的陪伴和监视下完成的，多少也让她嗅到了‘刻意’的味道。

    可是，斗科为什么在防备自己呢？是不是与他正在策划的事情有关？

    微语的视线中，一个熟悉的娇小玲珑的身影在迅速靠近仓库，她刚想使用炮台，不过在看清对方的样貌时即使停下了自己的举动，反而改为了警戒。

    娇小的身影在仓库处折返，然后出现在微语的高塔下方。

    “微语姐姐。”白萱打了个招呼。(未完待续。)