
    “凡战者，以正合，以奇胜。”峰北怀里的微语对斗科吐了吐舌头，没有跟红子去治疗。“这可是孙子的原话。若是无法融汇这一点，你充其量也只不过是个指挥官算了，怎么可能敌得过峰北。”

    “你啊……”对不肯跟着医疗队去治疗的微语，峰北还是颇有些头疼的。

    “就从一开始说起吧。”峰北无奈。

    “从混战的开始我就发现了你、陆甲、陆乙、双葉和百里的关系，但是却感觉很违和。陆甲和陆乙与百里不同，对你的态度里面有着懦弱和恐惧，是典型的在强权下的失败者心态。所以在这个时候，我就对你的能力和行事风格有了猜测。

    习惯于绝对强势支配其他人的人，一般都是自负自信的。因为我和微语刻意表现出来的关系，以及微语的能力，还有百里对她的态度，都显示出她是对我很重要的人。所以我借用你的心态，我在一开始猜拳的时候输给了你，而你果然釜底抽薪，让微语作为你的队友。在这里，我特地选择了陆乙。”

    其实峰北对微语展现的态度和混乱时高调的的互动，都只是表现给斗科的诱饵而已，要的就是他选择微语。斗科确实如他所想选择了微语，但是又不愿意相信微语，才让峰北的下一步计划顺利实施。

    “在你第一回合摆出攻受架势的时候，我特地按照你的安排，把陆乙掉到了一个适合聊天的地方。陆乙对你有着心理阴影。只要稍微施加压力就濒临情绪崩溃。陆乙的作用或许不大，但是可怕的是他的擅自行动和焦躁的情绪。

    任何一个指挥官都知道，如果棋子擅自行动，不管自己的布局多完美，都只能投子认输。而擅自行动的棋子还恰巧在你的安排下起到了一定作用，下一步便是他危险的情绪会挑起我方的内讧。

    然后我借机把度阴山调出了队伍。

    这其实是一个赌博，我只是一直怀疑第三方阵营的存在，但是没有尝试过。不过看来我赌赢了。”

    但是峰北没说的是，只有胜率在99%以上的时候，他才会去赌。

    斗科叹了口气。接替峰北说下去。“然后发生的就很简单了。你将计就计。被我引向团战，授意关月晚一步到达黑方高塔，好给度阴山争取时间，同时不被怀疑的剥夺微语的移动能力。同时你让度阴山去攻击黑方基地。”

    “其实我应该感谢你的。”峰北说。“原本我还想。如果把陆乙踢出队伍可能会引起你的怀疑。但是没想到你从一开始就打算策反陆乙。倒真是帮了我一个大忙。”

    毕竟队伍的平衡人数是六，虽然没有试验，但是聂倩大概不会允许出现五对七的状况。

    “从头到尾。你的失误只有两点。第一点，因为团战的形势太过紧张，还有度阴山攻击基地的逼迫，让只有不到一分钟之差的陆甲仓促地使用技能，没有再行进行坐标定位，而是直接与微语交换。第二点，微语并不在黑方基地。

    第一点是我特地展现给你看的。度阴山确实是在攻击黑方基地，然而我也不知道他所需要的时间。所谓的三分钟，是我估计出的陆甲异能冷却时间结束的时间再稍微多上半分钟。只是我也没想到关月表演的那么逼真，让你们完全相信了，并且把视线和希望集中在了微语身上，没有想过和度阴山传送。另一方面，你也太过自负。我已经知道陆甲进入了极境，所以重新评估过他的异能，但是你却没有发现。”

    “你怎么知道他进入了极境，难道你也？”

    “我的异能是‘读心术’嘛。”峰北摊手。“不单是他，我也知道你是极境，而且是双异能者，另一个异能可以影响情绪，所以早有提防才能在你的压迫下行动。”

    人的脸、气质、动作和语言都会说话，只要抓到这些细小的蛛丝马迹，完全可以让峰北还原出事情的全部，

    “第二点失误就是你的自傲。你知道微语有猫腻，还选择把她放在身边。你觉得你可以支配所有的人，所以也不在乎微语在计划什么。你把失去行动能力的微语直接击到瘫痪状态，让她可以继续操作骰子但是无法动手脚，而这时，恰好度阴山对你们基地发起了攻击。”

    “这不对，微语如果不在基地中，那骰子的状态应该是没有进行操作，聂倩会发出通知。而且不说微语没有移动的能力，她也并没有移动的物资。”这才是令斗科最为疑惑的地方。

    “你也太天真了。”微语嗤笑一声。“没有手和脚就不能行走了吗？如果抱着这样的念头，我怎么可能会在尸山血海的存亡大战中活了下来。小腿不能动还有大腿，大腿不能动还有手臂，手臂不能动还有腰和头。疼痛这种东西，在胜负和性命面前什么都算不上。”

    听到微语的话，在场的几个人都沉默了，关月的脸上更是有着深深的愧疚。

    “等等，女恶魔你说的这么伟大干什么。难道不是因为我给你做了假肢你才能走过去的吗？”度阴山的嘴角扯了扯。

    微语回手直接赏了他一个爆栗。“大人说话小孩子别插嘴。我拖着残废的身体还要绕远路走那么远也是很辛苦的好吗！”

    所以你在抵达目的地以后还特地把假肢卸了然后说出一些似是而非的大道理吗？度阴山沉默。

    姑且看在你是伤员的份上不跟你挣了。他看了一眼微语的状态，动了动嘴唇选择了沉默。

    “那物资呢？”双葉也追问。

    “你有没有注意到百里少了几根手指？”微语指了指百里的手掌。

    百里眨了眨眼，这才注意到自己的三根手指不见了。因为屏蔽了疼痛的关系，他都没有察觉到。

    “在和百里的战斗中，我切断了他的手指，然后在离开黑方基地以后把手指拴在棍子上给了度阴山，度阴山就是用那个玩意来操纵骰子，分配给我物资的。如果不是为了切断他的手指并且配合关月的攻击，你以为就凭关月和百里两个人可以把我逼到这个地步？”微语不屑的看了一眼斗科。

    她伸出一根手指在斗科面前一晃。其他人都莫名其妙的的不知道她在做什么，但是斗科的眼中明显挂上了惊讶的表情。“你是极境！”

    “对呀，我也是极境。”微语默默地咬了下‘也’这个字。“物资方面，有一条规则你大概知道了也没有注意过，物资时可以转移并且重新分配的。如果你严格比对计算一下白方和黑方的物资，不难发现其实两者之间是有些差距的，而这些物资都由度阴山带给了我。当然，我也做了一些手脚，趁你们战斗的时候把你们身上的物资转移给了我。

    你是想说没有发现物资的差距吗？那是因为百里和双葉的战斗方法都是以移动为主，极为消耗物资的，所以你没有发现罢了。还是你以为在‘城堡’之中移动就不算是物资消耗了？”

    微语的表情得意洋洋，又再次使用了自己的天赋技能‘挑衅’。“真是太好笑了，你真的以为一切都在你的支配之下吗？井底之蛙罢了。”

    峰北敲了下微语的脑袋，让她别总是无时无刻的拉仇恨。“骄傲、优越感、支配欲、自以为是，都是会蒙蔽你双眼的面具，在这之下，你是永远看不清真正的胜负。这也是以前她教给我的。”

    “狮子搏兔亦用全力，是我疏忽了。”斗科点头。

    “谁是狮子谁是兔子还未尝可知呢。”微语不屑。(未完待续。)