
    “两只狐狸精。”微语小声嘟囔了一句。斗科若有若无的瞥了她一眼，她立刻做了一个自己把嘴巴闭上的手势，偏头望着其他地方。

    聂倩会选择这两个人绝对是早有预谋的！难道说……其实聂倩那种冷艳女王型的喜欢的就是腹黑类型的？

    只是可惜花眠的耐心并不是太好，所以峰北和斗科间基情四射的试探没有再继续，而是很快就完成了猜拳。

    基于双方在之前三关中对所有异能者的了解，最终的队伍分配为：

    黑方：斗科（队长），微语，百里，双葉，白萱，陆甲

    白方：峰北（队长），陆乙，关月，晴焉，度阴山，张灵

    其中，陆甲的异能大概峰北被锁定为有条件的对定向人物的位置进行互换，需要知道对方的具体坐标，并且短时间内无法多次发动。陆乙的异能则是完全从身体到能力上模仿一个异能者，但是对方本身所持有的武技和经验等无法复制，性格和记忆无法复制，同时似乎需要付出一定代价。

    双方的猜拳有输有赢，让斗科又重新对峰北的异能进行了判断。

    不知道峰北的异能是有判断和限制条件的读心术，还是他错过了什么关键信息。

    不过他还来不及多想。双方队伍刚刚成型的时候，花眠便小手一挥，直接把两个队伍都送到了各自的比赛场所。

    微语只觉得眼前一晃，便出现在了一片广阔的看不见任何建筑物的草地上。

    ‘轰隆隆’的震动响过，从干净的草地上直接凭空拔出两个基地出来。基地中央有一个操作盘一样的东西，上面浮空着一枚骰子不断转动，而操作盘下面则是对应着各自队伍人选的几个按键，在操作盘旁边是沙盘。

    微语往远处眺望，可以隐约看到整个场地的中央出现了两座尖塔型的建筑和一个类似于帐篷的地方，想必就是高塔和帐篷了。她习惯性的估计了一下几个建筑物之间的距离。

    斗科推了推眼镜，脑海中划过了许多念头和想法。他轻吸一口气，镜片反出光芒。“微语。如果计算一下的话，你认为帐篷和高塔到我方基地的大概范围需要多少回合的行动才可以抵达。”

    他边说边走进基地内查看，在沙盘的地方输入了‘峰北’的名字。果然，一个小小的亮点出现在了敌方基地的方向。

    其他几人好奇的看了一眼。发现果然是只有队长才可以看到沙盘内的人物。

    单单在这一个沙盘中，斗科就可以联想到至少三种不同的战斗和调兵方式。

    微语顿了五分钟，瞳光微散，显然正在计算中。过了一会她猜得出答案，“我刚才估算了一下距离。场地直线距离大概有两万米。宽度为一万，而骰子存在的最大点数为6。如果以可以让双方碰面和战斗可能性最大化为前提条件来估算，移动完整个场地大概需40步，也就是一点物资所提供的移动范围约为五百米，从我方基地抵达仓库最少需要四个回合。”

    “看来你把队友和敌人一起耍的团团转并不是没有原因的。”双葉挑眉，为微语点了个赞，居然可以把计算精确到这种程度。

    斗科对微语做下的假设表示赞同。按照聂倩的筛选风格，确实应该是将棋局双方的碰撞摩擦最大化，这样相应的可以容纳的谋略就会变多，更容易看出双方异能者的素质。

    不过微语觉得听到这两个人的夸奖她一点都高兴不起来。

    “如果是以四个回合可以抵达仓库为基础的话。我认为花眠所公布的规则中有隐藏话语。比如说，高塔的发动应该是有回合限制的，应该会在4-8回合才可以发动一次。”另一方面……微语还是觉得有什么地方不对劲，不过想了想没有说出来。

    斗科点点头，他在沙盘上继续点动，不断推断着什么，然后在沙盘下输入了‘张灵’的名字。

    这个异能者是他唯一一个没有在前几关中观察出的能力倾向的异能者。他不喜欢下棋时还有变数的存在，所以不得不防备一下。

    这样三个监视名额还剩下一个，斗科直觉性的想到了陆乙。陆乙的复制异能不论从什么方向上来向都是绝对可以影响全局的BUG，如果对方复制了陆甲的异能的话。甚至有可能随时反败为胜。这个人，让他不得不想想去做点什么。

    斗科手顿了几秒，在没有人看到的地方写下了‘度阴山’的名字。

    有一句古话说的很好。一个团队的能力并不在于他们的首领和最强的人，而是在于最弱的人。再好的团队如果有了致命弱点就会被啃食殆尽。比如，白方阵营中的度阴山在斗科眼中无疑是这样一个角色。

    微语看到斗科陷入思索，一点也不关心他在想什么，而是把气集中在了手上，拍了下百里的肩膀。

    奇怪，自己留下的毒不是还在百里的体内呢吗。为什么对方对于这种足以让正常人行动无能的剧痛毫无反应。“疼不？”

    “和你一样，让我刻骨铭心。”百里在身高上居高临下的俯视着微语，瞳孔中带着一点得意，一下子靠近了微语的脸。“你是在担心我吗？”

    微语一脸坏笑，踮起脚尖接近他的脸，两人的面对面的距离甚至不足一厘米。微语低声说，“担心呀，担心得不得了。我可不想被废物拖后腿。”

    在这个距离下，百里索性一把揽住微语的腰，笑得很危险。“我倒是觉得留着也不错，毕竟这个纪念品我还是挺喜欢的。”

    “既然喜欢的话就收好了。”微语脸上写着‘求我啊，求我我就考虑帮你解毒。’

    “有了你的鼓励，我会为你献上更加精彩的演出。”百里另一只手执起微语的一缕发丝，刚要印下一吻。就见微语身体灵活的一扭，从百里用力懒着她腰的手中脱出，后移了一步。而原本微语脖子的方位划过了百里的一根竹签。

    如果微语没有移动，此时恐怕整个脖子都给横穿过去了。

    “真可惜。”微语依然笑嘻嘻的。

    “来而不往非礼也。”

    两人的一来一往吸引了旁边人的视线。双葉扭过头去，一点也不想看这两只职业坑队友的人的视线在半空中擦出激烈的火花。

    百里做出一个帅气的姿势撸了下头发。“我可是为你准备了精彩的特定席。”

    “我期待着欣赏你的失败。”微语冷笑，上下打量着百里，一阵牙酸。

    听峰北的口气，这家伙的对策居然是直接切断了自己的痛感神经，这真的是正常人可以做出来的事情吗？要知道，就算不提切断神经时那种深入骨髓的疼痛恐怕让人做梦都无法忘掉，单单是后遗症便是可怕的。人类的脑域何其复杂，直到现在也没有一个清晰的研究结果。贸然破坏脑域，一旦失手轻则丧命，重则人不人鬼不鬼形同牲畜。就算成功了，其后想要修复也是难上加难。

    百里这个家伙，不但对别人狠，对自己也是毫不留情。

    微语的眼神微不可查的默默下移。不知道是不是真的完全感觉不到疼痛，如果是会令正常男人昏倒的疼痛呢？

    百里察觉到了微语的视线，饶有趣味。“你可以试一试。”

    微语眨眨眼，“小气。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。qidian。com阅读。)(未完待续。)