
    “只是没想到，在我睡醒以后，这个曾经残破的世界倒是发生了翻天覆地的变化。”微语的眼神透过建筑物的窗口望着天空。

    在那场决定人类存亡的大战中，可以说没有一个人是未曾丧失过亲人的。普通人也好，异能者也好，都是在血泪中挣脱出来，为什么可以这么简单的遗忘？

    而存亡大战之中，即使其他的人不清楚，但是没有人比他们这些位于异能者顶点的人更加清楚。并非是谁付出多与少的问题，而是拥有力量的异能者和不同国家的军队奋战在最前线；没有力量的普通人为了守护亲人想方设法得到力量，或是成为武者，或是成为唤神者。剩下的无法战斗的人则用自己的汗水和智慧帮助着所有的战士。

    可以存活在这片蓝天之下，是所有人付出的努力，并不是应该由异能者一家独大，凌驾于所有的存在之上。更不应该出现异能者对普通人随意欺凌的现象。

    “在存亡大战后的五年，我们不断地与异族交战，同时进行科技和异能的开发。在科技的不断突破下，我们发现了异能者死后仍会有意志和能力残留，并没有随着异能主人的死亡而消失。这些意志和能力可以被特殊的方法收集、再现，以大幅度增强异能者的实力。”

    聂倩解释。‘鬼王’所领导的巡礼便是收集了整个岛面战场上残存的异能者的意志为基础构建出来的，所以其强大程度远远超过了一个异能者该有的能力。

    即使是封王级异能者也不会强大到这种地步。

    “那么。笼罩天空的那个情绪结界，也是某位异能者的能力咯？”微语的脸上挂着讽刺。

    “是‘魔法王’秦政的。”聂倩并不意外微语会发现这个异能。

    为了维护战后幸存的人们的心态，重新建立人类的凝聚力，某种程度上对人们意志和情绪的操控可以被视为有效手段。

    某种意义上，正是因为有了秦政手下的这个能力，四分五裂的人类才能不计奉献的熬过那场大战。

    微语点点头。强制所有人乐观向善，这倒的确像是那个正义感爆棚的少年会做的事情。

    聂倩看着微语的眼光中有些复杂。“虽然‘太阳王’所领导的队伍在存亡大战中立下了不可磨灭的功劳，但是现在的世界已经完全变样了。想要召回‘太阳王’的旧部恐怕有些难度，但你若是有其他打算……”

    “我说过，我们来到这里。是为了你和林归。”微语知道聂倩的担忧。打断了她的话。

    “我继续下刚才没做完的自我介绍吧。我的名字叫伶人，‘太阳王’的指挥官，同时也是双异能者。我的第一个异能是‘莫比乌斯环’，可以藉由媒介窥探它所有的因果。并在不影响未来的前提下加以干涉。第二个异能嘛……”

    微语的手伸向聂倩的长鞭。“这条鞭子你用了很久了吧？”

    “一直没有换过……”聂倩不自觉得就回答了微语的问题。

    微语的手放在长鞭之上。“发动异能‘莫比乌斯环’。‘世界蛇的微动’。”

    在聂倩的眼中。微语触摸到她的长鞭以后双眸便失去了神采，好像呆在那里一动不动一样。

    她刚想把鞭子从微语手中抽出，峰北轻轻的拦住她。比出一个噤声的手势。“微语的交涉需要一定时间。”

    聂倩不知道两人葫芦里卖的什么药，但是想到微语说过的话，抿紧嘴唇耐心等待。

    大概过了很久，又似乎时间很快就过去了。微语缓缓张开双眼。“聂倩，你是为什么成为‘王’的，你又是为何而战的？”

    为什么成为‘王’？这个问题就像林归的名字一样，已经被聂倩封存在了记忆的角落之中。

    为了，接替死去的林归所代表的责任和信念。亦或是，成为‘鬼王’是她对林归最后的联系？

    微语的身边，一阵光芒越来越耀眼，灼伤了聂倩的视线。无数的光点汇聚在一起，形成了一扇大门，而门后走出来一名男子的身影。

    “林……归……？”聂倩的声音颤抖，满脸的不可思议。

    *

    林归从微语身边的白光中落到地面上，一抬头就看到了正在他对面的聂倩。

    “林……归……？”聂倩的声音颤抖。不可置信，惊慌，惊喜，各种感情交错出现在她脸上，最终定格为了愤怒和绝望。

    “人死不能复生，这是异能者也无法违背的定律。”聂倩的长鞭一扬，从微语手中脱出，向着二人抽来。幸好峰北的反应迅速，一把拉着微语躲开了聂倩这蕴含愤怒的一击。

    林归的眼眸里也充满了不可思议。他目不转睛的看着面前的女人，根本没有她的攻击。然后顶着聂倩的鞭子，一下子抱住了面前的女人。“倩姐。”

    聂倩也愣在了原地。

    不管眼前的人是真是假，但这个人却已刻入她的灵魂，这个拥抱也让她等待了太久。

    “小归……”假的也好，只是一瞬间也好。

    透过林归的肩膀，微语看到聂倩眼眶中泛起的泪花。

    “倩姐，是我！”

    微语好笑的看着紧紧相拥的两个人，转身拉着峰北走出了建筑物。“月老再待下去就要成电灯泡咯。”

    久别重逢的小两口总是需要一些时间的。

    趁着聂倩和林归久别重逢，微语和峰北到隔壁的休息室里美美的睡了一觉，自己解决了饭菜问题，然后又问过了关于其他异能者的安置，聂倩和林归两人才手拉手走出了建筑物。

    “要不要我们给你们腾个地方继续？”微语挑眉坏笑。

    看着微语戏谑的眼神，聂倩脸色微红。“你是怎么做到的？”

    “怎么，不怀疑他是假的了？”微语挑眉。

    聂倩与林归对视一眼，沉默不语。

    可以让林归再度出现的异能并非没有，但也只限于一段时间的影像再现，基于她记忆的再现，客观时间存在的模拟，或者是类似的异能，但都不是真真正正的林归。

    可是在短短的接触时间内，她却已经确认了眼前这个人并非是这类型异能的产物，而是一个真真正正的，客观存在上的林归本人，只是不知道为什么逃脱了死亡的惩罚。

    但是这个发现并不能让聂倩开心。没有天上掉馅饼的事，既然微语摆出了这个阵仗，她的目的恐怕就并不简单。

    微语看到聂倩的表情也知道对方应该猜出了几分。

    “也没做什么很复杂的事情，根据你五年前的出现范围大概估计了一下你的行动区域，然后使用‘莫比乌斯环’顺藤摸瓜找到了你曾经住过的家，调查了一下你的事情而已。”

    聂倩脸上出现恼怒，认谁都不喜欢自己的隐私被他人窥探。

    微语突然用手遮住嘴唇猛地咳嗽起来，她的指缝中溢出了鲜血。

    “不好意思，时间到了。”

    微语一挥手，林归身上再次出现点点光斑。

    “你……！”林归察觉到自己的变化，怒视微语，想都不想就要出手，但是被微语一下子挥散。

    “林归！”聂倩一下子又慌了手脚，但是怎么拉也拉不住消失的林归。

    “不好意思，我已经尽力将异能的使用时间放长了。”

    聂倩这时候才反应过来自己已经和林归腻在一起一整天了，因为没有人打扰，她们自己也没有察觉到。也难怪微语现在的身体支撑不下来，她怒视微语的表情一下子变得不好意思起来。

    微语喘了几口气，脸色好了一些。“那么，我们说点正事吧。我的身体在存亡大战以后收到异能的反噬，一直处于崩溃边缘，直到最近一段时间才开始恢复，所以没有办法支持林归长时间的出现。”

    “不过……如果你愿意帮上我的一些小忙，我想我会很快就可以恢复的。”(未完待续。)