
    白萱看到聊得火热的微语和百里，虽然两个人好像好朋友的样子勾肩搭背的，但是她在一边怎么看怎么觉得颇有刀光剑影的感觉。白萱拉了拉双葉的衣角，“双葉姐姐，他们在说些什么？”

    “说些我们正常人绝对听不懂的事。”双葉拉过白萱。小白花什么的，还是离大老虎们远一点比较好。

    几人笑笑闹闹，而另一边斗科终于确定了想法，把闲逛的五人喊到了一起。

    “我们双方各有六人，如果假设我们得到的物资数差距不会太大的情况下，那么这一场棋局的重点便落在了两处：第一、战利品争夺；第二、移动上的狙击拦截。

    在规则中，物资数量决定了移动的距离。然而我方有陆甲及双葉，都可以无视物资进行移动，关键时刻可以作为杀手锏使用。所以我决定在整场战斗中以他们二人为中心，进行抢攻及牵制。首先峰北一定会在这二人身上设下监视标记，微语，你怎么看？”

    怎么看？站着看呗……

    微语茫然的眨眨眼，才反应过来斗科问的是什么。“你是在问我，还是在问峰北的朋友？”

    斗科也被微语不着调的问题问的惊讶了一下，然后明白了微语的意思，点了点头，示意她都说说看。

    微语耸耸肩。“如果你是在问我的话，我想我首先会假设双方得到异能者和关于规则的信息是相等的。在这种前提下，作为对于棋局有着重要影响的异能必然会被标记。这样才可以从根本上遏制对方的奇招和险招，并提前做出应对。刨除战略单说移动上的考虑，双葉的异能在总体上可以省去每次移动上的物资，而陆甲的异能则是在物资不变的情况下可以实现战利品的移动，亦或是与敌方的对换，两者都是相当危险的异能。

    在战斗力的方面，我方其实要比对面高出很多。纵观全局，可以影响胜负变动的关键应该在陆乙、白萱、度阴山和张灵身上。陆乙可以复制我们任何一个人的异能，如果不牵制住他，我们的所有行动都会变得极为被动。相当于一个人要与复数的对手战斗。白萱的异能可以短时间内让对手彻底服从。一定会起到奇效。度阴山可以击碎别人的异能，在峰北的指挥下，会让我们的团体战斗变得十分被动，不过幸运的是。他本身的实力并不强。如果单独对上我们任何一个人都会落败。而张灵的异能……我想并非是空间系的。而是法则系的。在不知道对方法则的前提下恐怕很难拦截对方，这在战利品的运输上其实很不利。”

    “不过如果是出于我个人对峰北的了解，我并不认为他会同时对双葉和陆甲标记。因为他的异能便是读心术。所以他并没有必要把标记浪费在自己可以预测的行动上。不如说，沙盘上的标记或许对他一点用处也没有，而他或许也早就对我们将要采取的安排有所猜测。”

    “看来你是不太看好我了？”斗科嘴角微微提起，又推了推自己的眼镜。微语对与峰北的评价还真不是一般的高。“峰北的异能真的是读心术吗？”

    微语依旧是漫不经心的样子，反正指挥战斗的不是她。“不然是什么？我从没有见过他使用其他的能力呀。”

    斗科的视线投向百里和双葉，百里点了点头表示自己也没有见过。斗科有些疑惑。峰北对微语都在隐藏的信息究竟是什么？

    “加油，我看好你。”微语的脸上都是满满的看好戏的意思，但是也带着自己的自信和认真。“尚未终盘以前，我从不轻言胜负。”

    “不过有一点我想我非常确定，就是峰北他一定会标记我。”

    斗科瞄了眼沙盘。微语身上有什么让峰北十分忌惮的东西吗？或者难道是……

    他带有深意的注视了微语一眼，微语依旧心不在焉的和百里大眼瞪小眼，不遗余力的发动自己的被动天赋：挑衅。

    斗科的笑容意味不明。

    “领取战利品的帐篷被监视在两座高塔之下，所有的移动都是需要物资进行，所以我将我们的重点设定为狙击拦截，而并非物资搬运上。”

    斗科用手在沙盘上围绕着两座高塔划出一个范围，然后同时以这个圈为中心，划出了一个更大的圆圈。

    “首先是冲锋组：双葉、百里。百里在物资足够的时候便带着双葉的标记全速出发，目标是尽早抵达我方高塔。十分钟以后双葉便使用异能移动到百里身边，力图在第一时间拿下两座高塔。最佳情况下我方占领两座高塔，最差则敌我双方一人一个。若敌方出现在了高塔上你便主动撤回，在帐篷旁边尽可能的拖延时间，直至后续人员到位。特殊情况下可以撤退，以保护自己为第一目标。”

    “没问题。”双葉回答，这对她来说还是小事一桩的。

    这样的安排显然也让百里非常满意。他把玩着手上的竹签，顺便还对微语抛了个媚眼过去。

    呸，战争贩子一个。

    “随后视情况变化，我会让白萱和微语进行接应。”斗科顿了顿，然后摸了摸白萱的头，眼中有些笑意。“我知道你在想什么。小白兔的异能虽然在出其不意的时候是很好用，但是在比赛中还需要斟酌。毕竟如果一旦被识破，就无法再次对同样的目标使用了对吧。”

    白萱睁大眼睛，诧异的看向斗科，心中一紧。原来自己的底细也被摸透了吗？那就说明在第二关时，自己的异能早就被斗科识破了。那为什么斗科还容忍自己利用他呢？

    白萱突然又瞥了眼微语，她突然想起来微语也提到了她的异能，显然也是知道了什么。

    亏她还以为自己瞒的很好呢，原来早就漏洞百出。

    幸好……她没在谛听那关对微语下手，而是等了又等，才发现对方其实早有计划。

    她突然觉得很心塞。本来以为自己是丛林中等待捕猎的狐狸，结果突然角色就变成了差点被猎物主人一枪崩死的围脖，这种落差还是不小的。

    微语忍了又忍才把笑意藏回了心里，“我知道了。”

    “我和陆甲则单独有自己的任务。总之，每个人接到命令的时候做好自己的事情就好。”斗科意味深长。(未完待续。)