
    谛听眯起眼，与微语对视，直接发动了自己的能力。

    “是你？！”谛听的表情有微语预想之内的惊讶，但是还包括着一些恐惧和她无法理解的厌恶。

    为什么谛听的第一反应是厌恶和恐惧？微语颦眉。可惜此时并不是很适合问出这个问题的时机，她也没有把自己的隐.私暴露在聂倩观察之下的嗜好。

    “既然你没有意见，我就开始提问了。”微语伸出一根手指，瞳孔深处翻涌的激烈情绪让人难以理解。她牢牢地锁定了谛听，不想漏掉对方任何一个席位的反应。“我的第一个问题是：在存亡大战中，太阳王和影王双王泯灭的真正原因是什么。”

    谛听听到她的问题，心里一惊，不自觉得后退了一步，然后抬起头仔细打量着她的脸色，不住的打着鼻响，显然是有些烦躁。

    在微语的逼视之下，它低了低头。“此问，我并不知道答案。”

    怎么可能连谛听都不知道答案？微语的表情有些严肃，但是又缓缓的叹了口气。

    如果谛听没有撒谎的话，连它都不知道的真相，是不是代表自己的路真的还十分漫长。

    微语在食指旁边又伸出一根中指。“第二个问题是，异族入侵的真正原因是什么？”

    听到这个问题，谛听的研究一下子圆整起来，‘嗷’的咆哮了出来。

    与之前的恶作剧咆哮不同，这一声足以表示它现在非常愤怒。它大头一甩，甚至直接撞塌了房间的一半。

    微语的心不断的下沉。至少这代表了一件事，就是须弥界果然是和异族的入侵是有关系的。

    难怪自己不管怎样上天入地的使用异能去调查这件事情，都永远得不到清晰的答案。

    谛听露出一个极为讽刺的笑容，用非常低的声音在微语耳边说出了一句话。“这个问题的答案，难道你不是最清楚不过的。”

    然后它往后退了一步，高高仰起了头。“对了，我想起来了，你不知道。你居然不知道！”

    “回答我！”微语皱眉，毫不退让。她的气势也随着谛听的愤怒不断飙升，带来的压迫感居然一点都不输于这个庞然怪兽。

    “无可奉告！”谛听甩甩头，笑得更加讽刺和厌恶。

    微语的嘴角抽动了下，直接走过去摸摸它脑袋上的毛。然后她在谛听没有反应过来的情况下把它的大脑袋猛地往地上一按，直接砸进了地面之中。

    谛听被砸的一昏，脸上的表情都凝固了。

    既然你不说，我就自己来看！

    微语直接对谛听发动了‘莫比乌斯环’。

    微语一贯不喜欢主动发动‘莫比乌斯环’的主要原因便在于这个异能对异能者气的要求量过于庞大，特别是对于反馈生命体因果所需要的气已经远远超过了一般正常异能者所能承受的量，更别说这一次微语发动的对象居然是来自须弥界的存在。

    本身便由幻象、神话、法则等形成的生命体自身所具有的因果是极为庞大的。哪怕微语只想偷窥那冰山一角，也需要付出惨痛的代价。

    只是发动了一秒钟不到，微语全身的气就被席卷走了大半，可是追溯的时间也仅仅只有一年，还不包括打开信息。

    ‘不够，还不够。’微语感受到心中的愤怒和想要知道答案的执着已经满满的充斥了她的大脑，指挥她不断透支自己的能力。

    既然身上的气不够，那就用生命力来填补！

    微语的头发从顶端开始逐渐变得雪白。

    “微语！”就算是晴焉，在这个时候也发现了什么不对。她从未见过如此疯狂的微语。

    微语一贯是带着轻松肆意的笑容做着看似胡闹，实则让人摸不到头脑的事情，但似乎总有她的用意；或者是带着面具一样的温柔笑容递出恶魔的橄榄枝。但像现在一样双眼露出的都是足以献出生命的信念又是从何而来？

    她到底，是什么人！

    晴焉看到微语的头发开始褪去了颜色，急忙中一把抓住微语的肩膀。随着这个举动，她体内的气也一起倒流至微语体内，让她自己也无法收手。

    察觉到了自己的进退两难，晴焉的小脸一下子就变得苍白，但是她已经无法再次后退。她闭上了眼睛，但再次睁开之时，里面居然也没有丝毫的畏惧。

    相比于微语，晴焉的气显得太过渺小，一瞬间就被吞噬干净。

    “晴焉！”“女恶魔！”关月和度阴山同时发出惊呼。

    可以说得上熟悉微语的他们被微语突如其来的疯狂震惊住了。这种事情如果出自百里之手他们绝对不会惊讶，但是那个微语竟然也有失去理智、不顾一切的时候？

    不对，那个女人根本没有失去理智。她眼中的坚定和执着说明了对方是在十分冷静的情况下这样做的。

    关月在自己反应过来之前已经一把抓住了晴焉，他身上的气也一下子吞吐而出。只不过，古武者的异能量本身便比不上异能者，这一点的气对于微语只是杯水车薪而已。

    唯一庆幸的是，关月趁着自己的气流向微语的这一瞬间，减轻了微语对晴焉的捕获力。他一用力，抱着晴焉向后载去，离开了微语。

    晴焉大喘着气，有种死里逃生的感觉。

    与此同时，度阴山咬咬牙，也不知道自己的异能是否会管用，直接一拳砸向微语。“绝对破碎！”

    若是被度阴山这一圈打断了自己的异能，恐怕微语也不会好到哪里去，异能直接中断造成的气的反噬足够让她再次卧床一年了。但是不管怎么说，那也比直接当场被吸光生命力而死亡要好得多。

    只是，另一件让所有人都想不到的事情发生了。

    峰北直接握起还带着剑鞘的长剑，四两拨千斤的把度阴山的攻击引向附近，使其落空了。

    “峰北，你！”度阴山不解的大吼，就连关月的眼中也写满了疑惑。

    峰北不想要微语的命了吗？

    峰北淡然一笑，从微语的背后环住她。他左手抱着微语，右手附在微语紧紧抓着谛听的右手上。

    其实说来复杂，但是这一切也只不过在几秒之内发生。

    微语发色的变化在峰北环住了她的这一瞬间停止了，峰北依然面色如常，似乎这种近乎于掠夺的异能消耗对他来说只是一件小事。然而取而代之的是微语坚定的眼神之中出现了挣扎和遗憾。

    微语一咬牙，断掉了自己的异能。

    “查到了吗？”峰北问。

    微语冷冷的打掉峰北环绕在她身后的手。“你要是不想活了，可以去自杀，不用这种方式。”

    峰北的笑容带着宠溺，揉了揉微语的头发，遮住了她的眼睛。

    “不用急。”