
    要知道，如果经常和一个会读心的人打交道，说谎绝对不是一个明智的习惯。比起拙劣的语言骗术，有时候只要把真话说上一半，再加上一些暗示和引导就足够了。

    微语笑眯眯的数到‘一’，关月果然应声倒下。

    自语温柔体贴的微语还贴心的帮他摆出了一个非常帅气的造型，可以睡得舒服一些。

    隐藏规则之四：彻底丧失行动能力会被直接判定为排除游戏资格。

    说回来，在看到规则中格外强调了参加游戏者不能互相战斗的时候，微语就觉得这样的规定简直是欲盖弥彰。

    至少，如果这规则是出自她的手笔，那么潜台词一定是：非直接和相互战斗的手段都可以使用。其引申含义也就是：在非战斗中失去行动能力是规则所允许的淘汰手段之一。

    当然，她也没想过关月居然这么配合就是了。锦上添花易，雪中送炭难啊。

    要不，下一次的时候果然还是不要坑老实人好了，心里有压力啊。

    “别让他睡太久了。”峰北补了一句，一脸的事不关己。

    “哦。”微语表示知道了，回手把竹签放回了签筒。“古武者的身体素质一般都不错，估计不到五个小时就会醒来了。”

    一直提心吊胆的白萱终于呼出了一口气。“我还以为你真的要直接杀了他呢。”

    微语惊呆了一下，不可思议的看向白萱。“你到底是怎么看到我的？”

    微语一脸控诉。“我像是会做白工的人吗？！”

    白萱‘……’

    微语一脸的理所当然。这年头请个杀手还价格不菲呢，更何况似乎暗杀异能者。我为什么要吃力不讨好的暗杀一个最容易拉到仇恨的天王级偶像？

    看着微语的义正言辞，白萱突然觉得自己已经不知道怎么开口了。

    难道重点不是关月好歹也算是你的伙伴吗？你这么坑队友真的没问题吗！

    “白萱，你有注意到，游戏规则很明确的写着，‘十轮国王游戏以后依旧在场者的唯一玩家视为成功过关，可以获得两朵印花’吗？”微语提醒白萱。

    白萱不明所以的点点头。

    微语叹了口气，配上一副‘我就知道你智商堪忧’的表情。“这句话稍微翻译一下，意思其实是：如果十轮游戏以后无法把在场人数淘汰为一的话，我们就一朵印花也无法获得。”

    忍……忍……忍字头上一把刀。

    白萱深吸了口气，开了开口还是把嘴里的话吞了回去，跟吃了苍蝇一样难受。“微语姐姐好厉害。”

    原谅她实在对着微语很难装出天真可爱的表情。

    “所以，任何人都休想让我打白工！”微语气宇轩昂，信誓旦旦的握拳。

    打白工指的是得不到印花吗？

    “有道理。”百里听到微语的话若有所思。

    喂喂，你不要一脸赞同的表情好吗！疯子的世界我不懂啊！

    不管白萱觉得自己来参加巡礼的行为是对是错，至少游戏还是要进行下去的。

    “第七轮。”微语面色轻松的随便抽了根竹签，然后把竹筒传了下去。其他几人似乎都或多或少的开始思考对策。

    要多思考一些哟，不然连挑战都没有的游戏多没意思。微语饶有兴趣。

    “我是国王。”百里看了一眼竹签，然后把它翻了过来，几人的目光不由自主的投向他。

    竹签上面写着一个大大的‘2号’。他带着诡异的笑容，接着上句说道，“骗人的。真可惜。”

    清山松了一口气。

    他一点也不想知道如果百里做了国王会发生什么。如果国王提出的总是战斗要求的话，在游戏中争斗以后很难保证自己还有足够的战斗力经过其他的关卡。

    “你松了一口气对吗？”百里的牙齿反射出寒光。

    清山背后不知不觉的密布了一层冷汗。他被百里逼得气势一弱，刚想说什么，却正好被白萱打断了。

    “诶，萱儿是国王呢！”白萱惊喜道。

    “小公主变成国王了呢。”百里‘桀桀’的笑了出来。

    “国王陛下有什么命令要发布呢？”没有理百里的阴阳怪气，晴焉问道。

    白萱的食指轻点自己的下巴思考着，动作直接萌翻了晴焉。

    怎么样才可以同时淘汰两个人呢？虽然效仿百里的要求的话直接要玩家战斗，则至少可以淘汰一个人。但是既然游戏只剩下了四轮，她也希望尽量增加自己的胜出几率。

    “萱儿的命令吗？”白萱一脸的苦思冥想状，有点求助的看向峰北。

    突然她灵光一闪，有了！

    “萱儿会困住1号和2号，然后命令是1号和2号在不使用任何异能的前提下，从笼子中走出来。”

    白萱坏笑着，跳到取物柜旁边，伸手在里面摸了摸，果然摸到了蔓藤状的东西。她一用力，‘哗啦’一下子，一大片蔓藤被她从取物柜中拉了出来。“1号和2号是谁？”

    清山和百里亮出自己的竹签。

    ‘这蔓藤怎么看起来这么眼熟？’峰北格外扫了一眼。

    白萱扯出大量的蔓藤，把清山和百里二人捆得结结实实。然后还做了一个不小的笼子，分别把二人困在其中。

    做完这个巨大的工程，她拍拍手，喘了口粗气站在两人面前，上下打量着自己的杰作，表情俨然是非常满意的状态。

    峰北突然觉得，物以类聚人以群分这句话说的也不无道理。

    “好啦，你们现在可以尝试出来啦。”白萱做完了准备工作，宣布道。

    清山还不太明白白萱的意思，疑惑的看着周围的蔓藤。

    这些植物有什么特殊之处吗？

    普通蔓藤的话，就算不用异能和气，只要使用肌肉就可以挣开了吧。他深吸一口气，手腕用力，尝试用力气崩断捆在手上的蔓藤。

    不过也不知道是因为蔓藤捆得太紧，还是有什么特殊之处。清山尝试了几次，居然这蔓藤没有丝毫要断的迹象。

    “哼。”他冷哼一声，转动手腕的机关，从袖口处探出一柄小巧的匕首。匕首直接刺在蔓藤上居然没有切入半分，清山心惊。

    要知道这柄匕首虽然不起眼，但是论其锋利程度可是数一数二的，怎么可能连普通的植物藤蔓都对付不了呢，看来玄机果然是在这些植物上。

    他分神看了眼百里，百里兴致盎然的打量着自己身边的牢笼，还没有动手的迹象。

    清山想了想，再次尝试割断藤蔓。不过好像是匕首没有操纵好，一不小心碰破了自己的皮肤，反倒流出血来。

    ‘嗤啦’一声，清山还没有感觉到自己似乎受伤的时候，他的血液滴在藤蔓上，冒起了一束清烟，然后捆绑在他手上的蔓藤似乎松弛了一些。

    “是科德维斯藤，怎么会出现在这里？”双葉惊呼。

    “科德维斯腾？”清山有些疑惑。

    果然是这个东西，峰北有些好笑。这可不就是他们在上一关中遇到的那个只有血才能起到作用的炼金产物吗。

    白萱的表情带着恶作剧得逞以后的得意。“萱儿在书上的时候曾经看到过一种传说中的炼金产物，形态特别像是植物的蔓藤，但是刀劈水火遇力皆不断，唯独惧怕人类的血液。萱儿就尝试了一下，果然这里连这种传说中的东西都存在着。”

    惧怕人类的血液吗？清山用小匕首划过皮肤，让血液多流了一些下来。流下来的血液果然腐蚀了蔓藤，让他的双手可以自由活动。

    他抬头打量了一下笼子。

    笼子的体积可是不小，厚度也有一些。如果只能用血液克制蔓藤的话，看来白萱可是给了他们一个相当艰巨的任务呢。要知道，正常情况下，这样的失血都可以让一个异能者昏迷了。

    清山权衡了一下，还是用匕首划开了自己的手臂，贴在笼子上。

    蔓藤随着他的血液‘嗤嗤’的消退开来，清山稍微松了口气。

    谁都有自己的保留能力，而他的能力刚好是强大的意志力。已经进入魂解的他即使不使用异能，只要是在自己的意志下，完全可以保证自己不进入昏厥。而依靠异能者强大的气做支撑，过量失血其实也不是太大的问题，甚至在一定程度上都不影响战斗。

    然而真的会这么顺利吗？

    正当他看着蔓藤不断消退的时候，旁边笼中的百里突然伸出一只手臂牢牢地通过清山用血液腐蚀出的笼子小口抓住了他的手腕。百里一用力，把清山的手臂扯出了笼子，清山本人在措手不及的压力下‘啪’的一下整个人贴到了笼子上。