
    微语缓缓地睁开眼睛，透过碧绿色半透明的溶解看到玻璃器皿外面的人。她张开嘴吐了几个泡泡出来，发现自己不能说话。她微微皱眉，然后挥手示意自己要出去。

    玻璃器皿外的人看到她的动作马上放干了器皿内的液体，打开了盖子。

    微语咳嗽几声，吐出几口绿色的液体，接过工作人员递来的披风围住自己。“寒夜呢？”

    真是的，虽然高效治疗液的效果毋容置疑，但是每一次被浸泡的时候都要求肺部完全充斥液体，然后再排出，就跟活活溺水两次一样，真的很不舒服。

    “少将正在演武场操练。”工作人员回答。“虽然所有的骨骼已经接驳到位，但是关节上的伤害为不可逆的，在科技上没办法完全接驳到位。你的身体还不能算是完全恢复。”

    “完全恢复？”微语嘟囔一声，直接抢过工作人员手中的报告翻看一下，然后扔还给他。“没差啦，就算关节可以修复我也没办法完全恢复。”

    微语打开这间屋子的大门，顺着走廊走出去，简单的洗了个澡然后穿好衣服，一直走到演武场。

    大概因为是深夜，演武场上没有其他人，只有两个男人在打斗的身影。

    两个男人都是同样一脸的冷酷和自负，不同的是一个身着白色军装，另一个身着黑色劲装。

    身着黑色劲装的男子显然技高一筹，压着白色军装的男子打着。口中还不干不净的嘲讽。白衣的男人越打越愤怒，所幸榨出了身体中所有的潜力。一来一往间，两人也是打得有声有色。

    “真不愧是好基友，大半夜也打得这么火热。”微语抱着手臂靠在门口的墙壁上，一语双关。

    听到她的话，两人同时收回手上的招式，喘了口气。

    “军事禁区严禁无关人员进入。”白衣男子面无表情。从他服装上的军衔来看，正是少将。

    “少来了，这句话也就放在五年前还管用。”微语嗤笑。

    白衣男人的军装整整齐齐，整理的一丝不苟。即便是在激烈的操练和战斗当中也没有沾染过多的污渍。可以看出主人绝对是一个完美主义者。军人肩膀上的徽章也闪闪发亮。不难看出他对于自我身份的认可和骄傲。

    只不过军队这种存在，在存亡大战以前是拥有绝对的掌控权和话语权，但是在异能者不断觉醒以后，从军队到政府体系全部崩溃。再加上存亡大战中。奋战在第一线的军人过度死亡。以至于现在所有的行政部门都由异能者联盟接管。军队早就是名存实亡的过去式了。

    如果说残留下来的部队，也只有微语面前的这一只而已。

    由存亡大战中存活下来的军队最高指挥少将寒夜组织收编的所有非异能者军人，在联盟的默许下存在。负责接手对人类活动范围内的保护工作。

    换言之，昔日保护人类的雄狮现在已经变成了被异能者驯化完成的猎犬，肩负的是存亡大战前警察和秘书的任务。

    “你又提前出来了。”寒夜面无表情，但微语还是能感觉到他的不开心。

    真是的，跟晴焉一样龟毛的小子。

    “我一会会去找十一，所以早出来一会也没什么事。”微语伸出手，“我要的武器呢？”

    穿着黑色劲装的男子从演武场旁边的武器库里取出一个手提箱，放在微语面前打开。“地下军工厂研发的最新型光束发射枪，弹夹五个，每个可以使用五十发。老规矩，用完拿回来换，然后告诉我们使用感想。”

    微语比出一个没问题的手势。“二哥，不是我说，你怎么越活越像保姆了？”

    “你这小家伙。”被微语称为‘二哥’的杨戬抬手就想拍微语的脑袋，被她灵活的躲了过去。

    微语一把抢过手提箱，做了个鬼脸跑出门外。

    “我还有事情要交到给她呢。”寒夜看着微语的背影有些无奈。“每次一眼没看到她，回来的时候就弄得一身是伤。”

    杨戬拍了拍寒夜的肩膀，“如果是你的话恐怕连回来的命都没有。”

    寒夜撇撇嘴，又和杨戬战到了一起。

    微语顺着走廊顶头的楼梯，轻车熟路的走到员工宿舍，叩响了一扇门。

    半天以后，十一打着哈欠拉开了大门，身上只草草搭了件军装。“都半夜了敲什么门，有事不会明天说啊。”

    “没办法，赶时间。”微语没等十一完全拉开门就挤了进去。

    十一看到微语楞了一下，然后了然。“你又在治疗完成前偷跑出来。”

    “反正有你在，接受治疗多麻烦啊。”

    十一抓了抓脑袋，没有办法，只能穿上衣服把微语引到员工宿舍的练习场。和寒夜所在的军队练习场有些不同，这里没有任何操练的器具，只有一片开阔的场地和加厚的墙壁。

    十一站在门口，微语稍稍握拳，从手提箱里取出光束枪，安装弹夹。

    “新型设备的侧面有一个功率转扭，可以操纵光束的强度，但是每一发的光束能量不变。”

    微语点点头，点和面性攻击的切换嘛，就是说光束越细穿透性越强呗。

    十一看微语准备好了，低喝一声。“发动异能‘神祗的明察’。”

    随着十一异能的发动，微语脸上挂上了十分痛苦的表情。她的身体背后慢慢凸起，然后变化为一个巨大的肉瘤。肉瘤慢慢成长，终于‘啪’的一下从她的身体中分离而出，掉在地上。

    微语并没有因为肉瘤的离开而放松，反而给光束枪上膛，警觉的向另一侧跳开，枪口指着那个肉球。

    十一也趁机离开了练习室。

    ‘滋滋’的诡异声响在肉瘤里震动，撕扯着那一层薄薄的外皮。一只带着爪子的手臂终于戳破了肉皮，撕开了裂口，从肉球中钻出一只和肉球体型完全不符的巨大生物。

    “牛头，蜘蛛的身体，身高五米，哇偶，你这次受的伤还真不轻。”练习室的广播里传来十一幸灾乐祸的声音。

    在东部地区古代神话中，人原本都是善良的存在，因为有了妖怪才会变的邪恶狰狞，而妖怪又靠着伤害他人传播。所以一旦有人收到了伤害，或者性情大变，都会请来高僧和道长进行净化，将这个人体内的妖怪驱逐并消灭。如此一来，患者自可不药而愈。

    十一的异能‘神祗的明察’就是这样一个异能，他将能力接受者的伤势或者病情具现成与能力者实力相应的妖怪。若是能力者可以击倒妖怪则病情和伤势就会自动治愈，但如果妖怪没有被击倒，就会重新附着在能力接受者身上并取代能力接受者。同时，越是接近死亡的疾病所变化而成的妖怪的力量越为强大。

    在东部地区的传说中，牛鬼是大妖怪之一，虽然力量并非顶尖，但是也比之不差。所以十一才说微语确实伤的不轻，竟然连这种东西都召唤出来了。

    微语深吸一口气，在牛鬼向她发动攻击的时候侧身躲开。

    很好，身材高大，力量很强，但是至少灵活性不太够。

    练习室里可供挪移的地方并不大，微语所幸直冲着牛鬼而去，把枪对准了牛鬼的头颅。

    她扣下扳机，‘啪’的一下，自己被后坐力震退了好几步，撞到了练习室的墙壁上。牛鬼也随着一仰头，可是他的头上只留下了细细的血痕，没有受到严重的伤害。反倒是微语这一下激怒了他。

    “我要向寒夜投诉你们军工厂专门出产假冒伪劣！”幸好微语躲得及时，才没让愤怒的牛鬼用前肢把她给分尸了。

    “注意哟，亲。牛鬼是你伤势的具现化，也就是说随着你战斗中伤势的累计，他可是会不断变强的。”十一看得精精有味。

    真是恶趣味。微语隔着观察口的玻璃瞪了十一一眼。(未完待续。)