
    聂倩马上就明白了微语的意思，似笑非笑。“伶人，不，微语。我好歹也是‘鬼王’，你是不是太小看我了。”

    世上的异能千变万化，就算林归是真的，聂倩又怎么会因为这个异能而被微语控制住呢。

    “我的要求并不多，你可以先听听再下决定嘛。”微语的表情不以为然，吐出的话语像是魔鬼的蛊惑。

    聂倩一开始还是满不在乎的样子，但是听着微语的话，她的表情从一开始的无所谓变成了震惊。

    微语满意的看着她的表情。“如果你愿意与我合作的话，我便还给你以各真真正正的林归。”

    一个不经过我的异能把控的，真实复活的林归。

    聂倩瞠目结舌，她已经不知道该用什么表情来面对微语了。“你这个疯子。”

    微语摊摊手。

    聂倩的神色十分钟挣扎，但她强迫自己保持冷静。“你该知道，如果你亮出自己的身份，没有一个人会拒绝为你提供帮助。”

    “但唯独这件事情，我是要冒天下之大不韪。”微语语气笃定，丝毫不退让。

    “但这件事，若你不成功，就是全人类的罪人。”聂倩也同样很激动。

    “‘太阳王’永远不会有败绩。以前不会，现在不会，以后也不会。”

    微语的冷静和胸有成竹压制住了聂倩的疑虑。

    她紧咬着自己的下唇。“我怎么知道你会兑现自己的承诺。”

    “现在的异能者这么多，随便找一个誓约系的异能者就可以了。要是你不认识的话。我给你推荐慕灵旗下的某位五星异能者。”

    微语掸掸身上的衣服起身。“好吧。其实你不答应也无所谓了，只是我也需要再去找其他帮手，大概没办法让林归回到你身边了。”

    “只是我没有想到，你原来并不想再见到林归一次的。”

    微语转身就要走，聂倩想都不想，身体在脑袋之前行动，一下子拉住了微语。

    聂倩心中的天平上，一方是身为异能者领导人的责任，一方是作为女人的感情。如果微语直接开出条件也许聂倩还能保留理智，但是失而复得、得而复失这种感情最是让人疯狂。聂倩心中的砝码不自觉得移向了那个重要到可以用她全部生命换取的男人。

    微语瞥了一眼峰北。

    果然读心术什么的最讨厌了。谁也逃不过他的算计。如果有一天自己真的与峰北为敌会怎么样呢？

    聂倩沉默了很久。三人相对无言，只剩下眼神的交流。终于，聂倩带着干涩的声音先开了口，“螳臂不能挡车。只凭你一个人怎么可能做到。”

    微语红唇一勾。靠近了聂倩。

    “若‘贤王’慕灵和我的想法一致呢？”

    聂倩的眼中闪过了然。

    是的。还有慕灵，她怎么会忘了那个‘太阳王’因临的头号爱慕者，‘太阳王’最信赖的伙伴‘贤王’。

    聂倩深深吸了一口气。“你需要我做什么。”

    微语笑得心满意足。她拉过聂倩。悄悄地在她耳边耳语。

    随着微语慢慢把自己的计划和盘托出，聂倩的双眸越睁越大，用看怪物一样的表情看着微语。

    “你果然是个疯子！”

    “过奖了。”

    早在她再次睁开眼的一瞬间就已经疯狂了。不，或许更早，或许在知道‘太阳王’的死讯时，就已经决定了她的疯狂。

    *

    晴焉在医疗中心苏醒已经是两天以后了。

    她一睁开眼睛就看到坐在旁边看书的关月，眼神有点茫然，然后脸颊微红，不自然的移开了视线。

    “醒了？”细心的关月注意到晴焉的变化，收起书本，过去把病床的背调高了些，让晴焉可以坐起来。然后他顺道按下了提示铃。

    收到消息赶来的医师给晴焉做了一个整体的检查，确认晴焉的身体健康可以自主行动以后就批准了晴焉的离开。

    听过了医师的诊断，关月此时的表情也和杨叔一样带着无语。为什么有些人要晋级就得拼死拼活的，而有些人只要睡一觉就能晋级呢！

    “巡礼最后的结果怎么样？”幸运的晴焉显然对此并没有意识，而是追问关月自己昏迷过去以后发生的事情。

    关月简单把棋局的结果交代了一下。

    “白方胜利，不过只有斗科、双葉、陆甲、度阴山、张灵、白萱、张灵和峰北通过了考核，我们被淘汰了。”

    在关月的叙述中，红子和花眠的话让晴焉有些在意。

    “我和贤王有关系？”晴焉迷茫的看着关月。

    你都不知道我怎么会知道……关月和晴焉大眼瞪小眼。

    “其他人呢？”晴焉眨眼，为什么只有关月留在医疗室了。

    “白萱是特殊人才，第二天就被红子拉走进行培训了，短时间内不会和我们见面。聂倩给了度阴山一个联盟学校的名额，正好今天开学，他已经去报道了。两个人在离开之前都看过你，不过你还在昏迷。”

    关月摸了摸晴焉的头发，手感真好。“微语在第二天凌晨自己离开了。峰北在棋局以后说要和聂倩切磋，两个人走了以后都没有回来。”

    晴焉还想再说些什么，红子推开门，看着他们两人似笑非笑。“我是不想妨碍你们聊天的，不过这已经是‘鬼王’最后一次航班了，不走的话你们就得一会自己想办法出岛了。”

    晴焉想到小岛附近的海王类怪物，不自觉得打了个哆嗦，连忙收拾好自己的东西，跟着红子走到飞行器那里。

    “你说的那个前辈，我要怎么联系到。”关月在登机之前不忘问上一句。

    红子指了指飞行器内，“自然有人给你回答。”

    两人登上飞行器以后，飞行器关闭了舱门缓缓起飞。

    透过飞行器的窗户，可以看到逐渐变小的岛屿。晴焉拖着腮靠在座位上。

    细细一算，这场巡礼竟然持续了十天多的时间，一眨眼的时间中，那么多初次碰面的陌生人却给晴焉留下了深刻的印象。

    尤其是直接失踪的微语。

    “之后有什么打算？”关月问。

    晴焉摇摇头。

    飞行器缓缓落下，舱门打开以后一个让人意外又意料之中的人站在停泊场上看着她们。

    “想我了吗？”微语难得笑得很灿烂。(未完待续。)