
    对于峰北的淡定连白萱都无语了，她反应过来的时候已经抓住了峰北的衣服。白萱脸色绯红，扭捏了半天问出一句话。“峰北哥哥，那萱儿的内.裤是什么颜色的。”

    “萱儿一定和粉色很配吧。”峰北回答。

    “峰北哥哥好厉害，你果然会读心耶！”白萱惊呼出声，然后猛的察觉到自己说错了话，把自己藏到峰北背后，不敢露脸。

    谛听的脸色又黑了，他看了看微语。“他说的对吗？”

    微语脸上变化莫测，然后咬牙点了点头。幸亏白萱还帮她解了个围，暗示峰北是用读心术看出来的，不然她要怎么面对峰北这个答案啊。

    “色狼。”在别人看不到的地方，微语捏着峰北腰间的一块肉转了一百八十度。峰北的嘴角动了动。

    谛听听了这个答案不依不饶。“我不信，你给我验证一下。”

    怎么样他也得难倒一个吧，不然一会怎么跟聂倩交代啊。

    “呵呵。”微语沉默了一下，皮笑肉不笑，直接回手抽出了峰北的佩剑。“不如你回答我一下，你要是头掉了会不会死？要是流血了是什么颜色的？要是没了毛会不会很帅气如何？我免费帮你验证。”

    微语一边说，一边把长剑举到自己眼前吹了口气，然后趁谛听一瑟缩的时候，手中一抖，挥剑就把他的尾巴剃秃了。

    这一下可是彻底惹火了谛听，它两蹄一踩就要发火，可是看到微语似笑非笑的脸又缩了回去，用爪子捂住头。“不用不用，他既然答对了就赶紧过去吧。”

    剃秃了谛听的尾巴微语还觉得不解气，一手拉着谛听的毛，一手对着他的头又抽了两巴掌。“我叫你欠抽，熊孩子没够是吧？都是记吃不记打的是吧？”

    说完还瞪了度阴山一眼。

    躺枪的度阴山当做什么也没看见。

    “下一个是关月，你有什么问题就赶紧给我问。”微语冷笑着，手上一用力，疼的谛听眼泪汪汪的。

    “没问题了，真的没问题了，他们全都通过了。嗷嗷嗷，女侠手下留情啊。”

    微语的额头挂了几条黑线。果然对付熊孩子的办法只有一个，那就是打吗？

    终于被微语放开的谛听垂头丧气的窝在墙角边上，舔舐着自己光秃秃的尾巴，默默地在心中流泪。

    他还要怎么回须弥界见人啊！一定会被地藏嘲笑到死的……呜呜呜呜。

    晴焉觉得简直不忍心再看着伤心欲绝的谛听，直接按上手印就传送了出去。其余几人也紧随其后。

    百里走到门前的时候停了一下，回头看着峰北。“要不你也猜猜我的内.裤是什么颜色的？”

    峰北淡定的笑容终于出现了一丝裂痕，他口中吐出来一个字。“滚。”

    你满脸的‘我其实没穿内裤’的表情以为我看不出来吗？然后他又无奈的瞄了一眼偷笑的微语。

    微语注意到他的视线，马上做了一个拉上嘴上拉链的动作，表示自己不会对别人乱说话的。

    不过，她还是在峰北按上手印的时候悄悄的撞了他一下，“你好像惹上麻烦了？”

    “不，是你的麻烦。”峰北淡淡的说。

    “别客气，我的就是你的。”

    “也就这个时候，才有‘我的’东西存在。”峰北真是拿微语没有一点办法，直接启动机关传送了出去。

    有意无意间，微语缀在了最后一个。房间内只剩下了她和谛听。

    微语把手放在机关前时顿了顿，看向角落中的谛听。“你想要回到须弥界吗？”

    既然也是在这迷宫中出现，那么大概也是在主人死后无法返回的情况吧。

    谛听无精打采，“天上地下，无我不知之事。”

    微语嘴角抽搐了下。少来，那我刚才问得几个问题你怎么没有回答出来。

    “就连天狗的能力也无法屏蔽我的能力。”谛听解释了一下。

    微语明白了它的意思，点了点头。

    在她离开前还隐约听到了谛听留下的一句话，“并不是因为我不想回去。”

    那是……为什么要留下呢？微语穿过了传送的大门。

    将谛听带回去也只是随手为之罢了。既然对方不愿意走，她也其实对这个理由并不感兴趣。

    *

    谛听抱着脑袋看着微语踏过大门以后才松了口气，泱泱的爬了起来，一巴掌拍在门上。“倩姐，我再也不要做监考官了，呜呜呜……”

    聂倩显然也看到了刚才的一幕，默默地为谛听点了根蜡。“……乖。尾巴的毛长得很快的，有个十年就可以长回去了。”

    ……谛听听到聂倩的话泪流满面，继续跑到墙角抱着自己的尾巴哭去了。

    他美丽的尾毛啊！不带这样的。打人不打脸，骂人不揭短。

    聂倩也不知道怎么安抚可怜的谛听，只能许下无数顿肉食的情况下，把通话掐断了。

    “花眠，这个微语，有什么奇怪的表现吗？”

    “……”花眠简直不知道该怎么回答。

    微语的奇怪表现有是有，可是比她奇怪的多的人有的是。

    比如那个随时随地都毫不在意的释放着杀气、完全不知道在想什么的百里，还有那个自己全程监视不到、也似乎没有使用过异能的斗科，和那个谛听也听不出来身世、却总是给人压迫感的峰北。

    就连那个可以呼唤出关羽的关月和异能生物比自己强得多的晴焉都要奇怪的多。

    大概……是这一届的变态格外的多吧。

    倒是红子听了聂倩的话终于放下了手上的评价表，回头看了过去。

    微语？

    除了本身具有的气强到可怕以外，她还有什么特殊的地方吗？红子不由自主的把目光投向那个女人。

    但其实比起她，有一件事却让红子格外在意。

    为什么在微语对谛听发动‘莫比乌斯环’时，当峰北介入以后，似乎有一瞬间，峰北的存在感降到了几乎难以察觉呢？

    看不透的过去、无法监视的现在、无法回答的问题、存亡大战的原因。一个一个原本不应该在巡礼中被提出的问题逐渐浮出水面，

    聂倩的手指敲击着桌面。

    这些人中，到底藏着多少个秘密。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。