
    国王游戏的规则之中只说明了游戏中的玩家不可以出手进行战斗，并未说明已经被淘汰的玩家同样不可以向依旧在游戏中的玩家出手，这大概也就是被淘汰的玩家没有直接从国王游戏中退出的唯一理由。

    并且，根据规则，游戏中的玩家不可以为了反抗而进入战斗。

    晴焉快速的欺身而上，直接将百里拽入自己的异能之中。

    晴焉的动作非常快，虽然双葉看到她有所动静直接反射性的进入了战斗，但也直到两人的身影完全消失在场内时才明白过来发生了什么事情。

    双葉咬了咬嘴唇，直接掏出自己的纸片叠出一柄长鞭的样子，一扬手就甩向微语的脸庞。

    微语的身体一侧，避开双葉的长鞭，双葉背后稍微慢上一拍的度阴山的攻击也在此时到来。

    度阴山右手握拳，直接击向双葉脚下站立的地方，逼迫她往回闪避，而并不进入正式争斗。

    “闪开！”双葉轻喝一声，手中的纸鹤‘扑闪’的飞出，一部分扑向度阴山，另一部分割过微语的脸颊。

    微语避也不避，右手从竹筒中抽出一根竹签，纸鹤划过她的皓腕，带出一道鲜明的血痕。

    度阴山一把抓住双葉的鞭子，双掌运气往后一扯，带着双葉一个趔趄，直接松开鞭尾，翻身抽出匕首打算先解决碍事的度阴山。

    而就在这时，双葉突然感觉到来自自己直觉的警告，直接就地一个后翻躲开了原地，双手做出一系列复杂的动作，一连串足以让人眼花缭乱的纸鸟冲向度阴山。

    与此同时，一排竹签‘啪啪啪’的出现在双葉刚刚躲避掉的地方。百里突兀的从半空中出现，刚好面对着双葉推出的一群比飞刀还要快的纸鸟。

    双方看到对面的景色变幻时已经来不及躲闪。百里只能运气体内的气，另一手抽出竹签被动防御住双葉的纸鸟。

    ‘噼里啪啦’的声音过后，攻击到百里身上的纸鸟扬起纸屑飞灰一片。

    微语在百里开不到的地方悄然接近他，用手点了一下他的后背，在一只由双葉的纸鸟造成的伤口里留下了一丝自己的气，然后她回手从取物箱中拿出一个打火机，直接点燃了扔向百里的身上。

    “轰”的一下，浓密的纸屑形成的粉尘下，一簌小小的火苗就足以引起惊天动地的爆炸。

    微语借住百里的身形掩盖住了自己动过的手脚，然后百里的身上直接绽放出了一朵艳丽漂亮的火花。

    百里来不及反应，直接抗下了一连串的攻击。

    所幸双葉激发出的纸鸟并不太多，粉尘爆炸并没有达到微语预期的水平。百里用气护住了自己的皮肤之后，除了狼狈一些并没有其他变化。

    然而，他并没有注意到，在他调动身上的气时，已经有一丝格格不入的外来者趁机混进了他的神经脊髓之中牢牢地攀附起来，然后将血液中一些微不可查的粒子收集了起来。

    “啧啧。”微语咋舌。她之前都没注意到，百里的身材还真不错。

    纵使百里即时的护住了自己，然而并没有把自己的衣服一起保护起来。爆炸之下，他的衣衫碎裂开来，露出充满肌肉纹理的好身材。

    这好像是她第二次看到他遛鸟了吧？

    微语眨了眨眼，好像出现了什么计划之外的突发情况？

    峰北淡定的把微语拉到自己背后，挡住她的视线，一把脱下外衣仍到百里身上。

    百里接住峰北扔过来的外衣，并不急着穿上，而是把衣服抬到鼻翼，深深地嗅了一下。“我怎么可能会忘记你。”

    双葉赶紧收拾自己碎了一地的鸡皮疙瘩和节操，感觉已经没有继续打下去的动力了。

    喂喂，你好歹说清楚你这句话到底是对微语说的还是对峰北说的。

    “未有恨何以成风流。”人生总是要有些遗憾才完美的，比如记不住你不该记住的人。峰北面不改色，伸手从签筒中抽出另一根竹签，然后把签筒扔给百里。

    百里阴测测的一笑，然后变成了哈哈大笑，抽出一根竹签，然后把签筒扔给白萱。

    “把你的鸟给我带回家遛啦，死变态！”双葉嘴角抽搐，终于忍不住随手捡起一个东西扔向他。

    百里带着警告的瞄了她一样，双葉毫不气弱的瞪了回去。

    百里耸了耸肩，只能把峰北的外衣围在腰上。

    “干得漂亮。”微语偷偷从峰北背后伸出一只手，对着度阴山和晴焉比了个大拇指。

    峰北的脸上带着一些无奈和习惯。“国王，你该下命令了。”

    “哦。”微语吐了吐舌头，看了眼自己的竹签，然后翻了过来。“我命令1号和3号，给我取来沙漠中的积雪、太阳的影子、第一位神祗的第一根头发。”

    ……

    听到微语的命令，白萱默默地看了眼自己的竹签，然后又看了看取物柜，最后看了看微语的脸。

    为什么她觉得自己出生这么多年的感情都没有这几天中变化的多。

    这种根本不存在的东西，与其存在形态完全相反的东西，还有早就已经消失成灰的东西她真的可以期望巡礼中提供的取物柜里变得出来吗？

    她一只手怯怯的拉住微语的衣服，偷偷的发动了自己的异能‘真相的迷宫’。

    “微语姐姐，你能不能……能不能换个要求。”白萱一脸的焦急和无助。

    微语手上的动作一顿，差异的看了眼白萱和她的竹签。“你是1号？”

    白萱委屈的点头。“萱儿是一号。”

    微语带着难以描述的郁闷看了看白萱手上的竹签，又看了看峰北那一脸的‘我什么都不知道’，无语的叹了口气。

    好吧，她早就应该猜到的。既然峰北已经识破了自己的标记，没有道理不顺便算计自己一下的。

    峰北大方的把自己的竹签展示给他看，竹签的下端是一个大大的2号。微语的视线略微上移，看到了那个竹签上留下的确实是自己原本给1号竹签的记号。

    她又被这嫁祸给戏弄了，微语扶额。难得她还以为可以把百里和峰北整两个麻烦的家伙一起淘汰掉呢。

    “微语姐姐。”白萱拉着微语的袖子，跟小猫似的看着她。但是她偷偷发动的异能引来了‘莫比乌斯环’的自动反馈。

    “萱儿的要求怎么可能有人忍心拒绝。”微语趁机继续大吃白萱豆腐。

    一顿揉捏的白萱面颊发红，心中暗暗地诅咒微语，一边终于松了口。“那萱儿就给我取来三者任选其一好啦。”

    看吧看吧，我是一个好人吧？

    白萱感动地看着她。

    你是个好人……才见鬼咧！谁能告诉我性格这么恶劣的女人到底是什么样的奇葩才能养出来的啊！

    如果自己再次使用异能呢？白萱咬着嘴唇偷偷的又看了微语一眼

    比如说指着白纸硬说那是太阳的影子？

    可惜，她的异能‘真相的迷宫’虽然是很不错的能力，但是有一个最大的弊病就是一旦被对方察觉并识破，将终生无法在那人身上发动第二回，并且她并没有办法知道对方有没有识破她的技能。所以白萱使用异能的时候一向是小心谨慎，尽量让异能在最不起眼的时候发挥最大的作用，才可以明哲保身。

    如果她短时间内再次对微语发动‘真相的迷宫’，以她对微语的了解，恐怕微语事后一定会察觉到不妥。据她的观察，微语的异能应该是识破和探查方面专精的，所以那个时候只要微语对她使用异能恐怕她就会露馅。

    也罢，两害相权取其轻。与其盲目的暴露异能然后还要继续跟峰北过招，不如把这个关键的异能放到后面再使用好了。

    白萱权衡再三，终于嘟着嘴道。“微语姐姐你真坏。”然后表示放弃。

    百里走到取物柜那里伸出手臂摸了摸，取出了他可以摸到的唯一的东西：一封信。