
    “哟，不错嘛，居然还真的解开所有机关了？”微语一觉醒来，看着一片狼藉的屋子和各自休息的白萱与晴焉，惊讶道。

    她这个惊讶可不是装出来的。要知道这屋子中的机关如果想要一个个解开可是需要花上一段时间的，而且机关涉及到的范围也不小，没想到居然没难倒白萱。亏她还以为起床时也能看到忙碌的二人呢。

    不过看到屋子里的一片狼藉，还真没浪费那个叫做红子的少年的一片苦心啊。

    “天花板的信纸里写了什么？”微语坏笑着问道。

    “你早就知道还不告诉我们。”晴焉对微语的装傻充愣非常不满，回手拿起一本书就扔向她。

    微语笑着把书接在手里，翻看了一下。原来晴焉喜欢的是家政类型的书籍。“机关又不是我布下的，你要是生气可别来找我。”

    “是谁跟你一样无聊！”白萱有点咬牙切齿，决定记住这个名字，然后想要报仇十年不晚。

    “除了这一关的监考人还有谁。”微语在床上伸了个懒腰，在白萱和晴焉的注视下站了起来，走到原本房门那里，伸出手敲了敲墙壁。

    “怎么门还没有打开。”

    算算时间的话，应该差不多是异能者都进入旅馆或者被淘汰的时候了。

    如果按照她们所经历过的难关的难度来说，就算是一直在经历如同国王游戏那样最耗费时间的关卡也应该差不多了。

    这么说来，果然交互关卡不止那一个呢，真是可惜她们没有再遇到其他的队伍。

    难道门其实还是机关控制的？白萱看了看微语，带着一些怀疑的态度，不过没有问出口。

    就在这个时候，随着‘咔、咔、咔’的声音，墙壁在微语敲打的位置上真的若隐若现的浮出了一个门的形状。

    在门完全浮出以后，‘咔哒’一下，门把一拧，直接打开。门的后面是一条长长的回廊。

    微语带头走进了回廊中。

    看来真的有人花费了这么长时间，不知道这一次的异能者到底进入的是什么样的难关。微语想，她是不是要重新审视一下自己的对手了？

    *

    长长的回廊并没有什么花哨，一条直路通到底，直接延伸到尽头一处灯火通明的房间之中。房间板面的墙壁中连接着无数个这样的回廊，而房间的内侧则是一扇巨大的石门。闷前有一个手掌样的凹坑，看起来似乎是需要异能者把手放在那里检验印花的装置。

    一只长者虎头、独角、狗的耳朵、龙的身体、狮子的尾巴与麒麟足的动物施施然抖了抖毛站了起来，慢慢悠悠的审阅着从各个房间走出来的异能者们。

    刺目的灯光微微刺痛了刚走出回廊的微语的眼睛，她伸了伸手遮挡住光，让自己的眼睛适应了环境。

    “微语你居然真的对我下毒。”从走廊中走出的关月一扭头就看到了旁边的微语三人，马上摆出了一副不忍置信的伤心面容。

    “你看，别人拼命闯关的时候我让你好好休息，你不好好感谢我居然还责怪我。”哪怕是影帝级的现场感染力都没办法让微语露出一丝愧疚。

    她大大方方的拍了拍关月的肩膀，“再说，我可从来不做下毒这么龌.龊的事情。明明是你自己把毒药抢过去吃了。”

    关月哑口无言，‘幽怨’的看了一眼微语。

    难道不是你‘哄骗’他吃下的？度阴山默默的吐槽，有时候他觉得微语的话，听了还不如不听，好歹不会再掉坑里一次。

    峰北站在关月身后，进入房间以后一直在打量着内部的装饰和房间内的异能者们，过了一会视线才停留在微语身上。

    微语马上明白了他的意思，顺便扫了眼他的手背。

    只有三朵印花吗？她默默地在心里标记了一下有三朵以上印花的人。

    “微语，如果从你遇到过的队伍次数上推算，和现场的人数有区别吗？”峰北问。

    微语听到峰北的话，回忆了一下自己在迷宫中遇到的每个队伍，还有遇到同一个队伍的次数，再加上场中少见的一两个陌生面孔，心算了下。“在场一共有41人，与我计算出来的差不太多。按照这个数据粗略估计的话，在场人所持有的印花术应该是在50到80朵之间，也就是说，最后站着的人最好不要多于十六人。”

    “二十五个人啊。”峰北想了想，这个数量有点让人头疼，不过也不是太难就是了。

    “你们在打什么哑谜？”关月有些好奇。

    峰北刚想拉住他交代一下，不过被一个稚嫩的声音打断了话语。

    看着众人走进房间，房间中那个四不像的动物扫扫尾巴，悠哉悠哉的晃到众人眼前。“欢迎来到最终之间，异能者们，我是谛听。”

    “本关的要求很简单，每一个异能者只有一次机会，回答我一个问题，或者问我一个我回答不出的问题，便可以使用我身后的石门。在石门中放入五朵印花，便可以将石门打开，完成全部的第三关难关。”

    这么简单的规则？参赛者们都有些茫然，面面相觑。

    微语比了个白萱和晴焉都能看懂的手势。

    晴焉心中一惊，不太明白微语的意思，而白萱似乎知道了什么，走到了晴焉的另一边。

    “这就是全部的规则了吗？”第一个发出提问的是斗科，他推了推自己的眼镜。

    谛听点点头，然后状似无聊的趴在了地上。

    斗科的一句话好像某种信号一样，在他话音落下，谛听点头的一瞬间，人群中突然乱了。

    一切发生在瞬息之间，根本分不清楚到底是谁率先出手。

    峰北的长剑‘铮’的一下出鞘，划过离他最近的那个拥有四朵印花的人的脖子，带出细细的一条血丝。他的出其不意完全在场内之人的意料之外，等到寒光闪过，人已经倒下，化成了白光被送出了迷宫。

    另一个与他同时动手的则是百里。

    百里手中的竹签一闪而过，紧咬着微语就飚了过去。而微语只来得及从身后磨出那把水枪，用枪柄磕飞了一根直冲向她面门的竹签，然后险之又险的躲过了其他几根，只在四肢上留下几道血痕。

    他没中毒？微语心中一动，否决了这个念头。她才不会失手。

    “啧。”她都来不及哀悼自己的玩具，就马上伏地身体冲破重围。