
    “恰到好处。”斗科推了推脸上的眼镜，对陆甲发动异能的时机十分满意。

    一切又重新回到了他的掌握之中。

    沙盘上三个亮点分散在不同的位置上。一个是刚从仓库取到战利品返回白方基地的张灵，此时已经停下移动，正在于白萱对峙。一个是位于张灵和白方基地中间，是负责接应张灵的度阴山，而路人甲正在偷偷摸向他那里。另一个代表峰北的亮点在不知不觉间已经离开了白方基地，从远处绕道靠近黑方高塔中。

    斗科把手指移到代表峰北的亮点处，然后不屑的移了过去。

    排兵布阵，并非真如棋局一般见招拆招即可，而是克敌于前、料敌机先的游戏。他所摆下的是光明正大的阳谋，峰北有且永远只有一种安排方式，就是按照他的引导行棋。等等他发现棋局已经脱离掌控之时，他也已经无力回天了。

    斗科阳谋的成功之处在于他从一开始就知道己方的优势，也摆明了以己之长攻敌之短，所以一直立于不败之地。

    简而言之，现在的情况是：在峰北察觉到微语支援黑方高塔时，为了与战斗力强悍的三人抗衡，作为白方最强战力的峰北势必亲自出发支援。但是峰北不是斗科，在他离开以后也就失去了面对沙盘时对全局的掌控。

    无论是原本向白色高塔前进的白萱直接绕道拦截张灵，亦或是陆甲已经进入了棋局之中狙击度阴山。这对于峰北来说都成为了无法及时做出应对的安排。

    除非……峰北真的有读心术。

    *

    关月的长剑上下翻飞，从普一得势开始就逼得微语一退再退，反攻为守。

    “我说，你的绅士风度呢？”微语气喘吁吁，汗滴落在地上打湿了脚边的青草。她觉得自己的双腿跟灌了铅一样，如果不是有气支撑着，就已经无法自由行动了。

    “面对对手的尊重也是绅士风度的一部分。”关月丝毫不敢大意。

    他终于能体会到峰北的感受了。他明明已经看到过五年前微语的战斗方法，所以应对时一点不敢疏忽，唯恐被压制住就不如了峰北的后尘。然而这样体力透支的微语他都没有办法做出有效的攻击，只能消磨对方的体力。

    微语屡屡奇招频出。总是从他无法预料的死角用无法预估的手段攻击。好像全身都是武器一样，让他防不胜防。这种战斗方法，明明比五年前的她更刁钻，但是。也少了那份一往无前、剑走偏锋的犀利。

    “不打了不打了！”微语不服气的大喊一声。直接扔掉手上的枪。突然坐在了地上。

    关月被吓了一跳，看到不反抗的微语直觉性的就收回了手中的攻击。无奈长剑中灌注的气力太多，直对着微语的双眼刺了过去。

    这一瞬间。似乎连微语都呆住了，愣愣的看着关月。

    “该死！”关月看到微语毫无躲避的意思，身上的君子风度迫使他放弃这一招，而收回已经输出的气。

    又非生死相搏，对方摆明了不放抗的时候痛下杀手，实在有违他的行事风格。

    被强行收回的气马上逆行而至，冲向关月的身体。他闷吭一声，就已经收了写内伤。

    但也就在此时，微语眸光一闪，直接跳到关月背后，单掌成刀，一下子劈了下去。

    “你……”本身经脉逆冲还没有结束，又加上了微语的一脚，关月顿时背过气去，一下子失去了自己的意识。

    他的身体化成一道白光飞回了白方基地。

    微语站在原地半天才把气喘匀了，吐了吐舌头，一点没有觉得自己的手段卑鄙。“做人太有风度了可是要遭天谴的。”

    她收起地上的手枪，伸了个懒腰向着白方高塔走去。

    按照斗科的计算，此时的陆乙恐怕早就急匆匆的去支援峰北了，只留下了一座空的高塔大摆空城计而已。

    *

    时间再次往前拨出一回合。

    百里斜靠在高塔之上无聊的看着炮台，炮台上面显示的冷却时间已经过了。

    “谁都好，谁都好啊，我好想干上一架。”

    百里喃喃自语，一动不动的靠在那里。但是如果有人靠近他的话就会发现，他浑身的肌肉都在紧绷状态，完全是一点就爆的节奏。

    不过也是，对于一个战争贩子来说，接连两场打斗都被人打断了，实在是一件很不痛快的事情。

    在这气氛之下，过了很久很久以后，峰北单手执剑，带着轻松惬意的微笑，一步步走入了百里所在的黑方高塔的攻击范围之中。

    陆乙在远处看到峰北的靠近，不禁捏了一把冷汗。

    然而在他的瞠目结舌中，峰北一步一步的走到了高塔底下。意想之中的炮台攻击并没有来到，百里就像是没看见峰北一样一动不动，但是两只眼睛却直直的看向他。

    峰北走到高塔下，抬头看着百里。“炮台的冷却时间已经过了。”

    百里的笑容下露出森寒的牙齿。他两眼透出精光，一拍高塔墙壁就跳了下去。“你终于来了。”

    峰北轻轻一笑，身上的气质不再内敛，而是放出了一直隐藏在他淡然的面孔下的煞气。

    杀一是为罪，屠万是为雄。峰北全身的煞气，哪怕是千万枯骨之上的英杰也不过如此。

    身为战争贩子，本以为成为先锋就可以大干一场的百里一直被压抑着，还没有找到战斗的乐趣就被晴焉关在了‘城堡’中，而后以为可以与公爵交手，结果又被扔出了‘城堡’，然后被微语和双葉打着斗科的名义唤回了理智。徘徊在濒临狂暴状态的百里，又如何抵抗的了峰北这样赤裸裸的勾引。

    他的血液中不断叫嚣着对战斗的渴求，想都不想对着峰北就攻了过去。

    与此同时，看到这一幕的陆乙脑海中回放了斗科刚刚说过的话语。

    “第一步，白萱将会拦截想要获取战利品的张灵。”

    张灵的战利品至今未抵达城堡，显然是被斗科说中了。

    “第二步，微语会掐断偷偷摸过来的关月。”

    微语不但阻止了关月占领敌方城堡，现在更是引着关月去了不知道什么地方。从斗科和峰北的语气中，不难看出他们对微语的战斗力是有着绝对的信任，恐怕现在关月也已经被送回基地了。

    “第三步，晴焉落败，而解除牵制的双葉开始带着物资回返。”

    晴焉的落败他甚至来不及阻止，而双葉也在他的疏漏下已经移动出了他的攻击范围。

    “第四步，峰北亲自出马来夺回我方高塔，百里会被他引走。但是此时，击败关月的微语会与被峰北引走的百里成合围之势，击败峰北。

    看到峰北一步一步接近百里，路人乙握紧拳头，下定了决心。(未完待续。)