
    正当清山看着蔓藤不断消退的时候，旁边笼中的百里突然伸出一只手臂牢牢地通过清山用血液腐蚀出的笼子小口抓住了他的手腕。百里一用力，把清山的手臂扯出了笼子，清山本人在措手不及的压力下‘啪’的一下整个人贴到了笼子上。

    不愧是科德维斯藤，这样的撞击下都纹丝不动。

    因为二人都在蔓藤的笼罩下，谁也看不清楚他们到底在做些什么，只有一个脑袋露在外面隐约能看到。

    百里出手非常快，在视线的阻隔下清山完全没有料到对方居然来了这么一招，一下子被扯的贴到了笼子上。

    清山立即瞪向百里。“你做什么？”

    清山这才注意到，在间隔在两人中间的度阴山和关月淘汰以后，原来他和百里之间就没有任何玩家在了。

    百里的表情看的并不真切，他手臂上还有一个不小的血口正在滴着血，也不知道百里是听到白萱的话才开始动的，还是从一开始就尝试了滴血。“你说如果失血过多以至于濒临死亡，但是精神却还清醒的前提下，异能者会不会被从巡礼中淘汰呢？”

    “我怎么知道。”清山对百里的话不明所以。他手一甩就想挣脱百里的钳制，没想到被百里抓的死死的。

    “尝试一下吧。”百里阴测测的声音从蔓藤后面传出。

    清山的危机感突然浮现，“要试你不会自己去……”

    就在他觉得不好的时候，百里已经在几句话的时间中用另一只手臂划开自己的胳膊，把笼子上这个小小的洞弄得更大了一些。

    他另一只手通过洞口而出。

    “不好！”在反应最快的微语意识到他想要做什么的时候已经晚了。

    百里两手用力一掰清山的手臂，往两边一转。电光石火间，清山的手臂响起‘噼里啪啦’的声音，骨头被寸寸折断。

    因为百里出其不意的攻击，清山一直被禁锢在笼子边上不能动弹，对与百里这突如其来的一手完全无法活动反抗。

    百里紧接着诡笑一声，握住清山的手臂直接一拧一扯。

    “啊！！”随着清山的惨叫和颤抖，百里带着清山连至臂膀的胳膊缩回了双手。

    百里活活扯下了清山的整条手臂！

    ‘嗤嗤嗤’，清山面前的蔓藤在飞速融化，不一会就制作出了一个可以供他穿行的小门。他咬紧牙关，跌出笼中，用残存的左手压住伤口，尝试用气阻断失血过多的伤口。

    相比于清山的惨状，百里一脸的悠然愉悦，把断臂上的血滴在笼子上。血液不够的时候，他用手捏碎血肉，然后一把把的涂抹在蔓藤之上。

    四周寂静无声，只有‘滴答滴答’的血液落到地面的声音。

    唔，血好像还不太够。百里皱了皱眉，视线再次落在清山身上。

    度阴山一闪身拦在百里面前，与此同时，微语直接拔出峰北的长剑应声而起，剑锋直直的指向百里，一贯好整以暇的她在一瞬间面无表情，然后又恢复了漫不经心的笑容。

    百里不屑的对度阴山轻哼了一下，但是盯着微语的脸看了半分钟，然后送给微语一个灿烂的笑容，直接一把抓住她手中长剑的剑锋。

    微语的手臂直直的没有颤抖，长剑锋利逼人，百里的手掌只是一下子就鲜血淋漓。

    他一脸轻松的哼着歌，把手上的血液涂在笼子之上，终于打开了一个可以让他出来的洞口。

    “好剑。”百里赞叹道，脸上哪里找得到割肉的疼痛感。

    微语收回长剑横在自己眼前。她的一双猫眼映射在剑锋之上，反出只有她自己才明白的情绪。

    她将长剑上抛，伸出自己的右臂。

    长剑在天上打了几个圈，落向她伸出的手臂，然后神乎其技的从刚好在旋转切割的范围中避开了她的手臂，准之又准的落入了峰北的剑鞘之中。

    “确实是好剑。”微语赞同道，含笑的视线与百里相撞。

    国王游戏中，除非国王命令否则不允许战斗。

    “我突然不太开心。”微语笑眯眯的说道，一股冷意在场中蔓延。

    百里无所谓的耸耸肩，把清山稀烂到看不出原物的手臂扔还给他，一脸的意犹未尽，抬脚走出笼子。“奉命行事而已。”

    要责怪的话自然是怪提出这个命令的国王不好咯。

    “如果完成任务的同时不能保存实力不就没有意义了吗。”百里舔着手掌的伤口，任由它血流不止，根本不去管，只是自顾自的用痴迷的表情注视着微语。

    要打架吗，要打一场吗？他感觉自己都快抑制不住兴奋到爆棚的大脑了。原来微语还可以带给自己更强大的压迫感，果然她在上一次的战斗中根本就没有认真。

    真有意思，微语低笑，左手压住度阴山的肩膀，对他说了什么。度阴山很不满的看了微语一眼，被她压回地上坐着了。

    “继续吧。”微语没有管那个再次肆无忌惮飚着杀气的百里，对白萱示意。

    没意思。

    看到微语没有了战意，百里也偃旗息鼓，自顾自的坐在那里不知道在想些什么，时而发出诡异的声音。

    白萱这时候才反应过来，忍不住跑过去帮清山包扎，颤抖的问着。“这……是萱儿的错吗？”

    她的确是有削弱百里和清山的意思，不过她自己也没想过会弄到这么惨烈。

    不过明眼人自然知道，怪只怪，清山曾经对百里流露出过敌意。

    “蠢材。”张灵红唇中吐出两个字。

    敌我未明的时候为了一个小丫头而露出敌意，不是自取灭亡是什么？

    此时在白萱的包扎下，清山终于缓过劲来。看着泫然欲泣的白萱，他左手一击地板，直接冲着百里冲过去，一脸要同归于尽的架势。“混蛋！！”

    这一次没有人阻止清山。

    百里的行动固然疯狗咬人一般，可是失去理智的人更没有帮助的意义。

    百里一个闪身躲开了清山的攻击。随后一大团白光包裹住了清山，停留一秒中后失去了踪影。

    清山违反规则，从巡礼中淘汰。

    “第八轮。”