
    “发动异能，德拉库拉的城堡！”紧接着刚刚赶到的晴焉一声轻喝，将三人完全拉入自己的城堡之中。

    “又是这招啊，真没新意。”百里一偏头，微语的子弹在经过他身前气墙的影响后偏离了轨道，加上他的躲避，刚好从脖子擦过，只带走一块肉。百里看着熟悉的场景再次出现在自己面前叹了口气。

    他被隔绝在单独的房间中，连带着关月和微语都从他眼前消失了。

    百里直接从兜里拿出一个在休息室里牵出来的打火机，然后随手打开一个房门猛地扔了出去，随手把房间门一关，将刚才发动异能时围绕在自己身边的气体换成了惰性气体。

    打火机里的打火石和火油在空中擦出几枚火花，猛地引爆了空气中弥漫的易燃气体。‘轰隆隆’的爆炸声震耳欲聋。

    如果此时切换成上帝视角来看的话，就好像晴焉的城堡之中安装了一排炸弹，其威力之大足可以把城堡夷为平地。

    百里冷笑一声。“一遍遍的用同样的异能牵制我，真当我智商和你一样呢？”

    早在看到关月与微语教授的时候，百里就不动声色的开启了自己的异能，将方圆千米之内的气体中充斥满了可燃性的分子扩散在周围，这刚好是百里目测中晴焉的异能范围。

    与关月一样，随着他进入魂解以后，对自己的异能用法越来越了解，连带着这些以前无法控制的异能操作方式也变为了可行。他在扔出打火机以后。将自己周围的气体迅速替换成了高压缩的惰性气体，让他在爆炸之中独善其身。

    热浪扑面而来。

    关月急忙用挥舞着剑，用剑风扫开气体，同时护住自身。大概因为他和百里的距离相对比较近，而百里的主要扩散范围在远处，所以他没有被牵连进爆炸的中心。

    但是晴焉和微语就没有这么幸运了。

    早在对战时微语就察觉到了百里做下的手脚。为了防止百里把她一起轰回去，所以她对付百里的时候也没有手下留情。

    可是晴焉来的太过凑巧，让百里避过了她一连串的后手。加之她自己在连番战斗后也没有剩下多少气了，所以并不出意外的被百里送回了黑方基地。

    而在晴焉空间中发生的爆炸，首当其冲受到伤害的自然是身为‘城堡’主人的她。晴焉发现爆炸以后已经晚了。激烈灼热的气息摧毁了‘城堡’的墙壁。一下子把她和几人都从异能中弹了出来。

    晴焉把全部的注意力都放在‘城堡’空间的掌控中。力图缩小爆炸所带来的负面影响。她没有意识之下，软绵绵的瘫倒在了地上，口中流出鲜血。

    百里也不手软，出了‘城堡’以后直接抢攻晴焉。关月见状自然挥剑拦住。

    “桀桀桀。这是要做护花使者了？”

    “男人的战斗。何必让女人受伤。”关月风度翩翩。

    “那微语呢？”

    关月难得的沉默了一下。为什么在他想到微语的时候脑海中绝对不会出现‘女人’这样的定义。

    百里诡异的一笑。“在我眼里，她可是最迷人的女人。”

    “和峰北比呢？”

    这次换成百里噎了一下。

    不知道如果微语看到这一幕会是什么感想。

    *

    在爆炸中，微语化为白光。被强制送回了黑方基地之中。

    微语猛地喘了几口气才缓过神来。不得不说，死亡的感觉不管尝试几次都并不值得留恋。她脱下自己的外衣，撕成条，把受伤的膝盖紧紧扎起来。“黑方高塔上没人防守。”

    “嗯，峰北在击退陆甲后直接返回了白方基地，算是以退为进的方法。”斗科也通过异能知道了峰北的安排。不留人在黑方高塔上仅仅是为了不给陆甲发动异能的机会吗？

    微语包扎好膝盖上的伤口，疼的额头上挂满冷汗。汗水顷到她脸上的伤口中，刺的微语眯起一只眼睛。不过她的表情依旧还带着轻松不羁的笑容，好像发生的都是些不足挂齿的小事。

    黑方的基地中只剩下斗科和陆甲。斗科推了下眼镜，也帮着微语处理了脸上伤可见骨的伤口。微语不觉得疼，他看着都觉得难受。

    说回来，果然不是一种人玩不到一起去。难怪百里一直对微语这么感兴趣，原来两人根本就是同类来着。

    “还好吗？”斗科。

    “只是一不小心被咬了一口。”微语嘴角勾起，意有所指。

    “看来是我的错了。”斗科耸耸肩。

    他想了想，把原本打算分配给微语的物资给了陆甲。“计划变更，改成你去接应吧。”

    不管怎么看，现在的卫浴都不适合再参加战斗。

    陆甲点点头。

    “接应的是百里和双葉。”斗科补充了一句。

    这是微语也察觉到双葉不在基地内。“你让双葉传送到白萱那里去取战利品了？”

    “嗯。不过白萱的移动速度有点慢，所以双葉是半路传过去的，你可能没看见她。”

    好手段，微语吹了一个口哨。“明修栈道暗度陈仓嘛。”她已经知道了斗科的计划：规则中并没有说过一个人只能运送一份战利品。

    让白萱占据白方高塔，自己和百里则在何方高塔下迎战晴焉与关月。自己回到基地以后，战利品自然归到百里手里。而双葉在取走战利品后，顺便把白萱的一份也带走。这样黑方手中一共有三分战利品，一起交给陆甲接应回基地既可。

    这是借着第一回合交锋的思维惯性，让白方继续沉浸在夺塔和战斗布局中，以无法察觉到斗科利用了规则的漏洞。

    当然，利用了规则漏洞的也不只是斗科。现在的斗科还无法推断出度阴山的移动，所以只能做完全的准备。

    他原本是希望微语接应的。

    不过这样也好，他也不用担心丧失了战斗力的微语做下什么手脚。

    “到了接收胜利果实的时候了。”布局已经成型，现在任峰北怎么孤注一掷，变数丛生，也影响不了整句的棋面了。

    斗科刚想走出基地，想了想看了微语一样还是有些不放心。

    他蹲下来，手伸向微语的膝盖和大腿处。微语看到他的动作，双手撑地，腿就向着斗科横扫过去。斗科一只手拦在她的腿的去向之上，作势就要抓。

    微语柔软的腰部一扭，双腿跟猫一样灵活的往上掀去，然后借着这个力气做了个空翻，远离斗科。

    落地时，微语汗如雨下。她保证，从斗科那一闪而逝的神情当中，她看到的是危险的痕迹。

    “其实不用武力，你也可以尝试用利益来控制我的，比如****或者财诱一类的。”微语试图争取自己的福利。

    真是个聪明的女人，难怪能让峰北另眼相待。“我怕你接受****的话，分分秒就倒戈给我看。”

    这倒也是。微语点点头，论长相的话，峰北和关月肯定都要比斗科出色得多。虽然百里也很帅啦，但是正常女人应该都对变态没兴趣吧。

    什么？她自己，她当然也属于正常女人！

    “你不试试怎么知道呢？”微语眨眨眼。“你看，成熟的大叔也不错。而且你也可以用金银珠宝什么的跟我来个海誓山盟也不错啊。”

    “简简单单的事情，何必弄得那么复杂呢。”斗科走近微语。“我只相信自己可以控制的人和事，但你刚巧，不属于这类范畴。”

    “我保证不干坏事。”

    “没得商量。”斗科表情坚定。

    看起来是真的没有商量余地了。微语摊摊手，靠在墙上，没有抵抗斗科的靠近。

    斗科伸出手，握住微语的膝盖，然后一用力。微语在没有抵抗中闷吭一声倒在地上大口喘着粗气。

    斗科看了看，还是有些不满意，直接伸出手把微语的一只手臂和大腿也一起捏碎。

    “乖乖留在这里。”(未完待续。)