
    等陆乙察觉到自己丧失了唯一一次翻盘的机会时，已经尘埃落定。百里、双葉、白萱、关月都出现在了他的视线中。

    陆乙一咬牙，想最后拼命抢攻一次，可是却被一排竹签和纸鹤逼退，只能放掉了陆甲。

    单凭他自己和关月的话，肯定没有办法对付这么多人，但如果单单是拖住他们呢？

    黑方所需要的三分战利品目前全部在现场。如果自己可以撑上三十个回合，让峰北有时间运送战利品，那么还是自己这边的胜利。

    陆乙的皮肤慢慢融化，然后变成了晴焉的样子。开启异能‘公平的交易’。他双手一拍，就像使用晴焉的异能。

    “我劝你不要那么做。”斗科的声音由远及近的传来。

    斗科一步一步走来。并不算高大的身影却充满了让陆乙忌惮的压迫感。“刚才你也看到了黑方高塔的爆炸，你想和晴焉一样尝试一下由内而外的引爆吗？”

    “放心，我还没有机会使用异能呢。”百里笑了一声。他刚刚抵达现场，就算是用自己‘妖精的呼吸’，也没有道理这么快就可以让空气中充满可燃性气体。

    而且，他还没有战个痛快，怎么会这么轻易的让游戏结束呢。

    “现在是二对五啦。”白萱笑着拍手，并不着急动手。

    “看来我来的最晚。”斗科摘下眼镜擦了擦镜片。

    百里虽然一脸的兴致盎然，可是看到斗科出现。也从鼻子里‘哼’了一声，没敢轻举妄动。

    “百里，我交给你的任务是把微语送回基地。我没有说让你把‘丧失战斗能力的微语’送回基地。”斗科表情冷淡，面色不愉。

    “那么麻烦的要求。”百里摊手解释。“她的伤又不是我造成的。反倒是我一时不察，差点被她送回基地，只能下个狠手了。”

    斗科叹气。“每次打乱我计划的都是你。”

    亏他原本一直想把微语限制在眼皮底下呢。

    斗科看向陆乙。“我给你一次选择的机会。”

    陆乙脸色很难看。白萱、双葉和百里手上各有一份战利品，一共三份。自己以二对五的劣势，真的可以拖住这些人吗？峰北的全部计划都被斗科看穿了吗？白方的胜算还有多少？

    无数的问题在陆乙脑海中划过。

    就在他还在纠结的时候，随着‘啪、啪、啪’的掌声，在靠近白方的远处。一袭穿着青衣的身影信步而出。悠闲的像是在自家散步一样。“看来我还没有错过大戏。”

    “峰北哥哥！”白萱惊讶的呼出了声，他怎么在这里？

    “峰北。”斗科遥遥对峰北点了点头。

    峰北看了一眼在场的八个人。“非常精彩的安排。”

    因为现在两座高塔都没人把手，直接穿过来的峰北并没有消耗太多物资，算一算时间的话。如果他没有转移战利品。那么也应该刚好到现场。

    峰北只是淡淡的一瞥。就知道了斗科的安排。“我有一个疑问。”

    “但说无妨。”纵是已输的局面，但是峰北依旧胸有成竹的气度让斗科有些疑惑。难道他还有后手？

    斗科以为，峰北想问得。无非是如何识破了他的计谋，一步步牵着他的鼻子走，或者为什么笃信他会出现在这里而不是趁机运送战利品或者另出奇招。

    峰北看向百里。“你的竹签平时都藏在哪里？”

    “……”几人听到峰北的话楞了一下，然后也好奇的看向百里。

    百里一身干净利落的劲装，确实不管怎么看都不像身上可以写到大量物品的样子。竹签又不是双葉的折纸，相对要占上一些地方，他把竹签藏在哪里了？

    百里也没有想到峰北问出的居然是这个问题。他也惊讶了一下，然后笑了起来，一边笑一边脱下自己的上衣。

    在百里的肋间有一条很丑陋的伤口。但仔细一看的话，会发现这个伤口被做成了拉链的样子。“人的体内除了内脏以外，实际上还有很多被包裹在皮肤和骨骼之间的空间。”

    他的手划过自己的身体，拉开拉链，从里面又取出一把竹签。“只需要稍微改造一下，其实是很好用的工具。”

    全场所有人的脑海中都浮现出了一个词：变态。

    把自己的身体都当做物品使用了，这不是变态是什么！

    “原来如此。”峰北点头。

    斗科的嘴角抽搐了下。“还有其他问题吗？”

    峰北摇了摇头。“没有了。”

    “我有！”陆乙终于开口了。“你为什么出现在这里。”

    峰北不应该不知道此时如果由他来运送战利品的话还有一线生机。

    “只是招待者的盛情难却罢了。”峰北好看的桃花眼微微一笑。“若是作为被招待的我不出席的话，岂不是太扫兴了。”

    “在第一回合陆甲发动异能的时候我就注意到他发动技能的一瞬间，翅膀的旁边有两个光点，所以我大概从他的能力推测了一下，陆甲的异能限制应该是短时间内只能使用两次传送。为了验证这一点，我让陆乙尝试了一下，果然陆甲的异能已经进入冷却阶段。不过幸亏如此，不然要是陆甲拿着三份战利品使用传送异能传送回基地，那我可就真的没有任何办法了。”

    峰北耸耸肩。“虽然陆甲的异能在战斗中应该是很难锁定坐标的，但是即使拖住他进入战斗，仓促之间与锁定的人对换还是没问题的。守基地的人是微语吗？那倒是有些难办了。”

    “难办是因为四对四变成了三对五吗？”斗科回应。“峰北，你很厉害。”

    斗科这句话说得倒是真心的。虽然在异能的帮助下，峰北的一举一动都在斗科的意料之中，但是仍然带给他步步紧逼的感觉，让他用出了这样的手段。

    斗科的异能是‘神祗的选择’，配合他本身细致详尽的阴谋，可以料敌人的一举一动于先。这个异能本身就把他变换为了上帝视角，俯视着整个棋盘，也难怪峰北每行一步都在斗科的安排之中。

    “你这句话是在胜利者的角度上来说的吗？”关月不屑的轻笑了一声。

    “我倒是更想听到你对身为赢家的我说出这句夸奖。”峰北回答。(未完待续。)