
    将时间倒退到不久之前。

    晴焉手挽装饰长弓，右手空拉弓弦，在她大弓与弓弦中央出现了若隐若现的一条透明色箭矢。

    晴焉闷吭一声，支撑柱这一根透明箭矢形成时对她气的大量掠取，瞄准了出现在黑方高塔下的百里和双葉。

    右手轻放，一根透明色的箭矢气势如虹直冲二人而去，就连破空之声都落在了爆炸声后。

    晴焉趁这个机会快速移动到异能的范围内，锁定了正在狼狈抵抗的二人，娇喝一声，“发动异能‘德拉库拉的城堡’。”

    双葉和百里被晴焉牵制拉入了城堡之中。

    ‘啧。’双葉可不是第一次进入这个城堡了。她双手翻飞，手中的纸片折成纸飞机样的尖锐锥子型就要****而出，然而百里在双葉还没出手的时候从近距离震散了她的纸片。还没来得及附着气的纸片纷纷落下。

    “要发疯别选在现在。”双葉不满。

    本来只是拦住双葉的百里，听到这一句话嘴角一咧，直接一掌就向着她的脖子抓了过去。

    毫无防备的双葉察觉到百里的暴起，身形一扭，勉强让原本会落在百里手中的脖子错过了他的大手。但是她的长发就没有这么幸运了。

    百里一点也不含糊，直接手掌合实，抓住她纷飞的长发，使劲往地上一贯。这一动作的力气十分巨大，连带着双葉忍着头皮传来的剧痛一起栽倒在地上。

    双葉双手往地上一拍。借着还在手上的纸片和地上的纸屑，直接打破了地面，往‘城堡’的下一层落去。然而却在身体进入下一层之前又被百里扯着头发拽了回来。

    双葉回手抽出匕首就要削掉自己碍事的头发。但在这时，百里放开了手，而是一下子拉近了与她面对面的距离。两人之间的距离很近，近到双葉看不清百里的全部表情，眼中只有那双疯狂的眸子。

    百里‘桀桀’的笑着。“不要挑战一个疯子的耐心。”

    对双葉来说，此时扑面而来的不只是百里灼热的呼吸，还有他毫不掩饰的敌意。

    但是百里一下子退开，咂咂嘴无聊的说了句。“没意思。”

    果然战斗什么的。还是要和强者厮杀。才可以让他体内的血液兴奋起来。

    “我怕了你吗？”双葉的眼眸频闪，反而进入了奇妙的冷静之中。她在百里后退的一瞬间，双手一动，取出纸片折叠成鹰隼的样子对着百里就弹射而去。

    百里的身体动都不动。侧过头闪避鹰隼的袭击。但还是‘啪’的一声。被击到他脸颊的鹰隼极大的冲击力打的脖子一扭。

    脸颊滴下血迹。然而百里扭头之时，他两排牙齿之间正是双葉的纸隼。他‘咔咔’的把纸隼在双葉面前咀嚼掉，吞吃入腹。然后对着双葉舔了舔嘴唇。

    双葉四周的气息也冷凝下来。四目相对间，百里的脸上是席卷着一切的疯狂欲望，而双葉则是骄傲被侵犯的冲天怒气。

    “疯狗。”双葉啐了一口。

    “没意思，没意思。”百里喃喃自语，疯狂的气息逐渐膨胀开来。

    正在双葉感受到一触即发的时刻，百里那令人冷汗直流的疯狂又逐渐减弱内敛。理智重新回到了他的眼中。“你不行。”

    双葉虽然不弱，但是比起微语和峰北带给他的兴奋感却还有些差别。这种感觉就好像是品尝惯了顶级食品的饕餮不愿意对路边的小摊低头一样，他也不愿意在让他达不到高潮的战斗中浪费时间。

    双葉虽然不知道发生了什么，但也感受到了百里气势的变化。她只能在怒目而视中也收敛起了自己的气势，毕竟，现在不是窝里哄的好时机。

    但是为什么他听了百里的话感觉比跟他打上一场更气人呢。

    双葉懒得理她，双手翻飞，就想故技重施的冲破墙壁。百里眼疾手快的一把竹签撕碎了她扔出去的纸片。

    “你有病需要治！”双葉火冒三丈。

    百里单手抚摸着墙壁，舔了舔嘴唇。“这里有一股很讨厌的气息，那是我的猎物。”虽然讨厌，但是这气息却令他十分着迷。

    是那只吸血鬼！双葉突然想起之前在晴焉城堡中看到的那个公爵。她眼珠一转，怒气变成了坏笑。“好啊，那是你的猎物，捉老鼠就是我的工作了。”

    “无所谓。”百里的脸上挂着诡异的表情，一脚就踹到城堡的墙壁上。双葉趁机偷偷进入了其他房间隐去身形。

    百里一路势如破竹的对着晴焉的方向走过去。‘轰隆隆’的几声，一层层墙壁挡不住百里的步伐，只留下残垣断瓦一地。

    刺骨又冰冷的杀气在百里头上蔓延过来。

    ‘来了来了’。百里压抑住因为兴奋而不断颤抖的身体，将气运在脚底。如果微语在场的话一定会非常惊讶，才刚刚进入门内几天的他居然已经将气使用的炉火纯青了。

    发动异能‘妖精的呼吸’。一片气盾刚好挡在百里面前，拦住了公爵冲向百里的身影。

    ‘嗷’的一声，吸血鬼被完全激怒了，带着无可匹敌的压力冲向百里。

    百里双眼一亮，直接与其短兵相接。

    且不说百里与公爵的战斗。在百里一路破坏城堡走过的时候，晴焉闷吭一声，口角流出了鲜血。

    ‘城堡’是她的异能，与她的气直接挂钩。百里肆无忌惮的破坏让晴焉也受伤不小，再加上先前拉弓时对异能的消耗，现在的她也只有躲藏在城堡中的余地。

    “该死。”晴焉喘了口气，看来她也支持不了太久了。

    晴焉所处的房间中，一扇并不起眼的小门悄悄打开，双葉的身体从中钻了出来。“抓到你了，东躲西藏的小老鼠。”

    双葉不留余地，对着晴焉就是抢攻。

    晴焉当机立断，判断自己无力在支撑百里对‘城堡’肆意妄为的破坏的同时与双葉战斗，直接果断的取消了异能。

    三个人的身影重新出现在了湖面之上。

    还在享受着战斗碰撞的百里被猛然叫停，眼中酝酿着欲求不满的风暴。

    “罪无可恕！”居然又在他快要抵达高潮的时候打断了他的战斗！百里毫不留手，一排竹签就对着受伤的晴焉甩了过去。他的身形同时而动，脚点自己扔出去的竹签借力就扑向晴焉。

    晴焉双手快速变换拆卸，一把装饰长弓几个呼吸间便变成了装饰大盾。

    ‘嘭’的一下，手持盾牌的晴焉被百里踹了出去。

    见百里已经进入了暴走模式，双葉也不想被扯入混乱之中。她看到不远处对峙的微语和关月，眼光一闪，几张纸片对着关月划出，同时自己双手一合，就在半空中失去了踪影。她再次出现的时候已经随着纸片来到关月面前。

    关月眼前滑动出双葉的攻击轨迹。他举剑迎了过去，刚好挡住双葉的匕首。双方短兵交接以后各退一步。

    一边看戏的微语狡黠的一笑。

    多好的机会啊，两边都杀红了眼，好像不约而同的忘记了她的存在。

    她直接俯身，不退反进，从双葉攻击的缝隙处、关月来不及拦截的地方穿过，钻进了黑方高塔之中。(未完待续。)