
    “这句话，一会等到我赢了再夸奖我比较好。”峰北回答。

    “虚张声势。”斗科冷哼一声。

    现在全局都在他的掌控之下，峰北还能翻出多大的浪花？虽然他这样想着，但还是不动声色的发动了‘神祗的选择’，想知道峰北的底牌到底是什么。

    度阴山吗？

    “虽然我的确是女权主义者，也崇尚保护女人、老人和小孩，但是你们居然真的没有怀疑晴焉。”关月好笑。“按照规则，所有丧失战斗能力的人都会直接被送回基地，难道百里你就没想过为什么晴焉没有？”

    “她确实丧失意识了。”百里听到关月的话心中一动，但是他更相信自己的判断。

    晴焉把他引爆的爆炸全盘接下，那种反噬不是正常人可以经受住的，晴焉散开的瞳孔那时确实表明主人失去了战斗能力。至于为什么没有返回基地，大概是因为晴焉是把所有的意识集中在了异能的压制上，所以某种意义上并不算完全丧失战斗力吧。但是她回到基地一定是早晚的事。

    “晴焉和你一样是双异能者。”关月挑眉看着斗科，脸上出现带着坏意的笑容。

    “她之所以没有没传送回去，因为她另一个异能是‘德拉库拉的守护’。吸血鬼公爵寄语眷属的初拥让她可以在任何足以致命的冲击中呈现假死状态，一段时间后便可以以完美状态再次活动。

    早在这一局交锋还没开始之前，峰北就已经预测到了你会使用这种安排同时运送三份战利品。他的原话是怎么说来着？”

    “围师必阙。”峰北看着关月表演。“自古有云，围师必阙。起初是指包围敌人的时候要留出缺口，以免敌人生死之间爆发，造成预料之外的打击。但是经过很多年以后，却衍生了另一种说法。包围住敌人却巧妙地留出一线生机，引导敌人不得不走向这看似光明的大路。这通常是极为自信，并且自负的人才会使用的手段。所以陆乙把你称之为支配者也确实名至实归。”

    斗科性格自信，并且可以借助异能实现对全局的掌控，也让他变得极为自负。从第一轮的对攻之中，斗科表现的只是寻常程度的试探。但是明里暗里动过的手脚。以及他对于终局的影响让峰北对其性格了如指掌。断定他随后必出奇招。

    在第二轮开始，斗科的计划留给了峰北许多余地，但是却没有掩饰过自己的计划。峰北只要看着沙盘稍加推测就可以明白斗科的打算。但若是仔细思考，每一条都是看似光芒但实则死路。如果晴焉和关月不去争夺黑方高塔则斗科可以长驱直入。但不管白方可不可以获得高塔掌控权却和斗科的计划没有冲突。如果放弃拦截自己运送战利品是不可行的。但晴焉又被制住。想要拦截则面临着无人可以运送战利品的局面。

    可以说，斗科看上去留给了他无数条名录，但是他可以选择的只有一条：击败黑方队伍。直接夺取三份战利品。

    “接下来就很简单了。陆甲无法使用异能。晴焉清醒以后，身上也携带了峰北、度阴山和她自己的战利品，现在正在返回基地的路上。而我们三人的任务，只要拖住你们便可。”关月道。

    “想法不错。”斗科不禁笑了出来。“可惜，谎言在我面前是无效的，我也不会让你说的这种情况出现。”

    关月的谎言分分秒就被斗科戳破了。晴焉没有双异能，也没有三份战利品，更没有移动能力。连带着刚引燃希望的陆乙又一次感受到了绝望。

    关月笑了笑，彬彬有礼。“当然是假话。”

    “或者你看，这样也不错。你也猜到张灵的异能是时间了，不过她只能操纵自己的时间。如果张灵在把自己时间暂停的时候唤醒晴焉，然后把晴焉送回基地，自己带着战利品回返呢？”

    斗科皱眉，弄不懂峰北和关月葫芦里卖的什么药。他使用异能推算了一下晴焉的位置，得到的结果是晴焉还在黑方高塔下面。

    这两人想做什么？

    就在他迷惑不解的时候，半空中传来聂倩的声音。“度阴山加入白方队伍。”

    “哎呀，看来赶上了。”关月轻圩了一口气。

    ‘赶上了？赶上了什么？度阴山现在在哪里？’斗科突然觉得关月的表情不太妙，连忙使用自己的异能推算。得到结果后，换成他的脸色变得很难看了。

    “果然说到骗人，没有人比偶像更专业了。”峰北脸上还是饶有趣味的表情。

    他只是交代关月尽力拖延时间，直到度阴山抵达固定地点。没想到关月居然把对方说得一愣一愣的，完全把注意力转移到了晴焉和张灵身上，忘掉了度阴山的存在。

    “我只是‘扮演’了一下微语。”关月摊手，又回到了一派儒雅的样子上。“试试黑方基地”

    看来偶像这个职业果然靠的是天分，只有脸是不行的。

    “发生了什么？”双葉看向斗科。

    “度阴山在黑方基地。”斗科面色阴沉。

    “黑方……我们的基地？”这下连带着陆甲和白萱也惊讶万分。

    由于度阴山的退出让他的踪影消失在了沙盘之上，一度让斗科无法追踪。但是斗科也对此早有防备，一直推算度阴山会出现的位置，只是受到物资限制没有想到居然是黑方基地。坦白说，按照斗科先前的布局，无论度阴山出现在战场的任何地方也不会对占据有任何改变。

    看来峰北也使用了隐藏规则。任何时刻，第三方阵营都是存在的。因为作为被允许的阵营但是没有基地，所以度阴山每回合也会收到固定的移动物资，只是分量比较小，所以在峰北先前给他攒下的物资的帮助下才移动到了黑方基地。

    “‘神祗的选择’是个很好用的异能，可惜也有弱点。”峰北说。“如果你在列出的选择中完全没有考虑过这种可行性，或者选择中没有真相，你就得不到真相。”

    “这才是你的后手吗？”斗科看向峰北。

    就如同在国王游戏中玩家如果失去了达成命令的能力就会被淘汰出局一样。如果一个阵营连基地都给人一锅踹了，那战利品则没有地方运送，肯定是注定输掉整场游戏。

    “会利用隐藏规则的，也不只是你一个人。”峰北轻笑。(未完待续。)