
    微语的视线中，白萱的身影迅速靠近仓库，然后折返前往白方高塔下。

    “微语姐姐。”白萱笑着打了个招呼。

    “你怎么在这里？”微语有些疑惑。

    “传达司令官的任务呀。”白萱俏皮的做了个经历的动作，然后登上高塔，学着斗科的样子说话。“白萱获取战利品后前往白方高塔，同时让微语与百里一起攻击黑方高塔。”

    “我和百里？”微语不禁‘啧’了一下。

    好奇怪的安排，直接让百里和白萱一起进攻黑方高塔不是更有效果吗？而且黑方高塔相比之下更接近黑方基地，直接让异能特殊的白萱去夺塔甚至对方都是无援状态。

    事出反常即为妖。

    微语危险的眯起了眼睛，直接摸出自己的手枪，在白萱还没反应过来之前就牢牢指着她的额头。“真可惜，我没有收到斗科分配的物资。”

    她的脑海中闪过陆乙的身影。那是一个可以从身体、语言、性格乃至能力都完全复制对方的异能者，她有足够的理由怀疑眼前的白萱是假的。

    白萱被微语的反应吓到了，反射性的举起双手，有些不明所以。“斗科说需要你移动的时候就会分配给你物资，这样可以确保你和百里一起抵达。”

    看着微语表情似笑非笑，没有变化，白萱又怯生生的问。“微语姐姐，你是要做什么？”

    “没什么，我只是突然有些好奇。”微语明显不怀好意。“以白萱的身体素质是躲不开我的子弹的。但是你可以。不知道你在复制对方能力的时候，肌肉水平是以你的为主，还是复制的蓝本为主呢？”

    “这枚子弹打不到我”白萱的瞳孔突然放大，在她眼中，微语慢动作的扣下了扳机。

    白萱立即对自己发动了‘真相的迷宫’，一偏头闪过了子弹。她这一刻动作非常快，然而微语的子弹还是擦着她的头皮飞了过去，带起焦黑的一片头发。

    如果不是微语手下留情，恐怕白萱已经回到黑方基地了。

    白萱慌张的退到了有限的高塔阴影中相对隐蔽的地方，警惕的看着突然就出手的微语。微语悠闲的吹了吹枪口冒出的青烟。“原来真的是白萱啊。”

    看着对方眼中熟悉的敢怒不敢言。微语确认了。

    白萱使用异能的对象是自己，因为真正的白萱知道微语已经识破了她的异能，所以在战斗中不会多此一举的对自己使用异能。相比之下，陆乙却不知道这件事。如果是陆乙变化的白萱第一反应就应当是对微语发动‘真相的迷宫’。不过。也不排除峰北会把这种信息告诉陆乙就是了。

    “真是的。你怎么一副担惊受怕的样子。谁欺负你了就告诉姐姐，姐姐替你报仇去！”

    微语收起手枪，耳边就传来提醒声。告诉她移动的物资已经到位了。

    白萱嘴角抽了抽，压住自己额头上的青筋，忍了半天才重新挂出笑意。这个女人又在抽什么疯。“微语姐姐也是谨慎而已。不过既然误会解释清楚了，还是先做正事要紧。”

    “说的也是。”微语点点头，看了一眼两座高塔正中间的仓库，想着既然顺路就取一份战利品好了。

    “话说，做为异能者，自己的事还是要自己做比较好。”微语留下一句话扬长而去。

    白萱又凌乱了。见过不要脸的女人，没见过这么不要脸的。

    *

    黑方基地中，斗科把物资分配完。“百里，下面是你的时间了。”

    “没问题。”百里脚下一蹬，直接冲向黑方高塔。

    双葉叹了口气，有这么个同伴有时候真心心累。但是她想了想又耸耸肩。

    算了，只要能赢，怎样都好。不管不管怎么说，峰北在斗科手下可以对战到这个程度已经出乎她的意料了，特别还是处于压倒性的不利下。“你给百里安排的对手是谁？”

    “晴焉和关月、或者峰北。”斗科回答。

    “那度阴山呢？”陆甲总觉得度阴山突然被移出队伍有些奇怪，不知不觉的就问了出来。

    斗科冷冷的撇了他一眼没有直接回答。“你是以什么身份向我提问的。”

    陆甲听到斗科的话，脸色一青。他唯唯诺诺，没敢把下面的话说出来。

    斗科静静的把目光移走，一点也没有解释的意思。

    陆甲双眸低垂，不敢再和斗科理论。斗科曾给他带来的恐惧，至今还留在大脑的深处，让他不敢违背对方的意思。

    “放松点，”双葉一下子拍到了陆甲的肩膀上，吓得他差点蹦起来。“老大，我也很好奇度阴山是怎么回事。”

    双葉为陆甲的神经质嗤笑了一声。

    “比起度阴山，我刚才突然想通了一件事。”双葉怎么说也是他自己人，斗科自然还是要回答一下的。“双葉，你有没有注意到在第一轮的攻守中，我们双方的物资并没有多少差距。”

    双葉摊手，计算可不是她的专长。

    斗科继续说道。“我使用过‘神祗的选择’，异能告诉我张灵的能力并不是空间。本来我是没有头绪的，但是我一直在使用异能把骰子的点数控制在六，而敌我双方差距没有变大，则证明对方也有一位可以操纵骰子的人。从对方的布阵来看，就是张灵。

    什么样的能力并非空间但是可以达成和空间一样的隐藏效果，同时既无法被攻击到还可以操纵骰子呢？”

    双葉脑海中灵光一闪，但仔细一想又抓不住那个念头。

    “是时间。”斗科给出答案。

    “怎么可能？”双葉脱口而出。

    对，怎么可能。“众所周知，异能的能力越大，使用她时所受到的限制就越多。如果张灵的异能是时间，那限制恐怕就在于对时间外事物的干涉以及时间流动的惩罚上。”

    只有这样才可以解释为什么可以操纵时间的张灵完全没有主动出手过，只会被动的躲闪而已。

    至于度阴山……

    斗科掩下眼底的阴翳。自己可是以让了一分为代价才把度阴山踢出白方队伍的，就算峰北另有打算，恐怕翻不出什么浪花来了。(未完待续。)