
    “以一敌二，真的是送死吗？”峰北好看的桃花眼从陆乙身上略过，一派胸有成竹。“兵以诈立，以利动，以分和为变者也。正如同水无常形，兵亦无常势。分散而合都取其利。对方既然决定以速攻的方式先拔头筹，那我方只需要一人便可拖住敌人两人的步伐，然后腾出手来另取他利，有什么不妥呢。”

    “可晴焉不是百里和双葉的对手，你这是在白白浪费一员兵力。等到晴焉被送回基地，我方等于就少了八个回合的行动时间。”陆乙反对。

    “夫胜者，先胜而后求战。”峰北将其余的战利品分配好。“你不需要明白。”

    规则中规定移动是需要物资的。而晴焉与二人相距足有千米，中间隔着无数个房间还有一个不知道在哪里游荡的吸血鬼公爵。如果双葉和百里想要抓到晴焉就需要物资来移动，否则就只能被困在异能当中。无论是哪一种处理方法对于晴焉来说都是稳赚不赔的。

    在这次接火之中，晴焉占据的是绝对的优势。

    当然，这个优势也是有时间限制的。

    *

    在斗科面前，双葉发动了异能。

    这一次微语看的真切。在双葉发动异能以后，她的身形诡异的变成了薄如纸片的样子，好像画中的人一般，‘嗖’的一下消失在众人眼前。

    就在双葉消失不久，黑方高塔处便传来了轰鸣之声。就连基地内的微语都看的了被炸起的碎石和尘土，有点咋舌。

    她想了想，也没想到白方有谁有这样的威力。难道是陆乙的异能或者是度阴山突然爆发了？可是时间和距离上应该对不上啊。

    “是晴焉。攻击以后没有继续对战的动静，应该是被拉进晴焉的‘城堡’了。”斗科的脸色都没有变化，又按出一个‘六’点，然后把物资分配给自己。“陆甲，你来掷骰子。”

    “晴焉？”微语楞了一下，喃喃自语。“这是现实版的兔子急了也咬人吗？”

    “倒是个聪明的选择。”斗科满意的赞叹。

    晴焉隐藏的远程攻击能力刚好卡住了这一个回合的行动差距，让百里和双葉同时进入了牵制。而放弃了对黑方高塔的占领。

    但是，峰北能想得到的难道他就想不到吗？他也不是笨人，怎么会露出这么明显的一个破绽呢。

    既然在第一轮的对换中峰北占到了优势，紧接着就应该是对白方高塔的占领。考虑到路程差。黑方并没有可以像晴焉一样进行远程攻击的异能者，所以也没有人可以打断峰北的计划。这乍一看上去似乎是峰北得到了先机，但若深想其实不然。

    首先，晴焉并不是百里和双葉的对手，她的落败只是时间问题而已。所以她能起到的作用也仅仅限于拖延。在计算路程差的情况下，若是下一个派出的人继续占领黑方高塔，则很容易被自己的异能‘神祗的选择’捕捉到而进行反击，所以峰北一定不会这样行动。反倒是占领白方高塔，就算自己能够得知对方的人选和行动，但因为移动限制也会晚上一个回合才可以抵达，这时候的自己已经无能为力了。

    其次，如果抢攻不成，下一轮引发的就是攻城。黑方异能者中不论是路人甲还是白萱都是再理想不过的攻夺高塔的人选：路人甲可以进行远程传送，而白萱可以直接对对方发下命令。然而如果说到白方的防守。基本上除了张灵的异能以外都会直接受制于路人甲和白萱。

    也就是说，峰北根本没得选择，只能按照他的剧本走下去。

    当然，如果峰北真的会读心的话，那他便假设对方早就知道他所标记的三个人为：峰北、张灵和度阴山。为了制作一个假象引诱自己的进攻，想必此时在白方高塔等待着他的肯定不会是张灵。

    只是可惜，峰北遇到的人是他，注定了峰北的失算。

    斗科将操作权移交给陆甲以后向着白方高塔前进。

    因为晴焉、百里与双葉的战斗还在‘城堡’中继续，反而是白方高塔这里寂静非常，只有风声沙沙作响。倒是一个非常适合谈判的地方。

    在高塔的既定攻击范围之外，斗科看了看里面，依稀可以看到一个女孩的身影。

    他推了推眼镜，遮住自己眼中的算计。直接举起双手做出投降状。“我们来谈谈吧。”

    张灵的脑袋从高塔上面探出。她面无表情，看到斗科以后直接把高塔上面的炮台对准了斗科。

    “难道你不想知道为什么出现在这里的不是白萱吗？陆乙。”斗科的话让‘张灵’的动作一顿。

    “你若是往前一步我就攻击了。”‘张灵’依旧是一副面瘫脸。

    斗科感叹一声，不管见到多少次也觉得陆乙的异能十分神奇，居然可以把异能主人的性格也学了个十成十。只是可惜，异能的强弱在异能者的世界中并非决定性的因素。

    “让我来猜猜峰北的打算。从阵容上很轻易就可以看出来我打算速攻，所以峰北就让晴焉去黑方高塔作为牵制。其后由你来使用张灵的异能和面容防守白方高塔。张灵虽然很擅长防守，可以无视几乎所有的异能，但是却隐隐被白萱克制，也没有攻击的手段。但如果是由你来使用她的能力，则可以随机应变，即使是白萱对你使用她的异能你也可以直接与她开战。作为替代，可以无视所有攻击的张灵则负责运送和取得物资。如此计算下来，我方三人可以自由行动，而你方有四人。如果攻我们的薄弱之点，就算有着战力差距也未尝没有胜机。

    但是，峰北却有着三处致命的错误。第一、晴焉可以牵制百里和双葉多长时间呢？”

    斗科饶有趣味的看了一眼黑方高塔的方向。空气中一阵扭曲，三个人影从半空中落下。

    ‘张灵’暗自心惊。居然只拖延了十多分钟吗？

    斗科又伸出第二根手指。“第二、他的对手是我。就算他有读心术，知道我的所有想法，但是他的任何安排都逃不脱我的异能，现在出现在这里的是我就足够说明问题了。难道你不好奇，本应该出现在这里的白萱现在又在哪里吗？”

    “第三呢？”‘张灵’抿紧嘴唇，在斗科面前慢慢融化，然后变成了另一个人的样子，原来真的是陆乙。

    “第三、峰北无非在求以多攻少。然而，现在会‘读心术’的人是我，六对六的情况下可以说是胜负难断，那么……二对六呢？”(未完待续。)