
    踏入大门以后，几人眼前的景色飞速的旋转开来。微语不禁半跪下来，用手扶住脚下的地面才勉强维持着平衡。

    微语脚下的石板升起，直接带着她飞空而出，转个几圈以后高高的悬挂在半空之中。等她反应过来的时候，四周已经变成了一片漆黑，只有十二个石板全都挂在空中，围成了一个圆圈的样子。

    石板之间离得有些远，彼此看不清楚究竟是谁在上面。

    随着一阵光亮，聂倩出现在了圆圈的正中央。“你们令我惊讶。这一次的巡礼还真是藏龙卧虎，能人辈出。”

    “一般来说，若是参赛者不明白潜在规则的话，那么有三、四个人过关就已经算是人多了。聪明的人不是没有过，但是在心照不宣的情况下，怎么样也会留下十五个以上的人。十二这个数字，还真是不上不下。”花眠也从聂倩身边浮现而出。

    “人少点总归不是好事吗？”微语直接坐在石板上，饶有兴趣的打量着聂倩。这好像还是她第一次近距离的看到真人呢。

    让她有些意外的是，她的话并没有传出声音，而是变成一排由荧光写出的字母出现在了自己的石板面前。

    从身形到声音完全被隐藏吗？看来聂倩准备的第四关应该也挺有意思。

    花眠苦恼的挠头，玩着自己手中的布偶，“人多有人多的选法，人少有人少的选法啊。你们这个不上不下的数字真让我头疼，该出什么题才好呢？”

    听到她的话，石板上相继亮起了字幕。

    “直接抽签定胜负怎么样？”

    “一对一打擂台赛或者淘汰赛也不错。”

    “一人说一个笑话，然后投票把最不好笑的淘汰出去。”微语一贯觉得只有自己才说得出这么冷的笑话，没想到还有别人这么有自己的风格。

    “直接和考官打一架。”这句话想都不用想，只有百里那个战争贩子才说得出来。

    “颜值既是正义！把所有长得不好看的都淘汰了。”这是哪来的逗比？

    微语想了想，“反正十二和十也差不多，不如直接都收了吧。”

    查了五分之一呢好吧！聂倩对石板上的是谁当然心里有数，她扫了微语一眼。

    花眠有些忍不住。“喂喂。这一次是说过我们最多可以收下十个新人，但并不代表我们一定要收下十个人。你们的白日梦不会做得有点早了？”

    “真讨厌，长得跟白萱一眼是个萌萌的萝莉，怎么性格这么不可爱。”这是微语对于花眠话后的反应。

    “不如先把性格最恶劣的几个人淘汰出去算了。”……这句话谁说的。白萱我知道是你！

    “赞成。”

    “赞成！”

    “那还是淘汰胸小的吧。”这是谁……我要马克他。

    “每人画一幅画，最美的人就算赢。”白萱，你能告诉我你为什么对画的执念那么深么？

    石板前的荧光飞快地闪烁，聂倩揉了揉眉心，懒得再看着这些没有意义的对话。“巡礼一共分为四关。第一关考的是做为异能者的你们的基本素质。用长途的跑路直接检验身体素质，然后用深渊来检验你们的异能能力。第二关的题目是对智商与精神的检验，在敏锐的察觉力和判断力的条件下可以发现岛中的塔才是关键，其次需要一定的精神强度和执着或者洗练才可以通过塔中的通道。第三关的迷宫是针对你们的本性与能力。能力的界定非常复杂，智商、习惯、异能强度、异能运用以至于性格等等皆可作为能力。为了知道你们的综合实力，我特地构建了迷宫中不同的关卡。而另一方面，在这些关卡中的所作所为也足够暴露你们的本性。但，这些都只是基础罢了。”

    “我想要挑选的，是可以为将为帅之人。所以除了最基本的能力心性以外，你们还需要展现给我更多的让我感兴趣的信息。”聂倩的红唇略微勾起。“不如……这关的题目。就是下棋吧。”

    下棋？微语颦眉。这个答案还在她的猜测之中。

    从进入迷宫开始，一些违和感就在他们对规则的了解中层层剥落。

    从一开始异能者就被要求三人组队，然而第二关开始便不再要求队伍一同出线，而是变成了窝里斗。虽然可以对看透第三关最终关卡的人来说，当然是保有全部的队员才是唯一最佳答案，但这并不足以支持巡礼这样的设计。

    另一方面。不同于一般的筛选选拔，这场巡礼从一开始就是在异能者们可以交互影响的环境下开始的。不论是第二关还是第三关，更是不断地让不同的异能者们见面、战斗、一起进入难关等。特别是在第三关中，原本剩下的队伍便不多，在交互关中打交道的机会则更多。在目睹了对方行动以后。基本上都会对对方的异能和性格有了八成的了解。

    不过，聂倩最为违和之处就在于，整场巡礼里都没有一句话明确的说明了她要求参赛者们互相争斗淘汰。

    明明要求参赛者们不断地交流碰撞却不要求互相争斗淘汰，微语便判定为这是聂倩为了某样事情做出的准备。而这样事情自然是第四关的题目。

    什么样的关卡即会让参赛者们互相了解为前提进行，但是又对小队中所能建立的关系、信赖有着一定的要求？答案便呼之欲出了：分为多方的团体竞技项目，下棋也在其中。

    反正聂倩想要下的棋肯定不是五子棋、飞行棋、跳棋、围棋一类的，下象棋的话人数又不太够。她想要提出什么样的棋局倒是让微语有些好奇。

    “第四关题目，战争棋局。”

    聂倩说完话便隐去了身影，花眠代替她走了出来。宣布规则。

    “战争棋局。由我方钦点的两人作为队长，而后队长以猜拳的方式轮流选出自己的队友，每一方为六人。

    选出队友后，两队将分为黑方白方分别置于棋牌之中。棋盘的两侧对角为双方基地，棋盘中央是仓库，仓库周围与基地相接近的地方为高塔。

    每一回合由双方留守基地之人抛骰子，骰子的大小决定本回合小队可以获得的物资量。物资量可以决定一个人的活动范围，由队长一人分配，战斗不计物资消耗。

    每一个队员在抵达仓库时可以获得一份战利品。取得战利品并返回基地可以得到一分。先到4分者获胜，若其余队员皆无法战斗而无法集满4分者，由分数较多的一队获得胜利。若持有战利品的人与敌方发生战斗，战利品由战斗胜利的一方持有。

    队长的特权是沙盘查看。队长在游戏开始时可以选定对面的三个人并在自己的沙盘中标记。敌方队伍的三个人的所有移动皆会处于你的监视之下。

    游戏中高塔可以被占领，占领高塔的人可以使用高塔攻击到仓库附近的异能者。攻击强制命中，被命中的异能者失去所有战利品并回到基地。双方高塔同时攻击同一目标时，攻击可以抵消。”

    花眠抱紧自己的玩偶，用小手点了两张石板的方向。

    石板上的两人一左一右出现在众人的视线当中，显然被选为了两位队长。

    “队长还有什么问题吗？”(未完待续。)