
    棋逢敌手，莫能快哉。

    微语在其他人莫名其妙的表情中笑得跟偷腥的猫似的，然后摆摆手示意白萱开始下一轮的游戏。

    白萱把几根竹签收回，放在了桌子上。

    “第六轮。”

    “微语姐姐如果作弊的话可是会被判出局的哟。”白萱俏皮的提醒道，不知道她又在打什么主意。

    “我才不会做那种事呢。”微语表示自己可是三观正直的良好青年，随意抽了一根竹签，然后把竹筒传了下去。

    既然是游戏，当然难度越高越好玩咯。

    当然对于微语的表态，其他人都不置可否的状态。

    这次没有了微语和百里的乱来，竹签很快就抽完了。

    “我是国王？”关月惊讶的看着手中的竹签。

    这几个家伙居然真的转性了？关月诧异的看了一眼百里和微语，然后观察了一下竹签，自己确实是国王没错。但是以刚才还斗得水深火热的画面来说，他表示总觉得有什么陷阱在等着他一样。

    “国王打算发布什么命令。”又不是珍稀动物，没事别看着我研究。微语察觉到了关月的视线，打了个哈欠。

    提什么命令好呢？一向儒雅温柔的关月想了想，好像也想不出来什么跟前面几人一样刁钻古怪的命令。

    不过……

    他看看晴焉身边的微语，还有明显从进门起就比较忌惮她的白萱，突然想到了些什么。

    “微语你的号码是多少？”

    “4号，怎么了？”微语随便的回答了一下。

    “嗯，那不如我就命令4号为我调杯鸡尾酒吧。”关月轻笑，还真的提出了一个和他一样有君子风度的命令。

    微语楞了一下。“调酒？”

    怎么突然转到调酒上了，她茫然的看着关月，一时间还真有点反应不过来。关月提出这个命令里隐藏着什么深意吗？

    “啊。”微语身边的晴焉也一起反应半天，然后轻呼一声两手合在胸前拍了一下。“我之前告诉关月你曾在酒吧里做过侍女了。”

    微语眨眨眼，然后不禁‘噗嗤’一下子笑了出来。“好的，我知道了。客人想来点什么酒？”

    峰北看到微语这个笑容，云淡风轻的把脸转向门口，假装什么都不知道，不忍再看下去。

    关月啊关月，你说条条大路通罗马，你为什么非要自己作死呢？

    “你居然真的是4号？”晴焉对微语的配合略感疑惑。

    “我可是三观端正、从不说谎的美少女。”微语拍着胸脯。

    “你这句话就在说谎。”度阴山吐槽，换来了微语一个爆栗。

    这孩子怎么记吃不记打呢。

    清山默默地接了一句。“他说的时候后半段。”

    ……你最好别落在我手里！

    微语站起身，走到取物柜那里，学着峰北一样伸手摸了进去，然后想着自己想要的东西。手指接触到类似于玻璃瓶的东西时，她把这些物品拿了出来。同时取出的还有调酒用的杯子、冰块和果汁。

    她动作娴熟的把物品和不同的酒摆成一排。

    关月想了想，看到微语的架势。“你最拿手的吧。”

    “没问题！”微语的嘴角勾起，让人感觉不到她在想些什么。她双手把酒液用分酒壶量好，逐渐兑入果汁冰块等物品，然后合住调酒杯摇晃起来。动作中规中矩，没有一丝花样调酒的花哨。

    “我还以为你的动作会更潇洒一些呢。”关月虽然很少喝酒，不过作为男人，说到调酒的话，基本的常识还是有的。

    “我只是个服务员嘛。”微语耸耸肩。想要看花样调酒的话外面有的是，再不过瘾也可以去马戏团看呀。她灵巧的手指舞动着调酒杯，感觉到差不多的时候打开盖子，让透明的液体流淌了出来。

    透明的酒液流淌在高脚杯中。方才七八种五颜六色的果汁酒液加在一起，此时却液体清澈，没有一丝味道，就好像纯净水一样。

    “微语姐姐，你是在调酒还是在变魔术。”白萱也忍不住眨眨眼睛，近距离观察那杯水了。

    微语抿唇一笑，把酒杯放在关月面前，然后拿起一颗樱桃，在他眼前丢进了酒杯之中。

    神奇的一幕发生了。

    本来无色无味如同清水的液体在樱桃掉进去以后开始迅速变化，绽放出浓烈的花果清香。透明的酒液围绕着小小的樱桃寻出变换出不同的颜色的漩涡，然后沉淀成了如彩虹一般的七彩之色。

    “帷幕，请品尝。”微语对自己的作品还是颇有自信的。

    甜美的味道诱惑着在场众人，离它最近的关月首当其冲。酒水散发出的甘甜清香一点也不像酒精饮料中能出现的，让关月不自觉得就拿起酒杯深深地闻了一下，然后拈起了酒杯。他轻啜了一口。

    如花蜜般却带着丝丝苦涩的味道在他舌尖留恋，好像轻薄的纱绢在身上缠绕，与他所知道的任何一种酒都不尽相同。

    “好喝吗？”微语俯低身子，笑眯眯的问关月。

    关月点点头，这个味道的确给他一种不同的冲击感，简直不像是酒水一样。一口下肚，从腹部的灼热感蔓延开来，舒服的让人毛孔都打开了。

    关月顺手把酒杯递给一边好奇的白萱。

    白萱把玩着酒杯爱不释手，然后碰到自己脸前深深地嗅了一下，也想要学着关月尝上一口。微语的手拦在她面前，取回了杯子。

    她把杯子拿到自己眼前，观察着几个颜色的交叠，可是却突然一松手。‘啪’的一下，酒水飞溅，落在地上的杯子裂成了几个大块。

    “微语姐姐！”白萱瘪瘪嘴，双眼含泪，委屈的看向她。

    不让她喝就直说嘛，至于这么小气嘛！一闪而过的戾气隐藏在白萱的眼眸中。

    微语顺手重新调了一杯普通的七色沙滩递给白萱和晴焉，然后揉了揉白萱的头发。

    “帷幕可是我最拿手的作品之一，以完美勾勒出酒精与花果所隐藏的香气为卖点。但是对于一杯鸡尾酒来说，想要把几种不同的液体融合在一起，还要让他们有怦然绽放，可并不是说起来那么容易的。‘帷幕’之所以可以做到，是因为我在其中添加了库奇果的种子。”

    “库奇果不是致幻剂的主要原料吗？”关月这个时候才察觉到好像有什么不对劲。

    “是呀，特别是它的种子。自带让人欲罢不能的香气，可以让人堕入深度的幻觉之中，就好像很久以前的毒品一样。只不过，它的种子却带着剧毒，可以让人在进入幻觉的同时无声无息的离去。所以它还有一个别名，叫做俄尼里伊的恶作剧。”微语奸笑的看着关月，一脸的明媚。“你想进入什么样的梦境离开这个世界呢？”

    在希腊神话中修普罗斯一共有三千多个孩子，掌控了不同的梦境，他们的总称叫做俄尼里伊。

    “做人还是脚踏实地比较好。”关月的嘴角抽了抽，求助一样的看向峰北。他什么梦也不想做，可不可以当做没喝过这东西。

    峰北终于收回了远眺的视线，好像什么都没发生过一样回应给他一个微笑。

    “免费调酒，付费解毒。”微语伸出右手，然后收起了拇指和小指，比出‘三’的姿势。

    关月旁边的度阴山充满同情的拍了拍他的肩膀，然后默默地把视线移开了。

    “解毒需要付多少钱？”关月坚持死前还要挣扎一下。

    微语的手指指了指白萱手里还剩半杯的‘七色沙滩’。“解药在那里。”

    关月默默地看着白萱。

    白萱眨眨眼，看着还剩一半的酒和关月无语又不好意思索要的表情，叹了口气，双手把酒杯递给他，然后甜甜地一笑。

    说真的，如果她是关月的话，她觉得自己绝对不会提出类似的要求。至少，自己绝对不会点微语的名字！

    关月道了声谢，接过杯子轻啜了一口。

    “哎呀。”微语眨眨眼，连续收回了无名指和中指，只留下了一根手指。“一。”

    关月应声倒下，又一个杯子在地上摔得粉碎。

    啧啧，不愧是偶像明星，居然连昏倒的感觉都这么有艺术气息，跟睡美人一样。微语感叹着，把自己的竹签扔回了签筒。然后好心的把关月摆出一个睡起来比较舒服的姿势。

    “其实‘帷幕’里虽然放了库奇果的种子，但既然是我的得意作品，自然毒性已经拔除了，只是有一个小小的缺点。当他和‘伏特加’融合在一起的时候，会产生非常强烈的麻醉效果，相当于可以麻醉一头大象的分量吧。”微语坏笑。

    ‘这个女人能再恶劣一些吗！’

    几人都默默地抽搐了下嘴角，在心中呐喊着。

    只有白萱在心里泪流满面的感到欣慰，原来自己不是微语捉弄的唯一目标。真好！

    光圈一闪而过，失去行动能力的关月出局。

    “我都说了我是从来不说谎的美少女了。”