
    从水晶中注视着几人的红子听到微语的命令后茫然了一下，然后看向聂倩。

    “倩姐，虽然我记得以前有异能者的能力是无中生有，然后现在迷宫中的异能因为统一统筹而可以定向增强。但是我们有能力变出从理论上就根本不存在的东西吗？”

    聂倩沉默。

    花眠问红子。“你能一个人从肚子里生个孩子出来吗？”

    红子钦佩的看向花眠。“难道你能？”

    花眠冷笑。“我不能，所以聂倩也不能。”

    “倩姐能不能一个人生孩子和我有什么关系。”红子眨眨眼。

    饭可以乱吃，话不可以乱说！

    花眠扯扯嘴角，把头上的黑色井字按了下去，然后指了指监视着国王游戏的镜子。“因为我和倩姐都做不到无中生有的事，所以这个艰巨的工作就交给你了。”

    微语要的那三个东西，你自己看着办吧。

    红子看看镜中的微语，又看了看专心致志盯着另一面镜子研究的聂倩突然悟了。“没问题，交给我吧。”

    不就是几个道具嘛。

    他取来一张信纸，写上几个字然后塞到信封里，一下子放到连接取物柜的通道中。

    花眠默默地捂住脸。

    在她心目中运筹帷幄，专私调度和外教的的红子怎么说也是一个可靠的智囊人物，原来本质是一个逗比吗。

    *

    百里听了微语的问题，走到取物柜那里伸出手臂摸了摸，取出了他可以摸到的唯一的东西：一封信。

    他打开信封，信纸上写着：凡事都要靠自己，少存依赖之心。

    ……

    百里直接掐断自己的竹签表示放弃游戏。

    一阵光圈在他们身上闪过，表示百里与白萱出局。

    隐藏规则：即使是强到可怕异能也做不到将本质上就不可能存在的东西具现出来。

    *

    大殿之中几人环靠而坐，场中只留下了峰北与微语对视。

    “最后一轮了。”

    峰北把自己和微语的竹签都放回了竹筒之中，一伸手抹掉了微语留下的记号。

    “你先选吧。”峰北面色冷静，带着些惬意，好像微语刚才所做的一切都是小孩子的胡闹一般。

    其实某种意义上，明明有无数种方法可以使用的微语，偏偏却总是喜欢这些剑走边锋、擦往打球的小把戏。

    微语动了动嘴。“你这双眼睛真讨厌。”

    你管我用什么方法呢。反正黑猫白猫，抓到耗子就是好猫。

    要知道对于人这种很有趣的生物来说，复杂的手段远远没有简单的来得有效。就像越是精密的仪器就越容易出现问题，也越不容易修理一下。

    更何况，人外有人，天外有天。

    微语可没有自大到以为这些手段就真的没人看的出来了，不过相比之下，简单的手段如果被揭破以后可以插手补救的余地也就更多一些。

    微语把手伸向其中一根竹签。

    她的手接触到竹签之前，突然想到了什么，抬头看了看峰北的表情。她默默地把手移向了另一根，然后又移了回来，摇摆不定。

    到底是哪一根呢？

    虽然峰北把两根竹签的标记全都擦掉了，但是微语的余光一直锁定着国王的竹签没有变过。峰北明明是知道这一点的却没有重新修饰这两根竹签并且调换位置，就这样大大咧咧的放在了她面前，让她有点为难。

    这是正大光明的陷阱，还是欲擒故纵？

    微语很是犹豫。

    对于会读心术的人来说，有一些随手为止的小举动和习惯有时都充满了诱导的味道，特别是由峰北做出来的。

    算了，随便抽一根好了。微语放弃选择，随便拈住一根。

    峰北这时候轻笑一声，手腕一抖，把另一根竹签送到了微语手中。

    微语嘴角一抽搐，只能拿出了那根竹签。“怎么是国王？”

    她的第一反应是：峰北又想做什么？

    峰北被微语难得的诧异逗笑了，轻轻摸了摸微语的脑袋，“玩得开心吗？”

    “你指玩谁？”微语头也不抬的回了一句。

    反正不是玩我，峰北的眼神若有所指，看着周围坐着的一排人，上面就差写了三个字：玩他们。

    “没有敌手的人生何来乐趣。”微语一副沧桑的样子感叹道，歪着头看了看峰北。“要不你来做我的对手如何？”

    峰北呵呵一笑，靠近她的耳朵轻轻的吐出两个字。“可以。”

    微语推开他，脸色微红。温热温热的呼吸徘徊在耳朵和脖子上，感觉怪痒痒的。

    “这么有意思的事情可不要忘了我。”百里要求插上一脚。

    “你要帮谁？”度阴山突然有些好奇。

    “当然是两边一起。”

    度阴山看着百里跃跃欲试的表情秒懂。当然是两边一起阴，谁都不帮了。

    峰北指了指稍远的方向，还没等微语提出命令，直接表示认输。“我在那边等你。”

    “好。”

    随着峰北的认输，就像表示尘埃落定一般，峰北身上光圈一闪而过，而微语的手背上一阵刺痛，出现了两朵印花。

    巨大的泡泡再次包住了所有人。

    微语看向百里那边，嘴唇动了动，刚好吐出了一句话，然后巨大的泡泡外面的景色又开始了快速的变换。

    *

    泡泡样的结节在迷宫内快速移动、合并，将九个人送到了迷宫不同的地点，然后‘啪’的一下破裂开来。

    “她对你说了什么？”结界刚一破裂，双葉忍不住问百里。

    微语那时候的表情中微微带着嘲讽和得意，显然说了些什么。

    “她说：这些，只是利息。”百里回答道。

    “那是什么意思？”双葉有些疑惑。

    百里的身体摇晃了一下，然后不禁笑了出来。“是毒。”

    在他从结界中落下的时候就感觉到了什么不对劲。只是脚刚一接触到迷宫地面时，一种好像在刀尖上行走的激烈疼痛直接覆盖了他的双脚，从脚心直接窜上了脊髓。

    双葉看到摇晃的百里有些意外。“你受伤了？”

    百里推开想要查看的双葉，他尝试让全身的气覆盖住自身。

    一股足以让普通人昏倒无数次的剧痛一下子肆虐在百里身上，然后沿着寸寸肌肉骨骼蔓延至他的内脏与大脑，最后全部盘留在脊椎附近。

    百里感觉到似乎是有什么东西聚集在脊柱那里，让痛感神经变得敏感了无数倍，发出这种让人难以忍受的激烈疼痛。

    “是一种一旦使用异能和气，或是接触到异能和气都会产生剧烈疼痛的手段。”百里解释，虽然身处如此非人可以承受的疼痛之中，他的诡笑还是一成不变。

    若不是双葉与百里相处的时间足够长，估计还以为这疼痛也就跟手上破了个小口子一样大。

    百里裂开腥红的嘴唇，用气在食指上做成剪刀的形状，一边笑着一边把手指送到自己的头部。

    他的气一吞吐，准确无误的直接破坏了自己大脑中某一区域的所有神经。

    “这样就感觉不到疼痛了。”

    双葉看到这样的百里不禁打了一个寒颤。

    她不知道需要破坏大脑的疼痛到底是什么程度的。但这个疯子不仅在面不改色的说笑之中破坏了自己的大脑，还在拈开自己的皮肤自顾自做着研究，让她不寒而栗。

    还有什么比一个完全疯狂的变态更加可怕。

    百里尝试用气割开自己的皮肤，然后再捻成线缝合住两边的伤口。伤口中冒出来的血居然真的止住了。

    看来踏入门内的异能者不仅是得到了超越普通人类的身体、智力及精神能力，更是对气的掌控和操作越来越得心应手了。

    “哎呀呀，到底是什么时候中了她的招呢？”百里一边玩着自己的皮肉，一边捏着下巴努力回忆了一下。

    是在那场粉尘爆炸中吗，还是在竹签之中？

    “算了，不想了。”他耸耸肩，继续享受着‘国王游戏’带来的余韵。

    真是……让人期待下一轮的关卡啊。