
    “孙子有云：善动敌者，行之，敌必从之。”峰北看着满满的竹筒，点点头。“很好。”

    如果此时站在签筒面前的是微语的话，她会不会恼怒的跳脚呢？想到这里，峰北一成不变的脸上不自觉的出现了一丝暖意，他刚才要是躲在微语后面似乎也不错。

    在周围几人满眼等着看好戏的表情中，他就像没看到满满一桶竹签似的，随便从中间拈起一根。

    百里吹了个口哨，自己也随便抽了一根，然后把竹筒扔给微语。

    微语看着塞得满满的竹筒，嘴角略微抽搐了下，想也不想，直接扔给了旁边的清山。

    反正等所有人都抽完了，总能留给她一根的。

    苦命的清山叹了口气，一根又一根的把百里的竹签抽出来，直到看到了号码为止。

    满地的竹签就像刚吃过烧烤一样，也不知道百里到底把这些竹签藏到哪里去了。

    清山默默的发誓，如果百里下回合再来这么一招，他就……

    他就……能怎么样，他就继续挑竹签呗。

    “看来我运气不错。”峰北张开手，国王的竹签躺在他的手心中。

    百里挑眉，看了眼自己的竹签。

    “谨遵国王陛下命令。”微语在峰北身边作怪，语气略夸张。

    峰北点了点她的眉心，引来微语的埋怨，“你是几号？”

    微语一撇嘴。好嘛，这绝对是现世报，峰北一转身就准备坑她了。“小气鬼。”

    反正对待峰北，她就算是隐藏也是没有用的。微语叹气，也不遮遮掩掩，直接把手上的竹签给他看了。

    峰北笑了一下，又看着百里。“你是几号？”

    百里听到峰北的问题，一脸‘想要知道吗’的表情。

    不过不等百里出口回答，峰北轻轻一笑，直接问了下去。“1号？2号？9号？6号？”

    原来是6号吗？

    峰北想了想，含笑看着微语“我命令3号和6号在抽签时不可以再使用异能，不管自己是作为异能接收者还是异能使用者。”

    “干嘛把我也算上嘛。”微语抱怨，亏她还以为自己跟峰北是一国的咧。

    “才使用两次异能，你的呼吸就开始紊乱了，到底在之前乱用了多少次异能。”峰北对此也感到有些奇怪。虽然微语的‘莫比乌斯环’所消耗的气相当恐怖，但是微语本身的气也强大的可怕，不是一次两次就可以消耗干净的。她到底是用什么方法和频率才可以在第三关开始不久就把自己虚耗到这个地步。

    “抗议，我是一个自由的人！”微语采取不配合状态。

    “但我才是国王。”峰北笑眯眯的镇压回去。

    好吧，国王赢了。

    微语把竹签扔回给峰北，对于天狗的事情避而不谈。“我会遵守命令啦。”

    难得天狗都帮她隐瞒了，她才不会在聂倩的监视下做傻事呢。话说，在峰北等人走入这里的时候，她就猜到了这大概是聂倩的杰作。

    相比于虚无缥缈的概率，她更相信自己的计算结果。即便进入迷宫的三人队伍没有那么多，但是自己这些互相认识的人想要碰头的几率可是小的可怜。

    百里也同时把竹签扔回签筒，果然是6号。“居然是读心术，难怪会被你察觉到。”

    他指的是峰北的异能。

    严格意义上，微面部表情和语言性格推理确实也算得上是读心术的一种，只不过是一种通过学习和观察就可以学会的‘异能’。峰北敛眉，没有否认。这种程度的读心术，也只是他特长的其中一种而已。

    “心理共享或者精神联系，不是在场者的异能吧。”峰北提出疑问。

    在游戏的过程中，百里的表现其实无懈可击。特别是对方本身的想法便和一般人不尽相同。在选取竹签和情绪表达上他很难找到一个普通的情绪点来做参照物，百里亦无时无刻不在释放自己内心的战斗**与阴暗，某种程度上，如果不是在战斗中，峰北也承认自己很难通过他的情绪语言来判断对方的真实想法和目的。

    只是可惜他的搭档并没有和他一样难缠。

    已经被淘汰出局的双葉放松了警惕，自然出现了破绽。从她的眼神中，峰北便可以看出来对方一直知道国王的位置。

    可是为什么被淘汰的人还要一直关注国王的位置呢？比起国王，她更应该关注的，难道不是游戏本身和几个玩家的互动吗？就在这时，看到百里取走竹签的双葉露出的表情却是放松，然后才是看戏的揶揄。

    如果到这个程度峰北都不明白他们使用的手段，那他也就不是峰北了。

    这一个小小的陷阱，唯一的难点就在于一叶障目：可以使用的异能并不止在场几人的。就如同赌博中的作弊，总是在盘外进行的。

    “熊穴吗？”微语听到峰北的问题，马上便反应了过来。

    “真是的，就算我没有猜到方法，也是可以胜出的。”她不甘心的小小抱怨了一下，引来晴焉的轻笑。

    “熊穴，是什么意思？”关月若有所思，然而度阴山并不明白微语、峰北和百里在打着什么哑谜。

    “所谓的‘熊穴’呢，是以前玩掷骰子时的一种出千方式。大概就是在地面上钻出一个小洞，然后用白布盖上让它难以察觉。庄家在白布之上用骰盅进行骰子游戏，而地面下隐藏了一个人通过白布悄悄观察着每一轮的骰子点数，然后用针透过白布改变骰子的点数。”微语看到百里吃瘪，似乎心情不错。

    “那和百里有什么关系？”度阴山还是不明所以。

    关月也有点看不过去了，为了防止微语更加坚定教育度阴山的心情，直接做出了说明。“微语和峰北的意思是，在游戏的局盘之外作弊。同组的百里和双葉大概早就由另一人的异能建立了心理联系，因为那个异能者不在现场，所以微语的‘莫比乌斯环’也没有发现。”

    关月越来越好奇了，且不论古武者的峰北，毕竟读心术也不少见。但是微语的来历到底是什么，她又是以什么样的动机得到了‘莫比乌斯环’这种异能呢？不论是她的气，亦或是她的战斗方式，以至于她所了解的知识都是非常奇特偏门的。

    百里没有敷衍，直接正面的回答了峰北的问题。“是聆的异能，很好用吧？可惜那家伙不太擅长战斗，在之前的关卡中被淘汰了呢，太可惜了。”

    “是有点可惜。”清山阴阳怪气。他旁观了五轮也明白了，原来场中本来就分为两方势力，只有他一个人是被孤立的。

    “其实我也不是很在乎能不能作弊这件事。”微语的轻笑招来了几人的目光。

    她其实一点也不在乎可不可以拿到这一关的两枚印花，所以谁做国王她都没有意见。游戏嘛，当然是难度越高越好玩啊。