
    她灵光一闪。“晴焉，你身上有武器吗？”

    要武器做什么？晴焉好奇的看着微语但是没问出口，还是从自己的‘城堡’中取出了一柄装饰长刀。

    微语用手比划了一下，示意晴焉顺着衣柜的某个方向把柜门直接砍掉。

    晴焉疑惑的一挥手。

    ‘哗啦’一下，衣柜的大门被锋利的长刀一把斩下，如同切豆腐一样，果然没有受到任何阻碍。

    放置在衣柜中的，是三套干净整洁的衣服，还有一些医护用具和零食食物。

    “零食？”

    看到这些物品的微语一瞬间就明白了了过来，嘴角一抽，直接接过晴焉的大刀猛地向墙壁一劈。

    “微语你拿不……”晴焉还没来得及阻拦，微语的刀锋已经砍下。

    这次与衣柜不同。看上去很普通的墙壁‘咣’的一下就把微语的长刀反弹了过来，她一个没抓住差点脱手而出。

    果然这才是正确的打开方式。

    微语叹了口气，直接把右手放在了原本应该有扇门的墙上，直接发动自己的异能‘莫比乌斯环’。

    微语的眼前一闪，‘莫比乌斯环’便回馈给了她信息。

    在画面中，花眠与红子用奇怪的工具折腾着墙壁和家具。

    “红子，我真是受不了你。休息室你就直接写一个休息室呗，还装这么多稀奇古怪的机关做什么？”花眠抱着布娃娃，在背后递给红子各种工具。

    “笨蛋，你想啊。所有通过第三关测试的冒险者都会集中在自己队伍的休息室中，直到迷宫中所有人淘汰或者进入休息室才会打开最后一个难关的通道。根据强度，最先到达的异能者甚至可能等上几天几夜。我可是为了他们的心理健康才给他们找点乐子做的。”红子一边泛着坏笑一边折腾着。

    花眠嘴角明显抽了又抽，然后听从他的安排把不同的东西放到各自的位置上。

    红子一顿折腾以后站起身子，看了看屋子，还觉得有些不够。他把花眠拉过来，在一张纸上写了几个字，然后指指天花板，示意花眠把东西放上去。

    微语格外注意了一下那几个字，然后在这里断开了异能。

    “微语？”晴焉和白萱看着她，当然知道她有使用了异能。

    微语顿了顿，想起画面中红子写在纸上的话，看着二人的脸突然露出了狡黠的笑意，默默地把心中的小恶魔按了回去。“你们把这些机关都解开，就明白了这个屋子是怎么回事了。”

    怎么说也不能让考官的一片心意白费不是？

    “哦。”闻言，晴焉又起身拿着魔方去试了试墙上的机关。

    微语轻笑一下，直接换上衣柜中取出的干净衣服，然后拆来一包零食悠哉悠哉的躺在床上休息，不一会就睡着了。

    如果峰北此时在场的话大概会解释给晴焉和白萱听，可惜微语一向干净利落，有近路绝不走原路，能不做的事情绝对不多做一步。

    其实思考路线是这样的：

    既然屋子中的物品可以直接用武力破坏的话，那在某种意义上就意味着这些机关的存在并不是真正的考验。

    衣柜中摆放着的明显是三人份的衣服、零食和水，并没有多余的东西，也就代表着这个屋子原本就是为了她们三人准备的，并没有其他的使用者。

    可是在这种情况下书柜竟然还装满了各种各样的书籍。

    所以微语在那时把所有线索总结以后得出的结论是：这个屋子本来就是为了让三人暂时歇脚才准备的。为了确保三人不会太难度日子，聂倩还特别贴心的准备了很多书籍以供阅读，而书桌的抽屉中大概还有游戏机一类的物品。另一方面，这也就说明了聂倩十分确定三人是要在屋子中待上并消磨一定的时间。

    在什么情况下聂倩会非常确定几人一定会在这里度过一段时间呢。

    结合她们在旅馆前面遇到了峰北一行人，还有旅馆的一排钥匙以后，对于在一开始就已经猜测到第三关迷宫的最后一个难关将要面对什么的微语来说，结论简直呼之欲出。

    想到峰北那时在她手心中写下的一个‘一’字，微语的嘴角勾了起来。

    这还真是一个明显到不能再明显的提示了。

    所以根据这个思路想下去，这一些机关一类的东西八成只是打发时间的玩具，和门的开启其实一点关系也没有。最多，可能在破解所有的机关以后，会得到一些关于这个屋子的提示罢了。

    看着微语淡定的在床上准备休息，晴焉和白萱对视一眼。这些机关是解开还是不解？

    反正闲着也是闲着，要不解开看看吧。

    两人也换了件衣服，吃了些东西，然后又开始忙碌起来。

    不过，等到她们把屋子里翻得天翻地覆，折腾的把所有家具都拆了，最终在天花板的烛台吊顶上面取下藏在里面的一封信的时候，二人突然明白了微语的淡定从何而来。

    那张信纸里写了八个方方正正的大字：寻宝完毕，好好休息。

    二人的视线移向微语。

    这家伙其实早就在‘莫比乌斯环’中看到了这个结果对吧。

    晴焉也玩累了，直接学着微语倒在了床上，直接睡觉。

    而白萱的手抖了又抖，把那张残缺的信纸撕成了纸渣。

    这日子还能过？

    *

    让我废话几句凑齐这2000字吧~~~写到情节结束但是字数不够的时候每次都很惆怅应该怎么半。直接砍了还是把后半段续上呢？

    其实黑色阳光只是在写烽火的时候突然想到的是一个玩票作品，所以一开始写的有点不认真，设定上也一下子灌输了很多东西，情节也有些拖沓，但是作品成型以后就很难大修了。

    但是现在越是写黑色阳光越投入了很多感情。对于笔下每一个人物的雕琢，还有情节的安排开始逐渐连贯，也越来越舍不得了。重新思考了一下然后确立了整篇作品还是以轻松和烧脑为基调进行了，希望可以符合大家的口味。

    =w=

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。