
    “乖乖留在这里。”斗科在微语配合的不抵抗中捏碎了她的大腿和手臂，然后留下闷吭一声倒地的微语走出了基地。

    “马上就结束了。”

    “那还请你速战速决。”微语靠在墙边微笑。如果不是她还带着冷汗，那毫不在乎的笑容简直让斗科以为自己下手的对象不是她。

    斗科的背影从微语视线中消失。

    微语的瞳孔变得幽深，“居然是极境，真是犯规。”

    *

    “我对你的要求不高，不要死在陆乙手里就行。”陆甲出发前，斗科只给他留下了这条唯一的指令。

    但是陆甲知道，如果自己连这一条要求都做不到，等待着自己的绝对不是什么好结果。

    对本来就没有多少人数的异能者来说，世界又不仅仅限于巡礼之中。在巡礼外斗科有无数种手段可以收拾自己。

    “我做得到，一定要做到。”陆甲握紧拳头，向着仓库的方向跑去，心中已经有了主意。

    周围的气息悄然发生了改变，陆甲停住自己的脚步，看着等待在他面前的‘白萱’。

    “你怎么在这里？”陆甲问。

    ‘白萱’的脸色不太好看，抿了抿嘴唇低头，眼中闪过泪光。“陆甲哥哥，萱儿被晴焉姐姐偷袭了。”

    “那你怎么没有直接回基地？”陆甲冷笑。‘白萱’这话说的简直漏洞百出，他怎么会上当。

    “晴焉姐姐不知道用了什么手段。直接用远程攻击轰了高塔。幸好萱儿反应快，藏在高塔之中才躲过一击。萱儿想要用炮台反击，没想到被她拉近距离，强行使用了异能拉入‘城堡’。等萱儿从‘城堡’中出来的时候已经被击败了。”‘白萱’的脸色越来越屈辱。

    “幸好萱儿反应快，才逃了回来。不过双葉姐姐和百里哥哥他们已经按计划撤回了，所以萱儿回来也没什么影响。”

    用‘城堡’可以躲过高塔的攻击吗？真是好想法。

    陆甲注意到了‘白萱’话中的意思。他已经知道斗科的计划了吗，还是峰北已经猜到了。

    “你糊涂啊！”陆甲也很‘激动’。“你就这么撤了回来，峰北岂不是就猜到了斗科的计划！如果峰北也将计就计，看到我们没有再占领高塔，直接让陆乙、关月等人取得战利品回返怎么办！”

    是哦。原来还有这招。‘白萱’也想到了什么。脸色有点莫名，既然这样也有机会可以获胜，为什么峰北要特地让自己来到这里拦截陆甲呢？

    不，不对。差点被他绕进去了。白方度阴山已经退出队伍。即便黑方不知道以为峰北在打什么主意。但是他可是再清楚不过的。那样的度阴山明显是被峰北伤了心，不会再帮他做什么部署，这样己方就只剩下了五个人。

    虽然不知道为什么峰北让关月进攻黑方高塔。但是峰北这样的安排似乎是黑方会让他假设黑方高塔没有被占领。

    斗科会轻易放任黑方高塔被白方占领吗？不会。就算峰北可以占领黑方高塔，但如果斗科不理会就多浪费了四回合的时间。在这四回合中，斗科运送的战利品就会先自己一步抵达基地获胜，所以不可行。

    “陆甲哥哥你在说什么？”‘白萱’适时的回以迷惑的表情，悄悄开启了白萱的异能‘真相的迷宫’。“陆甲哥哥，怎么办啊。萱儿出了这么大的失误。”

    “要不，陆甲哥哥你去告诉斗科哥哥，顺便帮萱儿求求情。萱儿将功补过，接替你来接应双葉姐姐和百里哥哥。”‘白萱’泫然欲泣的恳求陆甲。

    陆甲忍笑，也露出很焦急的表情。既然‘白萱’想要演戏，那他就奉陪到底。“反正双葉和百里移动速度很快，要不要我接应都没问题。要不，我陪你一起回去跟斗科说项吧。”

    ‘白萱’楞了一下，思维电转。然后扑过去抱住陆甲的胳膊，“陆甲哥哥最好了！”

    她眼眸一闪，手上的指甲突然边长，直接对着陆甲的心脏穿了过去。

    陆甲好像还没反应过来发生了什么，‘白萱’的指甲就‘啪’的一下同在一个坚固的东西是，直接劈裂开来。

    陆甲一把抓住了‘白萱’的手。‘白萱’这时反应过来自己上当了，另一只手了抓了过去，迫使陆甲放开自己。

    “我的异能是‘不生育的女王’。虽然主要的功能是通过女王的护卫传送，但是在女王的护卫无法工作的前提下，女王也会实行自我保护。也就是说，在失去传送的异能以后，我得到了‘任何攻击也伤害不到’的能力。”陆甲根本不怕‘白萱’的爪子。

    ‘白萱’知道自己的身份暴露了，直接褪去这幅外表，再次发动‘公平的交易’，这次换成了度阴山的外表。

    “绝对破碎！”‘度阴山’轻叱，一拳就砸了过去。

    陆甲当然知道度阴山的能力是可以击破所有异能，连忙放手退到了安全距离，险险的躲过了这一拳。

    ‘度阴山’一击得手，不依不饶，紧追着陆甲就黏了上去。不过这个‘度阴山’可比真正的度阴山厉害得多。同样的异能，同样的战斗方式，但是因为经验的不同，由陆乙使用出来要比度阴山带来的压迫感强力得多。

    论战斗，陆甲不是陆乙的对手，他狼狈地躲闪。陆乙步步紧逼，很快就把陆甲闭上了绝路，斗科似笑非笑的表情又出现在他眼前。不行，不论如何，一定不可以失败！

    “陆乙！你难道真的以为峰北真的能胜利？”陆甲喊了出来。

    陆乙的动作一慢，出现了破绽。

    陆甲见状也不阻拦，而是继续说道，“他的一举一动都在斗科的安排之内，就像迷宫中的你我二人一般。虽然看上去似乎平分秋色，还有胜机，但实际上只是无用的挣扎而已。度阴山可以退出队伍，你知道代表着什么吗？”

    度阴山可以退出队伍，代表着什么？

    陆甲一字一句的说道。“代表着在这场游戏中，玩家的阵营是可以转换的。”(未完待续。)