
    当百里赶到时，微语与关月已经交上了手。

    事实上，微语得到白萱的通知，马不停蹄的赶到黑方高塔。不过她在进入高塔攻击范围前稍微顿了下，还很奇怪为什么高塔顶端一个人影都没有的时候，刚巧与前去占领黑方高塔的关月撞个正着。

    不过，既然高塔之上没有黄雀等着，微语自然是第一时间干脆利落的对着关月纠缠上去。

    关月见到微语也没有吃惊，显然是吃一堑长一智，这次直接换成了步步紧逼的风格。剑光闪现中，微语还想故技重施，但是却被牢牢的封锁住了。

    “小心眼。”微语抱怨。

    关月只是儒雅的笑了笑，手中长剑挥舞的密不透风，连绵成网，把微语套了进去。微语主动一退，却换来关月一进，进退之间，手持手枪的微语不论如何也拉不开距离。

    “啧。”所以她最讨厌古武术了。微语频频用枪口对准关月必守之处，诈得他不得不回防，然后依靠灵活优势才调整好攻守节奏。

    只可惜。一寸长一寸强，一寸短一寸险，古来如此，更别说微语手上的只是手枪而已，没有子弹的话就是一个一点用处都没有的摆设，连匕首小刀都比不上。

    微语抓住机会，用枪口顶住关月的长剑，就要开枪。没想到关月气息一吐，长剑竟然凭空短了三分。微语皱紧眉头，还没反应过来。但是扑面而来的寒意让她急忙躲闪。一息之间，关月的长剑又长了五分，将她海藻一样的漂亮长发割断了一截。

    这是关月的异能？从一开始交手微语就发现了关月的长剑攻击的距离与看到的距离似乎不相等。她还以为是关月的长剑另有机锋，但是没想到在战斗中还可以再行变换，看来是异能无误。只是不知道这是幻觉类的异能还是奇物改变、亦或是能附加类型的。

    “为什么不开枪？”关月问。

    两人接触还没有一分钟，关月就看出了微语的外强中干。明明是频频使诈，但却一枪不开，这一点都不像是微语得利不饶人的风格。

    微语眨眨眼。“当然是因为子弹用完了呗。”

    被发现了呢，微语摊手。本来这把手枪就是随手缴获的，一不注意之下就只剩下了两发子弹。而且她还送了一发给白萱。最后一枚子弹当然得物尽其用了。

    “关月啊。你不当偶像都可惜了。啧啧，连战斗的姿势都帅气得可以去拍电影了。”微语还不忘给关月点个赞。

    关月有点哭笑不得，将浑身的气息一变，再次进入了刚领悟的玄妙境界。

    微语躲闪和行动的痕迹在他眼中若隐若现。逐渐变得清晰。连同自己应该攻击的位置和异能的用法似乎都有所明悟。

    “咦？我果然没看错。”微语的表情讶然。身形一扭，表情难得的有些认真。在这一个动作之后，关月眼中微语留下的痕迹变得混乱无章。似乎她可以从任何角度下手一样。关月感觉到眼前的一疼，这杂乱的痕迹让他完全不知道要如何应付。

    是异能出现问题了吗？关月灵活的行动顿了一下，被微语抓住机会欺身而上。

    非也，而是微语的气势一改变，把自己原本单一的活动轨迹赋予了多样化的变招。在关月神解中需要计算的可能性突然暴增，原本关月也不知道要如何使用这种能力，所以他当然不知道该如何继续战斗。

    这就是力量等级的差距。

    微语对着关月的剑锋扣出一枚子弹，一下子集中了他的长剑。饶是长剑寒光历历，没有在子弹的攻击下出现破损，然而也被巨大的力量崩了开来，连带着让关月的架势整体出现破绽。

    子弹在关月的长剑上反弹，形成跳弹，封锁住了关月想要躲闪的行动。微语直接施展自己的马伽术，挥掌就击向关月的脖颈部分。

    “有子弹？”关月惊讶，自己好像又被微语骗了。

    他还以为微语只是虚张声势而已，频频用手枪威胁却不开枪，却没想到真的是有子弹的。幸好他的第六感传递给了他诡异的危险感。他十分果断的向下一伏，在微语势成之前形成拉锯，反手就把长剑挑向微语。

    “兵不厌诈。”微语诡异的一笑，马上就要得手。

    就在这时，百里出现在两人的视线当中。他看到拉锯战中的二人，直接加速冲了过来，然后对着关月就是一拳。

    也不知道似乎百里故意的还是收到了什么影响，他的这一拳没有击中关月，反而拍向关月手中的长剑，让剑锋以更快的速度戳向微语。

    微语猛地一仰头避过长剑，手腕一转，从关月背上脱出。她落地时，一道长长的血痕出现在脸上，显然这完全意料之外的一击让她也吃了些苦头。

    很好，一贯只有她阴别人的份，还没有被人这么阴过呢。微语用左手摸了下长长的伤口，在伤口下面翻出的皮肉中隐隐透出了头骨的颜色。

    “嘶。”好疼。“你是斗科派来扯后腿的废物？”

    “我的能力可是一流的。”百里舔舔嘴唇，带着伤口的微语可真美。“你真让我着迷啊。”

    微语听到百里的话，半眯起眼睛。可是关月又攻击了过来，她没法躲向，只能进入战斗状态。

    该死，这么一会怎么又到极限了。微语将气平均分向身体和肌肉，大概估计了下自己还能战斗的时间。

    百里直接又是一排竹签甩了过去，完全没有区分攻击的目标，逼着想要速战速决的位微语不得不放弃又一次机会而后退。

    关月挥剑将竹签打了下来，微语趁机捡了一根。

    她一抬头，果然看见百里对着她欺身而上，手中一并竹签直接对着她的双眼刺了过来。而她身后的关月并没有看见百里突然发难，一柄长剑目标是微语的膝盖。

    这也是斗科的计划？

    电光石火间，微语的脑海只来得及划过这个念头。不对，她瞄了一眼关月。

    上路下路同时夹攻，而选择的时间只供她做出一种动作。微语心一横，果断放弃了自己的膝盖，然后力捍百里的攻击。抬手之间，她夹在手指中的竹签一挥，削掉了百里的两根手指。

    微语即是突然全力攻击，百里躲不掉也是正常。但是微语也做不了更多的事情，因为关月的长剑已到，直接点对点的击碎了她的双膝。

    “呀，不好意思。看来我大脑内的控制装置和疼痛感知一起被破坏了，所以下手有些不太准确呢。”百里笑了笑，不依不饶对着抢走他猎物的关月就是一拳，直接把微语和关月一起带了出去。

    微语腹诽。少来，你这是终于找到机会打击报复了。

    “有句话不是这么说的吗？”百里手上一闪，又出现一把竹签。“狭路相逢，有怨报怨，有仇报仇。”

    “好像说的很有道理。”关月难得觉得这句话似乎很有道理，没有出手。

    “啧。”微语直接把没有子弹的手枪扔向百里，挡掉他那些竹签。另一只手从身后又摸出一把小巧的女式手枪，枪口对着百里。

    “我可从来没有说过我只有一把手枪。”自己隐藏了这么久的后手还是被逼出来了。

    微语枪口一震，三枚子弹封住了百里和关月的动作，然后她手腕一抖，又是一枚跳弹直接击向百里的脖子。

    “发动异能，德拉库拉的城堡！”刚刚赶到的晴焉一声娇喝，将三人完全拉入自己的城堡之中。(未完待续。)