
    如果微语此时还在这里的话一定会回他一句，“异能者又不是全能的。”

    除了极少数国宝级异能者以外，军队的再生液还是很好用的。

    把时间稍微调到几小时前，天还蒙蒙亮的时候，晨光透过窗户将病房内的物体引出了阴影。

    “你可来得真晚。”微语打了个哈欠，睁开眼睛，正好把第一缕晨光的美景收入眼中。

    “偷跑可是一个很浪费时间的工作，记得要按照任务难度给我加薪水啊。”

    在晨光地映澈下，微语所在的病房中，床铺的阴影拉伸开来。在阴影之中，一个模糊的人影出现在了那里。这个人影好像是一直就在那里的一般，但是又像是突然出现在那里的一样。

    “‘鬼王’居然把我关押起来了，这是对传承类异能者的偏见吗？”温连活动了下身体。

    真是的，他的确是传承类异能者亡灵法师，以操纵死人和骨头为主要战斗方式，但这又不代表那些死人是他杀的，至于把他严加看守起来，然后彻查祖宗十八代吗？

    “任何年代里，与死人打交道都是人憎鬼恶的工作呀。”微语一点都不掩饰自己的幸灾乐祸。“第二关就被淘汰的人还好意思提工资。”

    明明就是一个亡灵法师，如果按照战斗力来说的话，他完全不弱于一般的异能者，甚至比起百里和双葉也不遑多让，谁知道这个家伙居然在第二关中就被淘汰掉了。

    “幸好你不是我的下属。不然我一定要把你的工资扣光。”或许扣光还不行，至少扣他一年的工资。

    “谁知道运气这么差啊。”温连也很郁闷。他自己还没有反应过来发生了什么，就被人给解决了。可是他偏偏是有这个战斗能力赢过双葉的，只是作为亡灵法师，他居然在岛上连一具尸体都找不到。空有一身能力却无法施展以致落败，这让他自己都不知道情何以堪。

    “失败就是失败。”

    “你还不是同样被淘汰了。”温连耸耸肩。不管微语是在第几关淘汰的，不过结果都是一样的。

    温连伸出手在微语的几个关节处揉捏一下，敲敲打打，然后把自己的气灌注进去，激得微语疼的差点蹦起来。一拳就对着他脸上打过去。

    “我可是获胜以后被淘汰的。肯定是‘鬼王’的人嫉妒我能力太强，人又太漂亮，才故意给我穿小鞋的。”

    温连身子一侧，脸不变色的躲过了这一击。显然早就习惯了微语的行动模式。“是是。嫉妒你人‘小’能力强。要是在战场上，你绝对是对方的集火目标，仇恨值妥妥的。”

    你才小。你全家都小。微语狠狠地瞪了他一眼。

    “治疗不是我的专长，我暂时给你的关节上施加了固定和操控，然后把你身体的操纵权转移给了你自己。回去以后你去找寒夜吧，反正再生液什么的基地里有的是。”

    微语撑了撑手臂坐起身，活动了下手脚。“居然真的恢复了，不愧是成天玩骨头的。”

    是亡灵法师，不是玩骨头的，玩骨头的那是某种专门看家的动物！温连笑得有点僵硬。“记得帮我说几句好话。”

    “安啦，我想寒夜一开始也没对这次巡礼势在必得，不然他怎么只派了你一个人过来。”

    “……你的意思是我是废物吗？”

    “不，是炮灰。”

    “谁会没事派个炮灰到别人的地盘一日游。”温连开始考虑把微语制成亡灵生物的可能性。至少，没有舌头的微语绝对比现在这个更可爱。

    “或许，只是想让你向我学习一二？”

    “学习怎么做个临场倒戈的叛徒？”这个命题学起来好像有点困难。

    “学习怎么做个机智勇敢的美少女！”你还想不想让我帮你说好话了！

    微语起身，抻了抻筋骨，看的温连一阵心惊胆战。

    天知道他一点都不关心微语的伤势到底怎么样，但如果微语的伤势加重的话，这记仇的家伙绝对会把这笔账记到自己头上的。

    相信他，记仇才是微语最大特征之一，恶劣只是她第二特征。

    “好啦，是时候办正事了。”微语笑着看了他一眼，披上衣服走出了医疗室。

    *

    “我想见识一下封王级异能者的实力。”峰北带着笑容看向聂倩。

    “可。”聂倩点了点头，发动了自己的异能‘无限的回廊’，然后与峰北同时消失在了众人的视线当中。

    眼前的空间出现诡异的扭曲，接下来是大脑的一阵晕眩。等峰北再次回过神来的时候，他已经出现在了刚进入小岛时的酒店之中。

    “先生，我们的房间必须由三个人同时入住。”前台的司仪挂着甜美的微笑，拒绝了峰北的入住要求。

    峰北的手顿了一下，然后感觉到自己身上的通讯器传来提醒。他拿起来一看，正是微语发来的。‘有个叫做度阴山的小家伙，是个不错的家伙。’

    他叹口气摇摇头。真是的，微语一用这个口气说话，就是想把麻烦推给自己了。一开始他也不知道这个叫做度阴山的家伙到底在什么地方引起了微语的兴趣。不仅仅是头脑，就连实力也称不上强悍，虽然异能相比之下有些特殊，但也不算是具有很强的潜力。

    不过在不断接触的时候，他也慢慢明白了微语的顾虑。度阴山不但身上带着影王的秘密，而起他的战斗方式和行为模式中很微妙的带着另一个人的影子。

    一个热血、积极、向上还带着正义感的身影。

    峰北收回自己的视线，打量了下周围熙熙攘攘的酒店大厅……

    这里，和他刚进入小岛时所发生的事情似乎一模一样。

    那时候他是怎么做的来着？

    度阴山并不在大厅之中，想必现在应该是在餐厅之中。但是既然主办方定下了必须三个人才可以入住的要求，恐怕餐厅也是只有三个人才可以进入的，所以峰北几乎可以肯定度阴山是被堵在了餐厅前面。

    不过相对的，主办方并不会完全不提供自由组队的介绍点，恐怕提示也在餐厅那里可以得到。

    一切都按部就班的进行着，其间没有出现一点偏差。

    “是情景再现，还是空间模拟，时间截取？”峰北喃喃自语。

    这个空间之中所发生的事情与峰北几天前所经历的一模一样，连每个细节都尽善尽美。如果不是因为峰北的记忆和身体时时刻刻反馈给他自己所知道的信息和接连战斗所受到的伤害，连他自己都几乎迷失在这个真实的环境之中。(未完待续。)