
    不知不觉就写了二十万字了，然后说好的**还没有写到_(:зゝ∠)_

    好吧，好吧~不要急，第四关就是最后一关了，也是整个第一部分的**。（我保证！）

    昨天听到朋友说我才知道原来qq阅读里也有黑色阳光。因为两边的书评区不是交互的，所以直到昨天我才看到那边的书评。非常感谢大家的支持！作为一个新人作者，能得到别人的认可真的是一件最令我感动的事情，难得的充满干劲了。

    如果对于情节、人物或者任何方面，你觉得有意见或者可以修改的话，都请毫不留情的吐槽吧！没事，小渡就剩下脸皮厚了，要不怎么写了这么多变态出来……

    因为似乎QQ阅读那边存在BUG，我就暂时在这里把番外移到了作品相关的部分，并且把这段话发在了正文，真的很感谢大家的支持。

    好吧，言归正传，

    第四关的设定有一些略复杂，因为涉及到每个人的异能和规则，又不太好意思长篇累牍的浪费篇幅，所以我把会在第四关中出场的人物的异能整理了一下发在这里。等后续有时间的时候也会把已经出场过的所有人物的人设发到作品相关里。（不过最近真的很忙，忙的连修文的时间都快挤不出来了。）

    第四关出场的十二个异能者及其异能：

    微语：

    能力：莫比乌斯环，世界蛇的微动

    莫比乌斯环：窥探因果，可以藉由持有物的相通与特定对象进行不改变历史与存在的接触。

    世界蛇的微动：（未知）

    武器：拳刺（五年前）

    峰北：

    无异能，会读心。

    武器：剑

    关月：

    能力：烟雨的馈赠

    烟雨的馈赠：在能力者翩翩起舞的同时可以为特定对象施加一层轻薄的假相，假象无法被能力识破。（假相需要紧贴某个媒介而存在。同时只能存在一起。舞蹈停止时假相消失。）

    武器：剑

    晴焉：

    能力：德拉库拉的城堡

    德拉库拉的城堡：构筑一个只有能力者和接收能力人可以看到的扭曲城堡，城堡视能力者的要求可以与外界对接也可封闭。（城堡中有一只吸血鬼，吸血鬼有固定的前进路线，移动速度相对缓慢，但是锁定目标后不会放手。在城堡中除了能力者外，吸血鬼拥有绝对强大的力量。吸血鬼与城堡中任何人敌对）

    武器：组合型装饰武器

    度阴山：

    能力：绝对破碎

    绝对破碎：在受到一次攻击以后，可以将下一次同样的攻击用拳头击碎。（若下一次攻击不一样则能力无法发动。本质上相同但表现形式不同的能力依照能力者的思维界定是否属于同样的攻击。本质不同的同样攻击无法击碎）

    武器：拳头

    白萱：

    能力：真相的迷宫

    真相的迷宫：能力者使用能力时制造能力接受者的幻想人偶并置于特定思维迷宫中，人偶与能力接受者的实力智慧成正比。在人偶尚未走出迷宫的时间内，能力者所说的话语会强制能力接受者在一定时间内没由来的信以为真。（对于一个人只能使用一次异能，若能力者说出的是谎话，且谎话在能力时间内变为真实而导致未能被能力接受者识破，或者能力者所叙述的是没有被能力接受者识破的真话，则可以对此人再一次使用能力。每一次的话语主要含义皆不能重复。）

    百里：

    能力：妖精的呼吸

    妖精的呼吸：能力者的气可以游离在空气中变为大气中的固有分子。（气一旦立体既变为分子，无法再次进行干涉。大气中原本不存在的分子，能力者的气无法模仿。生成的分子数量收到能力者气的直接限制。能力者对于自己气生成的分子同样没有抵抗力。）

    双葉：

    能力：神隐者的道路

    神隐者的道路：可以在标记的两点之间形成二次元的通路。（标记存在时间为10分钟，需要接触目标才可坐下标记。）

    斗科：

    能力：神祗的选择，地藏王的面具

    神祗的选择：在能力者圈定有效可能性小于等于四，并一定含有最佳选项或正确选项的时候，使用异能则可以得到客观上最接近自己预定目标的选项。（当选项中不包含最佳选项时，能力则随便指定一个选项，并且能力者自己无法发现异常）

    能力：地藏王的面具

    地藏王的面具：（未知）

    陆甲：

    能力：不生育的女王

    不生育的女王：使用异能从自己的身体中放出女王，女王会指挥自己的护卫抵达特定地点。在护卫所抵达的坐标附近半径五米之内如果有人类存在，则视自认为能力接受者。当能力发动者再次发动能力时可以与此能力接受者位置互相交换。（女王一共只有两只护卫，护卫交换位置则进入虚弱状态，每次交换后都由另一只护卫照顾女王。短时间内两次能力发动会导致能力者（女王）一定时间内无法再次发动异能。女王的护卫在特定异能和特质下可以被捕捉到）

    陆乙：

    能力：公平的买卖

    公平的买卖：视能力接收者对物品的价值观而对自己身份和异能定价，若能力使用者出价足够则可以强制购买能力接收者的身份。在购买期间，能力使用者可以复制成为能力接收者的样貌并使用该能力接收者的异能。

    张灵：

    能力：霍金的悖论

    霍金的悖论：（未知）