
    微语三人刚刚走入房间，房门‘吱嘎’一声便关上了，只留下三个人大眼瞪小眼。

    微语尝试着检查了一下原来门的地方，已经完全被光滑的墙面取代。她回头打量了下整间屋子。

    屋子的装修带有很浓重的英式风格。厚重的窗帘遮住了背后的窗户，屋子中有放满书的书架，可以容纳两三个人的办公桌，大衣柜，还有一张超大号双人床。

    微语走过去拉开窗帘。窗帘的背后是一面光秃秃的墙壁。

    微语难得沉默了下。

    主办方到底是有多懒！亏她还以为窗帘后面大概会有一扇无论如何也打不开的装饰窗户呢，最起码是那种看上去有景色，但是打开以后却是一片漆黑的样子。就算最不济好歹也可以弄个墙纸贴在窗帘背后吧。

    没想到居然就砌个墙壁糊弄人，连窗户都没有。

    “微语……门不见了。”晴焉轻轻的捏住微语的袖子，声音有点颤抖。

    “门不见了就去找找机关。”微语随口回到，仔细检查了下窗帘和书架。“没事，有鬼也会先对白萱下手的，她肉最嫩。”

    我该谢谢你的夸奖么……白萱用沉默抗议着检查其他的地方。

    书架是被锁死的，上面有一个很明显的钥匙孔。这是需要去找书架的钥匙吗？微语又绕到书桌前尝试拉开抽屉。

    书桌一共有六个抽屉，可惜每一个都锁的死死的。

    微语看着书桌沉吟了下，绕着它转了一圈，突然把整个书桌倒转过来，然后趴下来伸出手从书桌的抽屉地下的缝隙中向上摸去，果然在书桌的抽屉下面摸到了什么东西。

    她把手拿出来，是一封信。将信对准烛光看过去，音乐可以看到里面有一张信纸。

    “微语，你看这里。”晴焉这时也招呼微语过去。

    白萱正在衣柜前面查看着。微语把烛台拿来放到衣柜的缝隙前，可以隐约看到里面中空的地方只放了几套衣服，上面还有一个不小的箱子。

    这种熟悉的一环连一环的场景让微语联想到了一种游戏。

    这是……现实版的密室逃生吗？

    她反射性的抬头看了看，又格外观察了一下墙角，先确认了一下屋子中确实没有安装排放毒气的通道或者类似于定时炸弹一类的东西。

    屋顶上会不会也有机关呢？

    “尝试检查一下屋子中所有的地方，应该会有些收获。”微语交代晴焉和白萱，自己沿着信封的封口撕开了一个非常窄的边沿，然后把里面的信纸拿了出来，顺便检查了一下信封的内侧确实是没有写其他东西的，才打开了折叠完整的信纸。

    “高等函数？”微语喃喃自语。

    为什么信封里会夹杂着整整写满了一页的复杂微积分函数？她嘴角抽了抽，视线从信封开始处一直看到了解围，然后哽了一下，默默地把信纸翻了过来。

    马丹……聂倩从哪里找来的一页纸都写不满的微积分算式？居然一直延伸到了信纸背面？

    这要是放在存亡大战之前，这么复杂的算式别说人了，就算用计算机都得运算个几天几夜吧。

    此时白萱好像也发现了什么，仗着自己身子娇小，爬到了床底下，然后摸出了一个小箱子。“床底下有个工具箱。”

    “床底有些什么东西吗？”微语随口问了一句，白萱想了想，又看了一眼，然后摇摇头。

    “这边的墙上好像有些奇怪，不知道是涂料还是内嵌了什么机关。”晴焉也检查完了一部分，将结果告知二人。

    微语抿了抿嘴，坐在书桌面前的转椅上思考着什么。

    现在可以找到的明显提示只有自己手上的信纸，和白萱那里的工具箱。如果按照她所理解的，函数确实代表某种提示的话，那么最为可能的是作为算式结果的数字应该对应着某个密码。可是在她目光所及之处根本没有任何密码锁。

    是她漏掉了什么信息吗。

    微语凝神看着天花板，然后目光转向墙壁、地板。

    她站起身，慢慢的在屋子中踱步，似乎在思考什么。

    直到她走到了悬挂烛台的正下方，才感觉到脚下的声音似乎不太对，于是停了下来。微语跺跺脚，确认了一下，然后拿过白萱找到的工具箱，直接撬开了木地板。

    “果然是这里。”撬开以后的地板下面有一个暗格。暗格打开以后，三人从里面取出一个密码箱。

    晴焉看看密码箱，又看了看微语另一只举着信纸的手。“该不会密码是这个公式的计算结果吧……”

    整整写了两页的高等高数要她们算到哪辈子去啊！而且异能者和学霸并没有直接关系吧！

    “338429”微语开口，伸手在密码箱上按上了这几个数字。

    ‘啪’的一下，密码箱应声而开，箱子中放的是一个小小的魔方。

    晴焉眨眨眼睛恍然大悟。“微语你的异能好方便。”

    直接用‘莫比乌斯环’还原出来密码箱的密码真的是一个很好的注意。微语的异能还真的有很多使用方法呢，晴焉有些羡慕。

    微语听到她的话嘴角突然抽搐一下，“对哦，我还可以使用异能。”

    “不然你是怎么知道密码的。”白萱好奇。

    “那么简单的公式，当然是口算出来的。”微语为自己难得的‘失策’郁闷了一下。真是的，明明可以简单解决的问题居然浪费了自己几分钟的时间。

    幸好微语此时没有抬头，才刚好错过了白萱和晴焉像在看怪物一样看着她的表情。

    “那个可以复杂到计算宇宙黑洞的公式吗？”白萱撇撇嘴，决定了，她根本就不相信微语说的话！

    微语漫不经心的笑了笑，拿出魔方研究了一下，然后三下两下就拧好了魔方。

    这年头，说谎话的时候总是有人争先恐后的往上冲，反倒是说真话的时候没有人愿意相信。果然人类这种生物，只会相信自己愿意去相信的东西吧。

    “这个魔方也是钥匙吗？”晴焉好奇的问了一句。

    微语把魔方递给晴焉，“你刚才不是在墙壁上找到什么了吗？试试看。”

    “那我这就去看看。”晴焉听到微语的话连忙起身想要尝试。

    微语一把拉住晴焉的手臂。“别急别急，让我再想想。”

    为什么自从进屋到现在总是在什么地方有一种奇妙的违和感呢？这让微语无法忽视。她没有着急让晴焉去尝试机关，而是又坐回了椅子上，重新打量了一下整个房间。

    果然，让她觉得不对的地方还是那个衣柜。

    微语的目光投了过去。为什么书柜里装满了书，然而衣柜中却只有几套衣服呢？难道如果只为了做装饰布景的话不应该把衣服也塞满了衣柜吗？

    她的目光又扫向窗帘那里。

    连窗户都懒得装的聂倩为什么要把书柜装上那么多书呢？

    她灵光一闪。“晴焉，你身上有武器吗？”