
    “坚持一下，还有三分钟就好了！”没有了‘城堡’的帮助，关月也是在苦苦抵御着双葉的攻击。

    十分钟，是原本峰北预计度阴山攻破黑方基地的时间。现在七分钟已经在关月的闲谈和战斗中度过，只剩下最后三分钟了。

    峰北当机立断，直接冲向陆甲，想把他缠住。

    但是百里和斗科的反应更快，百里试图拦住峰北，而斗科的脸上不知不觉的多出一个面具。面具看起来很奇怪，像是古代祭神用的那种。

    斗科发动异能‘地藏王的面具’。

    地藏王的面具：根据当前最想要表达的情绪而带上喜怒悲三种面具之一。喜的面具可以将自己的喜悦等感情和话语传送到对方脑海中；怒的面具下让对方对自己的恐惧不断加深，并非常容易让对方觉得自己所做的事情与她害怕的人做过的事情一致；悲的面具让人不自觉间不断否定自己，制止丧失战斗意志或者生存意志

    一股突如其来的恐惧抓住了所有人的心脏，让每个人的动作都停顿了下来。战斗力最弱的关月，手中的长剑‘呛’的一下插入地面，才得以支持自己没有为这股从心底而涌现上来的恐惧跪倒。

    峰北从容的脸上也出现了汗水，一滴一滴的浸透他青色的衣服。但是他缓缓地在这股压力下站直身体，然后看像斗科。

    他努力的伸出脚，在巨大的压力下一步一步的往前迈。

    斗科将更大的恐惧和压力集中在了峰北身上。他的身体微微发抖。

    这是盘横于两人之间的较量。峰北长身如松，斗科稳重如山。

    一步、两步。在斗科巨大的压力下，峰北用尽了全身力气才克制住自己内心的恐惧，往前迈出了这两步，但是这两部迈得何其艰难，何其缓慢，连峰北的身下都被汗水浸湿。

    他抬起手，艰难的挽了一个剑花。‘要是微语在就好了，他真的不擅长战斗。’峰北的脑海中划过这个念头。

    长剑顺着斗科的脖子递出，显然正在发动异能的斗科无法躲闪。

    ‘赢了！’关月看着峰北的长剑架到了斗科的脖子上。

    但就在这一瞬间。斗科猛地解除了异能。往后一仰，躲过了峰北的这一剑。此时，峰北是真正的后继无力，他所有的力气在与斗科的比拼中用尽了。

    “陆甲！”斗科猛地喊道。

    陆甲身后的翅膀舒展。一个小小的圆球环绕着他的身体而上。陆甲的异能冷却完毕！

    终究还是他们慢了一步。输了全局。陆乙的脸上都是绝望。“一分钟，就差一分钟啊！”

    但是这种状态的陆乙没有再出手阻拦陆甲，而是转身拦在了峰北身前。

    “玩家陆乙退出白方队伍。”聂倩的声音从天空传来。

    ‘这才是他要的局面。’斗科嘴角一勾。动手把陆乙拉进了队伍。

    “玩家微语被队长移出黑方队伍。”

    “玩家陆乙加入黑方队伍。”

    两条通知同时传达到场中。

    陆甲胜券在握，看到关月又一副拼命的架势冲了过来，也顾不得再磨蹭，直接省略了定位，使用了异能‘不生育的女王’，交换目标：微语。

    “来庆祝一下胜利吧。”斗科看到陆甲消失在现场，而微语取而代之的出现，长长的舒了一口气，然后看向峰北。“你带给了我一场精彩的比赛。”

    机关算尽，棋差一招。

    但峰北的表现完全超出了斗科的预料。如果陆乙没有受到自己不断的心理暗示而反水的话，他必须承认，鹿死谁手未尝可知。

    “哎呀，好久不见。”微语出现在场地中央，笑呵呵的跟峰北打了个招呼。

    “微语加入白方队伍。”

    “棋局结束，白方胜利。”

    聂倩的裁判宣布了白方的胜利。

    “我赢了……什么？”斗科的双眼圆睁，诧异的看向峰北。为什么胜利的是白方？刚刚准备迎接赢者喜悦的黑方众人被砸了个昏头转向。

    “聂倩……搞错阵营颜色了？”陆乙喃喃自语。

    “好演技。”微语手动给关月和峰北点赞。居然把斗科他们骗得一愣一愣的，她不在场简直太可惜了。

    “说你是偶像太谦虚了，你这演技是实力级的。”峰北也顺手给关月点了个赞。如果他不是计划者，连他自己都差点被关月那副拼命的演技偏了过去。

    果然留下关月是他最正确的决定。

    峰北收起佩剑，走过去抱起微语，心疼的看着她，让她微微靠着自己。

    “疼么？”关月问了句。

    “你要不要自己试试？”微语对伤势的始作俑者翻了个白眼。

    关月尴尬的挠了挠头，有些不好意思。

    “我说过，胜利女神，永远是站在我这边的。”峰北带着胜利者的欣然对斗科宣布道。

    *

    “非常精彩的比赛！”聂倩、花眠、红子、爱德华等考官一起出现在几人的周围。

    聂倩单手一挥，原本的棋盘快速消失。几人只觉得眼前一黑，然后进入了另一个办公室一样的空间之中。

    聂倩看了一眼红子，吩咐红子把受伤比较严重的几个人先带下去治疗。

    “啧啧，瘫痪的瘫痪，昏迷的昏迷，还有自虐的自虐，这还真是长了不起的比赛。”刚一进门的杨叔看到这个阵势楞了一下，然后咋舌。

    斗科的视线转向聂倩。“是我输了？”

    爱德华一直看着微语，不知道在想什么。

    花眠抢在聂倩之前回答斗科，“不然你是觉得我们这里这么多考官都是摆设的？”

    聂倩拍了拍花眠的肩膀，花眠瘪嘴不说话。聂倩笑了笑，“非常精彩的比赛，真是让我意外连连。你的安排周密完整，一步一步含而不发，更难得有异能的辅助，直接摆下敌人不能拒绝的阳谋，其中还不忘包藏杀手锏，潜伏在暗处等待着一锤定音的时机。步步相连、后招层出不穷，推算到了极致，堪称是最完美的指挥官。”

    “但是我输了。”斗科推了推眼镜，脸上倒是看不到失败的阴郁，只有沉思的表情。他不知道自己输在了哪里。

    聂倩又看向峰北。“兵无常势，水无常形，形容你则再合适不过。看似无招、随即而变，但实则有招藏于无招。你算得不是阴谋诡计，不是阵法布局，而只是人心罢了。不愧是‘读心术’的使用者。”

    这一局看起来惊险万分，双方后手层出不穷。但如果仔细考虑的话就会发现其实峰北并没有刻意安排引导过什么，而只是把人心算到了极致。他因势利导，借力打力，用斗科的智慧成就了自己。

    “谬赞了。”峰北回礼。

    “不论是你还是斗科，都是我们梦寐以求的人才。”

    斗科没有回应聂倩，而是也是在注视着峰北。

    峰北微微一笑，知道他是在等自己的答案。

    “凡战者，以正合，以奇胜。”(未完待续。)