
    峰北的异能真的是‘读心术’吗？

    斗科有些怀疑。因为从他的眼中看来，峰北所谓的‘读心术’倒更像是从对方的语言、行为习惯、动作以及一些非常细微的表情和预兆来判断其行为趋向而已。

    就如同在猜拳上，比起他表现而出的不动声色，斗科倒更觉得他只是巧妙地掩饰了自己的失利而已。只是很可惜，异能这种东西本身就出于人体基因、大脑和灵魂的变异，也就是说，加入峰北真的具有这样‘察言观色’的才能，那他的读心术也算得上是异能，所以斗科的‘神祗的选择’并不能告诉他峰北真正的异能是什么，亦或是峰北究竟有没有读心术。

    其实这一观点在存亡大战之前就被普遍提出过。

    异能究竟代表了什么，又是什么样的能力可以被划分为异能。如果不仅仅限于对元素、法则、血脉的操控，那么肉体明显强于正常人，掌握的知识远远超出正常范围，或者智力水平不同于普通人类的人们难道不属于异能者吗？

    肉体强于正常人，则可以实现以一敌百，如同项羽、吕布一般；拥有的知识超出人类可理解范围，则可以颠覆一个时代，如同爱因斯坦、传承类异能者们；而若是智力水平和大脑开发不同于普通人则会被赋予各种各样的让人无法忽视的能力，譬如瞬间记忆、读心术、支配能力或者预测能力，也都可以尽为一代将相。

    可以说。人类对于‘异能者’这个定义本身便是复杂的。好吧，在这个全文第二部分才会讨论的话题上扯得有些远。

    既然斗科已经察觉到了峰北所使用的手段，自然也会做出相应的对策。他在挑选队友时，利用峰北对他的观察巧妙地灌输给了他一个暗示：自己只在乎拥有特殊异能和强悍战力的人。换言之，他对度阴山的归属一点都不在乎。可是相反的，他却在沙盘中明确标示出了度阴山的位置，而下一步，则是要真对度阴山发起狙击，强迫峰北在减员和开启不利于他团战之间选择，破坏峰北的计划。

    斗科深谙。对于一个团队来说。影响队伍战斗力的，永远是最弱的那个人。

    *

    事有先后，话分两头。

    张灵按照峰北的交代取得战利品以后，出了仓库就撞见了与她同样一脸惊讶的双葉。

    ‘陆乙在干什么。为什么没有对双葉使用炮台？’这个念头在张灵脑海中一闪而过。但是她无暇顾及其他。直接从双葉身边掠过。向白方基地返回。

    双葉直觉性的就想追上去，不过她突然想起自己的攻击好像对张灵是无效的，并且她还有自己的任务。她顿了顿。也果断的取了一份战利品后退出仓库，没有继续追击张灵。

    但这并不代表黑方就会放弃对张灵的压制。在张灵返程的途中，白萱娇俏可爱的身影出现在了张灵的必经之路上。

    白萱发动异能‘真相的迷宫’。

    真相的迷宫：能力者使用能力时制造能力接受者的幻想人偶并置于特定思维迷宫中，人偶与能力接受者的实力智慧成正比。在人偶尚未走出迷宫的时间内，能力者所说的话语会强制能力接受者在一定时间内没由来的信以为真。

    “张灵姐姐，陪萱儿玩一会儿好不好嘛。”白萱半仰起头看着张灵撒娇，笑容天真烂漫，带着小女孩的温软娇态。

    张灵冷冷的看着白萱，眸子深不见底。

    “好。”张灵带着面瘫脸回复道。

    白萱心中一喜，第一步已经成功了。

    白萱的能力‘真相的迷宫’虽然可以实现在短时间内完全操纵敌人的行动乃至心里，但是其也存在一个很大的缺点：如果被使用‘真相的迷宫’的人识破了这个能力所造成的假象，并在被要求的事情完成之前清醒过来，那么白萱将终生无法再对这个人使用自己的异能。

    但是，与这个巨大的弱点相对应的，这个能力还有着一个十分隐晦的连锁：假如白萱发动了能力并且到对方清醒之前，这个能力所指定的事情变为了‘真相’，那么白萱则可以继续对这个人发动异能，直到她被识破为止。

    见张灵答应了自己的请求，白萱不疑有他，蹦蹦跳跳的接近了张灵，还伸出手抓住她的袖子。“张灵姐姐最好了！我们也学斗科和峰北哥哥玩石头剪刀布怎么样。”

    张灵脸上都没有情绪的波动。“好。”

    白萱眨眨眼。“但是光玩很没意思诶，不如这样吧，我们猜拳输了的那个人就把身上的东西交给对方好不好。”

    张灵的嘴角微微抽了抽。

    白萱见有些不对，连忙补上一句，“萱儿不会过分的，只是一看到姐姐你就觉得特别亲近，跟人家的亲姐姐一样。萱儿只是想问你的通讯器号码，又不好意思开口嘛。”

    张灵点了点头，表示知道了。

    有人会看到自己的面瘫脸表示亲近，她姐姐和自己一样？那张灵敢打保票，白萱她亲姐姐一定不怎么喜欢她，只是她是不怎么喜欢白萱。

    白萱又不知道张灵的想法，看到她答应以后暗喜，再来只要赢了以后用些手法让对方自动把战利品交给自己就好了。张灵既没有怀疑她，又顺着她的话头再往下走，这对于白萱来说无疑是最好的进展，因为这代表着她在下一次还可以对张灵使用异能。

    至于为什么用石头剪子布这种方法？因为对于异能者来说，战斗意识是本能的。如果白萱对她发起偷袭并进入战斗，那张灵有极大的可能性直接识破她的能力。就算不识破，等张灵习惯性进入自己的异能以后，恐怕她也很难对张灵造成伤害了。而另一方面，则自然是为了可以下一次使用异能而做准备。毕竟强制性的无理要求可以产生的有效控制时间很短，风险太大，白萱并不愿意去冒险。

    白萱笑得甜甜的，让人看着都想要去亲一口。她俏皮的挤了挤眼睛，“那姐姐你要让着萱儿哟，偷偷的告诉你，萱儿会出布的。”

    “哦。”张灵懂了，白萱这是要她出石头，好故意输给白萱。

    白萱退开，兴奋的握着小小的拳头，“石头剪刀~布。”

    然而就在张灵手臂落下的一瞬间，白萱突然觉得眼前一花，就失去了张灵的踪影。

    她心中一紧，自己的异能被张灵识破了？没道理啊，她的异能是连环发动的，在第一个以后一直在使用，所以‘真相’也是一层层堆积起来的，这种情况下被识破的概率甚至近似于零。

    “不对！”白萱本能的往下一躲。张灵几乎在消失于白萱眼前的同时出现在了她身后，对着白萱的脖颈一掌击下。饶是白萱反应速度也不算慢，但是并非战斗向能力者的她速度和肌肉强度比起张灵还是有些距离，她的身体躲避速度没能快过张灵的出手速度。

    张灵一掌击中目标，失去战斗力的白萱软倒了下来，身体化成一道白光回到了基地之中。

    在她失去意识的前一秒中，她突然反应了过来：张灵根本就没有中过她的异能！

    所以说，面瘫的人演戏什么的简直不要太简单！反正谁都看不出来她到底在想什么啊摔。

    看到白萱返回了黑方基地，张灵不露痕迹的松了口气。如果不是峰北在她出发之前就把白萱的弱点和她的会出现的事情早就告诉了自己，那自己明显是一定会中了白萱的异能的。

    到那时候，黑方一下子获得了两份战利品，白方一定会陷入被动。若是等到那个时候，就算知道黑方摆下龙门阵，他们也不得不为了两分之差而被迫进入敌人的陷阱之中了。

    张灵稍微调整了下，没有再前进，直到来接应她的度阴山抵达。

    “白萱呢？”度阴山有点好奇，该不会他才出门两个回合，白萱就已经被张灵送回去了吧？

    张灵默默的看了他一样，把手上的战利品交给他，反身按照峰北的嘱咐向着黑方高塔处在此前进。

    度阴山凌乱了。微语也是、看上去温柔的晴焉也是、现在连面瘫的张灵也是，现在的女人都这么恐怖暴力吗？

    张灵在前进中小心的避开了陆乙的可视范围。

    如果这一幕被陆乙看到的话，他一定会惊讶万分。因为……在峰北告诉他的计划中，可完全没有这几个步骤。

    峰北对张灵交代的最后一句话是，“在击败白萱转交战利品以后，你便向着黑方高塔前进，尽量不要让任何人察觉到。到位以后，你便如此如此……”(未完待续。)