
    “如果总体上来分析的话，黑方的机动性和战斗能力要高过我们一截。所以基本上可以断定斗科一定会使用以狙击为主的抢攻战术先行占领高塔。其次应该是由微语和白萱负责与先头部队的承接，目的是让我方丧失战斗力，无法取得战利品。

    不过，这种战略却有一个很重要的弱点，在于异能者本身。任何异能者都有自己的擅长和不擅长的，越是强大的异能限制也越是更多。如果对方是这样布阵的，反而更容易针对击破。毕竟，如果说到异能的灵活性与变化，我方才更具有优势。”

    峰北的阐述条理分明，不过陆乙却并不买账。

    “所以你打算怎么做？”相比于峰北的理论和解释，他更想知道己方的胜率有多少。

    斗科带给他的恐惧还徘徊在他的心中，让他有些犹豫。

    “胜利女神，永远站在我这一边。”峰北没有回答斗科的问题，轻轻一笑。

    在斗科一选择微语的时候，基本上峰北就已经知道了他的打算。微语善于计算，可以很敏锐的把握住自己的行动，让自己或明或暗的安排全部搬上台面。若是配合速攻的战斗方式，则更可以将物资精确地分配出去，可以说是再好不过的副手。

    陆乙还想再说些什么，峰北已经对几个人一一交代了起来。峰北交代的似乎只是些无关紧要的小事，陆乙有些非常不满。但是却不好说话。

    真是的，如果峰北想做的只是这些事情的话，那么还不如由自己来做队长呢。他估计做出很多不屑的动作，但是峰北似乎并没有看见，眼神扫过他，然后简练的交代着。在确认他明白以后，把手放在了骰子的准备按钮上。

    张灵依旧是面瘫的脸，平静的接受了峰北的安排。在她脑海中还残留着国王游戏中对于峰北的印象：运筹帷幄。

    陆乙咬咬牙，在心里压下自己的担忧。毕竟，聂倩选择了峰北作为队长。必然有她的理由。那他就相信一下这个队长可以赢过斗科。

    花眠按下表示开始的按钮。双方骰子下面的确认按键变成了可以操纵的模式，整场棋局就此拉开大幕。

    *

    花眠托着腮帮子窝在大大的办公椅中，看着镜中的画面。

    “倩姐，你为什么要挑选斗科和峰北成为队长呢？”

    好吧。她是可以理解聂倩选择峰北的理由啦。因为在第三关的时候。微语和峰北的两支队伍都隐隐是以峰北为主。并且在他的领导下率先开始混战，表明他早就识破了迷宫中的隐藏规则。

    单单是这一份统帅能力与恰到好处的智慧也足以让花眠赞成聂倩的安排。

    可是，斗科呢？

    聂倩饶有兴趣的看着镜子。没有回答花眠的问题。

    花眠撅起嘴，狠狠的虐待着自己的布偶，非常不开心的样子。一边的红子偷笑，被她瞪了一眼后连忙给她顺了顺毛。

    “你觉得除去斗科的话，还有谁适合做第二个队长呢？”

    “比如微语呀，百里呀，白萱……百里和白萱不可以，他们连微语都玩不过。陆乙和关月也不错啦，然而陆乙却输给了斗科，关月也是以峰北为主。”虽说在国王游戏中最后的赢家是微语，但是只有峰北一个人坚持到了最后，而且并非输给微语，只是让给了她。话说，那场国王游戏可是真的很有看头呢。

    花眠伸出手指一个个数着，数到最后竟然也只剩下了微语和斗科。

    那为什么不选微语呢？

    红子‘呵呵’的笑了出来。“你啊。我们且不说大天狗屏蔽掉的那一段时间中到底发生了什么我们不知道的事情，但是单单看到谛听的反应，你也应该发现微语的身份有问题了。甚至，她可能直接和异能者入侵，存亡之战有着一定关系。恐怕那个时候，她就已经是异能者了。

    如果五年前的异能者可以活到现在，那她依靠的就绝对不是运气和躲藏而已。问题便在这里：为什么成为异能者已久，甚至经历过了存亡大战的微语此时会以一个刚刚进入门的异能新人的身份出现在聂倩直属部队的选拔当中呢？”

    不过此时红子也才在花眠的提醒下注意到，原来在场所有的异能者都因为参加过彼此交互的关卡而有了直观的比较，难道这个结果也是在聂倩的精心安排下吗？

    “只是他刻意留下了斗科、陆甲和陆乙。”聂倩补充。

    在某种意义上，这个人才让聂倩觉得细思极恐。

    “他很可怕。”聂倩给出结论。“然而，斗科也不会比他差。”

    “小倩，斗科和微语的资料查到了。”杨叔此时推门而入，把手上的两叠资料递给聂倩。

    在存亡大战的混战之中，人类的档案其实早就已经丢失毁损的七七八八。但是异能者并非常人，想要追溯两人的身世背景也并不是什么难事，更何况是聂倩的手下。

    聂倩伸出修长的手指翻开档案。

    “微语，异能者，五年前在存亡大战中昏迷变成植物人，被贤王慕灵路过救下，一直安置于医院直到去年才苏醒？”聂倩往下翻，却没有再发现有慕灵和微语接触过的记录，不管怎么看都好像只是一个普通的幸运儿。

    是我想多了吗？聂倩微微皱眉。然后她翻开了斗科的资料。

    杨叔所提供的资料非常详细，从出身到末世之前的学历、经历和社交圈都一清二楚，然而聂倩翻了一下手就顿住了。

    斗科的那份资料，显示他去年起才成为一个异能者，而之前的四年完全是空白期。

    这真的有可能吗？斗科在巡礼中的表现划过聂倩的脑海。

    斗科在迷宫的关卡中堪称完美的避过了所有高难度的关卡，虽然时间长了一些，但他只完成了最简单难度的几关便进入了最终之间。在某些关卡中他甚至只求脱身，根本没有收集印花的意思，显然早就知道了迷宫的隐藏规则。更加令聂倩在意的是，如果不是迷宫中的关卡另有监视，斗科本人甚至都无法被花眠的异能追踪到。

    而在某一个交互关中，他直接突破了其他参赛者的心防，以压倒性的优势支配和整场关卡并且获得胜利

    一个仅仅得到异能一年的人，可以把异能使用的如此炉火纯青吗？就凭这一点，聂倩就知道自己不会选错人。

    两个人的共同点都是简单直白的经历，如同普通人一样。但是聂倩就在这两个人的资料中察觉到了异样。

    “倩姐倩姐，黑白双方都已经准备好了。”花眠打断了聂倩的思路。

    聂倩抬头看了一眼，摆摆手表示棋局可以开始了。她把资料放在一边，准备欣赏这场大戏。

    老鼠的尾巴藏不住，不管怎么说，一局之后自有分晓。

    *

    斗科也已经交代完毕，进入了准备状态。

    随着聂倩一声令下，双方的骰子都开始快速旋转，操作台变成了可以操纵的形态。

    斗科这一边的骰子停在了6的位置上。

    “看来是我要先拔头筹了。”百里的嘴角咧开。(未完待续。)