
    “比赛开始！”

    聂倩的一声令下，双方的骰子都开始飞快的转动，一股沉重的气势落在棋局内每一个人的身上，让行动变得格外费力。

    斗科发动异能‘神祗的选择’。

    因为‘神祗的选择’存在一定的随机性，既若是正确答案不存在或者为复数的时候斗科是无法分辨的。所以斗科连续使用了两次异能，提出的第一个问题是如果他给出四个时间点，在这些时间点上，骰子的点数相同的时间点个数为：一、二、三、四。

    直到‘神祗的选择’给他提供的答案为‘一’时，他再次发动异能，取这四个时间点中可以得到最大点数的时间。

    答案‘三秒’出现在‘神祗的选择中’。斗科微微顿了三秒，然后按下按键。骰子慢慢停住，一个大大的‘六点’出现在面板之上。

    骰子停下的同时，面板上出现了物资分配的选项。斗科写下了百里的名字。

    百里的耳边‘叮’的一响。从棋局开始时环绕在他身边沉重的枷锁好像突然断掉一样，让他觉得身体一轻。

    原来物资决定移动范围是用这种方法的。

    他活动了下身体，就想蹿出去。幸好斗科早就知道他的性格，伸出手按住他的肩膀，让百里的动作停了下来。

    微语瞥了他一眼，“四肢发达头脑简单。”

    百里听到微语的话，身形一动就想要做些什么。斗科手上一用力，就把百里刚刚吐出的气势压了回去。

    “微语。”斗科发话了。

    微语摊开双手，“我又没说错。双葉标记的存在肯定有时间限制。他现在蹿出去了，白方要是一直按着骰子不动，就算考虑到棋局公平性，每一回合有限制的操作时间，等他赶到高塔的时候早就过了双葉异能的标记时间了。满脑子装的只有黄暴思想，这不是头脑简单是什么？”

    百里冷哼一声，但是在斗科的压制下难得的没有乱来。他看都不看一样。一下打掉了斗科的手，走到一边继续散发自己的危险气息。

    斗科也没说什么。这个疯子谁都管不了，他只要不耽误自己的行动计划就没问题。

    斗科看了一样还没有重新转动的骰子，显然峰北还在考虑中。“微语。如果我每一回合都可以得到四以上的点数，抵达黑方高塔需要多少回合？”

    基于‘神祗的选择’的特性，斗科只能保证自己一定会得到4以上的物资。

    “如果把你使用异能时的问题改成：我下一次可以得到的点数为几。选项：6，不是6。那么我给你的答案是不变的，四回合抵达高塔。”即使没有看到物资在移动中的消耗。根据现有情报推算这个问题对微语也是小事一桩。

    高塔比起仓库离己方基地更近一些，但并非在基地与仓库的直线之内，保守估计也需要四个回合的行动时间。

    “因果悖论吗？原来如此。”斗科听到微语的话思索了一下，然后点头确认是可行的。“四个回合也不算是太糟糕的数字，只是节奏有些快了。”

    微语提出来的实际上是一个涉及到悖论的假设。

    因为斗科可以用异能来选择自己得到的骰子数。如果不考虑到异能的消耗，反复多次使用异能的话是可以把骰子的点数最大化在‘六’上。有了这个前提，加入‘神祗的选择’反馈给斗科他得到的数字不是‘六’，那么斗科就可以发动一系列的异能来得到‘六’，但这就与‘神祗的选择’给出的答案相违背。可是‘神祗的选择’有时候在客观上绝对正确的回答，那么‘神祗的选择’可以给出的答案有且只有一个：下一次掷骰子的点数为‘六’。

    这个问题就像是先有鸡还是先有蛋一样。是先有的斗科会掷骰子到‘六’还是因为‘神祗的选择’会让他得到‘六’呢？

    但这也不是斗科关心的问题。

    他不动声色。但心中重新对微语打下了一个‘危险’的标记。纵使被峰北点出了自己的异能，但是在这么短的接触时间内就完全了解了自己异能的特性‘客观正确’与异能连续发动的方法，然后才提出这个方法，可以说微语的敏锐超出了他原本的预估。

    “百里，你一次性移动到黑方高塔需要多长时间。”斗科问。

    “一万米的话，需要十分钟吧。”百里伸了伸懒腰。“怎么，要我提前做下准备吗？”

    斗科单独交代给百里和双葉一些事情，声音并没有压得很低，所以微语也听得一清二楚，但是不知道斗科到底想要做些什么。

    “狡猾的家伙。”微语垂眸。眼前又闪过了峰北那张似笑非笑的面孔。

    是不是聪明的人都长了一副很欠抽的样子？

    *

    晴焉疾行在棋盘之上，目标是黑方高塔。

    她的行动很轻盈，不慌不忙，几乎没有带出草地上的声音。

    “目标出现了。”她自言自语。素手一挥，从自己的‘城堡’之中取出装饰武器。双手快速的拆卸下，装饰武器快速的被变形成一柄大大的长弓，弓身还闪烁着晦暗的光芒。

    晴焉单手持弓，另一只手拉开空弦。在她两只手之间，随着气的吞吐。一根若隐若现的透明色箭矢似乎可以看到轮廓。

    峰北的交代此时还回荡在晴焉脑海中。

    在出发前，峰北没有急着操作面板，而是在沙盘上划出了简单的布局图和几个点。“斗科的队伍以机动性为主，自然扬长避短，一定会选择先攻。同时他的异能‘神祗的选择’可以保证他的物资一直出于最大值，所以理论上抵达黑方高塔的时间要比我们早上一回合。作为应对，我们这边可以实现后发先至的则只有晴焉。”

    “晴焉，你的‘德拉库拉’的城堡的最大范围为多少？”

    “直径一千米。”晴焉给出答案。“但如果是单纯的远程攻击的话，我的范围是两千米。”

    两千米吗？也就是接近于黑方和白方两个高塔之间的距离。如果计算估计错的话，刚好可以赶得上。“晴焉，一会有你率先出发，目标是黑方高塔。对方的前锋是百里和双葉，你的任务是用‘德拉库拉的城堡’拖住他们。”

    “百里和双葉？”度阴山有些疑惑。

    “双葉的异能是根据早已设下的标记进行传送，但是这个标记是又限制的。一般来说。标记型的传送可以分为距离限制和时间限制，而双葉刚好属于后者。”

    如果双葉的标记属于距离限制型，那么根据她的能力来说，限制的距离应该不超过一千米。在这个距离中。她大可在第二关时随便在谁身上坐下标记，然后传送进入建筑物。可是她却是选择的硬闯和自己把自己的标记投掷出去来进行移动。再者，峰北看的很清楚，在混战的时候双葉没有刻意在谁身上留下标记，那是因为她知道自己的异能是有时间限制。即使留下标记也没有什么用。

    “从她的异能强度上来考虑，双葉标记存在的时间不会大于十五分钟。换言之，她最多可以节省十五分钟的路程。你拖住对方十五分钟，十五分钟以后，会有人告诉你该怎样做的。”峰北对晴焉确认道。

    晴焉点头。

    “这不可能！”路人乙反对。“黑方高塔离我方基地的距离要比离黑方基地的距离要远。就算算上晴焉的攻击距离，对方也会比我们先抵达高塔。更别提百里和双葉的战斗能力都很强，你这样无疑是让晴焉去送死。”

    “为了让双葉的移动最大化，斗科会在确认物资充足的前提下才会让百里带着双葉的标记开始移动。在这种情况下，虽然移动的距离不相等，但是先一步出发的晴焉会正好与百里进行接触。”毕竟百里会比晴焉晚出发。峰北淡淡的回他。另一只手单独叩着沙盘一点一点的，不知道在想些什么。

    大概是聂倩看不下去峰北的‘不动声色’，直接发出了警告。“回合最大时间为十分钟，十分钟以后未进行操作的队伍则失去此回合行动权利。”

    峰北唇角微勾。这样，他所需要的所有条件就全部集齐了。

    沿用‘国王游戏’中的规则，主办方的公平性和强制性，以及对斗科和他队友的了解。

    *

    “轮到我行动了。”百里得到了斗科四回合后确认分配的物资以后，征询了他的意见。

    斗科放开了对百里的压制。“等待你先拔头筹。”

    斗科话音未落，百里就如同一道闪电一样蹿了出去。

    大约过了十分钟以后，双葉与斗科确认一下。然后双手一拍，直接发动了自己的异能‘神隐者的道路’。双葉出现在了百里身边。

    与斗科所估计的不差。黑方基地到黑方高塔间近万米的距离在百里的脚下和气的支持下只用了十分钟的时间。

    然而百里和双葉还没站稳的时候，一道看不清楚的箭光带着恢弘无匹的气势直冲着二人追射而来。

    突然而至的攻击威力极大，覆盖了大片的范围。让百里与双葉无处可躲。

    二人的反应也非常快，无数根竹签与纸张****而出，可此只能微微阻碍箭光的速度，无法减缓对方的去势。

    ‘轰’的一声。百里将气附着在异能之上，用尽全力把惰性气体压缩成近乎于固体密度的盾牌，加上两人自身的身体强化才堪堪拦住了这直面而来的攻击。

    受到攻击的百里战意一下飙升。他抬起头。猩红的眼眸刚好与直冲过来的晴焉对视。

    只是借着这一击的时间，得到物资的晴焉已经往前移动了一千米出去，刚好抵达了‘德拉库拉的城堡’发动范围。

    百里这一瞬间飙升的杀意让晴焉连心脏都凝结起来。但是她丝毫不怯懦，且喝一声。“异能发动，‘德拉库拉的城堡’。”(未完待续。)