
    ‘哒、哒、哒、哒’的脚步声回响在迷宫的走廊之中。白萱紧紧地追逐着一个娇小的影子绕过一个又一个的拐弯点。

    在某一个拐弯点以后，出现在走廊中的微语默默地打了个哈欠，完全没有看见向她冲来的白萱，而是打量着周围跟童话故事一样的一大堆装饰品，然后在计算着什么。

    “你逃不掉了！”白萱轻喝一声，直接发动了自己的异能‘真相的迷宫’，然后冲着那个小东西扑了上去。

    被白萱异能锁定的小东西飞在空中的身体不自觉得滑动了下，竟然对着微语直直冲了过去。它看到微语以后忙不迭手忙脚乱的回避，发出了一声短促的尖叫，被跳起来的白萱握在了手里。

    “好可爱哦！”晴焉从微语的背后冒了出来，看着白萱手中挣扎的小东西萌得不自觉得就想伸手摸一下。

    可惜那个小东西一点都不领情，龇牙咧嘴的盯着晴焉和白萱。那是一只非常可爱的小精灵，头顶上还有一个宝石状的饰品。

    “你们在做什么？”微语好像刚察觉到身边还有两个人，眨眨眼睛莫名其妙的看着她们。

    “寻找宝藏啊。”白萱回答。伸出手就想摘掉小精灵头上的宝石，吓得小小的精灵浑身发抖，看得晴焉都有些不忍。

    “白萱，我一直以为你是可爱善良的，没想到你是这么残忍贪婪的人。”微语一脸正义的控诉白萱。

    白萱噎了一下，简直不知道该从哪里开始吐槽。你这种人为正义打抱不平，真的不会被正义拿着扫把揍出来吗？

    “不是你让我去追这只精灵的吗？”

    “可我没让你欺负她啊。”微语也很莫名，“这可是你自己的癖好。”

    小小的精灵耷拉着脑袋看着她们瑟瑟发抖，白萱也挂上了哭笑不得的表情。

    早知道她就去找几个其它的队友了，比如说斗科那样的多靠谱啊。

    “微语！”晴焉嗔怪了一下。

    微语耸了耸肩，也不再逗弄白萱，反而继续算了一会，然后看着身边的高墙。

    她想了想，拿起几个装饰品，然后横竖数了几个数字，把装饰品一一摆放上去，又走了几步敲打了一下。

    ‘咚咚’的回声表示微语敲打之下的墙壁确实是空心的。她猛的一用力叩了下墙砖，那里果然出现了一个小小凹洞，一个木盒出现在那里。

    “果然这个小家伙是钥匙。”

    微语把木盒拿了出来，放在小精灵的面前，示意白萱松开手。小小的精灵看到盒子一阵激动，两双翅膀激烈的颤抖以后化成了一团金粉照射在盒子正上方的宝石上打开了微语手中的盒子。

    随着盒子打开时的一阵金光，三人的手背上一阵刺痛，又同时出现了一朵印花，然后再度被泡泡状的结界包裹住。

    “微语姐姐，你说我们下一关会遇到什么？”白萱有点无聊，靠着结界看着外面的风景变换。

    为什么她觉得这一次移动的时间有点长。

    “谁知道呢。”微语回了一句。她又不是聂倩，怎么知道这场考验到什么时候结束。

    但是聂倩并不是平白无故摆出这几个关卡的。如果每一次考验都各有目的，那这第三关的迷宫可以考验出的东西无非也就是战斗水平和人的性格而已。

    毕竟，战斗力这个东西实际上非常复杂，是由人的临场性格、智力、反应、应对、武力、异能综合决定的。同时，战斗力也不一定是以战斗为主，更可能是辅助或者牵制类型的，根据能力者的操纵各有千秋而已，如果考验起来非常复杂，但恰恰这个迷宫的各个关卡却可以达到这个目的。

    在迷宫中队伍不断的筛选、淘汰，大概只要坚持过了一定的关卡数量就可以通过迷宫的前半段了。

    “我只希望不要遇到比大天狗那关更难的敌人就可以了。”晴焉拍拍胸，直到现在踢到大天狗给她的压力还令她心有余悸。

    不过也不知道是不是命运还没有完全抛弃她们，在国王游戏之后，三人也没再遇到太难的题目，只是简简单单的就一直通关了下来。

    结界外的景色快速的变幻着，终于停在了一个老旧的旅馆面前，然后‘啪’的一下子破裂了。

    微语脚刚落地，一抬头，就忍不住默默地捂住了自己的脸，然后转向一边。

    “看来我们很有缘啊。”这次换成关月微笑着和三个女孩打招呼了。

    六个人面对面也有一些无语。

    “这是第五次，还是第六次了？”

    要不要这么有缘啊。进入迷宫的总共也就一百多人，最少也会有三十多组。可是为什么越是到了关卡后期越是几个熟面孔之间碰来碰去的。

    但是微语等人不知道的事，每一组进入迷宫的小队都会直接进入第一次难关。实际上真正通过第一次难关的人数还不到进入人数的一半之多，而后的交互难关中，又有太多的人为了自相残杀而削弱了自己的战力，导致最后被淘汰出局。所以实际上能存留到现在的异能者并不多。

    “看来又是交互类型的难关了。”微语叹气，直接带头走向那座略显老旧的旅馆。

    推开的旅馆大门带起一阵尘土，里面因为没有阳光而略显阴森，但是有火烛照明所以也还是能看得清楚。

    旅馆的前厅内只放了几把钥匙。

    六人进入旅馆翻找一番也没有看到其他东西。

    既然不在前厅，那提示和规则应该就在房间内了吧？微语想了想，拿起其中一把钥匙，径直打开了对应的房门走了进去，晴焉和白萱紧随其后。

    可是正当三个人都进入房间以后，房门突然‘吱嘎’一声关闭了。

    白萱猛的回头，却发现房门完全消失的无影无踪，只留下一片平滑的墙壁。

    “微语……”晴焉轻轻地扯住了微语的衣服，努力压抑住自己喉咙中的颤抖。“你之前好像说过，这个世界上其实是有鬼的对吗？”

    “晴焉，你还记得你的异能吗？”你怕什么鬼啊，你自己的‘城堡’里不就还住着一只鬼呢！

    *

    峰北还在查看几个钥匙的时候，微语已经径自拿起一把钥匙打开了门。随着晴焉和白萱的进入，在三人眼前的那扇门居然突然间就关闭了，然后完全从墙体上消失掉，只留下门外的一个门牌号。

    度阴山楞了一下。“这一次的难关是闹鬼？”

    没道理啊，虽然鬼这个东西确实有可能存在，但是异能者可是不怕任何精神体和魂体的啊。

    关月伸出手仔细查看了一下三人消失的墙壁。

    峰北顺手也拿起一个钥匙。他刚想过去，眼眸扫过时，却发现之前的几把钥匙都消失在了原地。

    峰北似乎了解了什么，带着笑意打开了自己钥匙对应的房间。“先进来说话吧。”

    关月和度阴山走进屋内后，门又在三人的视线中关了起来，然后消失在了原地。

    *

    聂倩怀中的黑猫懒懒的伸了个懒腰，“喵。”

    红子打了个哈欠，和花眠一起放下了手中的记录本，大概最后确认着什么，顺便瞄了一眼镜子。“倩姐，他们几个人都到了最后一关了。”

    “嗯。”聂倩淡淡的应了声，也不知道在想什么。

    “到了就到了呗。”杨叔正好推门进来，“第三关那个迷宫，异能者想要集齐五朵印花出线都困难的要死，更别提还有个专门窥视别人**的守门人，还有什么好看的。”

    “那可不一定，天外有天人外有人。”花眠鼓着腮帮子反对杨叔的话，指着画面中的几人。“你看这个叫做峰北的思维敏捷缜密，肯定是可以答出问题的；这个叫度阴山的，拥有击破异能的能力，也是很稀有的；这个叫做晴焉的，她的异能是德拉库拉的城堡耶，也不知道和慕灵是什么关系；还有这个女人……”

    花眠的手指停在可微语身上。“虽然她与大天狗的比试被大天狗遮盖住了，但是她却可以唤醒大天狗的本尊并得到承认通关，一定也有着过人之处。没准，我们这次巡礼可是赚大发了。”

    “那个斗科也不错。”聂倩淡淡的接了一句，目光集中在另一个人身上，然后又回到了微语哪里。

    奇怪，她怎么总是觉得这个叫做微语的人有些眼熟。

    “杨叔。”聂倩想了想让杨叔走到他身边，然后写了一个东西给他。

    杨叔接到以后看了镜子中的人一眼，又走了出去。

    “喵。”小小的黑猫舔了舔爪子叫了一声，蹦了下来，也仔细看着镜中人的一举一动。