
    与此同时，白方的六个人也聚在一起讨论着。

    晴焉、度阴山和张灵根本不关心所谓的安排布阵，他们只要按照峰北的指挥行动就可以了。所以真正关心并且抱有疑问的只有关月和陆乙。

    不过不同的是，关月是愿意为峰北分担一些压力，而陆乙是更关心自己的胜负。

    “峰北，你对这场棋局怎么看？”关月问。

    “既然之前确认了从第一关到第三关的场景都是由于聂倩用了特殊的方法统合在岛上战死的异能者们所留下的能力，那么这一关应该也是一样。所以按照我现在收集到的信息，在迷宫中探索出的规则理应也适用于这一关。”峰北看着沙盘沉吟，写下了‘微语’和‘双葉’的名字。

    “你好像早有准备？”陆乙有些好奇的看着一点也不意外，并且有条不紊的策划着什么的的峰北。

    “在前三关的时候我就注意到了主办方有意无意留出机会让异能者们彼此熟悉，并且适应团体的战斗方法。在每一关的开始，主办方都在逐渐给出关于整场巡礼和每个关卡的提示，并且从始至终也没有要求异能者们互相残杀。如果把每个关卡解开以后得到的提示加在一起，就暗示了最后的比赛一定是以团体赛的模式进行。”而后全场只留下了十二人，可是聂倩的选择人数则是十人。他本以为是分为三队，然而在场的十二人却很清晰地分为了两个阵营。所以聂倩最终以黑白双方模式来进行棋局比赛也还在他的预想之内。

    关月叹了口气。难怪聂倩是选择峰北做队长，而不是自己呢。

    峰北低笑几声。“看出来的可不只我一个人。度阴山，你第二关的时候是和斗科暂时在一起行动对吧？”

    被点到名的度阴山有点不明所以，但还是点点头。

    “他应该也绕着岛行走了大半圈。是为了观察整座岛屿的面积上来说可以提供多少关卡，并且大概确定主办方的性格和挑选倾向。目的就是为了让自己在第四关中脱颖而出，成为被选定的队长。”

    人的一言一行，一举一动，乃至面目表情皆可以透露出本人的性格与思维模式。在这一点上，哪怕是封王级异能者也不能免俗。

    巡礼的四关皆由聂倩亲自审核设定，并参与布置。所以从场地的关卡模式与过关条件都不难以察觉出对方的筛选重点：智慧、远见、情谊、不拘一格或是拥有特别的异能。所以他也和斗科一样。从头到尾都或多或少的在展现着这些特质。尤其是他在谛听面前为了引导混战的开始率先攻击。而非被动的自保防御。虽然最后的结果也不会差太多，但是优秀的先知与部署能力可以让他自己脱颖而出。

    某种意义上，他会被选为队长是意料之中的事情。

    毕竟，为了取得巡礼的胜利。调兵遣将这样的事情。还是让他这种专业人士来做比较科学。

    度阴山一脸震惊和佩服的点头。“峰北哥。莫非你和斗科是心有灵犀！”

    峰北瞥了度阴山一眼。难怪微语老是收拾他。这孩子确实脑子不太好用，坏话不要当人面说好么。“我的异能是读心。”

    “哦。”度阴山想了想，好像也是。就没有再注意到峰北一闪而过的算计。

    此时的度阴山还不知道，短短十个小时内，他就要被峰北给坑到死了。要知道峰北可不是微语，坑人的时候还会和你打个招呼留点余地。

    关月思索了一下峰北的话表示赞同，一下子就明白了话外的意。“微语也早就察觉到了吗？”

    亏他还自负于细心观察呢。没想到连峰北和斗科都看出来的事情，他却总是晚了半拍才反应过来。

    峰北笑得有点无奈，“你觉得她知不知道会有什么影响么？”

    他本来还以为另一个队长会是微语。也不知道斗科是用了什么方法，生生把表现同样抢眼的微语压了下去，在选拔中脱颖而出。

    关月想了想也是。微语那种唯恐天下不乱的性格，就算知道了聂倩的打算，恐怕一样会怎么胡闹怎么来。

    “你很厉害。”一边的陆乙听了峰北的话也不禁感叹道。但是峰北却在他的脸上看到了担忧和恐惧。

    他认为我无法胜过斗科？峰北半眯着桃花眼，重新回忆着他对斗科的了解。“你觉得斗科是什么样的人。”

    “支配者。”陆乙回答得斩钉截铁，面容中隐藏着一丝恐惧。“我与他在迷宫中有过一次交互。在那一场游戏中，不管我和我的队友怎样行动，却永远是在他的预料之中。或者说，连我们自己都在不知不觉中顺着他所有的安排在行动，就像是他手中的牵线木偶一样，永远演出的是他写出来的剧本。”

    峰北侧着头微微思索，这是一个很重要的信息。

    一般来说，支配者指得是在接触中从心理层面或者物质力量层面直接压垮对手的精神，得以操控精神失常的棋子完全服从于他的角色。然而，他虽然注意到了斗科身上的阴影，但是他并没有在斗科的行动和气质上找到一丝痕迹。如果这是斗科刻意的隐藏，那是一件很奇怪的事情，因为支配者往往是以此为傲的，没道理将这个优点藏起来。倒不如说如果陆乙给出的信息是真的，这极有可能是斗科自认的天赋之一，所以才没有特别的展露，也就是说，这个支配来自于他的异能。

    这么说的话，斗科也是双异能者咯？那确实和他所观察到的痕迹相吻合。不过就算如此，在不使用异能时对方也是个极为狡猾的对手，确实非常棘手。尤其是那个选择型的异能，恐怕会让自己所有的打算都暴露在对方的眼皮之下。

    不过这个暴露也有一个前提：在对方可以预想得到的范围之内。若是对方无法圈定自己的行动，自然也就没办法准确地预知了。与此相比，双葉和陆甲的异能其实才是不重要的地方。

    或许，是得想个办法。峰北狭长的眼睛在不经意间扫过路人乙，然后在他面前输入了‘白萱’的名字。

    有一点是斗科和陆乙一定不知道的事情。那就是白方的六人之中，没有和峰北有过直接接触的只有陆乙。

    “总体分析的话，对方的机动性和战斗力都要高过我们一截。所以基本可以断定斗科使用的一定会是以狙击为主的抢攻战术。(未完待续。)