
    陆乙看着峰北一步一步走到黑方高塔下面，不由得为他捏了一把冷汗，但是他意料之中的攻击并没有落到峰北身上。

    因为距离太远，所以陆乙并没有看清峰北和百里的表情。但是百里单手一撑就跳下高塔，向着峰北扑了过去，随后二人站到了一起。看上去似乎是百里占了优势，但是陆乙很清楚的看着峰北把百里越引越远。

    “一切都被斗科料中了吗？”陆乙握紧拳头，在心中下了一个决定，也不知不觉的离开了白方高塔。

    斗科既然可以安排微语与百里合击峰北，自己自然也可以支援峰北伏击百里。

    只要不让所有的局势顺着斗科的计划走，那么斗科意料之中的团战也只不过是痴人说梦而已。

    陆乙开启异能‘公平的买卖’，使用分配到的物资交易了双葉的异能。他变化成了双葉的模样，一路悄悄绕道百里背后。

    陆乙身上没有携带纸片，但是他从地上拔起了几根草叶，双手学着双葉一样翻飞，变成了小小的蚂蚱形，然后对着百里偷袭而去。

    此时，百里与峰北斗得正酣。

    峰北每一招都步步紧逼，压得百里一身的本事无法施展。但是百里也没有像往常一样直接进入疯狂状态，反而越打越冷静。在他的双眼中，峰北的每一个招式和每一次对气的运用，对先机的洞察都越来越明显。在他所有招式及异能齐出之时，居然也没有在峰北压下来。

    这一种战斗的感觉。似乎也不赖。

    百里还没来得及品味战斗带来的投入和满足感，陆乙的蚂蚱已经袭至。

    百里直接一拳击碎了那些蚂蚱，一声暴喝出来“滚！”

    他才不在乎来的人是双葉还是其他人，他终于难得的享受了一次战斗，谁敢打断他的娱乐，他就和谁拼命。

    陆乙此时已经进入了‘神隐者的道路’中，但是带着标记的蚂蚱被击碎，他也一下子从异能的通道中跌落而出。

    “是我！”陆乙发出短促的声音，试图让百里看清自己的长相。

    任他再怎么丧心病狂，也不会对来帮助自己的队友下毒手吧。

    但出乎他意料的。百里在看清‘双葉’的外表以后毫不留情。蓄力已久的一把竹签撒了过去，用全力攻向他。猝不及防之下，陆乙弹出几只草蚂蚱抵抗，但仍然被百里一根竹签挑中要害。被判定失去战斗力的百里化为白光回到了白方基地之中。

    然而。令陆乙欣慰的是。也就在这一线时机之内。峰北的剑刃快速的划过百里的脖子。

    没有痛觉的百里在疯狂的一瞬间没有注意到峰北的举动。等他看到自己身上大量的血液以后。意识到发生了什么，试图用自己身上的气封住伤口。然而大出血却依旧模糊了他的意识。

    “我长得很像不会趁人之危的好人吗？”峰北的表情好像什么都没发生过一样，再次举起长剑。直接把百里也送回了基地。

    ‘既然陆乙出现在这里，就说明一切进行顺利，只差最后一步了。’峰北的双眸微黯，抿起嘴唇沉吟了下，然后看向白方高塔处。他用了零点零一秒考虑了下事情的发展经过。

    陆乙会出现在这里，想必是斗科用了某种方法与他见过面了。对与斗科对自己安排的了如指掌，峰北并不感到意外，反而应该说，斗科如果没有与陆乙接触过才会让他忌惮。

    既然斗科去找了陆乙，那白萱现在恐怕就在张灵那里。陆乙这么急切的赶来支援，大概是因为微语已经抵达。然而微语没有出现，则势必是和关月或者晴焉其中一人战到了一起。如果与微语战斗的是晴焉的话，没道理在结束前还没有连续使用‘德拉库拉’的城堡囚禁住百里的行动，所以恐怕晴焉已经回到了基地，在和微语交手的是关月。

    关月并不是微语的对手，所以现在的微语恐怕已经脱身。但是斗科既然早已预料到了陆乙对自己的支援，有没有让微语参与，自然对她另有安排。按照这个思路推断，恐怕微语此时正在白方的高塔之中。

    所以峰北只是略微理清了思绪后，选择占领了黑方高塔。

    *

    在峰北与百里缠斗的时候，微语也在向着白方高塔前进。

    发动异能与斗科交换的陆甲也并没走远，看到陆乙离开以后悄悄摸进了高塔之中。

    “守塔的人呢？”微语抵达高塔后，左右看了看，好奇的问了一句。这怎么看都不像是陆甲强行攻击夺到高塔的架势啊。

    “谁知道呢。”陆甲也很纳闷斗科是怎么忽悠陆乙的，不但在塔下聊了半天也没有发动攻击，而且过了一会陆乙就莫名其妙的离开了高塔。

    微语耸耸肩，对这种一问三不知的人最讨厌了。“守塔的是谁？”

    “陆乙。”陆甲没有多想，回答了出来。

    陆乙？微语摸了摸下巴，看来斗科至少嘴炮的天赋属于激活状态啊。

    不对，为什么在双葉进入仓库的时候她没有看到陆乙的攻击？微语的眼神飘到了陆甲身上，陆甲正在调整炮台的位置。

    微语指了指陆甲，然后指了指基地的方向问道，“你、陆乙和斗科有奸情？”

    陆甲瞪了她一眼，什么叫奸情，会不会说话呢！

    “陆乙是我的队友。”此队友非彼队友，自然指的是三人一小队时的队友。

    “斗科也是你们的队友？”看上去不像啊。

    提到斗科，陆甲不自觉地打了个寒颤，隔了一会才开口说话。“炮台调整好了，开工吧，不要错过斗科的交代。”

    奇怪，为什么陆甲提到斗科是这种反应。

    微语察觉到他的情绪有些波动，刚想拍拍他的肩膀安慰他一下，却在接触到陆甲时被他一下把手打飞了出去。

    ‘他在戒备自己。’微语嘴角拉成一个勾状，顺势上了炮台，把炮台的口径正对着陆甲。“准备好了吗？”

    陆甲点了点头，用异能锁定了黑方高塔，“发动‘不生育的女王’。”

    这就是斗科的策略。

    刨去本应该拦住张灵的白萱不说，但是在他的计划中由陆甲直接与抵达黑方高塔的峰北换位，然后微语用炮台送峰北回到基地。如此行事，两方高塔便都在黑方手中，就算白方侥幸逃脱了白萱的狙击而得到一分，但是在接下来的局面中，因为失去对仓库的管制，而处于压倒性的不利状态。

    陆甲发动了自己的异能，一双美丽的巨大蝶翼包裹住了他的身体。

    光芒一闪之间，张灵取代了陆甲出现在了微语面前。

    “怎么是张灵？”微语楞了一下，但手上的动作却不慢。就在张灵换到白方高塔的一瞬间，微语已经开启了炮台，张灵化成一道白光返回了白方基地之中。

    而与此同时，在高塔上等待已久的峰北炮口也一闪，刚刚交换来的陆甲还没看清楚眼前的人是谁就被送回了黑方基地。

    峰北没有停留，果断翻下高塔，然后挥动长剑把自己也送回了基地之中。

    ‘叮’的一声，天空响起聂倩的声音。“双葉携战利品抵达黑方基地，黑方得一分。”

    声音连续回响了三遍，还没等斗科队高兴起来，同样的声音回响而至。

    “度阴山携带战利品抵达白方基地，白方得一分。”

    “现在比分：一比一。”(未完待续。)