
    “你到哪里去了！”看到微语，晴焉一下子切换回了傻白甜模式，冲上去就拉住了她。

    “医师说你的身体都没有治好就自己跑了，你不要命了吗？”晴焉带着责备的口气数落微语。但是她的手刚拉起微语的胳膊，就听到一阵奇怪的‘噼里啪啦’的声音，然后微语的胳膊呈现了一个诡异的弧度。

    微语笑了笑，脸不变色的把手臂里的骨头正了回来。“去办了点事，还没来得及治疗。”

    “这样的身体你都能到处乱跑……”

    “难不成你真当我参加巡礼是来度假的啊。”微语摸摸晴焉的头发，有些好笑。“本来是打算办完事直接去治疗的，不过突然想起一件很重要的事情，所以特别过来等你们的。”

    或许别人很难察觉，倒是关月却能感觉到，流淌在晴焉和微语之间的默契倒像是多年的密友姐妹一般。

    如果要说的话，微语给人的感觉一贯是张扬不羁，喜怒无常，胆大包天的，所以你永远都不知道这个人下一秒打算做什么。说笑就笑，说翻脸就翻脸，阴完了照样跑回来戏弄人，简直是看着就心累。哪怕是在她和峰北的相处中也没有收回爪牙，但只有和晴焉相处时才带上特有的柔软，一点也不像晴焉说得只是刚刚认识而已。

    “比你身体还重要的事情吗。”晴焉低声嘀咕。

    微语挥手示意晴焉和关月跟上自己，来到一个相对比较开阔的场地之中。

    “按照联盟内部约定俗成的规定。当异能者正式进入门内的时候，每一个第一个遇到他们的极境异能者都有责任和义务成为该异能者的领路人。领路人负责传授给这些新人异能者们最基本的异能规则与异能分类，并为他们寻找适合自己的老师。”

    微语转过身，稍微活动了下双手，结果又引来关节的一阵扭曲，她只能悻悻的放下了双手。“我从聂倩那里得知，关月是在与双葉的战斗中突破的。但可惜双葉也不是极境的异能者，所以并不知道这个规矩。而晴焉是在战后突破的，原本是该由红子或者聂倩的手下承担这个任务，但我想正好也是要告诉关月的。所幸就一起跟你们讲了。”

    “门内。极境，领路人？”晴焉和关月都是一脸茫然。

    微语轻笑。“我先问你们一个问题吧，知道什么叫做‘门’吗？”

    “随着异能者们觉醒了不同的异能，在不断的锤炼当中。异能者的身体会发生相应的变化。当这种变化从量变累积到了质变。异能者就会面临三种选择：肉体基因改变、精神灵魂升华、大脑智力进化。分别对应的称呼为：体解、魂解、神解。

    体解可以让人的肉体爆发出更强的力量，更加坚固。魂解加深异能者对于自我和异能的了解，真正认识到自己已能的使用方法。神解让异能者开始适应新的战斗模式和身体。可以看穿对方的攻击和安排，并且提高神经的反应速度。只有完成了这三种质变的异能者才会真正认识自己的能力，并体会到其中的奥妙，逐渐学会使用。

    因此，所有真正的异能者都称这最初的第一步叫做门。意思即为：跨过了这扇门才可以称自己是真正的异能者。

    恭喜你们，在这次的巡礼当中你们都找到了自己的机缘，正式加入了异能者的行列。”

    “聂倩应该授予你们联盟的徽章了吧？其实异能者的联盟并不是像传说中的那么难进，只不过进入联盟的最低基础是成为一个真正的异能者而已。”

    微语看到关月和晴焉的三星异能者的徽章点了点头，略有些惊讶但是没有说什么。

    异能者的分类非常直接，按照所有人的能力和功绩进行区分，一共分为七星，其中七星的异能者便都是封王级异能者，从联盟成立到现在只有七个人，也就是对应的七王，就连曾经身为‘太阳王’指挥官的微语也只不过是六星异能者而已。

    一般来说，一星异能者指的是具有传承但是没有正式进入门内的人。大多发给高位异能者的血脉或者直系学生，让其保有对异能者的接触下并不断学习，也就是所谓的特权阶级。而二星异能者便是刚刚进入门内的初学者。三星则是指身经百战，仅次于极境的异能者们。而四星开始则是极境异能者的分级。

    “你所说的极境和领路人是什么意思？”关月知道微语要说的肯定不仅仅是体解这么简单的问题，而是涉及到了更多的自己所不知道的领域。

    “在跨过这扇门以后，你们将面临的就是不断锤炼自己，加强对于自己身体、能力和精神的控制。当这种锤炼累积到一个程度的时候，便是同时完成体解、魂解与神解，我们变成这个境界为极。

    和传统的阶梯型分类不同，异能者的能力充满了太多变数和未知。不管是智力、精神、意志、能力的使用方法或是肉体与配合都会影响一个人的综合战斗能力，所以联盟并不对极境的异能者进行直接评价，而是根据他们的功绩授予相应的地位。”

    这就是为什么七星的异能者只有七位，因为位于所有异能者之上的王者只有七名。

    “但我要告诉你们的是，并不是位阶越高的异能者越强大，而是位阶越高的异能者所肩负的责任越多而已。”微语笑得有些莫名，但是摆摆手没有继续这个话题。

    微语让晴焉再次开启自己的能力，从中间拿取一把装饰武器交给她。晴焉楞了一下，还是依言照做。

    微语拿起晴焉的装饰长枪的时候，晴焉还是非常惊讶的表情。

    “我记得在迷宫之中的时候，你是想问过我为什么我可以使用你的武器吧？”微语俏皮的一笑。她指的是在第三关休息室里自己接过晴焉的大刀砍衣柜的时候。

    晴焉点头。“我的武器是在异能的‘城堡’之中的，所以也只有我一个人可以使用。之前也有人尝试过，但是他们都拿不起来……”

    微语双手转动了一下装饰长枪，然后狠狠的往身边一击。飞沙走石间，地面出现了一个大坑。

    微语把长枪扔给晴焉，“你来试试。”

    晴焉依言也在微语所指的地方留下了另一个大坑。

    “你们有没有想过，极境的异能者与门内的异能者究竟有什么不同。难道只是因为完成了魂解、体解和神解而已吗？”

    关月听到这个问题微微皱眉，他觉得自己已经捕捉到了微语想要传达的信息。“是伴随着三种进化后人的身体还会再次出现质变？”

    微语哈哈大笑了起来。“对也不对。在进入极境以后确实会出现变化，但并非是人，而是气。

    进入极境以后，异能者的气便根据他们本身的能力、性格、战斗风格出现了分化，从而分化出了可以区别的不同，我们称呼这种不同为‘特性’。

    我的‘特性’便是适应性，代表特征为可以使用别人的异能产物。但也仅限于使用而已，并不能激活其他的能力，在运用上也要逊于能力的原主。”

    微语指向两个大坑，微语造成的大坑明显比晴焉的要小上一半。但是关月和晴焉都知道，这并不代表微语没有晴焉强。

    “微语，你说你也是极境的异能者？那你……”晴焉突然很好奇。

    微语从兜里掏出一个证件本子，打开给他们看。“我是六星异能者。”

    这个本子当然是聂倩动用特殊手段给她补上的。要知道昏迷了几年的微语哪有时间去参加繁琐复杂的异能者考试，然后再慢慢往上晋级。再说，就算她愿意去考试晋级，与七星异能者一样，六星异能者也有着特殊的代表意义，代表了仅次于封王级异能者以下的实权人员，并不是随便谁都可以申请下来的。

    认识到了微语话中意思的关月这时候才是真正的吃惊。他从峰北和晴焉的表现中一直都知道微语很强，但是并没有一个直观的印象，唯一见过微语出手的时候也是在迷宫之中与峰北对打。所以在关月印象中，微语就算再强也是正常的范围之内，可是没有想到她其实远远超过了自己的预估。

    不过最令他在意的，当然还是那个‘六星’。玲珑心思的关月当然知道‘六星异能者’除了实力以外还意味着什么。

    微语没有解释。“好啦，这些就是领路人需要交代给你们的事情，我的下一个任务就是给你们找到最适合自己的师父。至于其他的问题，你们慢慢去问自己的师父吧。”

    微语想了想，写了两个号码递给关月和晴焉。三人交换了通讯器的号码后，微语就半推半就的被晴焉强行拖到了医院。不过等晴焉和关月把手续办好以后，才发现微语又一次悄悄离开了。

    “真是的，一点也不在意自己的身体！”晴焉也有些生气，再次拨通微语的通讯器号码，但是通讯器的另一端只有冰冷的机械声音。

    “对不起，您呼叫的号码已注销。”(未完待续。)

    PS：前几天和一个大神聊天的时候被指点了一下，第三章重新修改过了，加上了一些关键情节。=w=有兴趣的亲可以回头看眼~嘿嘿