
    这场由微语和百里掀起来的大混战并没有因为他们的暂时和解而变得和平。正在激斗的异能者们慢慢的都感觉到了力不从心，昏沉的大脑指挥着他们扑倒在地上，然后逐渐进入了梦境之中。

    微语终于站定了下来，微微有些气喘，扫视着周围。

    看来这种程度的运动对于她现在的身体来说还是过于激烈了，微语想。

    原本围在四周的异能者们都或多或少的挂上了彩。一部分是被根本不分敌我一顿攻击的百里和双葉给卷进去的，不得不说果然是人以类聚物以群分，和疯子百里在一起的双葉也不会是太正常的人，一上手就是大杀招。而另一部分自然是也或多或少想通了，直接趁机铲除对手，自相残杀的人。

    “浪费了我这么多时间，真不愧是菜鸟异能者。”微语撇撇嘴，带些不屑的抱怨着百里的异能生效太慢，并着重点出了‘菜鸟’两个字。

    本来还洋着一脸‘我很厉害，快夸奖我吧’的表情的百里在听到微语这句话时笑得更灿烂了。他直接一脚把身边的某个倒霉蛋挑了起来，然后一根竹签出手，从天灵刺入那个异能者的脑袋，把他送出了迷宫。

    掸了掸自己的裤子，百里对微语露出一个笑容。“是啊，我可真是弱鸡啊，你说对不对？”

    微语的眼前眯起，有如实质的杀气从她身上倾巢而出，在百里身上掠过。这毫无保留的气势任谁都能看出她对百里的不满。

    这已经是微语看到的，百里第二次下狠手了。并且这一次，不同于清山那一次。

    异能者之间的争斗其实很正常，就算不在聂倩的默许之下，在外面的世界也多多少少经常因为各种各样的理由碰撞着。特别是具有力量以后，异能者很难臣服于谁，于是打斗的比例更是逐年增加。然而，也是受益于异能和现今的科技，在原本的时代中足以致命的伤口如今只需要一些时间就可以恢复，这在某种意义上也让异能者们更加肆意妄为。只是，有一种情况例外：脑损伤。

    人的大脑是一个非常精密细致的仪器，加之异能的觉醒、灵魂的寄宿都与大脑有着直接关系并且还没有被研究透彻，所以只要一点点的打击就会造成难以恢复的结果：轻者丧失异能，重者变成白痴。

    即便是知道现在聂倩的治疗团队正在待命，但若是没有生死大仇也没有人会故意对别人的脑部下手的。

    峰北收起剑，走到两人中间，伸手按住微语的肩膀，把她下一秒要做出的动作定在了原地。“他没事。”

    峰北说的是那个被百里命中的异能者。

    他看得很真切，百里的竹签大概只是进入存许的时候，那个异能者便被传送了出来，可见聂倩的反应也是相当快的。

    “我当然知道。”微语冷笑一声，收敛了自己的气息，打开峰北的手。

    她走回晴焉和白萱身边，再次抬起头时又是一贯的带着些假笑的样子。

    “没问题吧？”微语问了她们一句。

    晴焉点点头。在最开始微语做出手势的时候，虽然她和白萱都不明白什么意思，但是也用气覆盖在了自己身上，尽量减少了呼吸。

    之后百里在一边发疯一边使用异能‘妖精的呼吸’时，调整了空气中有麻痹作用的疝气的含量，让几乎所有没有防备的异能者都中了招，然而并没有影响到一边的晴焉和白萱。

    关月则是在几人战斗起来的时候突然想清了前因后果，然后拉着度阴山放缓了呼吸，所幸也没有中招。

    幸好对于异能者来说，屏住呼吸十分钟左右并不是太难的事情。

    “微语……”晴焉看着瘫倒在地上的异能者们，表情十分茫然。“这是怎么回事？”

    为什么一声不吭的微语和峰北他们就打起来了，然后打着打着就卷进去一大票人。

    “怎么回事？我们一开始的目标就是他们呗。”双葉手上的匕首转了个刀花，直接一刀插在旁边人的心脏上，然后看着那个异能者成为白光。

    真可惜这些人不懂得什么叫‘非礼勿视’，非要站着看热闹，就把自己看进去了吧。

    处理完后，她把自己的手背展示给晴焉看，上面又多了两朵印花，刚好和刚才被淘汰的异能者的印花数相等。

    关月这时才后知后觉的恍然大悟。

    双葉看着其余三人还不理解发生了什么事的表情，瞟了一眼峰北和微语嘟囔着，“真是好运的白痴。”

    如果不是这几个人运气好到可以与峰北和微语组队，并得到他们的照顾，就凭这种反应速度和思维能力很难想象他们是怎么走到最终之间的。

    微语清点了一下房间中还站着的人，加上他们几个刚好十一个人。

    “唔，十一个人，也不错。”由十一个人的话可以完全平分在场这么多淘汰者的印花，所以也就不需要再战斗了。

    微语看着一边的几个比较陌生的面孔有点惋惜，她还以为可以只剩下六个人呢，这样不到十个人的话是不是连第四关都可以省了？

    “真是有够卑鄙无耻的做法。”斗科推了推眼镜，终于开口了。

    他一直在旁边旁观了几人的闹剧，从几人一动手就知道他们在打着什么主意。

    斗科背后有两个男人。其中一个人厌恶的看了一眼微语和百里没有说话，但是他的脸色很明显的出卖了他对二人的不屑。

    另一个男人显然也对微语等人有些忌惮。

    不对，怎么在场的变成十二个人了？

    在十一双眼睛的注视下，张灵从某个地方突然闪身而出，落到了地面上才舒了口气。

    幸好她反应够快，看到微语动手的时候就直觉觉得这女人绝对不会干好事，总之先躲了再说。

    微语淡淡一笑，玩了玩手中的手枪，挑衅似的对着斗科脚边最近的人来了一枪，把对方变成了白光。

    卑鄙无耻吗？“弱肉强食才是异能者的通用法则。”

    奇怪，张灵的表现虽然很像从空间中出现，但是身为空间类异能者的双葉和晴焉都在第一瞬间察觉到了张灵与她们异能的不同。

    她的异能到底是什么？

    “你说的没错。”斗科的镜片反出了光芒，难得的赞同了微语的话。

    晴焉看看斗科，又看了看微语，依旧一脸疑惑。“微语，这到底是怎么一回事？”

    白萱无奈的捂住了脸，该说她傻人有傻福吗？