
    “那不如我们来说说接下来会发生的事情吧。”斗科的声音并不大。他往前走了一步，进入了陆乙的攻击范围之内。但是陆乙根本没有发现这一点，或者说，根本完全忘了要对斗科发起攻击。

    “第一步，白萱将会拦截正在运送战利品的张灵。

    第二步，正在偷偷支援晴焉的关月会被微语狙击。

    第三步，双葉和百里击败晴焉，双葉从仓库中得到战利品。

    第四步，作为最强战斗力的峰北势必瞄准目标黑方高塔。方法……大概是利用百里的好战吧，真可惜百里并不是他的对手。

    第五步，微语击败关月，然后增援被峰北引走的百里。

    第六步，峰北与晴焉落败，张灵的战利品被白萱夺取，我不费吹灰之力得到两分。”

    “这样，你还觉得你有胜算吗？”

    为什么峰北所有的安排他都知道！这一瞬间，路人乙真的觉得有读心异能的人并不是峰北，而是眼前的斗科。

    不，或许并不只这一瞬间。就像之前在第三关的迷宫之中，斗科也是用这样强硬有力的方式直接将计就计，打破了他和陆甲所有的自尊和自傲，不知不觉间沦为他的棋子。不管他们怎样挣扎，一步一行也只能按照斗科安排好的步骤行动，如同他手中的牵线木偶一样。

    这一切，和现在何其相似。

    若是按照峰北的安排，一切都进行得很顺利。高塔的占领也没有出现纰漏。

    但是自从听到了那一句‘我们谈谈吧’以后，似乎一切就开始脱轨。因为，出现在他面前的是斗科而并非是白萱。

    “陆乙，你还想再输给我一次吗？”斗科轻描淡写，镜片掩藏了他眼底的算计。

    陆乙心中‘咯噔’一下。“如果你什么都能控制，那又何必在我面前说这么多。”

    作为一路过关斩将杀到第四关的十二人之一，运气固然重要，但是陆乙也并不笨，甚至算得上是非常机智，只不过曾经在斗科面前狠狠的在了一个跟头。但是他从混战之中就明白了一件事。如果有一个人可以胜过斗科。那一定是峰北。

    但是，现在看来，峰北真的有这个能力吗？

    斗科好整以暇的把峰北的全部打算揭露出来。“是啊，为什么说这么多呢？”

    “大概是因为。看着你再一次被别人当作棋子一样的耍弄。作为你曾经的饲主有点不开心。想再给你一次机会吧。毕竟，曾经在我手下摇尾乞怜的人，现在却对着别人卖弄你的蠢相。真是难看。”

    那是什么意思？陆乙的脸色越来越难看。

    什么饲主，斗科把他当做狗吗？但是……斗科也看出了峰北试图隐藏的部分？

    “只是特地来跟你打个招呼，不用放在心上，你慢慢考虑吧。”斗科挥挥手，离开了陆乙的视线。

    只留下了一脸挣扎纠结的陆乙不知道在思考些什么。

    *

    “我的计划很简单。”峰北看着沙盘，指给关月合陆乙看。“在晴焉牵制住百里和双葉以后，下一步就是占领白方高塔。斗科认为我会让派出张灵，所以前去应对的恐怕是白萱，而白萱的异能恰好是整个棋局中唯一一个可以对张灵生效的。所以这一回合，我让陆乙以张灵的面孔和异能前去占领白方高塔。陆乙对上异能特殊但是战斗力不够的白萱是略胜一筹的。

    同时，此时斗科应该已经划分战利品给百里和双葉了，所以在这之后便由你来支援晴焉，目标是顺利撤退。在这段时间内，张灵会偷偷进入仓库获取战利品。因为我方白方高塔有陆乙守卫，两座高塔的攻击可以互相抵消，所以张灵一定可以全身而退。此时的拦截是没有意义的，因为除了白萱以外，谁的异能都对张灵和陆乙无效。

    作为应对，关月的对手应该是斗科，而前来拦截张灵的人恐怕是陆甲。当陆甲发现目标是张灵后会放弃然后换成从仓库获取战利品并运输，此局便以平局收场。”

    这已经是他能争取到的最好结果了。

    “微语的战斗力也不弱，比起让斗科出场，微语去支援黑方城堡的可能性也不低。”陆乙觉得峰北的计划似乎可行性不低。

    “如果是微语的话更好。她的体力并不善于远程奔波，等她抵达黑方城堡恐怕连战斗的力气都没有了。”关月提峰北说明，两人交换了一个只有他们自己才懂的眼神，

    “也是。”陆乙想了想。在第一关中，跑步的距离大概是十万米左右，而微语还没有跑到十分之一就开始掉队。这一万米的基地到高塔的距离如果她真的能及时赶到，确实也失去了战斗的力量。

    陆乙点了下头，按照计划先行离去。

    在他没有看到的地方，峰北又和关月说了一些什么。

    关月手握佩剑疾走，没有几个回合就赶到了黑方高塔处。

    不过知道他抵达了黑方高塔才意识到一个问题：正在激战的三人都在晴焉的‘城堡’中。如果晴焉不主动出来，或者不把他拉入‘城堡’，自己怎么能帮助她做战呢？

    他的视线落到高塔上，那就换成B计划好了！

    只可惜，还没等他靠近高塔，另一个人影也与他同时出现，不紧不慢的走着，还对着他挥挥手。“嗨，大明星，我们好有缘呐，给我签个名好不好？”

    “还真的是你啊，微语。”关月惊讶了一下，然后不由得为了峰北的料事如神苦笑。

    “见到老朋友，好歹要有点惊喜的表情吧。”微语对关月的‘意料之中’不满。

    关月有些无力对答，“斗科代替了白萱去找陆乙，你代替了原本的斗科出现在这里，多正常啊。”

    “其实我也觉得，在沙盘上就能看到这些人的行动，某种意义上双方都是对对方的移动心知肚明。”微语笑眯眯的。“可惜，我要是再早一步就可以占领高塔了。”

    “为什么我的对手总是女人。”关月很无奈。

    “对了。我慢悠悠的走到这里用了大概两倍于其他人的时间，但是消耗的物资可没有变。你难道不好奇另一个应该与我同时行动的人现在在哪里吗？”

    关月又不笨，脑子稍微一转就知道了斗科的安排。“既然斗科知道了守塔的不是张灵，那原本应该针对张灵的人也就出现在了需要她的地方呗。”

    微语点点头。现在的白萱确实正在拦截张灵的路上。

    虽然沙盘上一清二楚，但是在没有沟通手段的棋局中，已经派出去的队员很难调遣，更多的是看的双方队长的布局能力和队员随机应变的能力。所以即使现在关月和峰北知道白萱正在与张灵准备战斗，也没有办法通知正在前进的张灵做出什么改变了。

    还来不及让关月深思，两人说话间，不远处的空气一阵扭曲，三个人应从半空中落了下来。(未完待续。)