
    峰北的笑容带着宠溺，揉了揉微语的头发，遮住了她的眼睛。

    “不用急。”

    微语因为低着头，谁也看不见她的表情。半晌，她轻轻的“嗯”了一下，再次抬起头的时候，又是一副和平常一样的眼神。

    谛听从晕晕乎乎中缓过劲来，才知道自己身上发生了什么。它对微语怒目而视。“你居然敢对本大爷……”

    微语斜瞟了他一眼。不知道为什么，谛听居然又产生了想要退缩的念头。“你居然敢对本大爷动手动脚的。呜呜呜，以后本大爷嫁不出去了怎么办。”

    谛听抱住脑袋转来转去。

    这次头上挂着黑线的换成微语了。“别说得我好像把你怎么样了似的，告诉你，我是不会对你负责的！”

    谛听怯生生的看了她一眼，然后耷拉着耳朵坐在那里，活像一个被欺负的小媳妇。

    “微语，你究竟对他做了什么？”晴焉睁大眼睛，一脸好奇。

    “我是那么饥不择食的人吗？”微语一脸控诉。

    “知人知面不知心呐。”一直在看戏的百里终于风凉的来了一句。

    “禽兽。”一直扑克脸的张灵终于开口补刀。

    微语哼了一声，懒得跟他们计较，直接走到谛听面前蹲下直视着它。“喂，我还有第三个问题要问呢。”

    谛听挑着眼皮看了她一眼，兴趣缺缺。“不用问了，你们直接过去吧。”

    “那可不行，我可是遵纪守法的好孩子。”微语笑眯眯。

    你遵纪守法，那连百里都是良民了。对于微语这句话，整个房间里都没有一只生物是相信的。

    “我的第三个问题是。”微语的手指了指百里，又指了指峰北。“你猜他会不会亲峰北一下。”

    此时，关月脑海中出现了一句再应景不过的话：唯女人与小人难养也。

    虽然不知道峰北是做了什么才打断了微语的行动，但是显然微语现在正在报复他。

    谛听听到微语的问题，没精打采的看看两人。“不会。”

    什么鬼问题，不管它回答‘会’和‘不会’明显都是错的。既然如此，那它还不如回答一个‘不会’，好歹可以欣赏一下两个帅哥的基情四射。

    微语悄悄对百里眨了下眼。

    峰北无奈的看了微语一眼。微语也不理他，目光平行游移到了其他地方。

    百里自然明白微语的意思，风行雷厉的走过去对着峰北的嘴唇就是一下，幸好峰北反应迅速，直接把手挡在了两人中间。

    百里亲到峰北的手上并没有后退，而是单手执起他的手掌，又刻上连绵细吻，向峰北的指尖游移。

    峰北脸色不变，直接一剑出鞘把他逼了回去。然后撕下一截衣服擦了擦手，扔到了地上，踩着走了过去。“没有下次。”

    百里并没有被峰北的警告退缩，而是两眼又放起精光。

    救命啊，这人笑得清清淡淡的，但是为什么勾得人心里痒痒的。当然，这只是百里的想法。在场其他人眼中，现在的峰北无疑散发着恐怖的气息，让微语都不敢看向他而是默默的点头。

    “行了，你的三个问题都问完了，你们小队可以通过了。”谛听一闪身，露出了后面的大门。

    微语在原地盯着谛听，过了一会后走到石门面前。她示意白萱和晴焉先进去。

    谛听这时把脑袋转向其他人，才稍微有点精神。“你们的选择是什么？”

    度阴山首先走了出来，站在谛听面前。

    他的表情有些动摇，但是很快下定了决心。“影王法尔.斯特现在在哪里？”

    峰北对度阴山的问题有些赞赏。对方原本想要进入巡礼的理由就是为了知道影王的下落，如果在这里能够得到谛听的回答确实也是非常好的选择，并没有必要完成巡礼。只是，他大概要失望了。

    若是真的有人知道影王的下落，那为什么全世界的人都笃定他已经死了？

    度阴山的眼神中还有些忐忑，然而谛听一听到这个问题又郁闷了半天，原地打转。他终于放弃了，泱泱的趴在地上。“我不知道，你过关了，下一个。”

    度阴山默默地握紧了拳头，他注意到了与微语提出的问题不同，对方回答的是不知道而不是无可奉告，也就是谛听也不明白发生了什么。

    如果是连谛听都不知道的事情，聂倩真的会知道吗？

    度阴山还在挣扎，峰北轻轻拍了拍他的肩膀，把他送到了石门面前。“你知道微语的异能是什么吗？”

    度阴山疑惑的看着他。

    “因果因果，有因必有果，有果必有因。”因果总是连接在一起出现的，就好像不可能存在凭空而现事物一般。

    所以如果影王还活着，自然有可以追查到的线索。就算谛听不知道，聂倩不知道，但只要是发生过的事，只要还存在着因果，就有蛛丝马迹。

    度阴山站在原地想了想，似乎明白了峰北想要表达的意思。

    “你想问什么”谛听看到峰北，白了他一眼，一点兴致都没有了。

    这些人真的不是来踢场子的吗？为什么问的问题一个比一个刁钻，浑身都带着秘密。

    峰北看着蔫蔫的谛听，轻笑一声。“我没有什么想问的，不如你来问我一个问题吧。”

    “终于见到好人了……”被折腾了半天的小谛听的眼眸瞬间亮了起来。

    终于轮到他发威了！

    谛听发动了自己的能力，仔细的听着峰北的身世，然后又无语了。

    马丹，这人又是何方神圣！除了近一年中的事情可以听到，知道此人肯定和那个叫做微语的女人有关系以外，不管什么都是空白一片。就好像，这个人是凭空捏造而出的一样，他听个毛线啊。

    谛听又郁闷了，趴会地面上。铜铃大的眼睛瞄了瞄峰北，又瞄了瞄微语，突然计上心来。“微语今天的内.裤什么颜色的。”

    我就不信你们明显不是男女朋友的人关系能好到连内裤颜色都知道！

    峰北看了一眼笑得看不出想法的微语，表情不变的说出了不得了的回答。“白底橙色花纹的。”

    还顺便问了问微语。“我记得好像你出门那天穿的确实是这个颜色的吧？”

    “所以她十天没换内裤了吗……”度阴山又不小心做了个大死。

    微语一巴掌拍他脑袋上，“我有洗好吗！”

    不管怎么抽都不记打的嘴欠孩子！

    关月默默的扭过头去，晴焉无语的拉了拉微语的袖子。

    比起这个，为什么峰北会知道你的内裤颜色才比较不太正常吧。