
    “狮子搏兔亦用全力，是我疏忽了。”斗科点头。

    “谁是狮子谁是兔子还未尝可知呢。”微语的语气不屑。

    峰北又抬起手作势要打，微语连忙缩起脖子吐了吐舌头，引来峰北好笑的表情。

    “笑什么笑，说来说去，这次用了这么多阴招算计人的可是你，与我无关哟。”

    峰北耸耸肩，“既然行兵交战，当然是选择最简单有效的方法。”

    “你比我更了解我自己。”斗科说。

    峰北笑了笑，默认了斗科的话，顺便不顾微语的反抗把她交给一边待命的医师，引起微语的不满。

    “还有下一关吗？”峰北看向聂倩。

    张灵“……”。为什么她觉得自己好像从头打酱油打到结束。除了最后踹了脚传送过来的陆甲，让他带着物资进入白方基地以外，从头到尾张灵好像什么都没有做。

    “你们从一开始就计划好了。”陆乙的脸色铁青，与其带着控诉。

    不论是斗科还是峰北，都是从一开始就计划好了如何利用他。只不过斗科的计划是策反，峰北的计划是舍弃。

    “能被别人利用说明你还有价值，这是一件应该心存感激的事情。”微语离开之前听到陆乙这句话，看都没有看向他。

    白萱有些不忍心，拉住峰北的手腕，看着陆乙的眼神带着怜悯。

    “峰北哥哥，虽然陆乙确实被斗科策反了。也背叛了队伍。但是你从一开始就知道这些事情，那也是可以阻止的吧。”

    在白萱看来，既然峰北知道了斗科的计划，那就有无数种方式可以阻止他，并不限于跟着斗科一起把陆乙逼出队伍而已。

    峰北轻笑。“手段与立场无分对错。”

    就像斗科把微语打到不能行动然后当做物品移出队伍的时候也没有不忍心一样，算计陆乙是峰北获得胜利的其中一步。这无关于主观感情，只是基于什么样的立场做什么样的事情，使用什么样的手段罢了。

    ‘手段与立场无分对错……’白萱喃喃自语。

    “你以为你很厉害，算无遗策？但你的胜利只是侥幸而已，你并不如斗科！”陆乙狠狠地说。“什么计划安排。看上去好像一切似乎合情合理。天衣无缝一般，但其实呢，如果你给我的信心足够我坚持下去，或者如果微语叛变了。并没有帮助你呢？”

    “可是这些都没有发生。”峰北回答。

    “这个世界上没有侥幸。”这是斗科的回答。

    峰北与斗科对视一眼。毫不意外的找到了认同。大概现在只有他们自己才知道自己在想什么。

    “恭喜你们完成了巡礼的筛选。”聂倩欣然的看着这些浑身挂彩的年轻人。她不得不承认长江后浪推前浪。这批人让她非常满意。

    尤其是峰北，她对峰北伸出一只手。“我，聂倩。邀请你加入我的指挥部。如果有任何要求都可以提出来，我会努力满足你的。”

    “这是我的荣幸。”峰北点头。“在这次巡礼中，我的表现可以排上第几名？”

    “第一。”

    得到聂倩的回答，峰北问道。“你说过在巡礼中取得第一的人可以提出一个要求，此话是否还当真？”

    “自然。”聂倩回答。“你的要求是什么？但凡我能做到的，我都会尽力为之。”

    “我一直想知道封王级异能者的实力。”峰北抽出长剑。

    “可。”聂倩点头，直接发动了自己的异能，与峰北消失在了现场。

    红子叹口气，他就知道善后工作的又是他。“至于其他人，斗科、双葉、陆甲、度阴山、张灵、白萱，张灵，全部过关。”

    “胜负的标准是什么？”

    为什么两支队伍里各有人过关，并不是只有胜利者才通过筛选。

    “我不喜欢临阵反水的人，不管是被逼的还是早有计划。”红子指的是陆乙和微语。

    关月想到了什么，突然笑了起来。如果微语现在还在这里，估计听到这句话以后，二话不说就直接会与红子开战。

    “其他人呢？”虽然关月已经被公布了淘汰出局，但是他还是风度翩翩，不骄不躁。

    “你们古武家族有个前辈已经要过你了，考虑到你的发展和情况，你还是跟着他学习好一些。”红子回答，不过他后半句话是嘟囔出来的。“至于晴焉……我可不想为了一个小姑娘和贤王掐起来。贤王家自己的孩子不看好了，怎么都跑到鬼王的巡礼来了。”

    “不过，我们承认你们的实力和品质，同时授予你们三星异能者的评定，直接进入联盟。若是有必要的时刻，‘鬼王’愿意寄予你们一定的支持。希望你们以后都有各自的发展。”

    “多谢。”关月谢过红子。虽然他不知道红子说的前辈是谁，但是他相信红子肯定不是信口开河。

    “那我呢？”虽然很不在乎，但是百里也问了句。

    “‘鬼王’不需要变态，也不需要动不动对自己人下手的疯子。”花眠吐槽。

    花眠和红子三言两语交代完‘鬼王’的决定，把人安排在岛上休息就散去了。

    第二日的清晨，小岛上另一边的紧急医疗室中，杨叔开门走了进去。“几个伤员处理得怎么样了？”

    医护人员看了看手中的报告。“基本上所有人已经稳定下来了，虽然出现了不可逆的伤害，但万幸的是无人死亡。”

    “很好。”杨叔点点头，这正是他想要的，他们举行巡礼的初衷可是选拔而不是谋杀。“最后送来的三个人呢？”

    “晴焉各方面数值正常，异能消耗过度，受到内损，已经做过紧急处理并且恢复意识了，只要再休息一段时间就可以恢复正常。”

    杨叔接过医师手上的病情报告，发现医师最后用红笔写了一排小字。‘患者身体与脑波指标已达到神解及体解水平。’

    真是傻人有傻福啊。如果睡一觉就可以进入门内，杨叔多希望自己可以多像晴焉一眼睡上几次。

    “百里拒绝接受治疗，找齐手指以后就直接离开了。”医师叹了口气。虽然百里还保留着行动和战斗能力，但如果说身体状况，他可能是几人之中最差的。不但伤在了神经，而且手指接驳也是一个不小的手术。不过百里完全拒绝接受治疗，甚至可以说是一路打出了医疗室。

    杨叔的嘴角抽了抽，“随他去吧。”

    疯子的思维，常人无法理解。

    “至于微语……”医师又叹了口气，无力的补充。“今天早上失踪了。”

    “失踪？”

    “确切的说，她自己离开的。”医师提到这些完全不配合的患者，也是一阵头疼。“从监控录像来看，大概临晨时分，她自己离开的。”

    杨叔揉了揉太阳穴。

    “算了，离开就离开吧。不对，微语伤得那么严重，你们已经治好她了？”

    医师嘴角抽了抽，“我又不是异能者。”

    他又不是异能者，又怎么在一天之内让微语所有的关节和骨头完成再生。除非他这里也有军队配置的高科技再生液。

    只可惜那东西有价无市，和高科技武器一样，除了军队自用以外，就连联盟的几大异能者都只能搞到很少一批。(未完待续。)