
    “多好的机会啊。”微语看着杀红眼的两边，狡黠的一笑，直接趁机钻进了黑方高塔之中。

    高塔中的摆设很简陋，只有一圈登上塔顶的楼梯，走上楼梯则可以见到一台可供随意转动礼炮式的大炮。

    “还真是偷懒的设定。”微语喃喃自语，又想起红子在休息室犯坏的样子。她敢断言，这棋局的设计者肯定不是红子。

    时间紧迫容不得她细想。微语走到礼炮旁边，把炮口对准湖面上的晴焉，然后直接按下了开关。

    ‘噗’的一声微弱的响动，一缕细细的光束直接从炮口而出，投向晴焉的大盾，然后穿越了盾面，直接攻击到了晴焉身上。

    晴焉还来不及反应，浑身就化为了一阵白光。再一晃神时便出现在了白方基地当中，和留守的张灵大眼瞪着小眼。

    “真快。”度阴山吐槽。

    不是说晴焉可以拖延敌人很久吗，这前后才十几回合怎么就回来了。

    不过如果微语听到了度阴山的吐槽一定会说一句，“幸好晴焉不是男人，不然挺伤自尊的。”

    大炮发射以后，炮口就被自动抱死。在操作台附近出现了几个大字：‘充能时间：四回合。’

    “我就知道没那么简单。”微语叹气，扔下大炮，单手一撑直接跃下高塔，然后借力一转身，把正在和双葉僵持的关月一脚踹了出去。

    “按计划行动。”微语压下双葉的追击，同时警告意味的扫了百里一眼。

    双葉狠狠的瞪了微语一眼。但是微语借着斗科的名义压下来，她也不能说什么，只能转身跑向仓库取出战利品。

    百里也在与微语目光接触的一瞬间楞了一下。

    没有直接与微语对视的双葉没有看到微语眼中的冷意直刺骨髓，好像丝毫不带有感情的物体一样，一下子就把百里从半疯狂状态拉了回来。

    百里皱眉压下自己内心的肆虐之意，一翻身进入了高塔之中。

    没有去管双葉和百里在做什么，微语直接代替双葉追进了关月的战斗范围。她从腰侧取出自己的手枪，眼中出现了关月的攻击轨迹，然后用手枪内侧在一个巧之又巧的角度卡住了关月挥过来的长剑。

    关月还没意识到微语想要做什么，微语就在他收剑之前把枪口一压。別住了他的剑锋。然后修长的大腿一抬，一记侧踢就吻上了关月的脸颊。

    关月也不愧是古武者，战斗素养自然是不用说的。他见势已不可为，直接转动长剑。让微语的动作出现一丝不稳。他眼眸一黯。就回忆起了峰北在第二关时与微语战斗的片段。直接学着峰北不退反进，突入了微语的内圈位。

    一般对于持枪做武器的人来说，最佳攻击距离一定是中程。其次也是中近，但若是被对方突入了自己的内圈方位就很难应对。一方面因为远程武器在近战时发挥有限，一方面因为武器造型问题不适于接触战。

    微语见到关月的应对，眼中闪过一丝惊讶。倒不是惊讶于他的应对，而是惊讶于关月寻找的时机。这是巧合吗？

    她纤细的腰身一拧，以已经接触到关月的右腿为轴心，左腿也从另一侧翻身而上，就要剪在关月的脖子上。

    关月将长剑狠狠地往地上一带，连带着微语的手枪也非突而出。本身微语的借力点就在关月的剑锋和右腿上，关月的这一带直接卸掉了她大半的力量，让她一下子失去了平衡。没办法，微语只能就势空翻，退向远处。

    “咳咳。”微语一落地就急速喘气，显然这几个近身攻受的动作耗费了她太多的力气。

    关月也心有余悸的摸摸自己的脖子，幸好没让微语的招式成型，不然就冲着微语的势在必得，这一下绝对会把他的脖子折断。“好歹我也是靠脸吃饭的，你就不能手下留情点。”

    “你是什么时候进入门内的？”微语啧啧称奇，她敢断定关月这两下肯定不是偶然。她还以为百里是唯一一个在战斗中突破的家伙呢，没想到关月的潜力也很惊人嘛。

    *

    双葉不得不放弃关月，向仓库疾行，与她一起抵达仓库的还有张灵。两人一进一出刚好打了个照面。

    双葉直接放弃了攻击，取出一份战利品后就撤退。

    张灵的面瘫脸看了一眼陆乙的方向，为什么陆乙没有使用高塔把双葉击退？而且再往前推，有一瞬间百里也是在陆乙的攻击范围内，但是陆乙也没有反应。他是被谁拖延住了吗？

    不过她自己也顾不上什么，按照峰北的交代取出战利品就抽身而去。

    在刚刚脱离陆乙的攻击范围后，白萱娇俏可爱的身影拦在了张灵的退路之前。“张灵姐姐，陪萱儿玩一会好不好嘛？”

    白萱的眼中带着些调皮和戏谑，对着张灵深不见底的眸子。张灵沉默地看着她，半晌吐出一个字。

    “好。”

    *

    看到另一边尘埃已定，斗科才退出了陆乙的攻击范围，只留下陆乙一个人混乱。

    斗科带给他的压力并不只有表面上那么简单。

    在第三关的迷宫之中，陆乙、陆甲和他们的队友与斗科同时进入了一个难关。本来对于他们是稳赢的局面，但是斗科借住绝对的智商碾压，第一次让他们深刻认识了‘支配者’三个字的意义。甚至于斗科都没有出手战斗，他们就不得不配合他把其他的敌人淘汰出局。

    可以说在绝对的压迫之下，陆甲和陆乙都失去过与斗科为敌的意志，做出了令他们自己都引以为耻的叛变。

    而在某些时候，压迫和服从也会成为习惯。

    之前所发生的事情历历在目，陆乙紧紧握住拳头狠狠地一砸高塔。混乱如他满脑子都是斗科的话语，忘记关注正在激战的黑方高塔和仓库。

    等他终于整理好思绪反应过来的时候，刚好看到微语引走了关月，而张灵和双葉纷纷取了战利品进入回程。

    “可恶。”难道真的被斗科说中了吗，峰北的计划全都是在他的安排下做出的？

    陆乙狠狠地咬了下舌头，强迫自己镇定下来。他再次把炮口对准泉水的方向。

    只不过，就如同峰北和斗科的安排一样，有些事情在陆乙没有第一时间向斗科发起攻击的时候就已经决定了。

    斗科退出了陆乙的攻击范围，刚好陆甲发动了异能，与斗科对换了位置。

    “恰到好处。”斗科推了推脸上的眼镜，嘴角带着得逞的微笑。(未完待续。)