
    他没中毒？微语心中一动，否决了这个念头。

    在这几人之后而动的是白萱、关月和双葉。虽说是之后，但一切也只是在瞬息之间。

    关月看到峰北的动作还有些不明所以，但是微语和百里却显然进入了战斗状态，他只是略加思索便选择了现在最好的处理方式，也挥舞着长剑暴起，重伤了身边的另一个四朵印花的人。

    印花越多，代表这个人的力量越强，也就越容易成为第四关的对手，先淘汰掉肯定没错。

    白萱看到冲来的是百里，直接拉着晴焉闪到一边，明智的没有加入战局。

    微语的玩具水枪在于百里竹签相接的时刻应声破裂。

    “啧。”她都来不及哀悼自己的玩具，就马上伏地身体冲破重围。

    在微语察觉不到的地方，一根竹签擦着她的身体过去。她刚刚躲掉，双葉便从竹签中冒了出来，手持匕首直取微语头部。

    幸好微语在锁定百里时没有罩到双葉进攻的身影时就察觉到了什么不对，应是冒着被百里两根竹签集中的代价躲过了双葉这凌厉的一击，然后一翻身闪进了人群之中，让双葉扑了个空。

    等到双葉回身就想捕捉微语的时候，晴焉的装饰长枪也已经紧接而到，差点把双葉钉个对穿。

    “你的礼物，我可是非常喜欢。”百里笑的很危险。

    在人们被他疯狂的战斗吸引时，都忽略了他身上隐隐的异能波动。他正在将空气中疝气含量不断提高。

    “喜欢就好好收下，不用感谢我啦。”微语一个滑步躲到了峰北背后，双手捉住峰北的衣服，露出一个脑袋继续不遗余力的挑衅百里。

    微语自己的手段自己当然知道，断没有失手的可能。

    她给关月调酒的时候实际上用到了两种迷药，其中一种挥发性很强的药物掺杂在关月的‘帷幕’之中，在被微语摔碎以后，不知不觉中便被周围的人吸入了身体之中。这种毒物若是平时并不会对人体造成什么负担，只需要几小时的时间就会被代谢干净。只不过，微语体内的‘气’对于这种迷药分子有特殊的吸引作用。如果微语的气停留在对方的脊椎神经处，被人从外部吸进的药粉就无法正常代谢，集中在脊柱上会导致只要异能者接触到任何与‘气’有关的东西便剧痛难忍。

    不过这家伙既然知道自己中了毒，是怎么解开的呢？

    百里看到峰北无奈的被微语推到眼前，舔了舔嘴角，又燃起兴奋之色，浑身的杀气随着眼中的火焰灼烧而出。

    峰北长剑一卷，竟然云淡风轻的挡住了百里的杀气。“切断了痛感神经确实是个好对策。”

    不过能用出来的人也不太多就是了。峰北没有将剑指向百里，而是与柏丽擦肩而过，就势又收拾掉旁边一个看热闹的人。

    微语听了峰北的话龇牙。变态就是变态，居然对自己的大脑也毫不犹豫的下手。

    “她是我的猎物。”百里头也不回的对峰北说，直接追向微语。

    “好。”峰北笑着应下了。

    “你居然说好！”微语不可思议的抬起食指指向峰北，然后又指着百里，瞠目结舌，“你果然不爱我了，你说，你爱的就是这个小贱人对不对！”

    为什么我觉得你才是混娱乐圈出身的。关月突然觉得世界都玄幻了。

    “诶，原来百里和峰北果然有什么吗？我就说怎么百里每次看峰北的眼神都这么热切。”傻白甜晴焉恍然大悟。

    关月抽着嘴角，一把拉回差点被误伤的晴焉，“她是八点档看多了。”

    你才八点档看多了，就算看多了，那些八点档还不都是你演的！微语瞪了一眼关月。

    百里的竹签铺天盖地的飞了下来，微语随手从地上捡起他扔下的一根竹签当做武器，挡掉了百里‘暴雨’的洗礼。

    “就知道随处生产垃圾。”微语不知不觉中又开始拉仇恨。

    关月这是才‘姗姗来迟’，挥剑挡掉了百里其余的攻击。然而双葉从他侧面直接窜出，封住了关月帮助微语的路。

    “你和百里都是男人，有什么好聊的，还不如和我玩一会呢。”双葉笑嘻嘻的双手一推，铺天盖地的纸片补上了刚刚消失的竹签，满场乱飞。

    我一点都不想跟百里‘聊天’，关月叹气，只能提剑与双葉战到一起。“太主动的女人会不受欢迎的。”

    不过双葉也是福临心至，根本不跟关月纠缠，直接往后一跳灵巧的避开了关月的剑锋，转而换成了远程攻击。

    另一边的微语在房间里的众人之中穿梭，灵活的躲闪着百里的攻击，根本没有反击的意思。她的动作明明很慢，可是不知道为什么却躲掉了所有的攻击，反倒是她身边的人都或多或少挂了彩。

    “你们再闹我就不客气了！”终于有异能者忍不住了，直接抽出武器开启异能。

    微语的嘴角一勾，双眼微微眯起，一道精光在里面闪过。

    在她的眼中，所有人的攻击轨迹变得一清二楚。她在这些空隙之间挪腾，间或引导着百里的攻击轨迹直指人群最多的地方。

    百里、峰北和双葉就像杀红了眼一样，根本不分自己的对手，不管谁拦着他们，他们都下手无情。

    场中一片混乱，在几人的混乱中，其余异能者好像发现了什么，也开始互相攻击。

    不过等到这时，他们才发现自己的身体已经提不上力气，大脑昏昏沉沉的，指挥着他们直接扑倒在地上。

    好像玩的有点过火了？

    微语在躲闪的闲暇扫了一眼剩余的人群，然后在一个参赛者身上发现一把手枪。她直接摸了过来，拉开保险，扣动扳机。

    ‘砰、砰、砰’的三声，三枚连环子弹逼迫着百里把攻势转换为了守势，一时被压制的无法动弹。

    她趁机接近百里，从双唇中吐出一句只有她和百里能听见的话。“让你亲他一下怎么样。”

    “你是在想收买我吗？”百里一下子唤回了理智，笑得阴阳不定。

    他手下一用力，一拳砸向微语。

    微语向地上开了两枪，借住反作用力擦过百里这个拳头，还同时让地面上的跳弹封住了想要偷袭她的两个人。

    百里的拳头不改方向，直接砸到了后面的那个人的头上，把那人砸成了白光。

    “成交！”百里笑得十分灿烂。