
    “第八轮。”

    抽签从峰北处再度开始。他微微思考了一下，然后状似随意的抽出一根，把竹筒传了下去。

    白萱有些战战兢兢。

    场内剩下的人并不多，只有没有被波及的晴焉，剩下的便是斗得激烈的百里和微语，一直置身事外的峰北与自己了。

    这四个人表情各有特色。

    晴焉还有些茫然和厌恶，没有反应过来刚才发生了什么。微语和百里一脸看上去就没在笑但是比谁都灿烂的笑容，不知道肚子里打着什么主意。峰北一直是从容自得的表情，看的她的小心肝一颤一颤的，还是决定躲在峰北身边好了。

    这种莫名的心惊胆战的感觉是怎么回事。

    等白萱也选完自己的竹签，每个人都抽好以后，峰北打开手掌。“这次我是国王。”

    白萱看看那根竹签，鼓起腮班子。“哪有这么准的，峰北哥哥你是不是也用异能作弊了？”

    峰北细长的眼睛好笑的看着白萱。“捉贼要捉赃。我的异能可是读心术，你们要是都不知道的话，我怎么知道哪根是国王。”

    白萱从峰北的脸上看不到一点端倪，嘟囔着。“那可不一定，没准你的读心术作用对象不限人类呢。”

    白萱可爱的反应让峰北不禁笑了出来。“你可真能想。”

    “他要是有那个异能，你觉得别人还看得到国王？”微语瞄了她一眼，语气中有点没好气的意思。

    白萱嘟起嘴，表示自己的强烈不满。

    难道是场内还有谁在是用异能抽签，只不过自己不知道的？可是微语和百里都被限制了，剩下的也只有晴焉了。

    她看了看晴焉一脸好奇的表情，默默的转过了头。

    这个傻白甜会作弊？她宁可相信其实是自己在使用异能跟踪国王。

    峰北的桃花眼带着揶揄看了眼微语，微语微不可查的一哼转过了头，看得峰北呵呵笑了起来。

    白萱有些吃醋，捉住峰北的右臂不去看他和微语的互动。

    其实人是一种很复杂很矛盾的生物，只需要一点点小小的把戏，便很容易被自己的猜想一叶障目。

    谁说异能者就只能使用异能者的手段来作弊呢？

    微语只是故技重施，故意把异能作弊的事情捅破，吸引了其他人的视线，然后围绕着它发起攻击，从而让别人忘记了其他的可能性。

    峰北的手摸过竹签上一个微小的记号。“我命令3号和4号，正确客观的回答我的问题。”

    在这一连串逐渐变得激烈的你争我夺中，峰北也所幸推波助澜，让场中几人对于异能者作弊的猜测膨胀到了极点，完全充斥在脑海中，从而忽略排除了其他的可能性。他只是小小的给微语的计划推波助澜了一下，然后截了个胡。

    竹签上的记号非常小，小到如果不是熟知他的人基本上不可能察觉到。但是如果细心的关月和双葉等人还在场并且保持冷静的话大概是可能注意到的。不过很可惜，在目前保留在游戏中的几人之中，大概除了他和这个记号的标记者以外，没有其他人会对它报以过多的关注，所以这个带着特殊记号的竹签实际上已经进入了好几轮游戏中。

    仔细算来的话，应该是在关月出局那一把便已经混了进去。

    被峰北点到名的是晴焉和微语。

    峰北看向晴焉。“请告诉我宇宙中的行星一共有多少颗？”

    晴焉眨眨眼，一脸的呆愣。

    为什么刚才还在喊打喊杀，断手断脚的，到了这里突然画风突变了？

    晴焉把头转向微语，一副求助的表情。微语嘴角微微一抽，摊开手摇摇头。她怎么能客观的知道宇宙中的行星有多少颗，这个问题根本全人类都打不出来好吗！

    “我认输。”晴焉也很干脆，带着几分解脱。答不出来的问题就认输呗，她也被百里和微语之间的气氛弄得心惊胆战的。与其留在自己无法插手的战斗中，还不如看戏的时候能悠闲一些。

    晴焉自觉地走到场边坐在地上，度阴山拉着她说了几句话开始打发时间。

    峰北笑了一声，悠然的看着微语。

    “好么，你打算问我什么问题。”微语摊手，反正峰北问晴焉的问题她答不出来。

    不行就认输呗，谁让自己作弊都作不过人家呢，被专门等着截胡的人堵了。

    峰北的眸色变得幽深。“作为一个女人，你有过喜欢的人吗？”

    微语楞了一下，手上把玩竹签的动作都停顿了下来。她讶异的看了峰北一眼，神色莫名，然后嘴角挑起一丝意味深长的笑容。

    就连百里的呼吸也停顿了下来，抬头冷冽的注视着微语，等待着答案。

    “当然有。”

    “嗯。”峰北的表情一成不变，把竹签放在竹筒里守了回来。

    百里的眼神中终于染上了一些好奇和猜测等人类会有的情绪，在微语和峰北之间打转。带着同样表情的还有白萱。

    微语这次没有再说什么，场内的气氛居然比上一把还要诡异。

    白萱小心翼翼的吧收集好的竹筒放在了桌子中央。

    百里不知道在想什么，嗤鼻一笑，直接站起身走向竹筒。

    微语与他同时站起，走到桌子前面，一下子握住了他伸向竹筒的右手。

    百里的动作停了下来，看着微语的手‘桀桀’的笑了起来，凭借身高优势居高临下的注视着微语，只看得到她如同面具一样的满脸笑容。

    “你喜欢的那个人难道是我？”

    “怎么可能。”微语抬起头。

    “那你是在占我的便宜？”百里抬了抬被抓住的手臂，眼神开始变得深邃。

    似乎有两道电光游离在微语与百里视线之中。

    半晌，微语松开了紧握的右手，百里眉头微皱。

    “我只是想让你忘不了我而已。”

    微语的话语引爆了了一触即发的气氛。

    她往后一仰，反倒是百里背后已经被淘汰的晴焉欺身而上，直接在百里的身后发动异能‘德拉库拉的城堡’。

    百里与晴焉同时消失在城堡之中。