
    “玩家的阵营可以转换？”陆乙的脸色发生了变化。

    陆甲鬼使神差的吐出这句话，然后大脑突然清晰了起来。斗科安排的一举一动在他脑海中划过，他突然明白了斗科的意思。

    让百里和微语去牵制晴焉与关月，使晴焉失去战斗能力，然后让微语返回基地。下一步，让双葉传送到接替微语守塔的白萱处，取得战利品后返回。待确认双葉顺利取得战利品后，白萱一同返回，这样三份战利品都凑齐以后，自然不用继续保留对高塔的控制权。与此同时，返回基地的微语负责接应。

    斗科没有掩饰自己的计划，所以从双葉和白萱一开始动的时候，以峰北的智慧足够察觉到。但是己方领先峰北最少四个移动回合，所以峰北无法使用同样的手段，只能被动的阻止黑方的安排。

    此时，留给峰北唯一的选择是拦截。

    但是，度阴山被算计离队，晴焉丧失战斗能力，刨除留守基地的一人，白方一共能用的只有三人，而黑方为五人。所以峰北的胜机在于：在黑方汇合之前以迅雷不及掩耳的速度逐个击破。

    当然，这也在斗科的计算当中。如果陆乙模仿了陆甲，直接使用‘不生育的女王’传送的话，其实也不用大费周折，完全可以只损失他一个人而换来接应战利品的微语从而取得胜利。但是，陆乙的异能有一个漏洞，那就在于。他只是借用对方的异能。也就是说，如果对方的异能属于失效阶段，陆乙借来的异能也是失效阶段。所以短时间无法再次使用传送异能的自己也让陆乙无法干脆的模仿自己，与将要拿到战利品的微语换位。

    所以峰北只能选择让陆乙拦截陆甲。

    为了给陆乙留出操作余地，推迟黑方的汇合。峰北特地让关月稍微晚一点抵达高塔。关月的实际目标不是占领高塔，而是牵制百里与微语。但是这也正中斗科的下怀，所以斗科根本没考虑过减员的问题，直接让百里与微语战斗夺塔。

    局面进展到现在，可以说都在斗科的安排之内。陆甲把这个猜想说给陆乙，两人面面相觑。

    后知后觉的陆乙心中酸涩交加。

    “难怪斗科一直在防备微语。”因为阵营的转换可以被允许的话。微语很可能就是峰北的帮手。陆甲此时连这一点也想通了。

    应该庆幸微语已经失去了战斗能力。虽然不在斗科计划之内。但是她什么风浪也翻腾不出来了。

    “所以斗科才会对我说那么多话。”陆乙也喃喃自语，想起了斗科在白方高塔下的话。

    因为已经知道了最后前来拦截陆甲的人一定是自己，所以斗科早就在策划算计自己吗？如果自己可以投敌，那么斗科的计划就一定会很顺利的进行。黑方获胜。

    但如果。自己坚持战斗。把陆甲击退回去呢？

    “二对六，你以为峰北有多少胜算。”斗科先前说过的话又浮现在他耳边。

    陆乙的心中一片凄凉他感觉自己就是一只无头的苍蝇，不管怎么撞都撞不出斗科写好的剧本。一种由心底而生的无力感让他脑中出现空白。

    “投降吧。”陆甲怜悯的看着陆乙。“百里和双葉马上返回。即使关月可以在百里手下挣扎，现在的局面也是三对二。”

    “不，是四对二。”白萱的声音也出现在现场。

    “你移动的物资是哪里来的？”陆乙惊讶，马上察觉到了不对。

    “哪里来的？”白萱送给陆乙一个甜甜的微笑，“萱儿本来是没有的，但是不知道为什么，身上就多出来了呢。斗科哥哥说，如果发生这样的情况，一定是某人借用了萱儿的能力所致。”

    陆乙反应了过来，是自己的异能！

    ‘公平的交易’会视对方对自己异能的定价而付出主人可以使用的代价。显然，早就知道自己能力的斗科把应对之策告诉了白萱，让他在战斗中没有及时注意到与白萱异能做交换的是自己身上的物资。

    此刻，围绕着陆乙的只有绝望。

    “其实你投不投降也无所谓啦。”白萱粲然一笑。“毕竟，斗科说过，他从一开始算计的只是你迟疑的这几分钟，而你投不投降也没有区别。”

    白萱话音未落，双葉、百里、关月全部出现在了陆乙的视线之内。

    那种无法逃脱的令人窒息的绝望再次紧紧抓住了陆乙。

    斗科，太可怕了……

    *

    时间稍稍往回拨到微语还没有回到基地之前。

    掐着双葉能力发动的时间，双葉使用了‘神隐者的道路’，然后出现在了白萱的身边。不过这时的白萱还没有抵达白方高塔。

    双葉目送白萱前往白方高塔，然后在斗科分配的物资到了以后向着仓库方向前进。她无视了正在激战的百里和微语，取得战利品以后回返，在高塔攻击范围外与白萱首先汇合。

    “微语居然没有怀疑你是假货？”双葉有点惊讶。

    白萱的嘴角抽了抽。“他直接对着我的脑袋开了一枪。”

    真是的，这一个两个的人都这么恶劣。既然早就知道自己一定被微语怀疑，那就提醒一下自己好不好。被人用枪指着脑袋真不是一件太开心的事情。

    “我还以为她是那种宁可错杀绝不放过的人呢。”双葉的语气中带着些遗憾。

    所以自己不死是件很可惜的事情吗？白萱默默地在风中凌乱了，这样还怎么愉快的聊天。

    她接过双葉递来的标记。

    “你还不去支援微语？”双葉问。

    白萱看了看标记，然后四十五度角仰望天空。“作为一个小孩子，微语姐姐应该可以理解我走路比较慢。”

    双葉瞄瞄她。“嗯，腿短嘛，可以理解。”

    还能不能聊天了！

    在两人的视线中，一直警戒着与关月对峙的百里在看到双葉离开仓库的身影以后，双手翻飞，一排竹签逼退了关月，然后欺身就往黑方基地退去，很快就消失在了黑方高塔的狙击范围内。

    但是百里没想到，本有机会占领高塔狙击百里的关月却反常的直接咬上了百里，似乎早就知道了他的计划。

    百里没有办法，脚下提速，与关月一前一后的往回赶去。(未完待续。)