
    原本发生过的事情按部就班的进行着，直到第一关结束，聂倩出现在了休息区域的舞台上。

    “用你们的才艺取悦我吧。”

    “这不是很有趣吗？”度阴山跃跃欲试，想都不想就要跳到台子上，被峰北一下按回了座位。

    无视其他几人好奇的表情，峰北施施然走上舞台，抽出自己的佩剑。

    与之前所经历的有所不同，聂倩并没有消失在场地之中，而是饶有兴趣的打量着他。“你打算表演什么？”

    “剑舞。”

    峰北长剑一转，直接刺向聂倩。

    聂倩挂着笑容，素手一挥，一条长鞭出现在她手中。

    长鞭如同灵蛇一般接近峰北。峰北剑锋平转改刺为削，迎向聂倩的长鞭。但是聂倩腕部一挑，长鞭如同长了眼睛一样灵活的绕过了长剑，抽向了峰北本人。

    在峰北的眼中，原来清晰可见的长鞭轨迹一下子变成了复数，从各个方面封住了自己的所有行动。这代表着，聂倩的后招如同天罗地网一般让人无处回避。

    峰北用长剑一挡，借着聂倩长鞭无力的一瞬间用手抓住鞭子的末端。然而聂倩一个简单的腕部动作让长鞭新力再生，把峰北打飞出去。

    峰北背部着地落向一片平地。

    他眼眸一闪，直接在空中调整姿势，长剑往虚无一物的空中一探。

    “哼。”一声闷吭之后，第二个聂倩也出现在了半空之中。挥手打掉了峰北刺向她的长剑。

    “你看得见我？”第二个出现的聂倩有些惊讶。

    “无限的回廊，原来如此。”

    峰北双脚落地，收剑入鞘。“截取一段客观存在的空间和时间上的通路来影响异能者，并且在你的异能中所受到的所有伤害都会变为真实。不对，如果是异能的话这种感觉也太过真实，和原本经历过的是完全一模一样的……”

    并不是说这种真实感由异能无法再现出来，而是这种场景从规则到感触都给了峰北一种与之前经历百分之一百相同的无违和感。并且，在峰北的气的感应下，就连不同的异能者所发动的气和心里的想法也都是一模一样的。

    一个念头突然划过峰北的脑海之中。为什么巡礼的四关之中规则是一模一样，完全可以通用的？

    他想到了自己先前得出的假设：因为巡礼的四关都是在小岛上。收集了所有亡者留存的能力而构建。所以整体是基于同一个异能之下被模拟出来的。

    “该不会，整场巡礼都是你用异能模拟出来的吧？”这是唯一合理的解释。

    但如果这是真的，那聂倩的实力简直太可怕了。

    聂倩笑了起来，没有否认。“你为了得到巡礼的第一也是用心良苦。总不会只为了和我打上一架而大费周章。那么你真正的目的是什么？”

    “我怕你会杀人灭口。”峰北用玩笑的口气说出来。

    “这是要拉拢人才。”聂倩笑眯眯的。****随着她一步一步走向峰北而颤抖着。“不管你的目的和要求是什么。我都可以帮你达成。”

    峰北无奈的叹了口气，“能让‘鬼王’开出这个价码，我可真是受宠若惊。”

    “不过不是我的目的。而是我们的目的。”峰北意味深长的看着聂倩。“我们为了林归而来。”

    聂倩敏锐的注意到了峰北说出的是‘我们’两个字，但是却被峰北随后吐出的名字惊呆住了。

    她先是一瞬间的茫然，然后脸色变了又变，最终停留在了愤怒和冷笑上。“我倒是忘了，你和那个异能为探索的微语关系匪浅。看来微语的异能不仅仅可以探测出媒介周围的信息，更是可以读取媒介周围发生过的事情吧。”

    根据微语的表现，她一直以为微语的异能是根据得到与对方接触的物品，并在对方发动异能的同时可以读取到对方的一部分异能信息。但是现在看来，自己是低估了微语。微语很可能是以对方的异能为信号，读取到该媒介所经历过的与对方有关的记忆。

    但是她并不记得微语有与自己接触过的媒介。

    “事实上，我的异能是窥探因果。”微语的声音不知道从哪里传来。

    聂倩心中一动，收起了自己的异能。周围的景色突然再度转换，此时峰北才发现自己是身处在一个训练场模样的建筑物当中。

    天已大亮，微语从入口处走了进来。

    “想跟你单独说句话可真困难啊，过五关斩六将，还得赢了整场巡礼。”微语嘟囔着，她怎么突然觉得自己有点亏。

    “你想说的已经说完了？”聂倩冷眼看着微语。

    早有预谋则必定来者不善。

    “你还想再次见到林归吗？”微语毫不在意聂倩的语气，笑眯眯的问她。

    聂倩抿紧嘴唇，下意识的就想把鞭子抽向微语，但是又克制住了自己。她的理智告诉她根本不用相信微语的胡言乱语，但是心中仅存的一次疼痛和希冀让她想要听下去。

    林归……再次直视这个名字，让她的心一抽一抽的疼着，那是前一任‘鬼王’的名字，也是她的爱人的名字。

    微语走到聂倩面前，伸出手轻轻压下了她执起鞭子的手。

    “容我重新自我介绍一下，我的名字叫做微语。当然，可能另一个名字会让你比较熟悉，我的伙伴比较习惯称呼我为伶人。”

    只是那是五年前的事了。

    “伶人……‘太阳王’的指挥官：伶人！”聂倩惊讶的睁大了双眼，看着微语，“你是伶人？你不是……”

    “和‘太阳王’因临一起战死在存亡大战中了？”微语摊手。“也许是因为我运气比较好吧，被刚好路过的‘贤王’慕灵捡了回去，只是经过了很长时间的沉睡而已。”

    微语顺手从兜里翻出一个徽章，扔给聂倩。徽章上有一个闪闪发亮的太阳，其中是一只展翅的三足金乌，另一边则是六颗星星的标记。聂倩看到标记眼神中透出一丝落寞，把标记还给微语。

    那是‘太阳王’内部的令牌。众所周知，‘太阳王’的异能者队伍并不算庞大，架构也非常简单。除了七星异能者因临本人以外，也只有指挥官伶人是六星异能者。这一个徽章上附加了联盟内部的认定，用某个异能者的能力涂画上去的，并没有伪造的可能。

    类似的标记聂倩自己也有一个，不过正面是一个回廊中飘过的幽灵，幽灵脸上挂着眼泪的样子，背面则是七颗星星。

    微语看到聂倩的表情，知道她接受了自己的身份。

    “只是没想到，在我睡醒以后，这个曾经残破的世界倒是发生了翻天覆地的变化。”微语的眼神透过建筑物的窗口望着天空。“就好像所有的人民一息之间忘记了所有的痛苦与绝望，都寻找到了乐观、积极活下去的方法。异能者成为了绝对的权力者，重新构建了社会的阶级。所有没有异能的普通人都变成了在异能者保护下的花朵，同时向异能者们供给着自己的所有作为养分。”(未完待续。)