
    “你说的没错。”斗科的镜片反射出了光芒。他难得的对微语这句话表示赞同。

    “女恶魔，这究竟是怎么一回事啊。”度阴山抓了抓头发，依旧觉得莫名其妙。

    微语直接回手赏了他一个爆栗。

    “如果你们在第三关开始的时候认真听过考官所述说的规则，那里面第一条便是‘除非特定关卡，否则迷宫中不允许战斗’。如果换一个方向理解，便是：在特定关卡中，战斗是被允许发生的，比如，国王游戏。如此，既然谛听在交代规则的时候并没有明确说明‘不允许发生战斗’，那么按照国王游戏中所推测出来的规则，也就是说这个房间之内是可以战斗的。”

    这也就是峰北在她手中写下的‘一’的意思，微语笑眯眯的解释给晴焉和度阴山听。

    “但是这和你们做的事情有什么关系？”晴焉不解。

    “既然整个迷宫中只有100朵印花，也就是说最多只有20个人可以完成第三关的要求‘五个印花’。在这种情况下，却只有第一个发现并解除印花的人可以得到，难道你们对此没有表示过疑问吗？每一个异能者一进入迷宫就先面对了难关，可以得到至少一朵印花。如果在这种情况下，将100朵印花分摊给进入迷宫的所有异能者，那么基本上每一个人都不可能过关。而这样推断的话，显然这并不是聂倩所举行的巡礼选拔的意义所在。所以我大胆做了一个猜测……”

    “印花是有办法转移的。”百里‘桀桀’的笑着，补上了微语没说完的话。

    双葉看到微语瞳孔深处的不善，一把把百里拉了回来，还要安抚百里的不满。

    微语似乎觉得很有趣，用手遮住嘴唇笑了两下，然后停了下来。“在这种情况下，什么样的猜测才是合理的呢？那只有一种：印花是被允许争夺的，只不过要在规则所默认的特定关卡中。

    若是依照这个思路推断下去，其实一切都很明显。因此，我也特地在国王游戏中做了各式各样的实验，来试图推断这个迷宫规则。因为既然整个迷宫都是建立在聂倩对死去的异能者的异能整合上，那么这个迷宫，乃至于这个小岛的通用规则都应当是一样的。而事实上，从所得出的结果来说，也正是暗示了这一点：只要规则上没有说又不违背选拔原则的的事情便都可以执行，也就是说，印花确实是可以互相争夺的。

    那么，下一个问题就是：主办方会选在一个什么样的清光下，提供给异能者们一个互相争夺的场所呢？”

    “啊！”晴焉一下子捂住了嘴唇，显然已经想到了。

    “对，就是休息室。”

    剩下的事情也就不言而喻了。

    主办方特地在终点之前安置了一个并不能得到印花，也无法被称为难关的休息室，其唯一的目的便是让所有可以进入难关的异能者在此休整，并在同一时间进入最终之间。

    隐隐约约猜测到主办方目的的人，只要进入了休息室，然后经由休息室再进入最终之间，其中的意义早就不言而喻了。

    所以谛听对战斗默认的回答就是他们先下手为强的信号。

    不过说一句实话，对于微语来说，这一切也就仅限于推断和猜测的范围。她也是在进入休息室以后才将这个半信半疑的念头转化为了预想并开始准备。

    毕竟，无缘无故的在迷宫之中安置了一个可以作为调整，还不让人出去的休息室，主办方的暗示简直明显到不能再明显了。

    其用意一直就是有迹可循的状态。

    在第二关开始，一直到迷宫中，异能者们便不断的相遇，甚至一起渡过难关。只要有心的话都可以把所有参赛者的情况和异能推断的清清楚楚。所以如果一开始就注意防范了百里的异能的话一点也不奇怪，但对方也一定会是很难缠的对手罢了。

    微语又是几枪送走了倒在地上的几个人，收集齐了自己的印花。她一边动作，一边注意着三个完全陌生的面孔，默默地在心中推测着他们的信息。

    看到几个人都收集齐了印花，百里随手就甩出竹签，把房间清了个场。

    当然，还有几个躺在地上妄想浑水摸鱼的人，也一并被收拾掉了。

    趴在地上的谛听终于打了个哈欠，懒洋洋的睁开了自己的一只眼睛。“你们处理好了没，处理好了就赶紧通关，我还想继续睡觉呢。”

    “再睡你都要成球体了。”白萱嘟囔了一句。

    谛听懒洋洋的抖抖毛，从地上站起来，大脑袋抵着白萱。“小丫头，话可不能乱说，你知道本大爷是谁吗？”

    白萱被谛听突然的行动吓得瞳孔放大，刚想做些什么，微语一下子拉着谛听脑袋上的毛往后扯了回来。“须弥界的谛听，只有一个本事，就是会偷窥别人隐.私。”

    “本大爷可是能听天地一切事物的，怎么到你嘴里就成偷窥别人隐.私了！”谛听摇头晃脑的表示不满。

    “有区别吗，反正都是个听墙角的。”微语堵了回来，也不知道养他的人到底是出于什么目的。

    谛听嘴角抽搐，自己光明正大的能力怎么在微语这里听起来这么别扭？

    “我可是为了帮助地藏王菩萨监视天地罪恶与善行才拥有的这项能力。”谛听咆哮。

    “好，好，我知道了。”微语心不在焉的点着头给它顺毛。没想到谛听的毛软软的，摸起来还挺舒服的。

    “我决定，测试就由你开始了！”谛听一个转身，大脑袋换成了抵住微语的额头。

    “你多少天没刷牙了。”微语嫌弃的往后躲闪。

    谛听听了她的话诡异的有点脸红，往后顿了顿，然后爪子一刨，恶作剧一样的张大嘴巴对着微语大吼一声，气流大到把微语的头发向后吹起。

    “女人，你是要回答我的问题还是要向我提出问题！”

    “真臭。”微语嫌弃的捏住鼻子。

    谛听一刨爪子，又想对她大吼。微语警觉的往它下巴上一用力，关上了它的大嘴。

    谛听一咽，差点咬到自己的舌头。

    “我当然选择向你提问。”废话，你就一个职业听墙角的，要是回答你的问题，谁知道你能问出什么隐.私来。

    再说看这个恶劣的性格，就算不问隐.私也绝对能问出不叫人好过的问题。

    等等，你真的有资格说别人恶劣么。峰北似笑非笑的看了一眼跟谛听打闹的微语。

    如果哪天天上真的出现一个窟窿，那绝对有微语的份。只不过，他大概也会帮微语再加上几下把窟窿捅得更大就是了。

    “而且呢，你的规则中并没有说过提出的问题必须都出自本人之口，所以我就大胆的代表我们队伍问你三个问题好了。只要你能答出一个，就算我们输了。”微语转身询问了一下白萱和晴焉，两个人都点了点头。

    “没事，他要是真的能回答出来，大不了我就宰了他然后过关，反正这也在规则允许范围之内。”微语阴险的笑着，笑到谛听都不禁把头缩了回去。

    “你，你就算威胁我也是没用的！我可是须弥界的谛听，汝等一个小小的异能者何来如此猖狂。”

    “你先去问问你能知天下事的能力，再来考虑下要不要与我为敌如何？”微语没有接谛听的话，而是顺手又拍了拍它毛茸茸的大脑袋。

    谛听眯起眼，与微语对视，直接发动了自己的能力。

    “是你？！”谛听的表情有微语预想之内的惊讶，但是还包括着一些恐惧和她无法理解的厌恶。