
    花眠抱紧自己的玩偶，用小手随便点了两张石板的方向。

    石板慢慢落下，峰北和斗科一左一右两个人出现在众人的视线当中，显然是被选为了队长。

    “队长没有问题的话可以开始猜拳了。”

    峰北的目光投向斗科，他笑了笑，然后又平淡的收回了自己的目光。

    在整场选拔的过程中，峰北与斗科并没有过直接的接触。不过如峰北一般智思在前的人也在仅有的几次接触中对这个人有了自己的判断，一部分出于才艺表演，另一部分出于最终之间中他的表现。

    峰北还记得在才艺表演时，斗科表演的是猜正反。令人比较惊讶的是，他十次猜测的结果都是完全准确的，以此可以推断他的异能和性格的大概范围。不过令峰北比较忌惮的却是他在最终之间的表现。

    在几人发起混战时，峰北非没有注意到他，也并非无意中让他成为了漏网之鱼。而是对方有意无意的和另外两个人巧妙地转移了自己的攻击，并对百里和双葉的突袭也早有提防，才游刃有余的进入了被留下来的十二人当中。也就是说，对方实际上要比表现出来的有威胁得多，所以他才没有过早的想要和对方对上的打算，才放了他一马。

    可惜没想到，他原来就是被聂倩钦点的另一个队长。看来他对斗科的评价还是低估了，至少在聂倩和考官的眼中，斗科应该是和自己能力对等的人，甚至要超过自己。

    斗科也推了推眼镜，在短暂的时间中与峰北的目光交错，然后礼貌的笑了笑，正开口打算问个问题。

    “没有问题的话就可以开始猜拳了。”花眠狠狠地瞪了他一眼，满意的看着他闭上了嘴。

    好吧，识时务者为俊杰，斗科把自己嘴边的话语吞回了肚子中。“没有问题。”

    看到花眠没有任何其他解释。他就知道花眠是打算让他们在看不到其余人真实面目的情况下盲选队友了。

    好吧，这其实也不太难，好歹聂倩和花眠给了这些人那么多的交流时间。基本上哪个位置的会是什么人他和峰北一样心中有数。

    “我准备好了。”峰北也点点头，没有挑衅花眠权威的意思。

    斗科微笑着。“我会出拳头。”

    峰北格外看了他一眼，目光微闪。“那我出布好了。”

    “你的异能真的是读心吗？”斗科推了推眼镜。

    没容峰北做出回答，花眠单手滑下。斗科与峰北看到信号同时行动，峰北出了拳头，而斗科出了布。

    两人抬起头。视线再次胶着在一起。

    不过这一次，恐怕只有他们自己才知道自己在想些什么了。

    “我赢了。”斗科欣然而笑，抬头看了看其他漂浮在空中，完全看不到人影的石板。“那个叫做微语的女人，似乎和你关系关系并不一般。”

    “与你和百里的关系差不多。”峰北的脸色和语气没有一点变化。

    居然被他看出来了？斗科微微有些疑惑。虽然他并没有刻意隐瞒过，但是他和百里在进入巡礼以后并没有什么交集，也不知道在什么地方露出了线索。

    当然是因为百里在几次看到他的时候，眼中透露出来的都是兴趣和垂涎。能让这样的战争贩子盯上可是却从头到尾没有找过他的麻烦，他与百里的关系简直呼之欲出。

    “你似乎对十二个人的异能都十分了解。”峰北也有些疑惑，不知道那些藏在斗科面容之中的自信和阴鹜代表了什么。

    “嗯。我注意到了她的异能是探查类型的，可以针对一件物品的过去和周围环境进行探查。”

    在石板上的微语听到斗科的话自主切换到了回忆模式，但是她不管怎么想都没有想到自己什么时候与斗科有过接触了，为什么对方会知道自己的异能？

    “原来如此，你的异能是选择。”峰北也明白了。“你可以根据自己的猜测而提出几个选项，并用异能从中选择最接近客观事实的答案。”而且在斗科的脸上，峰北似乎可以看到他所要隐瞒的信息。

    “你们还选不选人了。”花眠看两人啰啰嗦嗦的有些不耐烦，直接打断了他们的试探。

    “当然。”斗科肯定不会放弃自己的权利。“还是自己的队友合作起来比较顺手，不是吗？”

    斗科单手指向一方半空中的石板。石板在黑暗中落到都可的背后，露出了上面人的身影。里面的并不是斗科的‘队友’，而是微语。

    微语抬起爪子和峰北打了个招呼。

    斗科从峰北的脸上完全看不出来一丝变动，譬如惊讶、失落这种常人都应该有的情绪甚至无法在峰北的瞳孔中划过。

    不如说，峰北给他的感觉好像一口深井。他的试探无法在对方的身上激起一点水花。即便峰北在回答的时候的表情也好像没有任何意义，但是仔细思考又会不知不会被对方拽住鼻子往前拉。

    斗科的思维电转。

    难道峰北只是将计就计的故意把微语推给自己吗？他是不是顾忌到如果他自己胜出而不选择微语的话会很奇怪，所以故意用这个方法诱导自己先行做出选择。亦或是他只是在为自己的失误虚张声势，还是干脆就对微语的归属毫不在意。

    “请多指教。”斗科伸出右手，与微语握手。

    不管峰北真实的想法是什么，他自己也有自己的安排。

    “我觉得她的能力大概不是你想要的那种。”峰北也指了一块石板。石板落在他背后。上面的正是陆乙。

    陆乙的脸上挂着惊讶和忌惮，“为什么是我？”

    “随手选的。”峰北回答。

    斗科对峰北的话不置可否。“我只是对她的计算能力很有兴趣。”

    峰北的脸上终于有了笑容以外的表情，他深深地看了斗科一眼。

    老实说，斗科的观察力和筹谋当让他有些意外，特别是在对方异能下被放大的观察能力。

    微语一直没有隐藏自己的能力，而其外在表现是探查。但是很少有人知道，她心算的能力才是更胜一筹的。这个心算，指的即是数字上的，也是行动中和战斗上的。

    如果微语和峰北在同一队的话，恐怕不管对方怎么调兵遣将，都会如同透明的幕布一样，在自己眼中清清楚楚。所以不论是从攻方还是守方，首先把这个人收入囊中确实是最正确的决定。

    “在某一方面非常出色的人才总是会带有某种习惯。”斗科解释，“比如在我知道的情况下，百里若是自己面对大厅内四十多人做对手，不管他怎么厉害，也不可能这样巧之又巧的放倒他们还全身而退。”

    这一切，当然要归功于微语的引导。正是她巧妙地应对才让百里每一次的攻击都限制兵带走了身边的敌人，从而让自己不战屈人之兵。

    “有点头疼啊。”峰北苦笑，他是真没想到在这小小的巡礼中居然还有这个等级的对手。(未完待续。)