
    骗子……

    林归走到墓园，放下手上的白菊花，默默地擦掉墓碑上的土，然后拔掉杂草。

    墓碑上明明晃晃的摆着聂倩父母的照片。

    死于……聂倩十二岁。

    “老大……”红子在林归背后，等他祭拜完以后递上聂倩的资料，里面详细地记录着聂倩一生的轨迹。

    十一岁丧失父母，被亲戚踢来踢去无人领养，童工，辍学，找了个男朋友，被甩……

    如果聂倩本人在这里都不禁要感叹这个跟踪狂的敬业程度。

    林归狠狠地攥住这沓纸，另一只手拿出手机给聂倩拨打电话。

    他努力稳住自己的声音，洋溢出属于少年的爽朗热情。“喂，倩姐。你在和你男朋友约会吗？我有没有打扰到你。”

    电话的那边传来聂倩有些不知所措的声音。“是啊，正在约会。我一会给你打回去吧。”

    “好的。”林归带着笑容掐断了电话。

    骗子。

    林归深深地吸了口气。

    难怪……聂倩的笑容总是让他感觉到那么心疼。

    *

    “老大，东区的狮子又在挑衅了。”红子无力的把档案文件拍在林归面前。“一帮小混混出身的家伙，没事就知道闹闹闹。”

    红子眼睛往下瞟，看到林归趴在桌子上一动不动。

    “真是不懂事的女人。老大现在在思春期呢，就不要老用这些事情骚扰他嘛。”杨叔叼着香烟。代替林归拿起那堆厚的吓人的资料。

    “狮子也有点本事，居然一个月之内就把东区清理干净了。说不定，这会是一个很好的机会？”杨叔的手摸着下巴。“老大，你怎么想？”

    林归依旧趴在桌子上不知道想着什么，就跟没听见两人的对话一样。

    红子跟杨叔对视一眼，杨叔奸笑着靠在林归身边，把资料翻到某一页。“哎呀，狮子居然开始对着西三区出手了，我记得……老大好像嘱咐过我们务必维护那边的治安？”

    资料中的西三区正是聂倩所居住的地方。

    红子看到林归有了反应，也不遗余力的煽风点火。“狮子那帮手下都是混混出身。比****还不如。做起事情来不择手段。真是不知道他们会把西三区搞得多乌烟瘴气。”

    林归略微有了反应，把杨叔手上的资料接过来浏览着。

    “而且听说在东区的时候，他们巧取豪夺也就算了，就连治下所有有点姿色的女子都被他们玷污过了。还集中起来与人贩子打交道换取军火。”

    女子。玷污。军火？

    ‘啪’的一声，林归狠狠地把资料扣在办公桌上。“这种人渣，怎么能容忍他继续丢我们异能者的脸。”

    杨叔用手指夹住香烟。又凉凉的吐出一句。“听说他还特别喜欢温柔贤淑的女子。”

    林归直接站起身，拿起自己的外套。“事不宜迟，立刻出发。”

    杨叔对着红子一挑眉，红子伸出大拇指赞叹。

    果然姜还是老的辣。

    既异能者相继觉醒以后，公共治安已经越来越混乱。异能者们自发成立了彼此的组织并且为各种各样的目的发展地盘，彼此战斗。

    在X国东南地区，目前便以由林归所率领的‘异鬼’与狮子所率领的‘兽王’各占半壁江山。

    与林归保护正常人生活的目的所不同，狮子一方的异能者为了在乱世之中谋取更高的利益并且改写历史而胡作非为，双方一直水火不容。

    不过并不是林归无力阻止他们，只不过他正在蓄势待发而已。

    *

    在西三区的一间小小的超市中，聂倩一边向顾客摆出温柔的笑脸，一边不停下手上的工作。

    “小倩啊，我看你最近精神和状态都很好，莫非你谈恋爱了？”顾客的老婆婆显然也是常客，一点都不遮掩的就问了出来。

    “谈恋爱？”聂倩楞了一下，她刚刚分手，哪来的恋爱对象。

    就当这样想的时候，她的脑海中出现了林归那张充满阳光的笑脸。

    “就是上次送你来工作的那个挺帅气的小子。”老婆婆偷笑。

    “我和林归？”老婆婆的话和聂倩刚分手的男朋友的话语不谋而合。聂倩红着脸急忙摇头，把林归的身影甩出脑海。

    我喜欢那个小子？怎么可能。

    ‘那个笨蛋……’

    “倩姐，倩姐？”林归拿着一袋零食和饮料看着聂倩，伸手在她眼前晃了晃。

    聂倩自顾自的走神中。

    难道我果然喜欢他？居然在工作中还可以想到那张脸。

    聂倩眨眨眼，正好看到林归在她眼前晃着手。

    ‘咳咳’聂倩一下子被自己的口水呛到了。“小归？”

    “倩姐现在有没有时间？”林归把手上的东西递给聂倩，聂倩麻利的扫完了价钱。

    “现在不可以啦，还在工作中，我还有一个小时才能下班呢。”聂倩努力装做若无其事的样子回答。

    “这样啊……那我等你一个小时好了。”

    林归顺手扭开一瓶饮料递给聂倩。“要不倩姐你休息一会，我来帮你忙吧。”

    “这怎么好意思。”聂倩皱紧眉头就推辞了，可是耐不住林归把刚买来的零食堆到她怀里，直接推到了员工休息室。

    “倩姐安啦，我已经跟你们店长打过招呼了哟。”

    超市门外的红子和杨叔听着两人无营养的对话默默地捂住自己的脸。

    会期待这样的老大为了拯救红颜而怒发冲冠扫平敌军是自己太天真了吧。

    “杨叔，这次是你输了。”红子默默的吐槽。

    “不，我还有PLANB。”杨叔默默地掏出手机，插上一张刚买的匿名电话卡。

    “喂喂，‘兽王’吗？我这里有一条关于‘异鬼’的信息你们需不需要，价格100万。什么？不需要？那我就把‘异鬼’老大单恋的女人信息卖给别人好了。100万？现在要200万，行不行你一句话。成交。”

    红子抽了抽嘴角，也默默的拿出手机，呼叫‘异鬼’的成员布防。

    果然人老成精啊。

    杨叔愉快的吹着口哨，等待着200万入户的信息，然后把背后超市的名字发了过去。

    搞定，下面就是老大英雄救美的时候了。(未完待续。)