
    对了，把光束调细一些穿透力会更强，光束粗的话反作用力会更大。

    微语的大脑急速转动。还没有完全恢复的身体正在向她抗议，让她每踏出一步都感觉到双腿沉如灌铅。

    “切。”微语无视自己身体的叫嚣，她露出了认真的表情，眼中出现了牛鬼的所有行动轨迹，和气的流淌路线。

    牛鬼的皮肉非常结实，即便是直接命中的光束枪看上去也无法造成致命伤害。但是，外表这样坚韧，不知道内里是不是也一样呢？

    微语将光束枪调到最细的模式，抬手都不用瞄准就是连发三枪，然后快速切动调节按钮，对准自己的身后。

    微语这三枪几乎在同时的时间点上击中了牛鬼蜘蛛身体左侧三只下肢的关节处，牛鬼完全没有提防到微语这一手。穿透性机枪的光束击碎了关节外侧边缘比较薄弱的甲壳，带着他的身体一震。

    如果只是这点伤害的话牛鬼也不会看在眼中，可偏偏微语是在同一时间击中的同一边支撑身体的关节。几乎同时传来的震动让牛鬼一个踉跄，不自觉得往左边跪倒。

    ‘就是现在！’微语深谙机会的出现一闪即逝，时间不等人。她早就抢在三发子弹结束以后把光束枪的光线调到了最大，对着自己的身后就是一枪，并借着这一枪的反作用力笔直的冲向牛鬼的身下。

    “某种意义上，我很好奇你父母是怎么走在一起的。不过。我更想知道你父母给你了一个脑袋是为了让你看起来更高一些吗？”微语用嘴叼住银色的枪身，右手攀住关节跃到牛鬼小腹附近，左手快速的操作，干脆的把光束枪的弹夹退了出来。她左手借住弹夹，直接塞到了牛鬼摔倒时露出的……对，就是菊花那里。

    伴随着一声怒吼，牛鬼的菊花反射性的缩紧。

    微语松开右手，认自己落回地面，左手干脆利落的换上另一个弹夹，然后连续对着面前发射。借着后坐力让自己快速离开牛鬼。

    什么。为什么不直接把新的弹夹送给牛鬼？她怕爆炸威力太大，要是把自己也赔进去多可惜啊。

    在微语快速的反应之下，虽然她没有刻意瞄准，但是大部分的光束还是照顾到了牛鬼某个被微语面对的重点受灾部位。

    “嗷”的一声。牛鬼怒吼。肢足向下一用力。练习场的地板都被他抓出了几个深深的痕迹。

    他起身就对着微语冲过去。然而微语的用快他一秒的速度迅速的打开大门闪了出去，然后躲在大门后面顺便堵上了耳朵蹲下身。

    ‘轰隆’一声。光束弹夹里原本维持能量平衡的装置被牛鬼的体液腐蚀掉，弹夹中的能量失去控制。直接爆炸开来。

    牛鬼发出痛苦的嘶吼，那锥心裂肺的声音听的十一都不自觉地夹紧了菊花。

    啧啧，这可是爆菊的加强版有没有。

    这一声爆炸的威力甚至大到隔着牛鬼浑身的被甲，还把整个建筑物震得直颤抖。

    “哇塞，寒夜还真舍得下本钱。”微语咂舌。她还以为是一般的光束弹夹但是增加了能量控制装置所以更加灵活呢，但是没想到寒夜居然给了他一个直接升级并且可以压缩更多能量的弹夹。

    微语突然觉得一阵肉疼，刚才爆掉的可都是钱啊！！！

    “不愧是用金钱买来的爆炸，真壮观。”微语喃喃自语，直到松开耳朵还觉得被震得眼冒金星。

    早知道的话她宁可辛苦一点也要把这个钱省下来啊。

    突如其来的爆炸把基地内的所有人吓了一跳。训练中的杨戬直接带着寒夜打破地板跳了上来，如临大敌。

    看着连渣都已经找不到了的，但是一片狼藉，还可以隐约看出爆炸威力的练习室，寒夜一下子反应过来微语做了什么，狠狠地瞪了她一眼。

    “失手，失手。”微语举起双手干笑。

    寒夜也拿她没办法，瞪了半天还是败下阵来。“损失记你账上，武器怎么样？”

    “不错，后坐力大到我都可以玩空中飞人了。”微语眨眨眼。

    十一也扶着脑袋，摇摇晃晃的从观察室走出来。他看到微语的第一个反射动作是躲到了寒夜背后，夹紧了自己的菊花。

    “紧张什么。你菊花太大了，塞不进去的。”微语撇撇嘴，嘟囔一句。

    杨戬‘啪’一下打到她的脑袋上。“就会乱来。”

    “二哥……”微语欲哭无泪，突然指着十一说道。“都怪他，是他让我用这种方法使用弹夹的。”

    “我？”十一瞠目结舌的跟着微语一起指向自己。

    他惊呆了，爱情……呸，这锅来得太快就像龙卷风。

    “对，刚才进去之前他跟我说，不行的话就直接引爆弹夹。不然我这么纯洁正直高傲美丽的女人怎么会想到这么猥琐下流的方法。”

    好像听起来很有道理？看着寒夜的脸对着自己转了过来，十一再次被微语的无耻震惊了。

    “太突然是么？”杨戬看着十一的表情都是同情。

    “从天而降，措手不及啊……”十一喃喃自语。

    “十一，禁闭三天，扣工资三个月。”寒夜黑着脸。

    “啊？？”比窦娥还冤的十一惨叫出声，他看向微语，微语指了指弹夹，又指了指他某个部位。

    十一立刻夹紧菊花，然后在寒夜乱飚的冷气下默默的离开了现场。

    一边的杨戬看得好笑，摇摇头也不去管，指着她新武器上的某个按钮。“你看到手枪旁边有一个银色的按钮没，那是给你和峰北准备的。”

    微语眼睛一亮。“你是说？”

    杨戬笑着点点头。

    寒夜看到这幅和谐的画面突然有点不太开心。“既然你伤也治好了，正好有些正事你去办了吧。”

    知道扑克脸的寒夜从来不好惹，微语咧开嘴。“遵命，长官。”

    寒夜瞪了微语一眼，谁是谁的长官啊。

    消灭了牛鬼，微语的身体自然恢复了最佳状态，只是可惜有些旧伤却是十一无能为力的。

    微语跟着寒夜走到办公室，一路上都对那把新的光束枪爱不释手，看得寒夜越来越无奈。寒夜走到办公室，挑出一份资料递给微语。

    “联盟学院？”微语拿到资料的时候楞了一下，看了寒夜一眼。她自然知道寒夜不会无的放矢，自己找了个沙发坐下来往后翻去。

    “联盟学院医学研究中心有一个主任教授叫做陈兴，私下里在拍卖会高价巨额出售人体标本。先前我们以为这些人体标本是来自于校园内医学院用于解剖课程的样本，但是在彻查以后我们发现，解剖的尸体全都有备案，一句没少。”

    听着寒夜的话，微语的笑容越来越凝重。她当然知道寒夜这句话背后的意思。

    这个人打着医师的幌子出手人体标本，可是来源不是近水楼台的解剖用尸体，那会是什么？

    “最近有多少起失踪事件？”微语问道，她直接锁定了人体标本的材料来源。

    不管哪个年代，最不值钱的永远都是人命，特别是别人的命。

    寒夜的脸色也不太好。“没有得到异能者的失踪报告。”

    “倒也是。”微语笑了笑。

    反正在现在联盟这些人的眼中，恐怕也只有异能者才算是人吧。

    在这个残酷的世界中，普通人每天都在死。不仅仅是因为异族的战斗，资源的短缺，还有更重要的一部分是来自异能者的欺压。可以说，谁也不会去在意普通人的生死，更是把他们当做了社会底层的道具。所以，如果这些尸体的来源是普通人，基本已经进入了官不究民不告的状态了。

    若这是五年以前的话，微语相信自己查都不查就会毫不犹豫的把这个人人道毁灭。可现在……

    “可以搞到一具标本或是相关物品吗？”

    如果使用‘莫比乌斯环’的话，很轻易就可以知道幕后的黑手究竟是谁了。

    她才不相信一个医学教授只会单纯的杀人然后制作标本，这个事件恐怕只是某个研究的副产物而已。而可以动用这么大的能量，需要庞大的资金，又同时让最顶尖的医学教授参与，并让所有知情者默许，她觉得这件事情并没有表面那么简单。甚至有可能……涉及到‘王’。

    寒夜敲了敲桌子，对着微语吐出两个字。

    “慕灵……”(未完待续。)