
    ‘只是一个十二岁的孩子。’微语再次伸向车门的手不自觉的停顿了一下。

    真是的，一波未平一波又起。今天也不知道怎么了，似乎命运之神很有兴趣在自己眼前轮番上演异能者和普通人对立的伦理大戏。

    不过说回来，其实这种冲突已经是很普遍的情况了。

    自从存亡大战以后，随着普通人与异能者之间的等级制度不断加深，异能者渴求更多的回报和权力，从而不断地剥削欺压普通人，才形成了这种畸形的社会关系。可以说，不管走到哪里，这种单方面的欺压都是随处可见的。

    大多是些没什么本事的二星异能者而已，因为无法出战所以得不到充沛的资源，于是专用这种方法寻求认同感。

    微语扶额，轻轻的叹了口气。从她一年前在慕灵的医院内睁开双眼开始，这种情况就层出不穷。

    算了，不管是谁都好，不来打扰自己就可以。

    反正这些所谓的普通人和异能者也没什么区别，********的话也只不过身份对调，唯一的不同也只不过是否抱有力量而已。

    微语拉开车门。

    小男孩如同被一只看不见的无形的大手扼住脖子，拉到了半空之中。他双脚不停地踢打，双手紧紧拔住捏住自己脖子的东西，竟然还真的找到了受力点。

    他双手拉住那双大手，想都不想。狠狠地一口咬了下去。

    ‘咔嘣’一声，小男孩的牙齿都膈出了血，连嘴角都一起裂开。

    细细的血丝蜿蜒在无形的大手上，让那个异能者一阵嫌弃。他手臂一挥，‘啪’的一下把小男孩像垃圾一样甩了出去，正好落在微语的车前。

    微语抬头看过去，正好对上了那个异能者的视线。

    “如果我是你的话，现在就上车然后乖乖离开这里，别碍事。”那个金发异能者开口就是命令语句。

    微语笑了出来。“他会弄脏我的轮子。”

    “你不会倒车绕行啊。”金发异能者（简称金毛）很不客气。

    “真是不好意思，我这个人生来不会后退。”微语一语双关。手一撑车顶就越过了自己的轿车。然后落在两个异能者面前。

    “给你们两个选项，第一，带着你们的‘垃圾’现在离开我的视线，别影响我的心情。第二。立马跪在地上向我道歉。然后从我面前滚开。”

    金毛听到微语的话。咧开嘴就笑了。“不过看你是个女人不想一般见识而已。”

    潜台词自然是说微语给脸不要脸了。

    “看来你是要选择第三项了。”微语笑眯眯的，眼睛弯成了钩子状。“被我干得要死要活，然后愉快的进入天堂……或者地狱。”

    她指尖轻轻一弹。把那枚三星异能者的徽章亮了出来。

    如果说异能者的最高等级是七星，那么三星听起来似乎不高，但也绝对是不弱的异能者排名。它代表了异能者中少数高手的等级。

    七星为七个封王级异能者，六星为联盟中仅次于王下的精英与骨干，他们论实力也许甚至不输于王。五星指的是五王的组织中的中流砥柱，满打满算也不超过百位。而三星则代表着在五王组织下所有最厉害的异能者，也是属于整体异能者中前20%的存在。

    并且，三星以上的异能者都代表着参加过与异族对抗的大战，其经验和实力绝对是一星与二星异能者不能比拟的。

    “哼。”金毛一声冷笑，直接把手伸向微语。

    微语眼光一闪，在眼中捕捉到金毛的气与攻击的轨迹，直接从地上跳起，避过了他向自己伸来的无形的大手。

    同时微语右手从腰后摸出刚刚从寒夜那里得到不久的光束枪，打开保险，对着金毛就是一发。

    金毛的瞳孔微缩，在他还没有反应过来的时候，微语的光束擦过他的脸庞，把他耳朵上的耳环一下击得粉碎。

    他同时手臂追着微语的行动一挥，把半空中的微语拍个正着。

    本应在空中吃力而狼狈落地的微语腰部灵活的一扭，脚踩住击来的手臂一跃，自己落在了地面上。

    也不知道是不是巧合，她落地的地方刚好卡在了金毛的攻击范围之外。

    “倒是有点实力，难怪敢口出狂言。”金毛对于自己势在必得的一击落空有点惊讶，但还是满脸不屑。“不过是一个三星的异能者而已。”

    啧，还以为三星的身份够用了呢。早知道该让聂倩给自己一个四星的身份的。

    只是一个交手，微语就判断出了对方的高下。

    “为什么要保护一个普通人。”穿着劲装的另一个异能者（黑毛）冷冷的看了过来。

    微语的笑容愈发灿烂。“不是说了么，我只是生来就不知道什么叫做后退。”

    微语手上的光束枪点射，一束束前后有秩的光束以连异能者的肉眼也难以捕捉的速度射向二人。

    金毛被微语逼迫的一直后退，只能被动的开启异能拦在自己眼前。

    相比之下黑发的异能者显然更胜一筹。也不知道是不是微语没有过多照顾到他的关系，他竟然还有力气左右挪腾，用极快的速度向微语靠近。

    ‘是肉体系的异能者，对方的强化是速度！’微语马上反应了过来，用更密集的子弹封锁住黑毛的行动。

    这一下子给了金毛可乘之机。

    金毛挥起手臂，但是目标是黑毛。在微语眼中，金毛无形的手臂在空中画了一个半圆，然后狠狠的拍向黑毛的身体。

    黑毛就像先前的微语一样跃至半空之中，双脚踩在手臂之上一用力，借着金毛的异能就对着微语就弹射过来。

    “真可惜。”微语带着遗憾的表情，枪口对准了弹射而来的黑毛的脑袋中央，毫不犹豫的扣动了扳机。

    一束光线从微语的枪口发出，对准了黑毛而去。

    眼看光线就要集中黑毛，连周围围观的人都发出一声声惊呼。不论是谁都看得出来，若是被微语的光束枪实实在在的命中，那黑毛一定是无路升天了。

    ‘砰’的一下，微语的光束子弹在击中黑毛的一瞬间，黑毛的身上出现了一层透明的隔膜。

    黑毛原本对子弹毫不在意，然而那层光束竟然只是减缓去势，但还是轻松穿透了透明的隔膜，只是速度有所减慢。

    黑毛马上反应，头部一闪。

    微语清清楚楚的看到了自己的子弹速度又一次被削减，然后击中了黑毛的肩膀。

    “保护性和迟缓性？”真是有意思的异能特性。

    黑毛的一拳也接踵而至。微语不闪不避，改变了光束枪的能量状态，对着地面就是一发，自己借着后坐力跳起，躲过了黑毛的拳头。

    “你不是三星异能者！”金毛惊呼出声。

    若只是三星异能者不可能在他们手中撑这么久还不见败相。

    黑毛落地，看了眼自己中弹的肩部。“中心区域，联盟学院所属四级异能者执行任务，还请包涵。”(未完待续。)