
    “智慧？”小煜琛疑惑。强大指得不应当是力量吗？你打得过所有人自然就是最强大的人了。

    微语掏出光束枪，对着煜琛就是一发。小煜琛甚至都没反应过来，就看着光束枪的子弹烧焦了自己的头发，在椅子后背打出了一个洞。

    “人的速度再快能快过子弹？人的异能再强能顶得住核武器？都不用说智慧，光金钱都可以压死你，你觉得有一身力量顶个屁用？”微语冷笑，打了个花样把玩着自己的手枪。

    “就算是一对一的战斗中，战斗经验、注意力、对弱点的观察力以及预设的埋伏和战斗诱导都可以轻易让你战胜比自己力量大得多的人，更别说多人的战斗中。

    知道围棋吧？但你有没有想过，双方各执一字，轮流下，可是为什么就有一方可以把对方的棋子提完噬尽。

    如果你再把注意力放在战场上，科技的发明，战场的布局，指挥战斗的方法，合理的应对，主将的计谋，甚至可以不废一兵一卒赢得胜利，在这里面，纯粹的力量又扮演了什么样角色。

    更何况，人生何处不是战场。想要致人于死地又何必非用战斗的方式进行。”

    看着小煜琛一脸的愁眉苦脸和思索，微语知道他把自己的话听进去了，噙着微笑。

    孙子有云，道者、天者、地者、将者、法者，将莫不闻，知之者胜。其实也是同样的意思。

    虽然现在的异能者推崇的是绝对的力量凌驾于智慧之上。然而在微语眼中那也只不过是智慧不够而已。智慧和力量中，智慧永远是画大于号的那一部分。什么，你说你在聪明也打不过一个怪物？别开玩笑了，你要是真聪明就根本不会跟他打……猫在背后阴死他行不行？

    ‘哗啦’一下，两人所在的舱门被一下子拉开，带着警戒标志的人员和服务生一起堵在门口。几人看到微语和煜琛诧异了一下，然后对视一眼。“请问刚才发生枪击是您所做的吗？”

    微语的视线跟着他们的问话转移向了煜琛背后还带着弹孔的椅子上。“额……说出来你可能不信，是椅子先动的手！”

    “……”

    好吧，等飞行器在中心区域着陆以后，微语的账单上又多了一笔罚款和修理费。

    幸好这笔钱也不用她自己出。微语直接带着小煜琛回了自己的住处。

    原本微语带着小煜琛回去也不是为了做慈善。更不是所谓的一见如故难以忘却，自然没有忘记对煜琛的锻炼和指导。小煜琛也很刻苦，两人一个教一个学，相处的还是很愉快的。

    当然。微语觉得如果这个熊孩子不是每天早上四点就起来。然后殷勤守望在自己床边上。然后一直非人的折磨自己训练直到半夜才去睡觉的话就更好了。

    她有时候会在想这世道是不是变了？为什么自己做学生的时候从来没有这么勤劳过！

    *

    一周的时间很快就过去了。

    红子办理事情的速度非常快，还没有到约定的时间，就把联盟学院的聘请书和录取通知书传到了微语的新通讯器里。

    “提前准备一下。联盟学院的学生有例行入学考试，我无法帮你免除，不过教师的位置倒是有空缺。”红子通过通讯器给微语留言。

    所以你给我安排了一个保健室助理的位子是生怕我误人子弟吗……微语看到联盟学员教师聘请书上的职位有些无语。

    资料的后面是黄毛、黑毛和陈兴的信息。

    果然不出所料的，黄毛与黑毛都是基本介绍。两人都是战斗学院的学生，一个是身体强化型异能者，一个是赋予放射型异能者。两人同为九年级学生，因为成绩优秀，已经被选为‘魔法王’队伍的替补队员，目前属于四星异能者，前途光明。

    关于他们所执行的任务并没有过多值得关注的地方，大概就是到虹市与‘鬼王’进行物品交接，也已经成功完成。资料上面显示两人同时并没有接到其他任务，显然和小煜琛并没有交集。

    但是微语记得很清楚，那两个人确实在自己面前提到过捕捉煜琛为他们的任务，让自己不得打扰。

    微语的目光扫过正在训练的小煜琛。

    在那之后她也尝试过旁敲侧击，但是小煜琛都对自己之前的遭遇不言不语，也不知道是不敢说还是根本不记得。偏偏这个小家伙对异能者的气息十分敏感，哪怕是在熟睡的时候都会被自己的异能惊醒，让她很难弄清楚到底在他身上发生过什么。

    不过……山不就我，我去就山。等她进了学院直接去问黄毛和黑毛就好了

    教授陈兴的资料也没有太多令人意外的信息，背景干净的一点瑕疵也找不到。辅助学院医学系教授，本身为存亡大战前第一波觉醒的异能者，拥有异能‘米诺斯的艺术’，能力是可以透视生物体内，一直服务于联盟。

    但没有信息就是反映出了很多信息。关于陈兴参与人体标本倒卖的事情，不论是红子知道了此事而向自己刻意隐瞒，亦或是红子根本没有查出来蛛丝马迹，都足以证明慕灵这次交给自己的线索确实有着不小的价值。

    “有趣。”微语不自觉得露出了笑容。

    一边自己练习的小煜琛看着微语别有用意的笑容不禁打了个哆嗦。“微语，你是在生气吗？”

    “我在考虑联盟学院的入学考试。”微语看了他一眼，打开自己的通讯器查找了下相关资料。“联盟学院为人类唯一一所异能者学校，只面向异能者进行教育。入学时，学员需进行异能等级测试、实战测试和知识测试，用以分配年级和所属学院。”

    真严格……没有异能的人也不知道能不能通过异能等级测试。

    “小白，你能在三天之内练出气，正式踏入武者的行列吗？”微语问。

    煜琛“……”

    你之前不是还说一辈子无法感受到气都是正常的吗？“可以。”

    “是吧？我觉得你也不可能，不然让你做我姐姐算了。”微语喃喃自语。

    (未完待续。)