
    微语和雷腾寒暄的时候，度阴山也和几人一起走出训练室。

    他在登记以后没有先回到宿舍，而是与男孩和女孩们聊了几句，然后绕了一圈回到了训练室前面等待微语。

    “咚”的一声，训练室内传来什么东西落地的声响，微语慢慢的走了出来。

    “女恶……微语姐姐，为什么你会出现在这里。”度阴山看到微语还是有些惊喜的，然而这份惊喜里也带着牙疼。

    总觉得根据他对微语的了解，微语出现在这里肯定不是什么好事。即使这个女恶魔没有什么别的目的，那唯恐天下不乱的性子也注定了她周围肯定不会风平浪静。

    “一周不见，倒是成长不少嘛。”微语笑眯眯的摸了摸他的头，可以感觉到度阴山的异能等级稳定在了体解上。“你的领路人是谁？”

    “是红子。”度阴山回答。

    “不错嘛，有六星异能者来给你当领路人。”倒是意料之中的答案，毕竟联盟规定的嘛。“那你的师父呢？”

    “是安娜。”

    “哦，是安娜啊……”诶？微语的动作微微顿了一下，瞳孔不自然的收缩。这个安娜是那个安娜吗？“红子给你找的师父？”

    度阴山挠挠头，嘿嘿一笑。“红子说让杨叔做我的师父，我们的战斗风格很相似。不过后来有个叫做秦政的人给红子寄了一封信，说是影叔交代过他。等我正式踏入门内的话给我介绍最合适的师父，所以我的师父就变成了安娜了。”

    “那倒是很不错，不管怎么说也有影王的消息了。”微语为度阴山叹了口气。

    “要是真有就好了。”度阴山苦恼的表情被微语尽收眼底。

    看上去秦政并没有主动与度阴山联系。不过……那个秦政，也在关注度阴山吗？

    *

    作为同一时间进入学校的新生，又是难得的年龄一致，林动和煜琛自然被分配在了同一间宿舍中。

    联盟学院的宿舍是公寓状的高楼，一个屋子中有两个卧室和一个洗手间，正好适合他们两人居住。

    煜琛是跟随微语一起来的，身上的行礼早就被微语打包扔到了宿舍中，林动则是根本没有带行李。

    “好饿啊。”煜琛一进客厅就瘫坐在沙发上。

    别看他战斗的时候还表现的游刃有余。但是他连异能者都不是。充其量也就体力比常人好一点，能在林动的帮助下完成那么多行动还不露出破绽就已经很难得了。

    林动拿起放在茶几上的校园引导。“宿舍楼的地下是食堂，不过我们刚好错过了饭店，现在下去也没有吃的了。”

    煜琛耷拉着脑袋。愁眉苦脸的看着自己的肚子。怎么办。他要一直忍到下午吗？

    “冰箱里每周会放置蔬菜和食材。如果错过饭点的学生可以自行取用。”

    听到林动这句话，煜琛立马蹦起来钻到厨房，果然在冰箱里找到了不少可以吃的食材。

    煜琛手脚麻利的洗菜切肉。把林动的眼珠都快瞪了下来。谁能告诉他为什么一个和自己同样大的十二岁的小男孩做饭这么熟练吗？

    因为体力的限制，煜琛很简单的炒了一盘菜做了些米饭，两人直接就在客厅狼吞虎咽。

    祭拜过了自己的五脏庙以后，林动才想起来自己本来想问的问题。

    “你的异能还真是蛮好用的，只是确实弱了点，所以才刻意隐藏的吗？”林动有些好奇。

    “你指的是恩格尔伯格的噩梦？”煜琛揣着明白装糊涂。

    林动好笑，“被我抓了个现行你还装，不就是高效信息干扰器嘛。”

    煜琛把兜里的小东西拿了出来，放在手心中把玩。

    ‘联盟学院虽然师资力量很雄厚，但是单独抽出探测类型异能者直接提取你异能信息的可能性并不大。毕竟异能就是异能者的根本和依靠，如果把所有的异能者的信息全部集中在一个人身上，很容易被偷取和利用。’微语是这样说的，所以基本可以推断学院肯定会使用机械分析异能，才特地把这个信息干扰器交给自己。

    如果自己的异能就是破坏分析机器，那自然就不会继续这个异能测试了。

    “我也是第一次见到这么霸道的干扰器，居然直接把整个机器都烧了。”林动啧啧称奇，要不是他的异能的作用下，他甚至也无法发现煜琛这么隐蔽的动作。

    “你那个‘山海的绘本’，是可以召唤山海经里所有的妖怪吗？”煜琛也对林动的异能好奇。检测结果显示，林动是属于法则次元系的异能者，那绘本里的妖怪都是真实存在于另一个空间的吗？

    “只能召唤愿意认可我的一部分。”林动对这个话题避而不谈。“你那个撒豆成兵其实是个很有用的异能。它发动的时候完全无声无息，也没有气息的泄露，比起赋予系，应该算是特殊类型的异能吧。”

    林动想，“没有气息就代表不会被发觉，那其实是一个比实际看起来更能出奇制胜的异能。”

    可不是没有气么，煜琛撇嘴。因为那根本就不是异能。

    如果按照微语的话说，那是属于魔术罢了，从根本来说，只是一个看起来似乎正常人做不到所以会被划为异能的障眼法而已。若是说穿了一点意思也没有，实际上就是组合扩展型的微型机器人罢了。

    不过，也正是因为如此。他展现了两个异能，即使有人看破了其中一个，也只会以为他在隐藏另一个。根本没有人会想到一个没有异能的人会把自己伪装成双异能者。

    一叶障目，不过如此。

    “我觉得我们会合拍。”林动双眼亮晶晶的看着煜琛。在先前的战斗中，两人并没有提前交流，可是竟然很有默契的都看出来了对方的打算。

    “谁要跟你合拍啊，作弊男。”煜琛脸色微红，一下子就傲娇了。

    林动炸毛，“又不止我一个人作弊，你不是也作弊了。”

    “我又没在那么简单的知识测试里作弊。”煜琛不屑。

    “还有人一道题都没答出来呢。”这指的自然是度阴山。

    “运气也是实力的一部分。”靠掷骰子让知识测验及格，某种意义上煜琛也真的是很佩服度阴山。

    “废话，他那个骰子是别人的异能。那个监考老师根本就是放任他作弊！”林动一拍茶几。(未完待续。)