
    见情形已经超出了控制，监考老师被迫喊道，“模拟结束！”

    随着他话音落下，巨兽从空中消失，就好像它从未出现过一样。四周的景象从荒野回到了训练室之中。

    “他是你的队友！”监考老师落到地上喘着粗气，怒视着煜琛。

    “我们完成任务了。”煜琛收起光束枪，面不改色。

    “啪、啪、啪。”从门口那里传来了掌声。

    “啊啦，刚报到完就能看到这么精彩的战斗。”微语笑嘻嘻的看着训练室内的几个人，然后对煜琛比了个大拇指，“真不愧是我的徒弟！”

    小煜琛听到微语的表演露出了一个大大的充满阳光的笑容。

    “对自己人开枪就是你交给自己徒弟的战斗方法？”监考老师阴沉着脸，被微语这句话点爆了。

    “哎呀，别说得那么难听嘛。”微语走过去，从煜琛的手里接过枪。她把枪口对准煜琛的脑袋，然后扣动扳机。

    “你！”监考老师没料到微语会来这么一招，拦都来不及拦，就看到微语扣下了扳机。

    完了……他心中一跳。

    但是意料中的脑袋被爆开的画面并没有出现，反倒是微语稍稍偏头，在反方向的另一边的墙壁上出现了一个弹孔。

    “这把枪是特制的。枪口发出的光束只是普通的光而已，没有攻击力，它只能对枪管后面的方向发动透明光束的攻击。”微语摊手。

    监考老师“……”

    怎么会有这么无耻卑鄙的武器？专门阴人用的吗？

    “为什么要对我发动攻击？”监考老师看向林动和煜琛。

    “因为任务提示呀。”小煜琛眨眨眼睛，“你给出的任务是杀掉敌人或者成功逃脱。然而我判定巨兽根本就不是我们可以对付的敌人。想要从荒野逃脱也是不可能的。所以稍微改变思路一想，就知道任务指的是成功逃脱这个虚拟世界。”

    林动接着煜琛解释。“可是逃脱虚拟世界也需要有切入点，在这个世界中唯一与现实的联系便是你，也只有你可以控制着我们实战的结束与否。所以实际上杀掉敌人中的敌人已经暗示了我们，目标并不是巨兽，而是你。”

    微语摸了摸小煜琛的头发。“所以他先发动异能破坏了你们的监控设备，让只有你一个人知道模拟世界中发生了什么，也只有你一个人可以叫停。然后借着扔黄豆的一击，诱导你们所有人关注他的双异能和黄豆，却忽略了他埋下重力陷阱。他借着豆子的分布和林动的配合让你为了避免进入战斗。而踏进了他预先设好的陷阱之中。”

    然后就是借着那柄光束枪巧妙袭击了老师。并且逼迫他为了保护度阴山而不得不叫停了测试，把众人放了回来。

    “近朱者赤，近墨者黑，我算是见识到了。女恶魔。”度阴山脸上有些无语。为什么每次见到这个女恶魔都没什么好事发生呢！“看起来挺纯洁一小孩子。你到底是用了多长时间把他带坏的。”

    “嗯……”微语想了想。“一周。”

    “你的卑鄙无耻真有感染力……”度阴山简直无话可说。

    “过奖过奖！我也觉得自己挺厉害的，就用了一周就可以把你们调教的这么好。”微语脸上带着骄傲。

    度阴山顺了口气，站了起来。然后从微语手里接过一瓶水漱了漱口，又吐了几口血出来。不过显然，这几口血并不是他自己的。

    “你没受伤？”监考老师整个人都有些不好了。

    “我就是配合他们一下。”度阴山讪讪，不敢看监考老师的黑脸。

    微语把另外几瓶水递给几个小孩子。

    现在的小孩都怎么了……你们这么逆天你们父母都知道吗！！！监考老师的内心在咆哮。

    “女恶魔，那个‘撒豆成兵’什么的不是异能吧？我没有感觉到气啊。”度阴山有些好奇，直接问了出来。

    微语笑眯眯的蹲了下去，一个爆栗问候了度阴山的脑门。“你女恶魔还叫上瘾了是吧，喊姐姐！”

    煜琛和微语对视一眼，悄悄地笑了出来。

    “既然是异能者，不用异能者的方式战斗，反倒依靠这些旁门左道，你不觉得羞耻吗？”那个半人半蜥蜴的小女孩愤愤出声。

    “你脑子是不是被异能烧糊了？”微语一翻白眼，“有枪有武器不用，为什么要去肉搏？你以为真是在拍英雄剧呢，你还想上演徒手躲子弹不成？”

    度阴山又白了微语一眼。不过某种意义上，他居然也挺赞成的。

    “不论任何情况下，对队友出手和拿队友挡子弹都不是合适的行为。”监考老师依旧很愤怒。“如果度阴山没有配合，而是真的被打死了呢？”

    “他是三星异能者，我是无星的异能者。这个攻击如果落在他身上又打不死人，但落在我身上必死无疑。难道我这时要牺牲自己把他推出去？”煜琛无辜的大眼又眨了起来，开始偷换概念。

    要知道，原本他可以和度阴山一起躲过去的，也没有让度阴山挡攻击的必要。这不都只是为了算计监考老师嘛。

    不过他不能这么说出来就是了。

    监考老师看着一大五小突然觉得心很累，一挥手说道。“行了行了，你们实战测试通过，回宿舍吧。明天开始上课。”

    拿到宿舍和年级的分配，几个小萝卜头自然离开了训练场，吃了顿大餐，然后去领自己的物品准备学院生活了。

    临走前微语还不忘了对监考老师伸出手，摆出一个淑女的笑容，“你好，我是新来的保健室助理，名字叫做微语。”

    “你不改行做战术指导真可惜。”监考老师一捂脑袋，有些头疼。

    虽然用的方法非常卑鄙无耻，但几个孩子无疑是用最快的速度查到了实战测试任务的真正意义，并且巧妙地利用了一切可以利用的方式展开了最有效的攻击。

    如果这几个孩子以后出现在了战场上，至少他不会为了他们的生存而担心。

    如果只用了一个星期就可以让他们达到这个程度，可以见得微语能做的事情实际上还有更多。

    “我也这么觉得，但是大概有人担心我带坏人类未来的花朵吧。”微语笑得很谦虚。

    监考老师也觉得有些牙疼。

    在带坏人类未来的花朵和生存之中，他绝对会选择后者，然而他自己也一点都不想跟这个女人打交道。“我叫雷腾，战斗系战技教师。”

    “我们来过一招？”

    微语楞了一下，“不是说绅士不会欺负女人吗？”

    “只是切磋而已。”雷腾解释。

    “哦……”微语想了想，掏出自己的配枪对着旁边就是一发子弹。“雷腾老师，我好像赢了。”

    雷腾哈哈大笑。“对于普通异能者就算了，但对于我们极境的异能者而言，虽然躲子弹不是很容易，但也绝对称不上就稳操胜算了。”

    “可是……”微语张口。

    “而且，我很擅长战斗，你就算用光束枪也未必能赢。”

    ‘嘎吱’的声音从雷腾背后传来。他还没来得及抬头看，只见一个巨大的灯笼从天上掉了下来，正好对他砸了过去。

    “可是我的光束枪也和煜琛的一样，枪后可以放出透明光束的攻击。”微语哼着歌收起光束枪走了出去。她刚才那一枪瞄准的可就是掉灯的钢索，难为了这个满脑子肌肉的笨蛋还净在原地吹嘘自己了。(未完待续。)