
    老师指了指另一台机器让煜琛上去，但是这一次比刚才更惨，机器刚一开启扫描模式就再次爆炸。

    “你干了什么？”老师和煜琛大眼瞪小眼，这次肯定不是机器的问题了。

    “或许……因为我的异能比较特别？”煜琛无辜的问道。

    “你的异能？”老师把手中的报名表往后翻，露出煜琛那一部分。“尚未通过联盟异能测试，入学记载异能为：恩格尔伯格的噩梦（可以让一切尝试解析自己的科技产物毁损）。”

    ……这么重要的事你早点说好吗？

    老师有点无语，随手就在报名表上写上了“煜琛，12岁，人类，血统纯度100%，未经过身体进化。量化异能比例不明。未通过联盟异能者测试，入学资料记载异能为：恩格尔伯格的噩梦。”

    “某种意义上，这倒是个挺好用的异能。”老师的嘴角明显抽了抽。

    如果煜琛进入敌方科技封锁区，然后敌方雷达一扫就爆了，不论怎么看都是出奇有效的异能。只不过……混蛋，这种因为他工作疏忽而产生的损失可是要由他来负责的呀！

    只有林动的目光微不可查的从煜琛握住的拳头上收回。他路过煜琛的时候耳语，“把你手上的东西贴身放好，一会实战测试的时候他们还会扫描监控。”

    煜琛心中一动，控制着自己没有看向林动。

    结束了异能等级测试以后紧跟着是知识测试。说是知识测试，但其实只是一些很简单的常识性问题和数学问题。难度并随孩子们的年纪有所变化。

    煜琛很快就完成了自己的答卷，不过似乎他周围的小伙伴并没有他这么轻松，还在埋头苦战。

    监考的老师走过他身边拿起试卷，批改完后确认了正确率。“看来你有个很疼爱你的长辈。”

    在异能者的世界中力量被过分重视的后遗症就是知识的缺失。除了专门研究的人以外，就算是存亡大战前基本的知识问题到了现在都很少有人能回答出来。但是，知识和力量总是相辅相成的，联盟学院自然不会忽视这一点。

    若不是有个真正重视他的长辈在，谁还会交给小孩子这些看似和战斗无关的知识。

    煜琛能回答出这些问题自然也是微语的功劳。微语可不能忍受自己带出来的孩子脑子里只剩下肌肉。

    “嗯，微语很好。”想到微语，煜琛笑得非常灿烂。

    “微语？”监考老师摸了摸下巴。他好像记得今天还有一个就任的保健室助理的名字就叫做微语？

    林动在监考老师思考的时候悄悄发动了自己的异能。藏在桌子下的一只手上出现了一本书。他快速的把书翻到某一页中。然后在其他人都没有注意的地方，一直还不到小孩巴掌大小的青色小鸟从书中飞了出来。

    煜琛察觉到林动的异能的发动，转过头刚好看到飞出来的小鸟。

    林动悄悄地用食指放在自己嘴边比了一个噤声的动作，然后又指了指煜琛藏在衣服兜里的某样东西。

    煜琛微微皱起眉头。

    青色的小鸟趁着监考老师转身的一瞬间。无声无息的飞到了煜琛的桌子上。一点都不掩饰的就偷看起了答案。

    “答得不错。你再试试这份考卷。”监考老师突然回过头来，又发给煜琛一张试卷。

    煜琛反射性的就用袖子挡住了青鸟。青鸟被煜琛一下子用袖子罩住了，惊慌失措的扑腾了起来。还好煜琛反应快。一把抓住了小鸟，顺便按上了嘴让它没法发出声音。

    “好的。”煜琛用另一只手接过试卷。他大概扫了一下，一部分题微语讲过的，可以做出来，不过还有近一半的部分看上去很陌生。

    监考老师离开以后，煜琛瞪了林动一眼，松开手。青色的小鸟一下子扑腾的飞到了林动那里，张开嘴就想委屈的叫。这一次换成反应迅速的林动按住了它的嘴，让它保持安静。

    青色的小鸟含着满眼委屈的泪水给林动指完了答案，然后消失在了书本之中。林动在煜琛的观察下把手上的书一合，连同书本也消失不见。煜琛知道，这应该就是林动的异能了。

    “度阴山同学，就算你是三星异能者，知不知道交白卷也会被拒绝入学？”监考老师转到度阴山那里的时候脸色不太好看。

    “知道。”度阴山很老实的回答，然后在老师的视线中拿出了……一只骰子。他一边扔着骰子，一边把答案填写了进去。

    监考官“……”。

    相比于作弊做的光明正大的林动和度阴山，另外两个小女孩显然好了许多。她们默默地填写完考卷就交给了监考老师。

    得到所有人的试卷以后，监考老师把五个小朋友带到了训练场的战斗区域。

    战斗区域稍微恍惚了一下，然后变成了一片荒野。

    荒野之中，一头如同鲸鱼一样大小的巨兽瞄了他们一眼，然后摇头晃脑的站了起来。

    “星际巨兽？”一个小女孩大吃一惊。

    “实战测试，任务：击杀敌人或成功脱逃。”监考老师宣布。

    巨兽看向几个豆芽菜，嘶吼一声直接扑了上去。煜琛展现了集训一周的成果，想都不想就后退躲了过去，然后就地打了个滚，以最快的速度退出了巨兽的攻击圈。

    巨兽去势不减，大掌一下就对着反应最慢的小女孩拍了过去。

    “可恶！”度阴山后退闪避时才发现依旧留在那里的小女孩。

    作为异能者来说，不管度阴山原本的程度，但是经历过‘巡礼’洗礼的他早就被聂倩认可拥有三星异能者的实力，战斗也像是本能一样反应迅速。

    但是其他人并做不到这一点。

    即时闪避开的除了煜琛以外，只有另一个明显是身体强化型的异能者。那个异能者‘嗷’的一声就成了半人半蜥蜴的样子，敏捷的绕了开来。林动相比之下还好一点，至少离开了中心区域，但是另一个女孩子就没这么幸运了。

    度阴山看到这一幕，当机立断，用气覆盖自己的全身就冲了上去，一拳迎向巨兽的爪子。

    “你不要命了！”林动左手一伸，发动自己的异能。山海绘本出现在林动的手上，书页迅速后翻，直到露出了一幅图画。“夫诸，出来帮忙！”(未完待续。)