
    ‘兽王’的人的行动力果然不是盖的。

    杨叔发出去的信息还没到十分钟，一大排黑色的商用汽车就停在了小小的超市面前。

    一位戴着墨镜的年轻男子从车里走下来，正是狮子本人。

    “大哥，消息没错，林归喜欢的人确实在这里。”一个小弟从旁边跑过来，对着狮子报告。

    “你怎么知道的？”狮子有点好奇。

    “因为林归本人也在这里。”

    狮子抽了抽嘴角，还是没忍住一把把小弟拍飞了。

    他们是来绑票林归的女人的，要是为了直接和林归对上，何必多此一举！

    不过此时已经不容他在后退。

    在红子的部署下，‘异鬼’的成员逐渐聚齐，将‘兽王’团团包围在最中间。

    狮子直接开启异能变为狮身半兽人，一爪子排开超市的中间，直奔一边坐立不安的聂倩而去。

    聂倩还没反应过来怎么回事，还在收银台的林归已经化成了光点，然后再次在狮子身前成型，挡住了它这一击。

    “林归，你阴我！”狮子狠狠地说。

    “狮子？”林归一时间也有些茫然，他眼睛往外瞟去，看到被自家小弟团团围住的‘兽王’才明白了怎么回事。

    啧，他原本并不希望聂倩接触到这个世界的。

    林归直接与狮子斗在了一起，却没有看到从门缝处溜进来的一条小蛇。

    小蛇从墙缝爬到屋顶，然后准确落到了聂倩的脖子上。

    感觉到脖子上有异物的聂倩一低头就对上了蛇眼。吓得一动也不敢动。

    “林归，住手，不然我就杀了这个女人。”蛇信子冰冰凉凉，却吐出了人的声音。

    该死，也是异能者吗？林归停下手上的动作，被狮子一下子拍到了墙里。

    “林归！”聂倩短促的叫了一声，被狮子按回了椅子上。

    “不愧是‘异鬼’的手里，眼光还真不赖。”狮子上下打量聂倩，然后抓住她的脖子提了起来。

    聂倩的眼中闪过一丝决然。

    狮子大手一挥，手下递上了一把刀。

    “林归。今天你和你的女人。只有一个能活下来，你选一个吧。”

    墙上的林归好不容易从墙里把自己抠了出来，拿起狮子递来的那把刀。“不是吧，这么过时的桥段你现在还在用？”

    “黑猫白猫。抓到耗子就是好猫。”

    林归拿起刀。叹了口气。把它放在自己的脖子上。

    不可以。聂倩闭上眼睛。

    柔和的异能从她身边漾了出去。

    “不要！！”林归大喊。

    狮子在察觉到不对的一瞬间合拢了双手，少女的脖子在它手下直接断裂。而聂倩还没完全开启的异能应声破碎。

    “倩姐……”林归满目通红，直接抄着大刀冲了上去。

    *

    “老大。好了，你再剁他们就都成肉馅了。”红子偷偷地笑着，拦住疯狂的林归。

    林归一甩身，也对着她一刀挥了过去。

    “住手！”聂倩张开双手挡在了红子面前。

    林归的刀一下子就停了下来，看着聂倩半天，一把抱住他。

    “老大，我的异能可是定物交换哟，狮子手中的倩姐早就被我换成了木头人，倩姐的异能也是因为超出距离才破碎的。”红子躲在聂倩身后对林归做着鬼脸。

    林归看着她和杨叔叹了口气。“下不为例！”

    他又看了看聂倩，露出一个阳光的笑容。“倩姐，你没事就好。”

    处理后续事务需要一些时间，红子所幸就先带着聂倩离开，确认把她送到家里以后折返回来。

    “唔，老大眼光不错。倩姐不但身材好，性格也挺好的。”尤其是在关键时刻不会拖老大后退，这点她喜欢。红子道。

    “那当然，我的倩姐可是世界上最好的姐姐。”林归自豪的大声宣布。

    “不是最好的女人吗？”红子奸笑。

    林归的脸色可疑的红了起来。

    “是女人……”他的声音小到基本上听不到。

    “你说什么？”红子问。

    杨叔叼着烟，诡异的笑着，和红子交换了下视线。“聂倩啊，她确实是一个罕见的好女人，我要不要也出手呢？”

    “你敢！”林归直接拎着杨叔的衣领把他按在墙上。

    “诶？聂倩不是你的姐姐吗？”杨叔挑眉。

    林归想都不想大声吼了出来。“倩姐是我的女人，我一个人的女人！”

    “哦~~你的女人。”杨叔和红子连连点头。

    林归这时候才反应过来自己做了什么，脸色红的跟虾子一样。

    哎哟哟，看着脑袋上都开始冒蒸汽了。

    红子坏笑，一打响指。

    其实她根本没有把聂倩送回家，而是聂倩因为担心林归，又偷偷地用异能跑了回来。

    聂倩红着脸撤销了自己的异能，她目瞪口呆的站在那里，也是满脸通红，手都不知道该放在哪里了。

    她抬头看了一眼林归，一股莫名的心跳和羞愧感让她不由自主的移开了视线。

    “归……你说……我……”聂倩的声音颤抖，连完整话都说不出来了。

    “倩……倩姐……我……”林归看到聂倩也慌了手脚，不由得放开杨叔的衣领，想要靠近聂倩。

    不知道为什么，往日只要一步的距离就可以站在她身边，然后二人一起讨论些什么嬉嬉笑笑。但是此时此刻，这一步的距离却难于登天。

    林归用尽全力，也没敢跨过那一步。

    倩姐……会不会就这样讨厌他？

    觉得他很幼稚，无聊，蛮横，甚至丢人？

    会不会本来因为自己是青梅竹马才培养出来的姐弟情一下子就消失了，会不会从今天开始疏远他。

    他是不是以后再也不能和以前那么肆无忌惮的跟着倩姐了？

    这一步的距离如此之远，林归胆战心惊，只能把注视着聂倩的视线移开。

    他的脑子已经乱到不能正常思考了。

    聂倩和林归两人相对无言。

    聂倩偷偷的抬起头看了一眼林归，正好也遇到林归偷偷摸摸的打量她的视线。

    她‘嗡’的一下，大脑炸了开来，紧张得满脸通红。

    小巷子中的气温不断攀升，两人头上似乎都出现了视觉可见的蒸汽，让围观的杨叔和红子都开始觉得脸红心跳。

    “胡萝卜……”聂倩轻轻说了一句。

    “胡萝卜？”林归无意识的重复，抬头看了眼聂倩。

    再次与他视线接触的聂倩这下完全变成了烤熟的螃蟹。

    聂倩使劲闭上眼睛，连自己都不知道自己在说什么，大声喊了句什么。“胡萝卜很好吃。”

    诶？胡萝卜很好吃？这是什么展开？

    这次轮到杨叔和红子愣在当场。

    “我是说……胡萝卜很好吃……晚饭就吃胡萝卜好了。”聂倩不敢面对面前的三个人，急急忙忙的丢下一句话转身就跑了。

    胡萝卜……很好吃？

    杨叔和红子倒是没看出来胡萝卜很好吃，就只能看出来脸红的跟胡萝卜一样的林归似乎在聂倩眼中很好吃。

    ――

    正在构思情节……脑袋好疼啊QAQ

    下周为了飘酱和所有支持人家读者努力双更`````握拳(未完待续。)