
    如果是大战之前的学校中，医务室可以说是最清闲的工作，没有之一。学生会进入医务室的情况也仅限于体育活动中收到些擦伤或是崴伤，最多也就是为了逃课装作肚子疼过来睡一觉而已。

    可是联盟学院的医务室却截然相反。

    以培养异能者为主的联盟学院最少不了的就是各种各样的战斗，为此衍生的伤患可不在少数，医务室更是每天都爆满的状态。也正因为如此，才需要额外招个助理。

    这么忙碌的状态根本没有时间让她出去调查啊……微语叹口气。

    “微语，一会五年级战斗学院的实战技巧就要下课了，稍微做一下准备。”医务室的老师萧夕夕的声音透过重症病房的墙壁传了过来。

    微语快速熟练地处理完眼前学生的伤口。“紧急止血剂和麻醉剂的数量可能不够了。”

    五年级？那好像是小煜琛目前所在的年级吧。

    萧夕夕走出病房，擦擦手，检查了一下药柜上的药品。“止血剂应该可以应付，麻醉剂没有的话就让那些小家伙忍忍吧。我记得医学部那边还有备用药品，一会有时间的话你去取过来。”

    “好。”微语点点头，还没来得及擦汗，医务室的大门又被人打开了。

    雷腾抱着两个人走进来，后面还跟着个担架。

    萧夕夕和微语来不及喝口水，继续对伤员进行处理。

    “今天怎么受伤的人这么多？”萧夕夕皱眉。

    雷腾挠挠脸颊，不好意思的看了微语一眼，然后迅速把目光挪了回去。“小兔崽子们实战能力太弱，我就下手重了一点。”

    萧夕夕狠狠地瞪了雷腾一眼，雷腾知趣，也来帮忙，想从微语那里取得物品。

    小煜琛眼疾手快的踩着他的脚跳了过去，挤到了微语身边，接过微语手上的物品。雷腾只能讪讪地转过去帮助萧夕夕。

    微语好笑的看了煜琛一眼。看到他没有什么明显的伤势。

    “你们老师做了什么，能把这么多学生揍成半死不残的样子？”微语有点好奇。

    “他抽风！”煜琛一想起来所有学生两两对打时武器‘霹雳啪啦’的爆炸，加上地上层出不穷的陷阱就觉得很牙疼。

    “嘿嘿，兵不厌诈蛮。”雷腾的急救术也不错。

    “那你怎么没事？”萧夕夕也很好奇。为什么整个五年级好像就只有煜琛一个人全身而退的样子。

    “谁像那些只会依靠异能的笨蛋一样，上来就用气激活身体和武器战斗。”煜琛一撇嘴。

    因为雷腾所有的陷阱都是感应到异能者的气而发动的，所以没有异能的他从头到尾也没有中。当然，这是他自己的秘密。

    “你说谁笨蛋呢？”林动狠狠地挖了他一眼。

    比起他们的同学，林动也要算不错的。只有一条腿骨折了而已。他发现问题以后立刻改成了徒手攻击，结果对手就因为接触到太多陷阱把自己给炸成了刺猬。

    微语找了两个夹板把他骨头一正，然后打上了促进骨骼再生的药液。私心里她把最后一点麻药留给了林动，然后就听到医务室里一下午都是鬼哭狼嚎的声音。

    “微语说了，知己知彼，谋而后动。上来连环境和自己的武器都不了解就直接干架的人当然是笨蛋。”微语还是第一次发现煜琛原来也有毒舌的天赋。

    难道真的是和自己呆太久了？

    “有智商正常的老师会给自己学生的练习场设陷阱吗？”林动扯了扯嘴角。

    “我觉得也是。你是实战技巧课的老师，又不是侦查陷阱课的老师。”萧夕夕一点都不客气的给了雷腾一拳。

    智商不正常的雷腾“……”

    微语抿唇偷笑。

    看来自己的决定还是不错的。进入学校以后，之前阴沉沉的小煜琛都变得阳光了很多。

    “麻醉药和止血剂都用完了，我去医学部那边取点。”微语脱下白大褂放在一边，跟萧夕夕打了声招呼。

    “我也去帮忙。”雷腾搓搓手刚想追上去。不过被萧夕夕一把拉着领子扯了回来

    医学部离保健室不算太远，但是也不近，中间要穿过学校的中庭和高年级的区域。

    微语懒得和学生们打交道，索性偷了个懒，绕远路从宿舍区走向医学部的后门，一路上也没遇到人。

    医学部和其他学校的建筑物不太相似，门牌上只挂着科室，却没有挂研究人员的名字。微语也没有从设有前台的正门进来，所以一时间也认不出哪里是自己想要找的屋子。

    她听了听，找到一间似乎有人在说话的方向走了过去。打算问一下。

    “度阴山，你对影王的事情真的这么执着吗？”听到这个熟悉的声音，微语刚想叩门的手顿了顿，停在了门外。

    她有意的收敛住自己的气息。

    “在我心里。影叔就是我的父亲。不论他是因为什么原因而消失的，所有人都可以当做他死了，但是我却不可以。”度阴山的声音很坚定，正如他一往无前的性格一样。

    微语熟悉的那个声音冷笑一声，“他又不把你当儿子，有必要用自己的命去救一个离死不远的人吗。”

    度阴山一把就想要抓住面前的人。但是那个人瞪了一眼，度阴山忍住了自己的举动。“你果然知道影叔的信息，师父。”

    微语的心沉了一下。她果然没有听错，这个熟悉的声音确实是安娜的。

    “除了那个单纯的只知道为爱情要生要死的聂倩，五王之中谁不知道啊。”安娜‘呵呵’一笑，回答的阴阳怪气。“不然你以为为什么秦政要来管你一个小卒子的事情？还不是看在影王的面子上觉得自己对不起你而已。倒是用我来还人情，亏他想的出来。”

    “他现在在哪里？”度阴山的声音很焦急。

    “等你打到五星异能者的水平，再来问我这个问题吧。刚踏入门内的小雏儿。”安娜一只手指挑起度阴山的下巴。“要不是看在影王的面子上，有敢靠近她的男人，我格杀勿论。”

    这个说话口气……

    还没等微语反应过来什么，屋里传来‘乒乓’的声音，听起来像是经过短暂的打斗之后其中一人制服了另外一人。

    当然，想也知道，被制服的肯定是度阴山。

    “现在的你，即使知道了又有什么用呢？”安娜问道。

    ‘叩叩’，微语此时叩响了屋门，里面的对话戛然而止。

    大门猛地被拉开，一个长相可爱的十五岁女孩站在门口，不耐烦的看着微语。

    女孩长长的金色卷发披散到腰部，一双碧绿色的大眼睛一闪一闪的非常可爱。当然，如果不是她一脸的臭脾气就更好了。

    不过，可爱的女孩即使摆出愤怒和厌恶的表情也只是傲娇而已。

    “你好，我想问一下陈兴教授的办公室在哪里？”微语楞了一下，知道这个人就是安娜。然后她半蹲下来笑眯眯的说道。(未完待续。)