
    天还蒙蒙亮，小煜琛就跑到微语的房间里，一下子把窗帘拉开，然后打开灯。

    “起床啦！”

    微语朦朦胧胧的伸手摸到自己的通讯器，打开一看，一个大大的5:00出现在她眼前。她随手把通讯器向着煜琛的脑袋就砸了过去。“自己滚去练习场训练去，别打扰我的好梦。”

    夭寿了，熊孩子可真烦，哪来那么多精力的！

    “微语，你不是说今天要检验下我一周的训练成果吗？”小煜琛的眼中都是期待。

    “啊……哦。”她还以为发生了什么呢，原来今天是联盟学院的报到日吗？那也用不着早上五点叫她起床吧！“滚出去做饭。”

    “好嘞。”小煜琛兴高采烈的跑了出去。

    等到太阳完全升起以后，微语才打着哈欠从床上爬起来，整理了一下东西，带着小煜琛来到了联盟学院。

    早饭？那么浪费时间的东西在车上解决就好了。

    微语的轿车稳稳的停在学院的门口。

    联盟学院的学生很多，转学生也不少，所以微语带着煜琛出现的时候并没有吸引到别人的视线。

    微语往前走了两步，发现煜琛并没有跟上来。

    “怎么了？”

    她注意到小煜琛的脸色似乎有些不太对劲，对学院有种隐隐的恐惧。

    是因为里面的异能者太多了吗？煜琛连对自己的异能都那么敏感，也难怪对学院会有所恐惧。

    微语红唇一翘。“不想变强的话，现在转头继续回到街上乞讨还来得及，也省得浪费我的时间。”

    小煜琛一下子涨红了脸，愤愤的盯着微语。微语转身就走，他犹豫了一下，还是跟了上去。

    微语笑了笑。

    教师的报到时间要比新生晚上一点，刚好来得及让她先把小煜琛送到转学生的报到处。

    “记住了，能群殴的千万别单挑，能用枪的千万别近战，能不战斗的千万别上去当炮灰。有人攻击你就拽身边的人挡子弹。敌人快输的时候就冲上去抢人头。了解了吗？”

    听到微语的嘱咐，小煜琛重重的点了下头，看的报到处的老师一脸黑线。

    “还有，记得我教你的那招。”微语悄悄的对小煜琛耳语。然后掐在报到处老师发火之前离开了。

    如果峰北在这里的话一定会发现微语的被动天赋‘挑衅’已经快升级成为群体技能了。

    等到陆续又有四个学生赶到以后。报到处的老师对了一下表格。确定人到齐了，带着几个小萝卜头进入了战斗系的训练场。

    “联盟学院分为战斗学院，辅助学院以及研究学院三大部分。初级课程是一样的，高级课程会出现区分。其中辅助学院分为器具辅助、技术辅助和异能辅助三大专业；战斗学院分为战斗指挥、战斗技巧与空战器械三大专业。战斗学院及辅助学院一共200多个系可以选择，研究学院不分专业系别，由导师一对一领导。研究学院学生贡献到达联盟标准既可拥有导师资格。学院和专业的选择完全尊重于学生的意见，只要课程不落后也可以随时转换专业。”

    老师简单解释了一下，然后对五个学生逐一问道，“如果没有其它问题的话就开始入学测试了。”

    “不同学院的入学测试也有所不同吗？”一个小姑娘开口问道。

    “入学测试是针对新生的，为了保证你们都是有可塑性的异能者，而不浪费宝贵的社会资源。”老师随意回答，“学院中学习所需的一切资源由联盟提供，以后也会让你们偿还的。”

    听到老师的话，煜琛的眸子微微一黯。又是社会资源吗？

    训练场上一半是空旷的比足球场还大的场地，而另外一边堆满了训练器械，还有几个奇怪的机器。

    老师确认过五个小孩子都没有意见，就带他们来到了机器前面。

    “测试的第一步是检查你们的异能和身体，以此确定你们的潜力和发展方向。”老师对着名单看了一眼，随便点了一个人。“林动，你先来吧。”

    叫林动的小男孩是唯一一个和煜琛同岁的孩子，让煜琛格外注意了一下。短短的白发给人一种毛茸茸的感觉，配上红色的双眼好像小兔子一样可爱。当然，如果兔子不要一直面瘫加不断放冷气的话就好了。

    林动直接顺着老师的引导，站在了那个大型立体的圆柱形扫描仪的前面。

    “把你的血滴在前面的测试屏幕上。”

    林动冷冷的瞥了一眼测试屏幕前放着的取血针，直接用右手食指的指甲划过大拇指的顶端，然后轻轻一挤就滴出了一滴血。

    与此同时，机器中发出一阵光波扫过林动的身体。

    老师一边自言自语一边在自己的本子上记录。“林动，12岁，人类，血统纯度100%，未经过身体进化。量化异能比例35%，划分为法则次元型异能。记录为一星异能者，入学资料记载异能为：山海的绘本（具现出山海经并召唤其中的妖怪，妖怪强度与能力者的意志和情绪成正比）。”

    下一个参加测试的提出问题的小女孩。

    小女孩看到取血针的时候明显脸色发苦，但还是鼓起勇气闭着眼睛扎了自己一下。只不过这一下扎到了自己的关节上，不但疼得够呛还没有出血，看得起他人直笑。

    一个年纪约莫15岁的男孩惊讶了一下，走过去拿起针，轻描淡写的帮女孩去了一滴血滴在了屏幕上。

    “谢谢。”女孩的脸色微红。

    “度阴山，帮完人就快点出来。”老师看着两人磨磨蹭蹭有些不耐烦。

    “我有一个非常有绅士风度的朋友，如果是他在的话肯定不忍心看着女士出丑。”度阴山摸摸小女孩的头发，笑着走了出去。

    其他两个人的数据煜琛没有注意，但是度阴山的数据倒着实让他惊讶了一下。

    “度阴山，15岁，人类，血统纯度100%，身体强化完成度60%。量化异能比例75%，划分为身体强化型异能。记录为三星异能者，入学资料记载异能为：绝对破碎。”

    “量化异能比例是什么意思？”度阴山有些好奇。

    “对比于你全身异能的含量，所转化成气的部分比例。比例越大代表气越容易散布于身体，则越接近身体强化型异能者，比例越小则越接近于法则型异能者，若比例过小则是传承型异能者，比例过大则为武者。”

    ‘居然和微语一样是三星异能者吗？’煜琛看着度阴山的眼神有些怪异，都这么厉害了为什么还要进入联盟学院学习？

    “该你了。”老师指了指煜琛。

    煜琛看着机器手心有些冒汗，但还是装作镇定的进入了机器中。

    “煜琛，12岁，人类，血统纯度……”

    正当老师还在读书的时候，在血统纯度后面明显跳出来一个5字，但是屏幕上的数字开始扭曲，然后扫描完煜琛的机器‘砰’的一声冒出了烟，直接当机了。

    小煜琛无辜的眼睛看向老师，老师也噎了一下，不明所以。

    不应该啊，这可是今年刚买的机器。(未完待续。)