
    林归的身体在他反应之前就擅自行动，直接冲了出去，拉住了聂倩。

    手与胳膊相接的地方传来炙热的温度，直接烧到他的心里。

    他忍不住松了下手，在自己反应过来前又再次握紧。

    他好怕……好怕聂倩转过头来的时候是一脸的苦恼和厌恶。

    “倩姐……”林归嗫嚅。

    聂倩被林归拉住，想要转身。林归急忙制止了她。

    他绝对自己若是现在面对着聂倩一定会死掉。

    沉积了二十年的感情一朝爆发，如狂风暴雨一般席卷了他的理智。

    “倩姐，不，聂倩，你听我说。”林归开口，声音中带着颤抖，但确实不容忽视的坚定。“聂倩，我虽然一直管你叫姐姐，但是在我的心中你从来不是我的姐姐。”

    这……是什么意思……？

    聂倩也愣在原地，跳动的要冲出嗓子的心脏好像被浇下了一团冷水，让她脑子中充满混沌，再也无法思考。

    他……在为了自己说错话而懊悔吗？

    甚至不惜与自己断绝关系，也要维护自己身为首领的面子吗？

    “我……知道了。”聂倩苦涩的回答，尝试挣开林归的手。

    林归没有让她得逞，反而握的更紧了。

    “不，你不知道！我从中学以后就再也没有把你当成过姐姐！你在我心中一直是一个女人，一个温柔、贤惠、体贴、聪颖、坚强又迷人的女人。”

    只是……女人吗？聂倩垂眸。

    算了。也好过陌生人吧……

    “女人，也好……”聂倩嗫嚅。

    她尝试着让自己冷静下来，从嘴里颤抖的吐出一句话。“就算是一个普通的烦人的女人也好，我觉得，只要还能留在你身边，就可以了……”

    然而林归根本没有在听她说话，而是不管不顾的继续说了下去。

    “我没有一天没有在朝思暮想，没有一天不在脑海中描画着你的身影。你只要一不在我的身边，我便焦躁不安；你只要一对别的男人微笑，我就担心得快要疯掉。我担心我在你心中只是弟弟。而那个空着的位置早就被别人的身影占据。聂倩。我不想让你做我的姐姐，我只想让你做我的女人，只对我一个人温柔，只对我一个人笑。只看着我一个人。你的身边。只要有我就够了！”

    这是……什么意思？

    两个人同时脱口而出的话语同时在对方脑海中炸开。

    “你没有……讨厌我？”聂倩惊讶的回头。

    “你这是……答应我了？”林归也被聂倩的话震住了。

    两人的目光再一次相对。

    林归用手按住聂倩的脑袋。让她无法回避自己的直视。

    “倩姐……你是答应我了？”

    林归的眼神让聂倩心跳不已。

    她已经完全不能控制自己，只能呆呆的看着面前这张脸。

    看到聂倩没有拒绝，林归大着胆子接近她。

    “倩姐。我现在要吻你。你要是不同意的话就把我推开。”

    林归与聂倩的距离越来越近，越来越近……

    灼热的呼吸喷洒在聂倩的脸上，像是火苗一样盛放。

    她在朦朦胧胧之中闭上了自己的双眼，任由林归的嘴唇在她唇畔印下虔诚的一吻。就像是基督教徒在亲吻耶稣的雕像一样，那样的珍重，又小心翼翼。那样的胆战心惊，又充满爱意。

    薄如蝉翼的吻让二人脸红不已，但却不愿意放下纠缠。

    林归看到聂倩的睫毛轻轻颤抖，就像蝴蝶一样挠得人心头发痒。

    他偷偷摸摸的又把嘴唇靠近聂倩，灵巧的舌头轻易的敲开了紧咬的贝齿，让人快要融化的甜蜜在两人之中发酵，谁也不愿意停下来。

    直到很久很久以后。

    眼前发黑的聂倩终于半靠在林归身上。

    林归有力的双臂紧紧的拥抱住了她。

    那样深沉的拥抱，就像是在许诺一生一世不会放开。

    “倩姐……你是我的女人了。”

    聂倩把头埋在林归的胸膛里，一动不动。

    “嗯。”一声轻的不能再轻的鼻音从聂倩那里发了出来，差点被完全无视掉。

    只有林归，再次用力的抱住聂倩。

    紧缩的拥抱让聂倩甚至感觉到了疼痛，但是这种完全拥有的彼此让她不舍得放手。

    那时的聂倩，发自内心的笃信。

    眼前熟悉的男子，将会是陪伴她前进一生的伴侣。

    *

    直到那一天

    “你回来啦？饭已经做好了。”聂倩的笑容温暖洋溢，一直是林归最爱的风景。

    然而林归并没有回以同样温暖的笑容，而是目不转睛的盯着聂倩，就像要这样看到天荒地老一样。

    “倩姐，我突然发现我一点都不喜欢你。”

    林归的表情陌生而冷硬。

    与林归朝夕相伴的二十年，聂倩从未见到这样的表情，让她不禁怀疑面前的人是否真的是自己青梅竹马的恋人。

    林归叹了口气，靠在墙上。“我还是做你的弟弟比较好。”

    他的表情中都是向往、追忆与厌烦。

    “归……今天不是愚人节？”聂倩继续扬起温柔的笑容，当做没有听到林归的话语。

    她殷勤的盛出饭菜，想要拉着林归落座。

    林归一扬手把聂倩伸出的双臂打了出去。

    “归，我今天做了你最喜欢吃的炖牛肉。”聂倩努力掩饰着自己的不自然，“记得小时候你可喜欢吃了，天天缠着做呢。不过现在世道也乱了，就算想要正常吃顿饭也不容易了。”

    林归扭头看着聂倩，神色冰冷。

    “聂倩，我厌烦了这种过家家的模式。现在是异能者顶天立地的时代，胜者为王，将会被载入史册。我的身边将有无数的美女，而你，只是仗着我和你那点共同的记忆耀武扬威，让我厌恶。”

    林归的眸子肆无忌惮的上下打量着聂倩，终于从鼻子中冒出一声冷哼。

    “哼。”

    索然无味。

    聂倩垂眸，努力压制住自己颤抖的双手。

    林归起身就想推开聂倩，却不料聂倩伸出一步挡在他面前。

    ‘啪’林归感受到从脸颊传来的刺痛，他的脸已经从聂倩处移到了墙壁。

    这一个耳光用尽了聂倩全身的力气，她的手掌变得通红。她僵直着，收回自己的手臂，不顾传来的疼痛，一字一句的逼着自己从红唇中吐出一句话。

    “我聂倩，与你，缘分已尽。”

    聂倩强迫自己冷静的脱下围裙，放在椅子上，然后摘下了自己的戒指。(未完待续。)