
    就在度阴山和巨兽接火的一瞬间，一只四角的白鹿从林动手上的绘本中跃了出来。

    “呦呦”的一声，白鹿清脆的鸣叫，一股凭空出现的大水冲向他们在的位置，把度阴山和小女孩冲的一歪，刚好躲过了巨兽的这一掌。

    巨兽的一掌叩向地面，地面明显龟裂，这一下看的度阴山也不禁咽了口水。

    若是这一掌打实了估计他也顶不住的。度阴山抱起小女孩就跑。

    这只巨兽明显不是他们五个小孩子可以对付的！煜琛感觉有些不对劲。

    ‘事出反常即为妖。’煜琛想到了微语的话。‘但凡为物，必有弱点，天道如此，没有例外。尤其是在异能者的世界中，最需要小心的不是你能看得到的力量，而是隐藏在暗处的，让你想不到的存在。如果发生了你觉得不能理解的事情，那就摒弃你所谓的常识，仔细想一想你得到的信息就可以找到答案。’

    林动爬上那只白鹿就想过去，煜琛一把拉住他。

    事出反常，为什么他觉得反常？“林动，你能感觉到那只星际巨兽的实力吗？”

    林动楞了一下。“很强。”

    “很强是多强？”

    “你是笨蛋吗？”一边的另一个女孩看着被巨兽追得上蹿下跳的度阴山紧张得直跳脚。“就算是记录上最弱的星际巨兽也需要十个三星异能者一起战斗才可以降服，你说他有多强？”

    “弱点呢？”煜琛问。

    “就是因为没有弱点所以想要降服他才需要十个三星异能者硬撼啊！”小女孩着急。她看着林动和煜琛依然不慌不忙。顺手把林动扯下夫诸，自己爬了上去。“让它去帮忙。”

    林动点了点头，夫诸灵巧的带着女孩跃进了战场。

    “你想说什么？”林动看向煜琛。

    煜琛的手伸进兜中打开小东西的开关。‘噗噗’的几声，似乎有什么机器出现问题的声音。煜琛尝试捕捉这个声音，可是奈何巨兽的动静太大，让他没有办法作出判断。

    林动一下子就明白了煜琛的意思，目光隐晦的对着两个方向丢了个眼色。

    “实战任务是击杀敌人或者成功逃脱。”煜琛喃喃自语，“如果要求是击杀敌人的话，那想必这只巨兽就一定存在某一种非常致命的弱点，致命到我们五个小孩子也可以对付得了它。但是任务又同时给出脱逃作为选择。也就是说我们有可能根本找不到那个弱点。或是找到了也拿她没办法。”

    “所以这一定是个非常古怪又有特定要求的弱点！”林动反应过来。“所以尝试逃脱才是最可行的方法。但是此处是一片旷野，还是训练室里的模拟场景，我们根本无处逃脱，除非……这个任务指的是从虚拟场景中逃脱而出。”

    说干就干。煜琛和林动对视一眼。同时而动。女孩从夫诸的背上借力冲向巨兽。这之后夫诸得到了林东的暗示，清脆的鸣叫两声，原本的水柱猛地改变了方向。朝着那两个位置冲刷了过去。

    与此同时，煜琛从身后摸出一把……黄豆！

    本来看到煜琛和林动动了的度阴山缓了一口气，以为他们发现了什么，结果看到煜琛手里的东西一歪，差点就被巨兽打中了。“你卖萌吗？”

    “嘿嘿。”煜琛脸上的坏笑和微语如出一辙。他猛的一把，借夫诸的水柱把豆子撒的遍地都是。“发动异能‘撒豆成兵’！”

    神奇的事情发生了。

    煜琛扔出去的黄豆全都‘砰’的一下炸开，变成了小人的样子，用矛对准了巨兽。

    “这么小的东西有什么用啊！”冲出去的女孩在心里咆哮，简直都懒得理煜琛了。

    “你是双异能者？”度阴山看到黄豆的变化有些意外。

    “是呀。”煜琛狡黠的一笑，快速变换位置切到了巨兽的某一个角落的方向。

    煜琛摸出光束枪，打开扳机，对着巨兽就是一下。

    巨兽吃痛，放弃了度阴山，转而攻击煜琛。可惜满地的黄豆小人突然堆积在了一起，像绊马索一样拦了它一下，它有些踉跄，一脚踹飞了小人们。

    小人在空中又变回满天的黄豆，像是沙土般遮住了几人的视线。

    ‘就是现在。’林动继续发动自己的异能，夫诸消失在了原地。“蛊雕！”

    在视线被遮掩的时候，林动的绘本中冲出一只长角的大雕，它双爪爪起煜琛就拔地而起，躲过了巨兽的一击。

    蛊雕见一击得利，双爪一松，改成从背后袭向巨兽。

    巨兽的势头太猛，又被蛊雕偷袭，一下收之不住，直接对着监考老师冲了过去。

    ‘是巧合吗？’监考老师有意无意的扫了一眼正在战斗的几个孩子，直接发动自己的异能落在了场地的另外一侧。

    此时若是开启上帝视角的话可以很轻易地发现他落地的地方是原本巨兽出现的那一侧，因为其余的两边充满了黄豆变成的小人和零落一地的黄豆。

    度阴山顺手把小女孩甩给半人半蜥蜴的女孩子，改成跳起来接住煜琛。

    煜琛落地时很自然的后退了两步，刚好退到了巨兽和监考老师的正中间。他抬起手臂，枪口指向巨兽，余光却瞄着监考老师，手指隐晦的按下一个按钮。

    这微不可查的一撇对于进入极境的异能者却是再明显不过的暗示。

    监考老师发现自己似乎被煜琛算计了，抬脚就打算闪避。但此时地上突然平白出现了几个装置，装置间区域内的重力一下子成倍增加。

    突如其来的重力让他没来得及躲避，只能勉强举起手臂，运气挡在自己身前。

    ‘噗嗤’一声，监考老师的手臂似乎被什么东西打穿了，隐约还传出烤肉的味道。

    巨兽的攻击此时也已经到了，煜琛来不及躲闪，索性用另一只手臂拉住还不知道发生了什么的度阴山挡在了自己眼前，另一只手的枪口再次对准了巨兽……和监考老师。

    巨兽一巴掌打在了度阴山身上，度阴山将气运在全身，还是被打了出去，一口血喷了出来。煜琛扣下了扳机，不知道是不是因为没有瞄准的关系，光束竟然擦着巨兽飞了过去。

    但是另一侧的监考老师身上又‘噗嗤’一下，多出了一个伤口。

    此时，蛊雕的攻击也已经抵达了。它的鸣声如婴儿啼哭，一口咬向监考老师。

    监考老师猛地把自己的异能释放出来，地上的几个装置应声而碎。他一把把蛊雕压了下去，伸手就向着翅膀撕去。

    这一次，煜琛把手中的光束枪对准了度阴山，然后扣动了扳机。

    “你疯了！”监考老师拼尽全力移动到了度阴山那里，要为他挡下这一击。然而巨兽的攻击又接连追了过去，落到了监考老师身上。

    见情形已经超出了控制，监考老师被迫喊道，“模拟结束！”(未完待续。)