
    微语很自然的就拉起煜琛的手，带着他走到旁边的一个建筑物中。

    煜琛走的时候回头看了一眼，建筑物上挂着的标志是：新三区联盟办公室。

    微语一进门就把自己的异能者徽章扣在前台的桌子上。“帮我转接‘鬼王’的红子。”

    前台的司仪原本还在和同事聊天，一看到微语的异能者徽章楞了一下，然后带着甜甜的笑容，用不容置疑的方式回答。“对不起，尊敬的三星异能者，您的等级还不足以直接联系红子大人，容我帮您安排预约。按照您的等级与有关规定，最短的预约流程需要一周的确认时间，红子大人预计会在三个月以后留出空闲的日程。”

    司仪还着重强调了下‘三星’和‘规定’两个字。

    真是的，怎么不论何时何地，做司仪的给出的答案总是些很官方的废话，或者是委婉地拒绝。

    微语叹口气，她才懒得跟司仪讨论关于异能者的等级分层和规则问题，毕竟和这些只是在人旗下办事的工作人员磨蹭实在是件浪费时间的事情。

    微语从兜里拿出令一枚徽章，遮住有图案的那一面，只露出背后的六颗星，快速在司仪面前一晃而过。然后她指指桌面上的那枚徽章。“请你扫描一下这枚标记。”

    司仪看到眼前一闪而过的六颗星星大吃一惊，惊讶的看向微语。

    微语把食指抵在红唇上，做出一个噤声的手势。

    “你是聪明人。知道我什么意思吧。”

    司仪连忙点头，一改刚才漫不经心的态度，把三星的那枚徽章拿到仪器下一扫描，自然看到了聂倩预先留在里面的信息。

    司仪把微语引到一个贵宾室中，然后放下酒水。“红子大人处理完事情后马上会与您联系，还请您稍等。”

    司仪转身就想离去，微语喊住她，把煜琛的小手交给司仪。

    “带他去清理一下，然后买一套干净整洁的衣服。”

    一身恶臭的煜琛让司仪遮住了鼻子不忍心看，脸上闪过抵触和厌恶。但是看到微语的表情又不得不堆起满脸的笑容拉住煜琛的手退了出去。

    并没有过多久。在微语的哈欠连天中，贵宾室里的通讯器终于有了响应，直接凭空投射出了红子的影像。

    “你好。”红子骄傲的点了点头。

    他还不知道微语的身份吗。在聂倩特别关照下让他对微语所有的要求以积极的态度配合。红子虽然不明白为什么聂倩要给予一个三星异能者如此的重视，不过他作为‘鬼王’的指挥官当然会服从聂倩的安排。

    “我想你用异能帮我査两个人的经历。”唔。原来联盟购买的科技还不少。微语记得纯3D投影的技术存亡大战时完全丢失。也是去年才复原的。没想到联盟的贵宾室都在用了。

    红子稚嫩的脸上微不可查的皱了下眉。“你带来的那个小男孩？你自己的异能不就是探查类型的吗。”

    “联盟学院中的两个人。”微语大概把跟她交手的金毛和黑毛的样子描述了一下。“两个人都是四星的异能者，我倒是很好奇他们接受了什么任务，要和一个普通的小孩子过不去。”

    微语侧了侧头。又想起一件事。“还有联盟医学院陈兴的经历。”

    红子没有注意到微语用的是‘经历’这个词。他点了点头，“可以提取时间信息的‘神祗的记事本’是杨叔的异能，他现在在其他地方。稍后我会联系他，你要在这里等待一会吗？”

    “说到这里……”微语突然灿烂的一笑。不知道为什么，在巡礼中对微语有所了解的红子一看到她这个笑容就知道她接下来说的八成不是什么好话。“我觉得像我这样天纵英姿、惊才绝艳之人，若是因为沉睡五年就被迫荒废了学业，实在是一件让闻者不忍、伤心落泪的事情啊。这简直是浪费了神所给予人类的最伟大的才能。”

    “说人话。”红子面无表情。

    “给我两个联盟学院的入学名额。”微语笑眯眯。

    “你这么老了还去上学，好意思么？”红子吐槽。

    啊咧，要不要嘴这么毒，二十一岁算老吗？“既然你也认可了我的‘经验丰富’，那不如代表联盟聘请我最学院老师也不错呀。”

    当学生多麻烦，还得写作业出席什么的。自己又不是真想读书再造，认真做人，要不要这么卖命。

    “我看你是已经老糊涂了。”

    “我只是不忍联盟学院培养出的学生都和你一样。”微语上下打量了一下红子，再次开启被动天赋‘挑衅’，“这简直是从根本上摧毁人类下一代的毒计。”

    红子怒视微语一眼，然后默默地把额头上的井号给按了回去。“既然要两个名额，那个小男孩你打算一起带走？”

    “他对所有异能者抱有敌视态度，不适合交给相关部门。”微语想到自己开车门时对方表情的绝望，轻轻叹了口气。

    “还没有普通人进入联盟学院的先例。”红子回答。

    “你们没有科学家培养的机制？”这次微语可是真的对红子的回答很意外。只有异能者能进入的学院，难道整个学院都是以战斗为中心进行的吗？

    红子沉默半天，眼神游移。“普通人的培养一般是由军队抽取相关部门的人才直接进行的。”

    “我知道了，就把他当做我的弟子吧。”

    ‘叩叩’门口传来了敲门声。

    “你一周以后直接去联盟学院报到即可，所有的手续和资料到时候一起转交给你。”红子说完关掉了视频。

    “喂，那我到底是做老师还是做学生啊！”微语都没来得及在红子关掉视频前说话。

    先前的司仪带着小煜琛走进贵宾室，微语的眼前一亮。

    “好可爱的小家伙！”

    “是吧，我也这么觉得。”司仪捂住嘴笑了起来。

    洗干净的煜琛眉清目秀。比起男孩子，长得倒是更像女孩子一些。头发有些长了，因为来不及剪所以暂时扎成一个马尾。身上穿的是司仪刚刚买回来的小绅士的服装。

    有些不适应自己的新装束，小煜琛左右扯扯自己的衣服，不好意思的看着微语。

    微语表示很满意，丢给司仪一张卡片，直接走出了建筑物。

    小煜琛看了一眼得到卡片欣喜若狂的司仪，冷冷的说。“微语不喜欢乱说话的人。”然后他抬脚小跑追了上去，一转眼就变回了刚才那个扭捏腼腆的样子。

    虽然知道小男孩肯定不是异能者，但是为什么刚才他的一眼却让自己感受到了隐隐的压力？

    司仪讪讪一笑，大概是自己一直忌惮着那个六星异能者所以才产生了错觉吧。她还是很开心的看着微语给她的信用卡片。(未完待续。)