
    “我要让这个世界上没有异能者和普通人的区别。只不过没有异能而已，普通人也一样拥有力量，可以保护自己，我们不用异能者所谓的战斗，也不用他们在我们头上作威作福！”小男孩在微语面前绝望的嘶吼出声。

    微语听到小男孩的话楞了一下，脸上尖锐的笑意变得柔缓起来。她往车里面坐了一点，也不嫌脏，顺手就把小男孩拉进了车里，然后关上车门。

    小男孩反射性的就想躲过微语的手，但是他哪里是微语的对手。

    微语一只手熟练地在车的自动驾驶系统上设置自己的目的地，另一只手揉了揉小男孩的脑袋。“我是微语，请多指教。”

    “微……微语……”小男孩诧异的睁大眼睛，完全不明白微语前后的变化来自哪里。

    “你叫什么名字？”微语没有解释，小男孩也不需要懂。

    “度得吹吉娜。”小男孩眨眨眼睛，反射性的就回答了出来。

    度得吹吉娜？这是什么鬼名字……

    根据经验来说，如果是她听不懂的名字八成是涉及到某个代号或者秘密，不过直接问小男孩的话他估计也不知道那是什么意思。微语把手伸向小男孩，就想发动‘莫比乌斯环’看眼小孩的身份。

    微语的手刚伸出来，小男孩发出一声尖叫，猛地往旁边一躲，一脚就踹向微语。

    “啊！不要碰我。”要不是微语此刻调整的是自动驾驶，绝对会当场酿出车祸。

    微语奇怪的看了他一眼。微微皱起眉头。自己先前碰他的时候也没见到他这么紧张啊。

    小男孩紧紧盯着她伸出的手，表情带着憎恶和紧张。

    微语突然意识到了什么，散掉了之前为准备发动异能而凝聚的气。

    随着她这个举动，小男孩安静了下去，没有再挣扎。

    “你是异能者？”看到小男孩对于自己的气竟然有反应，微语有些疑惑。

    一般来说，能够感受到别的异能者的气的也只有异能者，并且是门外的异能者做不到的。可是这个小男孩不管她怎么看都只是一个普通人而已。难道自己也有看走眼的时候？

    小男孩摇头。他听到微语提到异能者的是和，眼中的憎恶是无法掩饰的，显然没有说谎。

    奇怪。并不是异能者也可以察觉到自己的气吗？

    微语又尝试把气集中在手上。但是并没有发动异能。

    果然，小男孩又是一声尖叫，看到微语越来越接近他的手，居然一口就想咬上去。

    “你属狗的啊。就会咬。也不怕得病。”微语好笑。手微微一转就避开了他的一口，改成再次揉了揉他的头发，散去了自己的气。

    这个小家伙虽然没有异能。但是对气还真是很敏感，看来每个人的天赋还真是不一样。

    “你的名字太复杂了，以后我就叫你小白好了。”微语顺口说道。

    “我有名字，我不叫小白。”小男孩发出抗议。

    “那叫二狗？狗剩？娃子？或者翠花？”

    “我叫度得吹吉娜！”小男孩显然满脸都是不满。

    “要不叫小甜甜，小亲亲？”微语饶有兴趣的看着小男孩变脸。“该不会你想我叫你小狗狗，小喵喵吧？”

    小男孩这时看到微语满脸的恶趣味才反应过来她是故意的，恶狠狠的瞥了她一眼沉默的低下头。“还是叫小白吧。”

    “好，那你的名字就决定是小琛了！就叫煜琛好了。”微语一拍手掌做出了决定。

    被决定姓名的煜琛“……”

    你能告诉我先前那段对话的意义在哪里吗摔？

    “当然，小名叫做小白。”

    微语打了个哈欠继续闭目养神，自动驾驶的车子也不需要人控制。

    煜琛沉默，一动不动的坐在车子里。他看了看崭新的车子，伸手想要摸一下，但是看了看自己漆黑的手掌，又收了回去，把自己蜷缩的更小，生怕碰脏了洁白的车内。

    他等了半天也没抵达目的地，眼神中有点惶恐，不自觉地就想伸出手拉住微语。可是他在看到微语干净的衣服时沉默了一下，然后眼神看到她脚上和手上的污渍有些迟疑。他又不想收回手，反而讷讷的不知道要怎么办。

    这个女人一会要是看到自己把她衣服弄得这么脏，会不会把自己扔下就走了？

    闭目养神的微语脸上的某块笑肌可疑的颤抖了下。

    “你真的是军队的人？”煜琛看到微语的表情，知道她醒了，好像被抓包的少年一样羞愧的满脸通红，小心翼翼的收回手。

    “东西脏了洗就是了，只要它的价值没你高，我就不会把你卖了抵债。”微语这样说，直接随手抓了件放在后座上的衣服扔给他，要他擦擦手。

    这下反而是煜琛接也不是，不接也不是。

    “当然，你要是觉得你自己一文不值，最好现在就想个办法从我的视线中消失。省得我意识到自己亏本的时候就把你给宰了卖了。”

    煜琛听到微语的话，黑黑的眼珠一转，想了想，咬牙接过微语递来的衣服。不过他没有擦手，而是穿在了身上。这时候他才发现微语递给他的是一件男性衬衫。

    “那可是我想买给峰北的，算你占了个便宜。”微语一脸心疼。

    “我可是决定了把这条命送给你的，区区一件衬衫才值多少钱。”只是说归说，煜琛表现还是有些局促。

    微语唇角一勾，这种反应才对。“我可没说过自己是军队的人。”

    煜琛眨眼，又一次愣住了，眼中都是深深的失望。

    她说她不是军队的人……

    难道自己终究还是无法报仇……

    “难道我不是军队的人，你刚才说的那句话就不算数了吗？”微语看了眼自动导航图，确定自己已经抵达地方，然后把自动驾驶模式改成手动，将车停在路边。

    她打开车门就想下去。

    不算数？可是自己什么都没有，连唯一能想到的报答都只有自己的命。如果再次流落街头的话也会和之前一样，连饿死的时间都不用就很快的死在那些看自己不顺眼的异能者手中，或者，被那些人抓回去……

    如果死了……

    就算把性命挂在嘴上，但是他一点都不想死！

    鬼使神差中，煜琛一伸手拉住了微语的袖子。“当然算数！只要你可以给我力量，我就成为你的替身、炮灰和挡箭牌。”

    煜琛急匆匆的表白着心意。

    如果自己再次回到了街头，怎么可能还能找到一个这样强大的，又愿意帮助他的人呢。

    微语甩掉他的手，长腿就踏出了轿车。

    “不……不要丢下我！”煜琛眼中都是绝望。

    微语头都不回，‘啪’的关上车门，然后……

    走到了煜琛那边，把车门拉开。

    “到地方了，下车。”看着煜琛满脸的茫然和呆愣，微语终于憋不住了自己的笑意，哈哈大笑起来。

    煜琛知道自己又被耍了，狠狠地瞪着她，一声不吭，气呼呼的蹦下车。

    微语终于倚在车上笑够了，很自然的就拉起了煜琛的手，向不远处走过去。(未完待续。)