
    黑毛落地，看了眼自己中弹的肩部。因为是被光束能量攻击，所以伤口在贯穿的一瞬间就被灼伤，反而没有血液冒出来，隐隐能闻到‘滋滋作响’的肉香味。

    “中心区域，联盟学院所属四级异能者执行任务，还请包涵。”

    “那把枪……你是军队的人？”金毛也眯起眼睛，如临大敌。

    也不知道寒夜是怎么跟联盟相处的，怎么联盟的人一个个提起军队的时候都一副不死不休的德行。

    “我的战利品而已。”微语用手枪挽了个枪花，看的周围人一片牙疼。这如果她手上的光束枪走个火，可是能消灭大部分围观人群了。

    “我知道你在想什么。”微语的表情有些嘲弄，“男人与战利品，恕不外借。”

    说完她还看了一眼地上的小男孩，意思非常明确。

    不管有意还是无意，被她救下来的人，她倒是想看看谁敢从她手里抢走这条命。

    金毛和黑毛看着微语和她手上的枪，脸色变幻莫测。

    微语手上的光束枪，看威力的话显然是军工制品。如果是市面上的枪支来讲，即使能量类型的枪支确实很难获得，但也并非想象的那么困难，有些权势的话还是可以收入囊中的。但如果是采用军事研究工厂最新科技所研制的武器，任凭异能者的能力如何之大，都无法轻易让军队妥协，除非是狠狠的出一层血。

    没办法。谁让存亡大战时异能者忙着勾心斗角抢地盘，而军队忙着保护连同各路科学家在内的无辜群众呢。技术掌握在人家手里，联盟又不能直接撕破脸让军队交出成果，只能彼此牵制交涉了。也难怪联盟对军队没有好感。

    可以说，手中握着包含军事、农业、工业在内无数的技术，但是却拒绝无偿配合，一直让联盟的高层气得牙痒痒。

    当然，若是只凭借战斗力远远不如联盟的军队是做不到这个程度的，不过势力背后的事情如果细说起来就太过复杂了。简而言之的话，任谁都知道军队背后是曾经的‘太阳王’和‘影王’。既这二王失踪以后。也依旧有贤王在背后赣旋。而联盟确实也需要军队的技术所以不敢闹得一拍两散、同归于尽，也就有了现在的模样。

    微语手上的那一把，明眼人金毛一看就知道比军队其他人使用的还要更好。这比那枚并没什么卵用的三星异能者徽章更能证明微语的身份。

    “现在，先前的三个选项作废。我只看在联盟的面子上给你们最后一次选择机会。”微语鲜红的指甲抚摸在银色的手枪上。带着别样的妖艳。“从我眼前消失。别挡了我的路。”

    “走。”黑毛起身，对着金毛说。

    “可是，那个男孩……”金毛还有些不死心。微语身上开始发散出微弱的杀机。

    杀机不同于杀气，杀气可以随心意释放，而杀机只有在身经百战的人有了杀你的理由以后才会出现。

    “回去再说！”黑毛堵住金毛的嘴，拉着他就离开了现场。

    “这件事情不能给军队插手的理由。那个男孩本身知道的事情也不多，最多也就被留在军队中，起不了什么用，我们从长计议就是。”黑毛悄悄对着金毛耳语。

    目送金毛和黑毛离开，在众人的围观下，微语收起手枪，一转头看到了地上的小男孩。

    她微微皱眉，这种送上门的麻烦要怎么处理？

    “啧，早知道就不插手了，让他们把自己家的垃圾捡回去算了。”

    微语看看小男孩，还是决定向自己的车走去，大不了开车绕过他算了。

    就在微语转头的时候，她瞥到小男孩伸出一只手，努力挣扎着抓住了自己的脚腕。

    微语带着令人战栗的微笑，低头看到自己的脚腕上那个新鲜出炉的黑手印。

    小男孩努力仰起头，漆黑的双眼对上了微语的眸子。只用了这一眼，微语就在他的眼眸中读出了各种复杂的感情。

    憎恨、绝望、希望、感激、渴求、厌恶等等。

    “松手。”笑得越灿烂，微语的声音越冰冷。

    “我恨那些异能者。”小男孩的声音非常沙哑，昭示着主人已经濒临昏厥的边缘，得到的待遇十分不好。

    “可怜的孩子。”微语叹了口气，看着小男孩的眼神中带着安慰和鼓励。在小男孩眼中反射出希望的时候，她一脚把小男孩踢了出去，正好清空了自己车子前面的路。

    回身，拉开车门。

    你恨异能者关我屁事。

    “你不是也对那些异能者没有好感吗！你不是也对他们口中所说的‘普通人’和‘异能者’的分类不以为然吗！”小男孩拼命的用沙哑的声音喊了出来。

    微语的动作停了下来。又是一个会读心的人？她索性背靠在自己的车子上打量着小男孩。

    “那也不代表我就对普通人有好感了。”

    “我恨那些异能者。他们明明什么都没有为我们做过，可是永远都打着战争的旗帜欺压普通人，让我们连生活都困难到不能呼吸。总有一天……总有一天我要把这些丑陋肮脏的蛀虫全部消灭掉。”小男孩狠狠地抬起头，盯着微语。“我知道你很厉害！你可以击退四星的异能者，还和军队有联系！我也很厉害，我可以成为你的帮手、傀儡、盾牌甚至炮灰，因为我和你一样厌恶这些无耻的异能者！”

    微语侧头。一个十二岁的小孩子是怎么知道军队的存在，还知道四星异能者与军队代表了什么？

    “那我给你一个机会。”微语笑眯眯的，看不出脸上的表情。“如果我给了你你需要的力量，你会怎么做。”

    男孩单手支撑着地面，勉强自己摇摇晃晃的站起来。“我要让那些欺辱普通人的异能者付出代价，我要让他们也体会一下普通人的生活！”

    “是吗？”不过如此罢了，微语的眼中闪过失望。

    亏她还以为自己会听到什么不同的答案。

    如果每个得到力量的人都会像现在这些异能者一样以压迫没有力量的人为乐，那他们和那些异能者又有什么区别？

    微语转身钻进自己的轿车内。

    小男孩冲了过去，不要命一样的用手卡主了车门与车身，微语关上的车门正好掩在他的手上。

    小男孩一点都没有感觉到疼痛，用愤怒而绝望的眼神盯住微语。

    “我要让这个世界上没有异能者和普通人的区别。只不过没有异能而已，普通人也一样拥有力量，可以保护自己，我们不用异能者所谓的战斗，也不用他们在我们头上作威作福！”

    微语愣了一下，反身往车的里面坐了一点，顺手把小男孩拉进了车里，然后关上了车门。

    这次换成小男孩一脸的呆愣和手足无措。

    她揉了揉小男孩的脑袋。“我是微语，请多指教。”(未完待续。)