
    是什么让你决定成为王的？微语站在那里，抬头看着聂倩。她的眼眸黑亮而有神，显然主人对自己所行所走的道路是完全的坚持。

    聂倩没有正面回答她的问题。

    “现在的小丫头，废话都这么多吗？”

    是什么让她决定成为‘王’的吗？聂倩想，似乎早就回忆不起了那个理由，可是稍稍一触碰还是让自己心疼的不能呼吸。

    *

    那还是早在异能者出现初期的一个故事。

    ‘踢踏’的脚步声在走廊中响起，点亮了晦暗的灯泡。灯泡并没有坚持多久，‘噗呲’的闪了两下又灭了下去。

    疲惫的聂倩掏出钥匙，拧开房门。

    “我回来啦。”

    然后房间内一片漆黑，没有人回复她。

    当然，这才是正常的。

    聂倩关上门，打开灯，不足十平米的廉租房被她收拾的干干净净。各种日常用品端端正正的摆放在她从外面捡来的家具上，到处都拾掇的整整齐齐。

    聂倩的表情非常呆愣，跟梦游似的走到小小的床上坐下。半晌，她迟钝伸出手，接住了自己脸上滴下来的泪水。

    男朋友……不，前男友的话还在她耳边回响。

    “我觉得我们不合适。”在今天晚餐时，听完聂倩兴奋的说着一天的事情以后，她的男朋友冷静的吐出这样一句话。

    聂倩楞了一下，又摆出招牌的温柔表情。体贴的帮他夹菜倒水。“餐厅的饭总是没有自己做的好吃，下次我做给你吃吧。不骗你哟，连小归都说我做的饭最好吃了。”

    聂倩的男朋友的眼中闪过挣扎，然后是坚定。他叹了口气。“小倩，每次你与我在一起的时候，口中总是吐出‘林归’这个名字。我是无法理解你们二十多年青梅竹马的感情，我也不想去理解你对他的愧疚。但是，我却无法欺骗自己，你的心里只有他。”

    他放下餐具，在聂倩的不可置信中冷静的结账。然后扬长而去。只留下聂倩一个人面对空旷的餐桌。

    自己对林归吗？

    聂倩无力地捂上脸，仰倒在床上。

    ‘叩叩’，窗户外面传来敲窗户的声音。

    聂倩吓了一跳，这里是三楼诶？她猛地拉开窗帘。

    窗帘外面一片漆黑。

    ‘呼’幸好没有人。聂倩呼出一口气。让自己冷静下来。

    不过她没有注意到。在自己背后。一片光点慢慢聚合在一起变成了一个人的形状。

    “倩姐。”光点合成的男孩拍了拍聂倩的肩膀。

    刚刚安心的聂倩吓得马上惊叫了起来。“啊！！！”

    “倩姐，是我啊，我是林归。”本来只是想恶作剧一下的男孩也被聂倩的尖叫吓得一个机灵。差点蹦了起来。

    他伸出手抱住聂倩安抚。“倩姐别怕，我错了。我是小归。”

    聂倩的呼吸轻轻浅浅，紧紧地抱着林归，让男孩脸都红了起来。

    她趁机擦掉自己的眼泪。

    “小归，怎么是你？”

    “嘿嘿。”林归得意地笑了起来。“今天我在医院里看到一个女孩从楼上跳了下来，我一着急，就想着要快点啊，接到她什么的。结果你猜？我想着想着就得到了异能！噢耶。”

    “倩姐我够意思吧，得到了异能第一个通知的人可就是你。”

    异能？

    对了，最近政府部门公布，因为包围在地球以外的巨大结界濒临破碎，被压抑住的人类基因开始出现进化，有一部分人得到了叫做异能的特殊能力。

    不过更让聂倩注意的是另一件事。“小归，你的腿？”

    “已经好啦。”林归站起来走了两步给聂倩看，“倩姐你看，我完全康复了。”

    所以你已经不用再在意那些事情，被我束缚住了。

    聂倩呆呆的看着林归的腿，又流出了眼泪。

    “真是太好了。”

    她急忙擦掉眼泪，怎么今天那么容易多愁善感。

    林归蹲下来，与聂倩平视，伸手擦掉她的泪水。“倩姐，我说过多少次了，那不是你的错，你真的没有必要那么在意我的腿。”

    “但如果不是我那么任性……”就不会与你吵架，横穿马路，让你为了保护我而失去了自己的双腿。

    林归与聂倩是从小便一起长大的青梅竹马。

    大概是两人不到十岁的时候，有一次放学的途中发生了争吵，聂倩一气之下就跑走了，根本没有看到马路上的红灯。

    就在车流呼啸着冲向聂倩的时候，林归挺身而出，把聂倩扑了出去。作为代价，林归从那天起失去了走路的能力。

    尽管林归说过很多次自己的腿与聂倩无关，但是聂倩无论如何也放不下自己的愧疚。所以不管有多艰难，也每周都会去探望林归，和他一起说话聊天。

    还是因为……自己其实对林归是有感情的？

    聂倩又想起了前男友说的话，有些难堪的移开视线。

    林归笑着抱住聂倩。

    不管多少次，我都会保护你的。

    *

    ‘咕噜噜’林归的腹中传来饥饿的声响。

    林归挠挠头，“我只顾着自己兴奋的来找倩姐，忘了吃晚饭呢。”

    聂倩忍不住笑了出来。

    “想吃什么，我去给你做。”

    “只要是倩姐做的东西，都最好吃了！”林归笑得一本满足。

    聂倩的家里没有什么东西，她想了想，只能用一些食材下了一碗面。

    在聂倩做饭的时候，林归端详着这个小屋子，眼神漂移到了书架上的一幅照片上。

    “倩姐，你不是一直跟我说你过得很好吗？”林归问。

    即使知道聂倩每一次去见他的时候都在撒谎说自己很幸福，但是他却没有想到聂倩过得如此辛苦。

    廉租房在三九的严寒中让人丝毫感觉不到暖意。

    小小的卧室之所以干净整洁，也是因为聂倩根本连几件换洗的衣服也没有。

    聂倩的动作顿了下。

    “毕竟自己出来工作了嘛，也不能管家里要钱，还是将就着过咯。”

    “伯父伯母，都还健康吗？”

    聂倩把锅里的面盛到碗中，放到小公寓内唯一的桌子上，扬起温柔的笑容招呼林归吃饭。

    “嗯，他们都过得不错，我经常回去看他们。”

    “那下次带上我一起去吧。”林归笑着说。(未完待续。)