
    虽然是和联盟有关的事情，但反正也不是什么很难办的事情，用‘莫比乌斯环’找出幕后黑手，然后直接把人交给寒夜就可以了。

    微语是这样打算的。

    寒夜敲了敲桌子，对着微语吐出两个字。

    “慕灵……”

    微语一听到这个名字哀号一声，秒懂了寒夜的意思，满脸的郁闷。“啊啊啊，你们都是爷，我去，我去还不行么。”

    “原来我才是最底层的打工仔吗，在高高在上的你们的指示下四处奔波。”微语的口气很是哀怨。

    寒夜才懒得理她耍宝。

    要是被她的步调牵着走，不定什么时候就会被绕进去了，这一点寒夜还是深有感触的。

    微语随手放下资料，里面的信息已经记在了她的大脑中。

    “百足战队准备的怎么样了。”

    “军队可以集中的战斗人员约两百万人，其中机甲师占三分之一。军工厂进入机甲开发最后阶段，一年内可以实现量产。战队主力二十人，其中异能者三人，传承类异能者五人，其余十二人为唤神师，全部进入备战阶段。”

    “一年吗……”微语陷入沉思，脑海中快速的计算着一年内可能发生的变数和推进。

    时间好像有点不太够啊……

    “离你兑现诺言的时间，还有一年。”寒夜的声音依旧很冷酷。

    “导演，你是不是念错台词了。”微语闷闷的抱怨。“这个时候你不是应该说：加油，少女，世界的未来在你手里！”

    寒夜嘴角微抽，“导演说反派不需要这么激情的台词。”

    一年的时间，看似还很长，其实短的一瞬间就会过去。

    走出军队基地的大门，微语仰起头，看着熟悉的清澈蓝天。

    好像不知不觉间，从自己再次醒来的时候开始算也已经度过一年了。不得不说时间对于所有人都保持着绝对的公平，不会因为你是谁而多分配给你一些优惠。

    离开军队信息的屏蔽范围。微语感受到了腰间的震动。顺手摸出收在兜里的通讯器。

    她新的通讯器号码只有几个人知道。通讯器上只有寥寥几条信息。其中看到峰北发来的信息，微语微微抿了下嘴唇，然后想了想定下了从中央区域去往虹市的飞行器票。

    ‘你要的东西我找到了，暂时寄存在晚来秋。我出发了。’信息中这样写着。

    微语打出一行字。不过想了想又给它擦掉了。最后变成两个文字：“小心。”她按下了发送键。

    从微语现在所在的中心区域去往虹市的路程并不算太远，使用最新的飞行器也只需要五个小时左右。微语也没有回到自己的座位，而是一直靠着大厅的窗户。打着兴趣盎然的微笑观察者大厅中你来我往的人们。

    “小姐，要来一杯酒吗？”一位女服务生走过微语的身边。

    ‘讨厌，现在服务生和司仪的唯一标准是不是就是胸大？’微语看了眼她的胸，然后把视线转回到服务生的托盘上。她取下一杯葡萄酒，匀到另一个杯子，自顾自的倒了一杯冰水，慢慢啜饮起来。

    ……你为什么不直接拿个空杯子倒水。

    服务生压住嘴角的不自然，行了个礼就要离开。可是突然一个小孩子快速的从她背后奔跑过去，绊到了服务生后退的脚步。

    微语看到服务生不受控制的向后倒去，一下伸出手拉住她。只不过服务生手中的托盘并没有那么幸运，带着玻璃破碎的声音洒了一地。

    “啊，我的衣服！”一个女人尖叫起来。

    女人想都不想直接煽了服务生一个耳光，然后心疼的看着自己的裙摆。“你这只没用的废物，居然众目睽睽之下就敢冲撞异能者。”

    女服务生顺着微语的力气，还没站直，就被女人打了个正着。她跌坐在地上，手掌按到地面上的玻璃，给酒水中染上了血迹。“对不起，非常抱歉！”

    刚跑过去的小孩子扭过头，看都不看倒在地上的服务生，又原路跑了回来，还顺便狠狠地踩了一下服务生按在玻璃上来不及收回的手。

    “妈妈，她撞我！”小孩子抱住女人的手臂就告状。

    女人心疼的安慰了小孩子一句，手臂一伸，在服务生的头顶就出现了三盏灯笼的样子。

    服务生看到女人的动作，吓得浑身发抖，除了道歉一句话都不敢说。

    微语皱了皱眉头，往后退了一步，从包里拿出手纸把溅到自己靴子上的酒液拭干，然后视线扫过大厅中说笑的众人。

    “你知不知道我们异能者为了保护你们这些废物，在战场上赌上生死。而现在，你们这些废物挥霍着我们用生命换来的物资，就是这样报答我们的？连服务生这点小事都做不好，你们何必浪费别人赖以为生的资源！”女人的表情非常愤怒，伸手就握向因自己异能而出现的三盏灯笼之一。

    赌上生死？听到女人的话，微语嗤笑一声。

    其他异能者她是不知道，但是这个女人可是绝对没有上过战场的。哪里有上过战场的人还这么干干净净，浑身不带一丝煞气。

    其他人嬉嬉笑笑，没有过多在意这个女服务生，似乎早就习以为常。

    女服务生抬头看向离她最近的微语，眼中透出恳求的表情。

    微语没有理会向她伸出的手，喝了一口冰水，然后拿着杯子的手一松，从一地的碎玻璃上走了过去。原本她手上的杯子落在了地面时，正好打碎在服务生的周围，又溅了她一身的冷水。

    “真是晦气。”女人带着厌恶地目光，把女服务生头上的一盏灯握灭，又伸向第二盏。

    刚爬起来的服务生手一松，又跪坐回了地面。

    此时大厅的经理才姗姗来迟。“对不起，这位夫人。我们的新服务生还不熟悉工作，冲撞了你们，还请不要见怪。”

    女人要是有这么好说话的话，就不会为难服务生了。她刚想开口不依不饶，但是看到经理衣服上的徽章，表情变换了一下，掸了掸自己的衣服。“既然你也是异能者，就应当理解我们联盟的付出！我们拼死拼活得到的资源，不是要浪费在这些没用的废物身上的。”

    左一个废物，右一个废物，真让人听得耳朵难受。微语想。

    经理点头称是，然后把令一个小小的徽章打开给女人看。微语扫了一眼，是一枚一星异能者的标记，和经理身上的一样。

    “这服务生不懂规矩，换衣服的时候把徽章落下了。她年纪还小，还请您高抬贵手，海涵一下，我们会好好调教的。由于我方尚有监管义务，她造成的损失由我方来赔偿。”

    女人将信将疑的看了服务生一眼，然后手再一挥，收回了服务生头顶的两盏灯笼。“你说她是异能者？给我证明一下。”

    “这……”经理的额头冒出冷汗，“她是探查系的异能者，没有办法证明啊。”

    “无妨，既然是异能者，或多或少都会操控自己的气。我可是二星异能者，她只要一动我就知道了。”

    “也未必所有的异能者都会使用气。”看了半天戏的微语弹了弹手指的指甲，适时的开口。“正巧我也是探查系的异能者，不如让我来看看她的身份吧。”

    微语带着笑容扫过经理和女人。(未完待续。)