
    “我怎么知道你不是故意帮她开脱。”女人冷哼了一声，并不买账。

    微语拿出手中标记在女人面前快速晃了一下，女人的脸色一下子变得恭谨起来。“原来是前辈。”

    微语拿出的当然不是自己原本的‘太阳王’的徽章，而是后来为了方便，让聂倩办理的三星异能者的标记。

    “没有问题了？”

    女人拉着孩子稍微退后，微语走过去，看着跟落汤鸡一样的服务生顿了一下，没有错过满头冒着冷汗的经历。

    她用手指垫住手，在服务生肩膀上轻拍了一下，发动了自己的异能。

    两人触碰时一瞬间庞大的气让女人又退后两步，张了张口，看着微语的表情没敢说话。

    服务生身上发生过的事情如流水一般在微语眼前展现，一直从她在存亡大战时狼狈的求生，付出辛苦的努力，不断的被勒索被欺辱，一直到她被好心的经理捡回家照顾，然后让她成为了飞行器上的一名服务生。

    “为什么，为什么我不是异能者？”无数个漆黑绝望的夜晚，她就是抱着这样的心情惨然入睡，然后第二天仍然要用一个女人的韧性去面对一切欺凌，只是为了……活下去而已。“如果我是异能者，我就也可以像那个女人一样高高在上了！”

    微语收回手，垂眸勾起了嘴角。“她不是异能者。”

    女服务生带着不可置信的表情看向她，眼中闪过哀求、绝望和深深的恨意。

    微语带着残忍的笑容。直接一脚把她踹到飞行器的另一边，然后瞟了经理一眼，“他也不是异能者。”

    经理的脸色一下子变得刷白。

    女人突然明白了什么，直接一出手，三盏灯笼也出现在经理的头上。

    “区区一个连异能者都不是的垃圾，居然还敢冒充我们。”女人的脸上都是高傲和厌恶。她手一掐，两盏灯就在经理的头上爆开。

    经理摇摇欲坠，脸色惨白。

    “不要！”服务生听到经理的惨叫，飞奔而去，直接扑在了经理的身上。

    女人毫不手软。把两人最后的三盏灯也一起掐灭。服务生和经理的身体软绵绵的倒了下去。没有了气息。

    “你污了我的双眼。”微语有些不愉快，浑身杀气一吐，逼的女人往后踉跄了几步。

    女人浑身笼罩在微语的杀气下，她能感觉到面前的异能者是真的对自己非常不满。下一秒就可以夺去她的性命。

    人群中有些人看到微语的动作沉不住气。直接排众而出。“得饶人处且饶人。她也没做错什么，至于这么大杀气？”

    “就是，虽然你是三星的异能者。我们都十分敬重你。但是也不能胡作非为、仗势欺人啊。”另一个小女孩附和，也从人群中钻了出来。

    胡作非为，仗势欺人吗？微语都没去看自己脚底下已经没气的两个人，抬脚一步一步向那个女人走去。

    微语的步伐像死神的脚步，女人连连后退。

    开始站出来的异能者一把拍在微语肩上拦住了她的脚步，微语斜睨他一眼，然后挥手打开他的手，从女人身边走回了飞行器的船舱之内。

    只留下好像劫后余生一般的女人带着浑身的冷汗跪坐在地面上。这下子，她可不用顾忌还残留着酒水和血液的地面会不会污染了她的衣服了。

    “就这幅德行还敢说自己是上过战场的异能者？在我眼里，你和那些废物没什么区别。”微语进入房门前回眸一笑，红唇带着残忍的艳丽。

    飞行器上的事情只是旅途中小小的插曲，没过多长时间微语就再次出现在了虹市之中。

    微语在通讯器上操作了几下，早已预定好的小车停在了她面前。她走上去，将目标设置在了晚来秋，然后把座椅放平，美美的睡上了一觉。

    因为晚来秋位于闹市街之中，为了避免麻烦，微语把车停在了旁边，然后步行进入了街道。

    穿过久违的黑暗通道，她推开酒吧的大门。

    吧台的小武第一个看到她，惊喜的喊了出来。“大姐！”

    微语想都不想，一张口就回道。“你可以叫我姐姐，也可以喊我微语，但是不可以叫我大姐。”

    “姐姐和大姐不是一回事吗？”小武有点迷茫。

    “你觉得姨妈和大姨妈是一回事吗？”微语摊手，小武不禁送了她两颗卫生球。

    微语把大衣脱下，随便坐在一张靠近吧台的桌子上。

    此时夜幕还没完全降临，正是晚来秋还未开张的时刻，空空的酒吧中只有微语和小武两个人。

    小武把手上的杯子洗干净，然后随意选了几瓶酒水，调配出一杯鲜红的鸡尾酒放在吧台上。

    微语走过去，端起酒杯抿了一口。“我来取峰北寄存在着里的东西。”

    小武擦干净手，进入吧台后面的休息室拿出一个小盒子，转身交给微语。

    微语也没有避讳小武，在他面前打开了盒子，盒子里面是一枚模样非常古典的戒指。戒指细细的只有一圈，但是上面刻画着繁复难懂的纹路。

    “这是什么东西。”小武有些好奇。

    “一枚戒指。”小武再次翻了个白眼，心中默默吐槽微语的答非所问。

    什么，戒指？“峰北哥终于要向你求婚了？”

    “我觉得他不像是那么想不开的人。”微语唇畔笑容的意义不明。微语自己都相信，如果哪天有个男人想要跟自己共度此生，那八成不是抖M就是喜欢自虐。

    不过……真不愧是峰北，居然真的可以找到这个东西，还是在这么短的时间之内，简直出乎她的意料。

    看来离自己计划的下一步不远了。

    两人还在说笑间，微语看到已经有客人开始走进酒吧。她语收起盒子，把戒指戴在左手的食指上，仰头把红色的酒液喝了下去，拿起自己的衣服就要离开。

    “微语姐。”

    因为小武的突然出声，微语停了一下，转头看着他。

    “晴焉姐很担心你。她给我留了信，说如果有机会见到你的话要转交给你。”

    信？微语接过小武递来的信，没有打开，顺手发动了‘莫比乌斯环’。

    “我看过了。”微语的眼前划过信封内的内容，然后她把信还给小武。

    “微语姐，你不和晴焉姐联系吗？”明明晴焉一副很担心微语的样子，又怕她突然失踪是出了什么事，才找到自己这里来。

    “告诉她我一切顺利。”微语挥了挥手走出酒吧，临走前还留下一句话。“反正你不是有她的通讯器号吗？估计她得到通知，一会就会赶到了。”

    被揭穿的小武脸色一红。

    出了晚来秋的大门，微语反复的看着食指上的戒指。从她脸上罕见的不带有坏意的笑容就能看出来主人的心情确实不错。

    微语拉开车门，把包扔了进去，刚想进入时，她感觉到一阵吵闹，一样东西猛地砸向她。

    关车门，反手借力后退。

    这流畅的行动在一瞬间完成，刚好被扔过来的‘物体’擦着她和车中间飞了过去，然后重重的落地，砸出了微不可闻的呜咽之声。

    “只不过是个连异能者都不是的废物，居然还敢瞪我！”两个少年从微语的另一侧走了过来，其中一个少年打扮入时，一头的金色头发，手上戴着夸张的饰品。

    他右手一伸，地上的‘物品’随着他的动作悬空而起。这时，微语才看到刚才‘袭击’她的‘物体’原来是一个十二岁左右的小男孩。

    小男孩全身凝结着血污，不论是连还是衣服都脏到看不出本来的颜色，破破烂烂的也仅是堪堪敝体而已，身上还带着恶臭。

    也难怪另一个劲装打扮明显是武者的少年没有动手，大概是嫌弃到不想碰到这个人吧。

    ‘只是一个十二岁的孩子。’微语再次拉开车门的动作不自觉的顿了一下。

    ——

    写在文后废话几句好了（我有控制好字数没加钱）。

    小渡也知道黑色阳光或许并不是一篇很好的小说，又是属于小众题材，不符合网文套路，多主角至使情节难以把控。但是同样的，小渡也对它倾入了最大的热情和信念，希望他可以变得很出色。

    小说原本是十二月开始发的，也经过了很多次的修改。还记得当时可以签约并且得到编编的推荐非常开心，只可惜那时是寒假，作品分类也太过小众，虽然在科幻中但是既没有写末世也没有写逆袭或者机甲，也是因为自己的小说写的不好所以吸引不了人，除了上架时的小推荐，至今一直在打单机。

    anyway，坚持的道路一贯是很艰难的，这个是我早就准备好了的，但是单机的日子真的好难熬，一点曙光都看不到。_(:зゝ∠)_反正都是单机了，小渡就请个假好了。下周更新以番外为主，我要出去调整下心情QAQ。没有读者的单机打得我好难过QAQ！！！(未完待续。)