
    这一个耳光用尽了聂倩全身的力气，她的手掌变得通红。她僵直着，收回自己的手臂，不顾传来的疼痛，一字一句的逼着自己从红唇中吐出一句话。

    “我聂倩，与你，缘分已尽。”

    聂倩强迫自己冷静的脱下围裙，放在椅子上，然后摘下了自己的戒指。

    她环顾着房间内的四周。

    一花一木，一桌一碗，点点滴滴，都饱含着她的心血，都有着她与林归共同的回忆。

    这样的房间，让她窒息。

    聂倩把戒指扔到垃圾桶里，一步一步，在林归面前走出了房门。

    在聂倩走出去以后，林归冰冷的视线变得温柔悲伤，带着主人的痛彻心扉。

    两行泪水从林归的眼角滑下。

    就算眼前已经没有了聂倩的身影，但他坚持着不肯闭上双眸，只是任凭泪水不断的涌出，不断的涌出……

    泪水一点一点的打湿他的衣服。

    他松开手，包藏在衣服之下的伤口不断流出鲜血，就像是心脏都在为他哭泣。

    这样也好……

    这样就好……

    只要是弟弟就可以了……

    因为弟弟的死会随着时间而消失……

    只要在他的生命还没有完结之时，

    他不愿意，看到任何悲伤的表情挂上聂倩的脸。

    那样温柔美丽的女子，只适合与一个爱她的人，永远幸福的生活在城堡中。

    林归背靠着墙慢慢滑下，

    他抬起自己的手，黏腻腥红的血液沁满了他的全身。

    ‘噗’，就连他的口中，也开始溢出鲜血。

    这样……不行啊……

    倩姐看到的话……一定会心疼的。

    林归运起自己浑身的异能，从指尖开始，慢慢将自己变成光点。

    我已无法再陪伴在你身边，只能……

    送你漫天流莹……

    *

    朦胧之中，连全身都变成光点溃散。

    那个熟悉的怀抱拥住了自己。

    “归……”聂倩大喊着，手足无措的看着林归慢慢消失。

    还是被她看到了么？

    算了……

    其实……这样……也不错……

    好像……自己那颗因为靠近死亡而孤寂悲恸的内心又开始跳动了一样。

    再看一眼……再看一眼就好……

    林归的双手已经变成了光点，再也无力触摸面前的那个女人。

    聂倩的嘴唇慢慢的靠近她。

    “倩……我还是做你弟弟比较好。”林归消失之前只来得及吐出这最后一句话。

    倩……我多希望……我多希望可以不要死……

    死亡的深渊那么可怕，因为没有你在……

    我多希望，我多希望可以与你一起，相伴到老……

    “归！！！！”林归在聂倩的手中完全消失，一滴血迹也没有留下，只剩下了漫天光点，如同他从未存在过一样。

    倩姐，我送你漫天流莹，只求换你把你遗忘。

    我们……缘分已尽……(未完待续。)