
    “你好，我想问一下药剂部在哪里？”微语楞了一下，她对安娜并不陌生。或许应该说，虽然安娜的照片在民间属于机密，但是在军队的资料中也不难找到。她只是没有直接与安娜打过照面罢了。

    安娜瞪了她一眼。“非礼勿视，非礼勿听。做小摸小偷的事情也不觉得丢人现眼。”

    “只是听到二位讨论的很激烈，不好意思打扰，所以特地等到你们谈完才敲门的。”微语挂上淑女的微笑解释。

    好像这么说也没错？安娜的表情放松了一些。她冷哼一声，从微语身边走了过去，完全不认识微语的样子。“药剂部在二楼，你走错地方了。”

    微语在她经过的时候手指微不可查的动了一下。

    “谢谢。”微语笑得有些意味不明。

    安娜离开以后，度阴山才看到敲门的人原来是微语。

    “微语。”他在微语转身的时候叫住了她。

    微语回过头。

    “你的异能可不可以对这个东西发动。”度阴山悄悄眨眼，把手心打开，里面握着一根金色的头发。

    微语“……”

    自己是不是又带坏了一个纯洁的小孩？

    “可以是可以啦。”微语两根手指拈起安娜的头发。“可是人类毛发的生长期只有2-6年。如果你想得到的是影王的信息，恐怕比较困难。”

    微语这么说着，对这根头发使用了自己的异能‘莫比乌斯环’。

    应当出现的画面在微语面前铺开，画面进入了刚才度阴山和安娜说话的时间点。微语刚想把时间回溯，可是感觉到大脑一阵刺痛，眼前一黑就跪倒在地上。

    “微语？！”度阴山急忙扶住她。

    “有意思！”微语的红唇勾起，脸上都挂着玩味的笑容。

    这种感觉……是安娜的所有信息被人保护了，任何向她发动探查异能的人都会被反噬。

    会出现这种异能微语并不觉得意外，毕竟一切都是相生相克的，包括异能。既然有可以用于探查的异能，那么会出现反探查的异能自然也很正常。

    让她觉得有趣的是，这种异能应该并不常见，恐怕人类中能发动的也不到五个人。而她居然短时间之内就在两个人身上见到了。

    一个是安娜，另一个是斗科。

    “安娜的信息被人为掩盖了，我的异能不起作用。”微语摇摇头，顺手把自己手上的那个东西丢给了度阴山。“回头顺便把这个还给安娜吧，就说是你拿的。”

    既然异能不起作用，留着媒介自然也没什么意义。

    度阴山捡起微语扔过来的东西，打开一看。“安娜的异能者执照？你什么时候拿出来的？”

    “魔术的基本技巧就是手快。”微语摊手，灵活的动了动手指。这点上魔术和扒手还真是有着不小的共性。

    度阴山无语，他把安娜的执照揣到自己兜里。

    “等等。”这次换成微语一把拉回就往外走的度阴山。“给我带路，陈兴教授在哪里？”

    “三楼最大那个实验室，旁边就是解剖室，你一上去就看到了。”度阴山咂舌，本来就想走，听到陈兴的名字更想跑，一溜烟就没了人影。

    “臭小子。”微语对着他的背影挥了挥拳头。她怎么觉得在度阴山心中陈兴比自己更可怕的样子？

    这小子也是，安娜也是，这年头贴心大姐姐这么不吃香了？

    还是她家的小煜琛好。总是用仰慕和依恋的眼神看着她，这可是唯一一个不用看坏蛋的眼神看她的人。不对，好像还有一个人是晴焉。

    微语一边胡思乱想，一边顺着度阴山指的路来到三层，倒是很容易就看到了解剖室旁边那唯一一个实验室。

    倒是安娜……

    “你找谁？”一个身影挡住了微语打算踏进实验室的路。

    “你好，我是保健室新来的助理微语。保健室的紧急止血剂和麻醉剂不够了，萧夕夕让我过来药剂部取一些。”

    陈兴皱眉。

    他刚结束授课，正在攥写解剖报告，就看到这个女人一脸心不在焉的就冲着实验室走了过来。难道她不知道医学部的实验室不是随便可以进的吗？

    “药剂部在二层。”而这里是三层。陈兴一脸的不悦。

    “啊……”微语惊讶了一下，然后脸色有些不好意思。“对不起，我刚来到这里，对环境还不太熟。所以就……”

    “迷路了……”

    配合着微语故意憋气憋得微红的脸色，陈兴的怒气消下去了一些。

    “前台不是有指示吗？”

    “从后门进来的……”微语更加不好意思了。“前面那里的人太多了。”

    “在存亡大战前，我也是医学院的学生来着，所以对这里有种很怀念的感觉，不知不觉就逗留了一会，走到了这里。”

    “那你应该知道，实验室一律禁止闲杂人等进入。”陈兴依旧很严厉。

    “非常对不起。”微语连连道歉，转身就要离开。但是她转身前看到解剖室里还没来得及收拾的尸体，眼中划过一道亮光。

    “好美啊……”微语喃喃自语。

    尸体是一个新鲜女尸的样子，已经经过了初步处理。

    陈兴注意到微语的表情中没有带着普通人对尸体的厌恶和反感，反倒是由衷的感兴趣一样，鬼使神差的没有拦住她走过去的步伐。

    微语看着尸体研究，等了一会后扭头就想找手套，陈兴正好递给她一副一次性的。

    “你对这个感兴趣？”

    “嗯。”微语猛地点头，毫不迟疑的带上手套，拿起旁边放好的道具就把已经缝合的尸体腹腔慢慢打开。

    “太漂亮了。”微语赞叹，动作十分温柔，陈兴用看的也知道这个女人对尸体是真的非常着迷。

    微语发动自己的异能，掌握好尸体缝合的轨迹，小心翼翼的挑开缝合线，痴迷的赞叹。“人体是可塑性最好的材料，但也需要最高超的技师，才能加工成最完美的艺术品。”

    “非常熟练的解剖手法，你也是异能者，为什么没有直接进入联盟学院？”陈兴问道。

    “在大战中一不小心异能使用过度，被反噬到昏迷，去年才醒过来。”微语突然发现自己被套话了，吐了吐舌头，戒备的看了陈兴一眼。

    “不用紧张，只是有些好奇而已。”陈兴看微语弄得差不多了，很自然的把剩下的工作接手，重新缝了回去。

    微语静静的看完他的动作，“也不知道整个医学部解剖技术最好的教授是谁……”

    “是陈兴。”

    “有机会的话真想认识一下。”收拾完以后，微语感觉到通讯器一阵颤动，拿起来一看是萧夕夕打来的。

    糟了……她都把取药这件事忘在脑后了。

    微语苦着脸接通了通话，果然萧夕夕的怒吼穿过了通讯器，连陈兴都听得一清二楚。“微语，你取药取到哪里去了？”

    微语被萧夕夕训得一哆嗦，都顾不上和陈兴打招呼，挂断通讯就急急忙忙跑向药剂部

    “原来真的是只迷路的小兔子啊。”陈兴不禁笑了出来。

    不知不觉中，他先前被打扰的不快都消失在对微语的兴趣中。“这么好的苗子，却不能成为学生，真是太可惜了。”

    微语急匆匆的跑下楼，过了楼梯的拐角以后随手拿出一张纸巾，把手里的一根头发包了起来。

    “哎，人生如戏，全靠演技啊。”

    托了峰北的福，为了不让自己的每个想法都在对方的察觉之下，她可是有狠狠地练习过演技。

    陈兴本身为医学系的教授，同时又是解剖学的主讲老师，又在制作人体标本，其本身肯定是对人体有一定的着迷度。试想，一个对人体和尸体着迷的老头子最大的弱点是什么？就是找不到知音啊！

    正常人谁看到尸体不是一脸的悲悯或者嫌弃状，如果突然出现一个可以和他引起共鸣的年轻女孩，陈兴怎么会不对自己感兴趣呢。

    只需要使一点点手段表现出自己的在意，然后卡住程度若即若离，显示出自己对陈兴不感兴趣，只喜欢面前的尸体和解剖的艺术，再加上一点点的表演。你看，对方不就上钩了。

    当然，这场表演中最重要的是在与对待尸体的态度。

    眼睛是心灵的窗口，一个微小的眼神都能反映出主人的态度。更何况陈兴的异能也是可以观察人体，自然对于是否是真的心跳加速和眼神移动深有研究，若只是表演的话可骗不到他，也幸好微语本身就不讨厌尸体。

    微语顺着走廊走到药剂部。

    越是自恃异能和力量的人越是相信自己的能力，用异能确认过以后就不会怀疑作假。所以基本上她如果不露出破绽，很快就可以从陈兴那里得到线索了。

    微语敲开药剂部的大门，刚好遇到正在往外走的雷腾。

    “微语，你去哪里了？”(未完待续。)