
    煜琛故意落后了两步，巴巴的看着微语走向轿车。

    微语拉开车门，看了他一眼，然后钻进车里，点着火。

    见微语半天没有把车开走，煜琛终于放下心，跑了几步拉开另一边的车门，自己也钻了进去。他一抬头，对上了微语明亮的眼眸，脸色微红。

    微语笑了笑，没有点破他的小心思，顺手给自己回程的飞行器票又加上了一个人。

    时间还早，她把车子开到商场附近，下车带着小煜琛转了一圈，买了些备用的衣服。

    小煜琛一开始还很是拘谨的试了几件，在趁着微语买下衣服的时候，他不小心看到了账单上的数字，然后拉着微语摇了半天头，对微语装扮‘洋娃娃’的大业开始了坚持抵制。

    好吧，牛不喝水也不能强按头。微语耸耸肩，既然不想试，那就直接买好咯。

    小煜琛就这样在一家高级童装店前拉住微语，憋得满脸通红，又不敢说话。

    “钱很重要吗？”微语笑着挖坑。

    煜琛摇摇头，然后看着微语突然反应过来，猛地点头。

    “原来在你眼里，钱比姐姐还重要……”微语的表情很悲伤，“那要是以后在战场上，别人给你点钱，你是不是要连姐姐都杀了？”

    小煜琛当场当机。原谅他可怜的脑子不管怎么转都没有理解微语所说的钱很重要=给钱就可以杀微语。

    “你是微语，不是姐姐。”小煜琛强调。他没有姐姐。如果有的话他也不知道会不会杀掉。

    好吧好吧，这小子戒心真强，自己做牛做马半天连姐姐都没混上。

    “你看，既然钱这么重要，那姐姐给你花钱的时候你就应该接着。”

    小煜琛拉住微语的衣角，仰起头，视线很认真。“微语比钱重要。”

    矮油，看到小煜琛这么认真，微语又生出了想逗弄他的心思。微语蹲下身，与小煜琛保持平视。“小白你这句话说错了。不是微语比钱重要。而是微语比多少钱重要。在这世界上。钱是衡量综合价值的客观标准，换言之，任何人都是有所价码的，只是视你心中的重要度而定。在你心里。我值多少钱呢？”

    小煜琛的表情很纠结。似乎在思考。眼神直勾勾的盯着某个方向。

    “两千块钱。”小煜琛好像是苦思冥想以后开口说道。

    等等，就两千块钱？

    微语一下子就被打击到了。导演，这套路不太对。你剧本怎么写的！

    这么煽情的时刻你不让他回答“微语是无价之宝”会不会太过分了。

    “给我两千块钱。”小煜琛踮起脚尖，看着微语。

    微语顺着他的视线看过去，突然明白了。原来这小家伙刚才一直在看的是一家工艺饰品店。

    她拉着煜琛走过去，煜琛的视线一直锁定在一个项链上。

    微语让店员取出项链。小煜琛接过，巧妙的打开外面的装饰机关，露出了里面的夹层。

    “咦？这不是那种留影项链吊坠吗？”微语也感叹了下，这设计真的很特别。

    “小姐，您眼力可真好。”店员微笑的介绍，“这是我店仿制的存亡大战前的物品，这个产品目前只有我店才有，也不知道您弟弟是怎么知道这个机关的。”

    “我看到刚才有人在里面放了照片。”小煜琛看着店员。

    他指得是刚才购买的那对小夫妻吗？可是那时他离得那么远……

    不愧是有专业素质的店员，她楞了一下，然后很快恢复了礼貌。“纸质照片是比较古老的产物。如果您决定购买的话，我店会协助您将您准备好的相片洗成合适的尺寸放入其中。”

    看到小煜琛爱不释手，微语把卡递给店员。“买下了。”

    “盛惠，两千块钱。”店员恭敬地接过卡片，结账以后连同账单递到微语手中。

    “小弟弟，你有打算放在里面的照片吗？”店员问小煜琛。

    小煜琛抬头，一手拉住微语，脸上都是腼腆渴望的表情。

    “你看我做什么？”微语一脸茫然。你突然拉我买这个东西难道不是因为你手上有想保留的照片吗？

    店员秒懂，偷笑着回答。“小绅士是想要你的照片呢。”

    微语茫然的视线又移回小煜琛身上，小煜琛连连点头。

    店里自然备了照相机和洗相片的地方，容不得微语拒绝。从店里走出来以后，小煜琛脖子上戴着刚买的项链，爱不释手。

    “这个微语，是我的无价之宝！”小煜琛带着甜甜的微笑宣布道。那可爱的表情一瞬间萌化了微语那颗不断冒着黑水的心。

    ‘那另外一个微语呢？’微语张了张口，终于没把这么丢脸的问题问出来。

    这种跟两千块钱买到的吊坠里的自己争宠的感觉可真是微妙。

    买够了东西，当然不会亏待自己的微语拉着小煜琛享用了一顿大餐。酒足饭饱以后，微语带着小煜琛踏上了回途的飞行器。

    小煜琛第一次坐上飞行器，一脸跃跃欲试的样子。

    考虑到异能者对普通人的敌视，就算小煜琛只有十二岁，微语也不会自找麻烦，当然把他按在了座位上。

    早知道就应该给这小家伙也弄一个一星异能者的徽章就好了。

    微语微微叹气，她想了想，反正闲着也是闲着，又不能放小家伙自己去玩，索性就给他讲解起了异能者的事情。

    “没有觉醒异能的人想要拥有力量一共有三种方法：第一种是成为传承类异能者，第二种是成为武者，而第三种则是作为唤神者。你想要的是哪一种的力量？”

    “有什么区别吗？”煜琛眨眨眼，他对异能者的观念还只局限于与普通人不同。

    “简单来说的话传承类异能者是用时间去学习，知识积累的越多能做到的事情则越多。武者是磨练自身以追求极致，锻炼和战斗可以提升能力。而唤神者则是透支生命取得力量，透支的越多，可以爆发的力量越大。”

    “我想要和微语一样强，需要多久？”煜琛一脸的向往。

    和自己一样强？她可不是战斗派的啊，怎么没看出来自己哪里强了。

    “如果你选择唤神者的话，大概只需要一周。但是，你一生可以发挥这份能力也不过只有一小时，并且再无可能进行身体上的进化。”一小时都是好的，如果他真的想发挥和自己全盛时期一样的力量，以他现在的身体状况，怕是不到一分钟就得榨干。

    煜琛咽了口口水，微语继续说道，“若是武者的话，最短大概需要两年，而最长则没有上限，主要视你的天赋和努力而定。”毕竟气感这个东西对武者不同于对异能者，是个很飘渺难测的东西。虽然在地球结界打破的同时，人类得到了进化的可能性，所以对气的探知比以前容易得多，但是依旧有些人可能终此一生也跨不过那道门槛。

    “至于传承类异能者……”微语突然顿了一下，表情有点纠结。就拿亡灵法师温连举例，谁也无法否认这家伙如果上了战场绝对是大杀器，自己能做的比其他可差得很远。然而他在巡礼中居然连双葉也没打过。“应该是说优点明确，缺点也明确吧。但是需要的时间比较长就是了。”

    煜琛一脸的失望，这么都需要这么久啊。

    “力量的得到都是有所代价，若你不愿付出时间和汗水，就只能付出生命。但是，拥有力量却并不代表着强大。”微语垂眸，笑容中带着些嘲讽，用食指指了指自己的脑袋。“一个人的强大指的是他的内心，和……和智慧。”(未完待续。)