
    新四区是人类联盟所管辖的被划分为五块区域中最接近边缘的一块，也是直接与异族接壤的主要战场，目前由安人所带领的‘不死王’镇守。也有异能者给这个区域起名叫做‘地狱’。

    如果单看的话，新四区是个鸟语花香的热带区域，有着各种美丽的风景和花果，只可惜，越是美丽的地方越带着剧毒。

    “小心！”关月一把拉回走神的晴焉，避免她一脚就踩进了附近的搭设的捕捉异族的陷阱中。

    “在这种地方不专心走路的话小心出人命。”关月对迷迷糊糊的晴焉有些头疼。

    他还来不及再多嘱咐晴焉几句，旁边的工作人员已经迫不及待的跑了出来，拉住他的手就跑。“关月，舞台已经准备就绪了，赶快，就等你上场了！”

    关月也只能另一只手拉住晴焉一起跑进后台。

    “刚才白萱传来信息，说微语与红子联系了。”晴焉的表情有些欣喜。

    聂倩的巡礼也已经结束半个月了。在这半个月中，微语从医院离开一会就再没有了消息，让晴焉非常担心。若不是小武告知过她微语一切安好的话，估计晴焉都不能安心来跟关月到新四区出任务。

    在巡礼之后，两人已经正式被承认为联盟的三星异能者，并被委任了相关工作。

    关月作为巨星级偶像，同时也是出色的异能者，自然就被联盟派到‘地狱’做****表演。顺便为联盟和异能者打造声势。而晴焉接到的任务则是作为关月的护卫。

    当然，现在都已经不知道是谁在照顾谁了。

    “为什么微语突然就不辞而别了呢……”晴焉很奇怪。

    “一般来说，是有什么事情不希望把其他人卷入才会这样做吧。”关月换上后台为他准备好的衣服，跟晴焉打了声招呼就上了舞台。

    关月的表演十分精彩，舞姿与歌喉都完美的无法挑剔，加上舞台上各种出动异能者做出的效果，把现场的气氛炒得十分热烈。一直到把原定的演出时间拉出了一倍有余，关月才得以走下舞台，累倒在后台的椅子上一动也不想动。

    晴焉偷笑，作为他的护卫同时也是朋友。给他递了一杯水和盒饭。

    “微语找红子做了什么？”关月问。

    “调查联盟学院中的几个人。顺便在学院要了两个名额。”只可惜涉及到机密问题，就连白萱也不知道微语调查的是谁。

    关月沉思。微语这一次明显是和巡礼一样有目的而动，但是却让人摸不清她真正的想法。

    “晴焉……你觉得，微语是一个好人吗？”他突然问了出来。

    “你是在问微语吗？”晴焉想了想。虽然行为举止总是出人意料。随时随地都散发着挑衅的气息。也让人对她的想法捉摸不透，似乎又在计划着什么，但是微语肯定是个好人吧。

    或者……似乎是个好人？

    还没等晴焉把这个问题想清楚。已经有人拉开后台的门走了进来。“你们两个小家伙又在偷懒！”

    一个中年男子‘呵呵’笑着，一点都不客气的把关月赶走，坐到他的椅子上。无奈的关月只能随便找了个地方靠着。

    “师父。”看着一贯彬彬有礼的关月吃瘪，晴焉一下子笑了出来。“关月表演这么久，也是很累的呀。”

    “作为一个武者，又是我洪让的弟子，这点体力怎么够。”自称洪让的中年人从兜里掏出自己随身携带的酒瓶子灌了一口，“回去训练加倍！”

    “师父。”一想到洪让所谓的训练，关月脸上礼貌的笑容都凝固住了。

    “师父……”晴焉拉住洪让的手臂撒娇，被洪让一下子推了出去。

    “去去，你们还没结婚呢，就先学会护夫了？”这一句话把晴焉也弄了个大红脸。

    晴焉和关月之所以会来到新四区，最重要的原因倒不是联盟的任务，而是微语交给他们的那张纸条。

    两张纸条上的电话号码是一样的，正是这个洪让。同时，洪让也就是那个提前跟红子打过招呼的古武者前辈，由他来教导关月正是再合适不过。

    晴焉作为空间系异能者，理论上应该再找一个同样类型的师父，但是微语考虑到她的战斗方式和可变的组合式武器，认为由精通所有冷兵器的洪让教导晴焉也是个非常合适的选择，所以把他们两人都引导向了新四区。

    洪让作为师父确实非常尽责，虽然只是短暂的训练，也让关月和晴焉的战斗能力呈现了飞跃性的进步。只不过，每次一提到他的魔鬼训练，晴焉和关月都不寒而栗。

    “刚才听你们在讨论微语？”洪让哈哈大笑。“那家伙才不用你们替她担心呢。要我说，就算整个人类都灭绝了，她肯定还是顽强生活着的那最后一个。”

    “师父你也认识微语？”关月听洪让的口气中，似乎对微语的评价很高。

    “她要是说出自己的身份，全世界谁不认识她啊。”洪让撇嘴，用刚好能让关月听到的音量嘟囔着，然后给他使了个眼色，装作自己什么都没说过。

    晴焉有些茫然。“微语的身份？”

    “小子，你觉得什么样的人算是好人，什么样的人是坏人？”洪让问了关月一句，背着手悠哉悠哉的走了出去。

    什么样的人是好人？关月重复了一遍这句话，感觉到似乎洪让想告诉他些什么。

    “对了，我是来告诉你们一声，你们有客人在外面进不来。”

    “有客人？”听到洪让的话，关月和晴焉对视一眼。

    简单收拾了一下东西，二人离开后台，看到了那个在外面等待他们的身影。

    “峰北？”

    欣长的身材显得有些瘦弱，明明是男子还留着一头长发，漂亮的桃花眼半眯着，隐隐反射出精光，可不正是峰北。

    峰北只是打量了他们一下就看出来了二人实力的变化，他笑道。“看来让洪让做你们的师父倒是个不错的决定。”

    关月拍了拍峰北的肩膀，拉着他一起上了车。

    “巡礼以后去哪里了？也不跟我们联系。”关月抱怨。

    “要是可以的话我现在也不想联系你们的。”峰北叹了一口气，用通讯器把一份资料传给了关月和晴焉。

    “这是……”关月先是有些不解，可是看完了整份资料略微思索了一下，脸色突然大变。

    峰北知道关月明白了自己的意思，点了点头。

    “存亡大战和异能者入侵的真相，全在这里了。”

    关月和晴焉抿着嘴唇，“要不要先通知度阴山一声，他不是在寻找影王的下落吗？”

    “等微语处理完联盟学院的事情会把度阴山带过去的。”

    “联盟学院？”晴焉好奇。

    “聂倩可能也察觉到了什么，只是不能确定，所以把度阴山也送到那里了。”峰北沉默了一下。

    “可是……”

    “五王的身边都有奸细，这件事只能我们自己做。”峰北说，“这才是我找你们的原因。度阴山那边，有微语在，不用担心。”

    “好，我们马上出发。”关月下了决定。

    “不急，你们还需要训练。”洪让打着酒嗝也拉开车门坐了进去。“开车开车，目标练习场。”

    “师父你也……？”关月还没问出来，洪让一瞪眼。

    “我是你师父，让你做什么你就做什么。”

    “是，师父。”关月回答的有气无力，开着自己的名车杀回到了联盟在新四区设的基地当中。

    关月知道，峰北有一句话说的没错。有微语在，联盟学院的事情就不用担心。(未完待续。)