
    诡异种多脸人强行引爆提升自身的精神力，借助灰暗空间的最后掌控机会，一瞬间把能量都传递到了雷克体内。

    不过即将死亡的多脸人，并没有看到雷克变成白痴的一幕。雷克身体内，好像是一个无底洞一样，轻松的吞噬了他全部疯狂的精神力与灵魂能量，看样子雷克还没有吞噬够，还开始吞噬灰暗空间结界的能量。

    “不可能，你到底是什么样的存在！你说的都是真的吗！”多脸人惊恐的看向如同没事人一样的雷克。

    “可能是真的，也可能是假的，我其实也不知道，对于你来说，真假已经不重要了，你放心的去吧!没想到你这么配合主动把能量全送过来了，我还以为你会做个最后的挣扎之类的。”雷克看着正逐渐消散的多脸人说道。

    随着多脸人的消散，雷克身体如同变成了吸尘器一样，快速吸收着灰暗空间结界的能量，各种之前被多脸人吸入灰暗空间的灵魂，众多悲哀、愤怒、怨恨的脸孔被战神系统转化为精神能量吞噬掉。

    能量的吸收过程，雷克只感觉顷刻间各种混乱情绪，刺激了他的大脑。还好身体中寄生的战神系统十分强大与贪婪，为了能更多的吸收这些能量，系统瞬间就接管了吸收过程，把雷克灵魂隔离开来。

    这也让雷克侥幸活过一劫没变成疯子，即使这样雷克小脸也变得刷白，要没有经过十多年未来异种末日的经历锻炼，雷克如果只是之前的一个普通学生，说不定现在已经疯了。

    “系统，你吸收了这些能量，够我使用天赋技能，创造出来一个分身吧？出去后，有空我就想要一个分身。”雷克看着即将消失的灰暗空间，对脑中的战神系统有气无力的问道。十多年的末日生活，教导了雷克有好处要得到手才能安心。

    “够是够了，不过这次吸收的精神能量有些暴虐，虽然全部吸收，但系统需要一段时间提纯能量。而且吸收的能量不能全给你用，系统要分走八层，用来修复系统本身，战神系统之前受到过未知损坏，需要大量能量进行修复。”系统冰冷的声音，在雷克脑中响起。

    “什么，你要分走八层，不行，拼死拼活，冒险的都是我，竟然才得到两层，你之前系统受的上，与我这任寄主有什么关系啊！你好意思说你是宇宙中最强大的单兵作战辅助系统啊，有你这么辅助寄主的吗！何况我只有活下去，不断变得更强大，才能给你弄来更多的能量吸收机会，你才能更快的恢复。你三层我七层还不错。”

    “寄主留三层，系统七层。”

    “四六分，不然我就自杀，你再找个新的寄主吧。”

    “六四，这是底线。”

    “各退一步，五五分能量，以后吸收到的能量，五五分层，吸收能量后，你给我弄出来相等的能量物品奖励或直接给我强化。这样我才有机会更快成为战神。我变强速度快了，你相应的吸收吞噬能量机会也会成倍递增。”雷克继续和脑中战神系统谈判道。

    “六四分，不能再改变，多出来的两层能量，还要用来对你发布的战神系统寄主系列任务时使用。你如果想自杀，就是个懦弱的战神系统寄主，战神没有懦弱者，系统会让你变得坚强，你如果自杀的话系统会让你变得生不如死，比如被压在一个大山之下五百年之类的，寄主看怎么样。”战神系统冰冷的声音说道。

    “你狠，六四就六四分。”雷克心里诅咒着战神系统说道。

    随着灰暗空间的消失，雷克立即倒地装昏迷。在教室外的星盟特战队员踹开了教室的前门，并封锁了教室，戒备着进入，检测教室四周。

    众多探测器检测堆放在这间教室内，没有发现任何异常。

    “报告总部，教室内只发现了一名昏迷的考生，身份信息已经核实。另外考场内的四十九名考生与两名监考老师失踪。未发现暗空间异种存在痕迹与空间连接节点。

    初步判断此处空间连接节点通道已经与主位面断离，暗空间异种猎杀掳走了考生与监考老师，等待下一步指示。”

    “带幸存考生回军事基地进行隔离七天检测，看他是否知道些异种的信息，封锁异种降临消息，把四十九名考生与两个监考老师失踪的责任推给反星盟政府武装的暴力袭击。”通讯器内回复着。

    装昏迷的雷克，被装入军方特制的隔离营养恢复舱中带走，进行检测身体与治疗。

    之前雷克在考试前连续走了九天，身体有多处受了暗伤，还有一些小病，在星盟军方特制的高浓度恢复液下，都得到了治疗。

    舒舒服服的泡在传说中只有星盟军方将领才资格使用的高浓度营养液中，雷克索性睡个好觉，毕竟这些天他太累了。

    两天后，雷克醒来，开始接受星盟军方的询问，雷克来个一问三不知，就说他刚到考场后就昏迷了，不知道接下来的事情。之前的考场监视仪记录中，也记录了雷克身体状态十分差，当教室门关闭后，监视仪就失灵了.对于雷克进入考场就昏倒的说法，到有些让人相信，毕竟雷克这个普通少年，可是在高级治疗恢复舱中，躺了两天才出来的。需要高级恢复舱治疗两天才恢复的伤势，都可以算濒临死亡的重伤了。

    有战神系统这个强大的利器在，星盟军方根本现有技术，根本检测不出来雷克身体有什么不同。

    何况雷克不知道在教室中暗空间异种的消息与反应，也在军方那些调查员意料之中的，要是雷克知道才有些奇怪呢。他们翻看了雷克的档案，发现雷克报考了暗位面超级战士学院这个军校，也算是半个军人，就没有再为雷克，直接把雷克放了。

    放了雷克前，军方为了补偿囚禁雷克七天的事情，虽然其中有两天在治疗雷克身体。