
    “叮咚，寄主是否需要向系统预支能量，来使用永久分身术，如果是的话，将开启特殊任务：战神成长之无尽的高利贷。

    任务名称：战神成长之无尽的高利贷

    任务描述：身为未来的战神，在成长的道路上需要能量，为了鞭策寄主早日成为战神，更加努力去挑战生死之极限，系统可先借给寄主一部分能量。偿还方式，一日一倍，利滚利----”

    “停，战神系统，我不用向你借能量了。我不需要这个任务。你是想能量想疯了。一日一倍，怎么不去抢。”雷克赶快对脑中的战神系统说道，阻止这个危险任务的发布。

    只听着任务名，雷克就知道向战神系统借能量后会生不如死。

    “系统之前在星盟军方地下实验室内，已经进行抢夺养液中的能量，但被寄主阻止了。”战神系统冷冰冰的说道。

    “服了你了，战神系统头颅老大，你最强！我再想其他办法去弄能量给你吞噬，我先不急着使用永久分身术了，那个真不急，不用向你借。”雷克无奈的说着。

    ---

    雷克买了一大堆好吃的，回到了旅馆。

    “月神我回来了!”雷克开门后，出声说着。

    正坐在桌子旁上网的月神抬了下头。

    “真神奇！你现在身体展现出来的气息，与昨天完全不一样了。

    看来你融合强殖机甲成功了！

    快使用出来强殖机甲，让我看看！”月神跑到雷克身前，东摸摸，西摸摸，还给雷克号脉了。

    “我先吃点东西，好饿，第一次使用强殖机甲要消耗很多身体内的细胞能量。”雷克说着坐到桌子前，打开了带回来的食物大吃起来。

    月神也跟着吃了几口。

    “快吃，吃完给我变身看！”月神催促着雷克。

    “先让我睡一觉，我刚融合强殖机甲，还不稳定呢。睡好后，我吃的东西正好消化成为能量，我就给你演示下。”雷克说着，快步走到床边，倒在床上就大睡起来。

    “好吧，快点醒啊！”月神守在雷克床边说着，看着熟睡中的雷克，月神忍不住又观察了变雷克的脉搏。

    下午三点多，雷克才醒来，一睁开眼睛，就看到眼前有张大脸。

    “啊！”

    月神快速的后退。

    “你在干什么！”雷克出声道。

    “吓我一跳，雷克你大叫什么啊！我只想看看融合强殖机甲后的你呼吸频率，和之前有什么不同，你睡了这么久可算醒了。快给我把强殖机甲弄出来。”月神说着。

    “退后些。”雷克对月神说道。

    雷克开始闭上双眼，把精神力集中在心脏位置，调配着能量，准备进行局部第一次强殖机甲铠化。

    在前一世就拥有强殖机甲的雷克，十分了解强殖机甲的特性与使用方法，调出来很容易。

    不过雷克清楚现在初始态的强殖机甲还很弱，如果上来就进行覆盖全身的铠化，这强殖机甲在很长一段时间里都是装饰品，对实战没有多少帮助。

    在前一世，后期人类在地球主位面被异种入侵后，刚刚获得强殖机甲的战士，为了上来就能提升战斗力，都是先局部铠化的。

    毕竟在前一世被异种入侵后，地球已经不安全了。那种危险的环境中，能提升一部分战斗力，就可能多活几天多猎取些食物。

    “铠化”，这次雷克做的也是局部铠化，五天后就要去暗位面了，还是提高些实力更实际一些。

    月神看到，雷克的右手臂开始快速的长出厚厚的一层生物组织，墨绿色的巨大手臂，完全包裹住了雷克的右臂。

    雷克右臂前段连接手的位置，还有一把墨绿色骨头组成的长刀，骨刀直接生长在雷克右手手心之上。

    月神小心的摸了摸这强殖机甲变出来的大手以及长刀。

    “好结实的肌肉，墨绿色骨头的刀！给我切下来些做研究吧?”月神两眼放光的看着雷克铠化后道右臂说道。

    “----”

    最终，雷克在月神水汪汪的大眼睛注视，还是下妥协了。

    月神看到雷克点头，立即转身去厨房，随后抱回来一个比她脑袋都大两圈的玻璃缸。

    “网上说强殖机甲铠化后受伤后复原能力很强的。你切下来的肉与骨头就放这小罐子里面就行，不用放满，一半就行。”月神微笑着出声说着，就要把玻璃缸往雷克身边推。

    “你这还是小罐子，你是准备让我变残疾人啊，你球球的，复原能力再强，也不可能砍没了还能长出来，你想让我把整条手臂都给你切了去做研究吗！”雷克暴怒的吼道，差点没砸了这个玻璃缸。

    随后雷克走到客厅中开始寻找，找了一个装糖果的小玻璃瓶，雷克倒出来热水洗了洗这个小玻璃瓶，搽干净后。

    雷克气的忍着痛给月神切了一个小指甲大小的强殖机甲的肌肉组织，并磨下去一点骨刀后端的骨粉，给月神装在这玻璃瓶中。

    月神看到雷克切割后出现伤口的强殖机甲右臂，恢复速度快的惊人，一秒钟不到伤口就愈合了，表情更兴奋了。

    吓得雷克赶快收起强殖机甲局部铠化状态，变为正常的右臂。

    “第一次铠化强殖机甲，不能持续太长时间。”雷克出声嘀咕道。

    “小气！就切这么一点肉够什么的，以后有机会，再给我放点强殖机甲的血看看。”月神说着，兴奋的捧着装着强殖机甲的血肉以及骨头粉的玻璃瓶去一边研究去了。

    ---

    晚上七点多，雷克把月神从医学研究的入迷状态下叫醒。

    “你的星盟联邦身份腕表、暗空间的通行证以及超级战神学院医务室的见习护士证明都到了。”雷克出声说着，递给了月神一个金属盒子。

    “太好了，我怎么没注意到，什么时候送来的！我终于是有身份的人了。”月神说着，快速从雷克手中接过金属盒子，。

    开启金属盒子后，月神看到一个金属手环放在里面，还有厚厚一堆的说明书。

    “说明书！这么多字，哪时候能看完啊！”月神感叹道。

    “不用看，我教你戴上，实用的功能就那么几个，我告诉你就行了。”雷克拿起盒子中的金属腕表，抓过了月神的左手，给套上了。