
    “有没有实能力，不是靠嘴说的，出来练练！保证打得你妈都认不出来你！”雷克轮着金属椅子，嚣张的说道，又打向距离他最近的四个士兵。

    有个机灵些的士兵反应快，身体向后躲开了，另外三人都被雷克打中，两人都被打断了一只腿，一人被打断了一个胳膊，骨头都支出来了。

    从雷克起身，开始轮金属椅子，打昏四人，这一切只发生在几秒钟的时间里。

    刚刚躲在远处，在休息大厅内准备过一会融合强殖机甲胚胎的学生，现在他们见到这血腥的逆转场面都震惊了。

    没想到这个和他们一样是学生队伍的少年，这么生猛，简直一言不合就凶性大发变身野蛮人的节奏。

    之前围着雷克嘲笑的十名士兵，只剩下六个士兵身体完好。

    六名士兵看着昏迷在地上生死不知的胖子，还有那三个蹲在地上，伤口直冒血骨头都弯曲被打残废的队友。

    “一起上，这是你自找的！”六个士兵互相看了眼。

    从军队出身的他们，自尊允许他们群殴但不允许他们对一个学生服软。

    虽然这学生看起来下手挺狠不好惹。

    六名士兵感觉雷克能上来伤到四人，偷袭占了很大因素。要是真打起来，就算雷克这个学生手中有金属椅子，也打不过他们六人。

    “碰!”“啊！”“哎呦！”

    雷克快速的轮着金属椅子，冲向了金属大厅中间，躲避六个士兵的同时，不断下黑手，不求杀人，只求让六名士兵失去战斗力，这期间雷克也被打中了几次。

    六个士兵真和雷克打上了后，才发现雷克这个不知道哪里冒出来的学生，战斗经验与反应竟然异常强大。

    而且雷克这个学生的身体柔韧性好的惊人，往往在正常情况下不能躲过的攻击，雷克竟然以诡异挪动扭曲身体就躲过去了。

    六个士兵打着打着，发现空手打不过雷克后，也开始拆解休息大厅的桌子，拿着金属棒子和雷克对拼。

    面对六名手中有武器上过战场的士兵的反击，雷克也火大了。

    “他球球的，老子打伤你们，是为了救你们命，快乖乖的让我打趴下！老子发狠了连自己都害怕！”发怒的雷克，也不顾及他身体被对方击中，开始以伤换伤，玩命一样的反击，。

    “同学们，你们在各自班级里，都是顶尖的学生。你们甘心一加入军队，就被这些军痞子辱骂吗！拿起你们手中的武器，反击吧！让这些兵痞子，看看我们学院少年的力量。”

    打了一会雷克悲哀的发现他一个人打不过六个人后，开始鼓动休息大厅里面那些学生，并引着六个士兵手中的武器，向着学生方向打。

    “哎呦！”

    “胆敢打我胳膊！我这是写字的胳膊，老师都不敢打我！少爷我和你们拼了。”一个本来坐在椅子上的男学生，被六个士兵中的一个，误伤打中了胳膊后，听到雷克的话，同样是热血学院派青年的他，大声喊道。

    不过这学生只喊着鼓动身旁的同学出手，他自己悄悄的往后躲了躲。

    “啊！你敢打我脸！姑奶奶还等着靠脸找对象呢！”一个被士兵胳膊刮到脸的女学生尖叫着爆发了，开始拿起桌子上的果盘，向着六个围攻雷克的士兵扔去。

    有人带头，剩下几个学生，也加入了战斗，就算不敢向雷克一样近战，也开始从远处拿东西扔六个士兵。

    有了援军，战斗经验丰富的雷克，只用了五分钟就把这六名士兵都打趴下了。

    房间里响起了学生们的欢呼声，几个学生还互相击掌庆祝。

    不过雷克脑中没有听到战神系统任务完成的提示。之前这个任务时间限时三十分钟，现在已经过去了一多半，一个只有雷克能看见的倒计时在他右边眼睛上不断跳着秒数。

    雷克开始回忆战神系统发布的这个任务时说的任务完成条件，他需要在三十分钟内，让轻视侮辱寄主的存在，受到应有的惩罚，让这些士兵对自己的无知忏悔。

    “对了，虽然打倒了这十名士兵，不过这些士兵还没有忏悔！”雷克看着断胳膊断腿的士兵，或蹲或趴的在地上，大都怨恨的眼神瞪着他。

    “嘿嘿！你瞧谁呢！”雷克抡起金属椅子，冷笑着向趴在地上的士兵走去。

    “瞧你咋地！”

    “碰！”“哎呦”

    雷克抡起金属椅子，快速的对着这些士兵的胳膊，又都补了一下，连最初就昏迷的胖子也没放过。雷克又打断了他们一条胳膊。

    “嘿嘿，你们瞧谁呢！咣当咣当。”雷克用金属椅子敲打着地面，对这十个士兵说道。

    这次这些趴在地上的士兵，没有人敢回答雷克的话了，有些脸上已经出现了恐惧的表情。

    “这个穿学院派军服的少年，简直就是个魔鬼，比魔鬼还恐怖！”几个在地上重伤的士兵心里悲哀的想着，真后悔之前和那个肥猪胖子一起来过去，准备看羞辱新兵的乐子。现在好了，肥猪胖子到解脱昏迷了，他们还要受煎熬。

    “问你们话怎么不说呢！咣当咣当！”雷克又拿着金属椅子，砸了一遍。

    “啊！”“哎呦，哦！”

    这一次，雷克为了节省时间，直接把十名士兵四肢都砸断了，有两名士兵已经痛的昏死过去，还剩下七名士兵，在地上浑身颤抖着，挪着身体尽量远离雷克。

    “不要过来，再过来我要叫了！”

    “叫啊！敢叫的话就打断你们第五肢，我只见过军方的恢复舱能恢复四肢！”雷克邪笑着说道。

    “叫啊，再叫啊！再叫就打断你们第五肢！”有两个刚刚参加混战，被打伤学员也跟着不怕事大的起哄着。不过剩下来十多个学员，大都理智的感觉到害怕，雷克下手太狠了，不过他们也不敢上前劝雷克。

    “不要！我们认输，我们认错。”

    “放过我们吧，我们收回之前的话！”

    “给我唱征服，你们趴在地上给我唱征服，谁不唱，就给他来一棒子。”雷克用金属椅子敲打着地面说道。

    随后金属大厅内，响起了比哭还难听的“征服”的歌声。

    “我就这样被你征服---”随着歌声的响起，雷克脑中传来了战神系统任务完成的提示。

    （求推荐票和把书放入书架中）