
    “能量少你妹啊！少你还抢走吸收了。

    我还指望升级强殖机甲通过这个世界毁灭的任务呢。

    你别总拿永久分身术当借口，我到底想使用永久分身术，还需要多少能量。”雷克气愤的对脑中的战神系统吼道。

    “类似这种晶石，初步预计一万块就够了！少年！继续要再接再厉，多找些能量给系统。”战神系统平静的声音对雷克说道。

    “一万块你个大头鬼啊！我拼死拼活的才得到三块，你张口就一万块。

    一万块都够我强殖机甲升五六个级别了！

    你之前给我的永久分身术技能就是个坑对吧！

    就是想让我帮你找能量给我特意选的！今天你不给我说明白，别再想我给你寻找一丁点能量。”雷克听到一万块后，脑袋一炸，长久下来积攒的愤怒爆发了。

    “永久分身术是寄主自行使用抽奖轮盘得到。但寄主之前使用强殖机甲吞噬低级能量的变异兽，使强殖机甲升级。

    相对应如果要使用永久分身术，创造出来的分身也自带的强殖机甲，实力也跟着升级了。所以消耗能量更多了。

    战神系统的威严不容质疑，即使是寄主也不例外。念在寄主初犯，给予轻微惩罚雷劈。

    温馨提升：一定程度的电击疗法，有助于寄主体内细胞组织成长，对提高寄主潜力有帮助。不用谢系统，就当是寄主第一次主动寻找到能量晶石的回报。”战神系统冰冷的声音在雷克脑中响起。

    随后雷克就看到一个粗大的闪电，突然出现在他头顶。

    雷克想要躲避已经来不及了，雷克赶快抬起双手。

    “啊！”闪电击中雷克双手，顺着雷克双手走遍雷克全身，即使有强殖机甲保护，在雷劈之下，雷克浑身痛的厉害。

    雷克头发先在强殖机甲的盔甲内部立起来了，随后所有毛发都糊了掉光了。

    “你---”被烤糊的雷克昏迷过去。

    “那边怎么那么亮呢！”

    “我好像看到雷克被雷劈了！”

    “雷克队长到底做了多少坏事，才能在地下仓库都被雷劈啊！”

    “别瞎说，是触电了吧！”

    “快去看看，说不定还没死！”

    ---

    第二天中午，废墟城开出来两辆属于荣耀帝国制造的悬浮战车。

    悬浮战车后都挂着个小拖车，上面还插了破旧的星盟军旗。

    悬浮车上的武器全都被临时拆卸下来放到了后面的一个拖车上。另外一拖车上放着一个担架，担架上躺着的就是雷克。

    “对，你们把找到的星盟军服上带着的军旗挂高些。

    把武器都拆除下来，慢点开出去。

    现在这个废墟城十公里外，都被我们星盟军队包围了，别被当成车荣耀帝国的武装车给误伤了。”雷克躺在担架上，指挥着临时小队成员说道。

    昨晚的战神系统雷劈惩罚，虽然没要去他的命，不过身体暂时麻酥酥的没有力气，即使靠着共生的强殖机甲恢复，也要两三天才能下地走路。

    ---

    当两辆悬浮战车，开回星盟特战队的临时基地时，基地指挥官看着插着星盟军旗，卸下武器的荣耀帝国悬浮战车，都蒙了。

    刚开始以为是废墟城中那些荣耀帝国杂碎觉悟了，知道投降了。

    不应该啊！两国交战了这么多年，对俘虏的态度都心里明镜的，投降的这些年一直也没好下场。

    等特战队指挥官，看清了战车上的那几个人，竟然是十天前放进城中试炼的新兵后，特战队的人，从老兵到指挥官都惊呆了。

    “之前只准备让他们去送死来着，或许能探查些情报！

    天啊，这次军校送来的到底是一批什么新兵，这么神勇，仅凭不到一百人的新兵，能弄回两辆高级悬浮战车回来！”特战队的指挥官心里怪异的想着。

    ----

    随后的一个月内，雷克从特战队的一个新兵小队长，凭借着不断地战功，飞速的越级提升。雷克的强殖机甲也在一次次与荣耀帝国和变异生物生死搏斗的交战过程中，升级进化着。

    一个月后，雷克被星盟联邦当成了战场的新星典型英雄作为宣传。

    毕竟战争打了这么久，星盟太需要新的英雄来鼓舞士兵士气了，雷克的出身和众多战功，正好都适合。

    雷克现在已经代管了五十人的特战队。

    只用一个月时间，雷克自己的强殖机甲已经从最初的初始级别，经过了列兵级别，上等兵级别，进化到下士级别。

    短短一个多月时间连跳三级，放在正常部队中，初始级的强殖机甲一两年能进化到下士级别都算快的了。

    这一个月要不是战神系统总是抢走些可以吞噬的高级能量，雷克的强殖机甲绝对能再升几级。

    现在已经是星盟战场上一面小旗帜的雷克，今天突然被叫到特战队指挥部，挥官命令不许他再参战了，给把他分配回星盟军方总部的调令。

    “去往星盟军方总部！”特战队总指挥对雷克说道。

    “为什么不让我参战了！”雷克有些疑惑的问道。

    雷克不顾及个人安危的搏杀拼死升级强殖机甲，就是为了在即将爆发的毁灭武器打击下，靠着强殖机甲保护，看看能否找个相对安全些的地方活下去。

    现在雷克的任务时间已经过去了一个半月，再有十多天这个世界就要被终极武器打击了。

    雷克准备再用八九天升一级后，就隐藏在半个月前他带队发现的一个地下防空洞内去避难。

    现在雷克这些天已经往防空洞中偷偷的运了些食物和水。

    如果防空洞没有被灭世的武器直接近距离范围集中，雷克想着他可能侥幸活下去。

    里面的食物勉强少吃点能够他活一个月的。

    虽然这有些赌命的成分在里面，但天知道真爆发毁灭武器打击时候，荣耀帝国和星盟联邦发动的终极武器威力到底有多大，攻击重点范围在哪。

    “难道之前准备当逃兵溜走去防空洞的事情，被指挥官发现了，不应该啊!”雷克心中疑惑的想着。

    (求推荐票和收藏）