
    超级战士学院要塞已经开始在暗位面移动，与圣堂基地分离，另外一个主攻生物医学的要塞，与圣堂对接，进行能源输送。

    在超级战士学院的金属操场内，新生们穿着校服，由各班的班主任带领，进行军训着。

    一身暗红色特级教师服，蓝色长发的幕雅，手握长剑，看着她身旁孤零零站着的小爱丽丝。

    “雷克那个混小子没来吗！”幕雅咬着牙问道，雷克这个新生，第一天就让她在开学典礼被侮辱，现在军训竟然还敢不来。

    金发的爱丽丝，也有些为难的回答道：“我们特二班电子信箱中，昨天下午来了封邮件，是学院医务室给雷克开的病假条。”

    幕雅翻看着手中的腕表信箱中的病假条，看完后气的差点没摔了腕表。

    “新生雷克，由于在开学典礼上，心里受到了极大的刺激，现在心力交瘁，正在医务室进行抢救，特此不能参加军训。---超级战士学院医务室。”

    医务室的地位，在学院中，可是仅次于校长的存在。

    幕雅知道请假条中都是骗人的鬼话，雷克那小子昨天还活蹦乱跳的，哪像受了刺激，一点看不出来心力交瘁。

    要说受了刺激心力交瘁的是幕雅本人还差不多。

    “爱丽丝，你下午去医务室，告诉雷克，明天必须来参加特二班的军训，不然他就在医务室躲一辈子吧。”幕雅气愤的说道。

    爱丽丝做了个小鬼脸，开始在幕雅女剑神的指导下，进行锻炼。

    ---

    下午，一个金发小女孩，编织了个小花圈，来医务室102号病房看望雷克了。

    走进102病房后，爱丽丝看到雷克正悠闲的躺在病床上，身旁有给他捶腿的，有给他剥瓜子壳的新生。

    “雷克，病好些了吗，我来看望你来了。”金发爱丽丝没好气的来到病床前，把小花圈扔到了雷克床上。

    “啊！是异能觉醒者！”病房内那些伤员，也认出了在开学典礼上露过面的金发小女孩，他们没敢生事，都暂时远离雷克，回到各自的病床上观看起来。

    “爱丽丝！我还没死给我送什么花圈啊！

    没想到你连斗战胜猴都弄来当帮手了。给那猴子什么条件了，他竟然同意来帮你！”雷克问出了心中的疑惑。

    “那不重要，雷克。现在重要的是，你如同明天不去见你班主任幕雅，我就没法交差。而且幕雅说了，明天你不去参加军训的话，以后都不用出医务室了，估计这花圈你不久后就会用上。”爱丽丝冷笑着说道。

    雷克想了想后无奈的说着：“我那老婆真顽皮啊，挺难办的！”

    “你还敢叫幕雅老婆，你是准备被幕雅砍碎吧。”爱丽丝心里到很佩服雷克的色胆之大。

    爱丽丝并不知道雷克经受过战神系统生化危机无限循环任务，因为每一任寄主的任务都是战神系统随机的，都不相同。

    雷克说道：“这样吧，陪我去学院中卖物品的小店走走，我给幕雅买个礼物，你再帮我带一封信给她。”

    “送礼物给幕雅班主任，贿赂幕雅让她原谅你，也是个不错的办法！

    不过你可要买贵点的东西，不够钱我可以借给你，幕雅的出身可不简单，便宜的礼物她看不上。”金发爱丽丝说道。

    “带我去卖东西的小店就行了，我知道幕雅喜欢什么。”雷克很有信心的说着。

    在十五名伤员崇拜的眼神看着他们的雷哥和异能觉醒者爱丽丝离开了病房。

    “雷哥不是真的要追求幕雅班主任那个母恶魔吧！”

    “送礼物给女人，说不定这方法真能成功。”

    “我赌明天雷哥会再回到医务室，被砍断两条腿。”

    “我赌被砍断两条腿两条胳膊。”

    十五名伤员开始在病房内开了雷克明天命运的小赌局。

    ---

    爱丽丝带着雷克来到一个小步行街上。

    这个步行街没有圣堂那里的步行街繁华，不过也有十多个小店。

    “那间店是卖特级钻石饰品的！你怎么绕开了。”

    “那间是卖天然水晶的！你怎么不进去看看！”爱丽丝给雷克指着卖女士喜欢的高档礼物的店，对雷克说着。

    雷克带着爱丽丝进了一个卖废旧老式物品的不起眼的小店，看的爱丽丝直皱眉头。

    雷克对着小店的店长问道：“老板，你这有老式的那种小电台没。破旧些没关系，只要结实还能用就行，重点是既要便宜还能住的。”

    “我找找，应该有。”老板听到雷克的话后，开始翻找他的破箱子，最后从箱子底部，拿出来一个有着厚厚一层灰的金属电台，四周还磨掉漆了，大小能有一个小水壶那么大。

    小店的老板，看了看这个电台，也感觉太脏了，又随手拿个抹布擦了擦，给雷克通电试验了下。

    电台内发出“吱吱”的声音，调试了能有五六分钟才弄好。

    店长抚摸着这个破旧的电台说道：“这小电台可以接受低频率的广播，还能发送声音。但只有拥有接受低频率信号装置的人，才能接收到它发出的声音。

    在暗空间很难用得上，即使带回地球主位面，估计也用不上，毕竟现在拥有这种老式电台与接收器的人，太少了。这种电台都是古董级别的了。你要诚心买的话，就便宜点卖你，三百星盟币”

    “行，能用就行，就它了，我买了。”雷克痛快的说着，给店长付账后，让店长把这电台打包好。

    一旁的爱丽丝，不敢相信的表情，急着对雷克问道：“你不是吧，你要送这么一个破烂给幕雅！你不是想明天被砍成细条吧！你要是缺钱我先借你也行。”

    雷克胸有成竹的说道“我再给幕雅写一封信，你一起交给她就行了，这东西对于幕雅来说，绝对比水晶钻石好用。”

    雷克向店长要了张白纸，开始写到：

    “尊敬的幕雅导师；

    你的长相与我的一位故人很像，所以我们之间产生了一些可能对于你来说不愉快的小摩擦，我特意给你挑选了一份礼物，希望你能收下。

    一个能让你成为人类未来精神领袖的珍贵物品：电台。

    现在有些人对未来已经出现了迷茫，正需要你这种拥有高尚情操的人去当救世主，去拯救人类的未来，在精神上对迷茫的人们进行开导，给予他们希望。

    在黑暗中，让这些迷途的人们看见一丝光明。

    每天广播下去，拯救人类未来就靠你了---”雷克胡乱编了能有一千多字后，后来实在编不下去了，就停笔，把信纸交给了爱丽丝。

    （求推荐收藏）