
    “看到和你们一起跑出来的其她同学往哪个方向或楼层跑了吗？”雷克对着身边的五个女同学问道。

    “我们往楼下跑了，她们当时好像往楼上跑了。现场太混乱了，呜呜，我也记不清。”一个女生怕怕的说道。

    “别哭，丧尸会听到声音过来的，我先送你们回教室，之后我去楼上找她们。”

    雷克送了五人回教室后，现在教室内算上他活着的人只剩下16名，而脑中显示现在30人现在死亡人数已经变为了6人，活着的剩下24人，还有8名活着的没有找到。

    女学生在丧尸病毒爆发后，在教学楼内乱跑死亡率太大了。

    “雷克，你终于回来了！”幕雅看到雷克带着5名同班同学回来，赶快组织人把堆在门口的桌椅推开，让雷克和那5名同学进来。

    “还有活着的同学，我再出去一趟去找她们。”雷克说着，让5个同学进屋后，就要转身离开。

    看到雷克这么英勇，房间内的女同学大都感动了，没想到平日里总是偷瞧她们，带着笑容雷克在关键时候，这么可靠。

    雷克又上楼挨个教室找着，一路上，尽量躲避丧尸，能不打斗就不打。

    找了一大圈，雷克只找到了4名女同学，脑中他班级中的同学显示又有2人死掉，还剩下两个雷克找不到了。

    即使这样，雷克带着4人在楼道中寻找时候，还有一名女学生，被从房间突然扑出来的一个丧尸男老师抓伤了。

    虽然雷克反应很快，上去就用钢管砸烂了丧尸男老师的头，不过受伤的女学生身体开始发热，很快也变为了一个丧尸，幸存人数再次下降。

    雷克不得已，只能带着三人放弃了寻找，回到了之前他们考试的教室。

    现在教室内30人只剩下19人，雷克看了眼脑中显示，此时原本30人存活的只有21人了。

    雷克准备带着剩下的同学逃离，这教学楼人员太密集，留在这里根本活不过九个月。

    “我们要离开这里，我去弄辆大校车，之后带着你们跑。你们都在房间里先呆好了，我很快就回来。”雷克对着房间里的人说着。

    “我和你一起去吧！我能帮你，我从窗户观察了外面丧尸的动作相对正常人很慢。

    你不用担心我的安全，要是路过剑道社团教室，我能拿到我储藏箱中的长剑，我就能打过更多这样的丧尸。”女班长幕雅挺身出来，对着雷克说着。

    幕雅说完，拿着从桌子上掰下来的金属管快速的挥舞了下，那速度雷克都只看到一个白光闪过，都没看清幕雅出招。

    “行，正好我需要弄些食物与水，一个人不好搬运。”雷克说着。

    雷克和幕雅离开教室，教室内的女同学，再次用桌椅堵好门。

    雷克先带着幕雅去剑道社团的场地，在三楼。

    一路上雷克见到了幕雅的出手，精准快捷，不拖泥带水的攻击，爆发力集中。这还是没有拿到长剑的情况下的幕雅，要是拿到长剑，雷克感觉他没有强殖机甲与火力武器的状态，如果和幕雅单挑，都不一定是幕雅的对手。

    两人顺利的来到了剑道社团所在的教室。

    幕雅带着雷克去了一堆金属柜子的储存房间中，幕雅从裤子兜中拿出了钥匙，从属于她的金属柜子内，拿出了一把灰色布条包裹好的带着鞘长剑，如同长大刀一样的长剑。

    幕雅的身高能有一米七五以上，长剑直立地面都快到了她的肩膀处，雷克也有些惊讶幕雅会用这么长的剑作为武器。

    “你也去拿个武器吧，我看你样子像用过刀的。社团训练场有几把长刀，虽然没开锋，不过你用着应该比钢管顺手。”幕雅出声对雷克说道，拿到了长剑的幕雅，多出了一种特殊的气质，让雷克都不由的多看几眼。

    “好！”

    两人来到训练场后，突然看到一个大胖子丧尸，一个身上长满了脓包体型不是正常人类的胖子丧尸，正蹲在地上啃着一个尸体。

    胖子丧尸身旁已经一堆人肉骨头与衣服碎片了，那样子至少吃了五个人以上了，身下已经流淌着一堆恶臭的血液。

    雷克与幕雅看着这个不正常的丧尸感觉到了危险气息。

    发现雷克和幕雅进来，胖子丧尸起身，以不同于普通丧尸的速度，快速的向雷克扑来。

    雷克看到了幕雅拔剑，“刷”的一闪，长剑砍掉了胖子丧尸一条手臂，不过幕雅身体也被巨大的胖子丧尸冲击力，给撞向后方墙壁上。

    胖子丧尸没有痛觉，被砍下一只手臂的他愤怒的吼叫着，另外一只手臂没有停，继续抓向雷克的脑袋。

    雷克只能用钢管招架。

    “小心，他力量大的惊人。”幕雅身体靠着墙，吐着血提醒着雷克。

    “碰”的一声重击，雷克右手中的钢管被打弯曲了。

    巨大的撞击力，让雷克不得不扔掉右手钢管，即使这样，雷克右手背还是被胖子丧尸抓风击肿了。

    雷克身体向后退去，把左手的钢管用两个手握着。

    “怎么样！”雷克出声问了下身体靠墙的幕雅。

    “还能打，就是之前估计错了他实力，你小心他的力量与速度。”幕雅说着，用袖子擦了擦嘴边的血说道。

    雷克和幕雅一起上前，开始围绕着胖子丧尸打。用了能有十多分钟，俩人才联手解决了这个胖子丧尸。

    雷克和幕雅都累的坐在地上休息，突然雷克感觉身体发热了，右手背处麻麻的。

    “啊！”雷克看了眼自己右手，皮肤已经开始干瘪了，明显是被感染的样子。

    “你受伤了，都怪我，呜呜！你不要变为丧尸，我不要你变为丧尸，都怪我带你来剑道社团取武器，还建议你来这里取刀！雷克我不要你死。”幕雅很自责的看向雷克的伤口，之前已经看过同学被伤势伤到后，就会变为丧尸的幕雅哭喊着对雷克说道。

    “幕雅，想办法带着同学活下去。”雷克说了最后一句话，就昏迷过去了。