
    这种红色眼球发疯状态的人雷克在未来见多了。

    这老头明显已经被暗空间的特殊毒气感染了，完全丧失了理智。

    暗空间的毒气会泄漏到地球主位面，感染根据人类体质的不同，一些人会被感染成为只知道疯狂杀戮的怪物。

    在前一世星盟联邦，在超级战士学院被摧毁后的三个月才对市民宣布存在异种感染者以及感染的途径。

    根据人类体质不同，很少一部分人接触到了暗空间特殊的有毒气体后，会感染变异成为怪物。变成的怪物拥有暗空间初级异种的特性，生命力强悍以及暴虐。

    后来星盟联邦与荣耀帝国在暗空间战局失利，异种大范围降临到地球主位面。

    那时就出现了大范围的感染事件，一百名市民中，平均就有一两个被感染成为怪物的，而且直到最后星盟也没有研究出来药物以及疫苗，来避免人类被异种感染，也没有发现感染规律。

    还好这种感染，虽然生命力很强大，但不具备像雷克昨天经历的生化危机的丧尸病毒那种恐怖的传染性，才没在初期引起人类的灭绝。

    “快走吧！很危险。”雷克出声劝着月神。

    “看看吧！我想采集一些这红眼睛老头的血肉。

    他的体能明显提高了数倍，气息紊乱而强大，这可能是一种新的疾病，作为医生我要去研究下。”月神倔强的说着。

    此时身边的人跑的跑，没有动地方的月神和雷克已经站在了这红眼球的老头不远处了。

    这老头脑袋前额骨骼处凹陷下去一大块，明显是被重物击打过得，不过丝毫不影响这红眼球老头的移动。

    “砰砰砰”的麻醉枪声响起，打中了老头，一辆星盟警车快速的行驶过来。

    从车上下来了六名穿着星盟警服的人，拿着电棍，向着红眼睛老头跑来，围住了这个老头。

    “夜间集市发生伤人时间，初步预计重伤者十名，立即派救护队。”警车中的一个司机向上级汇报着。

    被麻醉枪打中的红眼睛老头，只是站立了五六秒后，没有预想中的摔倒，而是挥舞着两把菜刀，向围困他的警察砍去。

    “快用激光枪，打烂他的头部。”雷克在后面喊道。

    而听到雷克的喊话，警察们没有先反应过来，红眼睛的老头到瞪向了雷克，改向雷克冲来。

    两个拿电棍的警察，直接被红眼睛老头一脚一个踹飞了。

    “电棍无效，用激光枪。”剩下的几名警察，瞄准移动中的老头，按动了激光枪发射按钮。

    老头胸膛，右腿，脑袋出现三个小窟窿，脑浆血液都从窟窿流淌出来。

    但红眼睛老头速度丝毫没有减弱，眼看就要冲到雷克身前。

    “怪物！”警察心里有些不敢相信的想着。

    “晕了！不是说打烂头部吗！怎么不听话。”雷克有些气愤的想着。

    只见红眼球老头冲到雷克与月神身边，举起两把大菜刀，分别一左一右砍向月神与雷克的脑袋。

    远方的警察想要救援已经来不及了，一些远处观看的市民，有的都不忍心闭上了眼睛，不想看到这个少年和小女孩被砍掉脑袋的一幕。

    月神吓得都忘了躲避。

    月神看到身前突然墨绿色的光线一闪，红眼睛老头的脑袋和拿刀的双手都掉落在地，一个人棍形状的身躯喷着鲜红的血液倒在她身前。

    已经局部铠化右手强殖机甲的雷克，正当在月神身前。此时雷克变为骨刀的右手上，沾着鲜红的血液。

    “雷克，原来你武技这么强!”月神死里逃生的看着雷克有些颤抖的说道。

    “你快假装吓的腿软蹲下，采集些老头的血肉。你不是要采集这感染者的血肉吗！快动手，我帮你当下，一会过来的警察多了就不好弄了。”雷克对身旁的月神说道。雷克昨天经历无限循环的生化危机世界，武技因为砍丧尸砍的，都提升了一大截。

    雷克又“唰唰”两个手刀下去，把还在地上瞪他的红眼老头的脑袋砍碎了，用刀片刮飞一块脑组织到月神脚边上。

    “你真粗鲁，能文明些吗！”月神小声抱怨着，装着吓的跪倒在地，月神熟练的从怀中拿出橡胶手套，把一大块血肉抓走，装入袖子中的一个玻璃瓶中盖好。

    “放下你手中的刀，解除强殖机甲武装状态。站好不要动，报出你的身份信息。”远方的警察，看到雷克瞬间杀了老头后，开始用激光枪指着雷克了。

    毕竟强殖机甲状态的雷克，看起来更危险。

    “我隶属于星盟军方，编号是XXX，你们可以派个人过来扫描我的身份腕表。

    今天的情况，你们让上级向军方汇报后，就会知道我的身份级别。”雷克解除了强殖机甲武装后，举起了双手不满的说道。

    过来了一名年轻警察，核实了雷克的身份。急救车已经赶来，随之而来的还有十多辆城市特警的车。

    之前重伤的两名星盟警察和市民，都被送上了急救车中进行紧急隔离治疗。

    现场很快被特警车辆封锁，几名穿着防护服的人员，开始采集地上已经死透了的红眼老头的血肉组织，装入袋子中封存带走。

    “把他们隔离带走。”特警中的一名警官，指着雷克和月神说道。

    几名穿着防护服的人，上来就要把雷克和月神带走。

    “我隶属于暗空间超级战士学院，主位面地球警局，无权随意扣押命令我。”雷克强势的说着。

    听到雷克的话，警官一愣，想了几秒钟。

    “你近距离接触到发疯的老者，可能被感染，我带你回去接受检查，并让你协助调查，是对你安全负责，不是扣押。”

    “你致电城市所驻扎的军需处，报出我的军方信息编号，那边会告诉你该如何处理。我和我的朋友不存在被感染可能。”雷克说着。

    雷克知道，跟着警察回去后，会有一堆麻烦，很多事不能说也不好解释，能不去就不去。

    警官询问了上级后，在通讯器中说了几句话，就当雷克和月神不存在了。

    雷克赶快带着月神赶快离开这是非之地。

    回到旅馆房间后，雷克先去洗了个热水澡，出来换好衣服，看到月神还在摆弄一堆瓶瓶罐罐。

    “月神，今天你看见的老头，是被暗空间特殊气体感染的人类，过几天我们就要去暗空间了，那里有更多的研究素材。”雷克说着。

    “你想表达什么意思？”月神抬头疑惑的问向雷克。

    “现在我们住处是我们租的旅馆房间，不太适合你研究医学！”

    “虽然这没有什么医学器材，不过我也可以简单的研究下，我没感觉到哪里不适合啊？”月神随意的说着。

    “我直说吧！你要是研究弄坏了房间，或弄出来一堆很难闻的味道，旅馆会让我们赔钱的。赔偿金额，够你再买好几套新衣服的。”

    “哇，我先不做实体试验了，我只做理论研究好了。”月神听后，赶快收拾手中的一堆小罐子，都盖好。

    （求票，新书冲榜，求推荐票和放入书架）