
    雷克自己也变成了丧尸，接着脑中响起“任务失败，重新开始，人物初始化，身体各项机能回满。”

    雷克在任务再次开始时，向战神系统询问了下“你给我讲下丧尸等级划分吧，还有之前我杀死的胖子丧尸是什么级别的？”

    “胖子丧尸属于三阶丧尸。

    零阶丧尸：移动缓慢，战斗力相当于未经过培训人类。

    一阶丧尸：身体各项数据相当于正长人类战士。

    二阶丧尸：身体各项数据相当于人类正常战士5倍。

    三阶丧尸：身体各项数据相当于人类正常战士10倍。

    四阶丧尸：具有初步智慧，异能和身体各项数据相当于人类正常战士30倍。

    五阶丧尸：具有高等智慧，拥有强大异能，身体各项数据达到人体百倍以上。

    提示：寄主身体数据接近一阶丧尸。”

    不问不知道，一问吓一跳啊，雷克发现现在身体连一阶段丧尸都比不上，系统居然让杀五阶丧尸。

    刚刚只是三阶丧尸，雷克和幕雅联手才好不容易干掉，雷克还被刮伤感染死掉了。

    雷克感觉他要击败五阶丧尸太困难了。

    举个例子，如果一阶运动员跑一百米要10秒，那么五阶的话，就是零点一秒，还可能更快，五阶丧尸简直就是超人。

    新的一幕再次开始，雷克坐在了一堆女护士相伴的教室中开始上课。

    雷克看了眼身旁蓝色头发的幕雅同桌，幕雅发现雷克在偷看她，回了雷克一个笑容。

    “别溜号，专心听课！”幕雅轻声的对雷克说道。

    下课后，“幕雅，我想和你学习一下剑术，听说你剑术很厉害。”

    “你能坚持下去吗！”

    ---

    和幕雅学了三个月剑术，锻炼了三个月身体的雷克，在考试之前，租来了一个大客车，里面了大堆的水和食物。

    雷克贿赂了学校后勤人员，把客车停在考试所在教学楼的后出口。

    第二天，雷克早上偷偷取走了幕雅的长剑，自己也带着个开好锋的长刀，装在一个打包中，先放到了考场讲桌下，怀中还放了两把锋利的匕首。

    期中考试开始了，雷克焦急的等待着，和之前一幕世界中的一样，窗外先传来了爆炸声。

    传来了爆炸声音后，雷克就快速起身，跑到了凯西与莉莉身旁。

    雷克祈祷着两人千万不要向上一幕世界中一样昏迷被感染，不然死俩人就要干掉两个五阶丧尸才能通关。

    不过雷克害怕的事情还是发生了，凯西和莉莉再次昏迷，她俩还是变为了丧尸。

    这次雷克反应速度很快，立即从怀中拿出两个匕首，砍掉了两人的脑袋。

    “啊”“杀人了！”

    “雷克，你干了什么！”房间里传来了女生惊慌的叫声。

    幕雅也起身，不敢相信的看向雷克。

    “你们看看窗外就知道了，一种未知的病毒爆发了，凯西和莉莉已经变成了那种丧尸的怪物，我只能杀了她们，你们想要活下去，就跟我走，千万不要乱跑。”雷克堵着门说道。

    “幕雅，你去讲桌下面，把武器拿出来。”雷克指着讲桌说道。

    幕雅奇怪的走到讲桌前，从下面拽出来了一个大包裹，发现里面放着属于她的长剑，和几把锋利的长刀，幕雅惊讶的眼神看向雷克。

    “你是不是之前就知道什么？我不要一个解释！”幕雅出声对雷克问道。

    “现在不是解释的时候，等我们到了安全地方，我再给你解释。”雷克说着。

    女同学看着走廊与窗外，变为丧尸的人，开始在吃人，十分混乱，又看了看雷克之前砍掉脑袋的凯西与莉莉，她们大都吓得浑身发抖。

    “跟我走，别掉队，别惊叫，叫声会引来丧尸的。我准备好了客车和食物，就在楼下，我能带着你们安全离开。”雷克坚定的语气说着。

    雷克以男班长的身份，开始安慰着教室内慌乱惊吓过度的几个女同学。

    十分钟后，雷克、幕雅还有几名女同学拿着武器，全班人开始走出考场，在雷克带领下，向着校车跑去。

    一切看似很顺利，有雷克和幕雅两大战力，这大都是零级丧尸，在两人手下连一招都走不过就被砍掉了脑袋。

    全班人上车后，雷克开始启动车带着她们远离人群聚集地。

    不过，在第三天的时候，雷克等人碰到了三阶丧尸，幕雅和雷克联手砍杀掉了，这次没有人受伤，但第十天，食物短缺时，碰到了四阶丧尸，幕雅拼着受伤才杀掉了这丧尸。

    随后幕雅发现她伤口已经开始出脓血了，幕雅遗憾的眼神看雷克后，“好好活着”。

    幕雅拿着长剑自杀了。

    雷克现在任务显示，因为幕雅与莉莉、凯西的死亡，再剩下的九个月中，要杀掉三个五阶丧尸才能完成任务通关。

    在一个月后，雷克独立面对四阶丧尸，侥幸杀掉丧尸。

    雷克继续带着女同学逃亡，到第六个月时间时，已经死掉了十人，雷克要完成任务，必须杀死十名五阶丧尸。雷

    克试着去挑衅了一个五阶丧尸，很悲催的是，雷克上来一招就被五阶秒杀了，任务再次重置。

    就这样，雷克开始了属于自己的战斗，不断的战斗，不断的死去重新回到教室，再和29名女护士同学过三个月的平静的校园生活，十次，百次，千次------

    他卡在了五阶丧尸这个阶段，每次任务重新开始，他的体能都会刷新原始值，唯一保留的只有战斗经验。

    丧尸病毒爆发的前三个月，他疯狂的锻炼体能，试着弄到重武器，但体能也只能达到二阶丧尸的水平，战斗实力最多能打过四阶丧尸。

    五阶丧尸已经不是正常人和这个世界现有武器能对付了的，一招就能秒杀雷克。

    不断的战斗，不断的失败。

    “任务失败，重新开始，人物初始化，身体各项机能回满。”

    “任务失败，重新开始，人物初始化，身体各项机能回满。”

    “任务失败，重新开始，人物初始化，身体各项机能回满。”

    这个声音仿佛就是恶魔的呼唤。

    雷克在一次战斗中，精神崩溃了，但死后重新开始，他发现战神系统“好心的帮他”修复了受伤的精神。