
    华佗老头不紧不慢的走到医馆前院，打开了挂在医馆木门上的横门栓后，就坐到了前厅的木头桌前，等待着病人前来。

    刚开张还没有来看病的，月神拿了一个水壶，给爷爷泡了一壶茶，随后坐在华佗身旁不理会雷克，拿起一本古医书开始看。

    “来，喝点清茶，提提神，这茶叶是我自己种的。”华佗老头热情的给雷克倒了一杯茶后，给自己也倒上一杯，开始慢悠悠的品茶不说话了。

    雷克无聊的坐在了华佗老头身旁的一个椅子前，东看看西看看的。

    等了能有一个小时，终于有病人来了，一个妇女带着一个小男孩走了进来，小男孩一直在哭。

    雷克瞧了眼，小男孩右手和腿上衣服都是土，右手胳膊还僵硬的吊着，应该是脱臼了。

    “雷克，你来看看吧！”华佗对着雷克说道。

    “他行吗，这么年轻！可别把我孩子看坏了，还是您帮我家大娃看吧。”女夫人有些不信任雷克的样子，对华佗说着。

    “行不行，看了就知道了。这是我们华佗医馆新聘来的医者，主治外伤，他有行医木牌。”华佗老头对着中年妇女说着，摆了摆手，示意他不会出手。

    一旁坐着的月神有些跃跃欲试，想要出手治疗小男孩，心里也有些诡异的兴奋，想要看雷克出丑。如果雷克治疗不好，正好爷爷能把雷克这个外乡来的骗子赶走。

    雷克起身，走到了小男孩身前，双手摸了下小男孩的右胳膊关节出，快速的往上一提一拉。

    “哎呦！”小男孩痛的叫起来后，哭声更大了。

    “你不行就别乱动我家孩子！”中年妇人听到孩子大哭，赶快把小男孩拉回怀里，挡在了雷克面前。

    雷克笑而不语的看着中年妇人，想着“这个古都的类人形态机器人，构造做的和人真像，连骨骼和肌肉，皮肤的温度都和真人一样，要不是他们脑中有机器芯片，只凭借手感，自己都发现不了他们不是人类。”

    “看看你家孩子，已经可以抬起手抹眼泪的。”华佗老头坐在椅子上，很随意的对着中年妇女说道。

    中年妇女听到华佗的话后，愣了一下，回头看了眼孩子，发现他孩子之前还动不了的右手，现在竟然已经和没事一样抬起来了在抹眼泪了。

    “还疼吗！手能抬起来了，大娃”

    “不疼了。就是刚才疼了一下。”小男孩说着。

    中年妇女，有些不好意思的看向雷克和华佗。

    “谢谢，太谢谢了，是我没见识，冒犯了医师先生，我这里给您赔罪了。这是诊金，谢谢您治好了我的大娃。”中年妇女赶快从怀中拿出来一串钱币，放到了雷克桌子前，不好意思的对雷克和华佗老头连连鞠躬，随后赶快转身离开了医馆。

    发生了这一幕，一旁的月神看着雷克治疗脱臼的过程。

    月神也自信如果让她出手也能治好小孩的脱臼，毕竟治脱臼很简单。不过要像雷克这样只摸了两下就能迅速出手轻描淡写的搞定，月神清楚她还做不到。

    月神心里想着“能有这一手接骨技术的，都是对人体结构骨骼十分熟悉，还要有很多次经验的老医者才行。也对，雷克都能自创出来他那个自杀方式的锻炼身体法，对人体骨骼和肌肉，以及人体内部的器官了解度，恐怕比爷爷了解的都深。”

    一上午又来了两个病人，一个是妇科的一个是看头疼的，都由华佗老者出手了。

    雷克在一旁看着华佗行医，华佗也有意的给雷克讲解下中医的理念与疗法，当然雷克对古医术的基础太差听不太懂。

    “去关上医馆门栓，今天的行医结束。”中午时候，华佗起身对月神说道。

    雷克想着，原来每天只半天班的工作，看来还不错。

    “月神，出去买些好菜，今天雷克医者第一天在我们医馆行医，你等会做一顿丰盛些的午饭。”华佗对月神说道，随手从上午的诊金中拿出了一贯铜钱扔给了月神。

    “我和你一起去，正好我挑些爱吃的。”雷克起身说道。

    “一听吃的就来精神！”月神一旁冷冷的说着。

    ---

    月神和雷克俩人，走在古都的街道上。雷克就跟在穿着白衣服的月神身后，看着月神带他走到了一个买菜的大集市。

    看着长长的卖各种肉类青菜的集市，雷克很有兴趣的跟着月神身后走着，听着月神跟一个个买菜的大妈或大叔讲价，挑新鲜的肉类和蔬菜买。

    “你不说你要挑吃的吗，你想吃什么？”月神冷冷的出声对雷克问道。

    “我想吃肉！还想吃蔬菜，那种带绿叶的蔬菜就行。”雷克说着。

    “会做菜吗！”

    “只能保证做熟了，但味道你们不一定能接受的了！”雷克回答着。雷克想到了在末日异种入侵地球主位面中期后，那时地球主位面的人类生产力已经下降。

    各大要塞能按天发放难吃的合成营养液给市民都算好的了。

    想要开荤吃肉的，只能去要塞外猎杀变异生物或动物形态的异种，而且还要把肉烤熟透了、接近烤糊才能吃，以免肉上带着的细菌病毒感染到肠胃。末日中期时的药物紧缺，可比食物还贵的多，即使他这个医生身份也很难弄到相应的药品，就是弄到了也不舍得用。

    “算了，你负责提着我买好的菜吧！看到想吃的再告诉我。”月神无表情的对着雷克说道。

    雷克随后一路上，接过月神买好的菜，看到什么都想吃的雷克，也无所谓了，凭着月神随便买买买。

    雷克一脸满足的与月神两人拎着买好的菜和肉，向着医馆方向走去。

    “你昨天说的是真的吗？”月神看着远方，冷不丁的对雷克出声问道，瞧也没瞧雷克。

    “你在问我这个问题时候，其实你心里已经有了答案。我们最好不要在外面讨论这个话题了。”雷克微笑着回答道。

    月神听到雷克的回答，没有继续追问，快步的走在前面。