
    治疗舱虽然能恢复身体，不过这种断胳膊断腿的伤，还是很痛的，而且即使靠着治疗舱接上了断掉的肢体，也要进行恢复锻炼好几个月，才能彻底复原。

    现在台下学生们，看着幕雅女神，或者说幕雅杀神，眼睛都不眨一下就砍人的架势，擂台上幕雅身前地面，已经一大滩血迹了。

    擂台后面摆着的十五个高级恢复治疗舱都满员了。

    如同再被砍断胳膊腿，得不到立即医治的话，流血都会流干，会真的死掉。

    沧桑帅大叔奥兰特的特一一班，之前就有三名觉醒了异能的学员，很快的就招到了两名新生，特一班已经满员五人，不再招生。

    校长看着变得冷场的开学典礼大比斗，几十年来，大一特班，还是有史以来第一次有班级没有招够五人。

    现在幕雅班级只有雷克和之前就凭借着异能觉醒特招进入的爱丽丝两个人。

    老怪物校长，再次走向擂台前，试着出声说道“我们超级战士学院的校训是无畏与拼搏，新生们，你们的无畏呢，你们的拼搏精神在哪里！”老校长回头看了眼，擂台后面，满满一排急救恢复舱，继续说的话的也有变得有些没有底气了。

    操场上响起了普通班新生们的议论声，任老怪物校长怎么激将，游说，就是没有人上台去挑战幕雅。

    “校训不是残疾与牺牲吧！”

    “献血与送死才对！”

    “我其实感觉普通班挺合适我的，不用去特班。”

    “是啊，我怕疼，更怕死，我们都分到班级了，开学典礼是不是该结束了。”

    “傻子现在才敢上去呢，医疗恢复舱都满员了，才半个小时就满员了。”

    “快结束啊，我饿了！”台下学生们议论声一片。

    老校长无奈的眼神，看了眼雷克，感叹着今天学院到底招来了个什么怪胎，连平日里冷静的女剑神都被当众调戏变得凶残了。

    又看了看在暴怒状态的下的幕雅。

    老校长也不敢这时去劝幕雅下手轻点，万一引爆了幕雅的愤怒，都会对他出剑的。

    老校长干咳了两声，开始发表闭幕词，结束今年的新生开学典礼与分班。

    老校长宣布解散后，新生们跟着各自班级的老师，去往了他们的教室。

    幕雅扭头直接拿着长剑走了。

    金发爱丽丝，走到雷克身边竖起了大拇指“雷克，好佩服你啊！以后我们就是同班同学了，希望你能活着长些，铠化女剑神状态的幕雅，我现在不靠斗战胜猴，都不一定是她对手！你真有勇气，不愧是想成为战神的男人！”

    雷克苦着脸，点了点头。

    特一班班主任那个沧桑的老男人，走过雷克身旁时，敌视的眼神看着雷克“学生，以后小心点”。这个特一班班主任瞪了雷克一眼，转身走掉。

    雷克丝毫不在意，反正现在他已经死猪不怕开水烫了。

    金属操场和擂台上的人都快走的差不多了，老妖怪校长，转身干笑着看着雷克。

    “雷克是吧，今天为了进特二班，你表现的勇气可嘉！”老校长干笑着对雷克说道，就要转身离开。

    “等等，老妖怪，不，校长大人。那个，我去你住处呆一段时间吧，我看你实力很强，为人伟岸，我想跟你学学----”雷克试着对老怪物校长说道。

    “你说的很没错。但你是想去我那躲一阵吧，少年，该面对早晚要面对的。

    我现在也教不了你什么。我觉醒的异能你也发现了，是雌雄双体异能，虽然威力很大，不过现在的你还不适合学，也学不到，

    你要是真想跟我学，也不是没有办法，我勉强也能破例收你。

    但你要先考虑去做个小手术，有没有兴趣做手术，我们超级战士学院的医疗设备还是很先进的，这种小手术不会有危险！”老校长黏黏的声音，对雷克说着。

    听的雷克后背直冒冷汗。

    “那个，我还是感觉，我其实在幕雅班级也不错，我突然想到，我还有急事，我先走了。”雷克边说边后退，说完了这句话后，抬腿就跑。

    雷克脑中的战神系统，响起了声音，“寄主，扫描到这个雌雄双体的老校长，是寄主现在遇到过实力最强的人类。

    建议寄主和其学习，一个小手术而已，系统也能帮寄主做了，和老校长学习后，雌雄双体的寄主实力会在短期内得到大幅提升，还---”战神系统还没有说完。

    “做个毛手术啊！这个手术我死也不做，别再说了，系统老大，你别添乱了，再说我该做恶梦了！”雷克出声对脑中的战神系统说着，让他闭嘴。

    ---

    雷克开始自己在超级战士学院中溜达，随意的走着，观看这个在星盟军方相当有名的学院，至于特一二班班主任幕雅那里，除非想立即死掉或被砍断四肢，短时间类雷克知道他不能去上课了。

    开学典礼第一天下午，正常情况下，是由各班的班主任简单带着学生们看下超级战士学院的设施与了解下暗空间的情况。

    要等到第二天才会开始正式上课，先进行为期一周的军训。

    在上一世雷克考入医学院的时候，也进行过简单的军训，不过和军中的军训强度根本不能比。

    “对，去看看月神怎么样了，她去医务室当实习护士，报名的顺利吗？”雷克心里想着，记得之前和月神分开时候，看到月神手上腕表显示报名的地点是医务室101教室。

    雷克翻看手中新下载的超级战士学院的立体地图，照着虚拟路标的指引，向着医务室101房间所在地点走去。

    ---

    在医务室101房间内，一名中年女医生，正阴沉着脸，正带着三名护士，接收着从第一金属操场运来的十五台正在使用中的高级治疗恢复舱。

    昨天晚上，校放后勤部负责人找医务中年女医生，说从医务室借十多台最高级的治疗舱，只借半天就还，保证不弄坏。借去是为了给参加开学典礼的新生们长长见识，让新生们瞻仰下超级战士学院雄厚的资本与高端的医疗设施。

    医疗室的中年女医生信了，把今年刚从圣堂基地得来的最新的十五台高级治疗舱装满恢复液，借了出去。

    就在十分钟前，后期部负责人派手下运回了十五台正在使用的高级治疗舱，负责人他自己都不敢接通中年女医生的通讯电话了。

    （求推荐收藏，希望本书的读者，希望推荐和收藏下本书。最后一周新书榜了）