
    现在雷克的身体，可不是刚穿越回来那没经过锻炼的，经过了战神系统这么长时间的各种任务折磨，简单的跑步对雷克一点没有挑战。

    幕雅看着紧跟在她身后的两个学生，竟然很悠闲的样子，不用强殖机甲，都能跟上她的步伐。

    幕雅的强殖机甲等级比雷克和爱丽丝都高，自身身体也进化了好几次。但即使这样，在不用强殖机甲只凭借体力奔跑的情况下，和爱丽丝与雷克两个怪胎比，也没有领先多少。

    幕雅开始加速，但是每当幕雅加速后，却发现身后的爱丽丝和雷克还是保持原有距离紧跟着她。

    幕雅继续加速。

    特二班快速在操场上跑圈的三人，引起第一训练操场上，许多新生们的观看。

    “不愧是特班的，跑的这么快！”

    “你看那个金发小女孩，她看起来就是在走，竟然速度也那么快，是我视觉错乱了吗！”

    “特班老师也跟着跑啊！”

    “那不是雷克吗！也来训练了，在追幕雅导师呢，幕雅竟然没把他切碎了，里面一定有秘闻。”

    “听说有一种训练，叫做追上我做什么都行，是不是真的！”操场上新生们小声的讨论着。

    三十圈结束，幕雅停在金属操场的角落中战力着，大口喘着粗气。

    幕雅身旁站了两名如同没事人一样的爱丽丝和雷克。

    “幕雅导师，用我给你捶捶背，顺顺气吗！”金发爱丽丝小声说着。

    “我带水瓶来了，只喝了一半，要不幕雅老师你也喝点。”雷克拿出了一个小水瓶，对幕雅问道。

    “上午训练到这里，解散！”幕雅现在看着两个问题学生就来气，宣布解散后赶快离开这两个怪胎学生，下午再想其他办法操练他们。

    幕雅离开后，雷克和爱丽丝互相看着。

    “雷克，按照历史的进程，超级战士学院正在接近暗金土能量矿。学院将派出人员守卫开采机械设施，不被暗空间已出现的野兽形态的低级异种破坏。

    如果一切没有变化，学院派出守卫矿山的人员里面，包括我们所在的特一二班。”金发爱丽丝对雷克说道。

    雷克听后一愣，前几天在主空间时候，雷克和月神逛街时，就看过新闻，新闻中说在暗空间发现了含量巨大的暗金土能量矿。

    并且雷克也知道前一世的记载，去暗金土矿守卫的军方人员，会在半个多月后，被暗金土矿山下苏醒的金蚁异种群给杀的一个不剩，都死光光那种。

    雷克现在听爱丽丝说才知道，原来在上一世，去暗金土矿山守卫死光的那批人，竟然是超级战士学院要塞派出去的，而且自己现在竟然在送死班级中。

    “如果按照正常发展，幕雅也会死在这次的矿山任务中？”雷克皱着眉头说道。

    爱丽丝听后，微笑着说道：“没错，如果按照历史的正常轨迹发展下去，灾难不可避免。

    不光幕雅死掉，超级战士学院也会死掉派出去执行这个任务的七个班的老师和学生。

    在前一世，因为这暗金土矿的灾难，也使得超级战士学院要塞整体实力下降，在一年多后，直接被苏醒的智慧异种偷袭彻底毁灭。”

    “那你为什么还要来加入超级战士学院，加入幕雅的班级！”雷克有些疑惑的问道。

    “我当然和你想的一样了，也准备改变这个悲剧的人类未来。

    前几世我努力过，可惜我一个人实力不够，最后都失败了。

    但这一次不同，有你陪我。暗金土矿中含有高等级的暗金土特殊能量，战神系统能吸收，我的伙伴斗战胜猴也能吸收，吸收后他们的实力都会提高些。”爱丽丝平静的说道。

    “只靠我们俩和还在恢复期的斗战胜猴，能杀了金蚁群的母体吗？”雷克试着问道。

    雷克不准备让幕雅死掉，准备把必死的幕雅救活，逆天改命。

    当然雷克也不会让自己去送死，如果可以，雷克准备避免这次守卫任务的发生。

    “我前一世，就差一点就杀掉金蚁群的母体了，可惜最后让它逃了。

    没有来得及阻止数量巨大的异种金蚁群对幕雅等人的攻击。

    这一世不同，有你，还有斗战胜猴帮助，我们能改变这次矿山的灾难，还能从这暗金土矿山中得到许多需要的能量，让我的斗战胜猴快些恢复实力，也能让你的战神系统得到一些能源。应该在军训结束，幕雅就会接到校长的调令，她将带着特二班去执行守卫矿山的死亡任务。”爱丽丝很有信心的说着。

    “行。到时候一同联手，杀了金蚁母体，给我先讲讲这个金蚁母体的实力与弱点。”雷克很痛快的答应爱丽丝说道。

    雷克不答应不行啊，他脑中战神系统听到暗金土能量矿山有他可以吸收的能量后，已经“叮咚，叮咚”的在雷克脑中连续响起了声音，“寄主尽快去暗金土能量矿山，去吞噬能量，宇宙所有能量，都应归战神所有，如果寄主逃避，系统将发布任务。”

    爱丽丝开始和雷克讲解下关于暗金土能量矿山以及金蚁母体的情况。

    ----

    雷克和爱丽丝一同去学院的食堂，吃了午饭。一路上爱丽丝走在雷克身边，如同一个小妹妹一样。

    一路上引起了许多学员的关注。

    不过雷克没有因为爱丽丝萝莉样子又其有其它的想法。

    爱丽丝听她自己说，恐怕都轮回了好几世，她的真实年龄，如果加在一起，会是一个太奶奶级的，根本不是小萝莉。

    当然重生的雷克，所有年龄加起来，也是大叔级的了。

    “雷克，战神系统的每一任寄主，都会有个初始赠送的抽奖！你的奖励是什么？”爱丽丝拿着勺子，边小口吃着饭，边对雷克问道。

    “你之前奖励是什么？”雷克也有些好奇的问着，自己的永久分身术技能，现在积攒在战神系统那里的能量已经够用了，就是一直没有机会创造分身呢。

    “一个特殊的逃避死亡轮回的道具，一个能让我死时灵魂只保留记忆，回到获得战神系统之前阳光孤儿院中的道具。

    每一次重生回来，我都将在不久后再次被战神系统寄生，又从战神系统那里获得这个逃避死亡的道具。

    之前我都想过在被战神系统寄生之前自杀，就是没忍心自尽呢，还好遇见你，夺走了战神系统。”爱丽丝有些低沉的语气说着。

    （求推荐收藏）