
    第二天天亮，雷克起身走到窗边，看着主世界的街道的景色，四天后，他就要离开主世界去往暗空间了，心里也有些不踏实。

    “寄主想要变得更强吗！是不是对未来产生了迷茫！绝对实力的战神，是不会怀疑自身的，也不会恐惧未来，寄主还需要锻炼。”战神系统的头颅，冰冷的声音在雷克脑中响起。

    “如果没有暗空间入侵，人类没有发现暗空间的通道该多好！

    那样一来末日就不会发生了，人们还能平静的生活在地球之上。”在末世生存了将近二十年的雷克，想到一年零一个月后，暗空间异种灾难爆发后的场景，深有感触的说着，更像是自言自语。

    “如果有没有发现暗空间通道的地球平行空间，那里人们生活的环境，寄主是否想去看看？”战神系统出声问道。

    “没有发现暗空间通道吗！真有的话，去看看也好！”雷克下意识的说了句。

    雷克绝对没有想到，随便的一句话，会即将给他带来有一个灾难滔天的极为危险的任务。

    “叮咚，扫描到寄主对未来产生了怀疑，思想处在迷茫期。

    为了纠正寄主的错误思想，启动战神系统任务。

    任务名称：人类毁灭之求生序章

    任务描述：寄主将去往地球主位面没有发现暗空间通道的平行空间。

    在那个时空，荣耀帝国与星盟联邦为了争夺开采地球仅存的能量，已持续开战了五十年。

    寄主进入的平行空间的时间节点为，星盟联邦将在两个月后对荣耀帝国发动地壳磁场震荡武器，引爆荣耀帝国领土内地下火山以及融化冰山，准备一举灭掉荣耀帝国。

    荣耀帝国也在星盟联邦发动了地壳磁场震荡武器后，鱼死网破，对星盟联邦投放了所有毁灭级炸弹。

    寄主只需要在毁灭的世界中生存下来，见证这地球毁灭的序章。

    任务完成条件：在没有发现通往暗空间的地球时空，生存90天。

    任务失败条件：寄主死亡。

    任务完成奖励：寄主经过求生序章的任务，会明白人类的灾难与是否发现暗空间异种无关。寄主会变得不再迷茫。系统也会根据寄主在任务中的表现，进行评级，奖励寄主一次抽奖机会。

    任务失败惩罚：任务失败寄主都死了，系统也不用发布惩罚了。直接去换新一任战神系统寄主好了。”战神系统头颅的格外冰冷的声音，在雷克脑中响起。

    “啥！战神系统，那个，你理解错我的意思了！再说就算没有暗空间通道，你也不用弄出来一个末日世界，让我去经历吧！

    我只是说说而已，系统大哥啊！你取消这个任务吧，我一点不对未来迷茫，谁迷茫谁是孙子。

    我感觉现在有暗空间通道的世界太好了，正是我想要的世界，我不要去你那个末日世界去生存90天。”雷克急着对脑中的战神系统说道，只听这个任务，就知道要在全世界被毁灭武器打击后的末日中，再生存30天是多么的困难。

    “那个末日的地球世界，是真实存在的。可以说是寄主所在的地球的未来的一个可能的走向。

    如果地球人类没有发现通往暗空间的入口，寄主所在的地球的未来有百分之九十以上几率，会发生类似的人类自取灭亡的末日。

    并且一旦由寄主提及，由系统发布的任务不容撤销。

    如果寄主确认要撤销任务，建议选择拒绝接受任务，将直接享受灵魂炼狱惩罚模式。”战神系统头颅中大嘴巴牙齿“嘎吱嘎吱”磨着牙，对雷克说道。

    雷克脑袋前浮现出来了一个红色的“拒绝任务”，后面跟着一个烈火焚烧的灰黄色的地狱画面，一堆骷髅骨头堆积成山。

    一个蓝色的“接受任务”的大按钮。

    “我接受！你厉害，系统！”雷克伸出了中指按动了“接受任务”，并指着天。

    随后雷克感觉眼前一黑。

    当雷克再次清醒的时候，发现他正在一个落满灰尘的石头堆的操场上躺着，身上穿着十分破旧的衣服。四周还有许多和他年纪差不多是少年少女，都穿的破破烂烂的，大都手上拿着激光枪或激光剑。

    还有几个人保持着强殖机甲局部铠化的样子，在破旧的操场上聚着堆谈话或自行走动着。

    雷克赶快起身，感应了下，还好昨天刚融合的强殖机甲还在体内。

    雷克爬到石头堆高处，看向四周，天空黑沉沉的。他现在正处在一个城市的学校之中，或者说是一个被战火洗礼了好几遍的城市。

    学校外到处是楼房倒塌后的残骸以及一些破旧废弃的车辆停在路边，学校的围墙大都倒塌了，连他现在所在的教学楼都塌了一小半，建筑上面都落了厚厚的一层灰尘。

    雷克张口呼吸了下空气，呛的直咳嗽，感觉一张口就吸进去一堆土。

    “这简直比异种攻占地球后期的环境还恶劣，虽然异种很凶残，但至少异种不会破坏环境。”雷克心中感叹着。

    雷克从本来就不多的内衣上撤下来一块布当口罩，一股酸臭味道从口罩处传来。

    “这点多久没洗衣服啊！系统，你还敢把我弄得再惨些不！”雷克愤怒的对脑中的战神系统抱怨着，不过完全没有回应。

    雷克随后感觉身体皮肤有些痒，撸起衣服一看，手臂上竟然有红色的小点点。

    这种痒和小点点的情况之前雷克在前一世的末日中有过经历，是去过高病毒辐射感染区的身体皮肤自然反应。

    在雷克前一世，异种刚刚入侵到地球主位面时，荣耀帝国为了抵御异种入侵，尝试着对一个异种攻陷的城市，发射了秘密研制了十多年的生化辐射武器。

    结果那个城市的异种只在初期死掉了一点，就没有其它持续伤害了，反而在那个城市幸存者和躲起来的人类，最后大部分都被感染死掉或基因崩溃变为怪物。

    随后的几年，只要人类接近那个被荣耀帝国生化武器攻击过的城市区域，就会身体起红点发痒。

    如果走的更近或逗留时间长，那恭喜你，你就感觉不到痒了，直接变为怪物或身体溃烂死掉。

    后来研究者分析捕获的异种进行解剖与病毒药物试验后得出结论。

    异种生活在的暗空间因为拥有众多混合毒气与混乱的放射性物质，异种早已进化的不惧怕普通的生化武器了。

    可以说异种就是在生化武器辐射感染的大地上生存下来的。