
    “可笑，你所谓的高等人类移民计划，就是抛弃大部分平民，用地球仅剩的资源让我们自己的后代逃离，你不觉得这是罪恶吗！”

    “为了人类的延续，毁灭荣耀帝国与随后的移民计划执行，才是我们唯一的出路。”

    “好了，都不要吵了，开拓者号的飞行员就选择雷克了。他的性格分析与理想和这次任务最为接近，身体也没有发现感染到辐射源。

    等开拓者号升空，进入第二轨道，就启动终极武器。”一名瘦弱的老头用手掌敲打了下桌子，宣布着。

    这名老头宣布完后，会议室变得安静起来。

    “我们现在看虽然是罪人，但我们让子孙们拥有了未来。”

    ---

    雷克被通知，他被选中成为这次“开拓者”号飞船中星盟联邦一方唯一的船员，和荣耀帝国俩女孩一起升空。

    此时距离雷克右眼上面的地球毁灭倒计时还剩下48小时06分27秒。

    雷克在几名不知道是那个部门指挥官的要求下，参加了一个新闻发布会。

    记着们很有热情的对雷克询问着，并毫不吝啬的拍着雷克的照片。

    在剩下30小时的时候，雷克被送到了飞船发射场的一间综合休息室内。

    雷克见到了两名都是一米七五以上，身材完美火爆的少女。

    荣耀帝国的天使基因第一代改造姐妹花：姐姐玛可欣和妹妹玛利亚。

    雷克双眼放光看着姐妹花的同时，这个姐妹花也在打量着雷克。

    姐妹俩都是一头银色的头发，她们都穿着银色的斗篷，后背处隆起，雷克感觉那应该就是天使基因融合后生成的翅膀。

    姐姐玛可欣神态如同一个高傲的女王，蔑视一切，妹妹玛利亚看着鬼点子一堆坏笑着看着雷克。

    “你就是星盟来的少年雷克啊！听说才是下士军衔，我和姐姐可都是上将军衔呢。”妹妹玛利亚嘲讽的语气对雷克说道。

    “我这下士军衔，也是不久前杀了一个荣耀帝国上将才升的，不值一提。”雷克微笑着回答道。

    “你！”妹妹玛利亚听到雷克的回答，立即就怒了，就要伸出拳头去打雷克，不过被姐姐玛可欣伸手拦了下来。

    “别胡闹，利亚。”

    “接下来我们应该有很长一段旅程要一同完成，我希望那会是个愉快的旅行。”姐姐玛可欣高傲的对雷克说道，并转身走了。

    “如你所愿，我也希望那是个愉快的旅行。”雷克邪笑着看着玛可欣的背影。

    “哼，坏蛋雷克，不许偷看我姐姐。”玛利亚瞪了眼雷克后，也转身离开。

    此时雷克右眼上的地球被终极武器毁灭的倒计时还剩下二十九小时三十八分零九秒。

    雷克被工作人员带走，开始快速培训一些飞船的基本知识。

    开拓者号飞船有个简单的智脑，只要下达命令，就能执行，培训人员主要是告诉雷克，飞船上一些小设施如何使用，那些设施不能碰。

    随后雷克被要求强制入睡，必须睡满八小时后，才可以安排进入开拓者号。

    ---

    毁灭武器发动倒计时二十小时零五分三十六秒，雷克和玛可欣、玛利亚两姐妹进入开拓者号飞船。

    一个巨大的高合金金属的太空飞船，雷克看到飞船拥有上中下三层。

    雷克和天使俩姐妹来到了上层主控制室的座椅前。

    “燃料充能完毕”

    “轨迹拟定完毕”

    “最终调试结束，准备升空。”

    “解除固定。”

    “十、九、八、七---一”

    开拓者号飞船发射，巨大的冲击力，让即使穿戴上了强殖机甲的雷克都身体紧靠在座椅上动不了。

    雷克扭头看了眼，发现玛可欣、玛利亚身后的白色翅膀张开，巨大的羽翼包裹着两人的身体，她们俩神态悠闲的看着显示屏。

    过了一会，雷克才感觉身体不再受到庞大的压力，试着解开了座椅上的安全带，站起身来。

    “飞船进入第一轨道，飞行四十八小时后，启动反引力推进器离开。

    还有四十八小时，可以最后看一看我们的星球了。

    雷克，你对这次任务知道多少！”姐姐玛可欣起身缩回了白色羽翼，对身旁的雷克问道。

    “关于这次任务，星盟联邦军方告诉我，开拓者号是飞往探测器发现的两个星球，确认哪一个更适合人类居住，采集些星球标本和数据就能回来。”雷克懒散的说道。

    “回来！你还渴望再回到地球！别开玩笑了。

    看来你们星盟军方没有告诉你实情。

    探测器发现的可能适合人类居住的两个星球，但我们飞船进入虫洞航行，到达目的地也需要八年。

    这飞船的能量，在保证我们三人和基因库一路消耗的情况下，只够我们去的，根本不够我们返回。

    这是一个有去无回的任务。

    这次开拓者号中，携带了大量地球上的动植物基因。

    我们的任务，就是在目的地星球上，成为第一批开拓培植这些动植物，为随后的人类宇宙大迁移做准备。你现在后悔了吗！”妹妹玛利亚对雷克轻声说道。

    “和两个天使美女，一同开拓新星球，有什么后悔的。

    我来之前听说，你们这些第一代天使基因改造者有个特点。

    在你们心甘情愿的情况下，得到你们第一次的男人，男人身体会得到很大的好处。

    是不是真的？反正都回不去了！要不我们三人一起生猴子吧！”雷克邪笑着看着玛利亚，伸出手拍了拍妹妹玛利亚的脑袋说着。

    “谁要和你生猴子，才不便宜你呢。生你个大头鬼啊！”妹妹玛利亚气的甩开了雷克的手，给了雷克一小拳。

    “叮咚，检测到开拓者号飞船中含有特殊高能量晶体，能量蕴含巨大。

    系统即将控制寄主身体前去吞噬，吞噬后寄主分得的能量，够寄主使用永久分身术技能创造分身。”战神系统头颅冰冷的声音，突然在雷克脑中响起。

    “啥？”听到脑中战神系统的话，雷克一愣。

    “别啊！战神系统老大！你可别任性啊！我现在可在开拓者号飞船中呢。

    你把能量都弄走了，我还怎么活。

    就算要吞噬能量，你也等到任务快结束，我将要离开这个世界的时候，你再动手啊！”雷克赶快劝说着战神系统。

    (求推荐票和收藏）