
    “有什么可后悔的！”月神不在意的回答道，拉着雷克就进入了102病房。

    十五名新生伤员活宝们，在病床上打着点滴同时，正对房间内那名小护士曼莉吹嘘着上午挑战幕雅剑魔时候，他们英勇金天地泣鬼神的经历。

    “我和你说，放眼三百多名新生，也就是我们十多人，勇敢的上台挑战幕雅女剑魔，女剑魔幕雅下手叫那个狠啊，冷酷无情，其他那些新生都是孬种，他们都害怕的不敢上。”

    “都怪流氓雷哥，非要---”

    雷克这时候被月神强拉着进入病房，原本病房中正挣着讲话的十五名新生，都愣愣的看向门口，同时闭口，表情瞬间被石化了。

    “你们怎么没有声了呢，接着讲啊，那个流氓雷哥的实力和你们比，是不是差不多啊！”女护士曼莉出声问道。

    听到女护士的话，房间里十五名新生脸色都变了，害怕的表情看着门前站着的雷克本尊。这雷克可是今年新生的牛人啊，胆大滔天那种。

    第一天开学典礼就敢公然调戏特二班班主任幕雅，还接下了幕雅女剑魔的暴怒一击丝毫没有受伤。

    十五名新生都是和幕雅交过手的，他们深知幕雅剑术的恐怖，他们都是一招就被幕雅打残废了，连招架的机会都没有。

    有个反应快的新生，赶快抢着说道：“护士姐姐，你听错了，我们之前说的不是流氓雷哥，是留露出英勇霸气光芒的雷哥，我们这点实力跟雷哥根本不能比。”

    “是啊，我们说的是雷哥强。”

    “雷哥猛！”

    “雷哥又强又猛。”病床上反应过来的新生，赶快抢着说道，生怕说慢了，又得罪了站在门口的雷克。

    “哈，你们这帮新生真有意思！啊！幕雅，你回来了，站在你身边这个文质彬彬的小帅哥叫什么？是你朋友吗？”房间内的女护士曼莉转身看到雷克与幕雅站在门口后，嬉笑的出声问道。

    幕雅推了一下雷克，让雷克站在前面，别害羞的躲在她身后：“曼莉姐姐，他是我之前跟你提到的，和我一同从地球主世界来的朋友，他叫雷克！”

    雷克微笑着，对着幕雅的新同事说道：“你好！曼莉，以后幕雅拜托你多照顾些！”

    小护士曼莉打量着雷克，一副大姐大的口吻说道：“幕雅是我的朋友，就是你不说我也会照顾她的。

    雷克是吧，你也是今年的新生，看你体格挺瘦弱的，以后在班级受到欺负，就报我的名字，我在这医务室呆了一年多了，认识你们上一届许多学长。

    何况现在房间里还有我刚救回来的十五名威武勇敢的伤员呢。以后你被欺负了，我随便叫几个救治过的伤员来，就能帮你出气。

    说你们呢，给我回答一声啊！”小护士曼莉说着，回头看了眼病床上的那十五名伤员。

    之前还感觉这十五名伤员挺会来事的，都不是木讷的人，现在到给她撑场面时候，却突然变得肃静了。

    小护士曼莉不回头不知道，一回头，发现十五名躺在床上的伤员，都有些害怕与怪异的眼神看向雷克和她，表情都变得很不自然。

    “幕雅，你说你朋友叫什么来着！”小护士曼莉发现了事情好像哪里出问题了，再次出声问道。

    “雷克啊！”幕雅随意的回答着。

    “你也姓雷？”小护士曼莉好像发现了什么不得了的事情一样，惊讶的退了一步，试探的语气对雷克问道。

    “嗯。”雷克说着。

    “你分到哪个班级了？”曼莉再次问道。

    “二班。”

    “特一二班？”

    “嗯。”雷克出声说道。

    “哇塞，这么说，你就是今天开学典礼上，挑战并调戏特一二班班主任后，还活着进入特二班的雷哥？”曼莉吓了一大跳的说道，之前她还向雷克说大话，说会关照他。

    曼莉现脸红的，恨不得有个地缝钻进去，站在她面前的的，可是今年新生最风云的人物雷克。

    “虽然事情起因和你听到的会有些出入，不过你说的那个雷哥，要是没有什么意外的话，应该指的就是我。”雷克硬着头皮说道。

    曼莉转头，愤怒的对着病床上躺着的十五名病号吼道：“你们这帮混蛋都干什么吃的！你们都认识雷克，他进来后，怎么不告诉老娘他就是你们说的雷哥。”

    随后小护士曼莉，又转身，瞬间变脸，微笑着看着雷克“雷哥好，没想到幕雅的朋友这么厉害！快坐，我给你倒水。”

    “雷哥好！”十五名新生，没有理会曼莉的吼叫，恭敬的向雷克问好。

    月神听到这也明白了，原来之前这些伤员说的流氓与猛人，就是她的朋友雷克。

    “雷克，我才离开半天，你就调戏老师去了。”月神冷着脸看着雷克。

    “有些误会，那个特二班班主任幕雅，长得很像我之前一位故人。月神，我们认识这么久了，我的为人你还不清楚吗！我是那种人吗？”雷克正义的表情说道。

    月神冷着脸：“哼！”

    一旁的小护士曼莉说道：“听闻幕雅剑术超强，还特别记仇。你今天公然调戏她，让她成为整个学院的笑柄，你还好死不活的成为了她特二班级唯一的两名学生之一。

    雷克你要小心些，你挺到第一学期结束后赶快申请调换班级。”

    雷克接过了小护士曼莉递过来的水杯，喝了一小口水后说着：“那都太久远了，走一步算一步吧！我一路上走来，都看到校园的小树林里，有开赌局的了。

    赌我活不过军训的七天，或军训七天变为终身残疾，我这才找你帮忙的。”

    听到雷克的话，月神嘴上没说什么，但心里也变得有些担心了。

    “月神能帮你什么？”小护士曼莉疑惑的问道。

    “病假条啊！给我开个病假条，我就躺在这病房里了。我看窗边好像还有个空位置。这房间里的十五名和我一样的新生，他们也是伤员不能参加军训了，多我一个不多，给我也弄一个像他们一样的病假条就行。”雷克指了指靠着窗户的那个床位。

    原本靠窗户躺着的新生，赶快起身重新铺好床单，麻利的去了卫生间旁的床位，把靠窗户的位置留给雷克。

    （求推荐票和收藏）