
    特级教室沧桑的大叔，是特一一班的班主任，他身后站了三名刚被分过去的学生，一对女双胞胎和一个冷酷样子的少年。

    而特一二班的班主任是幕雅，她身后现在只站了一名学生，就是十岁的金发爱丽丝。

    雷克看着自己腕表上被分配的班级，竟然是普通班级大一四班，不是幕雅教的那个特一二班，雷克有些不高兴了。

    “黑幕啊！特班那几名学生，看起来也没有我们强，为什么他们分配到的是特级教师。

    我都能强殖机甲铠化了，分到的才是普通班级！”还没等雷克出声反对，新生中就有不怕死的出来嚷嚷了，声音还很大。

    有第一个发声的，训练场上的新学员有胆大的开始跟着起哄。

    “抵制黑幕，分班需要公平！”

    “联邦星盟军方，应该公正的进行分班！”

    “我要去那个特一一班，特一班主任沧桑的大叔好帅啊！”一个微胖的女学生在下面出声喊道。

    “我要去特二班，我要幕雅女剑神当我的班主任。”一个男生高叫着。

    “还我公平！抵制黑幕分班，抵制暗箱操作！”雷克也跟着在操场上起哄道。

    “呵呵呵！你们真有活力真好！”不男不女的老校长在讲台上发出了渗人的笑声，即将混乱的场面被她诡异的声音震慑的立即安静下来。

    “最先分到特班的几个人，都是融合强殖机甲后的异能觉醒者。

    身体基因与体质出众的人，在融合强殖机甲后会一定几率，觉醒异能。

    异能者未来的战斗力不用我给你们介绍了吧。”老校长说着，抬了下他干枯涂着粉色指甲的右手，示意几名分到特班的新生展露一下实力。

    分到特一一班，沧桑大叔班级的三个人，双胞胎姐妹身前快速悬浮漂浮起来几个水球和火球，冷酷少年身前漂浮着几个刀片。

    分到特特一二班，幕雅班级里的爱丽丝身后浮现着一个拿着大金属棒子的猴子。

    没错，就是一个大猴子。

    雷克看到爱丽丝身后浮现的猴子身影，惊呆了，那猴子根本不是什么异能召唤术，而是一个武力值报表的生物。

    在前一世异种都攻打到地球主位面时，后期才出现的一个未知生物强者“斗战胜猴”，独自杀掉了好几个强大的诡异种。

    可惜当时星盟联邦与荣耀帝国都试着招揽，没有成功。

    没想到爱丽丝这个和自己类似的穿越者，这一个月也没闲着，自己弄到了月神女神医，她不知道用方法骗到了这个武力值逆天的“斗战胜猴”当帮手。

    之前连战神系统羽毛都提过，地球上存在一个休眠中的斗战胜猴因为实力很强大，去寄生这个猴子怕引起变数，所以才去选择接近爱丽丝的。

    操场上，看着几名特班的学生展露异能效果后，原本不甘心的新生们彻底没声了。

    毕竟强殖机甲的异能觉醒者数量稀少，随着强殖机甲的实力增强，异能的效果也会越来越强大。相同等级下，几乎能完胜普通强殖机甲战士。

    就是现在星盟军方最强的强殖机甲战士，其中有三分之二都觉醒了异能。

    ---

    一时间，金属操场内变得特别安静了。

    长发白胡子老校长，上前走了一步，用黏黏诡异的声音说道：“新生们，你们之前的干劲呢不是想加入特班吗？你们怎么退缩了呢！

    超级战士学院，是培养强者的摇篮，众多星盟军方高级将领，从这里走出。

    我们超级战士学院的校训就是：无畏与拼搏，根本不存在你们之前所说的黑幕与暗箱操作。。

    新生们，你们进入到超级战士学院要塞这一刻起，就注定了你们的不凡。

    大一的特级班不是只招收觉醒了异能天赋的学员，还招收真正有潜力的战士。

    给你们一次机会，一次有可能加入特班的机会，一次改变自己命运的机会。

    勇敢的登上擂台吧学员们。

    去与超级战士学院强殖机甲特战队一年一班班主任奥兰特交手，

    或与特一二班班主任幕雅交手，只要你们从走上擂台开始，能在所选择想进入的特班班主任的攻击下，挺过三分钟的计时读秒，你们就可以加入特班。

    放心，特班班主任与你们交手时，他们不会进行强殖机甲铠化，会手下留情的，而且擂台后面还摆了十五个高级恢复治疗舱，只要不死，都能救活。

    有没有勇敢的学员，上来试一试，名额有限，每个特班每年只招收五名学员。”

    老校长刚说完，金属操场上的学生们，就有很多跃跃欲试的，大多学生开始小声的议论起来。

    雷克听到还有这好事，能进入幕雅的班级，可是他希望的。

    “我要挑战幕雅，加入幕雅老师的班级！”雷克高声喊道，边喊边跑上了擂台。

    “小伙子，你很勇敢！”不男不女的老校长站到雷克身前，给了他一个鼓励的微笑。

    雷克差点没忍不住一拳头打过去。

    幕雅右手拿着带鞘的长剑，走到了擂台中间“报上你的姓名，新生，作为今年第一个挑战我，希望加入特一二班的挑战者，我会稍微手下留情。”

    雷克也向前走了一步，深情的双眼看向幕雅，让二十五岁的幕雅感觉雷克表情怪怪的。

    发自肺腑的声音，从雷克嘴中说出：“幕雅，你不认识我了吗，你一点印象没有了吗？我叫雷克！”

    雷克虽然知道，当初在无限循环的生化世界中，那里的班长幕雅，是战神系统投影现实世界幕雅创造出来的，但在虚拟的生化危机世界中相处了那么多年，雷克还是希望现在的幕雅能够拥有和他之前记忆，那些美好而残酷的记忆。

    “我们之前认识吗？”幕雅疑惑的说道，虽然她心里对雷克没有丝毫的印象，不过看着这个年轻的学生，真情流露的样子不像骗人的。

    “认识，当然认识，你的长剑名为傲月，你的剑法是月光极端流，你还指导过我练剑！”雷克试着说着，看看能否让幕雅想起在生化危机世界中事情。

    虽然知道希望很渺茫，战神系统创造的虚拟世界生化危机中的幕雅，和现在的不雅尽管性格样子一模一样，但是记忆与灵魂却不同。

    “你竟然知道我的长剑名字，和武技的流派，我指导过你，我什么时候指导过你练剑了！”幕雅越来越疑惑的问道。

    （求推荐收藏，希望本书的读者，希望推荐和收藏下本书。最后一周新书榜了）