
    雷克再次把左手放到之前砍下来的“肥肉”头颅脖子处，左手强殖机甲的五根手指快速蠕动，伸入头颅之中，两三秒就吸干了大脑。

    雷克扔下左手抓着的头骨与头皮。

    “什么时候能把那个混蛋战神系统头颅吸干就好了！”雷克不由得想到。

    ---

    雷克发现这个废墟城中，还存在许多类似“肥肉”的基因崩溃的变异人以及变异的动物。

    为了让强殖机甲升级，雷克凭借着高超的战斗力与之前的经验，开始了疯狂的猎杀行动，从弱到强的逐一击杀并让强殖机甲吞噬。

    有几个变异人实力还算强，他们住处留存些淡水，让雷克击杀吞噬这些生物后，连带着把饮水问题都解决了。

    猎杀了几只变异生物后，雷克直接挑印象中能吃的肉先切下来，不用强殖机甲吞噬。

    雷克找了个锅把肉放里面用水煮烂了后，直接吃肉，至于汤，没有太饿的雷克没敢喝，怕闹肚子。

    九天过去了，雷克原本初始状态薄薄一层接近透明的强殖机甲，现在已经升了一个小级别，变为了淡绿色。

    雷克已经能在全身铠化的情况下，右手凝结出强殖机甲自带的骨头刀了。

    还剩一天特战队十天的任务时限就要结束，现在经过猎杀变异生物，实力提升些的雷克，准备去第一天来时候，发现的那个地下车库看看。

    在雷克猎杀变异人与生物的九天中，和雷克一起来到这个城市的九十多名学生新兵，现在就剩下十二名还活着能战斗的了。

    这十二名新兵已经聚集成两个小队，但大都饿的走不动道。

    “伙计们！想喝点变异兽的肉汤吗！”

    雷克凭借着一大锅热腾腾的骨头汤，成为了十三人小队的临时队长。

    十二名此时还活下来的新兵，都具有强殖机甲。

    在这几天食物饮水短缺的情况下，靠着共生状态的强殖机甲反哺，他们才勉强撑住。

    不过因为他们强殖机甲普遍等级都不高，要是雷克再不出现的话，明天任务时间到了，走出这个废墟城的能有三分之一就不错了。

    “我发现了一个荣耀帝国在这个废墟城的据点，我们今晚合力把这个据点搞了。

    里面应该有食物，吃了后你们明天才有力气离开。”雷克说着。

    在雷克有意的没放多少水和骨头的情况下，只喝到一小碗肉汤的十二名新兵，根本没补充多少能量，还都处在极度饥饿状态。

    剩下二十多个小时，才允许离开这个废墟城，之后要走十多公里才能回到星盟军方车队。

    十二名新兵知道再不想办法弄点东西吃，他们明天活着回到军方车队的几率很渺茫。

    饿了好几天的他们，据点的食物诱惑太大了。

    后半夜，雷克带着饥饿小队，偷袭了据点，成功的干掉了几个机器守卫后。

    饥饿小队都没用雷克动员，就直接冲了进去。

    雷克在后面打着辅助，进行补刀击杀。

    饥饿小队动作很快，这九天被布条包裹的荣耀帝国人追杀惨的他们，今晚所有怒气爆发，边打边翻尸体找食物，往嘴里塞。

    据点内的荣耀帝国人，虽然九天之前就发现了一些小兵进入了这废墟城。

    不过没料到被他们当抓老鼠一样追杀了好几天的星盟联邦的小兵，今晚居然有胆来他们的老巢偷袭。

    二百多名荣耀帝国的布条包裹的士兵，大多死在了睡梦中，剩下的二十名守卫，也被雷克带领着饥饿小队给干掉。

    一战下来，地下车库布满了血迹。

    十二名解饿小队，两人战死，其他人也都受了些轻伤。

    在停车场内部一个空地上，荣耀帝国那些包裹布条的杂碎，竟然在地下仓库后方用金属链子吊起来了四十多名之前进入废墟城新兵的身体。

    这些被吊起来的新兵大都是尸体，地下还散落一些骨头，放着一个大锅。

    没死的身上肉也被挖掉了好几块，这些被俘虏的新兵明显是被荣耀帝国养着当成新鲜肉猪的吃法。

    发现这血腥场面的饥饿小队，有几名之前还从荣耀帝国尸体兜中翻肉干吃的他们，现在都开始呕吐了。

    荣耀帝国留肉猪嫌他们吵，把没死透的吊起来的新兵舌头都割掉了。

    这些没有舌头的新兵看到队友终于来了，只能“呜呜”叫着，有的眼泪唰唰往下流。

    被吊起来的新兵俘虏身上的器官和肉都被挖下去好多块，伤口被衣服包裹着好几天，伤口溃烂，这种情况下，在前线没有高级治疗设备情况下，根本救不活了。

    雷克捡起了一把步枪，“砰砰砰”的几枪，给了这些被吊起来没死透新兵队友一个痛快。

    “留两个人守着通道，剩下的人补刀找能吃的食物和有用的武器。

    去两个人把死去战友的士兵挂牌，从他们脖子上拿下带回去。”雷克说着，没有去管那几名在虐尸发泄心中愤怒的小队成员。

    雷克自己向着地下停车场更深处走去。

    雷克在前一世异种灭亡人类的大环境下，见过太多类似死法的，比这严重的都有，今天到没有什么太多的感触。

    不过他带着的这十名还活着的第一次上战场的新兵，今晚的一幕估计他们一辈子都忘不了。

    雷克在停车场深处，找到了三块高能量矿物晶石，这是荣耀帝国给之前雷克他们毁掉的地下入口的机器守卫充能用的。

    这种高能量晶石可不常见，强殖机甲也能吸收，吸收后雷克估计强殖机甲能再提升一级。

    雷克刚准备用强制机甲吸收，发现手中的高能量晶石竟然都消融在他手中了，好像没存在过一样。

    雷克翻转手背。

    “虽然这点能量有些少！不过系统也勉强能用到。

    宇宙中一切都属于战神，按照之前约定，寄主所得到能量归系统，其中四层给你攒着将来使用永久分身术。寄主在任务的平行空间得到的能量也包含在约定之内。”战神系统无赖的声音，在雷克脑中响起。