
    玛利亚心中有个不想去想想的判断。

    “姐姐，竟然是姐姐无耻的偷偷掉包了特种能源晶石。

    姐姐为了她能在新发现的星球有足够能量，竟然这么害我。这存放特种能源防御装置的开启密码，只有她和姐姐两个人知道。当初在太空开拓者号将要解体一分为二时，姐姐给我的都是假的特种能量晶石。”

    玛利亚此时感觉整个世界都要崩溃了，被最亲最信任的人陷害的感觉太难受了。

    “光脑，停止净化程序的进程，保留现有能量。”玛利亚对光脑命令道。

    “警报，净化模式一旦看起，至少需要净化三十分钟才可完全停止。飞船将在七分零十秒后能量耗尽，建议宇航员立即进入冷冻隔离舱进行休眠。警报--”开拓者飞船上的光脑不断重复着。

    “雷克，是我害了你！没想到我信任的姐姐竟然做出这种事情来！”玛利亚哭着语气看着雷克说道。被最亲的人背叛的滋味，让玛利亚感觉的悲哀比之前知道地球被毁灭还要难受。

    玛利亚拉着雷克就往冷冻隔离舱跑去。

    跑到冷冻隔离舱后，玛利亚傻眼了。发现竟然只有一个冷冻隔离舱。

    之前开拓者号上就只放了两个冷冻隔离舱，最初设计开拓者号飞船时候，预计只有一男一女两名宇航员标准建立的。

    但荣耀帝国派出了天使姐妹两个女性飞行员，加上雷克变为了三人。

    开拓者号在太空解体分离时，其中一个冷冻隔离舱，放到了飞船前部被姐姐玛可欣带走了。

    “雷克，你进入冷冻隔离舱吧，我们失败了。

    我害了你，都怪我。你之前提醒过我，要做万全准备，再启动净化模式。

    但我还是着急了，没有再去检查一遍能量储备。”玛利亚有气无力的对雷克说道，随后按动了冷冻隔离金属舱厚重的金属舱门。

    冷冻隔离舱样子如同一个直立的大棺材，只有对应着脸部位置是一块不知道什么材质做出来类似透明玻璃材质。

    雷克看着现在他的战神系统任务倒计时，只剩下了一分钟了，他就要离开这个任务了。

    根本不用浪费这个冷冻隔离舱，就当做个好事留给玛利亚这个可怜的小女孩吧。

    毕竟一路上坑她的也太多了，把她从宇宙骗回末日一样的地球，还毁了她的净土梦想。

    “玛利亚，我这个士兵名牌给你了，不要忘了我。”雷克说着，快速从脖子上，摘下了他来到这个任务世界最开始时，从学校班主任那里得到的写着雷克名字星盟士兵名牌。

    玛利亚下意识的伸手接过名牌。

    雷克抬脚一踢，直接把没有防备的玛利亚踢进了大棺材一样的冷冻隔离金属舱中。

    随后雷克把冷冻隔离舱的盖子盖好，从外面启动了冷冻隔离程序。

    “哐哐哐”冷冻隔离舱内的玛利亚发现了雷克的意图。

    雷克竟然把活下去的唯一机会留个了她。

    玛利亚疯狂的敲打着已经关闭的隔离舱厚重的金属门，但随着冷气的释放，玛利亚感觉越来越没有力气。

    “为什么，该死的人是我！雷克，我还没有给你生猴子呢！”玛利亚在隔离舱内痛哭着，把雷克给她的写着雷克两个字的士兵名牌，戴到了脖子上，想着一路上和雷克的嬉笑打闹，以及姐姐阴险的偷走了他们仅有的特种能量晶石的事情。

    玛利亚在痛哭中被冰冻。

    第一代天使基因融合体的妹妹玛利亚，在冷冻隔离舱中进入了沉睡。

    ---

    在十天之前，姐姐玛可欣驾驶着另外一半开拓者解体后的飞船，飞入了虫洞后，也遇到了类似能量耗尽缺失的情况。

    发现了飞船能源室内能量被掉包的姐姐玛可欣，在开拓者飞船内冷傲的狂笑起来。

    玛可欣随后一人只带着飞船内装着天使基因的瓶子，走进了冷冻隔离舱。

    “玛利亚，我的好妹妹，还有雷克，我发誓，如果我能活下去，总有一天，我并带着天使军团，重回地球，向你们报今日之仇！”姐姐玛可欣郑重的发誓说完这句话后，就启动了冷冻隔离舱的休眠程序。

    几分钟后，这一半的开拓者飞船，随着防御罩的消失，在虫洞中分解。

    一个金属冷冻隔离舱从开拓者飞船的碎片残骸中飘出，在虫洞之内漫无目的的漂浮着。

    冷冻隔离舱金属虽然保护性很强，但如果碰到虫洞内特殊能量旋涡，也会被摧毁，等待着玛可欣的是未知的未来。

    ----

    一道白光闪过，雷克脑中传来了“叮咚，任务完成的声音。”

    雷克身体被吸入其中

    雷克身体刚消失不久，在这个平行世界地球上的半个开拓者号，也随着能量耗尽，停止了运转，飞船对外的防御隔离设施关闭，开拓者号飞船外部金属粉碎，内部设施也直接暴露在有毒和辐射环境下，被快速腐蚀着。原本携带的众多地球生物的基因储存容器，也无一幸免。

    并且这附近区域的辐射量与有毒气体，因为之前开拓者号发射出去的转换器连续十八天只吸收，不净化，浓度变得惊人。

    ---

    雷克醒来，发现他正躺在旅馆的大床之上，回到了原本所在的世界，是晚上。

    雷克看了看手中的腕表，显示时间还是他接到去往平行世界任务：人类之毁灭序号的的那天晚上。

    雷克赶快感应了下体内的强殖机甲级别，还好在平行世界中升级到了下士级的等级还在。

    “叮咚，恭喜寄主经过人类毁灭之求生序章任务。

    寄主现在是否明白人类的灾难与暗空间异种没有直接联系？经历了这九十天的平行世界任务，寄主还会觉得迷茫吗？

    如果寄主还觉得迷茫，系统将会继续给寄主发布类似任务。”战神系统牙齿咯吱咯吱响动说话的声音，在雷克脑中响起。

    “不迷茫，一点都不迷茫了！谁迷茫谁是孙子！战神系统，我的任务奖励呢，你之前答应我完成任务有奖励的！我拼死拼活九十天才完成这个平行世界任务，快把奖励给我弄来！”雷克赶快说道。

    “扫描寄主在平行世界表现，进行评级。

    任务综合完成综合评价A+，

    寄主在任务世界武力表现评价B-，

    获取平行空间能量评价S，

    温馨提升：平行世界真实存在过，并不是虚构出来的空间。

    奖励寄主A级别物品抽奖机会一次。”战神系统的声音在雷克脑中响起。

    (求推荐票和收藏）