
    “恭喜寄主完成战神的荣耀之不容践踏任务，让侮辱战神的人受到了应有的惩罚与忏悔！”

    有几个不怕事大的学生，还开启腕表自带的录像功能。

    在征服哭歌响了能有三分钟后，金属休息大厅的门才再次开启，几名佩戴星盟军需处标志牌的士兵，引领着他们身后二十多名学生来到大厅准备等待融合强殖机甲。

    “这次融合强殖机甲的，不光是你们四十名高考的学生，还有十名从战场上下来的士兵，他们身经百战，经验丰富，你们以后有机会要多向他们学习，要---啊！发生了什么，发---”

    几个军需处的士兵，连同带队的军官，都被金属休息大厅内的一幕惊呆了。

    他们看到一名身上军服多出破裂，浑身沾满血迹的学生，正拿着金属椅子，在敲打着地面，地上躺着十名从军队来的准备接受强殖机甲的士兵，这十名士兵浑身胳膊腿都断开，伤口处不断流血，嘴中还在哼着歌。

    看到有军官带人进来，之前被雷克收拾的还没昏迷的士兵，都向看救星一样看着军官。

    “你们站着别动，立即叫联系救护兵过来，不，叫救护小队过来，派一个武装排过来。”军需处的军官对着他身后的士兵吼道。

    军官戒备的看了一圈休息大厅，没发现任何敌袭与恐怖袭击分子后才稍微安心。

    “所有人放下手中武器，你们之前做的事情，休息大厅都有监视器。该死的监控室，就知道偷懒，尽然连内斗发生了，都不知道，都给我等着回去受罚吧！”军官暴怒的叫到，声音震的金属大厅内都有回声。

    雷克以及在场的学生，随后被拿着真枪实弹的士兵带走，让雷克庆幸的是这次战神系统消停了，没有再出来惹事。

    ---

    军需处的三个教官，冷着脸看着监控录像，看了三遍后，一个年老的教官愤怒出声道：“这简直是对军方的侮辱，这种学生，怎么能进入我们星盟军方整个部队，直接开除送到监狱中。”

    一个女教官看着雷克的信息，显示的特招生，招生保密级别很高，连他们三个教官都看不到雷克的具体特招过程。

    女教官迟疑了下，出声说着“别忘了这些学生也是预备役军人，他们也入了星盟军籍，从某种意义上来说，今天只是部队内新兵的互殴。

    今年军方大佬们，有意安排学院派更多的进入暗空间。几年前就已经在暗空间建立了超级战士学院。

    今天这个带头惹事的学生叫雷克，是超级战士学院特招生！如果要处置雷克，要走流程上报上级很麻烦，到那时今天休息室这场小混乱，我们就隐瞒不住了。让军需处的头头和其他军队高层知道了这事不太好吧!”女教官说完看了眼监控录像上的雷克。

    一个光头军官出声说着：“我到有些欣赏这个叫雷克的学生，很和我胃口，可惜不能留在地球主位面受训了，他要被派去暗空间。

    今天这事往小了说也没什么，就是新兵之间的互相切磋。哪个部队都存在，不是没死人吗，雷克下手还知道轻重，那几个士兵看起来伤很重，但躺恢复舱几个小时后身体就能好过来。”

    “你们想怎么处理！”老教官看着光头与女教官，嘴上虽然各说各的，但三人心里都清楚，今天的事情不能上报，他们只能压下去，这样对他们三个教官才无害。

    不然在他们管制下，出现这种群殴的事件，说大不大说小不小，但涉及星盟军方两大权利派系：学院走出的将领派系和战场靠着军功升上去的战地派系，两大派系在星盟军方虽然明面上没有表示，但暗地里争斗可不少，如同牵扯进去，对于他们教官这种低级别的麻烦就大了，就算这次不被处置，以后也没好果子吃。

    “就是互相切磋！都受伤了，伤的还都不太重，不用怎么处理。让他们今天休息，明天再来融合强殖机甲胚胎。”女教官说着。

    “反正这些人都要派去暗空间那鬼地方。还有什么惩罚比发配暗空间还危险的！去暗空间呆几年，不是意外死了就是提升数个级别后调回主位面地球。

    对于这些将来可能会成为星盟军方烈士或将领的人，我们这些在军需处的小教官的存在意义，只是引导他们在需要的时候，得到强殖机甲就可以了，别去找不必要的麻烦，对谁都不好！

    你看发生今天这事，我们头头说可能早就知道了，但头头比谁都精明，说不定在装傻呢！”光头教官说道。

    老教官听了俩人的话，也消去些怒气。

    “行，就是普通切磋，今天放假，让他们明天再来领强殖机甲进行融合。”老头有些不愿意的说道。

    ---

    十多名在医务室被治疗的学生，崇拜带着害怕的眼神看向雷克。

    “等会我们会被处罚吗！”

    “不会吊销我强殖机甲的资格吧！”

    “怕什么，我们可是去往暗空间的学生，是为了星盟联邦未来而奋斗的！”

    学生们小声议论着，门外站着几名拿着真枪的士兵，算是简单的看押这些学员。

    ---

    一个光头和一个中年女教官走了进来。

    “你叫雷克吧，身手还不错，有没有兴趣留在地球主位面的军需处！

    主位面可相对于暗空间安全舒适的多了。待几年在我手下，也给你弄个教官职位”光头教官对雷克问道。

    听到进来的这个穿着教官服的光头的话，雷克一愣。

    “你级别恐怕办不到吧！况且我要去暗空间历练几年才安心。”雷克回答着。

    雷克心里想着，光头教官的话听起来不错，但强殖机甲需要战斗和吸收能量才能升级。

    暗空间的异种现在看来是最好的养料。同样超级战神系统也需要获得庞大的能量，才能让他得到奖励物品。

    而且雷克脑中还记得几个暗空间中现在星盟还不知道的信息，必须趁着重生知道的信息时间优势差还在的情况下，去往暗空间去获得这些好处。

    这样他才能在一年后异种爆发时，有底气和实力活下去。留在主位面听起来很安全，但等异种打到主位面后，实力不强的他又会和前生一样，为着一点食物就被异种追杀。