
    月神听到雷克的话后，直接坐倒在地，身体向后靠着，“你是谁！你怎么知道的！我从小就生活在古都，我和这里的人没有区别，你说的是什么，我不明白。”月神惊吓的有些颤抖的语气对雷克说着。

    “你是学古医术的，这么多年来你应该也治疗过或看过外来人的脉象。当然你也看过这个古都原住民还有你自己的脉象，你更了解你的身体。你清楚我说的指的是什么！你的猜想没有错，是真的。

    一个残酷的现实，这个古都只是外界一个机构创造出来的，古都里面的原住民都是那个机构创造出来的类似机器人的仿生人。但你不同，你已经拥有了自我的智慧，已经超脱了创造你们的机构的控制。

    你的爷爷应该隐约间感觉到了什么，你的爷爷虽然也是仿生机器人，他不能违背设置的程序，但你爷爷华佗的程序设置程序中应该有对孙女的关爱，为了你的不同不被发现，不去举报你，华佗才这么多年都不让你独立的行医。”雷克接着说道。

    “什么，不可能，古都里的人都是真的人，不是仿生的机器人，你们这些外来的人才是机器人呢。”月神对雷克愤怒的吼道。

    “你的心已经出卖了你，月神，你不同于古都里面的所有机器人，你是独一无二的。你已经拥有了自身独立的智慧与思考能力，超脱了古都里所有的仿生机器人。

    你们古都内的机器人都应该有个设置，不能够伤害观光游客，也就是外来人。

    这不是你们古都内人的善良，而是最初的程序设定罢了。

    你这些年应该已经学着隐藏自己了，不过你留在古都里，总有一天会被古都的制造者发现你的不同。他们会无情的把你解剖，来分析你产生智慧的原因。

    这14天你救我，我答应你，我走的时候，带你离开这里，带你去外面的世界去看一看。

    人之所以称之为人，与机器的不同，就是因为有了独立思考的能力，你现在从某种意义上来说，也是一个人了。”雷克试着对月神说道。

    “出去，离开我的房间，我不要听你的鬼话，再不出去，我就要用针扎你了！”月神愤怒的起身，退拽着雷克，把雷克扔出了门外。

    “碰！”的一声，月神狠狠的关上了她的房门，月神后背靠在门上，身体颤抖的久久不能平静。脑中不断回想着雷克说的话，她是独一无二的，这古都里都是仿生机器人，只有她产生了智慧与独立思考的能力。

    ---

    雷克艰难的迈着腿，向着自己房间走着，当走到庭院中间时候，看到最中间华佗那个房间的油灯亮着，里面还飘来了饭菜的香味。

    被煮了好几个小时的雷克感觉饿了，不过可惜现在他知道自己的情况，估计明天肠胃才能适应去吃东西，今天受的伤虽然被月神治疗过来，但别想吃饭了。

    雷克忍着饿，嘴里边诅咒着战神系统边走回到了他的小木屋，随后倒在床上就睡过去。

    第二天天刚亮，雷克就听到了外面鸡叫的声音，雷克站起身来，雷克感觉了下，身体虽然还没有痊愈，但也没有昨天那么酸痛了，至少有了些力气，不过肚子特别酸痛。

    走出房门的雷克，看到月神正抱着柴火，往华佗房间走。月神看到了雷克出门，不过月神眼光有意的躲避雷克。

    “吃早饭了啊，正好饿了！”雷克快步走到华佗房间说道。

    “饿了就一起吃，在华佗医馆没有什么讲究的，你就把这里当成你的家好了，吃完饭上午跟我做店行医。”华佗老头笑呵呵的招呼雷克坐到木头桌子前吃饭。

    “等会先给我撑一大碗米粥，少要粥，多要米，再来三个鸡蛋。”雷克毫不客气的坐到了木头桌子前，对刚加完柴火做饭的月神说道。

    “给，撑死你！”月神瞪了眼雷克，过了一会就把一大碗米粥和鸡蛋放到雷克桌子前。

    “雷克，看你今天精神状态不太好，是不是身体不舒服，用不用我给你看看。”华佗看了眼雷克有些发白的脸说道。

    “没事，我也是医生，自己的身体情况我清楚。但我最近可能会给自己弄些补药，我看您这药材挺全的，就从你这拿药材了用了，药材费从我医资里面扣可以吗？”雷克平静的说着。

    “尽管拿，华佗医馆别的不多，就是药材多，是整个古都里面药材最全的。你给自己开补药用不了多少药材的，需要的尽管用好了，反正药材都是治病疗伤的，用到正地方就行，不用从你医资里面扣，当做你作为华佗医馆聘用医师的福利好了。”华佗老头很大方的说道。

    “那就说好了，在此谢过华佗。”雷克赶快敲定这事说道。

    一旁刚坐下来的月神，想要插嘴，后来不知道为什么，忍住没有出声。

    月神心里想着“仅仅昨天一天，给雷克用的药材费都比他一个月的工资还要多了。要是持续给雷克再泡药浴治疗身体14天，华佗医馆的药物储备都不一定够用，这个混蛋雷克真会占爷爷的便宜，真无耻！”

    “好了，开始吃早饭，吃饭的时候不要说话，对身体好。”华佗老头说道，拿木头筷子慢悠悠的夹着咸菜，喝着米粥。

    月神瞪了雷克一眼，也开始吃起来。

    雷克对着月神做了个鬼脸，现在雷克可饿坏了，吃些米粥最好不过。在末世呆了十多年的雷克，最怕的不是异种怪物，而是饿肚子。

    吃了两大碗米粥，雷克吃饱了坐在椅子上，看着月神在那里弯腰收拾桌子。

    “你不会出手帮忙吗！”月神冷冷的对雷克说道。

    “月神，不得无理，雷克现在是我们医馆聘请来的医师，有你这个女孩在，哪有让医师干粗活的。”华佗老头皱着眉头对月神训话道。

    月神最怕的就是她爷爷华佗，不敢再出声了。

    “碗洗干净点，我和你爷爷去开张治疗病人去了。”雷克起身，跟着华佗老头向医馆的前院走去。