
    雷克听到联邦新闻广播的关于暗金土能量矿的新闻后，皱了皱眉头。

    现在星盟市民以及军方还都无知的认为，发现这个暗金土能量矿是好事，其实结果完全截然相反。

    雷克记得未来在与异种战争后期的一个报道中记载了异种大规模爆发前，被星盟军方早期隐藏的一些暗空间信息摘报道，如果当时星盟联邦重视这些摘要中记载的信息，可能随后人类与异种的战局会截然相反。

    那信息摘要中就有这个暗金土能量矿的记载。

    在暗空间的暗金土能量矿被星盟联邦发现并开采一个月后，发生了后来被命名为“金色矿山事件”的惨案。

    在星盟人类开采的矿下沉睡的金蚁异种母体苏醒，随着金蚁母体的苏醒，个头能有悬浮车大小数量众多的异种蚁群，顷刻间就毁掉了矿山附近所有在采矿的人类，并吃掉了附近的机械设施。

    星盟军方派出强殖机甲战队与要在暗空间的两个要塞重火力支援下，才毁掉金蚁母体，并把母体异种的尸体带走研究。

    可惜的是当时星盟军方并没有引以为戒，选择了隐瞒这场小灾难，只当这金蚁群母体异种的苏醒是因为开采矿石的突发偶然事件。

    星盟军方没有预料到，在一年之后，暗空间有众多异种从沉睡状态下不断苏醒。苏醒的异种数量以及异种苏醒的速度远远超过了星盟军方的预想可以对抗的最高级别，而且其中不乏拥有智慧的异种存在。

    “雷克，你在想什么呢！”月神拍了拍问着站立在她身旁发呆的雷克肩膀。

    “没有什么，好了，月神我有些累了，回去休息吧！明早我还要出去一趟，如果顺利的话中午就能回来。”雷克对着身旁的月神说道。

    ----

    晚上回去后，雷克和月神分房而睡，不过月神躺在她房间软软的大床上，怎么也睡不着。雷克今天带她接触的人类世界，完全颠覆了月神之前所有的世界观。

    雷克也没睡着，想着明天早上，就能从星盟联邦处领取到强殖机甲，还可以进行胚胎融合，雷克很兴奋。

    雷克想着他这一世获得强殖机甲的时间，比前一世的时提前了数年。现在他感觉身体的潜力，经过战神系统给他安排的魔鬼肌肉撕裂者锻炼后，已经远超前一世，这一世应该能活的比前一世强很多，活的更好些，雷克心里暗自想着。

    ---

    第二天清晨，雷克早早的就穿好他的学院派新军装，和月神打了声招呼就离开了旅馆。

    走进军需处，经过了电子腕表的信息等级与身份扫描后，雷克被一个戴着军需处标志牌的士兵告知，让他先在大厅内等候。

    “你们这一批可以提前获得强殖机甲一共五十人，四十名通过高考选拔的学生和十名军方士兵。等五十人都来了后，才一同开始强殖机甲胚胎融合。”

    雷克在金属大厅，找了一个角落的椅子先坐下。

    大厅内才来二十七人，有男有女，穿着学院派军服学生样子的有十七人，剩下十个人是穿着星盟正规军服的士兵。

    “这些小新兵蛋，看你这么弱不禁风的，没想到也够资格获得强殖机甲胚胎。

    你这新兵蛋是今年考试新招的吧！

    你们可真走狗屎运了，爷爷我们能获得强殖机甲，都是在战场上拿命换来的。

    就你这小身板，等会融合强殖机甲时候别基因崩溃了！”一个正好站在雷克不远处的大胖子中年老兵，轻蔑的语气对雷克说道。

    大胖子老兵的话，引起了大厅内同样在等待获得强殖机甲，从军方来的九名士兵的笑声。

    九名士兵开始以这个大胖子老兵为首，过来围着雷克，准备看乐子。

    十多个和雷克一样靠着今年高考得到强殖机甲名额的学生，看着强壮的士兵，学生们此时大都把头深深的低下，不敢惹事。

    雷克还没有反应，不过脑中的战神系统不干了，先出声了。

    “叮咚，扫描到附近有侮辱蔑视寄主能力的存在。寄主身为战神系统寄生者，要以成为宇宙中最强大的战神为奋斗目标。战神的尊严不允许被践踏，战神系统的荣誉不许被蔑视。

    发布临时战神系统任务。

    任务名称：战神的荣耀之不容践踏

    任务要求：寄主需要在三十分钟内，让轻视侮辱寄主的存在，受到应有的惩罚，让他们对自己的无知忏悔。

    任务完成奖励：身为战神系统的寄主，维护战神的荣耀是每一位战神系统寄主理所应当事情，无需奖励。

    任务失败惩罚：战神的荣耀不容践踏，如果寄主自己挽回不了战神想荣耀。系统将控制寄主身体，杀光大厅内所有的生物，用他们的鲜血来洗涤他们的无知与罪过。”

    “你狠，系统！”雷克对脑中的战神系统说道，看到刚刚嘲笑他的有十名壮汉军人，这些可都是从战场上下来的士兵啊！那肌肉强壮的，一个胳膊都顶他两个了。

    但雷克知道不打不行了，要是不打趴下他们，让战神系统判定任务失败，到时候战神系统附身他的身体大开杀戒的话，这可是在星盟军需处啊！

    要是杀了这么多人，雷克能想到，等待他的结局就算不被立即枪毙也会来个终身监禁的惩罚，到时候强殖机甲就不用考虑了。

    在古都经过了魔鬼肌肉撕裂者锻炼的雷克，身体强度已经恢复了很多。

    雷克在前一世十多年末日的求生，搏斗能力比现在这些围着他的士兵只强不弱。

    “系统，你这么玩我会没朋友的！”雷克对着脑中的战神系统抱怨道。

    雷克快速的起身，抡起他屁股下那个金属长凳，就狠狠的对着身前的大胖子士兵的头上拍去。

    “碰”的一声，大胖子士兵没料到雷克竟然敢还手，还一句话不说上来就开干，下手还特别狠。

    大胖子士兵惊慌下，下意识的侧身躲避了。尽管这样，能有碗口粗实心金属管做成的凳子，也打在了大胖子的脑袋前脑门上。

    大胖子脑袋被打的直冒血，“轰隆”一声，重击让他身体陷入昏倒在地。

    （求推荐票和把书放入书架中）