
    爱丽丝看着信中的内容，眼睛都瞪的大大的。

    “这幕雅老师能信吗！你确信，这真的行吗？”爱丽丝感觉雷克一点都不靠谱，出声问道。

    “放心好了，我对幕雅特别了解，别看她现在冷傲的样子，但其实内心很疯狂的。

    她梦想是当人类救世主之类的超级英雄。

    这个电台从某种意义上说，能在心灵上实现她这种成为人类救世主的满足感。

    虽然估计是听众少的可怜甚至没有那种，但那都不重要，重要的是幕雅用它每天讲话，来享受自己当人类救世主的瘾就够了！”雷克很有自信的说着。

    雷克之前在战神系统的无限循环的生化危机世界中，与幕雅投影相处了无数年，深知幕雅的本性与理想。

    那个生化危机虚拟的世界所有人物，都是战神系统随机挑选现实世界人物进行的投影，他们的记忆可能与现实世界不同。

    但雷克判断，这些人心中的梦想与性格，投影与本体会是相同或相近的。

    ---

    晚上，爱丽丝去了幕雅的教室寝室，把雷克的礼物和那封夸张的信一同交给了幕雅。

    “雷克保证明天早上一定来参加军训，这是他送你的礼物。”爱丽丝心里还是有些忐忑的说着。

    随后爱丽丝看着幕雅先看信的表情。

    还好，“别以为小恩小惠就能收买我！我不是那种人。我先看看他认错信的态度！”幕雅老师冰冷的语气说着，打开了信件看起来。

    正在看信的幕雅没有发怒，表情还是冷冰冰的没有变化。

    五分钟过去了。

    “行，你回去吧。”

    “嗯！”爱丽丝疑惑的回答着，竟然看到幕雅老师真收下了雷克送的那个破旧的小电台的礼物盒，没有像她预料中的摔坏那个破烂。

    爱丽丝转身离开了教师寝室楼，心里想着“看来雷克这个现任战神系统寄主，比之前预想中的还要神秘，他竟然对幕雅深入研究过，他难道也是想扭转未来。”

    看到爱丽丝走远后，幕雅把窗帘关好，快速的拆开了小电台的包装，小心的用双手捧着这个电台。

    幕雅开始认真看着手写的电台使用说明书，确认没有纰漏后，抱着电台坐到了床上。

    幕雅稳定着自己的情绪后，启动了电台，用高昂的语气对着电台开始说道：“这里是人类军事要塞，我是长官幕雅。

    人类的未来充满光明，我将带领着你们走向辉煌。不要放弃，现在艰难的条件只是黎明之前的黑暗罢了----”幕雅刚开始广播还有些胆怯，但是随着越说越多，幕雅已经把自己当成了救世主的角色，广播持续了整整三个小时。

    最后小电台没电了后，幕雅才不得不停下来。

    今晚广播后，幕雅之前在心中的那些说不出来的压抑感，都得到了释放，她现在容光焕发，很久没有进步剑道修为境界，都隐约间有要有突破的迹象。

    幕雅小心的把这个能有小水壶大小的电台，放到了床边充电，她躺在床上开始睡觉。

    “看在雷克这么有心的送礼物的份上，还写了认错信，就不砍碎他了，明天军训时惩罚他些就行了。”幕雅心中想着。

    第二天，超级战士学院第一金属训练场内，六个普通班级的班主任，正带领着他们的学员进行着体能锻炼。

    特一班的沧桑大叔，带着他五名学生在跑圈。

    在训练场地的一个角落，穿着暗红色特班教师服的幕雅，正握着长剑，冷眼看向她身前的少年。

    雷克微笑的看着幕雅，虽然年龄比之前大了些，但雷克看到幕雅真人，还是有种说不出的感觉。

    金发爱丽丝，站在雷克身边，等着看热闹。

    班主任幕雅冰冷是说道：“雷克、爱丽丝你们的体能在新生中，都算优秀的。但远远没有达到人体的极限，还需要锻炼，身为我特一二班的学生，一定要变为最强，我不想因为你们哪在对抗暗空间生物的战斗时，因为体力耗尽而死掉。

    现在，不使用强殖机甲的前提下，先绕着操场跑三十圈进行热身。”

    雷克与爱丽丝看了看这个大操场，一圈都有一千米，三十圈下来可是三十公里。虽然俩人都能跑动，但明显都不爱去跑。

    “怎么还不跑，今天什么时候跑完什么时候休息！”幕雅冰冷的声音说道。

    “别的班级最多跑十圈，我们为什么要跑三十圈。”爱丽丝小声的抱怨着。

    幕雅冷眼看了看爱丽丝这小女孩后手握着长剑说道：“因为我们的特二班，他们是普通班。”

    “特二也不能跑三十圈啊！再说别的班都是老师带着训练的，幕雅你和我们一同跑圈圈吗？”雷克也支持爱丽丝的，出声说道。

    “没有我的允许，不许直接叫我名字，要叫幕雅导师或幕雅教官。

    雷克，我刚原谅你之前的事情，你还敢多事，是不想活了吗。”幕雅带着剑气的双眼，瞪向雷克，有种一言不合就拔剑砍过去的样子。

    幕雅已经决定了，今天她一定要在这两个问题学生中，竖立起来老师的威信。

    “幕雅导师，跟我们一起跑吧，我也不想以后在战场之上，看到因为你体力不行，而被暗空间变异兽吃掉的场面。”一旁的金发爱丽丝吐了吐舌头说道。

    “幕雅导师，一起锻炼一起变强，我们是特二班。”雷克起哄说着，他可没被幕雅吓住。

    “行！一起跑！我带队，谁要是掉队，别怪我不客气！谁跑不完今天就等着吃土吧，不许去食堂吃饭！”幕雅吼道，她都感觉要被气炸了，昨天还感觉爱丽丝这小女孩挺可爱的，没想到当她正式带班后，才发现爱丽丝这个金发小女孩，也是一个不听话的问题学生。

    “听我口令，跑步走！”幕雅气愤的说道，开始在前面带头跑起来。

    “快跟着跑啊，雷克，跑慢了就要吃土了！”爱丽丝边说边移动起来，小腿看着很悠闲的走着，但却跑的很快，丝毫不比幕雅慢。

    “我再考虑哪里的土好吃呢！”雷克懒散的说道，也开始奔跑起来。

    （求推荐收藏）