
    这些透明的八爪鱼，钻入玻璃罐子之中，从之前针头扎入士兵的心脏位置爬了进去。

    这些透明八爪鱼生物的躯体很快溶解在被寄生者的细胞之内。

    雷克感觉自己心脏处一凉，有过融合经验的雷克知道，共生态的强殖机甲幼体已经进入他体内，正在与他身体细胞融合。

    “扫描到未知生物进入到寄主体内，初步判定为共生态战斗辅助生物，夺取其探测控制基因，进行优化融合。”战神系统冰冷的声音在雷克脑中响起。

    “能给强殖机甲升级吗？战神系统。”雷克试着出声问道。

    “只能初步提升强殖机甲潜力，但要消耗之前寄主吞噬多脸人时储备的能量。叮咚，扫描到寄主正处在高浓度能量液体中，吞噬吸收这种液体，可以提高战神系统能量，开启能量吞噬模式---”战神系统的声音，在雷克脑中响起。

    “别啊，停，快停下来，战神系统，你可别吞噬这营养液，快停下来。

    营养液蕴含的能量总量是有数的，你吞噬后我会被军方怀疑，到时我该被军方留在主位面进行切片检查了。

    系统大哥啊！快停下来！去暗空间有更多的让你得到能量的机会。暗空间的能量比这点营养液好多了！

    比如你之前看吸收的多脸人诡异种相类似的生物，暗空间就有很多。在暗空间还有很多地方存在着大量的，可别因小失大啊，放过这些营养液吧！等到暗空间我一定带你去找一大堆能量回来，快别吞噬了，晚了就来不及了。”雷克赶快劝说着脑中的战神系统，好说歹说，终于让见到能量如见到亲爹一样的战神系统，暂时放弃了吞噬所有营养液的想法。

    此时外面控制台前的老教官，小心的看着下方玻璃罐子中的雷克。发现雷克身体竟然没有出现基因崩溃变为怪物的趋势。

    “不应该啊！自己昨晚偷偷调高了雷克所在合成罐中营养液浓度，改为了十倍，正常人早就该细胞繁殖爆炸而崩溃了，以后就算上面来科研组检查也发现不了什么问题。

    怎么这个叫雷克的还像没事人一样呢！难道自己挑错数了！”昨晚收了胖子士兵大量好处的老教官，皱着眉头看着雷克的玻璃罐子与雷克融合的数据，显示进度还是正常。

    为期五个小时的强殖机甲胚胎融合结束，控制室内屏幕上显示五十名被寄生者融合成功。

    五十个玻璃罐子内的特殊营养液被抽离，玻璃罐子开启，一个个昏迷的士兵逐渐属性，瘫坐在玻璃罐子中。

    “恭喜你们，成功的融合了强殖机甲胚胎，从今天开始，你们就是星盟军方的强殖机甲战士了。先别急着起身，在原地休息五分钟后，再试着站起来。”女教官出声说着。

    光头教官看了看在玻璃罐子中或蹲着或趴着的众人：“你们等回去吃饱饭后，再试着调出自己的强殖机甲，第一次调出强殖机甲很消耗能量。

    融合期大概是一个月，不用急着去尝试。一个月内，百分之九十九点九的寄生者都能调出来各自的强殖机甲进行铠化。

    经过星盟军方统计，第一次凯化时间的先后，也不代表强弱之分，只是你们体质不同罢了。强殖机甲也会根据寄生者的身体情况与所处环境，通过战斗不断地进化自身与寄主。

    等你们休息够了，一人过来领取一套新军装就都回去。

    你们还有五天的在地球主位面的整顿时间，这五天时间内别惹事，好好珍惜在地球主位面最后的五天生活吧。

    五天后的早上八点前来军需处准时报道，迟到者将被列为星盟的逃兵。

    随后你们将被送往暗空间。”

    当融合强殖机甲的五十人，在守卫的指引下，相继离开这玻璃房间，都走的干净后。

    三名教官聚在一起，看着屏幕上的数据皱着眉头。

    “今年我们城市这些融合强殖机甲的新人，融合潜力值评价都是普通。可惜了，没有发现好苗子，看来今年的奖金要变少了。”女教官说道。

    “之前还以为这个叫雷克的学生，能与众不同呢，哎！潜力值也不代表一切，说不定他们去了暗空间，能有所突破。”光头教官看着显示器上的内部数据遗憾的说着。

    只有老教官没有出声，他之前可是收了胖子士兵贿赂，暗中把雷克的能量供给调成了十倍，为了弄坏雷克。

    系统显示的雷克强殖机甲的融合潜力值评级，也再昨天被他调成了只显示十分之一，以便不被发现他调高了雷克营养液浓度的事情。。

    这说明，雷克今天融合潜力值至少是优等级。老教官有些后悔收了胖子士兵的钱，要不然今年凭借着雷克优等级融合潜力，他的年终奖金可是一大笔。

    ---

    雷克兴奋的离开了军需处，如愿以偿的他迈着方步，向着旅馆走去。

    “战神系统，你之前吸收了多脸人的能量后，说需要一个月去净化那些能量后，我才能使用永久分身术技能，来创造一个分身。

    现在一个月时间都过去了，我是不是能创造分身了。还有强殖机甲已经与我身体融合了，属于我身体的一部分，我使用永久分身术技能创造出来的分身，是不是也会带个属于他的强殖机甲？”雷克试着对脑中的战神系统问道。

    “理论上，如果寄主现在使用永久分身术，创造出来的分身也会拥有自身的强殖机甲。

    但现在使用永久分身术，需要耗费的能量增加了。并且寄主之前融合强殖机甲时，为了提高融合度与强殖机甲的潜力值，系统消耗了一部分储存的能量。

    现有能量，满足不了寄主使用永久分身术所需，需要寄主再想办法继续获取特殊能量。”战神系统的声音在雷克脑中响起。

    “他球球的，系统你不是有储备多余的能量吗！贡献点出来呗，让我先创造个带强殖机甲的分身，以后再还你。”雷克不死心的对脑中的战神系统问道。