
    “无头异种根本不会被麻醉，你现在看到的都是假象，你们这里的生物锁锁不住它的，要想困住它，至少要一个S级别的隔离观察室才行。”爱丽丝说着。

    “S级别隔离观察室，医务室倒是有一个，不过开启十分消耗能量，正常情况下灭医生不会同意开启的。”月神摇了摇手说道。

    “所以说，你想办法拖延住灭医师，要是一切顺利的话，等会雷克能传来信息。”

    月神听后，有些担心的问道：“那雷克有危险吗？要不你去帮雷克吧，我一个人在这里拖延灭医师。”

    爱丽丝听后，笑着说道：“放心好了，你家雷克，比你想的要厉害的多，至少到现在我都没看出来他的真实实力。”

    月神想了想，最后拿起通讯器，联系了自己的导师灭医师：“导师，之前雷克说的生物药剂，我这有个新的想法，我感觉对你最近的试验很有用，快来生物药剂实验室。”

    “有新想法，很好，我就感觉你这孩子对医学研究很有天赋，我这就过去。”灭医师听到月神的话后，比月神还急，放下手中关于无头异种身体的扫描分析单，直接去往了生物药剂实验室。

    “走吧，不过估计你只能在生物药剂实验室门外等我。很抱歉，灭医师在这种特殊药剂的研发时候，不会让外人进去的，即使你是我和雷克的朋友。”月神对爱丽丝说道。

    “没什么关系，我在实验室外等你就可以，只要你在这段时间，远离无头异种，我就算完成了雷克这小子交给我的任务了。”爱丽丝说着，一副小大人的样子，月神看着都想笑还不好笑。

    ---

    在沙土地下，进过不断地挖掘追赶，雷克终于追上死亡蚯蚓了。

    雷克已经能看到在他前面十米左右远的距离，一个巨大暗红色的蚯蚓屁股正对着他，能有澡盆那么大的蚯蚓屁股上面，还挂着一个没有头发的人形头颅，一扭一扭的。

    雷克观看了一下分身的视野，分身也追赶上了他那只死亡蚯蚓，那只死亡蚯蚓大屁股上挂了两个头颅。

    --

    此时，超级战士学院要塞第二区训练场上，大二的学员以及老师已经来齐了，老师们正在组织着学生列队站好。

    关押无头异种，覆盖金属牢笼的黑布，在大二年组老师的示意下，被护卫掀开。

    两只无头类人异种展露在学员们的眼前。

    “啊！”

    “没有头部，他们身躯和我们人的身体长得好像，竟然还能活！”

    “这异种真恶心！”

    “你们看，这无头异种，是一公一母的！”

    “这俩无头类人异种还在动呢，哇哇！”

    “呕！呕呕！”

    “黄色的皮肤，它们没有眼睛和嘴巴，怎么吃东西和看东西啊，难道也有也类似蝙蝠的雷达吗，不用眼睛！”

    第二区的训练场地上，学员们看到两只无头类人形异种后，小声议论着。

    学生队伍中，还有第一次真实见到异种样子的学生，其中很少一部分学生，因为这么近距离看类人形态的异种，有的都忍不住呕吐起来，把中午吃的饭都吐出去了。

    带队的老师们，看着大二学生们的反应，感觉这次实训与真实异种搏斗举办的很成功，并有很必要。

    至少看现在自己班级中学生们的表现，让学生见识了暗空间类人形态异种的样子后，现在他们的学生呕吐与惊讶，总比以后在暗空间与类人形态异种战斗时候再呕吐与不适应更好。

    “都静一静，因为异种数量只有两只，不能所有人都进行与异种搏斗。

    每班抽签，选出来两个人为一组，与这无头类人形态异种战斗。

    选中的学员战斗时候要进行强殖机甲铠化全身，尽量不要被这异种伤到。

    这无头异种刚被学院要塞捕获，如果它们打伤你们，你们身体是否会被感染病毒还未知。”一名男老师出声对大二学生说道。

    一名老师拿过来了一台小机型电子抽签机，开始抽取在场的学生学号。

    大二的学年的学生们，每班很快被选出来了“中奖”的两人。

    被选中的学生有胆大兴奋的乱跳挥舞手臂的，也有害怕的都要哭的。

    “我能把名额让给别人吗，这人形异种，没有头，还有那个，我不想和他打？我班级同学肯定有想跟我换名额的！”一名大二的女学生，她自己竟然被抽中了，马上就要和这无头类人形态的异种搏斗，怕怕的表情对她所在班级的班主任请求的语气问道。

    女学员的班主任听后，瞪着眼自己的学生，严厉的说道：“你感觉你能换吗？你现在换了，我同情你，让你逃避了。

    但如果未来你在暗空间，在要塞外执行任务时候，再碰到类人形态的异种攻击你，到时候你一样会恐惧，一样会害怕，那时候怎么换，到时候有谁会跟你换。

    让你们提前接触真实的异种，是学院要塞对你们的培养。你知道弄回来两只活的异种多困难吗？

    如果你现在逃避，就别在超级战士学院待着了，学院里不养废物学员。

    你已经是大二了，难道还不明白这点吗！你今天如果不上前战斗，就将被流放出超级战士学院，我不管你之前是什么身份进入的超级战士学院要塞的，到了学院要塞，你就是星盟军方与暗空间作战最前线的士兵，临走退缩被流放都是最轻的处罚，没人能给你说情。”

    女学生听后，哭丧着脸点了点头，知道躲不过去了，开始默默的进行强殖机甲铠化，准备与这无头异种战斗。

    另外一名女老师，也上前出声说着：“被选中即将与异种战斗的学员，你们是幸运的，能够在学院众多老师的保护下，尝试着与类人形态异种搏斗，这战斗经验与真是的搏斗体验十分宝贵。

    说不定在未来会救你们一命，没有选中的学员，都认真观看战斗，回去后写一份详细与类人异种战斗的观后感。

    观后感中，要详细描写今天你们看到的异种的样子，形态与攻击方式，并假设你们就是与类人无头异种对战的战士，写出来如何杀死这无头异种的方案，至少写一千字。

    这份观后感的成绩，最终将记录到这学期期末总成绩中。

    严禁抄袭，写的不好的等着留级吧。”