
    “怪不得，这三个头颅，应该是隐藏在沙土下，躲过学院要塞的探测，跟着他们的身体，跟着超级战士学院的。

    这样一来，沙土下不光有三个头颅了。还应该有另外一个异种参与了，带着这三个头颅在沙土地下。

    分离后的头颅，自身可不会动。

    这学院要塞看来已经被暗空间的智慧异种盯上了，都派出了人头分离异种来假装被捕获，想要从内部削弱学院要塞的一些实力。”雷克出声说道。

    “那你一个人，能对付了吗？用不用我和你一同去。”爱丽丝对雷克问道。

    “我先自己去看看，要是打不过我还跑的过。真不行再叫你，你帮我保护好月神就行。”雷克说着。

    ---

    时间紧迫，雷克和爱丽丝分开后，就快速向着学院要塞第二区的跑去。一路上，雷克还用通讯腕表联系了月神。

    “雷克，今天怎么想起来联系我了？”月神甜美的声音，从通讯腕表中传来，从进入人类世界后，月神变得更加活泼了，原本呆呆的表情也增加了许多。

    “月神，你们医务室应该收到了一只没有头的活着的异种。联络器中不方便说，等会爱丽丝就会去找你，在爱丽丝到你那之前，你要远离那无头异种，那异种很危险。”雷克急切的语气对月神说道。雷克脑中从前一世的记忆中，想到了关于人头分离异种的恐怖。

    那时候这人头分离异种第一次展露出它的恐怖，还是在人类与异种大战中后期战场上。

    在于人类强殖机甲战士正面对战的战场之上，十多只怎么也杀不死的无头异种，扭转了战局。

    它们受到伤害，会瞬间的恢复，不死的属性，即使激光炮粉碎了它们的身体也能重生。

    在前一世，这十多只异种，带领着异种群，歼灭了一千多名训练有素的强殖机甲战士，让当时指挥战斗的星盟指挥官，不得不命令立即撤退。

    后来星盟军方实验室，通过研究一只以牺牲数百强殖机甲战士为代价，捕获的无头异种进行研究，这异种送回实验室路途上，竟然死掉了，众多研究人员全力分析解剖这个异种才得出结论。

    原来这无头异种是有头颅的，它的头颅离开身体后，在身体受伤的时候，会发出一种特殊的频率的生物波，让身体重组。

    它们的身体，就如同一个事先被固定好的生物拼图一样。

    在头部没有损坏之前，这人头分离异种的身体就是不死的存在，杀伤力因为躯体没有弱点，不惧怕受伤的缘故，十分强大。

    在雷克前一世，直到星盟军方用了一个星期，破解了这个人头分离异种的生物波，研制出来了寻找头颅的生物频率波段后，才再次与异种开战，用重武器定点打击摧毁了人头分离异种头颅，随着头颅被击毁，这些无头异种的身体死掉。

    不过因为在战场上一个星期的退败，也让星盟军方在战局上失去了许多先机。

    雷克与月神联系时，进行强殖机甲铠化，暗灰色的强殖机甲覆盖住了雷克全身。

    “好的，你注意安全。”月神的话音从通讯器中传出来，随后雷克关闭了与月神的通讯。

    雷克根据前一世的记忆，开始让强殖机甲扫描特殊生物频率波段，主要扫描地点定位在学院第二区训练场地地下一公里范围内。

    穿着强殖机甲的雷克，来到了学院要塞二区的一个长长的金属通道对外出口处。

    雷克看着身后远方训练场地上，放着两个大金属牢笼，还用黑布盖着，里面应该放置的就是人头分离异种的身体部分。

    雷克心里想着，这种有缝隙的金属牢笼，根本关不住人头分离异种的的身体。他们的身体可以自身挤压骨骼，从金属牢笼的缝隙中快速钻出来再恢复。

    “星盟军方还是太小瞧了异种的威胁！”雷克心里感叹着。

    “学员，没有任务情况下，禁止外出.”一个守卫通道的士兵拦住了将要出去的雷克，出声说道。

    “啥？”雷克差异了下，心里想着老子是准备出去救大家去，拯救要塞啊！等下午大二学生聚集到训练场，那无头异种身体估计就会展现出不死的属性了。

    现在要塞内的军方，要塞中大二的师生，根本没有准备，突然面对不死属性的无头异种，下午一旦聚集了学员在第二训练场上，将是一场异种单方面对人类的屠杀，雷克脑中闪过了大二的强殖机甲战士血肉横飞的场面。

    这守卫还不放雷克出去，雷克知道要是晚了这大二训练场，将变成人间地狱。

    “没有任务情况下，禁止外出，学员如果你想出去，请出示外出任务代号或你导师的申请。”士兵面无表情的对雷克说道。

    雷克只能先离开这守卫一段距离，开启了腕表通讯，联系幕雅老师。

    “怎么不去吃饭，这时候联系我什么事？”幕雅的声音从通讯器中传来，雷克还听到幕雅老师在吃东西的声音。

    “听说下午要来看无头异种，我忍不住先来到第二区训练场了。

    但来早了没事做，我想去要塞外面透透气，去暗空间环境中待一会，让自身强殖机甲多接触暗空间有毒环境，那样一来能让强殖机甲过滤系统快速适应升级。

    等我强殖机甲升级了，以后我就能不穿防护服出去执行任务了。”雷克对着通讯器出声说道。

    听到雷克的话，幕雅想了想后说道：“你现在这种情况，让强殖机甲接触暗空间好是好，不过暗空间有一定危险，你自己出去不太合适。

    等下午吧，看完大二学生与无头异种搏斗后，我带你和爱丽丝去要塞外走一圈。”

    “我出要塞不远离学院，就在学院要塞十多米距离行动，不会有危险的。

    要塞外围有众多防御火力，我在要塞外围附近行走，可以说相当安全。就算出现异种，要塞上的火力也会第一时间消灭异种，不麻烦幕雅导师你了，我也不是小孩子。

    我已经是星盟军方的战士了，我是特一二班强大的特班强殖机甲战士。但现在守卫的士兵，需要你写个简单的申请，才能放我出去。”雷克用坚定的语气对幕雅说着。