
    “好的！”爱丽丝微笑的点头妥协，露出了她那两个可爱的虎牙，并给月神使了个眼色。

    “我去换解剖隔离服，导师你等我一会。”月神出声对身旁的灭医师说道。

    “快去。”

    月神开始磨磨蹭蹭的走着，爱丽丝也跟着月神身旁离开。

    月神和爱丽丝来到了医务室的更衣间，月神开始穿戴隔离服。

    “那无头类人异种，真的很危险吗？”月神出声对身旁的爱丽丝问道。

    “正常情况下，十个强殖机甲战士，都打不过这样的一只异种。而且这无头异种恐怖之处，是它拥有不死的属性，现在它没有头颅情况下，我也杀不死它。

    所以雷克没有用腕表联系你前，你别出这个换衣间。

    这无头类人异种的行动速度异常的快，隔着强化玻璃，我站在解剖台外，如果无头异种暴起攻击，我救不了你。”爱丽丝如实的说道。

    “这无头异种这么厉害，雷克怎么解决它们，雷克是不是会遇到什么危险，我想联系他看看。”月神有些担心的想着雷克。

    “你的雷克解决完这异种危机后，会主动联系你的，放心好了。解决这无头异种不死的问题，对他只是时间的问题，别主动联系他，省的他分心。”爱丽丝安慰着月神说道。

    这时候，爱丽丝手中的腕表通讯器响了，爱丽丝一看，竟然是自己导师幕雅。

    爱丽丝微笑着接通了通讯器，用甜美的童音说着：“幕雅导师，您联系我什么事？”

    通讯器另外一端，传来了幕雅暴怒的叫声：“你现在在什么地方，怎么还不来第二训练场，上午下课前，不是告你了吗，下午来第二训练场观摩大二年组对战无头类人形态异种。你还问不知道我找你什么事，你和雷克心中到底有没有我这个导师？”

    听到幕雅导师愤怒的质问，爱丽丝没有丝毫的慌张，继续用甜美的童音无辜的语气回答着：“什么？竟然要现在就要过去啊！幕雅导师您上午时候，是说要我和雷克过去的事情观摩的了。

    但你当时只说要求我们下午要准时去第二训练场观摩啊，没有说具体的时间这么早，我以为你说的下午，是下午第二节课要三点左右呢。”

    腕表通讯器的那边幕雅听到爱丽丝的回答，心里那个气啊，对着通讯器吼道：“所有室外训练搏杀对战课程，没有特殊通知，都是在下午第一节，根本没有在第二节的时候。

    我上午通知你们就是要求你们下午第一节就过来。

    爱丽丝，你要塞不在大二学生与无头异种搏斗前赶来，这学期你的实战课成绩就是不及格”

    爱丽丝听到幕雅急速的话语声，并没有着急，继续用不温不火的语气回答着：“幕雅导师，您别发火，我这有你上午交代我和雷克时我私下的录音。

    当然这录音是为了我上午听课遇到不明白之处，好回去自己慢慢研究用的，真不是为了这次因为导师您没交代清楚上课时间，还推脱责任。用不好的语气威胁我这个新生，要给我室外实战课成绩不及格，而去教务处投诉你用的。

    我和雷克都是新生，根本不知道实战课的具体时间课表安排，并且幕雅导师你从开学开始，就没给我和雷克发过课表啊！

    我想到了个办法，幕雅导师您现在立即去和大二年组老师商量下，让他们推迟一下学员与异种打斗的时间，让他们等我过去后再打。

    无头类人形态异种与学生的搏斗我也很像现场观摩，机会难得啊！虽然幕雅导师因为您的疏忽，可能会导致我缺失这一实践课的机会。”爱丽丝继续用她微笑的童音，回答着幕雅，并按动了自己左手腕表的播放键，幕雅上午在教室内的说话声音传了出来。

    通讯器中随后播放了幕雅上午说的那段话，真没有明确指出下午上课时间，只要求雷克和爱丽丝下午要准时到达。

    幕雅在第二训练场上，听着自己学生竟然敢偷偷录音，还威胁告发她，都快气的疯癫了。

    “大二年组的课程安排，是因为你一个人能延后的了的吗！你以为你是谁！立即，马上给我来第二训练场！”幕雅启动对着通讯器吼道，随后关了腕表通讯器，幕雅怕她再听下去，会忍不住握着长剑去砍了爱丽丝。

    爱丽丝听到通讯器传来幕雅暴怒的声音后关闭通讯的提示声音后，吐了吐舌头。

    一旁的月神都听愣了，还有这么厉害的学生。

    月神从古都出来，那里对于老师可是十分尊敬的，根本没有像爱丽丝这样连老师都敢威胁告发的。

    “那个，你这样没事吗？你赶快赶过去吧？你导师幕雅已经生气了，这里我一个人就行的。”月神轻声对爱丽丝说着，月神现在也知道了这个金发爱丽丝小女孩，可不是外表看起来那么可爱与无害了。

    “放心好了，早去晚去都一样。而且先去见幕雅老师的暴怒会对你一个人喷发出来的。

    我还是等雷克先去吧，或等雷克回来后一同去的好。

    保护你可是雷克给我的小任务，他回来会给我摆平幕雅的，要是摆不平幕雅，我以后不帮他了。”金发爱丽丝微笑着对着身旁的月神说道。

    月神听后，感觉怪不得爱丽丝能和雷克走到一块去，原来两人都不是正常的学生。

    ---

    在超级战士学院要塞下方的沙土地之下，雷克快速的接近着死亡蚯蚓的尾部，右手强殖机甲生成骨刀，飞快的插向了悬挂在蚯蚓尾部的头颅之上。

    “吱吱！”头颅看着接近它的骨刀以及雷克，惊恐的表情尖叫着，不过已经与身体分离的头部，根本躲避不了雷克凶狠的一刀。

    头颅直接被骨刀贯穿了，快速被雷克启动强殖机甲的吞噬能力吸收掉了，变为一个头盖骨。

    前方移动的体型巨大的死亡蚯蚓异种，也听到了尾部挂着的头颅发出的尖叫声，死亡蚯蚓摆了摆它巨大的尾巴，发出了一声低吟后，等了一两秒后发现没有回应。

    死亡蚯蚓这异种也知道了，挂着它尾部的头颅，应该是出了什么意外了。

    死亡蚯蚓减缓了移动速度，蚯蚓头部开始扭转挖土，试着回头看向尾部，雷克感觉他现在面对的如同一个大贪吃蛇，想要转身来吃掉他一样。

    雷克控制着身形，躲在死亡蚯蚓的大屁股后面，拿着右手的骨刀，开始一刀刀削在死亡蚯蚓的大屁股上，每一刀下去，都能切下来一大片肉。