
    幕雅回到教室内，出声说道：“已经和校长说好了，特一班的课，还是由奥兰特导师他自己上。过几天他身体恢复后给两个姐妹花讲解暗空间的基础知识。我不给他代课了。

    雷克、爱丽丝你们学的怎么样了？”

    “就等老师您讲解呢！自己看还是有些看不明白。”爱丽丝乖巧的笑着对着幕雅说道。

    “是啊，幕雅老师，你要讲解详细些！”雷克也跟着说着，心里想着反正老师讲课是正常的，要是告诉幕雅她将要讲的内容，俩人都懂了，幕雅估计会郁闷的。

    幕雅听到两个学生“渴求”的表态后很高兴，开始详细的给雷克和爱丽丝上课。

    幕雅开始在虚拟播放器前，详细的讲解着暗空间的异种以及环境，雷克和爱丽丝神游一样的听着。

    不时幕雅还会提问，不过幕雅的问题对于雷克和爱丽丝来说都很简单，很容易应付。

    幕雅认真的讲了好几个小时，讲到中午才停下来，幕雅一直说了一上午，嗓子都有些沙哑了。

    “今天的上午的基础知识就讲到这里，下午去训练场地开始实践课，是二区域的对外训练场，那里大二的学员，要在今天开始与异种的搏杀。

    超级战士学院前几天捕获了三只无头人形异种，给学院的医务室留了一只做研究，有两只将给大二的学生练手用，正好你们跟着去观摩一下。”幕雅出声对雷克和爱丽丝说道。

    “无头人形异种！”雷克惊讶的出声说道。

    “怎么！雷克你听过无头人形异种吗？你对这种无头异种了解吗。”幕雅有些疑惑的对雷克问道。

    幕雅看到自己学生竟然露出惊讶的表情，按理说这无头人形异种，可是刚出现在暗空间的，连她也是昨天才知道的，正常来说，雷克这学生应该没接触过才对。

    雷克苦笑着看了看爱丽丝，发现爱丽丝做了个鬼脸看向他，并想他眨了眨眼。

    “我只是惊讶无头的人形异种，还能活下来罢了，我不了解啊。”雷克随意的说道。

    “下午准时到大二学生的二区训练场，好了，下课。”幕雅听到雷克的话后，出声说道，并转身离开了教室。

    看到幕雅走远了后，雷克才对身旁的爱丽丝问道：“你之前几世，学院要塞也在这时候出现过无头人形异种吗？

    超级战士学院还抓了无头人形异种的活体，我怎么感觉不正常呢！”

    爱丽丝听后，出声说道：“在之前暗金蚁矿时候，因为我们提前几天就击杀了暗金蚁母体，让超级战士学院要塞提前离开了暗金土矿山。

    现在学院要塞与前一世比，没有出现大规模的伤亡，而且所走轨迹提前了。

    可以说，我们已经改变了未来的一小部分，接下来的事情，已经不能按照我前一世知道的去完全对照了。

    无头人形异种，确切的说叫人头分离异种，在前几世，都是异种与人类战斗中期才出现的。

    这一世人头分离异种出现的时间有些早！”

    “爱丽丝，对于无头人形异种你也了解吧！按理说超级战士学院根本不可能抓到三只活的。刚刚幕雅说这事的时候，没有说抓到了三个头颅。

    看来只是抓到了三只无头人形异种的身体。

    我们要尽快找出来这三个异种分离的头颅，不然下午估计大二训练场上，会是一场灾难。”雷克心里有些顾忌的说着。

    尤其雷克听到了，有一只无头人形异种，还送到了医务室，雷克也担心月神的安危。

    爱丽丝想了想后说道：“没错，人头分离异种，头部和身体分离后，身体受到的伤害，都能快速的复原，只要不打爆它们的头颅，那无头的身体，几乎就是不死的存在。

    不过这异种也有弱点，人头分离后，分离出来的头颅防御力十分弱，而且不能离开身体一公里的距离。

    既然他们身体已经在超级战士学院中了。超级战士学院还在移动中，这三个异种的头颅，应该隐藏在超级战士学院要塞的某一处。”

    “学院要塞有防御罩，这三个头颅，按理说进不了学院要塞中才对，而且要塞内很宽广，要是在要塞外围也不合理啊，他们的三个没有头的身体，早就因为远离了一公里极限距离而死掉了才对啊！

    不过刚刚听幕雅说的意思，这三个无头人形异种还活着。难道人头分离异种在这一世进化了！”雷克想了想后说道。

    “异种进化不是那么容易的。等下午这三个人形异种身体开始打斗时候，我们能根据他们的能量波动，找到他们隐藏的头颅方位，不用太担心雷克，最多死十多个大二学生罢了。”爱丽丝很轻松的说道。

    “我是担心月神，有个无头异种送到了医务室被当做实验体研究呢，医务室的那些人，可不知道这无头的人形异种，是不死的存在。”雷克说着。

    “那你也没有办法提醒别人，雷克，不要对学院中的其他人说出来你知道的异种弱点特征，不然你没办法解释你的先知先觉，会引来很多麻烦。我之前几世就尝试过告诉星盟军方些事情，不过往往结局都很不理想。”爱丽丝很严肃的对雷克说道。

    雷克没有出声，而是低头在思考着。

    “有了，我想到这三个人头分离异种的脑袋在哪里了！”雷克猛地出声叫到。

    爱丽丝被雷克吓了一跳。

    “爱丽丝，你帮我去一趟医务室，帮我保护下月神，我争取下午之前，把这三个人头分离异种的头颅灭了。”雷克对身旁的爱丽丝说道。

    “为什么是我？”爱丽丝问着。

    “医务室的伙食也不错，正好你找月神一起吃个午饭。如果顺利的话，晚上之前我就能灭了三个头颅。”雷克出声说着。

    “你知道头颅隐藏的位置了？”爱丽丝询问着。

    雷克抬手指了指脚下，爱丽丝看完后，想了几秒钟，也恍然大悟的点了下头。