
    幕雅出声对雷克和爱丽丝说道：“如果遇到危险，第一时间联系我，不许走出山谷，不许上山。早去早回，别停留在暗空间环境中太久了，并且你们等回到这小基地入口时，可以开放一个手指处的防护服扣带，尝试着让你们强殖机甲少量接触一点暗空间的空气，来提升强殖机甲的过滤净化能力。

    强殖机甲都是能根据所处环境进化辅助我们战斗的共生生物机甲。

    第一次，爱丽丝你时间就十秒左右吧，雷克你可以长一些，三十秒。

    之后就封闭好防护服，回基地等着强殖机甲自行提升进化过滤系统。

    因为我们以后在与异种战斗时候，防护服会破损的，就要靠自身强殖机甲的净化过滤能力。”

    雷克和爱丽丝点头答应。

    幕雅独自一人，走到这个临时小基地的一个小金属板房内。

    她因为是特级教师，矿山这个临时基地给她这个军官，单独分配了一个小房间。

    幕雅回到房间后，卸下了防护服，从怀中拿出来个小水壶大小的电台。

    幕雅看着这个电台，微微一笑，开启电台，继续开始她救世主宣言了，沉浸在她一个人的世界中了，用高昂的语气，在电台中告诉别人，要充满希望的活下去。

    雷克和爱丽丝，再次走出了小基地，爱丽丝带着雷克从矿山一个入口进入，开始往地下走。

    爱丽丝出声说道：“你现在这里等我下，我去那边看看情况！”

    之前爱丽丝很熟悉的带着雷克分身，在地下矿洞内行走着，并且雷克感觉，爱丽丝有意的绕开了存放暗金土矿石的仓库位置。

    雷克控制着分身，看着爱丽丝将要去的方向，就是存放矿石的仓库位置，应该是爱丽丝也准备不带他，偷偷去吞噬那些特级暗金土矿石。

    “好的，我也先溜达一圈，一会我们回这里见。”雷克控制着分身说着。

    爱丽丝急着去吞噬高级暗金土矿石，也没有多问雷克。

    两人分开，爱丽丝去往了存放暗金土的仓库内部，放出了斗战胜猴。

    “爱丽丝，这里虽然有你说的高级暗金土矿石，不过量少的可怜，才三小块，其他都是普通暗金土矿了，和你之前说道情况不一样。”斗战圣猴对爱丽丝有些不满的说着，吸收了三小块高级暗金土矿石后，再次回到了爱丽丝体内。

    爱丽丝疑惑的在仓库内走了一圈，知道斗战圣猴不会骗她。前几世，爱丽丝都是从这里得到了众多的特级暗金土矿，虽然是被战神系统吸收了。

    “奇怪了！怎么会没有了呢，不应该啊！难道这一世出现了变化。我这几天一直注意着雷克，跟在他身边，他应该没有机会来这里偷特级暗金土矿石啊！难道雷克这个战神系统寄主，在之前执行猎杀异种惩罚时，偷偷来过这里，或出现了其他的变数。”爱丽丝心里疑惑的想着，走出了仓库，向着和雷克约定的回合地点走去。

    雷克分身，在和爱丽丝分开后，快速的又回到临时小基地，拿了一套备用的防护服，用黑色袋子打包，再次跑回地下矿山内。

    雷克本尊和分身在矿山的一个小洞内相遇，雷克接过分身手中的防护服和他手中的腕表，把身上的防护服换掉。

    随后，雷克让分身，先回小型基地，并写了封挑衅的信，放到了特一班班主任奥兰特门缝里。

    “老家伙，我是你雷克爷爷，不许再打我家幕雅的注意，有种出来和我单挑，打的你做不成男人。地点我都找好了，就在矿洞内，现在就过来---”

    雷克在这封信中，画上了靠近暗金蚁母虫石壁地洞的位置图。

    现在这个矿山基地中，奥兰特和幕雅这两名特班班主任，是强殖机甲等级最高的两人。雷克准备把这个特一班的沧桑老男人坑来，去堵暗金蚁的洞口。

    在房间内休息的特一班班主任奥兰特，看到了雷克龙飞凤舞一样的大字写出来的嘲讽信，气的直接把信撕碎了。

    “混账雷克，我还没找你呢，你到自己送上门来，今天就把你打的以后生活都不能自理。”奥兰特教师愤怒的想着，进行强殖机甲铠化，提着大刀，就快步向外走去。

    奥兰特这个级别的强殖机甲战士，已经可以不穿戴防护服了，暗空间的有毒气体以及辐射，他自身强殖机甲进化多次，已经可以彻底净化已经免疫了。

    雷克本尊和爱丽丝在约好的地洞内再次相聚。

    雷克看到爱丽丝有些迷茫的样子。

    “去杀母虫吧，等会就动手怎么样！”雷克出声说道。

    “可以，你准备好了就行，我先带你去距离母虫近的矿洞内。”爱丽丝出声说着，没有提特仓库的事情。

    爱丽丝带着雷克，在矿洞内再次行走。爱丽丝本人很熟悉矿洞，连地图都不用看，俩人来到了距离暗金蚁最近的矿洞内，矿洞内还有个挖矿机器在运转，不停的开凿着石壁。

    “母虫就在这个墙后面！”爱丽丝用手敲了敲墙壁，还是十分厚重。

    “你怎么打开这个墙壁，现在以挖掘机开凿速度，今天都打不透。”雷克出声问道。

    “好办，我之前学过挖掘机驾驶，这挖掘机是因为平均开采，才没有打通这个墙壁，如果只挖掘我们可以通过的大小的洞口，一会就能打通。做好准备吧，我去先弄昏这开挖掘机的工人，自己驾驶。”金发爱丽丝出声说着。

    随后，金发爱丽丝跳上了挖掘机，正在驾驶的工人，看到一个穿着军方防护服的小身影，应该是学院的学生。军方人员这几天已经通知了矿工，有一批学生来这里做协助防御，矿工到没有太在意。

    但是下一秒，矿工后脖子，直接受到了爱丽丝一个手刀，被打晕过去。

    爱丽丝开始熟练的驾驶挖掘开采机器，把挖掘钻头调到最大档，也不管这个挖掘机器的保养了，直接对着墙壁一个方向，就连续的钻动着。

    “碰碰碰”的挖掘钻头合金与石壁想撞击的声音，不断的响起。