
    “受教了，战神系统，今晚听了你的话，我感觉好多了。”雷克说着，虽然战神系统的声音冷冰冰的，但现在刚做完噩梦的雷克，听到这些话，心里特别好受。

    “所以寄主，系统现在根据寄主今晚表现，给寄主再次安排了一个针对性任务。

    扫描寄主今晚噩梦中情况与现在寄主心里活动，生成战神系统固定类强化精神任务。

    任务名称：无畏的战神-欲望之塔无限循环任务。

    任务描述：寄主将进入一个欲望之塔之中，在这个塔内，寄主的大多数的心中所想和欲望都将被欲望之塔以虚幻的办法实现。

    当然，欲望实现的时候，也就是寄主在这欲望之塔内死掉的时候。

    寄主死掉，任务将重置，寄主将再次进入欲望之塔，由欲望之塔实现寄主所想的任何欲望。

    任务完成条件：欲望之塔也实现不了寄主的欲望时，塔的后门将开启，寄主将从欲望之塔中出来。

    任务完成奖励：寄主可以在欲望之塔后的战神寄主石碑上，留下一段话，这段话将永久流传下去，并且根据寄主完成任务情况，随机抽取任务相应奖励。

    温馨提升：普通人的欲望是无尽无穷的，害怕，胆怯也是一种反面的欲望，是希望自身变强，但身为未来的战神，应该拥有逆天的欲望或世界毁灭都不能动摇的心态。”战神系统的声音，在雷克脑中响起。

    “系统老大啊，我刚感觉你不错些，就给我弄任务来，我说你怎么变好了呢！原来你不是安慰我做噩梦后的情绪啊！你是准备又要玩我！

    欲望之塔，还是无限循环任务，之前那个生化危机的无限循环任务，差点给我玩崩溃了，你还来！”雷克对着脑中的战神系统抱怨着。

    不过战神系统根本不为所动，一个金色的光门开启，雷克看到光门内，一个通天一样的金色高塔，正耸立在那里，高塔上写着雷克不认识的两个字，不过雷克看到这不认识的字，心里竟然知道这两个字的意思是欲望。

    高塔的大门开启，雷克的身体，被吸入了金色的光门之中。

    刺眼的金光出现，让雷克不得不闭上了双眼。

    当雷克再次睁开双眼时候，发现他已经在摆放着一堆各种各样雕塑的欲望之塔内。

    “这欲望之塔内的场景还不错，就是有些冷清了。”雷克心里想着。

    雷克刚想完，欲望之塔就内就突然挤满了人，有些雷克认识的，有雷克都不认识的。

    雷克突然发现他自己的身体开始分裂。

    “欲望达成，任务失败，任务进行重置。”战神系统冰冷的声音，在雷克脑中响起。

    “他球球的，这也算欲望啊，这都行！”雷克有些郁闷的想着，雷克身体再次出现在空无一人的欲望之塔内。

    这次雷克不敢乱想了，开始思考，如果从这见鬼的欲望之塔内出去。

    “欲望之塔可以实现心里所想和欲望，那我现在想走出欲望之塔完成任务。”雷克心里尽量想着。

    欲望之塔后面出现一道小门，雷克走了出去，见到了天空中的阳光，雷克有些差异，这么轻松就完成了任务。

    突然，他身体再次分解，脑中响起了战神系统的声音；“欲望达成，任务失败，任务进行重置。

    之前寄主所看到的任务完成走出欲望之塔的场景，只是欲望之塔给寄主虚构的幻境。”战神系统冰冷的声音，在雷克脑中响起。

    “这都行，你狠。”雷克在心中抱怨着，他现在再次一个人站在欲望之塔内。

    “我要变强，成为战神，成为宇宙最厉害的人。”雷克试着想着。

    虚幻的场景出现，雷克如果做梦一样，在梦中，他成为了宇宙最强大的人，任何敌人，都不是他一招的对手，他完成了战神系统任务，成为了战神。

    “欲望达成，任务失败，任务进行重置。之前寄主所成为的战神以及宇宙最强者，只是欲望之塔给寄主虚构的幻境。”战神系统冰冷的声音，又在雷克脑中响起。

    雷克站在欲望之塔内，想了半天这次也没有想出办法。

    “给我来一份丰盛的大餐，我要包吃一顿。”有些饿了的雷克，干脆决定先吃一顿好吃的再说，毕竟这欲望之塔的幻境太真实了。

    饱餐了一顿丰盛的大餐后，任务再次失败，雷克被重置出现在欲望之塔内。

    还好刚刚吃完后，雷克感觉不到饿了。

    雷克开始在欲望之塔内，想出来一个个难以实现的欲望，结果都被欲望之塔实现了。

    地球毁灭，宇宙毁灭，暗空间消失，统治人类成为帝王等等，连续进行了不知道几百次任务失败重置后，雷克有些崩溃的身影，又一次独自一人出现在欲望之塔内。

    面对能够用各种虚幻让雷克完成所有欲望的欲望之塔，雷克感觉现在他变得绝望了。

    给我张大床，我要好好睡一觉。

    一张大床出现，雷克睡了一觉后，任务再次失败，他又被重置了。

    就这样，雷克开始不断地在欲望之塔内提出他的想法，但面对拥有制造各种幻境功能的欲望之塔，雷克想到的众多难以完成的欲望，都被轻松的实现。

    雷克有些自暴自弃了，欲望达成虽然很爽，但是出不去这欲望之塔，只能留在欲望之塔内白日做梦，根本完不成战神系统任务很憋气。

    雷克开始尝试让自己无欲无求，后来发现，无欲无求的境界在这欲望之塔内，也是一种欲望的表现。

    当雷克好不容易入定后，变得无欲无求时候，任务再次失败，他又被重置了。

    战神系统开始告诉雷克，这个循环类任务，和生化危机那个循环任务很类似，就是在欲望之塔任务世界中，过很长的时间，现实世界才过去几秒，而且就算雷克精神崩溃了，战神系统也会好心的帮你修补好。

    “谢谢你战神系统，谢谢你全家。”雷克在欲望之塔内咆叫着，任务再次失败，雷克身体又被重置了。