
    “叮咚，恭喜寄主，已经成功重伤囊行诡异种。现在寄主只要保持与这囊形诡异种身体持续接触，他的复制能力就停不下来，最终他将因为囊内脑容量不够而自我毁灭，系统和寄主可以分得吞噬他的特殊能量。”战神系统的声音，突然在雷克脑中响起，提醒着雷克。

    “他脑容量不够，囊形诡异种不是以复制生物记忆为主要技能吗？他怎么会脑容量不够！”雷克疑惑的问着脑中的战神系统。

    “进化三次的囊形诡异种，还不能选择性复制生物记忆，只能一次全部复制生物所有记忆。

    寄主之前在无限循环的生化危机世界，循环了太多次，寄主当时精神都崩溃了众多次，系统无私的为寄主修补了崩溃的精神。

    这囊形异种，复制到了寄主之前执行无限循环的生化危机世界的记忆。

    那记忆数量太过庞大与重叠，记忆还雷同，已经引起了囊形诡异种的囊内脑死亡。寄主只要再保持接触囊形诡异种二十分钟，这诡异种就能自己死掉。”战神系统冰冷的头颅声音，在雷克脑中响起。

    听到这，雷克看着囊形诡异种在那喷乳白色液体，他有些恢复直觉的双手，赶快牢牢的抓住了囊形诡异种想要撤回囊上端伸出的触手肉芽，触手肉芽黏糊糊的。

    诡异种现在的样子，如同被雷克抓住了辫子一样。

    “系统，你说你之前坑我坑的多惨吧！

    光那无限循环的生化危机记忆，就能让一个进化三次的诡异种都崩溃了，你想过我当时的感受吗！”雷克抱怨的对着脑中的战神系统吼着。

    “那是因为寄主之前没找到正确的方法，再说寄主也从那个无限循世界中，提高了刀法！”战神系统说着，说完就不理雷克的抱怨了。

    囊形诡异种现在想要撤回它的触手肉芽，却发现收不回去了，抬腿对着雷克腿部踢来，想要把雷克踢飞。

    雷克抓着肉芽触手的手臂，忍着它顶端囊喷出的恶心的乳白色液体，快速移动到这诡异种背后，手从背后抱住这个进化了三次的诡异种。

    雷克知道，一定不能松开这个诡异种，不然让囊形诡异种逃脱恢复了，他和分身根本打不过，都点死。

    囊形诡异种开始挣扎，它也知道，继续复制雷克这个怪胎人类的记忆，他自身会崩溃掉。

    囊形诡异种，开始带着雷克在沙土地上打滚，它和雷克滚入了之前双头蜥蜴钻出身躯还没有被填结实的沙土坑下，被沙土覆盖。

    雷克还好穿戴了强殖机甲，能够在沙土下呼吸一阵，不会窒息而死。

    雷克感觉手中囊形诡异种躯体挣扎的越来越弱，估计再过十多分钟，这个诡异种就能彻底崩溃死到了。

    囊状吸收者诡异种在沙土坑内，它头顶端的触手，快速的喷出越来越多的白色液体，试图让雷克身体麻木，而松开它。

    雷克也感觉到了手臂和身体的麻痹感觉越来越强烈，雷克用手臂最后的知觉，让手使劲的握住，牢牢的抓住囊状吸收者不放，身体也压在囊形吸收者身上。

    时间有过去了五分钟，囊状吸收者头顶的囊开始萎缩，浑身开始快速抽搐，雷克知道，这个进化了三次的囊状吸收者要垮掉了。

    正当雷克庆幸的时候，却听到了沙土坑外，传来了悬浮摩托车行驶的声音。

    “雷克，你怎么昏迷了！雷克！”沙土外，十多米远的距离，传来了一个女声，是班主任幕雅的声音。

    此时幕雅，正把悬浮摩托车，停靠在雷克的分身旁。

    幕雅下车，看着雷克的分身昏倒在沙土地上，急着上前抢救，给雷克分身扎了一针保命针后，立即把雷克那个分身，小心的抬上悬浮摩托车。

    “雷克，你要挺住，再坚持一个小时，我就能送你回学院医务室进行抢救，我就说你面对十多只双头蜥蜴怎么可能不受伤呢，你还逞强不在腕表通话中告诉我！我没带急救人员过来！”幕雅焦急的说着，看了眼四周遍地的双头蜥蜴骨骼，以为雷克是被双头蜥蜴咬伤后中毒了呢。

    在沙坑下，雷克本尊，还在与囊状吸收者搂抱着。

    雷克悲剧的听着沙土上面，传来的幕雅的声音，听着她把自己分身弄上了悬浮摩托车。

    雷克想要呼救告诉幕雅，那是自己的分身，自己在沙土坑下呢。

    但雷克又忍住了，分身的事情，虽然可以推脱说是觉醒了异能，但雷克还不准备这么早暴露出来分身。

    雷克悲哀的听着沙土上面，幕雅老师，错吧分身，当成了真的自己。雷克现在和囊状吸收者，掉落到之前双头蜥蜴钻出去的沙土坑中，身体已经被沙土彻底的掩盖了。

    悬浮摩托车启动远去的声音响起，幕雅已经带上雷克的分身，快速的往超级战士学院要塞方向行驶。

    又过了三分钟，雷克手中抓着的囊状吸收者终于不动了，它白色的液体吐出来一大堆，弄得雷克满手都是。

    “恭喜寄主成功击杀进化三次的囊状吸收者诡异种，在成为战神的道路上，又近了一小步。系统先行吞噬百分之六十特殊能量，剩余的留给寄主。”战神系统头颅无耻的声音，在雷克脑中响起。

    随后雷克看到他手臂出现了金光，囊状吸收者的尸体，以及那些乳白色黏在手上的液体消失。囊状吸收者快速的干瘪。

    十多秒后，金光消失掉了，战神系统完成了他百分之六十特殊能量的吞噬，可能是战神系统得到了能量后心情不错，也顺便治疗了下雷克被麻痹的双手与身体，让雷克身体恢复了知觉。

    雷克赶快启动强殖机甲吞噬能力，进行吞噬囊状吸收者刚死被战神系统吞噬剩下的身体能量。

    强殖机甲分出五六个纤细的生物触手，直接插入了囊状吸收者体内，囊状吸收者体内仅存的细胞能量，快速的被强殖机甲的触手吸收着，身体变得更为干瘪。

    一分钟后，囊状吸收者身体，已经变为如同树皮一样的干枯人皮。