
    雷克手中，抱着一只黑猫，黑猫那双眼睛，如同会说话一样。

    “你先走吧，离开这里吧，小家伙。”雷克对着黑猫说道，黑猫不舍的眼神看着雷克，随后跑开了。雷克本人都不知道，他为什么让黑猫先走，这黑猫是哪里来的。

    场景快速的变幻，雷克看到在他身在原本主世界他高中所在学校的毕业典礼上，自己原来在高三时候的一个小弟，正登上了运兵车，去往星盟军方前线，雷克本人还有高三班级的同学，正在给他送行。

    突然，原本送行的学生中，有许多和雷克一个高考考场的学生，他们出来团团围住了雷克。

    “你为什么杀死我，你为什么要在诡异种的结界中，拿刀杀了我？”一个胸膛处，漏出来一匕首刺出窟窿的女生，拽着雷克的肩膀，哭叫着，她的胸膛在不断地往外流血，鲜血流淌在她的外衣与地上。

    “雷克，你是我的同学，诡异种是我们的敌人，但为什么你竟然对同学下手，在诡异种的灰暗结界中，杀了我，让我死在了高考考场上，不然我还有机会活下去。”另外一名胸膛处插着一把匕首的男学生，愤怒的抓着雷克手臂吼着。

    雷克有些惊讶的看着身前一男一女，他们俩人就是之前，在主世界高考考场时，自己为了对付诡异种，死在自己手中的两名同学。

    “我不杀你们，你们也会死在诡异种的灰暗结界中，我杀了你们，我还有活下去的希望，当时诡异种出现了，身在灰暗结界中的你们，注定是必死无疑，只是早晚的问题。”雷克有些受到惊吓，愣了几秒钟后说道。

    四周，原本高考和雷克一个考场的学生数十个，围住了雷克，跳出来一个瘦弱的考生，一拳打向雷克胸膛。

    雷克一个闪身躲避开来。

    “你在狡辩，为你的贪生怕死找借口，什么你能活下去，我们却死了！”

    “你把活下去的机会留给自己，牺牲了我们！”

    “死掉，我刚高三毕业，美好的大学生活还没开始，就死掉了，为什么考场只有你一个活着的。”一个个男女学生上前，与雷克扭打起来。

    还好这些学生攻击力量都很弱，雷克往往一个抬手，就能把打向他的学生给击飞。

    有一个瘦弱的学生，直接被雷克一抬手给甩飞后，在地面上滚动了好几圈。

    雷克看到脖子处，差一点就扎在一根在地面上立起来的钢管之上。

    和雷克一个高三考场的学生，即使被打到，也快速站起来，继续围攻雷克。

    “强殖机甲铠化！”雷克被打出了怒气，调动了强殖机甲铠化，暗灰色的强殖机甲覆盖住了身体，让那些空手的学生们，根本破不了他的防御，打在他身上如同挠痒痒一样。

    这时候，雷克身前十多米的距离，突然出现了一个黑色的身影，监考老师，一个尖嘴猴腮的监看老师出现了，身体上带着黑色的能量光圈，庞大的气势，让四周围攻雷克的学生，都震趴在地上。

    连雷克本人，即使靠着强殖机甲，也只能勉强保持站立。

    雷克知道他碰到了一个实力远超出他的强者。

    “你的最终对手是我！”监考老师对雷克说着，突然监考老师的脸，变成了之前雷克放走黑猫的脸孔，四周的空间开始粉碎。

    “啊！”雷克惊醒，猛地起身，发现他正躺在一个金属床上。雷克看向四周，这是属于他的寝室，是超级战士学院的寝室。

    “大半夜，鬼叫什么！打扰我睡觉，还能行不了。”对面床上，传来了爱丽丝气恼的声音。

    雷克摸了摸头上的冷汗，竟然是噩梦，没想到好久没有做梦的他，竟然做了噩梦，一个奇怪的噩梦。

    “叮咚，扫描到寄主精神出现剧烈波动，建议稳定情绪，战神不应该被外事所动，出现激烈的无必要情绪波动。”战神系统冰冷的声音，在雷克脑中响起，随后一个悬浮半个身体的战神系统本体，出现在了雷克身前。

    “战神系统，我刚刚做了一个奇怪的噩梦。问你个问题，之前在主世界，诡异种吸收的高考考场中那些学生与老师的灵魂，是不是属于间接的最终被你吸收掉了。

    高考考场上死的那些人，还存在灵魂吗？他们会不会变成鬼怪之类的特殊能量，来找我报仇！”雷克对悬浮着在身前的半个身体的战神系统问道。

    “寄主，当时在主世界考场，教室内所有有学生与老师的灵魂，除了你之外，都被诡异种吸收。

    而系统虽然最后吸收了诡异种的精神能量与灰暗空间的能量，但其中灵魂，已经彻底转化为了系统所需的能量体系，是不可逆转的转换。

    你指的死掉学生与老师的灵魂，就如同是精神能量的一种，早就被战神系统彻底转化吸收了，用你们地球的话说，就是魂飞魄散，死的不能再死，不存在再来找你的可能。”战神系统冰冷的声音，坚定语气在雷克脑中响起。

    “那就好，刚刚我做了噩梦，梦到高考考场死掉的那些学生和老师，来找我麻烦，说为什么只有我一个人活下来，他们围攻我，还有一只奇怪的黑猫，话说，我之前根本没养过猫啊！也没见过这只黑猫。”雷克有些奇怪的说着。

    “寄主应该是日有所思，夜有所梦，之所以会出现围攻你的这些学生与老师，只一万寄主心里觉得，对不住他们，那些想法，寄主应该是隐藏在了心底深处平日里都不会去想。完全被寄主的主观理性压制了。

    但寄主睡觉时候，你的潜意识的把这些被压制的想法释放出来，寄主在梦中露出了怯懦的表现，认为自身对不住的人，让他们复活了来围攻你。

    战神不应该这样，战神做过的任何事情，都是正确的，不应该为了已做的事情后悔与愧疚。这样战神在精神方面，才是没有任何漏洞，成为无敌的存在，寄主是未来要成为战神的人，需要以战神的标准严加要求自身。”战神系统冰冷的声音，在雷克脑中接着出现着。