
    雷克脑中，传来了战神系统的声音。

    “叮咚，恭喜寄主，完成平行世界地球毁灭第一章任务之地球自爆，成功的阻止了地球在一百年后，自爆毁灭的结局，完成任务评价A级别。

    寄主可以选择继续控制星盟总指挥星耀的身体，停留在任务世界10天，或直接传送回寄主所在时空。

    任务奖励将在寄主回到自身所在时空后，进行抽取。”

    “战神系统，如果我选择立即回到我原本时空，以后我还能有机会来这个平行世界吗？”雷克试着出声问道。

    “第一章任务完成后，过段时间会出现第二章平行世界地球毁灭任务。还有机会来这个时空”战神系统的声音，在雷克脑中响起。

    “立即离开这个时空，回到我原本所在时空。”雷克想了想后，对脑中战神系统说道，现在他虽然在受保护的地下防御洞穴内，但外面荣耀帝国的毁灭武器的威力程度，雷克不清楚。

    雷克不想冒险，要是这个防御洞穴进入病毒辐射等东西，好不容易完成任务却白死在这里就太倒霉了。

    随着雷克的要求，一个金色的金属门出现在星耀将军的头顶，雷克的灵魂被吸入其中。

    雷克陷入昏迷，当雷克再次睁开双眼的时候，发现他已经回到了原本所在时空，灵魂回到了自己身体之上。脑中一个A级抽奖大转盘悬浮在那里。

    雷克兴奋的按动了大转盘的把手，抽奖转盘上的指针快速的转动着，雷克看到转盘上出现众多的稀奇古怪的奖励，一些有用的，一些根本用不到的。

    最终，A级别抽奖大转盘的指针停止了下来，指向了一个奖励：“一次性运气召唤卷轴：使用后，可以随机召唤战神系统前任寄主三分钟。

    寄主使用此卷轴，能随机召唤来系统的前任寄主三分钟时间，来帮助寄主战斗，不用付出任何能量。

    不过前任战神系统寄主众多，寄主使用卷轴召唤的前任战神系统寄主，有强有弱，还不一定是什么时期的，完全靠寄主运气。

    温馨提示：使用此卷轴，召唤来的前任战神系统寄主，不一定是友善的，是可以攻击寄主本人，寄主最好有所准备在使用，寄主的运气在其中起到很大的作用。”

    随后，一个金色的卷轴，出现在了雷克脑中。

    雷克赶快收下了这个一次性运气召唤卷轴，这卷轴赌命的几率太大了，不过雷克还是相信自己的运气会不错。

    这时候，雷克听到碰的一声巨响，在地洞之中，爱丽丝控制的挖掘机器，已经打通了暗金蚁巢穴的石壁。

    雷克往地洞里面看了一眼，黑压压的一大片，全是巨大的暗金蚁。

    最里面还有一只金色的体型能有挖掘机器那么巨大的蚂蚁母体。

    蚂蚁母体身旁，还围绕着二十多只个头能有六七米高的精英暗金蚁护卫。

    这些暗金蚁随着巢穴石壁被打通后，已经开始身体颤抖，明显是要快苏醒的迹象。

    “快，冲进去，冲到暗金蚁母体身旁，尽快杀了它。这石洞中只是一部分暗金蚁，不杀了母体，更多的暗金蚁会在苏醒后聚集过来，围攻我们与山谷内的星盟军方。”爱丽丝从挖掘机器上跳了下来，对雷克喊道，就跳进地洞之中，冲向暗金蚁的母体。

    雷克也跟着跳了进去，并控制分身，跳入后尽量隐藏身形，贴着石壁上方岩石，尽量向里靠近。

    “为什么不在这些暗金蚁没苏醒时，放几个导弹杀了它们。这样一来，能轻松不少。”雷克有些疑惑的问着。

    “沉睡中的异种，身体防御强度高的惊人，大多与环境融为一体来吸收能量，普通导弹根本打不伤它们。

    只有异种苏醒后，它们的身体皮肤才恢复正常，能够击杀。”爱丽丝说着，快速在刚刚苏醒状态的蚂蚁头上跳跃着。

    雷克也紧跟其后。

    这时候，从临时基地出来的特一班班主任奥兰特，也提着大刀，进入了这个地洞，他正准备一刀砍死雷克。

    不过奥兰特这个帅大叔，没有在地洞中看到雷克，却看到这个地洞中竟然被挖掘出来一个地图上没有的小洞穴，挖掘机器还听到洞穴口处没人驾驶。

    奥兰特探头一看后，发现里面竟然是密密麻麻的，出现了数量竟然的异种。

    这些暗金蚁的数量，比奥兰特在暗空间这些年加起来碰到的都要多。

    奥兰特隐约的看着，这洞穴内有两个身影，正在向着地洞深处那个金色的异种母体冲去。

    奥兰特立即联系了星盟临时基地。

    “警报，在矿山地洞中，发现了数量巨大的异种群，这些异种群正在苏醒状态。坐标位置23，399，23，警报，建议立即撤离与派兵拦截这异种群。”奥兰特急着对临时基地发出了预警，并开启强殖机甲拍摄了些眼前的画面，传递了回去。

    这时候，距离洞穴最近的数十只暗金蚁已经醒来，它们因为先一步感受到了洞穴外的空气，苏醒的相对里面的暗金蚁快了些，这些醒来的暗金蚁快速的冲向洞穴入口处。

    奥兰特悲哀的发现，一大堆能有一人多高的蚂蚁样子的异种，正快速向他冲来，那些异种张开大嘴与前肢，打向他的身体。

    奥兰特赶快退出了洞穴入口，挥舞起来大刀，砍杀着从洞口出来的异种。

    刚开始十多秒钟，还因为洞口小，奥兰特还相对容易砍杀，但是奥兰特很快发现，这些异种竟然能吃掉厚重的石壁，而且吃的速度还很快，洞口在快速的扩大着。

    短短不到一分钟时间，洞口已经扩大了三五倍，奥兰特现在已经被暗金蚁团团围住，只能拼命的拿着长刀砍杀着身旁的暗金蚁，陷入蚁群中的他，想要逃离都难了。

    每移动一步，都是暗金蚁的尸体，奥兰特强殖机甲虽然等级还算高，但每一秒，面对四面八方出现的暗金蚁异种，他也不断被暗金蚁击中着，奥兰特强殖机甲已经开始破裂，短短一分钟不到的时间，他身体已经始受伤吐血了。