
    运兵车到达了暗金土矿山的山谷内，山谷内已有星盟军方建立的一个小型金属基地。

    这个金属基地，启动了能量防御罩与过滤设施，可以隔绝暗空间有毒有害气体与辐射。

    十二辆运兵车停在防护罩内，悬浮运兵车后门开启，学员们陆续走了出去，被安排在基地中的十多个金属板房内暂时修整等待命令。

    超级战士学院的班主任们被矿上的士兵，请到了一个会议室，开始制定这次来矿山的巡逻分配任务。

    爱丽丝拉着雷克，站在板房的角落里，小声的说道：“我想提前去暗金蚁母虫那里，去猎杀它，不然等到暗金蚁母虫彻底醒来后，一切都晚了。母虫苏醒时会有数量恐怖的金蚁群跟着苏醒，这山谷内的所有人类甚至机械，都将被暗金蚁群啃光。”

    雷克本尊，控制着分身说道：“等幕雅老师回来后，给我们分配巡逻任务，我和你就找机会，去猎杀暗金蚁母虫。”

    随后雷克向爱丽丝问了些暗金蚁母虫以知的技能和弱点。

    在金属板房内，能等了半个小时左右的时间，各班老师回来了。

    幕雅站在雷克分身和爱丽丝身旁。

    “这次我们的任务，是巡逻矿上，每天巡逻时间4小时，具体巡逻路线，我先发到你们腕表中。”幕雅老师出声对雷克以及爱丽丝说道。

    雷克分身和爱丽丝点了点头，伸出左手，先后把手上的腕表，和幕雅对接。

    “我今天先带着你们，去执行第一天的巡逻任务，算算时间也快轮到我们了。今天的巡逻地点，是矿山东侧。检查一下自身的防护服，状态良好的话我们就出去。”幕雅对雷克和爱丽丝说道。

    “可以。”爱丽丝说着。

    “没问题。”雷克控制分身回答着。

    雷克分身，爱丽丝以及幕雅三人走出了金属板房，从小型基地的一个出口走了出去。

    离开了防御罩后，三人进入暗空间的环境中，行走速度变慢了些。

    “注意脚下，我们先从开凿出来的山道走上去。你们一旦防护服出现刮破漏缝的警报，立即通知我。

    你们现在的强殖机甲等级，勉强能进化一些暗空间的有毒气体与辐射，但恐怕支持不了多长时间。”幕雅老师，再次叮嘱雷克与爱丽丝。

    雷克控制分身，跟着幕雅走着。

    “暗空间的环境很特殊，比如这个矿山，重力磁场就不同。

    这矿山地下蕴含了大量的暗金土矿，会在山谷中不定时的形成小型的能量风暴，发生地点未知。

    如果你们手中的腕表听到了危险的提示声音，就需要立即探测有混乱能量聚集的地点，要赶快远离。”幕雅边巡逻边对雷克和爱丽丝讲解着，指着远处山腰上一个灰黄色一人多高的小旋风说道。

    雷克分身和爱丽丝，对于暗空间的特殊环境了解的都很多，不过幕雅老师有心说，俩人也没有表现出来什么，就随意的听着。

    “以后你们在暗空间执行任务时候，也要注意一点，一旦腕表或强殖机甲的探测，显示出来了附近有区域出现空间不稳定的能量状态，也要尽快远离。

    暗空间会出现一些临时的空间通道，大都通往主世界地球，也有通往其他位置混乱空间的。

    你们可不要想着通过这些临时通道，就能回到主世界地球。

    这些临时小型的空间通道的安全性，与圣堂基地那个稳定的空间通道不同，而且没有特殊防护服保护状态下，即使我这个等级的强殖机甲战士，进入小型空间通道中，有百分之九十的几率，都会死在小型空间通道中。

    有百分之十几率会出来，但估计出来后，身体被辐射与空间射线弄得基因崩溃甚至变异---”幕雅一路上，走走停停，很称职的当起她班主任角色，给雷克和爱丽丝讲到。

    雷克分身，爱丽丝跟着幕雅，登上了这个矿山的东面，走了一大圈后，又下来了。

    4个小时的巡逻时间结束，没有发生任何特殊情况，幕雅带着雷克与爱丽丝回到小基地防御罩内。

    回到防御罩后，幕雅带着雷克和爱丽丝，经过了一个小型除菌玻璃通道，去掉防护服上粘有的病毒细菌和辐射。

    “你们剩余时间可以自行休息了，身份腕表上，已经给你们安排好了住的地方，虽然条件简陋些，但这是在外执行任务，也只能这样。”幕雅说着，给雷克和爱丽丝指了指远处一排金属房，如同集装箱一样堆积起来能有十层的建筑。

    “幕雅老师，我想去外面的矿山看看，第一次来暗空间，想看看他们工人怎么开采矿石的。”爱丽丝出声说道。

    幕雅老师听后，出声说着：“虽然矿上内，一般情况下，进不来异种，但你第一次来暗空间，自己去不太好，过几天我们巡逻任务，也有矿山巡逻的，到时候再看吧！”

    雷克出声帮着说着：“我也没有事情做，也想和爱丽丝一同走走，我陪她一同在矿山走，我们不上山，只在山谷内，这么早回休息的房间，我和爱丽丝也没事做，正好来了这矿山，出去溜达溜达，如果遇到危险，我们立即联系你。”

    一旁的爱丽丝，也跟着说道：“如果遇到危险，我和雷克俩人就算打不过，也能跑过，再说矿山内还有军方的士兵呢，放心好了幕雅老师。遇到什么特殊情况，我们解决不了，会腕表通知你的。”

    幕雅听着雷克和爱丽丝都想去矿山山谷内走的想法后，迟疑思考了一会，最终同意了两人。

    幕雅心里想着，反正爱丽丝和雷克，早晚都要独立面对暗空间的异种进行战斗，毕竟身处在超级战士学员，这个暗空间的移动要塞上，战斗在以后是不可避免的。

    现在这环境正好很安全，让雷克和爱丽丝出去在山谷内走走，多熟悉一下俺空间的环境。

    这山谷外面还有军方士兵和学员人员巡逻，守卫算很不错的，一般情况下，进不来异种，就算有落单的异种进入山谷，也会第一时间被守卫人员发现，造成不了什么大的危害。