
    “神器-欲望之塔初级版：寄主可以放入一个活着拥有智慧的生物进入欲望之塔中，前提是这个智慧生物，明确表态说明同意进入欲望之塔之内。

    进入欲望之塔之内，寄主可以让其在塔第一层进行学习。

    欲望之塔第一层以随机抽取为古百万卷佛法。

    当被寄主放入的智慧生物，抄写朗读古至少一万卷古佛法后，才可以出来。

    欲望之塔与现实世界时间比例为一年比一秒，欲望之塔内过去一年的时间，现实世界只过去一秒。

    欲望之塔内不存在受伤死亡，如果在欲望之塔内受伤或死亡等，身体将被重置恢复。

    温馨提示：欲望之塔第一层，百万卷古佛法，需要寄主先进入抄写朗读，完成至少一万卷后，才可以放入其他智慧生物进入学习。

    欲望之塔每月开启一次，寄主每月自身可以有一次机会，进入欲望之塔学习锻炼，并可以随时选择退出。

    寄主所投入的智慧生物，每月也只有一次投入机会，被寄主放入的智慧生物，想要出来，至少要抄写朗读一万卷古佛法。

    古佛法的学习，可以让人脱离对物质的追求，达到心灵的进化，灵魂得到生化，百万卷佛法都抄送完成后，灵魂将变得坚不可摧。”

    雷克看着手中这个小塔的描述，感觉有些坑了，欲望之塔里面时间比例虽然是一个好东西，每月有一次进入机会也很难得。

    比如雷克练了一个新技能，他进去锻炼什么技能练习许多遍，熟练后再出来，绝对逆天。

    但需要抄写至少一万卷古佛法，才可以拉人进去，而且拉的人想要出来，还要也抄写朗读一万本古佛法。

    雷克开始思考起来欲望之塔的用法，让他去抄一万卷古佛法，雷克绝对不会自己干的，雷克已经通过战神系统看过了，那些经书厚的，抄完一万卷，估计他精神就崩溃了。

    “这哪是锻炼提高精神力的欲望之塔啊，更像是个坑人的囚牢，对！这欲望之塔的使用方法，应该就是一个精神监狱。

    只要自己用好了，可以把一些难对付的对手，拉进来，让对手抄一万卷古佛法，估计再出来时候，会变成一个呆子。前提是，我本人至少先要去里面，抄写朗读一万卷古佛法，才能用这欲望之塔拉人来坑。

    这难道就是传说中的杀敌一千，自损一千。”雷克心中感叹着，继续想着办法。

    突然，雷克想到了自己的分身。

    “战神系统，我的分身是我身体的一部分，是不是我可以让分身，进入欲望之塔，代替我本人，去抄写朗读古佛法等内容。”雷克试着对脑中战神系统询问着。

    战神系统也思考了一阵，好像在计算，毕竟不是每一任寄主，都拥有永久分身术这个作弊技能的。

    “寄主可以开启欲望之塔，让分身进去学习，分身抄佛法朗读的数量，算在寄主本人身上，分身学成后得到的精神奖励，寄主可以分到一半。

    但建议寄主自行去欲望之塔第一层抄写朗读古佛法，这样能得到全部精神奖励。”战神系统的声音，在雷克脑中响起。

    雷克立即让战神系统辅助，开启欲望之塔同时，解除了分身大融合术，让他分身进入欲望之塔第一层，雷克给分身发布命令，去抄写朗读古佛法去吧。

    至于战神系统的建议，雷克直接无视了，除非想出家当和尚，不然雷克才不会自己去抄写百万卷古佛法的。

    分配好后，欲望之塔被收入到雷克脑中，雷克躺在床上继续睡觉。

    ----

    第二天天亮，雷克和爱丽丝穿着学院的校服，去食堂简单的吃些早餐。

    在学院第一区食堂内，爱丽丝和雷克两人的出现，引起了学生们的指指点点，小声议论着。

    “就是他们俩人，大一特一二班的两个少年强者，杀了暗金蚁异种。”

    “看起来没有什么不同，但听说都很厉害，这个叫雷克的，可是传奇人物。”

    “你还叫雷克，应该叫雷哥，雷哥下手可狠了，之前挑战他的特一班的三名学生，听说都被打的生活不能自理了，要一学期才能恢复呢！”

    “是啊，雷哥一言不合就开打啊！之前校长给他安排的惩罚任务，听说他一个人杀了暗空间十多只异种，活着回来了。”

    “这个叫爱丽丝的可爱小女孩，是不是已经着雷哥毒手了！不行，你们没有人上去拯救金发小女孩吗！”

    “不想死的话，你就去拯救，虽然金发爱丽丝很可爱，但听说之前和雷哥不对付的特一班班主任，奥兰特那大叔，现在都全身瘫痪，还断了个胳膊，也要疗养半学期才能好呢！”

    ---

    学生们的小声议论，雷克和爱丽丝都听到了。

    爱丽丝听后一笑，没有其他反应。

    雷克抬头看了看敢说他的那几名学生。

    那几人被雷克吓得赶快闭上嘴躲远远的了。

    “你现在大一年组，威名远扬啊雷克！”爱丽丝轻笑的说道。

    “都是虚名，不值一提。之前我得到的死亡花海的种子，早上我查询了下超级战士学院要塞在暗空间移动的方向，再过一阵要塞就能路过死亡花海的位置，到时候我们想办法出任务，去死亡花海走一趟。记得我带你进入死亡花海后，任务回来你要告诉我减少战神系统任务出现的方法。”雷克对身旁爱丽丝说道。

    “放心好了，等从死亡花海回来我一定告诉你方法，那方法绝对管用。

    对于死亡花海，你是想去了提前引爆那些死亡之花的花囊吗，还是想办法延后死亡之花引爆的时间？”爱丽丝出声问道。

    雷克听到爱丽丝的询问，脑中想到了前一世，关于死亡花海的传闻。

    在雷克前一世，死亡花海的正式出现，是异种已经击退了暗空间的人类军团，开始反攻地球主位面。

    当时人类星盟联邦与荣耀帝国，在地球主位面空间通道入口处，驻扎了大量的部队与修建防御设施，准备抵挡暗空间异种的入侵。