
    “爱丽丝。你想选择拖住护卫，还是给母虫致命一击？”雷克对身旁的爱丽丝问道。

    “我虽然拥有的斗战圣猴，但他还在虚弱期，没有完全恢复。

    并且我自身的强殖机甲等级这一世为了得到斗战圣猴，耽误了些升级的时间，我现在还做不到快速的击杀母虫。”爱丽丝解释道。

    不过雷克听后，有些不信，爱丽丝重活了许多世，肯定有爆发攻击的办法，就是可能会消耗些她的物品。

    这次把击杀母虫的机会给他，应该是有什么隐情或危险。

    “行，我到时候负责杀母虫，就这么说定了。”雷克控制分身，先答应了爱丽丝。

    雷克控制分身按照手中腕表走着，往超级战士学院的他分到的寝室方向走去。

    雷克在超级战士学院还没有去过自己寝室呢，之前一直住在医务室，刚从医务室出来，就被校长惩罚去外面猎杀异种了。。

    雷克没想到，他寝室的路线竟然和爱丽丝一路，两人最后走到了一个房间前。

    雷克控制分身，在房门前滑动了下腕表，开启了房门走了进去。

    雷克看到房间左右两侧墙壁，放着两张金属床，与一些简单的设施，这是一个双人寝室。

    右侧墙壁金属床上，还放着一个卡通被罩，明显已经有人了。

    左侧墙壁床上，只有学院发的统一被褥整齐的摆放在着。

    爱丽丝也跟着进屋了，还很随意的坐在右边那个带卡通图案被罩的床上。

    “我和你是一个寝室的？男女同寝！”雷克控制分身惊讶的出声问道。

    “都开学一个星期了。你才知道啊！我都自己一个人睡寝室好多天了，都有些害怕了。

    学院是按照班级分配寝室的。我们班就两人，当然同寝了。

    星盟军方士兵，都是不分性别同寝的！

    但你可别偷偷对我做不好的事情！不然会受到星盟军方很严厉的惩罚。”金发小女孩爱丽丝很平静的说着，竟然开始在房间内脱掉校服外套，当着雷克的面，换了身黄色的连衣裙。

    “你会害怕才怪呢！”雷克控制分身说着，也躺在他的床上，开始休息。

    第二天，雷克让分身，在校园内随意走走，熟悉下校园的情况。

    雷克本尊，已经在暗空间的特殊沙漠环境下，走了一天一夜了，没有休息，雷克怕自己停下来就会放弃走动。

    雷克本准终于看到了在沙漠中的一座大山。

    石头山上寸草不生，远处还能看到山谷中腰，有些机械设施，正在移动着。

    “战神系统，帮我屏蔽下这山谷内的探测，让他们从监控仪器上发现不了我。我好进入这暗金土矿，去给你偷特殊能量。”雷克试着对脑中的战神系统说道。

    “宇宙所有，都为战神拥有，寄主不应该用偷这个描述。屏蔽探测器所消耗的战神系统能量，需要从寄主分得那份能量中扣除。”战神系统头颅很正气的说道。

    “行，扣就扣。”雷克同意了战神系统。

    有了战神系统这个强大的大能去屏蔽探测装置，雷克开启强殖机甲的辅助动力系统，全速向着暗金土矿山冲去。

    雷克只要不被人或生物肉眼发现，理论上，就没有探测器能发现他这个入侵者。

    雷克来到了暗金土山脚下，开启了强制装甲自带的探测仪，小心的躲避巡逻的士兵。

    还好现在正在开采的暗金土矿，驻扎士兵量很少，巡逻相对松散。

    雷克从山谷背面进行攀登，强殖机甲的双手，变为利于攀登的触手，辅助登山。

    用了一个小时左右，雷克终于登上了这个暗金土矿山中部，看到许多机械设施，正在从山谷中的底部行驶出来。

    暗金土矿，应该在山谷中的地下，雷克顺着山道，小心的走下去。

    现在时间已经到了夜晚，暗空间的环境十分恶劣，天空灰蒙蒙的，山谷中只有几个主要运输通道，有照明设施，其他照明设施都是定时转向扫过的。

    雷克计算着照明设施扫过的时间，开始移动身形，向着地下矿山入口移动着。

    来到了地下，雷克发现，地下矿山竟然有天然的通道，还有一些机械开凿出来的隧道。

    众多入口密密麻麻的，雷克一时间，也分不清该往那里走了。

    战神系统的声音，很及时的雷克脑中响起：“发现寄主接近特级暗金土能量晶石。

    有两处储存量巨大，寄主先走右侧第三个通道，之后第一个岔路口右拐，第二个岔路口走中间的---”

    战神系统开始指导雷克，在如果迷宫一样的地下开采通道内行走，提示避开零星的几个军人。

    雷克现在是星盟军方的强殖机甲铠化状态。

    一些在地下矿山中穿着防护服的开采工人，没有详细检查雷克，错把雷克认为了守卫矿山的军方强殖机甲战士。

    雷克来到了一个建立在地下的大仓库外，看到几个运输暗金土矿石的开采车，正陆续的向着这个仓库运输开采到的暗金土矿山。

    “这仓库应该就是星盟军方开采到的暗金土矿石存放点。

    战神系统，我如果把所有暗金土矿都吞噬光了，会被发现的。”雷克对脑中的战神系统说道。

    “寄主放心好了，不用吞噬所有的暗金土矿，战神系统是高等的存在，只吸收特殊能量，不吞噬垃圾能源。这仓库内堆放的暗金土矿中，只有很少一部分，才是极品的暗金土，可以被系统吞噬。”战神系统的声音，在雷克脑中响起。

    雷克听到后，想着原来战神系统还挑食，那就放心了。

    雷克借助着灰暗的环境，小心点爬入了一个运输车底部，手臂和腿牢牢的贴着这个运输车下方，混入了仓库。

    进入仓库内后，雷克又找机会从车底部溜出来，躲在矿石堆后方。

    雷克放眼望去，这个仓库内部，能有一个小操场那么大，堆满了三分之二的矿石。

    这些矿石堆放的能有六七米高。

    “叮咚。系统将在寄主眼前，投放虚拟坐标点地图。寄主去往坐标点附近，停留三秒钟以上，系统就能完成吞噬。”战神系统头颅的声音，在雷克脑中响起。