
    雷克看着金色转盘上十个小条内写着的奖励。

    奖励分为三种，第一种物品奖励，有四个格子：

    第一个格子内是神秘级物品-奴隶项圈：自愿戴上次奴隶项圈的智慧生物，只要寄主一念动咒语，将受到极为痛苦的惩罚，成为被寄主控制的奴隶。

    温馨提示：如果该生物综合实力评价大于寄主，项圈将反向戴到寄主头上，寄主将被其控制，请谨慎使用。

    第二个格子是B级物品-隐身披风：戴上披风，在不攻击与使用技能的情况下，寄主将进入隐身状态，时间三十分钟，技能冷却时间二十四小时，可以使用三次。

    第三个物品是一次性爆发药剂：打入身体此药剂，自身实力与所有属性瞬间提高三倍，持续时间三十分钟。随后三十天内，将陷入虚弱期，实力与所有属性只维持原有属性的十分之一。

    温馨提升：这个药剂很珍贵，只能寄主自己使用。

    第四个物品，特殊级一次性物品，双向空间门卡片：使用此卡片，可开启一个正向空间门，去往寄主之前达到过的地点。

    可以选择通过正向空间门永久停留，放弃开启反向空间门。也可以选择在十二小时内，再次开启反向空间门传送回来。

    温馨提示：空间门开启的地点，为寄主得到战神系统后，寄主本体去过的地点，不包含任务空间与虚拟空间。

    雷克看着这四个物品奖励，第一个奖励奴隶项圈对他现在来说意义不大，奴隶项圈只能控制比他总体实力弱小的，比自己强的生物就用不上了。

    剩下三项奖励，都在搏命或逃命时候能用上的，可以算保命功能的奖励。

    这几项中，雷克更倾向于没有副作用的双向空间门卡片，这种如同开启了全地图瞬间移动功能的空间门，简直就是逆天了，不管是攻击还是跑路都行，唯一可惜的是，只能用一次。

    四个物品奖励看完，这次随机抽取奖励的金属圆盘中还剩下两个技能奖励与四项身体数值奖励。

    一项技能是：暴血术：寄主以消耗自身血液为代价，让攻击力加强，消耗血液量越多，攻击伤害越大。

    这项暴血自残的技能，直接被雷克放弃了，雷克心里祈祷着，千万别抽到这种自残技能。

    第二项技能奖励是：透支未来，使用后，寄主以消耗自己未来生命为代价，获得强悍的攻击加成，透支的生命越多，攻击越强。

    雷克看着这个坑爹的透支生命技能，决定就算等会倒霉抽中了它，也坚决不使用。

    剩下的四项身体数值奖励，分别为体力、敏捷、智力、力量提高百分之十。

    雷克看着这次圆盘随机抽取到的十项奖励，相对于他能够接受的就是一次性物品双向空间门卡片与四项身体数值中的任意一项提升百分之十的奖励。

    雷克拉动了把手，指针开始快速的在金色圆盘上转动着，还好速度不太快，雷克尽量判定着，把握着指针能够停在双向空间门卡片上的时机。

    雷克再次拉动了把手后，悲哀的发现，指针竟然不是立即停止，而是开始缓慢减速，直接跨过了一次性双向空间门卡片。

    “坑啊!”雷克心中感叹着，看着指针在缓慢的又走了半圈多，将要停在透支未来技能之上。

    “不要，再走点，走点！”雷克心中祈祷着，还好指针很给力的又走了一步，要停在身体力量增加百分之十的选项上。

    “力量增加百分之十也挺好，总比自残强！”雷克心里自我安慰着。

    将要停下来的指针，竟然又向前坚挺的晃动了两格，雷克看着指针最终指向的任务奖励，兴奋的叫了起来。

    “随机十项奖励抽取结束，恭喜寄主抽取得到一次性物品：双向空间门卡片。”战神系统的声音，在雷克脑中响起，随后一个金色的小卡片，悬浮在雷克脑中，卡片上是一个虚无的金属门图案。

    “战神系统，这个卡片先存在你那里，我需要的时候，再找你要，到时候可以立即使用，没有其他限制吧？”雷克对脑中的战神系统问道。

    “可以。”系统的声音在雷克脑中响起。

    获得了逆天保命一次性卡片双向空间门的雷克，兴奋的睁开了双眼，看到身旁的月神，正在瞧着他。

    “雷克，怎么看起来好开心的样子，你为什么大叫！”月神疑惑的对雷克问道。

    “能和月神你一起在湖边坐着，心里开心！”雷克胡乱的说着。

    “骗人！”月神说了这两个字，也不再追问了。

    雷克看着手中腕表，传来了联络信息，是班主任幕雅的，幕雅让他去超级战士学院第二区的作战物品仓库，说有紧急的事情交代给她。

    随后雷克又看到了一条信息，是校长发布给他的处罚。

    公开对大一所有新生与老师发布的处分公告。

    “竟然让我去要塞外，五天内猎杀十只异种，有点小难度。”雷克看着校长对于他的处分公告后心里想着。

    雷克身旁的月神，不是大一新生，隶属于医疗系统，没有收到校长局限广播惩罚雷克的公告信息。

    “月神，我要出超级战士学院要塞几天，出去磨炼一下自身，你这几天在医务室多学学现代医学，我不在这段时间，别做出来太出格的事情。”雷克对着身旁的月神说道。

    “你要出去，外面可是暗空间，听说都是有毒高辐射环境，还有危险的生物。

    难道你被驱逐出超级战士学院了，不行，那样的话，我和你一起去，我们想办法回到圣堂基地，回主空间地球去。”月神想了想后对雷克说着。

    “别瞎想了，我是要出去锻炼，强殖机甲是在不断战斗中，靠着吸收被杀戮的生物才能快速成长的。一切顺利的话，五天后我就能回来。你战斗能力还不行，离开超级战士学院，你在暗空间自保都不能，跟着我就是送死。”雷克起身，拍了拍月神的小脑袋后说着。

    “我也会想办法弄个强殖机甲的，等我以后实力强了，和你一起出去锻炼。”月神倔强的说道。