
    战神系统也没等雷克同意，一个只有雷克能看到的虚拟地图，出现在了右眼之前。

    透明的虚拟地图立体地图上，一个蓝色的光电显示雷克现在所在的位置，并且立体构造了整个仓库，虚拟地图上面能有一百多个或大或下的红色小点，显示着是可以被战神系统吞噬的特级暗金土矿石。

    雷克躲在矿石堆后面，等了能有几分钟，看着送他进来的这批运送暗金土矿的车走，卸载完矿石后，有开始启动，行驶出了创库，仓库的金属门随后关闭，变得昏暗起来。

    不过强殖机甲有夜视功能，昏暗的仓库，到不影响雷克的观察。

    雷克开始按照这个虚拟地图提示，进行移动。

    雷克开始为了获得能量，再次做贼。

    有战神系统的辅助，仓库内的监控设施如同虚设，雷克走到一个个地图上的红点附近，站在矿石堆旁边，手臂伸出去贴着矿石堆后，原本强殖机甲的墨绿色的铠甲内，开始长出来一根根金色的细丝。

    这些金色的细丝，十分纤细，快速的从矿石堆的缝隙中穿过，插入暗金土矿石堆里面，一两秒的时间，金色的细丝一端就传回一个个液体能量包，这些能量包，如同小号的肉瘤一样，沿着金色丝线快速传动着，很快传回了雷克手臂内，就消失掉了。

    吞噬在继续着，走走停停，在雷克吞噬特级暗金土矿石期间，还有运输矿车会进来，雷克就选择躲在矿石堆后面，驾驶矿车的矿工，根本没有想到大晚上会有人来仓库偷暗金土矿。

    随着矿车的到达，雷克右眼前由战神系统提供的虚拟地图上，还会零星的多些小红点，虽然每次多出来的很少。

    用了五个个小时时间，雷克把整个仓库内，所有的特级暗金土矿石，都吞噬掉了。

    放眼望去暗金土矿，看不出什么不同之处。

    雷克躲在金属矿石山下，战神系统吞噬完这批能量后。

    “叮咚，寄主可以选择，用这批吞噬能量的百分之四十能量，去掉屏蔽探测器的能量最终所得，进行相等能量物品去抽取奖励，也可以选择直接把这些能量提供给强殖机甲升级。”战神系统的声音在雷克脑中响起。

    “我可以选择先暂时攒着这些能量，等吞噬完暗金土矿所有的能量后，再一同抽取奖励吗？”雷克对着脑中战神系统问道。

    关于强殖机甲，雷克知道可以靠着猎杀生物升级，现在强殖机甲还在下士巅峰级别，不急着去耗费这些宝贵的极品暗金土矿石获得的能量。

    “能量可以留存，等吞噬完暗金土矿山后，一同进行抽取奖励。

    寄主再接再厉，获得极品暗金土矿能量越多，相应的会抽到更好的系统奖励物品。将更有希望成为战神。”战神系统的声音，在雷克脑中响起。

    雷克跟着新一批来的运矿车，躲在矿车厚重的底盘下，又溜出了仓库。

    雷克再次按照着战神系统的指引，向着矿山最深处走去。

    雷克来到了正在开采的一个洞穴中，前方已经没有路了。

    “温馨提示：高能量反应，就在对面那个石壁后面。”战神系统的声音，在雷克脑中响起。

    雷克走进，手轻轻的敲打了下，十分厚重的岩石，现在敲起来都不是空的。

    “过不去！你可以打通这个岩石吗？”雷克无奈的对着脑中的战神系统说道。

    “岩石后面，是沉睡的暗金蚁母虫和众多的暗金蚁，还有高能量暗金土矿石。

    但如果提前打通，会引起暗金蚁母虫苏醒。并且系统不能帮助寄主做出有破坏力的行动，还要寄主自行解决石壁。”战神系统的声音，在雷克脑中响起。

    雷克听后，直接找了个靠角落的岩石后面躺下躲避起来。

    雷克启动了强殖机甲的隐身变色功能，让强殖机甲尽量与岩石融合为一体，不仔细看发现不他。

    开采的机械，在不断地施工着，按照这个速度，雷克估计再有三四天左右，岩石就能被挖通了，也就是暗金蚁苏醒暴动的时间。

    ---

    超级战士学院第二区操场上，已经集结了大二年组所有普通班的学员以及老师，都穿戴武装着防护服。

    雷克早上就控制着自己的分身与爱丽丝去食堂吃过早饭后，也赶来了。

    通过腕表的定位指引，在操场边上，看到了幕雅。

    此时幕雅已经穿好了作战服，身边还放着两套黑色的作战服。

    “快换上作战服，一会悬浮运兵车就来了。”幕雅对爱丽丝和雷克说道。

    两人套上了作战服后，跟着幕雅在操场上等待。

    来了十二辆小型悬浮运兵车，幕雅带着雷克和爱丽丝登上运兵车，一辆运兵车里，能坐三十人左右。

    登上运兵车后，雷克还看到了熟人，特一班班主任奥兰特大叔，领着姐妹花也和他们坐同一辆车。

    姐妹花见到雷克后，下意识的往后躲了躲，至于奥兰特，手握紧了长刀，要不是特一二班主任幕雅在场，雷克估计这个特一班班主任都能上来砍他。

    “等有机会，要解决掉这个奥兰特的麻烦。”雷克心中想着，控制分身回瞪了奥兰特一眼。

    大二的学员们，在各自班主任的带领下，很快登上了运兵车。

    雷克的分身和爱丽丝，找了个靠合成玻璃窗的座椅坐好。

    现在这个悬浮运兵车，可比雷克之前在任务世界与前一世乘坐过运兵车内清洁和安全的多了，座位上还带软垫子与安全扣带。

    悬浮运兵车金属门关闭后，启动了能量防御罩，一层薄薄的透明罩子，笼罩了整个运兵车，来抵挡暗空间的辐射与有毒气体。

    悬浮运兵车下方反重力推进器开启，升空启动，从超级战士学院内开启的一条金属通道内行驶出去，向着远方的暗金土矿上方向行驶着。

    悬浮运兵车行驶速度很快，雷克看着窗外的沙土地，脑中想着如何让分身和本尊兑换回来的地点。