
    雷克在欲望之塔内，洗着桑拿泡着脚，任务再次失败。

    雷克在欲望之塔内，开始养花钓鱼，很快成为了一个养花和高于宗师，任务再次失败。

    不断地失败，雷克已经厌烦了，都有自杀的想法，不过欲望之塔内想自杀，也很好办，欲望之塔直接帮你自杀，之后任务失败，再次重置。

    “算了，欲望之塔，我服你了，我放弃了，你给我把之前在主世界，我高中毕业前，那些没看完的网络连载小说，那些断更的小说你都给我写好相应文风的后续来。

    欲望之塔你续写的小说要长些，至少上百万字，我要看小说打发时间。”雷克在欲望之塔内叫着。

    雷在没经历暗空间末日前，没有重生前的雷克上初中时候，那时候还没有生存的危机，他就特别爱看小说，不过后来上大学后，考上了医学院才一年就出现了异种爆发，再也没有时间看小说了。

    雷克身前，开始出现一本之前他还是高中学生时，追着看的小说，可惜后来作者断更了，现在欲望之塔，竟然真给编出来了这小说的续写了。

    雷克用了数个小时，看完了一本，欲望之塔又给雷克编出来了另外一本。

    雷克靠在欲望之塔的墙壁上，开始看着小说打发着时间。

    数天过去，雷克身前，已经堆了四五十本被欲望之塔编出来结局的小说续写。

    雷克手中正捧着当年他高二时候，看过的一本被作者挖了众多坑后，太监的小说，现在欲望之塔竟然给编出来了很完美的后续，还在不断的填坑，雷克正看着小说起劲。

    突然，欲望之塔内开始晃动，雷克抬眼一看，前方欲望之塔的后门竟然开启了。

    “编不下去了了了！”欲望之塔内，传来了撕裂的声音。

    “恭喜寄主完成了欲望之塔任务，想出了欲望之塔也完不成的欲望。”战神系统的声音，在雷克脑中响起。

    雷克听到完成了任务，扔掉手中那本大坑太监小说，赶快走出了欲望之塔。

    随着雷克走出去，欲望之塔倒塌。

    “这都行！”雷克心中有些感慨的想着，不知道该说什么好，战神系统也不知道该上前说什么，索性没有再出声。

    雷克看到他身前，出现一个大石碑，石碑上面，刻着一排大字。

    “写出你走出欲望之塔的方法。”

    石碑边上，还放着一个锋利的刻刀。

    雷克看到，石碑大字下，还有几排小字，

    写着：“什么都不想，我是个和尚，四大皆空，一切都是虚幻，真实与虚幻共存。”

    “做个拆塔爆炸狂，拆了成千万的塔。”

    “天天做‘好’梦，后来塔把我踢出来了”

    雷克想了想后，拿起刻刀在石碑上比划了下，发现能够轻松的用这刻刀在石碑上雕刻出他想写的字来。

    “寄主，那些都是其他战神系统寄主，完成欲望之塔后写的他们完成欲望之塔的方法。这欲望之塔任务是固定性任务，当寄主触发到某一条件，就会开启。”战神系统的声音，在雷克脑中响起。

    “其他战神系统寄主，是前任寄主吗？还是战神系统不只你一个，有其他和我类似的寄主。

    还有我必须在石碑上写上真实的完成欲望之塔的办法吗？是要给后人看的吗？写上去有什么用。”雷克听到系统的话后，心中一惊，提出了疑问。

    他获得战神系统时候，系统是一个残缺的羽毛，雷克现在不确定，是不是还有其他羽毛，也有其他人也获得了战神系统。

    虽然在他所在的空间里，估计没有人拥有战神系统了，不过作为了战神系统寄主，雷克也知道宇宙是拥有平行空间与不同时间点空间存在的。

    “是否拥有其他战神系统，寄主现在级别不够，还不允许知道此问题。

    至于雕刻什么字，完全看寄主心情，只要写上一段话，不论真假，寄主都可以离开这个这里，回到所在真实空间后，将进行抽奖。”战神系统的声音，在雷克脑中响起。

    雷克想了想，还是决定写真话，至少前几位写的，看起来都是真的，虽然系统没说，但以战神系统的坑人程度，可能写假话通关奖励就差了。

    雷克握着刻刀，在石碑上写到“看众多小说，让欲望之塔给你编故事。”

    雷克写完后，一个金色的门再次出现在他眼前，身体被吸入其中，当雷克清醒时候，发现他回到了超级战士学院寝室的床上，正在躺着呢。

    “叮咚，恭喜寄主完成欲望之塔任务，任务完成评价，寄主经历了众多虚幻，看破了虚无，想出了让欲望之塔也不能实现的欲望，已经脱离了正常凡人的思维。

    寄主的欲望让欲望之塔都为之崩溃，寄主已经向着成为战神更近了一步，完成评价S级，开始抽取S级别想让物品奖励。”战神系统的声音，在雷克脑中响起。

    雷克听后异常兴奋，第一次获得这么高的评价，没想到这个欲望之塔固定任务，竟然给出了S级别物品抽取奖励。

    而且走运的是，他完成欲望之塔这任务没有遇到任何危险，还享受了数千个完成与欲望后的快感与满足。

    一个金色的转盘，写着S级别物品奖励，出现在了雷克脑中，转盘上有个大指针，雷克看了眼转盘上面，众多奇怪但光看名字，就知道很不凡的奖励，出现在转盘的格条中。

    雷克看着转盘，拉动了转盘启动拉手，指针开始快速转动着，雷克又拉动一下，指针减速。

    在雷克企盼的目光下，指针晃动的略过了“神魔之体”，最终停在了“神器：欲望之塔初级版”之上。

    一个一层小塔的雕塑，金色的小塔，小塔大门上挂着两个大字，欲望，这小塔悬浮出现在了雷克身前。

    雷克赶快看着欲望之塔初级版的介绍，心里格外的兴奋自己也获得了一个神器。

    虽然这神器听起来还是初级版，不过后面写着，还能升级，有提升空间。