
    死亡蚯蚓开始疼痛的嚎叫着，晃动着尾部，试图躲避并拍死雷克这个生物。

    不过沙土下可移动的范围不大，死亡蚯蚓尾部不能自行挖掘沙土，而雷克左手强殖机甲手臂已经幻化出来了一个大挖沙土的钻头，可以轻松的挖掘附近的沙土，快速开辟空间进行躲避。

    雷克躲避着死亡蚯蚓头的注视方向，以死亡蚯蚓尾部为中心，跟着它的头部绕圈圈，并一刀刀快速的砍下去，如同切菜一样，把死亡蚯蚓从尾部开始，切成一片片的。

    这死亡蚯蚓异种的存活能力很强，都被雷克砍掉了半个身体，还活着，雷克不敢停止移动，虽然停止移动用骨头刀插入死亡蚯蚓伤口处，可以吸收掉它的能量给强殖机甲。

    不过一旦停下来，很可能会被死亡蚯蚓的头部锁定住，到时候传说中的死亡蚯蚓的头部发出的死亡射线攻击，雷克没有自信能躲避开。

    雷克也抽空看了眼分身的视野，分身也成功击杀了两个头部，现在分身的战斗方法和他一样，也在从蚯蚓尾部，一段段的切割死亡蚯蚓的身体同时，躲避死亡蚯蚓头部的注视。

    用了能有十分种的时间，死亡蚯蚓长长的身体，被雷克切割成数百个大圆肉片。

    现在这只大蚯蚓只剩下三米多长，头部变得更加灵活，还在坚挺的活着，这十多分钟，死亡蚯蚓已经生不如死，生生的被砍掉了多半个身体，还是凌迟一样一片片被切掉的。

    附近的沙土早已被死亡蚯蚓暴虐中晃着脑袋，挖的相当宽敞了，雷克感觉差不多了，快速冲上前去，抱住死亡蚯蚓的脑袋，骨刀深深的插入死亡蚯蚓大脑中之上，另外一只手变为爪子，牢牢的抓住死亡蚯蚓的头骨。

    雷克开启了强殖机甲吞噬能力，死亡蚯蚓临时之前，快速扭动脑袋，撞击着沙土，试图摔下去雷克，也想着与雷克同归于尽。

    僵持了十多秒，死亡蚯蚓最终还是失败了，脑袋停止了活动，它仅剩下的三米多长的身体，也被雷克控制的强殖机甲骨刀快速从内部吞噬，十多秒的时间，只留下来少许的骨骼。

    雷克现在浑身的酸痛，身上沾满了死亡蚯蚓的粘液混合着沙子。

    雷克站了起来，用精神力看了眼分身，现在分身也刚杀死他那只死亡蚯蚓，浑身脏兮兮的，正提着两个人头分离异种头颅的骨骼，在沙土下挖掘着，来接近他这个本尊。

    雷克开启了通讯器，给月神和爱丽丝发了信息，“危险以解除。”

    随后雷克累的，坐在沙土下，喘着粗气，等着分身的到来。

    雷克头顶上还有厚厚一层沙土，死亡蚯蚓浑身都带粘液，现在雷克所在沙土地下，之前就被死亡蚯蚓挖掘出来一个临时的小空间。

    死亡蚯蚓身上的粘液可以短时间固化沙土，雷克到不担心这个小沙中的空洞坍塌。

    ---

    在学院医务室换衣间中的月神和爱丽丝，收到了雷克发来了的信息后，月神总算放下心来。

    月神腕表通讯器又再次响起来，这次是她的师傅灭医生。

    “月神，快换好隔离防护服来解剖台，无头类人形异种身体特征在急速衰竭，我先进行解剖，你换好防护服直接过来，快。”通讯器中传来了灭医生的急切的留言声音。

    “我先走了，看来你已经安全了。”爱丽丝出声说着，和月神告别。

    --

    在超级战士学院第二区的训练场地上，被选出来的十多名学员，正小心的拿着武器，按照平时训练时候的样子，排好战斗阵型。

    一名老师让护卫从金属牢笼中，放出来一只公的无头异种。

    护卫解开了这个异种身上的枷锁。

    无头异种快速的冲出了牢笼，仰天挥舞着双手，吓得四周的学员有的脸上都发白。

    正当学员们准备像往常训练中一样，合力试着攻击这个无头异种时候。突然，这只牢笼外的无头异种，还有牢笼内的无头异种身体开始快速的抽搐，随后“碰”的一声，牢笼外的异种摔倒在地面，不动了。

    牢笼内那只异种也身体也不动了。

    看到这怪异的场面，正准备与异种对战的学生们一时间没有了敌人，他们没有反应过来，愣愣的站在那里。

    等了能有半分钟，异种还没有反应。

    几名老师进行强殖机甲铠化后，上前检查了下这两只无头异种。

    随后他们的神情开始变得怪异起来。

    “两只无头类人形异种已死亡，身体机能已经消散。！”大二年组组长老师，最终咬着牙出声宣布到。

    四周观看准备要写观后感的学生们，听到这话顿时间开始热闹起来。

    “天啊，我听到了什么，不是我耳朵出问题了吧！还没打两只异种就都挂掉了，我这让我怎么写观后感啊，那可是一千字的观后感啊！”一个女学员有些苦难的感叹着。

    “异种在装死，一定在装死，这两只无头异种他们脑袋，不，他们胸膛是有智慧的，想要装死反击，被选中的同学们，你们要小心啊！”一个胖胖的男学员不甘心的说着。

    “两只强大的无头类人形态异种，面对我们十多名少年强殖机甲战士的围攻，异种被我们星盟少年强殖机甲战士合围，强殖机甲放出了强大的战斗欲望与士气，两只异种随后被吓死，不行了，我编不下去了。”一个学员中的小男生说道，并渴求的眼神看向了他班级的班长大哥。

    学员中的大二班的班长这时候出声说道：“今天下午，我怀着热诚的心情，来参加实战课程，准备观看邪恶的类人形态异种与星盟强殖机甲学员的战斗。

    围观有数百名学员以及他们的导师，这将是一场改变世界的大战，今天天气很好，战斗即将开始，一只公异种急速的冲出了牢笼，那速度快的惊人，突然，它浑身抽搐，发出了恐吓精神攻击。

    但是我们的同学，被选出来的十多位英勇的学员们，面对这强大的恐吓精神攻击，他们没有丝毫恐惧，我们英勇的战士们握着自己的武器，对抗异种的精神攻击。

    我们的强殖机甲战士，在拯救星盟的未来，在捍卫星盟的荣耀，他们不是一个人在战斗。无头异种邪恶的恐吓攻击最终失败，无头异种反而被学员们视死如归的强大信念反震。

    无头异种精神受了重伤，两只异种双双死掉，这是一场惊天地泣鬼神的战斗，在战斗中我们超级战士学院的大二年组的学生们，展现出来了他们强大的战斗信仰与高效的配合作战能力，在这场战斗中展示了星盟军人的威武，发挥了超级战士学院的校训无畏与拼搏的精神。”

    随着班长的话音落下，四周响起了十多个起哄的学生的掌声，并高喊着“威武与拼搏”的校训。

    大二年组老师们黑着脸。年级组长老师上前大声宣布：“因为突发事件，今天的实战课程提前结束，所有人解散，三分钟内立即离开训练场地，不得逗留。”

    老师们也没有再提观后感的事情。

    听到命令的学生们，看到老师都要发怒了的表情，赶快离开这训练场。

    “太好了，多放半天假！”

    “兄弟，你说明天还要上交作业写观后感吗？”

    “你还真准备写啊！你如果想留级，你就交观后感。”

    “原来异种也不太恐怖啊！”

    离开的学生们在路上议论着。

    在第二区域训练场地上的幕雅导师，看着大二年组这荒唐的一幕，也有些哭笑不得，她也转身离开，知道她作为大一年级的老师，身份有些敏感，现在还待在这里很不妥。

    幕雅导师心中暗自庆幸，还好自己两个混蛋学生雷克和爱丽丝没有过来看大二年级学生与异种的实战课程，不然自己的两个捣蛋学生估计能说出来一堆气疯她的话。

    幕雅通过腕表通讯器，赶快给爱丽丝和雷克这俩学生发了条信息“不用过来了，下午你们放假，大二年组对战异种实战课程临时取消。”

    可是幕雅刚发完这消息，就收到了爱丽丝的回复“老师，我都换好衣服，已经到训练场外了，可是第二区域训练场外的守卫人员，现在不让我进。守卫人员正在驱散大二的学姐学长们。等待，那些大二年级的学长们，好像在议论与异种打斗的事情，我还听到了精神攻击，我这就向他们打听下战斗的经过。”

    幕雅看到爱丽丝发回来的回复，想着爱丽丝需要她的时候不到，现在一出乱子后，来的到快。

    “别上前打听大二年组对战异种的事情，那是大二年组的秘密。

    立即远离大二的学生们，你在训练场门口百米外的休息椅子附近等我，我这就过去找你。”幕雅赶快发了这条消息给爱丽丝后，立即转身快步走出训练场地。

    幕雅可不想自己学生打听这闹剧一样的打斗过程。

    爱丽丝要知道详细，再去大一年组的学生群中给添油加醋的讲出来。

    那样大二年组的老师们会成为笑柄，结果估计会引起大一年级与大二年级教师间的敌对。

    毕竟今天这里原本就是大二年组的实战课程训练场地，她带着雷克和爱丽丝观摩可是向大二年组教师组长说的好话才私下同意的。

    幕雅决定赶快找到爱丽丝，并带爱丽丝尽快离开这是非之地。