
    “行。我有事先走了，过几天再来找你。”雷克对身旁的月神说着，暂时对月神隐瞒了惩罚狩猎的事情，省的月神担心。

    雷克离开了这个小人工湖，快速向着超级战士学院二区的作战物品仓库方向跑去。

    雷克想着幕雅约自己在那会面，应该是知道了校长对于他的处罚，帮自己弄到一些去外面猎杀异种所需的补给与附近异种的信息。

    雷克来到了超级战士学院第二区，根据手中的腕表显示的地图，找到了一个大型的金属仓库。

    巨大的黑色金属仓库，有五十多米高高的金属大门。

    雷克看到幕雅正在仓库的大门前站着等他。

    “幕雅老师！”

    “雷克，校长给定下了你的处分，我扭转不了阴阳校长的决定。”幕雅对雷克说着。

    “不就是去暗空间猎杀十只异种吗！还要不了我的命！阴阳校长以后有机会，我再详谈。”雷克很自信的说着。

    幕雅听后，摇了摇头：“雷克，你刚来暗空间，还不知道异种的恐怖与强大。

    现在你有两条路可以选择。

    第一条路，是我给你准备一套悬浮摩托车，再给你写一封给圣堂基地的通行信，这几年我再星盟军方也有些人脉。

    我们超级战士学院要塞，刚刚离开圣堂基地还不太远，你小心点驾驶悬浮摩托车直接回圣堂基地，之后通过空间通道，回到地球主位面去，别再回来。

    第二个选择是你接受校长的任务，去试着在五天内猎杀十只异种。以我的身份，能够给你提供的是足够食物补给以及悬浮摩托车，还有简单的轻武器。如果失败了，你再回圣堂基地，离开暗空间。”

    听到幕雅的话，雷克一笑，这幕雅是准备让他当逃兵。暗空间众多的好处雷克还没有得到，绝对不会这时候离开暗空间回到地球主位面，异种将在一年多后爆发，现在就算逃回去也只能享受一年多的平静生活，早晚都要面对异种入侵主位面地球后的末日。

    “我选择第二个，我会在五天内猎杀十只异种。

    我的自尊不允许我去当逃兵，而且我现在已经是超级战士学院特一二班的学员，我的校训是无畏与拼搏。我如果这么不明不白的走了，会让我本人以及特一二班，成为超级战士学院要塞的笑柄，我不允许这种事情发生。”雷克高昂的语气说道。

    听到雷克的话，幕雅有些感动。

    “很好，雷克，我没看错人。我先给你讲讲附近已知异种和它们的特性以及弱点。

    这里还有一份电子地图，是学院最新扫描到的，附近活动的异种群，用颜色标志了它们的实力强弱。”幕雅对雷克说道。

    “给我电子地图，我自己看就行，异种我也了解些，不用给我讲了，先带我选武器和悬浮摩托车吧！”雷克对幕雅说着。

    幕雅随后用左手腕上的腕表，和雷克腕表对接，传递了电子地图，并带着雷克走进二区的作战物品仓库。

    因为有特级教师幕雅领路，作战仓库的守卫只简单的记录了雷克和幕雅的信息，就放行了。雷克看着这个作战物品的仓库内，存放的都是星盟军方最新的轻武器装备。

    一排排雷蛇悬浮武装战车，各种作战悬浮摩托车，以及众多的便携式能量武器。

    “你可以选一个作战摩托车，和两把轻武器，两套防护服与一个在暗空间夜间休息的隔离睡袋。”幕雅对雷克说道。

    雷克开始挑选起来，选了一个战略者3代悬浮摩托车，在同类悬浮摩托车中拥有高机动性，而且能携带物品量大，拥有两个反重力能源发动机，悬浮摩托车后方还有两个大长筒的喷射助推器，可以快速提速。

    至于武器，仓库里的轻武器，雷克知道，相对于他强殖机甲自带的骨刀，这些轻武器对于异种伤害有限，雷克直接挑选了两个辅助机械设备：低空自动侦查机。

    幕雅看着雷克的选择“你到很会挑啊，上来就挑最贵的，行，这几样东西，你拿走吧。我再给你多准备些能量与高能液体食物。

    液体食物你可以装在防护服内置夹层中，不脱下防护服就能直接食用，应该够你在外面吃一个多月的，以免发生意外。”幕雅还是有些不放心的对雷克说道，并强迫的给雷克讲了几种附近异种的习性以及攻击方式，弱点等。

    “活着回来，腕表联络器保持畅通，你如果遇到危险，立即向我求救，你成功猎杀了十个异种后，联系我。”幕雅叮嘱着雷克。

    “等我好消息吧，幕雅！临走之前，给我个拥抱吗！”雷克微笑着说道，张开双臂。

    但雷克直接被幕雅的拿剑鞘顶对着他的前胸撞了回去。

    “注意安全。”幕雅又表情变冷的对雷克说道。

    雷克开始进行全身强殖机甲铠化后，暗绿色的强殖机甲，直接覆盖了全身后，雷克再次穿戴星盟专门为强殖机甲战士在暗空间作战准备的土黄色的防护服。

    穿戴好后，雷克开始跟着幕雅，搬了一些悬浮摩托车用的能量块。

    幕雅拿了十二个高能液体食物，把其中六块放入了另外一个空着的防护服中，并把空着的防护服也搬到了悬浮摩托车的携带箱内。

    剩余六块，让雷克放到所穿戴的防护服内。

    “在暗空间注意食物与能量的剩余量，还有一旦防护服破损了，要立即更换，你虽然有强殖机甲铠化，但你的强殖机甲还没有适应暗空间的环境，只能短暂的保护你的身体。”幕雅对雷克叮嘱道。

    用了能有一个小时，准备才做完，雷克飞跃跳上了战略者3代悬浮摩托车。

    雷克下士级别的强殖机甲，虽然之前在战神系统任务的平行空间战斗升级过。

    不过雷克没有经历现在暗空间的有毒环境，强殖机甲还没有适应。

    雷克清楚，需要让自己的强殖机甲短时间接触暗空间的有毒气体与辐射，逐渐适应后，才能安全的去掉防护服，那时候他才能只依靠强殖机甲武装，在到处都是有毒气体与辐射的暗空间自由行走。