
    “特一班的，你们想如何和我们特二班切磋，别以为你们五个人来，就能欺负我们特二人少，我们特二班人数上虽少，但可都是勇猛的战士。都是刀里来火里去，经过浴血奋战的勇士。”雷克高昂的说着，随后看了眼身旁才十岁左右样子的金发爱丽丝，雷克突然感觉好像用错词了。

    爱丽丝也配合的抬起了头，蔑视的眼神看了眼围着雷克的五名学生。

    特一班的五名学生，看到他们班主任来了后，胆也变大了。

    “你班就两个人，还有什么好狂妄的。有胆上擂台上来，特一班和特二班决斗，如果是孬种你就装作没听到。”特一班的冷酷少年，身前漂浮起来了刀片，挑衅的眼神看向雷克与爱丽丝。

    特一班的五名学员，走上了金属训练场地中间的擂台。

    幕雅听到这些特一的学生，说她特二班只有两名学员后，皱了皱眉头。

    特一班主任奥兰特大叔，看到幕雅有些生气的样子，也没办法再上前说什么，只是给五名学员一个杀人的眼神，随后看了眼雷克，意思让他们痛殴雷克。

    雷克脑中，面对挑战，已经响起了战神系统的任务声音。

    “叮咚，扫描到寄主正被挑战。

    生成战神系统任务：战神荣耀之决斗。

    任务名称：战神荣耀之决斗。

    任务描述：寄主身为未来要成为战神的男人，现在在成长的道路上，已经开始被关注，被挑战。寄主要勇于面对每一次挑战，让敢于挑战战神实力的人，见识到战神的实力，让鲜血用恐惧绽放。

    任务最低完成条件：最少重伤或杀死五名挑战者中三人，让他们心中充满对寄主的恐惧，让其余两人认输。

    任务时间限制：八小时。

    任务完成奖励：根据寄主完成任务情况，评价达到B级以上，奖励抽奖机会一次。

    任务失败惩罚：为了恢复战神的荣耀，系统将控制寄主身体，把五名挑战者砍成肉泥后在校园内展开屠杀十二小时后自杀。

    温馨提示：不用谢系统，维护战神的荣耀是系统应该做的。”

    “谢你个球球！又来！荣耀个毛线啊！”雷克对脑中的战神系统吼着。

    雷克开始快步走上擂台，爱丽丝也跟着他身后走了上去。

    一时间，在金属操场上训练的学生以及老师们，都开始关注今年两个特班第一次对决。

    “用我出手吗？好久没活动了。”爱丽丝在旁边轻声对雷克问道。

    “别，系统已经发布任务了。失败了你会看到血洗学校十二小时的恐怖片！”雷克小声说着。

    “系统还是这么有个性！那你自己来吧，我就站在后面不动。话说看被战神系统发任务的人，不是自己好开心啊！”金发的爱丽丝笑着说道。

    雷克没有再理这个看热闹不嫌事大的爱丽丝，对着五名特一班学生用强硬的语气说着：“无知的学员！你们不久后就知道，来挑战我，是你们的噩梦。谁给你们的胆子！今天只有伤残或死亡，才能让你们解脱。”

    五名特一班中那个能操控金属刀片的学生，对着雷克喊道：“打倒你的人会是我！打趴下你，我们班主任会奖励我一个强殖机甲外挂武器。”

    听到这个特一班学生的话，特一班班主任都不敢去看一旁的幕雅了。

    幕雅现在更生气了。

    “幕雅老师，特二班都有胜利奖品，我们有没有！”爱丽丝扭头对着台下的班主任幕雅喊着。

    “打败他们，剩余的五天军训，你和雷克可以自由活动。”在生气中的幕雅回应着。

    一时间，操场上，看着这场特班对决的普通班学生们，开始议论起来。

    “原来决斗不是学生间自发的，是特班老师们私下挑起的。”

    “都说大学班级间有竞争，原来在超级战士学院的同年组中也存在竞争啊！还好我们是普通班的，特班不会挑战我们。”

    “伙计们，你们赌谁赢！我感觉特一班五个人能胜，毕竟人数占优势，他们还有三名异能觉醒者。”

    “不见得吧！别忘了特二班雷哥可是很勇猛的！开学典礼上，都躲过了幕雅必杀一剑！”

    “雷哥毕竟还没有觉醒异能，同等级下的强殖机甲战士，异能觉醒者占很大优势。”

    “我赌五百，特一班赢。”

    “我赌一把金属匕首，特一班赢。”

    “我赌特二班雷克赢，赌五十。雷克可是还有个金发小女孩队友呢，那小女孩能召唤一个大猴子！看起来应该有些战斗力”

    擂台上，特一班的五人开始进行强殖机甲全身铠化，冰球火球悬浮在双胞胎姐妹胸前，金属刀片悬浮在冷酷少年身前，另外两个学生，全身铠化后都拿着一把长长的骨头刀。

    五名特一班的学生，他们强殖机甲都达到了列兵级。

    现在操场上，三百名左右普通班的学生中，只有一小半学生已经融合了强殖机甲，还能自如的调出进行铠化，即使能铠化的学生他们的强殖机甲普遍还处在初始等级。

    看到特一班学员，竟然都有高出他们一个等级列兵级的强殖机甲，台下的学员们大都很羡慕。

    不过随后，更让他们惊讶的是，看到了雷克铠化的强殖机甲等级。

    “天啊！我看到了什么，竟然是下士级别的等级，雷哥威武，我赌的五十能翻倍了！我这月去食堂能顿顿吃肉了”

    “列兵等级-上等兵等级-下士等级，雷哥整整高了对方两个级别。雷哥是怎么练的，我记得雷哥和我一批获得强殖机甲的，还不到十天内。”

    “话说，我不想赌获胜者是特一班了，我想赌特二班赢还可以不！”

    “赌博不好，超级战士学院中应该禁止赌博，之前赌注不能算。”

    “抵制赌博！”“抵制黄赌徒！”

    ---

    操场上的学员看到雷克全身铠化墨绿色的下士等级强殖机甲后，先是惊讶的尖叫声，随后变得乱哄哄议论起来。

    “别怕，我们有五人，特二班只有雷克强殖机甲等级高些，等级高并不代表一切。”特一班一名男生学员，对队友说着，也在给他自己打气，不过声音都颤抖了。