
    “灭医师，我看你现在调试的仪器与药液组成，应该是在在配置适合人类生存在暗空间的抗体，或者说是人类基因免疫类药物，这药物可以提高人类免疫系统，来降低暗空间内有毒气体与辐射伤害的基因药物吧！”雷克对身前的灭医生说道。

    “啊！是月神告诉你的吧！没错，就是这种药物，刚处在研发阶段，月神给我提出了几个她了解的中医制药过程。对我这基因免疫类药物制作很有启发。”灭医生说着。

    雷克看着这个老女人，一旁的月神也有些惊讶，月神知道自己，根本没告诉过雷克导师研发什么方面药物的事情。

    “我这里有个配方与思路，是关于基因免疫类药物的，灭医生你听一下，看看是否也有启发。”雷克出声说道。

    雷克说完这话，开始按照原本脑中的记忆，把前一世，应该在十年后，异种都攻打到地球主位面时，星盟军方研究院才对外发布的一个基因免疫药物配方说了出来。

    虽然雷克配方中具体用量说的不全，不过制作过程思路还是讲述的很清晰有条理的，毕竟前一世雷克也是医学本行的。

    刚开始雷克说的时候，老女人灭医生还没太在意，但听了一会，灭医生直接惊讶的都合不上嘴了，赶快拿起身旁的纸笔进行记录。

    灭医师经验很丰富，听了雷克说了一阵，就知道雷克说的这种配置基因免疫类药物的方法十有八九可行。

    雷克说完，灭医师快速转身，开始在仪器上操作起来，都忘了身旁有雷克和月神两人存在一样。

    “我老师就这性格，一研究上医学的东西，就全神贯注，不管其他事情了。

    雷克，你竟然懂的比我还多，我还以为最近学了很多新东西，还想在你面张扬一下呢！”月神对雷克说道。

    “看来你这灭导师医学能力很不错，我只说一遍，她就全记住了，月神和我出去溜达一会吧，你导师这样，估计今天是醒不了了。”雷克看了眼在实验台前输入各种数据，进行对比分析的灭医生后，对着月神说道。

    雷克把月神拉离开了这个灭导师的研究间。

    在医务室内庭院的一个凉亭中，雷克和月神两人坐在金属长椅上，雷克开始向月神讲了些他知道的基因药物配方，以及一些特殊的药液研制方法，还有在前一世星盟军方医学院后期公布出来的众多医学理论。

    “月神，你已经正式接触了星盟的医学科技，并有了一个导师，我才给你讲这些东西，你先自己思考着学，别告诉别人，就连你导师也不能告诉。

    有不明白的地方，你可以单独查询资料或挑出来几点单独询问你的导师。这些知识很特殊，不要过早的暴露出来，不然即使是我也会有麻烦。”雷克郑重其事的对月神说道。

    月神惊讶的听着，她本来就有过目不忘的本事，雷克说的虽然没有全懂，但都记录下来了。

    月神也知道，雷克讲这些东西，她之前查询的网络与现在的灭导师都没有提出来过，应该都是没被研制公布出来的医学知识。

    月神思考分析了下，如果这些都成立的话，会至少制造出来四五种强化药物，估计能够提高士兵一倍的战斗实力与生存率。

    “嗯，这些配方与知识都是正确的吗？你怎么知道的！”月神有些好奇的问道。

    “大部分都是正确的，不过配方都不完善，还都带着些小副作用，给你一年的时间，你可以试着研发改良一下配方，也可以挑出来一种，告诉你导师。

    让她和你一起研发，但千万别都说出来，不然会太惊世骇俗了，这众多的医学知识一旦有你提出，会给你我带来大麻烦。

    至于知识的来源，别人问起来你，你就说是自己想到的，现在关于这些知识的来源我也不方便说。”雷克对月神说着。

    随后雷克又给月神讲了些注意事项，以及前一世他知道的调配这些药物的过程中遇到的几个问题与副作用。

    时间过得很快，五六个小时很快过去，雷克和月神告别，准备要离开了医务室，去学生食堂吃饭去。

    “雷克，晚饭就在我们医务室的内部食堂吃吧，吃完再回去。我可以给你打一份医务室人员的内部餐，医务室的伙食比起你们学生食堂来说，还算不错的。”月神出声对雷克说道。

    雷克对于吃的那是来者不拒啊，前一世挨过饿的他，好长一段时间感觉都是永远吃不饱一样。

    “好啊。”雷克痛快的点头回答着。

    月神带着雷克，去往了医务室的内部食堂，一个大餐厅。

    雷克放眼望去，餐厅内大多数穿着护士服的女生和零星的几名医生。

    “别乱看了，跟我排队打饭，想吃什么告诉我！”月神掐了下雷克说道。

    一旁认识月神这个小护士的人，看着月神带了一个帅气的穿着学生服的学员来，都小声指指点点的，月神现在有些后悔带雷克来了。

    雷克还不时的对四周露出淫荡的笑容。

    雷克放心大胆的欣赏着美女，点了几个喜欢吃的菜肴后，就被月神拉到了食堂一个角落中坐下。

    月神开始低头吃饭。

    雷克有一句没一句的和月神聊着。

    “对了，月神你离开古都后，有没有感觉身体内有什么不同？”雷克试着向月神询问道。

    “之前到没有什么不同，不过来了暗空间后，我每天早上醒来的时候，都会感觉头有些刺痛，你要不问我还没注意。我也给自己把脉了，但没有发现什么。”月神回答着。

    “我担心，古都那里的研究机构，当时之所以轻易放你出来，是因为偷偷在你身体中安置一些特殊的启动设备。

    你的头刺痛的感觉，可能就是因为这原因，你也是学医的，现在在医务室中工作，这学院要塞的医务室里的检测设备很先进，有机会你偷偷给自己做个检测看看。”雷克轻声的对身前的月神说道。