
    “别啊，奥兰特老师，我很喜欢你跟我决斗的。听说阴阳校长还没有弟子，你说如果我把你处理好了，交给阴阳校长做弟子，校长他老人家会不会开心呢！”雷克眼光瞧向奥兰特双腿间，邪笑着说着。

    奥兰特听到雷克的话，这次真怕了，这疯子学生雷克，之前可是在开学典礼上都敢公然侮辱幕雅那个女杀神存在的超级问题学生。

    雷克之前还不计后果的重伤了他三名学生，雷克现在对他说的话，估计真做的出来。

    “我之前找你决斗，是我的错，我向你道歉！”奥兰特硬着头皮说道。

    “这就对了吗，早这样多好。大声点，我听不见，把为什么找我决斗，原因说清楚。”雷克微笑着说道。

    “我向你道歉，就是看你不顺眼才找你决斗。”奥兰特出声说道，回应他的又是雷克一拳，直接把他打到在病床上。

    “看来你还不够诚恳啊，我们还要继续交流下，你身体上的虫子还很多，我帮你再驱走些。”雷克晃着拳头说着。

    “别，别再动手了，我向你道歉，我是因为喜欢幕雅导师。

    看你在开学典礼上，对幕雅不敬，才怀恨在心。”奥兰特说道。

    “接着说啊，说满意了我就停手，检讨，你需要忏悔，需要检讨自己的过错。”雷克晃了下拳头，吓得奥兰特又往后退了退。

    雷克抬腿一脚，直接把奥兰特踹的跪坐在地上，奥兰特身上绷带多处伤口都开始往外渗血了。

    “我色迷心窍，我----”奥兰特满嘴吐血的咬着牙忏悔着，心里暗暗发誓，等伤好了，一定活剥了雷克。

    奥兰特说了能有十分钟，雷克才示意他停下来。

    “不错，听你说完我心情好多了，原来你这么有罪啊，刚刚我正巧启动了腕表录像功能，我给你放着看看。”

    雷克说着，开启了腕表播放功能，给奥兰特看了遍他跪在地上，满身是血的陈述自己过错的视频。

    奥兰特咬着牙瞪向雷克。

    “知道你不甘心，你明天要是举报我，这份视频我会在超级战士学院校长宣布对我的处罚前，就传到校园网上。让所有学生和老师观看，到时候你会成为笑柄的，而且我还是为幕雅老师复仇的正义学生身份。

    你可能还不知道，我还刚完成一个特殊任务，那任务对于在星盟军方很重要，算是一个天大的功劳，阴阳校长都答应奖励我一把极品的魔刀。

    你就算现在告发我，阴阳校长也不见得会驱除我这个学院的大功臣。

    当然，我知道你想报仇，我也给你机会，奥兰特等你伤彻底好后，下学期我接受你的公平决斗。”雷克看着奥兰特的双眼说道。

    奥兰特心中恶狠狠的看着雷克腕表，心中很不甘心。

    “好了，我要休息了！你自己处理下绷带处的血吧，别血都流光了，我还是很知道关心老师的。”雷克说着，躺回了他的病床上。

    奥兰特简单的爬了起来，当过好多年教官老师的奥兰特，也会简单的包扎，咬着牙忍痛从病床边上的抽屉中，拿出了绷带简单的给自身重新包扎了伤口。

    和雷克预料的一样，奥兰特没有选择走出病房去告状，而是包扎完了也躺会他自己的病床。

    雷克躺在床上睡觉，睡到半夜雷克醒了，听到了呼噜声。

    雷克走到奥兰特床边，“啪”的一巴掌把奥兰特拍醒。

    “你，你怎么又出手打我！我不是都说完悔过了吗！”奥兰特气愤的睁眼瞪着雷克说道。

    “你打呼噜声太大了，我就是轻轻晃一下你身体，你打扰我睡觉了，呼噜声小点。”雷克说着，说完后直接回他的床上继续睡觉。

    奥兰特躺在自己病床上，感觉之前他不败的战魂内心，现在都动摇了，心里那个苦啊，奥兰特闭上双眼，眼角都流出来泪水了，不知道是被雷克打的还是他真哭了。

    ---

    第二天一早，值班护士来病房查房，看到了满身是血的奥兰特脸肿的跟一个猪头一样。

    “啊，发生了什么！”女值班护士惊叫着。

    奥兰特双眼苦闷的看向值班的女护士，想出口说，却总开不了口，自己身为一个特班的教师身份，被大一学生打了的话，奥兰特他的自尊怎么也说不出来。

    雷克到醒了，出声对正在看奥兰特伤势的护士说道：“奥兰特老师他梦游，还有自虐倾向，昨晚在自己打自己，还好我及时叫醒了他，可能是被异种围攻后，留下了心里阴影吧。”雷克躺在他的病床上，用同情的语气感叹着。

    “是这样吗？”值班护士有些疑惑的问道。

    “嗯”奥兰特冷冷的点头说了一声，心里都恨死雷克了。

    值班护士赶快推着奥兰特出去再次治疗去了，边走还边嘴里嘀咕着：“真让人不省心啊，前几天刚包扎好的，又要重新包扎了，这么大一个人，还是老师，怎么能梦游还自虐呢！心里也太脆弱了。”

    奥兰特听后，强忍着差点没吐血。

    雷克也起身离开了病房。

    雷克去食堂吃了个简单的早餐后，就向特一班教室走去。

    --

    特一二班教室内，幕雅导师看着爱丽丝顶着两个黑眼圈，明显是没睡好的样子。再看旁边的雷克精神饱满，一脸容光焕发的样子。

    “你们这两个学生怎么了？一个像没睡醒，一个到休息的很好，你们不是住一个寝室吗？”幕雅导师有些疑惑的问向雷克和爱丽丝。

    “我有些失眠了，心里想着暗空间异种的事情，倒是雷克这没心没肺的当然睡得香了。”金发爱丽丝看了眼雷克后，有些来气的说道，炸弹都是她一个人弄的，昨晚弄了一宿也没弄好。

    雷克干笑了声，没有回话。

    “好了，今天你们回去后，记得要好好休息。明天轮到我们特一二班去学院要塞外进行例行巡逻了。雷克你的伤势怎么样了，要塞还没完全康复，明天的学院要塞外的巡逻任务，你可以不参加。”幕雅出声说道。

    听到幕雅的话，雷克和爱丽丝都感觉机会来了，正好最近超级战士学院已经接近了死亡花海，就算没有这次巡逻任务，爱丽丝和雷克都准备这几天找机会出要塞呢。