
    一些跟着自己孩子来的亲人，看着幕天幕将军此时如同要吃人一样的愤怒表情，也不敢上前质疑什么。

    “不是吧！”

    “他，这个叫雷克的平民，作战指挥能力竟然这么厉害！”

    “是不是有黑幕啊，难道幕雅已经内定了雷克！”几名来应征当幕雅老公的青年，小声的抱怨着，不过看着场外站在的长辈都没有出声，他们也只能作罢。

    幕雅站在场外，看着雷克竟然取得了第一场比试的第一名，高兴的笑着，心里想着自己这个学生，竟然还隐藏了作战指挥能力，真不错啊，小瞧了他了。

    幕天幕将军，上前接着说道：“我幕家的女婿，不光要拥有可以在战场上指挥士兵的能力，还要拥有才华，拥有让世人都羡慕的才华，才配得上我的宝贝女儿幕雅。

    第二次比试，是以战争为题，做一首战斗类的歌曲，一首能鼓舞士兵作战，一首鼓舞人心的军歌。”说完这话，幕天幕将军看了眼正笑着看他的雷克。

    幕天幕将军接着说道：“这第二场比试的评委，为了公平，我已经请来了三名音乐界的大师，还是一个小时的时间，先准备好的人可以先上前演唱，由三名音乐界的大师当场进行打分。总分计入四场比试的最终成绩。”

    幕天幕将军话音刚落，两男一女三人走进了训练场地。

    两个男人都是七老八十的样子，女子却很年轻，只有二十五六岁，女子和幕雅看起来差不多大。

    看到这三人进入训练场地，雷克只是看着这个女子样子有些熟悉，有一双蓝色的眼球，看起来很迷人，她穿着蓝色的连衣裙。

    一旁和他一同参加比试的青年们，有人兴奋的叫了出来“天啊！竟然是蓝宝儿！”

    “天后，将军竟然请来了蓝宝儿天后！看来我没有白来啊，就算娶不到幕雅，等会也要向天后要个合影，最好能约她一同个晚饭之类的。”

    “偶像啊，蓝宝儿天后是我的偶像，没想到在这能见到。”

    对于三位评委的出现，比试的青年们大都看向女评委蓝宝儿。

    雷克也想起来了，这个蓝宝儿是前一世，在异种危机爆发前时候，很火的一位女歌手，还演过几个票房特别高的影片，有蓝宝石天后之称。

    “计时已经开始，尽快创作你们的歌词吧！”雪姨看到了场面因为蓝宝儿天后这个评委出现，有些小混乱后，上前出声说道。

    十二名参加比试的人，听到雪姨的话，开始停止议论，想歌词了。

    倒是雷克抬头多看了这个蓝宝儿几眼。

    前一世在异种爆发前，蓝宝儿也是他喜欢的歌手，而且后来异种危机爆发了，活着都成了问题，他颠沛流离，那时候的蓝宝儿竟然还当歌手演唱一些军歌，而且后期蓝宝儿音乐风格偏向了战斗歌曲。

    甚至连军方都播放了几首蓝宝儿演唱的歌曲，来缓解战士的情绪。

    可惜的是，雷克记得在他重生前两年，蓝宝儿在一个人类基地开演唱会的时候，因为异种攻击那个城市，蓝宝儿没有即使逃离，死在了舞台之上。

    “我想好了歌曲了，叫做战士进行曲！”一名三十一二岁的参赛者，上前出声说道。

    幕天幕将军抬手，又让一个乐队进来。

    这个参赛者开始唱了起来，一个节奏很快的战斗歌曲出现，这名选手他站在场外的亲人，很满意的听着。

    演唱很快结束，三名评委开始打分，两名老者一个给了七分，一个给了九分，蓝宝儿给了八分。

    雷克心里想着：“这竞争者竟然有这么快就能想好歌词，难道他之前是音乐界工作的。”

    但是，很快雷克看到参赛者竟然一个接着一个上前，开始唱歌，而且连挺着个大肚子的秃头中年人，都能上去唱一首很有气势，歌词还算不错的新歌。

    雷克知道了，这比试肯定之前就是泄露题了。

    看着架势，在场的十三人，应该只有他之前没有准备，这些参赛者之前就从幕天幕将军那里知道会考他们创作一首军队的歌曲并演唱的事情了。

    这些***和大家族的子弟，来之前家里人早就给他们准备好需要演唱的歌曲了。

    不然怎么可能十二人，都能在短短一个小时内，想出来这么多好听的歌，还是被命题需要战斗类的歌曲的。

    雷克在一旁苦笑着，幕雅有些担心的看向雷克，幕雅也知道自己老爹耍赖了，这一个比试明显就是要刷掉雷克的。

    雷克根本在这么短时间内，想不出来什么好的歌曲，虽然幕雅之前没听过雷克唱歌，不过就算是一个很优秀的音乐人，也很难在一个小时内创造出来战斗类的歌曲。

    “你耍赖！这不公平！”幕雅走到老爹幕天幕身边，气愤的说道。

    “没有什么公平不公平的，我已经给了雷克一次机会。

    这些能得到这场考题的人，是他们家族势力够强大。这世间就没有绝对的公平与耍赖之分，只有胜利与失败。”幕天幕将军冷冷的对女儿说着，就不在理会她了。

    一个小时的准备时间很快要结束了。十二名选手陆续唱完了自己的军歌。最高分是一名很帅气的少年，他得了一个十分，两个九分。

    在场唯一没有上去唱歌的，就属雷克了。

    雪姨看了看上前说道：“雷克，如果你没有想好歌曲，不进行演唱，将因为缺失一次比试，被取消这次嫁入我幕家的资格。

    你如果想好简单的几句歌词，也可以试着上前演唱一下，虽然得分可能会很低，但还有之后两场比试，你可能还有一点希望。”

    雷克听到这个小后妈的话后，微微一笑，大步走向前去。

    雷克笑着看着焦急的幕雅，又看了眼在场外当评委，多看了传奇年后蓝宝儿几眼。

    雷克出声说道：“我已经准备好要表演的歌曲了，我的歌曲名称，叫生死边缘之最终战士。”

    雷克说出了在前一世，异种爆发后，蓝宝儿在她最终演唱会时候，生命最后时刻唱的最后一首歌曲。

    这首歌当时蓝宝儿唱出了心声，随后蓝宝儿死在了那场灾难之中。

    不过“生死边缘之最终战士”的歌曲被成功录制了下来，还有蓝宝儿被异种前肢穿透胸膛的场面也被录制了下来。

    后来这录像被星盟军方公布出来，引发了星盟战士的热血，雷克也记得前生那个录像，在舞台上，蓝宝儿无畏的眼神看着冲向她异种，她没有躲避，唱了歌曲的最后一句，‘我的灵魂在怒吼，即使万劫不复，我的信念也将永恒，人类永不灭亡’，随后蓝宝儿胸膛被异种前肢刺穿，鲜血染红她的裙子。

    因为这视频录像的影响，星盟军方看了这视频的士兵们，如同打了鸡血一样，这还在很短的一段时间内反攻下来了异种占领的三座城市。

    可惜这一反攻并没有持续，异种女王当时又立即投放了新的兵种，让人类失败的战局没有被扭转。