
    “难道能量花海池水开始泄露出来了吗？是暗红色能量屏障消失了？我们需要再回去进行吞噬。”雷克面对这突然出现的异象，也有些叫不准，对着身旁的爱丽丝问道。

    爱丽丝放出了斗战圣猴，让斗战圣猴感应了下后，又把斗战胜猴收了回去。

    “快，远离这里，斗战圣猴刚刚给我的回到，这喷泉喷出的粉色液体，根本不是原本的能量花海池水。

    这喷泉喷出来粉色液体，是死亡花海附近地下的有毒物质凝结成的液体。

    现在那喷泉喷射的不是能量，而是剧毒，连斗战胜过都感觉有危险的剧毒。

    应该是我们破坏了六个巨大的花囊，又吸收了一少部分能量花海池水后，让那里原本平静的能量出现紊乱了，隐藏在地下的剧毒液体喷涌了出来。”爱丽丝催促着雷克说道。

    雷克立即加速，带着爱丽丝远离。

    乐可又驾驶悬浮摩托车行驶了一个多小时，已经看到要塞时候，开始试着开启通讯器，联系下幕雅。

    通讯器另外一边，传来了幕雅有些气愤的声音。

    “你们怎么这么长时间不开通通讯，还关了定位标记。”

    听到幕雅的声音，雷克知道和他预想的一样，那些双头狼异种，没有杀掉幕雅。

    “我们现在已经接近了学院要塞，幕雅老师你没事吧。”雷克出声说着。

    “在那里等我，我也快回去了。”幕雅出声说道。

    雷克和爱丽丝等了能有十分钟后，看到一辆悬浮摩托车在接近他们。

    幕雅停好悬浮摩托车。

    雷克看到幕雅身上的战斗服已经破乱不堪了，现在幕雅是进行强殖机甲铠甲化的样子。

    雷克注意观察了下，虽然幕雅强殖机甲身上有许多血迹和沙土，但幕雅的强殖机甲上没有深度的裂痕，幕雅应该是没受到什么重伤。

    “老师！我好担心你啊，见到你没事太好了。”金发爱丽丝说着，跳下悬浮摩托车副驾驶的位置，就扑向了幕雅怀中。

    幕雅躲也不好躲，来之前原本准备的责备两人的话语，现在看着在她怀中哭着的爱丽丝，也不好说出口了。

    “老师你把双头狼都杀了？”雷克有些疑惑的问道。

    按理说幕雅虽然厉害，不过面对十多只双头狼异种，应该不能这么轻易的解决掉还没受重伤啊。

    “我之前看你们冲入双头狼异种领地内，就知道不好，我就向超级战士学院呼救了。

    我与双头狼异种打了能有半个小时左，正好附近有个超级战士学院大二特班老师，正带着他的五名学生也在执行任务，他们收到了我的求救信号，立即过来帮我一同把十多只双头狼解决了。”幕雅平淡的说着。

    雷克感觉，幕雅虽然说的轻描淡写的，但在大二特班老师来救援前，她硬挺半个多小时，估计战斗的很危险。

    “那大二特班那些人呢？怎么没跟你一同回来，还是他们又执行其他任务去了。”雷克疑惑的问道。

    “本来是要一同回来的。不过正走一半，突然发现我们远方出现了粉色的喷泉。

    那大二特班教师，带着他的五名学生去探查喷泉的情况去了。

    正赶上你们开通了通讯设备联系我，我就先回来了没跟过去。”幕雅出声说着。

    雷克和爱丽丝心中暗叫一声好险，如果幕雅跟过去了，估计会死在剧毒喷泉那里。

    现在那些大二特班的老师以及五个学生，应该是是凶多吉少啊。

    “今天的巡逻任务，已经出现了这个意外，只能提前结束，当然我也有些责任。

    你们的这次任务平分不会太低，但也不渴望这次任务会有高评分。

    现在我们是在这里等大二特班的那六人探查完喷泉一同回超级战士学院要塞，还是我们先回要塞？”幕雅出声说对身旁的爱丽丝和雷克问道。

    “回去”。雷克说着。

    “立即回去。”爱丽丝也跟着说道。

    雷克和爱丽丝都知道，在这里等那特班的六人，估计十有八九是等不到了。

    就算等到了，那六人也是被高浓度的有毒液体感染了的，要真等到了那才叫危险呢！

    “行，启动悬浮摩托车吧，爱丽丝，还有雷克，以后再暗空间执行任务时候，再不许像这次一样这么莽撞了。

    这次有我这个导师救你们，下次你们如果单独执行任务，我不在身边，你们可能就会死在暗空间，生命只有一次。”幕雅很严肃的表情对着雷克和爱丽丝说教到。

    “是的！”

    “知道了，幕雅导师。”雷克和爱丽丝答应着。

    两辆悬浮摩托车，再次驶入正在移动的超级战士学院要塞第一区训练场通道内。

    两辆悬浮摩托车停在了通道内，三人走进金属通道内的隔扫描室，经过了扫描消毒后。

    隔离扫描室的绿色的健康指示灯亮起。

    幕雅、雷克和爱丽丝三人被放行允许回到学院内部。

    “回去后写一份这次任务的报告，不用太长，简短一些就行，明天早上上课时候交给我。”幕雅对雷克和爱丽丝说道。

    雷克和爱丽丝点头答应后，幕雅离开。

    爱丽丝准备向着寝室走去，却被雷克叫住了。

    “爱丽丝，是不是该兑现你之前答应我的事情了。

    我已经带你进入了死亡花海，你的斗战胜猴也吞噬到了不少能量。”雷克对着身旁的爱丽丝说道。

    金发爱丽丝听后，对着雷克一笑说道：“放心好了，我原准备回寝室在慢慢给你讲的，既然你现在问了，我这就告诉你能减少战神系统任务出现的方法。

    这个方法是我这些次轮回总结出来的。

    作为战神系统的寄主，战神系统除了会发布一些规定时间内的必须任务外，还会零时的发布一些随机任务。我这方法只能减少随机任务的出现量。

    根据我的统计，随机任务的出现量，与战神系统吞噬到的能量成正比。

    也就是说，你给战神系统找到了越多的能量，让他吞噬进行恢复的话，战神系统给你发出的随机任务数量就会也跟着增加。”

    雷克听后，立即说道：“那这次，我吞噬到了些能量花海池的液体。

    就是说战神系统给我的随机发布任务的数量又会增加了。我将要执行更多的战神系统任务了！

    不行，你这个答案根本帮不了我。

    我如果不去给战神系统找能量吞噬，我变强的速度会变慢很多。

    战神系统吞噬到能量，会分给我奖励之类的，能让我间接或直接的变得强大。

    如果我减少给战神系统寻找能量的机会，我的实力也会增长的很慢。你这个答案，根本与我这次给你提供的报酬不相等。”雷克听后有些气愤的说道。

    金发爱丽丝听到雷克的话，笑着说着：“别急啊，我还没有说完呢。你按照原来一样就行，该给战神系统找寻能量去吞噬，还是要找的。

    我接下来告诉你这方法才是重点。

    这是我在后来几次战神系统附身后，偶然的机会发现的，并验证了很可行的方案。

    其实作为每一任战神系统的寄主，都有个隐藏的奖励，就是能够收仆人。

    就是现实世界中，如果有人嘴上说，愿意当你的仆人，你就可以启动这个战神系统的隐藏仆人功能，选择是否收了这个人当你的仆人，也就是未来战神的仆人。

    不管这个说话的人他心中是自愿的也好，只要那个人说了这要当你仆人就行。

    你收了仆人后，战神系统会启动一个隐藏的功能。

    就是你之前执行的无限循环的任务世界中，会随机开放一个可以让仆人进入的世界，在这无限循环的任务世界中，你可以让仆人进行锻炼。

    其实战神系统每次开放无限循环任务世界，不论是对你还是对你的仆人，都是需要消耗能量的。

    你只要收到仆人后，把仆人放入无限循环的任务世界中，进行历练，就会消耗战神系统的能量储备。

    至于需要历练多久，历练多少次，你自己根据你给战神系统提供的吞噬能量数量决定吧。

    战神系统储备的能量少了，相应的给你发布随机任务的数量也会减少”爱丽丝对雷克说道。

    雷克听后眼睛一亮，战神系统还能让自己收仆人，之后把仆人放入无限循环的任务世界消耗战神系统储备能量，来降低随机任务出现几率。

    这方法对他来说，真是一个好消息。

    雷克想了下，他现在经过的无限循环任务，有一个是生化危机无限循环世界，有一个是欲望之塔，欲望之塔都作为奖励给自己了，估计欲望之塔随后的循环任务已经取消了。

    那就剩下生化危机无限循环世界任务了。雷克想着生化危机世界虽然危险，但可以无限循环，也是一个让手下锻炼的绝佳地点。

    “行了，我知道了，你这答案我会试验下的。对了，爱丽丝你有没有想再次回到战神系统的怀抱，体验下战神系统的无限循环世界，那里能让你快速的变得更加强大。

    你要是想的话，我可以优先把仆人名额让给你，你只要说愿意当我的仆人这句话就行。”雷克试着对身前的爱丽丝说道。

    金发爱丽丝听到后，身体快速的往后退去。

    “你可行了把，雷克。我好不容易才从那恐怖的坑爹系统手下解脱出来，我可不要。

    别坑我了，你找其他人试一试吧，而且开启仆人后，最好选一个实力强一些的，战神系统是让你成为未来的战神，未来的战神手下的仆人也不能太弱了，不然会拖累你。

    还有选的仆人，最好别选心中总有幻想的，要选那种一心只想战斗的，其他的事情不去考虑的那种人最好，这这算是我给你的忠告吧，剩下的你慢慢体会吧。”爱丽丝对雷克说着，就转身离开了。

    雷克回味着爱丽丝的这些话，用精神看了眼欲望之塔中，那被战神系统隔离正在被缓慢吸收众多能量花海池水，雷克有些头痛了。

    “看来真要选一个实力强些的人，至少要精神够坚强才行，还要说甘愿说当我仆人这句话才行，不能选弱的，有这么多能量需要消耗，弱的人估计会被无限循环世界折磨死。”雷克有些苦笑到，第一次发现原来得到了得到了太多的能量，也是一个危险的事情。

    ---

    雷克看了眼自己的腕表通讯器，竟然有个信息留言，是月神发给他的。

    “有空时候来一下医务室，有事情和你说。”

    雷克看到了信息，知道是月神找他，应该是有些不好用通讯器腕表交流的事情或月神遇到了什么麻烦。

    雷克快步走到了医务室大楼门外，给月神发了个信息告诉他到医务室楼外了。

    “雷克，来昨晚住的高级病房吧，出了一点小麻烦。”月神给雷克又发了条信息。

    雷克走回了之前住的高级病房，推开门进入其中，发现就月神一个人正坐在靠窗的病床上，之前被帮着治疗的奥兰特不见了。

    “被发现了？没什么，我早就想过可能被发现，奥兰特应该不会公然告发我们的。”雷克到没有太惊讶的说道。

    “嗯，被发现了，被医务室那个精神治疗老医生发现了，他还告到了灭医生那里去。还好灭医生是我的导师，把这事情压下来了。

    奥兰特老师被转到了另外一个独立的高级病房进行治疗了。

    雷克你在奥兰特老师治疗这段时间内，不能再去害他了。

    我导师灭医生虽然这次没有惩罚我，不过她也说了，竟胡闹，医务室是救人的地方，事已至此，不许再有过分的举动了，不然她不保我了。”月神对雷克说道。

    “嗯，没事，不用放在心上，月神你要相信你未来的医学成就，绝对会超过现在的灭医生，你的未来，是灭医生仰望也赶不上的。既然灭医生已经插手这件事了，我就不弄奥兰特了，算他走运了。”雷克对月神说道，他现在不好再去弄奥兰特了，不然就更连累月神了。