
    “你在这个世界，有没有喜欢的女人？不要骗我，说出来你最喜欢的女人。”雷克出声问道。

    “我事业为重，早就立下誓言，在不当将军前，不会考虑儿女私情！”这个世界的雷克有些不好意思的说着。

    “不要欺骗自己，我就是另外一个你，另外一个平行世界的你。

    你骗我是没有用的，在我那个世界中，我喜欢的是超级战士学院中我的导师幕雅！但这段感情是没有结局的。

    我劝你尽快的放弃，你知道这次为什么选你去爱国者号飞船任务吗，派你去引爆陨石吗？

    这和你喜欢幕雅的事情有关。”雷克开始一分真，三分假的编着。

    雷克之前调查了，这个世界的雷克在四年前就进入了暗空间超级战士学院，导师也是幕雅，已经和幕雅在一起四年多了，要说中间没有些什么感情，雷克自己都不信。

    “好吧，我承认，我喜欢幕雅，但这次爱国者号任务，怎么又和幕雅有关系了。

    你又有什么要告诫我的。

    你在你的世界中，到底做错了什么抱憾终身了，为什么劝我放弃幕雅吗？我和幕雅为什么会没有结果！”这个世界的雷克，听到镜子中爬出来的自己，竟然说出了幕雅的事情后，有些急着连续的问道。

    从镜子中爬出来的雷克，看到这个世界的自己有些焦急的样子，出声说道：“幕雅的身份，你可能还不清楚。幕雅的老爹是幕天幕，是星盟军方三大将军之一，掌管着暗空间星盟军方的所有军队。

    暗空间的圣堂基地，就是幕雅他老爹坐镇的。

    你说你现在一个普通士兵，要背景没有背景，找个将军的女儿，会是什么结果，这次你被选中这个爱国者号飞船的任务，也是幕雅他老爹幕天幕在后面捣的鬼。

    这引爆陨石的任务，死亡率很高，幕雅他老爹想你死掉，还不好直接动手，就给你安排这个任务了。

    要不这种去太空引爆陨石的事情，怎么会轮到你一个暗空间前线的战士，你不觉得很奇怪吗！”

    这个世界的雷克，听到了从镜子中爬出来的自己说的这些话，心里思考着，原本他接这个任务就有些感觉不对劲，但是一直没有想到是自己的导师幕雅他家里那出来问题。

    “怎么办！如果我继续和幕雅在一起会怎么样，我的未来会有什么悲剧，我未来会做错什么？你既然知道了这些，快告诉我，我的未来会做错什么？不行，我喜欢幕雅，要和她在一起，你有什么方法？”这个世界的雷克，一时间被刺激的有些精神错乱。

    突然，从镜子中爬出来的雷克惊叫一声，引起了这个世界雷克的注意。

    “不好了，另外一个黑暗世界的你我，那个黑暗雷克要顺着空间轨迹追赶来了！他快发现我了！也快发现你了。

    做好战斗准备，不行，你打不过他，我也打不过他！”从镜子中爬出来的雷克继续胡乱编着，岔开了话题。

    “黑暗世界的雷克，还有另外一个我要来？需要战斗？”这个世界的雷克已经被从镜子中爬出来的另外一个自己弄得脑袋一团乱了。

    这时候，看着卫生间的房门开启了，另外一个自己，从卫生间房门内走了出来，这个自己仿佛与四周环境融为一体，不认真看，都发现不了。

    这个就是雷克本尊的分身，之前被拥有战神系统的雷克，从欲望之塔内放了出来，隐藏在卫生间，现在准备吓唬这个世界的雷克自己了。

    “啊！又一个自己！已经三个我了！”这个世界的雷克，看着从卫生间内出来的自己，他很确认那就是自己的身体，现在他身体有些颤抖了。

    “前世因，今世果，因果循环，世间早有定数。”从卫生间内出来的雷克念着佛经说道。

    恍惚间，都感觉这个从卫生间内出来的雷克脑袋上在冒光。

    “这是黑暗雷克，怎么感觉像光明的古佛呢!镜子中爬出来的那个自己更像是鬼怪与黑暗的！”这个世界的雷克看着这画面心里想着。

    突然，他的背后感觉到十分的刺痛，一把锋利的魔刀，穿透了他的后背。

    这个新世界的雷克快速的移动，尽量顺着刀挥舞的轨迹，避开了要害，还好在战场上这么多年战斗经验，让他身体自然的做出了躲避反应。

    躲避后，直接身体向前移动。

    这个世界的雷克转身，看到从镜子中之前爬出来的自己，正邪笑的看向他。

    “你之前说的都是骗我的！你才是黑暗的我！幕雅之类的事情，与之前做错的事情，都是欺骗我的，我身后的才是光明的另外一个自己，真正对我有威胁的是你！”这个世界的雷克，对着从镜子中爬出来的自己愤怒的说道，做好了要拼命的样子。

    从镜子中爬出来的雷克本体，看着一刀得手，已经重伤这个新地球的雷克后，很满意的笑着说道：“我之前告诉的事情大多是真的，你这次任务去太空，十有八九与幕雅他爹有关，不过这已经不重要了！我再告诉你个重要的事情！”

    这时候，从卫生间出来的雷克，手中从怀中快速的拿出来一把锋利的水果刀，直接插入了这是世界雷克的后心脏处。

    这个世界的雷克，没有预料到，两个和自己长着一模一样的，都是来杀他的。

    “你！”这个世界的雷克不甘心的转身，看着从卫生间出来的自己。

    从卫生间出来的自己，已经启动了强殖机甲吞噬能力，这个世界的雷克感觉生命力正在快速的消散着。

    “你安息吧！雷克，我也不想杀自己，但是不杀你，我没有更好的办法回去。”雷克本尊说着。

    很快，雷克就控制着分身吞噬结束了这个世界的自己，只剩下些头骨。

    分身吸收完这个世界的雷克身体能量后，分了一半吞噬到的能量给雷克本尊。

    “真和战神系统说的不错，竟然只杀了一个这个世界的自己，就得到如果吞噬成百上千的异种获得的能量似的。

    原来杀另外的自己，才是升级提高实力的最快方法，可惜现在还不能随意穿梭平行空间。”雷克感叹着。