
    在爱国者号飞船外发射控制台的科研人员，做着最后的检查。

    “报告！爱国者号飞船一切正常！”

    “进入升空倒计时！”

    飞船内，雷克坐在他的控制椅子上，戴好固定身体的安全带，耳中听着外面的汇报。

    雷克扭过头，偷偷的斜眼看着红发少女，看她有什么反应。

    但是让雷克失望了，到现在为止，红发竟然没有做出来任何不妥的反应，。

    红发只是坐在她的操控台前，低着头看着她安全座椅前的电子屏幕，屏幕上显示着看着飞船的一些信息已经能量储备，飞行航线。

    红发现在的表现再正常不过了。

    “爱国者”号飞船升空，巨大的压力再次短暂的出现在控制舱内，雷克和红发只是皱了皱眉头，就忍了过去，另外八名飞行员都出了一身大汗，直到飞船飞出了大气层，离开了这个地球，才长吁一口气。

    “爱国者”号飞船安全升空，向着远方的‘大陨石’飞去去。

    飞船在浩瀚的太空中飞行着，几名队员随意的聊着天。雷克也随意的说着话，雷克还特意的关注了下红发，不过红发这个荣耀帝国的队长，到现在为止还是表现的很正常。

    ---

    “报告！我们的飞船已经接近了大陨石，不过陨石外有特殊的磁场反应，飞船的观察器看不清陨石内部的镜像。”一个队员出声说着，看着身前的控制台。

    “报告！这个大陨石也存在特殊的大气层，初步分析这大气层与我们地球的很雷克。

    怀疑这个陨石上，也拥有未知的生命体存在！”又一名队员汇报着。

    雷克这次没有出声，看着红发的举动。

    红发思考了几秒后，宣布着：

    “飞船全速进入大气层，开启飞船反探测模式，开启飞船的观察器，进入大气层后，立即拍摄这个大陨石上的画面！”

    荣耀帝国的四名队员，听着他们队长的命令后，开始操控起爱国者号飞船。

    星盟的四名队员，看向他们这次任务带队的雷克，没有立即执行红发的命令，而是等待雷克的判断。

    雷克点了点头，没有出声。

    星盟的四名队员，得到了雷克队长的默许后，也开始按照红发队长的命令执行着。

    爱国者号飞船快速穿透飞跃进入大气层，很快飞船观察器传回来了大陨石地面的画面。

    看到那些画面，飞船内的队员们惊讶的叫着！

    “地球！这大陨石上的结构竟然是与地球一模一样的大陆结构和海洋！”

    “天啊，这是星盟在主世界标志性建筑星塔，这个大陨石上怎么也有！”

    “这是荣耀帝国的宫殿，爱国者号拍摄器是不是出问题了，怎么拍摄回来的图片，都是地球上的。”

    “快看，图片中还有人，和我们一样的人类。”

    ---

    雷克没有出声，红发也愣了几秒后。

    控制舱内，一时间队员们都很慌张。

    雷克看到红发竟然起身，去拿了十瓶能量饮料过来，分给了在坐的所有人，她自己也留了一瓶。

    “所有队员，回到自己的控制椅上坐好。这不是演习，拍摄的画面还要等待确认。

    现不急着降落，控制爱国者号飞船在空中环绕这个类似地球的大陨石飞行。

    这些可能是幻境，或是这个大陨石上特殊存在的生物的另类科技。

    你们喝些能量饮料，补充一下体力，等会着陆后，可能会面临一场大战。”红发少女队长坚定声音，沉稳的说着，先打开了她自己那瓶饮料“咕嘟咕嘟”的喝了下去。

    面对“爱国者”号飞船拍摄回来的怪异画面，飞船内的队员都有些精神恍惚和紧张，听到红发队长的话后，才勉强镇定些。

    队员们拿着红发发给他们的能量饮料，也都开启喝了起来，进行补充体能。

    雷克也开启了能量饮料，假装着喝了一口。

    雷克已经发现这红发现在表现的不正常了。

    一分钟后，和雷克预料的一样，八名喝了红发拿来的饮料的队员，开始七窍流血，脑袋一歪，都倒在了他们的驾驶座位上，连最后的挣扎都没有，雷克起身摸了下身旁几名队员脖子处的脉搏，已经没有了跳动，这八名队员已经死掉了。

    “你下手还是那么狠毒！自己人想杀就杀，一点不迟疑！”雷克感叹着坐回了自己的座椅，对另外一个控制椅上的红发说道，那说话的语气如同两个相识了了很久的人在聊天一样。

    红发有些惊讶的看着雷克！

    “你怎么没事！你发现了饮料有毒了？”红发也很随意的对雷克说道。

    “我只是不渴罢了，这次侥幸活了下来。”雷克说着。

    红发表情顿了一顿，随后很正常态度对雷克说着：“我们已经完成了在那另外一个地球，埋设炸弹与高效信号器的任务。杀了他们是省的麻烦。

    带那星球的八个人，再回我们自己的地球会引起不必要的一些审问与检查。

    所以我下手杀了他们。

    雷克，你联系我们世界的军方吧。对了，不知道地球的导弹群发射了没有。”

    雷克听后，微微一笑。

    “算算时间，导弹群在我们这个飞船还在太空的时候，应该已经发射了。

    等会我们降落后，你可以去军方那里看一下那个地球被导弹群毁灭的画面，众多的导弹群击中一个和这个地球类似的星球，之后那个星球被打成无数块爆炸开来的效果，一定很壮观。”雷克感叹的说着。

    “那你为什么还不联系军方！还在这里和我聊天呢！”红发问道。

    雷克听后，脸色一变，正视的看着红发说道：“我会联系军方，但在那之前，我先要确定一件事情！

    你应该已经杀了和我一同从这个地球来的红发。

    你之后为什么没有在你的星球上举报我！

    你现在装成我们世界的荣耀帝国这次和我一同去执行任务红发，是有什么目的吗？”

    听到雷克的话，红发一愣，赶快起身做出来了和雷克作战的准备。

    “你发现了！你哪时候发现的！我什么地方没隐藏好，让你发现了？你怎么发现的！”红发有些惊讶的追问着雷克。