
    在圣堂基地总指挥的卧室中，雪姨正在给幕天幕用木桶装满热水洗脚。

    “天幕，你怎么看小雅带回来的那个少年？”雪姨温柔的声音问道。

    “那个小家伙，我让手下详细的调查了他的档案，可惜他只勉强算一个能力还不错有潜力的新兵罢了。

    他身后根本没有任何家族势力的身影。”幕天幕遗憾的语气说道。

    “那你会同意小雅吗？今天看我家小雅的表情，对于这个叫雷克的少年还算不错。

    我家小雅平时对人都很冷淡，这次难得有勇气带回来了个男人回来见你，虽然这个男人年龄有点小。”雪姨出声说道，想到了雷克白天在房间里顶撞幕天幕总指挥的场景，忍不住都笑出来了。

    “雷克这个新兵，如果是我们是一般人的家庭，只要小雅她喜欢，我也会同意

    。不过你也知道我们现在的情况，雷克身后没有任何势力和家族，根本配不上我们的小雅。自由恋爱在小雅这个年龄，根本不存在。

    小雅她生在我们幕家，有些事情只能放弃。”幕天幕有些感慨的出声说道。

    “不能给这个雷克一次机会吗！你也说他很有潜力。”雪姨继续劝说着。

    “雷克这小混蛋！看在你的面上，给他也给小雅一次机会也行。

    不过这个机会很渺茫，如果雷克真是小雅命中注定的人，实际的实力比档案中展现出来的更强，让他入赘我们幕家又如何。

    我还能活几十年，会罩着雷克让他成长起来的。他这份勇气还是不错的。

    不过以雷克这么小的年龄，就算再知道隐藏实力，也强不到哪去。”幕天幕想了想后，出声说着。

    “行，天幕，你只要给雷克和幕雅这孩子一次机会就行，至少让他们试过了，就算没成功幕雅以后也不会太埋怨你。”雪姨说着。

    ---

    第二天，幕雅带着穿戴整齐的雷克，准备去圣堂基地食堂吃些早饭，一路上许多将领对雷克指指点点的。

    “听说这就是大小姐从外面带回来的男友！”

    “快看啊！天啊，原来大小姐喜欢的是正太啊！怪不得我这样从小就看着大小姐长大的猛男没有机会。”

    “听说这叫雷克的少年，还是幕雅大小姐的学生呢！”

    “师生恋啊！大小姐真会玩！看来有权的家族子弟和我们就是不同。”

    “我只告诉你，你可别跟别人说，昨晚大小姐都和这带回来的少年同居了呢！”

    “啊！我的大小姐要嫁人了，可惜新郎不是我！”

    ---一路上碰到的将领们都小声议论着。

    幕雅硬着头皮听着，脸都听得通红了，手握着长剑，都有拔出长剑砍了这些多嘴的将领们的冲动了。

    倒是一旁的雷克，乐呵呵的听着。

    “你们圣堂基地的将领们很热情啊，真好。”雷克笑着说着。

    “热情你个头啊，快吃饭，吃完饭去圣堂基地内部训练场。

    雪姨早上发信息告诉我，今天我父亲要在那里设置考题，来给我选未来老公。”幕雅有些生气的说着。

    “你老爹要给我出考题？你老爹同意我们婚事了！原来昨天我看错了，没想到幕天幕将军还是很开明的，看来我还是很有魅力的。”雷克听后有些惊讶的说道。

    “同意才怪的。去参加老爹考题的不是只有你一个人，老爹之前一个月就开始对外公布给我选未婚夫的事情了。

    现在那内部训练场里，听雪姨说已经聚集了星盟军方最杰出的十二名未婚的***了与大家族的直系子弟。

    老爹是准备出题，从这些***和大家族的子弟中给我选未婚夫。

    雪姨说破格给你一个机会，因为你是我带回来的，让你成为参加选拔的第十三人，让你也有一个名额。”幕雅有些不好意思的小声对雷克说道。

    “啥！选老公啊！幕雅你老爹真会玩。

    我喜欢。放心好了，我会脱颖而出的，不就是十二个竞争对手吗，我都给打败了，一定成为你的未婚夫，把你打包带走。”雷克笑呵呵的说道。

    幕雅听到雷克的话，看着雷克没有正行的样子，呆立了几秒钟，心里想着如果真是雷克赢了，她就不用和不认识的人结婚了也是个不错的结局。

    幕雅出声说着：“虽然机会有些渺茫，不过雷克你努力点，你要是赢了，我就假装跟你订婚，这样也能先拖几年，让我清净清净。到时候会超级战士学院要塞，我以后给你减轻作业量。”

    “什么假装啊，我如果赢了，是和你真订婚。”雷克赶快反驳到。

    “我是你的老师，真订婚你个大头鬼啊！算了，你先赢了再说吧！

    老爹出的考题我也不知道是什么，应该不简单，你机会很渺茫的。

    对了雷克你对于作战指挥的能力怎么样？

    我老爹是圣堂基地总指挥管，这考题中至少会出现一项比试，是比作战指挥能力的。”幕雅有些不放心的对雷克问道。

    “作战指挥能力是我的强项，你放心好了，一切包在我身上。”雷克很有信心的出声说道，不过雷克也准备等会比试时候，随便乱答题了，他根本没学过什么作战指挥。

    在前一世，雷克上的是医学院，根本没有上过军校，就是后来经历过许多次与异种的战争，雷克在前一世后期实力强的时候，最多也只带领了几十名士兵。

    而这一世，在战神系统地球毁灭序章平行世界中，雷克到有过在前线与荣耀帝国开战，带百日以上特战队的经验，但带兵时间还不到一个月。而且根本不是让他指挥大规模数万数十万的大战。

    雷克知道他的指挥作战能立，和科班出身的那些将领根本不能比。

    突然，雷克脑中传来了战神系统的任务声音。

    “叮咚，扫描寄主附近环境，寄主即将参加考试。

    战神为宇宙最强的存在，寄主未来是要成为战神的男人，在考试中不能输给任何人。

    任务描述：寄主即将参加十三人的考试，胜利者将被幕天幕将军选为女婿。

    任务完成条件：寄主在考试中，击败所有竞争者，成为最终胜利者。

    任务完成奖励：根据寄主完成情况，随机抽取相应级别奖励。

    任务失败条件：在考试中，寄主没有取得第一名。

    任务失败惩罚：战神是宇宙中最强的存在，比战神强大的人都已经死了，如果寄主考试失败，为了战神的荣耀，系统将控制寄主身体，当场杀死另外参加考试的十二名考生，让寄主成为考试的第一名。

    温馨提示：寄主不用谢系统，系统只是做该做的事情。”