
    雷克把自己左手上把原本的腕表拿了下来，又把地面上那个死掉自己的腕表佩戴在了左手上，让分身把死掉的自己的骨头还有带血的衣服，还有之前藏在床下的那些维修工具，都送回欲望之塔。

    雷克本尊换了一身便装，躺在床上准备休息。

    这时候，雷克收到了原本刚和他分开行动不久的红发的腕表通讯申请。

    “我已经得手了，你怎么样！”红发的女生，从通讯器中另外一侧传来。

    “行动很快啊！我也刚得手，那么明天见！你还有什么事吗？今天联系完这次，我建议你把原本的通讯器扔了吧！省的我们暴露身份！”雷克对着通讯器中的红发说道。

    通讯器另外一侧，沉默了两三秒后，红发接着说道：“没事，就是问问你，看你得手没，明天见！”红发说着，关了通讯器。

    雷克又让分身出来，把他原本的腕表通讯器，让分身带回欲望之塔内。

    ---

    在另外一间旅馆内，一个红头发的少女，左手抓着地面另外一个已经重伤的红发少女的脖子，右手刚拿起少女脖子上挂着的通讯器，拨通了上面唯一的号码。

    “你竟然还有同党，还好我明天就能见到。

    你和我长得一模一样，现在你该交代一下，你的同党，还有你都是来自那里的吧！

    看来你组织实力不错，竟然能做出来这么像的人来！

    快告诉我！我很没有耐心，我把你交给荣耀帝国军方的审问部门，他们会有办法让你开口的。”红发少女对地面那个样子和她一样的自己逼问着，看着和她长相如此想象的人，红发也有些好奇。

    “没想到，这个世界的自己，竟然做事也这么谨慎，实力比自己还强！

    都怪我平日里分心学其他技术了，没有好好练武。

    好的，红发我告诉你事情的真相！

    你听完后，我估计你不会把我交给军方，而是会立即杀我灭口，隐瞒这事情！

    明天乘坐爱国者号飞船，离开你这个地球去往大陨石这任务，你千万不能错过一定要去参加，这是你最后活下去的机会。

    你们现在发现的大陨石，其实就是另外一个地球，和这里相同的地球。

    我就是从那个星球上，乘坐我们星球的爱国者号飞船，来你们这个‘大陨石’上埋放炸弹与高效信号源的。

    我的任务已经完成了。

    我现在和一名叫雷克的星盟队长，决定杀掉这个世界的自己，之后再乘坐你们世界的爱国者号飞船回去。

    你刚刚联络的人就是星盟方面的雷克，看来他已经得手了杀了这个世界的自己了，可惜方案虽然是我想出来的，但是我还是失败了。

    我建议你不要试图去向军方汇报这些，你们这个世界的军方还没有发现另外一个大陨石就算另外一个地球。

    两个地球相向运转已经不可能停下，只有用导弹群毁掉一个地球，另外一个地球才能正常运转下去。

    不然两个地球相撞后都将毁灭。

    红发，你所在的这个世界，已经慢了一步了，我的世界，已经在你的这个地球埋设好了炸弹与高效信号源。我所在的地球已经领先了。

    估计明天导弹群就能发射，你乘坐爱国者号离开，正好能有命活下去。”躺在地上的红发，出声说道。

    这个世界的红发，听到另外一个刚刚偷袭她后被打伤的红发少女说的话后，有些愣住了，这些消息有些长和特殊，她需要时间琢磨一下。

    “我怎么能知道你说的都是真的！”这个世界的红发少女出声问道。

    “你就当我今晚没有出现。

    明天你乘坐爱国者号飞船，飞出你们这个地球，飞到那个大陨石上后，就知道我说的都是真的了，现在这种状态，我没必要骗你！”躺在地上受重伤的红发出声说着。

    “你告诉我这些为的是什么？”红发问道。

    “这个世界，你们的地球被炸毁已经不可避免了，我想你代替我去我的世界，把我最看中的那个事情做好了，你就是我，你知道我说的最看中的事情指的是什么！”地面上重伤的红发出声说着。

    “可以！如果你说的都是真的，我会在另外你的地球上，去延续那件事。”红发说着。

    ---

    第二天，雷克来到了荣耀帝国与星盟联合的飞船发射基地。

    雷克经过了军方的身体检查与体检后，随后见到了他四名手下。

    四名手下简单的介绍着他们的特长以及之前的工作内容。

    雷克听着熟悉的内容，看着身前这四名有些印象的面孔，心里感觉有一点心酸。

    之前在自己世界地球上，和自己一批来的四名部下已经都被红发杀死了。现在这四个人，就算这次真回到了自己所在的星球，雷克都不知道该如何处置他们好。

    就算自己的世界能接受他们，他们这几人心里能不能接受这原本地球毁灭的事情！

    “我叫雷克，是你们这次的队长。穿好防护服，准备出发。”雷克出声说着。

    登入爱国者号飞船的时间很快到了，雷克五人和荣耀帝国的五人小队进入了爱国者号飞船上。

    红发少女用特殊的眼神看向雷克。

    “你好，我是荣耀帝国暗空间七星猎杀战队的队长红发，希望这次任务与你们合作愉快，成功摧毁陨石后，安全返航。”红发少女对雷克说道，并友好表情的伸出了手。

    “你好，我是星盟超级战士学院的雷克！”雷克说着，也伸出了手与红发相握。

    这次握手，红发没有发力去试探雷克，雷克也没有放出来魔刀来。

    突然，雷克感觉到了有些出问题了，赶快用手摩擦了下红发的手心。随后雷克心中一惊，装着镇定松开了红发的手。

    雷克心里想着：“伤疤！前几天红发和自己握手时候，被魔刀刺到后，留下的小伤疤处不见了。魔刀刺伤的留下的伤疤，不可能这么快就消失，这个红发，不是自己同一地球来的红发，这个红发是这个新地球上的红发！

    那么昨晚的通讯是这么回事，昨晚联络自己的，难道是这个新的地球的红发。看来和自己一同来的红发行动失败了，自己已经暴露了。但为什么，还没有军方来抓捕自己，阻止自己进入爱国者号。”