
    “小子你到有些见识，现在你跳下擂台立即认输，我饶你一命。不然我砍断你四肢，让你成为残废。即使我现在压制强殖机甲等级，就靠着这剑意组成的结界，你必死无疑。

    我幕家的女儿，不是什么身份的人都能娶的。”幕天幕将军说道。

    “爹！你不能杀雷克！雷克，快跳下来认输，快跳下来！”站在擂台远处的幕雅，看到了老爹竟然放出来了连她都没有见过的剑意杀戮结界，并听到老爹的话后，幕雅急着喊道，就要往擂台跑去。

    不过幕雅被身边的雪姨拉住了。

    “你带来的雷克智力应该没问题，他要是知道接不下你爹的十招，他应该会自己跳下擂台的。

    你不要冲动，虽然雷克这场能挺过十招的机会很渺茫，但你也应该让他尝试一下。

    昨天你爹答应我了，不弄死雷克的，会给他一线生机。

    圣堂的医疗队就在训练场外待命呢，医疗队带着高级治疗舱，就算是雷克真被你爹砍断四肢，也就修养几个月就能治好，死不了的。”雪姨小声在幕雅耳边说道。

    听到了小妈的话，幕雅才冷静下来，停下来冲向擂台的脚步。

    站在擂台上的雷克，看着幕雅竟然不冲过来了，心里那个气啊。

    他之前准备装一下英勇气概，想着幕雅这个老师，以对幕雅这么长时间的了解。

    幕雅这时候绝对会冲上擂台来阻止这个危险不公平的比斗。

    这样一来这场比试因为幕雅这个当事人而取消了。

    他也不会因为战神系统的任务没有取得第一，不是他本人的原因，是举办方的原因取消的，这样一来战神系统任务很有可能不算失败。

    雷克扭头看着幕雅现在被她后妈拦住了，就知道要遭了。

    雷克苦着脸，看向十米外正在聚气暴怒状态的老丈人幕天幕。

    “那个老将军啊！我们能文斗吗？打打杀杀的多不好啊，今天是还是你女儿生日，见血不好！”雷克试着再和幕天幕将军交流下。

    “臭小子，别废话，第一次比试我看你交那试卷，就准备教训你了，你不跳下去正好，今天不肢解了你，我不姓幕！”幕天幕将军小声的咬着牙对身前的雷克说道。

    雷克知道是没办法和解了，现在只能拼命了，打斗是不可避免的。

    现在看幕天幕将军的样子，这场比试对他对决不会放水。

    但对随后那十二名还没上擂台的选手，应该会放水。

    雷克清楚，战神系统的任务在比斗中取得第一名他必须完成，今天幕天幕将军这十招他必须接下来。

    雷克这时候只能寄托于脑中的战神系统了，雷克开始寻找之前得到的战神系统任务奖励。

    雷克想到自己的分身还在欲望之塔之中，但就算放出来分身，这时候加上分身也敌不过眼前的幕天幕，还会暴露分身的存在。

    雷克终于在战神系统任务奖励中，找到了一个很久之前完战神系统发的“人类毁灭之求生序章”任务他完成后，得到的寄存在系统那里的奖励。

    “A级献祭召唤卷轴：根据寄主献祭自身身体的器官、组织、血肉、骨骼等，进行一次召唤，召唤物存留时间以及实力，与寄主献祭自身消耗成一定的比例关系。

    理论上寄主可以献祭自己的一根头发，也可以献祭掉自己全部生命。

    温馨提示：不要戏弄献祭召唤卷轴，你戏弄它的同时，它也会戏弄你作为回报。如果献祭一根头发，能召唤出来一只异界蚊子一秒钟就不错了。建议献祭自身生命，说不定运气好能召唤来逆天强者。”

    “战神系统，我准备使用这个A级别献祭召唤卷轴，但是你能否屏蔽这个血红色的卷轴视觉存在形态，让我使用卷轴时候，其他人都看不到这个血红色卷轴的存在，只看到随后召唤出来的异界生物。”雷克试着对脑中的战神系统问道。

    “可以，屏蔽卷轴视觉存在，需要消耗一定能量。

    寄主之前得到的能量花海池水的液体能量，存放在欲望之塔内，已经被系统净化吸收了一小部分储存了起来。

    寄主可以以消耗一部分储存能量，来屏蔽卷轴的视觉存在，让其他人看不见寄主使用卷轴，只能看到随后的召唤生物。”战神系统头颅在雷克脑中说道。

    “啊！系统老大啊，对了，你不说我差点忘了，欲望之塔内还有能量巨大的能量花海池水呢。现在你应该分给我的能量，给我来个快退提升实力或S级物品抽奖之类的吗？”雷克对脑中的战神系统问道。

    “存放在欲望之塔的能量花海池水，因为含有众多有毒物资，完全进化并被系统吸收需要很长时间。

    现在系统只吸收了一少部分，并已经用应该分给寄主的大部分能量，去治疗了寄主的分身被能量花海池水污染所受的伤害。

    剩余属于寄主储存的能量，不够进行抽奖与提升实力的。”战神系统的剩余在雷克脑中响起。

    “不给力啊！关键时候，你怎么这么不行呢！战神系统，我准备使用A级献祭召唤卷轴，献祭我的一部分血液。

    我等会切开动脉，进行放血，你用应该分给我的那部分能量来刺激我身体快速造血，在我要昏迷与出现生命危险前，再治疗好我的动脉伤口，这样可以吧。

    系统老大啊，我可是刚给你在欲望之塔弄了众多的能量花海池水，你虽然没吸收完，但那些能量可是十分可观的！

    你可不能那么死板啊！也千万别让我割脉流血死了，一定要看好量啊，我活下来以后有机会，会给你弄更多的能量让你吸收的。”雷克对脑中战神系统软磨硬泡的说着。

    “行！”战神系统这次竟然难得的思考了一秒后，才对雷克回复到。

    有了战神系统的保证，雷克这次收起了苦闷的脸孔，双眼冒光的看向身前的老丈人幕天幕。

    雷克诡异的向着幕天幕笑着。

    看着雷克怪异的表情，幕天幕都感觉好像哪里出问题了。

    雷克缓慢的抬起了右手的魔刀，随后抬起了自己的左手。

    在十米外的幕天幕将军以及擂台下的人，都以为雷克要拼死一搏，却发现雷克随后竟然做出了惊人的举动。

    雷克把右手的魔刀，放到了自己左手动脉位置，用刀刃狠狠的往下一滑动。

    魔刀轻易的切割开了强殖机甲与雷克的血肉，一个长长的伤口，出现在了雷克左臂动脉位置上。

    “嗤嗤！”鲜血快速的涌出来。

    “老丈人，你不是说要切我的四肢吗，你不是说要肢解我吗？你刚刚你今天办不到这些，你就不姓幕！

    哼，你办不到了，现在我自己动手，我自己切！给少爷我看清楚了！”雷克狂笑的在擂台上大喊着，来拖延幕天幕攻击他的时间，雷克已经感觉到了战神系统正在刺激他的身体快速的造血，浑身暖洋洋的，让雷克有了不少的底气。

    鲜血不停地从左臂动脉流出来，已经染红了雷克脚小的地面。

    看着在擂台上疯魔一样自残的雷克，不光雷克对面对手幕天幕将军将傻眼了，甚至连台下的所有观众现在都被吓住了。

    站在幕雅身边的雪姨，瞪大眼睛看向在自残的雷克，对身边的幕雅说道：“小雅，我收回刚才的话，你学生雷克他真够‘狠’的！”