
    雷克听到脑中突然出来的战神系统临时任务声音后，表情变得不自然了。

    雷克知道，如果他没有取得考生的第一名，考场将瞬间面临一场屠杀。

    到时候自己杀了十二名星盟最顶尖势力中的那些未婚***以及家族直系弟子，想都不用想，绝对会引起星盟的混乱。

    到时候自己甚至连幕雅他老爹，都不一定能抗住众多***以及大家族的怒火。

    “坑爹啊！看来这次考试要努力些！要是得不了第一自己输了，今后自己就要过逃亡的生活了，至少在异种爆发星盟混乱前，自己不能露面了。”雷克心中苦恼的想着，开始注意四周的通道地图，想着等会如果真输了，杀完人后如何逃离。

    幕雅看着雷克东张西望的样子，以为是雷克有些紧张呢。

    幕雅和雷克两人，走进了一个大型训练场地。

    场地内现在已经聚集了许多人，幕雅看了眼，场地最中间有一些原来就认识的同龄青年，场外还有他们家族的人。

    雷克打量着场地最中间坐着的那十二名男人，年龄至少的有二十六七岁，年长的估计都有四十岁了，有挺着大啤酒肚的，有秃顶的，当然还有几个长得很帅如同明星一样的男人。

    “怪不得幕雅不想嫁呢，这要是找个啤酒肚的秃顶老男人，估计幕雅死的心都有了。”雷克心里感叹着。

    “雷克，你先到场地中间的那桌椅坐好，马上就要开始测试了。”雪姨上前出声说道。

    雷克走到训练场中间的椅子上坐好，看了眼身旁的十二名和他一同参加比试的竞争对手。

    那些对手大都鄙视轻蔑的眼神看向雷克。

    幕天幕将军上前，开始讲话：“今天是小女幕雅二十六岁生辰，小女一直未订婚，会在今天从在场的青年才俊中，选出来一位最优秀的人中之龙来当未婚夫。

    在场的各位都很优秀，但小女只有一人，所以我设定了这个比试。

    比试一共四场，最终胜利者将有幸成为我幕家的女婿。”幕天幕顿了一顿，看着在场的青年们都看向他后，接着说道。

    “四场比试，会全方位考验你们的实力与才华。只有最优秀的青年，才能迎娶到幕雅。

    第一次比试，因为我们幕家是军方家族，所有我们幕家的女婿，在作战指挥上，理应拥有过人的能力。

    我昨晚写了一份作战指挥的考试题，已经复印了十三份，现在发到你们手中，时间为一个小时。一个小时后，将由我亲自批卷。”幕天幕将军说道，一抬手让身旁的雪姨拿着十三份试题开始发到在场的十三名男人手中。

    一名名参赛者，陆续接过雪姨手中的题后，就赶快阅读起来，许多人看了试卷后表情变得有些紧张了。

    这份试题，幕天幕将军出的十分难，大都是刁钻的作战指挥题，要考虑很多方面才可以作答，要从众多方案中选出正确的指挥思路很困难。

    雷克也接过雪姨手中的试卷题，雪姨给了雷克一个鼓励的眼神。

    雷克开始看试卷，从头到尾详细的读了一遍后，雷克悲哀的发现，他竟然连其中任何一道题的内容都没有看明白，这试卷用了太多的军事术语，他只是偶尔听过些，根本不知道什么意思。

    雷克抬头，看了眼远处站在的幕雅，幕雅此时正期盼的眼神看向他，雷克勉强的回了一个自信的微笑。

    雷克想着脑中的那个战神系统发布的任务，这次考试，必须得第一，不然自己就将化身屠夫开杀戒了。

    以现场的守卫实力来看，就算系统控制自己身体瞬间杀了十二名考生，之后自己也绝对逃不出圣堂基地。

    “早知道，之前应该好好自学一下作战指挥课程。”雷克心中感叹着，手握着笔，不知道写什么好。

    雷克身旁的那些青年们，就算之前不是主攻作战指挥的，来之前也突击补习了作战指挥课程，有许多人都开始低头答题了。

    雷克开始思考着，如何让自己在这作战指挥考试题比试中获胜。

    终于，雷克想到了一个方法，开始提笔，快速的在试卷最中间，书写了一排字。

    一个小时的考试时间很快结束，雪姨开始收卷，一些没答完的人，也只能交了半成品试卷。

    当然雷克斜眼看了下交完卷后，四周还有三四名竞争者，一副自信满满的样子，看样子是答的不错。

    雷克也微笑着给了场外看着他的幕雅一个放心的眼神。

    十三名竞争者坐在座位上没有动，幕天幕将军开始亲自批卷了。

    幕天幕将军边批改着试卷边感叹着，这些来迎娶他女儿的青年，虽然作战指挥能力还不是很逆天，不过大都回答的不错，只有些小失误。

    幕天幕突然看到了一张另类的卷子，卷中几乎全部的题都没有写答案，只有卷子最中间写着一排七扭八歪的话。

    “老丈人，这次作战指挥考试我要得第一。告诉你一个万能的答案，小雅大腿内侧有个月牙形胎记。我如果作战指挥考试第一不是我，我就会高喊这句话，找人证明我的万能答案。”

    幕天幕双手握紧的看着这份试卷的话，又抬头看了看坐在考试椅子上，正向他挑衅一样微笑的雷克。

    幕天幕现在真是杀了雷克这个混小子的心都有了，这个叫雷克的混蛋小子，竟然连女儿的大腿内侧那位置都看了，先来还公然作弊一样威胁他。

    幕天幕瞪向雷克，双眼喷火一样，这简直就是对幕家的羞辱。

    但幕天幕将军知道这种时候还不能公开这内容，在场的现在都是星盟军方以及各大家族的人，如果让其他人知道这一排话，幕雅以及幕家明天就会成为星盟高层的笑柄。

    雷克不为所动，微笑着看着自己老丈人。

    半个小时后，幕天幕批完了所有试卷，在所有人的期待下，幕天幕将军最终宣布：“这次作战指挥考试，满分是雷克。”幕天幕说完，就把所有试卷都收到了怀中，冷眼看了眼雷克和自己的女儿幕雅。