
    幕雅老师的通讯器响了，幕雅拿起来一看，竟然是阴阳校长找他。

    “什么事，校长大人。”幕雅开通了通讯器说道。

    “幕雅老师，圣堂基地派来高速悬浮飞车，来取这次惧怕阳光的血液样本。”阴阳校长发出刺耳的声音说着。

    “校长大人，那你应该联系医务室啊，医务室应该会保留一些这血液样本，你联系我干什么？”幕雅有些不耐烦的说道。

    一旁的雷克和爱丽丝都尽量偷听着。

    “问题是你的父亲，你的父亲带话来了，让你必须跟着高速悬浮飞车一起回圣堂基地，说要给你过生日和订婚。”阴阳校长出声说道。

    “校长大人，你不能拖延或推迟掉这事吗？”幕雅有些不高兴的说道。

    “推不掉，这次你订婚，听说你老爸把现有的***中那些未结婚的年轻人都叫过去了。明面上说是给你过生日，实际就是给你在所有***中，选出来个未婚夫。

    我要是推迟，可是与星盟军方一大堆军方实权人物为敌，有些不好办。”阴阳校长尖锐的声音说着。

    幕雅想了向后，出声说道：“行，告诉圣堂基地来的人，我明早跟悬浮车回去。”幕雅说完，就关闭了通讯器。

    幕雅看着站在身旁的雷克和爱丽丝两个学生。

    “老师有事要离开超级战士学院要塞一段日子。

    这段日子你们自己好好锻炼，我走之前会让阴阳校长给你们安排个临时老师代课的。”幕雅对雷克和爱丽丝说道。

    爱丽丝点了点头答应着。

    不过雷克不干了，雷克可是从刚刚校长来的通讯中，听出来了幕雅是要回去相亲的。

    在雷克心中，幕雅就是不嫁给他，也不能这么早嫁给别人。

    “幕雅老师，我跟你一同回去。”雷克出声说道。

    “你跟我回去干什么，我回圣堂基地，还有事情要办。”幕雅拒绝着。

    雷克很有信心的站出来说道：“幕雅老师，你别解释了，刚刚校长来的通讯，我都听清楚了，你回圣堂基地就是相亲。

    看你样子你也不想去相亲，你也不想嫁给那些不怎么认识的外人。你就带我回去，说我是你的男友，把那些来相亲的人都打发走了。”

    听到雷克的话，幕雅一愣，这个方案是可行，不过幕雅看了下雷克的年龄，明显还太年轻了，明显就是个学生。

    “不行，不能带你去，我自己回去，带你起不到任何作用，还会把你害死了。”幕雅坚决的说道。

    “为什么不行。”雷克问着。

    “我父亲那不是闹着玩的，弄不好直接把你流放了，而且你还太年轻。”幕雅说道。

    “你这些都是借口，在我看来都不是问题。”雷克坚持着说着。

    “好了，不许胡闹了，今天给你们放假吧。

    我走后阴阳校长会分配临时的代课老师的。”幕雅出声说着，并让雷克和爱丽丝离开。

    雷克和爱丽丝走在校园的小路上。

    “爱丽丝，你知道幕雅的身份吗？他老爹到底是谁？”雷克对着身旁的金发爱丽丝问道。

    “什么！天啊，我还以为你之前接近幕雅，早就知道她真是身份了呢！

    原来你都什么不知道啊！幕雅的老爹，是幕天幕，星盟军方三大巨头之一，拥有着星盟军方暗空间所有军队的最终控制实权。

    幕天幕在暗空间圣堂主基地内。

    在前几世，都是因为自己女儿幕雅被在矿山内的暗金蚁杀掉后，开始对异种异常痛恨。

    最后异种群爆发后，幕天幕带着他直系强殖机甲战队，守卫着空间通道，与暗空间的异种死磕不肯离开。”爱丽丝出声对雷克说道。

    雷克听到爱丽丝的话，也想到了前一世，在新闻中听过幕天幕将军的大名，不过那时候听到并真正记在心中的，是幕天幕将军被星盟军方追封为烈士，整个星盟降下来半旗。

    “知道怎么阻止幕雅结婚吗，以及这次幕雅要回圣堂基地过生日和相亲的事情？”雷克试着向身旁的金发爱丽丝问道。

    “在前几世，幕雅这时候都死在暗金蚁矿山了，根本没有回圣堂基地过生日相亲的事情，我哪知道。

    不过雷克我劝你，不要过分参与到幕雅之后的生命轨迹中，幕天幕这个星盟军方三巨头之一，做事可是相当的凶狠。”爱丽丝对雷克说着。

    “没事，没想到我这未来老丈人竟然权利挺大的，我一时间有些惊讶罢了。正好这次幕雅回圣堂基地过生日，我跟着一起回去拜见下未来老丈人幕天幕。”雷克说着。

    一旁的金发爱丽丝听后，叹了口气，知道劝不住这个雷克了。

    “爱丽丝，你先回寝室吧，我去校长室找阴阳校长那个老家伙聊聊。

    幕雅不让我跟着一起去，但幕雅应该说的不算，这超级战士学院内，还是阴阳校长说的话最管用的。

    即使是圣堂派来的高速悬浮车，最后可以上车的名额，阴阳校长只要同意了，没人能赶我下来。”雷克很有信心的说着。

    爱丽丝无奈的摇了摇头。

    雷克走向校长室方向。

    二十多分钟后，来到了校长室外，雷克敲了敲门，就推门进去了。

    雷克看着阴阳校长这个老头，正在照着镜子梳头呢。

    “雷克啊！怎么来我这了？”阴阳校长刺耳的声音说道，对于雷克阴阳校长也算记住了。

    “校长大人，我就直说吧！我之前让你给把幕雅奖励许配给我你做不到，反而许诺给我一把刀。

    这次关于这个惧怕阳光的暗空间血液喷泉的事情，按理说我也算立了功救了超级战士学院要塞。

    按照学院要塞规定，有功劳的人会给予相应的奖励，我这次别的奖励都不要，我要明天和幕雅导师一同回圣堂基地。”雷克看着身前的阴阳校长，坚定的说道。

    阴阳校长听到雷克的话后，停止了梳头发，静静的想了几分钟后，阴阳怪气的声音说道：“你和幕雅不合适，你还是学生，幕雅是导师，你们年龄差很多，而且幕雅他爹是圣堂基地总指挥----”

    阴阳校长试着劝雷克，却看到雷克只是嘲笑的样子看向他，根本没有听进去的样子。