
    月神和雷克在医务室内部食堂吃完饭后，一同往高级双人病房走去。

    “昨天你和那个大一一班的老师奥兰特晚上相处的怎么样，我回去查了下奥兰特的档案，发现奥兰特是学院中一名很厉害的特级教师。

    你没受他的气吧，不然我今晚给你换个病房？”月神很体贴的对雷克问道。

    雷克笑了笑，直接说“不用换，我和奥兰特已经缓和了关系，昨晚我睡的挺好的。”

    两人走到了病房，推门进去后，月神一眼就看到奥兰特正坐在病床上，奥兰特身上包扎着比昨天晚上看到他时多了一倍的绷带，脸都肿变形了，大门牙还掉了一颗。

    此时奥兰特正在出声和护士交涉着。

    “我要换病房！这病房我不住了，给我换个当人病房。”奥兰特用说话都漏风是嘴，坚决的语气对护士说道。

    “可是，奥兰特老师，现在没有空着的单人病房。而且你这病房是条件最好的，听说你晚上还梦游与有自残倾向，正好今晚雷克那个学员还住在这房间，他身为强殖机甲战士还可以看着你，以免出现意外情况。

    我们医护人员的可看不好梦游时候的你，为了您的安慰，再在这病房住一宿吧。

    今天我们医务室的心理科医生休假了，明天心理医生来上班后，会给你检查治疗的。”护士有些为难的对着奥兰特说道。

    刚进来的月神看到奥兰特现在的样子，又听护士说的话，月神在心中已经猜出了个大概。

    现在奥兰特这惨样，十有八九是雷克弄的。不然雷克来之前，奥兰特自己住了好几天了，也没听说奥兰特有梦游和自残倾向。

    月神就是没猜到雷克怎么做的，竟然让奥兰特没有举报他。

    奥兰特看到月神医生和雷克进来后，脾气变得更加暴躁了，开始对护士大喊着：“必须换病房，我不在这住，快把你们灭医生，把医务室的负责人叫来。”

    看到奥兰特狂暴的样子，一旁的女护士吓坏了，有些难为情的看向身后的月神。

    月神很给力的，直接上前，手中不知道什么时候多了一根金针，插入了奥兰特脑袋上。

    正在大叫的奥兰特，没有防备月神，脑袋上被扎入长长的金针后，直接昏迷在床上了。

    一旁的护士有些惊讶的看着月神。

    “没事，这病人情绪太激动了，我用金针让他先睡一会，我这次扎的昏睡穴，不会有问题。”月神很平淡的说着。

    一旁的护士佩服的眼神看向月神。

    “你们医务室应该有固定身体用的绷带之类物品吧，最好趁着奥兰特昏迷前，把他绑在床上固定好，现在我看奥兰特老师精神应该出来很大的问题，比我们预想的还要严重的多。”雷克在一旁建议着。

    月神点了点头，病房内的小护士，直接从床边的一个大抽屉中，拿出固定狂躁类病人用的金属固定带，开始熟练的把奥兰特身体绑在了病床上。

    “用给他打些麻药让他多睡一会吗？”小护士出声问道。

    “麻药不用了，之前奥兰特做手术时候，已经打过很多麻药了，再打的话会影响他身体。拿一个治疗精神问题的的电击仪器过来，放在房间里。

    奥兰特教师如果精神再出现狂暴现象，可以尝试给他使用电击疗法。”月神想了想后说道。

    雷克听到月神的话，直接在背后给月神翘起了个大拇指。

    小护士护士按照月神的指示执行着，不一会就取来了一个电击仪器，又绑在了奥兰特身体上。

    “好了，你出去吧，这里交给我就行了。”月神对着小护士说道，小护士很听话的离开了。

    月神看了看雷克，把电击装置的遥控器交给了雷克。

    “别弄死了，不然不好交代。我下午还要去灭医师那里帮着做实验，有急事用腕表联系我。”月神出声对雷克说着。

    “放心好了，你知道我也是医生，我行医很有分寸的。

    奥兰特这点精神狂暴问题，一晚我保证给他治好。”雷克很有信心的说着，接过了月神手中的遥控器，给了月神一个放心的眼神。

    月神抬手摘下了昏迷中奥兰特脑袋上的金针，转身离开了病房，并叮嘱了护士，这病房内如果没有按铃叫他们，不要进入。

    房间里就剩下雷克和昏迷的奥兰特两人。

    雷克看了看手中的电击遥控装置，感觉真是一个好东西啊，直接调到了最大挡，看了眼房门已经关闭好了后，雷克试着按动了一下。

    “啊！”昏迷中的奥兰特惨叫着，胸膛急速起伏着，还好金属固定带把他固定在了床上，不然这一下奥兰特都能摔蹦到到地上。

    奥兰特痛苦的睁开双眼，发现自己身体竟然被牢牢的捆绑在了床上，床旁边还放着一个电动仪器，雷克那小子，正一脸坏笑的看着他。

    “你对我做了什么，医生呢，护士呢！快解开我身体。”奥兰特急着对雷克叫到。

    “奥兰特老师，你之前都承认自己出现了梦游还有自残倾向。

    医务室的工作人员为了你的安全，给你带了固定带，还给你安排了个无副作用的治疗疗法。

    你知道那疗法是什么吗？很有名的，用了很久的疗法，专门对精神问题的病人起到奇效的疗法，你快猜一猜啊！”雷克笑着对奥兰特说道。

    “我精神根本没问题，雷克，你竟然害我！你竟然给我用电击，你，啊啊啊！”奥兰特说着。

    雷克直接又一次按动了电击按钮，奥兰特惨叫着，身体颤抖着，头发都直力起来了。

    “恭喜你猜对了，就是电击，情绪不要激动，奥兰特导师。

    这是为你好啊，其实用电电你，我心情也不好受。每电你一次，你身体疼痛，身为学生的我心里也很难过！”雷克说着，又按动了下电击开关。

    “啊啊啊！”奥兰特惨叫着，浑身抽搐。

    过了几秒钟，雷克停下来，奥兰特喘着粗气，不敢说话了。

    “奥兰特导师，你没事吧，别昏迷啊，是心脏不跳了吗！放心我这就抢救你，还好有电击装置，多亏它了。”雷克在一旁说着，开始再次按动电击装置。

    奥兰特再次被电的浑身颤抖。