
    雷克见了他小队的四名成员，一个有两米多高的肌肉大汉，外号“合金钻头”，听他介绍职业是常年在矿井找地下油田，这肌肉大汉主要负责地下钻头的控制，各种地下打孔工作，只要给他一个好钻头，都能给你打出来大洞来。

    一名是三十多岁的女人，留着长发，是特殊磁场与射线方面的专家，这女人的主要任务，是‘爱国者’号飞船降落到陨石后，根据陨石内特殊磁场，调整好高强度的信号源的，好来精准的指引导弹群的外太空打击。

    还有一名是四十多岁的中年人，听他自己介绍是一名经验丰富的太空飞船驾驶员，有驾驶飞船在陨石群中手动飞行的成功经历。

    另外一名是一个五十多岁的老者，是一名地质油田与爆破的专家，辅助这次任务在陨石上寻找适合钻孔的最佳地点。

    雷克也简单的自我介绍了下“我暗空间的战士，拥有与众多异种生物战斗的经验。”

    听到雷克这个队长介绍，之前他们看雷克年龄很小，还有些轻视，现在看来原来是军方派给他们的打手兼职保镖。

    这些队员对雷克到变得热情了些，毕竟去往这个未知突然出现的陨石，心里多少有些恐惧。

    陨石上能否出现外星生物都是未知数，带队的队长是一名暗空间与异种战斗过的战士，多少能多一份保障。

    五人穿好了防护服，开始进入金属通道，登上了‘爱国者’号太空飞船。

    荣耀帝国的五人小队，也从另外一个金属通道，进入了飞船。

    荣耀帝国带队的是一名二十一二岁左右的少女，一头红色的头发，和雷克一样年轻。

    带队的少女，看到雷克的样貌后，也有些惊讶。

    “你好，我是荣耀帝国暗空间七星猎杀战队的队长红发，希望这次任务与你们合作愉快，成功摧毁陨石后，安全返航。”红发少女对雷克说道。

    “你好，我是星盟超级战士学院特班雷克。”雷克伸出手和这个少女握了一下，没有说他自己才大一，还是个新生的事情。

    红发听到雷克也是暗空间的战士后，很有兴趣的看了眼雷克，手中一用力，加了一把劲，想试一试雷克的实力。

    但雷克可不准备和她硬碰硬，雷克强殖机甲升的级数还不多，强化身体次数有限，雷克直接把隐藏在右臂中的魔刀在右手手心处发动，露出了一个刀尖。

    “哎呦！”红发一吃痛，松开了与雷克握着的手，看到自己手心处出现了一个伤口，都流血了。

    红发身后的人，看到他们队长受伤，都想上前质问甚至准备群殴雷克。

    不过被红发一抬手拦住了。

    “不错，这么年轻，你就有极品的外挂式强殖机甲武器了，而且还是已经完美融合进身体之中，可以随意调动。

    雷克，你够资格做我的搭档。”这个叫红发的荣耀帝国少女对雷克说道，并拿了个喷雾剂，对着伤口喷了一下，很自满的语气说着。

    红发少女右手的伤口处流血止住了，只留下了一个小伤疤，不认真看都看不见的小伤疤。

    “承让了！”雷克平淡的说道，坐回来属于他的飞船的控制位。

    荣耀帝国和星盟的十人，都快速坐回了所属的座椅上，研究人员进行最后的检查后，撤出了‘爱国者’号飞船。

    ---

    “爱国者”号飞船开始进入倒计时，进行升空，“爱国者”号飞船，从地面发射井轨道中快速冲了出去。

    一时间庞大的压力，在飞船内出现，还好飞船内部很快就调节了压力。

    荣耀帝国带队的红发，看了眼刚刚没有什么慌乱举动的雷克，之后就扭过头去。

    雷克也看向飞船中剩下的九人，雷克现在已经回想起来了前生关于这飞船的事情。

    这九人的照片，真在前一世星盟的新闻中看过，不过当时他们已经都死了，成为了烈士，其中还有个照片，是星盟的一名飞船驾驶员和带队队长。

    应该是这次这队长换成了自己罢了。

    雷克心里祈祷着，他能活着回地球。“实在不行，自己还有个战神系统的任务奖励一次性双向空间门”。

    要是遇到致命的危险，自己就用这么道具回地球，反正这个道具当时战神系统给的时候，说没有距离限制，就是回地球后不好解释，可能回地球后一旦被星盟发现，就会被星盟军方通缉抓去研究，毕竟从外太空不用飞船回到地球实在是不好解释，这道具能不用这次就不用，雷克心里想着。

    “一切正常，‘爱国者’号飞船进入第三空间轨道。”

    “进行加速。”地球地面控制台与开拓者号飞船进行着联络。

    雷克闭上了双眼，先休息一阵。

    ---

    一天后，爱国者号飞船已经接近巨大的陨石，通过飞船上的观测器，已经能看到一个巨大的球体。

    “放大观测器看看！”雷克下命令到。

    “这陨石外围含有特殊磁场，清晰图片拍摄不到，只有冲进大陨石磁场内部，才能看清。”雷克手下的唯一女队员说着。

    荣耀帝国带队的红发，对雷克出声说道：“时间紧迫，我准备让人驾驶飞船，立即接近陨石。”

    “可以，反正早晚都要在陨石上着陆。”雷克回答着。

    荣耀帝国的驾驶员，开始驾驶飞船快速接近大陨石，穿透进入了磁场内部。

    剩下的人，都看着飞船探测器传回来的画面。

    “报告，这个陨石拥有大气层！经过分析，和地球大气层结构很像，大陨石上很可能存在生物。”

    “冲入大气层，开启飞船反侦查探测装置。”雷克发布命令着。

    爱国者号冲入了这个陨石的大气层，之后飞船拍摄回来陨石表面的图片，让爱国者号飞船上所有人都惊呆了。

    “地球！这大陨石上的结构竟然是与地球一模一样的大陆结构和海洋！”

    “天啊，这是星盟在主世界标志性建筑星塔，这个大陨石上怎么也有！”

    “这是荣耀帝国的宫殿，爱国者号拍摄器是不是出问题了，怎么拍摄回来的图片，都是地球上的。”

    “快看，图片中还有人，和我们一样的人类。”