
    听到雷克说出来的这么长的歌名，四周的参赛者甚至场外的人，都有些好笑的看着雷克，等着雷克出丑。

    幕雅也不好意思的扭了下头。

    在音乐界越有气势的歌名，越难以掌控，雷克竟然说出了生死边缘这词语，将要演唱的歌曲可是难度很高的。

    几名懂音乐的人，大都猜想着雷克应该是破罐子破摔，或根本是个门外汉，不懂音乐随便说歌名了。

    雷克开始演唱起来，这首蓝宝儿在前一世的收官之作。

    歌曲从一开始，就向在场的人们展现出来了一个末日的场景，异种在世间横行，家园毁灭，妻离子散。

    刚开始场外的幕雅，幕天幕和雪姨还有一些参赛者的家属，与三名评委还是心不在焉的听着。

    但雷克只唱了一分钟后，三名评委就眼光一亮，都开始专心的记忆着这个难得的佳品了。

    雷克边演唱着这首“生死边缘之最终战士”，他都想到了他的前生，他面对异种末日，人类主世界被异种攻陷占领后的艰难的生活情况，每日里为了一点吃的，而搏杀的场景。

    雷克不知不觉的唱出了感情，在场的人惊讶的听着，有许多人都出神了，他们眼前如同浮现出来异种肆虐的末日场景。

    在训练场上负责守卫的士兵和幕天幕将军本人，还有场外一些军人势力出身的人感受最深。他们大都与异种搏斗厮杀过，雷克这首歌把他们带回了战场之上，人类一方处于劣势的大战场之内，异种在世界横行。

    雷克唱到了高潮，人类开始拿起了武器，为了生存，不畏生死的与异种战斗，场外看守的许多士兵眼角都流出了激动的泪水。

    歌曲的高潮在持续，不灭的信念，求生、保卫妻子儿女，捍卫人类种族，让人类种族延续下去最终思想，在这首歌中开始展现出来。

    为了保卫亲人，在生死边缘，每个人都化身为最终战士，激发出身体的最后潜力，拿起手中的武器，冲向了异种群。

    “我的灵魂在怒吼，即使万劫不复，我的信念也将永恒，人类永不灭亡！

    我的灵魂在怒吼，即使万劫不复，我的信念也将永恒，人类永不灭亡！”

    雷克唱出了结尾最后一句，睁开了闭上的双眼，看向四周的人。

    雷克知道他这次是超水平发挥了，即使再来一次，也唱不出这么有感情的歌曲了。

    十二名参赛者还没有回过神来，场外的众人大都迷失在这血腥并热血的歌曲营造出来的末日场景中。

    许多士兵身体都激动地颤抖着。

    雷克回到座位上等了五分钟，掌声先是从场外响起，随后雷克看到和他一同比试的十二个竞争者，也开始给他鼓掌了。

    “小兄弟，你这歌唱的太好了，是我听过的最好听的一首战斗类的歌曲，让我想起了两年前在暗空间与异种战斗的场景。”一名三十一二岁的***参赛选手，上前拍了拍雷克的肩膀，诚恳的说道。

    “神了！兄弟你是音乐学院毕业的吧！”另外一名竞争者仰慕的眼神看着雷克说着。

    “太好听了，这是你当场创作的吗？能教教我吗，我拜你做大哥！我要是有你这才华，出去把妹子，我只要一张嘴，妹子都能投怀送抱！”

    ---十二名竞争者，开始和雷克攀谈起来，毕竟雷克唱出来这首神曲，效果太惊人了，已经颠覆了他们之前对战斗歌曲的认知。

    三名评委先后打分，都打出了满分十分，即使昨天晚上幕天幕都私下嘱咐过他们，给雷克这参赛者低分，不能分数太高。

    但现在面对这“生死边缘之最终战士”神曲的现世，任何暗箱操作都不可能了。

    这首歌曲已经被一些人录了下来，绝对会在星盟流行开来。

    虽然雷克唱功还不算特别专业，但未来这首神曲绝对会席卷音乐界，任何的低分评价，都会让今天诋毁这首不可磨灭神曲的音乐人在今后成为笑柄和被埋怨的对象，甚至可能失去音乐界现有的地位。

    在场外听完这首歌的幕雅，之前听得时候也出神了，现在才回过神来，兴奋的跑到雷克身前，给了雷克一个奖励的拥抱。

    “别急啊！这么多人看着呢！”雷克笑着对幕雅说着。

    幕雅才感觉到不妥，赶快松开雷克。

    “你竟然会唱歌，之前怎么没见你唱过，这首歌太好听了，但是这首歌让我想到了异种攻占人类世界的场景。”幕雅有些脸红的对雷克说着。

    “那我们就要努力，守住暗空间通道，不让异种进入主世界，让这可能的灾难避免。”雷克郑重的说着。

    站在场外的蓝宝儿天后，这时候也上前了，小脚快步的跑到雷克身边。

    “雷克您好，这是您做的歌吗！我好喜欢这首歌曲，这是我有生以来听过最好听的。您以后能和我合作同台演唱这首歌吗？”蓝宝儿天后崇拜的眼神看向雷克说着。

    “是我做的，你喜欢就送给你好了，我不属于音乐人，我还是超级战士学院的学生，隶属于军方，与你同台演唱事情短时间内估计是不可能了。”雷克微笑着说道。

    蓝宝儿听到雷克这么轻易，就把这逆天的首神曲送给她，惊讶的张开了樱桃小嘴，呆呆站了几秒后才反应过来。

    蓝宝儿知道，这首歌曲的价值，即使今天雷克这个唱功不是完美的人演唱，都能有这种震撼的效果。如果换做任何一个专门学过音乐的人来演唱的话，就算是一个新人，都能凭着这首神曲瞬间走红成为今年的女歌神。

    蓝宝儿最近一年都没有什么好歌了，她最近都在思考着转型，今天能得到雷克这首“生死边缘最终战士”，蓝宝儿清楚，只要她去唱的话，绝对会让自身人气再次高涨，成为今年的音乐界第一女王。

    “太好了，真太谢谢您了，雷克先生，以后再有好歌希望能联系我，我这回去就去准备专辑，用这首歌做主打。

    等专辑发出去后，就会给您支付相应的费用，虽然您可能不在乎这点钱，但这是我的心意。”蓝宝儿兴奋的说着，张开双臂上前给了雷克一个拥抱，并吻了雷克脸颊一下。

    “哼！”一旁的幕雅不乐意了，发出了冷哼一声，现在雷克可是她带来的，名义上是来竞争她未婚夫的人，竟然被女歌星献吻了。

    蓝宝儿也发现了不妥，赶快松开雷克，微笑着和雷克告辞离开了比试场地。

    一旁的几名年轻的参赛者开启起哄。

    “兄弟，蓝宝儿的献吻感觉如何！”

    “真是艳福不浅啊，听说蓝宝儿还是初吻呢!”