
    “荣耀帝国，红队长，之前那名在主世界地球，和我一同去外太空执行引爆星球任务的人。．．

    我和她一起执行任务过程中，有些交情。

    而且我知道些事，这个叫红的少女，她的姑姑在很多年前就失踪了，带着她本家族中众多强者突然消失了。

    随后这红的母亲，在很多年后，就得知了这四位的坐标信息，比我们知道的时间要早的多。

    我怀疑，轨道列车中，那个女子的声音，估计就是红队长的姑姑，她姑姑应该是困在了那个上古遗迹之中，才想办法联系外界的。

    当然这一切只是我的猜测，不过能叫来红，至少在我们进入遗迹后，能多一些安慰。”雷克出声说道。

    “还有这事，行，我这就联系荣耀帝国那边的手下，把红派过来，不过估计时间要慢些，最快也要十天后，毕竟红那女队长，现在的位置虽然在暗空间，但距离级战士学院要塞和时空兽巢穴，估计还距离很远。

    即使做最快的运输设备，也需要时间。”华佗控制着它的液态机器人说道。

    “十天多的时间，虽然有些慢，但还算能接受。

    我们要塞移动到时空兽的巢穴附近，估计还需要六七天。时空兽巢穴也是在移动的，我们现在只知道了巢穴的大概范围，寻找并猎杀时空兽巢穴并找到它，完成击杀也需要时间。华佗你尽快安排吧，希望红能赶得上去往上古遗迹。”雷克出声说着。

    “红会按时抵达，我已经让手下安排了，我刚确定红她坐在的荣耀帝国要塞距离时空兽巢穴距离，还不算太远。

    等得到时空兽眼球后，我会安排红成为进入者的，这点你就不用抄心了。对了，月神怎么样，你手术成功了吗？”华佗对雷克问道。

    “已经成功了，月神也在这级战士学院中，她在医务室当医生呢，正在和医务室的灭医师手下学习科技的医术。

    你想见见月神吗？我可以带你去见她，她刚得到强制机甲不久，也成为了强殖机甲战士。”雷克出声对着这个液体机器人说道。

    听到雷克的话，华佗控制这液态机器人没出声能有一分多钟后，液态机器人才继续说道：

    “还不是时候，以后有机会的吧，希望这次能解决必死诅咒的事情。雷克，我现你小子实在是太能坑人了，你要是敢对月神不好，让我知道了我一定不会轻饶你。

    还有记得我之前告诫你的事情，一定要引导好月神的思维，月神和其他的机器人不一样，当初我生产制造她的时候，我把她定义为我的孙女，所以按照制作我的过程和等级，制作了她。

    现在她还获得强殖机甲了，就产生了更大的变数，你可别引导错月神了，让她成为未来毁灭人类的威胁。”华佗出声说着。

    雷克听后，笑着说着：“放心好了，华佗，月神是我带出来古都的，我会对她在人类世界的生活负责。

    月神也没有那么大的能力，去毁灭人类，你想的太多了。没有什么事，我先离开了，等有红的消息，或有时空兽的消息，再联系我。”雷克出声说道。

    “行。”液体机器人出声说着。

    雷克随后转身，带着爱丽丝和斗战圣猴离开了这训练场地。

    走出训练场地后，爱丽丝拍了拍她的小胸口，长吐了一口气出声说着：“你还真行啊，和机器人总指挥华佗交谈，都能这么自如。

    我本以为华佗会一怒之下杀了你的，至少也该把你打个半死才对，没想到被你就这么忽悠过去了。

    华佗竟然现在都研制出来液体机器人了，比我知道的液体机器人现世的时间要早好几年呢。

    这液体机器人可是十分强大，前几世我活的久的时候，在与异种大战后期，我遇到过一两个液体机器人。

    虽然没有和他们交手的经历，但些也太机器人击杀异种，就如同切菜一样。

    想杀液体机器人很难的，这些液体机器人力量与破坏力也不弱，我估计就算高级的强殖机甲战士碰到，持久战的话，也必败无疑。”

    雷克丽丝问道：“液体机器人既然这么厉害，那前几世，在对抗异种后期的时候，华佗为什么没有派出液体机器人大军，打退异种，把异种重新赶回暗空间，拯救人类主世界呢呢？”雷克出声问道。

    “液体机器人好像在华佗控制前期，还不能量产。

    并且制作起来需要消耗些稀有的矿石能量，地球主位面矿产稀缺。

    华佗在异种与人类战争后期，当时通往暗空间的通道已经被异种占领了，华佗也曾排过机器人军团攻打过空间通道，但都失败了。

    他没有办法派开采队进入暗空间，也就不能批量制作液体机器人。

    不能量产的液体机器人，就算在强大，数量上不够，也打不退整个暗空间的异种群的。

    而且华佗的古都，在与异种对抗前中期，就被异种的女王重点照顾了，兰斯特财团以及古都都被异种数个高端异种群攻击。

    随后兰斯特财团破灭，华佗虽然带着一部分机器人逃出来去了，但他的研实验室和生产机器人的工厂被毁坏了大部分。

    在当时异种在主位面肆虐的情况下，很难在建立起来了，与异种战争后期，华佗虽然有技术，但没有足够的兵工厂与矿石和能量。”爱丽丝边走边对雷克讲述着。

    关于兰斯特财团以及古被消灭，还有月神被解体的事情，前一世雷克也知道些。

    雷克没想到这里面还有隐情，应该是异种女王早就现了华佗这个机器人军团的威胁，对人类开战后不久，就开始重点打击华佗了。

    “这次华佗没动手，是和斗战圣猴在旁也有关系。

    估计华佗分析后感觉不一定打得过我们三个联手。

    对了，照你说与异种对战中后期，液态机器人才出现在战场之上，那么现在这个华佗控制的液态机器人，估计只是他液体机器人的第一代产品，甚至是试验品。

    这液体机器人应该还有许多不足，华佗这老家伙估计也想用这次上古遗迹的危机，来检测下液态机器人的作战能力，再回去改进去。

    不想华佗也没有预料到，他只有一年的展时间了，异种灾难要爆了。

    如果这次我能活下来，我准备在一年内，想办法接收至少是暗中控制级战士学院要塞。”雷克想了想后，最终认真的对爱丽丝说道。公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsyd(按住三秒复制)