
    当雷克再次清醒的时候，发现他已经躺在了自己的金属床上，回到了暗空间超级战士学院之内。

    雷克脑中响起了战神系统任务完成的奖励声音：“恭喜寄主完成地球毁灭大灾难，第二章之光脑机器人的执念任务。

    因为这次任务是新年特别任务，所以奖励物品有加成。

    寄主可以选择提升原有抽奖级别进行随机抽奖一次。

    也可以指定选择某项功能的奖励物品，由系统进行判定。

    有三次判定机会，如果需求的物品等级是A+级以及A+级别以下，寄主将直接获得该奖励。

    寄主选择何种抽奖方式。”

    雷克听到后，想着还有这好事，随机抽奖虽然能提高奖励物品的等级，但是有太多不确定性了，他现在被诅咒了，可是需要救命的奖励啊。

    “我选择第二种，指定物品功能进行抽奖。”雷克对战神系统说道。

    “寄主请说出需求的奖励物品的功能，需要具体些，才能进行判定。”战神系统的声音在雷克脑中响起。

    “我想要一个能解除我自身死亡因果诅咒的奖励物品，让我在两个月后不死掉。”雷克试着说着。

    “叮咚，判定失败，战神系统虽然存在这种解除因果诅咒类物品。

    但超出A+级别，给予不了寄主，请寄主重新选择说出需要的奖励物品功能，寄主还有两次机会。”战神系统对雷克说道。

    “我想要可以去往指定空间坐标的奖励物品道具，可以去上古遗迹坐标那种。”雷克说出了想要的奖励物品。

    “叮咚，判定失败，战神系统虽然存在去往制定任意空间坐标的物品。

    但超出A+级别，给予不了寄主，请寄主重新选择需要的奖励物品功能。

    温馨提示：寄主还有最后一次机会，如果本次判断失败，寄主将失去这次获得奖励的机会。”战神系统继续平淡的语气对雷克说道。

    “坑啊！”雷克心里感叹着，想着这次一定要级别低点的物品。

    “我想要一个能在暗空间内，寻找类似七个金字塔地点的雷达之类的物品，最好找到之后，还能把我传送过去，再过一阵把我传送回来。

    当然就算没有传送功能，只要能帮我确定七个金字塔地点准确的坐标也行。”雷克这次降低了要求，对脑中的战神系统说道。

    “恭喜寄主，搜索到所需奖励物品。

    奖励物品为：A级别特殊卷轴，大范围搜索卷轴，使用此卷轴，只要寄主心里所想景物样子，就能在卷轴上定位出准确的坐标。

    卷轴限制使用范围为寄主所在空间之内，不能跳跃空间搜索。

    寄主是否选择获得此奖励，还是放弃奖励。”战神系统的声音在雷克脑中响着，并出现了三十秒的倒计时。

    “就要这卷轴了，不能传送就不能把，给我找到地方也行。”雷克出声说着。

    随后一个金色的卷轴出现在雷克手中，还有使用方法也出现在了雷克脑中。

    “搜索暗空间类似七个金字塔结构相近的建筑。”雷克发动了这个卷轴，并在自己脑中描绘着他当初给绿衣留下的金字塔群的建筑图。

    金色卷轴在雷克启动下，悬空停留着，散发出来一圈圈的金光。

    很快，一个六个半金字塔的虚拟立体图像，出现在了雷克身前。

    雷克看着这六个半金字塔，样子很古老，经过了岁月的洗礼，虽然和之前他告诉绿衣的金字塔群有些区别，但在暗空间能存在这种金字塔建筑，一定是绿衣建造的。

    “没想到绿衣真成功建造了金字塔群，不知道金字塔群中心呆着的是绿衣本人，还是她的孩子。

    她们有没有弄到可以穿越定点空间的物品。”雷克在心里想着，卷轴上浮现出来了一个坐标，还详细的给出了雷克所在地点移动到金字塔群的路径。

    雷克记忆下来这类似地图一样的路径和坐标后，这大范围搜索卷轴凭空消失，好像根本没存在过一样。

    雷克对比了下现在超级战士学院的移动方向，计算了下，如果去那里一切顺利，再回来至少也需要十天的时间，还是驾驶学院要塞中移动速度最快的悬浮摩托车才行。

    “必须去，绿衣都建立了金字塔群，应该留了些东西给自己。

    就因为自己当年一句话，她都为自己做了这么多，自己一定要领这份情，路上抓紧点，应该能赶上猎杀时空兽。”雷克心里想着，开启了腕表通讯器，联系了幕雅。

    “雷克新年好啊，放假了怎么还有空联系我，想约我出去走走吗？”幕雅出声对雷克问道。

    “幕雅导师，这几天学院放年假，我想去暗空间呆一阵，锻炼锻炼。”雷克出声说着。

    “你是准备一个人去，还是和爱丽丝一起去。

    过完年你会有很多锻炼的机会，这几天你就好好休息吧！”幕雅出声劝住雷克，对于这个问题学生，她也没有办法。

    “我一个人去，估计最多十天，就能回来，必须去锻炼，我感觉我要突破了，只要这次锻炼完，我强殖机甲等级就能提升了。”雷克胡乱的编者理由说道。

    “十天，这么长时间啊，不过强殖机甲突破是好事，强殖机甲越到级别高了，越难以突破。行，我这就给你提交个出学院要塞的班级训练申请。

    再给你配备个移动速度最快的悬浮摩托车。

    但你这次锻炼小心点，遇到危险立即联系我。学院要塞在高速移动状态，你锻炼的时候，尽量跟着学院要塞移动方向，别到时候回不来了。”幕雅对雷克说道。

    “放心好了，幕雅。”雷克说完关闭了腕表通讯器，离开了寝室，去训练场地的军方仓库，领取悬浮摩托车和防护服。

    幕雅的效率很高，雷克到了军方仓库，直接领取到了一辆黑色的雷鹰三代悬浮摩托车，这悬浮摩托车可是以大马力著称，全速行驶起来速度惊人。

    雷克驾驶悬浮摩托车，从学院要塞的金属通道出口处，行驶出去。

    离开了学院要塞，正赶上此时暗空间的风沙飞舞，如同大沙尘暴一样。

    雷克带着防护头盔，照着记录的坐标全速行驶着。

    用了四天半的时间，一路上还算很顺利，雷克驾驶雷鹰三代悬浮摩托车，虽然途中碰到了些异种，但都被他远远的抛在后面，那些异种根本赶不上雷鹰三代的速度。

    雷克到达一个暗空间的大峡谷外，这峡谷下方就是金字塔群，不过看着深不见底的峡谷，悬浮摩托车在这种地下狭窄的地点，已经用不上了。

    雷克拿出了魔刀，跳下悬浮摩托车，开始从峡谷边缘往下去。

    太陡峭过不去的地点，雷克就用魔刀插入峡谷的石头中来借力。

    用了三个小时，雷克才好不容易到达这峡谷的底部，这底部是厚重的怪异岩石，根据坐标显示，金字塔群，就在这峡谷下山洞之中。

    雷克现在也不知道当初绿衣建造这金字塔群，是特意选择建在山洞内，还是经过暗空间上万年的变迁，才被山洞覆盖的。

    雷克找到了山石壁上的一个缝隙，照着坐标的指引，用魔刀开出了一条小入口，切开了外围的石壁。

    进入这个巨大的天然山洞内部，雷克开启了强殖机甲的照明设备，看到前方有六个半巨大的金字塔结构，正耸立在山洞之中，如同和山洞融为一体一样。

    这些金字塔石壁上，还雕刻着雷克看不懂的符文，应该是起到类似加固作用的。

    雷克再次启动强殖机甲的探测设备，小心的检查了四周，确认这山洞之中，没有异种的存在，随后雷克向着最中心的金字塔快步走去。

    这些金字塔是根据雷克当年留下的图纸建造的，有些机关和启动方式，雷克当时都特意给绿衣讲清楚了。

    雷克走到中间最大的金字塔前，看着这个腐朽气息的大金字塔，没想到绿衣竟然成功了，还做的这么好，比当初他留给她的建筑图纸上，建立的还要雄伟壮观。

    雷克按照记忆，走到一块金字塔的大石头前，伸出手用力推了下去，连续推动了三块大石头。

    “轰隆！”的声音响起，金字塔下方，开出了一个一米六宽，两米多高的石头入口。

    “看来这么多年过去了，金字塔内部设施还没有损坏，还在运转。

    是个好消息，省的自己慢慢挖掘了。”雷克心里感叹着，走进了这个入口。

    随后，一路上雷克避开机关，开启一个个通道入口，在金字塔地下走了能有一个多小时后，雷克来到了金字塔最中心地点。

    中心地点是一个空旷的正方体石头房间，雷克看到这个房间中间，用特殊的玻璃容器，装着四个小物品，四周的石壁上，还有一些壁画。

    雷克先看着这些壁画，刚开始几副画，是描述着他知道的事情。

    壁画描绘了变异人基地父神被杀，绿衣和他又杀了蜈蚣女这个父神的化身，随后绿衣成为女王。

    随后的壁画，描述着绿衣发展变异人基地，当基地壮大后，开始接受附属变异人群，还建立了数个分基地。

    随后绿衣竟然找到了些好东西，但只看壁画，雷克没有完全理解。

    后几副画，写的是绿衣竟然老死掉了，由另外一个少女继承了变异人基地的统治。

    随后又一代延续下去，期间也碰到过反叛，但最后都是绿衣的继承者胜利了。

    最后一副画，描述的是变异人基地，组织众多变异人，来建立金字塔群，建成后进行收集特殊物品与能量准备放入金字塔中。

    但是这时，变异人基地其他分基地的头领，还联合外界的变异人种群，进行有史以来最大规模的反叛。

    绿衣的继承者，一个小女孩最后启动了主基地内的机械防御系统，但也没有打过反叛军。

    这个继承者小女孩，带着几件物品，逃出了变异人基地，进入金字塔群中，封死了金字塔群的入口，壁画结束了。

    雷克看了看四周，没有在这个房间中，发现小女孩的尸体，也没有发现活着的生物。

    “难道最后这个小女孩，绿衣的后代，留下物品后又出去了！”雷克心里想着。

    雷克走到特殊玻璃容器旁，用魔刀敲开了这个玻璃防御罩子。

    里面有四样东西，一样是破损变为一堆粉末的能量石。

    第二样是一个黑蓝色闪着光芒的正方体。

    第三样是一个绿色的小蛋。

    第四样是一朵绿色的花。

    正当雷克准备判断分析这些物品时候，这绿色的小蛋竟然破裂开来，一个小绿蛇样子的生物从蛋壳中爬了出来。

    这个小绿蛇快速的吃光了蛋壳，又爬到能量石粉末堆里，几秒钟就吃光了粉末。

    随后这个绿蛇爬到了绿色的花旁，只几秒钟时间，又快速的吃光了这朵花。

    小绿蛇蛇脑袋此时正看着黑蓝色的正方体，好像在迟疑是否要吃掉这个正方体。

    雷克听到了脑中战神系统的提示声音：“发现寄主接近宇宙魔方，宇宙魔方拥有特殊的能量与能力，建议寄主立即获取。”

    雷克听到了脑中战神系统的提示后，能被战神系统看上的东西，都不是凡品。

    雷克赶快抬手，收走了这黑蓝色的正方体。

    “战神系统，帮我先保存它。这个宇宙魔方，能让我穿越到制定空间坐标吗？或者说能接触我的因果诅咒吗？”雷克对脑中战神系统问道。

    宇宙魔方一眨眼消失在雷克手中。

    “宇宙魔方只要寄主提供大量的特殊能量，拥有穿越到制定坐标的功能，但解除不了寄主诅咒。”战神系统声音，在雷克脑中响起。

    雷克看着小绿蛇，原本那些能量粉末和花朵，估计就是绿衣留给他启动宇宙魔方用的，没想到上来就被这小绿蛇吃掉了。

    小绿蛇看着雷克，蛇身体竟然变大，很快变成了一个大蟒蛇。

    不过绿蛇发现雷克没有害怕的样子，大蟒蛇竟然又变幻成为了一个十七八岁的绿蛇头发的少女。

    这个少女有着勾魂的双眼和尖尖的下巴。

    “你就是我奶奶绿衣提到的人吗？你叫什么名字，我确认下。”少女发出了清脆的声音，对雷克问道。