
    五六秒过后，如果防御罩一样的生物防护房门消失了，这个阻挡了变异人反叛军前进的生物防护门消失后，一旁的反叛军人员愣了一下，就赶快冲向金属屋之内。

    百只脚的蜈蚣女，怪异的眼神看向此时站在生物门前的雷克，蜈蚣女沉默了几秒没有和雷克说话，也快步冲进了金属屋。

    “你没事吧！”绿衣走到雷克身边，看着站在防护门前一动不动的雷克有些担心的问道。

    “没事，就是一时吸收的能量有些多和混乱，需要平静一下。

    好了，我们也快进入这个银色金属屋，留在外面更危险。”雷克说道，带着绿衣也跑进了这个银色的金属屋。

    不断有后方反叛军的变异人从雷克身旁，跑入这个金属屋，进入这个父神恶魔原本的驻地。

    进入后，雷克发先四周银白色墙壁，现在已经变得坑坑洼洼，布满了血迹，地面上躺了上百个变异人。

    这几分钟的时间，里面就应该经过了一场恶战。

    而原本悬浮在空中的生物光脑那个特殊玻璃防御罩子，现在竟然被蜈蚣女踩在脚下，被蜈蚣女上百个小脚牢牢的踩在金属地面之上。房间内原有的机械检查设施大都被砸坏了。

    “父神恶魔，以后人类的基地属于我们人类自己掌控，你的时代结束了。”雷克听到他的孩她妈蜈蚣女，用高昂的声音在金属大厅内大声宣布着，随后蜈蚣女众多脚同时发力，竟然踩碎了生物光脑的防御罩子，并随后踩爆了这父神的大脑。

    白色的脑浆流淌在蜈蚣女的脚下。

    “我们胜利了，以后基地属于我们人类。”

    “我们自由了，蜈蚣女，蜈蚣女。”参与战斗的反叛军的人们高声庆贺着，终于结束了笼罩在他们头顶上的父神的残酷统治政权。

    “立即组织人手，击退城外变异人部落群，城内的食物和设施，属于我们，现有能量和食物，不能再让这些城外的变异人部落分走。城外的变异人携带众多辐射和能量，一旦进入我们基地会对我们造成伤害。”蜈蚣女在大厅内高喊着。

    反叛者组织的人，也意识到了这问题。

    之前为了消灭父神这恶魔，才联系基地外的异种人群。

    现在父神已经被杀掉了，这个基地以后就属于他们了，如果再放基地外的异种人部落进来，会带进病毒与辐射不说，很可能食物与物资都被抢走，刚有的自由都可能不复存在。

    还活着的数千人，被蜈蚣女带领着向着基地外围冲去，去防卫保护自己的家园去了。

    蜈蚣女路过雷克身边时候，诧异的眼神看了雷克一眼，但没有多说什么。

    很快金属大厅内的反叛军走了大部分，留下的大都是些重伤员和尸体。

    自由雷克和绿衣这两个没受伤的人，还站在大厅内。

    “我们胜利了，雷克，以后这个基地属于我们人类自己了。

    恭喜你，你们反叛者组织成功了，已经杀掉了生物光脑。

    对了，雷克我们现在还需要去基地外围吗，需要跟着抵挡入侵的变异人部落吗？”绿衣也很喜悦的对雷克说道。

    雷克刚刚看到生物光脑的脑浆被蜈蚣女踩出来时，也很兴奋，以为这次任务这么轻易的就完成了。

    不过到现在为止，雷克还没有听到战神系统提示任务完成的声音。

    雷克想着任务完成条件，现在没有显示任务完成，这就说生物光脑还没有死，生物光脑还会让变异人类互相繁殖来生成完美的正常人类基因。

    雷克没有出声，走到了金属大厅中间，生物光脑的尸体和它的玻璃容器旁。

    雷克伸出魔刀挑动了下地面的脑浆，雷克已经确认，这大脑已经彻底损坏了，死的不能再死了。

    雷克一时间也不知道，这到底那里出了问题，为什么战神系统还没有给出任务完成的提示声音。雷克看到自己右眼的任务倒计时还在继续跳动着，原本三十天的显示，还剩下23天多。

    雷克试着呼叫脑中的战神系统进行询问，但是战神系统根本没有理会和回音。

    ---

    “雷克，我们已经消灭了父神，没有父神之后，这基地会是什么样子！”绿衣在雷克身边，有些不安的问道，毕竟从她出生开始，这个基地就被父神统治着，绿衣已经习惯了被统治的生活，突然之间，父神就这么死了，绿衣有些迷茫和不适应。

    “这事情应该出了些问题。恐怕没有想象中那么美好。

    走，我们去基地外围防御攻势那看看。

    如果防守的人员不行，我们就上去帮忙抵抗外来的变异人种群，这个基地，最好不让外来的异种人进入，不然会变得更加混乱。”雷克出声说道。

    绿衣点了点头，两人离开了这个金属房间，快速的跑向基地边缘。

    当两人来到防御攻势附近时，看到基地中的众多变异人，正在控制基地内的火力系统，原本由父神控制的火力，现在都改为手动驾驶操控了。

    并且有异能变异人的还在对金属城墙外的变异种群，居高临下的直接使用异能打击。

    雷克发现，这战况已经不用他操心了，这基地有着高大厚重的金属城墙，还有防御火力，并且人数上也不比外面的变异人少，胜利只是时间的问题。

    外面围攻基地的变异人部落，他们的伤亡再持续增加着，但是这些变异人还是不畏生死的冲击着基地要塞，试图爬上金属基地的城墙，从炮台入口进入，没有一个逃兵。

    爆炸声与异能打击的声音持续的响着，雷克看到蜈蚣女正在很有效的指挥着基地内的变异人进行战斗，分配火力覆盖区域。

    一个小时后，最后一个城外的变异人死掉了，保卫战结束，基地内的变异人欢呼着，并大声叫着蜈蚣女的名字，他们胜利了，今夜不但击杀了父神恶魔，还用自己的力量守卫住了家园。

    而蜈蚣女很自然的接收着这一切。

    “走吧，绿衣，我们先回我住处呆着。”雷克对绿衣说道。

    雷克带着绿衣回到了他的小房子，还好他的房子没有被之前父神的防护火力摧毁。

    “你先睡在我床上吧，我要想一些问题。”雷克对绿衣说着。

    绿衣看着雷克很严肃的样子，也没有去打扰雷克，就躺在了雷克的金属床上，脱下了外衣，钻入了她的被褥之中。

    “你要是累了，也上来睡。”绿衣轻声说道。

    但雷克没有敢回答她。

    雷克坐在椅子上，呆了一宿，也想了一宿，发现哪点不对了，雷克准备去证实一下。

    天已经亮了，绿衣醒的很早，穿好衣服看到雷克还没睡，就起身拿被子盖在了雷克的身上。

    “我要去找蜈蚣女问些事情。”雷克出声对绿衣说道。

    “我想和你一同去，我们今天已经可以结合了，我们是自己人，虽然父神已经死了，但--”绿衣出声说着，声音变得越来越小，有些不敢说下去。

    “好吧，你和我一同去，但你要有些心里准备，接下来发生的事情，可能超乎你的想象。”雷克对绿衣说着。

    绿衣点了点头。

    雷克开始回想着他的记忆中，想要找蜈蚣女的住处。

    不过很快雷克发现他根本没有原本这个世界雷克的记忆，来到这个世界八天了，蜈蚣女虽然来找过他，但也没告诉过蜈蚣女自己的住处所在。

    “我先在床上躺会，先不找蜈蚣女了，等她来找我们吧！”雷克说着，去了金属床上，一夜没睡的雷克，躺在床上很快的睡着了。绿衣坐在床边，微笑着看着雷克入睡的样子。

    中午时候，有人在外敲打雷克小屋的房门。

    绿衣问了声“谁啊！”雷克也起身。

    “雷克，我是蜈蚣女王派来的。”外面传来了一个女子的声音。

    “都成女王了，这么快！”雷克心里感叹着，起身开启了房门。

    一个变异女孩进来，看着雷克和绿衣。

    “蜈蚣女传令，让雷克和绿衣去大殿相见。”变异女孩对雷克和绿衣说着。

    “大殿是哪？”绿衣疑惑的问了声。

    雷克也在一旁轻笑着看着这个传话的变异女孩。

    “就是父神恶魔之前的金属屋，昨夜人类基地内的父神已经被英勇的蜈蚣女王，带领着正义的联军击杀了。

    正义联军新的领袖蜈蚣女王，因为在击杀父神恶魔行动中，单人杀掉了父神恶魔，并且很有指挥才能，在今天早晨，已被推举为我们基地新一届的统治者。

    关于蜈蚣女王成为统治者的通知，估计过一会，就会在基地内公布开来。”这个变异女孩，很神气的对着雷克和绿衣说着。

    “行，带路吧，我们跟你去见见蜈蚣女王。”雷克说着。

    雷克和绿衣，跟着这个变异女孩走在外面，一路上，雷克看到基地内的变异人，正在修建昨晚被摧毁的房屋，人们脸上大都露出喜悦的表情。

    缓慢的走了能有半个小时，雷克和绿衣再次来到金属屋外。

    这基地最中心的金属屋，昨夜在它四周布满了变异人的尸体和血液，现在虽然被打扫了，不过这附近还能闻到一股浓重的血味，地面有些地方还有黑色凝固的血迹没有清理干净。

    雷克带着绿衣，走进了金属屋，看到穿着一身相对于这基地其他人来说，很豪华的礼服的蜈蚣女，正坐在这金属屋正中间的一个大金属椅子上，她下方站了两排人。

    那两排人，雷克到认识些，大都是之前反叛者组织的联络人。

    “雷克、绿衣，昨晚击杀父神恶魔之战，你们打破了生物防护门，让反叛军第一时间进入了金属基地，减少了人员的伤亡，也算立功了。

    现在我已经成为了这个基地的女王，之前的反叛军，也变为了这个基地的统治军。

    对于你们昨晚表现的奖赏，你们想要个职位当吗？”蜈蚣女用平淡的语气，对雷克和绿衣说着。

    “我无所谓了！”雷克出声说着。

    “雷克如果想要有职位，就给他好了，我不想领导别人，也不想当官。”绿衣说着。

    蜈蚣女看着雷克和绿衣，沉默了几秒后，拍了拍上手掌。

    “你们都下去吧，我和雷克还有绿衣有些话要单独谈谈。”蜈蚣女说道。

    一旁新基地的小官们，很快的离开了这个金属屋。

    金属屋中，只留下了绿衣、雷克和蜈蚣女。

    “雷克，我怀中有你的孩子，那是你的骨肉，我现在当女王，你应该感到高兴才是，未来我们的孩子，也会是这个基地的王。”蜈蚣女说着。

    听到蜈蚣女的话，雷克到没有什么反应，但是绿衣却急着看着雷克，又看了看蜈蚣女的肚子处，绿衣都要哭了。

    “雷克，你如果喜欢绿衣，我可以也让你娶了她。原本一夫一妻制，只是前一个政权父神恶魔定的。

    在我蜈蚣女的新政权中，基地内的人将可以自由婚配，只要两方都愿意就可以，不再考虑匹配基因结合的完美度。”蜈蚣女看着雷克双眼，出声说着。

    “哦！”绿衣听到这话，才平静下来，看着雷克，等着雷克的回答。

    “蜈蚣女，恭喜你开始建立这基地的新秩序了。”雷克说完，就进行了强殖机甲铠化，暗绿色的强殖机甲，覆盖在了雷克全身，雷克手中握着魔刀，一身煞气腾腾的样子。

    看到雷克突然铠化，把一旁的绿衣吓了一跳。

    “你准备干什么，你想抢夺这个统治者的位置吗？

    雷克，如果你想当统治者，就告诉我，我可以把统治者位置让给你做，我来辅佐你。”蜈蚣女王也有些惊讶的看着雷克说道。

    “绿衣，我之前的记忆是不是出了问题，总忘记很多事情，实话告诉我。”雷克对身旁的绿衣问道。

    “是啊，从我和你三个月前，第一次来这金属屋初审基因后，再遇见你，发现你总忘记些事，还有些记忆不连贯。”绿衣想了想后，对雷克说道。