
    “看来还是出问题了，那个仪器不能留在你脑中一半，会有影响的，再重来吧。”雷克抬起了手术刀，又给手术台上的月神抹掉了脖子。

    月神死掉的身体很快消失掉，她的身体再次被复活出现在雷克身旁。

    “快躺在手术台上，我们要开始手术了！”雷克催促着月神。

    “我刚刚怎么有印象，你好像切了我的脖子，杀了我呢！”月神用手摸了摸脖子处，发现没有伤口。

    “别多想了，时间紧迫。”

    月神再次戴好头盔，躺在了手术台上，又一次被雷克注入了麻醉针。

    一次次手术，雷克不断地给月神开颅。

    主刀的雷克这时候才发现，怪不得之前华佗和月神都说这手术很危险，他已经给月神开颅了二十八次了。

    一次都没有成功，用过的麻醉空针管已经丢了一地，三十六个麻醉针管，现在只剩下八个麻醉针管了。

    月神在这些次手术过程中，有十八次是当场死在手术过程中的，有六次是活着下了手术台，但不是口吐白沫，就是不会走路，或不会说话的。

    有一次手术后，月神直接发疯的攻击着雷克。

    有三次虽然成功了，没有不良反应，就是月神手术结束后竟然失去了一部分记忆，不知道这是那里，或表现出来不认识雷克。

    这在雷克看来，都是手术没有成功的表情。

    雷克连续给月神抹了二十八次脖子，第二十九次，雷克下手已经很熟练了，快速的掀开了月神的头盖骨。

    都不用看旁边的辅助仪器，就找到了月神脑中的小炸弹，熟练的给月神切除并缝合了伤口。

    这次雷克看着旁边的仪器，显示月神身体正常，心里祈祷着“等会可别再出现不良反应了，麻醉针要不够用了。”

    还好等了一个多小时，月神再次醒来后。

    “来月神，下来缓慢的走走。”雷克对月神说着，并看着月神表情，看看有什么不自然没。

    “嗯，你成功摘除了我脑中的隐患了！”月神出声问道。

    听到这次月神能说完整的话，雷克心里感觉还不错，但继续问道：“你知道我是谁吗！跟我说一下，你如何与我认识的，讲些我们认识后的事情，还有这里是哪。”

    “雷克，你怎么问我这奇怪的问题？”月神有些皱眉头的说着。

    “快说出来，我这是在检验刚刚的手术是否伤害了你大脑中的记忆，你皱眉干什么？是感觉哪里记忆出问题了吗？

    要不我再给你抹脖子吧，杀了你后，让你复活重新做手术。”雷克拿起了手术刀，准备要上前抹掉月神的脖子。

    “别，别杀我，我记忆没出问题，这是手术麻药效果刚过，伤口有些疼罢了。

    我们在古都认识的，在华佗医馆，随后我跟你离开，来到暗空间---”月神身体向后躲着，赶快回答雷克的询问。

    雷克又连续问了好几个问题，发现月神都能正确的打出来后，雷克才放下了手术刀。

    “恭喜你月神，你现在已经成功的摘除了脑中的隐患了，这手术的主刀医生，真不是人做的。”雷克上前给了月神一个拥抱。

    月神听后，刚微笑着看着雷克，想感谢他几句，不过月神斜眼看到了手术台下那二十多个空的麻醉针管，一些记忆开始出现了。

    “雷克，你手术是不是已经失败了二十多次，杀了我二十多次，到这一次才成功！

    还好你这神秘的空间拥有复活我的能力，我早就告诉你，要好好熟悉下手术过程，你竟然真拿我身体去熟悉手术过程了！”月神有些生气的，抬起她的小拳头，打了雷克前胸一下。

    雷克嘿嘿一笑，赶快把那些空针管，踢到手术台下。

    “我想赶快回医务室。我回去后找个高级治疗舱躺一下，这样我头上手术时留下的伤疤也能消失。”月神轻声对雷克说着。

    雷克看了看月神，“恐怕现在还不行，进入我这空间有个前提，被我带入的生物，想要出去，至少要抄写十万卷经书才行。”

    雷克抬手指了指身旁的小桌子和布满整个欲望之塔的经书，对月神说道。

    “什么，抄写十万卷，十万卷怎么抄的过来，你这是想谋杀我吗！我死了得了，你这是什么坑人的欲望之塔啊！十万卷我要抄写到哪年啊！”月神暴怒的说着。

    “你如果选择自杀，会重新被复活的，而且这次复活的你，脑中还会有那个隐患。

    我手术就白做了，劝你不要自杀。

    而且就算自杀了，不抄写完十万卷经书，你也出不去。

    我教你个方法，你们高仿机器人，脑中都有一些隐藏的能力，现在你脑中隐患已经摘除了，那能力你可以随意调配不受限制了。

    试着让你脑中属于人工智能的那一部分能力体现出来，来控制你身体去抄写经书，而你可以沉睡。”雷克说道。

    “我不想用脑中的人工智能的能力，死都不会用的。

    我离开古都后冒险摘除脑中隐患，就是为了做一个纯粹的人类。”月神倔强的说着，坐到了桌子前，开始拿起一本经书，照着抄写着。

    “恩，我给你找些薄的经书抄。

    放心好了，这里时间和外面不对等，也不会感觉到饿和口渴。就算你在我这欲望之塔内过上好几年，外面也只是一瞬间的事情。”雷克安慰着月神说道。

    月神给了雷克一个白眼。

    趁着月神抄写经书没注意他的时候，雷克直接偷偷离开欲望之塔，传送回医务室那间手术室中。

    离开前雷克命令留在欲望之塔的分身，好好照看月神抄经书，给她找些薄的经书，没事还陪她聊聊天，别让月神抄完十万本后变傻了，抄写完了就开启欲望之塔大门，把月神放出来。

    雷克可没有耐心自己陪着月神抄写十万卷经书。

    雷克刚回到手术室中几秒钟，身前一道金色的大门再次出现，憔悴的月神从金色大门中走了出来，并躲着离开大门远远的。

    金色大门再次消失。

    “你这空间太危险了！累死我了，我好像抄了一年多才抄写完。我再也不要进入你这欲望之塔了，再也不动笔了，我现在见到字就想吐。”月神出来后，抱怨如同要抓狂的语气对雷克说道。

    看到月神还算正常的发泄，雷克放心下来。