
    爱丽丝一副跃跃欲试的样子，出声说着：“我去！让我去，我准备明天和老师一同下矿脉探查，这种未知的任务，我最喜欢了，留雷克在上面看着吧！”

    雷克看到爱丽丝不怕死抢着去的样子，知道爱丽丝说出了心声。

    已经重复活了众多世的爱丽丝，很难遇见新事物了。

    这个在前几世本不该被超级战士学院要塞发现的矿脉，对于爱丽丝来说，是一个难得的新的任务和体验。

    但雷克可知道矿脉下方的危险，正在思考着是否也提出跟着下矿。

    幕雅导师有些失望的看了眼雷克，看着雷克正在犹豫的样子，“行，明天雷克你就留在上方支援，爱丽丝和我一同下矿。

    我们再制定下这任务的具体细节。”

    幕雅原本计划是雷克和她一同下矿脉探查，留爱丽丝这小女孩在上面看着。

    毕竟雷克这一段时间表现出来的实力，比爱丽丝要强些。

    而且幕雅还有一点私心，如果明天这地下矿脉下探查后，真拥有含量巨大的能量矿石，下去探查的人，可是比在上面看守的人功劳要大。

    以幕雅的身份，倒不在乎这些军方的功劳。

    但这些功劳，对于雷克和爱丽丝可是难得的好处。即使在这个军方超级战士学院要塞，普通没有背景的老师，一半情况下都接不到这种探查矿脉的任务，幕雅的身份特殊，才能抢到这种任务。

    但现在雷克没有说话，幕雅也不好强留爱丽丝而让雷克跟她行动。

    一下午的时间，幕雅给两人详细的讲了明天任务的注意事项，和可能出现的情况，以及对应各种突然事件的方案。

    爱丽丝这次坐在椅子上，边喝着果汁边开心的听着。

    下午放学的铃声响起后，幕雅导师起身宣布下课。

    “明天早上八点，准时在第二区训练场集合，穿戴好防护服。”幕雅宣布着，起身离开了教室。

    “雷克！你今天下午的表现怎么有些奇怪！

    明天的任务不用炸弹的就不用呗！以我和幕雅导师的实力，我还能召唤出来斗战胜猴，我那猴子从上次吸收能量花海池水后，已经恢复了些实力，变强了很多。

    现在暗空间很少有能留住我们的异种。”爱丽丝有些好奇的对雷克问着。

    雷克看着身前的金发爱丽丝，这个室友经过这段时间接触，估计还有些秘密还没告诉他，不过爱丽丝对他还算不错。

    “这矿脉很危险，比你预想的要危险的多！”雷克还是决定提醒下爱丽丝。

    “你知道这矿脉的事情！不应该啊，在我的记忆中，记得上一世星盟军方根本没有发现这个矿脉。

    一些暗空间档案中，也没有这个矿脉的任何记载。你多虑了吧！是不是最近被诅咒后，心情太紧张了。

    对了，你不是要去医务室和月神那小丫头约会吗，快去吧！

    正好我还要买些小道具，争取今晚做出来几个炸弹和小工具，说不定明天执行任务时候能用上。”爱丽丝鼓励的眼神看着雷克说道。

    雷克听后，看了眼身前的金发爱丽丝，这个重活了众多次的战神系统前任寄主，她应该会隐藏一些保命的手段。

    “希望是我多虑了，明天下矿后，如果遇到危险，在可以的情况下，希望你能保护下幕雅。”雷克说着。

    “好了，知道了。幕雅导师可比我强殖机甲等级都高，她手中还有极品武器的宝剑，实力很强的。你别多想了，快去约会吧！”爱丽丝摆了摆手对雷克说着，并起身离开了教室。

    “希望是自己多虑了！”雷克心中感叹着，拿起了腕表通讯器给月神发了个信息，告诉她自己马上就过去。

    --

    在医务室的大楼外，雷克看到一个正在期盼着张望的，穿着医生服的十五六岁少女。

    “雷克，你可算来了！手术室我已经准备好了。”少女跑到雷克身边，特别开心的说着。

    “我们先去食堂吃饭，我下课就直接过来了，还没吃晚饭呢，而且有些事在手术之前，我要先和你讲一下。”雷克说着。

    “好吧，就知道吃！”月神翘起小嘴抱怨了声，带着雷克去医务室员工的内部食堂内，月神去排队打了两份饭菜。

    雷克挑了内部食堂一个靠角落的餐桌做好，等着月神。

    一会月神就打好了饭菜，坐到了雷克身旁。

    雷克边吃着晚饭，边对月神说道：“你也知道，这手术在正常情况下，会有危险。但我有个方法，可以避免这危险，不过用这个方法的话，你需要有些牺牲。”

    月神听到雷克的话后，想到了什么，低着头脸色开始变红了，有些不好意思看雷克了。

    “笨丫头，乱想什么呢，我指的牺牲不是你想的那样。在你心中，我就是那种人吗！”雷克看着月神那表情，也知道月神想错了，他抬手就在月神脑袋上敲了下。

    “哎呦！疼啊，你说吧，我要什么样的牺牲，只要能去除我脑中隐患，让我变为真正和正常人类完全相同的人。

    我什么牺牲都能答应你。”月神抬起头，用小手揉了揉脑门对雷克说道。

    “你需要任我为主人，你当我的仆人，你能接受吗！而且当我仆人后，会要经历一些特殊的事情。”雷克想了想，还是对月神说出了这些话。

    月神听到雷克的话，脸又开始变红了，如同一个小红苹果一样。

    “原来你喜欢这风格啊！你还说你不是那种人。行，我当你仆人就当你仆人，陪你玩玩这风格我也能接受，但你可别跟我同事说，也别让其他人看到了。”月神小声的不好意思的对雷克说着。

    “啊！都是什么啊！月神，你这两个月来医务室后，思维都变得不健康了。

    看来你以后没事要少和女护士、医生走动，省的她们都把你带坏了。

    我说的仆人是真的仆人，不是你想的那种仆人。

    算了，一时间给你也解释不清楚。到时候你经历了就知道了。”雷克有些懊恼的说着。

    他刚刚在月神说答应当他仆人后，脑中已经收到了战神系统提示，“有智慧生物要任寄主为主人，是否启动收战神系统收仆人程序，收月神为第一个仆人。是/否？”