
    爱丽丝看着地下矿洞石壁上，还有地底石壁下，不断地爬出来一个个头颅，一个个由两只脚支撑的大脑袋的异种。

    这些异种脑袋上只长着一张大嘴巴，没有眼睛鼻子其他器官。

    大脑袋露出锋利的牙齿，还留着口水看向幕雅和爱丽丝。

    “这洞穴中，竟然这么多头颅异种！不太好对付。”爱丽丝出声说着，此时她也认真起来，召唤出来了斗战胜猴。

    一直毛发亮了许多的大猴子，拿着金属棒，出现在了爱丽丝身前。

    “数百只的头颅异种，我们要快撤离，在这地下洞***很难躲避。”幕雅出声说着。

    地下矿洞内，打斗起来，雷克通过幕雅共享回来的视觉景象看到，这些头颅异种，在地下矿洞石壁内移动特别灵活，而且生命力极强，还在阻挡着爱丽丝和幕雅撤离去路。

    斗战胜猴全力挥舞的金属棒，只有把这些头颅彻底拍碎，才能死掉，要是打残了或者被幕雅、爱丽丝砍成两半，往往还能活着，继续攻击着三人。

    “不好，这些头颅异种在撕咬金属升降机的金属绳，快！”雷克在小队频道内喊道。

    不过雷克看到这幕雅共享回来的画面，再出声提醒后，已经完了。

    幕雅和爱丽丝虽然第一时间往回赶，并用武器砍下了数个头颅异种，但三五个头颅异种他们锋利的牙齿，只用了不到一秒的时间，就咬碎了金属升降机的升降绳子。

    随后还开始啃起来金属升降机的金属盘。

    “雷克，快联系要塞，让他们派紧急救援队来，并带着绳索。

    希望他们还能来及时。”幕雅导师在小队频道内说着，她现在已经开始喘粗气了，对付这些移动极为灵活，生命力特别强悍的异种，即使是她也有些吃力。

    至于爱丽丝，上下挥舞的长剑，斗战圣猴守卫在她身旁，辅助战斗着。

    虽然现在幕雅、爱丽丝和斗战圣猴身边已经有二三十个头颅异种的尸体了，不过横向的洞穴深处和四周是石壁，以及地面上，竟然不断地爬出来更多的头颅异种。

    看着密密麻麻的异种，如果马蜂窝里面的蜜蜂一样。

    雷克立即把求救信息传回了超级战士学院要塞。

    “幕雅导师，卧倒下，我这有三个炸弹。”爱丽丝手中，直接扔出了手中一个金属球，扔向了横向洞穴之中，并自己先趴在地上后，就快速引爆了炸弹球。

    幕雅现在也来不及询问爱丽丝怎么会带炸弹的事情了，“轰隆”一声巨响，随后是连续爆炸回音在这个洞穴中响起，巨大的爆炸气流，把她身体撞击到后面的石壁上。

    即使爱丽丝趴在了地上，这爆炸后也很狼狈，她也被炸的浑身都疼。

    但是幕雅和爱丽丝起身看向横向的洞穴，发现这地下矿脉坚硬过头了，这种高强度的爆炸，竟然炸毁不了矿脉的石壁和洞穴，只是炸死了几十只头颅异种。

    “要不我两个一起扔了，应该能加强些爆炸强度。”爱丽丝摸了摸脸上的灰，有些不好意思的说着。

    “没用的！别扔了，这矿脉强度十分坚硬，你手中炸弹炸毁不了矿脉，反倒是能把我俩炸死，这些头颅异种，还能躲在地下矿脉岩石下，你这引爆一次炸弹，炸死的数量太少了。”幕雅出声说着，阻止了爱丽丝的举动，继续拿起长剑，开始劈砍着再次冲向两人的异种。

    “又一批新的异种从岩石中爬出来了，还有没有完啊，它们数量太多了，我和斗战胜猴都要顶不住了。”爱丽丝出声说着。

    “顶不住也点顶，让它们近身，我们就都会死掉。

    你也看到之前这些头颅异种吃掉升降机台的速度了，他们的牙齿特班锋利，即使我们的强殖机甲有一定防御能力，但一旦被咬上，肯定口口见血。”幕雅出声说着，继续挥舞着长剑。

    “我不想被恶心的只有脑袋和腿的异种咬死，我不要死在这里。”爱丽丝有些沮丧的说着。

    幕雅现在也有些后悔了，要是听从昨天爱丽丝和雷克的建议好了，至少今天执行任务时候，先扔下来些小炸弹，探一探情况，是她大意了。

    “爱丽丝，这次是老师我之前判断失误。

    你昨天和雷克的作战方案，现在看来是很正确的，这矿脉中，存在的不是矿石，而是异种群，隐藏在石壁中的异种群。”幕雅有些悲哀的语气对爱丽丝手中。

    随后，幕雅导师在小队频道内，点名对雷克说道：“雷克，我和爱丽丝要坚持不住了，再过一阵，你看我和爱丽丝如果动作变慢了，就赶快用钻孔机器的大钻头，把之前挖掘出来的入口封闭。

    别让这些可以分裂的异种跑去了。

    钻孔机械的那个大钻头，是特制材质的金属材料，这些头颅异种牙齿虽然锋利，但一时间也要不碎钻头。

    估计最快，还要一个小时，救援小队才能赶来，到时候你和救援小队讲清楚了，再处理这矿脉下的异种，希望到时候你还能找到我和爱丽丝的尸体。”

    “啥！”雷克现在也不知道该回到什么好！

    “雷克，你别听幕雅导师的，我不要死在这洞穴中，我不要尸体被分食了，快想办法救我们。”爱丽丝在同学频道内喊道。

    “雷克，快用大钻头封闭洞口，我要坚持不住了。这些异种如果顺着洞口爬出去，你也可能死掉。”幕雅导师急着在通讯频道内喊道。

    “雷克，你敢！别堵住洞口，我这一生还没活够，可能下一秒救援队就来了，堵上洞口我们就没希望了。

    这一生好不容易改变了些，我不想这么早死，竟然比你还早死，我不甘心。

    混蛋雷克，你是不是之前就知道什么，你一个人独活，害了我和幕雅都要死在洞穴之中，你安心吗！”爱丽丝在地下洞**喊着。

    雷克现在心里也有些乱了，看着幕雅和爱丽丝动作越来越缓慢，她们两人和斗战圣猴身上都开始受伤了。