
    星盟军方医务人员的工资，雷克上一世就知道，可比学生和普通士兵高出好几倍呢。

    “医务室的护士姐姐曼莉介绍了我些天然的化妆品，有能美白皮肤的，还有补水的，她说女人就该用这些东西。

    我就买了些，用起来还真不错。你看现在我脸上还打了粉底呢！

    而且上月我工资是按照护士等级算的，这月我才转为医生档。”月神很开心的说着。

    雷克听到这知道了，月神估计以后月月都不会剩下多少钱了。

    女人买起来化妆品，那就是个无底洞，即使在超级战士学院要塞，高档化妆品也常年有存活，吸引力许多女学生和女老师购买。

    “高仿女机器人都化妆起来了，这日子没法过了。”雷克心里有些感慨的想着。

    ---

    “雷克，那有个化妆品店，我想进去看看里面的化妆品。”月神指着手边的小店说道。

    “你不是说给想我买礼物吗？我不需要化妆品的。”雷克看了眼旁边的小店，里面都是卖女士化妆品的。

    “就是陪我进去看看，这次我不买。等看完出来，再给你买礼物。好不容易陪我逛一次街，多走走吧。”月神出声说着，就拉着雷克进去了。

    店员看着穿着这么好衣服的月神带着男友进来，感慨热情的介绍起来店里的化妆品。

    雷克无聊的在一旁听着。

    就这一个小店，月神在里面能聊了半个多小时。

    “我脸早上起来有些发干！”

    “用这个试试，你皮肤缺水。

    这是纯植物的面膜，最适合你这种皮肤了。

    暗空间学院要塞里面都是净化后的环境和空气，比不上主世界。

    许多女生在大一时候不知道好好的保养，等四年毕业后皮肤都变得干枯了许多--”小店员滔滔不绝的向月神介绍着。

    雷克听着这小店员的话，知道以月神那性格，估计又要买买买了。

    果不然，月神最开始进店前说的只看看不买的话没有兑现，月神和雷克走出这化妆品小店的时候，她手中又提了一大盒面膜。

    “那间卖小饰品的，看起来也不错！进去看看吧！”月神说着。

    “嗯”雷克点头跟了进去。

    “那边有一家竟然在卖编织手链和项链的，编的好可爱啊，看看去。”月神说着。

    “嗯”雷克再次跟了过去。

    “那边--”

    短短的一条街，月神竟然逛了数个小时，都逛到了下午，才走到头。

    “那有个男士服装店，我们进去，给你挑个小礼物。”浑身充满力量的月神，才想起来还没给雷克买东西，她自己都买了好几袋子东西了，月神有些不好意思的说着，拉着已经疲惫状态的雷克进了这家店。

    “想要什么？买不了衣服和裤子了，我钱好像不够了。”月神小声的对雷克说道。

    “随便！”雷克说着。

    “怎么能随便呢，这是我送你的第一个礼物，一定要好好挑，挑你能用的上还喜欢的。”月神翘起了小嘴说道。

    “只要是你送我的都喜欢。”雷克对付的说着。

    “这还不错，那边有一排卖皮带和帽子，你看看你喜欢哪种。”月神拉着雷克走到了这衣服小店的一个墙角处。

    这店里其他男学生，看着如此好看的月神竟然跟着雷克这个普通样子的男生逛街。

    还反过来给男生买东西，而且这男生还抵触的样子，真是身在福中不知福的样子。

    其他正在选衣服的男学生，看着雷克和月神两人，心里那个羡慕和嫉妒雷克啊。

    有些胆大的学长，都想上去搭讪月神这可爱有活力的女孩了，不过他们看着雷克放在门口的一堆女子服装袋后，都打消了这念头，“又是个恐怖逛街狂的小女孩！”男学生们现在，有些已经同情的眼神看着雷克了。

    “就皮带吧，我看这条就很好。我不习惯带帽子，会影响我的视野。”雷克随手抓起了一个裤腰带，对月神说道。

    “你再选选啊，别这么快。这有好多皮带卖呢。”月神接过了雷克手中的皮带说道。

    雷克心里想着，一个裤腰带有什么好多选的，用起来都一样，能用就行了呗。

    “嗯，我感觉这个特别合适我，一眼就选中它了。”雷克说着，可不想再多选了。

    “好吧，就这条，老板结账，把这个装礼盒里面。”月神叫来了店员进行交款。

    老板装好礼盒后，月神两个手捧着这个礼盒，很郑重的送到雷克手中。

    “好好用着我送你的这个第一件礼物！”月神开学的说着。

    没用十分钟，雷克和月神两人就走出了这家男装店。

    “你买东西好快啊！”月神说道。

    “男生买东西都快，时间已经过了中午了，在这步行街上吃点东西再回去吧。”雷克说着，指了指前面的面馆。

    他之前买的两个大铁锅，就是从这面馆买的，不知道老板还认识他不了。

    “好啊！你一说我也发现饿了。”月神说着。

    两人来到了面馆，老板上来就认出了雷克。

    “我那两个大锅用的怎么样！带女朋友来吃饭来了啊！”老板过来热情的招待着雷克。

    “用的不错，我同学也想再买两个，你这还有大锅吗？”雷克问着。

    “哦，这次没有了，等下次我买厨具时候，再多定做两套，大概一个月左右时间吧。”老板出声说道，毕竟雷克给的买锅钱很多，老板从中就转手一下还不累。

    “行，先来两碗大肉面，再来个小菜。”雷克直接帮月神也点了面食。

    “好嘞，你们先坐着。”老板记了下就去后厨去了。

    月神很好奇的看着雷克：“你还认识这面店老板，你从他这买过大锅？你会做饭啊，你们寝室能做饭？”

    “帮朋友买的，认识这老板也是巧合，不过他家的大肉面味道很不错。”雷克说道。

    几分钟，两碗热气腾腾大肉面就端上来了，随后还有一大盘小菜。

    月神吃着她那碗大肉面，也是赞不绝口，这步行街上的面店，跟医务室食堂绝对是两种风格口味。