
    “我回医务室配些药物，一会回来。”月神出声对雷克说着。

    “好的，等我隔离结束了，有些事想和你谈一下。”雷克对月神说着。

    月神听后下意识的点了下头，身体颤抖了下，转身走出了这个隔离室。

    半个小时后，穿着隔离服的月神拿着三个配置好药物的针管回来了。

    月神这次熟练的给爱丽丝、幕雅和斗战圣猴注射了药物。

    “这药剂中还添加了些促进睡眠与补身体的药，正好让他们再睡几小时，醒来后伤口也能恢复些，到时候距离隔离结束时间差不多了。”月神出声说着。

    “怎么没给我也准备一针管睡眠和补身体的药物？”雷克看着月神问道。

    “你健康的很，不需要补了。

    这次要和我谈的事情，与上次去的地方类似吗！”月神眼神有些躲闪的对雷克问道，毕竟上次抄了十万卷经书并朗读，把月神吓怕了。

    “这次是能让你锻炼下医术与武技的地方，自由的很，我建议你也去弄个强殖机甲共生的提议怎么样？”雷克出声问着。

    “我一个医生，为什么要弄作战用的强殖机甲。

    而且我待在学院要塞中不是很安全吗，也不需要外出在暗空间执行任务和与异种战斗。”月神有些疑惑的问着。

    雷克听后苦笑着说道：“现在你感觉超级战士学院要塞很安全，只是因为学院要塞还没碰到让它灭亡的存在罢了。

    在暗空间，就没有绝对安全的地方，甚至将来主世界也可能是如此，多一个保命的手段，以后如果我不在你身边，你也能自保！

    并且强殖机甲不光能用于战斗，还同样能辅助你的医术。”雷克出声说着。

    “别说的那么悲观，好像你要死掉似的。强殖机甲还能辅助我医术。

    为什么我现在都没看过寄生了强殖机甲的医生？这强殖机甲怎么辅助我医术？”月神有些好奇的问着。

    雷克听到月神的问话，想起了前一世后期时候，他拥有强殖机甲，在与异种作战后治疗自己和给一些人做手术的事情。

    “强殖机甲只要使用熟练了，机甲的手臂可以幻化成任何你心里想要的物体形态。

    比如简单些的手术刀，金针。

    而且用习惯了后，操作起来会得心应手，如同自己手臂的延伸一样，强殖机甲自带的功能还有许多，比如还拥有深度探查能力，可以分析伤员的病处情况，高热量释放，可以在急救时处理伤口预防感染等。

    反正用强殖机甲当医疗辅助的方式很多，等你寄生成功强殖机甲后，自己体会下就知道了。

    我劝你这几天改善下体能，趁着现在你身在学院要塞有这条件，尽快让自身拥有强殖机甲。等你离开超级战神学院要塞，回主世界，你想要再买强殖机甲那可是天价呢。

    而且寄生过程还没有辅助，有钱都不一定能买到品阶好的寄生体。”雷克继续开导着月神说道。

    “虽然感觉在自己身体内弄另外一个共生的生物怪怪的。

    不过既然有你说的这些好处，我这两天就让灭医生，帮我申请弄一个。

    听说现在大一学生，好多都在尝试着寄生并拥有强殖机甲呢。”月神说着。

    雷克又和月神随意的聊了一个多小时。

    “我回去了，穿着这隔离服太不舒服了。今天晚上我还要值班就不来陪你了。

    你也睡会，等隔离时间结束会有声音提示让你们离开的。

    你找我要说的事情，明天下午我休息，可以来医务室找我。”月神出声说着。

    “也好，明天下午或晚上我去找你，具体时间等到时候我用腕表通讯联系你。”雷克说完，看着月神转身离开了隔离室。

    雷克躺在床上，有些睡不着，总惦记着自己被那个必死的因果诅咒的事情。

    “红发，应该想办法联系了红发了。可是这暗空间要使用远距离通讯，实在是太费劲了。

    即使是学院要塞想要发布对外的信息，也要消耗很大的能量去屏蔽干扰，才能进行远距离通讯。

    就算自己开启使用了超级战士学院的远距离通讯设备，红发她估计也接受不了。

    再说自己一个星盟的战士，私下去联系荣耀帝国的队长的事情，如果让星盟军方知道了，不好解释啊！

    算了，估计过一阵，古都那个华佗机器人总智慧弄到声音录音后，就会联系自己。”

    雷克心里想着：“到时候他再找华佗那个神通广大的机器人总指挥，去联系在荣耀帝国军方移动要塞中的红发。

    华佗不是之前说他在两大帝国高层，都替换了许多人类吗！

    也不知道华佗派人去时间隧道坐轨道列车的事情办的怎么样了。

    希望华佗别把录制回来的带死亡诅咒的声音传播开来！不然将是一场大灾难。”

    躺在病床上的雷克，心里胡乱的祈祷着。

    ---

    主世界星盟军方通往暗空间的山谷基地内，两名星盟军方将领，已经完成了去往暗空间会见圣堂基地总指挥幕天幕将军的任务，正从金属轨道列车中下来。

    两名将领，带着一些幕天幕将军诉说的内容报告，返回人类主世界的星盟军方总办事处。

    夜晚，两名将领住进了一间高级招待所。

    这两名军方将领还叫了女郎来陪伴他们，去了招待所的两间特级包房。

    但是在这两间特级包房内，当房门关闭后，两名军方将领和他们分别叫来的两名女郎的表情都变得僵硬起来，或者说是面无表情了。

    两台手术仪器，出现在了原本应该放床的位置，两名军官躺在了手术台上。

    妙龄女郎拿着手术刀和辅助仪器，快速的撬开了两名军方将领的头盖骨，并从中头盖骨下拿出了两个小装置。

    手术很快的结束，两名军方将领起身，走向房间降落的两个高级恢复舱，并躺了几区，开始治疗并去除手术的伤口。

    手术台也陷入楼板内，再次变为了两个大床，两名妙龄女郎开始在房间里收拾起来，几个小时后，房间中之前做过手术的痕迹已经完全消失，变回了两间高级的高档大床房。