
    战神系统的声音在雷克脑中响起后，随后一个金色的时空门，再次出现在雷克身前。

    “思念你妹啊，思念个球球的平行空间！我才不想当怪物领袖。战神系统，你够狠，我就随便想一想，你就有把我往任务世界里面扔，还给我扔到发疯了的生物光脑控制的基地，过年都不让我过好。”雷克嘴中抱怨着，但他也知道任务和时空门已经出现了，不执行战神系统任务不行。

    雷克咬着牙，迈步走入了金色的时空门之中。

    当雷克进入后，时空门快速关闭，雷克感觉到他失去了时间与空间的感觉，四周正在混乱的摇晃着。

    不知道过了多久，雷克醒来了，发现他正躺在一个水泥和金属混合的地面之上，他在一个小房间里。

    这房间内很简陋，一个上锈的金属床铺着破旧的被褥，房间内唯一个裂开了一多半的镜子，算是唯一的装饰品。

    雷克照着这裂开的镜子看了自己的样子。

    身体和样貌都变了，竟然有三只脚，自己右面腿上长了两只脚，一只脚着地，一只脚悬浮在空中，而且镜子中的人眼睛一大一小，年龄应该是二十多岁，皮肤还青一块黑一块的。

    这样子把雷克自己都吓了一跳，虽然原本有心里准备。

    还好雷克低头看了眼，自己还是有两只脚，多余的那只脚只在镜子中出现了，雷克自己用眼睛看时候，看不到多余的那只脚，而且皮肤的样子变为了自己正常的皮肤。

    雷克弯腰用手摸了下右腿不为，镜子中显示的那只脚根本不存在。

    “看来这就是战神系统说的，隐藏我健康身体的样子。

    其他人看我，或用设备观看我，我还是个变异的怪物人。

    但其实这身体还是我自己的身体。”雷克心里感叹着，并发现自己右眼上方，有个二十九天零二十三小时的倒计时。

    这倒计时时间结束，应该就是这个任务时间耗尽了。

    雷克试着走出房门，看到他正处在在一个高空是金属天棚的金属基地之内。

    他这个住处，只是金属基地边上的一个小金属房子，和他住处相连接的，是还有上百个金属房子，都是整齐的排列着。

    这个基地中，还有许多人在走动，雷克看了下，这些人表情大都很冷漠，很少交谈，而且样子长得也没有一个是正常人类，多一只手臂和脚都算好的，有的长着两个脑袋，四个眼睛之类的。

    处在被感染的变异人类基地之中，雷克正在发呆呢，旁边过来一个长着两条腿，三个胸部的少女，跟他打招呼。

    “雷克，你起来了，快跟我去父神那里，找你好半天了。

    原来你还在睡觉。父身说今天要检查我们的身体，可千万别迟到了，不然父神的惩罚很严厉的。”少女对雷克怕怕的声音说着，并上前抓着雷克的手臂就向这个基地内通向中心的位置快步走去。

    雷克跟着这个三个胸部的少女走着，心里想着战神系统给他安排的身份还不错，至少名字没变，还叫雷克。

    “今天准备做什么检查，我刚刚做了个恶梦，头有些晕。”雷克出声说道。

    “你赶快清醒些吧，连一个月一次的身体检查都忘了。小心点，别和别人说你记忆不好的事情，不然让父神知道了，可能把你淘汰清理了。”少女对雷克小声的说道。

    雷克听后，没有再说话，而且跟着少女在这金属基地中行走着。

    一路上，少女到很爱说话，给雷克不停地讲着一堆的小事。

    雷克边熟悉着四周的建筑，边听着这三个胸部的少女的讲话内容，从谈话中得知，这个三个胸部的少女叫绿衣，一个很奇怪的名字，是父身给他起的。

    “完成今天的检查身体，我们下星期就能结合了，希望我们以后的孩子，能更完美，像些人类。”绿衣出声对雷克说道。

    “什么！我们要结合，还要生孩子！”雷克惊讶的看着这个三个胸部的少女说道，这个小女孩也就有十八九岁样子，看起来比他还小几岁，脸蛋虽然看起来不错，但是三个发育很好的胸部并排在前胸。

    还说七天后就和他结合生孩子。

    雷克可是刚和绿衣这小女孩认识还没到一个小时啊。

    雷克现在感觉他被战神系统安排的新身份坑了，刚来就要结婚去创造新人类。

    “七天后就要结合，是不是太快了些，毕竟我们还不是特别的熟。”雷克试着说道。

    绿衣听到雷克的话，直接抬手用拳头打了雷克脑袋一下：“乱说什么，我们从小就认识，虽然最近几年联系少了。

    但只是因为住的地方远了。

    不过七天后我可以搬来你这住，或你搬来我住处也行。你记忆又出问题了，雷克你要小心些，别对别人问这种话。

    结合的时间安排与人选安排，都是无所不能的父神根据我们基因指定的，父神安排我们结合，是因为我们结合后生出来的孩子基因，有可能出现正常人类基因的情况，虽然这几率很低。

    父神的旨意不容质疑与违抗。

    我也不祈求我们未来孩子是完美的人类，只要我们的孩子达到父神定义的变异人类最低标准就行，这样就能不被父神抹杀了。”绿衣对雷克说着，并瞪了眼雷克。

    雷克也大概听明白了，这基地内所有人员的结合成亲，都是那个叫做父神安排制定的。父神应该就是战神系统说的生物光脑。

    这生物光脑检查了基地所有变异人类基因库，进行这配对组合，妄图让变异人的下一代，变为正常的人类。

    但战神系统已经说了，这根本不可能成功，雷克也是研究医学的，知道些基因遗传学的情况。

    他们现在这个世界，是大灾难爆发五百年后的世界了，这金属基地外界，应该还是布满了辐射与有毒气体。

    这基地内的人，是生物光脑通过被变异感染的人类基因制造的克隆人。

    基因一旦出现变异，还是被重度辐射感染的基因，很少的几率才会再次改变回正常，更别说结合的两个人，都是基因变异者。

    雷克看着一路上碰到的各种可以算是怪物的人，感觉如同进入了一个鬼怪乐园一样。

    走了半个小时，长着三个胸部的绿衣小女孩，带着雷克来到了基地中心的大金属建筑前。

    金属建筑前竟然有个生物防护门，虽然雷克感觉能量很微弱，但这们还在运转着。

    绿衣到没有什么反应，很习惯的拉着雷克的手，就进入了这个金属建筑之内。

    进入到内部，雷克发现这个金属建筑内都是银白色的金属墙壁，最中间的位置高空防着一个大玻璃容器，容器内竟然是一个能有足球那么大的大脑组织，正浸泡在玻璃容器内。

    玻璃容器还连通着许多管线，遍布整个银白色的金属房间。

    距离玻璃容器十多米的位置，有一排如同棺材一样的玻璃舱。

    “走吧，快进入检查舱，我们这是结合前，进行最后一次身体基因核对了。”绿衣有些兴奋的对雷克说着，拉着雷克的手，就向前方的检查舱走去。

    雷克看到绿衣走到玻璃舱旁边，小心的开启玻璃舱门，就站了进去。

    玻璃舱门很快关闭，里面闪现出来一些蓝色的光线，照射在绿衣这三个胸部的少女身上。

    绿衣在玻璃舱中，睁着眼睛看向雷克，用眼神示意雷克赶快进入她旁边的玻璃舱进行检查。

    雷克抬头看了眼悬浮在这建筑中心空中的生物大脑后，他也硬着头皮进了身旁的一个玻璃舱，并关好了舱门。

    “战神系统给我提供的身份和隐藏能力，应该不会太差，战神系统说了，只有特别深度的检查，才能发现我不属于这里。

    这种简单的基因扫描检测，战神系统应该能做的了假，不会让我刚来上就被发现吧！”雷克心里感叹着。

    绿衣头上的玻璃舱列出了一堆的数据，蓝色光线结束，雷克看到绿衣所在的检查舱最后显示的数据，是一个百分之八十三点二，这是绿衣的检查结果，估计显示的是绿衣人类正常基因占的百分比。

    绿衣出来，微笑着看着在检查舱中的雷克，刚开始表情还很平静。

    但绿衣等了十多分钟，蓝色检查光线来回照射在雷克身体之上，竟然没有间断。

    雷克看到绿衣惊讶的表情，知道恐怕事情有些糟糕了。

    “战神系统这坑货，不是他给弄得隐瞒效果，刚来就被识破了吧！”雷克心里有些担心的想着。

    蓝色扫描光线结束，舱门开启，雷克从舱门中走了出来，看到自己检查舱舱门上显示的正常人类基因比例，竟然是百分之九十九点九九九。

    绿衣用小手捂着嘴，惊讶的看着这结果。

    “雷克，是不是检查舱出问题了，上次你的正常基因比例还是百分之八十一点三。

    这次！这次怎么变得这么高了！

    这简直就是完美人类的基因。

    我们基地中，这些年出现的最高的正常基因比例，才是百分之九十二点五，没有再高的了。”绿衣惊讶的看着雷克说道。

    悬浮在金属大厅内玻璃容器中的大脑，这时候竟然开始快速跳动着，装着它大脑的玻璃容器，从高空中缓慢降落下来，移动来到雷克身前。

    雷克都能看到这容器中，乳白色脑组织在跳动的样子。

    “雷克，你再次进入旁边的检查舱，重新检查。”乳白色大脑玻璃容器上的一个扩音器，发出了长老的声音。

    随着这个乳白色大脑的话音结束，另外一个关闭的玻璃检查舱门再次开启。

    雷克心里计算着，如果这时候用强殖机甲铠化，他能否直接击杀这个生物光脑。

    不过雷克看着生物光脑所在的那个玻璃容器，应该是特制合成玻璃制成的，短时间内即使是他，也很难损坏，估计要持续攻击十多分钟，才能破开它的防御。

    但雷克也知道，现在在这个生物光脑的基地之内，自己对它动手别说十分钟了，就是十秒钟，就会立即被这金属房间内隐藏的众多攻击武器和光线，打成肉沫。

    雷克进来时候就看过四周墙壁和柱子了，这银色的金属大厅之中，隐藏着的众多的弹道、弹射口激光发射孔。

    这银色的金属房间，可以说是内部布满了致命的武器防御等级级高的禁地。

    雷克硬着头皮，再次进入开启的检查舱。三个胸部的绿衣小女孩这时候也不敢出声了，紧张的在一旁等着雷克的检查结果。

    蓝色光线再次在雷克身上照射着。这次检查到很快，三五分钟就结束了，身体检查舱的玻璃门开启。

    雷克走了出来，心里也有些紧张的看向他检查舱上方显示的数据。

    看完后雷克才放心下来，这次检查舱显示他的身体正常基因比例是百分之八十一点三。

    一旁的三个胸部的绿衣少女，看到这结果，也长吐了一口气，一脸幸福的看向雷克。

    “看来是仪器使用太久了，出了些小问题。绿衣、雷克你们两人的检查结果已经出来了，根据分析比对，你们两人结合，未来的孩子有希望成为正常的人类。

    你们二人基因的正常比例，在基地中也算靠前的，别让我再失望了。

    七天后，允许你们合法同居。”苍老的声音，再次从装着大脑的容器传来，这个容器说完了这些话后，开始缓慢升起，再次回到了这金属大厅的最中心位置的上空。

    “是的，父神大人。”绿衣兴奋的说着，并一脸幸福的看着雷克。

    雷克脑中，这时候传来了战神系统的声音：“寄主刚刚感觉够刺激吧！”

    “是的！”雷克也跟着说了句，心里想着还好这次战神系统没偷懒，掩饰过去他身体情况了，不然估计马上就要和这个生物光脑怪物撕破脸了。

    到时候自己在它地盘上，估计会被解剖或当成男种马，来制造正常人类。雷克脑中想到一路上看到的奇形怪状的女性人类，就感觉危险，冷汗都留下来。

    “刺激你个球球的，战神系统，你不许在胡来，我这在平行时空任务世界中，可能会因为你的一个疏忽，就让我任务失败死掉呢，到时候我找谁负责。”雷克恶狠狠地对着脑中的战神系统说道。

    绿衣看到雷克竟然又发呆了，就拉着雷克赶快走出了这金属大厅。