
    清晨，两名女郎带着挎包离开，而两名星盟军方将领，从大床上起来后洗漱，拿着文件信息去军方总办事处汇报去了。

    当晚，在古都地下研究室内，华佗这机器人总指挥，就收到了两个记录声音的小装置。

    “进行重新转换，合成读取信息。”华佗对手下命令着。

    十分钟后，一个声音信息卡被送到了华佗手中。

    “已经合成读取完成信息，在轨道列车行驶时听到的所有声音已经进行转换。

    数据表明，在轨道列车中，真有一个未知的声音，在诉说着什么。

    一共派去两名窃听者，经过信息对比，一名窃听者听到了相对完整的信息，另外一名窃听者不只什么原因，只听到部分有缺失的信息信息。”一个机器人研究员向华佗汇报着。

    “嗯，很有趣，都是同样型号的机器人和声音转换仪，竟然会有一个能听到全的，另外一个听不全的。

    先把这合成后全的声音，给我放一遍听下，之后再去分析声音的含义。”华佗老者说着。并把手中的信息卡交给了身前的机器人研究员。

    机器人研究员拿着信息卡放入了一个播放器中，很快一个神秘女子的声音响起，诉说着“救我，救我，XX，XX，XX，XX的坐标。”

    “竟然有四组数字的坐标，不都是三组坐标定位吗？”华佗老者听完这声音感觉很奇怪，又重新听了几遍。

    “进行分析这四组数的可能存在的坐标的地点，再次深度分析这录制的声音各方面信息。”华佗老者下令着。

    一个小时后，机器人研究员给出了结论，并拿来了两份报告。

    华佗这机器人总指挥，先拿起了一个分析报告看着：

    “四组坐标定位的空间，理论上是存在的，不过存在地点不是现在的地球主位面，最后一组数值定位的应该是某个时间或是空间点。”华佗老者看着这份报告，心里那个来气啊。

    怪不得雷克这臭小子让他参与进来，原来是有个找不到入口的遗迹。

    都不在地球主位面上遗迹入口，让他如何探寻。

    华佗老者又拿起了第二份报告，看完后，华佗这个拥有了高智慧的机器人也感觉到了危机。

    “这坐标声音，听全了就会产生影响。

    听全坐标声音的智慧生物体体内，会产生一个特殊的能量点，这个能量点不可驱除，并在90天后爆发。

    初步判断这个能量点爆发后，将产生吸引力，引发四周的空间效应与特定离子，引发---

    预计分析结果：听全四组坐标的智慧生物，会在九十天后死去，死亡不可逆转不可避免。”

    “竟然还有这种事情，再重新检查，荒谬！

    不，立即隔绝这声音的外传，现在听到这声音的机器人，都给他们进行检查，看看体内是否产生了这特殊的能量点，把我身体也进行检查下。”华佗机器人总指挥声音变得有些颤抖的说着。

    十多分钟后，机器人研究员来向华佗报告。

    “地下实验室内，一百一十三名机器人听全了这声音，经过检查一百一十三名机器人体内已经产生这特殊能量点。华佗总指挥你体内也产生了这能量点。

    已经试过拆卸、更换零件与重组，但特殊能量点一旦产生，不可消除的定律没有改变。

    除非让这机器人彻底毁坏死掉，特殊能量点才会消失。”

    华佗这机器人总指挥，惊恐的看着这份报告：“这哪是什么声音，就是必死的诅咒。

    九十天后听全四组坐标的生物都将必死。

    雷克这个混蛋，竟然来害老夫。好，我这找不到解救的答案，我相信你们人类军方，会给我寻找解救的办法。

    不然我就让两个要塞的军方士兵和将领陪葬。”

    华佗机器人总指挥愤怒的说着，开始安排手下，去复制了两份这诅咒声音。

    “安排人员，拿着这两个播放器，去暗空间通道的轨道列车中。

    最近这一个月，会有两个要塞的士兵来往暗空间与主世界。

    要塞的士兵，是一年休一个月的假，大都会从暗空间回主世界。

    安排人员，把这声音在轨道列车行驶穿越时，用特制的播放器进行播放。

    确保这两个要塞大部分的士兵和将领，都听全这四位数坐标，之后立即销毁声音录音与播放器，不要留下一丝的播放痕迹。”华佗老机器人气愤是说着。

    手下研究机器人听后就要去招办。

    “等等，这次播放带九十天必死诅咒的声音，播放时候，一定要在轨道列车进入空间隧道后再进行播放。

    空间隧道内含有特殊能量，没有经过改装的录音仪器都会暂时失去效果。

    这声音不能外传出去，不然一旦真没有解救的办法，会让全世界灭亡的。

    让两个要塞的将领和士兵听到这声音的分量，对于星盟军方已经够了。”

    华佗想了想后，接着下达命令：“安排隐藏在星盟军方研究机构的人员，在声音播放后，适当的时候提出两个要塞的士兵和将领体内都被诅咒的事情。

    我相信星盟军方到时候知道他两个要塞的士兵和将领将，在九十天后要死掉的事，肯定会急着想解救的办法。”华佗老者犹豫了下，最后出声说着。

    “我们也会死掉吗？”一名研究机器人，面无表情的对着华佗问道。

    “去，把正在开发阶段的液态机器人TX01号取出实验室，在他体内机器细胞拷贝可以跨空间进行联络的程序，并给TX01液体机器人安排一个军方的身份，让他尽快去暗空间超级战士学院要塞一趟。

    有些事情我要通过它和雷克好好谈谈。”华佗怒的一拍桌子说道。

    实验室内的机器人研究员，看到总指挥华佗愤怒，赶快去执行着总指挥的命令：“是！”

    华佗想了一阵，还是不死心，想到自己千算万算，竟然没算到这世间还有这么神奇的必死诅咒，他大意着了雷克的道道了。

    现在华佗能肯定，雷克之前知道这必死诅咒的事情，才来坑他的。

    华佗开始回想当初和雷克的对话，雷克还劝过他千万不要外传这个声音和不要自己听，找到声音就联系他。

    “这个混蛋雷克，拐走了我可爱的孙女月神不说，还来坑害老夫。”华佗机器人愤怒的想着。

    他还是有些不甘心，又调走了一百多名已经被诅咒的机器人，去往地下特级实验室，再次深度研究这个声音录音，看看能否找出来自救的办法不。