
    “这台可是最好的细胞提纯分离仪了，怎么低级了！”一个中年的生物学家，有些冒失的出声说着，他很看不好这星耀领袖带来的小女孩。

    才十五六岁的样子，上来就污蔑他们好不容易建立起的实验室设备差。

    “提纯等级低，不能分阶段单细胞提纯，还不能进行分项提存，还有--”月神说了一堆术语。

    一旁的五名医生都听愣了。

    “你说的这种提纯仪器，功能好是好，但根本不存在。

    我在实验室都呆了大半辈子了，生化病毒爆发前，世界上最前言的医疗生物仪器，就算我没用过，但大部分功能我都清楚。你说的具备那全面功能的仪器设备，只是理想中的试验仪器罢了，根本不可能存在。”一个穿着白大褂的老医生走上前说道。

    星耀老者瞪了眼这个老医生，出声说着：

    “那是因为你们这个世界的医疗与科技水平太落后了。

    要是不发生生化危机病毒的灾难，估计再有个二三十年，月神医口中的仪器就能问世了。

    好了，以后你们就归月神管，月神医的话等同于我的命令。

    月神医，这五人就归你带了，谁要是不听你的话，就告诉我，我直接让他身不如死。”

    月神听后看了眼身旁的雷克。

    雷克出声说道：“这次来的有些仓促，我们只会停留几天，你也看到了，现在你生化医疗实验室还没有建设好，这么低级的实验室让月神医用，就算月神医学能力强，设备跟不上也工作不了。

    所以，这几天我和月神留在这，会指导下你们人员组建更高级的医学生化实验室的方案。

    月神会列出几个需要的医疗仪器。

    等这些仪器星耀你什么时候弄全了，我再把月神带回来。”

    听到雷克的话，星耀想反驳，但还是忍住了，他也知道雷克说的有些道理，没有先进的设备，就算医学本领再强的医生来，估计也治疗不好他。

    “星耀，你先在这个身体检测仪上待一会，我给你做个简单的身体检查，看看你检测报告后，根据你的实际情况，这两天我好研究下实验室还需要什么类型的仪器设备。”银发的月神出声说着。

    星耀等月神说这话等好久了，星耀老者的头颅立即飞到了月神身前的一个检测试验台悬浮好，十分配合的样子等着月神给他检查。

    “你，去启动下这个仪器，先扫描星耀脑部结构，再抽取些它的新鲜血液。

    用现有仪器列出最深度的分析报告，把星耀现有基因组合分析表进行虚拟化，在进行基因判定。”月神叫了身旁一个年老的医生说道。

    年老的医生刚刚也听到了星耀的话，知道现在他们的生死大权，已经掌握在这个不知道哪来的银发少女手上了。

    老医生快速的操控仪器，按照月神所说的执行着。

    很快星耀的脑部结果报告，血液分析表就出来了。

    不过基因虚拟图这老医生不会做，基因判定更是没听过，现有的实验室仪器，只能做出来立体基因图，虚拟不了基因排列与各项影响。

    “行，就先这样吧！你退后，我自己来”月神说着，手中接过老医生的图标，她也看懂了这仪器怎么操作的。

    月神双眼看了下仪器显示屏幕上显示的数据分析的内容，她走到了操控医疗仪器前，双手快速的在控制盘上敲打着，显示器上的数据飞快的变幻。

    月神原本就是高防机器人人，只要数据一闪，她就能看清并记住。

    一堆堆数据快速在显示器上变化。

    一旁的五名医生都惊讶的看着显示器，这些跳动的数据因为变得太快了，他们只能看清一点点，几乎都是十分深奥的涉及到局部细胞组织的分析表。

    但具体代表什么，短时间内他们不经过研究，根本看不懂，更不可能像月神这样，一目一页的快速阅读还同时进行操作。

    雷克在一旁没有打扰这进入医学研究状态的月神。

    十多分钟后，月神才停下来。

    月神双眼放光的看着在金属检测托盘上的星耀老者的头颅。

    “好神奇的异种生命体结构，和我之前想的有些类似。

    怪不得，你确实是人类变异后的产物，你脑中有些结构还与人类现有的很相似，拥有一些人类脑中原有的痕迹。

    不过，你变异程度特别深了，而且感染变异时间很长，基因和头部细胞已经固化并变种了多次。

    我猜测，你变异前，应该也有强殖机甲战士，强殖机甲实力还特别强大吧。

    星耀，你在被有毒物质感染初期，你体内的强殖机甲正在顽强抵抗感染时。

    你应该是放弃了用强殖机甲进行抵抗，让自身细胞吞噬了体内的强殖机甲或强殖机甲的某些功能，来异化身体。”月神出声说着。

    听着月神能分析出来这些，在金属托盘上的星耀老者，震惊的看着这个小女孩。

    他当初被感染时，确实冒险吞噬了体内的强殖机甲来活命，这事情连雷克都没告诉。

    这看起来不起眼的小女孩竟然只看了一会检查数据，就能得出这信息来。

    这叫月神的小女孩绝对是神医，比实验室的五名现有医生强太多了，就算放在原本大灾难前他的世界，也能是医学界顶尖的存在之一。

    “月神医，你说的太对了。你有办法治疗我，让我变回人类的样子吗？”星耀老者有些颤抖的声音问道，这么多年来，他终于碰到了希望了。

    星耀老者现在精神高度紧张，生怕月神宣判他不能救了，变不回去了。

    月神想了想，出声说着：“星耀，你是身体到相对来说好解决，我可以给你制作一个高仿的克隆躯体。

    但你的头部，想要真恢复成人类，可不光是细胞层次的了，异种的异化涉及到基因的变异。

    我需要再做些试验并研究下行。

    经过分析你身体数据，我得出了些信息。

    异种可以说是一种很奇特，并在某些方面与人类相比，进化的更加完美的一种生物。

    是原有的生物面对污染恶劣环境，为了生存下去而进行的自我进化，这进化途中还夹杂了辐射感染产生的变异。

    如果想救治你，活着换种说法，让你再变为纯粹的人类。

    我需让这一进化方式逆转，可以说让你再退化为人类，并且过程中还要保护好你的记忆，你要有准备，即使我最后能成功，但这治疗过程也不是短时间能实现的。”