
    雷克用精神力，让分身在欲望之塔内隐身。

    “雷克好了吗？我能睁开眼睛了吗？”月神对雷克问道。

    “睁开吧！”

    “啊！我怎么到了一个藏书阁中，还有手术室怎么也被你搬进来了？怎么回事，这不是幻觉把！怎么这样，不对啊，我之前是在手术室啊！”月神惊讶的在欲望之塔内走动着，小心的摸着经书，摸摸这摸摸那，还拿起一本看了起来。

    “强殖机甲战士，是有机会开启异能天赋的。

    这就是我的异能天赋，可以开启一个叫做欲望之塔的特殊小空间。”雷克对月神说着，隐藏了战神系统的道具奖励，把这归于是强殖机甲战士的天赋异能。

    “竟然还有这种异能，好神奇啊。

    我之前只在学院医务室中，见过能控制水，火，风，土的异能强殖机甲战士，但就算爱丽丝也只有召唤异能，我还是第一次看到这种拥有小空间的异能呢。

    也对！既然有召唤的异能，就说明强殖机甲战士异能也可以出现空间系列的，你这种空间异能也理应存在。

    好神奇的天赋异能啊！原来雷克你也是一名开启了天赋异能的强殖机甲战士，你之前怎么没对我说过。”月神出声问着雷克。

    “我这可以开辟空间的异能，很特殊稀有。

    这次是为了治疗你才带你进来的。你出去后，千万不要和任何人提起我这异能的事情，不然会给我带来不必要的麻烦。”雷克找了这个借口说着。

    月神听后点了点头，表示理解。

    “你这空间能治疗我？怎么治疗我？”月神接受了这空间的存在后，四处走动看了几分钟后，又再次回到雷克身边说道。

    “在我这欲望之塔中，任何被杀死的生物，都会再次复活，恢复到本次最初刚进入欲望之塔的初始状态。

    我准备在这里给你手术，一旦手术失败了，就一刀下去，你将再次恢复初始状态并被复活。”雷克对月神说着。

    “真的吗？真能恢复初始状态复活，你试验过没呢！

    还有这种事，别弄死我后，复活不了我！”月神将信将疑的说着。

    “放心好了，我自己都亲自试验了无数次了。你放松些，躺在解剖台，不，手术台上。

    来，戴上这个头盔，这是从古都中你爷爷华佗那里拿来的头盔，启动它能让你脑中的隐患暂停工作十二个小时。”雷克出声说着。

    雷克随后拿起了欲望之塔内的一个金属头盔，示意月神戴上。

    月神现在是一百个不放心啊，不过已经到了这个地步，她也没办法逃避了，只能硬着头皮躺在了手术台上，戴上了金属头盔。

    “你什么时候去我爷爷华佗那里的！他怎么会有这个头盔？”月神出声问道。

    “别多想了，要开始手术了。”雷克按动了头盔的启动按钮，几秒后，头盔指示灯变为了绿色，按照华佗说的，变为绿色就表示月神脑中的炸弹已经暂停工作了。

    “来，给你打些麻药，你身体放松，睡一觉就好了。”雷说着着，拿着一个麻药针，准备给月神注射。

    雷克看了下，麻药针管一共有三十多个，就算这次失败了，还有三十多次机会呢，不怕浪费。

    “别，还是用针灸封了我的痛觉穴位吧。

    我来告诉你穴位和下针手法，你给我针灸，就用我教过你基础针灸法就行，这样在手术过程中，如果出现意外，我还能保持清醒状态指导你，我给你拿金针，就在我怀兜里。”月神还是有些不放心的说着。

    “哪那么多废话，我手术过程中，不习惯被别人打扰。”雷克出声说着，赶快撸起了月神的胳膊，一个麻药针头就扎了进去。

    雷克也是怕手术失败了，会重复重多次手术过程，如果月神没被麻醉，保持庆幸，自己再动手杀死她，这么多次手术下来，会让月神留下很大的心里阴影，还是让月神在麻醉中被手术的好。

    “你！”月神说着，麻醉针很快的起了效果，月神眼睛一闭昏迷过去。

    雷克拿下了月神脑袋上带着的金属头盔，开始在月神身体上，连接好一些手术台旁的医疗仪器。

    雷克深吸了一口气，开始拿起手术刀，大胆的进行开颅。

    雷克撬开了月神的大脑，看着在蠕动的脑组织，根据旁边仪器的辅助，进行下刀。

    “啊！”昏迷中的月神竟然发出了一声惊叫，随后嘴角和鼻孔、耳朵处都开始不停的冒血。

    雷克看了眼手术台旁的显示月神生命的电子仪器，上面的数据显示，月神身体机能正在快速衰竭。

    “失误啊，下刀深了，好像切坏了什么脑组织，再来，这次注意点。”雷克心里有些不好意思的嘀咕着，并拿着手术刀，一刀切了月神的脖子，月神快速死掉，尸体消失了。

    很快月神身体在欲望之塔内重生，站在了刚进入欲望之塔时候的位置。

    “来，月神，躺在手术台上，戴好这个头盔！”雷克对月神说着。

    “我刚刚的记忆，我都戴过一次头盔，还被你打麻药针，你是手术失败了吧！又把我复活了？”月神摸了摸自己的身体，都十分完好，用有些奇怪的语气对雷克问道。

    “手术会百分百成功，放心好了，快躺下。”雷克催促着，避开了月神的提问。

    月神再次戴好头盔，又被雷克打了一针麻醉药，很快的昏迷了。

    这次雷克吸取了上次的经验，小心的下刀，切下来了脑中那个小仪器，但是这小仪器竟然十分脆弱，只切下来了一半，另外小一半连接在月神脑中。

    “切下来一半，这炸弹应该就不能工作了，缝合伤口看看。”雷克有些心虚的感叹着。

    一个小时后，月神睁开双眼，看向雷克。

    “成功了啊！我就说自己厉害。怎么样，有什么感觉！”雷克对月神问道。

    “哦，哦，哦！”月神嘴中，竟然说不了完整的话了，只能说着一个哦字，而且很惊恐的表情看着雷克。