
    月神站在雷克面前没有出声。

    “怎么这么慢才来，发生什么事了吗？”雷克看着月神的表情有些奇怪，出声问道。

    “你没看出来吗？”月神说着，又在雷克面前转了一圈。

    “你在哪自己转圈干什么，难道你融合完强殖机甲不怕晕了吗？”雷克还是有些疑惑的问着。

    “笨蛋，我让你看我的衣服，看我今天穿的衣服。”月神翘起了小嘴，对雷克有些懊恼的小声说着。

    雷克这才发现，月神今天穿着的不是往里在医务室时候的医生服，而是特意换了套服装。

    月神肩上披着暗红色披风和身上穿着黑色的运动服，脚下竟然穿了高跟鞋。

    “天啊！你没说我还没注意道，你这衣服完全不搭配啊，而且质量很差不算。

    你看这暗红色的披风太土气了，黑色运动服都起毛了。

    还有那高跟鞋，塑料边都掉色了。

    再说哪有运动服能配高跟鞋，再带暗红色披风的啊。你是准备去表演另类搭配吗！

    而且这运动服和披风，还有这鞋子，一看就知道都是廉价货，几十星梦币买的吧，啊--”雷克话还没有全说完，就看到月神现在小脸已经开始变色了，表情变得异常的愤怒，月神的一头银发都因为生气而飘动起来。

    雷克有些想起来，这红色的披风和黑色的运动服，还有高跟鞋，看起来都特别眼熟，好像是他在主世界，陪着月神唯一次去夜市时候，给了月神几百星盟币买回来的。

    当时他好像没舍得给月神多花钱。

    雷克赶快装作没看出来月神发怒的样子，接着说道：“不过呢，这暗红色的披风，土气中犹如返璞归真的一样，透出一丝的灵气，能衬托出穿着者灵动的神态。

    黑色运动服虽然有些起毛了，却正好是一种嘻哈风格和洒脱的相结合，表现出少女时代的叛逆美感。

    再加上这掉了一丝色的高跟鞋，就应了那句话，缺失不完整的才是最美丽的。

    天啊，简直是绝配啊，月神你今天穿的这身衣服实在是太好看了。

    我家月神本来就是个银发的小美女，现在配上这绝美披风和少女版运动服，再加上高跟鞋，变成超级大美女了。”

    雷克硬着头皮说着他都不相信的话，感觉好险啊，还好自己反应快，要是没发现这这衣服是当时自己带月神买的便宜货，而继续最开始的话说下去，今天月神这小丫头决定会暴怒发狂。。

    听到雷克后面这些话，月神愤怒的小脸才勉强变回来不少。

    “我也没有你说的那么好看了，你就会乱编假话骗我。

    不行，我不管。你今天必须再给我买一套贵的，而且好看的衣服去。

    之前我刚来人类世界不太懂，被你这坏蛋竟拿便宜货对付我了。”月神还是有些怒气的对雷克说道。

    雷克看着月神那红着脸发怒的样子，知道今天破费是躲不过去了。

    “嗯，你不说我都准备最近给你买一套衣服，打算送给你个惊喜呢。

    不过今天正好你我都有空，就一起去超级战士学院内的休闲步行街去挑一套吧。

    不然我一个人去时候还给你挑不好。”雷克嘴中说着这些话。

    雷克心里想着反正都是要花费了，还不如说的漂亮些。

    “你真想过偷偷给我买衣服，给我惊喜啊！不是又说假话糊弄我呢。”月神小脸凑到雷克面前，看着雷克的双眼说道。

    “真的，当然是真的。”雷克表情很平静的说着，活了两世的他，早就说谎话不眨眼了。

    月神看了会雷克的表情，根本看不出有什么和平时聊天不同。

    “就当你说的是真的，走吧！去休闲步行街买衣服去。”月神兴奋的原地跳了下说道。

    不过月神有些忘了今天她穿的是高跟鞋，这一跳差点把脚歪了。

    还好旁边就是金属桌子，月神反应也很快，伸手扶住了桌子才没摔倒。

    “我之前就建议你多穿运动鞋吧，一个小女孩，穿什么高跟鞋。”雷克随意的说着。

    “要你管！走吧！”月神说完，就要出去。

    “走，起驾休闲步行街。”雷克也起身一手抱着被他团成一团的带血的作战服，跟上了月神。

    走在校园大一校区的雷克和月神，引起了许多大一新生的关注。

    雷克趁着月神不注意，冷眼看过去。

    那些原本还想多嘴小声议论的大一新生们，看到雷克如同要吃了他们一样凶恶的眼神，才没敢再议论什么，都灰溜溜的赶快跑掉了。

    雷克和月神两人离开第一校区的大一学生们的主校区，进入了学院要塞第五综合区域后，四周才没有学生过多的关注雷克和月神了。

    学院要塞第五区的生活区休闲步行街上，有许多执行完任务的大三大四学生，会拿着从学院执行任务后领到的任务奖励金，来这里消费。

    雷克想着，他最近执行的这几次任务，应该也有奖励金，尤其是这次探查矿洞任务，怎么算学院该给他的任务奖金都不会少。

    不过雷克估计以幕雅导师那懒散的只相着去当救世主的性格，应该还没给他和爱丽丝申请呢，雷克心里决定，回去后要催促下幕雅才行。

    “你抱着那埋汰的作战服做什么，作战服都破了还着异种的血，怎么不直接扔了？”月神对雷克问着，感觉雷克包着那作战服和她一起走，降低她今天的打扮了品味了。

    “我们超级战士学院要塞对学生可是有规定的。

    作战服执行完任务，就算有破损也要上交学校。

    这不像你们在医务室那么自在，医生白大褂脏了坏了你都可以自行扔掉。

    再说这作战服制作材料价格可不低，别看它有些破损了，还是很值钱的，随意丢弃很浪费。”雷克出声说着。

    月神听后，还是有些不高兴的说着：“那我也不想你和我逛街时候，抱着这破作战服。”

    “好吧，前面有个寄存箱，我先把这作战服寄存起来，等我们逛完街再取。

    其实这步行街也不大，用不了多久就能逛完的。”雷克平淡的语气说着。