
    “不好，这头颅异种的嘴巴，被它们咬伤后，伤口会被感染一些毒素，好像是麻醉神经的毒素，我感觉好疲惫，力量变小了。

    雷克，快封闭洞口，不能放这异种跑出去。

    这头颅异种比想象中要危险的多，一旦这数量巨大的头颅异种群跑出矿脉，将会是一场灾难，学院要塞和外面执行任务的小队，都将受到威胁”幕雅导师急着喊着。

    雷克内心在煎熬着，他知道，跳下去救爱丽丝和幕雅，估计三人都会死在这洞穴之中，连骨头都会被吃掉。

    但让雷克亲手把洞穴封死了，彻底葬送爱丽丝和幕雅两人生存的希望，雷克却做不出来。

    不过下一秒，雷克脑中传来了战神系统任务声音，

    “叮咚，扫描到寄主的队友正在被异种攻击着，根据寄主所处环境，生成战神系统任务。

    任务名称：队友的内心真实渴望之拯救。

    任务描述：和寄主一同执行任务的队友爱丽丝与幕雅，正处在地下矿脉之中，被头颅异种群围攻。她们生死一线，急需要救援。作为战神的继承人，没有抛弃队友苟且偷生的存在。战神遇到这种情况，会用压倒性的实力，碾压并拯救队友，成为落难队员的救星。

    任务完成条件：一分钟内，跳入矿脉之下，去拯救你的队友吧！寄主，让爱丽丝和幕雅活着离开矿脉。

    任务失败条件：在矿脉下，爱丽丝或幕雅死亡。

    任务完成奖励：在执行任务过程之中，拯救你的队员，是未来作为领袖的战神应该做的。这次任务，即使寄主完成了也不会有任何奖励。寄主刚刚竟然内心都在犹豫是否去拯救你一同执行任务的队员了，这胆怯的心，不配做战神系统的寄主，不配成为未来的战神。这次完成任务救出爱丽丝和幕雅的唯一奖励，就是让寄主不受到战神系统的惩罚。

    任务失败惩罚：连落难共同执行任务的队友都拯救不了，一同执行任务的队员，应该是放心将背后交给对方的，生死与共，而不是遇到危险，只想着自己逃命的。

    作为这次寄主犹豫和任务失败的惩罚。一旦幕雅或爱丽丝死亡，战神系统将会控制寄主身体，让寄主永远失去身体的控制权，由系统彻底接管，去猎杀这暗空间所有的异种，不吃不喝，直到寄主死去。

    温馨提示：想要活下去，并变得强大成为最终的战神，逃避是没有用的，以后你会发现，你的队员会成为你未来战斗与成长的助力。在战场之上，抛弃队友独自逃生，即使你活了下去，也会永远活在痛苦之中，内心受到煎熬，难以拥有勇气，勇气是战神不可缺失的，希望寄主以后不要再犯这种错误。”

    雷克听完战神这个任务后，虽然他感觉平日里战神系统很坑人和让他烦躁。

    但现在，雷克知道他终于不用再犹豫了。

    雷克立即跳上钻头机械，坐上了主控椅子上，调整了程序，改为自动驾驶。

    “分身，从欲望之塔内出来，和我进行合体，来增强百分之十的实力，让我们一同战斗吧，很可能这次会死在洞穴之中，但至少我拼搏过了。”雷克对欲望之塔内的分身说着，并控制着分身从欲望之塔出来。

    气息如同与四周融为一体的分身，走到了雷克身前，对雷克微微一笑，随后分身的身体体开始快速的变软，变成类似粘糕一样的液体，一碰雷克，就融入了雷克身体之中。

    合体的过程十分快，合体后雷克感觉浑身变得充满了力量，瞬间提升百分之十的全苏醒，让雷克如同吃了兴奋剂一样。

    十多秒后，“咔嚓”一声，地下矿脉的洞口被机械大钻头彻底封闭。

    矿脉下方的幕雅和爱丽丝刚想放弃抵抗，绝望的准备等死的时，一个身影竟然贴着大钻头尖端，从大钻头下跳入的矿脉。

    身影在石壁上滑行着，手中魔刀插入了石壁上滑行了数十米，落到了爱丽丝和幕雅身边。

    从天而降的勇士，抽出了魔刀，快速砍杀了四周的头颅异种的身体，把一米范围内的七八只异种头颅，都砍成了碎块。

    血雨散落在三人身上。

    “幕雅，爱丽丝，我来陪你们！”雷克郁闷的声音说着。

    “雷克，我错怪你了，呜呜！”爱丽丝看到雷克竟然下来了，下来跟她们俩送死了，知道之前错说了雷克。

    现在爱丽丝这金发丫头竟然感动的流泪了，看着浑身是血的雷克，爱丽丝第一感觉原来雷克这少年也很帅。

    “你！你怎么这么不听指挥，你下来也是送死干什么，你这！”幕雅有些生气的对雷克说道，不过嘴角还是露出了一丝的笑容。

    “你们先在我身后休息，你们只对付从身后石壁处爬出来的异种头颅就行。

    这前面的异种交给我来。”雷克出声说着，挺身挡在了两人前，开始挥舞着魔刀。

    洞穴深处的头颅异种群，再次冲了上来。

    这时候，雷克已经开始展现出来强大的作战能力了，双手握着魔刀，急速的挥舞着。

    一刀刀刀影闪过，漫天血雨和肉块飞动，魔刀的轨迹，如同死神的旋律一样。

    一个个头颅被砍碎。

    “老子在生化危机世界，练的就是砍头颅，你么这些头颅异种，就是给我送经验的。

    尝一尝经过生化危机世界轮回了无数次后磨练出来的专门砍脑袋的刀法吧！”雷克内心咆哮着。

    雷克手中魔刀挥舞的速度越来越快，很快幕雅和爱丽丝连雷克手臂都看不清了。

    雷克此时已经超水平发挥着实力，一方面是为完成战神系统的任务，一方面也对自己之前犹豫不觉有些愧疚。

    头颅形态的异种，短短几分钟内，就被雷克砍光了一小片区域，异种群的围攻这么长时间里，第一次出现了间隙。

    但这矿脉深处，再次出现数量庞大的异种群，再次不畏生死的扑向了雷克，扑向了刀光之中，如同飞蛾扑火一样。

    雷克现在就如同一个绞肉机，在不停的运转着，脚下的地面已经被异种的血肉染红。

    幕雅惊讶的看着自己学生雷克的刀法和展现出来的实力。

    “刀刀夺命，鬼斧神工的刀法。

    虽然看起来每一刀都很随意，但隐约间已经接近了刀幕结界的境界。”幕雅心里惊讶万分，她是练剑法的，虽然和刀法不同，但也能看出来刀法的大概。

    雷克这么年轻，才不到二十岁，竟然有如此实力，如同产生了刀幕结界的实力，幕雅练了这么多年剑法，都没有摸索到剑的结界。

    而自己父亲，幕天幕将军也是在四十多岁时候，才勉强拥有剑之结界的。

    她老爹幕天幕将军凭借着剑法结界，被成为了星盟百年难见的剑术天才。

    但现在和雷克对比，不到二十岁的雷克，都快拥有刀幕结界了，难道雷克可以算是千年难见的怪物。

    幕雅一时间关注着雷克的刀法的奥妙，都忘了此时身处险境的事情。

    “这雷克臭小子，藏的够深的！竟然有如此实力，看来之前低估他了。我也要快些恢复实力才行。”爱丽丝看着雷克的刀法，心里想着。

    斗战圣猴拿着大金属棍子，在保护着爱丽丝和幕雅，大金属棍子抡起，拍扁了从雷克后方石壁上钻出来的零星几个异种头颅。

    斗战圣猴虽然身体十分坚硬，现在还没受重伤。不过在这地下矿脉之中，这猴子根本施展不开他的战法，而且只有打碎了才能死的异种头颅，也让斗战胜猴在之前的打斗中消耗很大。

    “幕雅导师，你我快休息，雷克这刀幕结界很消耗体力，等他停下来，我们交替的对付前方的头颅异种，让雷克休息后再去顶怪。”爱丽丝出声对幕雅说着，并调动身体的强殖机甲辅助来简单治疗身体的伤口和去除伤口附近的神经麻醉毒素。

    “雷克，你这状态，还能坚持多久！我估计再有十分钟才能恢复。之后我和爱丽丝应该能再定住三到五分钟，让你休息。”幕雅导师出声说着。

    “我再坚持一两个小时都没问题，我感觉浑身充满了力量。”雷克很兴奋的说着，今天用魔刀砍杀了这么多异种，在经过生化危机无限循环的雷克看来，就如同玩切水果的小游戏一样。

    听到雷克的话，幕雅和爱丽丝都有了活下去的希望了，只要停过一个小时多，超级战士学院要塞的救援队就能带着升降机赶来，就能撬开大钻头并救他们上去。

    不够雷克的话音刚落，洞穴深处，横向延伸的洞穴之中，竟然传出来一声沉重的叹息声“哎！”

    只只是这叹息声音，就让三人可能活下去的局面发生了改变。

    “嗤嗤！”斗战圣猴咧着它的猴嘴叫着，身体竟然往后推了推，做出了戒备的样子。

    正在挥舞魔刀，如同进入狂化状态的雷克，竟然也感觉远方出来了冰冷强大的气息，让他挥舞的魔刀阻力变大。

    而之前移动速度就很快的头颅异种群，它们身体在这叹息声后，竟然开始变成了暗红色，身上的毛发都立起来了，还变长，如同大脑袋的的小刺猬。