
    “我们成为英雄了。”爱丽丝看着四周同学们的反应，她也听到些讨论的话语，打趣的对雷克说道。

    “英雄自古都死的快，我这被死亡因果诅咒的人，这次正好当英雄。”雷克干笑了声说道。

    “别灰心，这么沮丧干什么。

    不是还有时空兽这办法吗。我这次欠你个人情，再对付时空兽时候一定尽全力帮你。

    我最近也会恢复些实力，有些东西就能用了。”爱丽丝看着雷克说着。

    雷克没有说话，拿着他打好的早饭，去了附近一个空桌子上吃起来。

    “你这人怎么不好奇，怎么不问我恢复实力后，能用的东西是什么？”金发爱丽丝端着装着米粥和小饼的碟子，追着雷克坐到了他的桌前，嚷嚷的说道。

    “等你能用了，我就知道了，问不问没关系。

    我如果死了，说真的，70天后如果死亡因果诅咒没有接触的话，你帮我照顾下月神怎么样！”雷克看着身前的爱丽丝出声说道。

    爱丽丝听后一愣，随后愤怒的用她的小手猛地一拍桌子。

    “啪！”

    “你都死了，还想着你的高仿机器人那小情人的事情干什么。有种你自己活着去照顾她，这种事别拜托我！”爱丽丝说完，愤怒的瞪着雷克一眼，并起身离开了餐桌，小手中拿了两块小饼，就快速的走出了食堂。

    “这是怎么了，爱丽丝这老妖婆，今天吃错什么药了吧！”雷克看着爱丽丝消失在食堂门口处的背影，心里感叹着。

    一旁的学生也看着爱丽丝愤怒拍桌子离开的画面了，有些八卦的学生又开始小声议论起来。

    “我没看错吧？特一二班两名英雄好像吵起来了！”

    “我刚才好像听到雷克提了个要求。

    结果爱丽丝觉得雷克这要求太过分了，就愤怒离开了。对了，雷克和爱丽丝好像是男女混寝，他们住在一个寝室。”

    “禽兽啊！禽兽。金发爱丽丝小公主这么可爱的小丫头，就落入了魔王雷克的手中了，这魔王又提无理要求了，我都能想象到补脑出来这要求是什么，我可怜的爱丽丝小公主啊！”

    “要不你去当英雄，从魔王雷克手中，去解救你的小公主？”

    “我还不想死，并且我打不过魔王，最多，那个最多--”

    雷克听着附近的学生们越说越下限，他抬起头看过去。

    几个被他目光扫过的学生，赶快闭上了嘴巴，再不敢多说什么了。

    --

    雷克吃过了早餐，原来想的也是准备回寝室的，不过现在爱丽丝不知道什么原因的突然发怒了，估计是她轮回次数多了，大姨妈还没来就结束了，雷克也不好这时候回去。

    还穿着作战服的雷克，走在学院中，四周的学生们总偷着看他。

    雷克找了间没有人的教室，先进去换下了作战服。

    “战神系统，我想看看在生化危机世界中，我昨天收的新仆人星耀老者那个头颅现在过的怎么样了？”雷克对脑中的战神系统问道。

    “观看仆人在生化危机世界中有两种方式，一种是直播观看，一种是看纪录片。

    寄主如果选择直播观看，需要先把时间比例调为一比一，可以观看此时此刻仆人在生化危机世界中正在做的事情。观看完情况后，还可以调为一比一年的时间比例。

    如果选择看纪录片，观看的是随从星耀在生化危机循环训练空间中经历的事情。

    观看纪录片，寄主可以不调整时间比例，观看记录影像和只有寄主能够听到的声音。”战神系统的声音，在雷克脑中响起。

    “我看看记录影像就行，一个异种头颅的直播，我也没有兴趣看。”雷克想都没想的就直接选择了看纪录片。

    战神系统很快在雷克脑中弄出来了一个简单的播放器，方块形状的。

    有快进、暂停、后退按钮。

    这个播放器已经开始播放星耀老者被扔入生化危机无限循环时间后的画面了。

    星耀这个头颅，刚进入生化危机世界后，惊讶的看着四周。

    他出现的地点是在了一个金属加工厂内。

    星耀老者头颅先是小心的飞出了金属厂的大门，随后看到了蔚蓝的天空，与正常的泥土，还有四周的树木。

    星耀老者长大口呼吸着正常的空气，这个已经变为异种的怪物异种头颅，竟然悬空在金属厂的大门口停留了着，随后放声嚎啕大哭起来。

    雷克用精神力点了快进按钮，看这老头颅哭实在是没意思。

    画面快速转换，星耀头颅四周了许多丧尸，这些丧尸发现这个悬浮在空中的生物，开始围过来。

    星耀看着被感染的丧尸，露出了些疑惑的表情。

    但丧尸可不管星耀老者是不是正常人类，只要他是活着的生物，在丧尸看来就是食物。

    许多丧尸开始张牙舞爪的向星耀的头颅扑来。

    星耀老者反应很镇定，头颅上的双眼射出红色的光线，只要被他双眼瞧到的丧尸，都会被红色光线穿透。

    穿透身体的丧尸没有死掉，但穿透头部的丧尸直接倒下了。星耀老者也发现了这些丧尸的弱点，开始专门打丧尸的脑袋。

    但是围堵星耀老者的丧尸越来越多，丧尸不怕死亡，也不知道敌人的强大与可怕。

    星耀老者杀了半个小时后，周围竟然已经聚集了上万是丧尸，如果丧尸海洋一样。

    毕竟这个世界已经被生化危机病毒蔓延了一年，百分之九十以上的人类，现在都已经死掉变为了丧尸。

    星耀老者看着杀不完的丧尸，他也放弃了继续瞪眼睛放红光。

    星耀老者的头颅开始向天空飞去，飞高了后准备远离这丧尸海洋。

    但空中突然出现了一堆数千只的丧尸鸟类，追着他的头颅咬。

    雷克看到，记录视频中，星耀老者再次被追赶，他的表情变得愤怒了。

    红色的光芒，以他脑袋为中心快速扩散着，一圈圈红光，星耀老者头颅如同一个发光器一样，一闪一闪的。

    四周的丧尸鸟无一幸免，被红色死亡光圈扫中后，都开始从体内自燃起来，红色的火焰在丧尸鸟的身上燃烧着，烤焦了的丧尸鸟不断地从天空中落下。