
    “看！他们就是特二班的凶残二人组，他们都穿上作战服了，看来要去要塞外执行任务了。”

    “同样是大一新生，我们什么时候才能去暗空间执行任务啊！都来这学院一个多月了，整天是理论课和体能练习，好无聊啊！”

    “你想执行任务，你连强殖机甲还没有寄生成功呢，去要学院塞外如果碰到异种了，就是送死。这特二班的凶残二人组，听说可是打残特一班的猛人。而且两人强殖机甲级别都不低。你想执行任务，还是多锻炼吧，把强殖机甲寄生成功后，怎么也要能布满全身才行。”

    大一新生们羡慕的表情看着雷克和爱丽丝，小声的说着。

    ---

    雷克和爱丽丝在食堂快速的吃完了早饭，去训练场地找幕雅导师了。

    训练场上，幕雅导师正站在一个大装甲运输车前，运输车后面放着一个带着大钻头的挖掘机与一个小型金属绳子的升降机。

    “这装备不错啊！”爱丽丝上前围着这个运输车走了一圈后，出声说道。

    “来，你们俩都坐上副驾驶位置上，我要开出超级战士学院要塞了。

    雷克，在路上我再给你讲下升降机怎么用，就几个按钮，你到时候在地面操控升降机，把我和爱丽丝吊入地下矿脉中就行，很简单的。”幕雅导师说着，示意两人上车。

    雷克有些悲观的看着幕雅，坐上了副驾驶的位置，爱丽丝也跟着坐上了副驾驶的位置。

    幕雅坐上大运输车的主驾驶座椅，开始操控这大型运输车启动行驶起来。

    超级战士学院要塞的一个通道大门已经提前开启，这大型通道是专门让这种开采运输机械通行的。

    坐着大型运输车上，雷克心不在焉的听着幕雅导师说着将要执行的任务的事情。

    雷克有些想把真像告诉幕雅，告诉幕雅导师地下矿脉中很可能会存在很强的异种，不过雷克最终还是忍住了没有说。

    主要是他不好解释如何得知这一信息，战神系统的事情，雷克知道自己绝对不能暴露出去，不然会成为星盟军方研究院的实验体被控制起来。

    大型运输车在暗空间沙土地上悬浮行驶着，行驶了五六个小时，大型运输机别看体积巨大，在暗空间行驶的速度也很快，并且一路上的异种威胁，早就被超级战士学院要塞大三与大四的小队清理干净了，根本没有碰到任何一只异种。

    对于这个任务，超级战士学院也很重视，现在超级战士学院已经放缓了行驶速度，学院要塞的控制作战室，时刻保持与他们小队的联系。

    不过雷克预想希望中的学院要塞主炮支援锁定到没有，只有些学院要塞的导弹发射台的支援，还是幕雅导师好不容易申请来的。

    “学院要塞主炮，属于学院要塞的终极战略武器，轻易不能动用，如果真发现这任务中出现危险级别级高的异种，才会启动锁定。”幕雅导师边驾驶着，边对雷克说道。

    到达了虚拟地图中的目的地，幕雅导师在沙土上一个大石头附近五十米远的距离，停稳了运输机。

    你们俩人下车戒备，我驾驶钻孔机器，先进行开凿，等挖好一个入口后，再安放临时金属升降机。

    幕雅导师说着，从主驾驶的位置下来后，去了运输车后面的钻孔机操控椅上。

    幕雅开始驾驶着钻孔机器缓慢的从运输车上下来，移动到了五十米外的大石头前。

    雷克也下车，看着这个大石头，这么观看，比之前虚拟图像中的还要真切的多。

    灰白色的大石头，与沙土颜色十分的接近，但最中间，有个类似星盟军方徽章的纹理。

    这次星盟军方的雷达能发现它也是偶然。

    雷克回忆着当初在战神系统平行空间任务世界，控制星耀老者身体进入的那个地下防空洞，入口处那个巨大的金属盖子，和这大石头的大小，与中间星盟军方徽章的纹理位置太像了。

    “轰隆隆！”的声音响起，幕雅导师已经开始操控挖掘机器，用大钻头在这大石头盖上打孔挖掘了。

    雷克进行了强殖机甲铠化，拿出了魔刀，防备着可能出现的意外，准备时刻冲上去保护正打孔的幕雅。

    “这矿石的硬度，竟然比我想象中还要结实。这速度至少要一个小时才能挖掘好。我调出自动驾驶挖掘。”幕雅导师准备把手动操控，改为自动驾驶。

    “别啊！幕雅导师，我看这操控挖掘钻孔机，这挖掘太霸过瘾了，看起来很有趣的样子，让我也上去试一试，让我试一试吧，我都看你操作学会了。”爱丽丝在地面喊着，并用期盼的眼神看向幕雅。

    幕雅导师听后，想了想，这操控挖掘钻孔机，没有什么难的，很简单的就能操作。

    而且有程序设置，只要根据程序手动调整几个方向力度就行，让自己学生驾驶下也出不了问题。

    “行，换你来吧，慢点挖掘。不用把钻头功率调到最大，用中档就可以，这样能延长挖掘机的使用寿命。

    对了，雷克你想驾驶吗？如果你也想试一试的话，等爱丽丝驾驶完，你也上去驾驶一下。”幕雅导师对两个学生说道，并先下来了，让爱丽丝坐到了驾驶位置。

    “不用了，我之前在你父亲给我那个任务中，看过更威猛的钻孔机器，比这个还高级。我对驾驶它没有兴趣。”雷克说着，想到了之前在另外一个地球上，他那几个临时手下，和荣耀帝国的人，驾驶可以说是地球现有最先进的挖掘机器。

    那开采过程雷克都看过了，可惜后来那几个临时的部下都死了，对现在这个小钻头机器，雷克现在真提不起什么兴趣，而且雷克现在心神，更在乎的是这地下矿脉下方，可能存在的危险异种。

    幕雅听后，点了点头，开始手把手指导爱丽丝如何操作。

    看着爱丽丝操控了几分钟后，有模有样的，幕雅也放心下来。

    “雷克，你拿着魔刀做什么，附近异种都被大三和大四的小队清剿干净了，这里现在还很安全。”幕雅看着雷克紧张戒备的样子，出声问道。

    “我担心的是地下矿洞之中的异种。”雷克说着。