
    前文说过，温沉喜欢一qiē事情井井有条全权在他掌控预计之中，一旦事情超出他的预想就会令他极不舒服，所以他宁可冒险也要逼出零柒壹的真实目的，何况任务中突然出现的不在计划中的人。

    宋明月和向慕然的每一个决定每一个做法他都会仔细琢磨，从而分析他们的脾气性格。之后进一步将自己代入他们推演他们的想法动机。

    宋明月很好判断，她是穿书者，类似她这种大体分为两种，一种看不起主角怜悯某个配角去接近对方发展感情，甚至利用所知提前夺取主角金手指逆袭主角自己上位。另一种或抱主角大腿仗着优势为自身谋取前程，或远离主角自己过自己。

    宋明月是第二种，且两个或兼有，起初她看不起顾青，这很正常，脑子正常的女人都不会看得上种马。但随着慢慢接触，她对顾青有所改观，又因为修真一事需不时求教顾青，渐渐和他产生了感情。

    在宋明月和顾青暧昧不前的时候他放弃了对她的关注，确定不安定因素排除，之后的发展果然在他预料之中。

    但向慕然依旧让他捉摸不透。

    并非向慕然城府有多深，而是因为未知。

    向慕然与宋明月不同，宋明月和顾青并没有直接恩怨瓜葛，之后更是与顾青同一阵营。向慕然则不然，他的来历未知，目的不明，温沉无法对他直接作出判断。

    他脑中对向慕然所有的分析九成靠猜测。

    所以他时常将自己代入向慕然，推演预测他的行动。

    “果然骗不过你。”向慕然躺在地上动弹不得，神情晦暗，对温沉的出现意料之外又在情理之中。

    温沉还没开口，顾青抢在他之前问道：“为什么？”向慕然对他拔刀相向的时候他十分震惊，他自问从没有对不起对方，或许他对向慕然没有像薛峰那样信任，但该教给他的他丝毫没有藏私。

    瞥见远处迅速飞来的几道人影，温沉弹指布下一道禁制将外界隔绝。

    向慕然没有回答他，反倒将目光落到了温沉身上：“你什么时候知道我的目的的？你又是什么来历？”

    “在你骗我去找顾筱筱的时候。”温沉来到向慕然面前将他禁锢。他一直在猜测向慕然的目的，起初他以为他想要权势想要长生宗，但他分明能忍得了七年不出手，却在伸手时屡屡失误，甚至接二连三挑战薛峰的权威。

    对一个最终目的是掌控长生宗的人来说这种做法不合逻辑。

    这个时候他只是猜测，等离顾青出关的日子越来越近，顾筱筱却突然出事，又恰好薛峰有事不在，他不得不去救时，才确定了他的猜测――

    向慕然的目的从来只有一个：杀死顾青。

    先找事绊住薛峰，又安排顾筱筱出事将他也调走，为的就是今天。

    “我没有什么来历。”他取出一个手机丢向顾青，里面是顾筱筱的录像，省的他慌神，“我倒是很好奇你的来历。”

    “你不知道？”向慕然愣了下，显然他以为温沉应该知道他的来历。

    温沉挑眉，随即坦然道：“这你倒是高看我了，我如何会知道你的来历，”变数之所以称之为变数，最重要的正是因为未知。

    “你不知道！竟然不知道！原来不知道！”向慕然闻言竟然哈哈笑出了声，笑容惨淡中透着荒谬，仿佛是对自己的嘲笑。

    “不过，”温沉慢条斯理地从空间拉住一把椅子在他对面坐下，“我猜测你是从未来而来，按照现在的说法叫穿越。”

    向慕然笑声戛然而止，一口气憋在了胸口。

    “看来我猜对了，好了，我们之间的问题结束。”温沉看向疗伤完睁开眼的顾青，“现在是你们两的时间。”说着拖着椅子来到昏迷的宋明月旁边，朝顾青点点头，示意他会照看宋明月。

    “你们有五分钟。”他指了指天空，天雷并没有结束，“我最多还能支撑五分钟。”

    顾青此刻无非想知道为什么，他一伸手隔空将向慕然拉过来，又丢到地上，神色平静：“说吧，最后五分钟。”

    向慕然摔在地上连连咳嗽，潺潺的鲜血从口中溢出，大约知道求生无望，他干脆摊开躺平：“你猜的没错，我确实从未来而来。”

    “好奇未来是什么样子吗？我告sù你们，大海消退，有用不完的土地，没有雾霾没有污染，很好吧？知道为什么吗？因为只有无边无际的荒漠，哈哈，我从出生起就没有见过蓝天，什么山川草木只存zài在历史记载中。留给我们的只有杂草树根，土地种不出粮食，能圈养的动物早就灭绝，存活下来的野兽倒是有不少，但只有那些上层强者才能猎到。”

    “知道那个时候最奢侈的食物是什么吗？不，不是肉，是水果。现在的很多水果在未来都已经灭绝，留下来的只有几种，只有那些上层贵族才能吃到，我到死也只吃过两次。”

    “食物匮乏，人口剧减，每天都能看到有人饿死在路边，知道那些尸体是怎么被处理的吗？”向慕然眼尾泛红，神色病态，“都被熬成了汤！大家分着吃了！哈哈哈！”

    “原本我父亲也是一个强者，我们一家日子过得还算不错，可是后来一次兽潮暴动他再没有回来。我母亲只能带着我搬出了内城，可是她也死了，知道她是怎么死的吗？是活活饿死的！”

    “这一qiē都是因为你！”他死死盯着顾青，眼中的怨恨惊人。

    顾青朝后踉跄了一步，显然隐约猜到了什么。

    “所有的转折都因你而起，咳咳。”向慕然激动之下咳出了更多血，因为躺着鲜血从脖子两侧流下，看上去十分惨烈，“历史记载，圣主顾青飞升仙界，此后他所创建的长生宗被世人所知，长生宗广招门徒，之后不过百年道法兴盛……”说到这里他又是一阵咳嗽。

    “然后呢？”顾青沉声追问。

    然后？向慕然惨然一笑：“哈哈，然后？道法兴盛不过四百年，突然天降横祸，太阳连续十天没有升起，等再次天亮，海水干涸，陆地上的动植物一夜之间全部死的死灭的灭，灵气更是消散殆尽。没有了食物没有了灵气，你觉得人类最后会有什么下场？没有了灵气，那些各门各派的修真者吓得一个个想方设法离开了地球，他们走也就算了，临走前几乎带走了地球上所有能带走的资源！完全不给普通人活路！”

    他生活的那个时候人类的日子已经无比艰难，除了强者聚集的主城，其它地方四处可见皆是麻木呆滞的难民。

    “这与顾青有什么关系？”温沉帮顾青问道。按照原剧情顾青是被突然排斥离开的地球，甚至没来得及与父母朋友道别，他离去五百年后地球才出了事，看起来和他并没有什么关系。

    向慕然冷笑：“这就要问问我们圣主了！当初事出之后所有人都在寻找解决办法，后来终于发现原来地球核心不见了！根据那个地方留下的禁制阵法判断，只有圣主去过那里！”

    “地球核心？”温沉第一次听到这个说法。

    顾青露出一丝苦笑：“我大概知道他说的是什么了，可是我并不知道它是地球核心。”依照向慕然讲述的那个地方，所谓的地球核心大概是他得到玉牌不久后找到的一处机缘，是玉牌指引他去的，玉牌吸收了溶洞深处一块拳头大的黑色玉石，解开了剩余的全部封印。他当时只以为是普通灵石，那个地方确实神奇，他修为提升后还曾再去过一次。

    “等等。”温沉支着下巴若有所思，“从哪里判断出来一定是这个什么地球核心被拿走才导zhì地球衰败的？这么认为的依据是什么？”

    所谓的地球核心消失了五百年才出事，未免有些说不过去吧。

    顾青平静下来也觉出了不对：“为什么说那块玉石是地球核心？”地球核心光听名字就很重要，怎么可能那么轻yì就被玉牌吸去能量，而且轻轻松松就被他从一个溶洞找到？

    向慕然脱口道：“历史就是这么记载的！”

    “可谁规定历史就一定记载的没有错呢？”顾青反问，“历史也由是人书写的。”

    “不，不可能，历史是不会骗我的！”向慕然神色狰狞，激动之下鲜血成堆从口鼻溢出。

    温沉提醒两人：“时间快到了。真相可以等之后我们慢慢查证，现在先扛过天雷再说。”

    顾青走到向慕然面前：“不管真相是什么，我会想办法解除地球危机再离开，但你，不能留。”说着五指一收。

    向慕然突然露出一丝诡异的笑容，喉头发出一声晦涩的呜咽声。

    “小心！”温沉从椅子上站了起来。

    以向慕然为中心一道墨蓝色火焰凭空升起，焰火迸射出的瞬间向慕然化为一摊灰烬，离他最近的顾青很快被火燎到，这火焰并不灼烧他的**，而是直接钻入了他的丹田灵海。

    “啊――”顾青忍不住叫出声。

    “别过来――”他咬牙屏息朝温沉摆手，冷汗从额头留下，“你先带明月离开，我有办法解决！”

    温沉望了望天空，露出苦笑：“来不及了，我的天劫到了。”他撤掉禁制，挥手将宋明月送向围在外面的江宁和顾父顾母方向。

    宋明月刚离开雷圈，抵挡在上空的碧玉咔嚓一声裂开，随即数道紫雷轰隆劈下，温沉没来得及顾上顾青，顾青瞬间被劈了个正着。

    温沉立即挡在他面前，感受到顾青修为在不住的滑落，心中落定，一边调动全力对抗天雷一边在心中沉声道：‘是时候了。’

    语毕一道肉眼无法识别的暗光从他身上射/出，直朝着天空而去，消无声息地融入了紫雷之中。

    片刻后，雷收云散，天空恢fù晴亮，之前那轰轰烈烈的雷海好似从没有出现过，温沉瞧着手中的一团，唇畔是尘埃落定的笑意。