
    天空是病态的苍白，阳光被沉甸甸的铅云遮挡，只从缝隙透出丝缕光线。城市已经不能用满目疮痍来描述，曾经灯火辉煌的高楼大厦早已倾塌开裂，露出钢筋断壁。地面上到处都是废弃的车辆，人群逃命时丢弃破坏的残垣。

    小巷路边残留的血液已经干涸成了褐色，将要腐烂的尸体旁围着数个形容可怖的丧尸正在啃食。马路上已经没有正常的人类，尽是摇摇晃晃的丧尸。

    温沉闻着腐烂的气味，从空间拿出一瓶水狠狠灌了几口，才压下了想要呕吐的**。

    ‘这是世界末日？’

    来不及听零柒壹回答，不远处的丧尸们觉察到了他身上散发出的人类气息，朝着他涌了过来。

    温沉眼瞳骤然一缩，手上的水瓶已经换成了长剑，他迅速环顾四周一圈，脚下一点，驱使轻功跃上了一旁的屋顶。

    丧尸们动作一顿，然后继续摇晃着朝他的方向走来。

    温沉脚落地不停，继续跃向另外一个高地，直到落在城市的最高点，确保丧尸不会上来，才停了下来。他喘息着靠着墙壁坐下，一边打坐恢fù一边跟零柒壹沟通。

    ‘怎么一开始就是末日？’至少给他个缓冲吧。一睁眼就是世界末日，实在冲击有点大。

    ‘抱歉，为避免被觉察，直接切入了正文。’零柒壹解释。

    ‘你发现了其它系统？’

    ‘一个好消息，一个坏消息。’零柒壹声音有点忐忑，‘好消息是我和这个世界的试验品实力相当，坏消息，试验品有两个。’

    ‘两个？’温沉皱眉。

    ‘我将剧情传给你。’

    这是由两个末日文构成的世界。大约因为是同一个作者用的同一个框架，两个故事奇异的融合在了一个世界中。

    一篇是女向文，一篇是男向文。女向主角叫于沫沫，男向主角叫陈默，嗯，这起名用字果然是同一个作者。

    共同点都是升级流，主角在末日中打怪升级一步步成长，成为了最强者，最后建立基地，带领活下来的人们走向新生。

    不同的是节操方面，男向文这边到剧情结束只有两个红颜知己，女向文却恰恰相反，女主一路走来总共找了八个男人，最后结局NP。

    温沉对此不发表意见。

    ‘那两个试验品是什么系统？’

    ‘一个是女配逆袭，一个是攻略主角。’

    温沉摸了摸下巴，却是在想另外一件事：‘你和它们两个旗鼓相当，你能探测到它们的形态，那它们呢？’

    零柒壹愣了下，声音迷茫：‘……它们不能，咦，是啊，为什么我能探测出它们的形态而它们不能？’

    ‘或许因为你有了自我意识，或者说你升级了，嗯，大约类似于，如果说它们跟这个小世界一样是丙下的话，而你现在是丙上。如果按照软件来说，它们是1.0而你是2.0甚至更高版本。无论怎样，这对我们来说是好事。’敌在明我在暗，这个开局他很喜欢。

    零柒壹语调变得欢欣起来：‘应该是这样没错，谢谢宿主提醒。’说完忍不住好奇问，‘你打算怎么打败这两个宿主。’

    温沉慢慢站起身：‘这个不急，先有了保命手段再说。’虽然上个世界的奖励他选了武功，但这是末日世界，对一般的丧尸还可以，等丧尸进化他这些就不够看了，世界有世界的规则，异能才是末日世界的核心。

    ‘你能探测出我现在这个身体能觉醒什么异能吗？’要伪装就得彻底，靠零柒壹帮他凝结出来的身体很容易会被对方发觉。他现在附身的是个十八/九岁的少年，叫于晨。原本温沉打算进入这个世界后再自己设定角色，没料想到有其它系统在，设想只能落空了。

    不过于晨的身份也是零柒壹挑选过的，跟两个主角都有那么一点关系。是于沫沫母亲的妹妹的老公的表妹的儿子，又是陈默如亲人般敬重的老师的孙子。

    在于沫沫的文里他从未出现过，在陈默的文里却是开篇就有。

    陈默是个孤儿，于晨的外公十分照顾他，甚至资助他上了大学。对于晨的外公来说只是他善举中的一个，但陈默却将其看做亲人。

    末日爆发时，陈默恰好去探望于老，末日降临，于老为救他被保姆咬伤，临死前托付陈默若能遇到于晨一家，就将他的骨灰交给他们。

    陈默失去了在他看来唯一的亲人，又无处可去，干脆决定去S市寻找于晨一家。只是等他一路打怪升级收小弟到S市，于晨一家早都死光了。

    零柒壹探测一番道：‘这个身体无法觉醒异能。’

    温沉闻言也不失望，若能觉醒于晨也不会这么早就死了。看来只能装是空间异能了，武功也得赶快熟练起来，毕竟换了个身体。

    至于任务，他等着陈默来找他。

    于是接下来两个月温沉开始每天重复杀丧尸――练功――杀丧尸。

    这期间见到的听到的，令温沉的三观一而再再而三的粉碎重组。关于描述末日的小说影视他也算看过不少，作为旁观者他可以毫无负担的吐槽人物圣母愚善，这种时候还救这个救那个。但现在，他身处其中才发觉，理智是一回事情感却又是另外一回事。

    理智告sù他顾好自己就行了，别多事，但看到的一幕幕情形却让他实在无法视而不见。学校被恶徒霸占，学生们被圈养凌/辱，那些女孩才是初中生，花一样的年纪，本该无忧无虑。还有奄奄一息用自己鲜血喂养婴儿的母亲。为护住一块面包被围殴的孩童……

    饥饿、瘟疫、病痛，每时每刻都有人在死去。

    背叛、抢夺、甚至杀人，秩序坍塌，信仰崩溃，真正的末日。

    这一qiē令一直穿梭在和平年代的温沉精神压力倍大。

    温沉虽然感情淡薄，但骨子里还刻着良善二字。这与他成长环境相关，幼时父母还算恩爱，他度过了美好的童年，之后便出国留学，毕业后自然而然回来接手公司，一qiē理所当然的顺lì。所以，他有着自己的底线，反之温凉不同。温凉是真淡漠，凡是没有入她眼的人或物她连多看一眼都不会。

    温凉的童年被孤独和黑暗包围，她总是安静的默默的在角落观望，最后选择让温沉将她拉了出来。她成功让温沉对他愧疚疼惜，愿意花十年时间弥补，甚至临死也要让他牢牢铭记。温沉知道她的意图，但正因为知道才更加愧疚。何况，并非只是他弥补温凉，温凉也温暖了他，兄妹两都一样无法对别人放开信任投入全部感情，只能从亲人身上汲取一丝暖意。

    于是情感战胜了理智，温沉出手，在能力范围内尽量救助。若他没有能力也就算了，但他有能力，对有些事情实在无法视而不见。

    等陈默迢迢而来，他周围已经默默聚集了一个以他为首的队伍。

    这天温沉正在楼顶打坐，杨珏走了上来。他现在待的楼顶如今是这个城市最高处，原来是个商业大楼，现在已经被温沉他们占领。

    杨珏是他当初从学校里救下来的女学生之一，才十四岁。她虽然觉醒了水系异能，但当时才刚觉醒攻击力不高，加上长得漂亮，也没有幸免。温沉救下她时，小姑娘已经奄奄一息。

    杨珏来到他面前：“晨哥，阿乐打探消息回来说城北建好了基地，正在收人，我们要不要去？”

    温沉略一沉吟，颔首道：“去，我们现在毕竟普通人多些，去了基地安全也有保障。你去通知大家收拾东西，我们明天就走。”这两个月他救下来的也人不少，有异能的都收编成了小队伍每隔一天出去搜刮食物，但异能者也不过六个，好几个还是未成年学生，长此下去肯定不行。他一直等着城北的基地建成，城北的楠城基地以后就是主角陈默的天下，算是末日最安全的地方了。

    而且算日子，陈默这几天也该到了，知道有基地，肯定会来基地找他。

    “好。”大约温沉救了她的缘故，杨珏对温沉的吩咐一向不会反对。

    小姑娘神情是经历末日后大众普遍的木然，看着他的眼睛却是十分明亮，温沉心底叹了口气，想要伸手摸摸她剪得乱糟糟的短发，却在到她头顶时顿了顿。反倒杨珏低头往前一凑，蹭了蹭他的手心。

    温沉顺势安抚地拍了两下，道：“去吧。”

    杨珏看着他，扯了下嘴角，眼神晶亮。

    温沉来这个世界时末日已经开始一个月，S市还存活着的人已经不多。末日刚开始国家还算给力，很快派了部队下来接人，但城市越大丧尸越多，只来得及带走一部分人，更多被留了下来。

    留下来的人稍有些能力的也三三两两结伴走了，但也有亡命之徒不愿离开，圈地做起了霸王，以欺辱普通人为乐。

    温沉醒来在城东，几乎都是高楼大厦还有学校。两个月下来，城东作恶的势力都被他驱除，也是在这期间，他第一次杀了人。他以为他会难受，但大约杀多了丧尸，有了缓冲，只在对方倒下的时候愣了下，再没什么不适。

    这样渐渐聚集起来了近百人，而几乎有一半是学生，这也是他没办法放任不管的原因。不过也因为多是学生更好管束，加上是他救了他们，对他都十分信服。以至于温沉说去基地，竟无一人反对。