
    事实证明FLAG不能乱立，温沉如果知道他即将在这个世界再次遇到李见纯，肯定说什么也会将之前的念头塞回去，当做什么也没发生过。

    学院生活难得悠闲，温沉终于得以放松片刻。西维恩和宿主的事情暂时不着急，他对这个世界很感兴趣，除了上课便是跑图书馆找书来看。

    等了解的七七八八，终于到了西维恩和弗雷德生死决斗的这天。

    当然这期间他也不是真的什么都没有做，至少他已经确定那个配角逆袭的宿主并不是阿尔杰也不是弗雷德。弗雷德很容易找到，毕竟他是学院名人，阿尔杰也不难见，跟在西维恩旁边的就是。

    零柒壹对这两个人都没有反应，似乎只剩下艾伯特。

    艾伯特王子近期并不在学院中，据说是他母亲生病了回去探望，见不到人温沉也没有办法，只能暂时放到一边。

    西维恩和弗雷德的这场比斗吸引了全院师生的注意，毕竟废柴挑战天才，太过荒诞，加上艾丽莎的缘故，比赛开始时比斗场上坐满了前来围观的人。

    当然大多数人都是来看西维恩怎么出丑的。

    温沉自然也来了，难得学院几乎所有的学生集合在一起，不趁机找出哪个是逆袭宿主岂不是浪费了这么好的机会？

    场内师生仆从加起来有近两千人，千里挑一，就得看零柒壹的本事了。

    零柒壹不能离他太远，每每扫描过一个区域后他便要换一个地方，一连换了五次，终于零柒壹在一道身影旁边停了下来。

    出乎温沉意料，这个人不是艾伯特，甚至不是男人，竟然是个女人。

    并非歧视女性，只是没想到种马文里配角逆袭的竟然会是个女配！

    女人，确切说少女，少女乌发蓝眼，十分秀气，眉梢眼角带着一丝楚楚之意，乍看去就是个柔弱腼腆的小姑娘。

    温沉迅速在脑中搜寻有关女配的描述，一一核对，终于找到一个。

    伊芙。

    无论发色眸色还是长相全都对的上的，只有伊芙。

    伊芙是西维恩的侍女，是西维恩来学院之前他母亲专门给他的，是伯爵府自小培养的家奴，不单是侍女，也兼任保镖。

    受从小根深蒂固的洗脑教育影响，伊芙对西维恩忠心耿耿。

    主角穿越来后第一个见到的便是伊芙，而伊芙也是他的第一个女人。又是小昭双儿式的体贴美人，温柔秀美，无怨无悔。

    可惜她没有艾丽莎的能力没有精灵达芙妮的美貌没有贝莉亚的高贵身份，甚至及不上兽人美女的妖娆情趣。

    所以尽管她是西维恩的第一个女人，但很快被或美貌或强大或高贵的挤到了一边，挂不上女主的名，后期只能守着西维恩的府邸默默等待他偶尔的归来。

    逆袭的理由确实十分充分。

    这样一来西维恩没有立刻被坑死的理由也说得通了，既然是女配逆袭，除了针对主角，想必那些后宫中欺负过伊芙的她也不会放过。

    首当其中的自然是贝莉亚这个魔女了。

    仗着身份和能力没少给西维恩身边的女人挖坑，连艾丽莎这个正房都险些被她害死。西维恩唯一一次真正对她发火正是因为这个。

    摸透了西维恩的底线，她便肆无忌惮了，艾丽莎不能碰，其她几个哪个地位越低越倒霉。

    当然剧情中并没有直接描述，只是从侧面提了几句。

    宿主找到了，温沉却有些犹豫，先不说宿主是个女人，她并没有像末日世界女配逆袭者柳诗情那样强行逆袭，她有理有据，而且目前并没有做出什么过分的事情，要他对一个女人下手，确实有点为难。

    尽管他已经抛却了大半的良善，但良知还在，女人孩子和老人是他最后的底线，没有人会希望自己真的变成冷血无情之人。

    没有喜怒不辨是非那是恶魔。

    事情似乎突然变得棘手起来。

    零柒壹感受到他的情xù，跳上他的肩膀，吐出冷冰冰的两个字：“温凉。”

    温沉将它提到怀里，轻轻抚摸着它的脖颈，目光落在场中已经开始打斗的西维恩和弗雷德身上：“放心，我会如你所愿。”

    零柒壹的最终目的他大约能猜出几分，它如今的情况有点类似修仙小说中描述的器灵。不同的是那些器灵是因为本身太过强大才产生了灵智，而零柒壹是先有的灵智，却没有与之匹配的能力。

    所以它需要大量的能量提升自己，让自己强大起来，最终成长为总系统！甚至……取代它！

    温沉对此乐见其成，零柒壹有**有野心对他来说是好事，无欲无求才最可怕。

    他不愿对无辜的女人下手，但并不代表没有别的办法。至于什么办法？抱歉，他现在还没有想到，毕竟他又不是神，不可能事事清楚。

    不过所谓知己知彼百战百胜，暂时最好按兵不动，先观望观望，至少也要对对方的脾气性格有个大概了解，是人都会有**有软肋，只要找到这个弱点，一qiē迎刃而解。

    西维恩和弗雷德的比斗以西维恩胜利结束，不过相比原剧情的轻松打脸，这一回堪堪惨胜，两败俱伤，弗雷德也没有因为被导师出手相救而大丢面子。

    温沉不着痕迹的观察着伊芙，果然看到她在西维恩胜利那瞬间转瞬即逝的神情，轻蔑笃定又带点快意，看来逆袭宿主是她没跑了。

    心里大概有了思路，温沉也不着急，一边研究着这个世界一边派人关注伊芙和西维恩，主要是伊芙，西维恩一举成名后，他的行动稍一打听就能知道。

    很快到了学院杯大赛，这片大陆上除了郁金香学院还有其它三所和其并称四大院校，每隔三年四所院校便会来一场比赛，美其名曰交流。

    四院之争之前学院会先举行学院杯大赛，以此挑选出去参赛的人选。

    终于要换副本可以出去走走了，温沉在西维恩之后也给自己报了名，连带着贝莉亚一起，最终正好进入名单内。贝莉亚被他命令深入简出，加之武院和魔法院相隔甚远，小半年过去并没有和伊芙撞见。

    不过现在到了放她出来的时候。

    经过几个月的观察，温沉对伊芙的脾气性格有了一个大概的了解。

    和西维恩在一起的时候她永远都是温柔的沉默的，除非西维恩开口唤他，否则一直半垂着头默默跟在他身后。

    但这显然只是表象，西维恩打脸之路因为她的干涉节奏越来越缓。原本西维恩赢了弗雷德大放异彩，使得艾丽莎对他另眼相看，西维恩和弗雷德的决斗在大家看来是为了艾丽莎，他却在赢了比赛后再没有理会艾丽莎，转而对另一个和艾丽莎并称的武院女神茱莉娅表xiàn出了兴趣。

    这一下明晃晃打了艾丽莎的脸，美女与美女之间原本便会暗中较劲，艾丽莎再冷静淡然也不过是个十六岁少女，自此将西维恩这个名字记在了心里。

    于是等到了学院杯，西维恩没有邀请茱莉娅而是邀请她做队友时，她没有拒绝。

    之后借着磨合两人一来二去渐渐产生了情愫。

    艾丽莎最后更是表示只要学院赢得第一名便和他在一起，西维恩当然霸气侧漏在关键时刻为学院赢得了最后一分抱得了美人归。

    而现在，西维恩和茱莉娅交好的契机因伊芙的拖延而错过，加上上一次的惨胜，艾丽莎并没有对他另眼相看。

    学院副本中的几个女人唯有最后一个，女扮男装潜入学院的黑精灵莉莎这条线没有变。

    所以不难得出结论，这位宿主的性格颇有些嫉恶如仇的意思，有怨报怨有仇报仇，以莉莎的性格确实有会欺负伊芙的可能，而艾丽莎和茱莉娅的身份修养决定了她们不会去为难一个侍女。

    而且她做事十分谨慎，如果不是温沉刻意找人关注她，根本没人会发现是她在背后做的手脚，连西维恩这样狡猾奸诈的人都丝毫没有发觉她的不对，可见一斑。

    温沉若是下了狠心要对付她也不难，不过一般不是这个人十分可恶，他不会下狠手，就像当初的苏白，反观贝莉亚，他没有将当初受到的一一还给她而是给了她一个痛快将她制成傀儡，已经因为她是女人而手下留情了。

    所以他没有亲自露面，而是放出了贝莉亚。

    事实上等很久以后他才知道，他这样的做法是对的，不论对他还是对零柒壹。

    这一次的四院之争设在上一届夺得第一的格里克斯学院，位于魔兽森林和阴雾之原的交界处，魔兽森林除了魔兽外深处还坐落着精灵之域，阴雾之原住着兽人和矮人，恰好符合了温沉想出去见识见识的心思。

    前去参赛的学员和老师加起来一共二十五位，十位武院学生十位魔法院学生外加五个导师，为了方便，每个学生和导师都可以带一个仆从，合计下来正好五十个人。

    温沉刻意晚到一步，他走在贝莉亚身后，清楚地看到伊芙在看清贝莉亚容貌时那一瞬间的震惊。

    贝莉亚快步走上前，神情满满的歉意：“抱歉，我太紧张所以起晚了，我叫艾琳，这是我哥哥艾伦。”

    “你……”伊芙太过惊讶险些失口叫出声，所幸很快反应过来垂下了眼眸，也错过了旁边面露诧异的西维恩。