
    温沉就这样在章年家里住了下来，每天除了拍戏就是在章年眼前各种刷存zài感，时不时撩拨一下主角在黑化边缘徘徊的脆弱神经。

    这天，温沉闲来无事和章年在池塘边钓鱼，忽然接到了温青青打来的电话，他顿了下，没有回避，当着章年的面接通了电话：“喂，姐。”余光不期然看见章年瞬间僵硬了身躯。

    温青青打电话来其实也没有什么大事，就是关心他询问一下近况而已。

    温沉挂了电话，就听到章年似不经意的问话：“你姐？”

    “章哥认识我姐？”

    “当初给你做家教的时候见过几次。”章年语气如常，顿了下，“和她男朋友。”

    “男朋友？”温沉先是疑惑，然后恍然，“啊，你说的是她大学时的男朋友，不过早就分手啦，听说我也见过，不过我车祸醒来就不记得了，我姐也不太提起。”

    “那倒是可惜，我记得当初见他们两个挺相爱的。”语气带着淡淡遗憾，似乎真觉得可惜。

    温沉心里觉得有些无趣，不甚在意道：“只能说明有缘无分呗，其实我姐还是挺爱她那个男朋友的，可惜那男的家是农村的……章哥你别介意，我不是那个意思……我姐也是没办法，你说不跟他分手，硬是把他留下来吧，那男的上的也不是什么名牌大学，能力也一般，在S市过日子那压力得多大，估计他攒个十年才能够一套房子的钱。再说了，他愿意吃苦那是他的事，我姐凭什么跟着他那么辛苦过日子，我姐乐意，我家人还不乐意呢！章哥你说是不是这个理？”

    章年早已僵住，表情极力维持平静却也挡不住透出的冷意，目光隐隐带着一丝阴翳，他舔了舔唇，道：“可对那个男的有点残忍了，就是没钱而已……不是有话说千金难买真心嘛。”

    “这也没办法，现实就是这样，还有话说贫贱夫妻百事哀呢，我听我妈说，我姐当初跟那男的谈恋爱的时候，因为那男的穷，怕伤他自尊，出去吃顿饭都不敢去好点的店，衣服化妆品什么的都不敢用贵的，就怕刺激他，你说这恋爱谈的，辛不辛苦？”温沉持续补刀，“后来分手的时候，我姐怕他不能接受，还专门找了个亲戚演了一出傍上富商的戏码，把仇恨全拉自己一个人身上，搞得现在还有大学同学在背后骂我姐嫌贫爱富……”

    章年脸色发白，那些被他刻意遗忘的事情忽然全部涌上心头，那时他只是一个被爱冲昏头脑的傻小子，发现温青青从那辆豪车上下来，后头一个能做她叔叔的男人搂着她，那样亲密，他当时脑子就炸了，他挥着拳头冲上前，却被温青青挡住，男人毫不留情讽刺了他一顿，然后拉着温青青重新回到车上，绝尘而去，留下肝胆欲裂的他。

    后来他去找温青青，她却怎么也不肯再见他，他当时伤心愤怒至极，只觉自己一颗真心被如此践踏，怀着一腔恨意回了家乡。

    现在知晓真相，再回想从前，确实漏洞百出。

    那他这些年的伤心是为何？愤怒是为何？他这一腔怨恨现在看来竟是如此可笑。

    好狠。

    章年这厢茫然失措，温沉的行为却遭到了系统的质疑。

    ‘警告宿主，任务已经更改。’

    ‘我知道，任务我会完成，至于过程，你看着就好。’章年必须得知道事情的真相，这样才能解开心结，才方便他安排接下来的事情。

    ‘只是提醒。’

    ‘系统，如果我真是失败了呢？’

    ‘抹杀。’

    ‘是吗？你说我试试如何？’

    ‘再次警告宿主，温凉！’

    ‘呵，说说而已，何必这么紧张。’

    撮合章年和温青青难，要他两彻底掰掉却很简单。

    温沉早就告sù了温青青他遇到章年的事情，顺道称赞了下他新认识的章大哥那贤惠的何芳嫂子，效果不错，温青青已经开始接受温母安排去相亲了。

    至于章年这边……

    他自有办法。

    ‘系统，我要和温亮亮谈谈，我知道他在。’

    系统沉默一阵开口：‘原因。’似乎没有分析出温沉为何会发觉。

    温沉闻言淡淡道：‘你不觉得我面对章年的时候性格有点不对么？’在章年面前的他显然更加欢脱，或者说更加少年气，不像他会做的，倒像是温亮亮的性格。他确定那个时候他的意识十分清醒，如此奇怪那就只能说明一件事：温亮亮还在！这是他的身体，唯有他有能力影响他。

    至于为什么是章年而不是他的家人，温沉心里隐约有个猜测，但必须找温亮亮问清楚。

    ‘……系统分析中……’

    ‘分析完成，接受宿主请求。’

    话音刚落，温沉就听见一个略带迟疑的声音：“温沉？”

    “是我。你知道我？看来你果然一直都在。”很好，不用他再多费口舌。

    “嗯，从你醒来的时候。”

    “你不恨我？”

    温亮亮奇怪道：“我为何要恨你，你又没用我的身体做什么坏事，还帮我实现了梦想，而且我知道你不会一直待在我的身体里，迟早会还给我的。”

    温沉愣了愣，失笑。

    “既然如此，我问你一件事，你喜欢章年，对吗？”

    “你怎么知道？！”温亮亮惊讶。

    温沉笑了：“那么，我把他送给你当做这几年借用你身体的赔偿怎么样？”

    温亮亮是个GAY，温沉醒来就知道了，因为当初车祸的原因就是这个。他跟男朋友分手结果被父母瞧见，去追父母时撞了车。

    其实温亮亮一开始并不知道自己的性向不对劲，直到章年的出现。相比做哥哥的对妹夫天生看不顺眼，小舅子对姐夫一般都有种天然的崇拜感。章年喜欢温青青，连带着对温亮亮也格外照顾，温亮亮周围都是同龄或者比他小的，突然有个大哥出现，也不知哪一天这心思就歪了。

    少年第一次做春梦，出现的不是女人竟然是一张熟悉的脸，一时吓得手足无措。

    因为章年，温亮亮知道了自己的性向，但YY对象是自己的姐夫，让他无法面对姐姐，只好尽量躲着，虽然他后来也交了男朋友，但章年在他心里还是有着特殊位置。

    章年和温青青早已分手，再见章年，温亮亮难免又起了心思。

    ‘你不能这样做！’听见两人对话，系统跳了出来。

    温沉挑眉：‘原来你可以有情xù。’

    系统迷之沉默了下：‘警告宿主，这是言情世界。’

    ‘难道这个世界都是异性恋？’

    ‘……任务斩断目标所有桃花。’

    ‘对啊，一旦温亮亮和章年在一起，那些桃花自然都没了，也达成了无女主。’

    ‘……同性/爱慕也算桃花。’

    ‘不，这跟桃花没关系，是菊花。’

    ‘……’

    不出意外，当晚拍完戏回来就看到顾然正在借酒消愁。还是何芳找的他，说顾然一直喝酒她劝不住，让他帮忙去劝劝，这种送上门的机会，温沉当然不会拒绝。

    温沉到了酒窖，就见章年正歪坐在地上对着瓶吹，见他进来还算清醒：“亮亮，你来了……”

    “章哥，你怎么了？”

    “没事，我什么事也没有，来陪我喝一杯……”章年拿过酒杯，倒满递了过来。

    温沉接过来：“好，我陪你喝。”

    一杯接一杯，章年一心求醉，温沉本来就没打算劝，很快对方喝的神志迷糊。

    是时候了，他唤出温亮亮：“亮亮，交给你了。”

    是的，温沉的办法就是这么简单粗暴，酒后乱×。

    他只需要温亮亮和章年发生关系就行，之后虐恋情深也罢强取豪夺也好都与他无关。

    ‘系统，现在结束任务。’

    系统沉默半晌：‘你会后悔的。’

    “……系统分析……”

    “任务请宿主斩断目标所有桃花，保证无女主已完成，宿主将在十秒内脱离此世界，请做好准备！”

    “奖励检测……”

    “奖励：目标十分之一空间。”

    “……宿主偏离系统主旨……吸收失败……惩罚……”

    “十、九、八……”