
    “顾然，男，十六，学生，就读于B市二中初三一班，半月前在学校元旦晚会上以一首原创歌曲在网络上走红……”宽敞的办公室里，助理许辉汇报着刚整理完的资料，最后一个字念完，他看向办公桌后：“老板是想签下这个顾然？”

    “是青青这丫头，”温沉拿过资料：“这几天总在我耳边念叨她这个同学有多厉害多有才……”

    许辉了然一笑。老板有个小他十岁的妹妹他知道，也见过两次，算算年龄，正好跟这个顾然差不多，看来还是同班同学。

    他道：“老板，这个顾然确实不错，有长相又有才气，年龄也小，好好包装培养一下，说不定就是下一个任远，不，超越任远也说不定。”任远是这几年活跃乐坛的创作才子，人气颇高。

    温沉视线落在资料中的照片上，照片拍的正好是校庆晚会，少年穿着白衬衣抱着吉他坐在舞台中央，眉清目秀。

    他微一挑眉，来了几分兴趣。

    将他拉来这个世界的系统是这样描述的：三流明星顾然重生平行世界十六岁少年，利用前世所知打造专属他的娱乐帝国。

    十分普通常见的x网娱乐重生文。

    可温沉从未关注过网络小说，所以一开始对顾然并无好感。偏偏他的任务却是尽一qiē手段取得主角的好感，顺带斩断其与各种女人的桃花。

    嗯，就是将对方掰弯。

    作为一个GAY，温沉下意识这样理解。

    可惜，系统不愿意给他这样理解的机会，斩断桃花前很快多了多余两个字。任务内容也变成了：斩断目标多余桃花且保证第一女主地位不动摇——显然这才是系统想要的结果。

    温沉看着手中的照片，心中轻叹，瞧着皮相干净俊秀，是他喜欢的类型，可惜了。

    就在这时，脑中忽然响起叮咚乐声，四周空间瞬间静止，许辉仿佛被点穴一般一动不动，想要扶眼镜的手停在半空。

    温沉心头一沉，时隔三年，这个所谓的系统终于有了反应，仍旧是那冷冰冰的机械音：“攻略目标出现，为宿主开放大纲。”

    温沉脑中立时多了些东西，还没来得及仔细看，又有叮叮声作响：

    “请宿主斩断目标多余桃花，保证温青青第一女主地位不动摇，并获取目标好感超过七十（0/100），限制时间：七年。失败：抹杀！”

    随即静止解除，时间恢fù。

    “老板？”许辉推上眼镜，见温沉忽然很是疲倦地捏着眉心，忙关切询问。

    “没事。”温沉回神，手指落在照片上轻点两下，“这个顾然确实不错，你明天就派人去签下他。”顿了顿，“让肖宇去。”

    许辉讶然，肖宇是谁，十几岁就在娱乐圈滚爬，二十出头就开始带艺人，十几年下来，手里调/教出来的艺人大红大紫十有六七，出了名的金牌经纪人。两年前老板花了大价才将对方挖进来，现在竟然让肖宇来带顾然，看来这个顾然势必要红啊。

    温沉比顾然早来这个世界三年，系统只交代了一个大概就消无声息——直到今天。

    系统给他安排的身份是女主之一温青青的哥哥——原本并不存zài的角色。

    作为一篇重生文，更重要的是一篇x网重生文，主角这一路自然少不了与女人的交集。从开篇到结束，从顾然少年到而立，确定关系的保持暧昧的甚至一夜情的林林总总加起来一共有十四个之多，不是如温青青简澜一类的白富美，就是类似秦雅江媛一类的明星花旦。

    御姐与萝莉齐飞，姐妹共母女一色。

    第一次接触网络小说尺度就如此之大信息量如此之多，令温沉半晌无语，新世界的大门由此打开。

    不过幸好，现在故事才刚刚拉开帷幕，十四女中第一个出场的温青青也才只对顾然产生好感，其她都还尚未登场，对温沉来说要完成任务并不算难。

    因为是娱乐文，温家的事业当然与此相关。

    华娱，娱乐圈曾经数一数二的娱乐公司，当然，仅限曾经。华娱由温青青的爷爷一手创建，当年辉煌一时，与余氏、星光并称三雄。几十年过去，余氏早已分崩瓦解，华娱日渐式微，直到三年前温沉接手才有所起色。三雄唯有星光一直兴盛发展，登顶不落。

    按照原本剧情，没有温沉的华娱已经濒临崩盘边缘，就在此时顾然横空出世，因为温青青的关系进入华娱，将华娱挽救于水火之中，最后温父干脆放手，完全将华娱交给了顾然和温青青打理。

    温沉虽然从来没有接触过娱乐这一行，但前世网络传媒发达，每日各种新闻轰炸，尤其娱乐八卦，想不知道都难。

    于是他刚一接手华娱，就照着前世弄出了两个歌唱选秀节目，一番操作很快火遍全国，华娱也随之翻身。

    温沉整理完系统给他的大纲，半闭着眼沉默。这份大纲十分详细，他一遍又一遍看着，一个字都不放过。许久，似乎想明白了什么，嘴角溢出一丝笑来。

    肖宇动作很快，当天下午就去见了顾然，本以为对方不过是个初出茅庐的少年，简单就能拿下，却不知对方是披着少年皮的圈内老手，丝毫便宜都没占到。

    温沉早料到会这样，却并没有事先提醒他，一来他想挫挫肖宇身上的傲气，二来正好试探试探顾然的想法。

    果然，隔天顾然就来了华娱。

    温沉要刷好感，自然亲自上阵。

    顾然本人比照片上更加俊秀，虽然碍于年纪身量还未长高，五官轮廓也残留着少年特有的柔和，但眼神气质却是与年龄不相符的沉稳与从容。

    这种糅合确实十分吸引人，温沉心头一动，嘴角勾起，道：“你就是顾然？青青果然说的没错，确实生得好看。”

    顾然没少听温青青提起她这个大哥，单听温青青描述，在心里描绘出了个温和老好人的形象，现在亲眼见了，却不这么觉得。

    笑得温和是温和，神情亲切是亲切，但那眼神扫过来，他莫名觉得压迫十足，尤其那句“生得好看”，四个字念得让他隐隐发憷。

    难道这就是上位者所谓的“王八之气”？

    顾然默默的囧了。

    要有也该他有才对吧。

    不管顾然如何补脑，温沉仍旧摆着面对小辈的关怀架势，微笑着将合同推到对面：“你的想法肖宇昨天回来已经告sù我了，我的想法在这合同里，你看看。”

    虽然将他视为小辈，却又丝毫不像肖宇那般因他未成年而忽视他，这种对待同龄人一般的姿态让重生以来因为年龄而屡次憋屈的顾然心中分外舒坦。

    “叮——恭喜宿主，目标好感+5，请继续努力。”

    温沉但笑不语。

    顾然翻看着手中的合同，他看的很仔细，毕竟这将是他这一世的起/点。

    上辈子由于种种原因他摸爬滚打半生却只混了个三流，谁知老天厚待他，竟然让他得以重生，那时他脑子里蹦出的第一个念头就是这一回誓要翻身！

    他现在的年纪是优势也是弊端。

    凭他手中的资源，他大可以选择星光或者S·F这样的大公司，但他的年龄会成为他发展的桎梏。于是几经了解，他最终选择了华娱。

    一来，华娱没有顶尖明星撑底，若不是近两年因为那两档选秀节目输入了新鲜血液，恐怕早已倾塌。这样急需发展的华娱，他能有更多发挥的余地。二来便是因为温青青了。

    温沉悠悠品着茶，根本不担心顾然会拒绝，依照他这几年的经验，除非系统想要改变，否则情节绝不会有所变化。大纲里顾然选的就是华娱，而系统也没出声让他阻止，那么他必然会进华娱。

    若他强行去改变，吃苦的只会是他自己。

    这一点他早有体会。

    莫名其妙被一个自称系统的东西控zhì，被迫离开生长的家乡来到陌生的时空，是个脑子正常的都不会觉得这是什么好事。

    温沉别的没有，最大的优点就是有耐心，换个词说，能忍。

    三年的摸索，让他能确定的是自称系统的东西很虚弱，不然也不会在将他扔到这个世界后就消无声息，但同样它也很强横粗暴，不容反抗！

    当初他试探着要将温青青转学，刚有行动就被一道雷给劈了，没错，就是被雷劈了。天知道封闭的办公室里怎么会凭空冒出一道雷来，而且单对着他头顶劈。

    只能说幸好当时只有他一个人，要不不被当成妖孽才怪！

    那雷直接打落在他的灵魂上，痛的他咬牙切齿，更加确信这所谓的系统不是什么好东西。

    后来他又做了些试探，比如他撂挑子不干打算去国外，结果刚买了机票就晕倒。他劝说温父放弃华娱，刚开口又晕倒，他找人查出顾然并打算提前去接触对方，又被雷劈了。

    他在作死的道路上不知道奔了几回，终于多少摸清了系统的脾性。

    主线人物没让动，他就不动。

    剧情没让改，他就不改，

    但除此之外，可就由着他来了。

    确认了合约，温沉也做足了姿态，肖宇就领着顾然走了，至于如何出道怎么大红，未来如何发展，温沉表示：找剧情。