
    对于温青青，温沉想了半天也没想出个章程，只能冷处理，先晾在一边。他仗着师父的身份给她发布了一个连续的限时任务，将她拖住。

    然后就开始着手解决柳依。

    为了方便动作，他去掉面具，伪装成了一个普通的玩家，至于身份，好解决，桃花谷六弟子温沉。作为同门师兄弟，他去投靠宁言，宁言自然十分欢迎。

    温沉若诚心要和一个人交好，对他来说根本不成问题。不过一月，他就已经和宁言称兄道弟，在万梅山庄站稳了位子。

    就目前来看，柳依和宁言还没发展出超出友情以外的萌芽。柳依一心认为她穿的是同人文，宁言和容宸是一对，加上她还有个炮灰的悲惨结局，跟宁言相处时简直十二万分谨慎。而宁言，他原本对柳依也只是感激补偿的心理，原剧情中后来两人之所以在一起是因为柳依努力的缘故，现在柳依换了芯子，躲他还来不及，一时间自然发展不出其它。

    本来这样也不需要温沉出手，但凡事都有个转折，系统分析柳依和宁言有可能在一起正是因为这个转折。

    《九州》这杯羹许多财团权贵在游戏开始前都纷纷有了计划，打算要分一杯，只是拿多拿少各凭本事罢了。然而谁也没料想到居然被一个不知道从哪冒出来的小子拔了头筹，一开始大家互相猜测，相互怀疑，加上宁言故布迷障，一时间竟是没有哪方先动手。等终于搞清真相，宁言的势力已经发展起来不容小觑了。这令那些虎视眈眈的各方势力如何甘心，终于决定几方联合，合力灭掉万梅山庄。

    宁言早就料到迟早会有此一役，在建万梅山庄时特地选了地势，易守难攻不说，还有崔琼这层关系可调动部分官兵。最后结果自然是宁言一方胜利，不但没有被打压，还成功立了威，彻底在游戏中站稳了脚跟。

    柳依和宁言的转折恰好发生在这场战役中。只是具体发生了什么，温沉也不知道，所以他只能跟在两人身边，伺机破坏那个转折。

    《九州》如今崛起的势力有五个，宁言的万梅山庄不多说，往下依次星辰公会、天上帝国、百花山庄和宋家堡。四家原本各据一方相互竞争，为了打压宁言却是联合在了一起。

    万梅山庄突然被包围，让众人措手不及。宁言和一众心腹却早就知道了消息，并不慌乱。只因那所谓的联合并不牢靠，这四家各有各的私心，尤其星辰公会和宋家堡。宁言和星辰公会的人早就有接触，宋家堡却是在半个月前派了人来。宁言答应了和星辰公会联盟，在这次大战中联手彻底灭掉天上帝国，也是宁言上辈子的仇家。宋家堡野心更大，居然想要两家结盟弄死其它三家，宁言既没有答应也没有拒绝，到时全凭本事了。

    宁言很快井井有条地分兵部署，温沉在他点到前，道：“我跟严哥一起，这个时候你绝对不能出事。”

    确实，这个时候头领绝对不能死，死了就是输，宁言点头同意。对这个师弟他还是很放心的。

    温沉一路跟着宁言，瞧着他大杀四方。《九州》中死亡惩罚非常严zhòng，或许是为了保持游戏真实度，一旦死亡之前所有全部清零重来，久而久之，级数越高的反倒越怕死。所以一个势力一旦死亡大半，几乎就可以算完了。

    宁言从十年后来，知道所谓的武功不光是一拍技能书学会就行，要想发挥出技能最大的力量，必须不停的反复练习。宁言能成为主角，不光有复仇之心，还有大毅力，这点温沉也感叹。从得到桃花谷的武功起，他就每日坚持练习，从未间断。功夫不负有心人，他如今使用武功技能总比别人要快那么几秒，而且十分顺畅，是他使用技能，而不是技能强制被他使用。

    强者交手，这多出的几秒便尤为重要。

    该部署的早已部署好，宁言直捣黄龙，冲入天上帝国的后方，寻找上辈子仇人——天上帝国的头领天帝。温沉只静静跟在他身后，确保后方安全。

    宁言主修剑法，桃花谷的武功招式潇洒，他一路走来剑光闪烁，白衫飘飘，配着冰冷如霜的神情，确有几分西门吹雪的架势。

    一番厮杀，终于到了代号天帝的仇人面前。

    前面小喽啰已将全被杀光，还有最后五个护卫挡在他的面前，而他们这边，一路跟随两人而来的十个护卫已经全部倒下。

    六比二。

    似乎没有胜算。

    宁言并不跟对方废话，提剑就杀上前去，那一剑直袭仇人，带着冷冽似寒冰般的杀气，快如流星，又异样沉重，仿佛之前所有的一qiē都是为了这一剑。那天帝根本来不及反应，直接化作光团，消散在空气里，留下一句惨烈狠戾的遗言：“严宁！有本事别让我在现实中找到你！”

    宁言脸色骤然一冷，上辈子家破人亡的情形再次浮上心头，顿时后悔就这样解决了对方，不过没关系，他等着他来找他。心中恨意难平，只能发泄在剩下五人身上。

    全部解决完，才吐出一口血，全身虚脱倒地。

    “严哥！”温沉上前一步扶住他。

    宁言摆摆手，拿出恢fù气血的丹药吃了：“我没事，走吧。”虽然是游戏，但也有持续内伤效果。

    回到战场，战役还在继续，有星辰公会呼应，天上帝国近乎全灭。百花山庄和宋家堡中途觉察，竟是选择了联合，此时正二对二对战。

    “庄主，温哥，你们没事吧？”柳依作为治疗，见两人回来，忙上前对着两人刷技能。

    旁边另一个治疗也跟上来帮忙。

    就在这时，这治疗妹子突然对宁言发难。

    温沉眼睛一眯，抬脚就将对方踢飞。原来所谓的转折在这里！在没有他的剧情里，宁言刚经历一场大战，身上内伤效果还没过去，回到战场却被自己人偷袭，柳依离他最近，帮他挡了一命。

    然后就救命之恩，以身相许了么？

    “你为什么要这么做？”柳依显然被吓住，不明白交好的小姐妹怎么会突然叛变。

    那女孩什么也没说，直接自断筋脉化作光团。

    女孩是哪家派来的，目的为何，温沉对这些通通不关心，他只管完成他的任务。这一次的转折虽然被他打乱，但是这一次完了，谁知道还会不会有第二次，甚至第三第四次呢？

    难道还得他帮忙给两人分别找到另一半再看着他们结婚才行？温沉感到一阵烦躁。不想还好，越想就越不耐烦，最后竟然有了大不了任务失败完蛋得了的想法。

    忽然温凉的面孔划过，他猛然惊醒，深呼吸平复思绪：‘系统，刚刚是怎么回事？’

    ‘……经检测，宿主产生了心魔。’

    ‘心魔？’温沉冷笑，‘我心理有没有问题我自己知道，我问得是刚才突然负面情xù爆棚是怎么回事？’他的心态是有了些不对，早在刚来这个世界他就发现了，或许是因为在上个世界停留的太久，而且整整三十多年只能和一个人交流，李见纯就是再在乎他，也不可能时时刻刻都跟他说话互动，更多时间是他跟在李见纯身边，看他跟别人交流。若不是他心理强大，早就奔溃了。

    但还是对他产生了影响，比如很容易沉浸在一个人的世界，不太愿意搭理别人，甚至非必要的话不想去和别人交际等等。

    可即便这样，他也不会忽然这样自怨自艾，满满负面情xù。

    系统慢吞吞开口，不同以往干巴巴如机qì，仿佛一下子有了人性：‘没错，是我诱发了你的情xù，但我是想让你看清一些事实。’

    ‘嗯，你说。’温沉挑眉。

    ‘你没有发现，你永远游离在故事之外吗？第一个世界，你是温青青的哥哥，身份所限，所以你参与了故事的发展，但从第二个世界开始，你在刻意避开和目标交流，就像上个世界，你选择了李见纯而不是目标。’

    ‘我只是选择走了捷径，跟李见纯交好更容易完成任务不是吗？’

    ‘可是最后你也付出了代价！’

    ‘所以，你想要我怎么做？’

    ‘你要参与到故事中去，而不是躲在一边只有需要改变的时候才出手。宿主，你不能逃避。’

    ‘你等不及了。’温沉神色冷淡，一针见血指出事实，“只改变主角的感情运而偷取到的规则已经不能满足你的需求了对吗？”

    系统似乎没想到会被他察觉，一时沉默。

    温沉继续说：‘还记得我跟你说过的吗？我说过你可以将你的目的告sù我，我们合作，你得到你想要的，我得到我想要的。’

    ‘你是故意的！’系统反应过来声音愤怒，‘你故意远离目标！’

    ‘是，我是故意的。’温沉声音淡淡，却带着不容置喙的威严，‘我不喜欢你的态度，我不是你的仆人，更不是你的奴隶，你需要我的帮忙，我需要你的能力，我们可以合作，但你不能指使我！’

    ‘告sù我你是什么，你的目的，否则大不了鱼死网破！’

    系统一时被震住，半晌没有动静，似乎在思量，最后终于开口：‘……我同意你的合作。’

    温沉颔首，唇角扬起一抹满意的笑：‘很好。’