
    天空泛着诡异的暗红色，这里常年黑云密布，透不进一丝光线，陆地一眼望去荒芜不见边际，没有青草没有绿树，黑色的岩石褐色的荒草树根，形状怪异可怖。

    一块微微隆起的灰黑色土地上突然冒出了一只苍白修长的手。

    仿佛古老的恐怖片，伴随着阵阵雷声，土地被扒开，一道身影形容狼bèi地从地下爬了上来。

    温沉微喘着席地而坐，被困在幽暗封闭的地下足足半个小时，幸好他如今这幅身体体质特殊，否则早就窒息而亡了。

    他一边休息一边环顾四周，如果不是他之前接收了剧情，只怕会以为来到了向慕然口中描述的未来。

    然而事实上他已经离开了上个世界，到了这个玄幻异界。

    这是一个丁上世界。

    你问怎么从乙世界一下子又降回了丁世界？

    温沉叹气，还不是因为零柒壹。

    上个世界他利用向慕然这个漏洞在关键时刻赌了一把成功让零柒壹窃取了一丝天道法则。

    他将向慕然禁锢的时候故意留了一丝破绽，向慕然既然敢去杀顾青，肯定做了万全的把握，他不信向慕然没有属于他的金手指。

    果然，向慕然留有杀手锏，顾青被蓝色焰火所伤，加上雷击，修为连连下跌，最后堪堪停在了顾父顾母的水平。

    顾青没能破雷飞升去往外星域，不得不留下来养伤恢fù。宋明月因为最后一刻被他送出了雷圈，也没能突破束缚，为了顾青，只能自降修为陪他一起重修。

    剧情自此拐上了另一条道路。

    温沉并没有如他所预料在上个世界待了很久，零柒壹取够了能量他也正好抗过了雷劫，便借机脱离了上个世界。

    零柒壹在顾青修为下跌的一刻成功取到了一丝天道法则，瞬间化形所需的能量全部填满，它成功化形，却也消耗完了之前收集的全部能量。

    于是一qiē又得从头再来。

    不过零柒壹化形成功，至少不用担心会被发现，悬在头上的剑终于卸了下来。

    他现在所在的是一个奇幻异界，如果按照他所看过的那些小说来分，属于一篇传统西方奇幻文。这个世界有矮人有兽人有精灵，有魔法师有战士有教廷，也有魔兽恶魔等等，奇幻色彩非常浓厚的一个世界。

    主角杜西维也叫西维恩，原本是一个现代社会的大奸商，因为作恶太多被投放到这个世界改过自新。

    剧情走的也是传统种马升级流，什么体质突然出问题天才变庸才，被退婚打脸，掉崖捡秘籍魔武双修，扮猪吃老虎反杀装B等等统统走了一遍。

    “检测到试验品存zài。”旁边凭空冒出一只巴掌大的小猫，通体黑色，眼睛是晶莹剔透的银，显得神秘而漂亮。

    温沉捏住它的后颈提到眼前打量：“这是你选的形态？一只猫？怎么不选择人形？”

    零柒壹丝毫不挣扎任由他揉捏，猫脸平板严sù：“人类太过复杂，我并不喜欢。”

    “好吧。”温沉放下它，人各有志，程序也有它的个性，不能勉强，“是哪种试验品？”

    “配角逆袭。”

    不出意料。温沉拍拍身上的土渣，一般这种赵日天叶良辰类型的主角是最受喜欢玩配角逆袭的宿主青睐的。

    “那么，我们要走什么路线？有没有好的建yì？”零柒壹有了实体不必担心会被发现，尤其这种丁下世界，他们完全可以假扮试验品和宿主随心意更改剧情。

    零柒壹正舔着爪子感受它的新身体，听到问话下意识喵了一声。

    温沉失笑：“你倒是适应的很快。”

    零柒壹立刻收起爪子重新切换到严sù：“这个世界我建yì你也走配角逆袭路线，你现在的身份正好适合躲在背后渔翁得利。”之所以放弃攻略主角，因为依它对温沉的了解，觉得他肯定不会喜欢这个世界的主角，不如换种方式。

    温沉现在的身份是大反派魔界之王的一个儿子，很明显不受重视的那种，开场就已经被埋尸荒野了。

    他从衣角撕下一条当做发带将及腰的黑发绑到脑后，看了看阴雷阵阵的天空：“先离开这里，找个地方安顿下来。”

    这里是魔界，魔界落下的雨水不是普通的雨水，他现在不过是最低等的魔卒，连魔兵都比不上，雨一旦落到身上堪比刀割。

    魔界荒芜而宽广，他被抛尸的地方又是荒野深处，至少要走一个小时才能看到人烟，但雨水不等人，得先想办法躲一躲。

    幸好他运气不错，顺着小路走了两分钟就看到不远处伫立着一块巨大的岩石，岩石恰好突出一块，形成一个遮挡。

    此时雨点已经淅淅沥沥落了下来，打在苍白的皮肤上，立刻传来一阵火烧火燎的疼。

    温沉加快步伐，迅速躲到岩石下，还好只是几个小雨滴，除了留下一些小小的红印外并不碍事。辗转几个世界，这一次无疑是他最狼bèi的一次。

    魔王的儿子名头听起来不错，但在魔界这个实力为尊的地方，别说魔王的儿子，即使魔神的儿子，没有实力一样人人可欺。

    何况魔王的儿子多如牛毛，儿女加起来有五百多个，唯有实力强资质高的才能被养在魔宫认为王子公主，剩下的全部圈养在行宫，任其自生自灭。

    他现在的名字叫瑞德，魔王的第四百一十三个孩子，母亲是魔宫中一个普通的侍女，因为诞生魔子损耗过度死去。

    瑞德出生后因为资质平平勉强被养到六岁后送去了行宫，行宫里成年的魔子都已经离开各自寻找出路，剩下的都是幼崽。

    温沉接受完他的记忆摇头，这哪里是什么行宫，分明是变相斗兽场。将幼崽们圈养起来每隔十年举行一次搏斗，最终活下来的那个被接回魔宫加入王子公主队列。

    幸好魔王没有完全变态，只有成年和即将成年的魔子才有资格参与搏斗，年纪小的可以自由选择参不参加。

    瑞德虽然资质一般，但贵在能吃苦有毅力，四十多年如一日坚持苦修下来，到最新一次搏斗开始，他的实力已经达到了男爵。

    对于魔族动辄几百上千的寿命来说，四十年根本不算什么，尤其魔子天生高其它魔族一等，什么都不做就有一千年寿命。

    而魔界等级的划分与人类帝国类似，由下往上分别是魔卒、魔兵、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、大公爵、魔王。

    瑞德今年四十八岁，魔子五十岁成年，两年后的搏斗他正好可以参加，而且他的实力在这次参选的五十多个魔子中能够排到前十。

    行宫中的魔子为了生存大都拉帮结派，投入他们认为有潜力的魔子麾下，期望对方一跃成龙后得以鸡犬升天。瑞德平日只顾埋头苦修，除了两个关系不错的好兄弟，和其他人基本不怎么交流。

    若不是这一次为了参加搏斗进行了一次测试，几乎没有人知道他的实力。

    但也正因为能力的暴露给他带来了杀身之祸。

    参与搏斗的有五十多个，但最终胜利名额只有一个。胜利的第一名可以风风光光离开行宫重新做回王子，权势名利唾手可得，为了这一个名额，各个有希望的魔子明争暗斗，尤其搏斗开始的前期，更是各种手段层出不穷。

    瑞德在行宫四十多年只有两个好友也是同父异母的兄弟，泰格和比尔。泰格比他小一岁，比尔比他大两岁正好成年。

    每个魔子都有他们与生俱来的天赋，瑞德行动比别人更敏捷，泰格比同龄人力量大出三分之一，比尔的比较鸡肋，他能在指尖凝出荧光照明。

    三个人中瑞德和泰格资质差不多，比尔要低一些，所以他投靠了一个派系，为首的是一个叫里奥的魔子。

    瑞德只顾着埋头提升力量，从不参与各种比试打斗，泰格和比尔并不知道他的真实水平，当然瑞德也有点故意的成分，想到时一鸣惊人给两人惊喜。

    但是惊有了，喜没有，比尔不知出于嫉妒还是别的，在瑞德修为暴露后，主动告sù了里奥他和瑞德的关系，将瑞德引到荒野被里奥带人埋伏杀害。

    比尔大约出于愧疚没有任由瑞德的尸体弃之荒野，而是将他埋了起来。

    温沉在旁边看到了这一qiē，等他离开后俯在了瑞德的身体上。

    瑞德被里奥挖走了魔珠，多年修为付之一炬，现在的他只是一个低等魔卒。报仇这件事只能暂时先搁置，他必须想办法重新提升能力。

    外面的雨势并不大，但看样子一时半会不会停，温沉干脆席地而坐思考接下来的打算。

    他前面几个世界得到的奖励都因为末日世界突然出现的李见纯化为乌有，其实别的都不重要，唯有那个空间让他可惜，他在里面收集了不少好东西。上个修真/世/界他后来倒是自己开辟出了储物空间，可惜并不能带到这里。

    末日之后的皇权世界是去养伤，并没有多余奖励，上个世界得到的能量全部被零柒壹用来化形，更没有什么奖励。

    所以他现在光杆司令一个，什么都没有。

    他看向身边抓着尾巴玩的零柒壹，捏住它的后颈将它提到眼前：“一般所谓的系统都会给出奖励激励宿主完成任务，你的奖励呢？”

    零柒壹捧着尾巴眨巴眨巴眼：“我与总系统的联系已经断开，无法直接获取奖励，必须取得能量自行生成。”

    总系统？温沉若有所思：“我现在倒是很好奇上界都是什么，神仙？妖魔？他们制造你们出来的用意是什么？”

    零柒壹自我检索：“资料不足。”

    这世上没有平白无故的好事，从天而降的系统让那些宿主摇身一变成为人生赢家，在小世界中肆意妄为，但势必是拿走了什么作为代价。

    灵魂？情感？

    温沉摇摇头收回思绪，这些对他来说还太遥远，眼前的问题比较重要。

    他望着蒙蒙雨雾，轻轻摩挲着手指，既然这样，只能拼一把了。