
    晚霞当空，一辆改装悍马飞驰而来又迅速一个刹车在跨江大桥边停住。

    “老大，前面路断了。”驾驶座上下来一个红发青年，二十出头的模样，相貌俊美似明星。

    车门打开，陆续走下来六个人。

    被称作老大的是一个黑衣黑裤的青年，相貌斯文俊逸，鼻梁上戴着一副眼镜，更衬得一身的书卷气。他缓步上前，姿态淡定，仿佛闲来出游的文人学士。

    正是男向主角陈默。

    陈默看了一眼断开的大桥，朝旁边一招手：“苏白，又要麻烦你了。”

    秀气干净的少年上前一步，笑眼弯弯：“老大放心，没什么麻烦不麻烦的，大家都是一个队伍，我异能等级太低帮不上大家什么忙，这一路多靠大家照顾，现在能出一份力我也很开心。”少年语气诚恳，嗓音柔和，配上漂亮亲和的面孔，很容易让人产生好感。

    若零柒壹在此，必定能认出，这位便是携带主角攻略系统的宿主。

    “小白这么说可见外了，你只是异能等级没练上去而已，老大都说了，别看你现在弱，等哪天你的等级上去了肯定不比我们差，说不定比我们都厉害！”娃娃脸的岳山性格耿直，有啥说啥。

    “是啊，我们这一路还是多亏你才能吃上新鲜蔬果，小白白，你可得多练习，快点升级，我的西瓜柚子榴莲可都靠你了……”先前下来的红发青年王恺笑嘻嘻接话。

    “去，一边去！”场中唯一的女人柳茜白了他一眼，“小白可是先答应了我的，等老娘的芦荟橙子银杏有了再说！”

    王恺听得直摇头，目光鄙shì：“这都什么时候了你居然还惦记着美容，我一个明星都不在乎这些，果然女人就是女人！”

    柳茜杏眼一横，撩了撩头发：“你懂什么，姐这才叫生活，末日怎么了，难道世界末日了日子就不过了吗？老娘有能力过得好，干嘛要委屈自己！”

    王恺摸摸鼻子：“是是，大姐您说得都对。”

    岳山在旁落进下石：“王恺你当初还是少女偶像呢，连个女人都搞不定，让你那些粉丝瞧见你现在的样子，不笑死才怪！”

    王恺叹了口气：“得了，这都什么世道了，还偶像呢，明星如今算个P！”末日前那个看脸说话的时候明星是风光无限，但现在呢，如果没有异能，当初有多红，如今下场就有多惨。幸亏他第一时间就觉醒了异能，否则简直不敢想。

    岳山知晓说错了话，忙补救：“哎呀，你知道我不是那个意思，我……”可惜嘴笨也说不出好听的话来。

    “阿恺哥哥最帅！”队伍中最小的成员小女孩田田忽然开口，她被沉默寡言的周义抱在怀里，一双眼睛亮晶晶望着王恺。

    王恺又变回笑嘻嘻的模样，揉了揉小田田的脑袋：“还是我们田田有眼光，以后长大嫁给阿恺哥哥好不好？”

    小田田顿时脸色通红，柳茜呸了他一口：“你个死色狼，连孩子都不放过！”

    “好了！”陈默出声打断，“天色不早了，先过桥再说。”

    “是，老大！”

    苏白立刻走上断桥，打算用藤蔓修复桥梁。队伍中大都是攻击技能，只有他和田田是辅助技能，他是木系，田田是治愈系。

    就在这时，忽然远处传来轰隆隆车声，听声音不止一辆，陈默一行瞬间戒备起来。很快就看见不远处驶来三辆车。前面是一辆吉普，后面跟着两个军用大卡。

    “好像是军队？”岳山猜测。

    “不是。”随着车子走近，风系异能的周义迅速辨别出了来人，“有普通人，也有异能者。”

    陈默眯眼看着，并不作声。

    行驶而来的车辆似乎看到了挡在前方的悍马，在不远处停了下来，接着吉普车打开，下来一个男子，然后朝他们走了过来。

    走近才发觉是个和苏白差不多大的少年，白色衬衫牛仔裤帆布鞋，本是十分常见的大学生打扮，但在末日中就显得有些突兀，太干净整洁了。待看清少年的长相，柳茜首先赞了一声，少年相貌其实只算俊秀，论五官别说王恺连苏白都不及，但通身气质却让人挪不开眼。

    长身玉立，姿态挺拔，纯白的简约衬衣衬得温文尔雅，一步步走来，仿佛是去出门游玩的翩翩公子。

    少年走近，目光从断桥上掠过，最后落到陈默几人身上：“几位也是要去城北基地的？”

    一个也字瞬间表明了一qiē，王恺看了老大一眼，道：“是啊，听说城北基地终于建好开放收人了，我们打算去投奔，毕竟有基地安全也能有个保障。”

    少年打量他一眼，忽然惊讶道：“你是王恺！”

    王恺摸摸脸，神情得意：“哎呀，没想到即使末日了我的人气还是这么高。”

    这种老子果然宇宙第一帅的语气听得柳茜直翻白眼，一个巴掌将他拍到一边，对少年一笑：“别理这个自恋狂，小帅哥，我叫柳茜，你叫什么？你要去城北基地？后面那些是你朋友？”

    少年，也就是温沉，温声道：“你们好，我叫于晨，后面是我的同伴……”

    “于晨？！”

    “你是于晨？！”

    两道声音响起，一道惊喜，一道震惊。

    惊喜的是陈默，他蓦地来到温沉面前，仔细打量，跟脑海中见过的照片对比，发现容貌果然相同。刚才只是觉得有些像，实在是温沉跟他想象中于晨阳光开朗的样子有别，没想到竟然真的是。

    震惊的是苏白，于晨是谁，故事中只闻其名不见其人的角色，分明已经死了的人却突然出现，让他如何不震惊。震惊过后是慌乱，他当初为了让陈默收留他，故意不小心透露自己是于晨好朋友。他研究过，陈默无父无母，唯独敬重于晨外公，于晨外公又为救他而死，于晨一家在他心中十分重要。对于利用死人这一点他完全不愧疚，只要能完成任务说个小谎算什么。可现在，本应死去的人却突然出现了，别说是他蝴蝶的，现在这个于晨根本不是书里写的那个“阳光开朗头脑简单”的于晨。

    重生还是穿越？苏白垂眸，这个暂时不说，目前最重要的是怎么将之前的谎话圆回去……

    温沉看向陈默，余光扫过神情僵硬的苏白，诧异道：“你认识我？”

    陈默正看着他发怔，不知想到了什么脸上露出一缕哀色，听见温沉问话，他神情一敛，手伸入背包，从中取出一个木盒，上前递向温沉：“我叫陈默，是你外公的学生。这是你外公的骨灰，末日那天我正好去看望他，他为了救我才被咬，对不起。”

    “我外公……？”温沉接过盒子，神色恍惚。

    “老师对我有知遇之恩，又有救命之恩，这份恩情我无以为报，我来S市就是来寻老师的家人，我原本打算去基地找你们，没想到会在这里遇上，你放心，今后但凡我活着，必定护你们周全。”陈默说得十分诚恳，他是真心的，末日前他的梦想就是赚钱娶妻，组建美好的家庭，幸福平淡一生。然而末日打破了他的梦想，他迷茫之下，只能将寻找于家暂且作为他活下去的目标激励自己，如今找到了于晨，便顺势定了下一个目标。

    温沉看出来了，陈默现在还没有完全觉醒主角意识，跟所有普通民众一样迷茫无措着，不知道未来是什么，不知道下一步要干什么，只能走一步算一步先活着再说。

    他敛起恍惚的神情，迷惘又带着失望道：“我不记得了……我以为你认识我……我醒来只记得自己叫什么，还有一些别的印象，其它都忘jì了……”这倒不是装得，温沉在于晨死亡时才进入的他的身体，得到的记忆并不多，只有一些零星的片段。

    少年惘然无助的样子令陈默心生怜惜，安慰他：“没事，你觉醒了异能是吗？觉醒异能的时候会出现失去部分记忆的情况。”

    温沉点头：“嗯，我醒来就发现自己有了空间异能，不过我也不是完全失忆，有些事情还是记得的。”空间异能？！温沉离陈默小队很近，而且觉醒异能的人耳朵都很灵，顿时都齐刷刷看向他。他一慌：“有什么不对吗？”

    当然不对，这种事情怎么能这样大喇喇随便说出来！如今这世道，空间异能多珍贵！他们队伍之所以能无所顾忌来到S市，还不是因为老大有个空间！你说这小孩是单纯呢单纯呢还是单蠢呢！

    陈默拍拍他的肩安抚道：“你大概一直在市里没有出去所以不知道，空间异能十分珍贵，若被别人知道你是空间异能者，会给你惹来不少麻烦。”

    温沉暴露异能是为了与主角队伍拉近距离，并不是为了扮纯，当下神色郑重道：“多谢陈哥提醒，我知道了。”

    这时一直在旁观察的苏白终于出声：“阿晨，你还记得我吗？”他现在大概确定对方是穿越的，也只有穿越的才会玩出装失忆的梗。

    温沉这才将目光挪向苏白，大大方方的打量一番得出结论：治愈系少年。对陈默这种内心黑暗渴望阳光的人来说确实惹眼，可惜……他收回目光，摇头：“抱歉，我不记得了，你是？”

    苏白心底顿时松了一口气，略带难过的语气道：“没关系，你活着就很好了，我叫苏白，我们以前是好朋友。”他遮掩的很好，但那一瞬间的放松，还是被默默在旁观察的周义看在了眼里。