
    张凡经营了这么多年，人脉手段自然不缺，这点事迹很快被压了下去，何况他为国争光获得了无数大奖，一点点私生活绯闻算得上什么。

    事情被平复，周小艺却被张凡打入了“冷宫”。

    拈酸吃醋张凡可以理解包容，但心机深沉耍手段是他最无法容忍的。

    周小艺是从小被父母娇养大的千金小姐，性格单纯善良，不知人间疾苦，小时候学过绘画学过舞蹈学过钢琴，但都没什么天分，到了初中随手写了几篇诗词文章反倒大放异彩，自此走上了文学少女的道路。加上她长得漂亮，出版社一番谋划，毫不客气给她按上了最美女作家最美文学少女等等称号。

    顺风顺水二十年，碰上了张凡，看了几篇他写的诗词文章，顿时惊为天人，什么“两情若是久长时又岂在朝朝暮暮”“问世间情为何物直教人生死相许”“世界上最遥远的距离……”云云，少女心立时沦陷，等见了真人更是一见倾心，再见一往情深了。

    周小艺是真单纯，但也单蠢，或许作家都有一种浪漫情怀，她认定了张凡便一心一意要跟随他，即使抛弃父母背叛婚约只能做暗不见光的情人。

    得知亲子鉴定和张凡不能生育的消息时候她第一时间想到的是张凡的感受，甚至小心翼翼从侧面告sù张凡，就怕他难受。

    结果没想到换来的却是这样一个结果，她再傻再单纯也后知后觉明白自己被当枪使了。她想要找张凡解释，却一时半会见不到人，电话打不通，去别墅被拦在外。张凡这回铁了心想要晾一晾她，自然有千种办法让她见不到面。

    况且这个时候黄蓉蓉怀了孕，他全部心思都放在了黄蓉蓉身上，毕竟时隔七年才有的孩子，加上外界流言，必须保证黄蓉蓉平安生下来。

    周小艺找不到张凡只好去找李芸姿，她天真的威胁李芸姿要告sù张凡真相，要李芸姿带她去见张凡。李芸姿见周小艺之前因为黄蓉蓉的怀孕心情不好正在喝酒，自从黄蓉蓉怀孕后张凡几乎整日陪着她，她这个正牌妻子反倒被丢在了一边。

    被周小艺这么一威胁一刺激，她酒精上头鬼使神差伸手推了她一把，周小艺从楼梯上滚了下去，撞了个头破血流，差点一尸两命。

    是的，周小艺怀孕了，她自己甚至没有发觉。李芸姿清醒过来送了她去医院，知道她怀孕的时候，顿时计上心来。

    移花接木，借腹生子。

    李芸姿在知道黄蓉蓉怀孕后便明白过来她被耍了，有人在背后算计她，她假装出差去国外重新做了一次检查，果然是她自己有问题。

    幸好她当时谨慎找了周小艺做替死鬼，否则现在的周小艺就是她的下场。

    算计她的人无非在季瑜于雯和黄蓉蓉三人之间，她更怀疑是于雯，因为只有于雯生了儿子，张凡和公公婆婆对他们唯一的儿子（孙子）十分疼爱。

    她对张凡寒了心，什么金童玉女四年等待海誓山盟都是假的，也是她自己活该，明知道他是什么样的德行，竟然还相信了他的话嫁给了他。

    李芸姿不甘心给于雯让位，正巧周小艺这个时候撞了上来，她找来父母帮忙，将周小艺秘密软禁到老家，又冒充周小艺发消息给张凡说觉得对不起他互相冷静一段时间，之后制造出她外出散心采风的假象。周小艺父母那边早就没了联系，因为她当年的“壮举”，真心的朋友更是一个都没有，很轻yì便被她糊弄了过去。

    周小艺被软禁起来十月怀胎生下一个儿子，李芸姿在黄蓉蓉生下儿子后已经心硬如铁，故意让周小艺在家中生产眼睁睁看着她大出血死去。

    周小艺死不瞑目，看着李芸姿父母抱走她的儿子，之后李芸姿假装跌了一跤来不及送医院在父母的帮忙下“生”下了儿子。

    张凡在外面听着妻子惨叫不免回忆起他们曾经的种种，等儿子抱出来更是感概万分，待李芸姿醒来两人一番互诉衷肠重归于好。

    周小艺的记忆在这里戛然而止，至于后面会发生什么她也不知道。她满身怨气，怨天怨地，恨不得李芸姿去死。

    因为上个世界任务被强制中断没有完成，伍叁贰按照规则惩罚宿主，这一次进入的节点没有选在剧情开始而是直接跳到了中间。

    这个时候张凡已经名声鹊起，并且被特招进了大学，五个后宫也已经集齐，只是暂时只有跟季瑜和于雯明确了关系，李芸姿出国深造，留了个约定，剩下黄蓉蓉和周小艺暂时处在暧昧期。

    周小艺已经对张凡情根深种，正和父母闹了一场解除了婚约被扫地出门。

    时间节点说好不好说坏不坏。

    周小艺从家中别墅出来拉着箱子一边走一边哭，她只是追求自己的爱情有什么错，她不明白父母为什么一定要她跟一个没感觉的人在一起，她只拿贺煜当哥哥，从来没想过要嫁给他！

    “愿力接收成功，请问宿主是否愿意绑定系统？”

    冷冰冰的声音突然凭空响起。

    “什么人？”周小艺吃了一惊，环顾四周，炎热的中午林荫小道上空无一人。

    “本系统为愿力系统，专门帮宿主完成心愿，请问是否愿意绑定？”

    周小艺忽然想起张凡写的那些稀奇古怪的小说，再想到如今的处境，毫不犹豫道：“我愿意！”

    “系统绑定成功，是否确定愿望为嫁给张凡并得到父母祝福？”

    “确定！”

    竟然丝毫不问问会不会承担什么代价便答应了！

    温沉对周小艺的单蠢有了实质认识，想想也是，即使她化作了一道怨气愿望和现在也一模一样，只是多了一项，报复李芸姿。

    温沉对此不发表评论，人与人的性格不同想法也不同，他也不能强求周小艺一定要脚踩张凡甩掉渣男不是？既然是女配逆袭，逆袭头号目标自然是女主了。

    这也是种马文中女人的幸与不幸，创作者赋予她们美貌聪慧甚至高贵的出身，却用一个看不见的枷锁将她们与主角绑在一起。

    换位思考，如果李见纯娶一带四，吃着碗里惦着锅里，他绝不会这么轻yì放过他，更何况继续在一起，等等，为什么又是李见纯？

    温沉扶额，果然太久没恋爱了吗？

    周小艺拦了出租车去往她早前买好的小公寓，放下行李来不及收拾兴致勃勃研究起得到的系统。

    有了伍叁贰作掩护，温沉并不打算再参与剧情，每个世界长时间的停留令他身心疲惫，他并非冷血的机qì人，长时间的相处不可能没有感情。他注定会离开，只会带给亲朋伤痛，不如从一开始就不要接触。

    他假装成系统助手，出现在周小艺面前。

    周小艺被眼前的大变活人吓了一跳，等看到他半漂在空中的样子才松了口气，好奇心起：“你是幽灵还是鬼魂？”

    “回主人，我只是数jù。”温沉神色淡淡，叫起主人来面不改心不跳。幸好周小艺是女人，若换成男配，指不定要求他变个女人形态出来。

    周小艺忍不住伸手戳了戳，果然是虚影。

    “你要怎么帮我？”

    想到张凡，她神情略黯然，张凡那么有才华，喜欢他的人不少，她能得到他的注意让他放在心上已经十分幸运了。她知道张凡有个喜欢的青梅，但对方已经出国深造，张凡也说自己是单身，她想要争取一把，不想错过后悔。

    温沉轻笑：“相信我，我会帮你得到张凡。”

    周小艺被他的语气眼神蛊惑，不由自主点头：“好。”

    并不是每个种马世界的主角温沉都会喜欢，前面走过的世界，唯有第一个世界的顾然他投入的感情最多，两人关系最好。

    因为顾然是真的热爱演员这个职业，一心追求梦想，保留着基本的纯善和良知。

    同样是抄袭，顾然能幡然悔悟，但张凡不会，张凡纯粹因为脑中的U盘，为了赚钱为了成为人上人才开始的写作，不是他的爱好也不是他的梦想，所以他无所顾忌。

    顾然并没有利用抄袭来的东西来刻意打压别人与别人斗气，只希望借此大红得以追求梦想。张凡恰好相反，他喜欢看别人被他打脸，享受站上上层的乐趣。

    而且顾然是本身真的有才华，张凡有的只是前人的积累。

    两人有着本质的差别。

    周小艺完全因为张凡的才华被吸引，如果她知道这所谓的才华是假的，还会继续情深不悔地爱着张凡吗？

    可惜她不会知道，温沉并不打算告sù她真相，一来他没有证据，即使他告sù了周小艺，周小艺也未必会相信，二来他接收了周小艺的怨气，唯有达成她的愿望才能平复她的怨气得到能量。

    如果现在的周小艺和怨气的愿望不一致，系统还可以接受修改，但显然已经晚了。这也跟进入剧情的时间节点有关，如果在剧情之初，他大可以将一qiē告sù她让她自己选择，是要走剧情还是改变。

    至于如何帮周小艺得到张凡，他心里已经有了办法。