
    周义其人如他的名字，十分讲义气，末日前他是保全公司的一名职员，也就是保镖。末日后他虽然觉醒了风系异能，却被同事背叛险些丧命，是陈默恰好经过救了他，对他而言，他的命就是陈默的。后来又陆续加入了其他人，陈默的决定他不会反对，他只会在一边默默观察，但凡有异心他绝不会手下留情。

    目前为止除了岳山大大咧咧口无遮拦让他不放心外，其他人都没什么问题。

    苏白是最后一个加入的成员，年纪小，一看就是没出过社会的大学生，性格也不错，不添乱不惹事，还挺会照顾人，不出意外以后就是固定成员。

    不过今天发生的事却让他有了一丝疑惑，虽然仍然相信苏白，但苏白见到于晨后的异样还是被他记在了心里，打算容后再看。

    温沉的失忆让苏白蒙混过关，不再担心谎言被戳穿，但突然冒出来的穿越者还是令他心生不安，只是于晨身份特殊，只能先看着，若对方跟他的利益无碍倒是无所谓，若挡了他的路那就只能想办法解决掉了。

    他这么想着，看向温沉的眼中不免流露出几分异色，倒教温沉心中有了判断，简单的情xù都控zhì不住，看来是个新手。

    不得不说，温沉判断的很对。零柒壹偷取主角感情运积攒能量从速度上自然比不上正常的试验品，所以，苏白的系统虽然跟零柒壹实力相当，但作为宿主的苏白却没有温沉经历的世界多，这才是他进入的第三个世界。

    和陈默相认，温沉又将自己这两月的经历简单说了下，听到他父母已亡，只有他一人活着，陈默更加感概不已，直接将他认作了弟弟，温沉自然不会拒绝。

    等看到后面满车的学生孩子，连苏白都忍不住对温沉另眼相看。虽然末日才开始三个多月，但人性的丑恶已经显现。末日开始的太突然，上一秒还是兄弟亲人，下一秒就被对方咬断了脖子，数量上丧尸压倒性胜利，能活下来的人保护自己还来不及，哪有精力去救助别人。就算有能力的，也顾忌如今人心险恶，能护住自家亲人的安全就算不错了，更何况这种时候连亲人都未必能全信。

    就像陈默一行，除了有救命之恩，更对是因为都有异能，且品性还算不坏，才凑在一起，若周义几人只是普通人，没有觉醒异能，估计陈默也不会收留他们，甚至根本不会去救他们。

    温沉看明白几人的神情，也不多作解释解释，只淡淡道：“我只是不忍心，他们都还小，总不能看着他们死。大哥放心，我知道自己斤两，这不一听说城北建了基地，就准备将他们送去了。”

    他越这样轻描淡写，几人心底就越不是滋味，尤其陈默，作为最后成为救世主的主角，心中更有启发，隐约中有了模糊的打算。

    温沉自是没想到他这一举动竟然误打误撞促进了剧情。原本陈默还得等进了基地遭受一番拉拢背叛刺杀等等的剧情才会萌生出建立自己的基地的想法，现在倒是提前触发了。

    天黑之前，一行人终于到了基地门口。

    城北基地依仗古代城墙而建，城门十分高大，门口驻守着两列持枪装甲的士兵，不论真假，看上去倒是气势惊人。

    经过一系列检查，顺便上交足够的入门费，才得以成功进入基地。

    而主角效应，这种时候必然要发生一段剧情。

    譬如与女主角邂逅。

    之前说过，陈默的桃花有两朵，作为这世界的主角，他的两朵桃花无论身份或者本事都不会简单。两朵桃花一个叫简如玉，一个叫闫颜――撒花庆祝终于不再是温青青这个名字。

    简如玉是陈默的高中同学，两人高中时曾朦朦胧胧有过那么一段暧昧时光，只是后来报志愿时陈默选择留在了当地，简如玉则去了S市，这段未曾说出口的感情还没有开始就这么结束了。毕业后陈默选择留校当了老师，简如玉选择留在了S市，两人自此连最后的联系也没有了。

    只是谁也没想到三年后末日来了。陈默虽说是为了寻找于晨一家来到了S市，但未必没有点趁机找找简如玉的想法。

    而凑巧的，刚进基地就看到了阔别已久的简如玉。

    此时的简如玉已经不是当初的学生模样，容姿清丽，气质柔和，一身衣服虽半新但也干净合身，显然过得还算不错，只是此刻面前挡了几个人似乎正在争执着什么。

    “简姐姐，对不起，真的对不起，我和远哥只是情不自禁，我真的爱远哥，求你别怪远哥，要怪就怪我……”说话的是个二十出头的小姑娘，长发及腰，身材娇小柔弱，容貌并不如简如玉美丽，却有一股楚楚动人的姿态分外惹人怜爱。

    小说中这一类女子有个统一的别名：小白花。

    小白花旁边是被称做远哥的男人，看长相是个斯文忧郁帅哥，只是在旁看看简如玉又看看小白花，犹豫着似乎不知道劝哪一方，显然性格优柔寡断――至少在感情方面。

    简如玉看着两人的模样，虽然已经气到极致，但长久以来良好的教养令她无法肆意口出恶言，只能冷着脸道：“我和谢远已经分手，你们两的事情和我无关，让开！”

    小白花见状眼中立刻涌出了泪水：“简姐姐，我就知道你没有原谅我，我真的不是故意的。远哥，怎么办，简姐姐果然生我的气不原谅我了……”

    谢远将小白花拥入怀中安慰：“不会的，如玉一向心善，何况不是你的错。”又对简如玉道，“如玉，你别怪小柔，都是我的错，我现在爱的是小柔，对不起我真的不爱你……”

    简如玉只觉万分恶心，连反驳也不想做，直接就转身走人。谁知小白花倒是眼疾手快，一把拉住她的胳膊，哭哭啼啼起来：“呜呜，简姐姐，你为什么不肯原谅我，我已经跟你道歉了……”

    “谁规定道歉了就一定要原谅，那我杀了人岂不是说句对不起就了事了！”旁边突然插/入一把清朗的嗓音，却是苏白。

    熟知剧情的苏白比陈默更早看到简如玉，在瞥见陈默神色意动时，他先一步站了出来，破坏男女主相见这种事他已经十分熟练了。

    他上前一伸手搭在简如玉的肩头，满脸惊喜：“表姐，我终于找到你了！”

    简如玉先是一惊，而后反应过来，顺势推开小白花，十分配合的一把抱住苏白，演了一场末日亲人终相见的戏码。

    “表姐，这是怎么回事？”表演完，苏白势头一转对向谢远和小白花，属于二级异能者的威压完全释放开来。

    谢远不过才一级，登时脸色发白，小白花更是冷汗连连，唇色都白了。

    “没什么，某些不长眼的挡路罢了。”

    谢远这时倒有了自知之明，立刻就拉着小白花离开，小白花心有不甘，却也识时务，只幽怨的瞥了一眼俊秀帅气的苏白，匆匆离去。

    看着两人远去，简如玉顿时松了口气，转向苏白：“这位小弟，多谢你帮忙。”

    苏白眨眨眼：“没事的，简姐，我叫苏白，是丁瑞琪的舍友。”丁瑞琪是简如玉的表弟，类似于晨对陈默一样的炮灰，已经死了，但对苏白来说正好可以利用。

    简如玉自然不会记得表弟的舍友长什么样子，只疑惑道：“你是小瑞的同学？你怎么认识我？”

    苏白如今编起谎来已经脸不红心不跳：“我从小瑞那里见过你的照片。”他也不敢编的太过，这种不清不楚留着想象空间的谎言才最安全。

    果然简如玉没有过多怀疑认下了他这个表弟的同学。

    温沉在旁瞧着苏白表演，大约明白了他的打算，苏白想要和平解决。不过也对，苏白虽然是弯的，但毕竟是男人，再怎么为了攻略陈默也不会去刁难陷害简如玉一个女人，最好的方法就是干脆去和女主角们套近乎拉关系，让她们站到他这一边。

    想法很好，只是可惜遇上了他。

    苏白引着简如玉见了队伍其他人，陈默与简如玉相见，表面上老同学见面寒暄，心底如何想只有两人自知。而因为苏白的插手，原本因被陈默所救而被大家贴上“老大旧情人”或者“老大前女友”标签的简如玉，现在却是“苏白同学的表姐”“老大的高中同学”，虽然只是称呼，但也间接表明了亲疏远近。至少一路上简如玉是跟着苏白走，而不是跟着陈默。

    进了基地大门温沉就与他带来的那些人分开了，他救了他们将他们安全送进基地已经是仁至义尽，他们若想要活着必须学会自己生存。异能者中倒是有几个想要跟着他，他只留了杨珏和周乐。

    周乐比杨珏大一岁，是个帅气俊朗的男生，若放在末日前就是班草校草一类的，末日后他跟杨珏这个班花一样都没能逃过噩梦，只是周乐毕竟是男孩，而且觉醒的雷系异能攻击力比杨珏强，趁着放松警惕逃走了，他一次次想法设法回去救杨珏，却都以失败告终，后来恰好遇上了在附近清理丧尸的温沉，竟是当场跪下求温沉救人，才有了后面温沉救下学生的事情。

    温沉欣赏周乐能屈能伸的狠劲，怜惜杨珏经受惨痛还能保持本心，最重要的，两人对他十分忠心，这个世界他需要帮手，而他的人他喜欢自己培养。