
    顾青自从修真有成以来碰到的这种打量的视线多如牛毛，加上他正认真挑选着鹅卵石，并没有在意。温沉对别人的视线很敏感，也习惯下意识分析观察别人，而他的角度正好抬眼就能看到几人，原本没在意的他看到这个眼神心中升起一丝不妙的预感。

    男生那种眼神只亮了一瞬很快恢fù正常，但他的演技明显没有宋明月高超，相较于身边朋友或惊艳或好奇的目光，他正常的有些突兀。

    又是一个不知道穿越还是重生的？温沉拧起了眉，一个是偶然，两个就有些蹊跷了。既然世界创zào者没有改变剧情，为何会突然出现这么多漏洞？

    零柒壹一派茫然表示不知道原因。

    两个女孩子看到温沉和顾青眼睛直亮，尽管知道一直盯着别人不礼貌，但还是忍不住看过来。另一个男孩和其中一个女孩应该是男女朋友关系，见状略不满的拉住女孩的手，并且往身边拽了拽，女孩不好意思的收回了视线。

    另一个跟之前目光奇怪的男生并立的女孩胆子则要大许多，她微笑着跟两人打招呼，笑容甜美：“你们好，你们也是来这里找许愿树的吗？”

    温沉将手里的小鱼放回溪中，重新捞起另外一条，一贯的高冷不搭理外人。

    顾青只好起身道：“许愿树？如果你说的是上面挂着一些红绸的大树话，在那边，直走右转就是。”

    觉察到两人的冷淡，女孩略失落，没有再继续搭话。倒是她旁边的男生上前几步来到溪流边蹲下身，撸起袖子，露出八颗牙齿：“洗个手。”

    不知有意还是无意，他蹲下来的位子恰好在两人对面。

    伸手不打笑脸人，何况这条小溪并非他们私人所有，顾青回了他一个微笑，忽然目光一顿，落在了少年的手腕上，确切说是手腕上的黑玉石手链上。

    温沉顺着他的目光看去，顿觉不好。

    如果他没记错的话，这条黑色手链分明是顾青在地球上后期最大的一个机缘，正是开启他去往其它星域的引路石。里面不但有其它星域的详细资料，还有作为导航的星盘。

    按照剧情这条手链是他无意间行了一件善事，对方给他的回报，他本不想收，但发觉上面有种诡异又熟悉的气息才留了下来，之后花了一番功夫分析破开了上面的阵法，得到了里面残缺的传承。

    也正依靠这个传承，他到了外星域找到了传承的归属门派，顺理成章加入其中。

    传下这个传承的人在门派中地位极高，且是因为门派大事牺牲，顾青作为唯一的传承人，获得了极高的地位和资源。

    也正是因为门派的支持他进入了一处秘境得到了修神诀，最后成功从仙一跃成神。

    但现在，这条手链却在这个时间点出现在了这里。

    温沉轻轻摩挲着手指，看来事情好像越来越有意思了。抢过来或者干脆说破？不，不需要，他什么都不用做，顾青是这个世界的主角，他不信天道会坐视不管有人掠夺主角的机缘？主角的机缘如果随便什么人都能掠夺，眼前这个男生恐怕早就得到了手链里的传承，而不是展示给顾青，很明显希望得到顾青注意主动来帮他解开。

    更何况剧情变动越大反而越对他有利，浑水摸鱼的机会也就更多。

    瞥了眼男生手腕上的手链，他心中渐渐有了一个想法。

    他低着头沉思，那边顾青已经和男生搭上了话，他虽然不知道男生手腕上的手链其实是他的东西，但这个散发着不寻常气息的东西明显引起了他的兴趣。

    男生似乎很单纯，三两句就被套出了一堆信息。他叫向慕然，二十岁，大学生，周末和好朋友出来游玩，因为在论坛上看到关于许愿树的消息，顺便过来“探险”。

    向慕然交代完好奇问道：“顾哥你们也来这里找许愿树？”说着目光在顾青和温沉之前游移，一副想歪了什么的表情。

    顾青秒懂，主要这种误会已经不是第一次了，两个大男人游山玩水，加上他们的长相，尤其温沉这种漂亮到让女人嫉妒的颜值，确实很容易被人误会。

    别说向慕然，旁边几个同学听到他的话煞有其事地看了过来，之前搭讪被拒绝的女生甚至露出我就知道果然如此的表情。

    他无奈摇头：“公司打算在这里建度假山庄，我们只是来考察而已。”说着站起了身，不打算继续逗留。

    “走吧。”他对温沉示意。

    两人走的不紧不慢，但几步间就到了数米外，看得身后几人顿时目瞪口呆，惊叫出声，唯有向慕然露出了暗喜之色，又夹杂着一丝了然得意。

    原来顾青并没有放弃对那串手链的好奇，他和温沉虽已走远，却在向慕然耳边留下了一段讯息，若对方有心必然会自己找来。

    他有种预感，这串手链里有对他十分重要的东西。

    温沉猜出他的打算，无非利诱，强抢会沾染因果，对修道百害无益。不过看向慕然的情形，他绝不会轻yì放弃手里的这个王牌，甚至所图甚大。

    显然他猜得不错，向慕然拜了顾青为师，成了顾青的第二个弟子，第一个是薛峰，是位退役军人，在顾青修真初期帮了他不少，后来顾青反过来救了他一回，自愿拜了顾青为师。他对顾青十分忠诚，在顾青离开地球后兢兢业业看管长生宗，等待顾青归来。

    剧情中顾青一共收了五位亲传弟子，老大薛峰，老二王金鹏，老三江宁，老四红衣，最后妹妹顾筱筱。老大老二两个弟子一静一动，薛峰专注修炼，稳重可靠的大师兄形象。王金鹏总管门内杂事，加之他未拜师之前算半个成功商人，为长生宗的成立提供了不少资金。不过如今有了温家他的出场早已被蝴蝶掉，更别提现在又有一个向慕然占了他的位子。

    老三江宁和温沉同属武道世家，他慧眼识英雄在顾青还未成长起来之前和他结交成为了挚友，前期江家帮了顾青不少，后期顾青反过来回报他们更多。

    江宁没有被蝴蝶掉，甚至是温沉带着顾青介绍两人认识的，虽然时机地点不同，两人关系依旧不错，只是相比原本初识时的地位掉了个个。

    老四红衣是妖，一只狐狸精幼崽，顾青受她母亲临终前托付收了她为徒。后来他离开地球时带了她一起，一直跟随他左右。

    顾青虽然得到了手链中的传承，但在他看来手链是向慕然所有，他又将所得尽数传给了向慕然。向慕然资质极好，短短三年就追上了薛峰，温沉在旁冷眼瞧着，觉得他的野心远不止此。

    长生宗用了半年时间全部建好，两年多的时间已经成功发展起来，宗门不拒绝任何有资质的人拜入，虽然没有光明正大现于世间，但知道的口耳相传，尤其知晓内情的那些武道世家，纷纷派了弟子前往。

    顾青也不傻，不会白白将道法秘籍传给弟子，但凡进入宗门的都立了血誓，必须遵守条条门规。

    温沉在长生宗中地位超然，他几乎从不参与门派事务，除了偶尔受顾青邀请出去碰碰机缘，就是待在属于他的山头饲花弄草弹琴赏景，惹得顾青嫉妒不已，门派初建，各种事务都需他亲自安排，忙忙碌碌大半年才走上正轨。

    尽管长生宗的建设与温家人息息相关，但建成后温家人并没有居功自傲，而是随着温沉一起盘踞在他的山头埋头修炼，极少管事。

    正因如此，每次例行大比小比总有几个温家人占据前五，温家人虽不参与门派事务，但地位如同温沉一般超然，引得其他弟子羡慕不已。

    宋明月和向慕然的出现将剧情搅得七七八八。宋明月没有拜入长生宗也没有依靠顾青，还真被她找到了一处机缘，踏上属于她自己的修行之路，倒教顾青更对她高看，几年接触下来处在郎有情妾半有意的状态。也更让温沉确定她是穿书者无疑，而且属于对剧情只看了个开头的穿书者。

    或许得不到的才是最好的，宋明月碍于顾青的主角身份不想将他彻底得罪，尽管接触下来对顾青也并非没有好感，但一想到日后的种马局面，犹豫着无法踏出关键一步。

    两人这样不咸不淡玩着暧昧，谁也不先说破。

    向慕然成功拜师后开始光明正大挖掘顾青在地球上剩下的机缘，原本十年走完的剧情被他缩短了一半，照这样的速度下去，再有三四年顾青就会因为突破规则必须离开地球，和顾青修为不相上下的温沉到时候自然也得一起。

    温沉原本就对向慕然有所怀疑，这下彻底确定他不怀好意，向慕然是重生的无疑，很有可能是从顾青离开后的数十年甚至百年后重生回来的。他看顾青的目光有崇拜有激动，好像看到小说影视或者历史人物活生生出现在面前一样。

    温沉自我代入觉得估计他看到李世民李白等等也会是这个神情。

    崇拜激动过后是野心。

    这不难理解，回到了世界发生转变的历史结点，抱上了最强的大腿，不做出一番什么来又如何对得起这一趟重生？

    好比有机会回到了唐宋明清，更甚者成为皇室中人，不利用所学所知奋起一把登上至高位怎会甘心？

    不过向慕然的野心真的是提早撵走顾青掌控长生宗甚至掌控天下？

    温沉对此打了个问号。

    但不论怎么样，宋明月和向慕然将水搅浑给了他更多浑水摸鱼的机会，零柒壹趁机吸取了不少能量，已经从虚弱状态恢fù到正常，如果剧情改动得再大幅度一些它甚至可以直接窃取天地法则，哪怕只有一丁点，也抵得过温沉跑三个丁上世界获得的能量。