
    这是景色秀丽的山谷，谷内四季如春，树木葱定，山花似锦，尤其开得旺盛的桃花，密密匝匝连绵起伏，将整座山谷包围。

    花林深处一条白练从青崖悬落，漫出一汪碧波，那清潭边伫立着一座房舍，藤蔓缠绕，古朴雅致。

    随着太阳升起，屋门打开，从中走出一道身影。

    青衫乌发，身姿颀长，漫步而来颇有几分世外高人之感。只是脸上却戴着一副人偶面具，那人偶神情似笑似哭，多瞧几眼竟觉满是悲悯，实在诡异。

    正是温沉。

    这是一篇全息网游文，兼带重生、复仇等元素。主角宁言从十年后重生而来，带着满腔恨意凭借超出十年的先知不但报了前世之仇，还在游戏中建立了最强的势力，成为游戏世界最终赢家。

    相比前面几位主角，宁言显然非常有节操，到剧情结束后宫人数只有两个。一个是前世一直对他不离不弃最后为他被逼离开游戏的暗恋者，宁言重生后心怀愧疚一直想方设法补偿对方，最后干脆“以身相许”了。另一个就是这个世界的温青青，主角的初恋兼未婚妻，跟暗恋者恰好相反，在主角落魄时不但没有帮忙还退了婚。主角重生后第一件事就是先一步去退婚，结果使得原本没多少感情的未婚妻对他有了兴趣，然后两人经过各种虐恋情深，在结局时终于HE。

    温沉看过大纲后果断选择了任务二无女主。不要问他为什么，单纯就是对虐恋情深这四个字看不顺眼，非常！

    他现在的身份是游戏《九州》中的一个NPC，属于高级隐藏NPC。

    《九州》是政府联合制zuò出来最强大的一款全息游戏，它的问世缓解了爆炸的人口，它有着完美的模拟技术，完整的制度和文化，最终成为了人类的第二世界。

    当然，目前这个消息只有高层权贵和主角宁言知道。

    《九州》世界观仿照古代，融合了此世界之前的所有朝代，去之糟粕取之精华，又加入武侠元素，最终形成九州世界。

    温沉走到池潭边的大石上坐下，一抬手，手里凭空多了一根鱼竿，然后就这么钓起了鱼。

    不是他喜欢钓鱼，而是作为一个NPC，在见到主角之前，他只能按照终端设置好的设定来行事。他顶替的这个NPC是这个桃花谷的主人，叫做温药师。

    看到这名字想必大家也猜到他的设定是什么了，就是那本有名的武侠小说中的同名高手，只不过桃花岛变成了桃花谷，黄药师变成了温药师。

    温沉已经不知道怎么吐槽原作者了。

    作为隐藏NPC的居所，桃花谷也属于隐藏地图，目前除了主角，没有人知道，所以温沉只能在这里等着主角到来。

    主角前世被朋友拉进游戏，初期因为太过锋芒毕露，得罪了一方权贵子弟，后来一直与其相斗，结果紧要关头被挚友背叛，满盘皆输，最后家破人亡。

    但现在，主角重生了。

    温沉一直觉得重生才是最大的金手指，顾然严格算起来只能说是穿越，宁言才是真的重生。一朝回到过去，知晓未来的发展，掌握着其他人都不知道的先机，哪怕是个笨蛋也该能闯出个名堂来。

    相比其他人对《九州》才开始摸索，宁言早就已经对它熟悉得不能再熟悉。在别人还研究如何出新手村的时候，他已经到了主城，等别人来到主城研究如何转职，他已经开启武侠元素，选择加入门派了。

    而宁言最终选择的，就是桃花谷。

    温沉在钓了将近一个月的鱼后，终于在某日伴随着扑通一声，主角从天而降。

    宁言从微凉的湖水中冒出头，吐出嘴里的水，吸入一口新鲜空气，从悬崖上下坠的眩晕效果才逐渐失效。等视线清晰，环顾四周，脸上露出一抹喜色，没错，就是这里！再一转头，就看到了坐在岸石上正钓鱼的男子，果然来对了地方！

    他站起身，抹去脸上的水，朝男子抱拳恭敬道：“在下误闯而来，还望前辈恕罪。”

    男子收了鱼竿，朝他看来，似哭似笑的人偶面具挡住了脸看不出表情，只听到一把温和清淡的嗓音：“你既入我谷中，便是与我有缘，你且答我三道问题，若都让我满意我自收你为徒，若不满意你便从何而来就从何而去。”

    宁言瞳孔骤然一缩，神情不变，声音不卑不亢：“请前辈赐教。”果然如前世论坛上所说，要入桃花谷必须先回答三道问题，可惜前世能入桃花谷的人本就寥寥，他知晓如何进入已经机缘巧合，更不可能知道是什么问题。

    不过随便三个问题罢了，这紧张沉重的气氛是怎么回事？温沉轻咳一声，按照终端设定开始提问：“琴棋书画、奇门八卦、天文地理、医卜星相、水利兵略你会几个？”

    宁言一顿，随即答道：“只略懂医术。”他前世转职的是药师，除了武功就只会医术。

    “上面这些我皆可教你，你要学几个？”

    宁言毫不犹豫就答：“只学医。”

    “你且过来，我瞧你根骨如何？”温沉手一伸，宁言就被他吸了过来，他抬手压在他的肩上，眼前立刻出现了他想要的数jù：

    根骨：60

    悟性：50

    一百封顶，主角果然开了挂，这才开服不到一个月。感叹了下主角光环的强大，温沉淡淡道：“还算不错，如此，我便收你为徒，今后你就是我桃花谷弟子。”

    “弟子严宁见过师父！”宁言结结实实叩拜三下。

    宁言，严宁，这起名水平，果然是原作者无误。

    然后就听世界频道三遍广播：“九州公告：某玩家第一个拜师成功，奖励经验5000,，白银百两，江湖声望300，门派系统开启，师徒系统开启。”

    主角果然是主角。

    拜师完，温沉开始传授技能，主角要学医，那就教他医术。至于武功，温沉在心法栏挑挑拣拣后选了由系统改良版的《九阴真经》给他，并且忽悠主角练成之前必须保持童子之身。改良版的《九阴真经》越练只会越清心寡欲，主角不是要报仇吗？儿女私情什么的，就先放一边吧。

    最后附赠掌法剑法拳法腿法以及暗器一整套打包。

    游戏中教弟子十分简单，只要将技能书给主角就算完事，温沉也终于解封，不用一直待在这个桃花谷了。他叫来宁言：“这三日该教你的为师已经全都教完，你可以出谷了。”

    这么快！宁言显然没有料到，不过只惊讶了一瞬就恢fù，道：“师父可有需要弟子要办的事情？”

    这是求任务？温沉想了想，道：“为师之前忘jì告sù你，你之前还有三位师兄。你大师兄名叫吴齐，人在洛阳，擅画；你二师兄名崔琼，乃清河崔氏，擅书；你三师兄名曲默，擅琴，上回传书说在扬州，只是他性子不定，喜爱乱跑，不知还在不在。我这里修书一封你帮我送去长安给你二师兄。你二师兄在朝为官，你今后若有事可以去找他帮忙。”这三个也都是NPC。

    宁言心中一定，果然没错！他之所以选择桃花谷，其一就是看中桃花谷弟子的人脉。《九州》中除过众所周知的峨眉武当等，还有一些隐藏门派存zài。前世到他死一共出现了四个隐藏门派，最早出现的是古墓派，其余三个分别是桃花谷、逍遥派和侠客岛。古墓派只收女子，不作考虑，剩下三个，侠客岛排名最后，且需出海，比较麻烦，就只能在逍遥派和桃花谷中选择。

    逍遥派虽然排第一，但入门要求太高，其它不说，只长相非上乘不收这一点他就过不了。前世玩家中唯有一人成功拜入了逍遥派。他曾见过一次，单说相貌确实无人能及。

    他只能退而求其次选择桃花谷。

    桃花谷入门不难，但他却知道其门下弟子除武功外只能选择一样技能修习，所以一开始三道问题他才会说只学一个。

    不过他原本也不打算多学其它，他不是天才，学得再多还不如只将一样学精来得好。何况，一旦拜入桃花谷，就意味着能享受到各种资源和帮手，如今虽然只有三位师兄，但只是有着太子太傅身份的二师兄就能帮他许多，更别提等后期师父收满弟子了。

    帮手越多，他就越能成功复仇。

    温沉前脚打发走了主角，后脚就跟了上去。没办法，他NPC的身份已经决定他不能在现实中干涉主角，游戏中就必须得看紧他。

    宁言出了桃花谷果然直奔长安找崔琼交任务。

    再一次来到长安，温沉的心情有些许微妙，毕竟上个世界他在这里待了有三十多年。然后就不可避免想到了李见纯。

    他不爱李见纯，即使他们一起相处了三十余年。喜欢或许有一点，但到不了爱。他其实也清楚李见纯也并不爱他，那不是爱，是占有欲，或者说他只是将他当做只有他一个人才能拥有的心爱之物，难听些就是玩具。

    那个时候就算不是他，换成其他人，只要愿意陪着他，只能他一个人看见，他都会抓住不放。

    不知道他突然离开他是否会伤心？应该会吧。即使并不相爱，他们一起生活了那么多年，也有几分亲情在。