
    蓝天白云，青山绿水。

    山涧中的碧绿湖泊中，一架竹排悠悠飘着，上面坐着两个男子正在对弈。

    左边的男子容貌清俊气质洒然，有种扑面而来的灼灼如玉之感，分明右边的男子或者说少年容貌比他更甚，然而旁人一眼注意到的却是他。

    若说男子是气质外放的灼玉，那少年就是收敛了所有灵气的璞玉，尤其在气质灼灼的男子面前，更易被忽视过去。只有仔细打量过后才会反应过来，少年是比男子更加夺目的存zài。

    何为看杀卫玠，何为潘安宋玉，看少年就会明白。

    仿佛春山薄雪，又似静水深流。

    让人为之惊艳为之动容。

    正是顾青和温沉。

    距两人初见已过去两年，这两年中顾青不但帮温沉治好了病，甚至收他为徒教了他修真，不想温沉这幅身体资质惊人，短短数月修为竟赶超了顾青。

    好在顾青性格开阔洒脱，不但没有产生嫉妒等负面情xù，还干脆卸去了师父的名头，愿意和温沉平辈相交。

    两人这一趟外出游历已有三个月之久。

    “是时候该回去了。”温沉放下一子结束了这盘棋局。

    这座湖中的秘密已经被他们破解，该得的机缘也已经得到，再逗留下去已经没有什么意义。

    顾青颔首道：“是该回去了。记得我之前跟你提过打算开宗立派的事吗？我打算回去后就开始着手筹备，届时你可得来给我帮忙。”

    “要我帮忙可以，至少也得给我个职务当一当。”温沉笑着轻轻挥手收了棋盘。

    顾青从储物镯中取出茶具摆在了刚刚放棋盘的小桌上，轻笑：“那就客卿长老如何？我倒是想留你担个要职，不过依你现在的能力完全可以自己开宗立派，到时可别嫌弃我这个庙小才是。”依温家的实力地位，只要温沉开口，要建起一个门派可比他一个孤家寡人要容易多了。

    温沉端起茶轻抿了一口：“开宗立派就算了，我可操不起那份心，也担不起那份责任。还是跟着你混吧，跟你出来跑了这么几趟，我可是看明白了，哪天有人跟我说你是老天私生子我都相信！”

    主角就是主角，天生运气眷顾，不论到了哪儿，只要他想必定能够找到机缘。这一年他陆陆续续跟他出来了四次，从开始的一周到现在的三个月，时间越来越久，找到的机缘也越来越厉害。

    以他们两人如今的修为已经是这个星球上最强的存zài，一旦暴露，必定会被按上异端的头衔。一个人太过出众会招来嫉妒和置喙，但若一群人出众便不会那么惹眼，甚至反会令人忌惮退却。

    何况他和顾青都有父母亲人，修真甚至长生不老这种好事，试毒之后自然不能便宜别人。

    “门派的名字和地点你定好了吗？还有具体章程，你打算怎么选人？”

    顾青摇摇头：“我现在只是初步有了这个想法，要具体怎么做还没有想好，等回去慢慢筹备吧。不过门派名字我已经想好了，叫长生。”

    温沉失笑：“果然贴切。”

    竹排从荒无人烟的森林深处慢慢飘出到了外围景区，两人随手在两边折了竹子充当船桨，扮作游客朝岸边划去。

    两个帅哥一前一后驾着竹排从碧波绿水间悠悠驶来，背后苍山远天，仿若一幅水墨画，格外惹眼。旁边各种船只上的游客纷纷望了过来，有大胆的女生驱使船只靠近，更有些悄悄拿起了手机。

    两人见状加快速度将竹排驶到岸边，上岸后迅速顺着大路离开。

    作为武道世家之一，温沉凭借身份卡随便找了一家世家联盟下的酒店，和顾青收拾了一番才坐着飞机返回B市。

    没想到在飞机上遇到了一个意想不到的人。

    作为种马文的主角，顾青自然也没有逃脱建起后宫的命运。只不过和前面遇到的那些主角不同，大约时间空间跨度太大，他从开始到结束前前后后一共招惹了近百个女人，尤其到了后期，几乎每到一个星球就会与几个女人暧昧，颇有种剧情不够女人来凑的架势。

    先不提后面其它星球的那些，在地球上到顾青离开和他明确确定关系的女人一共有五个。

    首先是他妹妹顾筱筱，别误会，依照某网文套路，自然不是他亲妹妹，是他父母捡到的孤儿，因为长得玉雪可爱，被顾母心软之下抱回了家。

    当然按照种马文规律，顾筱筱必然有着狗血又厉害的身世背景，留给主角以后开辟新剧情。

    顾筱筱虽然最近水楼台，但却是最后一个和顾青确定关系的，因为她出场时不过十二岁，现在也才十六岁，作者还算有点良知，一直等到她成年才发展她这条线。

    接下来按照认识前后分别是邻家小青梅程晚晴，旧同学曾经的女神宋明月，女强人夏楠，武道世家施家大小姐施柔。

    要将这四个人踢出剧情对温沉来说很简单，有温家的势力在，想安排两个人不见面又有何难。程晚晴毕业后十分“幸运”的面试成功，留在了所在的城市，而不是因为失败回了老家，再次和顾青有了交集，然后发觉曾经的小哥哥变得越来越帅气神秘，一颗芳心萌动就此沦落。

    宋明月直接被公司一纸调令外派到了国外，没有三五年不会调回，到时候只怕早就在国外落地生根不愿回来了。

    夏楠因为与原公司有了龃龉外出散心时碰到了四处游历的顾青，两人同行了一程，互相留了联系方式，等顾青开宗立派建正愁生意方面找不到帮手时，又再次遇到了刚失业的夏楠，于是一拍即合。温沉看到夏楠的资料笑了笑，既然是个人才又怎么能浪费，直接派人去挖角，现如今正在温家旗下公司风生水起中。

    剩下施柔略有些棘手，施家和温家旗鼓相当，对方又是施家全家捧在手心上掌上明珠，温沉也不能直接干涉她的行踪。

    不过也不是没有办法。在和顾青成为好友后，温沉便向他介绍了武道几大世家的具体情况，尤其年轻一辈几个比较出众的约在一起见过几次，顾青简单露了几手成功震住了几人，年纪小热血一点的早就顾哥长顾哥短挂在嘴边了。

    其中就有施柔的未婚夫姜源。

    施柔和姜源算是青梅竹马，施家和姜家原本就有姻亲关系，平日相比其他几家走得更近一些。施母和姜母是闺蜜，怀孕时约好了如果是一男一女就定下娃娃亲。

    姜源从小被姜母灌输施柔是他的未婚妻是他的责任，他对施柔一直言听计从照顾有加。却没想到施柔叛逆期晚到，眼看着两人成年两家决定正式订婚，她却闹着要退婚，表示厌恶这种娃娃亲形式，又嫌弃姜源只会跟着她附和她没主见，此时恰好遇到了顾青，果断甩掉姜源倒追起顾青来。

    彼时顾青已经是一宗掌门，实力地位不可小觑，又对世家几位长老有恩，施柔放弃姜源去追顾青，施家家主举双手赞成。姜源作为未来家主自然不傻，没有上去充当炮灰，而是黯然放手。

    原剧情中顾青认识施柔时，施柔并没有说她有未婚夫，等关系渐近，施柔已经解除了婚约，更不存zài障碍。

    而如今温沉先让顾青认识了姜源，并且直接告sù他姜源有个未婚妻叫施柔，以他对顾青的了解，今后哪怕施柔主动追上来他也不会答应。

    事实上对这方面温沉不太能理解，他和顾青相处了两年，以他对顾青的了解，他绝不像会在感情方面滥情到种马的那种人，分明一心只求追寻大道。两年来不论遇到多漂亮的女人也没什么反应，最多带着欣赏多看两眼。他也曾问过他这个问题，顾青只说大道未成之前暂且不考虑这些。

    但很奇怪按他所知的剧情顾青却毫不反抗接纳了一个又一个喜欢他的女人。

    ‘是规则。’零柒壹跳出来解释，‘小世界由中世界人们编写的小说影视形成，一旦创zào者规定了主角会有很多妻子，如果没有外力影响，那么他就会有很多妻子。’

    ‘所以我们就是这个外力？’

    ‘是。虽然小世界有创zào者定下的规则，但并非不可更改，越在下的世界越容易受外力影响改变，反之越上也越难改变。’

    ‘所以才会有你们存zài？’温沉很轻yì抓到重点，‘你们被创zào出来相当于官方合法授权去改变剧情，甚至可以随宿主的意愿大肆更改且不受天道法则的约束。’他轻笑了下，‘这么看来我们两个属于不受欢迎的偷渡者。’

    ‘大概是这个意思。你之前对待程晚晴她们的做法其实已经干扰到了规则，只是乙世界天道智能不高，可以隐瞒，等到了甲世界继续如此绝对会被发现。’

    ‘所以你一直希望我能参与到剧情中去，间接影响主角顺便浑水摸鱼？’

    ‘是的。’零柒壹声音难得严sù，‘我希望我们都能活下去。’

    ‘好。’温沉摩挲着手指，‘只要今后你坦诚不隐瞒什么，我自会让我们一起活下去。’

    ‘好的。’

    ‘那么，先告sù我眼前这是怎么回事？’

    与顾青隔着过道而坐，此刻双方已经相认开始聊天叙旧的女子，不是被他安排到国外的宋明月是谁？