
    纯郎这个年过得十分开心，魏王和王妃忙着走亲访友招待亲朋，或许臭味相投，李见信竟得了太子青睐，整日跟着太子耀武扬威，白天在府中根本见不到人影，

    倒是方便了温沉，偷偷带着纯郎出去见识市井民俗，他希望纯郎将来能够成为真正造福百姓的皇帝，必然要带他见识民间疾苦。

    纯郎十分开心，哪怕被装扮成穷苦人家的小孩，也只觉得新奇。

    尤其上元花灯节那日，整个长安城灯火通明，处处张挂彩灯，各种精巧的灯火琳琅满目，蔚为壮观。甚至有手艺厉害的匠人制zuò出巨大的灯轮灯树，供人赏玩。

    纯郎走在街道间，仰起头一会看看那个，一会瞧瞧这个，满脸兴奋。

    温沉跟在他后面，见他这么高兴，脸上也不觉带出几分笑来。

    纯郎被这热闹的景象迷花了眼，只顾往前走，待想起回头才发觉不见了老师。他连忙四下逡巡，一时间心里又着急又害怕，就在忍不住要哭时，终于看到了对方。

    那一袭青衫的少年从人群中朝着他走来，嘴角噙着温柔的笑，手里提着一盏老虎花灯，不紧不慢，一瞬间，满城火树银花都成了他的陪衬。

    小小的孩童呆呆的看着，只觉得原来老师这般好看，而且只有他一个人能看见，他一个人的，再不会被讨厌的兄长抢走，不，谁也抢不走。

    之后的日子平静而规律，转眼已是三年。

    “老师。”纯郎下学归来，直奔自己的小院，一见温沉直扑上去将他一把抱住。两年前温沉教着纯郎略施小计引起魏王注意，魏王到底还是在乎自己唯二的儿子，一番计较，将纯郎送入了宗学。

    温沉将他拨开：“都多大了，羞不羞。”

    纯郎不依不饶，又缠上来，抱着他的胳膊蹭啊蹭撒娇：“反正别人又看不见……”

    温沉虽然训他，手却习惯性一抬就将他捞入怀抱，弹了弹他的额头：“好好说话。”都虚十岁的人了，还卖什么萌。

    “今日蹴鞠比赛，老师为何没来观看？我专门拔了头筹来的。”纯郎抱怨。为了迁就嫡兄他只能藏拙，学业上尽量保持中庸，又假装喜爱蹴鞠玩乐，倒教嫡母放心不少，这两年对他也算做足了面子。他虽一开始是为了藏拙才沉迷蹴鞠，但玩的时间久了却也有了几分兴趣。

    温沉实在无奈，一群小孩子踢足球有什么好看的，还不如女子白打来的好玩，虽无激烈的争夺，但各种花样技术高超，十分有趣。

    当然，不能打击小孩的自尊心，只好道：“我更喜欢马球。”自从无意间在校场观看过一场马球赛后，温沉就喜欢上了这项运动，刺激，激烈，技巧与力量的碰撞，哪怕随时就会断腿甚至丧命，却没有一个人退缩，只可惜他不能加入。

    纯郎也来了兴致：“我已经开始学骑术了，等我学会了骑术就去学马球。听王瑾说宫里专门有马球场，皇伯父每月都会跟大臣们一起来场马球赛，有趣极了，可惜不能亲眼见识，信郎跟着太子肯定能看到。”

    “快了。”温沉抚摸着他的头安慰他。

    是的，很快了。

    去年主角终于出现，系统得以解锁了详细大纲。作为主角，小时候要么身世曲折，要么就经历凄惨。主角虽然是刺史之子，且是唯一的嫡子，但不过只享受了一年少爷生活，其父就因为太子暴毙一事受了牵连横死，最后只得跟随母亲去投奔大伯，而母亲也在三年后去世，留下主角一个人寄人篱下，最后发愤图强考中探花，得到皇帝赏识，慢慢一步步爬上了大臣最高职位。

    温沉并不打算现在去见沈正清，沈正清不是纯郎这个真小孩，并不需要所谓的陪伴，他只要在纯郎身边，迟早有一天会见到他。

    而按照时间表，太子出事就是这几日了。

    果然，两日后宫中传出消息，太子感染疫病，接着不过三日都没撑住就咽了气，一同去的还有魏王嫡子李见信，德王嫡子李见义。

    丧钟响起，举国哀悼。皇后当场就昏死过去，皇帝伤心至极，连续半月都未上朝。被牵连的魏王和德王也是伤心不已，德王妃还好，还有一子，魏王妃才是痛极。

    又过了一月，皇后病情渐稳，皇帝也恢fù上朝。却又不知从何传出流言，说皇帝已不能再有子嗣，寿王为争皇位才害死太子，毕竟兄死弟继也不是不可能。

    皇帝大怒，派人彻查，结果真找出寿王残害亲侄的证据，且在寿王家中搜出象征帝王的黄袍，皇帝气急当场将寿王砍伤，寿王以谋逆罪论处，碍于太后求情，只夺取爵位圈禁府中，有生之年不得出来。半月后，太后薨。皇帝不能收拾寿王，只得将火气发泄在与此事有牵连的人身上，帝王一怒，血流成河。

    一连串事情发生的迅速突然，直到年底整个长安城才缓过气来。

    这个年过得十分惨淡，大臣们生怕触动皇帝日渐敏感的神经，只有民间还有些过年氛围。

    永隆十五年就这样匆匆过去。

    上元节刚过，皇帝就发了两道旨意，一改年号为长寿，二皇后痛失独子，命德王魏王送子入宫，让皇后聊以慰藉。皇帝此旨一下，算是间接承认自己已经无法生育皇子，下任皇帝将在德王魏王之子中产生。

    一场属于孩子之间厮杀就要开始。

    “怕吗？”温沉牵着纯郎的手，马上就要随魏王一同进宫了。

    “有老师在我就不怕。”纯郎摇头。

    温沉侧头看他，已经不再是当初那个小不点了，因为勤于运动，个头已经到他胸口，隐隐有了少年的轮廓，遗传自胡姬吴太妃的深邃五官透着一丝冷峻，眼里闪烁着或许他自己都没发觉的野心。

    温沉拍拍他的肩，对他摇摇头：“纯郎，不要忘了，皇帝为何召你们进宫。”

    纯郎一震，垂下眼帘：“是纯郎想错了。”再抬头，已经收敛起所有锋芒。

    “走吧。”温沉已经问过系统，他只要跟在纯郎身边，不要离得太远就没有问题。

    到正厅魏王已经候着，自从李见信去后，魏王对纯郎一下子重视起来，至于王妃早就一病不起，如今也是药石吊着，捱一天是一天。

    魏王整个人明显老了不少，看了看纯郎，叹气道：“进了宫，好好听圣人的话，尽量忍着点。”对这个儿子他一直没怎么重视过，两人实在不亲近，也不知道要说些什么，想了半天，最后只将话说明：“我不求你争什么，好好活着回来。”他从来没有要争那个位子的心，从老皇帝将他打发出去的那一刻就熄了那个心。如今就剩这么一个儿子了，从前就算再不喜也不希望这样搭进去。

    纯郎沉默，最后只点了点头：“儿子明白。”

    温沉就这样跟着魏王一行进了这个传说中有四个紫禁城大的大明宫。

    他们并不是从丹凤门进的宫，而是走的西边的夹道，骑马一路到了右银台门才弃了马，早有宫人等候在此，德王魏王去了紫宸殿见皇帝，而这些预备皇子则被直接带到了皇后的蓬莱殿。

    魏王这边只有纯郎一个，而德王除去嫡子李见孝，还有两个分别八岁和五岁的庶子，怎么看都是德王的胜算要大些。

    李见孝已经十一虚十二岁了，是四个孩子里面最大的，德王家的两个庶子表面上都以他为首，乖乖跟在他身后。李见孝一路上也表xiàn的十分不错，时不时关照三个弟弟，对待宫女太监也颇为温和。

    温沉却看出了他输给了纯郎的原因，作为唯一嫡子的傲气出卖了他，到底是少年，在看到纯郎似乎并没有威胁后，他得意了，他虽温文有礼，神情姿态却透出了一种太子已经非他莫属的笃定。

    面对皇后皇帝这样的人精，一眼就能将他看穿。不过用来给纯郎做磨刀石足够了，何况还有后面两个小的。只是可惜了德王一番谋划。

    是的，没看错，别人不知道，温沉可是知晓的清清楚楚，太子和寿王的事情是德王一手策划的。

    当初永隆帝争位的时候德王不过十二岁，且并不受中宗宠爱，大家便都将他遗忘了。然而德王不受宠还能在重重后宫中活下来，自然不甘心因为年纪小而错失了皇位。

    或许一开始没有不臣之心，但皇帝只有太子一个儿子这种先天条件滋生了他的野心。你看，只要太子没了，皇帝再生不出儿子，再将跟皇帝一母同胞的寿王弄倒，将来皇位即使不是他的也是他儿子的！老天都在帮他，给他铺路，他不造反怎么对得起。你说魏王，抱歉，他从未将他放在眼里过。

    其实寿王也是活该，寿王和皇帝差了两岁，本来踏踏实实做王爷就好，皇帝是他亲哥也不会亏待他。但架不住德王时不时挑拨，加上太后也是个糊涂的，时间一长没心思也被说出了心思，就这么被当枪使悲剧了。

    德王搭上嫡长子的性命扳倒了太子和寿王，还有魏王唯一的嫡子，给李见孝创zào出了这么好的条件，结果李见孝最后还输给了纯郎，估计德王掐死这个儿子的心都有了。