
    系统设定温沉是温家的长子长孙，幼时一直养在温老爷子膝下，中学就出国留学，直到三年前才回来接手华娱。所以和温父温母并没有太深的感情，温父温母因为儿子不在身边，便又要了个二胎，两人中年得女，当然分外宠爱。

    温青青年纪小，温沉又刻意亲近，兄妹很快就亲厚起来。

    于是，当晚上温青青跑到他房间半是害羞半是期待的询问顾然的事情时，他故作沉吟：“这个嘛……”

    温青青抱着他的胳膊撒娇：“哥——”

    温沉揉揉她的发顶，笑容宠溺：“看你急的，我们小公主的吩咐当然要竭尽全力，放心，你那同学我已经交给肖宇了。”

    “谢谢哥！我就知道你对我最好了！”温青青仰起笑脸，娇俏甜美。

    果真不一样。

    温沉瞧着她的笑脸，眼前却浮起了温凉那张似乎永远轻柔浅笑的脸庞。温凉永远不会这样对他撒娇，不，或许有过，但那时他太忙，父母终于可以摆脱这段名存实亡的婚姻，各自奔向真爱，留下一堆烂摊子给他，他焦头烂额，几乎长住在公司。

    作为这段婚姻最后的牺牲品，温凉一出生身体就不好，她出生时他刚赴国外留学，等他学业有成回家温凉已经六岁。兄妹刚见面还来不及培养感情，父母就各自奔真爱去了，他忙着接手公司忙着收拾残局忙着施展雄心壮志，这一忙就又是六年。

    等一qiē安稳下来，才恍然发觉他似乎错过了许多。

    倒是温凉主动牵起了他的手。

    这一牵，就是十年。

    仅仅十年。

    温凉临去时拉着他的手，仍是那般温温柔柔的模样，眼角眉梢却是难得透出一丝小女儿的得意：“哥你会伤心吗？”也不待他回答，低喃一句：“那我就安心了。”就再没醒来。

    这是报复！

    温沉心里咬牙，这丫头果然还是惦记着他当初忽视她的事，变着法让他心里不好过啊，他狠狠抹去脸上的泪，他才不会上当！

    果然最毒妇人心，温柔刀刀刀要人命啊！

    往后日复一日，但凡想起她，他就心如刀绞。

    如同此刻。

    “检测到宿主执念……执念上传成功……系统可帮宿主实现心愿，请选择是或否？”

    脑海乍然冒出冰冷的声音。

    温沉神情微滞，找了个借口送走温青青，关上门的瞬间眉梢立时爬上一抹冷冽：“条件。”

    “……条件查询……”

    “服从系统命令，完成系统任务。”

    温沉半阖着眼不语，片刻，他松开门把：“……好。”

    三月，春回大地，风暖蕊绽，顾然就在这时节正式出道。

    专辑《四季·春》未经发行就引来各界议论：

    《十六岁少年歌手亲自作词作曲，是天才还是炒作？》

    《爆华娱新宠乃原唱‘白衣少年’顾然！》

    ……

    仿佛一夜之间，报纸新闻论坛……全部都在谈论一个叫做顾然的少年。

    这期间，温沉一边恰到好处的出现在顾然面前刷新下好感度，一边着手调查其余女主角。等好感度停留在四十五不再动时，调查也刚好结束。

    按照出场顺序，在温青青之后，第一个出场的是楚韵母女，是的，没看错，是一对母女。

    楚韵今年二十五岁，有个六岁的女儿楚薇，顾然升入初中后为了方便上学搬到了外公家，而楚韵就住在他外公家楼下。

    楚韵一个单身母亲，一边上班一边照顾孩子难免顾不上来，顾然外公外婆喜爱小孩，又因她是邻居便帮她带带楚薇，一来二去两家关系自然亲近了起来。

    顾然前世就是单亲家庭长大，感同身受之下对楚韵母女多有怜悯，见楚韵过得辛苦，更是尽所能帮助她们。楚韵虽然已经是个六岁孩子的妈，但长相清秀娇弱，不怎么显年龄，顾然也不是真十六岁少年，甚至比起身边青涩的同龄人，更偏向楚韵这样年纪的女人。

    这般一帮两帮，感情就发展起来了，最后楚韵干脆辞掉工作以顾然助理的身份跟在了他身边。楚薇从小在这种环境下长大，耳濡目染，长大后十分干脆的跟了顾然。

    要解决楚韵很简单，楚韵性格软弱无主见，十七岁时被人诓骗，身心尽失，唯一刚强了一回就是不顾父母反对远走他乡生下楚薇。许是怕父母责备又或是自觉羞愧，她一直没有回家。至于跟了顾然过上好日子之后有没有回去过，温沉也不知道。

    但现在，要彻底解决楚韵母女，找她父母是最好的方法。

    果然，在温沉找人将消息透露给楚韵父母的当天，两个老人就急匆匆赶了过来，逗留不过两日，便带着楚韵母女一起离开了这个城市。

    第一次出手就解决的这样干净圆满让温沉十分满意，接着，如法炮制，名单上能够提前解决的都被他一一划去。到顾然正式出道，他的十四个情人除去温青青，只剩下五个。

    顾然全然不知自己的桃花正在被一朵朵碾碎，甚至因为温沉三五不时的关照，对温沉感官很好，视其为友。

    以至于温沉每每见到对他咧开笑脸的顾然，心中都有种微妙的舒爽。

    身为作弊者，顾然一出道就轰动乐坛，两年时间，各种奖杯拿到手软，无数殊荣纷沓而至，即使有争议，也很快就被他反击消散，甚至越挫越红。

    忙碌的明星生活让他没有时间发展桃花，更何况，就算他想，顶着未成年的皮，除了温青青这样的小女生，还真没哪个女人愿意。

    而托顾然的福，温沉这两年过得十分悠闲，对于娱乐这一方面顾然有数不尽的资源创意，加上他并不是那种狭隘见不得人好的性格，但凡能入他眼和他成为朋友的，他都不吝啬帮助，华娱一时蒸蒸日上百花齐鸣。

    这天，温沉正在办公室嗑着瓜子看着小说——自从新世界的大门打开，他就开始研究起各种网络小说，本着宁可错杀一千也不放过一个的态度，无论玄幻修仙还是悬疑科幻，甚至女生言情，来者不拒。时间久了，还真看出些意趣来。

    砰——

    门忽然被推开，一脸兴奋的顾然直朝他冲来：“老温，赶紧赶紧，前天我跟你说的那个剧本我写出来了，快帮我看看怎么样！”

    温沉磕掉手中的瓜子，有些意犹未尽地关上小说页面，右手迅速拉过一份文jiàn盖住桌上的瓜子壳，左手抄起眼镜戴上，微笑：“站住，左转，把自己捯饬干净了再出来。”

    顾然条件反射刹住脚步，满腔欣喜噎在半空，这才想起自己连夜赶剧本没顾上梳洗就跑来公司，知道自家老板有洁癖，无奈地撇撇嘴，将剧本递过去：“得，我这就去。”

    三两下迅速整理好从卫生间出来，见老板已经在翻看剧本，忙凑上去：“怎么样，怎么样？你觉得能不能搞？”一开始因为他的年纪，并没有人将他的话当真，虽然随着他这两年的成功，这种情形已经没有，但唯有温沉从初见面就相信他，跟他说一些想法他也不会认为是他妄想，久而久之，一旦有什么新想法他第一时间想到的就是和对方分享。

    温沉一目十行看完，心中惊讶，因为这是一本完全原创的剧本，顾然竟然没有照抄前世而是自己写了一个剧本！并且内容还十分不错。

    顾然两年出了四张专辑，正好凑够春夏秋冬，对外说是原创，但只有温沉知道里面没有一首歌是他真正原创的，全部借鉴上辈子。

    温沉每回听到他的歌，嘴上说着赞赏的话，心底多少有些不以为然，今天见了他真·原创的作品，才觉得他确实有才。

    “不错，我就知道你不会让我失望。”

    他这么一想，赞扬的话说出来就实在了几分，语毕就听脑海响起久违的叮咚声：

    “恭喜宿主，目标好感度+10（55/100），请继续努力！”

    “那当然，顾氏出品，必属精品。”顾然得了称赞，心中得意，不知道为什么，温沉的夸赞每次都能让他心情大好。只是以往他心情好过后总会心虚，毕竟他自己心里清楚他这个所谓的“原创王子”有多水。

    曾经的经典直接被他拿来使用，他不费吹灰之力就取得了别人几年甚至十几年才能获得的殊荣，他享受着“原创”带来的虚荣，甚至沾沾自喜，得意万分，连温沉——上辈子他只能在梦里才能幻想成为的上位成功者，也对他赞赏有加。

    但不知道什么时候起，这些赞赏让他觉得索然无味，全都不是对他的，全都是假的，是错的！他蓦然悔悟，想起曾几何时他刚从京影毕业，少年踌躇满志，摩拳擦掌，想着以自己的才能必定能在娱乐圈风生水起，然而现实压垮了他的脊梁，磨平了他的棱角，当年志气飞扬的少年最终碌碌至死，唯有那满墙的奖状诉说着梦想曾存zài。

    仿佛当头一棒，打得他鲜血淋漓。

    他足足消沉了半个月才缓过来，清醒过后，他开始重新规划未来。

    音乐方面他不打算再继续做下去，他本来就没什么音乐天赋，虽然现在的相貌和上辈子无一，但嗓音条件却要好过百倍，才让他有了以歌手出道的想法。如今他不打算再照搬前世，原创歌手这条路算是堵死了。当然，他不可能说不干就不干，只能慢慢来，减缓出专辑的速度，不显得那么突兀。

    摒弃了音乐，剩下演戏才是他擅长的。只是今世出道太早，本身形象限制接不到什么有价值的角色，现在他已经成年，自然再无所顾忌。

    顾然上辈子可谓生不逢时，他出道时娱乐圈那种完全以实力登顶的时代已经过去，他没家世没靠山又不甘愿被潜，除了最初风光过一阵，就再没爬起来过，后来为了生计，他改行学了编剧，没想到他在这方面倒有几分天分，连着红了两部作品，虽然都冠了其他人的名，但心里总算有了慰藉。

    他本身能力不弱，加上有上辈子知识库做后盾，很快就写成了一出剧来。