
    温沉的心魔诞生于第三个历史世界，长达三十多年的影子生活让他的心理出现了问题，只是一直被他刻意忽视。

    尽管弄清楚的了零柒壹的来历目的，但一个接一个世界身不由己的停留令他心里的压抑越积越多。他最擅长的忍耐反而使心魔越压越深也越来越强。

    零柒壹正是看出了这点，才选择了这个力量为尊的奇幻世界。

    暴力果然能让人宣泄情xù，只是必须适当，一旦过了心魔便会趁机出来将他控zhì。温沉发泄完整个人神清气爽，他平复气息，慢条斯理地将手擦干净，才垫着白布一把抓起里奥的头发将他的脸对准看台，笑容如沐春风：“还有想要来挑战的吗？”

    看台上的魔族齐齐打了个寒颤，恶魔，这才是真正的恶魔！

    比尔已经吓得瘫坐在了地上，听到问话连滚带爬地朝外面逃去。

    温沉当然不会放过他，手一伸将他凭空抓了过来，拿着白布的手拍拍他的脸：“别怕，我们是好兄弟，我不会把你怎么样的。”然后将他甩到里奥身边，“剩下的交给你处理，做干净一点。”

    这一句正是当初瑞德被杀时里奥说的话，现在被他原封不动还给对方，比尔满脸惊恐，哆哆嗦嗦求饶：“我、我错了……瑞德……我错了……看在我们是兄弟的份上不要杀我……”

    温沉脸色一沉：“我说过不会把你怎么样，不要再让我重复第二次。”虽然是里奥亲手杀死了瑞德，但瑞德对里奥的恨意并不深，弱肉强食是魔界的基本法则，无所谓恨不恨。他最恨的是背叛他的比尔，因为将对方当做挚友当做兄弟，所以遭受背叛后恨意才会越深。

    而对这种人，直接杀掉太过可惜，慢慢折磨才是真正的报复。

    比尔喜出望外，立刻表忠心：“你放心把他交给我，我会处理好的。”说完伸出手在里奥怨毒的目光中扭断了他的脖子。

    他献宝一样将里奥的头递上来：“已经解决了。”

    温沉似笑非笑地看了他一眼直接转身离开。比尔想要跟上去，却被一堵气墙挡住，只能眼睁睁看着里奥的手下围了过来。

    瑞德原本的住处已经被新送来的魔子占据，温沉干脆去了里奥的住处。

    短短片刻，演武场发生的一qiē已经传遍整个行宫，有人忌惮有人不削一顾，但无疑，瑞德的大名已经被所有人谨记在心。

    温沉顺势接手了里奥的势力，大约被他的手段镇住，竟没有一个选择离去。比尔被收拾了一顿整日过得战战兢兢，泰格知道真相后对他深恶痛绝，更不会给他求情。

    离搏斗会只剩一个多月，参加的魔子并不愿这个时候滋事受伤，纷纷选择养精蓄锐，还真没有人来上门挑衅。

    很快到了搏斗会这天，魔宫中派了专门负责人前来观赛，等到了场内才发现竟然还有王子公主一同前来。

    魔王的子女全是黑发紫眸，区别只是深浅，当然五官身高各有不同。两个王子公主的身份很快被眼尖的认出来，王子叫西蒙，正是上一届搏斗会的胜利者，而他旁边衣饰华贵身材娇小的少女则是最受魔王宠爱的贝莉亚公主。

    贝莉亚公主？温沉目光略过前方高高在上的看台，果然一副甜美萝莉长相，可惜心黑如墨，连主角都在她手里栽了一道。

    然而天道好轮回，任你再凶残再厉害，最后还是乖乖投入了主角的怀抱，甘愿成为后宫之一，连整个魔界都作为嫁妆陪了过去。

    所以这是丁世界，在创作者制定的规则面前，逻辑完全不重要。

    搏斗会规则简单粗暴，没有几进几分赛制，所有参加的魔子一同进入场内任由发挥，最终活下来的就算赢，而且只能活一个。

    温沉活动活动手腕，很好，他喜欢这个简单粗暴的规则。

    为了让外力不影响比赛结果，场地被结界与外界阻隔，没有人能看到里面的情形。

    两个小时后结界打开，一道浑身沾满鲜血的身影走了出来，触目惊心杀气冲天，连紫色的双眸都仿佛染上了一层血色，狠戾可怖。

    正是温沉。

    他看向负责人，神色平静：“可以结束了。”

    负责人回神，小心翼翼关闭结界，露出里面的情形，顿时满场骇然，所有人齐刷刷倒吸一口凉气。

    鉴于场面太过血腥不可描述咱们略过。

    总之，所有人看温沉的眼神中赤/裸裸写着两个字：恶魔。

    然而贝莉亚公主却十分兴奋，她问旁边的西蒙：“他叫什么？”

    同为王子公主，西蒙面对贝莉亚却带着一丝恭敬：“如果我没记错的话应该叫瑞德。”

    贝莉亚盯着下面浴血的身影，眼神晶亮：“你去安排他接下来的事，明天我要看在落殿看到他，这件事做好了，我会好好奖赏你。”

    西蒙面上露出喜色，立刻应下。

    温沉还不知道自己已经被小魔女盯上，回去梳洗过后便收拾东西跟随负责人去了魔宫。

    到了魔宫先见了魔王一面。魔王和剧情中描述的基本符合，强大自傲随心所欲，只抬起眼皮看了他一眼就打发他离开了。

    魔宫中现有的王子公主一共有四十三位，加上他正好四十四。

    每位王子公主都有自己的寝殿，温沉的寝殿位于西苑，叫紫罗阁，上一任主人是一位公主，在成年之时化珠成丹失败而亡。

    魔族生物或许因为生而强大，所以每个魔族幼崽成年的时候都会遭受一劫，如果平安度过魔珠化为魔丹，正式开始修炼，失败则死亡。

    成功和失败的比例为一比十，所以魔族生物才会不停的繁衍，以确保子嗣存留。

    当然，像魔王这样丧心病狂连生五百多个纯属个例。

    温沉非常怀疑这绝对是作者的恶趣味发作，或者为了给未来主角做铺垫。

    到了殿内还没来得及收拾，之前见过的西蒙王子带着一堆人找上了门来，若不是仆人手中捧着东西，温沉还以为他是来寻事的。

    西蒙的意思很明确，希望他能够加入贝莉亚公主阵营。温沉毫不犹豫便答应了，他对魔宫继承人之间的争斗不感兴趣，魔王的寿命还有很长，正魔之战还有三十年才会全面爆发，主角西维恩也才刚刚穿越过来不久，这个时候还在魔武学院副本中奋斗。

    而且这一次有一个配角逆袭的宿主干涉他，他只需要在适当的时候推一把，做个黄雀就好。

    所以他不能一直在魔界坐以待毙，西维恩来魔界至少还得二十多年，他总不能一直干等下去。

    温沉并不想在一个世界停留太久，他如今唯一的目的是快些攒够复活温凉需要的能量带她一起回家。长时间停留在一个地方，只会让他的记忆和心理负担越来越重。

    他现在需要的是一个借口，找个理由去地上，趁着剧情刚刚展开拿到试验品。

    只是计划不如变化快，贝莉亚这个小魔女不知为何缠上了他。

    贝莉亚出生资质超凡，尽管还没成年，实力已经达到子爵巅峰，加上长相和魔王最为相像，所以很得魔王宠爱，养成了她肆意任性喜怒无常的性格。

    除了几个能和她对抗的王子公主，没人敢惹她，

    这一回温沉被贝莉亚看上，跟随她的所有人齐齐松了口气，因为贝莉亚一旦对某个人或者某件事感兴趣就会专注这个人或者这件事，不会再去折腾别人，直到她玩腻为止。

    温沉的实力性格大家都有所耳闻，都觉得他可以坚持时间长一些。

    温沉对此哭笑不得。

    贝莉亚的心狠手辣他早就知道，心里有了准备兵来将挡水来土掩，尽管如此大半个月下来还是被折腾得几乎脱了一层皮。

    几个世界的轮回温沉性子中的不忍和良善早就褪去，他默默将贝莉亚加注在他身上的记下来，总有一天会尽数归还给她。

    两个月后温沉成功化珠成丹，正式步入成年行列，魔族幼崽成年后外表会发生翻天覆地的变化，原本温和清秀的少年模样变成了棱角分明的俊美青年，身材瞬间拔高一截超过了一米八，颀长挺拔，依旧是黑发紫眸，当然最大的变化是后背多了一双黑色羽翅，这才是魔族最明显的标志。

    羽翅会随着力量的强大添加，魔族中羽翅最多的是魔王，一共有十六只。

    贝莉亚对他的兴趣一直持续了半年也没有减少，半年中温沉找到了魔界其它几处宝藏，凭借里面得来的东西很快突破子爵达到了伯爵实力。

    他隐而不发，在贝莉亚单独留他下来的时候一举将她擒住。

    “你想要什么？”贝莉亚十分聪明，一口点破他的意图，擒住她却不杀她，必是有所图。

    温沉取出一张契约摆到她面前：“两个选择，一，向魔王请示去地表世界，二，死。”

    “当然选一了。”贝莉亚面上笑意盈盈，脑子里各种恶毒念头涌出。

    温沉自然看得出来她笑容下面快要溢出来的恶意，直接强制和她签订了契约，这张契约是他找到的宝藏之一，上古主仆契约，一旦结契，他一个念头就能让贝莉亚痛不欲生。

    若非担心被魔王看出端倪，他大可直接签订傀儡契约，将她制成他的傀儡，不过不急，等离开魔界到了地表，有的是机会实yàn一番。