
    五个女人中，周小艺的容貌并不是最美的，最美的无疑是李芸姿，于雯紧随其后，甚至装扮起来不相伯仲，季瑜属于明艳动人的御姐型，然后清纯靓丽的周小艺，黄蓉蓉排最后，小家碧玉清秀型，

    张凡愿意等李芸姿四年守候六年，感情是一方面，更重要的是李芸姿的美貌，毕竟青梅竹马的是原来的张凡和李芸姿，他不过是个半路客。

    他刚来不过半年的相处能有多少感情？愿意等李芸姿同意她的美貌占了大半，何况即使一边追求李芸姿他也没有闲着，从季瑜到周小艺。

    要让张凡这种人心甘情愿不种马的可能性太小。

    既然心甘情愿不行，就只能让他不得不答应了。

    系统商城里各式各样控zhì人心的物品玲琅满目，但以如今的积分高级的兑huàn不起只能兑huàn低级的，只是低级物品的效果不言而喻。

    而且世界有世界的限制，超出承受范围的是不会被规则允许出现的。

    放弃这个取巧的办法，温沉挑挑拣拣找出了一个技能。

    催眠术。

    催眠术分等级兑huàn，技能的兑huàn金额更高，他全部积分加起来也只够兑huàn初级。

    不过他也没打算兑huàn更高级的，既然是技能那肯定是能练习的，熟能生巧，只要摸透了原理，何愁不能提升。

    这是温沉第一次兑huàn无实物的东西，兑huàn成功的瞬间，他能感觉到一股奇异的能量将他笼罩，紧接着脑海中多出了一堆东西。

    自然而然仿佛他生来就知道一般，催眠术的理论原理完全被他掌握，剩下的只是实践，实践的对象自然是周小艺了。

    大约真的相信他只是一段数jù，所以周小艺对他完全不设防，很轻yì便将她成功催眠。

    温沉得到的催眠术并非那种简单的小手段，催眠术的精髓在于悄无声息给人印下暗示，就好像催眠术出现在他脑海中的感觉一样，对方只会觉得这就是他的想法。

    周小艺明白了系统的用途，开始迫切要求他想办法让她和张凡在一起。她为了张凡撕毁了婚约又背叛了父母，现在只剩下张凡了。

    温沉通guò催眠已经了解到了周小艺内心真正的想法，她对和张凡在一起的想法到了完全偏执的地步，她觉得自己为了张凡众叛亲离，她为他做了这么多，一qiē的一qiē都是为了和他在一起，如果不能实现，她做的这一qiē又算什么，所以她必须要和张凡在一起！

    温沉觉得他有点不能理解她所谓的爱情了，张凡是个渣这毋庸置疑，但张凡并没有要求她悔婚离家，这一qiē只是周小艺单方面的做法，她以为张凡会感动，事实上感动的只是她自己而已，于张凡而言仅仅是满足了他男人的征服欲。

    他原本还为周小艺可惜，等了解了她的真实想法，只觉是他想多了。

    如此一来他也不再客气，直接将催眠术中有关魅惑人心的部分挑出来改头换面教给周小艺，周小艺一看学的都是如何用眼神以及小举动来吸引人，根本没有多想。

    学会了技能，周小艺摩拳擦掌霍霍向张凡。

    张凡这段时间正以编剧的身份为他的射×三部曲最后一部《倚天屠龙》甄选演员，这已经不是他第一部影视化的小说，但他很喜欢这种操控别人未来的感觉，几乎场场不落。

    接到周小艺电话的时候他刚刚钦点了男主角，看着对方一脸激动感恩戴德的样子，心中成就感爆棚，正巧这几天于雯去拍戏不在市里，季瑜整天忙工作，美人相约他当即答应下来。

    周小艺挂了电话十分开心，换好衣服化好妆只等张凡来接。

    “你确定我学的这些有用？”她心中忐忑。

    温沉半飘在她面前，俯视着她声音低柔：“有没有用一会试试就知道了。”见她仍旧不安的样子，他往下落了落与她平视，安抚道：“放心，绝对不会有问题，只要你坚信张凡一定会爱上你，他就一定会爱上你。”

    他不会去直接催眠张凡，张凡作为这个世界的主角天命之子，他去了也没有用。周小艺作为主要剧情人物却可以，何况他并没有要她去直接催眠张凡。

    所谓三人成虎，心灵暗示这种东西，只要周小艺执念足够深便能成功。

    “张凡一定会爱上你”这句话不单是说给周小艺，更重要的是借她传递给张凡，一次两次，接触的越多受到的影响越大，时间久了，假话也会成为真话。

    一旦张凡心中对这句话表示了赞同，就再无法更改。

    周小艺被成功安抚，满心欢喜地坐上了张凡的车。她并不笨，加上女人天性，很快便将温沉教给她的小手段小技巧不着痕迹加入了谈话动作中。

    张凡看着眼前笑容娇俏的女子，只觉得越看越喜欢，怎么之前没有发觉原来周小艺竟然有这样的一面。

    两人吃饭游玩聊天，一整天下来张凡不但没有觉得腻烦，反倒十分不舍要和对方分开。

    在张凡的注视下上了楼，周小艺立刻眉开眼笑：“你看到了吗？原来真的有效！”她明显感觉出了张凡的态度变化。

    “不错。”温沉鼓励她。

    周小艺尝到了甜头开始频繁地和张凡约会，两人感情急剧升温，很快引来了季瑜和于雯的注意。

    五个女人中季瑜年纪最大，她比张凡大八岁，从确定要跟张凡在一起的时候她就有了觉悟，也正是因为如此，她提出希望能有个孩子的时候张凡没有拒绝。

    季瑜是五个女人中看的最清楚也活得最明白的，或者说是对张凡感情最淡的。

    她和张凡在一起，未必没有利用的心思，毕竟只要抓住张凡，她的出版社会越来越好，借着张凡这个招牌，她可以做很多事情。

    有了孩子后她从公司退居二线，专心带孩子。从周小艺日后的记忆看，季瑜经常带着女儿四处游玩享受生活。

    所以在得知张凡和周小艺的事时，她最担心的不是张凡是否来真的，而是一旦她和张凡断掉，张凡答应的版权会不会反悔？尽管当初她趁张凡对她感情最浓的时候忽悠着让他签了合约，但以张凡的才华和如今的身价，要违约简直轻而易举。

    张凡这个摇钱树绝对不能走。

    于雯此刻的想法跟她相差不大。

    因为家庭的缘故，于雯高中毕业开始打工还债，她是在电影学院旁听的时候被张凡发掘的，她本来便有意想要进娱乐圈，不然也不会跑去电影学院碰机会，没想到还真被她撞了大运。

    一部《射×英雄传》让她一夜爆红，之后的《神雕》《天龙》让她越来越红，被按上了张凡御用女主角的名头。

    她担心一直演古装被固定了形象，才推了《倚天》并且软磨硬泡让张凡答应了给她量身定制一部现代剧，谁知才刚开拍没多久，就听张凡身边突然冒出来一个周小艺，并且大有谈婚论嫁的架势。

    她顿时慌了。

    尽管开始的时候是她有心引诱，但她如今已经爱上了张凡，不可能轻yì放手。

    这个时候的于雯自认对张太太的位子是势在必得的，她从没将季瑜看在眼里，至于所谓的青梅，远在国外有心也无力。

    谁知突然横插出来一个周小艺。

    她旁敲侧击打听到消息，立刻找上了季瑜，意思不言而喻：两人联合。

    于雯和季瑜结了盟，两人开始想办法试探张凡的心思。

    这天张凡和周小艺正在餐厅吃饭，气氛正好，于雯和两个朋友款款出现。

    看到张凡她眼睛一亮走了过来，到了近处才仿佛正好看到了周小艺，神色略一犹豫，张凡见状先朝她打了招呼，她立刻笑着走上前来。

    于雯很美，张凡能钦点她演那些经典女主角，便能知道她有多美，尤其笑起来完全让人移不开眼。张凡从她出现目光便一直落在了她身上。

    周小艺神情黯淡下来。

    张凡见状连忙收回视线哄她。

    于雯心中的酸意顿时溢了出来：“我说这段时间看不到你，原来这就是你说的有事。”

    “你们……”周小艺知道于雯和张凡认识，但并不知道两人的关系，于雯这句话一出，她确信两人不一般。

    张凡连忙解释：“我们是朋友。”

    “是，我们是朋友！我还有事，你们继续。”话是这么说，但她微红的眼眶和充满委屈的语气明显不是这个意思。

    于雯搅完局走的干脆，周小艺忍了忍，终是没忍住站起身：“我去趟洗手间。”

    等她离开，张凡立刻掏出手机发短信哄起于雯来。

    温沉看的清清楚楚，对张凡的性格有了更明确的认识，仅仅潜移默化的心灵暗示显然远远不够。对张凡来说，只怕他爱上周小艺和她结婚跟他在外面继续养情人这两件事并不冲突。

    不得不承认他的手段还是太过温和，主要他不想牵连其她几个女人，但现在看来不可能不牵连。既然如此，干脆玩大一点。

    然而他刚刚准备好还没来得及开始，原本在国外的李芸姿突然回国了，不得不暂时中止计划，因为他计划中重要的一环正好跟她有关。

    他本以为李芸姿是被受了刺激的于雯和季瑜叫回来的，但转念一想不对，或许季瑜无所谓，但于雯是绝对不会这么做的。

    他很快就随着周小艺见到了李芸姿，第一眼他就确定眼前这个绝对不是原本的李芸姿！