
    “温哥，喝点水。”

    温沉刚拍完一段戏下场休息，拍个武侠剧就是累，大热天穿着古装舞刀弄枪不说，还得无止境的吊威亚，再这么下去他都快要中暑了。

    “温哥接下来估计还得一个小时才轮到你上场，要不要先回车里吹吹冷气？”小助理阿慧一手捧着小风扇，一手扇着扇子建yì。

    温沉一口气喝完水，闻言笑道：“得了，我看是你自己想去吧。”

    小心思被识破，阿慧不好意思嘿嘿一笑。

    不过今天太阳确实毒辣，温沉向来照顾身边人，尤其阿慧还是女孩，他随手拿了桌上做道具的折扇：“你先去，我刚才来的时候看到那边山涧有条溪流，我去踩踩水。”

    这话当然不是真的。

    踩水是假，去和主角偶遇才是真，刚才拍戏的时候系统就滴滴个不停，提醒他主角就在附近，既然人都送上门来了，他不去见一面也太说不过去。

    说起来，系统如今多了一个类似GPS专门侦测主角位置的功能，也不像上个世界总是沉默，温沉有时候问一些问题它竟然还会回话，好像快没电的笔记本忽然连接上了电源一般。

    温沉对此看在眼里默不作声。

    跟着系统提示果然很快就找到了主角。最先入眼是一条狼狗，当然也有可能不是狼狗，温沉对狗的种类并不是很了解，灰黑相间的大狗躺在浅溪里滚来滚去，嘴里发出呜呜叫声，仿佛撒娇一般，章年光脚站在溪边踢着水逗它，阳光，树林，有种岁月静好的感觉。

    似乎觉察到了生人的气息，大狗忽的蹿了起来，对着温沉的方向吼了一声。

    “不好意思，我不是故意打扰的，天太热，我刚才来的时候看到这里有小溪，所以想……”温沉似被吓了一跳，连忙解释。

    深山老林忽然出现一个一身古装的男子，倒是教章年愣了一愣，听到对方说话才反应过来，看来是来拍戏的明星，一边安抚了阿白一边说：“不打扰，这里本来也不是我一个人的。”

    “这是你的狗？它是什么品种？好聪明的样子，我能摸摸它吗？”温沉走上前，眼睛一直望着地上的阿白，似乎很喜爱狗的样子。

    “可以。”别人喜欢他的狗他也很高兴，章年让阿白卧下，“阿白是我在路边捡到的，我也没有去查过它是什么品种。”

    温沉本来也不想知道，只是找个话茬搭话罢了，不过他对阿白感兴趣倒是真的，主角这只狗其实就是普通的狼犬，只是因为喝了灵泉变得越来越聪明，看它现在的表xiàn，估计已经有了五六岁小孩的智商。

    稍微逗了一会，他忽然看向章年：“我们是不是以前认识？”不等章年接话，继续说：“我四年前出过车祸，醒来后以前的事记不太清了，我刚才一看见你就想问了，我总觉得我以前应该见过你，我叫温沉，你叫什么？噢，对了，我以前叫温亮亮。”

    “你是亮亮？！”章年惊叫一声，再仔细打量眼前这张脸，果然跟记忆中的少年慢慢重合，尤其那双眼睛，跟……几乎一模一样。

    这就失态了，看来果然没有忘jì啊。

    温沉高兴道：“我们果然以前认识？你叫什么？我们怎么认识的？同学？朋友？我以前是什么样的……”似乎完全没有看到章年忽变的脸色。

    “不是，我们是，是……”章年有些慌乱，但很快，似乎想到了什么，他忽然冷静了，甚至露出一个笑来：“我以前在S市上过大学，那个时候给你当过家教。”

    温沉抚了抚扇柄，也笑：“真的吗！那真是太巧了！我以前是什么样子的？听我妈说我以前可不听话了，那个时候没给你添麻烦吧？哎呀，真是没想到居然还会在这里碰到以前认识的人，看来我们还挺有缘分的嘛！”

    “是啊。”章年看着他的眼睛，目光带着老师看学生的和蔼，“确实有缘。”

    温沉心沉了沉，却仍旧笑说：“对了，你还没告sù我你叫什么呢？”

    “章年，立早章，有生之年的年。”

    温沉心底叹了口气，继续卖力演出：“那我叫你章大哥好了，章大哥你来这里是……散心？”

    “我家就在这里，就是山脚下的槐柳村。”章年神色淡淡，“没想到几年不见你居然成了明星，记得当初你就对这一方面有兴趣。”

    “看来我还误打误撞实现梦想了。我车祸住院的时候认识了一个编剧，她说我像她剧里的一个角色，就介绍我去面试，没想到一下就通guò了，然后就进了娱乐圈，就这么混下来了。”

    “对了，你刚才说你出了车祸，严zhòng吗？”

    温沉想了想，说：“也不是太严zhòng，就是昏迷了大半年才醒过来，而且你看，醒来忘了好多以前的事情，其它倒还好。”

    章年想要开口说点什么，但念头一转却又压了下来，气氛顿时变得沉默。

    温沉见状再次叹气，他道：“我得先回去了，章大哥你带手机了吗，记一下我的手机号，你拨一下我回去存下来，一会儿收工了我去找你。”

    “好啊。”章年按下号码，仍是淡淡的表情，“那我等着你。”

    温沉转身，脸上笑意变为无奈，事情还是朝着他最不希望的方向发展了，章年明显选择了那个后者，主角都黑化了，那还玩什么。

    他回头，看见章年正半蹲在阿白身边说着什么，那神情，明显是在笑。

    ‘系统，如果任务失败会怎样？’

    ‘抹杀。’

    ‘必须是温青青吗？其她三个不行？’

    ‘不行。’

    ‘那么……如果目标谁都没选，选择单身呢？’

    ‘##&*%’

    ‘……’这是……乱码了？

    “……系统检索中……”

    “……系统升级中请稍后……”

    “……系统升级完毕正在重启……”

    “系统重启完毕，任务请宿主斩断目标多余桃花，保证温青青第一女主地位不动摇，并获取目标好感超过七十取消。”

    “新任务：请宿主斩断目标所有桃花，保证无女主，限制时间：两年。失败：抹杀！”

    温沉一个趔趄差点摔倒。

    他只是说说而已啊……

    ‘多谢提醒。’

    ‘……’我没想提醒，真的。

    ‘系统，你别这样，快把任务改过来，我保证一定让温青青和章年破镜重圆！’

    ‘不用，一样’

    这完全不一样好吗？！让种/马主角单身？难道阉了他吗？

    温沉已经不知道要说什么了，他长叹了口气――总觉得碰到章年以后他就一直在叹气，事实已经这样了，他总得想办法解决。

    ‘系统，刚才为什么好感度没有出现？’

    他和章年算是第一次见，两人说了半天话，居然没有好感度增减出现。

    ‘灵泉空间。’

    果然，否则没道理顾然那里可以章年这里就不行，怪不得新的任务里没了好感度这一项，但是――

    ‘没有好感度，奖励怎么办？’别以为他不知道好感度是用来抽取奖励的，章年那个空间他很感兴趣，哪怕只能拥有十分之一。

    然而他没等到答案，系统可疑的沉默了。

    温沉再再次叹气，那句话怎么说来着，他感受到了这世界深深地恶意。

    章年的农庄确实发展的不错，庄子里花团锦簇，郁郁葱葱，还有一汪池塘，正值夏季莲叶田田，岸边绿柳垂丝，十分适合纳凉垂钓。

    “后面是果园，现在天快黑了，明天我再带你去看。”章年带着温沉在庄子里转了一圈。

    “章哥你这里真不错，我都想住下不走了！”

    “好啊，你们打算在这里拍几天？”

    “哪能几天就完，这部戏净是外景，少说也得一个月。”温沉随手剥了一个葡萄塞到嘴里，啧啧，这灵泉浇灌出来的就是不一样。

    “你还是跟你姐一样都爱吃葡萄……”看着那双相似的眼睛因为尝到了美味而习惯性的半眯起，章年恍惚间脱口而出。

    温沉咳了一下，这又是何必呢，一会恨一会爱的，照这情形发展下去，即便他将温青青和章年撮合破镜重圆，这前面估计还得再加个标签：虐恋情深。

    就在他犹豫要不要接这个话茬的时候，厨房传来喊声：

    “大哥，温哥，可以吃饭了。”

    是何芳。

    温沉第一眼看到何芳的时候就想一句歌词来：村里有个姑娘叫小芳。

    漂亮，单纯，说话总是柔柔软软的，带着点小羞涩，望着章年的目光永远带着仰慕，仿佛对方就是她的天，要她做什么都愿意。

    让温沉想起楚韵，也是这般，这种小昭双儿式，爱你爱到完全不介意和别人一起分享你的女人，不说全部，估计大多数男人都不会拒绝吧。

    试想一下，如果有个男版小昭这样对他，他估计，或许，大概也会半推半就……吧。

    谁知道呢。

    何芳处处以章年为先，连饭桌上都是，不时注意着添饭添菜，可惜似乎有些落花有意流水无情，温沉挑挑眉，一脸羡慕道：“章哥好福气，嫂子对你真好。”

    又来了，那双相似的眼睛看着他，章年手一抖，忍不住道：“你误会了，小芳是我妹妹。”

    何芳慌乱起身：“我去给你换双筷子。”

    “不用，我自己去。”

    温沉轻轻摩挲着眼角，慢慢地笑了，他似乎发现了什么有意思的事情。