
    末日爆发的时候正是学生放暑假，三个多月过去此时已是深秋。气候目前并没有因为末日而多有变化，S市的秋季气温和暖，不冷不热，十分适宜生存。

    楠城基地依仗古代围墙地势而建，虽不比京都基地和蜀南基地宏大，但安全上还是很有保证，自开放收人以来，每日都有源源不断的人前来投奔。

    陈默一行加上温沉三人正好十个人，为方便行事，直接租了一栋别墅，虽然一来就如此高调，但低调藏拙这一套根本不适合末日，该显摆的还是得显摆出来。

    安顿下来就开启日常任务：搜集物资杀丧尸升级异能。这期间，苏白一边致力于刷简如玉好感，一边在陈默面前施展自我魅力。

    温沉冷眼瞧着，也不阻止。

    这又不是攻略小说，主角好好一个直男说掰弯就能被掰弯了，陈默根本没有搅基的意识，苏白对他各种的好，他只会归结为兄弟情，最多感叹下苏白果然是个好队友以后有好东西给他留一份之类。

    和温沉一样的还有王恺、柳茜和周义。王恺在娱乐圈打滚，别的不说，这方面眼力极毒，苏白刚露出一丝苗头，就被他捕捉到了，只是苏白与他无亲无故，论感情亲厚还不如先来的周义和柳茜，他何苦管他的事，他没有将苏白的想法告sù陈默已经算念同队之情了。柳茜周义也是一样的想法，只有苏白还以为他隐藏的很好。

    了解了苏白的性格手段，温沉就开始着手解决。

    简如玉已经被苏白成功策反，看情形是不会跟陈默再续前缘，那就剩下闫颜了。

    楠城基地由四股势力构成，其中之一就是掌握着大半军队的闫家，无可厚非，闫颜是闫家的人，而且男向文中，必然是唯一的掌上明珠。

    接下来的剧情都不用猜，陈默偶然救了闫颜，而闫颜为保住闫家需要帮手，正好选中了陈默一行，便在陈默遭受队友背叛被追杀时给了他庇护。一个想要报仇，一个有心算计，两人一拍即合。

    而在之后的相处中两人渐渐互相吸引相爱，陈默实力一步步增强，又有闫颜相助，最终整合了四股势力，成为楠城基地名副其实的霸主。

    温沉要做的，无非是将剧情提前。

    闫颜虽然是闫家明珠有人保护，但却并不娇惯，杀起丧尸来毫不含糊，加上她觉醒的是冰系异能，使得整个人看起来冷冷淡淡的，俨然一个冰美人。

    在看到闫颜带队外出后，温沉使了个小计，将陈默拐出了基地。

    闫颜此行是外出去临县寻找物资，闫家觉醒的异能者不多，远远比不上其它三股势力，但因为有军队和闫父的将军身份，在末日初期还是占着优势。

    温沉带着陈默似乎不经意发现了闫颜的队伍，随后挑起陈默的好奇心，之后不用他多做什么，陈默自发跟了上去。

    接下来温沉在一次小尸潮中与陈默走散，顺带将陈默推向被围困的闫颜一行，又仗着轻功居高临下跟在两人身后，然后在闫颜与丧尸打斗时插了一手，让陈默来了一场实质性的英雄救美，这才功成身退出现假装从尸潮中逃出。

    等陈默回去，闫家手下送来谢礼，就见苏白白了脸色。

    “是不是你！”苏白拦下了温沉，脸色十分不好，“你知道的对不对？”

    温沉挑眉：“小白你说什么？什么我知道的？”

    苏白脸色冷了下来，盯着温沉的目光带着几分恼恨：“别装了，你根本不是于晨，今天闫颜的事是你搞的鬼！”

    温沉笑了，眼里是明晃晃的挑衅：“所以呢？”

    苏白被激怒，却碍于楼下有人不敢出手，只怒声道：“好、好，你很好！我原本不想管你是穿越的还是重生的，你却偏要挡我的路，别以为我不敢在陈默面前揭穿你的真面目！”

    温沉忽然上前一步朝他逼近，抬手擒住他的下巴，嘴角噙笑，嗓音轻柔：“听话，别闹。”

    那目光温柔如粼粼春水，仿佛含着无限情谊，竟教苏白晃了神。

    就在此时旁边传来一道轻呼，遁声瞧去，不远处正站着三人，陈默、简如玉以及王恺。

    陈默震惊非常，有种三观颠覆的霹雳感。简如玉先是惊讶而后恍然，仿佛明白了什么。王恺仍是轻挑含笑的模样，只是眼中透着一丝讶然。

    他暧昧一笑：“哎呦，没想到啊，原来，啧啧……”

    简如玉看着眼前真人版美男子秀，眼神晶亮，心中腐魂一下子点燃，一边后退一边道：“我们什么也没看到，你们继续，继续……”

    陈默默默收起了震惊脸，队友反应如此平常，他这样反倒显得大惊小怪，嗯，肯定是自己太少见多怪了。

    苏白反应过来怒火中烧，瞧着温沉的目光带上了几分恨意，他眼珠一转，伸手将陈默推开，表情倏地变为愤恨：“阿晨，你这是干什么，我对你根本没有那种想法，你别太过分！”

    温沉眼睛一眯，一直收敛气势直朝苏白压去，苏白一时仿佛被扼住了喉咙，竟有种喘不过气的感觉。他惊惧地看着温沉，只见对方伸出手似讨好般揽过他，手指轻轻抹过他的肩胛，他顿时动弹不得，张了张嘴，连声音也发不出一丝。

    “小白，我知道你怨我没有将我们的事告sù大家，是我的错，我现在就说。”温沉半搂着苏白面向陈默三人，声音不疾不徐，“陈哥，简姐，王哥，对不起，一直没有告sù大家我和小白的事情。”

    “你和小白，你们，你们……”陈默难得结巴。

    “是呀，我们在一起了，嗯，其实末日前我们就在一起了，只是小白不好意思跟你们说，而我又不巧失忆了，我这些天才想起来，小白正埋怨着我呢。”

    “原来如此！”简如玉一脸感慨。失忆了还能想起爱人，这妥妥是真爱啊！

    温沉看着陈默，神情犹豫道：“陈哥，你不会反对吧？”

    “啊？”单独被点名，陈默有些反应不过来，这些天他已经真拿于晨当弟弟看，站在做哥哥的立场他确实有点不怎么愿意，你说好好一个男的干嘛要找个男的过日子，女孩多好。可问题是他不是于晨的亲哥，要他就这么一口反对他也说不出来。

    他这厢犹豫，那边简如玉将他一推，替他答道：“不会，这有什么反对的，感情这种事情跟性别年龄都没关系，你们真心相爱怕什么。”说着给王恺使了个眼色，“你说是吧？”

    王恺耸肩，只道：“这是你们自己的事，跟我无关，咳，不过我也不反对就是。”

    陈默张了张嘴，最后只能说：“我，反正，总之，唉，就这样吧，我先去休息了。”简如玉和王恺说得对，他实在没什么立场和理由反对。

    温沉和苏白的关系就此坐实。

    苏白栽了个大跟头，他没想到温沉居然这样不要脸，明晃晃的搞阳谋。他好不容易加入了陈默的队伍，又花费一番力气得到大家的相信，甚至搞定了简如玉，就差找个契机让他和陈默的关系质变，眼看成功就在眼前，却被温沉搞砸了，他被于晨硬拉在了一起，陈默也认识了闫颜，一qiē都毁了。

    苏白简直要疯。任务失败他就会被抹杀，他不想死！他一次次想要阻止陈默和闫颜发展，却又一次次被温沉镇压，到最后死亡阴影迫近，或许是温沉给他留下的印象太过强大，六神无主之下，他竟然找上了温沉求救。

    “阿晨……不是……于哥，你救救我，我不想死！”苏白脸色青白，眼里全是惊惧和祈求，“我知道你一定有办法！”

    温沉居高临下地看着他，唇畔笑意流淌，似春暖花开，在苏白眼中却如罂粟绽放，透着无限引诱：“哦？办法我确实有，可是我为何要帮你？”

    苏白忽然福至心灵，连忙赌咒发誓：“你要知道什么我都告sù你，或者要我做什么都行！只要你能帮我活下来！”

    苏白的系统排号壹壹伍，苏白原本只是个大二学生，还是个爱看小说的宅男，因为性取向不同性格比较孤僻，或许是压抑狠了，他绑定系统的形态最终确定为主角攻略系统。系统任务都是由易到难，他去的第一个世界是现代鉴宝文，身份是跟主角一起长大的竹马，温水煮青蛙很容易就完成了任务。第二个世界是清末强国文，因为穿越同乡的身份主角对他比别人多了一份亲近，只是主角本来就是直男不说，还雄心壮志一心走强国梦，苏白费了极大的功夫，最后替主角挡了一枪临死前才堪堪攻略成功。

    也不知道他运气不好还是怎么，第三个世界竟然是末日文，更倒霉的遇上了温沉这个煞星，回去简直能写出一篇血泪史来。

    可惜，他甚至回不去了。

    温沉确实可以帮苏白活下来，但代价是他只能留在这个世界。为了活命，苏白只能认了。在他说出确定结束任务的瞬间，零柒壹出手吞噬了壹壹伍，苏白彻底摆脱了系统威胁。

    零柒壹饱餐一顿，化形所需的能量瞬间翻倍，温沉也暗自松了口气，头上悬着把刀的滋味毕竟不好受。

    搞定了苏白，接下来就是另外一个宿主了。

    远在蜀南基地的女配逆袭系统持有者柳诗情忽然打了个冷颤。