
    向慕然的事暂时先不提，宋明月和顾青倒是有了新进展，这得益于施柔的出现。

    即使温沉带着顾青先认识了姜源，却依旧无法阻止施柔对顾青的一见钟情。施柔不顾身边的姜源当场对着顾青告白，顾青当然莫名其妙拒绝了她，施柔回家大闹一场要与姜源解除婚约，隔天就开始了轰轰烈烈的追人计划。

    顾青要躲一个人岂会让她轻yì找到，施柔自然无功而返。宋明月却因为顾青对待施柔的态度有所软化，加上她所知道的其她几个后宫至今都没有出现，顾青和顾筱筱也完全没有超出兄妹之外的暧昧，一来二去，两人终于戳破暧昧走在了一起。

    温沉：计划通。

    不用说，施柔自然是他放出来的。

    眼看着顾青即将离开地球，与其一直跟在他身边跨星球跨星域帮他解决各种桃花，不如现在便定下来，绑定一个永久道侣，依宋明月的性格脾气是绝对不会接受顾青开后宫的。

    当然最主要他们两情相悦，而且一直这样暧昧不前的状态着实在让旁边的人看得闹心。

    温沉揉揉眉心，总觉得这样下去他越来越有向红娘月老发展的趋势。看来还是尽kuài攒够能量让零柒壹拥有实体，到时候他便能有更多的选择余地。

    地球上该探索的机缘已经全部探索完，顾青也有了迟早会离开的预感，开始着手解决“后事”，而且这一次他想带着宋明月一起。

    或许因为要离开再无所顾忌，他玩了一把大的，直接和国家联手依靠科技手段将修真之法向大众开放，无论社会上层官员富翁还是下层平民百姓只要有资质都能踏上修行之路。当然，为了保住长生宗的优势，公布出去的功法只是最普通的那种。

    原剧情显然并没有这一段，看向慕然听到消息时震惊的表情就能知道。

    确实，原剧情中顾青以及他的长生宗如同武道世家和异能者一般只有部分人知晓，直到他修到极致被地球规则排挤，离开时的景象奇异而宏大，被全世界人民目睹，造成了极大的轰动，长生宗自此被众人所知，世界进程进入了新篇章。

    剧情中顾青虽然预感到了会被排斥离开，但没想到这么快，手链中的传承是压倒骆驼的最后一根草，在他破开阵法获得传承的瞬间立即被排斥出去。

    而这一次他提前得到了手链，又有了带宋明月离开的打算，为了让宋明月快速提升修为和他一起顺lì离开，便决定提早安排好一qiē去闭关。

    之所以开放修真，是为了留下来的父母朋友，事前顾青来找温沉商量过，温沉对他的想法表示支持。因为地球如今的环境和规则并不适合修真，必须重新打破规则建立新的秩序，让地球恢fù到原来的道法兴盛时代。

    顾青有主角光环，温沉有零柒壹帮忙作弊，能够毫无负担突破禁制离开，其他人却没有。如果不能让地球进入道法规则环境中，一旦修为达到天道限制，现在的修真者们要么如同顾青被排斥出去漂泊于宇宙，要么被天道安排抹掉。

    剧情中顾青自从预感到了真相，便一直寻找方法，但还没来得及做什么便触发了支线任务被排斥了出去，不得不先去往外星域寻找生机。对于小说叙述来说，留有这么一个压在主角心头的伏笔正好吸引读者继续看下去，但如今身处剧情中，自然没必要藏着掖着。

    然而这显然打乱了向慕然的计划，原本一心埋头修炼的他开始伸手参与门派事务。鉴于这些年他的表xiàn，没有人怀疑他的真实目的。

    顾青带着宋明月闭关，将一qiē事务交给了温沉和薛峰。

    有了利益冲突，向慕然才第一次正视温沉，不知是太过相信历史还是太过自负，他从没有将温沉放在眼里过，毕竟是历史上连记载都没有的人，不是早死就是炮灰。

    想想也是，如果让温沉回到唐朝，他知道李世民知道长孙皇后知道魏征房玄龄长孙无忌，知道下一任皇帝是李治，但要说牛进达李绩等他不知道的，甚至身份高贵却迟早出局的太子李承乾，大约也不会像对前者那样重视。

    但等温沉成了长老，他疑惑了，关于长生宗的记载中，长老一职直到顾青离去，他的弟子们陆续老去才有了长老一说，立派之初并没有这一职位出现。何况修为与顾青不相上下的人，不可能没有在历史上留下一丝记载。

    他起初怀疑温沉和他一样是重生者，但他的表xiàn并不像，而且一副与世无争一心向道的样子。除了温沉这个变数，其它和他所知并没有太多变化，至于顾青的后宫，这点并没有历史定论，多出现在野史记载中。找不到原因，对方对他的计划似乎也没有什么影响，他只能暂时不去理会。

    直到现在，他开始参与宗门事务，不得不和对方对上。

    其实温沉对向慕然很好奇，他挺想知道后来发生了什么，原剧情中直到顾青成神最后一幕才描述他带着身边几位后宫回去地球。不过依向慕然这些年的举动猜测，只怕发展的并不怎么好，或者中间出了什么重dà转折，使得地球又再次回归到了末法时代，否则向慕然根本不必拜到顾青门下，他有未来的道法知识，知道顾青的种种机缘，完全可以自行修炼，甚至自立宗门。

    当然还有一种情况，向慕然在未来处在最下层没有资格修道，或者资质极差修为只停留在最低层。

    如此一来回来找顾青抱大腿拜师既能不费功夫得到资源也能得到专业指导，但看向慕然的谈吐习惯却不像穷苦出身。

    温沉比较倾向第一种推测，未来的某一天地球肯定再次出了问题，又一次回归到了末法时代。如此一来向慕然的目的似乎变得明确：控zhì未来的发展走向。

    所以顾青将修真宣扬出去时他才会慌张愤怒，或许顾青的举措只是扬汤止沸，最终并没有如他所想从根本上解决了问题，只是如昙花一现罢了。

    当然，这些只是温沉的猜测，事实是否如他所想还得看向慕然会怎么做。

    向慕然起初显然有些着急，做事明显激进了一些，引得薛峰都对他侧目，薛峰倒是没有往它处想，只以为他刚管事难免手脚慌乱。

    温沉其实和向慕然并没有直接利益冲突，长生宗谁接管对他来说都无所谓，但顾青闭关前将长生宗的事情交给了他和薛峰，当然顾青心中最属意的人肯定是薛峰，添上他不过是为了给薛峰保驾护航。所以薛峰和向慕然意见不合时他自然站在薛峰这一边。

    薛峰为人正直但并不傻，一次两次他没当一回事，次数多了他渐渐觉察出了向慕然的意图，不过这个时候他仍然没有将向慕然想得太坏，只以为他被突如其来的利益冲昏了头，毕竟男人嘛，总有一种手握权势的梦。

    失败了几次，向慕然不再那么激进，慢慢沉寂下来放缓了脚步，温沉反倒若有所思。

    顾青这一闭关足足闭了五年整，这一年初夏，长生宗晴朗的天空突然阴云密布，尤其顾青闭关的山头，黑云如墨般压下，瞬息间数道碗口粗的雷光直直砸了下来，山头上的建筑草木瞬间灰飞烟灭，只留下顾青和宋明月两道身影。

    宗门内的弟子全都涌聚而来，修为低的被恐怖的天道威压压得无法上前，修为高的法宝法术齐上阵，最终也被挡在了数十米开外。

    漫天的紫色雷光噼里啪啦落下，直朝着两人劈下，越来越多几乎形成一片紫色雷海，雷声震耳，带着浩瀚宏伟的气势，引得四周的弟子惊呼连连。

    一波又一波雷光砸下，顾青和宋明月联手抵抗，两人起初应对轻松，但随着雷电越来越多越来越强渐渐变得勉强。

    代掌门薛峰和长老温沉都不在，向慕然和江宁一边安抚心焦如焚的顾父顾母，一边不时观察着情形。

    终于到了最后一波雷光，宋明月的护身法宝再也支撑不住碎裂开来，顾青迅速驱使法宝将她护住，以一敌二，抵挡双倍雷劫。

    顾青在两年前已经被天道排斥，为了宋明月他强行压了下来，终于在快撑不住时宋明月修为大成，两人瞬间引动天雷，只有熬过了这次雷劫，才能突破天道束缚安全离开。

    原本两个人的雷劫由顾青一个人抵御，加之先前的八波雷海已经磨去了他九成法力，瞬间被几道雷光击中。

    周围的弟子惊叫出声，顾父顾母更是按耐不住想要上前帮忙，却有人早他们一步，是向慕然，他对着江宁道：“这里交给你，我去帮师父一把。”语毕已经飞入雷圈之中。

    向慕然一进入雷圈，四散在外的雷电瞬间仿佛找到了目标齐齐朝他涌来，然而只见向慕然一挥手，一把黑色竹伞出现在他头顶，伞自动在他头顶撑开，帮他挡住了雷击。

    如果温沉此刻在这里，肯定能认出来这把伞分明是顾青去外星域后得到的第一件重宝。

    凭借这把重宝，向慕然进入雷海如履平地，很快到了顾青身边，就在他刚落地的时候天空一声巨响，紧接着成片成海的紫雷连绵落下，瞬间扩大至百米，四周围观的弟子被波及，迅速四散奔逃，江宁和顾父顾母立刻带着修为高的弟子去救援。

    密密匝匝的雷雨遮天蔽日，完全看不清向慕然三人的身影。

    不过雷雨只持续了一分钟不到忽然迅速缩小，又恢fù了之前的规模，重新露出里面的情形。

    只见宋明月昏迷不醒倒在一边，顾青挡在她身前，脸色煞白眼角嘴角鲜血直流，他对面，向慕然持伞而立，伞端直指顾青。

    这突然的惊/变令里外的人皆吃了一惊。

    向慕然迅速回神，咬牙毫不犹豫朝顾青袭去。

    “你敢！”顾父顾母目呲欲裂。

    就在这时一道青光射/来，向慕然直接飞了出去落地砸出一道深坑，眉心识海喷出一股鲜血。

    “是你！”

    “是我。”

    半空中一道青色身影出现，正是温沉，只见他缓步而来，一贯的从容淡然，好似眼前发生的一qiē早已料到一般。他轻轻一弹手指，一块巴掌大的碧玉飞入空中骤然变大，挡住了最后的雷光。