
    顾然剧本的名字叫做《少年》，用现实与回忆交错的方式讲述了六个曾经一个宿舍的好友重逢相聚，唤醒青春记忆和少年梦想的故事。

    故事讲得十分动人，仅简单的文字就让温沉生出一丝感动和怅然，如果拍成电影，效果必定成倍。

    他合上剧本，就见顾然一脸期待地望着他：“怎么样？怎么样？”

    他毫不吝啬给予赞赏：“很不错，你什么时候还学了编剧？”

    顾然心情大好，扬了扬下巴，玩笑道：“我会的可多了去了，以后慢慢让你见识！”

    “好啊，我等着。”比起之前那个沉如暮色，只想着拼命上游的顾然，他更喜欢眼前这个朝气蓬勃，带着少年人狡黠与锐气的顾然，褪去了压抑的重壳，真正浴火重生。

    这样想着，他眼中的欣赏较以往明显变得真挚。

    “叮――恭喜宿主，目标好感度+5（60/100），请继续努力！”

    果然如此，温沉扬了扬唇。顾然的好感度到达45之后就再没有提升过，不论他怎么刷好感都没半点动静，直到今天。

    现在看来，他利用知晓好感度这一便利作弊式的提升了顾然对他的感官，而于此同时，他也必须提升对顾然的好感，简而言之，要想顾然真正将他视为好友，他也必须将顾然视为好友才行。

    真心换真心，这样才公平。

    这样看来，系统也并非像他以为的那么万能。

    温沉轻叩桌面。

    “怎么，有哪儿不对？”顾然见状询问道。

    “没有。”温沉收敛思绪，拿起剧本轻轻晃了晃：“你这是打算亲自出演？你想演谁？男二号，男三号，或者男一号？”

    顾然看出他的调笑，也不觉得不好意思，反而兴致勃勃道：“你觉得呢？我适合演谁？”表情真挚仿佛他真的想知道答案一样。

    脸皮果然够厚。温沉自觉无趣，将剧本丢回他面前：“行了，你那点心思我还不清楚，苏愿写得跟你不知道像到哪去了，不找你演还能找谁。”苏愿就是剧本中的男一号，从单纯有梦想的少年变成了为养家糊口而平凡碌碌的中年男子，年少的梦想早已尘封入土，而当年高中同寝室好友的突然死亡，让曾经约定为梦想拼搏的室友重聚，在看过一系列人事变迁后，苏愿重新拾起了梦想，哪怕实现之日遥遥无期。

    “你觉得苏愿像我？”顾然心中一震，许是潜意识作祟，他写剧本的时候有意无意加进去了不少上辈子的事，尤其主角苏愿，哪怕他再怎么设定，最后成品总是跟前世的他有相似之处，他以为绝不会有人联想到他，却不想温沉一眼就看了出来。

    温沉一顿，想了想道：“看起来你们好像没有一样的地方，但你可能没有注意到，有一点很像，对梦想的执着，这话说着有点虚，可……”他停了一下，眼神复杂：“我很喜欢，也很羡慕。”真心羡慕。这样张扬，这样单纯，全心全意追逐着完成着自己想做的事情。

    顾然愣了愣，仔细想想，温沉好像确实没有说过喜欢现在的工作，似乎做什么都如例行公事一般，心底顿时冒出一丝同情，看来富二代也不一定幸福啊。

    “叮――恭喜宿主，目标好感度+5（65/100），请继续努力！”

    温沉低头，唇边笑意一闪而逝。

    商量完剧本后续事宜已经中午，两人自然一起下楼吃饭，刚到餐厅门口，顾然就被人叫住。

    “顾然――”

    “顾大哥――”

    温沉抬眼望去，只见一大一小两个美女款款走来，大的娴静小的清纯，两双漂亮的眼睛落在顾然身上，格外明亮。

    娴静大美女微笑着打招呼：“好久不见，顾然，你也来吃饭？”说完轻轻撩了撩耳畔的碎发。

    清纯小美女羞涩一笑：“顾大哥。”

    空气中的暧昧简直要拧出水来。

    温沉深深地看了顾然一眼，微笑：“你先聊，我进去等你。”

    顾然只觉一股寒气从脚底窜起，吾命休矣！

    #美女来搭讪被未来大舅子当场瞧见怎么破#

    他在零点零一秒做出正确决定，伸出尔康手：“老温等等我――”直接撇下美女大步追了上去。

    一顿饭从开始到结束，顾然吃的战战兢兢，温沉仿佛什么都没发生一样，笑吟吟和他谈天气谈新闻谈八卦，顾然心里却哇凉哇凉，完蛋，这绝壁是生气了！

    “老温，不，温哥，”他颤巍巍举手：“我能替自己辩解一下吗？”

    “辩解？”温沉放下虾壳，拿起手边的毛巾慢条斯理地擦拭着十指，“你说。”

    “真的不是我的错，我和那俩女的只是见过几面，帮过她们几个小忙而已，谁知道她们就……这种事我也不想的，可是谁让我魅力无可挡呢，你懂的……这有时候吧，人长得太帅也是个问题，你看你们就都不相信我……咦，你这是什么眼神啊，我说的不对吗？我不帅吗？”

    温沉不想和白痴说话，十分干脆抬腿走人。

    看着他离去，顾然长舒一口气，抹了一把额头并不存zài的汗，露出得意的笑，搞定！

    嘛，我真是个机智的少年啊！

    事实证明他高兴的太早。接下来一个礼拜他忙得脚不沾地，之前消沉的那半个月积压了太多的工作，现在一股脑儿涌来，一件接着一件，日程排的满满，再加上新剧本的事情，甚至连睡觉的时间都不够。

    等他终于有了空闲，这才想起来青青似乎很久没有和他联系了。

    翻了翻通讯记录和短信，发现竟然整整四天没有一通电话一条短信，以往他再忙都会收到温青青的爱心电话或者短信，可现在，他愣了下，回拨过去。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    接着他试了其它所有联系方式，发现完全联系不上温青青，就在他傻眼的时候，肖宇“好心”的告sù他就在三天前温青青已经登上了去美国留学的飞机，短期内是不会回来了。

    你怎么不早说！！

    肖宇表示：呵呵，你自己看不住女朋友让人跑了，管我什么事？临走不忘顺便补刀，对了，老板说了，等你想起来了让你去找他。

    温沉此刻心情正好，确切的说，他这几天心情都很不错，温青青的成功离开证明了他的猜想，他不能摆布主线人物，却能够通guò侧面影响让对方自己做出决定，温青青自己决定出国，系统完全没有反对的能力。

    自从系统知晓温凉以来，他最大的乐趣就是寻找系统bug，但凡找出一处，他心情就舒畅一分。

    因此，当看见顾然时，他笑吟吟道：“来了，坐。”

    顾然惊悚了，顾不上坐颤巍巍开口：“温哥，你知道青青去哪了吗？”

    “你不知道？我以为肖宇已经告sù你了。”温沉故作疑惑。

    顾然苦着脸：“大哥，我真没做对不起青青的事，我发誓。”

    这幅憋屈苦闷的模样取悦了温沉，他心中一乐，道：“你放心，我什么都没跟青青说，她要去美国是她自己做的决定，跟我可没关系。”

    “不是不是，我不是这个意思。”顾然连忙撇清，他绝对没有这样想，绝对！

    温沉呵呵一笑表示自己大度不计较，顾然只得将辩解的话憋回肚里去，心中十分郁闷，他面对天王都能淡然从容，怎么到温沉面前就提不起气势来呢。

    “青青是去美国读书深造，她只是怕见了你更走不了，才没和你道别。”温沉说道，“你和青青还年轻，也不在这一时。”温青青确实不愿离开顾然，但架不住温沉各种旁敲侧击，什么顾然越来越优秀，你却原地踏步今后失去共同语言怎么办等等，少女心本来就敏感，这样一刺激一鼓动，斗志就起来了。

    这不科学！

    说好的迎娶白富美走上人生巅峰呢？！

    有他这样悲催的主角吗？

    顾然心里留下面条宽的泪。

    不管顾然如何愤愤，温青青去美国已成事实，只得抱着一颗破碎的心回去埋头工作发泄苦闷。

    温青青这一去至少也得三五年，温沉作为老板兼大舅子，自然更是对顾然“关爱”有加，尤其私生活方面。

    顾然本质上其实并不是个滥情的人，起初他也是只想找一个心爱的人相知相守一生，温青青最先出场，漂亮活泼聪颖明理，又是十足的富家千金，还不嫌弃他是个穷小子，如无意外，他们是天生一对。可惜，这是某点文，主角注定不会“从一而终”，或许作者为了让种马合理化便有了楚韵的出场，分明娇弱宛如菟丝花，却又努力为女儿撑起一个家，如同顾然前世的母亲一般。

    男人多少总有些恋母情节，尤其顾然还是单亲家庭，他看到楚韵就会想起他的母亲，情感顿时偏颇，加之他又有能力，每每看在眼里便忍不住去帮助，一旦有了交流，感情自然也就一天天积累起来，只等机会质变。

    或许他起初只是单纯想帮助对方，但楚韵温柔娇弱，对他全身心的信任，又不计较名分，还有着温青青所暂时不具有的成熟女人魅力，这样的温柔乡软香玉，哪个男人能够拒绝。

    而凡事有一就会有二，有些事一旦开头就难再收手，尤其感情这种复杂的东西。

    温沉要做的，就是彻底掐断这个一。