
    温沉不喜欢小孩，温凉小时候身体不好，父母也无暇管她，后来见了他也不不知从哪学的，不哭不闹，只一双眼睛静静的看着他，教他一时心软，将她留了下来放在身边养大。

    可这小皇帝却完全相反，时时刻刻抱着他不撒手，他一拨开他就大哭，哭起来还没有声，只眼睛瞅着他眼泪吧嗒吧嗒往下掉，好像他欺负了他一样。

    温沉无奈，只得由他扒着。好不容易哄着小孩睡着，这才松了一口气。

    总觉得他似乎给自己找了个大麻烦。

    知道这小孩是皇帝的瞬间温沉脑子里就已经列出了好几个完成任务的方案，既然这是个皇权至上的世界，主角又有意入朝为官，君要臣死臣不得不死，君要臣娶谁他自然也无法反对。至于纳妾问题，只要这个世界的温青青背后有皇帝撑腰，主角就是有NP的心也使不了那个力。

    总的来说，一qiē的关键还在于这个未来皇帝。所以之前小孩抱着他时他才没有放开，小皇帝自己送上门来要和他培养感情，他又岂能拒绝。

    小孩受了伤，一觉睡到傍晚也没醒来，温沉只好先去丹凤门，结果等他回来，就看到小孩趴在榻边哭得奄奄一息，似乎怕被婢女发现，连声都不敢出，万分可怜，搞得温沉觉得自己好像做了什么罪大恶极的事一样。

    小孩看到他眼睛一下亮了，一边伸手要抱一边哽咽道：“我以为你和阿娘一样不要我了。”湿漉漉的眼睛里满是委屈和控诉。

    温沉将他抱到怀里，小心护着他受伤的右腿，轻声道：“别怕，我怎么会不要你，菩萨叫我专门来陪你的。”

    纯郎在他的安抚下慢慢止住了哭声，再三确定他不会离开，这才好奇起来：“哥哥你叫什么？我叫纯郎，哥哥是阿娘说的菩萨身边的童子吗？”

    哥哥？温沉愣了下，差点忘了他现在外表是少年模样，不过比起他刚醒来时那童子模样，已经算好多了。等以后系统有了更多能量，一定要让它恢fù他原来的年纪。

    温沉道：“不是，菩萨派我来是让我将你教导成才，以后不受人欺负，你便叫我一声老师吧。”天地君亲师，古人重名节，对老师十分尊崇，只要他坐实了名头，将来不怕小皇帝不答应他的要求。

    “老师？”纯郎疑惑。

    温沉轻咳一声：“就是夫子或者先生。”

    “哦――”纯郎恍然，然后抱着温沉胳膊蹭了蹭，“那我就叫哥哥老师好了，纯郎的老师，纯郎一个人的！”仿佛得到了什么独一无二的宝贝，骄傲又得意。

    李见纯，就是纯郎，是魏王庶子。生母原是一侧妃，可惜三年前病逝，侧妃缠绵病榻早已失宠，她去后纯郎更无所依。魏王性懦，王妃一手把持后院，否则魏王也不会至今只有世子李见信和庶子李见纯两个儿子。若不是为怕人说王妃善妒，只怕纯郎早就一命呜呼。

    魏王已过而立，子嗣如此单薄却无人说，一方面魏王实在不得圣宠，二来实在是上头最尊贵的两位都只有一个嫡子，上行下效，当今社会流行宠爱嫡妻嫡子。

    犹记当初一位官员效仿帝王，只娶一妻，誓不纳妾，得了皇后夸赞，皇帝见妻子高兴，当场给那官员升了两级，一时引来无数人跟风。

    然而温沉却知，那官员虽未纳妾，却时常流连秦楼楚馆。这个世界风气十分开放，民间私通都不算什么大事，官吏文人进出青楼简直跟吃饭喝水一般正常，你若不去，反倒会被人视作假正经不合群。就连皇帝也在宫中养着一堆歌舞伎。

    温沉这三年见识了无数风流韵事，一开始还会惊讶，如今早已见怪不怪。

    王妃生了三女二子，却只活下来一女一子，对这唯一的儿子简直要什么给什么，宠得李见信才八岁就骄横跋扈，跟宫中太子能有一拼。

    李见信来了长安，原本供他欺负的人没了，王妃怕他惹事生非将他拘在家中，李见纯就成了他戏弄欺负的对象。只是没想到这一次闹得太过，差点就出了人命。

    李见纯到底是魏王亲子，魏王就算再不喜他，也不希望传出嫡子杀死庶子的传闻，倒是狠下心收拾了李见信一顿，又在王妃的戳蹿下厚着脸皮求了皇帝，让李见信进了崇文殿，跟其他世子一道进学。

    李见信忙起来，暂时顾不上家中庶弟，纯郎才得以安静养病。

    纯郎对温沉是菩萨派来的这点深信不疑，看到温沉凭空变出好吃好玩的也不惊讶，总是缠着温沉给他讲外头的事情，温沉随口挑了些小孩喜欢听的趣事给他讲，心里却合计着给纯郎开蒙的事情。他既成了小皇帝的老师，自然就得担起做老师的职责。

    只是他对古代教育实在不懂，他幼时倒也背过《弟子规》、《三字经》之类，但时间久远早就忘jì了，就算记得他也不能保证是否适合这个时代。

    思来想去最后只得无奈决定还是去学堂老老实实做一回学生，边学边教吧。

    温沉骗小孩他白天不能一直出现，小孩信以为真，他知道随着小孩长大这谎言很快就会被识破，所以只能抓紧这段时间赶快学习。

    温沉上午去学堂听课，下午有空闲就教导纯郎，小孩不愧是未来皇帝，十分聪慧，举一反三，有时提出问题，温沉也一时回答不上来，实在是他不是学文科的料，那些深奥的文言文在他眼里就跟天书差不多。愁人的是，纯郎现在小他还能应付，等再长大一点了可该怎么办？

    温沉的烦恼纯郎自是不知，但小孩的直觉却让他感觉到老师似乎对他期望很高，于是便更加勤奋学习，而且还知晓藏拙，在外人面前只一副天真稚子的模样。

    很快秋逝冬来，转眼就到了年关。

    王府上下忙着准备年事，纯郎的小院更显得清静。纯郎腿已经全好，看着外面雪落了一层兴致勃勃想去玩雪。可温沉怕冷，古代又没有空调暖气，窝在暖烘烘的屋里实在不想动。

    纯郎扒在他胸前撒娇：“就玩一会儿，冷了就进来，好不好？”

    温沉无动于衷：“你自己去玩，我在这里看着你。”

    纯郎犹豫，看看窗外又看看温沉，最后妥协：“算了，老师不去我也不去，我陪着老师。”

    温沉低头看他，明明那么想去……纯郎依赖他是好事，但温沉却高兴不起来，也许因为知道他将来会是皇帝的缘故，他总会不自觉将纯郎和他所知晓的帝王拿来对比。男人都有野心，温沉来到这个世界虽然无法亲自试试，但如今有这么个大好机会放在眼前，他能感觉到自己心中的野望在滋长。

    总有个声音默默煽动他：

    “就这么宠着小皇帝吧，让他离不开你，等将来即位，那就是你的天下。”

    “你做的没错，反正小皇帝什么也不懂，你只是想利用所知造福百姓……”

    “就算你费心费力为他，等他将来长大明事，有了能人将士，未必会再用你……”

    “你看主角最后都爬上了相位，你也可以。”

    自古权力果然最蛊惑人心，何况是那最高的位子。

    温沉最终还是压下了念想，他来这世界的目的并非这个，何必本末倒置。其实换个想法，若他能将纯郎教导成功，成为千古明帝，也算是他本事。

    想通了这些，他便不再刻意引导纯郎依赖他，只是纯郎对他已经依赖颇深，现在纠正起来需花费更多时间。

    转眼到了大年夜。

    魏王王妃一家四口早早就进了宫，这是他们头一回回长安过年，估摸很晚才会回来，下人们也都早早去团圆守岁。

    这是温沉在古代过得第四个年，终于不再是一个人。

    他让纯郎搬出食桌，手一挥，空间里早就收集好的各式美食林林总总摆了一桌。想了想，又掏出一个酒瓶来，见纯郎好奇，坏笑道：“这是酒，纯郎要不要尝尝？”

    纯郎闻言眼睛一亮，用力点了点头。

    温沉拿出两个酒杯，倒满，一杯递到纯郎手中，一杯自己拿着和他碰了碰：“纯郎，新年快乐！”

    纯郎学着他的样子回碰了一下：“老师，新年快乐！”然后兴奋地端起酒杯就喝，结果刚入口就被呛住，舌尖一阵火辣辛麻。

    温沉恶趣味得逞，支着头直乐，那酒本来就辣，他之前还往里加了花椒，这是跟这里的人学的，吃年夜饭喝花椒酒。

    “老师……”纯郎捂着嘴泪眼汪汪。

    “好了，好了，快吃点甜糕。”温沉捏了一块糕点塞到纯郎嘴里，纯郎气鼓鼓咬着糕点，含糊道：“老师都是大人了，只会欺负纯郎。”

    温沉戳了戳他的鼓起的脸颊：“因为纯郎实在太可爱了，纯郎不想被欺负就快快长大吧。”

    纯郎熟门熟路扒上来抱住他，眼睛分外明亮：“纯郎会快些长大的，老师陪着纯郎一起长大。”

    “嗯。”温沉拍了拍他的后背，“好了，我们吃饭，吃完饭一起守岁。”