
    夕阳西下，天边晚霞红似血，仿佛下一秒就要滴下来，恰是逢魔时刻。

    荒芜的废墟之上，两拨人正在对峙。

    左右两边恰好各四人，且都是一女三男。两个女子均十分貌美，左边的甜美清纯，右边的娇艳明媚，难分伯仲。而那六个男子无论相貌还是气质也都属上乘。

    正是女向主角于沫沫和逆袭女配柳诗情，以及她们的……男人。

    于沫沫被一身军装的男人抱在怀里，脸色苍白，嘴角残还留着几丝血迹，她怒视着对面的柳诗情，恨声道：“柳诗情，你别太过分！将物资交出来！”

    柳诗情冷笑，眼中满是轻蔑：“凭什么？能者多得，我拿到那是我的本事，凭什么要给你！”

    “你！”于沫沫被她的厚脸皮气得浑身发颤，“我们之前明明说好得到的物资一人一半平分，你怎么能背信弃义！基地多少人等着这批物资救命，你不能为了一己之私害了大家！”她此刻心中不光是生气，还有被挚友背叛的伤心。

    于沫沫和柳诗情是同一个寝室的大学同学，虽然末日前两人关系一般，但末日时整个寝室只有她们两个活了下来，一路上相互扶持，也算过命之交。甚至她觉醒了异能后都没有抛弃柳诗情，一直带着她到了基地。

    可不知从什么时候起，柳诗情变了，或许是从她也觉醒了异能之后吧。起初她很高兴，好友终于不再整日自怨自艾，变得坚强勇敢了起来，甚至愿意跟她出基地去杀丧尸。

    好友愿意重新振作，她自然为她高兴。可渐渐的，她觉得柳诗情开朗得有些过了，她再迟钝也觉察出了她的不对，她似乎在隐隐与她较劲。

    秦宣告诫她让她小心柳诗情的时候她没有在意，因为她相信柳诗情虽然性格一般，但本性不坏，否则当初一路出逃的时候她也不会与她相互救助。

    谁知秦宣居然一语成鉴，柳诗情竟然真的存了要杀她的心。

    原本她打算这一次搜寻物资回去后，跟柳诗情好好谈一谈，没想到她居然违背誓约，当场收走所有的物资不说，还要将她赶尽杀绝。

    她的异能是光和治愈系结合，攻击只对丧尸有效，在战斗力上自然无法跟柳诗情的金系相比，加上她对柳诗情没有防备，直接被她偷袭成功。若不是随身空间动用能量护了她，她只怕会当场丧命，即便如此，她还是受了伤，虽不重，却也不轻。

    她又惊又怒，怎么也不明白柳诗情为何会恨她如此，她自问并没有做出对不起她的事情！甚至在她落魄时还愿养着她，她不求她报恩，因为在她看来朋友之间无需如此，却想不通对方为何竟然恩将仇报！

    对于沫沫来说，这是她的想法，但在柳诗情看来却全然相反。

    能让系统的形态化为女配逆袭，这就意味着柳诗情从开始就选择与女主对立，或者说根本看不上女主。女主的善良在她看来是虚伪，女主的仁慈在她看来是伪善，更何况于沫沫还找了八个美男NP了，在柳诗情眼中于沫沫就是个绿茶玛丽苏。

    加上她接收了原来柳诗情的记忆，更加觉得于沫沫假仙。在她看来于沫沫养着柳诗情根本不是出于好心，而是想要圈养着她让她失去斗志，以后只能靠她养活。要真将对方视作好朋友就应该想到不能这样一辈子，让对方自立起来才是真朋友。她下意识忽略了于沫沫并非没有劝过原身，是原身自己拒绝了这件事，或者说她刻意不去看不去想，否则她为何逆袭，如果女主是真善人，她要怎么光明正大的逆袭，女主必须伪善才行。

    女主不黑，她如何变白，或者说如何显出她的独特她的好？

    至于你说既然她这么恶心女主NP结果自己还不是也NP了，柳诗情表示，她这是为了分裂女主势力，打压女主必须的手段，实在无奈之举，等她将女主逆袭成功，只挑最喜欢的一个就行了。

    呵呵。

    总之，在蝴蝶掉了一个，弄死了一个，最后三三平分，实在翘不掉女主墙角之后，她选择了斩除后患。她知道女主有随身空间能护她一命，原本也没想着自己能偷袭成功，她算计的是仓库里的那只三级丧尸，可是她分明往于沫沫四人身上洒了能吸引丧尸的灵水，这还是她从于沫沫那里偷来的，结果那只三级丧尸竟然没有出现！

    她不但没有成功斩除于沫沫，还暴露了自己，实在糟心。

    不过既然已经撕破了脸皮，她也不在乎了。

    她冷冷道：“我自私？你凭什么就觉得我会独吞了这批物资而不会拿出来给大家？你以为就你最善良？”收买人心这种事不是只有女主会做。

    于沫沫为她最后那句话皱了下眉，却还是松了口气道：“你愿意拿出来那就好，既然这样，你走吧。”这批物资很重要，只要柳诗情不是想要独吞，她可以原谅她。

    殊不知她这种做派更加刺激了对方，柳诗情最见不得的就是女主这幅善良舍己为人的模样，盖因她在第一个世界时赢的很惨，当然她不会承认是自己的问题，错的必须是女主！

    她心里咬牙切齿，脸上却不露出分毫，只冷艳高贵道：“我走？笑话！我可没打算就这么离开！于沫沫，我们今日不死不休！”

    话音刚落直接一道金刃飞了过去。

    接下来场面完全失控，六人都是异能者中的佼佼者，一时间各种异能爆发五光十色，方圆几百米内无人敢靠近。

    温沉就在这个时候悄然出现。

    他身后跟着周乐和苏白。

    一个多月前冬季过去，他才带着杨珏周乐苏白三人赶来蜀南基地，原本打算到了基地再想办法接近女主，没想到居然在途中就遇到了这么一遭。

    “啧啧，这位女配挺厉害啊，居然能从女主手里抢走了三个男人！好本事！”苏白忍不住吐槽。

    温沉斜睨了他一眼：“怎么，羡慕了？”

    “是啊。”苏白十分坦然，一点没有不好意思的样子。自从摆脱了系统，他整个人仿佛放下了重担一般轻松了不少，连末日都不觉得有什么大不了的。再也不必整天琢磨算计，想着怎么骗取别人的真心，就这么踏踏实实下来过日子别提多舒心了。

    这个世界除了生存系数大了点倒比原来的世界更适合他，至少他再也不用掩藏自己的性向，他有实力有相貌，就不信找不到个中意的对象。

    想到这，他不由自主瞥了一眼旁边的温沉，随即打了个寒颤，心中连连摇头，还是算了，他想要的是傻甜白可不是虐恋情深。

    温沉倒是没有注意苏白在想什么，他正观望着前面的混乱，他本以为柳诗情这边应该跟苏白差不多，没想到竟然是个厉害角色，才半年多就跟女主势均力敌，甚至隐隐占了上风，看上去好像很棘手。

    看来原来的计划用不上了，他眯了眯眼。

    “苏白，阿乐，去帮右边穿运动服的那个。”就是于沫沫。

    “好嘞！”苏白非常欢快的应了，哎呀，苍天有眼，终于轮到他虐别人了！这种好事绝对不能放过！

    有了苏白和周乐的加入，于沫沫这边很快反败为胜。于沫沫虽然心软，但她身边的男人却不一样，顺势就将跟着柳诗情的三个男人杀了。

    情形转折的如此迅速又荒唐，让柳诗情目瞪口呆，等看到自己的三个男人被杀，顿时惊慌失措，连反抗都忘了就被苏白轻yì缚住。

    温沉来到她面前上下打量，直瞧得柳诗情在他的目光下惊惧颤抖，甚至跪倒在地求他不要杀她，他深深皱起了眉。

    忽然他一把拎起柳诗情，带着她朝后一跃，就在他刚离地的瞬间，几道银光擦着脚尖深深嵌入了他刚才站立的地上。

    “我×，谁？！”苏白就站在旁边，被吓了一大跳。

    不远处突然显出一道灰色的身影，只见那身影轻轻一动，下一秒就出现在了温沉面前。

    熟悉的轮廓，熟悉的眉眼，令他一怔。

    李见纯？！

    他愣神间，对方伸手搭上了他的脖颈，按在了命脉处，熟悉的俊脸上露出一丝疑惑：“我们以前是否见过？”

    温沉瞬间清醒，他压下脑中迅速掠过的各种猜测，道：“没有。”

    “啊，这样啊。”灰影似乎有些失望，下一秒收敛了所有表情，眼神冷漠似极北寒冰，“那你可以去死了！”说着毫不犹豫割断了温沉的喉咙。

    然后温沉就死了。

    任何语言都无法形容他当时的感受，他用了十二万分的忍耐才没有让自己爆出粗口。

    “咦？”灰影似乎觉察出了什么，又将他的身体拉近，温沉顿时只觉一股灵魂被撕扯的剧痛，仿佛有什么东西被强迫要从他体内剥离。

    从末日世界慢慢消散的那一刻，他看到“李见纯”脸色冷沉地扔开他的尸体，抓住了柳诗情，如同他对苏白做得那样，在柳诗情说出任务结束的瞬间从她身体里抽出了一个光团。