
    “快看快看，是温沉！啊啊啊好帅！！！”

    “啊啊，少爷，这边！！”

    “温沉！少爷！我爱你！”

    ……

    章年像往常一样带着阿白去后山溜达，刚到山脚就听到一片尖叫声，打眼瞧去不远处乌压压围了好多人，外面一圈尖叫的年轻女孩尤为惹眼。

    “这是怎么了？来明星了？”

    旁边来看热闹婶子们立刻七嘴八舌说道起来。

    “可不是明星，听说是看上咱后山这景致，来做电视剧的……”

    “人家那叫拍戏，你说这明星就是不一样，瞧刚刚从车里出来那后生，长得可俊了！”

    “可不是，那唇红齿白的，比芳芳还好看！”

    “去你的，这男的能跟女的比吗！”

    “你别说，还真是……”

    “这样啊，婶子你们先聊，我去后山了。”什么明星不明星的跟他没关系，章年道了别就转头抄小道上了后山。

    留下后头婆婆婶子一阵议论。

    “瞧人家上过大学的就是不一样……”

    “有什么不一样的，还不是一样回来种田。”

    “哎呦，哪来一股酸味，人家小章哪是回来种田的，人家那叫什么来着，回家开发家乡产业造福乡亲，就说人家搞得那农家乐，见都没见过，跟咱可不一样！”

    “可不是，这几天我都看到好几拨城里人住进去了，听说啊还要搞什么山庄。”

    “得了吧，就咱这穷乡僻壤的，指不定是他城里朋友来玩呢！”

    “瞧这吃不到葡萄说葡萄酸的样子，你是没去章家串过门吧，我昨儿还去瞧了，那屋子装修的……”

    温沉刚换好戏服就听系统滴滴的提示声：

    “九点钟方向发现目标，请宿主注意！”

    “九点钟方向发现目标，请宿主注意！”

    他遁声瞧去，远远看到一个身穿迷彩服的青年背影，旁边还有一只灰黑色的大狼狗，一人一狗漫步山间，倒是和谐。

    看来这就是这个世界的主角章年了。

    这是一个**丝逆袭的故事，总结一下就是穷**丝章年大学毕业被系花女友找了干爹踹开，黯然神伤回到家中却意外得到灵泉空间一枚，从此大翻身，发家致富，最后跟三个红颜知己相亲相爱，共度一生。简单说就是空间种田文。

    跟顾然掉节操的十四个相比，章年这三个简直可以忽略不计，可温沉知道，这三个可比那十四个难解决的多。

    上个世界温沉是系统虚拟出来的人物，而在这个世界却是一个真实存zài的人，此次女主温青青的弟弟，四年前车祸瘫痪，三年前才醒来――当然，醒来的已经不是原来的温沉。

    温沉对于为何女主都要叫温青青这一点提出了抗议，你看男主的三个红颜知己：何芳，魏薇，赵珂，哪个不好，而且多么统一都是两个字，三个字的果断是异端！

    好吧，其实真相是这样的，你瞧男主三个红颜知己都在，那温青青是谁？自然是那个找了干爹将男主踹掉的系花女友了！这下明白温沉为何抗议了吧。

    这是何等坑爹的设定，看不出系统居然是个初恋维护者。

    好在事情还有转机，温青青当年踹掉章年实有隐情。

    当年温青青选择和章年在一起的时候，几乎惊掉了整个系的下巴。温青青是S市当地人，家庭小康，漂亮学习也不错，一进校就是系花，而章年呢，小山村里走出的大学生，长相普通，学习也中等，但就是这么一个穷**丝却抱得了女神归，众人怎能不惊呆。

    当时没人相信两人能长久，甚至有人拿两人什么时候分手做过赌注，但这两竟是一直相恋到了毕业，整整三年半。就在大家纷纷表示又相信爱情的时候，温青青却提出了分手。

    你说难道温青青是因为弟弟出了车祸为了筹钱治病才找了有钱干爹？不，不是的，温沉是在温青青和章年分手后才出的车祸，而且温家一个小康家庭也不至于为了这点看病钱就卖女儿，再说还有亲戚朋友，为了这点事去傍干爹实在没有道理。

    温青青是真想和章年分手，并且是为了两人好才提出的分手。

    学生时期的恋爱是美好的，单纯的，不参杂一丝物质，对方帮你打个饭占个座记得生日送个礼物就已经满心欢喜了，只要心存爱意就是一碗泡面都能吃出蜜来。

    但毕业了，美好的象牙塔坍塌，现实种种扑面而来。

    两人恋爱总有要结婚的一天吧，一旦涉及结婚，钱这个问题就不免要摆上台面。

    先说章年，得到灵泉空间前的章年还不是主角，还没有主角光环，他不聪明，否则就不会只考了一个普通二本院校，平时成绩甚至没有温青青好，那么在就业压力如此大S市，一个刚毕业且在专业方面并不优秀还没有关系的应届毕业生，适合他的工作能有几个？或者说他一时半会能否找到工作都是个问题。

    即就是他找到了工作，薪水也肯定不会很高，扣除房租水电平时花费，一个月攒下来的能有几个？过个三五年也到了该结婚的时候，到时候拿什么来结婚？就算温青青不介意选择租房住，温家父母又怎会同意？再过个两年有了孩子，更是一笔花销。

    到那时章年或许会抱怨当初若不是为了你留下来就不会有这么大的压力，也不会无法孝敬父母云云，温青青或许就会抱怨我跟着你吃了多少苦连个好点的化妆品衣服都不能买等等。

    贫贱夫妻百事哀，俗话不只是说说的。

    当然也有人说莫欺少年穷，但摸着良心说说，像章年这样的普通人成功的几率有多少？

    温青青当年之所以选择章年是真喜欢他，章年虽然穷不聪明，但真诚，踏实。她其实也想和章年一直在一起，但现实不由人，她看出了章年对毕业后去留的犹豫，或许她爱章年没有章年爱她多，章年在留下或回乡之间犹豫，她却完全没有想过要跟章年一起回去。

    所以她替章年做出了选择，找亲戚扮演干爹，将两人感情断了个彻底。因为如果不这样狠一点，依章年的脾气是绝对不会放弃的。

    同年龄的女孩往往要比男孩更加成熟，而且一旦狠下心来让人自愧不如。

    这件事在温沉看来温青青并没有错，甚至做的很好，与其在一起将来因为琐碎杂事百事哀，不如早早断掉，还能留下一段美好青春回忆，等章年老了儿孙膝下还能拿出来跟他们说说，看你爷爷我当年可是跟系花谈过恋爱。

    原本这就是这大千世界很普通的一对情侣分手事件，但没想到章年有了金手指，成了主角，从此主角光环加身，再也不是那个望着女友跟干爹坐上豪车绝尘而去只能痛苦懦弱逃回家的傻小子。

    是的，主角变了，他从真诚善良的傻小子变成了沉默寡言的淡定青年，不再轻yì相信别人，尤其是女人，以至于三位红颜知己到故事结束都没有哪个成功上位成为章夫人。

    忘了谁说过，男人的每一次成熟几乎都是因为女人，连温沉这个GAY都不能例外，章年是温青青，温沉则是温凉。

    温沉三年前醒来，他并没有急着来找章年，而是在身体恢fù后进了娱乐圈，有顾然十分之一运气加身，他走的很顺，才两年就已经是娱乐圈当红小生。

    之所以这样，一来为了保住温家。虽然是空间种田文，但主角种的怎么可能是普通的田，主角自是会有几个牛气十足的靠山，靠山强大想巴结主角的当然大有人在，如此一来温青青一家就成了彻底的炮灰，都不用主角开口，自然有人帮忙料理。

    原剧情中温沉没能醒来，温父温母被提前退休，温青青老公被引诱出轨，温青青直接离了婚一个人带着孩子再没嫁过。

    温沉如今成了巨星，将来别人就是要做什么，也得先思量思量。

    二来，那时章年和温青青才刚分开不久，说章年不恨温青青，谁信，至少温沉不信。所以他选择三年后才出现，这个时候的章年比当初已经成熟太多，对那件事也会平静看待――至少表面上。对男人来说最难忘就是初恋，或许会忘了第二第三任女友，但初恋即使老了也不会忘jì。而面对背叛自己的初恋，一般会有两种极端，一种开始恨极但随着时间流逝又慢慢想起对方的好，开始追忆，没办法，男人对初恋总是格外宽容，另一种就刚好相反，陷入另一个极端。

    温沉现在要做的就是得先试探出章年属于哪一种。前者的话那就好办了，要是后者，算了，还不如将他掰弯。

    更何况，章年现在身边已经有了两位红颜知己，何芳和魏薇。

    何芳跟章年同村，两人相差四岁，也算是青梅竹马，能成为女主之一长相自然不差，属于小家碧玉型，因为家里重男轻女所以高中没上完就辍学了，章年有钱后资助她考了成人大学，对章年那是一个死心塌地，一如小昭对张无忌，双儿对韦小宝。

    魏薇比章年大两岁，是个典型的都市白领，来农庄散心的时候认识了章年，在章年开办农庄的时候帮助良多，可以说是主角事业上的好伙伴好老师，真真的红颜知己。

    温沉并不打算对这两人出手，只要章年和温青青破镜重圆，相信以温青青的能力解决她们根本不成问题。