
    温沉万万没想到，有一天他会亲自体验传说中的囚禁play。

    “老师醒了。”睁开眼就见到李见纯笑得开心的脸。

    温沉盯着他看了半晌，终于开口：“你为何会变成这样？”他真的想不通他这个在他眼皮底下长大的孩子，怎么会变成这个样子。难道是双重人格？

    “这个样子？”李见纯凑上前，眼底一抹猩红若隐若现，“不，不是变成，我从来都是这个样子，只是老师你没有发觉罢了。”

    “你想怎么样？”技不如人，他认栽。

    “我想要怎样？”李见纯欺身上来，冷笑，“明明是老师的错，明明是你先招惹我的……那日我本来就没打算活下来，是你插手救了我……”那时候他是真的不想活了，觉得活着太没意思。他生下来就比常人要聪明，很小就开始记事。他不喜欢他的生母，那女人实在太蠢，魏王只要不来找她，她就各种折腾他让他生病。

    他小不能反抗，后来大了，只使了个小计，那女人就被魏王厌弃，他在旁看着她被病痛折磨最后一点一点慢慢咽气，只觉得有趣。

    女人死了，他失去了一个好玩具，日子过得更无趣了。忽然有一天就觉得这世上一点意思也没有，不想活了，正巧那个蠢世子撞了上来。可谁知道老天给他送来了一个更有趣的新玩具。

    “老师真笨，我装装可怜你就信了……”他似乎回忆起什么好玩的事情，“不过没事，我不嫌弃老师。老师只要陪着我就行……”

    果然从一开始就被耍了，温沉心底叹了口气，对被一个孩子耍了这件事他已经麻木了。

    “可是，”李见纯忽然低头，捧着他的脸亲吻，气息交缠，“老师为什么不能乖一点呢，听我的话就待在我身边多好。你看，我知道你想让我当皇帝，我便乖乖当了。”

    温沉皱眉，实在没忍住偏头躲过了他的唇。

    “为什么躲？”李见纯伸手插/入他的发间，将他制住，眼尾泛红，“老师不是也喜欢我吗？”

    温沉沉默，他就算没学过心理学也看出来李见纯心理有问题了，跟一个精神病要如何沟通，他实在没学过。

    “老师为什么不吭声？难道还想着那个沈正清？”他不回答，李见纯脸色瞬间变得无比阴沉，插在发间的手不免用力。

    温沉闷哼一声，他就是再傻也不会这个时候搭话，只当没有听到。

    李见纯心情果然好了一些，他俯下身像小时候一样趴在他胸前：“我就知道老师还是最喜欢我。”

    这阴晴不定的样子让温沉更沉默了。

    等李见纯开始扒他衣服的时候，他直接闭上了眼，随他折腾吧，眼不见为净。

    “……原来老师也会怕……”耳边传来轻笑声，“别怕，我这么喜欢老师，怎么舍得让老师难受，一定会让老师舒服的。”

    一阵悉索声后，一副光裸的身躯压了上来。

    冰凉的手摸上他的颈项，在动脉处轻轻摩挲，紧接着唇上一软，便被狠狠咬住，真的是咬，带着浓浓的戾气，直到撕扯出血来。那唇齿离开，却很快又覆上来，竟含了温热的水执意哺入他的口中。

    不，不是水，分明有奇怪的味道。

    一口口水入喉，温沉原本无动于衷的身体很快热了起来。

    “你……”他睁开眼，居然给他下药，然而眼前的情形却让他失了声。

    入眼是少年半裸的身躯，肌肤是常年不见阳光的白，披散着外袍跨坐在他的身上，隐约可见劲瘦紧致的腰身。发冠早已卸下，长发倾泻，竟衬得原本俊美英气的面容显出几分妖异。

    或许药性涌上来，他眯了眯眼，居然有了反应。

    “看，我就知道老师会喜欢。”带着调笑的话语，少年双手挑动着他徘徊在边缘的神经，让他一点点模糊了意识，终于在他快要忍不住时，才慢慢坐了下去。

    “唔！”“嗯！”两道声音一同响起，一道带着痛意，一道却是舒爽。

    “你起来！”感受到发生了什么，温沉蓦然清醒，他咬牙想要伸手将身上的人扯开，却使不上半点气力。

    “为什么要起来。”少年俯下身来咬了一口他的喉咙，笑，“老师明明很舒服。”

    温沉略微清醒的神志顿时又被药性和欲/望支配，渐渐迷失，直到一阵撕裂的痛意将他拉了回来，见他挣扎着睁开眼，少年伸手捂住了他的眼睛，俯身凑到他耳边，含混道：“老师舒服了，接下来轮到我了。”

    之后发生的事情温沉绝对不想去回忆第二遍。

    他再次醒来仍旧是在之前的房间，从透入的光线看仿佛已是黄昏，随即便发现自己能动了。然而手刚一动就碰到一副滚烫的身躯，往旁边瞧去，就见李见纯蜷缩躺着，明显在发烧。

    温沉简直要气笑了。

    他这个被下药的都没事，下药的反倒倒下了。

    这都叫什么事！

    他起身穿好衣服，也许因为不是实体的关系，身体并没有什么不适。收拾好自己，他才看向李见纯，因为被子大半分给了他，少年上半身完全露在空气中，浑身打着冷颤，脸却是烧得通红，发丝凌乱遮着半张脸，身体蜷缩着，竟有几分可怜。

    可一想到他发烧的缘由就实在对他生不起怜悯。

    “老师……”少年喃喃着，似醒非醒。

    温沉静默半晌，拉过将被子给他盖上，然后摸索着找到机关走了出去。

    原来这密室居然就在皇帝寝殿的书架后面，还真是……一点都不隐蔽。

    宫人都知道皇帝在还是太子时就不喜人近身伺候，寝殿内一个宫女内侍都没有，温沉去浴室端了水，拿了衣服又重新回了密室。

    “你没走！”李见纯已经醒来，正垂头坐在榻边不知道在想什么，听见动静看到他进来，先是惊讶，然后起身就要朝他走来。

    “你起来做什么，躺下！”温沉喝止住他。

    李见纯立刻听话乖乖躺下来，眼睛一眨不眨地看着他：“我以为你走了……”声音沙哑十分委屈。

    温沉拧了帕子，看着他红红的眼眶，叹气：“你放心，我不会走。”

    他本来就没想过要走。

    一开始他确实不能接受，说他不恨李见纯当然不可能，他又不是圣父，但要说恨却也不是。何况李见纯变成现在这样，他也有错。

    他自以为是挥洒着自己的善良，更遑论最初接近对方就带着利用的心思。即便后来相处真有了感情，但也是站在某种制高点上。或者说，他从来没有将李见纯和他平等看待过，他以一种隐晦的高高在上的态度看待着这个世界，连他自己都没有发觉，却被李见纯发现，然后用最直接的手段将他拉了下来。

    就像李见纯说的，是他先招惹了他，在他迷惘时给了他希望。

    利用别人总要付出代价。

    温沉从来不矫情，他做错的他认。

    “真的？”李见纯一喜，眼睛直直看着他，似乎要辨认真假。

    温沉由他看：“罢，是我的错，就这样吧，我今后都陪着你，哪里也不去，除非你让我走，但你得答应我一件事。”

    “什么事？”

    “你给沈正清赐婚，人选我来定。”

    “你为何总要管沈正清？”李见纯闻言脸色又阴了，眼角开始泛红。

    温沉握住他的手，安抚：“别乱想，你以为人人都跟你一样？沈正清的先祖曾对我有恩，我自要照顾着些，权当报恩。”这话当然是假的，但用来当借口足够了。

    “所以他才能看到你？照这样，以后沈家能看到你的你都要挨个报恩？”

    原来是介意这个，温沉无奈道：“不是所有沈家人都能看到我，只有沈正清罢了。”

    “看来这个沈正清果然特殊。”李见纯听罢脸色更冷了。

    “你若再如此我真走了。”温沉皱眉。

    李见纯闭了嘴，只在心底暗暗合计一定要将沈正清外放。

    “还有。”温沉顿了顿，开口，“之前的事我不计较，以后不要再这样了……我不喜欢。”

    “为什么？难道我做的不好？可是你明明很舒服！”李见纯眨巴着眼睛万分委屈的样子，见温沉冷了眼，立刻改口，“我错了，我错了，以后再不做了。”顿了顿，又试探说：“我愿意在下也不行吗？”换来温沉一声冷笑，顿时闭了嘴。

    就这样，仿佛什么事情也没发生，一qiē又恢fù了原来的样子。温沉再也没有私下去见过沈正清，沈正清也十分识趣，朝堂相见，隔着皇帝，只点头就止。

    李见纯也遵守约定，赐婚真阳公主之女温青青与新科探花沈正清，因温青青有救驾之功，特封韩国夫人。温青青有了皇帝支持，加上和沈正清相处的确实不错，总算让温沉完成了任务。

    而温沉也说到做到没有立刻就走，一直陪在李见纯身边，岁月流转，二十多年后沈正清终于封侯拜相，所有剧情结束，他终于得以离开。