
    系统说：“你会后悔的。”

    温沉叹气，好吧，他现在确实有点后悔了。

    此时的温沉正坐在长安城最高的城墙上欣赏着落日，旁边分明站着一排守卫，却对他完全视若无睹。

    这就是他破坏系统规则的代价，系统失去了能量来源，他也没有了实体。

    是的，现在的他就相当于鬼魂，没有一个人能看见他。

    被全世界孤立。

    系统对此只给了他冷冰冰的两个字：‘活该！’

    ‘但至少我知道了你的目的不是吗？’他原本就是故意的。温沉习惯一qiē井井有条，清清楚楚，按照他预想的来，一旦事情超出了预料脱离了掌控，就会让他觉得极不舒服。所以他想出计策，即保证不被抹杀，又弄清了真相。

    ‘你看，你完全可以一开始就告sù我你的目的，我也可以配合你，何必如此。’这一次他多少已经摸到了系统的实质，它很虚弱，它在偷取主角的气运或者说世界的规则来恢fù自己，温沉是它选来的“帮凶”。上个世界，温沉毁坏了规则，所以系统不但没有抽取到补品，还损耗了一部分填补，以至于到这个世界它连帮他凝结实体的能量都没有了。

    ‘没必要。’

    温沉也不在意：‘无所谓，你不告sù我，我自己也会搞清楚，也许哪天你会求着让我知道也不一定。’到那时候可别怪他漫天要价。

    ‘今天的够了没？’

    ‘十分钟。’

    温沉自然不会没事爬这么高，只是为了方便系统吸收能量。他现在坐的地方叫丹凤门，身后就是赫赫有名的大明宫。

    这是唐朝，跟温沉原本世界的唐朝相似却又不同。这是一篇历史穿越文，宅男沈清穿越成为大唐一刺史之子沈正清，凭借超前的知识和对历史的了解，最终成为一代贤相。

    沈正清虽然一生只娶了一位妻子，但该纳的妾一个也没少。

    在这个合法NP的世界，要他如何达成1V1？

    更何况他现在连实体都没有，什么都做不了。

    ‘能不能申请换个世界先？’

    ‘能量不足。’系统顿了顿，‘可以选择任务二，无女主。’

    以为他听不出它是在幸灾乐祸吗？温沉不语，只在心里默默记了一笔。

    这个世界皇权是核心，而皇权的集中就是他身后这座大明宫，温沉只要回头就能看到雄伟宏大的殿宇，那是无法用言语描述的辉煌壮丽，他第一次见时被深深震撼，久久无法回神。

    可惜他无法进去仔细欣赏，这个世界还没有完全接纳他，他被一道看不见的气墙挡在了丹凤门外。只能等待主角到来，一旦与主角建立连接，得到规则认同，届时就可以随意进出。

    是的，沈正清还没有出现，准确的说是宅男沈清还没有出现，沈正清如今三岁，要等他五岁失足落水才会换成沈清。

    温沉已经在这个世界待了三年，除了每天雷打不动爬上丹凤门供系统吸收能量，就是在长安城内转悠。三年足够他了解每一个街道，熟悉每一个角落。他知道西市三白酒坊的酒最好喝，桃源酒肆的舞姬最漂亮，东市天下居的食物最美味，莳花馆的市妓最美丽，还有挂着空白匾额的小倌馆……

    他曾天未亮时观看过官员们骑马坐轿上朝的盛景，去大理寺见识过古代监狱，围观过常乐公主下嫁清河崔氏时的盛况……

    但没有一个人能看到他，没有一个人能听到他说话。

    温沉终于明白了系统为何说他会后悔，这种被全世界孤立的感觉确实十分糟心。

    幸好，只需再坚持两年就行，别人看不到他，主角可以。

    这天，温沉如同往常一般在街道溜达，经过十王街时发现其中一座空闲的王宅忽然挂上了牌匾，门口也站了侍卫。

    这才想起原来是魏王被召进京了。

    先帝中宗平安长大的儿子有八个，竞争太子时死了两个，竞争皇位时又死了两个，剩下四个一个就是如今的永隆帝李善，还有永隆帝的同胞亲弟寿王李亨，因为年纪小而躲过那场厮杀的德王李景，以及早早就被中宗封地打发走的魏王李哀。

    单看这名字“哀”，就知道有多不讨中宗喜爱。

    魏王当初被打发到了魏州，所以才叫魏王，这一去就是二十年，除过逢年过节，只在先帝驾崩时回过京城一次，带走了生母吴太妃。永隆帝这些年陆续召回过几次，被魏王以各种理由推拒，看来这一回终于扛不住回来了。

    温沉对这个魏王有些好奇，摇着扇子悠哉悠哉进了王府。

    这座宅子曾是中宗最喜爱的儿子珍王李昭的府邸，即使空置了十年，还是能看出昔日的奢华。珍王当初是以谋反罪论处的，永隆帝念及手足之情，留下了他的子嗣，但仅两年就都陆续夭折了，当然，真相如何谁知道呢。

    温沉转了一圈终于在一侧妃处见到了魏王李善，他以为魏王会是类似明燕王朱棣这样的人物，但现在亲眼见了，却令他大失所望。魏王长相倒是不错，但性格有些畏懦，气质也有几分猥琐，脸色一看就是酒色过度的样子，怪不得永隆帝会放心放他在外十几年才召回，这烂泥扶不上墙的样子，哪有皇室的风范。

    其实真的是温沉自己想多了，魏王生母乃一舞姬，中宗临幸舞姬生子被人诟病，皇帝自然不会承认是自己的错，对魏王便十分看不上眼，魏王才十二岁就让元服出宫了，魏王在宫里过得并不好，去了封地后过得还算不错，后来渐渐习惯了魏州的生活，自然更不想回来了。

    这回却是被王妃逼着回来的，只因世子渐大，王妃为了儿子前程，自然不甘留在魏州。

    温沉败了兴致，径直往回走，路过花园却听到一阵嘈杂声。

    “纯郎，郑裕的风筝挂在树上了，你去取下来！”一八/九岁大的男孩姿态倨傲地站在树下，手里拖着一个大大的老鹰风筝。

    那被唤作纯郎的是一个五岁大小的男孩，抿着唇半低着头站在对面，一动不动。

    “快去！”大点的男孩踢了他一脚，“你要是不去我就去跟父亲说你又不听话！让父亲收拾你！”

    “世子，奴婢去取，您饶了公子吧！”纯郎身边的婢女跪下求情。

    世子狠狠将手里的风筝甩向婢女：“本世子跟纯郎说话，你插什么嘴！纯郎，你这婢女这样没规矩，我还是帮你换一个吧！”

    纯郎瞧了一眼被风筝刮伤脸的婢女，抬起头双眼定定地看着世子：“阿月，不换，我去取。”说完，挽起袖子开始爬树。

    婢女阿月连忙去拦，却被世子抓住头发拖住。

    纯郎人小，爬的十分辛苦，有好几次险些踩空。世子身边的郑裕害怕了，劝道：“信郎，我看还是算了吧，那风筝我不要了。”

    “怕什么！”世子瞪了他一眼，“他自己摔下来了，管我们什么事！”

    郑裕心里着急，魏王再不喜欢纯郎，纯郎也是魏王的亲儿子，若真出了事，世子无所谓，但他们这些伴读就倒霉了。

    就在这时，纯郎一个没抓好，从树上摔了下来，落地发出砰地一声，吓得郑裕当场跪了下来。

    纯郎似乎还清醒着，躺在在上也不叫痛，一双眼睛直直盯着前方。

    “咦？”温沉放开垫在他头部的手，惊讶道，“小孩，你看得见我！”

    纯郎皱了下眉，似乎奇怪他为什么这样问，直接伸手拉住了他的袖子，然后晕了过去。

    温沉十分惊喜，看着婢女将小孩抱走，想也没想跟了上去。路上跟系统交流：

    ‘这是怎么回事？为什么他能看见我？’

    ‘你猜。’系统见他如此，竟戏弄了起来。

    ‘好啊，我决定跟着这个小孩，一会儿丹凤门就不去了。’

    ‘……能看到你的只有目标和皇帝。’

    ‘你的意思是这小孩会成为皇帝？’温沉这下完全惊讶了，如今的永隆帝并不是昏君，魏王看着也不是造反的料，这孩子要成为皇帝，那就只能是永隆帝之后的事了。

    永隆帝因为独宠皇后，所以近四十了却只有太子一个儿子。因为只有这一个儿子，太子难免被宠得太过，如今才十岁就已经有了性子暴戾手段狠辣的传言，看来这太子还真不是个好皇帝，都被堂弟造反了。

    然而后来发生的事情证明温沉实在想得复杂了。

    小孩住在王府比较偏的小院里，看样子生母已经早逝，伤成这样魏王也没来看一眼，只请了大夫来看了看，接了骨开了药就走了。

    温沉围着他看了又看，实在看不出这小不点哪里像皇帝，又不想离开，好不容易有个人能看到他，干脆坐下来等。

    纯郎一醒来就看到晕过去之前看到的那个人，他正坐在榻边，拿着一本书翻看着，一点也没发现他醒过来，反倒阿月最先发现，立刻欢喜地直掉眼泪。

    纯郎正要开口询问，却见那个人伸出食指在唇间点了下：“嘘，先别出声，只有你看得见我。”他看了看那人，又看了看阿月，果然阿月没有发现屋子里多了一个人。

    温沉说完这句话，就见小孩眼睛忽然变得亮闪闪，好像看到什么宝贝一样，待那婢女出去，爬起身一把将他抱住：“我知道，你是菩萨送来陪我的对不对！阿娘说得对，菩萨果然灵验！”

    这都什么跟什么，温沉有些哭笑不得，但目光触及小孩脸上的依赖，忽然改了主意：“没错，我以后都陪着你，好不好？”

    温沉许久以后想起这一幕，总是在想到底是谁忽悠了谁。