
    果然如温沉预想的那样，太子之位最后落到了纯郎身上，只是这一步花了足足两年时间。如今朝里朝外谁人不知太子纯孝良善，当初德王世子嫉妒太子得帝后宠爱，失手将太子推入太液池中，太子醒来不仅不怪罪德王世子还为他求情。

    德王世子虽未受到惩罚，但在众人心中德行已坏，前途自是毁了。

    初夏的长安气温舒适，午间的阳光暖洋洋让人熏熏入睡，马球场上却是一派热闹景象。

    马蹄嘶鸣，尘土飞扬。

    比赛到了白热化的阶段，最后太子一球击中，结束了这场比赛。

    引得看台上的大臣纷纷称赞，帝后也露出笑来。

    太子驾马来到看台前，下马卸下头甲，然后大步走到帝后面前：“纯郎不负父亲教导！”十四岁的少年郎英气勃勃，姿态潇洒，引来看台上各家娘子热切的目光。

    皇帝笑道：“好！吾儿果然英勇。”皇后忙拉过纯郎，亲自为他擦汗，目光带着十二分的慈爱。

    一众大臣见状，夸得更加起劲。

    纯郎一边跟皇后母子情深，一边眼睛飞快瞄着四周，没有看到想看到的身影，心中的喜悦顿时荡然无存。

    烦躁的心情一直持续到晚上，终于在灯火中看到熟悉的身影归来。

    “老师这一整天都做什么去了？”心里憋着气，话一出口就成了质问。

    温沉皱了下眉，看了纯郎一眼，道：“没做什么，只在内省转了转。”

    见他似乎没有听出来他方才的异样，纯郎心里顿时松了口气，立刻从榻上下来，上前拉过温沉的胳膊：“我只是担心老师，老师回来就好。”说着便往床榻走去。

    温沉拨开他的手：“你睡吧，我去外间就行。”

    纯郎脸色有一瞬间的阴沉，再看时已是一副委屈的样子：“为什么，老师嫌弃纯郎了吗？”

    温沉眉头皱得更深了：“好好说话，这样像什么样子！”

    纯郎瘪嘴：“看，我就知道老师嫌弃我了，我哪里做错了老师告sù我，我改还不行？”

    “谁说我嫌弃你了。”

    “那你为何不陪我睡？”

    温沉叹气：“你都长大了，过了年就要元服娶亲了，还跟小孩子一样要人陪着睡像什么样子。”其实本来两个男人睡一起也没什么，可是温沉自己有问题，总要避讳着点。

    纯郎眼眶立刻就红了：“我不管，你说好要一直陪着我的。”

    温沉不知如何跟他解释，见他眼泪汪汪的样子，心一软，叹道：“好吧，不过先说好，等你成亲了就自己睡。”

    纯郎撇了撇嘴，不甘不愿道：“好吧。”

    是夜，两人并排躺在榻上，温沉在外面跑了一天，闻着殿里淡淡的熏香很快沉沉睡去。黑暗中纯郎幽幽睁开了眼睛，他撑起身，看着身边的人，几年过去，老师也已经不再是当初的少年模样，现在的他约莫弱冠的样子，眉眼完全舒展开来，说不出的儒雅俊逸。

    那如温玉般的双眼闭着，浓而密的睫毛在白皙的皮肤上落下两片阴影，让他心痒难耐，忍不住伸出手轻轻拨弄。

    反正不会醒……

    这样想着，就忍不住渴求更多。可是，不行，他强行压下念想，只肆无忌惮盯着眼前的人，还不是时候，再等等，再忍一忍，快了，不能功亏一篑……

    转眼到了太子元服，紧接着就是大婚，太子大婚刚过三日，御史台就开始联名上疏要求让太子入住东宫。太子已经长大，皇帝再无法以“怜其年幼”为借口养在身边，面对群臣谏劝只得同意太子搬入东宫，这也意味着终于允许太子培养属于自己的势力。

    然太子不负纯孝二字，只一心侍奉帝后，更得帝后宠爱。

    “……不就比我大两岁罢了，总是一副长姐的模样，这个要管，那个也要管，嘴里成天就是规矩，都说世家规矩多，我如今算是见识了，她也不瞧瞧，九品中正制早就废了，还以为是‘上品无寒门，下品无世族’的时候？这些个世家，哼……”被众人称赞的太子此刻正在寝殿里大吐苦水。

    温沉正拿着坠子逗猫，有一搭没一搭的听着，等纯郎歇了话头才道：“太子妃也是为你好，你再不喜欢她，该有的尊重也得给她。”

    纯郎明白他想说什么，笑容略尴尬：“知道了，王良娣是王瑾的妹妹，你也知道当初在宗学王瑾关照过我……再说，”少年露出一丝羞涩，“王良娣确实合我心意。”

    见他如此，温沉最近提起的心松了松，不知为何，随着纯郎日渐长大，他总有些怪异的感觉，如今看来是他敏感了，不是每个人都跟他一样。

    回忆了下，王良娣他只远远见过两次，看外表很温柔娴静的模样，便道：“王良娣看着不错，你喜欢也无妨，不过太子妃也得顾着些，毕竟是皇后侄女。”

    纯郎点头称是，握着杯子的手终于松了些。

    皇后安排好了娘家未来，精气神很快萎顿了下去，一年后，在病痛的折磨下阖然长逝，皇帝深受打击，身体也跟着每况愈下，终于在长寿八年七月驾崩于紫宸殿。

    五日后太子即位，年号兴元。

    巍峨壮观的含元殿中，百官叩拜，温沉立在龙椅旁，看着朝服加冠的少年天子，心中既是感概又是欣慰，谁知就在百官起身的瞬间，少年突然伸手将他拉到身边一同坐下。

    温沉躲在含凉殿已经三天了，登基那天的事情实在吓了他一跳，不是因为坐了龙椅，而是纯郎那时的神情，只要不是眼瞎都能看得出来，那眼里分明是满满的占有欲。

    这孩子怎么就歪了呢？温沉实在想不明白，他明明已经很注意分寸了，更让他忧伤的是，他居然被一个小孩给骗了这么多年，他能说不愧是坐上皇位的人么？这演技这城府，实在让他叹为观止。

    他在这三天将这些年发生的事情从头到尾想了一遍，最后不得不承认，他确实输给了一个孩子。只怕当初所谓的什么阿娘菩萨也都是骗他的。

    做任务以来头一次碰了壁，而且如此棘手，令温沉很是头疼。

    但也不是不能解决，他想明白了前后，理了理衣衫起身。

    紫宸殿。

    温沉进去的时候李见纯正倚在榻上翻着书，明显是在等着他的样子。见他进来，反手将书一扣：“老师终于知道回来了。”

    温沉叹气，瞧，他先前果然被骗了，这一挑明姿态立马就变了，要放往常，肯定是先过来抱着他的胳膊装委屈。

    “陛xià何出此话，某虽不才，却也曾教导过陛xià几年，还望陛xià念着几分师徒之情，且给些时日容某想想。”是的，温沉暂时想到的办法就是一个字――拖。新帝即位，为了招揽人才，科举提前，主角就在此登场，届时只要说服李见纯给沈正清赐婚他就可以彻底离开。

    李见纯闻言上前，拉起他的手：“老师，在你面前我从来都只是纯郎，当日为了让老师明白我的心意才那般，纯郎对老师当真一片真心。”

    温沉看了一眼被握着的手，忍了忍还是没忍住抽了回来，真的好想十动然拒，但一想马上就能结束任务，只能尽量装作动容的模样道：“你容我想想。”

    “好，但老师你得时刻待在我身边，别躲着我好不好？”李见纯看着空荡荡的手，神色受伤，“我是真的心悦你。”

    温沉咬牙，他是故意的！明知道每回这样他就会心软。他不是冷血动物，相处这么多年，怎么可能没有感情，更何况这是他看着长大的孩子。

    一心软，就答应了他的要求。

    然后，他很快就后悔了。

    再一次大晚上被鬼压床后，温沉怒了，一脚将李见纯踢了下去：“还让不让人好好睡觉了！”本来说好的分开睡，但每次不管他睡到哪，他就跟到哪，最后他只得无奈妥协。

    李见纯抱着被子坐在地上万分委屈：“我也不想，但是控zhì不住。”

    温沉冷冷道：“控zhì不住就去找你的妃子。”毛都没长齐的小子，居然还想压他。半响没听到回答，却见那小子神色怔愣的望着他，见他皱眉才回过神来：“还是头一回见老师发火，不过，老师就是生气的样子也好看。”好看到好想让他在某个时刻也露出这样的表情。

    温沉立刻就发现了他眼里浮现出的欲念，他顿了顿，忽然上前一把将他拉到榻上，然后栖身压了上去：“就这么想？”然后在他惊讶的目光中笑了，“你若愿意在下，我倒也不介意。”

    李见纯脸色变了变，眼睛盯着温沉似乎想看出他真心与否，最后身体一松，顺势躺平，笑吟吟道：“我不介意，任老师处置。”最后两个字竟是带着几分挑衅。

    温沉并不上当，他对李见纯是真没那个心思。一来他不是他喜欢的类型，温沉喜欢干净俊秀的，最好性子再温柔单纯些，李见纯无论相貌还是脾气都跟这些不沾边；二来纯粹是他看着他长大，在他心中不管如何他依旧是个孩子，要他如何下得去手。

    两人就这样僵持着直到沈正清出现。

    温沉原本打算提前去接触沈正清，但李见纯时刻盯着他不让他远离，殿试时为了不影响沈正清答卷，他刻意躲着没有被他看到。最后三甲出炉，皇帝召见，他装作观察从三人面前走过，经过沈正清面前时果然见他露出惊异之色。温沉示意他不要出声，沈正清十分聪明，立刻装作什么也没看到。

    之后他一边避着李见纯一边去找沈正清刷好感度。

    但百密一疏，很快就被李见纯发现。

    而温沉万万没想到，这个他看着长大小孩竟不知何时扭曲如斯，他再醒来，看到的是封闭的房间，手脚发软没有一丝力气。