
    见到李芸姿的第一眼，温沉浑身警报拉响，零柒壹瞬间炸毛，惊叫一声躲回了系统空间。

    “是偷渡者！”

    还是个等级更高的偷渡者。

    温沉在心里补充，而且不知道用了什么办法完全隐藏了气息，看来都不傻。

    偷渡者的目的很明显，夺取周小艺身上的试验品。她既然不傻，便不会像李见纯那样强抢，很显然和温沉选了同一个路数，智取。

    温沉此刻无不庆幸之前的未雨绸缪，眼前这位不是李见纯，不会因为曾经的纠葛放他一马，如果他现在不是披着试验品的皮，恐怕在第一时间就会被她吞噬。

    地位互换，他从捕杀者变成了被捕杀者。

    李芸姿――暂且还是称呼她为李芸姿吧――一回国便找上了张凡，当时张凡正陪着周小艺逛街，接到电话明显吃了一惊，随即是显而易见的开心。

    可见李芸姿对他的影响力极大，哪怕他这时已经和周小艺确定了男女朋友关系，还是找了个借口前去赴约。

    隔天周小艺去张凡办公室找他时便看到了李芸姿。

    李芸姿果然很美，论五官是温沉走过这么多世界以来见过最漂亮的一个，看到周小艺，她神态自若：“你好。”看向张凡，轻轻一笑，“你女朋友？”

    张凡被她的笑容晃得心荡神摇，犹豫了下才说：“是。”

    周小艺将他的神情尽收眼底，心里咯噔一声，女人的直觉告sù她眼前这个女人才是她最大的劲敌。她上前一步挽起张凡的胳膊：“你好，我叫周小艺，初次见面。你和阿凡是……”

    李芸姿没有先开口，轻飘飘瞥了张凡一眼。

    “这是我从小一起长大的朋友，李芸姿。”张凡有点尴尬，毕竟他对李芸姿的那点心思从来没有隐藏过，身边的女人都知道他有一个国外留学的青梅。

    新欢旧爱突然撞在一起，怎能不尴尬。

    周小艺心里顿时竖起了警戒，她知道张凡有个感情很好的青梅，但从来没有见过，没想到会这么漂亮，怪不得能让张凡念念不忘。她好不容易才抓住了张凡，绝对不能被抢走！

    想到这她大方一笑：“哦我想起来了，阿凡跟我提过你，既然回国了肯定要聚聚，b市我很熟，有什么事随时跟我提，阿凡的朋友就是我的朋友。”

    李芸姿微笑不变：“谢谢。既然你女朋友来了，你们忙吧，我先走了。我刚刚说的事你好好想想，别让我等太久。”

    张凡上前两步：“你放心，你说的事我会好好考虑，不管成不成，明天给你答复。”

    “那我可等着。”

    尽管李芸姿全程面带微笑，但周小艺却有种被轻视的感觉，不是她敏感，李芸姿在看她时明显有种高高在上的优越感，仿佛她根本不值得她看在眼里。

    她不忿，但看到对方的脸，只能在心中气闷。

    没办法，李芸姿那张脸实在太过漂亮，换成她是个男人，也会选她。

    “你们说的什么事？”她试探着问。

    “没什么，只是一些工作上的事，说了你也不懂。”张凡明显不想多说。这段时间和周小艺的相处让他觉得很愉快很开心，也和她明确了关系，他甚至想过和她结婚。但李芸姿的突然出现让他动摇了，他恍惚想起了他们当初的约定，四年还没有到，他真的要违约吗？

    周小艺看着他晃神的样子狠狠咬住了唇。

    大约是被李芸姿刺激到了，周小艺顾不上回家，上了车便立刻唤出了温沉：“你看到了吗？李芸姿回来了！她是阿凡的青梅竹马，阿凡本来就对她余情未了，我好不容易和他在一起，我不能失去他，快帮我想想办法！你不是说了要帮我实现愿望吗？”

    温沉苦笑，他现在自顾不暇，根本不敢轻举妄动，一旦泄露了气息，必死无疑。靠周小艺去对付李芸姿显然不可能，他冷静下来，先将周小艺安抚住。

    李芸姿的目的是为了得到试验品，她第一时间找上张凡而不是周小艺，很显然她打算堵住系统逆袭的路，逼到周小艺为了活命不得不放弃系统。

    先不说这个试验品是假的，温沉并没有真的让系统和周小艺绑定，她不是宿主，不会被抹杀，而且以她对张凡的执念，肯定不愿意放弃，反倒不如直接强抢有用。

    实在不行他只能弃车保帅，先保住性命，只是失去一个保护壳而已，大不了下个世界重新再找。除非他倒霉透顶，下个世界连续再遇上一个偷渡者。

    李芸姿目标明确，开始隔三差五找借口约张凡出去，张凡一开始还避着周小艺，后来一看瞒不住干脆敞开说是谈公事。

    温沉看得直叹气，如果能再多一点时间，让周小艺的暗示再深一些，再加上他原本想好的计划，绝对万无一失。

    可现在，时间太短不说，李芸姿干脆换了个人。

    而且在对付女人抓种马男心理这方面他显然没有李芸姿擅长，周小艺只垂泪抱怨，更是帮不上忙。

    看来是他设想得太过美好，还不如一开始他直接自己上，果然不能躲懒，安逸思想要不得。

    张凡已经算是个名人，长得帅有才华，外界人气不输那些偶像明星。李芸姿和他来往频繁，加上她的容貌加成，很快上了头版头条。

    李芸姿的身份很好查，报道写得清清楚楚张凡从小一起长大的青梅竹马。

    一个郎才一个女貌，又是这么多年感情，粉丝无法反驳，路人一片祝福。

    周小艺看到报纸彻底慌了神，她和张凡在一起的时候也被记者拍过，但那个时候被张凡挡了没有发出去，说是为了保护她，可现在呢？

    “怎么办？”

    温沉无奈，当初让她趁机坐实名头的时候她死活不愿意，现在着急了。

    周小艺六神无主眼泪汪汪地看着他，显然将全部指望寄托在了他身上。

    “打电话给张凡，约他出来见面，然后电脑打开，按照我说的发邮件给娱记。”温沉叹了口气，自己找的麻烦跪着也要解决，他发誓，如果下个世界碰到的还是这样的猪队友，以后他都亲自来！

    周小艺顿时仿佛有了主心骨，立刻按照他的吩咐拿起手机。

    张凡对周小艺的感情还在，他也正为这件事发愁，接到电话毫不犹豫答应下来。为了输人不输阵，周小艺狠狠打扮了一番，到了餐厅看到张凡惊艳的目光时心中的酸涩平复了不少。

    于是隔天的头条依旧是张凡，只是女主人公换了个人，拍到的照片也更劲爆，清清楚楚拍到了两人搂抱拥吻的画面。

    张凡碍于名声不得不公开承认周小艺才是他的女朋友，李芸姿只是好友，也是合作伙伴，之前的见面是为了商量工作。

    周小艺也在社交网站上发声，贴了她和张凡的日常合照，并表示她和李芸姿也是好朋友。

    这一回合，周小艺胜。

    但双方清楚，这一局只是试探。

    李芸姿眼中周小艺是和她一样经历了几个世界的穿越者，哪怕她心里再瞧不上这些假惺惺强行逆袭的女配宿主，但没有摸到对方路数之前，她也不会贸然行事。

    接下来又是几次试探，幸好周小艺慌了神不再自作主张完全按照温沉说的做，不输不赢正好打平，而且因为提早占了张凡女友的名号，隐隐胜出一筹。

    这下轮到李芸姿焦躁，她也是实在看不上张凡，否则凭借她现在的外貌和身份优势，想要和张凡坐实关系简直轻而易举。

    她自己不想上，便打上了季瑜和于雯的主意。

    这段时间张凡先是和周小艺形影不离，之后又加入一个李芸姿，季瑜和于雯早就被抛在了一边。季瑜只要确保摇钱树不会跑，其它并不在意。于雯却不一样，她已经喜欢上张凡，看到新闻报道心中嫉恨不已，被李芸姿一挑拨便上了当。

    温沉预料到她会来这一招，让周小艺拿出了杀手锏，一纸证明，她怀孕了。

    这本是他原计划中压轴的一环，现在拿来效果也不差。原剧情中季瑜是自己要求希望有一个孩子陪伴，于雯是意外，而且那个时候张凡和李芸姿的关系已经渐入佳境，他不可能放弃李芸姿和于雯结婚。

    但现在，张凡心中已经承认周小艺是真爱，也确认了两人的关系，高兴之下当场求了婚。

    温沉半松了口气，事情还没有完，李芸姿肯定不会这么简单就认输。他不怕对方使手段，就怕李芸姿一气之下用强。

    所以在李芸姿约周小艺喝茶的时候，瞬间提起了十二万分的警惕。

    李芸姿仍旧是那副优雅温柔的样子，只是眼中含着审视：“明人不说暗话，事到如今，我们不如摊开说吧。”

    周小艺不知道她话中有话，摸了摸手指上的戒指：“我们没什么好说的。”她和张凡已经正式订婚，只等孩子生下来便举行婚礼。

    李芸姿见了她的动作眼含轻蔑：“怎么，一个渣男而已，你总不会还对他产生感情了吧？你怎么也走过好几个世界了，不会真这么傻吧？”

    “什么？”周小艺皱起了眉。

    “还装傻？”

    想起来之前温沉的叮嘱，周小艺压下疑惑镇定道：“好，说吧，你到底什么意思？”

    李芸姿露出胜券在握的笑容，正要开口，忽然目光一凝，花容失色，倏地站起身大步出了包厢，姿态狼bèi近乎落荒而逃。

    下一秒包厢外进来两道身影，环视一圈，其中一个朝着李芸姿的方向追去，另一个上前一步，看到周小艺警惕地后退，站在了原地。

    “您好，我们是系统追踪者，有病毒潜入这个世界，我们来负责清理。十分抱歉给您造成了不便，我们很快便会将病毒扫除，并给与您相应的补偿。”

    温沉瞬间屏住了呼吸，一动都不敢动。

    “什、什么？”周小艺张了张嘴。

    追踪者正要开口再次解释，手腕上呼叫器一类的东西亮了亮，他摁掉道：“抱歉，我必须先去处理病毒，结束后会再来向您解释。”说完大步离去。

    周小艺茫然不知所措。

    几乎在他离去的瞬间温沉唤出零柒壹：“强制脱离这个世界，立刻！！马上！！”