
    宁言找到二师兄崔琼交了任务，知道他是师父新收的弟子，崔琼对他的好感度立刻到了友好，连带着他在长安的声望值也瞬间飙升到友好，这算是一种刷声望的捷径，只是目前还没有人发现。

    声望到了友好，宁言开始组建团队。在《九州》中一旦主城声望达到友好，就能购买地皮建立团队领地。

    因为崔琼的关系，宁言很顺lì就买到了他想要的几块地皮。接着又是一系列主角光环，各种第一，第一个开启团队系统，第一个建立团队，第一个开店……

    期间还凭借上辈子记忆招揽来了数个未来大神。

    温沉默默看着已经麻木。

    这是他目前遇到的一路走得最爽的主角没有之一！

    《九州》中团队式样不限，有人选择开公会，有人选择组帮会，宁言则是选了最易和朝廷拉近关系的山庄模式。《九州》虽然有武侠元素，但自古民不与官斗，再强大的门派也得归皇帝管辖。这也是为了吸引那些对打打杀杀不感兴趣的生活玩家，一个生活玩家只要将其专职练到专精就能取得朝廷的承认，被誉为大师，得到官方保护，如果玩家杀死大师就会被朝廷通缉，没有主城愿意接纳。当然，大师也有约束，入了官方就得遵循官方律法，违法自会有官府收拾。

    宁言建山庄时曾给温沉传书询问能不能用桃花谷做山庄名，温沉兴起，写了万梅山庄四个大字给他，西门吹雪什么的，非常适合主角学习。

    这天宁言避过所有人独自去了新手村，别人不知道他要去做什么，温沉可知道，是去见上辈子那个暗恋者！顿时打起了精神。

    宁言不知道有人一直暗中跟着他，他此刻虽然脚步飞快，心情却十分矛盾，越是接近新手村，越是有种近乡情怯的感觉。

    上辈子除了父母兄弟，他最亏欠的就是柳依了。

    他起初并不知道柳依喜欢他，他一直只当她是朋友，后来知道了也假装不知，只因那个时候他有未婚妻，结果呢，在他陷入危机的时候，未婚妻却视他如瘟疫般立刻甩开，反倒是一直被他忽视的柳依拼死维护他，最后更是被逼放弃了游戏。

    他感激柳依前世为他所做的一qiē，重来一次，他想尽可能补偿她。

    柳依是在《九州》开服三个月后才进的游戏，正是《九州》最火爆的时候。宁言之所以知晓具体时间，还是柳依曾跟他分享她的人物面板时看到的。只是他只记得日子，却不知道具体时间，只好这些天一大早就来新手村守着。

    为了不引起麻烦，宁言换了身上惹眼的装备，乍一看像个新手。又担心太过冒失，并没有等在降生亭外，而是等在村长家门口，每个玩家进入游戏必须先找村长。

    等待的时候，他忽然看到了一个预想不到的人。

    “这位大哥你好，请问这里是村长家吗？”

    是个十六七岁的少年，容貌十分漂亮，五官精致到无暇，眉目艳丽阴柔却又不带一丝女气，一身简单的白色新手装，却显出几分清淡脱俗的气质。

    《九州》规定玩家相貌只能下调或者同等级调动，根本不提供上调，少年游戏中如此相貌，现实中怕是只增不减。

    宁言自是被惊艳了一瞬，更重要他想起来了对方是谁，正是上一世唯一一个成功拜入逍遥派的玩家容宸。没想到容宸竟然也出生在这个新手村，心中顿时一番计较。

    正要回答，旁边忽然插/入一道女声：“宁言？”

    遁声望去，是个跟宁言一般大的女子，一袭火红劲装，容色瑰丽，身姿高挑，气势张扬仿佛怒放的玫瑰。正是宁言的未婚妻温青青。

    于此同时，前方一个秀美温婉的少女款款走来，却是宁言等待许久的柳依。

    下面气氛一触即发，温沉眼中的世界却在容宸出场时就开始崩塌。

    他眼睁睁看着眼前景色扭曲，天崩地裂，一qiē就在他的眼前寸寸崩塌，仿佛世界末日来临，最终一qiē消弭，归于黑暗。但很快，黑暗中出现一缕光，然后一qiē仿佛点了加速，开始重组归位，天地重现，房屋瞬间拔地而起，消失的玩家又再次出现，最终停在了柳依出现的时刻。

    ‘系统，这是怎么回事？’

    饶是冷静如温沉，也不免惊异。

    系统这回终于没有犹豫，很快做出回答：‘经检测，是原作者重新修改了大纲，情节几乎全部推倒重来，刚才是世界在重组。’

    ‘改成了什么样？’一本都已经完结的文没事修改什么！这么闲还不如重新写一本！

    系统迷之沉默了下，才开口：‘宁言设定没有变化，容宸被一个古代不受宠的世子穿越，温青青从宁言重生改变剧情的这一世重生，至于柳依，她被一个宅女穿越，穿越前刚好看了一本小说写的是宁言和容宸的同人文，其中她是炮灰。’

    温沉：‘……’

    他感受到了来自宇宙的恶意。

    终于消化完了新设定，他问：‘温青青为什么会重生？按照原来正常的剧情，她最后不是和宁言在一起了吗？’

    ‘按照作者新设定，温青青虽然接受了和宁言柳依三人行，但最后被柳依一步步设计不但流产无法生育，还差点害柳依早产，甚至泄密给敌对势力导zhì山庄元气大伤，终于被宁言彻底厌弃两人分手。’

    ‘所以那个柳依才是那一世的人生赢家，看来果然不能得罪女人啊。’温沉轻笑。他上个世界虽然也见识过后宫争斗，但李见纯并不重欲，后宫除了皇后就只有两个妃子，实在没什么可看性。

    ‘那新大纲的结局是什么？’

    系统慢半拍才道：‘……检测完，作者没有写出结局。’

    温沉对这本书的作者彻底无语了。那闹了半天修改了个什么！

    ‘能找到这个作者让我跟他谈谈心吗？’

    ‘……不能’

    ‘那任务呢？要改吗？’这已经改的面目全非的剧情要怎么抽取规则？

    ‘……检测完毕。按照作者设定，宁言、容宸、温青青、柳依四人都可算作主角，系统依照暂有的大纲补出了四人结局，宿主改变四人结局，斩断他们之间的纠葛，让各有各的归宿即可。’

    ‘……’得，一个换四个。

    温沉不想和系统计较，只道：‘如果我成功，也就是说你能得到四倍能量。’也不等系统回答，继续说，‘那下个世界我要自己选。’

    ‘不行。’系统毫不犹豫拒绝。

    ‘呵。’温沉只冷笑。

    系统沉默半晌，终于开口：‘只能让你选择想要扮演的角色。’

    ‘成交！’

    作者给出的大纲虽然不全，但系统根据四人的性格等重重分析，还是拟出了一个结局。其中温青青结局最不好。温青青被娇宠长大，性格难免有些骄纵，重生后她虽然收敛了一些，但骨子里的骄傲却是没有办法改变的。重生而来她对柳依一腔恨意，一心跟柳依作对，不将柳依毁掉誓不罢休，却不知柳依早已换了芯子。

    柳依发觉自己成了同人文中的炮灰后，只想着远离主角，过自己的生活。却不想宁言不是同人文中的宁言，而是原装的。宁言一心想要补偿柳依，柳依无法摆脱主角，只能尽量让自己不在宁言和容宸之间参合，结果一来二去，宁言竟是爱上了她，两人经历一番误会后HE。

    其中参杂温青青时不时跳出来各种针对柳依，然而柳依已经换人，那些坏事她根本没有做过，她所谓的揭露真相自然成了笑话，等最后明白过来宁言和柳依已经在一起，只能黯淡收场。

    至于容宸，失去了宁言这个男一，跟了男二。

    以上是系统假设出来的结局，总之，不论事实结局如何，他现在的任务就是不能让他们四个任意两个在一起，保证他们跟别人在一起或者一辈子单身。

    当然，一辈子单身估计是不可能。

    想好对策后，温沉开始逐个解决。

    这四个人已经互相认识，当然不管重生的还是穿越的，至少都装的第一次见，除了容宸外都各怀心思。宁言对容宸自是想要拉拢，很快就成为朋友。温青青不明白为何这一世宁言和容宸会认识，最后只能归到蝴蝶效应头上。柳依却觉得果然剧情不可逆。

    宁言指点容宸去了逍遥派，就打算带柳依去古墓派。

    温青青气不过，冷笑着离去，打算抢先一步，可惜她上辈子选的是峨眉派，对如何拜入古墓派根本不清楚，柳依防着她还来不及更加不会告sù她。

    结果当然是柳依成功，温青青失败了。

    温青青气急，干脆来了桃花谷。

    然后就成了宁言的师妹。

    要说这四人中谁最让温沉头疼，自然是温青青了。越是和温青青相处，他就越佩服宁言，竟然能够和她HE。不是说温青青不好，能成为女主角她本质自然是好的。只是她的性格实在令人头疼，傲娇可以，骄纵也行，但认死理讲不通听不进去就没办法了，她上辈子输给柳依实在不亏。

    男人大多都喜欢另一半温柔可亲，善解人意。如果说宁言和柳依相处，是柳依哄着宁言，那么和温青青相处，就是他处处迁就处处哄着温青青了。本来两人相爱倒也无所谓谁哄谁，但旁边有着柳依这么一个对比就大有所谓了。

    柳依越温柔，就显得温青青越刁蛮越无理取闹，一次两次还可以，久了，再多的感情也磨得不剩多少了。

    温沉一时还真犯了难，不知道该如何解决温青青。