
    顾青随着温简穿过走廊去往前面的小院，那里住着养病的温家三少爷，他今天来，就是给温三少治病的。

    在寸土寸金的京城，能拥有这样一座古色古香的院落已经可见对方地位。一路走来院中所见更是让他暗暗啧叹，果然是世家，随便一个拿来休养的院子都无不暗含底蕴。

    再看身边的温家二少温简，如同这院落一般低调稳重却又透着说不出的清贵。

    再次感叹一句，果然是世家。

    若是两年前他必然想不到有一天他会站在这里，接触到只在电视新闻中才窥见一角的上流社会。想着这两年发生的种种，他摩挲着手腕上的古怪纹印，只能道世事无常。

    拐过石壁，便进了东院，正值春夏交际，院中草木葱茏，繁花似锦。

    枝繁叶茂的大树下，有人在小憩。

    是个坐在轮椅上的少年，左手支着头闭上了眼，右手拿着一本书垂放在腿上，显然是看书看乏了闭目休息。

    听到声响，少年转醒，睁开眼抬起头，瞧见来人微微一笑：“二哥。”

    好俊俏的小孩！顾青心中惊叹，眼前的少年看外表不过十四五岁，相貌秀美无双，是少年人独有的雌雄莫辩的漂亮。少年脸色苍白，衬得一双眼睛阗黑如玉，他此刻含着笑，矜贵又不失温和。

    跟他想象中的完全不一样。

    顾青以为的温家三少应该是天真善良带点懦弱或者阴郁暴躁透着神经，亦或者消沉郁郁含着忧伤，毕竟作为温家幼子从小被宠爱长大，却在八岁时遭遇绑架，经历了什么外人无法知道，但从温家三少自此再没有出现在人前也能窥出一二。

    可他如今看到的，却推翻了他所有的想象。

    “怎么在外面坐着？周叔和小赵呢？”温简三两步走上前，先试了试温三少额头的温度，又握了握他的手，确定没什么不对才放开。

    温三少温沉示意二哥他没事：“我见今天天气好，正好出来晒晒太阳。听说你带了客人来，周叔去沏茶了，小赵刚刚上楼去帮我拿毯子你们就来了。”

    说着目光移到了顾青身上。

    五官只是平常，组合起来还算清俊，却有种难以言喻的平和舒适，尤其一双眼睛清亮如幼儿，仔细看又有种莫名的玄妙感，仿佛蕴藏着一个宇宙。

    这就是修真者？他心中暗忖，果然不同。

    是了，顾青正是这个世界的主角。

    这是一篇都市修真文。主角顾青原本只是个普通的公司职员，却在二十四岁生日那天得到了属于他的金手指——一枚划过时空而来的玉牌。

    玉牌内是修真界一位大能在陨落时刻印下来的平生所学以待留给有缘人，却不知怎的划破时空来到了这里落在了顾青手中，自此顾青开始了他波澜壮阔的一生。

    或许因为是修真文，主角寿命无限，所以这篇小说很长，光简介就有千字，时间跨度更是达数百年，一直从地球写到了外星域。

    温沉当时看过简介就有预感他在这个世界待得时间会比前面所有世界加起来都长。

    先前在末日世界时他因为一时大意受了重伤，零柒壹更是险些崩溃。零柒壹第一时间就觉察出了不对，那灰衣人散出来的气息是和它一样的变异试验品！更可怕的，对方明显比它现在的等级要高的多。

    零柒壹尽力隐藏，连给温沉提醒都不敢，没想到还是被发觉，险些被剥夺。它本打算放手一拼，却不知怎么对方却在最后一刻放了它，或者说放了温沉。

    看来绝对是李见纯无疑了，温沉思来想去只能得出这么一个结论。如果不是李见纯，对方没道理会放过他，那张脸跟李见纯一模一样，说两人没关系谁信。温沉如今小说看得多了，已经学会自动补脑了，李见纯如今的模样，无非就是失忆抑或前世今生之类的梗。只是……

    ‘试验品也能选择小世界里的人？’他问零柒壹。

    ‘不，不知道，不确定……’零柒壹也很迷茫，‘按照设定试验品只能在人界选择宿主。’李见纯的出现让它混乱了。

    零柒壹都不明白，温沉就更没有头绪了，只能先将这个问题放到一边，毕竟眼前最重要的是养伤。零柒壹好不容易攒起来的能量近乎干涸，温沉神魂受损，险些连形态都无法维持。零柒壹只能先带他进一回丁下世界温养，那是一个现代人穿越皇子争夺皇权的故事。

    温沉投身在与主角一母同胞却早夭弟弟身上，占着主角亲弟的身份不着痕迹汲取主角的气运，总算在剧情结束前得够了能量，这才来到现在这个世界。

    这个世界主基调是都市修真，背景则是神仙妖魔早已走的走亡的亡的末法时代，修仙一途早就没落再无人知了。流传下来的只剩武功异能之类，这种时候主角的金手指简直就是天大的机缘，假以时日功法修成的顾青无疑就是这个星球上的最强者。

    再加上之后的外星域修真界等等，这个世界被评定为乙上。

    温沉不愿将时间和心思耗费在那些丙丁世界，干脆决定放手一搏拼一次。零柒壹劝说不过他，只能同意，事实证明他运气不错。

    乙上世界虽然已经自我形成了专属的天道，但所幸智能不高，有零柒壹掩护，身份安排起来还算顺lì。温沉顶替了武道世家之一温家的四代幼子温筬。

    温筬属于早夭之命，温沉在他八岁咽下最后一口气后附在了他的身上，至今已经十年。或许因为名字谐音相同，温筬的样貌与他有几分相像。只是经历绑架后的温筬身体十分差，温沉本身魂力也不强，两厢叠加的结果就是只能常年躺在床上吃药输液为生，尤其刚开始的几年，几乎是半昏迷的躺在床上度过的，直到这两年才好了一点。

    因为体弱，他这幅身体明明已经十八岁成年，看起来却像是个十四五岁的少年。

    温沉每每照镜子都会皱眉，小说里描写的什么眉眼精致如画，什么瑰丽秀美如玉，看他这张脸就懂了，若不是他本身温和的脾性和上个世界熏陶出来的皇子贵气，单看相貌就是一活脱脱男版白莲花。

    这么一副360度旋转看都妥妥的受脸怎能不让他郁卒，加上一副比林黛玉还病娇的身体，简直不忍直视。

    心里呕得要死的结果就是在搭上主角引他来给自己治好病之前坚决不出门——所以没人知道这才是温家三少不出现在人前的真正原因。

    温沉虽然不出门，但为了接触主角，特地养了一个喜欢听八卦新闻的爱好，温家一家对这个儿子（弟弟）都十分疼爱，干脆专门给他建了一个侦探团，只为给温家三少解决各种疑难问题，再加上武道世家这种超然地位，温沉完全可以不出门就知天下事。

    于是，当顾青这个武界新人刚冒出头来，温沉桌上就有了他的生平一qiē，连几岁落的牙齿几岁出的水痘都清清楚楚。

    等主角按照升级流必备路线得罪小BOSS后，关于温家三少身体的话题就不着痕迹递到了他面前。这种凭借功法治好世家少爷甚至收其为徒得到世家恩情或是被奉若上宾然后狠狠将小BOSS脸甩回去的剧情，主角怎么可能错过！

    于是就有了开头一出。

    温简看到温沉落到顾青身上的眼神，立即介绍道：“这位是我新认识的好友，叫顾青。”亲兄弟一个眼神就明白对方何意，多余的不必表述。

    顾青微笑着伸出手：“你好。”

    温沉颔首，回握住他的瞬间感觉一股暖流从手心窜入，很快在体内走了一圈，顿时就觉精神大振，体内的疲软不适大大得到舒缓，脸色也变得好了起来。

    温沉还未反应，温简已经万分欣喜，再看顾青时目光已然不同。

    顾青这一探心里也有了数，道：“三少身上的毒我能解，只是制zuò解药的材料麻烦了点。”

    温简道：“你确定？药材不是问题，只要能治好我弟弟，需要什么你尽管开口。”温家为了治好温沉已经不知请了多少能人来看过，只有国手药圣李老堪堪将其性命保住，毒全解开却是没有一点办法。

    顾青有心交好温家，自然不会说大话，温三少身上的毒别人解不了他却可以，其实并不需要什么药材，只需将毒引到他的体内，再由他炼化就好。这话他当然不能说出来，只能假装配药。不过也正好，可以借此趁机收集一些炼丹需要的材料。

    “温少放心，我保证最多一月三少就能恢fù健康。”

    放下了“大话”，接下来的一月顾青就留在了这座别院里，每日弄出一大桶温养身体的药来让温沉药浴假装解毒，实际在每次探脉时吸走一点毒素。

    期间顾青有意，温沉有心，两人很快就相熟起来。

    顾青因为修真对常人的感觉十分敏锐，温沉对每个世界的主角都有着天然的好感，在他看来毕竟是成为世界之主被眷顾之人，无论如何必定有值得欣赏的地方，所以他以诚待之，顾青自然感觉得到。更何况顾青得到金手指前虽是普通人，但心性开阔，性格洒脱，确实值得相交。

    而温沉经历数个世界，无论在阅历还是处事上都要远超顾青，顾青很快就接受了温家三少虽然年纪小但却智多近妖这种设定。

    于是等一个月后两人已经成为志同道合的挚友。