
    温沉一向奉行知己知彼，每次在解决那些女主角时他都会狠下一番功夫去调查她们的背景性格，具体情况具体解决。宋明月出生小康家庭，从小学习好长得好一路顺风顺水，这种环境下成长起来的她温柔善良善解人意，又受当警察的母亲影响骨子里带着一丝坚韧和冒险精神。

    所以温沉料定如果派她去国外她一定会答应，果不其然，宋明月同意了，并且十分高兴。

    他对宋明月的观察在半年前撤销，毕竟如非必要他并不愿意窥视他人的生活。当时之所以撤销，是因为宋明月在国外交了男朋友并且有了定居的打算。

    可现在，她却一个人出现在了这里。

    他们坐得不是国际航班，说明她早就已经回国。听她和顾青的交谈，说是来旅游，遇到顾青她也很惊讶，随即是看到老同学正好叙旧的姿态，神态表情无懈可击。

    所以――

    ‘穿越还是重生？’

    这种情况怎么看都有问题，如果是系统携带者，即使再高的等级零柒壹都能觉察出来，毕竟版本不同，哪怕它再虚弱也能发觉。

    那么极有可能是和之前的网游世界一个情况，有人穿越或者重生。

    但显然零柒壹也很疑惑：‘规则没有改变，无法判断。’

    上一次网游世界是因为创作者本人推到了大纲从来，变化太突然也太明显，这一次并非创zào者本人改变，它一时也摸不出情况。

    温沉闭着眼睛若有所思，耳边听到两人聊的差不多才睁开眼，拿起之前随手放在一旁的书。

    觉察到他的动作，顾青转过头来：“醒了？正好给你们互相介绍一下，我朋友温沉，高中同学宋明月，好多年没见了，没想到这么巧会在飞机上遇到。”

    宋明月微笑，看不出有什么惊讶疑惑之类的情xù：“你好。”

    “你好。”温沉淡淡应了一声收回视线看起了手中的书，很明显没有想要聊天的**。

    顾青帮忙解释：“别介意，我朋友性格比较内向，只是不太怎么习惯跟陌生人打交道，没有别的意思。”

    宋明月笑着摇头，语调带点小俏皮：“没关系，帅哥嘛有个性很正常，不过我觉得他好像有点眼熟，是不是哪位明星？你知道我这两年一直在国外，对国内新出道的明星不怎么了解。”

    “不是。”顾青失笑，“我怎么可能会认识明星。”

    宋明月知趣的没有再问，只漫不经心般瞥了温沉一眼，继续跟顾青聊天。

    ‘为什么不理她？’零柒壹不解，不是才刚答应了它要参与剧情吗？何况多接触一会儿说不定能摸清楚对方到底是什么来历。

    ‘没必要。’温沉轻轻翻过一页书，‘不管她是穿越的还是重生的以后总会露出马脚，以我现在的人设身份，没必要刻意去套近乎，反倒不如装作什么都不知道不去搭理她。’所谓敌不动我不动，没摸清楚对方情况之前，按照正常态度处理就好。

    ‘不是很懂，但相信你。’

    温沉心中轻笑：‘这些你不用懂，只要知道我做的绝对都是对我们有利的事情。不过不错，有进步，像这样一直相信我就好。’

    零柒壹点头：‘这个我懂。’

    下了飞机温沉坐上来接他的车回温家，顾青和宋明月相约去吃饭叙旧。

    他并不担心顾青和宋明月会如何，如果两人真的发展出什么，那就干脆撮合他们，保住宋明月第一女主地位也无不可。

    等他回到宅子，关于宋明月的调查已经摆在了桌上，毕竟他的一群侦探团不是白养的。

    依调查内容来看，宋明月于一个月发生了一场小车祸，除了当场晕倒外只受到了一点轻微擦伤，醒来后一周她辞职回国，同时与男友分手。

    车祸、突然辞职、分手回国，温沉手指轻点文jiàn，回国后没有去第一时间去找父母朋友而是在各个自然景区来回跑，去偶遇顾青？不，不是，这些景区分明是他和顾青这两年来去过获得机缘的地方。

    宋明月的来历似乎已经非常明显，如果她是重生者，依照她的性格一定是第一时间回家看望父母。若她重生前是失败者，那么面对顾青她有两种选择，一远离，二接近。以她在顾青心中的地位，制造一场偶遇并非难事，不用刻意跑各大景区。

    所以只有一个可能，穿越者，甚至很有可能是穿书者。

    宋明月和顾青在一起的时候顾青已经成为掌门，顾青不可能将自己当初的经历一件件详细描述给她，让她一重生就有把握去抢夺。

    能够知道详细情形并且自觉有能力有把握拿到机缘的，九成可能是穿书者。

    但矛盾的地方来了，如果是穿书者，看到主角身边出现一个从没出现过的朋友不可能不奇怪，要么是她只看了个开头，否则也不会只去了文章开始描述的那些机缘地，顾青当上掌门之后的一个没有。要么是她实在演技高超。

    温沉看完沉思片刻，合上文jiàn扔到抽屉里，不论如何兵来将挡水来土掩。

    修真的事情温沉早在出师后便告sù了温家父母和大哥，并且教给了他们修炼方法，一年过去，大哥温简和二哥温箬略有小成，父母因为常年练武体质反倒没有武功未成的两个儿子适应道法，进度略差一些刚刚突破先天。

    温沉将顾青打算开宗立派的决定告sù了温父和温简，他将利弊分析了一番：“自立门派虽好，但我们没有顾青的运气和他知道的东西，基本资源一旦无法提供即就成立起门派也成不了气候。既然成不了诸侯，权臣也无不可，如果我们能在这个时候出人出力，虽然不算雪中送炭，但也比锦上添花强。”

    温父和温简习惯了上位者的身份，想让他们甘心给别人打下手多少有些不太情愿。不过两人也知道其中的轻重，思考半晌最终同意。

    有了温家的慷慨帮忙，长生宗很快建立起来，宗门位置选在了秦山深处，灵气最盛的地方，亦是普通人无法进入的危险地区，即使对从小练武的武道世家中人来说也算得上禁地。

    道路的开拓自然交给了顾青和温沉，修真者炼化掌握天地能量，两人挥手间树木齐齐断裂，开辟出一条道路，地面抖动上面的草木瞬间被清理一空，顾青从开辟的土路上掠过，一块块厚石板深深砸下，很快形成一道宽阔平稳的石板路。

    石板路一直从山脚通到山腰深处即将建设宗门的空地前，门派建筑交给了温家和顾青的好友闫铄负责，届时会派人前来施工。

    道路打通，两人开始布置守山阵和聚灵阵，并且将得到的一些有助于提高灵气的好玩意围绕着空地埋下，很快整个山腰处的空气便发生了剧烈变化，四面八方的灵气被一点一点吸引过来，又反哺散开，形成一个循环，四溢的灵气令人身心舒适。

    温沉笑道：“这样长久下去，住在山脚下的人也会受益，到时候不如开发出一块地建个休闲度假山庄之类，又是一笔收入。”语毕不免暗自失笑，看来即使做过了皇子他这商人本性还是无法磨去。

    顾青赞同他的建yì：“不错，这件事以后可以交给门下弟子去经营。”

    温沉笑笑没有搭话，他负责提建yì就好，剩下的事不方便参与。

    基础建设完毕，剩下的交给专业人才完成，两人心情不错，悠悠漫步下山。

    秦山的风景极美，此时正值初夏森林茂盛百草葱郁，一路走来看到不少古树异草，两人顺势收集了一些有用的药草。

    不知不觉走到了森林外围，绕过一片树丛面前现出一汪清水溪流。

    两人一边欣赏景色一边聊天。

    “和你上次那位同学发展如何？”温沉走到溪边观察溪水，轻笑着说。

    顾青将手深入溪中取出一块形状漂亮的鹅卵石，摇头道：“只是老同学而已。”顿了顿，“这种事随缘吧。”

    宋明月是他的初恋，最初的暗恋。

    就像那部有名的电影，宋明月当时几乎是全班男生明恋暗恋的对象，漂亮学习好性格好。不过和电影不同，那时候的他普普通通，几乎和对方没有太多学校之外的交集。

    这么多年过去，他也谈过几次恋爱，但宋明月一直是他心中的憧憬。不过以他如今的情况，要想找一个长久相伴的道侣并不容易，还是将一qiē交由缘分决定吧。

    温沉看他沉思的神情心中有了数，不管这个宋明月是不是原装，她和顾青这些日子的接触起到了效果，至少原本一直回避这方面问题的顾青开始正视了。

    要不要帮她一把？

    他逗弄着手心中的小鱼。

    正想着，他动作一顿，和顾青相视一眼，有人来了。两人正享受着美景暂时不想离开，朝着来人的方向看了一眼继续刚才的动作。

    “咦？有人？”

    一道好奇的轻呼声后，一行四人从草丛后现身，两男两女，都是大学生打扮模样，似乎是来踏青游玩。

    温沉原本没有当一回事，这里离前面的景区不远，年轻人会来玩实属正常。不过他觉察到了一道奇异视线，抬眼望去，是其中一个男生，相貌还算俊朗，看打扮气质出身不错，视线落在顾青身上，明显亮了一下。