
    温沉再次睁开眼，看到的是一片空白，无论前后左右还是上下皆是一片空白，他好像漂浮在一个空白虚无的空间中。

    零柒壹从他肩膀上冒出头来：“这里是我的意识空间，也是你的。”

    温沉盯着眼前的空白，忽然空白的虚空突然出现一抹亮色，从他脚下开始向外延伸，卧室、厨房、客厅、厕所……最终定格为一间两室一厅的小公寓。

    再熟悉不过的装修摆设，正是温沉原来世界的家。温凉去后，他不愿睹物思人，干脆搬出了温宅，在公司附近买了间小公寓。

    他推开卧室门，走进隔壁书房，从书桌上拿起一个相框，上面是两张对着镜头笑容灿烂的面孔，青年是他，少女是温凉。

    “不错。”温沉凝视片刻放下相框，在椅子上坐下来。环顾四周，时间太久，细节的东西他已经想不起来，但大体和原来相差不大。

    零柒壹从他肩上轻轻一跃落到书桌上，伸出爪子露出之前得到的光团：“我能吞了吗？”

    温沉收回视线，支着下巴观察眼前的光团：“不急，我们先来做一个实yàn。”

    自末日世界从李见纯手上逃脱后，他就一直在思考一个问题。类似零柒壹这样产生灵智的试验品肯定不在少数，这些试验品找到的新宿主，有和他一样低调行事的，自然也有跟李见纯一般强硬张扬的。

    上界向小世界投放的试验品多达数千个，几个几十个骤减可能还不会引起他们的注意，但若是到了几百个呢？何况试验品产生灵智的事情已经被发现，对上界那些负责人来说，势必会来查探解决。

    所以温沉一直在琢磨避过上界耳目的办法，零柒壹有了实体只能掩盖不被试验品发觉，遇到同类偷渡者照样会被觉察，上界是什么样子，是神是仙会怎么来解决他们一概不知，他必须未雨绸缪，提前做好准备以防万一。

    零柒壹有了实体后，他心中有了一个大胆的设想。

    狸猫换太子。

    夺取一个真的试验品，让零柒壹借壳重生，伪装成没有灵智的试验品，去小世界寻找短期“宿主”，他只需要躲在背后充当一个系统助手的角色，即不用暴露自己也轻松得到了能量。

    最重要的，可以通guò这个真的试验品联系到总系统，换取到他需要的东西，甚至可以摸到一些上界的边角料。

    零柒壹猫眼瞪得煞圆，完完全全消化掉他的想法后，看着他的目光一片晶亮：“可以一试，根据推算成功率89%！”

    说着在温沉的注视下迫不及待将光团抵在它的额头上。

    没有闪光也没有发亮，光团依旧是那个光团，但很快，四周的空间开始扭曲，一会是淡蓝淡紫的温馨别墅，一会又换回温沉黑白相间的小公寓。

    温沉稳住身形，幸好之前的修真/世/界增强了他的魂力，否则此刻不会这么轻松。

    大约过了十分钟，四周的一qiē静止，虚空最后扭曲挣扎了两下，恢fù了之前的小公寓形态。零柒壹仍旧站在书桌上捧着光团，温沉也重新坐回了椅子上，好像之前的全都是幻觉什么都没有发生一般。

    “试验成功！”零柒壹睁开眼，手中的光团没入他的额头形成一道白色的圆形标志。

    “看的出来。”温沉看着眼前突然出现的屏幕以及脑中冷冰冰的机械音。还真是久违的声音，当初零柒壹出现时就是这种声音。

    这个抢来的试验品代号伍叁贰，在上个世界之前去过三个丁下世界，积攒的能量不少，但大半被前宿主用来兑huàn了金手指，不过聊胜于无。

    伍叁贰的形态已经固定为女配逆袭，在它被回收前是无法改变的，零柒壹也做不到，这就意味着之后每个世界必须挑选女配来做宿主。

    这倒也不是什么坏事，温沉摩挲着手指，越是大相庭径越不会惹人怀疑。

    一般来说小世界的人并不能成为宿主，但他们并不需要一个长期的宿主，只是暂时的停留，对小世界的女配来说他们相当于一个从天而降的金手指，帮她完成逆袭便会离开。

    前一个宿主还算比较聪明，攒够能量――当然对系统来说叫积分――给自己兑huàn了一个小空间，毕竟什么都没有完全握在自己手上靠谱。

    看看她的兑huàn页面大约也猜得出来之前是哪三个世界，前两个应该是现代社会，分别兑huàn了计算机精通和散打精通，剩下美容养颜魅惑体质一类肯定是宫斗了。

    所谓的商城中商品玲琅满目，小到衣食住行，大到各类金手指光环，几乎涵盖所有能想象到的，只要宿主积分充足，任君挑选。

    温沉随手兑huàn了一碗拉面，顿时眼前凭空出现了一碗热腾腾的鲜虾拉面。

    他看了看屏幕又看了看上方的零柒壹，发出两声啧叹，瞧瞧，这就是正品和伪造的区别。零柒壹心虚，喵了一声跃了下来。

    解决完拉面，又琢磨了一会新系统，召唤来零柒壹开启下一个世界。

    有了伍叁贰作掩护，世界种类可以任由他们挑选，不过为了保护宿主，试验品限制挑选世界必须由易到难，所以这一回只能在丙下往下的世界中挑选。

    温沉第一时间排除了言情世界，零柒壹抗议无效，只能妥协。

    温沉翻看完果断选了现代世界，比起异界和古代，他还是更喜欢科技化的现代，修仙和科幻世界最低的也要到乙上。

    选定了类别，世界随机生成，一般按照正常程序，这个时候系统已经带着宿主在选定女配的身体中醒来了，温沉并没有和伍叁贰完全绑定，又有零柒壹帮忙，自然不会进入女配的身体。

    这一次依旧是丁上世界，属于重生写文类，讲得是一个工作被裁又被女友甩的小职员因一场车祸来到平行世界，凭借脑中的一个U盘成为一代大文豪的故事。后宫不多，从剧情开始到结束确定关系走到一起的一共不过五个。

    温沉十分满意，看来他运气不错，没抽到什么异能妖魔鬼怪之类，权当是休息度假了。

    逆袭系统选定的女配叫做周小艺，五个后宫中的一个，也是最惨的一个。

    主角张凡的五个后宫按照出场前后分别为校花青梅李芸姿、出版社主编女强人季瑜、同为作者的周小艺、文艺女青年黄蓉蓉以及天后于雯。

    五个人中李芸姿和张凡青梅竹马感情最深，是他认定的妻子，最后只有她和张凡领取了结婚证，所以她被判定为女主，其余四个皆是女配。

    季瑜在出版社存亡之际放手搏了一把接受了张凡的投稿，结果出版社不但转危为安甚至蒸蒸日上。她对张凡有知遇之恩，张凡对她算是救命之恩。季瑜虽然性格女强人，但长相明艳动人，张凡帮她度过危机后又凭借超前的理念令她拜服，几番相处两人擦出了火花。

    等张凡帮她解决了花心未婚夫，便彻底死心塌地跟了他，即是张凡事业上的好伙伴，又是他明面上的好情人。

    如果说季瑜是张凡明面上的情人，那么于雯就是他暗地里的情人。张凡以武侠小说成名，于雯因为出演以他小说改编的电视剧一炮而红，最后几乎成为他的御用女主角，一步步成为了天后。

    黄蓉蓉更好理解，她的名字便是与张凡结识的契机，是张凡最忠实的读者，为了引起他的注意甚至不惜装成黑粉，果然挑起了张凡的兴趣。

    周小艺和张凡都属于少年成名的作家，她折服于张凡的才华，因此不惜违背父母意愿推掉定好的婚约，也要跟张凡在一起。

    故事的结局张凡在李芸姿二十八岁时终于求婚成功举行了一场世纪婚礼，剩下四美也来参加了婚礼，季瑜和于雯还分别带着三岁的女儿和两岁的儿子。

    张凡此时不过而立，有妻有子有情人且名震世界，成为了无数男人羡慕的人生赢家。

    故事的结局看似是美好的，但周小艺的怨气告sù了温沉结局之后发生的事情。

    俗话说三个女人一台戏，何况五个女人？自古以来有钱有势之家纷争必不会断，张凡没结婚之前大家地位平等谁也不看低谁，即使他结了婚李芸姿愿意睁一只眼闭睁一只眼大家也暂且平安无事。

    事情的转机在下一代。

    尽管张凡已经和季瑜还有于雯分别生了一双子女，但对李芸姿来说不过都是私生子，上不了台面。然而她和张凡结婚后五年都没能生下一儿半女，甚至一次都没有怀过。

    一年两年还可以不当一回事，但五年怎么说也不对劲了，何况李芸姿结婚时年纪便不小了，五年过去已经三十有三，再拖下去便要成高龄产妇了。

    张凡骨子里的直男思想还是很深的，作为最了解他的李芸姿自然不敢提出让他去检查，何况前面季瑜和于雯是生了孩子的，怎么想都应该是她的问题，只好去医院检查自己，然而检查出来她的身体很正常，完全没有什么生育上的问题。

    李芸姿懵了，既然不是她的问题那肯定是张凡的问题了，可是如果张凡有问题，季瑜和于雯的孩子又是怎么来的？

    这几年因为她没有生下孩子，季瑜和于雯的孩子随着年纪增大越来越受张凡以及张父张母的喜爱，以前只有逢年过年两人才会带着孩子来别墅，近两年张父张母说什么也要留两个孙子带在身边，小孩年幼又离不了母亲，季瑜和于雯便时常来小住。

    一次两次李芸姿能忍，多了她如何能忍住。

    明明张凡是她的丈夫。

    于是知道自己身体正常后，她浮想联翩，取了两个孩子的头发背着张凡去做了亲子鉴定，鉴定结果两个孩子竟然都不是张凡的。

    她喜出望外当即将消息透露给了张凡，不过她多了个心眼并没有自己去，而是想了个办法让周小艺做了出头鬼。

    然而事情跟她想的完全相反，张凡早在孩子出生时就做过亲子鉴定，确定两个孩子是他亲生的，又好巧不巧黄蓉蓉这个时候怀孕了！

    张凡怒火中烧，周小艺这一下完完全全踩了他的底线，说两个孩子不是他亲生的还算是拈酸吃醋小情趣，但说他不能生就完全触动他男人的自尊。

    而且这件事不知道怎么被传了出去，张凡虽然有才，但他的私生活一直被众人诟病，此事一出外界立刻闹得沸沸扬扬，各种传言满天飞。