
    顾然的电影十分成功，作为一部自编自导自演的小成本电影，真的只能用成功两个字形容，钱赚了满钵不说，各方名声和人气都增长不少，顾然也凭借这部电影成功转型。

    第一部电影的成功让顾然很是欣喜，兴致大起彻底埋头于工作，连续四年，电影电视一部部的出，且一部比一部好，国内各种荣誉奖杯也拿了个遍，彼时他也不过才二十二岁。

    温沉嗑着瓜子围观了整个过程，只能说：主角一开挂，谁也挡不住。

    当然不单是顾然，华娱也借光蒸蒸日上，旗下各路星光闪耀，重回昔日风光只剩时间问题。

    而最重要的任务方面更是轻松，或许没有了楚韵这个一开头，又或许距离产生美感，且温青青也不再只是一个单纯不问事务的富家千金，顾然还真没有和其她女人擦出火花，倒教温沉对他另眼相看，这么一来好感度立刻增加达到了任务要求。

    算算日子，六年已过。

    至此仅剩下保证温青青第一女主地位不动摇这一项，至于如何才算不动摇，温沉稍作试探，最终得出结论：结婚！

    一年之内，必须让顾然和温青青结婚！

    这天，公司会议结束，温沉将顾然单独留下。

    “不是吧老温，我最近可没犯什么事儿。”顾然这几年没少被温沉留下单独“调\教”，当然那是他做错了事，不过最近温青青终于结束学业回国，他一直陪着青青，可真没时间去闹什么幺蛾子。

    “怎么，难道我就不能和你说说别的？”

    顾然立刻拉开他身边的椅子坐下：“能，能，您说，我听着。”

    温沉不再逗他，将手中的文jiàn夹递给对方：“看看吧。”

    “什么呀，搞得神神秘――”顾然接过来翻开，刚瞅了两眼话音就戛然而止，他霍的站起身，“老温，温哥，今儿又不是愚人节，你别吓我啊……这，这，我，我……”

    “是真的。”温沉叹气。

    “不是，不是……”顾然震惊的连话都说不清楚了，一时间罔知所措，看看手中的病例，又看看温凉，嘴里反复：“怎么就胃癌晚期了，怎么就胃癌晚期了，好好的怎么就胃癌晚期了……”文jiàn从手中滑落都没反应。

    温沉掏出烟，给两人分别点起，顾然颤着手接过烟，狠狠吸了几口，一根烟快燃尽才平复下来。

    “医生怎么说？能治吗？”明知道答案，但还是想问，果然得到温沉一个你白痴吗居然问这种话的眼神，顾然给跪了，大哥都这种时候了咱能别再玩什么王八之气了好吗？

    “把那个捡起来。”温沉弹弹烟灰，“继续往后翻。”

    顾然这会一片茫乱，温沉让干啥就干啥，捡起文jiàn夹，翻过病例刚瞧了几眼，又炸了：“你这是干嘛，把这些收回去！”

    温沉碾灭烟蒂，招招手：“过来。”待顾然凑过来，伸手摸上他的头，轻轻拍了拍，叹道：“一转眼都过去六年了。”

    语气惆怅感慨，让原本还别扭的顾然顿时静了下来，是啊，他来到这个世界已经有六年了。

    “说来，我也算看着你长大，我看你就和看青青一样，青青是我妹妹，你就是我弟弟。”温沉收回手，一转，落到他的肩上，“我走以后，青青，华娱，还有爸妈就都交给你了，你是我唯一能嘱托的人。”

    眼中那沉甸甸的信任令顾然心中震动，只觉肩头压了仿佛千金重。

    离得近了才发觉温沉果然瘦了，脸色也不好，眼下一片青色，鬓角竟不知何时长出了几丝白发，他如今也不过才三十出头啊。

    顾然忽然就红了眼眶。

    温沉将他当做弟弟，他又何尝不是将他视作大哥。

    “哭什么。”他一哭，温沉倒是乐了，心底倒是欣慰这些年的感情没白经营。

    哭你才三十出头就要死了，哭你怎么这么倒霉，哭我就要失去好友失去兄长了……顾然喉头哽咽，红着眼瞪他，妈/蛋都这时候了还笑：“我那是可怜你，都没娶妻生子就要……”那个死字却是怎么也说不出来。

    “娶妻生子就算了，即使我没得病，估计这辈子也不会娶妻生子。”

    顾然擦擦眼角：“看不出你还是个不婚主义者啊。”

    “不，”温沉摸着下巴，“难道青青没跟你说过我是GAY？”温青青当初愿意去留学原因当中有一条其实与他有关，他跟温青青坦白了他的性向，又表明了不想要孩子，更是来了一场所谓交心之谈，表示自己如今过得多压抑多糟心想追求梦想云云，总之有多可怜就说多可怜，听得温青青当场就拍板决定去留学回来接替他。

    “哈？”顾然蒙了一下，似乎没反应过来GAY是什么意思，等反应过来，一脸震惊。

    “怎么？接受不了？”

    “不是，不是。”顾然连忙解释，“就是一时没反应过来，就觉得，呃，有点意外。”其实意外的不是一点好吗，圈子里GAY不少，他前世今生也接触过一些，但怎么看温沉都不像是个GAY啊，想着忍不住上下打量了一眼，恕他眼拙，真看不出来。

    想象一下温沉和一个男人像他和青青一样亲亲我我，哦不，那画面太美他连想象都不敢。

    “说起来，”温沉忽然一笑，似乎想到了什么有趣的事情，“当初第一次见你的时候我其实是有些别的想法的，可惜……”目光别有意味打量着他好似还很遗憾一般。

    顾然翻了个白眼，逗他还上瘾了是怎么地，他脸色一正：“别岔开话题。”将手中股权转让书递回温沉手里：“这个你收回去，我不能要。不说我和青青的关系，咱们兄弟情谊难道是假的不成，噢，你以为就你TM有兄弟爱，还是你觉得我没能力没钱养不起他们？你这不是托付，你这是看不起我！”

    不是看不起，只是以防万一。

    华娱是温家一手创建，股权方面倒没有多少纠纷，后来眼看就要衰败，几个小股东也纷纷离开，现在的华娱几乎是温沉一把抓，温父温母早就不管事务，就他这么一个儿子，除了留给温青青的部分其余早就全部都给了他，他走前必须将一qiē安排妥当。

    原剧情中华娱最后是落入了顾然手中，不，确切的说是落入了顾然后宫之一手中，温青青从小被娇宠长大，学的都是舞蹈绘画，根本对管理一窍不通，顾然重生而来志在成为巨星，光是日常就忙得不可开交，哪里还有精力专注管理公司，于是作者大笔一挥，专门派了个喜欢管理的人才，当然，为了不给主角扯后腿，这个人才自然是个女人，且还是个深爱主角的女人，这样不就什么问题都没了。

    对此温沉只能呵呵。

    那所谓的管理人才早就被他搞定，此刻正在别的领域风生水起，估计以后都不会和顾然有所交集。

    顾然不擅长也没有精力管理华娱，当然，即使他有温沉也不会将华娱交托与他，他从一开始就已经计划好着重培养温青青，如今几年下来也颇有成效。这样即使将来某天两人分开，温青青也不至于人财两失。

    他今天这一手无非是为了安抚顾然，将他彻底和华娱绑在一起。

    当然这些想法肯定不能让顾然知道，他将文jiàn收起，无奈地叹了口气：“你知道我不是这个意思，你既然不愿意那就算了，对了，我得病的事先别告sù青青，过几天我亲自跟她说。”

    温沉想的很好，却架不住顾然成事不足，当天晚上就被套出了话，隔天他就被温青青压着去了医院，当然，有系统在检查结果自然还是那样，温青青大哭一场，实在难以接受，足足三天才缓过来，之后彻底脱变一夜长大。

    她一边安排温沉住院一边慢慢将事情告知父母，温父温母骤然闻此噩耗，也接连倒了下去，温青青一个人照顾三个，还要跟温沉学习接手华娱，一个月下来整个人都瘦了一圈。顾然看不下去，干脆推了所有行程帮她。

    温沉一直没有开口提让两人结婚的事情，直到终于决定接受手术，手术的结果已经注定，他必须在这之前结束一qiē。

    事情比他想象的还要顺lì，他开口，顾然丝毫没有犹豫，当场就向温青青求了婚，只三天就将一qiē婚礼事宜安排妥当。

    为了顾及顾然职业特殊，这场婚礼只秘密举行，来的都是双方亲朋。

    婚礼这天天气很好，顾然两世第一次结婚紧张又期待，远远看着温青青挽着温沉一步步朝他走来，眼圈瞬间就红了。

    亲情，爱情，梦想，前世没有的今生全部都补回来了，他还有什么不满足的呢。

    温沉将温青青交给顾然，看着眼前金童玉女：“你们两个一定要幸福到老。”才不枉他这七年耗费的时间和情感。

    “任务保证温青青第一女主地位不动摇，目标好感超过七十（90/100）已完成！宿主将在十秒内脱离此世界，请做好准备！”

    “奖励检测……”

    “请宿主选择奖励：

    1、目标十分之一才能

    2、目标十分之一运气（仅限娱乐圈）

    请在十秒内做出选择，十、九……”