
    贝莉亚开口，魔王很快同意了她的要求，甚至派了两个侯爵来保护她，一应装备也给的齐全，连地表多年来发展的隐藏势力都交给了贝莉亚。

    温沉对魔王这种不合理的偏心已经习以为常，一句作者设定能解释一qiē。

    临离开前他终于给了备受折磨的比尔一个痛快，替瑞德报了仇。又从得到的宝藏里挑出一些不惹眼的给了泰格，他这一去估计不会再回来。

    出了魔宫，温沉先发制人强制贝莉亚签订了傀儡契约，将她制成了傀儡，又如法炮制将两个侯爵也一一制成傀儡。

    实力有了，人手有了，也该开工干活了。

    魔界与地表世界的交界处在死亡沼泽，被地表上的人们列为四大禁地之一，除了那些暗黑魔法师和亡命之徒没人敢来这里。

    对地表上的种族来说这里是死亡沼泽，但对魔族来说却如履平地。因为有这么一处地方在，魔族才能悄无声息的在地表发展出一股势力，毕竟一旦身份暴露，引来的是全地表种族的联合追杀。

    距离上一次魔神大战已经过去千年，魔族遁入地底千年未出，精灵族退到森林深处的精灵之域中不再出世，兽人盘踞阴雾之原修生养息，矮人族习惯待在矮人城堡不理世事，龙族重新回归龙岛，其他各个种族也消亡的消亡隐藏的隐藏，唯有人族发展得越来越兴盛，成了这片大陆的主宰。

    快到死亡沼泽边缘，温沉拿出一块紫色宝石做成的耳钉戴在了耳朵上，瞬间黑发紫眸变成了金发蓝眸，少了一丝邪气多了几分俊美。

    贝莉亚也戴上耳钉，变成金发蓝眸的纯真少女，两个侯爵变身褐发褐眼的仆从跟随在两人身后。

    一行依旧以贝莉亚为主，温沉只跟在她旁边做个跟班。

    死亡沼泽外围住着不少暗黑法师和逃犯之流，两个侯爵专门负责地表与地下的沟通，带着两人熟门熟路离开沼泽，到了最近的城镇。

    温沉对地上的了解仅限于剧情，联系上驻守在这里的势力后当即命贝莉亚交代他们送上一份详细的说明，等全面了解这个世界后，他才带着贝莉亚和两个侯爵去往主角西维恩所在的郁金香城。

    郁金香城位于四大公国的交界处，是郁金香魔武学院所在地，西维恩正在这里刷着学院副本，算算时间点，正是他开始大放异彩的时候。

    温沉和贝莉亚伪造身份进入了郁金香魔武学院――一个偏远小公国伯爵的子女。

    两人都是以战士身份进的学院，耳朵上的紫金石只能遮掩外表和气息，魔法师进校要通guò魔石检测，不能保证能否检测出不对劲来。

    战士则简单很多，周身伪造出一层斗气就行，级别不高也不低，不出挑也不平庸。本以为需要打听一番，没想到刚进学院的第一天便听到了主角西维恩的大名。

    魔法院有名的废物西维恩竟然公开挑战天才弗雷德。

    “他肯定是疯了！”

    “那个让我艾丽莎女神丢了面子的蠢材？他果然脑子又问题！”

    “噢，真希望弗雷德好好教训教训他，敢瞧不起我们艾丽莎女神！”

    ……

    温沉从教务处去往宿舍的路上听到各种议论纷纷，他看了贝莉亚一眼，贝莉亚立刻识趣地走上前去，堆起笑容：“抱歉打扰一下，我听到你们在说艾丽莎女神，她是我的偶像，我今天刚进学院，能告sù我发生什么事了吗？”

    天使般纯真漂亮的少女笑容甜美，一下子吸引了众人的注意，尤其男生们，七嘴八舌献起殷勤来。

    温沉在旁默默听着，很快整理出他想要的信息。

    西维恩在学院中确实有名，但都是恶名。原来的西维恩就是仗势欺人的纨绔子弟一个，主角穿来后才慢慢收敛了作风，但之前留下的印象一时半会不会轻yì抹去。

    原来的西维恩喜欢学院女神艾丽莎，时常有事没事在艾丽莎面前献殷勤。主角穿越后为了改变作风，当着众人的面故意吐槽艾丽莎又丑又冷，不是身理有问题就是心理有问题。

    这一下捅了马蜂窝，别说艾丽莎本人，她身后的护卫队们群起激愤，恨不能将西维恩生吞。

    西维恩金手指还没有完全展开，只能夹着尾巴沉寂了一段时间。众人都以为他害怕了，没想到才过去三个月他又出来闹了。

    这一回他直接找上了与艾丽莎并称魔法学院两大天才的弗雷德，不知道用了什么方法竟然让弗雷德答应了他的决斗邀约。

    废柴竟然找天才决斗？大家知道了消息纷纷笑他异想天开。

    温沉和原剧情作对比，大体走向没有发生变化，但节奏变慢了。原剧情基本走的爽文打脸流，主角穿越醒来得到金手指，立刻恢fù了原本的天才资质，不但可以魔武双修，还附带全系魔法精通，不出一月已经从二级也是初级魔法师跳到了四级即中级魔法师，战士级别也达到了三级。

    原来的西维恩因为被艾丽莎的护卫队暴打一顿昏迷，醒来被主角穿越，主角便誓要给原主报仇，蛰伏了一月有了底气后，故意当着众人的面贬低艾丽莎，引出那些护卫队，然后有仇报仇，将那些护卫队狠狠收拾了一番。

    这突然的变化让大家十分惊讶，连一向不为外物所动的艾丽莎都多看了他几眼。也正因为这么丁点关注，被一直将艾丽莎视为囊中之物的弗雷德看在了眼里，派人去教训了西维恩，那些人一时没找到西维恩，只好先将他的好朋友收拾了一顿。

    西维恩回来一看好兄弟被打顿时怒火中烧，上门去一番激将法和弗雷德定下了生死之约。结果当然是西维恩胜了，弗雷德被导师救下，自此和西维恩结了仇，不死不休。

    这一整段发生在主角穿越后三个月内，而现在四个月过去了，西维恩和弗雷德的生死决斗才刚刚定下。这多出的一个月不用想肯定是配角逆袭宿主的杰作。

    虽然还没有见到相关配角，但温沉根据剧情确定了三个人选。

    第一个也是可能性最大的，西维恩的好友兼小弟阿尔杰。

    他是西维恩的室友，之前和原来的西维恩互看不顺眼，主角来后性格改变，又在他困难时帮了他一把，便死心塌地认了西维恩为大哥，两人称兄道弟起来。

    后来在西维恩的帮助和自己的努力下成为了圣龙骑士。

    这种身份最容易接近主角，逆袭的恩怨是非也能列出一二，一般是试验品的首选目标。

    第二个是最先发现西维恩潜力的大公国王子艾伯特。小说中典型的高富帅男配，一般这种高富帅有两种走向，一种像弗雷德，专业送人头送声望送机缘，另一种便是艾伯特，慧眼识英雄在主角式微之时和其互相欣赏成为好友，然后“狼bèi为奸”“互惠互利”。

    艾伯特后来成功登上王位，娶了邻国公主。

    这种要逆袭的话不论身份和理由都有迹可追，比如和西维恩同时喜欢上一个女子，碍于对方的强大而放弃等等，也是试验品会青睐的目标。

    最后一个便是弗雷德，作为反派小BOSS要逆袭主角的理由再清楚合理不过。不过选了弗雷德难度上要比前两个大一些，几乎既定了他会和西维恩站在对立面，不如前两个坑起西维恩来方便。

    温沉认为可能性最大的是阿尔杰，他离西维恩最近但身份地位有限，而且暂时还需要西维恩帮助，不会一下将西维恩坑到底。

    如果是艾伯特或者弗雷德，以他们的身份地位，这会碾死一个还没崛起的伯爵之子完全轻而易举，何必留着他养虎为患。

    当然这些只是他的猜测，万一宿主愿意慢慢折磨主角呢？事实如何只要见到他们零柒壹便能检测出来，可惜零柒壹现在不能离他太远，否则大可以将它放出去溜一圈就知道是谁了。

    打听到了西维恩的消息，温沉和贝莉亚去了宿舍。

    郁金香学院的宿舍分为ABCD四区，A区不用说，有钱有势聚集区，独门独栋的别墅，B区类似现代公寓，单人合租不限，AB区需要学生自行缴费，C区D区是学校免费提供的集体宿舍。

    以温沉和贝莉亚现在的身份只能住在B区，恰好西维恩也住在这里。两人明面上的关系是兄妹，合住一个公寓并不会有人在意。

    事实上即使不是亲人也没有人会在意。

    西维恩后期便搬到了A区，和他在学院副本中收集的后宫亲亲热热住在了一起。

    这是温沉对这些种马主角唯一羡慕佩服的一点，无论有多少个后宫，无论这些女人在之前多有个性多凶残，进了后宫都能和和气气和谐相处。

    设身处地想想如果换成他绝对做不到，一个李见纯就够他头疼的了，想到这他忽然愣住，等等，为什么他会想到李见纯？

    温沉一时有点没拐过弯，这种事他第一个想到的竟然会是李见纯？！

    这种下意识的反应让他难得有些不知所措。

    想了想，他还是推到了习惯身上，毕竟两人相处了三十多年，算是他交往时间最长的一个男友，当然现在是前男友。之后他一直辗转各个时空，没有机会发展新恋情，提起这方面联想到李见纯也是很正常的。

    提到李见纯，他不禁想起末日世界最后遇见的那个人，一模一样的长相，还有看到他时候的反应让他确定那就是李见纯，虽然不知道他为什么会得到试验品，但他能一直活下去他也替他高兴，不过以后还是不要再见的好。