
    郁金香学院离格里克斯学院较远，为了安全起见所有人直接走魔法阵，从临近的主城出来，才换上飞行魔器隆重登场。

    装完×，导师们去寒暄应酬，学员由格里克斯学院的接待人带去安排休息。

    一路上走的匆忙，有导师在学生们略拘谨不怎么敢说话，如今没了约束，一个个相互套起近乎来。

    温沉对每个参赛学员的资料都熟捻于心，碰上来搭话的也不拒绝，三两句交谈下来轻yì便让别人对他产生了好感。

    他给贝莉亚设定的性格对外一派纯真甜美，加上她天使般的长相，很快吸引了不少男生围在身边，连西维恩都对她多看了几眼。

    他每看贝莉亚一眼，跟在他身后的伊芙眉头就皱得越紧，最后深深地瞥了贝莉亚一眼，垂下了头去。

    温沉将她的神情看在眼里，心中对定好的计划更添了几分把握。

    尽管贝莉亚换了个身份，也换了时间地点，但有那张脸在，西维恩仍旧对她来了兴趣，若不是碍于艾丽莎在场，只怕早就上去搭话了。

    学院之争在五天后举行，这五天一方面让远道而来的各学院学员们休息，一方面也是为了给他们展示格里克斯学院的风貌。

    温沉将贝莉亚放出去后便开始在格里克斯学院四周旅游赏景。

    因为地理位置关系，格里克斯学院中有很多兽人学生，这些兽人和魔界的奴役者外表并不相同，他们的面貌仍旧保持着人类的样子，只是耳朵尾巴或者其它部位保持着兽态。

    温沉每每看到那些自带妖娆性感的猫女狐女都忍不住吐槽作者的恶趣味。

    兽人见到了，阴雾草原外围的兽人小镇他也去逛过，甚至还见到了几个矮人，不知道在学院之争结束前能否有幸见到一次传说中的精灵，近几百年精灵越来越少出现在人前，几乎快要成为传说中的生物了。可惜龙族盘踞在龙岛千年不出，整片大陆上的龙骑士只剩寥寥三位，不是在闭关就是镇守一方，估计没机会能见到了。

    不过若一直放任西维恩走剧情，跟着他便能见到，不论精灵之域还是龙岛他都会过一遍，不光带走了精灵公主达芙妮和龙族公主安吉拉，连精灵女王都和他有着若有若无的暧昧。

    温沉对种马文里动不动的公主已经无力吐槽了，只要身份高贵亲近一点的，不是唯一的公主就是唯一的掌上明珠，隔壁家住的肯定是妹妹不是弟弟，即使换个身份哪怕在大逃亡身边带的也肯定是个妹妹！搬个家即使房东不是美女，来上门合租的也肯定是美女！

    这种文起初他还能看进去，后来看得多了，一旦开场出来个什么关系暧昧的妹妹继妹之流果断叉掉换下一本。

    同理想要见识精灵王子精灵王之类的就得去言情纯爱世界，不光精灵族，龙族王子兽人王子通通都有。不过言情世界还是算了，百分之九十九都是女宿主，且多是女配逆袭之类。纯爱世界以后有机会的话倒是可以去转一圈，当月老红娘被虐狗了这么久，他也得收点福利不是？

    欣赏了美景满足了好奇心，温沉才将注意力重新挪回了伊芙和西维恩这边。

    贝莉亚果然是个大杀器，她的出现让伊芙慌了手脚，为了探出贝莉亚是重生还是穿越，她费尽了心思，然而贝莉亚按照温沉的指示故意露出破绽让伊芙误以为她是重生。

    宿主接收了伊芙的怨气，其中最恨的便是贝莉亚，这位宿主来自现代社会，尽管对伊芙憎恨贝莉亚远超过西维恩这点不敢苟同，但消除女配的怨气是她的职责，只能将对付贝莉亚设为首要目标。

    她原本的计划与温沉猜测的不相上下，那些没有伤害过伊芙的后宫她帮忙斩掉，伤害过的全部任由西维恩收入囊中，然后再一一对付。

    因为自身经历，她喜欢将这些人高高地捧上去再狠狠地摔下来，世上最痛苦莫过于得到再失去。

    记忆中贝莉亚第一次出现是在七年后，她有充足的时间准备好一qiē对付她，但现在一qiē都变了，原本七年后才出现的人竟然现在就出现在了她面前。

    如果说一开始她还因为两人姓名发色眸色不同存有疑惑，但几次试探下来，确信对方是重生的无疑了，更不利的，对方识破了她的试探，也觉察到了她的不同。

    贝莉亚果然和记忆中一样狡猾奸诈难以对付。

    显然温沉的烟/雾/弹计划十分成功，这位宿主完全没有怀疑到他的身上来。

    温沉不想赶尽杀绝，只能利用当初对待苏白的一招，破坏她的计划，堵住她所有的出路。试验品的路数很好猜，无非发放任务督促宿主完成，完不成动不动就是个抹杀，毕竟零柒壹以前就是试验品。

    只要掐住对方的命脉，赶在所谓的系统抹杀她之前，让她愿意自己放弃试验品，正好两全其美。

    当然，也有前提，若是像苏白一样了无牵挂的这样做八成没有问题，但若对方有牵挂或者有把柄握在试验品手里，如同温沉一般，就比较麻烦了，万一狠心鱼死网破呢。

    看运气吧。

    温沉摊手，试验品他势在必得，绝对不会让出去，不管对方有没有牵挂，能留下她一命他已经是仁至义尽了。

    学院之争开始在即，伊芙不敢做得太过，几次试探已经引来了西维恩的侧目，她只能不得已暂时收手。她收手了，温沉却不会，开始指使着贝莉亚接近西维恩。

    学院之争并不局限在擂台上比斗，而是挑选一处历练之地将学生们放进去，最后完成任务最多的学院获胜。

    鉴于格里克斯学院的天然地势，几位院长挑选了魔兽森林一片经过一番布置，成为了这一次的历练之地。

    四个学院的学生都由不同的入口进入领地，郁金香学院一行二十人分了三个小团体，一个是以艾丽莎和弗雷德为首的魔法院团队，一个是以茱莉娅为首的武院团队，还有一个便是以西维恩为首两院共存的小团体。

    温沉

    伊芙作为一个侍女是不可能进入历练之地的，但别说她本来便打算要进来破坏西维恩和艾丽莎的缘分，现在有了贝莉亚，更要进来了。

    温沉目光不着痕迹地打量过西维恩身后的学员，他敢肯定里面绝对有一个是伊芙。

    三个团体进了领地后自行分开，西维恩倒是想跟随艾丽莎一起，结果碰了一鼻子灰只好换了条路。温沉跟随茱莉娅一行走了不远便借机落了单，返回来找到西维恩一行，不远不近地跟在他们身后。

    解决完一些低级魔兽收取了材料，简单休息了片刻，西维恩带领着学员开始向深处进发。

    走了半个钟头，零柒壹突然冒了出来：“检测到……奇异的能量？”

    “嗯？”温沉脚步一顿，什么叫奇异的能量？

    零柒壹一向没什么表情的猫脸上竟然难得显出一种纠结的神情：“不是试验品，也不是偷渡者，没有记录无法明确。”

    温沉皱起了眉：“确定是外来的能量不是魔兽森林中有什么宝物？”

    零柒壹恢fù面无表情，但银色的猫眼仍旧透着迷惑不解：“确定是外来能量。”

    “离我们有多远？对方是否能检测到你的存zài？”温沉沉声道。

    零柒壹准备跃下的姿势停在半空：“未知。”

    温沉皱眉看了眼不远处的西维恩一行，准备放弃追踪，既然不知道对方是敌是友，也无法判断强弱，暂时还是先躲一躲吧。

    他正准备离开，零柒壹浑身毛发炸起，发出警报：“能量源在迅速接……来了！”

    毫无预兆的，西维恩一行面前突然出现了一道身影，银色长发及腰，五官精致俊美到令人惊艳，一袭青色长袍衬托出颀长飘逸的身姿，最重要的，那双从银发中露出的尖耳，正是精灵的标志。

    一行人纷纷发出惊呼。

    温沉僵在原地，这眉眼这轮廓，头发染回黑色眼珠变回浅褐，不是李见纯是谁！！好在精灵似乎并没有发现他，视线此时落在西维恩一行身上，好像在搜寻什么。

    等等，要糟！

    他顾不上别的，迅速现出身影直朝着西维恩一行而去，瑞德与生俱来的敏捷属性被他发挥到了极致，四片黑色羽翼张开，化作一道黑色流光。

    于此同时贝莉亚接到他的指示迅速揽过伪装成学员站在西维恩身后的伊芙，羽翼张开化身魔族朝他飞来汇合。

    然而她刚刚离开地面，便被反应过来的精灵一伸手发出一道绿光将她打落下来，绿光将伊芙圈起绑住化身绳索被精灵拉向他的方向。

    温沉正在这时赶到，斩断绿光将伊芙夺了回来，他一瞬都不停留，直接朝远处遁去。

    精灵清冷的面上露出一丝迷惑，随即朝着温沉遁走的方向追去，贝莉亚摇摇晃晃站起身也跟了上去。

    留下一脸震惊与迷茫的众学员。

    温沉钳制住想要反抗的伊芙，眉头紧皱：“两个选择，一，我将你交给后面的精灵，你被他夺去系统碾灭灵魂，二，主动放弃系统给我，我保住你的性命。”

    李见纯会不会杀死她他不知道，但以他之前那强硬冷酷的手段，估计八/九不离十，再说上一回他已经在他手中吃了一次亏，这一回说什么也不能让他得逞！

    伊芙失色道：“你是谁？怎么会知道――”

    温沉感觉到李见纯渐渐逼近，打断她的话：“告sù我选一还是选二。”现在的局面对他十分不利，恶魔对精灵，怎么看都是精灵的胜算大些。

    然而出乎他的意料，伊芙犹豫两秒，咬牙道：“我选二！”她闭上眼睛心中默念放弃系统，就赌一把吧，相信直觉，她的直觉从来没有错过。

    零柒壹从温沉背后跳出来一把抓住了伊芙身上冒出来的光团。

    温沉揽住它要塞到嘴里的动作：“先别吞，我有用。”然后迅速将伊芙放到地上，顺便将身上的空间袋塞给她算是补偿。

    贝莉亚接到他的命令短暂拖住了精灵，他看着伊芙藏好，才重新飞回空中，他还有一件事需要弄明白。精灵来的很快，温沉对着他直接吐出三个字：“李见纯？”

    精灵动作一滞，冰冷的面容再次爬上一丝迷惑。

    温沉再次一击：“我是温沉。”

    仿佛获得了什么钥匙，精灵脸上出现挣扎的神情，好似有什么就要破土而出，他朝着温沉伸出手，嘴里发出断断续续的声音：“老、老师……”

    温沉神色复杂，最终召唤零柒壹：“脱离这个世界。”

    零柒壹趴在他肩头玩着双爪中的光团，闻言闭上了眼睛。

    下一秒，精灵眼睁睁看着眼前的魔族消散在空气中，似曾相识的一幕令他头疼欲裂：“又一次……不、不会……再放过……”

    某个遥远的时空，雾气缭绕的仙山深处，古典雅致的亭阁中一紫衫男子正漫不经心挥墨，男子浑身气势凛然，透着一股说不出的华丽高贵，令人移不开视线。

    他忽然停住了动作，抬头目光遥望远方：“咦？有趣。”

    温沉若在这里定然会无比惊讶，看男子的容貌，赫然是李见纯。