
    剧情中关于魔界的描写大都在后半部分，主角西维恩在地表名声鹊起，什么精灵之域魔兽森林矮人城堡等等副本统统走过一遍，当然每过一个副本都会带走几个各族美女。

    地表副本通关，便轮到了地底深渊的魔族出场。

    魔族和地表的关系一向不死不休，现任魔王统治魔界已有五百年，五百年的准备，足够让他有信心攻占地表。

    可惜魔王没料想到，最后正是他最宠爱的女儿贝莉亚公主背叛了他，投入了西维恩的怀抱，魔界也最终落入西维恩手中，

    温沉细细研读着关于魔界的描述，每一个字都不放过，终于找到了他需要的东西。

    魔族的修炼并不像人族那样根据心法秘籍按部就班修炼，因为体质不同，诞生之初就拥有恐怖的力量，只是被压制在体内，需随着成长一点一点在成年之前释放出来，成年之后才开始真正的修炼。

    一般幼崽成长有两种方式，一种如瑞德坚持忍受魔气释放的痛苦，时刻打磨魔珠放出其中的力量。另一种借助外力，或使用天材地宝或杀死其他魔族抢夺魔珠，这是魔界最常见的修炼方式，不论幼崽还是成人。

    瑞德的魔珠被里奥夺去，足够让他的能力提升一大截。

    魔珠被毁，对于一个魔族来说就像魔法师无法冥想，战士断掉了经脉。

    所以当务之急他必须找到恢fù魔珠的办法。

    而剧情中还真有关于这个的描述，西维恩在地表救了一个被追杀的魔族少女，通guò少女知道了不少魔界之事，期间两人产生了感情，他后来来魔界其中一项正是为了帮少女恢fù魔珠，最后在荒岩之川找到了办法，顺便结识了前去寻宝的贝莉亚公主。

    荒岩之川。

    温沉调动瑞德的记忆，荒岩之川位于魔界最北端，顾名思义，那里被各种各样的岩石占据，形成一条石川。

    荒岩之川并不危险，能被贝莉亚这样的幼崽当做游乐园去寻宝，危险系数可见，也正因为如此，这里一直被其他魔族忽略，才让西维恩误打误撞找到了重宝。

    尽管温沉觉得这设定略扯，但作者就是这样设定的他也无话可说。

    荒岩之川离王城有些距离，步行需要半个月，乘坐飞行魔兽只需半天。

    然而温沉没有魔币。

    瑞德身上的空间袋被比尔拿走，他身上除了这一身衣服什么都没有。别说花钱乘坐魔兽，现在连基本衣食住都成了问题。

    温沉不免摇头苦笑，这一次还真是惨到家。不过总太过顺lì也不是什么好事，以后说不定还会遇到比这更惨的设定，一直养尊处优太容易滋生惰性。

    行宫肯定不能回去了，回去必死无疑。只能绕过王城往荒岩之川的方向去碰碰运气，先找一份工作赚够车费再说。

    其实魔界还有一些别的宝地，但不是危险系数太高就是太远，而且恢fù魔珠的办法只有在荒岩之川才能找到，他必须先去这里。

    云收雨散，他趁着天还没黑加快脚步离开了荒野，否则到夜晚魔兽出没，更出不去了。

    绕过王城到达最近的村子时已经快接近天黑，他用砍柴挑水出苦力换取了一夜的借宿和食物，第二天起来立刻马不停蹄赶往下一个城镇。

    枫叶城是北方最大的城池，他在这里待了一个星期赚够了去荒岩之川的路费和补给，终于乘坐魔鹰到达了目的地。

    温沉按照剧情描述的地点顺lì找到了主角在魔界的第一个金手指，不但有恢fù魔珠的方法，还有一大堆金银珍材，更重要的有上千颗被保存极好的魔珠。

    藏宝的地方十分隐蔽，他干脆留下来就地修炼。

    春去秋来，转眼一年飞逝而过。

    经过一年没日没夜的苦修，他不但恢fù了之前的实力到达男爵级别，甚至快要突破达到子爵，这是数百颗魔珠堆出来的结果。

    一年时间消耗数百颗魔珠，这是一种非常损耗根基和危险的做法，但温沉别无选择。只要不出危险，损耗根基对他来说根本不算什么，对他来说短暂的辉煌足够了。

    还有三个月十年一次的搏斗开始，他枫叶城休整一个月后重新回到了王城。

    他没有犹豫直奔行宫，行宫门口的守卫正懒洋洋地靠着柱子打瞌睡，看到他只抬了下眼皮，确认他是魔子后又闭上了眼睛。

    温沉接收了瑞德的记忆，对此习以为常，行宫中的守卫仆人普遍都是这种态度，除非面对他们认为有能力成为王子的魔子才会稍微显出一丝恭敬。

    不过他们的态度也证明比尔几人并没有将他的死亡公布出去，否则守卫看到他不会这么冷淡。

    事实证明果然如此，他一路上无论遇到仆人还是魔子，对他的出现都没有什么太大的反应。他拦下一个仆人询问里奥的踪迹，得知他正在演武场斗兽后，改变了主意，径直去了演武场。

    在荒岩之川的时候他已经做好了今后的规划。

    首先必须拿到搏斗头奖，去往魔宫成为王子，有了力量权势，之后的事情才好操作。

    而不论是为瑞德报仇还是挑衅立威，里奥都是一个不错的人选。

    行宫里的演武场很少会用作比武，大多时候被魔子们用来娱乐，斗兽甚至斗奴。而现在热闹的演武场上正上演着一场斗奴表演。

    所谓斗奴顾名思义双方派出奴隶进行殊死搏斗，最终活下来的一方胜利。

    瑞德记忆中因为好奇来看过一两次，但觉得并不怎么有趣便再没来过。温沉对这个奇幻世界很感兴趣，他很想亲眼见见精灵龙族矮人等这些只在影视小说中出现的种族，还有地上那些神奇的美景。

    他找了个空位坐下来观看了一会。

    魔族的奴隶也被称为奴役者，是一种类似兽人却皮肤漆黑的生物。外表十分高大威猛，仿佛猛兽巨怪，但其实除了一身蛮力外什么能力也没有。

    场中搏杀的是一个牛头奴役者一个羊头奴役者，此时牛头奴役者抓住羊头奴役者的胳膊将其举了起来狠狠摔倒了地上，羊头奴役者倒下去一个翻滚晃动两下重新站了起来。

    温沉看的津津有味，最后牛头奴役者取得了胜利，他扭断了羊头奴役者的脖子，将脑袋生生撕扯下来高高举起朝裁判示意。

    一场充满血腥味的搏斗结束，温沉也找到了里奥所在的看台。

    既然要立威当然要当着所有人的面。

    他不紧不慢走向看台，比尔最先看到他，立刻难以置信的惊叫出声：“瑞德？！你不是――你、你……你想干什么？！”

    里奥身边参与那次伏击的几个魔子也都震惊非常，里奥听到叫声回头，看到温沉也是吃了一惊：“你竟然没死！”

    温沉笑得温和，他看了比尔一眼：“这就要谢谢我的好兄弟了。”

    比尔被他的目光扫过只觉得浑身一冷，生生打了个寒颤，收到里奥怀疑的视线立刻叫着澄清：“不是我，我什么也没做，他故意诬陷我！”

    里奥没有理会他，神情轻蔑而傲然地看着温沉：“你侥幸活下来又如何，凭你一个废物还想来报仇不成？”

    温沉笑容不变：“真不巧，我就是来报仇的。”语毕不再废话瞬间来到里奥面前抓住了他的衣襟将他从看台丢了下去。

    他的速度太快，比尔几个还没有反应过来里奥已经被甩了出去。

    “你竟然敢！！”里奥堪堪在半空中停下，被丢出看台的耻辱令他怒火中烧。他抬起手，一道黑光直朝着温沉射/去。

    “我有何不敢！”温沉不躲不避，直接迎了上去。他的速度极快，瑞德与生俱来的天赋敏捷被他发挥到了最大，几乎眨眼间就到了里奥面前，在他还愣神的时候挥拳将他从空中打落了下去。

    里奥摔到地上砸出一个深坑，他怒吼一声从坑里跃出来，怒火高涨到了极点：“不管你如何恢fù的魔珠，今天你都死定了！！”

    温沉冷笑一声：“谁死还不一定！”

    魔族与魔族之间的打架多为肉搏，在绝对的力量面前什么黑魔法都没有用，刚刚的两下他已经试探出里奥的级别，要赢他不难，但他要的是立威。

    杀掉里奥不算什么，要让全场围观的人恐惧胆怯不敢上前才是他要的效果。

    至于如何让别人恐惧，很简单。

    他挥起拳头直朝里奥袭去，男爵巅峰的实力一拳将他击倒在地，两人接替刚刚的奴役者在场中你来我往搏杀了起来。

    一开始里奥还有应付的游刃有余，十招过后完全被单方面吊打，温沉下了狠心，一招比一招阴狠毒辣。

    这是一场虐杀。

    围观的魔子们起初兴致勃勃，叫好声不断，自相残杀这种戏码他们最爱看不过，尤其在搏斗会前期，两个一起死在场中最好。

    然而渐渐的场面越来越暴力越来越血腥，一个个全都噤了声。

    尽管魔族以残暴著称，但温沉堪比十大酷刑的手法太过毛骨悚然，着实令人胆寒。

    最后一片手指甲被拔掉，里奥姿势怪异地趴在血泊中已经奄奄一息发不出一丝声音了，眼中充满恐惧和害怕。

    温沉从空间袋中取出干净的布擦拭手上的鲜血，他原本并没有想做的这么过，只是一时没有收住，若不是零柒壹适时开口，他差点放出了心魔。