
    为了方便行事，温沉给叶拙霜安排的新身份地位极高，修真界三大道门之一太玄派掌门静虚上人之女，秦芷。

    原本的剧情中秦芷因出身时母体受损，先天体虚不足，又兼体质特殊，没有活过及笄，静虚上人多年只得了这一个女儿，十分伤心，想办法借了转世镜来让其转世托生。

    而之所以会交代这么一段剧情，正是因为女主相貌与秦芷十分相似，且右眼下有一个同样大小的泪痣，虽然知道女主并非女儿转世，但静虚上人还是因此对女主略关照了几分，是女主后期极强的一个金手指靠山，在女主纯阴体质曝光后，碍于他的威势，道修一界才无人敢对女主动手。

    叶拙霜死时秦芷恰好再有三天就会死去。

    到了这一日，太玄掌门静虚上人的虚妄天宫上空忽然裂开一道口子，一道金光从天而降，金光直朝天宫北边一处宫宇落下，穿透重重禁制穿透屋顶落入躺在床上奄奄一息的秦芷体内。

    静虚上人正守着女儿送最后一程，忽然天降此光，他完全来不及阻挡，看着金光没入女儿体内。

    “上人不必惊慌。”金光中走出一个青衫布衣的俊雅青年，朝静虚上人抱手行下一礼，“在下温沉，乃万水图仙灵，此次择主而来，定会保小姐平安。”

    静虚上人前一刻还在为女儿要伤逝而悲伤，这一刻心中涌起巨大的喜意，大悲大喜之下，难得露出强烈的情xù，神情也略显激动。

    “此话当真？！”

    温沉面带微笑：“我既选了小姐为主，自是不能看着小姐离去，我知上人所忧为何，小姐其实乃万年一现的空灵之体，只要熬过此劫，今后有在下在旁看护，定会顺顺遂遂。”

    秦芷确实是空灵之体，拥有空灵之体的人从诞生起便在不由自主吸收着四周的灵气，这对修行之人来说是极大的好处，但对刚出生灵根还没长全的婴儿来说，却是一道催命符。

    一旦熬不到成年，必定夭折。

    原来的秦芷就没有熬过，死在今日。

    静虚上人在秦芷出生不久便知道女儿是万年难见的空灵之体，十几年来费心费力各种方法尝试过了，也没找到解决的办法，如今听温沉一语道出，顿时又信了几分。

    “多谢阁下救女之恩，阁下日后若有何所需只管道来。”

    若是一般的法宝真灵静虚真人自然不会这样温和礼遇，一来温沉乃仙器仙灵，二来更是爱女的救命恩人，别说区区态度，只怕让他供起来日日拜谢他也愿意。

    温沉笑了笑：“接下来半月，我会为小姐续命洗髓，还望上人驱散旁人，帮忙照护一二。”

    “一qiē拜托阁下。”

    如此半月之后，环绕秦芷周身的金光散去，叶拙霜的神魂已经与秦芷的肉身完全相合，秦芷即将消散的魂魄也被温沉收起送入轮回之中。

    等叶拙霜睁开双眼，世上便再无青城大师姐叶拙霜，只是太玄静虚上人之女秦芷。

    叶拙霜承袭了秦芷的记忆，加之占据了对方的身体，她又孤儿出身，对静虚上人自是奉若亲父，一时虚妄天上下阴郁之气一扫而光，一派喜气洋洋。

    有了温沉帮忙，秦芷开始正式修真，她原本已经是金丹真人，再次重修加上空灵之体修为简直一日千里，不过五年便筑基成功，眼看就要追上女主的进度。

    此时距女主穿来也不过才十年，她虽有金手指在手，但前期为了营造形象还不能立刻开启双修，自然也做不到像秦芷这般突飞猛进，十年时间修到筑基中期已经十分了得了。

    静虚上人本就爱女，秦芷从鬼门关绕过一回后更是万分溺爱，对秦芷提出的要求全部答应，恨不得将整个修真界的宝物全都拿来给女儿用。

    但今日他却难得反驳了秦芷的要求。

    因为秦芷想跟随门下弟子一起去参加修真界五十年一次的龙台大会。

    世界设定，修真界五十年举办一次龙台大会，无论是何门派无论散修团体都可参加，大会分文斗武斗，文斗论道，武斗论法，各个境界都有。

    秦芷之所以要去，当然是因为女主也会去，而且有一连串剧情在这期间发生。

    然而她将一qiē都准备好了，却被静虚上人挡住了。

    秦芷这一次是必去不可，央求了两次被拒绝，她眼睛一眨，眼中便氤氲出水汽，面含轻愁：“女儿从记事起便待在这殿中，如今已有二十年，从前我身体不好，不愿与爹爹添麻烦，可如今我身体已好，又修为有成，别说这天下，便是太玄也未曾好好看过……”

    静虚上人顿时心疼不已，妻子因生子折损了身体一直在闭关修养，女儿全是他一手拉扯长大，虽然天生一副病体，却懂事又乖巧，尤其五年前治好后，更孝顺听话。

    理智上他知道这次龙台论道对修士来说是极好的机会，但一想到女儿离开身边，万一遇到危险或者遇到别有用心之人蛊惑，还是担心不已。

    “爹爹。”见他脸上有了动摇，秦芷抿了抿唇，神色黯淡，“既然教爹爹为难，那便算了，等以后若有机会再去。”

    静虚上人心中纠结，最终叹了口气，松口道：“罢，罢，要去也成，不过我会让你大师兄陪你一起，时刻看顾着你。”

    秦芷顿时满面惊喜：“谢谢爹爹！”

    静虚上人接着又是一顿嘱咐，等他离去，秦芷收起了小女儿之态，恢fù平日清冷之色。

    五日后，太玄参加龙台大会的队伍正式出发，秦芷跟随在此次带队的大师兄秦长泽身边。

    秦长泽是静虚上人收的第一个弟子，亦是秦氏同族，乃元婴居士，比原本的叶拙霜还要高出一级。

    原剧情中秦长泽只露过几次面，均是代表静虚上人来帮助女主一二的，是个最标准不过的大师兄形象，对外威严，对内亲和。

    秦芷其实和秦长泽并不十分亲近，可以说她与太玄所有弟子都不亲近，甚至很多只知她这个人却从未见过她一面，秦芷为了报仇，五年来兢兢业业修炼，几乎没有踏出过虚妄天宫一步。

    相比秦芷的孤僻，温沉就要活跃很多，他是仙灵，加上本身情况特殊，五年来时常在太玄走动，间接帮秦芷拉了不少好感和助力。

    秦长泽便是其中之一。

    别看秦长泽对外光风霁月公正严明的样子，其实本质上和温沉十分相像，两人算是“臭味相投”“蛇鼠一窝”，关系比起旁人亲近几分。

    这一路上借着温沉的关系，秦长泽和秦芷也渐渐熟识起来，等到快到龙台时已经颇有几分师兄妹模样。

    如此行了半月，经过最后一座仙城时，遇上了同来的青城派一行。

    秦芷看着那群人中最耀眼不过的女子，一向没什么表情的脸色破天荒露出一个笑来，温沉现身出来伸手压在她的肩头。

    秦芷眼底涌动的怨恨消了下去，她吐出胸中浊气，道：“先生放心，我不会冲动的。”

    几息间两派已经迎到了一起，秦长泽作为领头前去交涉寒暄，青城和太玄离得并不远，两派亦有相熟弟子，认识的已经上前寒暄起来。

    “师叔。”跟在秦芷身边的少女小心翼翼地瞥了秦芷一眼，试探着说，“我看到了几位相熟的道友，在那边……”余下未尽之意显然是想要上去打招呼。

    秦芷顺着她所指看去，看到了旁边的顾眉紫，心中一动：“可介意我和你一起？”

    “哪里，哪里……”少女连忙摇头，表情欢喜，“都是知交姐妹，能与师叔认识想必她们也十分高兴。”她这位师叔虽冷淡了些，但出手却很大方，能替几个好友谋点福利她欣然乐意。

    秦芷跟随少女而去，经过顾眉紫一行时果然引起了注意。

    “好像！”一道女声响起，“师姐，快看，这人和你长得好像！”

    秦芷先前匆匆扫过一眼，就将顾眉紫四周的人全部认了出来。

    一行包括顾眉紫在内一共五人，曾经再熟悉不过的二师弟沐凡、门派大师兄楚璃轩，一袭红袍面容邪肆的正是化名颜渊的噬渊魔尊，最后一个黄杉俏丽的少女，观其眉眼，应该是掌门之女方莹儿。

    叶拙霜死时方莹儿不过才十岁，五年过去，已经是个婷婷少女。

    秦芷闻言光明正大望去，视线落到顾眉紫面上，露出理所当然的好奇惊讶之色，随即踟蹰了一下，抿了抿唇仿佛鼓足勇气般，上前一步开口：“不知这位道友如何称呼？”

    少女开口声音清凌动听，与顾眉紫略带媚色的丹凤眼不同，杏眼微圆，透着几分楚楚清纯，相似的脸，却是截然不同的风格，教人眼前一亮。

    温沉隐在一旁笑了笑，看来秦芷果然将他的话听了进去，打算走白莲花路线。

    不要小看白莲花，要知道自古以来不知有多少女主都在白莲花手上吃过大亏。