
    程二公子的手术十分顺lì，幸好都只是外伤，右胳膊右腿骨折，外加一点脑震荡，人送到医院的时候已经是晚上，做完手术更是到了半夜，程家父母年纪大了熬不住，被程大公子和温沉先劝回去休息。

    程大公子一脸感激地拍拍他的肩膀：“辛苦你了，这里我守着，你先去休息吧。”

    显然短短两个小时，温沉已经将程家上下摆平了――至少表面上。

    温沉反过来道：“还是我守着吧，你们白天都忙了一天，我今天正好没课一直闲着，这会也不困，你们先去睡，等明天再来换我。”

    程大公子白天忙碌了一天，这会确实已经困得不行，稍稍犹豫了下，终是点头同意：“行吧，我先回去安排，顺便派人将换洗东西送来。”

    程二公子的两个哥们已经靠在凳子上快要睡着了，闻言揉着眼睛打着哈欠：“那麻烦温哥了，我们也先回去了，明天再来。”

    送了人离开，温沉才将目光落到病床上的程二公子身上，从头到脚一片白，全是纱布石膏，看着就是一个惨字。

    他啧叹两声，在沙发上坐了下来，随手拿过一本杂志打发时间。

    到了凌晨快天亮的时候程二公子终于悠悠转醒，几乎在他醒来的瞬间，温沉起身走到了他身侧。

    “醒了？”

    程二公子看到眼前人影眼睛一亮，便露出一个惨兮兮的笑来：“我这回好惨！”

    温沉提起的心终于完全落下，反倒带出一个幸灾乐祸的笑：“活该！”

    君烛已经和转世融合，脑海里的记忆令他十分头疼，心虚地瞅了一眼似笑非笑的爱人，辩解道：“那不是我，不是我干的！”

    “呵呵。”温沉冷笑一声，“当初是谁说他就是李见纯，李见纯就是他的？”

    君烛自知理亏，立刻眉头一皱，做出痛苦的表情：“嘶――好疼！我头疼胳膊疼腰疼腿疼全身都疼！”

    温沉面色稍缓，立刻按铃帮忙叫来了护士，值班医生也迅速随后而来，毕竟病床上是程家二公子，怎么能不紧张。一番检查，医生交代完注意事项离去，护士帮忙换了药也知趣的迅速离开。

    温沉趁这个时候拿了程家送来的东西去洗了把脸，又冲了个澡，换了衣服，才出来。

    “要吃什么？”他扣好最后一颗扣子。

    君烛略带遗憾的收回目光，一脸乖巧听话：“随便，只要是你带的我都喜欢。”

    “别卖萌！”温沉神色淡淡，“这回说什么都没用！”虽然知道程二公子没有记忆，但一想起那些风流事，他还是没忍住迁怒了。

    君烛委屈的闭上了眼，心里将这回不争气的转世翻来覆去骂了个遍。

    等温沉去买了早餐回来，程母和程大公子的妻子已经到了病房，正喂着君烛喝粥，

    “温沉！”君烛一见他立刻亮了眼睛。

    程母此刻已经全然不见昨夜的狼bèi，对温沉微微一笑：“小温昨晚辛苦了，我从家里带了早餐过来，快来尝尝。”边说边从饭盒中取出一份递给温沉，显然早有准备。

    温沉笑着说：“多谢伯母，那我不客气了。”尽管他在下面已经吃过了。

    程母对温沉感官极好，难得小儿子身边出现一个靠谱的朋友，还是个大学老师，简直越看越满意。

    “平安比较任性，小温你年长他几岁，还要你平时多帮忙看着点。”

    “伯母放心，我会的。”温沉应下，看着君烛的目光意味深长。

    君烛莫名周身一颤，要完，绝对要完。

    俗话说伤筋动骨一百天，君烛整整住满了一月才拄着拐杖出了院，借着这次生死之劫，顺势改了程二公子原先的那些纨绔之气。狐朋狗友通通断了联系，唯二留着的只有当夜等在手术室外的李、张二人，那些小嫩模小明星也用支票全部打发走，引得程父和程母连连感叹儿子终于长大了。

    温沉一边帮忙照顾君烛，一边帮徐音音着手收拾徐响和宋薇薇。

    徐响虽然专业学的是计算机，但入校一年来他表xiàn平平，丝毫看不出有什么天才的特质，得到从天而降的金手指后，突然摇身一变成了科学天才。

    制zuò几个小软件小游戏倒还说得过去，等整出一个家政机qì人来，才让人刮目相看，只当他平日都是韬光养晦，默默研究。

    但这一qiē瞒得过外人，却瞒不过同寝室的舍友，明明整天翘课打游戏的死宅，怎么突然就开窍研究出了高科技东西来？

    只是怀疑归怀疑，谁也没有证据真的站出来说什么，或许人家真的对这方面有天赋，只是一直秘而不宣呢？毕竟大学同学只是大学同学，一没和人家一起长大，二又没有天天监视着人家做什么，怀疑的话说出来，也只会被当做嫉妒不忿给自己平添几分麻烦而已。

    然而这天，不管是学校论坛还是各大网络平台上都出现了这样一道帖子：《话说天技总裁徐响真的不是被外星人附身了吗？》。

    帖子中密密麻麻罗列出徐响从小到大的事迹，几岁上的幼儿园，几岁上的小学、初中、高中、大学，在校期间所有成绩档案，有图有数jù。

    光看前面就是一个再正常不过普通不过的芸芸学子，一qiē的突变转机正是从大一下半学期开始，突然制zuò出软件游戏，又不到半年便研究制zuò出了全世界顶尖科技也无法研发出来的家政机qì人，甚至还能量产销售，这一qiē的一qiē无不昭示着什么。

    “妈呀，细思极恐！”

    “话说这不像外星人，倒像里的主角，金手指什么的……”

    “也说不定是从未来重生回来的！”

    “真的假的？哪有这么玄？”

    “本人徐响高中同学，证明楼主说的高中那段确实属实，话说当初知道徐响是天技总裁的时候，我们也很惊讶的说。”

    “我和徐响小学初中同校同班，悔不当初没有早点抱大腿……”

    ……

    家政机qì人的成功让徐响风头极大，帖子一出来立刻遭到大众关心，点开留言的不少，有人嘻嘻哈哈纯粹好玩，有人却从中觉察出蛛丝马迹，心中有了怀疑。

    徐音音要的便是这种怀疑，只要徐响这个名字上了有关部门的案头，他势必会受到局限，人工智能音音可以帮助他在网络中肆意横行不被发觉，但现实中至少短时间内他会收敛很多。

    徐响确实十分头大，他看到帖子的时候关注的人已经有了很多，而且更令他惊恐的，这些帖子就是他的人工智能也无法立即删除。

    这是当然，徐音音曾经就是音音，人工智能会的她全会，想要解开当然没那么容易。

    到了后来事情越发酵越大，徐响慌乱之下竟然忘jì了给智能解除不再删掉帖子的命令，结果三天后所有帖子齐刷刷消失不见，更让人加重了对他的怀疑。

    一息之间所有论坛帖子齐齐消失不见，这种手段怎能不让人重视。

    徐响被上门请喝茶，原本这段剧情还要再退后小半年，届时徐响已经名头更大，拿出来的东西也远超这个时代，使得上头对他十分重视，派了专员来与他友好接触。

    而这一次，徐响刚刚冒头，而且因为之前的帖子，大家更看重他突变的原因，或者说他所得到的东西，而不是他这个人本身。

    如此一来，难免公事公办，不像原本那样态度友好。

    徐响被网上的帖子搞得心慌，他一直以为有智能在手他在网络中可以无所顾忌，没想到竟然出现了能与智能势均力敌的存zài，若是黑客什么的还好，若是跟上面有关，那他之前做的那些事岂不是无所遁形？

    心里存着不安，看到来人时，即使再镇定，也不免流露出几丝慌乱，毕竟他先前只是一个普通学生，面对官府心中天然有着惧意。

    来调查的人自是犀利，当即便看出了他的心虚，尽数记录在案。

    上面此次派人来只是接触和试探，并未打算将徐响如何，毕竟徐响并没有做什么恶事，甚至还是好事，而且他如今名声鹊起，不可能说消失就消失。

    徐响当然也不可能承认他真的得到了金手指，只一口咬定他从小一直对这方面感兴趣，私下暗暗研究，男孩子嘛，喜欢机qì人很正常，他小时候也确实有过不少机qì人玩具。

    而且他对机qì人的所有技术原理说的头头是道，如数家珍，又老老实实将下一步准备推出的医用辅助机qì人方案呈上，力证自己的研究都是为国为民，没有丝毫危hài安危的意图。

    专员拿着资料离开，徐响终于松了口气，只是心里到底还是生出了芥蒂，不敢再肆无忌惮，原本畅想好的功成名就后拿出武器科技帮助国家的想法也暂且搁置，以现在的趋势，他拿出这些只怕九成会被抓走切片研究。