
    徐音音这几个月重新交上了安灿阳徐响，温沉也没有闲着，不着痕迹与程二公子身边跟班之一王少搭上了关系。

    他若想要和一个人拉近距离，简直轻而易举。

    当得知徐音音跟随徐响入了山庄之行的剧情，他便打了电话给那位王少，然后出现在山庄中的程二公子一行人中便多出了一个他。

    那边嬉闹交错，他端了酒立在窗边赏景，十几分钟后就看到湖面上几道小船划了过来，又过了几分钟，徐响一行走了进来。

    打头的显然是剧情中徐响的最佳盟友林三少，温沉对这位林三少倒是挺有好感，虽外表看着懒散不学无术，其实算大智若愚，大约所有人中看的最开的一个。

    最重要的他喜欢过徐音音，他对徐音音可谓一见钟情，不过后来发现徐音音一直懵懂如孩童，便渐渐放弃了，毕竟一见钟情的只是容貌，两个人若要长长久久，还得看内在。

    不过这一回徐音音已经清醒，两人今后的走向还未可知晓。

    林三少乐呵完，这边程二公子笑着上前两步：“哪没叫你？林子明明给你打了电话，还以为你忙什么，原来交了新朋友。”说着看了安灿阳与徐音音一眼，目光带着男人都懂的意味深长。

    “得了。”林三少不理会他的揶揄，简单介绍身后三人，“这位是我新交的朋友，徐响，后面是他女朋友和同学。”

    程二公子身为一名合格的纨绔子弟，对三人漫不经心的点了点头就算打了招呼，丝毫没有要多搭理的意思，只跟林三少寒暄。

    两人在玩乐方面还是很有共同语言的。

    作为这场生日会的半个主人，宋薇薇见状也迎了过来，林三少虽混了点，但林家却远非她能小觑的。

    “林三哥。”宋薇薇笑容含蓄而恬淡，语调轻柔如微风拂过面颊，即便再冷淡的人也免不了软下心肠。

    林三少对女生一贯还是很有风度的，笑着应了一声：“倒是有好几个月没见了，最近在忙什么？”

    不得不说宋薇薇十分会做人，宋家不过是个半路兴起的商户，宋薇薇能凭借自身本事打入圈内，且让人对她高看一眼，这份手腕和情商，对于一个二十出头的女孩来说，已经十分厉害。

    宋薇薇轻笑说：“哪里是我忙，分明是林三哥自个儿忙得见不着面，我自然是上学了，还能忙什么？”

    林三少笑了：“听你这一说倒是我的不对了，得，你自小伶牙俐齿，我说不过你。”

    宋薇薇眉眼含笑。

    程二少爷插话进来，笑得一脸自得：“那是，我未婚妻，自然比别人要强！”

    隐在一边的温沉听到这话眯了眯眼。

    宋薇薇面色不变，只垂下眼微微抿了抿唇，似是害羞腼腆。

    徐响僵了僵，目光不着痕迹从宋薇薇面上划过，却没想到对方忽然抬眼，两人恰好对视了一眼，霎时心如擂鼓。

    徐音音站在旁边将一qiē收入眼中，不知为何忽然有些明白了宋薇薇当初的做法，不得不说宋薇薇确实聪慧果敢，但明白不代表认同。

    正想着，忽然觉察一道灼热的视线，眼都不用抬，想也知道肯定是林三少，以前她懵懂不知，并不觉得如何，此时却觉略烦，转头望过去，狠狠瞪了对方一眼。

    林三少竟仓皇移开了眼，耳根霎时一片通红。

    几人立在当场，气氛忽然变得诡异起来。

    “音音？”温沉上前两步，打破了安静。

    “哥哥！”徐音音一脸惊讶。

    几人循声看来，王少早在程二公子面前提过温沉，两人先前也见过一面，当下率先招呼道：“温先生，几位认识？”

    温沉颔首：“嗯，这是我表妹，也都是我学生。”

    徐响和安灿阳相视一眼，大约明白这是家长不放心来盯梢了，不约而同笑了笑，然后乖乖问好：“温老师好。”

    林三少听到徐音音的声音，眼珠一转，连忙笑脸相迎：“你好，你好，我叫林愈，双木林，韩愈的愈。”

    温沉微笑：“林三少。”

    宋薇薇完全没想到温老师竟也在这厅内，她忙着安排事情没有发觉，当下面带歉意道：“没想到老师竟然也在，之前忙着招呼朋友，实在抱歉。”

    “没什么。”温沉摆手示意无妨。老实说他还挺欣赏宋薇薇，相比略傻白甜的安灿阳，他其实更欣赏心有谋算的人，心机手段又何妨，狠辣一些更无所谓，只要能成为最后的赢家，即使手段卑虐，也称得上一声“枭雄”，输了，那没办法，成王败寇，自是活该。

    宋薇薇心机有，可惜将自己局限在了一个框里，加上她对徐响看错了眼，是的，她确实看错了。她原本只是想找一个有些才能拿得出手的丈夫，既能摆脱程二公子，也能博得一个不攀附权贵的好名声，却没想到徐响金手指在身，所谓的才能大大超出了她的想象，也超出了她能承受的范围，已经不是她能轻yì拿捏住的了。

    所以她后来才会连出昏招，最后输得惨烈。

    家庭教育注定了她再聪慧，也只是小聪明小手段，后来的余婉婉才是真的世家千金，真正诠释了什么叫和风细雨不动声色。

    互相打完招呼，宋薇薇和程二公子走开去招呼别人，林三少想要凑到温沉和徐音音旁边，但见两兄妹一副生人勿近的模样，只好摸摸鼻子先带徐响去认识人脉了。

    待人都走了，徐音音挽起安灿阳的胳膊：“三姐我们去外面玩吧。”温沉行使老师权力，将徐音音调进了安灿阳宿舍，安灿阳排行三，徐音音则是最小。

    安灿阳看了眼四周，对着一群看着不是富三代也是富二代的男男女女，她和徐音音显得格格不入，当下点头：“好。”

    “去吧。”见两人望向自己，温沉颔首同意，“注意安全，一会儿结束我会打电话给你们。”

    “知道了。”徐音音乖巧应下，然后拉着安灿阳离去，她要破坏这一次徐响和安灿阳感情明朗化，当然要将两人分开。

    上辈子这次小宴会正好促使了徐响和安灿阳的感情明朗化，贸然跟着林三少进入不属于他们圈子的两个人因为那些隐晦的轻视有了一种同病相怜同仇敌忾的感觉，徐响感叹之余忍不住对安灿阳告白了，安灿阳欢喜之下欣然接受。

    这一次她拉走了安灿阳，什么同病相怜同仇敌忾，放徐响自个感概去吧。

    看着两人离开，温沉找了个角落暗自观察全场，当然主要是观察程二公子，只见程二公子全程随在宋薇薇身边，一副趾高气昂的模样，他无奈扶额，干脆错开了目光。

    想想，如果一开始遇见的不是李见纯而是程二公子，估计他和君烛绝对不会产生交集。

    这边徐响跟着林三少认人，在场的虽然玩咖比较多，但也有几个是认真参与家族事业的，虽然对徐响所说的东西半信半疑，但好歹对他有了个印象。

    温沉对此并不在意，现在的徐响不过在起步阶段，他若想将他打压下去，并不难，但徐音音有自己的想法，她要让徐响先得到，只有得到再失去才最痛苦，宋薇薇也一样。

    宴会结束林三少和程二公子一众还要继续玩，温沉带着徐音音和安灿阳先走了，毕竟接下来的活动不适合未成年在场。安灿阳本有些犹豫，但见徐响在其中交谈甚欢顾不上她的样子，只能略带失望地跟着徐音音走了。

    临走前回头看一眼灯火通红的厅内，心中忽然觉得隐约有什么东西隔在了她和徐响之间。

    接下来的日子，除了安灿阳这边被徐音音拖住外，其它基本维持着原剧情不变。徐响的家政机qì人正式开始销售，取得了空前的好评，公司也成立了起来，和宋薇薇的关系也逐渐变得亲近，至少好几次在校园见到两人走在一起。

    等公司正式成立，徐响和宋薇薇更是齐齐从学校消失，还是据相熟的同学爆料，宋薇薇去徐响的公司做了助理。

    安灿阳看着听着，渐渐对徐响死了心，曾经的暧昧已然消失不见。

    徐音音彻底松了口气，这才转过头来磨刀霍霍准备收拾徐宋二人。

    谁知还没开始，忽然传来程二公子车祸重伤的消息。

    温沉得到消息豁然起身，直接开车到了医院，他有预感，他要等的人终于来了。

    手术室外程家能来的全部到场，程二公子平时那些玩的好的哥们只来了两个，温沉到的时候程母正靠着程大公子哭得死去活来，程父绷着脸眉头紧皱。

    “温哥。”两个哥们见到他略显诧异，似乎没想到他会赶来。

    “怎么回事？”温沉问，虽然知道程二公子不是君烛，但他还是忍不住担心。

    明明看着没什么表情，但两人忽然觉得心里发怵，李少苦着脸吞吞吐吐道：“就是，就是，飙车来着，程哥今天心情不太好……喝了点酒……”

    旁边张少连忙补充：“……我们劝了，可程哥不听，听他话里意思，好像跟他那未婚妻有关……”

    “我知道了。”温沉点点头，“你们能来也是有心，辛苦你们跑一趟。”

    “没事没事，都是好哥们……”

    “不辛苦不辛苦……”

    两人连忙摇头，说完忽然觉得有点不对劲，听这话里的意思，怎么觉得两人关系不一般来着，正打算开口问，却见温沉已经走向了程父程母那边。

    两人相视一眼，看来真的不一般！