
    武林盟主谢府府邸位于洛安城东，轩辕寒天得文青怜相助从素鸯手中夺得了医仙扁真茗，怕再生事端，当即带人到了谢府。

    谢言真作为武林盟主，每日递帖投拜的人络绎不绝，他来的匆忙又无拜帖，一时被拦在了门外。

    旁边一衣着光鲜的青年见状嗤笑一声：“真是什么人都敢来拜见谢盟主，谢盟主岂是人人想见便能见得到的？”

    轩辕寒天神情不变，他旁边一高大威猛的青年转头侧目，神色怒然。

    “哟，怎么？我说错了？”华服青年姿态傲然。

    “你――”威猛青年被一激便要提刀而上，却被身边另一人眼疾手快拉住。

    华服青年见状轻蔑一笑，转身递上拜帖，扬声道：“在下金乌门封天，奉家父封怀远之命特来拜会。”语调间无不得意。

    “原来是封公子，久仰久仰。”门口的管事立刻接了拜帖，笑着将其迎进了门，“来人，带封公子去内等候。”

    其实并未听过封天之名，只是封怀远乃金乌门掌门，自是要给足面子。

    封天神色更加得意了，倨傲洋洋瞥了轩辕寒天几人一眼，便要进门。

    轩辕寒天神色始终如一，上前一步道：“在下原天，此次上门求见是为谢大小姐一事。”

    管事眉头微动，他虽不过区区管事，但对江湖之事却时有了解，原天之名他却是听门下弟子提起过，乃这半年新起的一青年俊才，一身武功十分了得，且时常劫富济贫除恶行善，在江湖中名声十分不错。他此刻提起自家小姐之事，他不免停神留意。

    “原公子名声赫赫，在下亦有所闻，不知公子方才所言是为何意？”

    轩辕寒天道：“因事情重dà在下不方便此刻明说，不过与近日闹得沸沸扬扬之事有关。”他说着往旁边一让，露出身后一个须眉白发的老人来。

    管事心头一惊：“这位可是那……”目光惊疑地看向轩辕寒天。

    “还望求见谢盟主一面。”这一句便相当于间接承认。

    管事暗吸一口气平复情xù，连忙虚引道：“原公子随小人这边请。”

    因听轩辕寒天提到谢大小姐而停下脚步的封天此刻冒了出来，挡住去路：“哎哎，怎么回事？怎么能随意便放这几个穷酸进来？什么原公子，小爷听都没听过！”

    管事面带微笑，眼中却露出几分不耐：“封公子远道而来想必略有困倦，还请封公子先去内堂歇息片刻，届时在下会带公子去见老爷。”

    说着给一旁带路的小厮使了个眼色，小厮连忙上前一步：“公子还请随我这边来。”

    封天不满，正想继续开口却被身后跟随之人拉住，一边劝着一边半拉硬拽进了府门。

    “抱歉，让原公子见笑了，且随小人这边来。”管事转头笑着引领轩辕寒天一行朝另一边走去。

    半柱香后，一辆马车缓缓驶来，在谢府门前停下，马车上下来三道身影，恰是温沉上官迁与易容回扁真茗模样的萧穆。

    守门的弟子显然认得上官迁之貌，抱拳施礼道：“见过上官公子。”

    上官迁笑容温和：“谢盟主今日可在？”

    “盟主尚在府中，公子稍等片刻，容小人前去禀报。”

    “麻烦你跑一趟。”上官迁从袖中掏出一张纸递于弟子，“你只将此物呈上便可。”

    “是。”弟子接过纸张迅速进入内去。

    须臾片刻便返回，后面跟着气喘吁吁的管事。

    “见过上官公子。”管事迎上来，也不拐弯抹角，直接道，“盟主命我代问公子所言可真？”上官迁刚点头还未开口，他连忙道：“既如此劳烦上官公子先随我去见盟主。”

    上官迁一向最会察言观色，当即道：“张伯这般着急可是发生了何事？”

    张管事道：“确实有事，公子随我边走边说。”

    一路走来，三言两语将原天之事交代清楚。听其言辞显然更相信上官迁，毕竟以上官迁身份地位何须作假，这也是素鸯为何会将此事交予上官迁出头的原因。

    上官迁闻言只温声道：“原天此人我亦知晓，并非像那等弄虚叵测之人，或许其中有什么误会也未可知。”

    张管事摇头不语，心道即便中间有什么误会，但这般着急上门必然是有所图。

    那厢轩辕寒天顺lì进入谢府见到了谢言真，他压下心中恨意，向谢言真说明了来意。谢言真果然如他所料十分欣喜，不过出于谨慎并未直接应承立刻医治谢大小姐。

    轩辕寒天对此表示理解，毕竟谢大小姐的病便是医圣也无可奈何，扁真茗虽当年名气极大，但三十年过去医术如何只有他本人知晓。

    不过他因知晓一些旧闻所以对扁真茗极有信心。

    显然轩辕寒天却是实实在在没有怀疑过扁真茗的真假问题，毕竟一来他与素鸯素不相识无冤无仇，二来他从素鸯手中救出扁真茗后以当年辛秘试探过，只有医仙本人才会知晓。

    可惜他不知道素鸯恰好是最大的变数。

    正在这时却有一守门弟子进来给了谢言真一纸，谢言真看完神色未变，但不知为何轩辕寒天心中却升起一丝不好的预感。

    果然片刻后管家带着三人进门，他看清来人饶是再淡定也没忍住变了脸色。

    “谢盟主别来无恙？”上官迁见了谢言真反倒收起了笑脸神色淡淡。

    谢言真却丝毫不在意，笑脸相迎：“贤侄可谓无事不登三宝殿，不知今日上门又带来了什么好消息？”

    上官迁目光一转落到轩辕寒天几人身上，尤其煞有其事看了假扁真茗一眼：“看来我来的并非时候。”两个一模一样的扁真茗出现，在座不用多说也明白他所来何意。

    轩辕寒天认出上官迁身份，当即明白自己这边的扁真茗必定是假的无疑，他心中掠过种种猜疑，知道此刻若被拆穿只会更加难堪，当即出声道：“在下实在惭愧，本以为从那素鸯手中侥幸救得了医仙，不曾想竟是他人伪装，着实羞愧。”

    谢言真笑眯眯道：“无妨无妨，医仙三十年未出世，便是我也难辨真假，只怪那妖女诡计多端故布疑阵，与你并无干系。”

    轩辕寒天面上露出愧色，心中却并无喜意，他心知这一番谋算怕是化为泡影，不但没有取得谢言真的信任，甚至引起了对方的猜疑，不免在心中记恨上了素鸯。

    他旁边之人更是羞愧，他们刚刚打了封天的脸，结果转头便被上官迁打了脸。

    顺lì打脸了轩辕寒天，三人随着谢言真去了谢大小姐阁楼，碍于男女有别，温沉和上官迁在楼下停住脚步，由谢言真带着萧穆前去帮谢大小姐问诊。

    温沉暗暗示意萧穆别在关键时刻捣乱，萧穆倒也知晓分寸，规规矩矩看病开药救治谢大小姐。谢大小姐的病并不能一时半会立刻见效，救人救到西，便干脆在谢府住下。

    半个月后，谢大小姐病情暂时稳dìng，之后便靠用药温养，上官迁再次上门亲自带走了“医仙”。

    出了谢府萧穆一上马车便揭了易容：“呼，终于能露脸了。”

    上官迁看了眼他手中的人/皮/面/具，道：“你在谢府谢言真必会遮掩你的身份，如今离了谢府只怕很快便会传出消息，萧公子若愿摆脱这层身份，在下愿意帮忙。”

    “给你！”萧穆顺手便将人/皮/面/具甩给了他，“随便你怎么用。”

    上官迁笑着接过。

    萧穆目光一转落到温沉身上：“你说过的，只要了结了这件事我想去哪你便陪我去哪！”

    “当然。”温沉合上手中的医书，这半月来他闲来无事干脆跟萧穆学起了医术，他并不十分相信系统商城换来的所谓技能，还是亲自学一学比较保险。

    “你想去哪？”

    萧穆嘿嘿一笑。

    是夜。

    洛安城南巷一派灯火通红，街道两边娇声莺语不断，又伴随缠绵往复的丝竹之声，热闹非凡。

    萧穆兴冲冲下了马车，眼睛发亮：“就是这里了！”

    温沉跟在他身后抚了抚衣衫：“你确定？”

    “那是当然！我想来这里很久了。”萧穆转头四顾，目不暇接，一脸欣羡向往之意。

    温沉看了他一眼，轻笑道：“既然如此，那便随我来吧，我带你去最好玩的地方。”迈步朝着街道内走去，一副熟门熟路的样子。

    “你对这里很熟？”萧穆跟上他。

    温沉但笑不语。

    走出大约百米，他在一处楼阁停下，倚在门楼处的两个女子眼睛一亮：“温公子！”

    “公子你可许久没有来了，楼里诸位姐妹可都十分想念你呢！”粉衫的女子上来挽住他的胳膊。

    另一个蓝衫的也俏皮抱怨道：“可不是，都有小半年了，奴家想你想的都瘦了！”

    温沉轻笑道：“这不是来了，最近我会在洛安待一段时间，有空便来看望你们。对了，今日我却是陪朋友前来见识见识，你们只管安排。”

    “你、你……”萧穆瞪大了眼，只觉心中凭空升起一股火气，原本兴冲冲想来见识见识的心情顿无，“我不玩了，我要回去！”

    温沉微微一笑：“急什么，既然都已经来了何必着急走。”他一使眼色，身旁两个女子立刻上前一左一右娇笑着搀起萧穆。

    “公子既到了门前，哪有回去的道理，便随我们姐妹进去吧！”