
    秦芷恢复了神智，作了检讨，当场顿悟，也不管顾眉紫一行，连龙台大会也丢到了一边，干脆跑去闭关了。

    这一闭关就是大半年，等出来，直接三级跳到了筑基后期，再凝实个三五年便可以结丹了，相比她原来竟是快了整整两倍多。

    此时龙台大会也即将接近尾声，许多修士已经陆续离开。

    因为秦芷闭关，不放心留她一个在这，秦长泽不得不留下来为她护法，如今见她出了关，立刻命令弟子收拾回宗。

    “师兄先回宗门，我打算历练远游一番，再回宗门。”

    秦芷已经想开，报仇还是要报，但修炼也不能落下，她如今修行到了关键之处，需要外出游历寻求突破，正好借此机会暂离，否则等回了宗门，有父亲在，再想出来要不知何年何月了。

    “不行。”秦长泽一口否决，开什么玩笑，就师父那爱女成痴的样子，他今日放了秦芷离开，回去绝对会被打个半死。

    秦芷也知道他不可能答应，只是先知会秦长泽一声，要他心中有个准备。

    “罢，既然师兄不肯，待回宗门，我去央求父亲也是一样！”她抿了抿唇，略显不高兴，撂下一句话转身离去。

    秦长泽自然不会完全信她，找了两个弟子在屋外看住。

    可惜秦芷去意已决，有温沉帮忙，成功留书出走，天高任鸟飞。

    这一飞又是一个五年，温沉一路跟随秦芷游山玩水，也算大饱了眼福。即便这个世界在那些修仙世界中只堪排到末尾，但也是修仙世界，各种神迹奇事，对温沉来说只在影视剧中看过，哪怕现代修□□也没有这般瑰丽风景，这千山万水万里江山只教人心胸开阔。

    秦芷用了五年凝实根基，近日预感结丹时机已到，这才打道回府，回了太玄，打算用虚妄天宫内的极品灵池结丹。

    一回宗门，自然先被静虚上人收拾了一顿，还有秦长泽万般幽怨的目光。

    半月后，灵池霞光冲天，秦芷金丹已成，而按照剧情，离女主结丹还有三年多，秦芷占尽了一切先机。

    龙台大会结束后下一个重大剧情便发生在三年后，剿灭魔窟，西海上古仙魔战场封印裂开，蹿出数万魔头，正道上下联合派弟子前去剿魔。

    顾眉紫在仙魔战场中又得到上古机缘，且与大妖白姬相识，并一起被困在一上古仙人开辟的小世界中整整三年，直到她顺利结丹才出来。三年间两人从相看两厌到互生好感，之后又一串剧情，顾眉紫险些为白姬丧命，完完全全打动了白姬的心，将他拿下。

    秦芷打算在这次魔窟剿魔时将她和顾眉紫的恩怨来个彻底了断。

    金丹已成，闲下来她才找人去探查顾眉紫那边的动向，作为掌门之女，想讨好她的人多不胜数，很快便为她带来了消息，并且十分详细。

    让她大吃一惊的是，方莹儿死了。

    秦芷听到这个消息的时候，愣在当场：“……你说青城掌门之女身陨？”

    “回师叔，确实。”来回报消息的是静虚上人某一徒弟的徒弟，为人机灵，见她此等反应，立刻补充说：“青城掌门之女已于三年前陨落，据说是在青城秘境中丧与妖兽之口，因是意外，青玄上人也无法责问他人，只好不了了之。”

    青城秘境这段剧情她知道，大宗大派手中皆把持着两三个秘境，秘境每隔十年开放一次，一来历练门下弟子，二来采取里面的灵药灵物。

    青城三大秘境她进去过两个，若非被顾眉紫陷害，她已即将突破金丹成就元婴，之后便可去那元婴秘境中走一趟。

    方莹儿去的是筑基秘境，在这段剧情中她并没有什么“突出”表现，所以也没有被顾眉紫视为障碍扫清。反倒是到了仙魔战场，方莹儿对大妖白姬一见钟情，待三年后白姬与顾眉紫再次出现，二人郎情妾意的模样被她看在眼中，顿时与顾眉紫翻了脸，处处找顾眉紫麻烦，所以在她不小心陷落魔窟时，顾眉紫二选一，救了旁人没有救她。

    没料想如今方莹儿竟然早早便陨落了！

    秦芷心中说不上是什么滋味，有些兔死狐悲，又有些自责，当初或许她应该提醒方莹儿一二，教她对顾眉紫有个防备才是。

    方莹儿的死肯定不是意外，剧情中秘境这段她是平安无事的，甚至没有吃什么苦轻轻松松就出来了，剧情中还费了一番功夫描写了她身上穿的戴的用的各种保命法宝，顾眉紫还在旁心生羡慕过，没道理竟然会被一只妖兽杀死。

    青玄上人虽不止方莹儿一个子嗣，但能至今有灵根能修炼的只有方莹儿一个，自小带在身边，不说千娇万宠，但也十分疼爱，方莹儿要去历练，他不可能不给她保命之物。

    除非是有人刻意谋害她，否则筑基秘境中的妖兽绝不可能对她造成性命之忧。

    而且事后处理的那样干净，连青玄上人也找不出把柄，极有可能是顾眉紫下的手！

    可到底发生了什么事，顾眉紫竟然会提前向方莹儿下手？

    “继续说。”秦芷朝弟子一颔首。

    “是。”那弟子理了理话头，继续：“那顾眉紫本出了秘境便要与青玄上人的大弟子楚璃轩举行结道礼，可是出了这回事，婚礼只能暂时延后，说是三年后再举行。”

    秦芷暗暗点头，这段倒是对上了，不过原本却是因为师、因为重越上人明白了对顾眉紫的感情，自然不愿意顾眉紫与楚璃轩结亲，找了个理由推后了。

    不过往后再没有机会举行，魔窟剧情后，白姬当场带走了秦芷，妖族动乱剧情展开，接着又是一番纠纠缠缠，几个男人互相知道了对方，最后经历种种无奈妥协，数百年后一同飞升。

    “不过。”弟子顿了顿，似乎在组织语言，“弟子深入探查，却觉得那顾眉紫与楚璃轩的关系似乎并非外人说道的那样琴瑟和鸣。”

    秦芷秀眉轻扬，略显诧异，怎么可能？顾眉紫的九个男人中，就属楚璃轩对她最死心塌地，用顾眉紫的话来说，叫忠犬。

    千般维护万般信任，让往东不会往西，可不是一条忠诚的狼犬么？

    楚璃轩竟然会和顾眉紫离心，这却是大大出乎了她的意料，她眯了眯眼，是了，能让楚璃轩对顾眉紫产生怀疑的，肯定与方莹儿的死有关！

    这么说来方莹儿的死果然不是意外，楚璃轩对方莹儿当做妹妹一样疼爱，剧情中方莹儿死在魔窟，楚璃轩知晓后还冒着危险去找寻过尸骨，想来这一次顾眉紫做的不够隐秘，可能被楚璃轩觉察出了什么。

    弟子继续说：“此事也是打探的人无意间发现的，正巧撞见顾眉紫与楚璃轩争执，虽隔得远听不真切，但隐约听出二人间存有矛盾。之后又多加打探，发觉那顾眉紫与同门大师兄沐凡互有暧昧，且她身边时常有一名唤颜渊的修士出现，两人关系似也不太寻常。”

    秦芷眼中划过一丝凉意，果然人死如灯灭，沐凡从二师兄变成了大师兄，竟是干脆直接将她的存在生生抹去了，这点气量，难怪青城永远比不过太玄。

    “还有一事，也不知是真是假。”弟子略微犹豫了下，见秦芷示意继续，才道，“据那打探消息的回报，那顾眉紫似乎与其师父重越上人也有首尾。”

    “何以见得？”

    秦芷闻言来了兴趣，没想到还真有人看出了点眉头。

    重越上人发觉自己对顾眉紫上心的时候，顾眉紫和楚璃轩已经是宗门上下皆知的一对了。

    是以重越上人对自己的心思很是唾弃，总不能去跟师侄抢女人。这就是顾眉紫的手腕高明之处了，她清楚的知道每个攻略目标的性格喜好，对每个人制定了不同的攻略方案，在这方面秦芷对她是真服气。

    重越上人被顾眉紫一次次撩拨，感情逐渐加深，原本他想着隐在暗处默默守着秦芷就好，但秦芷和楚璃轩成婚的决定一出，还是没忍住出手挡住了，然后等到魔窟之战结束，顾眉紫被白姬带走，终于忍无可忍打上门去，坦诚了自己的心意。

    按理说这个时候重越上人的感情应该是隐忍的，默默的，不被人所知的，别说沐凡和楚璃轩，便是颜渊也没有发现半分。

    所以她心中才十分惊讶，竟然真有能耐能打探出这件事情来。

    “弟子找上的探子其实正是青城重越门下一内门记名弟子，那弟子惯会钻营，有些门道，听他所言是他无意间听见顾眉紫与沐凡交谈，两人话语间带出了几分意思，起初只当两人是玩笑之言，但又见沐凡神色不对，故而才生了些怀疑。”

    原来如此，所以才说不知真假。秦芷想了想，道：“顾眉紫其他几位师弟师妹呢？除了沐凡。”

    弟子道：“重越上人现如今共有六名弟子。大弟子沐凡，二弟子顾眉紫，这二人师叔已经知道。三弟子名叫韩元，据说因犯了错被关在了青城寒渊，还有四年才会放出。”

    “犯了错？”秦芷明知故问。除去叶拙霜，重新排名，三弟子韩元正是她一手带大的四师弟。

    