
    温沉素鸯一行赶往洛安的路上，素手医仙扁真茗现世且被妖女素鸯抓走的消息早已传得沸沸扬扬，正道人士纷纷义愤填膺，尤其大家知道武林盟主谢言真有个医圣也治不好的女儿，或是自家也有重症之人，顿时各方人心攒动，都想从她手中劫走扁真茗。

    外面各方涌动，当事者窝在小院中悠闲休息。

    “到底什么时候才能出去？”休息到第二天萧穆便闲不住了。他好不容易从牢笼出来，可不是为了重新跳入另一个牢笼的。

    素鸯擦拭着手中的软剑：“放心，明天便带你出去，到时有你表xiàn的机会。”

    萧穆咬了一口梨子，含混道：“我才不稀罕什么表xiàn的机会，我就想出去转转，都说了我会易容，绝对不会被发现，实在不放心我帮你们也一道易了容，你们看着我总行了吧？”

    “不行！”素鸯一口驳回。开玩笑，若放了他出去不惹一身麻烦才怪。

    温沉练完一套拳法收了架势走过来：“等谢大小姐的事情了结，你想去哪我陪着你去，如何？”

    “你说真的？”萧穆立刻凑上来，双目放光。

    “嗯。”温沉颔首，“我说话决不食言。”

    “那我怎么办？”素鸯惊愕道，顺道不满地看了萧穆一眼，萧穆回她一个得意的笑容。

    温沉接过她递来的手帕，擦了擦汗：“我并不会走远，会在这洛安城待一段时日。”

    “那便好。”素鸯松了口气。

    “事情都准备好了吗？”

    “嗯，一qiē安排妥当，只等明日轩辕寒天出现。”

    按照素鸯的计划，首先当着众多正道人士的面带走扁真茗，用扁真茗引出轩辕寒天，设计让轩辕寒天带走假的扁真茗，然后再假借他人之手送真的上门，狠狠撂了轩辕寒天的面子，打破他想利用谢蕴的美梦。

    当然并非素鸯站在谢言真一边，谢言真这种人死不足惜，轩辕寒天要报仇她不反对，最好闹到两人自相残杀两败俱伤，她只是单纯看不惯最后悲剧落在谢蕴一个人身上罢了。

    轩辕寒天从父母友人口中得知了当年的蛛丝马迹，一番查证怀疑到了当今人人称颂的武林盟主身上。只是以他现在的身份要接近谢言真获取对方的信任很难，正在这时素手医仙出世的消息传到了他的耳中，顿时计上心来。

    虽然没有了素鸯，但轩辕寒天搭上了千绝魔教七杀堂堂主鬼面魔女文青怜。

    素鸯看到消息只笑了笑，上辈子文青怜也曾被轩辕寒天吸引，不过当时因为她在，两人不过一场露水姻缘，后来千绝魔教被灭，文青怜被轩辕寒天放过一马，之后消失无踪。

    如此来看当初轩辕寒天再接近她确实全是利用之心了，是她自己傻到送上门给人利用，输得不冤。不过文青怜这个女人，外表虽然楚楚柔弱，实际最是毒辣无情，她愿意和轩辕寒天拉近关系，也未必没有转而利用对方的心思。

    毕竟千绝魔教可要比他们琼玉阁残酷许多，他们琼玉阁中的弟子全是自愿加入，千绝教除过副掌教，其余全被教主种了三残蛊，只消一个念头便能让他们七窍流血而亡。

    素鸯和文青怜完全是敌对关系。千绝魔教虽然和琼玉阁皆属邪道，但两派间也存zài竞争关系，而且因为十多年前谢府之事，当时两派门主曾怀疑是对方先一步夺取了宝物，当时闹得很不愉快，尽管后来证明是误会，但梁子已经结下，不易销毁。

    素鸯出现之前，邪道妖女唯有文青怜一人最为出名，素鸯的出现打破了她的“一枝独秀”，如今提起妖女魔女，江湖人必会将两人放在一起比较，容貌武功不一而足。

    久而久之，两个当事人被供到了对立面，素鸯倒是无所谓，但文青怜十分不喜与她相提并论，每回遇上她都要想尽办法破坏她的行事给她添堵，这一次听闻扁真茗之事，加之又有轩辕寒天来求帮忙，势必会前来抢夺。

    素鸯已经命弟子将她的行踪散布出去，更是想办法先一步送到了文青怜手中，只等她和轩辕寒天来投。

    第二天清早，素鸯带着早已准备好的假扁真茗假意出城，温沉则带着易容回扁真茗模样的萧穆去了城西一座府邸，寻找那个素鸯计划中“假借他人之手”的他人。

    此人复姓上官单名一个迁字，乃天剑山庄三少，亦是星机老人唯一传人。

    上官迁天生体质无法习武，满月之日一向行踪神秘的星机老人飘然而至道其子与他有缘，收了他为唯一的弟子。

    星机老人所在的星机阁可谓江湖最神秘的一派，无人知道星机阁所在何处，该门中人无所不知无所不晓，每隔三年星机阁会公布一份江湖各类排名名单，江湖中人几乎少有反对。

    温沉对此只是笑笑，这种百晓生的设定一看就知是给主角送助力的。果然上官迁后来与轩辕寒天结识，算作半个朋友，每每关键时刻便会出现神助攻一把。

    素鸯重新回来自然知道上官迁的作用，便提早做了投资和对方打好关系，上官迁也不知为何竟然没有拒绝，两人几番相处渐渐相熟。

    上官迁外表温文尔雅，气质清隽沉寂，墨发玉冠仿若翩翩公子。见到温沉露出温和的笑意：“许久不见，先生别来无恙？”

    温沉回他一笑：“看来我的来意你已经知晓，果然什么事都瞒不过神算。”上官迁跟随星机老人二十载，最是精通卜卦测算。

    上官迁含蓄默认，朝着萧穆施礼：“久闻萧公子大名。”

    萧穆十分惊讶：“你如何知道我？！”

    上官迁微笑：“星机阁无所不知无所不晓。”

    “这不可能，你们一定是有人认识扁老魔！”萧穆显然不信。

    上官迁也不多做解释，只道：“不管星机阁如何知晓，三年一次的排选即将发布，既然萧公子离了客栈，届时必会榜上有名，还望萧公子心中有个准备。”

    萧穆皱了皱眉，随即无谓道：“随意。”反正他并非主动离开，被人绑走可不算违背誓约，到时候就算找上门来他也不怕。

    “其实萧公子不必担心，扁真茗已逝的消息那位已经知晓。”

    “她知道了？”萧穆瞪大眼，“她什么时候知道的？”

    “当时便知。”

    萧穆顿时抓狂，一脸哀怨叫喊出声：“她早知道了为何不来说，害得我苦守着客栈整整三年！！我%&#@……还我三年大好年华！扁老魔我与你没完！！你给我等着，小爷死了去地府绝对不会放过你……”

    温沉看向上官迁，上官迁轻声为他解释了来龙去脉。

    原来扁真茗当年之所以销声匿迹只因与人打赌失败，而那个与他打赌的人便是如今的医圣。

    两人具体赌了什么只有两人自己知晓，不过扁真茗输了赌约，甘愿销声匿迹，之后每十年再赌一次，结果他一输再输一次也没有赢过。到了最后一个十年他自感时日无多，绑了萧穆来做弟子。

    至于萧穆的来历却只有扁真茗知晓，连星机阁也查不出蛛丝马迹。

    萧穆被扁真茗下的毒制住不得不拜他为师，至于他为何愿意在扁真茗死后冒充他待在客栈，便是他与扁真茗之间的事情。

    温沉的关注点却放在了萧穆的来历上，竟然连星机阁也查不出来……他目光一转落在了萧穆身上。

    似乎感觉到他打量的视线，萧穆嘴一咧，哭丧着脸朝他扑了过来：“我好可怜啊――我的命好苦啊――”因为易容显得格外滑稽。

    温沉伸出一根手指抵住他的额头，朝上官迁道：“今日便打扰了。”

    上官迁笑道：“哪里。”

    这边言笑晏晏，那边素鸯带着假扁真茗刚出城不远便遇上了文青怜。

    文青怜乌发白衣，半张脸覆盖鬼面，露出的半张脸娇美精致，她轻轻垂首坐在枝桠上，轻盈如蝶：“素鸯妹妹许久不见可还安好？”

    素鸯掀起帘子立在马车上，轻笑：“自然安好，若不见你会更安好。”

    文青怜眉尖轻蹙，虽只露出半张脸依然显得楚楚动人惹人怜爱：“妹妹这话可真伤人心，姐姐可是听闻妹妹踪迹特地赶来见你的。”

    “我无父无母更无姐妹，可担不起你一声妹妹，这声妹妹你还是留着给别人吧，我想过不了多久你便会用得上了。”素鸯笑得意味深长。轩辕寒天的三个妻子可是马上便要陆续登场了，这三位可没有一个是好相处好拿捏的，尤其洛石雪，与其说她最后是栽在轩辕寒天手上，倒不如说是栽在洛石雪手中。

    文青怜脸色冷了下来，一双盈盈星眸竟变得如狼一般锐利冷酷：“本想与妹妹好好叙叙旧，既然妹妹不愿，那便休怪姐姐无情了！”最后一个字刚落，整个人犹如利剑直朝着袭去。

    “来得正好！”素鸯在腰间一抹，一把软剑出现在手中，脚下一点迎了上去。

    两人皆是这一辈佼佼者，交手间便过了五六招，只见两只一红一白的蝴蝶在空中飞舞，伴随两道剑影闪动，一时分不出胜负。

    正在这时旁边忽然蹿出三道身影袭向马车，簇拥在马车周围的弟子立刻迎了上去，然而三道身影个个武功不俗，很快将弟子清理一空，架起马车便要离开。

    “哪里走！”素鸯见势虚晃一招挡住文青怜，随即摸出数道银针朝下方射去，马车外一人当即被射中跌落下去。

    文青怜见状迅速逼近将她拉回战圈，素鸯只能眼睁睁瞧着马车被驾走。

    “文青怜，你坏我好事，我与你不死不休！”她撂下狠话下手变得狠辣，招招致命。

    事已成，文青怜不欲与她纠缠，一个虚晃飞速施展轻功离去。

    素鸯追出一里才堪堪停下，看着远去的白影晒然一笑。