
    萧穆被两女架着强行拉入了青楼，顿时手脚无措扭头向温沉求救。

    温沉只作不见，微笑着同里面迎面而来的一紫衣女子打招呼。其实这座金凤楼乃琼玉阁门下所设，正好属素鸯管辖，素鸯当初醒来便是在这金凤楼中，后来温沉不便与她回门派，便在这金凤楼停留了一段时日，故而和里头的女子十分熟悉。

    紫衣女子便是这金凤楼的楼主，名唤燕娘，是个看似娇小实则彪悍的辣凤姐，寒暄过后，她目光一瞥落到萧穆身上：“这位是公子的朋友？”

    温沉笑道：“是，唤他萧公子便是，我今日来带他开开眼界，你只管看着安排。”

    燕娘眼珠一转，笑容狡黠：“行，奴家明白了，公子放心，保准让萧公子从此乐不思蜀，爱上咱们这金凤楼！”她说道后边刻意提高了声音，保证萧穆能听得见。

    萧穆霎时面露苦色，连连向温沉使眼色。

    温沉笑着调侃：“先前可是你说要来见识见识的，怎么这就后悔了？”

    萧穆被一激，赌气道：“谁说我后悔了，走，见识就见识！”

    燕娘目光在两人身上走了一圈，忽然一笑：“既如此，萧公子便随奴家来吧。”

    萧穆甩开架着他的两个女子，理理衣袍抬头挺胸装作镇定的跟了上去，走了两步回头一看温沉还立在原地，顿时道：“你怎不与我一起？”

    温沉失笑：“你且去，我随后便到。”他手中还有一件素鸯交代的事情要办。

    “那、那你快些。”萧穆当着这么多人的面不想认怂，只好硬着头皮上了楼。

    温沉看着他离去才转头问那两个女子：“事情可安排妥当？”

    粉衫女子道：“公子且放心，已安排好，只等公子发话。”

    蓝衫女子道：“那位已经在楼上了，采薇姐姐和青霜姐姐正在里头招呼着。”

    “其他人呢？可都来了？”

    粉衫女子道：“除了那青城山的莫仲原，其他都已经到了”

    温沉略一沉吟：“罢，倒也无碍，你们且去，一会儿见机行事。”说着取出一个小瓷瓶递给她。

    “是，公子放心。”粉衫女子点头接了瓷瓶，和蓝衫女子携手上了二楼。

    温沉环视一眼二楼，在楼梯口处找了个位子坐下。

    约莫半柱香后，忽然楼上传来喧哗声，又伴随着哐当摔打之声。

    “……别拦我，今天谁也别拦我……来来，大家喝……”一个胖如弥勒的中年男子跌跌撞撞从房间中冲了出来，一副醉意醺醺的模样。

    “谢二爷，咱们进去喝！”服饰的小厮丫鬟上来往进劝阻。

    “别碰我！让开！都给我让开！”谢二爷甩开来人，一手提着酒壶几步走到了栏杆处，对着下面大喊，“爷今儿个高兴，请各位吃酒，我全包！我谢二爷全包！”

    说着灌了一大口酒，乐呵呵笑着无意识朝前方走去。

    那旁边粉衫的丫鬟去拉他，却被他一个甩手推出去撞在了旁边房间的门上，发出一声砰响，门也应声而开。

    “哈哈哈……”谢二爷见此直乐，目光一抬看到门内情形，忽然咧嘴一笑，踉踉跄跄上前，“我道是谁，原来是刘三刀！哈哈，平日见你衣冠楚楚的样子，没想到你也会来这秦楼楚馆，来来，今日相见也是有缘，咱们喝，嗝，喝一杯！”

    那被称为刘三刀的中年男子面带愠色，谁都知道“刘三刀”这个名对他来说耻辱代号，却被这谢二爷大庭广众之下吆喝出声，偏还碍于对方是谢盟主二弟不便呵斥，只能草草仰头干了一杯冷脸道：“酒已喝过，谢二爷自乐。”

    谢二爷这些年被恭维惯了，加之如今喝得微醺，酒意上头，见他一张冷脸当即破口大骂：“刘三刀你个孬货，凭你竟然还敢给爷脸色！”

    那刘三刀本便是个脾气暴烈之人，闻言霍然站起了身：“你说什么？！”

    谢二爷今日也不知喝醉还是别的缘故，控zhì不住将心中所想一一吐露：“为何慎言？我说的难道是假话？看女人脸色的日子如何？听说你那岳丈将你长子接到身边亲自教导，看来这岳通堡堡主之位日后与你无缘了！哎呀，瞧我这记性，忘了你那长子本就不随你姓，哈哈……”

    刘三刀岂还能忍，当下抽出短刀就要上前，被旁边好友强行拉住。

    谢二爷笑得更加得意。

    刘三刀火气上头挣开好友桎梏提刀朝谢二爷冲了上来，谢二爷这才一个惊吓往后退去，谁知旁边丫鬟小厮也吓了一跳四处分散躲避，他脚下不知被谁挡了一挡，脚步不稳跌倒在了地上。

    “来人，快来人！”他慌张大喊。

    刘三刀也并非想要取他性命，只想吓一吓他，一刀砍过去只削去他半截头发，冷冷道：“还请谢二爷以后慎言！”

    谢二爷伸手颤颤指着他：“你、你、你等着，待我回去叫大哥收拾你！”

    刘三刀朝空中抱了个拳道：“谢盟主深明大义，最公正不过，岂会受你支使？”

    刘三刀虽然入赘岳通堡，但因十分讲义气所以在江湖中人缘不错，加之谢二爷近些年仗着是谢盟主的弟弟经常为虎作伥，早惹得大家不满，旁边听到动静出来看热闹的各武林中人纷纷帮腔。

    “谢二爷此事本就是因你而起，刘兄弟被你如此数说也未伤你分毫，此事便算了吧。”

    “酒醉之话当不得真，想来谢二爷也只是无心之言，大家各退一步何必咄咄逼人。”

    “就是就是，你便抬了谢盟主出来又有何用，谢盟主高风亮节，最是明理，怎会为难刘兄！”

    “我等愿为刘兄作证！”

    ……

    “你、你们……”谢二爷气得浑身发颤，环视四周，只觉人人都在数落他骂他，霎时脑中嗡嗡作响，一阵昏昏沉沉，他气血上头，哈哈嘶笑两声，愤声喊道，“好，好，好个深明大义高风亮节的谢盟主！你们当他真如外表那般高义？你们这些所谓正道人士果然好骗，随便做个假出来充个好人就能被推上盟主之位，当年若不是他想谋夺轩辕府的宝物耍了两大魔教，岂会惹得魔教兴风作浪？之后站出来充个好人，便被人人推崇，好不好笑！哈哈，还有那……”

    他连声叫喊，竟是说了不少辛秘，直到随他而来的小厮见状不好，连忙上前拦住他。

    “二爷喝多了，都是胡话都是胡话，诸位切莫当真！”

    在场所有武林人士一脸震惊，而后面面相觑不知该信还是不信。

    “在下有事，先走一步。”有心思活泛的当即下楼离去，打算立刻出城，此时若真的属实，一旦被谢盟主知晓，他们这些人可还能有活路？

    反应迟钝的也慢慢琢磨出意思，一个接一个迅速离去。

    留下谢二爷发泄完打了个酒嗝倒头鼾声四起。

    “这可如何是好？”谢二爷带来的两个小厮围着他团团转。

    旁边丫鬟站出来，轻声道：“要不先将谢二爷扶回房间？”

    两个小厮互看一眼，其中一个稍稳重些的道：“你先在此看着老爷，我这便回去禀报大爷。”不管二老爷说的是真是假，这一回却是真闯了大祸。

    等扶了谢二爷进屋，一场闹剧结束。

    温沉看着小厮匆匆离去，一个小丫鬟来到他身边，将一个小瓶子悄悄塞回他的手中，施礼道：“事已办妥，公子不必担心。”

    温沉轻轻颔首，这才施施然上了二楼，去了萧穆进的那间。

    之前那场闹剧正是素鸯的安排。

    轩辕寒天想要报仇，却不敢直接揭穿谢言真，她便干脆帮他一把，让两人撕开脸面，武林盟主出事，他们琼玉阁乐见其成。

    没了谢蕴帮忙，她倒要看看轩辕寒天如何报仇。

    当年轩辕府之事谢言真自以为隐藏的很好，却不知被其弟弟谢二爷觉察，他一直对此事默不作声，打算抓着这个把柄留到以后以防万一。

    谢二爷喜欢流连青楼楚馆，后来一次醉酒无意中透露出一二被素鸯知晓，素鸯将此事告sù了轩辕寒天，轩辕寒天便施了此计让谢二爷当着众人的面吐露出了真相。

    素鸯这回不过依样还给他罢了。

    这个时候的轩辕寒天还没有完全成长起来，江湖中比他名声显赫的青年俊才多得是，即使谢言真倒下，也轮不到他上位。

    他想参与必要承认自己的身份，而他一旦承认自己是轩辕府遗孤，必会被那些有意拉下谢言真的门派捧起作为声讨谢言真的筏子。

    到时候想做什么也身不由己

    素鸯并不想要轩辕寒天的命，毕竟当初的事情一个巴掌拍不响，她也有错。她傻傻的相信了轩辕寒天，将琼玉阁的机密告sù了对方，师父师门弟子的死她也有份。

    她所求只是想让轩辕寒天也尝一尝被人利用丢弃的滋味。

    轩辕寒天为了报仇无所不用其极，利用的不止她和谢蕴两人，还有他手下的两个兄弟以及后来无奈嫁给他的明惠公主赵幼璇。

    如今有她在，无论如何也不会让他再去祸害别人，他要报仇便让他光明正大凭本事上去征讨。