
    江湖这一夜因为谢二爷的一番话泛起阵阵涟漪，只等酝酿到一定时日彻底爆发。

    那边各方豪杰心思涌动，这边温沉上楼到了萧穆门前，左右两边均能听到丝竹乐声或者嬉笑闹声，他这边却是悄无声息一片寂静。

    温沉心中诧异，敲了敲门。

    刚敲了两下门便被打开，萧穆一手抓着头发一手扶着门框，一看是他，松手便扑了上来：“你终于来了！你再不来小爷就要贞操不保了！她们好可怕！”

    “你这是……”温沉打量他一眼，头发松散衣衫凌乱，看样子刚才这段时间在房间玩得不错。他反手关上门，朝里面一瞧，房间内的几个姑娘竟被他点了穴一动不动。

    萧穆对他戏谑的目光视而不见，死死扒着他，满面委屈：“好可怕，嘤嘤嘤……”

    温沉一把将他推开：“行了，赶快给她们解开，这像什么样子！”

    萧穆不情不愿上去解了穴，几个姑娘狠狠剜了他一眼，朝温沉告状：“呜呜，温公子，这位公子太过分了，我们只是与他玩闹，他却这样对我们姐妹……”

    “抱歉抱歉，是我的疏忽。”温沉劝说几句哄住了几人，才将她们遣了出去。

    萧穆不忿道：“她们那哪是玩闹，简直一个个恨不得吃了我。”完全打破了他对秦楼楚馆的美好向往，太可怕了！

    温沉没有搭话，他走到桌前坐下，倒上酒，随手捏了一块糕点放到嘴里。

    萧穆边绑着头发边道：“咦，你不是最不爱吃桂花糕吗？”

    “哦？”温沉一顿，“你如何知道？”

    萧穆微微一僵，随即哈哈两声道：“这种事平日多留心便能看得出来。”

    “可是我一直都没有动过点心。”温沉喝了口酒盖掉口中的甜味，他放下酒杯，直视萧穆，一字一顿，“在这个世界。”

    “嗳？”萧穆动作一停。

    “我要怎么称呼你呢？”温沉神色平静，甚至帮他斟满一杯酒递过去，“李见纯还是萧穆？或者其它你想要告sù我的？”

    萧穆松手，长发散乱开来，他沉默两秒，在对面坐下来，收敛了神情：“你是什么时候发现的？”

    什么时候发现的呢？

    温沉端起酒杯抿了一口，大概从第一眼便发觉了吧，那种熟悉的奇异的感觉，他终于明白为什么即使他换了容貌换了身体李见纯仍然能够认出他。

    “一开始只是怀疑，后来……不要忘了我们曾经相处过三十多年，我算看着你长大，你的习惯你的一举一动我最熟悉不过。”

    不得不承认，不管他对李见纯的感情是不是爱，但他真的无法忘掉他。他用一种刻骨铭心的方式让他不得不记住他，即使辗转数个世界也记忆犹新。

    温沉以为他戳破了真相萧穆会恢fù成李见纯的态度，然而他的表情很奇怪，不是激动也不是高兴，而是好奇的打量，带着一种出乎意料重新评估的目光。

    温沉皱起了眉：“你……不是李见纯？”

    “不，我是。”萧穆支着下巴凑近，“李见纯是我，萧穆也是我，还有之前你所见到的那些都是我。”他一歪头，笑容带着几分肆意的纯然天真，“你可以叫我君烛。”

    温沉脑中思绪飞转，思考几秒，道：“你来自上界？”

    萧穆，不，君烛露出惊异之色，赞道：“不错，不错，不愧是我看上的人。”

    “不是你，是李见纯。”温沉纠正他的措辞。

    君烛摆摆手，又往前凑了凑：“说了都一样，李见纯就是我，他看上的人便是我看上的人。”

    “不，不一样，对我来说一样。”

    温沉望着他目光复杂，他好不容易说服自己承认了他对李见纯的感情，结果突然冒出一个君烛，不管是分/身也好转世也罢，他上心的只是当初那个执拗偏执的李见纯，眼前这个，即使他有李见纯的记忆，但对他来说不过是个陌生人。

    这回换了君烛皱眉：“为什么不一样？！”他没有说谎，李见纯确实是他，是他分出去的一缕元神，确确实实属于他的一部分。

    见温沉沉默不语，他想了想，做出一个标准李见纯的表情：“我们是一体，我是他，他也是我。”说着凑上去对着他的唇角亲了一口，抱住他的腰蹭了蹭，“我好想你，老师，终于又见到你了。”果然不愧是他的分神看上的人，合极了他的胃口，全身每一个细胞都叫嚣着想吃掉他。

    温沉叹了口气，没有拒绝也没有迎合，他顺手从他手里抽过发带：“转过去或者低头。”

    君烛眨了眨眼，低下了头。

    温沉手指轻轻梳理他的长发，帮他用发带束起，动作轻柔而熟稔，如同当年每一个早起的清晨。束完发，又帮他整理好衣衫，拍拍他的肩膀：“走吧。”

    君烛愣了愣，面上露出疑惑的神色，这是什么意思？

    “先回去，暂时便这样吧，等这个世界的事情结束再说。”他选择摊牌的时候本来是打算和李见纯开诚布公，哪知事情成了现在这样，如今这种情形他也不知道该如何是好。

    不如暂时先这样，等他慢慢冷静下来想通再说。

    君烛扁了扁嘴，不明白他为什么会对他的身份这么纠结，都说了他们是同一个人。不过鉴于李见纯的作死示范，他也不去反驳，嗯，他便大度一点，依着他吧。

    谢二爷的事情在三天后得到发酵，多个对武林盟主之位心有觊觎的门派开始悄悄联合，尤其曾与谢言真有过龌龊的各派，琼玉阁早有素鸯的吩咐按兵不动，千绝魔教却暗地开始了动作，不少安插在正道诸派的探子开始活动起来。

    轩辕寒天果然如素鸯预计的那样，公开了自己的身份，各大门派蠢蠢欲动，他也从中看到了机遇，想要从中取利。

    轩辕府遗孤的出现，一下子将这件事推入了高/潮。

    各方涌动，加上魔教暗地从中挑拨，一时江湖风声鹤唳。谢言真起初还出来想办法维护，等轩辕寒天出现彻底没了声息。

    武林大会提前召开，各门各派齐齐朝洛安城涌来。

    “武林大会我们要去吗？”君烛在外面溜达了一圈得到消息回来问道。

    温沉正和素鸯切磋剑技，闻言询问素鸯：“要去吗？”他对于这次武林大会并没有太大兴趣，到时候肯定是一场混乱。

    素鸯收了剑势：“去，当然要去。”她一路安排到现在，最终的这场大戏肯定要亲眼看着落幕。

    “那我便陪走一趟。”温沉也收了剑，结束了这场切磋。

    君烛连忙凑过来递上茶水，挡在两人中间：“你去的话我当然也要去。”

    素鸯见状掏出手帕递过来：“给，擦擦汗。”

    温沉伸手要接，却被君烛一把拦下：“都说了男女授受不亲，姑娘家的帕子怎么能随便用？”说着直接撩起衣袖擦了上去。

    “我做妹妹的帕子给哥哥用怎么了？”素鸯对他冷笑。

    “亲妹妹和干妹妹能一样吗？”这个时代表哥表妹都能成亲，一个干妹妹算什么，而且他就是看不惯温沉对她的态度，比对他还要亲近。

    温沉无奈，自从上回从金凤楼回来后，君烛大约觉得说开了，便不再避讳，起初还稍微收敛一些，被素鸯一刺激，干脆直接表露了态度。

    素鸯持剑指他：“早就知道你不怀好意，果然如此！”

    君烛自然不会怯她：“我与阿沉如何与你有何关系，何况阿沉跟我是两情相悦，你反对也没有用！”

    素鸯这些天也看到了温沉的态度，虽然没有明确表态，但显然对君烛持纵容态度，当下气闷，她就是对君烛看不顺眼，觉得他配不上自家大哥。

    温沉叹气道：“行了，去吃饭，吃完早点休息准备明天上山。”

    两人暂时偃旗息鼓。

    吃完饭温沉慢慢在院中散步，明天武林大会的事情结束，差不多也到了他该离开这个世界的时候，素鸯的事不用他操心，他烦恼的是关于君烛。

    经过这几天的冷静，他确定他对李见纯仍旧有着感情，而非君烛。虽然君烛的习惯神态无不带着李见纯的影子，但不知为何他过不了心里一关。

    可是他也不想就这样拒绝君烛，毕竟如他所言，李见纯就是他。

    这种心态令他十分纠结。

    而且抛开感情因素，君烛来自上界，没有什么比这个更好的机会来探听上界的情形，毕竟他和零柒壹头上的刀还没有彻彻底底消除。

    但他又不想因为这件事去利用君烛，不，利用属于李见纯的感情。

    温沉对于爱情还是有着十分美好的向往，尽管他和李见纯的开始不太好，但后来还算不错，所以他希望能有一个美好的结局，不想给这份感情掺入杂质。

    “还在烦恼？”头顶传来熟悉的声音，抬头望去，君烛不知何时坐在屋檐上看着他。

    这几天温沉在纠结，君烛也在旁边望着他，今天终于忍不住开口，他觉得不能再放任他这样想下去，否则以他的性格肯定会钻尖。

    “你怎么在这？”温沉皱眉。这种被窥视的感觉让他略不舒服。

    君烛轻轻一动，落到他面前，伸手在他面前一晃：“我觉得李见纯当初的做法是对的，何必想那么多。”

    温沉一眨眼只见面前的君烛变成了李见纯的模样，接着眼前一黑栽倒下去，落入了熟悉的怀抱。