
    教导一个真正的孩子懂事需要漫长的十几年，但对徐音音这个伪儿童高智商人工智能来说，只需要三个月，一点通，剩下那些不解便迅速摧枯拉朽倒塌。

    迅速的让温沉不止一次对徐响这位主角的人品产生了怀疑，一般来说温沉对各个世界的主角都是怀着天然好感的，在他看来能成为世界之子必定有过人之处。

    至于种马后宫这种事确实是主角不对，但所谓一个巴掌拍不响，那些被哄骗的不说，明明知晓彼此的存zài却愿意姐妹共处的那些女主女配，在他看来也未必是单纯爱着主角。

    真爱一个人如何会甘愿和别人分享？

    或许一开始是，但后来的不离开，不过是利益盘错而已。

    撇开这一点，那些主角身上自是有着高于常人的优点，所以他从来都抱着善意去看待对方，哪怕是那轩辕寒天或方岩。

    然而这个世界的主角却让他由衷生出了一丝不喜。

    将徐音音设定为萝莉外表算得上是宅男恶趣味，毕竟二次元么，可以理解。但之后那些种种，显然说明他心中未必没有别的意思。

    温沉也是男人，自然懂得男人那点龌龊小心思，漂亮单纯又没有血缘关系的妹妹，养成什么的，呵呵。

    或许是徐音音实在年纪小又一无所知让他心生怜悯，又或许是妹妹这个词触到了他的逆鳞，总之他对徐响真心没有什么好感。

    徐音音一朝抹去蒙在眼前的雾布，立刻成长起来，先前那点懵懂已全然不见。只是或许因为性格塑造的时候身边最亲近的只有温沉，表xiàn出来的性格脾气与温沉像了个八成，这一回两人走出去说是兄妹，却是比之前大有说服力。

    而温沉在这段时间的调查中，也遇到了这个世界的君烛转世。

    这一次的身份相比上个世界要重要许多，剧情中的反派男配之一，也是女主角宋薇薇的青梅竹马，原本即将谈婚论嫁的未婚夫。

    温沉在娱乐新闻上看到顶着君烛的脸，左右跟着两个小明星的程二公子，瞬间黑了脸。

    没想到这一回竟然走的是花花公子路线。

    剧情中程二公子空有一副皮囊却是个彻头彻尾的纨绔子弟，打架飙车玩明星，除了毒以外，但凡纨绔子弟会的一样不落。

    也难怪宋薇薇会放手一搏搭上徐响，等看到徐响展示出来的潜力后，更是死死抓入手中。

    程二公子被抹了面子处处跟徐响作对，结果理所当然成了主角的踏脚石，被接连打脸，最后连带整个程家一起倒台。失了权势庇佑，程二公子当年那些烂事立刻被翻了出来，几个落进下石直接被送进了监狱，判了多少年剧情没有交代，总之到剧情结束都没再露面。

    简直活生生教科书式的反派教学。

    不过可惜宋薇薇并不是第一女主角，徐响并不傻，或许一开始他确实喜欢宋薇薇将她放在了心尖上，但时间一久加上安灿阳的死，慢慢的他自然觉察出不对来，不声张只是因为正需要宋家的势。

    等后来比宋家更强大比宋薇薇更漂亮的余婉婉出现，宋薇薇立刻从“嫡妻”变为“平妻”，后来渐渐被余婉婉取代，从女主沦为女配，和其余几个后宫一样，只等候徐响想起时偶尔“临幸”。

    剧情的最后，宇宙飞船被造出，数个适宜生存的星球被找到，世界从此进入星际时代，徐响成为名副其实的科技之王。

    当然这些暂时都与温沉无关，他眼下要头疼的却是程二公子。

    或许发生了什么事，君烛这一回并没有立刻出现，程二公子依旧是那个程二公子，即使知晓对方因为转世没有记忆，但每每看到对方顶着爱人的脸沾花惹草的新闻，他便忍不住脸黑一次，实在有种想要将对方抓来困住直到君烛出现的冲动。

    他总算有点体会到李见纯当初会将他关小黑屋的心态了。

    心里怄到不行的温沉将这笔账记在了君烛头上，因有事被耽误晚来一步的君烛莫名冷了冷，总觉得有什么不好的事情在等着他。

    关小黑屋当然不可能实现，毕竟这个世界是现代社会，一个大活人不可能平白无故不见，而且对方的身份还不一般，温沉也只是想想，只能在等待中先解决徐音音的事。

    徐音音如今思维已经成熟，温沉赋予她的新生不止是生命，连带一副真正的不需要能量维护的身体，所以从前不懂的不明白的那些感情现在全都已经了然。

    这是丙上世界，天道冥冥中已经形成，作为两个凭空出现的人，试验品也无法设定太过，为了方便行事，温沉的身份是大学老师，徐音音自然是学生。

    十五岁的大学生并不算十分稀奇，只是徐音音那张数jù设定完美到无缺的脸吸引了大批目光。

    尤其主角徐响，看到徐音音时完全惊呆在原地，是真的惊，惊悚的惊，因为徐音音无论年纪长相甚至名字，都与他为辅助自己的智能设定的一模一样。

    于是，不用徐音音做什么，接下来徐响便自动出现在了她的周围，只是他正在用卖出几个软件的钱研发制zuò家政机qì人，不可能时时刻刻盯着徐音音，等他忙完再来时，徐音音已经和安灿阳又一次成为好朋友了。

    徐音音已经懂得什么是掩饰，虽然不喜欢徐响，但面对对方却仍旧笑得温柔：“师哥，你好，我叫徐音音。”

    安灿阳挽着徐音音的手，笑容灿烂：“怎么样，我妹妹漂亮吧？”

    徐响再次被徐音音的容貌煞到，是真的煞到，他的智能毕竟只是智能，眼前这个却是真正有血有肉的人，无论神态还是表情都比冰冷懵懂的智能要鲜活漂亮。

    “你好，我叫徐响，叫我徐大哥就行。”

    小半年的蜕变徐响已经不再是原来那副乱糟糟的宅男模样，经过能量液改造的身材高大劲瘦，棱角分明，一身低调不显的名牌休闲装更衬得帅气逼人。

    安灿阳已经近一个月没有见过他，此刻见了他脸上不免露出一丝羞意来，毕竟没有人会不希望喜欢的人变得越来越优秀。

    徐响这个时候还没有和宋薇薇相识，对安灿阳还是喜欢的，见了她也很高兴，道：“正好下午没事，有个朋友邀请我去城外山庄做客，你要不要一起去？”

    安灿阳心里高兴，不过碍于女生的小矜持，看了徐音音一眼，道：“音音也一起去吧，反正下午没课，好不好？”

    徐音音微微一笑，声音软糯：“好呀。”

    心中立刻想起，正是这一次山庄之行徐响和安灿阳确定了关系，也恰好遇上了前去游玩的宋薇薇，互相留下了不错的印象。

    不行，这一次说什么也要破坏掉这一茬，至于宋薇薇，既然徐响这么喜欢，干脆直接将两人送作堆好了。

    “不过我要先跟哥哥打声招呼。”她拿出手机来，走到一边跟温沉通话。

    温老师是徐音音表哥这件事大家都知道，加上徐音音未成年，跟长辈报备行踪这种事安灿阳和徐响自然表示理解。

    温沉对徐音音还是不怎么放心，挂了电话想了想跟了上去，他也不担心被发现，妹控什么的想来主角一定会十分理解。

    而且这一回山庄之行的剧情中，去的不止宋薇薇，还有程二公子。

    初夏的山庄清风徐徐，虽是午后气温最高的时分，却并不热，徐音音正随着徐响安灿阳在湖中游赏，古朴稚拙的小舟飘在悠悠水间，别有意味。

    徐音音和安灿阳驾着同一叶小舟，两人拿着船桨玩闹。

    旁边是徐响和他新交的朋友林三少，属于站在主角一边的男配，算是慧眼识英雄最早支持徐响研究的一个，林家也因为搭上徐响变得越来越盛。

    不过林三少本人其实是个游手好闲的公子哥儿，因为上头有两个能干的亲哥，所以万事不愁，加上本性/爱玩，也甘心做个不务正业的玩咖。

    之所以会和徐响成为好友，却是和徐响同寝室的表弟向他引荐的，林三少虽然爱玩了点，但并不笨，立刻觉察出了徐响拿出来东西的价值，转头便找上了家里，一番商量决定将徐响拉拢住。

    林三少一见徐音音瞬间直了眼，被萌的不要不要的，此刻正抓着船桨对着徐音音的方向一脸花痴。

    徐音音对林三少的眼神已经免疫，毕竟上一回也是这样，只是后来见她一直懵懂如稚童，林三少眼中的热度终是降了下去。

    四个人晃悠悠到了湖心岛，旁边等候的立刻上来帮忙停住小舟。

    林三少瞥了一眼岛边的小艇，随口问道：“今儿个里头都有谁来玩？”

    领路的管事连忙回道：“宋小姐来帮朋友过生日，正好程二少李少王少他们也在。”

    林三少登时眼睛亮了亮，透着一股八卦的亮光，可有乐子看了。

    领着徐响几人进了厅内，果然看到一众熟人，当下乐呵呵一笑：“哟，大家都在啊，这么热闹怎么不叫上我？”

    厅内立着十来个衣香鬓影的男男女女，徐音音却是一眼看到了立在人群中间的宋薇薇，眉眼如画，笑颜温恬，仿佛自那江南水乡中优雅走来，又带着丝丝不易觉察的矜傲。

    和徐音音看向同一个方向的还有徐响，宋薇薇是a大名副其实的校花，也是徐响心目中的女神，一直以来他只能远远望着对方，没想到有朝一日竟可以离得这样近，他心中轻颤，只觉有什么东西似乎破土而出。