
    魏国都城近半月来被讨论最多的话题便是神威将军府大小姐沈清雪和方丞相独子方岩的婚事。沈清雪从补天殿归来，并救下方岩一事被传得沸沸扬扬。

    当时几乎所有人都认为沈清雪是回来退婚的，即使她一回来便在酒楼门口救下了奄奄一息的方岩。

    然而接下来发生的事让所有人摸不着头脑。

    方岩受伤的第二天沈家便派人大张旗鼓地上门探望，五日后沈大小姐更是亲自去了方府，甚至有方府下人言之凿凿看到两人在花园中赏景谈心关系不错。

    一时满城风雨，众皆哗然。

    但也有人认为沈清雪此举不过是为了顾及方家面子，不想伤了两家和气罢了，毕竟方岩实在不堪，以沈清雪的见识地位不可能甘心嫁于这种人。

    外界传得纷纷扬扬，两位当事人此刻正坐在一五角亭中执棋对弈，沈清雪手执白子，轻轻落下，声音清冷：“两日后七夕节。”

    方岩看了眼她面上的面罩，明明只是一道白纱，但落在眼中就是雾蒙蒙看不清楚，他知道这是玄功所致，虽然好奇，但也无可奈何。

    “你意思要约我出去？”这些日子的相处，他大约摸清了这位便宜未婚妻的性子，看着冷冷淡淡，但其实并非真的冷血无情，只是性格如此，或许因为从小被拘在补天殿内甚至有种天然的纯真恬淡。

    “是。”沈清雪答道。

    方岩随手胡乱落下一子，他其实并不会下围棋，原主倒是会一点，但也仅限知道个规则，其实他很好奇沈清雪的想法，分明之前沈家派人来提了退婚，她回来见了他却绝口不提此事，好似从来没有发生过一般，他当然不认为他有多大魅力能让对方对他一见钟情且不计较前事。

    “你确定要我与你一起参加七夕鹊桥灯节？”魏国都城每逢七夕会有鹊桥灯节，是真的鹊桥，由数十万只灵鹊搭建而成，如彩虹跨越在城郊曲江之上，互有情意的男女可以一同从两边上桥接受牛郎织女星照耀祝福，十分受年轻男女欢迎。

    沈清雪对着棋盘轻轻蹙眉：“没错。”

    “好吧。”方岩耸耸肩，既然美女都开口邀请了，他总不能拒绝，那样多没风度，他说着又随意落下一子。

    沈清雪眉头蹙得更紧了，忽然一转头看向立在亭外池塘边逗弄锦鲤的青衣书生：“师兄，你来替他。”

    温沉闻言回头看了二人一眼，对上方岩求救的目光，将手中的鱼食拍净，笑着走上前来：“替他便不必了，我倒是可以在旁帮看一二。”

    方岩连忙起身让出位子摆手道：“还是温兄你来罢，我实在对这……”一脸无奈苦笑。

    温沉会意一笑，坐上前来。为了方便行事，他在这个世界的身份是沈清雪的同门师兄，在补天殿各长老弟子甚至殿主记忆中属于知道有这么一个人但没什么太多印象的那种，不过用来忽悠外界这些人足够了。

    譬如主角方岩便被他忽悠住了，大有将他视作知己好友的意思，若放在文中说不定日后便是主角兄弟挚友一流。

    接触过后，温沉觉得这个方岩很有意思，说是杀手出身，却并非那类冷心冷肺的酷炫狠辣模样，倒是十分精通世故，活泼跳脱。

    前两日还找了失忆做借口，后面几日开始慢慢一点点恢fù，以至于性格变化没有引起周围人太多的在意，加上有沈清雪到来，只当他见了未婚妻开始想要收敛。

    两日转瞬而过，纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。

    整个都城从白日开始忙忙碌碌到晚上，天色一暗，只见那万家灯火通明，街道上男女老少倾巢出动，熙熙攘攘热闹非凡。

    但最亮眼的莫过于天边月下那道光芒闪烁的鹊桥，漫天星月作为背景，横跨整个曲江，江水清澈映照出天上星月，仿佛真如天边银河，那鹊桥真似牛郎织女相会之地。

    鹊桥一起，街中观赏灯火的少年少女纷纷不约而同朝那鹊桥而去。

    到了桥下只见已有心急的少年少女从两边上得桥去，那桥远看似只一人宽，实际到了跟前才发觉至少能并排容下十几人。

    桥下有摊贩兜售面具珠链花灯鲜花等等，一般风俗互相有意的男女会提前约好带同样的面具或者同样的花灯之类上桥以便相认，而暂时没有意中人的也会随意买个喜欢的期待上桥后能遇上有缘之人。

    少年少女在路口依依惜别，各自走向各自一边。

    这时忽然热闹的人群中传来阵阵惊呼，只见前方不紧不慢走来四道身影，三男一女，中间两人正是这段时间被热闹议论的沈清雪和方岩。

    “是沈大小姐！竟然和那方岩一起！！”

    “天哪，沈大小姐竟会和那方岩一同出现在鹊桥下！！”

    “不是传说沈大小姐只是看在世交的面子上才没有立刻退婚吗？现在看来倒是并非如此，能愿意来着鹊桥，可见二人感情甚好！”

    “那方岩一个纨绔废物何德何能？！实在气人！！”

    ……

    带四人行到跟前，忽然一个锦衣玉带的男子走了出来，男子形容俊美贵气十足，朝沈清雪作礼道：“在下范涵英，见过沈大小姐。”

    旁边立刻有人道出来人身份：“是范世子！端慧长公主之子！”

    沈清雪白纱覆面看不出任何情xù，只一双清凌凌的眼眸扫了过去。

    范涵英见她看来笑道：“在下幼时曾与小姐有过数面之缘，不知小姐可有记忆。”

    沈清雪凝神瞧他，似在回忆，片刻后淡淡道：“并无。”

    范涵英脸色霎时一僵。

    方岩见状忍不住扑哧一声笑了出来，他这位未婚妻还真是格外“诚实”，不过干得好！

    他这一笑引得范涵英身后的手下怒目而视，范涵英还算有涵养，没有当场发作，只笑过掩盖，道：“既如此便不打扰小姐赏景，只盼一会三生有幸能与小姐鹊桥相见。”

    范涵英这番话不过是给自己找了个台阶下的托词，哪知沈清雪竟然认真回道：“不会，我已有未婚夫，已与他约好鹊桥相见。”

    不提范涵英僵立在原地，四周众人也是一片哗然。

    半月来外界不论传得如何沸沸扬扬神乎其神，但在大多数人心中认定沈清雪和方岩的婚约必会解除，哪知今天竟然听到当事人口中说出如此反差的言论，何止哗然，已有早如沈涵英一般虎视眈眈的立刻奔传消息。

    沈清雪的话太过坚定，加上她冷静绝对的神情，走了一个范涵英一时再没有人凑上前来。

    方岩摸摸鼻子道：“好吧，既然无事我们买了东西快去走那鹊桥，这些你喜欢哪个？”他指着右手边的一溜摊贩。

    沈清雪看了他一眼，随手就近拿了一副丑奴面具径直走向了女子聚集的那一边。

    “好吧。”方岩无奈耸肩，未婚妻就是这么有个性没办法。他只好依着沈清雪选了与那丑奴面具是一对的另一一副。

    他拿着面具好奇的翻看了两下，抬头对着温沉调侃道：“温兄也选一个吧，说不定一会能在那鹊桥上遇到有缘之人。”

    “也好。”温沉顺手拿过一个形容狰狞的兽形面具，直接戴到脸上，“如何？”

    方岩哈哈一乐：“不错不错！”

    温沉固定好面具提醒他：“待会上了鹊桥你可千万别将师妹认错，否则……”沈清雪心里打得什么主意他已经明白了，不由为眼前傻乐的主角掬一把同情泪，也就现在还能开心两天了。

    方岩闻言笑容僵住，无奈苦笑道：“不提这个咱们还是好友！”他确信沈清雪约他出来绝对不是单单看个鹊桥会这么简单，谁知道上了桥会有什么等着他。

    温沉拍拍他的肩膀给他一个鼓励的眼神，转身朝鹊桥走去。

    方岩叹了口气吩咐一旁的小厮掏钱。

    温沉到了近前才发觉那些连接起来的灵鹊个个活灵活现，色彩缤纷十分炫目，整座桥虽是无数个灵鹊连成，但脚踏上去却如履平地感受不到丝毫不平，仿佛真的是一座大桥。

    桥两边漂浮着一个个巴掌大的孔明灯，将整座桥映得通明，越往桥上走越觉仿似真的上了九天银河，漫天星光扑面而来美不胜收。

    他慢悠悠踱步欣赏着景色，身边不时有少年少女认出对方笑作一团，也有因为拿着一样的东西停下来互相试探的，觉得不错走到桥边谈天说地，觉得不好立刻转身离去，倒没有那不知趣的冒出来捣乱，被拒绝也只一施礼继续寻找。

    或许因为他选的面具太过可怕，一路上倒是没有遇到与他戴一样的人。

    不知不觉走到了桥顶端，温沉正打算在桥边寻一处停下来欣赏风景，忽然前方走来一人，锦衣裘带玉冠嵌宝比先前那范涵英更要贵气不少。

    男子面上一副面具与他一模一样。

    温沉轻轻一笑，停在原地，锦衣男子目光一转似乎看到了他，随即径直大步朝他走来，在他面前停下，掀开面具露出一张他再熟悉不过的面庞，灿然一笑：“找到你了！”