
    韩游见沈清雪出手，沉下脸来：“师妹这是何意？”

    沈清雪只淡淡一句：“此人是我未婚夫。”语气坚定不容置疑。

    韩游震惊非常，忍不住道：“师妹莫是傻了不成？这等废物如何配得上做你的未婚夫？！师妹长居补天殿不知凡世男子狡猾巧语，莫要被他骗了！”他神霄宫与补天殿作为玄门两大派，多有联姻，早在第一次随师父去补天殿时他便定了沈清雪做他的未婚妻，这件事虽未明说，但二人师父基本默认，只等他们年纪一到便举行典礼，至于沈清雪早在俗世订了亲这件事谁都没有放在心上，毕竟不过一个凡人，如何与玄门对抗！哪知今日沈清雪竟然中途变卦！

    沈清雪仍是平淡无波的模样：“我与他自未出世便结下婚约，自当遵守诺言。”

    “那又如何？”韩游对她这种态度气急，“不过是先人随口定下的约定，何必牺牲小辈一生？想来便是师妹祖父得知也会同意退婚！若是旁人我必不多言，但一个玄功未修的凡人如何配得上！”

    “那便让他入玄道修玄功即可！”

    韩游瞥了方岩一眼，冷笑：“他若能修玄功如何等到现在？别说资质如何，怕是连神胎也无！”沈清雪未婚夫的身世来历他已经知晓，在这俗世中还算得上有几分势力。这世上人人向武，更是无人不想走入玄道，求得长生。以方岩的身份，若想拜入玄门并不算难，但至今未去，要么知晓资质太差改入武道，要么便是天生没有神胎，无法修炼玄功，更何况观他气机，连武道都未修炼分毫。这样一个废物，如何与他相比？！若被人知晓他输给这样一个废物，他又脸面何存？！

    “资质差又如何？”沈清雪一抖白纱将方岩从身后拉到前面，她当然知道方岩资质有多差，但那是原来的方岩，现在的方岩，按照温沉所说握有金手指，资质再差也能一鸣惊人，这点她上辈子便知。

    “不如师兄与我定下一约，若他能在三月内凝结胎息，感应天地，师兄不再为难于他，若不能，我自与他解除婚约。”

    韩游闻言失声大笑：“师妹莫要玩笑，三月凝结胎息？除非他与北幽宫姜徵姜师兄或天月岛婴晓真婴师姐资质相当，三月凝结胎息？简直笑话！”

    方岩虽心中暗恼两人将自己拿来做为赌注，但也知此事与他有牵扯，加上被韩游那看蝼蚁秽物的态度刺激，不用沈清雪开口，冷笑道：“怎么？连这点赌都不敢接？怕了不成？”

    韩游轻蔑地看他一眼：“你算什么东西？这里哪有你插嘴的份？”

    方岩神色阴沉：“我是沈清雪未婚夫，未来更是她的丈夫，你觊觎他人妻子，破坏他人婚约，到底谁才不是个东西？！”

    “你――”韩游没料到他竟敢这样说，盛怒之下便要聚起气势朝他压去，然而沈清雪双目凝来，迸出一道寒光便将他压下，他惊呼一声，“你竟已进入识藏通灵之境！”

    沈清雪并不回答，只道：“师兄是否要与我定约？”

    韩游脑中思绪纷纷，心下震惊，分明三月前沈清雪还在凝神洗髓，如今却到了识藏通灵，实在大大出乎他的意料，心中浮起一丝不自在，不得不道：“既然如此，我便应你之约。”

    沈清雪取出一纸契书，输入契约，签下名字再递于韩游，韩游草草写了名字，道：“契书已签，三月后我会再来。”说完凌空而去。

    韩游匆匆而来匆匆而去，留下看了全程的围观群众议论纷纷。

    方岩看了看沈清雪，心中复杂，他算是明白沈清雪为何要同意这场婚约了，怕正是为了解决这个韩师兄，说不定后面还有什么李师兄王师兄，得，他可是成了现成的挡箭牌。

    沈清雪收回白纱对他道：“事已至此，从明日起我便代师父之职，引你入玄道。我知你心中多有疑问，等你三月后随我进入补天殿，自会明了。”

    方岩对这点倒不反对，从知道这个世界的情形起他便想着找机会踏上玄道，毕竟这世上谁不向往长生，上辈子完全没条件，这一回条件齐全，就差一个机会，他先前之所以愿意与沈清雪来往，正是因为沈清雪便是这个机会。

    如今看来，虽然过程不太愉快，但至少目的是达到了。这么一想，也就不去计较之前那点不愉快，痛快点头：“好。”

    倒也丝毫不担心他是否真的能做到三月内凝结胎息，也是自信。

    “这一回是这两人？”君烛看完戏一副意犹未尽的样子。

    “嗯。”温沉看着沈清雪和方岩远去的背影，“剧情你也知晓，这一回重来的正是沈清雪。”

    君烛好奇道：“她这是选了和男主重续姻缘？唉，这多没意思！”怨魂报仇多有看头，跑去跟主角“同流合污”算什么，白重生一回！

    温沉摇头：“未必。”沈清雪的想法他大约明白一些，沈清雪和素鸯不同，她重来一回早已抛却儿女私情，心中怀的是天下大义。剧情中为了方便主角称霸，此界百年后会有十方妖王出世联合剿灭人族，可谓天地大劫，到时生灵涂炭灾难频起，沈清雪死时各方妖魔已经蠢蠢欲动，她受补天殿圣女思想影响，绝不会对劫难视而不见。

    当然沈清雪也不全然圣母，既然已经知晓方岩来历，且知道他是未来三大气运之子之一，那便自然要物尽其用，压榨出其全部价值，确保人族安然。

    她不解除婚约则为的是将方岩与她绑在一起，让他投入补天殿一方，毕竟要压榨价值势必要将方岩推上圣位，自然不能放任其再投入别派门下。

    沈清雪这一次回来早便料到那韩师兄会追来，只怕为得便是刺激方岩，激起方岩斗志。这只是一个开始，一旦方岩踏入玄道，估计未来会有一个接一个“陷阱”出现，且逼得他不得不跳！

    至于那些与他有千丝万缕关系的三宫六院，无关大义的沈清雪或许不会在意，而与各个势力牵扯相关的必定会被她设法挡掉。

    他将这些说给君烛，笑道：“……所以也未必像你说的无趣。”个人性格不同，有人重来一回也不管曾经的事还未发生，便要上去报仇，执意咬着对方不放，一如当初全息网游世界的温青青，或如素鸯，虽恨轩辕寒天但更恨自己，一边给对方添添堵一边顺手拯救被对方牵连无辜人。依沈清雪的性格，她选择这条路也不算出奇。

    君烛摸着下巴道：“嗯，这倒有意思，看样子沈清雪是绝不会对方岩产生多余感情的，那如果方岩反倒对沈清雪有了感情，结果却知道对方不过是利用他，之前所受的各种苦楚也是沈清雪的安排，哈，那便更有趣了！”

    温沉瞥了他一眼：“所以，你这一回是爱看八卦热闹的性格？”这看热闹不嫌事大的样子。

    “又被你发现了？”君烛耸耸肩。

    温沉微笑不语，一副等你解释的模样。

    君烛无奈摊手：“我虽然有神通能够亲自来到下界，但后果便是会受到分神部分性格影响，不过并无大碍。”就像上个世界他受萧穆影响比较跳脱活泼，这个世界则是懒散八卦。

    “其实这样也不错。”温沉若有所指。

    君烛听懂了他的潜在意思，舔了舔唇：“确实不错。”不同性格不同态度，这么一来，却也别有几分情趣。

    “其实这一回除了懒散八卦，还有一个，”见温沉凝神，他嘿嘿一笑，“爱好美色！”说着便要凑上来。

    温沉微微一笑：“那想必之前肯定消受过不少美人恩。”

    君烛动作一滞，哈哈轻笑两声：“那什么，时间差不多了，我们下去吧？你现在住在哪里？沈家？我千里迢迢赶过来暂时没地方可去，你可要收留我啊。”

    “走吧。”温沉将他拨开，反正来日方长。

    接下来三个月，沈清雪依照约定教授方岩玄法，方岩的资质虽差，但他有一个金手指，体内藏着一个随身空间类神器，其中天地清气浓郁，玄丹清药无数，只差一门玄道功法。

    三个月后韩游依言而来，看到凝结胎息成功的方岩，气急攻心只差呕出一口血来，连带对沈清雪也有了怨恨。

    韩游走后，沈清雪要带方岩去往补天殿，温沉打算和君烛四处游玩，便不同她一起，他对沈清雪十分放心，沈清雪对他也并无太多依赖，互相告别后离去。

    温沉对这些奇幻玄异的世界十分感兴趣，每一界有每一界的风土人情美景美食，尤其这种玄幻世界十分瑰丽，各种奇特事物层出不穷。

    他其实并没有修炼玄道，外人所看到的只是神魂凝结营造出的假象，上个世界君烛临走前曾给他讲过如何凝练神魂，相比他原来的方法可谓一日千里。

    不过两人也并不去那危险之地，路过各大玄门也皆绕开，一路下来倒也平安无事。

    转眼五年一晃而过。