
    槐山城。

    又是一年七夕，城内张灯结彩，装饰一新，南来北往的行人脚步匆匆，不过脸上均洋溢着灿烂的笑意，似乎即将有什么喜事发生。

    温沉和君烛随一群游浪艺人进入城内。

    他们在外游山玩水五年，正好到了补天殿所在的南沂州，便想着顺道来看望看望沈清雪，而且正值七夕佳节，也顺便体验一番南沂州的风情民俗。

    入了城内，温沉朝领头的刘老道：“既已入了城，便在此别过了。”

    刘老连忙拱手：“多谢恩人一路护送，不敢耽误恩人大事，若到时有用得上的地方，恩人只来召唤便是。”他们路上遇到盗匪，本以为要命丧黄泉却被两位恩人相救，又一路护送他们入城，实在感恩戴德。

    温沉笑道：“刘老无需如此，快些带大家去整修安顿吧。”这些游浪艺人是他和君烛路上碰到的，见他们有难便顺手救了一把，报酬是听了看了一路的戏艺，或许别人会觉得亏，但他却觉得十分划算。

    “温哥哥你还会来看我们吗？”刘老身后探出两个梳着双丫髻的小脑袋，是两个五六岁大小的女孩，两人长得一模一样，显然是双胞胎。

    温沉俯下身摸了摸两人的发揪：“会的，哥哥拜访完朋友就来看你们。”

    两个小女孩顿时露出甜甜的笑来。

    挥手告别，温沉和君烛先转身离去，两人没有直接去找沈清雪，毕竟补天殿独属一域，并不在这槐山城中，两人打算和往常一样先找客栈住下。

    一路上只见行人个个行色匆匆，若非脸上神情欢喜，还以为遇上了逃难。

    温沉和君烛来时已经打听到槐山城的七夕风俗，张灯结彩与魏国相当，但却没有鹊桥相会，有的是凤湖投花。

    凤湖是槐山城北一汪湖泊，呈月牙形，周围景色秀丽，平日便多有人来踏青游玩，久而久之已经成了槐山城一景。而所谓凤湖投花，是槐山城七夕一道风俗，少年少女们会在凤湖之上乘坐船只游玩，少年手持鲜花，少女手持花篮，少年若看到中意的女子，便可将鲜花投入花篮中，那少女若愿意自会想办法接住，若不愿意便可躲开。

    槐山城的七夕不拘在夜晚才开始，一般从午饭后便会有男男女女出来游玩，温沉和君烛做好了人山人海挤热闹的准备，结果进了城却只看到行人匆匆，并不见热闹人群，不免心中纳罕。

    两人就近到了一家酒楼，点了餐食询问小二是何缘故。

    小二哥接过铜板笑眯眯道：“客人是外来的旅客吧？往常七夕这会儿街上确实都是人，不过这一回可不一样，这回正赶上咱们补天殿圣女择婿！”

    圣女择婿？温沉愣了愣，忽然想起好像真的有这么一回事来着，这是补天殿历代定下的一门规矩。补天殿供奉女娲娘娘，历代掌门谨遵开创者第一代殿主所言，以天下苍生安危为己任，每逢乱世必会出来救济百姓，派出圣女寻找能拨乱反正的真命天子，协助他们一统天下。

    故而补天殿在凡世间声望极高，每一位候补圣女都有一国供奉。

    补天殿为防一人言大，每百年换一次殿主，即真正的圣女。新任殿主上位，其余九位候补圣女或成为长老或嫁于玄门别派或身死魂灭，而新殿主继位后，便要开始选择新的十位候补圣女，即她的十大弟子，开始新一轮争位。

    到了沈清雪这一辈，离殿主换届还有近四十年，并不着急，而所谓的圣女择婿则是那些自认玄道无望或无心殿主之争的候补圣女，为自己提早选一条出路，远离纷争。

    小二哥还在滔滔不绝：“……二位客人来的太是时候！听说这一回一共出来了五位圣女择婿，天下玄门震动，一月前各门各派便派了人来，您要是那时候来能看到更热闹的！不过无妨，今夜才是最热闹的时候，圣女择婿便在凤湖举行，咱们满城百姓都可以前去看个热闹！小人长这么大还没见过圣女长什么模样，今晚一定要看一眼，嘿嘿……”

    十个候补圣女竟然有五个选择了放弃争位来择婿？温沉略惊讶，看来沈清雪这五年做了不少事情啊。

    打发走小二哥，君烛伸了个懒腰道：“看来这个沈清雪果然不错，可比素鸯强多了。”想起素鸯缠着温沉的样子他就耿耿于怀，希望以后世界的那些女配都像沈清雪这么省事就好了。

    温沉夹了块肉塞到他嘴里：“吃饭！”

    君烛叼住肉一脸委屈控诉。

    吃完饭两人按照小二哥指的路去了凤湖，远远便看到湖边围满了群众，好似全城的少年少女都聚在了这里，有的甚至拖家带口早早来占位子，还有不少摊贩早早在路边支起了摊子，人来人往络绎不绝。

    凤湖投花已经正式开始，湖中立着十座高大的船只，四周又散落着小船小舟，甲板上立着持篮抱花的少年少女，你来我往玩得好不热闹。

    温沉兴味十足地看着离他最近的小船，上面立着两个模样秀气的少女，身穿款式一样的碧色襦裙，四周陆续过来三只小船将她们围住，七八个少年争先恐后将手中的鲜花往少女们抱在手中的花篮中投去。

    两个女孩显然有了看中的对象，抱着花篮朝相应的方向一接，花落投中，人群霎时爆出一阵欢呼，两对少年少女在大家笑闹声中各上了同一只船，渐渐划远。

    人群中时不时爆出欢呼和嘘声，还有亲友帮忙的打气加油声，热闹非凡。

    君烛不知去哪逛了一圈，回来的时候手里抱着个花篮和一束鲜花，他笑眯眯将花篮递给温沉：“给你，一会儿咱们也来试试。”

    “好啊。”温沉微微一笑，然后绕过花篮拿了鲜花。

    君烛耸耸肩，无所谓，反正都一样。

    两个大男人一个手持花篮一个手拿鲜花，果然惹来大家关注，民间龙阳断袖并不稀奇，所以大多都抱着善意，尤其两人容貌俊美，看着十分般配。

    温沉和君烛租了一座坊船，吩咐船家慢悠悠在湖中飘荡，两人坐在甲板上品酒赏景，大约两人气场太盛，与四周格格不入，一时倒也没人来上前搭话。

    时光流逝，日暮西山天色渐黑，四周的花灯全部亮起，整个凤湖灯火通明，聚集而来的人更多了，几乎将整个湖岸围了一圈。

    几乎在天完全暗下去的瞬间，天边数道流光朝着湖边而来，四周百姓先是欢呼一声，随即齐刷刷静默无声，可见玄门威望。

    一时四周鸦雀无声，只听得鸟鸣蝉叫，水波哗哗。

    那些流光几息间便靠近，到了近处人群中发出被震撼的抽气声，只见领头是一架青鸾飞车，车身仿若三层阁楼，飞檐绿瓦，环挂轻铃，行走间发出悦耳的响声，好似乐章，阁楼四檐白纱绕覆，飘飘若仙。

    青鸾飞车之后有蛟龙拉车、灵龟驮楼……十大玄门各显神通，让人眼花缭乱。

    那青鸾飞车从天而降，在凤湖中央的孤岛高台上落下，那高台建的十分高大，高有十丈，覆盖整个孤岛，身后其余玄门也纷纷寻找落点落下。

    直到全部落座，四周百姓才终于顿时回过神来议论纷纷。

    高台上不知说了什么，过了片刻有位绿衣仕女走到边缘，对着下面道：“今日七夕佳节，亦是我补天殿圣女择婿之日，如此大喜之日，殿主仁慈，今有百花玉露赐福百姓。”说着素手一挥，漫天五颜六色的花朵从天而落，几乎每一朵都准确地落入下首百姓手中。

    温沉和君烛也领到一朵，一白一红，花朵散发着莹莹清辉，花蕊中滚动着一滴透明清露，显然便是仕女口中的百花玉露。

    “不过轻身健体而已，这补天殿倒会收买人心。”君烛闻了闻随手将花放到一边。

    温沉略带好奇就着花朵倒入口中，清清甜甜香味扑鼻，清露消失手中的花朵也在莹光中消散：“即便是收买人心，至少补天殿做了，总比那些高高在上视百姓如蝼蚁的玄门要好许多。”

    不管补天殿带着什么目的济世，但至少济世了，真正为百姓做了好事，总比神霄宫那些头顶在天看不起凡人却又圈养凡人做奴仆的要强许多，温沉实在无法理解神霄宫的理念，明明他们未修玄道之前也是凡人，门下弟子除过世家亦有小半从凡世而来，何必对百姓如此苛刻。

    君烛懒懒地伸长腿：“人性自古便是如此，连上界的所谓神仙都无法避免，何况他们这些困守在这一小界的所谓玄士？若将他们丢去仙侠世界，也一样是凡人蝼蚁。”

    温沉回想当初现代修真那个世界，将两者体系作对比，确实，尽管玄士已经有了翻山倒海之能，但放到仙侠世界还是不够看。

    “据说这玄界也有飞升离开的大成玄士，他们飞升后去了哪里？仙界吗？”

    “没错。”君烛点头，“包括武侠世界那些修到破碎虚空的，都是去了仙界，对他们来说飞升并不是结束，而是开始。”

    温沉正想再问，忽然旁边出现一白衣仕女，朝两人盈盈拜下：“见过温师兄，圣女派我来请师兄与这位韩公子上台一叙。”

    温沉和君烛相视一眼，朝仕女道：“好。”