
    温沉之所以建议秦芷走白莲花路线，正是因为这是女主最厌恶的类型，女主穿越前男友劈腿的对象正是一个白莲花。

    秦芷要的是顾眉紫身败名裂，光杀了她有什么意思，一点一点揭穿她的真面目，看着原本对她倾慕有佳的攻略对象一个个反过来厌恶憎恨她，这样才好玩。

    不得不说，大约死亡经历太过惨痛，秦芷心态已然大变，和曾经全然不同。

    温沉对此没有阻止，当初的事情对秦芷来说已经成了心魔，根本无法看开，倒不如放手去报仇，到时候仇怨消解，心魔自然除去。

    果然不出所料，顾眉紫对秦芷这幅作态十分厌恶，但碍于平日表现出来温柔可亲的形象，只好笑着回道：“我乃青城重越门下三弟子顾眉紫。”

    秦芷露出一个羞涩的笑：“我名唤秦芷，静虚门下弟子，我观道友与我容颜相似，心感亲切，或许祖辈曾有亲缘关系。”

    顾眉紫暗暗皱眉，眼前这个女人让她想起那个勾引走男友的白莲花，惺惺作态的模样让她心里很不舒服，并不想和对方搭话。

    “秦芷？！”方莹儿却是想起了什么似的叫了一声，“我知道你！静虚上人的女儿对不对？我爹曾经跟我提过你！”

    “你是……”秦芷迟疑道。

    “我爹是青玄上人，我叫方莹儿！”大约同为掌门之女，方莹儿显得十分开心，一笑间露出两颗小虎牙，十分天真可爱。

    顾眉紫这时已经反应了过来，静虚上人是谁，可以说是如今道门第一人！心思几转，柔声道：“原来道友是静虚上人之女，我自修炼以来一直待在青城，还未去过太玄，没认出道友，实在失礼。”

    秦芷连忙道：“哪里哪里，是我自己身体不好，一直深居简出，便是连我们太玄弟子也未必全都知道。”

    怪不得看起来这样单纯，只是不知道是真白莲还是假白莲了，顾眉紫心中盘算，不过不管是真单纯还是假单纯，光凭对方的身份，交好一二也没有什么坏处。

    “你我相貌这般相像，说不定如你所说祖辈曾有亲缘，可惜我刚出生不久便被师父从路边捡回，至今也不知父母是谁。”

    秦芷眼中瞬间带了同情和怜悯：“抱歉，你别太过伤心，我们今日相见也是有缘，不如你便将我当成姐妹，待龙台大会结束，随我去太玄一趟，我父亲或许能帮你找到父母家人。”

    梯子都已经递到了眼前，顾眉紫怎么可能不接，当下面带感动道：“如此多谢妹妹了！”

    两人又寒暄几句，方莹儿也跟着搭话，顺便帮忙介绍了身边几人：“这位是我大师兄楚璃轩，这位是沐凡沐师兄，和顾师姐在同一门下，这位是顾师姐的朋友颜渊。”

    顾眉紫对她擅作主张介绍自己的男人心中略恼，但方莹儿身份在那，她暂时还不能和对方撕破脸，只在旁含笑不语。

    秦芷已经从温沉这里知道了剧情发展，也研究透彻了顾眉紫的性格，看她的样子就知道心里肯定对方莹儿十分不喜。

    事实也确实如此，龙台大会结束后下一个重要剧情中方莹儿便香消玉殒了。

    虽然有几分自己作死的原因，但背后隐隐绰绰也有顾眉紫的身影，谁让方莹儿倒霉看上了她的攻略目标呢？

    可惜顾眉紫做得干净又利落，又有噬渊魔尊帮忙，就像叶拙霜的死一样，没有人怀疑到她的身上。

    其实秦芷至今也不明白这噬渊魔尊到底为何愿意一次又一次帮顾眉紫杀人放火，若说救命之恩那是绝对不可能的，所谓救命之恩放在别人身上肯定是感恩报答，但对噬渊魔尊来说却是绝无可能！

    秦芷五年来除了修炼便是研究温沉给她的“剧情”，一遍又一遍，每一句话每一个字都仔细看过去。

    对噬渊魔尊她不说了解全部，却也明白八分，喜怒无常，心思狡诈，手段狠辣，且顾眉紫的九个男人中，唯有他并不是全心全意爱着顾眉紫的。

    甚至根本不爱，倒像是将顾眉紫当成了一个喜爱的玩意。

    仅仅一时兴起，他便愿意陪着顾眉紫，帮忙一点点助长她的气焰，仿佛在亲手栽培一朵艳丽的花，只等花开摘取。

    也因为他的一时兴起，害死了不知多少无辜修士！叶拙霜、方莹儿，还有以后的那些男男女女，因为阻挡了顾眉紫的路，所以他们就活该去死？！

    什么邪肆魅惑，在秦芷看来果然魔道就是魔道，纵然他有千般万般理由，也不能洗脱残害他人的名头，更何况自古正魔不两立，百年后仙魔之劫再次降临，她绝不能像顾眉紫那样放任噬渊魔尊残杀道门修士。

    化名噬渊魔尊的颜渊对外倨傲十足，对秦芷只瞥了一眼就没有再理会。楚璃轩一向以大师兄职责作为标榜，对外比秦长泽还要和颜悦色，沐凡性子浪荡，一双桃花眼尽显风流。

    十年看着很长，但对修士来说不过白驹过隙，这三人唯有楚璃轩此刻已对顾眉紫情根深种，沐凡生性风流，对顾眉紫有好感但还不到情深，颜渊更不必说。

    至于重越上人，此刻却是被顾眉紫搅乱了心神选择闭关躲避，按照剧情等顾眉紫从龙台大会回去，一番纠葛最后还是从了顾眉紫。

    秦芷想到此心中叹了口气，她被顾眉紫下了魔种被逼成魔，师父竟然丝毫没有调查便将她逐出门下，心中一痛，顾眉紫欺她辱她，她都可以忍，但偏偏是师父，一日为师终生为父，她从小跟随在师父身边，心里深处是真将他当做父亲看待的。

    她以为师父待她也是一样，如今看来不过是她一厢情愿，对比静虚上人，果然唯有血脉亲情才最可靠，师父，师父，终究不是亲父。

    罢，反正叶拙霜已死，她是秦芷，静虚上人的爱女秦芷，与青城，与重越再无半点关系。

    互相照了面搭上了关系，秦芷笑着和顾眉紫一行分开，临走还定下日子再聚，这才带着身边等候半晌的小师侄，去会她的几位好友。

    龙台位于整个修真界中心位置，远远便看到一座巨大的圆形岛屿浮在九天之上，山川水河，树木葱茏，鸟语花香，数道玉川从万丈高空坠落而下，落入岛下巨大的湖泊中，轰声如雷，震耳发聩，尤为壮观。

    到了近处，只见岛中亭台楼阁，殿宇琼楼点缀其间，各种修士遁光进进出出，好不热闹。

    五十年一次的龙台会道，对修士来说，即使不能亲自参加，便是在旁看看也是受益匪浅的，是以整个修真界近乎半数的修士全部聚集在了此处。

    各大门派人数还有控制，散修和小门小派几乎全到，龙台从半年前便开放修缮，许多修士早早便赶来，占据有利位置，当然像太玄青城这样的大派早便占好了洞府。

    太玄和青城两派离得近，平日常有来往，两派洞府正好比邻而居，各占一座山头。

    温沉对每个世界的风景风俗十分感兴趣，一安顿下来便游山玩水去了，他作为仙灵，想让别人看见便能看见，不想让人看到谁也觉察不到他的存在。

    花了七天时间走遍龙台的边边角角，顺便搜集了不少有趣的消息。

    之前分离时君烛说过，这个世界并没有他的转世，他也不会参与进来，等他消除了秦芷的怨气，完成了任务，他才会出现，接引他去上界。

    所以难得逍遥，可能是他最后一次肆无忌惮了。

    这期间秦芷也没有闲着，已经和顾眉紫方莹儿亲近了不少，连带与楚璃轩三人也熟悉起来。

    这一日顾眉紫邀她一起去逛仙市，她欣然而往。

    龙台论道来的是修真界四面八方的修士，这些修士手中不乏有奇珍异宝，正好趁这个时候互相交换或是售卖。

    就像顾眉紫，正是逛龙台仙市时得到了一个对她来说十分重要的金手指。

    秦芷跟来，自然是要将那金手指趁机抢夺过来，不但要拿过来，而且还要顾眉紫光明正大的给她！

    仙市设在一片湖泊之上，九曲回廊蜿蜒其上，一座座小阁沿路而起，有要售卖灵物的只管去管事处交了灵石，租一间便可摆起摊来。

    秦芷顾眉紫方莹儿三个人一齐出现，吸引了不少目光，尤其秦芷和顾眉紫，一纯一柔绝色姐妹花，再一看背后，三个男子也均各有千秋，楚璃轩温文尔雅，沐凡风流洒然，颜渊妖异邪肆。

    再观六人气度气质，显然是大宗大派弟子。

    顾眉紫看着沿路两边摊子上的灵物，赞道：“难得竟然看到了许多在玉册中记录的稀奇东西，果然也只有龙台才能一次集齐天下灵宝。”

    秦芷附和了两句，方莹儿已经在各个摊子挑选起看得上的东西，她少女心性，也不管是不是有用，只要漂亮的看得上眼的都通通买下。

    有静虚上人在，秦芷储物镯里装满了各种好东西，这些摊子上的有些虽然稀奇，但在她镯内却有不少，她便按着方莹儿的态度，随意选了几样。

    顾眉紫瞥了眼两人动作，心中暗暗不忿，果然同人不同命，有个厉害的爹什么也不用愁，既然老天都让她穿越了，为什么不干脆让她也做个掌门之女。

    视线一转，忽然看到一个泛着乌光的珠子，她忍不住伸手去拿，快要摸到时，忽然旁边伸来一只纤白的手来，抬眼望去，正好对上面带讶色的秦芷。

    