
    在同一件事上栽倒两次这件事温沉已经无力吐槽。

    熟悉的小黑屋，熟悉的那张脸，还有再熟悉不过的套路。

    君烛整个人压在他的身上：“其实这也是我原来的样子，分神进入下界后第一次转生维持了我的模样，所以李见纯就是我，我就是李见纯。”

    “我相信，你可以起来了吗？”温沉略咬牙，他现在腰酸背痛到不行，整整一夜折腾，若非他现在的身体是神魂所化，只怕早晕过去了。

    李见纯那次他被喂了药，后来神志不清，这一次却是实实在在清清楚楚的感受了一回。

    君烛连忙小心从他身上爬起来：“很难受？放心，这一次我特别注意了，我刚刚看过了没有受伤。哪里不舒服？腰吗？”

    温沉冷笑一声：“下回换你来试试就知道了。”

    “这个还是算了……”君烛嘿嘿一笑，他可不是李见纯那个傻货，想压人竟然傻到先让人压一回才敢动手。

    温沉垂了垂眸没有吭声，这种事嘴上争个高下没有用，具体如何以后见分晓。

    “既然你说下回，看来你终于愿意承认我了？”君烛挑眉笑得十分开心，不枉他冒着避讳专程下界一趟。

    温沉叹气：“睡都睡了，我当然要负起责任。”好吧，他承认他对待感情这方面确实有些优柔寡断，游疑不前，而李见纯和君烛恰好与他相反，既然无法主动那便被动接受吧。

    君烛才不在意他的说法，反正谁睡谁大家心里清楚。

    “时间还早，你可以再睡一会。”他手指一点凭空出现一条被子盖在了温沉身上。

    “不了。”温沉翻了个身趴起来让自己舒服一些，“我有话要问你。”关于君烛的身份关于上界的一qiē，以及所谓的试验品究竟是什么他十分好奇。

    君烛自然知道他想问什么：“有些事你暂时不需要知道，你只要相信我不会害你就好。”

    这算什么回答？温沉皱眉。

    君烛想了想道：“上界不是你想象的那样，不过是一群疯子罢了，你不用担心，以我的身份那些人不会将你如何。”说着手指一动一片莹润如贝壳样的东西出现在手中，散发着莹莹亮光。

    “什么东西？”温沉问道。

    “好东西。”君烛嬉笑一声，然后手一抬，贝壳掉落在温沉背上，瞬间没入消失不见，“放心，有了这个就不会有人发现你的身份，即使那些家伙亲自下来也不会觉察。”

    “其实是你给我盖了个章吧？”温沉一语道破他的意图。

    君烛摸了摸他背部贝壳落下去的地方，霎时那片贝壳状东西若隐若现，他一咧嘴，露出两边尖尖的兽牙：“好想咬一口。”

    这算是变相承认了？温沉扭头瞧去，君烛的手已经放开，他什么也没看到。

    君烛望着他光裸的后背线条，舔了舔唇：“既然你不想睡，要不我们再来一次吧？”

    “好啊。”温沉冷笑，“你趴下我来。”

    君烛立刻翻身和他并排趴在一起：“你确定能动？”

    温沉果断扭头。

    武林大会在洛安城外的临山举行，五年一次，擂台比武之后，武功最高者被推举为武林盟主。顺带着也算是对江湖新秀的一次考校，各门各派均会派出优秀的弟子上台切磋。

    擂台设在临山接近山顶的一处平地，因历年历届都在此举行，四周慢慢建起楼阁亭台，供前来的侠士休息观景。

    原本这一届武林大会还有两年才到，却因为谢二爷之事被迫提前举行。

    因目的地在山顶，为了不耽误比赛，各门派天蒙蒙亮便开始赶路上山。

    温沉和素鸯一行为了不与那些正道人士碰面，专门挑选了另一条僻静曲折的弯路，虽花费时间要长出许多，但一路完全避开了那些正道侠士。

    他们走过一炷香后一行脸覆面具黑衣诡行的人也沿此路上了山，正是千绝魔教之人。

    温沉几人到达山顶时各门派几乎已经全部来齐，正聚在一起寒暄。他们立在一处背阴的高地，恰好可以俯视全场而不被发觉。

    素鸯留心观察着下面的情形，温沉环视四周风景，君烛打着哈欠一副无聊至极的模样，直到正式开始比武，才算有了几分兴趣。

    谢言真之事因各方心思，只在各派掌门高层中间流传，门中年轻小辈大多并不知晓，皆跃跃欲试你来我往认真切磋。

    小辈们切磋完毕，便由青城派带头朝上首的谢言真发了难，几位掌门并没有开口便提及谢二爷之事，而是将轩辕寒天推了出来。

    这种事自当先由当年的轩辕府遗孤出面，然后他们才好借机发难。

    素鸯对此情景早已料到并不关注太多，而是将目光落到了场中一仙姿佚貌冰肌玉骨的少女身上，标志性的白衣素裙，正是昆仑天山圣女洛石雪。

    昆仑天山一向超然物外并不多理会江湖诸事，却不想这一辈出了一个不甘平淡的圣女。

    洛石雪早早便在武林新秀中物色人选，多方考量最后选择了轩辕寒天，一来轩辕寒天没有师门所累，二来当时确实单论武功轩辕寒天可堪年轻一辈第一人。

    洛石雪圈定了轩辕寒天之后便设计两人相识，在达成共识后她作为轩辕寒天的谋士帮他暗地除掉了不少对手，明惠公主赵幼璇便是她计谋下的受害者之一，未婚夫被设计横死，名声尽失，最后还不得不被皇帝以安抚武林为由送来联姻。

    这一回轩辕寒天先是在谢蕴这里栽倒没能得到谢言真赏识，接着又被谢二爷掀了底，不得不站出来自爆，洛石雪显然将他排除在了名单之外，没有了洛石雪这个谋士，轩辕寒天的霸主之路基本被砍断了一半。

    素鸯对洛石雪的做法不置可否，若是原来她也会佩服洛石雪的手腕了得，但如今受温沉影响，她只觉得洛石雪再有谋有略却仍然没有逃脱既定的思维，若真想权倾天下何必依靠男人，她当初若能果断干掉轩辕寒天自己上位，她如今倒还会高看她一眼。

    经历种种，她对权势已经看得很开了，轩辕寒天和洛石雪都属人中龙凤，却一生热衷追逐权势，强迫自己冷心冷血，最后不过孤家寡人，无人敢信，这种日子有何乐趣？

    她心思闪念间场中气氛已经一触即发。

    谢言真从知晓谢二爷失言的一刻便有了布置，当初的沉默只是为了不打草惊蛇，他掌管江湖十多年，自然也有忠心耿耿愿意站在他这边的势力。

    当下两极分化，立场分明。

    那说好联合的几家中竟然有一派出乎意料站到了谢言真身后，引得起事的几派怒目而视。

    谢言真二话不多说，一声轻喝：“若还有弃暗投明者在下愿意既往不咎，其余如有不从不必忌惮，当场格杀！”

    却是下了狠心要将起事各派全部灭口有来无回。

    起事的几派担心弟子心思动摇，毕竟谢言真威望尚存，干脆直接提剑而上，二话不说开打。一时场中刀光剑影声声作响，几个呼吸间便有侠士倒下，血溅当场。

    谢言真武功已至臻境，江湖没有几个人是他的对手，但几派掌门围攻之下仍旧招架不住受了几处伤，那几个掌门也没有得好，死的死伤的伤。

    眼瞧着谢言真这边就要成功，正在这时杀出数十个面具黑衣人，其中一道黑影飘然落下，正是千绝魔教教主。

    谢言真哈哈一笑：“我便知千绝魔教定会前来，来得好，干脆一网打尽拿下这妖人头颅，正好祭奠这些死去的侠士！”

    显然早就料到会有这一出，并准备好了后手。

    千绝魔教这一出场，所有残杀的正道人士皆纷纷住手，刀剑一转齐齐对向了魔教。

    那魔教教主却并没有命令立即动手，而是问道：“这些年我一直在想当日所说轩辕府中的宝物，如今终于找到当年之人，你且告sù我那宝物究竟是什么？”

    谢言真提起此事心中浮起郁气：“我并不知什么宝物，也从未得到。”

    魔教教主冷哼一声：“好你个谢言真，当日分明说的那宝物得之便可一统江湖，你稳坐武林盟主数年，可见你必是得到了此宝相助！你不说也没关系，想必你身后会有许多人想得到这件宝物！”

    果然他的话音一落大家的目光齐齐落到了谢言真身上，谢言真一咬牙，道：“我当年与轩辕府三公子相识，偶然听他酒后真言，说轩辕府中有一至宝，天下罕有，来日必定令他轩辕府得到武林至尊之位。我那时年轻，一时想岔才出此下策，当时我并没有找到那件至宝，我一直以为被你千绝魔教得去，后来心中惭愧至极才主动站出来带领大家压住了魔教。”

    “都到这时你还不想说真话！”魔教教主恼怒。

    “不。”忽然人群中有一人站了出来，正是轩辕寒天，“我父亲说的没错，轩辕府确实有一至宝。我为我父之子，在他心中视为至宝，而我生来资质超绝，也确实天下罕有，加以悉心培养未来确有可能登上武林盟主之位。”

    “哈哈……”他忽然一笑，形容癫狂，“只因一句酒后戏言，就因一句戏言，我轩辕府上上下下一百三十三口人命便丧与你手，何等荒谬！何等荒谬！”

    他长啸一声剑指谢言真：“谢老贼，今日便还我轩辕府一百三十三口人命来！”

    轩辕寒天与谢言真打在一起，那魔教教主见状命部下朝其余正道侠士涌去，自己也提剑朝谢言真杀了过去。

    场面一时格外混乱，瞬间死伤无数。

    素鸯在上面眯眼瞧着，待瞧双方两败俱伤，才长叹一口转身离去。