
    素鸯初出江湖历练时正巧遇上了从山崖下爬出来的轩辕寒天，彼时的素鸯还不是现在这般妖娆倾国的模样，不过是个古灵精怪的小姑娘。

    虽有几分刁钻古怪，但并不惹人厌烦，反倒衬出几分俏皮可爱。

    因为身份她从小被捧着长大，乍一见到轩辕寒天冷冰冰的样子，被挑起了兴趣，跟着他一路玩闹。

    轩辕寒天刚刚从山中出来，许久没有接触人群，被漂亮小姑娘这么热情缠着，一时生不出拒绝之意。两人一路击杀盗匪劫富济贫，长久下去说不得便是一段佳话。

    可惜在知道素鸯身份后他态度顿变，只因他一心以为父母族人是被千绝魔教联合琼玉阁所杀。他发誓要为父母亲人报仇铲平千绝魔教和琼玉阁，当即要与素鸯划清界限。

    素鸯被他的态度刺激也撂下狠话，伤心欲绝地回了琼玉阁。她回去之后翻出当年之事查证，却发现了其中另有蹊跷。

    轩辕府当年是被千绝魔教联合琼玉阁灭门的没错，但追其缘由却是有人上报轩辕府藏有重宝，得之便可一统江湖。

    突然冒出这么一个消息两派掌门俱是不信，若真有此宝，轩辕府岂会甘心蜗居一隅做个隐居世家？然而上报之人言之凿凿，后来不知呈上了什么证据，竟教两派掌门全都信以为真，派了弟子去联合夺宝，原本只想威胁轩辕家主得到宝物，却混乱中出了岔子导zhì灭门惨案。

    事后翻遍整个轩辕府根本没有找到什么所谓宝物，先前呈来消息的人更是莫名失踪不见，两派掌门这才明白被人耍了。

    既为魔门邪教，两派掌门岂能罢休，一时在江湖上掀起腥风血雨，直到如今的武林盟主谢言真出现，才统领各名门正道将两派镇压。

    素鸯不甘心，拿了这破绽去寻轩辕寒天，轩辕寒天听闻果然十分震惊，对她的态度虽然回不到原来，但再没有拒绝来往。

    素鸯心中开心，却不知轩辕寒天在分开的这段日子经历种种，心更是冷硬如铁了，对她和颜悦色不过是为了从她这里套出更多机密罢了。

    果然，后来轩辕寒天借从她口中得到的消息倾覆了琼玉阁，最后杀上千绝魔教一统江湖成为新的武林霸主。

    亲如母的师父和师门姐妹皆因她而死，素鸯受此打击终于明白过来，她假意归顺，待尘埃落定后寻找机会想与轩辕寒天同归于尽。

    可惜棋差一招，轩辕寒天对她已经丁点信任全无，留她一命不过看在当初告知他当年真相的份上，素鸯只能含怨死去。

    温沉便在此刻出现，收了她的怨魂许她重新开始。

    素鸯回来在剧情开始之时，她先是朝温沉俯首叩谢，之后沉默片刻，重新回到了琼玉阁中，放弃了与轩辕寒天相识的契机。

    半年后一战扬名，江湖人人皆知红衣倾国妖女素鸯。

    温沉跟在素鸯身后出了客栈，回到了随行的马车上，他一进来素鸯便命仆从立刻驾车离开。

    “雨势未缓，何必急在这一时。”他持着酒壶在入口处坐下，素鸯挟着扁真茗坐在里头。

    素鸯此刻收起了那副妖女做派，没好气道：“若不赶快离开，还等轩辕寒天那厮寻来不成？这一回无论如何也不能让他得逞！”

    她毫无顾忌说出轩辕寒天的名字，反正此刻轩辕寒天化名原天，并无人知晓他的本名。

    温沉无奈一笑，他与素鸯相处半年，对她的脾气性格了解透彻，看似主意繁多，心思精怪，实际倔强无比，认定的事情八匹马也拉不回来，否则当初也不会栽在轩辕寒天一棵树上了。

    他们二人这一次远道而来确实是为眼前这位素手医仙扁真茗。剧情中，轩辕寒天偶然帮了对方一个大忙，因此得知对方真实身份，又得到承诺愿为他救治一人性命。轩辕寒天凭此承诺治好了武林盟主谢言真之女谢蕴，加之年轻才俊，被谢言真视作东床快婿。

    可惜谢蕴最终还是死在轩辕寒天手中，只因她父亲谢言真才是轩辕府灭门惨案的真正罪魁祸首。

    轩辕寒天从素鸯口中知道真相后便暗中查探，最终将目标锁定在了现任武林盟主谢言真身上。谢言真此时位高权重，又因当初带领众人一举镇压了两大魔教，在江湖中威望极高，没有确实证据，根本撼动不了对方分毫。

    加之十几年过去，谢家势力早在江湖中盘根错节，即便他拿出了证据，只怕也讨不回公道。

    如此一来，轩辕寒天只得另做打算，恰好谢言真有一女身负顽疾，卧病多年眼看便要药石无医香消玉损，恰好他误打误撞帮了隐姓埋名的医仙扁真茗一回，得到一个承诺，便请了扁真茗治好了谢蕴，又在谢言真面前一番表xiàn，被引入了谢家。

    素鸯当初被轩辕寒天所迷，知道谢言真是情郎仇人加之对方又是正道盟主，并不觉得轩辕寒天这番作为有何不妥。

    这一回她彻底清醒，对轩辕寒天利用女人谋夺/权势十分不齿。

    所有女子中谢蕴可谓是最倒霉的一个，投生为谢言真之女并非她之意，而且或许谢言真作孽太深，她一出生便缠绵病榻，更是被断言活不过二十。

    好不容易有神医搭救侥幸康复，却是引来了豺狼，最后在新婚当天血溅当场。

    她这短短一生，完全是替父赎罪了。

    在轩辕寒天看来他没有错，谢言真设计杀他父母族人，他来报仇以牙还牙天经地义，谢蕴是谢言真女儿，死不足惜。

    素鸯对此冷笑：“无非是不敢直接刺杀谢言真，即想杀了谢言真又不想放弃到手的权势，只会从女人身上开刀，虚伪至极。”

    这一次尽管素鸯远离了轩辕寒天并未与他相识，但剧情自动修复，轩辕寒天仍是从别人口中知道了谢言真才是仇人的消息。

    素鸯早在他身边安排了探子，当下亲自前来破坏他的这场机缘。

    恰好连绵大雨帮了他们的忙，客栈中那些所谓百姓大都是两人提前找来的托，为得就是逼扁真茗现身。

    “不知两位要带我去哪？”听了素鸯的话，扁真茗拧眉问道，显然听出来并非要带他去救治病人。

    素鸯眼珠转了转：“我改主意了，既然寻到了医仙，自然要物尽其用，谢言真如何是谢言真的事，与谢蕴何干，我们这便去治好谢蕴，看他轩辕寒天又有何打算接近谢家！”越说越觉得这个办法妙极。既然他轩辕寒天喜欢从女人身上下手，她便让他无可奈何！

    “随你。”

    温沉并不怎么干涉素鸯的做法，果然让怨魂自己逆袭才是最佳的办法，他只需在旁搭一把手便可。

    就着酒壶灌了两口，他心中暗道这客栈中的酒倒是别有滋味十分可口，是他这半年来喝过最好的，可惜刚才来不及多带几壶，不免大感可惜。

    酒壶不大，四大口灌下便见了底，他随手放下酒壶，忽然目光一顿，细细打量扁真茗一眼，皱眉道：“你不是扁真茗，你是何人？”

    素鸯闻言立刻冷了脸，手一抖三枚银针抵在了“扁真茗”的脖颈处，显然对温沉的话丝毫不怀疑：“说！你是什么人？！”

    “扁真茗”神色不变，坦然道：“我确实不是扁真茗，不知你是如何看出来的？”说话间嗓音已经恢fù正常，显然是个年轻男子。

    “你的手，扁真茗成名时已经而立，三十年过去即使保养得再好，手也不会像你这样。”温沉目光落在他的手上，那双手修长细腻，根本不是六十多岁老人的手，分明是个年轻人！

    “哎呀，一时忘jì了这双手，被你发现了真是不好意思。”“扁真茗”笑眯眯一副完全有恃无恐的样子。

    素鸯将银针逼近了两分，冷冷道：“既然你不是扁真茗，留你还有何用！”

    “扁真茗”忽然动了，他的动作极快，眨眼的功夫素鸯指尖的银针已经到了他手中，他把玩着银针，笑道：“我虽不是扁真茗，但他会的，我都会，他不会的，我也会。”

    “你是医仙弟子？”温沉皱眉，脑中迅速回看，扁真茗出场极少，按照描述他并不会武功，也没有什么弟子。

    不过仔细想想确实有很多问题，即使轩辕寒天帮了他一把，也不至于袒露身份，否则何苦销声匿迹三十年，要回报对方多的是办法手段。

    “医仙？”这位扁真茗弟子嗤笑一声，明显对这个称呼满含讥讽，随即淡淡道，“就算是弟子吧。”

    素鸯刚刚在他手中吃了暗亏，闻言也嗤笑道：“你说你是医仙弟子你便是了？我还说我是昆仑天山的圣女呢！反正医仙早已销声匿迹，什么话都凭你说了！”

    男子摊手无赖道：“我实话实说了，信不信随你们。”

    温沉忽然一笑：“我信你，不知如何称呼？”

    “嗯？”男子似乎没料到，目光毫不避讳肆意上下打量他，“我叫萧穆，你是？”

    “在下温沉。”

    萧穆皱眉似在思索，片刻后诚实坦言：“抱歉，没听过。”心中暗暗嘀咕，看素鸯和他的样子关系似乎并不寻常，怎么没听说过。

    温沉笑道：“我并非江湖中人，你自然不会听说。”

    素鸯对萧穆并无好感，道：“既然你不是扁真茗，之前又为何站出来？”

    萧穆无辜道：“当时那种情况，我若不站出来，那些人如何活命？”

    素鸯冷笑：“你当我会信？”

    “为何不信？”萧穆无赖道。他在脸上一抹，卸去了易容，露出真正的容貌，“闷死我了，可算能出来透透气了。”

    却是一个十八/九岁的少年郎，眉清目秀面如冠玉。

    温沉心中一动，轻轻挑眉。