
    人来人往的大街上，街角长椅上穿着黑色蓬蓬裙的女孩吸引了过往行人的目光，净白无暇的脸庞，嵌着一双乌黑的大眼睛，小巧的琼鼻，花瓣般柔软的粉唇，丝缎般的黑发长及腰间，再配上一身哥特式萝莉打扮，仿若橱窗柜里精雕细琢的娃娃。

    然而那双不时眨动的双眼和微微的小动作，示意着确实是一个真人。

    少女忽然站了起来，看向右边，一个俊秀温雅的青年正朝她走来。

    温沉走上前将手中的另一个冰淇淋递给女孩，然后再椅子上坐下，拍拍旁边的空位：“坐吧。”

    少女接过冰淇淋，犹豫了下，才小心翼翼在他旁边坐下。

    “不用紧张，当我是你的朋友就行。”温沉笑容温和。眼前这个少女正是这个世界的委托人，或者说，并不完全算是人。

    朋友……

    少女呢喃着两个字，抿起了唇，曾经也有人跟她说过同样的话呢。

    “我心里其实是将你当做朋友的，音音，我一定会帮你造出身体，让你来亲自感受这个世界。”

    后来呢？

    “这是我妹妹，音音。”

    “音音快帮帮我，我不能没有薇薇，求你帮帮我……”

    “薇薇你放心，你不会有事的，音音会救你……音音？音音不会反对的……反正她只是数jù，到时候换个身体就好……”

    “不要朋友。”少女面无表情，语调斩钉截铁，“我不需要朋友。”

    温沉愕然，回想剧情，恍然明白，心中懊恼自己失言，道：“好吧，那便当伙伴好了，或者合伙人？合作者？”

    “抱歉。”少女说完似乎自己也被吓了一跳，手中的冰淇淋险些掉到地上，呐呐道，“我不该跟您发火。”这个人给了她二次生命，对她有再造之恩。

    “你不用跟我道歉，是我应该跟你道歉。”温沉叹气道，“是我的疏忽，忘jì了顾忌你的感受。”

    眼前的少女叫徐音音，是这个世界的女配之一，也是一段数jù，或者说是一个人工智能。

    这个世界讲述的是一个名叫徐响的宅男得到一个来自外星的智能芯片，通guò芯片中超前的科技摇身一变成了一代科技之王的故事。

    徐音音是沉睡在芯片中的人工智能，被徐响唤醒后认他为主，一步步帮他走向辉煌。

    如果只是单纯的主仆上下级关系倒相安无事，然而徐响不知是担心徐音音背叛还是怎样，不停地给徐音音灌输平等友爱思想，表示自己并没有将她当做一段数jù，而是当成好友，一定会帮她制造出身体如何如何，更是在徐音音有了身体后认了她做妹妹，冠以徐姓。

    徐音音原本只是一个没有感情的人工智能，被徐响这样影响竟渐渐产生了感情，等有了身体后，更是越来越接近人类。

    然而就在此时，徐响的未婚妻宋薇薇出了车祸，腰部以下瘫痪甚至需要截肢，这对正处在大好年华即将谈婚论嫁的宋薇薇来说简直晴天霹雳，如何能接受。

    徐响更是无比愧疚，因为这场车祸原本是针对他的一场报复。

    宋薇薇情xù几近崩溃，徐响不愿未婚妻受苦，便找上了徐音音，希望她能够用能量将宋薇薇治好。

    然而徐响清楚的知道，为了变成真正的人，徐音音已经将能量耗去大半，剩下的只刚好够她维持生命。

    作为人工智能时徐音音从来不会反抗徐响说的话，但作为人的徐音音却犹豫了，治好宋薇薇意味着她必须重新回到沉睡状态，或许五年或许十年才能再次醒来，甚至永远都醒不来。

    她提出可以加快研究生物液，一旦研究出来宋薇薇的瘫痪根本不是问题，即便截肢也可再生。

    可惜宋薇薇等不了，徐响不忍心看宋薇薇难受，只一个劲央求徐音音帮忙，表示他会想办法尽kuài研究出能源让她重生。

    徐响颓废凄惨的样子让徐音音生出了怜悯，加上徐响对她有恩，便答应了救治宋薇薇。

    然而她去看望宋薇薇时，却听到了徐响跟宋薇薇的谈话，一字一句令她终于体会到了伤心难过是什么样的情感。

    但基于对徐响的恩情，徐音音还是装作什么都没有发现，用尽最后一点能量帮宋薇薇治好了身体，然后陷入沉睡。

    如果单是这点事，当然不够试验品选择徐音音作为逆袭女配。

    徐音音的怨恨与另外一个女配有关。

    这位女配叫做安灿阳，人如其名，灿烂绚丽如同阳光，善良单纯，温暖着所有与她接触的人，也是徐响的后宫之一。

    安灿阳比宋薇薇更早认识徐响，两人相识于微末，彼时的徐响还只是一个刚上大学的碌碌宅男，因为偶然帮过安灿阳一次，被她记在心中，时不时拉他出窝，鼓励他上进。

    徐响长得不差，安灿阳小美女一个，少年少女时常见面，渐渐生出暧昧。

    就在这段感情即将明朗化的时候，徐响收到了从天而降的金手指，顿时脱胎换骨，对人生有了新的规划，原本不敢想不敢做的如今未必不能实现，譬如成为名人成为富翁，又或者得到女神宋薇薇。

    当然他也不想放弃安灿阳。

    但并不是所有女人都愿意成为种马后宫，与众嫔妃和平相处。

    等安灿阳得知徐响背着她与宋薇薇来往，并亲眼看到两人亲吻时，直接提出了分手。

    可是徐响不甘心，何况他对安灿阳并非没有感情，若说宋薇薇是天边的明月，是他曾经想都不敢想的女神，安灿阳便是他身边的萤烛，光芒微弱，却曾照亮他的心。

    安灿阳执意要分手，徐响阻拦不住，只好表示暂时先冷静一段时日，然而转头便与宋薇薇订了婚。

    徐音音苏醒后见到的第一个人是徐响，第二个便是安灿阳。

    安灿阳起初并不知道她的存zài，直到她以徐音音的身份出现，两人才相识并成为好友，几年相处更是亲如姐妹。

    宋薇薇的事徐音音知道，却因为怕她伤心一时犹豫不敢告sù安灿阳。

    结果安灿阳去散心爬山时从山崖边失足跌落，当场死亡。

    所有人都以为这只是个意外，失恋伤心导zhì她精神恍惚酿造了惨剧，然而在徐音音帮宋薇薇治疗伤势，失去意识的最后一刻，宋薇薇却快意而残忍的告sù了她真相，安灿阳的死是她派人做的，连她这次车祸也是顺意而为，为的就是除掉她。

    徐音音惊怒交加，怨气油然而起。

    然后温沉出现，带着她回到了一qiē的开始。

    “那么你想要怎么做？”徐音音呆呆坐在长椅上已经有两个小时，温沉无奈才去买了冰淇淋，帮她提神。来龙去脉还有规则他已经跟她说的很清楚了，鉴于徐音音十四、五岁的外表，对外两人以表兄妹相称，父母亲人皆亡，他作为监护人。

    “要见阿灿。”徐音音几乎脱口而出，“要她活着！”其实她对很多事情还不是很明白，就像她不明白为什么宋薇薇要杀掉她们，为什么会变得那么可怕，徐响为什么要放弃阿灿去喜欢宋薇薇。但这一刻她无比明确一件事情，要安灿阳活着，不让她死。

    “你要怎么去见她？又打算怎么让她活着？”徐音音虽然智商高超无所不知，但她毕竟是智能，不是完整的人，思维方式做事方法还不成熟，温沉必须帮她，不能完全和上个世界一样撒手不管。

    果然徐音音犹豫了下，似乎在脑中计算什么，片刻后总结出她认为最好的办法：“去上学，就能见到阿灿，然后保护阿灿，带她离开徐响，让徐响和宋薇薇永远在一起。”

    温沉叹了口气，帮她掰开一条条分析：“去上学可以，以你的智商做个天才也无妨。保护安灿阳也可以，但是你不能二十四小时时时刻刻跟着她，还有你要怎么带她离开徐响？你对她来说现在只是个陌生人，而徐响是她喜欢的人，现在徐响还没有和宋薇薇在一起，安灿阳怎么可能随便相信你说的话？”

    徐音音愣愣听着，有些不知所措。

    温沉见状不免头疼，他忍不住又叹了口气，道：“喜欢看吗？”

    “白雪公主灰姑娘！”徐音音乖乖回道。

    “这是童话。”看来徐响几人还真拿她当小孩养了，温沉拿出手机，翻出专写那些复仇穿越重生的网站，递给她，“排在前十的全部看完，这是今天的作业。”

    复不复仇先不急，还是先花点时间好好让徐音音开窍再说，总不能真的傻白甜到让他一步步帮忙计划好，到时候他离开了她要怎么办？

    徐音音从变成人到再次沉睡不过三年，可以说她只有三岁，徐响一直将她当做小孩子养，甚至为了掩盖她的怪异，示意周围人这个妹妹心智有些问题。所以没有人真正教导过她为人处世，全都拿她当孩子宠着，便是安灿阳也不例外。

    即使后来发觉她其实十分聪明，也并不觉得奇怪，毕竟天才的自闭症忧郁症等等并不少见。