
    “这其中牵扯十一年前的一桩旧事，重越上人的大弟子原本并非沐凡，而是一名叫叶拙霜的修士，不过十一年前不知为何忽然消失无踪，青城上下对此守口如瓶，只知事发后重越门下弟子重新排名，且三弟子韩元也被发配寒渊十五载。”

    秦芷心口微疼，她虽然知道韩元不会有性命之忧，但没想到师父会这样狠心，她死时韩元还不到筑基，寒渊内虽没有什么危险，但日日刺骨罡风磋磨，若稍有不慎便会罡风入体，造成损伤。

    之前为了怕被怀疑，她不敢立刻去派人探查，只能等到现在一切风平浪静，没想到果然还是连累了四师弟，毕竟是自己一手带大的孩子，怎能不心疼。

    只是此事她暂且也没有办法帮忙，只能等他出来再补偿于他。

    “重越上人四弟子名唤杨古，刚进入筑基期不久，五弟子和六弟子是一对双胞姐妹，拜入门下不过三年有余。”

    杨古是当初挑选弟子时顾眉紫看上的，当时顾眉紫还不是现在的顾眉紫，秦芷也对这个从小带大的师妹很是宠爱，便依了她，带回去给重越上人过眼，重越上人看过留了下来，成了五师弟，当然，现在是四师弟。

    正因此杨古对顾眉紫有种天然亲近，十分听她的话，只是没想到几年后，顾眉紫已不是原来单纯开朗的三师妹了。

    又询问了一番几人近况，秦芷挥手让弟子离去。

    “方莹儿为何会提前身陨？”她看向窗边，那里摆放着十来多盛开的洁白玉琼花，温沉正细心打理着枝叶。

    “大约因为龙台大会的缘故。”温沉略一沉吟，“虽然你看似没做什么，但或许正是这微小的变化引起了之后一连串的变故。”

    见秦芷拧眉，他想了想，道：“这样说，当日你激怒了顾眉紫，或许顾眉紫那突变的模样在其他几人心里留下了痕迹，加上你平日伪装的不错，如此愤然离去，自然让他们心有偏颇。”

    “人心中的固有印象一般是很难改变的，就像在楚璃轩心目中顾眉紫一直是柔中带俏，又聪慧大方的形象，也是他最喜爱的伴侣形象，虽然凭他对顾眉紫的感情，那点小矛盾还不足以推翻他对顾眉紫的固有印象，但毕竟刻下了一道划痕。”

    “颜渊不必说，沐凡此人一向心思颇多，形形色/色的女子都接触过，加上他当时还未对顾眉紫情重，不过是觉得有几分趣味，顾眉紫那一闹，反倒是他心中刻下的划痕更深。原本这个时候沐凡对顾眉紫已经心动，但听方才弟子所言，似乎仍只是暧昧，且沐凡能讥讽出顾眉紫与重越上人一事，只怕他如今对顾眉紫也不过平平。”

    “龙台之事看似微小，但顾眉紫自来此界一直顺风顺水，经你一挫，心态自会随之发生变化，她对你充满怨恨，对那日帮你说话的方莹儿可能也产生了怨怼，你先离去，凭她的身份又无法再接触到你，说不得便将怨气撒在了方莹儿身上。”

    秦芷一点就透：“所以说有可能他们回去后，顾眉紫暗地针对了方莹儿，被方莹儿觉察，最后下手解决了方莹儿，但却留下了边角，被楚璃轩觉察。”

    她还是叶拙霜时平日与楚璃轩来往不多，并不十分相熟，加之她与顾眉紫修为相差太大，不会有人想到她会谋害她。

    而方莹儿不同，楚璃轩几乎看着她长大，将她视为亲妹，对她的性格脾气十分了解。方莹儿与顾眉紫之间若生了龃龉，他未必不知道，只要查到丁点线头，他自会有所怀疑。

    “嗯。”温沉收起剪刀，取出灵液挨个滴到花中，“所以当初的事看似了结，但仍是改变了剧情，产生了之后的变化。”换现代术语叫做连锁反应或者蝴蝶效应。

    秦芷从头理了一遍，觉得应该正是这个原因。原本没有她掺和，没有她刻意逼迫，顾眉紫也不会失态，从而引起后面一系列反应。

    知道了顾眉紫几人的近况，秦芷心中也有了数，她刚刚结丹，一边要稳固修为，一边还要祭炼本命法宝，时间紧得很。

    三年转眼而过。

    西海上古仙魔战场封印撕裂，数万魔头纷涌而出，四处为祸。由三大道门为主，带领各派元婴以下弟子前往剿灭。

    太玄这回带队的是静虚上人五弟子罗元朗，元婴后期修为，坐镇后方绰绰有余。这一次最重要的还是看金丹以下弟子的表现，为鼓励弟子拼搏，宗门设了许多奖励。

    太玄到时各派基本已经到齐，各派领头去正殿议事，门下弟子皆有此地门派弟子带去休息。

    诸派选的驻点乃是一座距离仙魔战场最近的海岛，原本是水影宗宗门，整座岛平整无峰，河湖蜿蜒，楼台水榭沿岸而建，各种奇花异草，秀丽而雅致，想想水影宗清一色女修，便也释然。

    不过可惜，这座岛最后仍是没有保住，沦为了魔窟。

    太玄南华青城三大派安排在一处，是整个水影宗灵气最盛的地方，大约原是水影宗掌门所居之处。

    罗元朗不在，秦芷便是领头，带着随行弟子暂且安顿。

    五日后，她时隔数年再次见到了顾眉紫。

    顾眉紫比当初又更美了一些，仍是那副温柔清雅的模样，嘴角噙着一丝笑意，观之可亲。楚璃轩、沐凡、颜渊都在，只是没了方莹儿。

    还有一些她曾经熟悉的面孔，譬如杨古。

    顾眉紫显然也看到了秦芷，神情有一瞬间的凝滞，随即立刻撇开视线，仿佛避之不及的样子。

    秦芷已经收回了视线，神色是一贯的冷淡，似乎完全没有在意过，顾眉紫抿了抿唇，眼底一抹猩红若隐若现。

    偌大的海面之上，远远可见黑雾滚滚，将万丈海域笼罩其中，肉眼只能看清外围，看不到内里。

    秦芷和顾眉紫解决恩怨的办法十分简单粗暴，直接在魔窟中设了个圈套将顾眉紫捉了起来，大道漫漫，她没有时间也没有心情使小阴谋小手段来一点点跟她磨。

    顾眉紫如今修为在筑基后期，秦芷却是金丹期，高出她一个境界，无论法宝还是手段都要比她高明许多，几个回合便将她捉住。

    顾眉紫脸上露出慌乱之色，随即强自镇定：“秦道友这是何意？”

    秦芷不跟她废话，直截了当：“方莹儿是怎么死的？我要实话！”

    “秦道友这话是何意？”顾眉紫被困住不能动弹，“方师妹是被妖兽误伤而死，道友若不信可去青城询问。”

    秦芷冷笑一声：“你在我面前也不用装模作样，你当我没有打听过？让我猜猜，你为何要杀死方莹儿，为了你那明面上的道侣楚璃轩对吧，因为他对方莹儿看重，你不能忍受钟情的对象心中还有别的女人，即便是妹妹，就像当初你设计陷害杀死你师姐叶拙霜一样，对吗？”

    顾眉紫瞳孔倏然一缩，面上却是一派倔强不屈：“我知道你怪我当初呵斥你想要报复，是我不对，但你也不能将这些莫须有的罪强加于我。”

    “青城人人称颂的大师兄楚璃轩是一个，与你同门的师兄沐凡是一个。”秦芷不理会她的辩驳，提着剑对着空气比划，“你师父重越上人是一个，还有一个，时常跟在你身边的颜渊，当然，或者说是魔界噬渊魔尊！”

    她说一个名字，顾眉紫的神色便崩裂一分，等到噬渊魔尊四个字一出，顿时大惊失色，脱口而出：“你怎会知道？！”

    与此同时一道毁天灭地的威压铺开，顾眉紫当场被压趴在地，秦芷持剑轻挥，稳立当场，只面色白了两分。

    莹莹剑光下，顾眉紫身后凭空显出三道身影，从左到右正是楚璃轩沐凡和颜渊，那强大的威势正出自颜渊或者说噬渊魔尊身上。

    禁制一解，楚璃轩和沐凡立刻站在一线，对颜渊戒备非常。

    颜渊倒是自在，看着秦芷的目光带着异色：“有趣，有趣，原本以为顾眉紫已是十分有趣之人，没想到还有比她更有趣的。”显然变相承认了秦芷的话。

    楚璃轩面色一白，似受了重大打击，沐凡脸色亦不好看。

    顾眉紫浑身一僵，回头看到三人霎时泪眼盈睫：“师兄救我，我什么都没有做过，方师妹的死根本与我无关，是她狭私报复！”

    楚璃轩动了动唇，终是没有开口，沐凡冷着脸面无表情，顾眉紫眼底划过一丝怨意，只能看向颜渊。

    谁知颜渊只淡淡的瞥了她一眼：“救你可以，可是你要拿什么来回报？”

    秦芷长剑一指，落在顾眉紫颈间：“我何时说过要放了你？！”

    “快救我！别忘了我对你有救命之恩！”浓烈的杀气扑面而来，顾眉紫惊声尖叫。

    “救命之恩？”秦芷在颜渊之前开口，“青城好教养，道门子弟竟会对魔道出手相救，不知那些死在魔道手下的道祖道宗可能瞑目？！”

    楚璃轩上前一步：“还请秦道友手下留情，师妹到底还是我青城弟子，还请道友将师妹交予我，师妹之错，我自会回去禀报宗门处置。”

    “楚璃轩！”顾眉紫难以置信地看向他。

    秦芷放下剑：“既然楚道友发话，便交予你处置。我与方道友到底交好一场，可惜等我云游归来，却闻其不幸陨落，便着人去青城调查一二，本只是猜测，结果今日观顾道友神情，却是猜测成真。我相信楚道友身为方道友师兄，必会秉公办理。”

    “道友放心。”楚璃轩朝她施下一礼，神情复杂。

    “既然如此，在下告辞。”秦芷口中说着，忽然上前一步将一枚花生大小的东西趁机塞入了顾眉紫嘴里，随即转身离去。

    颜渊忌惮地看了一眼她背后的空地，没有上前。

    秦芷走得不快，不过走出五米，便听到背后传来顾眉紫凄厉的惨叫，伴随着冲天的魔气。她说过的，以牙还牙以眼还眼，当初顾眉紫如何对她，她便如何对她。

    青城还是那个青城，顾眉紫成魔的消息被隐瞒的不露半分，如同当初的叶拙霜一样，对外只道陨落在仙魔战场。

    一年两年，很快被人遗忘，再无踪迹。

    秦芷解决的太过粗暴利落，温沉还没在这个世界待够便不得不离开，脱离世界的瞬间，眼前闪烁一道玄光，再睁眼，是一片璀璨星空。

    一袭紫袍的君烛立在虚空之中，朝他伸出手来，笑容明朗：“且随我一道。”

    温沉微微一笑，伸手握上：“好。”

    眼前景色又是一变，待看清，只见一座记忆深处再熟悉不过的别墅出现在眼前，繁花锦簇的花园中，一形容柔弱的少女正在画画，似乎觉察到什么抬起头来，粲然一笑：“哥哥！”

    