
    有了温沉的开解，徐音音暂时将心中的仇恨放下，不再执着于徐响和宋薇薇，毕竟她的人生才刚开始，总要为自己考虑，找一些喜欢的事情来做。

    徐响上辈子唯一对得起徐音音的事情，就是帮她找了一个她喜欢的爱好：唱歌。

    起初徐音音是作为虚拟歌手出世的，因为没有实体，所以一直没有露面，后来有了实体，出专辑开演唱会，十分火爆。

    这一世徐音音没有着急立刻投入娱乐圈，而是一边认真上学一边解决徐响，两年多过去，她也即将成年，又有了官方在背后支持，才正式签入程家旗下的娱乐公司，开始唱歌出专辑。

    先不说徐音音唱歌好不好听，单她这张完美到近乎无缺的脸，就能吸引一大票粉丝，毕竟这是个看脸的时代。

    专辑还没上架，光放出几张宣传照片，一段宣传视频，徐音音就小火了一把。

    有官方保驾护航，徐音音的资料从一开始就清清楚楚摆在众人面前，幼时在A国长大，父母双亡后归国，现名牌大学优秀学生，明面上还是程家养女，程父程母程大公子公开表示了喜爱和支持。

    妥妥的人生赢家。

    等专辑上架，天籁般的嗓音又引发了一阵轰动，吸引了大批粉丝。

    徐音音这边走得顺顺当当，温沉和君烛却闹起了冷战。

    因为，咳，和谐问题。

    鉴于程二公子的滥情，尽管内芯已换，但温沉心理上有洁癖，无法接受，上个世界的君烛虽然也带着点风流属性，但碍于身份处境，还什么也没来得及发生，程二公子则完全不同，从开窍起身边的女人就没有断过，加起来至少有二三十个。

    所以君烛舔着脸蹭过来的时候温沉只一个眼神他就彻底蔫了下去。

    “想做也可以。”欣赏够了他委屈的神情，温沉才开口说，“这回换我来。”

    “不行！”君烛想也没想立刻脱口而出，说完对上温沉冷沉的双眸，属于程二公子欺软怕硬的性格顿时让他浑身一个激灵。

    温沉和他对视三秒，一句话没说转身离去。

    至此两人冷战正式开始。

    温沉虽然爱好男，但并非天生的零号，从他原来的喜好就能看出来，净是白净秀气的小男生。在李见纯那个时候纯属被暗算，但鉴于对方以皇帝之尊先愿意在下，而且当时情况特殊，寄情作用下他也没有反对，后来上床时两人几乎一半对一半。

    等李见纯成了君烛，以对方的强势，他也没有很强硬的反抗，或者说那个时候他并不是很确定对方到底对他是什么态度，哪怕君烛口口声声说喜欢他爱他。

    温沉对感情一向谨慎又克制，或许因为家庭关系，对所谓的爱情并不怎么相信，后来谈过几次恋爱也均以失败告终，到了李见纯，那种偏执的占有欲在他看来并不完全是爱。

    所以面对绝对强势的君烛，他愿意答应对方，六分是确实有感情，剩下四分却是因为识趣，他不确定如果他拒绝了对方，之后会发生什么。

    后来君烛的表xiàn将那四分抹去了两分，但在他看来两人之间仍然存zài着不对等。

    温沉虽然一直表xiàn的温和好脾气，但这并不代表他就愿意永远雌伏在君烛之下。

    所以他想借这一次机会来试试，如果君烛愿意那么他会继续和他走下去，如果不愿意，大不了一拍两散。

    当然他也知道他这种想法太过消极，但没有办法，他天生对待感情就是这种态度，别人迈出九十九步，他才会愿意迈出一步，现在能愿意和君烛在一起，且努力磨合，已经是有了很大的进步了。

    君烛也不傻，温沉的这些想法他虽然不能猜出全部，但也多少明白一些。

    可是明白归明白，他不是李见纯，要他妥协，心里却是绝对的不愿。

    他从诞生起便强横惯了，从来都是说一不二，没有人能将他左右，凡是上来给他找不痛快的，全被他一一碾碎，在上界敢对他说不的人，也就那么寥寥几个。

    他怎么能甘愿？

    想放弃，却更不甘愿。

    一时两人同住屋檐下，却相顾无言。

    “哥，你跟二哥是不是吵架了？”冷战时间一久，周围亲朋立刻觉察，徐音音受众人所托小心翼翼的来试探。

    “一点小问题，你不用担心。”温沉眉眼略带疲倦，长时间的冷战他也不好受，心里甚至开始怀疑他是不是做错了，可是一想到要分手，心口微疼，原来在他不知道的时候，已经将这段感情看得这样重要。

    徐音音想了想，劝道：“虽然二哥看上去有点不太靠谱，平时也任性了点，不如林三体贴懂事，但看得出来他对你是真心的，哥你多包容他一些。”

    温沉心里惊奇，没想到徐音音竟然会帮君烛说话。

    “谁先前还说最爱哥哥，最听哥哥的话来着，结果不偏着哥哥，竟然偏向程二，一口一个二哥的，看来程二平日没少贿赂你。还有，你又是怎么知道林三体贴懂事的？”

    “没有。”徐音音干咳两声，“我当然最爱哥哥，林三不是在追我嘛，一来二去当然知道他什么德行了。”

    见温沉似笑非笑，她连忙脸色一正，严sù态度道：“我也不是偏向二哥，只是觉得二哥对哥你的感情更深一些，当然这只是我站在外人角度看来，不管怎么说，我总是希望哥你也过得幸福。”

    温沉有些恍惚，徐音音说的话让他忽然想起了温凉，当年他和最后一任男友分手的时候温凉也是这么对他说的，“不管怎么样，都希望哥以后幸福开心。”，大约那个时候她已经预感自己命不久矣了罢。

    “你放心，真的只是一点小问题，过两天就好了。”

    徐音音见他说的认真，总算放心离去，她目前事业正蒸蒸日上，手头还有好几个工作要忙，抽出时间回来一趟十分不容易。

    而且，想起最近不安分的徐响和宋薇薇，她眯了眯眼，接下来估计要更忙了。

    再想到日渐疏远的安灿阳，又没忍住叹了口气。

    她本以为这一次阻挡了安灿阳和徐响的孽缘，和安灿阳重新做回朋友，就能继续和上辈子一样成为好姐妹，但随着她进入娱乐圈开始忙碌，两人联系便渐渐少了，虽然见了面仍然亲亲热热，但她明显感觉得到不像上辈子那样亲密无间了。

    她现在已经不傻，认真一想就明白了原因。

    上辈子的她懵懂单纯，以安灿阳善良的性子，对她有着天然的怜悯，自然会对她关爱有加，这辈子她懂事了，长大了，不再像个小孩需要人时时刻刻哄着，安灿阳拿她当独立的个体，当朋友，却不会真当成妹妹了。

    说不上来遗憾还是什么，或许这就是成长的代价，不过能继续做朋友她已经很满足了，安灿阳虽然失去了徐响，但至少不会再枉死，而且最近一次电话聊天，身边似乎有了新的追求者，听语气估计好事要成。

    温沉终究还是先低头去找了君烛，李见纯那一世留给他的印象太过深刻，以至于他对君烛总带有几分年长者的包容。

    没想到见了面，倒是君烛先开口：“对不起，是我的错。”

    他看起来有些萎顿，显然这段时间过得也不是很好，这些日子他难得反省了一下，开始越想越觉得委屈，觉得温沉根本不爱他，光他一头热，除了在床上，平时对他和对别人根本没什么区别！

    委屈了三天，终于没忍住想找温沉和好，结果竟然遭到了无视！

    这让一向唯我独尊的君烛大帝炸了，好，不理我，那我也不理你！看谁熬得过谁！这一熬就是一个月，他整个人都不好了。

    委屈过了，冷傲过了，到了后半截突然开始反省，或许可能大概也许真的是他不对？

    不反思的时候完全不觉得哪里不对，这一想起来，将从前的种种掰开揉碎仔细一琢磨，貌似好像还真的是他不对。

    君大帝高高在上惯了，即使谈了恋爱那也是习惯俯视对方而不是平视，乍一看没什么，但相处时间久了，总会感觉出来，何况温沉那样聪明敏感的人。

    他掰着手指细数两人相处的种种，再拿程二公子对宋薇薇的殷勤劲儿作对比，霎时心凉了半截，再看看林三对徐音音，只差没给自己扣上一个渣字。

    好不容易做好心理建设打算去服软求和，没想到温沉竟然先找上门来了，吓得他赶紧先道歉。

    “这些天我一直在想，在琢磨，确实是我错了。”别的不说，他最不该流露出那种高高在上仿若施舍一般的态度，这确实最伤人不过。

    “我不是为自己辩解，但我真的不是有意的。”是习惯啊习惯。

    温沉对此只有两个字：“呵呵。”

    好吧，君烛立刻承认错误，神情格外认真：“对不起。”确实是他错了，数万年来君烛身边也不是没有过别人，但他从来没有真正动过心，所以他也不知道什么是真的喜欢和真的爱。一开始他对待温沉确实和对待从前那些宠侍没什么两样，尽管后来动了心，明白了是喜欢，但伤害已经造成，他认。

    “下个世界我会安排你去修仙世界，之后跟我一起回上界吧。”

    温沉凝视着他的双眼，半晌应了一声：“好。”

    君烛心中一喜，上前就要将他抱住，却被温沉一手挡住抵在了沙发上：“但有个要求。”要求是什么自然不用说。

    君烛盯着他比任何时候都认真执着的双眼，忽然心中一软，双手摊开：“来吧。”反正，咳，不过是个转世凡体，不是他的真身，能哄回老婆他认了！