
    鹊桥之上，温沉与君烛并肩立在桥边欣赏风景。

    “你这一回又是什么身份？”温沉问道，看他这身打扮十分华贵的样子，想必不是玄门世族也是王孙公子。

    君烛这一回性格明显比之前的萧穆稳重许多，微笑道：“不是什么要紧的身份，一个玄门长老的私生子罢了。”

    “不提这些无趣的。”他拿起手中的面具晃了晃露出一丝得意，“看来我们果然心有灵犀，天生一对，这可是牛郎织女应了的。”

    温沉瞥了他一眼：“既然如此，往后我们便如牛郎织女一般一年见一次吧。”

    君烛立刻瘪了瘪嘴：“难道我们还不算牛郎织女吗？我费了好大功夫才找到你的下落赶来的！”边说边面露委屈，“结果你竟然这样对我！太伤心了！”

    温沉无语，顶着一头黑线道：“好好说话！”

    “好啦好啦。”君烛收起嬉皮笑脸，一秒恢fù正经，“我们下去逛逛，上个世界离开的匆忙，我们还没一起过过七夕呢。”

    “嗯。”温沉点点头，又将面具戴好，两人肩并肩沿着鹊桥散步。

    君烛一路不停述说着他费了多大功夫花了多少时间才找到他的气机跟了过来，温沉听着忽然问道：“所以所谓上界其实确是神仙一类？”

    君烛被他冷不丁一问，话音一顿，道：“差不多。”想了想，他干脆直说道：“你虽没去过修仙世界，但想来关于此类的小说也看了不少，上界与那小说话本中描述的仙界却有相似之处，其实不止神仙，妖魔魑魅皆有，不过大多是一群寿元将尽的老疯子罢了。”

    “寿元将尽？”温沉诧异，“竟然不是与天同寿？”既然已经成神成仙竟然还有寿元一说？

    君烛露出一个冷笑，这还是温沉与他相认后第一回在他脸上看到这类负面神情，倒是和李见纯发怒时差不多，不过更透着一股高高在上不容置喙的威严：“与天同寿谈何容易，除了那些与天地同生的万灵，其他哪怕有亿载寿命也有到期的一天！”

    温沉若有所思道：“所以，他们必定不是无缘无故制造出这些试验品的，而试验的目的……莫非为了借此延寿？”

    “差不多。”既然已经被猜出来，君烛也不再隐瞒，“小世界天道未成，哪怕那些甲世界的天道也只是有个懵懂意识，并没有成熟，所以他们以试验品为媒介从中世界选择人灵，得以窃取天道规则拿来为自己延长寿命。”

    温沉恍然，所以才要什么逆袭攻略宿主，改变越多得到的积分越多，而所谓的积分便是得到的天道规则，一旦宿主拿来到商城换取技能或物品，那些积分便顺理成章进入了总系统，由上界分取。

    他将猜测说给君烛，果然得到肯定的回答。

    “就知道瞒不过你。”君烛无奈摊手，温沉心细如发，有些事情两人相处久了势必瞒不过对方，与其让他从他只言片语中猜出，不如直接告知。

    温沉解了心中最大的疑惑，又问道：“那么你又属于那哪一类？”君烛口口声声称那些借机延寿的为老疯子，显然并不赞同对方做法，那他又是如何延寿的？他自然不认为君烛是那与天地同生的万灵。

    君烛调笑道：“这可是我最大的机密，不过既然是你问，我当然不能隐瞒。”

    温沉摇头截住他的话头：“既然如此还是算了，等以后再说吧。”

    “不用不用。”君烛摆摆手，快言快语道，“他们只敢躲在系统后面抽取规则享那清闲，我自不屑于这等投机手段，使了手段分下一道元神进入下界历练，虽然费时费力了些，却也不比他们那手段差多少。”

    “可是有危险？”温沉皱眉，明明有不损阴德的手段，那些神仙妖魔却不去选，反倒选了它道，想必这种方法肯定是有不妥之处。

    君烛对他的关心很是受用，伸手揽住他的肩，凑上来迅速亲了一口，因温沉带着面具，不得不微微屈膝从下往上：“危险肯定有，不过能遇到你还管它什么危险不危险！”

    温沉面无表情将他推开。

    “好吧，我说。”君烛舔了舔唇回味一把刚才的滋味，“此手段最大的弊端便是稍有不慎分神有了自我意识会反客为主，轻则自立为主，重则吞噬本尊。”

    虽然是从他身上分出去的一道元神，但上界神仙无法亲自来到下界，一旦元神有了自我意识他也只能鞭长莫及。其实他并不算成功，分神初次轮回便遇上了温沉，分神转世而成的李见纯执念如魔，若非中间出了个变异试验品，只怕说不得便会生出自我意识。

    他觉察后立刻将分神召回，记忆融合那道执念却也成了他的执念。其实起初他并没有打算和温沉如何，只是近前观察，看看如何去除执念，甚至想过实在不行杀了便是。然而真正接触后，那执念却如藤蔓疯长，深深扎入心底。

    不得不说即使没了记忆，分神毕竟是他的一部分，李见纯所喜也是他所喜。

    他一向决定果断，既然看上了当然要立刻下手。

    温沉却从他话语中抓到重点：“所以你每次到下界皆是转世，上一回的萧穆还有这一回？可是现在他们体内却是你，那分神呢？”

    君烛没料到他会这样敏锐，哈哈笑了两声含糊道：“我有一门神通，专精于此，并无什么大碍。”

    温沉挑了挑眉，没有再深问，他知道君烛必是有所顾虑，不过想来他心中肯定有数，他便是问清楚也帮不上什么大忙。

    君烛怕他多问转移话题道：“我想你将来与我一同回去上界，你可愿意？”

    温沉目露惊讶，却没有立刻开口回答，略一思索，道：“既然在上界也是消耗寿命，不如在这小世界中轮回，权当四处游玩。”

    就君烛所言，上界大约并无什么有趣的，不如在这小世界中赏景游乐，何况他心中还记挂着温凉。

    君烛当下笑道：“其实上界并不是你想的那样，等有机会你随我一道去看看便知。”见温沉似有不信，只道：“你暂且先在小世界中游逛，等到时候去修仙世界走过一趟，我便可以带你去上界一览。”

    “对了。”他又道，“我知道跟着你的那个变异试验品以你妹妹作要挟，你若不喜，我便帮将它抹去，你妹妹的事，我自会想办法。”

    温沉笑笑：“不用了，我已习惯它陪伴左右，不过温凉的事，如果你有办法最好不过。”自从知晓了君烛的身份，零柒壹吓得窝在意识空间再不敢随意冒头，先前还出来跟他说过几句，一见君烛又来了，迅速窝了回去，看样子君烛离开之前是绝对不会再出来了。

    “好吧。”君烛语气略带惋惜，以后一定要找机会将那变异元灵掐灭。正要说如何找回温凉一事，忽然桥上传来一阵哗然声。

    只见天边远远一道蓝光仿若流星疾驰而来，流光渐近，露出一个靛蓝锦衣的年轻男子，玉冠束发，身姿挺拔，丰神如玉，凌空飞来，飘飘如仙，周身萦绕点点幽光，恍若神明。

    桥上桥下男女皆一派恍然敬畏。

    流光行至跟前，男子目光转动似在搜寻什么，忽而一顿，在桥中央落下，恰好落在正被方岩费尽心思找到的沈清雪面前。

    “沈师妹。”男子对着沈清雪一礼，笑容温和。

    沈清雪淡淡道：“韩师兄。”她面覆白纱看不清容貌，没人觉察她神情恍惚了一瞬，眼前来人却是她熟到不能再熟，乃是她与方岩退婚后定下的未婚夫韩游。她为补天殿候补圣女，十大真传之一，韩游是神霄宫韩长老之子，未来山河榜第四名，无论容貌身份皆是十分相配的一对。

    可惜，方岩在山河榜大放光彩以一己之力夺得魁首后，韩游便与她疏远，待听到沈家被方家覆灭，更是立刻送来手书威胁让她自动放弃婚约。

    她心灰意冷才提剑杀上方家，最后被方岩手刃。

    不过如今，两人的婚约自是不会再成，而且依韩游的身份修为，正好为她一用。

    韩游轻笑：“我路过此地听闻师妹归家探亲，便来与师妹打声招呼，师妹突然归家可是有何事，若需要帮忙尽管开口。”

    沈清雪还未开口，被他挡住的方岩皱眉道：“这位兄台，你挡住我的路了。”

    韩游似乎这才看到他一般，淡淡看了他一眼，那目光仿似看蝼蚁一般：“师妹这下人忒没规矩，主家说话何时轮得到一个奴才插嘴！”

    方岩敛去笑意，冷冷道：“狗嘴里果然吐不出象牙！”

    韩游脸色一变，冷眼扫来，只一个眼神带出一股威压，方岩霎时只觉好似万丈山峰压在了身上，险些便要踉跄跪地，幸好他如今毅力耐力已非从前，生生扛住了这一压。

    哼，韩游心中冷笑，他口中说路过不过是托词，沈清雪是他早早看中的人，她身上的婚约他根本不在乎，哪知忽闻沈清雪回了魏国，且有承认那婚约的意思，他当即赶了过来。

    本以为不过是个废物纨绔，看来倒还有几分骨气，但那又如何，不过未炼玄功的凡人一个！

    他一挥袖子霎时带出一股劲风直接将方岩甩出了鹊桥，朝水中落去。

    此刻一直默不吭声的沈清雪素手一挥，一道白纱飞出绕上方岩的腰，将他拉了回来，放在身后，她声音带了冷意：“师兄勿要过分！”