
    徐响那边歇了气，徐音音这边准备好的刚刚起步。

    她的想法很简单，开公司和徐响打擂台什么的太麻烦，温沉总有一天会离开，不可能一直帮她管理公司，徐音音本身也对这方面不感兴趣。

    所以，徐音音将整理出来的资料上交给了国家。

    是的，没错，真的是上交给了国家。

    当然，不可能将事实抖露出来，而是让零柒壹帮忙将两人的家庭背景补全了。先前为了行事方便，温沉和徐音音以表兄妹相称，父母亲人全都已经去世，这一回零柒壹帮忙添补了他们父母亲人的背景。

    温沉这边父母皆是大学教授，徐音音这边全是科研博士，上个年代便移民海外，夫妇两在同一间实yàn室就职，在三年前因为一场车祸去世。

    徐音音被温沉接回国内，温沉陪着表妹整理姨父和小姨的遗物时，发现一枚奇怪的U盘，后来费了些心思破解，没想到里面竟然是许多未公开的科研资料。

    温沉和徐音音两人一点一点摸索研读，尝试着试验制zuò，可惜有些东西材料器材无法凑全，但至少证明了可行，两人想了想，将资料整理出来，决定上交国家。

    消息是通guò程家递上去的，连带解释了温沉一个大学老师为何突然去结交那些二代。

    上面对此事十分重视，立刻派了人来交涉，温沉和徐音音态度十分端正，完全一副只为完成父母遗愿丝毫不贪图名利的样子，唯一的要求也只是在研究成果中添上徐父徐母的名字，其它利益纠纷全权交给程家代为处理。

    上面对此十分满意，程老爷子也十分满意，然后转头就将不成器的二孙子作为嫁妆交到了温沉手里。

    全家上上下下除了程母略有犹疑，全无反对。

    现・程二少爷・君烛目瞪口呆，对爱人的交际手腕再次惊叹。说起来，君烛虽然看着强势，但大多时候表xiàn在武力值上，对这些曲里拐弯的手段并不熟练，或者说完全不在意，即使他拥有了那些转世的记忆。

    好比神仙对上宅斗，一挥手一个法术通通消灭，哪还管你什么阴谋陷害。

    绝对的力量面前，全是纸老虎。

    而习惯了依靠力量行事，自然不会去多费心迎合算计琢磨人心。

    当然，对于被打包给人这件事，君烛看得很开，甚至乐意之至，立刻打包好行李屁颠屁颠搬去了温家，这幅没有丁点不乐意的模样让程母心中那点犹疑烟消云散，果然嫁出去的儿子泼出去的水，白担心了。

    资料被递上去，很快轰轰烈烈的科技改革开始了。

    温沉和徐音音整理出来的资料主要涉及计算机智能全息技术这一方面，还有那些各式各样的辅助机qì人，对于重器这方面只有几个边边角角，毕竟过犹不及，以设定的徐父徐母的能力，拿到这些资料已经算超出范围。

    不过尽管只是边边角角，但至少开了个头，国内这么多的实yàn室博士教授，只要用心去研究，全部摸索出来只是时间的问题。

    有了上面支持，一个个辅助机qì人大批量生产上市，去到各个岗位辅助协作，有帮助消防救火的，帮助工人执行危险作业的，帮助各种残疾人的等等。

    既保证了人类现有的工作岗位，又起到极大的辅助作用，不至于引起民众反弹，不过总有一天社会还是会进入大科技时代，只能潜移默化，拉长时间，让大家慢慢接受。

    当然，不可避免还是会有些服务行业的人失去工作，譬如徐响的家政机qì人上市时，就遭到了家政行业的抵制和抹黑，不过主角光环，这些事情很快被解决。

    但旧的行业被取代，伴随着发展又有新的行业兴起，譬如机qì人零件生产，维护和修理，宣传包装销售等等，对眼光长远的人来说，处处是商机。

    利益纠纷下，这些东西不可能程家一家吃下，就算可以，只怕上面也不会允许。不过事情由程老爷子起头，程家自是占了大头，剩下几家也占了不少，其中甚至还有徐响投靠的林家。

    比起徐响的小作坊，这种上面支持光明正大扬名得利的事情自然更吸引人。

    加上徐响一时被吓住，不敢拿太出格的东西出来，两厢筹码对比，林家自有倾斜。

    徐响脚步只轻轻一缓，之后便事事晚了一步，眼睁睁瞧着各种科技蓬勃发展，只能迫不得已寻找一些空隙，别的行业他更不敢贸然出手，一时间空守宝山却不能拿出来用，十分憋屈。

    徐音音在这个时候收了手，暂时再没有对徐、宋二人做什么。

    温沉问她原因。

    “不急，一口气解决了有什么意思，慢慢来，反正日子还长着呢。”徐音音说这话的时候眉眼含笑，一脸天真单纯的模样，温沉不知该庆幸自己教育是成功还是失败了。

    不过，总归以后不会轻yì吃亏就是了。

    暂时压住了徐响，再来解决宋薇薇。

    程二公子车祸的原因说起来也与宋薇薇有关。宋薇薇在徐响公司做助理且两人似有暧昧的事情传到程二公子耳中，程二公子当即带了几个狐朋狗友上门去找人，好巧不巧看到宋薇薇和徐响拥抱的一幕，程二公子当场发飙，结果却被宋薇薇一通连消带打说成是误会，程二公子再一次被忽悠成功，但是提出要宋薇薇离开天技公司。

    宋薇薇自然不肯，一番巧舌下反倒成了程二公子不对，程二公子说不过宋薇薇，最后带着怒气离开，然后便发生了车祸。

    若醒来的还是程二公子，说不定会帮宋薇薇遮掩求情，但如今换了君烛，立刻将事情一五一十告sù给了程父程母，并且坚持要解除婚约。

    程父程母一听，立刻拍桌要为儿子讨个说法。

    程二公子和宋薇薇的婚约其实只是两家当初口头上的一说，因着宋薇薇还在上学，便没有举行订婚典礼，定下实名。

    现在要解除婚约更是好办，程父程母和别人聚会时只轻描淡写透露几句，下面那些人便立刻明白了风向。

    宋家不过是个半路出头的富商，当年正值情窦初开的程二公子看上同校校花宋薇薇，一系列追求手段闹的轰轰烈烈，全校包括整个圈子都知道程家二少爷在追求同班女生。

    正好程母在一次宴会上见到了宋薇薇，一番交谈觉得小姑娘各方面都不错，满意之下便顺势跟旁边的宋母定下了口头婚约。

    之后几年宋家没少借着程家的势，尤其宋薇薇更是借此机会得以进入圈内，一点一点发展下人脉关系。

    如今程家放出话来，之前那些笑脸相迎的虽然不至于立刻变了脸，但慢慢总是冷淡了下来。

    不过到了程家这个地位，程父程母也不会真的来个打压陷害动不动让对方破产什么的，太跌份，只要她们对宋家冷淡的态度传出去，下面想搭上来的自然会想办法帮忙解决。

    宋家虽然不至于败下去，但免不了伤筋动骨一番。

    可惜显然宋薇薇早有和程家撕破脸的打算，早早跟家人通了气，宋父虽然贪婪糊涂了点，但宋薇薇的哥哥不糊涂，反倒趁机大刀阔斧对公司进行了改革，将大权牢牢抓在了自己手里。

    然后立刻带了足够的诚意来跟程家赔罪道歉，保证宋薇薇以后再不会出现在程二公子面前，这意味着宋薇薇以后几乎和圈内完全断了交际。

    程父程母不是不讲道理的人，见此松了口。

    却不知，这一番折腾却是完完全全合了宋薇薇的心意。

    摆脱程二公子，解除婚约，找个有才能自己喜欢的男友，未来结婚生子，除了离开的略狼bèi了些，没有符合她的预期，其它分毫不差。

    徐音音看完温沉给她的资料，脸色微沉。

    “看明白了？”温沉端着茶抿了一口，徐音音确实聪明，但难免聪明反被聪明误，而且对世事人心的把握还是不够，不过想想毕竟她才开窍两年，他也还有时间，慢慢教，总会明白。

    “对不起。”徐音音整理好思绪，面上带出歉疚，“辜负了你的教导。”

    温沉叹了口气，徐音音哪里都好，唯有一点，大约雏鸟情节的缘故，对他的话简直奉若圣旨，生怕他不高兴，现在已经好了很多，刚开始的时候，几乎做每一件事，说每一句话都要先看他，必须他允许点头了才继续。

    他对这些女配心有怜悯，私心希望她们重来一次能过得更好更肆意，最不希望的便是她们沉浸在仇恨中，整个生活重心只为复仇而忙碌。

    他轻轻拍了拍徐音音的发顶：“不管你做什么，这是你的人生，不需要对我说抱歉，我教导你，只是希望你未来过得舒心，能自己决定自己的命运。”

    徐音音在他手心蹭了蹭：“……我知道，不过还是谢谢您。”虽然表面上两人是兄妹，其实私心里她当温沉是父亲是老师，她知道他对她的期许，不想让他失望，也不会让他失望。