
    正值午间，城内最大的酒楼中熙熙攘攘热闹非凡，楼上一单间内，一面带白纱的少女依在窗框边注视着楼下，少女身后的圆桌边坐着一个青衣束发的俊俏书生。

    温沉干了杯酒道：“人还未来，先坐着等罢。”从上个世界起他迷上了喝酒，这些与古字沾边的世界酒水大多不烈，倒是十分甘甜美味很合他胃口。

    是的，他又换了一个世界。

    这是一个带着东方玄幻色彩的世界，介于武侠与修仙世界之间，属于丙上世界，讲述的是一个废柴纨绔子弟被现代杀手穿越走上至尊之路的故事，全篇充斥打脸――修行――打脸――修行的套路，主角基本一路无敌到底，顺带建立三宫六院七十二妃。

    若非世界体系比较高级，完全可以划分为丁下。

    这一回的女配角正是眼前白纱遮面的少女，叫做沈清雪，属于那种因为没有看上主角所以被炮灰的女配。她是主角的未婚妻，没错，就是退婚打脸流的那种未婚妻。

    一般这种类型的女角色有两种发展走向，一种因主角的突然改变重新对其另眼相看最后相亲相爱一家人，另一种坚持退婚到底且打脸主角最后被主角打脸回来，结局往往一惨高过一惨。

    沈清雪正是这第二种。

    她和主角方岩的婚约由祖父辈在两人还未出生时便定下，两家算是门当户对，一丞相一将军。然而十几年后丞相家的少爷成了吃喝嫖赌样样精通的纨绔，名声远播，将军家的小姐因天资聪颖进入十大玄门补天殿，成为下一任圣女候选，乃是整个魏国的骄傲。

    她与方岩的婚约大约是她唯一的污点。

    顺理成章，沈家向方家提出了解除婚约。当年订下婚约的两个祖辈都已经相继离去，两个子辈还算努力，仍然一个是丞相一个是将军，可惜到了孙辈差距瞬间拉大。

    方丞相也知道自家儿子是什么德行，知道配不上沈家小姐，但毕竟是自家儿子，一时犹犹豫豫再三推辞。

    他这一犹豫惹得那些沈清雪的推崇者们对方岩十分不悦，加之各方势力对挤掉方岩上位这件事虎视眈眈，方岩一次外出时被几个好事者打成了重伤，险些一命呜呼。

    当然再次醒来的方岩已经是真正的主角，主角接收了原主的记忆对沈家诸多埋怨，之后亲身经历被沈清雪的爱慕者欺辱了一番，转怨成恨，同意了解除婚约，不过要求沈清雪以一个进入十大玄门的名额作交换。沈清雪答应了他的要求，两人成功解除了婚约。

    然而方岩心中对沈家对沈清雪的怨恨已经埋下，暗自发誓莫欺少年穷，在后来山河榜排名战时一举将沈清雪击败，使得沈清雪沦为天下笑柄。

    若即使如此也没什么，对沈清雪来说不过技不如人罢了，她对方岩原本便没有感情，自然不会有什么伤心难过之类的情xù，只是稍稍感概了一下世事无常。

    真正让沈清雪心中生出滔天怨恨的却是因为方家害死了沈家。山河榜排名战失利后沈清雪失去了圣女候选的位子，这时妖族四起，十国中接二连三出了与妖族勾结的官员，致使数十座城池失守，案件牵扯甚远，不少官员被抄家灭族，沈家也被牵扯了进去。

    当时担任主审的正是方丞相，方丞相为报昔日之辱，陷害杀死了整个沈家，等沈清雪匆匆赶回，只剩满院尸骨。

    方丞相怕沈清雪寻仇，提前叫了方岩回来，沈清雪果然去了方家寻仇，被早已等候她的方岩亲手杀死。

    温沉将这缕怨恨带回了最初。

    不过尽管同样是被渣男害死，沈清雪的想法却与素鸯不同，沈清雪对自己的怨恨更多一些，倒并不十分怨恨方岩，因为她对方岩没有感情。她认为站在方岩的角度他的做法没有什么大错，不过是立场不同罢了。所以她并不想报复方岩，用她的原话说：

    “我既重新来过，一qiē事情还未发生，我无法因未发生的事情去怨恨任何人，我可以改变自己的命运，无权去改变他人的命运，何况十方妖王即将灭世，方岩身为三大气运之子，还需他出力拯救天下苍生。”

    温沉当时看着一脸恬淡出尘语调清冷的沈清雪，无比确定这位果然是圣女候补无疑，只是一不小心产生了变异，如今成了芝麻馅小汤团，外白内黑。

    不过提到素鸯他倒是有些想念她，不知素鸯和上官迁发展如何，是否已经成亲。上官迁对素鸯有意这件事他早便看了出来，上官迁精通卜算，只怕他早算出了素鸯这个变数，所以才没有在素鸯接近他的时候第一时间拒绝。

    然后对突然出现的变数研究着研究着，慢慢将自己搭了进去。

    上官迁因为无法习武，所以一直不肯对素鸯说出想法，他临走前干脆帮了他一把，在他看来素鸯对上官迁也未必没有好感，可惜不能亲眼看到两人之后如何了。

    还有君烛，离开上个世界之前他说过会再见面，保证不会让他等太久，不知道在这个世界他会以什么身份在什么时候出现。

    他和沈清雪这个时候出现在这座酒楼却是来见证主角的到来。

    沈清雪从窗边回来坐下：“我只是想看看原来的方岩是什么样子？”她已经知道两个方岩并非同一人，不过经历了重回一事，她对此并不惊讶，只道怪不得当初她所听闻的方岩与她后来见到的判若两人。

    温沉想了想道：“大约便是最寻常不过的纨绔子弟模样吧。”有关原来方岩的描述并不多，用的最多的词语便是纨绔子弟。

    “若我出手阻止了这一次的事情，方岩是否会永远只是原来的方岩？”沈清雪一双星眸清凌冷淡，仿佛不沾半点尘埃烟火。

    温沉对她这幅模样已经习惯，沈清雪六岁进入补天殿，接受圣女修行，再加上修炼的玄功，天然一副冷若冰雪不知喜怒的样子。

    “你阻止不了。”他道，“方岩必会被取代。”穿越的方岩才这个世界的主角，有他在世界才会启动运转，否则只会陷入每日不变的重复轮回，直到世界崩溃。

    “那便不阻止。”沈清雪和素鸯的共同点便是对他的话相信不疑。

    沈清雪性格原因话极少，温沉也不多话，是以两人相处常常静默无语，便如此刻，沈清雪闭上眼默炼玄功，温沉翻看沈清雪给他的关于此界的博物杂记，一室安静，倒也异样和谐。

    片刻后忽听外面传来阵阵喧哗声。

    “方岩，你识相的赶快同意取消了那婚约，凭你一个文不成武不就的废物也敢肖想沈小姐！”

    “就是，就是，酒囊饭袋一个！也敢与陈世子相争？”

    “废物就是废物，连吭都不敢吭一声，哈哈……”

    ……

    沈清雪已经重新立到窗边，凝视着下面的情形。

    “你打算怎么做？”温沉问道。其实他很好奇沈清雪的打算，沈清雪和素鸯不同，并不会时时与他交流告sù他想要如何如何，是以他至今不知道沈清雪想要如何改变她的命运。

    沈清雪没有出声，过了片刻才道：“我不会解除婚约。”

    温沉挑眉，他不会单纯以为这只是字面上的意思：“所以，你是想要让方岩心甘情愿自己提出解除婚约？”

    “不。”沈清雪的声音透着一股奇异的意味，“并不需要解除婚约。”

    温沉突然有些猜到了她的想法。

    酒楼下的吵闹依然再继续，方岩作为纨绔子弟性格中自然不会少了嚣张跋扈，被几人一顿数落，顿时带着身后的仆从骂了回去。

    “小爷就不解除婚约你们能将我如何？等沈清雪回来我便上门去提亲娶她过门，偏要让她来乖乖服侍我这个废人！你们有本事弄死小爷呀！没本事了吧？啊――”

    说着便是一声惨叫。

    紧接着桌子哐当碟碗落地，两拨人马直接在楼梯口打了起来。

    “少爷，少爷，你们快放开我家少爷！”方岩的仆从见方岩被架起连忙扑上前去，却被一脚踢开。

    “你们放开小爷！”方岩被其中一力士架着抡起直接扔出了酒楼外，扑通一声砸落在地，当即吐出一口鲜血。

    “少爷――”仆从连滚带爬上前。

    “你……你们……给我……”等着！方岩没有说完晕死过去。

    那些动手的这才有些心虚：“不会真的出什么事吧？”

    “怕什么，有我担着！出了什么事让方丞相来找我！”领头的陈世子显然自恃身份并不惧怕，转身道，“走，今儿个爷高兴，请你们喝酒！”说着带着一帮人就要上二楼去。

    转头却瞧见楼梯口处不知何时站了一个白衣蒙面的少女，虽看不清容颜，单那一双清冷无波的星眸便想象得出如何仙姿玉貌。

    少女款款下楼，姿态优雅，仿若那天边的明月山巅的清雪高不可攀。

    行走间通身气势凌然，压得一众人几乎喘不过气来。心中只有一个疑问，此女是谁？

    甚至没有人注意少女身后还跟着一名青衣书生。

    少女径直走到酒楼外，来到那躺在地上动弹不得的方岩身边，正想抬起自家少爷的仆从见到来人愣住，直到少女伸手将一粒丹药放在他面前：“给他服下。”

    仆从下意识接过便要依言给方岩服下，丹药落入方岩口中才忽然反应过来，战战兢兢问道：“不知尊驾何人？”

    少女一时没有回答，等觉察到地上的人已然转醒，轻启朱唇吐出三个字：“沈清雪。”