
    雨已经下了三天。

    连续的大雨砸的地面泥泞不堪，小小的客栈挤满了躲雨的人，连续的阴雨令所有人精神萎顿，正值午后，更是昏昏欲睡，可惜二楼的客房早住满了人，余下这些只能坐在大堂趴在桌子上将就歇息。

    哐哐哐。

    突然紧闭的大门被有节奏的敲响。

    哐哐哐，又是连续三下。

    小二哥连忙放下抹布：“来了，来了。”

    因为怕雨进来大门关的十分严实，小二哥费了一会功夫才打开，旁边离得近的见状帮忙搭了把手。

    大门豁然敞开，只听噼里啪啦的雨声轰然落入耳中，屋檐坠下的雨滴落在石板地面汇成叮叮哒哒急促的乐章。

    “您――”小二哥的张口熟稔的话语卡在半空，目不转睛看着来人。

    百无聊赖关注着门口的人也全部愣住。

    美人。

    倾国倾城的美人。

    大红的锦衣撕开了背后铅灰色的苍穹，美人乌发如瀑螓首蛾眉，嘴角一抹盈盈笑意娇艳欲滴，她立在那里，四周的一qiē都失了颜色，视线只堪落在她的身上。

    原本吵闹的大厅霎时鸦雀无声。

    “咳。”一道轻咳打破了平静，却是那美人身后缓缓走来一道身影，仔细一瞧，是个青衫布衣温文尔雅的年轻书生。

    等书生走到美人身边，美人霎时身体一软靠在了书生身上，仿若无骨，娇唤一声：“郎君――”真真苏媚入骨。

    顿时数道羡慕嫉妒的视线射了过来。

    书生镇定自若，完全无视这些视线：“小二，可还有空房？”

    小二哥回过神来，眼中的惊艳还没有散去：“真不巧，全满了，这几日连续大雨，大家都走不了，客官不如在厅中歇息片刻。待一会雨势减小，肯定会有客人离去。”

    “在这里？”美人环视大厅一眼，皱起了眉。

    美人蹙眉，顿时惹得一众男子心痒，一道高大的身影站了起来，吆喝道：“小娘子别怕，来这里坐。”手中的大锤往桌上一砸，“还不快让开位子！”

    美人立时嫣然一笑，灿若春华：“那便多谢这位义士了。”语毕便拉着书生坐到了桌前。

    旁边看客顿时捶胸顿足，恨自己没有早一步。

    使锤的魁梧汉子见美人领了情甚是得意，待看到美人拉着书生而来，哐当一声将另一个锤子砸在书生面前：“小娘子貌美天仙，如何跟了这等寒酸书生，不如跟了爷爷我保你吃香喝辣荣华富贵。”

    美人伸出涂着蔻丹的玉指，轻轻一点，那锤子便飞出去砸落在了地上，娇笑道：“这可不行，奴家早已与我家郎君许下盟誓，此生不渝呢。”

    书生即温沉无奈一笑：“正事要紧，别闹。”

    美人含怨瞥了他一眼。

    魁梧汉子被她这一手惊到，连忙拾起武器满面羞愧躲到了一边。

    “是魔教妖女！传闻中杀人不眨眼的魔教妖女！”

    “是素鸯！红衣倾城，是素鸯！”

    “竟然是她！她来这里有何事？”

    ……

    不知是谁一语道破了美人的身份，厅内顿时议论纷纷，先前那魁梧汉子更是吓得连滚带爬缩到了最后。几位正道义士义愤填膺想要上前擒杀妖女，却顾及实力踟蹰不前。

    素鸯被道破了身份便无所顾忌，起身环视四周，扬声娇语：“我今日来此只为寻找一人，只要此人愿意现身，我自会放大家平安离去，不会伤一人性命，但若此人不愿出现，便休怪我大开杀戒！”

    语毕抬手一挥，数道银针暗器便朝着旁边虎视眈眈的正道人士飞去，立刻传来几声惨叫，那些躲开的侠士瞬间上前一步抽出刀剑直指素鸯。

    “不知姑娘要找的是何人？”领头的出声询问。

    素鸯掩唇一笑：“素手医仙扁真茗。”

    “医仙扁真茗？”

    “这是何人？我只知医圣传人女菩萨白紫苏，从未听闻什么素手医仙。”

    “此时我倒是知晓一些，传闻三十年前江湖中有位神医，任何病症到了他手中皆能痊愈，只是后来突然失去了消息，应该正是这位素手医仙。”

    ……

    素鸯朝说话的人瞧了一眼：“说的不错，正是他。”

    领头的青年皱眉道：“如此说来，这位神医已销声匿迹三十年，姑娘又如何确定他在这客栈之中，又如何分辨是哪一位？”

    他身侧一个持刀少年不耐烦道：“何必与她多说，分明只是杀人的借口，我们这么多人一起上，不信拿不下这个妖女！”

    “住――”青年正要开口呵斥，只见一道黑影飞速射来击中少年左肩，少年惊叫一声被打飞出去砸在身后的桌上。

    叮咚一声落地，竟然是一颗黄豆大小的玉石珠子。

    素鸯回头娇声抱怨：“我家郎君就是心善，放心，我说话算话，只要扁真茗现身，便不会动杀手。”

    众人闻言这才发觉原来刚刚动手的竟然是一直沉默不语的书生。

    温沉才不会信她的话，伸手招呼小二哥：“给我来几道简单的饭菜，再烫一壶酒来。”

    小二哥小心翼翼接过铜板连忙大步小跑去了后厨。

    素鸯白了他一眼：“你倒还有闲情喝酒！”

    温沉伸手指了指旁边的位子：“坐吧，既然来了正好补上午饭，一会菜上来你也吃一些，接下来还有路要赶。”

    素鸯倒是十分听他的话，坐下来扬声道：“既然我家郎君开了口，我便暂且不与你们计较，小二哥菜上齐之前医仙若不现身，届时这些人命可皆是因你而死！”

    江湖中人倒还好些，聚头轻语商量对策，一直默默旁观的普通人被吓住，连忙朝着四周哭喊：“你们江湖中的事与我们平头百姓有何相干，那位医仙求你快快现身，我们不想死啊！”

    有的携家带口朝着素鸯跪地磕头：“女菩萨求求你，我们都是平头百姓，放我们出去罢。”

    哭喊声求饶声连成一片，好不悲惨。

    “你这妖女，我们留下来奉陪，你放了这些百姓离去！”有几个血气盛的见不得立刻站了出来。

    领头的青年也不忍道：“姑娘放心，我等愿意留下，还请姑娘高抬贵手放他们一马。”

    素鸯摇头娇笑道：“咯咯，你可说错啦，不是我不肯放，是那位扁先生不肯，只要他出现，不但他们，你们也可一起离去。”

    青年无法，只好朝着四周道：“不知这位扁先生是否在此，若在此，看在这些百姓的份上还请现一现身，想来素鸯姑娘找您必定是治病救人的要紧事，并不会伤您性命。”

    素鸯看了他一眼：“你这小哥倒是有趣。”

    说话间，小二端着小菜酒壶从后厨回来，哆哆嗦嗦端来放到桌上。

    温沉拿起酒壶倒了两杯酒，一杯自饮一杯递给素鸯，暖酒下肚，他轻轻舒了口气道：“扁先生无需担心，我们找你只是希望你帮忙救治好友，并无恶意，在下保证事后将先生平安送回。”

    跪在地的几位连连磕头，额头渗出了鲜血，叫喊着：“扁先生救命！”

    终于，一道声音响起：“好，我跟你去。”

    众人循声望去，竟然是一直立在柜台后默默不语的掌柜，登时惊讶不已。

    这座客栈在此小镇存zài已有十年，地势原因每日南来北往的客人络绎不绝，一直都是小二和账房招呼客人，印象中掌柜好似永远都默默立在柜台后抄录什么，没想到这位看似毫不起眼的掌柜竟然会是传说中的素手医仙！

    如果不是今日迫不得已现身，只怕永远不会被人所知。

    “好极好极！”素鸯面露喜色，轻轻一动来到掌柜面前，确认了身份，抓起他的肩膀驱使轻功飞出了客栈。

    温沉无奈叹气，抄起酒壶跟随而去。

    这次依旧是丁上世界。突然出现的追踪者令他不得不强制离开了上个世界，看来他之前的猜测没有错，上界确实派了人来清理他们这些偷渡者。

    幸好他一直行事低调，又夺取了一个试验品做保护壳，才幸免于难。李芸姿的下场他不得而知，但以她落荒而逃的姿态来看，应该不会好。

    因为又一次任务失败，他失去了选择权，被随机分配进了这个世界。

    这是一个江湖武侠为主的世界，讲述的是一位家破人亡的少年坠落山崖得到宝典秘籍，练就无上武功，出来报仇雪恨一统江湖成为一代武林枭雄的故事。

    在这个自带后宫的古代，主角最后三妻四妾左拥右抱好不快活。

    这一次选定的女配便是素鸯。

    为了不重蹈上个世界的覆辙，温沉直接绑定了怨气冲天的女配而非剧情中的女配。三妻四妾中素鸯因为身份缘故只能排到四妾之中，故而被算作女配。

    三妻分别为昆仑天山圣女洛石雪、医圣传人白紫苏、明惠公主赵幼璇。四妾除了素鸯，剩下三个名额并不固定。

    主角复姓轩辕，名寒天，因为幼时的遭遇，性格冷血自私，他并不沉迷女色，之所以三妻四妾，三妻除了白紫苏因幼时与他有缘对其有一丝感情外，洛石雪和赵幼璇皆只是为了成就霸业不得不娶。

    素鸯是琼玉阁圣女，琼玉阁在武林正派眼中是邪魔外道，她这个圣女并不如洛石雪得人承认，基本不是叫她妖女便是魔女。