
    “姐姐也看上了这玉珠？”秦芷伸出的手停住，面上带着讶异，随即笑开，“看来我与姐姐果然是姐妹，看东西的眼光也一致。”

    顾眉紫闻言脸色有一瞬间的扭曲，没想到前世今生两辈子还能再次听到这句话，什么姐妹，什么眼光一致，刺耳又恶心！

    “既然姐姐喜欢那就给姐姐好了，这灵珠虽不算常见，不过我手里还有是几枚备用的。”

    顾眉紫脸色更扭曲了，眼中甚至划过一丝怨毒。

    “姐姐也喜欢这款包包？阿峰当初给我买的时候我也让他给姐姐买了一个，看来我们姐妹眼光倒是挺一致。”

    多么像，语气态度，一样的白莲花一样的看似柔弱善良。

    两人背对着方莹儿几人，也没人去刻意注意两人的神情，只当是姐妹在聊天，唯有颜渊看了过来，眼中划过一抹异色。

    “姐姐？”秦芷被顾眉紫扭曲的神色吓了一跳，叫出了声，“你怎么了？你别吓我啊！”

    方莹儿几人闻言看了过来，秦芷连忙求救道：“楚师兄，赶快看看姐姐怎么了？”

    顾眉紫从回忆中惊醒，触到众人的目光，心中一凛，立刻收敛情绪，然而在场皆是修真之人，最敏锐不过，她眼底那丝来不及褪去的不甘与怨恨被看了个正着。

    秦芷似乎被吓住了，伸手抓了那灵珠塞到顾眉紫手中：“是我不好，既然姐姐喜欢这灵珠，我便买下赠与姐姐。”说着便掏出与标价相合的灵石给了摊主。

    糟糕！顾眉紫心中一震，看到楚璃轩眼中的疑惑，沐凡皱起的眉头，颜渊，颜渊仍是那副倨傲的模样，她稍稍松了些气，当机立断将灵珠塞回秦芷手中：“不用不用，我刚刚看到这灵珠，忽然想起了一些往事，并非对你，是我不好，没想到吓住了妹妹。”

    秦芷手伸在半空握也不是收了不是，一副不知所措的模样，眼中满是雾蒙蒙的水汽。

    方莹儿见状上前一步握住她的手：“既然师姐不要，你拿着就是了，反正你也付了灵石，要是真没人要干脆给我算了。”

    秦芷今日跑这一趟就是为了这灵珠，自然不能给了方莹儿，便顺势收了起来。

    方莹儿性格烂漫，快言快语，说话并无它意，顾眉紫闻言却觉得方莹儿是在嘲讽她，加上刚才的事情，霎时心中一缕怨恨滋生，再看方莹儿只觉果然都是假天真。

    “说好我送妹妹，却让妹妹破费了，不如这样，妹妹一会儿看上哪个，我便帮妹妹买了。”

    秦芷似松了口气般，破涕而笑：“真好，我还当姐姐生我气了呢，那我就不客气了。”

    两人重新握手言和，仍是亲亲热热好姐妹的模样，仿佛刚才什么也没有发生，楚璃轩对顾眉紫已经情根深种，自动补脑为她的行为作了解释，沐凡一向心思多，而且角度问题，顾眉紫那一瞬间的狰狞模样被他看了个正着，不过他一向伪装惯了，面上看去仍和平常一样，至于颜渊，他反倒是最了解顾眉紫的一个，更不会觉得有什么不对。

    逛完仙市，秦芷回到殿内，看到立在窗边侍弄花草的温沉，笑着迎上去：“先生可算回来了。”

    温沉小心地剪去玉琼花的枝杈：“不过早你一步。”

    秦芷初次玩弄手段，当时平静，现在却十分激动，从储物镯里取出那颗灵珠给温沉看，带着一种小孩向大人显摆的骄傲语气：“看，这就是那颗能洗涤根骨的变异灵珠！可是顾眉紫亲手给我的！”

    灵珠从灵脉灵髓中诞生，往往万年才出一颗，携带对应属性的灵珠可以加快修炼速度，不过一般只对元婴往下的修士有用，而这颗变异灵珠不光能使修炼速度加快，还会逐渐改变修士的体质，洗涤根骨。顾眉紫就是依靠它从三灵根逐渐进化为单灵根的。

    而今日顾眉紫亲手将这个大机缘给了她，若被她知道，只怕会恨怒至极。

    不过不够，还远远不够，秦芷有些兴奋，这些都是外物，顾眉紫最大的靠山是体内的攻略系统，只要她能成功攻略男人，那系统便会给她奖励。

    所以，她一定要揭开顾眉紫的真面目，她当初加诸在她身上的，她必会一点一滴的尽数还给她，让她再无可能去攻略男人！

    大约尝到了手段心计的好处，接下来的相处中，秦芷不着痕迹给顾眉紫挖坑，将白莲花风格运用的炉火纯青。

    顾眉紫自然不傻，几次三番后便看清了秦芷的意图，可惜这个时候已经晚了，秦芷的形象已经树起，和方莹儿的关系越来越好，楚璃轩几人对她的印象也不错，不可能直接了当断了联系，何况当初亲亲热热姐姐妹妹的又不是秦芷一个。

    两世为人，再一次尝到了引狼入室的滋味，顾眉紫几乎抓狂，好几次温柔和善的脸面都要崩开。

    终于在一次论道被秦芷抢了风头后忍无可忍，对着秦芷怒吼起来：“你是故意的对不对？我就知道，你是故意针对我！你从一开始就没按好心是不是？！”

    状似癫狂的模样吓到了方莹儿几人，包括楚璃轩也惊讶不已。

    秦芷泫然欲泣，一脸无辜状。

    其实她也吓到了，没想到顾眉紫会这么轻易就崩溃，大约剧情描述站在顾眉紫的角度，又顺利又爽，给了她顾眉紫主角光环不易倒下的错觉。

    她不过装成前世那个闺蜜小三的样子撩拨了几次，顾眉紫便受不了要崩溃，秦芷忽然有些恍惚，原来顾眉紫也没有她想象中的那么厉害，她先前实在死得太冤，也实在太傻。

    顿时有些索然无味。

    她第一次对顾眉紫几人冷了脸：“我心里将你当做亲姐姐看待，却没想到你原来这样想我，既然你这样说，我也不自讨人厌，今后再见只当不识！”

    说完甩袖而去

    “想开了？”温沉现出身形。

    “嗯。”秦芷神色有些羞愧，一朝清醒才醒悟过来自己这段时间都干了些什么昏事，她开始一条一条反省：

    “以前的我实在太蠢。”被冤枉了不想办法辩驳寻因，只一心相信师父会信她，会为她沉冤昭雪，将希望寄托在他人身上，何其蠢笨！

    而且也不是没有人信她，由她一手带大的四师弟冒着被牵连的风险将她放走，她却辜负了他一番好意，灰心求死。即便入了魔又如何，倒不如养精蓄锐，君子报仇十年不晚。

    若没有温先生救她，岂不是白白冤屈而亡，让小人得意。

    “重新来过却被仇恨遮了眼做出种种荒唐之事。”好不容易得了新生，却不知珍惜，钻了尖，竟然抱着那些不入流的小手段不放，还洋洋得意到不行，回想起来只觉万分羞愧。

    果然仇恨最能蒙蔽一个人的心，想想她这段时间所作所为，完全不像叶拙霜会做出来的事。

    身为重越上人第一个弟子，叶拙霜是骄傲的，身为大师姐，她是自豪的。从进入青城起，她努力修炼，资质卓越，高高在上，一直是别人羡慕的对象，从不屑使用那些计谋手段，却没想到有一天会将那些她曾经完全看不上的东西奉若至宝。

    “是我不甘心……”以她目前的身份，又提前知晓剧情，想要报仇能列出好几条办法来，可正因为不甘心，因为心中的嫉妒，才乔装令色来招惹对方。

    是的，她嫉妒顾眉紫，她跟在师父身边将近两百多年，是他的第一个弟子，顾眉紫出现之前，她以为她在师父心中是特殊的是弟子中第一位的，毕竟除了她这个“长女”外，师父对下面几个弟子态度一直都是淡淡的，甚至不怎么关注。

    就连顾眉紫刚被捡回来的时候也是一样，丢给她让她看着照顾就行。

    可等到顾眉紫摇身一变换了身份，不过短短五年，便讨得师父欢心。直到被颜渊虐杀，她都以为顾眉紫不过是为了跟她争大师姐的头衔。

    等从温先生手里得到所谓的剧情，她才明白，原来顾眉紫竟然是看上了师父，也是，爱人相比徒弟，自然是爱人更重要。

    所以看到她因为入魔而打伤了顾眉紫，师父才会那样干脆就定了她的罪，没有给她半分解释的机会，令她无比寒心。

    连四师弟都肯相信她，看着她长大的师父竟然不信她，且没有丁点维护之意，她如何不恨，如何不怨。

    她嫉恨顾眉紫，嫉恨她用这样卑劣的手段夺走了师父。

    “实在太傻……”

    这世上除了血亲父母，哪有全心全意的真心，何况也不是每对父母都会善待子女，遑论所谓爱人。看顾眉紫几人就知道，若是真的爱，又怎么会接受九人共侍一女？

    与那些圈养面首炉鼎的修士有何不同？因为打着真爱的旗号？

    可真爱怎么可能与别人分享？

    其实这一点温沉倒是知晓，走过这么多世界他已经渐渐摸到了一些天道的核心，这个世界的设定注定会围绕顾眉紫展开，世界意志规定了那九个男人冥冥中一定会聚集到顾眉紫身边，这点无法改变，而且不管九人是否真爱，最后的结局必须达成，即顾眉紫携九人一起飞升。

    至于飞升后会不会分道扬镳，会不会恩断义绝，已与这个世界无关。

    所以，想看看到底真不真爱，或许这一回有了秦芷的参与，倒是可以窥探一二。

    