
    萧穆大大咧咧露了真容，也不避讳：“你们就当我是扁真茗好了，反正他会的我都会。”

    素鸯眉头紧锁：“你到底有什么目的？”

    “我能有什么目的？可是你们绑的我。”

    “既然如此，我们绑错了人，你可以下去了。”素鸯冷冷道。

    “你确定？”萧穆咧嘴一笑，“就算我去找了那个什么轩辕寒天也无所谓？”

    “你――”素鸯咬牙暗恨方才大意。

    温沉沉吟片刻道：“既然如此，你便与我们走一趟吧。”虽然不知为何说好的扁真茗变成了他的徒弟，不过这其中本就不清不楚，他感觉的出少年并没有说谎，不管他目的如何，总归与他们的计划无碍。

    如此萧穆暂时留了下来，只是素鸯大约和他天生气场不和，十分看不惯他。但又顾及他的医术，担心被轩辕寒天所用，不得不忍着他。

    “一会便到洛安，到时候你乖乖听我的吩咐行事，千万别胡来！”三天的相处她对萧穆的忍耐快到了极限，吃穿住行无不挑剔，还动不动嘴贱招惹是非。

    萧穆正翘着二郎腿翻看街边买来的话本，看到兴处哈哈直乐，闻言抬头道：“我如何胡来了，瞧我任由你们绑着从不挣扎。”张开手一副任由处置的样子。

    素鸯最看不惯便是他这幅无赖的样子，冷哼一声道：“是，你不胡来，昨天的调戏客栈琴娘的是谁？前天要买丫鬟的又是谁？还有大前天，那般大的雨势，荒郊野岭的，你却要温哥去为你买衣衫……”最后让温哥不得不拿出自己多余替换的一套给他

    萧穆撇了撇嘴：“这不是最后没去成么？”他都卸了易容，还穿着老人衫多难看，再说了，“一套衣服而已，阿沉都不介意，你介意什么？”

    他有恃无恐，反正现在是他们需要他帮忙。

    素鸯气结，狠狠剜了他一眼再不理会他。

    温沉打开一旁的食盒，取了一块糕点哄她：“好了，和一个半大小孩生什么气，不如想想到了谢府你要如何救治谢大小姐。”

    她若以素鸯的身份去，只怕连谢府大门都进不去。

    素鸯还未开口，萧穆嚷嚷：“什么叫半大小孩，我已经及冠了！”

    温沉与素鸯看了他一眼皆不予理会，素鸯道：“我自然不会亲自前去，届时得麻烦温哥跑一趟了。原本我想着找人将扁真茗引荐入谢府即可，谁知道冒出个半大孩子来，别人我不放心，还得你帮我看着些他。”

    “这倒无妨。”温沉点头应下。

    萧穆见被忽视心中立时不满，丢了手中的书，朝两人方向扑倒过来，素鸯条件反射朝旁躲去，温沉挡在她面前，顿时被萧穆压了个满怀。

    “你们两个也不见得有多大，怎么说起话来老气横秋的，莫非也是易容的！我看看！”他半个身子压在温沉身上，伸手摸向他的脸颊。

    温沉并未修炼武功，只练了几手外功，前些天在客栈中一手便是其一，何况他现在这幅身体是他神魂所化，容貌也是他原本的模样，并非凡人肉身，根本无法修炼内功，若换到修仙世界倒能锻炼锻炼神魂。

    他一时被萧穆制住，动弹不得。

    所幸他也没有反抗之意，含笑看着对方一副任你胡闹不与你计较的态度。

    萧穆眨巴眨巴眼睛，刚刚伸手摸了两把忽然肩膀一痛，被甩回了对面。却是素鸯反应了过来，一脚踹上去：“老实点！果然淫心不死，小淫贼一个！”

    素鸯这一下下了狠手，萧穆揉着肩膀呲牙咧嘴，闻言嘀咕道：“又没有淫你，你激动个什么？这么凶残怪不得嫁不出去！”

    “你说什么？！”素鸯抬手。

    萧穆连忙伸手虚挡：“好男不跟女斗，你别以为我是怕你啊！”明明比他还要小个两三岁，怎么功夫这般深厚，怪不得琼玉阁被称作邪门歪道。

    温沉坐起来理了理衣衫，顺手拾起被丢在地板上的书，看到封面挑了挑眉，只见上书：《玉奴传》，右下一幅简笔画，画着一主一仆两个男子，为主的从背后抱着为奴者握着他的手在案几上写写画画。

    “哎哎――”萧穆余光瞥见连忙一把抽走，慌乱塞往身后，“那什么，是、是那书斋的老板硬塞给我的，我一时好奇随便看看……”

    “哦，原来如此……”温沉似笑非笑。

    素鸯趁机伸手去拿，却被萧穆眼疾手快垫在了屁股下，她笑嗤一声：“我方才便猜你看的必定不是什么正经书册，果然小淫贼就是小淫贼！”

    萧穆被抓了现行无法反驳，支吾两句不接她的话。

    “姑娘，洛安城到了，咱们进城如何安排？”外面赶路的手下出声请示。

    素鸯淡淡道：“直接去府邸。”琼玉阁暗中势力众多，即使武林盟主所在的洛安城也不例外。

    “是。”手下应了声驱车进城后熟门熟路到了一处街巷，片刻后一高门府邸侧门大开，驾车一路直入，到了院门口才堪堪停下。

    素鸯率先下了车，萧穆随后，温沉最后，看着素鸯出去，萧穆才一把抽出那书册塞入怀中，看向温沉，眼神闪烁：“你别误会，我真的只是好奇拿来看看……”

    “我知道。”温沉表示理解，随后叹了声，“可惜……”

    萧穆被他目光一瞧莫名心虚，待听他一句意味深长的可惜霎时心神摇曳，可惜什么？他正想要问，外面传来素鸯轻喝：“磨磨蹭蹭干什么？还不下来！”

    只得收起心思掀帘而出，温沉低头轻笑一声紧随其后。

    这一处府宅对外是一商族所居，其实乃琼玉阁据点之一，三人假借亲戚名义暂时安顿在此，连日赶路终于得以歇息片刻。

    温沉一觉睡到傍晚，醒来正好赶上晚饭，迅速洗漱完换上下人送来的新衣去了外厅。

    远远便听到素鸯和萧穆的吵闹声，他神魂比常人强大，听了个清楚。

    “……果然是淫贼，净看些淫词艳曲，原来你竟喜分桃断袖之好！”

    “是又如何不是又如何，干你何事？！”

    “是与我无关，但你惦记温大哥我便要管！我们琼玉阁中亦有不少与你同好之人，你若愿意，我便介绍几人与你认识。”

    “啧啧，没想到你堂堂一派圣女竟然有那老鸨儿的爱好，怪不得你们琼玉阁净爱收些皮囊好看的男男女女，原来别有深意……”

    “呵，说我是老鸨儿，那你可不是我手下的儿郎？”

    “你怎不说我是那花钱的大爷！”

    ……

    温沉边走边听壁脚，心中轻乐。

    素鸯和萧穆听到脚步声顿时齐齐收了声，等他进来，两人各据一方神色正常，仿佛刚才吵闹的不是他们一般。

    “温哥。”素鸯招呼他坐到身边，“可休息好了？”

    温沉点点头，而后故意道：“我方才远远听到声音，你们两莫不是又在吵闹？这一回又是因为何事？”

    “没有！”

    “没有！”

    素鸯和萧穆齐声道，说完两人互看一眼，各自厌恶撇过头去。

    温沉忍不住笑出声：“所谓不是冤家不聚头，我看说的就是你们两了。”

    “我们？”素鸯一脸嫌弃，“冤家不是，仇家倒不错！”

    萧穆也皱着脸皮：“别乱拉，我才不会看上这妖女！”

    “这倒是。”素鸯煞有其事赞同道，“你我喜好不同，自然沾不到一起。”说着似笑非笑地看着萧穆。

    萧穆瞪眼：“你别乱说！”边说边瞥了温沉一眼。

    温沉望着素鸯，忽然一笑：“其实冤家仇家都不重要，我与你相处这半年唯在这几日终于看到你生气勃勃真心笑闹，心中为你高兴。果然往日是我闷了点，以后还要多找几个性子活泼的多跟你相处才是。”

    这半年他亲眼看着素鸯变化成长，无论外表还是行事，然而几乎没有见过她露出几回真心笑容来，甚至连对自己对轩辕寒天的怨恨都不再显露分毫。

    他总觉这样憋下去迟早憋出心理问题，一直想办法开导她，倒是萧穆误打误撞用对了方法。

    素鸯看着他愣愣沉默下来，不知想到什么，竟是微微红了眼眶。

    温沉笑着轻轻拍了拍她的肩膀。

    萧穆捏着筷子目光在两人脸上打转，等看到素鸯一脸感动就差要回握的时候，忍不住出声打断：“对了，我一路上一直没问，你们到底是什么关系？”

    素鸯横了他一眼：“我们什么关系与你何干？”

    “兄妹。”温沉回答了他，这半年相处，他看素鸯确有几分看待小辈的感觉，其实妹妹并不准确，倒是有几分看女儿的心态。

    素鸯第一次听到他这样明确的说辞，十分开心，满心喜悦道：“有温哥做我哥哥，是我几世修来的福气。”她因他而重新来过，他对她有再造之恩，她心中早已奉他为主，能称一声兄妹怎能不满心欢喜。

    萧穆也跟着满脸笑容：“恭喜恭喜，祝你们兄妹情比金兰。”兄妹好！兄妹好！

    素鸯看他这幅模样警惕道：“我们兄妹不兄妹，你这么高兴做什么？”

    “我替你们高兴啊！这都不行？”萧穆一脸无辜。

    “得了，一看就知道你心里没打什么好主意！”

    “我心里想什么你如何得知？”

    “你那点歪念都写在脸上了谁看不出来！”

    “哪、哪儿有！你别含血喷人……”

    ……

    温沉一脸无奈地叹了口气，端起碗筷默默吃饭。