
    温沉在上个世界足足待了十年才离开，彼时徐音音已经成为享誉全世界的歌坛天后，和林三少磨磨合合八年，终于打算步入婚姻的殿堂。

    经过六七年的科技改革，社会前进了一大步，他离开的时候全息技术已经逐渐普及，最初一代全息网游马上就要上市。

    而徐响接过了上个世界方岩最惨男主的头衔，事业上相比普通人已经成功很多，但却无法再前进，尤其官方将某些重器研究公布出来后。

    感情上更是一片乱七八糟。

    即使没有了安灿阳，没有了徐音音，剧情作用下，后来的余婉婉王雯雯等等仍旧出现在了他身边，似乎除了没了安灿阳和徐音音，一qiē剧情照旧。

    余婉婉被徐响英雄救美，许下了一颗芳心，然而此时宋薇薇已经和徐响正式订婚，周遭亲朋好友都知道两人是一对。

    余婉婉起初还遗憾克制，到后来在世界意志下和徐响接触的越多就越不甘心，而徐响在此期间也知道了余婉婉的身份，余家那是真真正正的大世家，想想被压着不敢冒头的事业，慢慢起了心思。

    于是，一个有心一个有意，终于成就好事背着宋薇薇在一起了。

    男人出没出轨，女人几乎是立刻能觉察到的，宋薇薇为了跟徐响在一起，不惜得罪程家，离开那好不容易打进去的圈子，多年周旋的人脉几乎全部付之流水。

    虽然她已经提早跟父母大哥说了会与程家取消婚约的事，鉴于程二公子当时的纨绔模样，宋父宋母和宋大哥对她也算真心疼爱，便答应了她的要求，但事后对宋家造成的影响却是数年内无法恢fù了。

    即使宋父和宋大哥再疼爱女儿（妹妹），时间一久，积压的影响越来越多，再多的亲情也总会耗光，尤其刚刚掌管公司大权的宋大哥。

    宋薇薇心里明白，所以之后很少再麻烦家里出手帮忙，本以为她和徐响能和和美美过下去，没想到徐响竟然会出轨！

    简直晴天霹雳，宋薇薇看到照片险些当场气晕过去，她谋划了这么久，计划了这么多，结果事实告sù她其实她看走眼了，要她如何能接受。

    接下来三年，就是两个女人的战争，期间徐响夹在中间身心疲惫，没忍住投奔了温柔体贴的秘书王雯雯怀抱。

    宋薇薇和余婉婉还在那边玩宅斗，这边王雯雯已经闷声不响怀孕三个月，然后光明正大站了出来。

    不同于原剧情此刻徐响事业地位上的成功，现在的他不过是万千创业成功的老板之一，宋薇薇和余婉婉斗了这么几年对他的感情也淡了，之所以不让步全因曾经的那点骄傲和不甘心，王雯雯一冒出来，两人竟然握手言和联合对付起徐响来。

    温沉离开的时候徐响正为了保住公司忙得焦头烂额，宋薇薇带着身孕远走国外，余婉婉火速嫁给了家里挑选的联姻对象，王雯雯成功上位，抱着肚子整天刷卡买买买。

    徐音音抽空看到几人的情况，心中最后一口怨气散去。

    温沉放心离开。

    他现在所处的是修仙世界，不过鉴于他等级还未达到甲等修仙世界的标准，只能退而求其次，选择了女向言情修仙世界。

    而且是一篇略带玛丽苏倾向的女向NP文。

    女主角是青城派重越上人从路边捡回来的弃婴，直接收入门墙作为三弟子，重越上人之所以将路边的弃婴捡回来，是因为女主乃天生纯阴之体，这种体质是修真界最佳的炉鼎，一旦被别有用心的发现，势必会被圈养起来榨尽全部价值。

    重越上人心怀怜悯，将女主带回青城，又收她为徒，帮她遮掩了体质。

    不过这个时候的女婴还不是女主，女主是从现代社会穿越而来的一个“白骨精”，刚甩了劈腿的男友，结果出门被车撞死，醒来成了十三岁的女主角。

    原女主角因为修炼急功近利走火入魔，魂飞魄散，被女主成功取代。

    换了内芯的女主角开始展露出无限风华，上至重越上人噬渊魔尊大妖白姬下至师兄师弟它派精英，前前后后一共招惹了九个男人，最后九九归一，一起携手飞升。

    温沉浏览完剧情默默点叉关上，后面一章接一章各种姿势各种P看得他心累。

    走过这么多世界他也看了许多小说，但女向NP的他还真没看过几本，基本上看个文案苗头就叉掉了，更没想过有天真的会到NP世界来。

    这个世界系统选择的女配叫叶拙霜，是重越上人的第一个弟子，女主顾眉紫的师姐，也是整个重越峰的大师姐。

    所谓大师姐大师兄这类头衔，在小说中一般都是没什么好下场的，要么是外表光风霁月其实心怀鬼胎的反派形象，等候主角前来揭穿踩着上位，要么便是主角的小伙伴好帮手。

    能怨气不散招来温沉，叶拙霜自然是前者。

    叶拙霜是重越上人收的第一个弟子，彼时重越上人还不是上人，叶拙霜和女主顾眉紫相差两百岁有余，女主被重越上人抱回青城派时，叶拙霜已经是金丹真人了。

    按理说两人无论年纪还是修为都相差甚远，不会发生什么纠葛，但偏偏顾眉紫被穿了，穿越而来的顾眉紫，带着一个金手指攻略系统，攻略的美男越多，她的修为升得越快，也越变越美。

    顾眉紫搞清楚自身情况后，首要目标就放在了重越真人身上，原因无他，整个重越峰或者说整个青城，相貌最好的莫过于重越真人，不说貌似天人的容颜，单是清凌如雪皎洁如月的气质就无比令人折服。

    顾眉紫要攻略师父也没有什么不对，毕竟修真界并不拘那些俗礼，师徒相结合的不少。

    但坏就坏在重越真人对叶拙霜的特殊，因为是第一个弟子，也是一点一点亲手教导看着长大陪伴最久的弟子，重越真人对叶拙霜比其他弟子多了一份关照。

    二弟子沐凡的父亲是另一峰的峰主，只因灵根属性功法契合原因才拜到重越真人门下，平日有其父教导，只固定时日来接受重越真人指导。

    到了顾眉紫，重越真人不过是一时心善，回来后便闭了关，期间只露过三次面，最后一次正式出关时顾眉紫已经到了及笄之年。

    两年的适应，第一眼见到重越真人，女主原本定好的第一攻略目标门派大师兄楚璃轩和第二目标沐凡立刻被抛到脑后，开始全心专注的攻略起重越真人来。

    于是被重越真人另眼相看的叶拙霜便碍了她的眼，挡了她的路。

    这个世界的女主全然不似温沉往日看的那些小说女主，既不傻白甜，也不温柔美，狡黠奸诈，心思深沉，手段狠辣，但凡惹到她的，几乎没有一个有好下场。

    站在女主角度看确实非常爽，但站在女配叶拙霜的角度来看，却实在是倒霉凄惨到了极点。

    重越真人对叶拙霜虽然特殊了些，但并无什么超出师徒间的暧昧情意，更甚者是拿叶拙霜当做女儿看待的，然而对女主来说，即便如此，她也容不下想要的人心中有一丁点别的女人，除非是生母。

    于是她一边刷着重越真人的好感度，一边不着痕迹的给叶拙霜挖坑。

    说起来叶拙霜的性格也有些问题，比较孤，平日一张脸总是冷冷淡淡的样子，难免给人不好亲近的感觉，加上她又是大师姐，为了管束下面，便更加严sù，背后弟子还给她起了个冷阎王的名号。

    但其实，叶拙霜只是不知道如何和外人相处，她刚开始记事便被重越真人捡了回来，那时候重越峰还远没有现在这么热闹，重越真人虽然已经有几百岁，但也没养过孩子，摸索着将叶拙霜带到十岁能自理便去闭关了，等出来已经是五年后。

    之后近百年的岁月重越峰上都只有师徒二人，重越真人也不可能每日都和叶拙霜待在一起说话，叶拙霜便更喜欢安静了，等后来来了沐凡来了顾眉紫来了后面几个师弟师妹，重越峰渐渐热闹起来，为了维持大师姐的形象，她便学着门派大师兄楚璃轩的样子，要多严sù有多严sù。

    女主恰好相反，仗着年纪小和二师兄沐凡撒撒娇，对下面师弟师妹和记名外门弟子都笑容可亲，塑造出娇俏聪慧善良亲切的形象来。

    每每叶拙霜要惩罚犯错的弟子，她便站出来说好话，久而久之，门下弟子渐渐偏向顾眉紫，提起叶拙霜都是刻薄严厉的恶人形象。

    对外损了叶拙霜的名声还不够，等顾眉紫和噬渊魔尊搭上被叶拙霜无意间看到后，立刻倒打一耙找来魔种放入灵液中诱使叶拙霜服下，使她堕落成魔，被重越真人失望之下赶出了青城派，最后被噬渊魔尊为给女主出气凌/辱至死。

    叶拙霜至死都不明白她到底哪点对不起顾眉紫，她怨恨噬渊魔尊对她的折辱，怨恨自己的大意，更怨恨顾眉紫狠辣心思，她要报仇，要揭穿顾眉紫的真面目。

    让温沉觉得有意思的是，叶拙霜并不需要他逆转时间回到开始，她要求的是帮她换一个新的身份，用她的原话说：

    “今世仇今世报，若从头开始，顾眉紫已不是现在的顾眉紫，我也不再是原来的我。”

    温沉想了想，同意了她的请求。