
    温沉和君烛并没有刻意隐藏气息，被沈清雪发现并不奇怪，只是没想到沈清雪竟然也会来，莫不是那五位择婿的还包括她？

    两人上了高台，瞬间引来台上注目。

    高台上各家盘踞一角而坐，补天殿作为主家占据最高处，上面一字排开坐落七座轻纱遮掩的小阁，仕女引着两人去了最右边那座。

    小阁在外面看去并不大，进了里面空间却十分宽敞，甚至还有二楼。

    一楼是敞厅，沈清雪正翻着桌上的一堆卷轴，见两人进来，难得露出一丝笑来：“师兄，许久不见。”

    温沉笑着走上前：“许久不见。”

    沈清雪目光一转，落到君烛身上：“想必这位便是韩公子了。”

    “是，也不是。”沈清雪当初带方岩走的匆忙，没有和君烛见过面，君烛现在的身份有些小麻烦，他不想沈清雪误会，干脆点明。

    沈清雪果然明白他话中的意思，没有再多问，只道：“师兄既来了南沂，便多待些日子，待今夜事毕，正好同我回补天殿看看。”

    “好。”温沉应下，他原本便打算在这里多停留些时日。

    “你今日怎会来这？”

    “来择婿。”？！

    温沉讶然，五年不见，沈清雪竟然也会一本正经的开玩笑了，他失笑道：“看来我不在的这五年发生了不少事情，不过看样子应该都是好事。”这样的沈清雪总比那个不沾烟火好似下一刻就要立地升仙的冰冷模样好多了。

    沈清雪也笑了笑，五年前她刚刚清醒，虽然看似冷静，其实心有偏执，而现在随着时间推移，那些偏执渐渐被她自己看清磨平。

    “让师兄担心了。”她知道温沉担心她钻了牛角尖，刚回来的时候她确实有想过，但五年过去已经看开了很多。

    温沉摆摆手示意略过这个话题，他问：“方岩呢？”他心里清楚沈清雪当然不会是来择婿的。

    “方岩正在闭关，为明年的镇国榜做准备。”提起方岩，沈清雪又恢fù淡淡的模样，“毕竟精养了这么些年，也是时候出来出出力了。”

    她将方岩带回补天殿中好吃好喝让他适应了三个月后，便将他丢进了后山虚妄天，想必以方岩气运之子的好运以及金手指，等出来也该到识藏通灵之境了。

    至于危险？或许别人会有，但对方岩这个气运之子来说一qiē危险不过都是让他变更强的金手指罢了。

    叙完旧，温沉和君烛留在沈清雪辇阁内观看了此次难得一见的圣女择婿。

    因为一次五位圣女择婿，所以各大玄门纷纷派了门下弟子前来参加，一来因为补天殿的超然地位，二来这些圣女个个即容颜绝色又身负上乘玄道，确实是极好的妻子人选。

    而且这几位圣女在玄界历练自然也招有不少爱慕者，待听到心上人公开择婿，有意愿的便全都赶了过来。

    玄道十门世家三宗，除过潭柘寺与天月岛，一个是出家僧人一个全为女子没有派人来外，其余全都派了人来，还有一些或来凑热闹或来帮忙的友人幕僚，以及随侍的仕女下人，足有千人。

    等补天殿派出仕女示意择婿开始，原本在轿辇内的人几乎全部走了出来，瞬间将整个高台围了个严严实实。

    圣女择婿并非比武招亲，不会让大家拼个你死我活角逐最后胜者，一来这样太过片面，二来避免结下仇恨，毕竟这是喜事。

    这择婿有三道关卡，第一道，看貌，对，就是看长相，看颜值。毕竟圣女地位容貌能力摆在那里，最后找的即便不是玄门世家，也需是少年英杰。当然，并非一定必须龙章凤姿俊美无双，只要相貌周正不是歪瓜裂枣丑不堪言就行。

    过了品貌这一关，接下来是献艺。

    琴棋书画，君子六艺，无论什么都可以，只要圣女点头，便可以进入最后一关，颇有些皇帝选妃的架势。但补天殿地位在此，各位圣女又享受一国供奉，地位远超皇帝，如此做派并不为过。

    一时间各方俊杰相继登场。

    舞刀弄枪挥墨抚琴，各式各样的美少年俊青年教温沉过足了眼瘾。

    尤其凌霄楼来的一位少年，一袭青色锦衣，白净秀气，气质通透，恰好是他从前喜欢的类型，免不了多看了两眼。

    君烛见状冷哼一声：“要不要我帮你将人叫来弥补遗憾？”

    他当然知道温沉喜欢什么样的男子，当初他还是李见纯的时候，宫中侍卫也好太监也好，若有这样秀气干净的，温沉总会多看两眼，久而久之他自然知晓他喜欢的是哪一类型，可他就是天生俊美英气又能如何？

    以往他最多抱怨两句，但眼前这个青衣少年像极了当初一届探花，也是这样的通透灵秀，想想温沉当初的神情，若非别人看不见他，只怕早上去与人结交了！

    尽管温沉如今愿意与他一起，但他心中始终有个结存zài，否则当初李见纯也不会使出那样的手段逼他就范了。

    温沉看到这青衣少年确实想起了当初的那位探花，那是他经历了几个世界第一次动了心思，毕竟那探花实在合他心意，可惜他当时不过一缕神魂，别人根本看不到他，更别提认识。那时李见纯还是太子，还未向他表明心意，他难免在他面前流露出来了几分意思，结果被他一直惦记在了心里，每每两人吵架闹别扭都会将那探花拎出来说几句。

    他心中无奈，连忙哄他：“我只是觉得眼熟而已，你别多想。”

    果然还记着对方！君烛却更恼了，整张脸都冷了下来：“没想到这么多年你还记得他的相貌！”

    温沉见他冷了脸便知要遭，苦笑一下，道：“我真的没有什么意思，我连他性谁名谁都不记得了，后来心里记着念着的都是你。”

    这不是他甜言蜜语，后来确实是总会时不时想起李见纯来。

    君烛脸色微缓，但显然没有完全消气，只是碍于旁边还有沈清雪在，不好再继续发作，只轻哼一声暂且放过。

    温沉暗暗长舒一口气。

    沈清雪老神在在看着外面，仿佛什么也没有听到。

    外面圣女择婿已经到了最后一关，经过前两关的进入相应圣女辇阁内由圣女亲自叙谈，全部看过后，圣女会选出合心之人，定下婚约，择日完婚。

    热闹算是已经看完，大家陆续回了各自的辇阁，等待最后结果。

    圣女择婿结束，温沉和君烛跟沈清雪一起回了补天殿。

    补天殿自成一界，繁花遍地，四季如春，有零柒壹帮忙，温沉离开五年丝毫没有人在意，甚至连他挂名的师父上届圣女如今的长老也没有发现。

    有作弊器帮忙，两人光明正大在补天殿中四处游玩，转眼几个月过去，十年一次的镇国榜争夺战拉开了序幕。

    方岩终于从虚妄天出来，经过几年的磨砺，原来的轻挑浮躁减去不少，明显稳重成熟了许多。他只来得及跟温沉打了个招呼，就被沈清雪打包送出了补天殿，美其名曰历练。

    “真的不担心？”温沉看向沈清雪，方岩这一出去势必会招惹不少是非，按照天道修复能力，原本因为沈清雪被蝴蝶掉的那些三宫六院自会换一种方式再次出现。

    沈清雪望着方岩的背影，忽然一笑：“不用，他身上已经打上我的烙印，此生只能是我的人。”至于那些女人，不碍事的她并不反对，若是能为将来大劫拉来助力，也算方岩有功。

    温沉心中叹了口气，罢，每个人有每个人的想法，只要沈清雪觉得这样开心就好。

    果然方岩这一出去一路上闹出不少事迹，沈清雪当初为了他落了韩游面子的事闹得人尽皆知，加之沈清雪这几年在补天殿地位越来越重，方岩一出去立刻遭到多方关注。

    有沈清雪的爱慕者上来挑衅的，有看不上沈清雪上来勾引方岩的，也有其他不怀好意浑水摸鱼的，林林总总让方岩这一趟行程格外精彩。

    等他到了镇国榜下，身边已经聚起不少小弟和妹子。

    沈清雪得到消息，看到那几个熟悉的人名，心中一晒，果然有些事情该发生注定会发生。

    好在方岩还算头脑清醒，知道他身上刻着沈清雪的名字，只是与妹子暧昧而没有过界，等镇国榜结束，拿到头筹的方岩还来不及开心，又一头栽进了幽界。

    当然，是沈清雪下的手。

    接下来整整十年，方岩便是这样前一秒天堂后一秒地狱，被沈清雪压榨刺激着全部天赋资质。

    温沉表示，这绝对是他看过被玩的最惨的主角，没有之一。

    这么一趟一趟折腾下来，方岩身边的小弟不知何时渐渐被沈清雪收编，妹子们除了几个真的爱的方岩死去活来的，基本走的走散的散。

    方岩也不知是被虐出了感觉还是怎么，竟然真如君烛所说，真的爱上了沈清雪。

    沈清雪对此只冷笑一下，置之不理。

    又过了三十年，沈清雪成为圣女接手了补天殿，方岩一脚踏入半圣，接替了黄泉教传承自立为黄泉帝，两人仍旧挂着未婚夫妻的名头，人妖之劫正式拉开序幕。

    温沉却在此时离开了这个空间，因为沈清雪怨气已消，剩下便是他们自己的故事，与他无关了。