
    哭了一会，黄宝莲的情绪慢慢的稳定了下来，她擦干眼泪后，对徐兵说：“徐大哥，谢谢你告诉我这些，不过我还是不相信他会背叛我。周四晚上，我一定要亲口问问他。”

    “我……我……”这时的徐兵已经心乱如麻了，他想说些什么，但又不知从何说起。

    因为于铁锁之前已经提醒过他，让他不要将这件事告诉黄宝莲，但是徐兵食言了。

    他不但说了，而且还说了那么多。

    他的食言不但让黄宝莲狠狠的伤心了一把，而且还将自己陷入了言而无信的境地。以黄宝莲的脾气，她周四晚上肯定会责问于铁锁，到时候自己将如何面对他呢？

    经过许久的沉思之后，他最终找到了自己错误的根源。那就是――就在他看着黄宝莲的身影发呆的时候，他已在不知不觉中喜欢上了她。

    好不容易等到了周四的晚上，刚一入夜，迫不及待的黄宝莲就拉着徐兵来到了城西破庙。

    一路上徐兵看着黄宝莲急切的心情，心如猫爪。多少次想对她说：“其实我也喜欢你，于铁锁能给你的我全都可以给，他给不了的我照样可以。”

    但是，在这种情况下，他怎么敢说出口呢？

    他们等了很久，黄宝莲终于见到了于铁锁。

    当于铁锁看到站在自己面前的是黄宝莲时，他先是一愣，很快就回过神来说：“媳妇，怎么是你？徐大哥呢？”这时的徐兵早已偷偷的躲了起来，因为接下来要发生的事是他无法预料的。

    黄宝莲板着脸说：“谁是你媳妇？你媳妇不是应该是那个日本女人吗？为什么还要这样称呼我？”

    于铁锁又是一愣，然后说：“你这是什么话？我媳妇只有一个，那就是你！至于我和那个日本女人，只是逢场作戏而已，纯粹的利用关系，其他的没什么的。”

    听到这些话，黄宝莲的情绪有些激动，她狠狠的说：“逢场作戏？你这戏也做的太真了吧？真到她连孩子都快替你生出来了吧？”

    于铁锁听完这话，才意识到事情的严重性，连忙说：“这些都是徐大哥告诉你的？哎，这个徐兵，想害死我呀！”

    黄宝莲听完更加生气的说：“你做都做了，还怕别人说吗？”

    于铁锁看着快被气的哭出来的黄宝莲，突然笑了，他笑的是那么纯粹，那么坦荡自然。

    黄宝莲见他毫无悔过之心，居然还敢笑，肺都快气炸了，开口道：“你……”刚说出一个你在就再也说不下去了，直接抡起一拳就朝着于铁锁的面门砸了过来。

    于铁锁见她要动手，赶紧求饶道：“别打，别打！听我解释！”

    黄宝莲将将要打出去的拳头停在半空说：“有什么好解释的？你说的话我还能信吗？”说完又要动手。

    情急之下于铁锁将眼睛一闭，上下两片嘴唇碰的飞快，一口气说道：“我和她什么事情都没做，就是因为我不想做对不起你的事情，所以我把他灌醉了，然后我们只是在同一个床上躺了一晚上而已，其他的什么都没发生。”

    说完，于铁锁慢慢的睁开一只眼睛看着黄宝莲，见她没有再打下来，连忙陪笑着并轻轻的拨开她的拳头说：“媳妇，你先消消气，如果刚才我说的话没听明白，咱们坐下来，我慢慢跟你说。”

    黄宝莲似乎呆在了那里，对于铁锁赔笑着说的话完全没听进去，等她回过神来才柔声问道：“你刚才说的都是真的？”

    于铁锁连忙认真的说：“真的，我发誓，如果我跟她发生了什么关系，就让我天诛地灭，不得好死。”

    黄宝莲听他发这么毒的毒誓，连忙堵住他的嘴说：“别说了，我信你。”

    看着黄宝莲真诚的样子，于铁锁认真的说：“虽然我整天和那个日本女人在一起，但是我从来没对她动过真感情。我对她说的每一句话，为她做的每一件事，都是假的，这点你不用怀疑我。我心里清楚她是什么人，更清楚我在做什么。如果哪一天我和她做了什么亲密的举动，那也只是为了配合我现在所扮演的身份、为了将这场戏演的逼真一些而已。我现在做的事情，是非常危险的，任何一个小小的不合理的举动，都可能让她对我产生怀疑，我也很可能因此而丧命。我知道这是你不希望看到的。所以希望你理解我。我做这一切说到底，都是为了早日将日本人赶出中国，早日和你过我们想过的生活。我这么说，你能明白吗？”

    听完这些话，黄宝莲那颗原本僵硬的心早已融化了。她扑入于铁锁的怀里，眼含热泪说：“我明白了，都明白了，只要你能保护好自己，平安回到我身边，你做什么我都不在乎，以后我再也不会乱吃醋了。”

    于铁锁轻轻的拍着她的背，微笑着说：“刚才我发笑，就是因为见你吃醋吃的如此厉害，你能为此而吃醋，说明你爱我，如果是两个不想爱的人，根本就不会发生这些事情的。”

    听完这话，黄宝莲将于铁锁抱的更紧了。

    这时，躲在暗处的徐兵看着两人恩爱的举动，一颗心如同断了线的风筝似得，飘飘忽忽，无法落定。他慢慢的走到于铁锁身旁，满怀歉意的说：“对不起，于兄弟，我不小心说漏嘴了。你别怪我。”于铁锁回他了一个爽朗的微笑说：“没事的，我们俩的感情岂是几句话就能拆的开的？”

    他说这话虽然无心，但徐兵听着却是有意。

    这句话就像水里的一块石头，将徐兵对黄宝莲刚浮出来的一丝爱意，重重的坠了下去。

    尴尬的场面依然持续着，最终还是于铁锁打破了它。

    于铁锁慢慢的推开靠在自己怀里的宝莲说：“咱么谈正事吧！”

    说完转头对徐兵说：“徐大哥，我得到消息，最近日本军部有可能将赤掘友美和相原千春调派到西火镇去，到时候相原千春还会带一个中队的鬼子过去，我也会带着便衣队跟着赤掘友美一起过去。”

    徐兵听完疑惑的问道：“鬼子为什么突然会增兵西火镇呢？你们具体去干什么知道吗？”

    于铁锁说：“现在还不清楚，我想具体去干什么，现在恐怕连那个日本女人都不知道。不管怎么样，西火个地方肯定不简单，我们要做好转战西火的准备。”

    他说完又转头对黄宝莲说：“媳妇，你尽快回到西火，将我们的队伍安置在比较安全的地方，然后帮我把照相馆的王叔的背景调查一下，看看有没有可能把他发展成我们的人，我想我们到了西火之后，将照相馆作为我们的秘密联络点。”

    黄宝莲听完于铁锁的话，面色一下子变的沉重起来，她有些伤感的说：“不用查了，王叔没问题。”

    于铁锁见她脸色不对，便忙问道：“你突然怎么了？出了什么事吗？”

    旁边的徐兵也焦急的等待着她的回答。

    黄宝莲擦了擦快要掉下来的眼泪说：“半个月前，鬼子在阳城县附近屠杀了我们好多相亲们，王叔的父母和老婆全都被日本人害死了，幸亏她女儿当时在整理地窖，才躲过了一劫。”

    于铁锁听完用拳头在柱子上狠狠的锤了一下说：“该死的小鬼子！”

    徐兵也用拳头锤着自己的手掌说：“这真是一群畜生！这些仇我们一定要报！”

    三人沉默了片刻后，于铁锁问道：“这些你是怎么知道的？”

    黄宝莲说：“是王叔的女儿王翠云告诉我们的。当时她听到枪声后，赶紧出来查看，爬到地窖口时，见几个鬼子正好从屋里出来，所以她当时没敢上来，等鬼子走了之后她才爬上来，这时他全家人都已经死了。”

    她说完，谁都没有开口说话，周围又恢复了死一般的寂静，仿佛被鬼子杀害的，就是他们自己。

    又是一阵沉默之后，于铁锁说：“好了，都别难过了，这笔账咱们先跟鬼子记下，总有一天，我会让他们加倍奉还的。”他说到这里双手扶着黄宝莲的肩膀说：“你回去之后好好安慰安慰王叔父女，并把我这边的消息告诉他，到时候让他们好好配合我演一出好戏给那个日本娘们看。”

    黄宝莲听完问道：“演什么戏？”

    于铁锁说：“到时候我会带赤掘友美去照相馆，并告诉她这个照相馆是我开的，以后她就是这里的女主人。我还会将我和她的照片放的大大的，挂在最显眼的位置。”

    黄宝莲听他这么说，紧张的问道：“你为什么要这么做？这样王叔和翠云妹子岂不是很危险？”

    于铁锁说：“我这样做他们才会更安全，而且整个照相馆都会很安全。这叫灯下黑，有那个日本娘们给我们当门神，谁还敢去查那里？”

    黄宝莲听于铁锁说完，也觉得有道理，但她还是反驳道：“可是，到时候我怕王叔和翠云见了这个日本人控制不住情绪，万一被看出来怎么办？”

    于铁锁说：“这也就是我让你提前去跟王叔打招呼的原因，你一定要说服他配合我演好这出戏，这对我们以后的行动很重要。”

    黄宝莲答应之后，两人又聊了一会儿就各自散去了。

    回去的路上，徐兵和黄宝莲一句话也没说。

    或许是因为徐兵不知道该说什么，而黄宝莲离别了于铁锁后，没什么心情说话。又或是他想说的话说不出口，她想听的话，也都听于铁锁说过了。

    （今天停电，更新晚了，不好意思！）