
    当天晚上的后半夜，黄宝莲终于平安的回到了南坡村。

    回到村子以后，他并没有惊动任何人，直接回到自己的屋子里睡了。

    这一觉一直睡到第二天中午。

    她起床后走出房门，直接去了厨房，正在做饭的几个勤务兵乍一见到她，都吓了一跳，紧接着就有人大喊道：“黄副队长回来了，黄副队长回来了。”

    正在探望伤员的袁长保和徐兵听到喊声，立刻从屋子里跑出来，站在门口呆呆的看着黄宝莲。

    看到脸脏兮兮的她安然无恙的站在灶台前，袁长保哈哈大笑，徐兵却眼中含泪、欲笑还哭。

    片刻的呆望之后，袁长保和徐兵同时跑到黄宝莲面前。徐兵本想扑上去拥抱一下她，但是他顾及到自己的身份，最终还是忍住了。袁长保却出人意料的轻轻的拥抱了一下黄宝莲说：“你去哪里了？什么时候回来的？我们还以为你被鬼子抓了呢，差点没急死我们。”

    徐兵看到袁长保竟然都可以直接扑过去拥抱一下黄宝莲，而自己却犹豫的呆呆的站着，这时的他真的好后悔自己的顾忌太多了。其实人就是这样，心里坦荡反而能处事自然，心里有小算盘的往往畏首畏尾，不够干脆。

    黄宝莲笑笑说：“这些话待会等我吃饱了再说，我现在饿死了，都一天两夜没吃当西了。”

    徐兵连忙说：“炊事员，快给黄队长盛饭。”

    炊事员听到这话，立刻给黄宝莲盛了一碗粥，再拿了两个窝头递给她说：“副队长，你先吃着，不够锅里还多着呢。”

    黄宝莲吃完饭，梳洗干净后，和袁长保徐兵还有袁顺则张五保他们一起来到屋里，跟他们详细的讲述了自己这一天两夜所遭遇的状况。

    原来那天徐兵和黄宝莲分别躲在了车下后，当车开到分叉路口时，后边的两辆车向左拐了。而且正如之前于铁锁所料，向左的这条路就是通往鬼子弹药库的。

    卡车大约向左行驶了一公里左右，就拐进了另一处山坳。在进入山坳的入口处，有鬼子建筑的炮楼和哨卡。

    躲在卡车下的黄宝莲跟随卡车顺利的来到了一个很大的空地上。

    这块空地很大，大约能同时停放十几辆卡车。空地周围的山腰上，建有好几个鬼子的瞭望塔，上面驾着探照灯和重机枪。

    在探照灯的照射下，这片空地和之前所见到的粮仓一样，都没有任何可以隐藏的死角。

    在瞭望塔的对面有一个山洞。黄宝莲趴在车底下，正好可以从洞口看进去。

    山洞里的灯火通明，可以很明显的看出，这个山洞就是鬼子的军火库。

    虽然黄宝莲很想进入山洞内部去看看，但是对面的几盏探照灯实在太亮了，根本没有她行动的机会，只要他一爬出车底，就会直接暴露在探照灯的强光之下。

    既然没有机会进洞，她也没办法，只能放弃原来的想法，趴在车底下耐心等待，等卡车出去的时候再把她原样带出去。

    但让她没想到的是，这辆卡车当天晚上并没有离开，她一直趴在车底下等到天亮。

    第二天白天，日本兵一个个往卡车上搬运武器时，卡车周围全是人，车底下的黄宝莲心情异常紧张，生怕一个不小心被鬼子发现，那就必死无疑了。

    真是屋漏偏逢连阴雨。就在鬼子往车上搬运武器时，一个鬼子兵一不小心把一箱子弹掉在了地上，子弹散落开来。这可吓坏了那个鬼子兵了，于是他赶紧弯下腰去捡。

    藏在车底下的黄宝莲也紧张到了极点，她迅速的重新倒挂回车底，尽量使自己的身体和车底保持紧贴。

    这时，一个鬼子军官走过来，那个鬼子兵连忙站起来立正待训。那个鬼子军官走到他面前，狠狠的抽了他两巴掌，并骂了几句后，就命令司机把车开走，重新挪了一个位置，然后再让那个鬼子兵把子弹捡起来。

    就这样黄宝莲才躲过了这一劫。

    天黑后，本来这两卡车还不到凌晨的时候就要启动出发了，结果远处传来了一片片枪声，他们就又停了下来，直到枪声完全停息后，又过了好长一阵子，他们才重新发动汽车离开仓库。

    黄宝莲讲完这一切后，徐兵关切的说：“真是辛苦你了，早知道是这样，我就不让你和我分开藏在不同的车底下了。

    黄宝莲说：“如果我和你藏在了同一个车底下，那我们岂不是又错过了一次查看军火库位置的机会？

    徐兵笑笑说：“如果要用你的生命作为代价，那我宁愿不知道军火库的事情。”

    黄宝莲笑着说：“我们如果不查明情况怎么能完成任务呢？”

    袁长保看着他们两个你一句我一句的说着，连忙插嘴道：“好了好了，你们都别说了，现在宝莲不是平安回来了吗？而且也知道了军火库的位置，这不是两全其美了吗？”

    袁顺则突然开口道：“徐大哥是在关心宝莲姐呢！”然后面对黄宝莲认真的说：“宝莲姐你不知道，前天晚上你没回来，徐大哥在那里等了你一晚上呢！昨天早上他刚一回来，就要集合队伍去营救你呢！幸亏被我哥拦下来了。昨晚徐大哥又带人去救你，结果中了鬼子的埋伏，要不是我哥带人去接应，恐怕要全军覆没了。”

    他说到这里袁长保赶紧拦住他说：“顺则，赶紧闭嘴，徐大哥也是因为担心宝莲姐的安危，才带人去打炮楼的。虽然我们有些伤亡，但也还好，伤亡不大。”

    黄宝莲听到这些，着急的问道：“伤亡多少？”

    徐兵低着头说：“阵亡3个，重伤2个，轻伤6个。”

    黄宝莲攥着拳头在桌子上砸了一下，咬牙切齿的说：“都怪我，让战士们白白丢了性命。”

    徐兵说：“这事和你没关系，怪我，如果不是我冲动，也不会中了鬼子的埋伏。”

    袁长保打断他们说：“行了行了，这事你们两个谁也不怪。”说着放低声音小声的说：“我们队伍里有内奸，是内奸向鬼子泄露了我们的行动计划。”紧接着他又恢复了平时谈话的声音说：“这件事先不说了，找机会我再详细告诉你们，走，我们先去看看伤员吧！”

    说着带着大家来到病房看望并帮忙照顾伤员。

    病房里，一位民间的中医大夫正在给伤员们处理伤口，他虽然不懂西医，也不会做手术，但是医理常识等他都明白，没有麻药，他就用中药自制，没有手术刀他就用酒精灯烤匕首。

    在他旁边帮忙的是哪个叫二丫的姑娘。她看上去勤奋好学，手脚也勤快利索，很得这位医生和几位领导的欢心。

    从病房里出来，袁长保小声对黄宝莲说：“于兄弟还不知道你已经安全回来了吧？”

    黄宝莲说：“应该还不知道，我是直接回到咱们这里的。”

    袁长保说：“咱们晚上去老地方和他见一面，顺便商量一下铲除内奸的事。”

    黄宝莲阴着脸说：“该死的内奸，要是让我知道谁是内奸，我非得亲手宰了他不可。”