
    刘苦妹听完眼中泛出一朵泪花，语气却无比坚定的说：“于大哥你别说了，我知道你一时半会接受不了我，我也不指望你马上能接受我，我会给你时间好好考虑的，你也可以好好跟宝莲姐商量一下。反正，我的命也是你救的，如果你不愿意要我，大不了我把命再还给你就是了。”

    她这话一出，于铁锁更惊讶了，他似乎已经想到了不接受她的后果，此时他再也不敢多说什么，吱唔着：“那个，哦，我的药也换好了，我还有事，我该走了。”说完拉着黄宝莲连忙跑出病房，就跟后边有老虎追他似得，而且还是个母老虎。”

    好事不出门，坏事传千里。一个下午的时间，刘苦妹主动向于铁锁表白的事情整个村子的人都知道了，战士们训练累了休息时聊的是这事，村里的大姑娘小媳妇们做针线活时聊的还是这个，汉子们在地里干农活时聊的也是这些。

    战士们议论道：“你们说于大哥有什么好的？他不就比我们聪明一点，能打一点，嘴皮子会说一点，怎么那么多女孩子都喜欢他？而且个个都还那么漂亮？”

    “是呀，咱们队伍里呀，旱的旱死，涝的涝死，于大哥有那么多好女孩都争着抢着想嫁个他，可我们呢？这辈子能不能凑活着娶到媳妇都不一定呢！老天爷真是不公平！”

    “有什么不公平的？你要是有于大哥那个本事，说不定想嫁给你的漂亮女孩比他的还多呢！别老是羡慕别人有什么，要多看看自己没什么，然后寻找差距，弥补自己的不足。这才是我们应该做的。”

    “嗯，说的有道理，同志们，咱们还是好好训练吧！多学本事，好找媳妇。”

    村里大大姑娘小媳妇们闲聊着：“哎，你们听说没有？咱们八路军队伍里面那个叫于铁锁的。又有女孩子向她表白了，还长得很漂亮呢！你们说，他怎么就那么招女孩子喜欢呢？”

    “是呀，我也听说了。那女孩还说非他不嫁呢，做小妾也愿意呢！”

    “他呀，有那么多女孩子喜欢他也正常，自古美女都爱英雄嘛！他又能打鬼子，人长的又帅。又会逗女孩子开心，这样的男人哪个女孩子会不喜欢呢？玲玲，你说是吧？”

    “你看，你这么一说，玲玲都脸红了，咱们村就数玲玲长得最漂亮了，千万可别也让那个于铁锁够勾搭去了，哈哈……”

    “你看你们，都说些什么呀？他都有那么多姑娘喜欢了，我凑什么热闹呀？”

    “呦呦呦。你们看，这丫头，又脸红了，呵呵……”

    就这样，于铁锁又成了整个村子的焦点人物，姑娘们找对象的范本，要找媳妇的小伙子们的楷模。

    晚上，于铁锁黄宝莲还有徐兵和袁长保四人在一起吃饭，又聊起了这时，徐兵开玩笑的说：“于兄弟。你看你，有了宝莲妹子这么好的姑娘还不够啊？又去招惹人家刘苦妹干什么？这下好了，麻烦来了吧？估计今天晚上回去得跪搓衣板了吧？”

    于铁锁皱了皱眉头：“唉，徐大哥。你就别取笑我了，我也不知道事情会弄成这样。你说她怎么就……怎么就张的开嘴呢？反正我是拿她没招了。诶，徐大哥，你不是还没对象吗？你看人家刘苦妹，长得多漂亮，要不你把她收了吧？就当帮我忙了。好吧？”

    徐兵还没说话，袁长保笑着说：“你小子，你以为她是个物件儿，可以让来让去的？人家喜欢的是你，徐大哥能有什么办法？即使徐大哥想收她，那也得人家姑娘愿意不是？”说道这里，他转头对徐兵说：“徐大哥，要不你试试？只要你能讨得她的芳心，那可是大功一件啊！于兄弟和宝莲还不得念你一辈子好啊？”

    徐兵连忙抬手推脱道：“你们可别瞎说啊！这好端端的，怎么扯到我身上来了呢？”

    于铁锁叹了口气说：“唉，说起来这刘苦妹也挺可怜的，她是刘胖子强奸了她娘才生下的她，她从小就和她娘经受刘胖子的虐待，从来没感受过父爱，承受的只有痛苦，心理难免会有些扭曲，所以对男人有抵触是正常的。再加上她娘生前对她的嘱托，所以就认了死理儿。在陵川的时候，我见刘胖子的手下二毛要欺负她，便把二毛给杀了，救了她一命，后来在和赤掘友美交战中，我又替她当了子弹，所以她就觉得我是她这辈子命中注定的可以保护她、给她安全的男人，就这样把我给赖上了。你说这老天爷干嘛要让我摊上这事啊？他跟我开的这个玩笑也太大了吧！”

    一直沉默着没说话的黄宝莲说：“我现在担心的是她会做出什么极端的事来，你没听她最后说的那句话吗？她说她的命是你救的，如果你不接受她，她就把命再还给你！她这个意思很明显，你如果一直不接受她，总有一天，她会以死相逼的。”

    徐兵和袁长保听了心情都变得沉重起来，徐兵说：“她的性格太极端了，迟早会闹出乱子的。要想解决这个问题，必须从她的心里入手。”

    “没错。”袁长保接道：“以后我们大家都多多关心她，让她多感受一些人与人之间阳光的东西，然后慢慢的开导她，让她从她的个人世界里走出来。”

    黄宝莲点了点头：“也只能这样了，这些说起来容易，做起来可太难了，也不知道她什么时候才能从她的心理阴影中走出来。”

    这时于铁锁突然看着黄宝莲笑着说：“要不还是让我把她娶了吧？你放心，我保证你是正房。”

    他刚这么说完，黄宝莲马上眼珠子一瞪说：“你找死是吧？”说着就拿筷子在他头上敲打。于铁锁连忙回话说：“别打，别打，我开玩笑的！”

    四人吃完饭，于铁锁宣布道：“我想好了，明天就出发去烧鬼子的粮仓，也趁机出去避避风头。”

    黄宝莲不解的问道：“避什么风头？你伤还没好呢！”

    “我如果待在这里，刘苦妹每天都过来问我的答复，我怎么办？还是出去躲躲比较好，就这么定了，明天就走。我打算在高平县下手，你们觉得怎么样？”

    徐兵听完于铁锁的话点了点头说：“那好吧！你明天多挑些身手好的同志带上，凡是多加小心。”

    袁长保也同意道：“为了不对刘苦妹造成二次伤害，也只能委屈你先躲躲了。抢粮的事不急，你多注意安全。”说着他转头对黄宝莲说：“宝莲，你没意见吧？”

    黄宝莲瘪着嘴说：“你们都决定了，我还能有什么意见！不过我有一个要求，我要和他一起去。”

    第二天一早，于铁锁挑选了牛魁胜朱六则王大柱等十个聪明机智身手敏捷的同志，跟着他和黄宝莲一起赶赴高平县，开始实施他们抢夺粮食的行动计划的第一步。

    一路上他们十二人有说有笑，谈笑的话题还是围绕着刘苦妹向于铁锁表白的事情展开的，战士们拿于铁锁起哄，他也不生气，反而跟他们打成一片，嬉笑怒骂皆有，整体气氛相当的融洽，只有黄宝莲显得心思沉重，一路上默不作声。

    很快他们来到了高平县城北门外，守城的伪军和鬼子对过往的行人排查的并不严，不会一个个的搜身，只是看了看他们良民证，便放他们进去了，主要是因为最近高平县一直平安无事，所以日伪军们警惕性不高。现在于铁锁来到了高平，情况就完全不一样了。

    他们进城后，先在城东北角的位置找了一家客店住了下来。吃过午饭后，他们便两人一组分头出去打听粮仓的位置。

    于铁锁和黄宝莲在街上转悠着，黄宝莲问道：“铁锁，你打算怎么打探消息啊？”

    于铁锁摸了摸下巴，想了想说：“当然是找他们自己人喽，要么问鬼子，要么问伪军。”

    他说完便走到一个买苹果的街摊前，买了几个苹果，并向老板打听了一些情况。然后就牵着黄宝莲的手，一边吃着苹果，一边朝中心街走去。

    （感谢大家的支持，后边会越来越精彩哦！敬请期待！）(未完待续。)