
    于铁锁说完，战士们一阵相互对视后，一个个都开始思考起来，不管是真的思考或是只做做样子，总之每个人都进入了自己该有的状态。有的歪着脑袋抬头望着天空，有的低垂着头用脚蹭着地上的青砖，有的坐在凳子上翘着二郎腿自言自语，有的坐在墙角双臂抱着膝盖垫着下巴呆视前方。

    黄宝莲看着若无其事的于铁锁说：“想要无声无息的干掉那么多鬼子，这几乎是不可能的事情，除非像你上次那样，把他们都毒死。”

    “对呀！把他们都毒死，这个办法好，就这么办了！”于铁锁听了黄宝莲的话，一惊一乍的一拍大腿兴奋的说着。

    战士们听到于铁锁突然的惊叫声，都齐刷刷的转头朝他看来。

    黄宝莲见他竟然肯定了自己的随口之言，连忙解释说：“好什么呀？我随口乱说的？你以为鬼子是你养的狗啊？你喂他们吃什么他们就吃什么？”

    “当然不是了，如果他们是我养的狗就好了。”于铁锁低头摸着下巴自言自语道：“虽然他们不会乖乖的吃我的毒药，但这总是一个突破口吧？好好想想办法计划一下，说不定真的就奏效了呢！”他说完又对战士们说：“现在你们都赶紧出去吃饭，吃完饭都去各个路口蹲着，看看藏在老宅后院的鬼子们吃饭问题是怎么解决的，有没有人给他们送饭。查清楚后立刻来向我报告。”

    “是！”战士们领命后，牛魁胜给他们每人发了一块大洋，让他们分批出去吃饭，不能坐在一起，不要引起别人的注意。

    下午于铁锁让黄宝莲在家休息，自己换了上了之前的旧衣服就出了门。他先去药铺买了一些砒霜，然后随着其他战士一起来到了老宅附近，再次爬上可以观察到后院详情的那棵大树，在上面死死的盯着各个路口以及后院鬼子的动向。

    一直等到中午过后，于铁锁也没见到一个给老宅后院送饭的人，这让他感觉很奇怪。这么多鬼子窝在屋子里总得吃饭吧？既然没人送饭给他们，那么他们肯定会自己做饭。

    于是他又仔细的观察起了最东边房顶上的烟囱。虽然看不到青烟，但他总感觉烟囱口处的气流有些飘忽颤抖，这是热冷空气相互交替所产生的现象，由此他判断屋里的鬼子一定在做饭吃。

    可是这样怎么才能把毒下到他们的饭菜里呢？

    这个问题或许能难的住别人，却难不住于铁锁。下毒这种事对他来说可是最拿手了，不光是做好的饭菜里可以下毒，没加工过的食材以及吃饭所用的器皿上都可以下毒，除非这帮鬼子们不用吃饭，否则他们肯定难逃一死。

    想好计策后，于铁锁心里再无他念，便躺在粗壮的树杈上呼呼大睡起来。他不急着下手，等鬼子好好的享受完这最后一顿，下顿饭就是他们的断魂饭了。

    于铁锁一觉醒来已是半下午了，他看了看表后自言自语的说：“时间差不多了，行动！”说完他溜下树绕到老宅的侧面，从侧墙翻入，穿过花园绕过长廊，直接来到了第三进房屋正门口。他悄悄的趴在窗户上朝里一看，见里面的鬼子们要么呼呼大睡，要么围坐在一起聊天，总之闲散如常、毫无戒备。

    看到这些于铁锁微微一笑，在心里得意道：“既然都这么给机会，那老子就成全你们，为你们好好准备一顿砒霜大餐，哈哈……”

    想到这里他悄悄的来到厨房门外，慢慢的推开门钻了进去，然后再轻轻的把门关上。在里面转悠了一圈之后，他发现里面的食材应有尽有，面粉大米蔬菜猪肉配备齐全。这可让他有点犯难了，他不知道这帮鬼子晚上会吃什么呢？万一他把毒下在大米里，晚上人家吃面怎么办？万一下在面粉里，人家想吃米饭又该如何？

    想了一会儿最后他决定将毒下在碗里锅里勺子里佐料里。总之只要是小鬼子们用的到的，他都给放点，即使吃不死他们，吃个半死也能起到大的作用。

    于是他把一包砒霜分成两份，一份撒在面粉和大米里，一份在锅里化成水，然后把碗碟瓢盆连同勺子都在毒药水里涮了涮，然后再将这些器皿原位放好。

    这时他突然发现砒霜化在水里根本不起作用，刚才在水里搅动时还看不出来什么，等水平静了之后没有融化的大部分粉末全都沉在了水底。这让他非常后悔，早知道会是这样，刚才还不如全部撒在面粉和大米里来的方便。现在倒好，不但没起到作用，来浪费了半包砒霜。

    已经这样了后悔也没用，于是他连忙将锅里的砒霜水上层的清水都舀了出来然后再倒进水缸里，把水底下的沉淀物处理干净后急忙走出厨房，然后翻墙出了宅院，再次快速的跑到刚才买砒霜的药店。

    药店的老板见他又来了，一张原本就不太高兴的脸差点没哭出来。在于铁锁再次向他提出要重新买一大包砒霜时，老板本想断然拒绝，但在看到他撩起的衣襟下的枪时，老板闭上了嘴，苦着脸乖乖的给他又包了一大包。由此看来他第一次来买砒霜时想必颇费周折。

    重新买到砒霜后，于铁锁再次翻墙来到了院内，摸进了厨房。他这次非常爽快的将一大包砒霜分别搅拌在了两袋面粉和大米里，做完这些之后他放心多了。大摇大摆的走出厨房后他又趴在正房大厅的窗外看了看，这才满脸喜气的翻墙离开。

    离开老宅后他找到了在附近监视的战士们，并带他们一起回了转运赌坊。黄宝莲见他们回来，急忙迎上去问：“怎么样？查到什么没有？”

    于铁锁得意洋洋的说：“我已经搞定了，今晚就等着看好戏吧！”

    “啊？毒下好了吗？你怎么弄得快跟我们说说？”牛魁胜抢先问道，其他的战士们也七嘴八舌的追问着。

    “放心吧！毒已经下好了，就等着小鬼子们吃这最后一顿呢……”就这样于铁锁一五一十的将他下毒的过程跟战士们讲了一遍。

    王大柱听完挠了挠脑袋疑问道：“可是你是怎么看出来他们是自己做饭吃的？我还特意盯着他们的烟囱看了半天，也没见他们烟囱冒烟呀！”

    “你当然看不见了，那个烟囱那么高，排烟肯定利索，一般不会冒出浓烟来，顶多在柴火受潮时会冒出些青烟。再加上你是从底下往上看，距离又远，看不出什么的。”于铁锁一边说着一边给脸盆里倒了些水，边洗手边继续说道：“我就不一样了，我是爬到附近的大树上去看的，跟他们烟囱高低差不多，所以看的清晰些，而且我看到的也不是青烟，而是烟囱口处气流的变化。”

    于铁锁说完，看着战士们似懂非懂的表情，又继续说道：“你们难道就没仔细观察过火苗上边的空气变化吗？火苗上边的空气是不是都是颤动弯曲的？”

    “诶？好像是哦！我们怎么没想到呢？”战士们在心中回想这烧火时上空的状态，心中都豁然开朗起来。

    黄宝莲给于铁锁递过来一条毛巾后说：“那我们现在做什么？”

    “现在大家都回房睡觉，等晚上我再给大家各自安排任务。都去抓紧时间休息吧！我们晚上说不定会有一场硬仗要打呢！”

    于铁锁说完战士们就各自散去了，他自己也回房美美的睡了一觉，到晚上七点左右才醒过来。然后他洗了把脸换上了之前的西装，和黄宝莲一起带着几个战士出了后门，向和关大长约好的酒店走去。(未完待续。)