
    于铁锁看着他们笑着说：“如果他是鬼子或者汉奸，那我绝不会手软，但毕竟他曾经当过我兄弟，虽然他做了错事，在妓院时还一渡想要杀了我，但我还是愿意再给他一个浪子回头的机会，不过这是最后一次，以后就看他怎么把握了。以后你们也别再提这件事了，免得大家伤了和气，只要他能真的改好，我们还是好兄弟。”

    他说完，战士们都被他重情重义的话语感动的鼓起掌来，并且都纷纷表示他们的这位于大哥讲义气，对兄弟们够意思，能跟上这样的大哥，是我们的福分。

    于铁锁和战士们说这话时，黄宝莲就在旁边不远处给陈小六处理伤口，这些话一字不落的被陈小六听进耳里，印在心里。他从此刻起暗下决心，以后一定踏踏实实的跟着于铁锁打鬼子，再也不做对不起他的任何事情了。

    于铁锁的判断果然没错，古木熊一也确实在当天晚上就派人将两车军火转移出了宪兵队，不过陈小贵等人的双腿哪里能跑得过汽车轮子。他们刚开始还依据汽车运行的方向使劲奔跑，专挑小巷子、抄近路追，但到后来还是没能跟到目的地就跟丢了。

    他们回到赌坊后，跟于铁锁汇报了实际情况。虽然于铁锁没怪他们，但是他们还是因为自己没完成好任务而闷闷不乐。于铁锁则安慰他们说：“不要紧，明天还有一天，明天白天我们全体出动，从你们最后跟丢的地方开始查找，肯定能找到军火车的藏匿之处的。”

    第二天一早，于铁锁带着战士们来到昨晚陈小贵等人跟丢卡车的地方，命令他们两人一组秘密寻找军火车的下落，他则拉着黄宝莲在这附近的一个面摊上叫了两碗面，一边吃着面一边和卖面的老头聊天，两人又说有笑聊的不亦乐乎。

    坐在一旁的黄宝莲实在有些看不下去了，便在他胳膊上拧了一下小声说：“你干嘛呢？咱们还有正事，赶紧去找车呀！”

    于铁锁微微一笑转头对她耳语道：“我先把范围缩小找起来不是更方便吗？你看着吧？我很快就能推断出军火车的下落了。”他说完又和老头聊了起来。他后边向老头提出的问题都是些哪里有破庙，那里能藏人，那里人烟稀少能藏东西等问题，老头开始还对他所问的问题心存疑虑不愿回答，但于铁锁向他承诺说自己问这些问题绝无不良居心，只是想买一块比较清静的地皮盖别墅。于是老头就一五一十的把他所知道的清静隐蔽的地方全都跟于铁锁说了一遍。

    离开面摊后，黄宝莲迫不及待的问道：“你问了这么多，推断出可能藏匿军火的地点没有？”

    “当然有了。”于铁锁微笑着自信满满的说：“这附近有三个地方有可能藏军火，这三个地方中最有可能的就是城西南角的一处老宅子，传言那里晚上经常闹鬼，一般没人敢接近那个地方，白天人们经过那里时都绕着走，更别说晚上了。我们就先到那里去碰碰运气吧！”

    听完于铁锁的分析后，黄宝莲没再多问，乖乖的跟着于铁锁朝那处老宅子走去。

    两人很快就来到了那栋宅子附近，宅子的院落周围空无一人，也没发现有什么可疑的地方。于是于铁锁让黄宝莲在外面盯着，他自己翻墙进入院中查看。

    这座院子很大，宽度足足有十几间，前后分三进房屋，每两进之间还有偏房、花园、池塘、假山、长廊等，一看就知道这里曾经是有钱人居住的地方。不过园子显然已经荒废已久，院落里到处都是落叶和灰尘杂物。池塘里的水早已干涸，只有低陷处积攒着少许水渍，形成了一个个小水坑。高凸且较干燥处开裂的淤泥中时不时的会发出一阵阵恶臭，随着不同的风向将恶臭的气味吹到不同的方向。

    于铁锁悄悄的穿过两进房屋后，在靠近第三进房屋时听到了日本人说话的声音。

    他顺着声音的来向悄悄的来到正厅的窗外。大门是紧闭着的，透过破烂的窗户朝里一看，只见宽敞的大厅里面横七竖八、靠立坐卧着二三十号小鬼子。再仔细一看之后，空荡荡的屋内并没有发现任何军火的踪迹。

    于是他由西向东蹲低身子猫着腰顺着房檐台子往前摸索着，走到最东边这间偏房旁边时，他也特意走过去隔着窗户朝里看了看，发现是一间厨房，就没细看。厨房和正屋的拐角处是一个宽敞的巷子，可供一辆马车通过。但从远处看一点都看不出来这里竟然别有洞天，只有走进来拐个弯才能发现。

    既然屋里没有发现军火，那么就肯定放置在后院，于是于铁锁又想穿过这个隐蔽的巷子到后院去看看，结果刚一露头，立刻看到了在巷口那头站岗放哨的鬼子的身影，这让他猜想到军火车一定就在后院。为了不打草惊蛇，他慢慢的原路退了出来。

    见到黄宝莲后，于铁锁跟她说明了院内的情况后，继续说道：“我得想办法到后院去看看，了解一下军火车的放置位置和小鬼子们的兵力部署，要不然晚上冒犯进攻的话，咱们会吃大亏的。”

    “那咱们就绕到后门去，再趴在墙头上将里面的情况看清楚。”黄宝莲提议道。

    “好，先到后院外边观察观察观察再说。不过要小心，我怀疑鬼子在后院周围的巷子里也可能安排了人手。”两人商定后就绕了一大圈朝老宅子的后院走去。

    也幸亏他们绕的圈子比较大，在通至后院的所有道路的一百米范围内，都有穿着老百姓衣服的鬼鬼祟祟的人在巷口看守着。于铁锁和黄宝莲远远的看到他们后都迅速躲了起来。

    为了弄清楚老宅附近的所有鬼子看守的守卫情况，于铁锁将所有的通往老宅的巷子都查看了一遍。除此之外，他还在附近找了一颗大树，猴子般快速的爬上树后，在茂密的树叶的遮掩下，他可以大大方方的坐在树上查看后院的一些情况。

    后院很大，刚进入后门的道路两侧是两小片茂密的竹园，长宽少说也有十几米。此时虽然是大白天，而且太阳当红，但在竹园的遮罩下，横穿竹园的道路显得异常昏暗。看到这些于铁锁不由的感叹道：“怪不得这座宅子会传说闹鬼，后院种这么多竹子，阴气这么重，不闹鬼才怪。”

    在竹园的遮挡下，于铁锁没有发现两辆卡车的踪影，想必是鬼子将卡车放在了竹园的另一侧靠边位置，刚好被竹林遮了个严实。在后屋的后门口，有两个日本兵在站岗放哨，左边供推车通行的巷子口也有人把守。

    看到这些，于铁锁心里已经有了主意，他从大树上下来后，带着黄宝莲直接回了转运赌坊。路上黄宝莲问了他关于后院内的事情，于铁锁大概跟她说了一下，然后两人又相互讨论了一下行动的细节。看守军火的鬼子不算多，但也有几十个，最难解决的应该就是接近后院时的各个巷子口的便衣看守们，只要能悄无声息的将他们解决掉，整个行动就等于完成了一半。

    快中午的时候所有出去寻找军火藏匿地点的战士们都陆续回到了转运赌坊，他们有的也查到了那座老宅子，但因为没法接近所以不知道里面的状况，只是从防守的情况判断军火就藏在里面。还有的战士跑了一上午，一无所获。

    当大家都问起于铁锁两口子的收获时，他拿出了一张早已画好的地图铺在桌上，然后指着地图得意的说：“看见没有？这是什么？”

    “这不是那所老宅子吗？于大哥，你太厉害了吧？”牛魁胜有些夸张的拍着于铁锁的马屁道：“我们只是找到了怀疑目标，但还没想出进去的办法，你竟然连详细地图都画好了，快跟我们讲讲，里面什么情况？”

    于铁锁看着他微微一笑说：“自从你跟我混以后拍马屁功夫见长啊？先别废话了，谈正事。”说着他指着地图说：“这里是正门，这里是后门，军火就藏在后院内。通往后门的路有三条，两条大路一条巷子，这些路口离后院一百米处都有穿便衣的鬼子把守，我们要进入后院必须先悄无声息的干掉这些看守。后院里有一片竹园，穿过竹园就是军火车的停放位置了。看守军火车的大约有三十多个鬼子，他们大多数都隐藏在屋内，屋外只有几个警戒放哨的鬼子盯着。我们要想在不动枪的情况下把军火车开出来有些不可能，不过能不动枪咱们还是不动枪的好，要不然即使能把军火从老宅子里抢出来，也出不了城，到时候时间拖得越久，我们就越危险。现在大家都帮着想想办法，看看怎样才能不声不响的把军火车弄到手。”(未完待续。)