
    走了一小段路后，他们再也不敢往前走了，因为没有于铁锁的指引，他们根本没有把握能安全的通过。于是一个战士在不得以的情况下摇醒了昏睡中的于铁锁，并问道：“于大哥，现在咱们该怎么走？我们都不知道袁队长做的标记在哪里，找不到安全的路通过。”

    于铁锁慢慢的睁开眼睛向周围看了看说：“你们找三块摆在一起的石头，朝最大的石头所指的方向直走就不会踩到雷了，大概十米左右一个石头标记，别找漏了……”说完又昏睡过去了。

    战士们背着于铁锁，按照他所教的方法很顺利的走出了雷区。

    回到驻地后，徐兵和袁长保马上迎了上来，看到于铁锁和黄宝莲身负重伤、生命垂危，他们连忙招呼着将俩人送进了手术室。

    当送于铁锁回来的战士们说安全出入通道上还有地雷和绊雷没有排除、刚刚歼灭鬼子的战场还没打扫清理时，担心于铁锁和黄宝莲伤势的袁徐两位领导那里还顾得了那么多，他们随口安排这几个战士去找袁顺则，让他带领着他们去排除了埋在正路上的地雷和绊雷并打扫清理战场。袁徐两人则那里也不去，死死的守在手术室门口，搓手踱步，焦急的期盼着于铁锁和黄宝莲能够平安无事、大难不死。

    王翠云听说于铁锁和黄宝莲身负重伤、命悬一线，马上红着眼睛急速奔跑着来到手术室门口。向袁长保询问了大概情况后，再也忍不住心中的悲痛趴在袁长保的肩膀上失声痛苦起来。

    袁长保想要安慰她几句，却不知道该说些什么，因为他此刻的心情和王翠云一样难受，一样想哭，只是他作为队长不方便轻易流泪罢了。

    手术室里，于铁锁和黄宝莲躺在病床上，医生看过他们俩的伤势后说：“他们两个的伤势都比较严重，需要马上做手术。”然后对几名护士说：“你们先给黄姑娘包扎止血，等我给于副队长做完手术后再马上给她做。”

    听了医生的话，强忍着泪水的刘苦妹和其他几位护士刚要将于铁锁抬入手术室时，迷迷糊糊的于铁锁似乎听到了医生所说的话，他慢慢的睁开眼睛，用非常虚弱的语气说：“先给我媳妇做手术，她比我伤的重，你先救她。”

    医生看着奄奄一息的于铁锁急道：“虽然黄姑娘比你多中了一枪，但是因为她受伤之后一直没动，失血没你多，所以伤势情况比你稳定些，我还是先给你做手术吧！”

    刘苦妹也着急的说：“是呀，于大哥，还是给你先做吧？”

    于铁锁坚持道：“我没事，你们一定要先救活她，否则我是不会做手术的。”说完这句话他就再一次晕了过去。

    医生看着昏死过去的于铁锁说：“好吧！你坚持住，我很快过来救你。”说完让护士先帮于铁锁止血包扎，自己命人将黄宝莲的担架台进了手术室。

    刘苦妹因为之前在太行山根据地里学过几个月医术，对于一些简单的手术她还是可以应付的，虽然回到驻地后一直没实际操作过，但她对自己所掌握的手术技能还是比较有信心的。只不过现在她所面对的是自己一直爱慕着的于铁锁，所以心情有些复杂和紧张，反而让她没有了亲自给于铁锁动手术的勇气。

    但现在看着于铁锁奄奄一息的样子，刘苦妹又担心因为自己的犹豫而错过挽救于铁锁生命的机会，于是她决定要鼓起勇气大胆的尝试一把。

    下定决心后她跟进手术室对医生说：“我来给于大哥做手术吧！把他们两人都抬进手术室，我们两人同时为他们手术。”

    “你行吗？”医生有些不敢相信的问道。

    “可以的，我在根据地学过几个月。”刘苦妹态度坚决的说。

    “太好了，那我们两人同时给他们进行手术吧！这下于副队长就有救了。”他说完就帮着护士门把于铁锁也抬进了手术室。

    在医生已经开始给黄宝莲做手术时，刘苦妹却还拿着手术刀站在于铁锁身前发愣，她看着自己心爱的人躺在手术台上，却怎么也下不去手。时间就这样一分一秒的过去，刘苦妹的心理压力也随着时间的推移不断的增大，终于她忍不住蹲在地上哭出声来：“我做不到……呜呜……”

    听到刘苦妹的哭声，医生回过头来说：“那你给宝莲姑娘做手术可以吗？于副队长的手术我来做。”

    听到医生的话后，刘苦妹一下子止住了哭泣：“好，好，我可以！”说着她连忙用衣袖抹去眼泪，快步走到黄宝莲的手术台前，接替医生帮黄宝莲做起手术来。医生则快步走到于铁锁手术台前，快速的帮于铁锁做起手术来。

    经过交换之后，刘苦妹的情绪稳定了许多，她娴熟的掌握着各类手术器械，和之前只知道蹲下哭泣的女孩判若两人。医生在给于铁锁做手术的同时向帮助刘苦妹的护士问道：“她做的怎么样？还顺利吧？”护士没说话，只是微笑着竖起了大拇指。看到护士轻松的表情和赞许的手势，医生才真正的安心下来。

    黄宝莲的手术很顺利，很快就做完了。刘苦妹又马上来到于铁锁的病床前，先摸了摸他的脉搏，然后对护士说：“你去帮忙照顾宝莲姐吧！让我来做医生的助手。”

    那名护士腾出手来后，帮着另外一名护士给黄宝莲包扎好伤口，然后去门外将徐兵和袁长保叫近来，帮着把黄宝莲抬出了手术室。

    徐兵和袁长保将黄宝莲的床抬出手术室时，特意朝正在手术的于铁锁看了一眼，见医生还在紧张的为他做着手术，刚刚稍微放松的心又揪了起来。

    安顿好黄宝莲后，徐兵和袁长保又快步跑到手术室门口，这时牛魁胜王大柱等战士们也都忙完了手头的工作，在手术室外面焦急的等待着。

    一个小时过去了，手术室里还没有传出任何消息。徐袁二人急的在外面转来转去，一刻也安静不下来。王翠云独自一人静静的坐在角落里发着呆，守在门口的其他战士们不时的从门缝朝手术室里张望着，期盼着能看到一点消息。

    又过了一会，医生终于出来了，徐袁二人以及手术室门口的所有人赶紧围上去问道：“于兄弟怎么样了？他没事吧？”

    医生表情淡定，长吁一口气说，手术很顺利，但是现在于副队长的身体还非常虚弱，能不能缓过劲来，就要看他的造化了。”

    徐兵和袁长保听医生这么说，本来就很紧张的心情变得更加紧张了。他们连忙冲进手术室，其他战士和王翠云都紧随其后，都希望能看于铁锁一眼。

    这时刘苦妹挡在门口，她只放了徐兵袁长保以及王翠云进来，并对其他战士们说：“于大哥现在最需要休息了，他能不能度过危险期也全在于这一两天，你们现在进去如果吵到他怎么办？为了他好，还是等他伤势稳定之后再来看他吧！”

    战士们就这样离开心中虽有不舍，但也不敢不听劝阻，只能乖乖的各自散去。王翠云看着昏迷不醒的于铁锁，眼泪再一次流了出来，袁长保见她哭的伤心，便再次将自己的肩膀靠过去让她靠着，此时处于伤心难过中的王翠云也毫不客气，直接将脸埋在袁长保的肩膀上大哭起来，泪水很快就浸湿了整个肩膀。袁长保见到这样的情形，连忙扶着王翠云出去，并将她送回她的房间。

    袁长保和王翠云走后，刘苦妹也端着手术中产生的垃圾准备出去倒掉，临走还是叮嘱徐兵帮她看一会儿。

    （投推荐票啦！感谢你们！）(未完待续。)