
    “今晚太仓促了，到地方时都已经后半夜了，咱们的队伍人困马乏，没什么搞头，不如让大家今晚好好休息，明天下午出发，到地方后让大家休息一会再行动，那样时间刚刚好。”于铁锁漫不经心的解释道。

    听了于铁锁的话，袁长保也觉得他说的有道理，毕竟被抓的百姓们暂时没什么危险，去救人也不在乎多等这一天半天的，准备充分些总是好的。于是他点了点头说：“那好吧！就这样决定吧！各位连长，你们回去通知大家今晚好好休息，明天午后出发去陵川马岭救人。”

    消息在队伍中传开后，秋田等人兴奋了起来，因为他们的目的基本上已经达到了，眼下他们能做的就是尽快的将这个消息传递出去，好让赤掘友美和古木熊一有所准备。

    但是，具体要怎样将消息传出去，这是他们所面临最难解决的问题，因为这片驻地只有一条可供出入的通道，他们要出去传递消息，肯定会被埋伏在通道周围的暗哨们发现的，到时候计划就得暴漏。

    夜里秋田躺在床上翻来覆去睡不着，他满脑子都想的是如何将消息传递出去的事情。

    深夜朱六则从外面悄悄的进屋，然后悄悄的上床休息。秋田见他现在才回来，便小声问道：“朱兄弟，你怎么现在才回来呀？干嘛去了？”

    “你怎么还没睡呀？”朱六则打着哈欠说：“翠云姑娘的电台没电了，我去给帮她手动发电去了。摇了半晚上，终于把电充满了，累死我了，摇得我胳膊都酸了。”

    “怎么咱们驻地有电台吗？”秋田听到电台两个字眼前一亮，甚至有些激动的问道。

    “当然有了……”朱六则说道这里，突然想到了什么，便问道：“你之前见过电台吗？”

    “啊？这个……哦，我没见过呀！”秋田突然意识到自己差点由于一时激动而漏了马脚，便连忙重新问道：“电台是什么东西？”

    试问一个农村的庄稼汉，学都没上过的人怎么可能知道电台是什么玩意儿呢？可他刚才一激动问出的‘咱们驻地有电台吗？’这句，摆明了就是对电台比较熟悉的人才会问出的话。一般对电台完全陌生的人肯定不会这么问，他们只会问诸如他后边补充问到的问题。

    “哦，你刚才问咱们驻地有没有电台，我还以为你以前接触过电台呢！原来你之前没见过呀？”朱六则脱了衣服慢慢的躺下之后继续道：“电台这玩意儿可神奇了，你在这边一发信号，瞬间就可以传到几十公里以外去，传信儿可快了。我今天还是第一次去帮翠云姑娘手摇发电给电台充电，从她哪儿了解到不少关于电台的知识呢。”

    过了一会儿，朱六则见秋田没再接话，便抬头侧脸看了他一眼，见他似乎睡着了，便不再说话，打了个哈欠后也睡下了。

    朱六则睡着后，秋田又悄悄的起身下床，溜出房门后直奔王翠云的卧室而去。

    秋田刚一走溜出营房，就被于铁锁盯上了。因为于铁锁在他们休息之后就一直在他们营房门外不远处守着，只要他们七人有什么举动，他都会第一时间发现。

    他一路悄悄的跟着秋田来到王翠云的小屋附近。在离王翠云房间不远的地方，他故意放重了脚步光明正大的朝王翠云房间走来。秋田听到动静，赶紧在屋侧躲了起来。

    只听于铁锁喊道：“翠云，翠云，出来一下，你宝莲姐叫你呢！说找你有事！”

    王翠云听到喊声后赶紧出屋问道：“于大哥，这么晚了什么事呀？”

    “我也不知道，你快跟我走吧！去了就知道了！”于铁锁显得很着急的样子，王翠云也不敢怠慢，直接带上门就跟着于铁锁朝他们两口子住的小屋去了。

    躲在屋侧的秋田在心中好一阵暗喜，他心想：“我还想着等她去茅厕的时候再进去传消息呢！没想到这么快机会就来了，看来连老天都在帮我！”想到这里他见王翠云和于铁锁已经走远，便连忙溜进屋内，打开电台向赤掘友美发起报来。因为他怕被别人发现，所以发出的电文内容很短，就四个字：“明晚行动。”

    王翠云跟着于铁锁来到他们两口的房间，一进门就问：“宝莲姐，你找我呀？什么事呀？”

    “我没找你呀！”黄宝莲显出一副莫名其妙的样子：“这么晚了你们这是？”

    这时于铁锁连忙赔笑说：“哦，是这样的，我见你们姐妹俩有段日子没在一起聊天了，就把翠云妹子叫来让你们俩聊聊天！”

    他这么说两个女孩当然不会信，他们都觉得今天的于铁锁怪怪的，但是具体是因为什么他们却不得而知。黄宝莲瞪了于铁锁一眼说：“你今天怎么回事呀？怎么给人感觉怪怪的？说，是不是有事瞒着我？”

    此时王翠云也瞪大了眼睛看着于铁锁，期待着他的答案。

    于铁锁嘿嘿一笑说：“我能有什么事呀？就是想跟你们姐妹俩聊聊天，陪你们说说话。”他说这话时明显有些心不在焉，不时的回头看向窗外。

    王翠云见从他嘴里也问不出什么来，便笑着说：“于大哥真是的，这么晚了还拿我们俩逗着玩，既然没事那我就不打扰你们休息了，我就先回去了，有什么事明天再说。”

    这时于铁锁又赶紧拉住她说：“翠云，既然来了就聊会呗，干嘛急着走呀！”说着给黄宝莲使了使眼色，示意她留住王翠云。

    黄宝莲虽然不知道于铁锁具体想要做什么，但她还是很默契的配合着说：“就是就是，既然来了就聊会呗！”

    王翠云看着表情怪异的于铁锁，莫名其妙的走到黄宝莲面前，陪她坐下。黄宝莲为了打破这尴尬的气氛，便和王翠云东拉西扯了一阵子，其中还包括她和袁长保的感情，说的王翠云一张笑脸红扑扑的，不时的低下头偷偷窃喜。

    两人聊越聊越热乎，甚至显露出了想要彻夜长谈的意思，这让于铁锁很受不了，他看时间差不多了，便对王翠云说：“好了，你们俩也聊的差不多了，都赶紧休息吧！翠云，走，我送你回去。”

    “唉，你怎么回事呀？我们姐妹俩正聊的热乎着呢，你干嘛让她走呀？”黄宝莲有些不满的问道。

    “你们俩再这么聊下去，我今晚就甭想睡觉了。”于铁锁走出门后甩头回了一句。

    短暂的路途中王翠云疑惑不解的问道：“于大哥，你今天怎么回事呀？让人感觉很不正常。”

    于铁锁故作神秘的笑着说：“明天你就知道了。”

    赤掘友美收到秋田的电报后，微笑着点了点头。在她旁边的古木熊一问道：“优美小姐，什么消息让你这么高兴？难道是计划成功了？”

    “不错，鱼儿上钩了。”赤掘友美说着将电文递给了古木熊一。

    古木熊一看完电文后高兴的说：“太好了，终于可以报仇了。优美小姐果然是我们大日本帝国的精英，一个小小的调虎离山之计就能将土八路固若金汤的驻地彻底捣毁。不过我担心的还是那个地雷阵，不知道秋田君能不能打听到安全穿过地雷阵的秘密。”

    “我想应该没问题。”赤掘友美背手挺立、仰面朝天自信的说：“上次我们大日本帝国的特种部队之所以会全军覆没，就是因为土八路可以在地雷阵里来回穿梭，帝国勇士们却只能缩手缩脚，这才给了土八路们可乘之机。这次我们编的这个百姓被迫投军的理由还是很充分的，为了应付于铁锁暗中调查事情的真实性，我们还特意让那么多皇协军假扮百姓帮我们圆谎。再加上那个叫黑牛的确实是本地人，他的身份和口音是不会引起于铁锁怀疑的，其余七个帝国勇士又都是中国通，他们还特意学会了当地人说话，这一切都安排的天衣无缝，我想于铁锁等人应该不会看出破绽。既然秋田君能给我们发这个电报，就说明他已经有了必胜的把握，要不然他也不会让我们去冒这个险的。”

    （这两天事太多，所以今天只能先更新一章了，如果下午或者晚上有时间我还会再更新的，虽然今天更新的少，但是大家也不能忘记投票哦！）(未完待续。)