
    于铁锁见陈小六在自己身旁站定，便笑着对围观者说：“各位乡亲父老，这位叫陈小六，是西火于铁锁手下的得力干将，他今天是来找松井问点事情的，现在事情问完了，留着这个人渣也没什么用了，就由陈小六陈英雄亲自杀了他吧！”他说完对陈小六一使眼色说：“陈英雄，请您动手吧！”

    松井浩二见这些人要杀他，刚要反抗，于铁锁手中的飞刀便在他脖子上划出了一道血口子，鲜血瞬间从他的脖颈流出，顺着胸口缓缓流下，最后染红了他那滑稽的兜裆裤。

    于铁锁出刀力度的强弱、刀口深浅的拿捏都恰到好处。既能吓住他，又不至于让他马上死去。无奈之下他只能嘴里不断的用日语叫骂着，似乎他的叫骂声能为自己的裸死挽回一丝他们所谓的大日本帝国的尊严。

    在于铁锁的支配下，陈小六缓缓上前，一脚踹在松井的膝关节处，将他踹的跪在地上，然后双手扒住他的脑袋，使劲一拧，再放开手时，松井便缓缓的趴在了地上。

    周围的围观者见松井被拧断了脖子，都在稍微的呆愣之后鼓掌较好。这时于铁锁高声喊道：“大家鼓掌感谢我们的陈小六陈英雄，感谢他为我们大家除去一害。”他说完右手往陈小六的肩膀上一搭，用巴结奉承满脸钦佩的目光看着他说：“六哥威武，不愧是于大哥身边的第一猛将。”说着半推半押的和陈小六一起走出人群。

    出了大门后，于铁锁给黄宝莲使了个眼色，示意她跟上来，然后他率先押着陈小六离开闹市，消失在黑暗中。

    经他这么一闹，在妓院里发生的事情很快就传开了，于铁锁和陈小六离开没多久，古木熊一就带着一队日本兵来到了妓院，他们收拾了松井的尸体后，很快就了解清楚了事情发生的经过，所有的目击者都异口同声的说松井是被西火于铁锁手下的第一猛将陈小六杀死的，很多记忆力好的还说杀松井是在陈小六问清了很多他们想要知道的问题之后。

    得到这些消息后，古木熊一很快就整理出了自己的思路，在感受到危机和压力之后，他第一时间回到了宪兵队，并向陵川最高长官吉川幽明汇报了情况。他是这样跟吉川幽明说的：“吉川少佐，从今晚的事情判断，下午从保安队传来的消息应该是真的，于铁锁确实和他的手下们来到了陵川，而且也确实是为了炸掉我们新运来的两大车军火来的。我觉得我们应该早做准备才好。”

    吉川幽明听完古木熊一的话后，低头沉思了片刻后说：“这个于铁锁还真是张狂，他竟然敢公然向我们大日本皇军宣战，他这样做是什么意思呢？是在主动给他要执行的任务增加难度呢？还是另有别的目的？”

    “吉川少佐，您的意思是？”古木熊一疑惑不解的问道。

    “我觉得他这样的举动太不正常了，他既然想要炸掉我们的军火，那就应该不声不响的直接下手才对？为什么还会搞出这么多事来让我们知道呢？”吉川幽明解释道。

    “我想这应该不是他们故意要这么做的，以我对于铁锁的了解，他是最怕麻烦的，能用计策轻松解决的问题，他就绝不会和我们真刀真枪的干，这些特点从他之前的种种做法中都不难看出。我觉得这次他们想要偷袭我们军火的消息是他的手下们不小心走漏的，您再想想，在他们行动之前本应该非常小心才对，可他的手下却偏偏敢在公共场所杀害我们大日本军人，这就说明他们对炸掉我们的军火已经有了万无一失的计划，所以他的手下们才敢这么嚣张，不把我们放在眼里。”古木熊一分析到这里，看了看吉川幽明的表情，见他在微微的点头，他心里一高兴继续说道：“哦对了，妓院老鸨还说于铁锁亲自向她打听了松井的消息，但我总觉得这不可能，于铁锁在实施计划前，怎么会贸然暴露自己的身份呢？我想应该是他手下得意忘形冒充于铁锁的名头干的。”

    “嗯，你分析的也有道理，既然于铁锁这么自信，这么嚣张，那我们就陪他玩玩。你传令下去，今晚就将两车军火转移出去，找一个必要隐秘的地方藏起来，然后在后院布下天罗地网，让他们有来无回。”吉川幽明听完古木熊一的分析后，虽然脑子还是很乱，但他还是做出了转移军火、守株待兔的决定。

    于铁锁和黄宝莲带着陈小六回到转运赌坊后，其他同志们也都相继回来了，他们看到陈小六都纷纷上前怒骂指责，并对于铁锁很快找到陈小六的事大加夸奖一番。

    虽然有那么多人在对于铁锁溜须拍马，但他并没有被众人拍晕，而是思路清晰的给大家布置了任务：“今晚大家都别睡觉了，朱六则，你带几个人去守在宪兵队的大门口，陈小贵，你带几个人去守住后门口，如果有卡车出来，你们立刻跟上去，看看他们把卡车停在那里，然后回来向我报告。记住，千万不要被敌人发现。”

    朱六则和陈小贵出去之后，于铁锁对其他人说：“你们今晚原地待命，如果有需要，就随时准备行动。”

    黄宝莲疑惑不解的问道：“怎么突然这么急呀？出了什么事吗？”

    “本来一切都在计划之中，现在都被这个陈小六给打乱了，刚才我去妓院找他的时候……”于铁锁刚说到这里，牛魁胜突然惊讶道：“妓院？于大哥你去妓院了？嫂子知道吗？”

    “别起哄，听我说正事。”于铁锁突然语气一严肃，围在他身边的弟兄们马上都安静了下来，牛魁胜也连忙止住了笑声、闭上了嘴巴，认真的听于铁锁继续说道：“我在妓院打听陈小六的消息时，无意中也问了问松井浩二，结果他刚好也在那个妓院，所以我突然有了新的想法。我觉得关大长放出的消息鬼子不一定会相信，但是如果我再把松井浩二给杀了，那就等于说关大长放出的消息是可靠的，鬼子会宁可信其有不可信其无，这样他们转移军火的可能性就会更大一些。今天这事一出，今晚鬼子们肯定就坐不住了，如果我没猜错的话，他们今晚就有可能把军火转移走。”

    “那你为什么要把杀松井浩二的事情弄出那么大场面来？我在外面都大概听到了。这样就不怕鬼子猜透你的计划吗？如果他们不转移军火怎么办？”黄宝莲又满腹疑惑的追问道。

    “转移他们肯定是会转移的，因为他们不知道我们的真实目的。他们以为我们的目的是想炸掉军火，而且他们相信我们绝对有这个能力。但是他们想不到我们真正的目的是要把军火运出城去为我所用。如果被他们知道我们是想夺而不是想炸，那么他们绝对不会把军火转移的，因为宪兵队里最安全。”说完这些，于铁锁看了看陈小六说：“至于我为什么要公然杀死松井浩二，是想放陈小六一条生路，但又怕放走他之后他去投靠日本人坏我们的事，所以让他在大庭广众之下将松井杀了，这样就等于断了他的退路，他要么洗心革面重新做人，跟着我们继续打鬼子，要么离开咱们的队伍另谋生路，总之绝不能让他再去给日本人当汉奸。”

    听完于铁锁的话，陈小六噗通一下跪在了他面前说：“于大哥，谢谢你不杀之恩，我以后一定洗心革面跟着您老老实实打鬼子，如有二心，让我不得好死，天打五雷轰。”

    “行了，我就再给你一次机会，如果再敢心术不正，天打五雷轰不一定能指望的上，不过我到时候会让你不得好死确是真的，我说话算数。”于铁锁语态平静的说完将他扶了起来，然后说：“去让你嫂子给你把伤口重新包扎一下，小心发炎。”

    听到于铁锁的这句话，其他几个兄弟们说：“于大哥，就这么把他饶了？那也太便宜他了。”

    （欢迎砸票哦！）(未完待续。)