
    “我这哪里是投机取巧啊？我这分明是策略得当、以智取胜。liudianxing.com如果不服的话，咱们再接着比？看谁先到驻地。这回可是纯粹的比体力啊，我绝对占不到你一点便宜。怎么样？”于铁锁洋洋自得的挑衅着。

    “算了，我不跟你比了，咱们还是慢慢走吧！”徐兵拒绝后解释道：“你别忘了，你的腿伤还没全好呢，要是这次把你跑废了，宝莲还不得杀了我呀？我可担不起这个责任，走吧！”

    两人就这样一边走一边聊天，几个小时后回到了西寺山驻地。一路上在黑暗中于铁锁还是出现了几次不算严重的幻觉，但是都被他坚强的意志力给克制住了。

    两人到达驻地时，袁长保已经和黄宝莲在会议室里面等着他们呢。四人见面后，黄宝莲突然发现于铁锁的胳膊在往下滴血，她连忙挽起他的衣袖来看，只见这条左胳膊上有数条不深不浅的血痕，而且都是新伤，有的血液刚刚凝结，有的血液还在流淌。

    看到这样的清醒后，黄宝莲一下子就慌了，她急切的问道：“铁锁，你这是怎么了？怎么又受伤了？谁干的？”此时站在一旁的徐兵和袁长保看到于铁锁胳膊上的伤口，也紧张了起来。

    于铁锁勉强一笑说：“没事，不要紧。”说完这几个字后，其他的他一概不说。

    黄宝莲见于铁锁不回答，便又把疑问的目光看向徐兵说：“徐大哥，你说说，到底出了什么事？”

    “这……我也不知道啊，我们出城的时候他还好好的，一路上也没跟谁动手啊，这……”徐兵见黄宝莲问他，也一时半会摸不清头脑，说不清原由。

    于铁锁看着徐兵为难的样子，尴尬的笑了笑说：“你们都别担心了，我真的没事。只是在路上的时候我有几次差点犯病，所以为了保持意识清醒，才自己用飞刀把自己划伤的，突然。”

    三人听了于铁锁的解释后。心里都不约而同的泛起一阵悲伤，黄宝莲更是潸然泪下。

    此时听到消息的王翠晕和刘苦妹都赶了过来，他们看到于铁锁平安归来，先是一喜；相互问候拥抱后，看到于铁锁胳膊上的伤并得知原由时。又是一悲。在这转瞬之间，两个女孩内心的变化如盛夏的天气般时而晴空万里，时而骤雨倾盆。

    稍事平复了心情后，刘苦妹拿来了医药箱，并给于铁锁包扎了伤口。王刘个女孩离开后，于铁锁对袁长保说：“袁大哥，宝莲今天白天已经跟你说了吧？翠云进城被日伪军认出来了，赤掘友美派人跟踪了她，咱们驻地很可能已经暴露了，你要早做部署。加强戒备啊！”

    袁长保走过来拍拍他的肩膀说：“放心吧！我已经加强了岗哨戒备，再说以鬼子现在的兵力要想消灭我们简直是痴人说梦。不用太过担心。”

    于铁锁皱了皱眉后继续说道接着道：“袁大哥，我担心的不是敌人的大部队围攻我们，而是敌人的狙击手。”

    袁长保一听狙击手，马上紧张了起来，急忙问道：“狙击手？什么狙击手？”

    “我这次之所以会受伤被擒，完全是因为那个日本娘们前段时间从他们军部调配过来了几名狙击手，如果不是他们打了我个毫无防备，他们也不可能抓住我。”说道这里于铁锁的眼神中露出一丝寒光，寒如刀剑。冷若冰霜，他顿了顿后继续说道：“如果那个日本娘们再派这几个狙击手潜伏到我们驻地附近，那么他们在暗，我们在明。防不胜防啊！”

    听到这里，徐兵也紧张了起来，他接道：“于副队长的担心是有道理的，以目前的情况来看，敌人的狙击手肯定是冲着我们几个人来的，如果我们几个领导被鬼子狙杀了。那么他们再来进攻我们的基地就容易多了。我们必须想办法除掉这些恶鬼。”

    他一提到恶鬼，坐在一旁的于铁锁不由自主的颤抖了一下，眼中又弥散出惊恐和迷离的目光，这时他连忙用一只手掐住另一只手的指甲盖根部，使劲一掐之下，他脸上立刻闪现出痛苦的神情，不过这个表情稍纵即逝，旁边的几人并未察觉。

    袁长保听完徐兵的话点了点头：“好，我马上去派人去通知各个明暗岗哨，让他们严防接近我们驻地的所有陌生人。”

    袁长保出去后，徐兵对于铁锁和黄宝莲说：“于兄弟，宝莲，你们两个是我们驻地枪法最好的，据你们估计，以你们的枪法能否对付的了这几个日本狙击手？”他说完这句话就有些后悔了，因为以于铁锁现在的状况，别说对付狙击手了，如果遇到了狙击手，他如能自保都已经是万幸了。此时的黄宝莲也面漏难色，不由得替驻地、替于铁锁担忧起来。

    于铁锁似乎看出了他们的担忧，定了定神后勉强一笑说：“我觉得应该没问题，我对我们的枪法还是很有信心的。”

    “可是……”他这句话刚说完，黄宝莲便提出了质疑，但话到嘴边又吞了回去，因为她怕她后边所说出的话会触碰到于铁锁内心的伤疤。

    “放心吧！我自有办法控制好自己。”虽然黄宝莲的话只说出了两个字，但是于铁锁心里清楚她后边想要说什么，于是坚定的点了点头：“面对这样的狙击高手，我如果不应战，怎么对得起那个日本娘们对我的一片苦心呢！她越是想用这种卑劣的手段摧毁我的意志，我就偏不让她如愿，如果我能在这种状态下狙杀她派来的所谓的狙击高手，那么她还有什么脸面再继续做我的对手？”

    看着他此时坚定的眼神，徐兵和黄宝莲都没再说什么，现在也没有别的办法，所以只能选择相信他。

    于铁锁说完后看着黄宝莲问道：“你怎么样？有信心吧？给鬼子狙击手对战的时候一定要守住心神，不要为我分心。”

    黄宝莲听他说完也振奋了一下精神说：“好，我会把所有的心思都放在打仗上的，我们一定能干掉他们。”

    看着他们俩有如此坚定的信心，徐兵微微一笑说：“好，那我们驻地的安全就交给你们了。”

    商量完正事后，黄宝莲就扶着于铁锁回到了他们的房间，进屋后，黄宝莲对于铁锁说：“铁锁，我和袁大哥商量过了，他说你吃的药里面很可能有两种成分，一种是类似鸦片的东西，吃了会让你上瘾，欲罢不能；还有一种是让你产生幻觉的东西。所以这两种药物搀和在一起，如果你每天吃，你的毒瘾就不会发作，但是你发疯的症状会越来越厉害，但如果不吃了，你发疯的症状虽然可以减轻，但是你会非常难受，生不如死。鉴于这种情况，袁大哥建议你还是不要再吃这种药了，毒瘾犯了虽然难受，但是你还不至于丢掉性命，只要过一段时间把隐戒掉了，你的病就自然好了，那些可怕的噩梦也就不会再做了。为了你能恢复正常，你还是忍忍吧！把那个药戒掉吧？”黄宝莲说完，用期盼的眼神看着于铁锁，默默的等待他肯定的回答。

    “不行，我暂时还不能戒！”听完黄宝莲的话，于铁锁呆滞的眼神盯着炕头上的桌角，但语气却坚定的毋庸置疑。

    “为什么？难道你连戒掉毒瘾的意志力都没有了吗？”黄宝莲听到她否定的回答后有些失望的问道。

    “如果我没猜错的话，明天的某个时候，鬼子的狙击手就会来了，到时候我还要迎敌呢！”他说道这里，看了看黄宝莲仍然有些疑惑的双眸继续解释道：“如果我今天黎明前吃了那个药，我顶多再发一回丰，等发疯过后我还有办法控制住自己，和鬼子的狙击手一战，但是如果我不吃药了，明天鬼子的狙击手来时我的毒瘾突然发作了怎么办？那样我可没办法控制，到时候只能成为鬼子的活靶子。”

    （亲们如果有多余的票就给在下投几张，什么票都行，咱不挑剔！感谢您们！）(未完待续。)