
    袁顺则说完，徐兵想了想说：“我听于兄弟说过，他当时说他想去大的城市走走，最近从咱们长治到太原这一路上盛传着‘杀倭双煞’这个名字，我猜这个‘杀倭双煞’应该就是于兄弟两口子。所以我觉得我们应该派人走一趟太原，不管能否找到于兄弟，你们都必须在一个月期限结束之前敢回西火，到时候如果真的没找到于兄弟，我们再另想其他办法解救袁队长。”

    徐兵刚说完，牛魁胜就自告奋勇的说：“我去，我一定能把于大哥找回来。”

    “我也去”

    “我也要去……”一时间各个连排长都说想去西火寻找于铁锁。

    最后徐兵决定，由牛魁胜挑选几个人去西火寻找于铁锁，其他人四处打探赤掘友美的藏匿之处，尽量在于铁锁回来之前找到并救下袁长保。

    就这样，牛魁胜带着朱六则和陈小贵乔装打扮、快马加鞭来到了太原。

    听牛魁胜说清了事情的来龙去脉后，朱六则和陈小贵也从外边回到了客栈，他们一见到于铁锁，都激动的说：“于大哥，真的是你吗？谢天谢地，可找到你了！”“你不知道，我们都在太原找了你五六天了，如果这两天再找不到，我们就要赶回西火了。”

    黄宝莲见他们有些激动，连忙招呼他们坐下，并给他们倒了热茶。两人坐定后，于铁锁问道：“你们干什么去了？怎么没一起出去呀？”

    还没等朱六则和陈小贵说话，牛魁胜就抢着说道：“是这样的，我们这几天四处打听你们的下落，可一直没找到你们，直到今天早上我们看报纸才得知昨晚鬼子的大官田边盛武遇刺了，凶手不但在他的公寓内撞了炸弹，还毒死了他们五条大军犬。一听到下毒，我第一个就想到了你，试想在下毒放面，全国不敢说，在整个山西你肯定是蝎子的屎――毒一粪（独一份）……”

    他说道这里，于铁锁还没说什么，黄宝莲却皱了皱柳眉说：“你这是夸你于大哥呢？还是损你于大哥呢？”

    “呵呵，不好意思，话糙理不糙，我是在夸他呢！”牛魁胜憨笑一阵后继续说道：“当时我就想，如果这毒是你下的，那么在你知道田边盛武没死之后，肯定还会再次对他下手，那么我们在每个医院附近找找，说不定就能碰到你。所以我们三人就兵分三路，把整个太原的所有医院都跑了一遍，还好功夫不负有心人，让我找到你们了！”

    牛魁胜说完，于铁锁笑着说：“不错呀，分析能力见长啊！看来跟我没白混！”

    “那是，跟了你那么久，多少我也得有点进步不是？”牛魁胜得意的说。

    这时陈小贵道：“于大哥，现在我们已经找到你了，那我们就抓紧时间赶回去吧！晚了袁队长就没救了。”

    “就是就是，袁队长的命还攥在赤掘友美那个女人手里呢！”陈小贵说完，朱六则也跟着道。

    见两人催促，于铁锁问道：“你们来的时候，一路上用了多少时间？现在在太原城里待了多久了？”

    牛魁胜略一寻思说：“我们赶过来大概用了十天，今天是我们在太原城内待得第六天。”

    “那不用急，时间还早，我手头上还有些事没办完，等办完了咱们再回去。”于铁锁轻松的说。

    “可是万一耽误了解救袁队长的时间怎么办？”朱六则疑惑道。

    “放心吧！那个日本娘们的目标是我，在我没回去之前，她是不会伤害袁大哥的。现在还有几天，这几天我办完事就和你们回去，不会耽误时间的。”于铁锁拍拍朱六则的后背安慰道。

    这时黄宝莲表情凝重的说：“可是只剩四天了，这四天我们能完成任务吗？要不然我们跟赵司令说说，这个任务我们不接了，让他找别人去做吧？”

    “这怎么行呢？半途而废不是我的风格，再说了，这会坏了江湖规矩的。”于铁锁语态认真的说。

    “那好吧！那你把握好时间和分寸，等时间到了之后，不管我们有没有完成任务，我们都必须赶回去。”虽说于铁锁说的成竹在胸，但黄宝莲还是不放心的叮嘱道。

    他们俩人在一问一答时，陈小贵疑惑的问道：“于大哥，你们在说什么呢？我怎么听不懂呀？你们接了谁的任务了？什么任务？我们能帮上忙吗？”

    听完陈小贵的提问后，于铁锁将他和黄宝莲进入太原后所经历的事一五一十的以说书的方式跟众人说了一遍，尤其是当他说到用老鼠袭击公寓那段时，更是说的天花乱坠，精彩非常。听的牛魁胜等众人直呼过瘾，只有黄宝莲向他投去了鄙夷的目光。

    听于铁锁说完，牛魁胜豪气冲天的说：“这也是件大事，如果真能杀了田边盛武和楠山秀吉这俩鳖孙子，那也是功德无量的事情，于大哥，我支持你，如果用得着我们兄弟几个的地方，你尽管吩咐。”

    “想杀他们俩谈何容易呀？”于铁锁蔫了吧唧的趴在桌上，用下巴顶着桌面慢悠悠的道：“之前为了接近田边盛武，我们都废了老大的劲了，结果还是没把他炸死，现在我们只有四天时间，我看要想在这么短的时间内宰了这俩鳖孙是没什么机会了。”

    “那我刚才说让你把这件事推掉你还不干，我还以为你有办法了呢！没办法你逞什么能呀？”黄宝莲满脸怨气的说道。

    “你急什么？”于铁锁坐直后说：“虽然没办法杀了他们，但是让我想个办法把他们和阎老西儿合作的事搅黄，我还是能办到的。赵司令当时给我们交代任务的时候不是说了吗？他顾我们是搅局的，虽然我们没杀了哪两个日本鳖孙，只要达到了搅局的效果，那应该也可以算是完成任务了。”

    “那你想到怎样搅局的办法了吗？”黄宝莲继续追问道。

    “还没有，你们别打扰我，让我好好想想。”于铁锁说完就躺上了床发起呆来。

    不知不觉中他就睡着了，直到晚饭时分才被黄宝莲叫起：“喂，起来吃饭啦！还说想办法呢，结果一下午睡的跟死猪一样。”她一边叫于铁锁起来，嘴里一边嘟囔埋怨着。

    “啊？嗯……吃饭啦？好……”于铁锁迷迷糊糊中坐起，半睁着眼左顾右盼的看着，似乎忘记了自己所处何地。

    饭桌上黄宝莲一边给于铁锁盛饭，一边问道：“想到办法没有？”

    “还没有。”于铁锁一边接过饭碗一边没精打采的说。

    黄宝莲看着他点儿啷当的样子生气的说：“赶紧吃，吃完回家接着想，今晚要是想不出办法，你就别想睡觉。”

    “回家？”于铁锁停住了举在半空的筷子说：“今晚别回去了，我估计那个东北虎会在家等着我们，到时候如果他问起今天的事，我们不好解释。”

    “不回去怎么行呢？我们今天出来可什么都没带，不行，就算以后不回去了，今晚总得回去收拾一下东西吧？要不然我们在赶路的时候连换洗的衣服都没有。”黄宝莲坚持道。

    “要回去你回去，我可不回去。如果你收拾东西的时候，顺便把我的衣服也带出来，多谢了！”于铁锁完全一副事不关己的表情。

    “哼，我去就我去！”黄宝莲生气的一跺脚后，连饭也不吃了，直接出门朝他们租住房屋的区域走去。

    黄宝莲出门后，坐在一边一直没吭声的牛魁胜说：“于大哥，你真不管嫂子了？我看她可真生气了。”

    “怎么会呢？”于铁锁调皮的笑着说：“她可是我媳妇。她整天故意气我，我也气气她。”说完他急忙往嘴里扒了两口饭后就跟了出去。

    （投票啦！后边的章节不多了，大家赶紧投票支持下吧！）(未完待续。)