
    安排好这些之后，已经是凌晨两点多了，他们各自回到了住处休息。

    于铁锁和黄宝莲回到房间后，于铁锁拉着黄宝莲的手说：“媳妇，你觉得今天这仗打的怎么样？”

    黄宝莲笑着说：“你是想让我夸你几句吧？”

    于铁锁笑着说：“你也不用刻意赞美我，只要说出你的客观感受就好了！”

    “真的？”黄宝莲用怀疑的眼光看着于铁锁道。

    于铁锁一本正经的说：“当然是真的了，你看我像那种喜欢别人溜须拍马的人吗？”

    黄宝莲笑着说：“好，那我就说说。你今天的表现嘛……”说到这里她故意拖长了声音不再往下说，于铁锁着急的催促道：“怎么样？赶紧说呀！”

    “很一般，没什么新意，没什么突破，”黄宝莲一边观察着于铁锁的表情一边继续道：只不过是打赢了一场以多胜少的仗而已，没什么值得夸奖的。”

    于铁锁听到他这么说，惊讶的道：“什么？这就是你的客观感受吗？真够吝啬的，夸我几句你能少块肉啊？”

    黄宝莲笑着说：“是谁刚才说他不是喜欢别人溜须拍马的人呢？”

    “嘿嘿……”于铁锁笑道：“你知道我是在跟你闹着玩呢，你都不配合配合我，真没情趣。”

    黄宝莲摸摸他的头笑着说：“我怎么能不知道呢？我是故意逗你的，其实你今天最值得夸奖的就是吸收了那帮伪军，毛主席不是说了吗？我们要团结一切可以团结的力量，你做到了！”说完两人相视一笑。

    第二天一早，起床号跟往常一样准时被吹响了，于铁锁赶紧起床，黄宝莲也从睡梦中醒了过来。她看到于铁锁急忙起床的样子便问道：“你那么着急干什么？平时你也没准时起床过呀，今天怎么这么积极呀？”

    于铁锁一边穿衣服一边说：“今天可是那帮伪军第一天出操，肯定会有很多人不适应，我得去亲自盯着他们，要不然说不定会闹出事端来。”

    黄宝莲用一只胳膊撑着头侧卧着，微笑着看着他说：“别看你平时点儿郎当的，到关键时刻还真不忘正事，好样的！”

    于铁锁听她这么说，回过头来笑道：“你这是在夸我吗？”黄宝莲微微点点头说：“嗯！”于铁锁俯下身子在黄宝莲的嘴巴上轻吻一下说：“见你这么夸我，奖励你的！赶紧起床吧！我先出去了。”说着走出房间。

    果然不出于铁锁所料，起床号吹响后，其他四个连队的人都起床了，没起的那部分伪军见其他人都起床了，他们也不好意思再睡了，所以也跟着起来了，只有五连的那帮人还都赖在床上。

    从一二三四连调过来的那二十多个人起床后，见他们还都没起来，就一个个的叫他们起床，可是他们根本不理这些人，只顾着自己睡。

    这时于铁锁走了进来，他刚一进来，一名战士就迎上来说：“于大哥，你看看他们，我们叫都叫不醒他们。”

    于铁锁拍了拍这位同志的肩膀没说话，直接走到宿舍中央，拔出枪，朝屋顶开了一枪。这一下把所有人都惊醒了，这些伪军听到枪声后，一咕噜爬起来，见于铁锁举着枪，连衣服都顾不得穿，赶紧下床站好。

    见他们站好后，于铁锁大声说道：“你们现在已经是八路军的一员，必须遵守八路军的规定，每天早操晨练是必不可少的，今天是你们的第一天，我不跟你们计较了，但是如果以后起床号吹响之后，你们谁还赖在床上的话，我决不轻饶。现在我已经跟你们说清楚了，你们都给我记住了，到时候如果谁真的坏了规矩，可别怪我翻脸无情，我说到做到！你们都听明白了吗？”

    这些伪军齐声喊道：“听明白了！”

    然后于铁锁看着站在一旁有些不好意思的常玉山，走过去拍拍他的肩膀说：“常大哥，你的这些兵平时都缺乏锻炼，以后的早操还得麻烦您给他们带个好头，多督促他们。”

    常玉山尴尬的笑笑说：“于兄弟放心，以后我一定管好他们，绝不做违法犯忌的事情。”于铁锁笑着说：“那就好！”然后对这帮人说：“都穿好衣服，在操场集合。”众人异口同声的喊了声‘是’后，接着他们快速穿好衣服向操场跑去，有的衣服还没穿好，看着别人都已经跑出去了，自己急忙带着衣服跟了出去，边走边穿。

    赤掘友美和他的三县联军第二天上午得知西火城被于铁锁带人拿下，归田一郎战死的消息后，脸都气绿了。她本以为她用老百姓的性命逼于铁锁前来救援，这样肯定能将于铁锁一网打尽，可她万万没有想到于铁锁会跟他玩这招，竟然不顾老百姓的死活，去偷袭他们的西火城。

    既然现在西火城已经被攻破了，她也没什么好顾忌的了，要想为西火城里的日本兵和龟田一郎报仇，她就必须变本加厉的残害老百姓，如果于铁锁还不前来救援，她就继续杀，直到将于铁锁逼过来为止。

    她想通了这一点之后，叫来了传令兵，然后传令下去，扩大屠杀范围，并且向外宣扬，就说西火的八路军游击队见死不救，共产党领导的武装不配得到广大人民的支持。

    她的命令上午刚下达下去，下午通讯兵就前来报告说，其他三县日军长官得到西火被攻破的消息后，都担心于铁锁带人再去攻破他们的城镇，于是要求解散联军，各部队返回各县，以防于铁锁对他们县城进行偷袭。

    赤掘友美听到这个消息后，又是满心的恼火，她非常的不甘心就这样撤退，但是军令如山，他也没办法违抗，只能服从。

    八路军这边四个连的侦察小组得到三县联军解散的消息后，马上以最快的速度跑回驻地报告了情况，徐兵袁长保以及其他战士们听到这个消息后，都非常高兴。袁长保激动的说：“好，他们终于撤兵了，那几个镇子的老百姓终于得救了，于兄弟，这次多亏了你想出了这么好的主意，要不然那些小鬼子哪能这么顺利的撤兵呢？”

    于铁锁笑着说：“这算什么，这只是开始，我想趁这次机会把那些被他们残害的老百姓的仇一起报了……”

    袁长保刚听于铁锁说到这里，连忙打断道：“等等，你先别说，让我先猜猜你想干什么。”他左手报于胸前，右手大拇指和食指拖着下巴想了想说：“我猜你是想在他们回来的路上打他们的伏击，我说的没错吧？”

    徐兵也跟着说：“对对，咱们就应该打他们一个伏击，不能让他们撤退的这么顺利。”

    于铁锁笑道：“两位大哥说的没错，我就是这样想的。”

    黄宝莲问道：“可是，他们四队人马同时撤退，我们该拦截那一路呢？”

    袁长保咬牙切齿的说：“冤有头债有主，这次屠杀事件，谁牵的头我们就打谁，也让其他的小鬼子看看，带头迫害老百姓的，到头来没什么好下场。”

    “没错，”于铁锁笑着说：“咱们就打赤掘友美，这次我们要彻底打垮她，尽可能将她彻底除掉。”

    黄宝莲调笑道：“除掉她？你舍得吗？”

    于铁锁想了想说：“她确实挺漂亮的，就这样除掉了还真有点可惜。”他刚说到这里，见黄宝莲眉头一皱，连忙又改口笑着说：“不过呢，我有你就够了，对她有什么舍不得的？先不跟你斗嘴了，咱们还是说正事吧！”说着他立刻变得严肃起来：“按时间推算，估计他们已经整队出发了，咱们还是赶紧安排作战部署吧！这次时间紧，我就不客气了，我觉得我们应该在这里伏击他们。”说着在地图上指了指。

    大家的目光顺着他手指的地方一看，这个地方在西火境内，离壶关和西火交界处不远。两边都是山丘，中间只有一条路通向西火镇。

    因为时间紧迫，大家了解了大概思路后就马上出发，向伏击地点敢去。

    （大家多投票支持我啊！感谢您！）(未完待续。)