
    辛苦了半年多，终于把这篇抗战军文写完了，整个过程回想起来真的感觉很辛苦。虽然我这区区六十多万字的篇幅就已经让我感觉到累了，但在看到那些动辄好几百万字的作品时，又感觉自己这点内容真的不算什么。

    也不知道读者们是喜欢读长的还是短的，不管你们喜欢哪种，肯定都喜欢好的、精彩的，最起码也应该是完整的。

    在小说的三要素之中，人物性格是相对稳定的因素，不可随便更改；环境也不能跳转的太快太多太杂；那么能决定小说篇幅长短的因素就只有故事情节了，只有故事情节在环境的配合下不断的发展，才能让小说的内容丰富起来。但是如果一味的追求较长的篇幅，故事情节就有可能出现相似、重复、俗套、冗长等一系列影响小说整体质量的问题。我很佩服那些可以将一部小说写到几百万甚至上千万字的作者，他们的耐心和丰富的思想让我敬佩。但对我而言，百万以内已经是我的极限了，至少我现在还没达到几百万字的境界。

    再长的故事总会有结局。

    虽然这部小说只有短短的六十多万字，但是人物性格已经相对饱满，环境的转换也还算丰富，故事情节也没有相似或重复，这在我看来已经能够将想表达的东西说清楚了，所以我觉得到此便可以结尾了，虽然后边还可以无休止的续写下去。

    希望大家不要嫌短哦！

    多谢大家一直跟踪阅读到最后，多谢大家的持续支持！

    这部小说就到这里吧！我要腾出时间来筹划下一部小说了，从现在到下一部小说上传，可能需要比较久的时间，希望大家能够耐心等待，我尽量会做到不让大家失望的。

    再次感谢大家！