
    脑海中猛然闪过某种可能，云想容呼吸略微急促，没有受伤的右手抓着楚儿，急急的问：“是我想的那般么？”

    见云想容神色激动，楚儿笑意盈盈的松开一直紧撰着的手。

    一块布条，安安静静的躺着。

    云想容猛然笑了，不算很美的脸上因为笑容而灿烂，越发衬得那双星光闪烁的眸子美丽无比。

    楚儿看得呆了，越发不明白他们家姑爷到底是哪根筋搭错了，她家小姐分明是极美的，家世又好，人又聪慧，他怎么就不知要珍惜呢？

    不过她心里是有困惑的。

    呐呐道：“少夫人为何这般在意？以前也不见您打理陪嫁过来的铺子啊，要不是您这会儿提起，奴婢都忘记还有铺子这事儿了。”

    云想容脸上的激动缓缓收敛，长出一口气，寻思着以后这些事多半还是要让楚儿去走动的，透透底也好。

    她想着，伸手拉了楚儿，低声道：“楚儿觉得少爷对我如何？”

    楚儿张了张嘴，又合上，不说话了。

    在她心里，周牧对云想容自是不好的，只是她知云想容对周牧的痴恋，虽如今云想容看着变了不少，却也摸不准她的心思，不敢直言。

    “他待我是不好的。”云想容叹息一声，目光悠然，“嫁他两年，我为他谋划仕途，为他管理后宅，凡事无不尽心尽力，但却落得个什么下场？”

    眼上似乎染上抹不去的苦楚，“他宠妾灭妻，偏又心安理得的享受我的付出，哪怕这次晴娘将我伤害至此，他也不忍责罚，我不过那么一试，他便顺势将掌家之权给了晴娘，这样的男人，我守着何意？”

    楚儿听着，呼吸有些乱，瞪大眼睛看着云想容。

    “少夫人这意思是……”楚儿咬着唇开口，却不敢将自己的猜测说出来。

    云想容淡淡一笑：“女人总要为自己谋划后半生才是，我嫁他是我瞎了眼，若是一直这般耽误下去，便真是傻了。将铺子的生意做起来，以后哪怕是他靠不住了，和离了，出了这周府，也有自个儿的营生和容身之所。只是我如今到底是他正室夫人，许多事情不方便露面，到时还需让你多辛苦走动了。”

    这话若是被旁人听了去，必定会说她大逆不道，思想不正，可楚儿却激动得浑身不断轻颤。

    她如今终于确定，她家聪慧睿智的小姐当真回来了。

    她一直觉得云想容嫁周牧便是委屈了云想容，偏就云想容自个儿不觉得，如今见她终于不再痴迷周牧，楚儿只觉得热泪盈眶。

    她猛然跪下，哽咽道：“愿为小姐肝脑涂地。”

    她恭恭敬敬的跪在地上，心里同样激动，云依，小姐终于看清那人不可靠，你知道么？咱们的守护总算没有白费，小姐依旧是那个最值得咱们尊敬的小姐。

    云想容看着楚儿恭敬的模样，眼眶也有些红，她伸手扶起楚儿，无言的拍了拍她的手背，压抑着翻腾的情绪。

    “小姐，那接下来咱们应当如何？”