
    云想容见她接过，方才自端起酒盏。

    她未及开口，却听青阳郡主道：“周夫人客气了，我就是来凑个热闹，哪里……哎呀……”

    她说着站起身，却似一时不察，被自己给绊了，轻呼着朝云想容扑去，手上一满盏酒尽数倒在了云想容的胸前，轻薄的衣服被酒润湿，迅速晕染开来，好在这里都是女客，要不这下云想容怕是难以收场了。

    饶是如此，身后的楚儿也是手忙脚乱的递上帕子，挡在她胸前的湿润处。

    整个宴客厅顿时寂静，目光纷纷落在云想容的脸上，想看她如何应对。

    毕竟青阳郡主的刻意谁都能看出来，结合她方才所说，她这是想要让云想容生气，打破她方才营造的雍容自若的形象。

    “哎呀，真是对不住，瞧我这笨手笨脚的，没伤着吧。”青阳轻呼一声，脸上带着歉意便想上前。

    云想容略微后退半步，脸上依旧带着笑，道：“郡主言重了，是臣妇不小心才是。”

    她说着又福了福，温声道：“只是如今臣妇这一身污秽也不适合待客，容我去换身衣服，失陪了。”

    没有如众人想象中那般发怒，云想容一番话合情合理，让众人不由又高看了一眼。

    云想容携楚儿离开，没有达到自个儿目的的青阳郡主心里不爽利，对上来巴结的人也是不冷不热的。

    ……

    “少夫人，那个郡主就是故意的，她……”楚儿服侍着云想容换了一身衣裳，愤愤的说。

    “楚儿，祸从口出的道理难道还要我教你吗？”云想容低低的斥了一声。

    “奴婢知错。”楚儿脸色一白，呐呐道。

    云想容见她苍白着小脸，心里有些不忍，但是她却没有安抚，她知楚儿忠心，但这不能忍的性子却是要改改，要不然被抓住把柄就能被人轻易打杀了去。

    她不想自个儿重生了，却只能无力的重复前一世的事儿，她身边的人，一个也不能少了。

    “姨娘，这里的茅房在哪儿啊。”云想容正走着，一个小小的身影扑到云想容跟前，软糯的声音问着，抬头看着她，眼中全是纯真。

    云想容低头一看，正是方才撞到自己的孩子，她轻柔一笑，指着一个方向，道：“在那儿，你怎么一个人，你娘亲呢？”

    她正说着，就见不远处孩子的侍女匆匆过来，她将孩子的手递给对方，“你家小姐要去茅房，你往那边走，转两个弯便是了，这儿路多又岔，记着点路。”

    “是，多谢周夫人。”那婢女行了一礼，这才带着孩子离了。

    云想容和楚儿又走过一段，即将到宴客的前厅时，她隐约听到声音，赶忙拉了楚儿隐在一旁，伸手挡在唇间，做了个噤声的手势。

    两人悄悄往外一探，就见不远处的花园树底下，周牧和青阳郡主离得很近，正说着话。

    “周郎，你要什么时候才把那个贱妇修了，光明正大的娶我进门？方才在席间，你那妻子左一个臣妇右一个臣妇的，我心里实在难受得紧。”青阳郡主抓着周牧的手，娇嗔着问。

    “少……”楚儿脸色一怒，话没出口，就被云想容捂住了嘴巴。