
    云想容重新入席，正在和旁边的夫人说话，楚儿回来之后也没有刻意打搅，站在了她的身后。

    没过一会儿，有婢女疾步走进来，高呼道：“少夫人，不好了……”

    这一声尖细的叫声将所有人的目光引了过去，苏暖同样看向那人，是小芸！

    若是前世，她肯定会因为小芸这般举动累得这次筵席功亏一篑而震怒，但此刻，她正巴不得小芸闹出点动静才好，要不然院子里那出好戏怎么公诸于众，让众人欣赏呢？

    心里这般想着，面上却是怒道：“发生何事喧哗，这般不知礼数，还不闭嘴。”

    那愤怒的模样当真是对自己手下丫头不知礼数而表现出来的。

    小芸似是这个时候才反应过来，见众人虽不明目张胆，但却不断朝她瞥来的目光，脸色猛然一变，不敢再造次，闭着嘴巴快速朝着云想容而去，凑到她耳边低低的说了一句。

    也不知她说了什么，云想容脸色顿时变了，也顾不得失礼，起身对着众人一福，“诸位自便，后宅有些事情要处置，失陪片刻。”

    说完她便带着楚儿和小芸匆匆离开，火烧眉毛似的。

    “周夫人这是怎么了？看样子像是发生了什么大事。”

    “能让她失礼人前，自是大事无疑。”

    “只是不知发生了什么？”

    众人议论纷纷，好奇之意溢于言表。

    “这般神色匆匆，直叫人好奇不已，不如……”

    “不如去看看。”

    “走，一起去看看。”

    有人带了头，一伙儿贵妇纷纷起身朝着云想容离开的方向追去，法尚且不责众，他们不过是跟去看个热闹，人一多，想必周夫人也不好说什么。

    “此事当真？若有半分作假，仔细着你的皮！”云想容这边脚步匆匆，脸色难看的低喝，显然是动了怒了。

    “奴婢不敢有半分作假，自是真的，如今那边已是乱成了一团麻，正厅的那些贵人都是过去了呢。”小芸不敢耽搁，赶忙道。

    正厅宴请的是男人们，而偏厅宴请的是那些大人的夫人，既然那些大人过去了，那事情真的是闹大了。

    云想容背对着小芸，所以没有看到小芸眼中闪过的讥诮和笑意，同样的，小芸也没有看到云想容脸上的笑容一闪而过。

    她们看似都在焦急着那边的情况，可却都各怀心思。

    院子离得不远，几人很快就赶到了。

    “别挤，别挤，没看到有人么？”云想容带着人本想挤进去瞧瞧，却完全无力插足。

    刚挤进去就被挤了出来。

    云想容脸色极差。

    她都已经不顾仪态想挤进去了，偏生还不能如愿。

    “诸位大人请让让，我家夫人来了。”还是小芸高叫了一声。

    场面本来喧闹，闻言顿时一静。

    方才将云想容挤出去的人回头看了云想容一眼，略微尴尬的笑了笑，让开身子的同时还不忘扯开身前的人。

    旋即围着的人群顿时散开，看到里头的场景，饶是云想容也是轻吸了口气，目瞪口呆。