
    “夫人方才还说我做的账看不懂，如今却要我帮着打理生意，不是自个儿打自个儿的脸么。”给云想容倒上一杯开水，扶风淡淡的开口。

    “方才我要是说公子的账做得好，那掌柜的还能放人么？”云想容抿嘴一笑，眼中流露出淡淡的狡黠。

    扶风一噎，顿时无话。

    “夫人既然知道我的身份，知我有仇在身，必然知道我背后的仇家不好惹，即便是这样，还要我帮你打理生意么？”扶风话语一转，略微凝重。

    本来被云想容指出姓萧，身份暴露，他应该立刻离得远远的才是，可是看着云想容眼中流转的光彩，笃定雍容的姿态，想到她说的话，他一咬牙，横下心来赌一把。

    他本就孤身一人，如果云想容所言是真，他或许真有报仇雪恨的一天，毕竟对方势大，他一人之力简直就是蚍蜉撼树。

    他这么一说，云想容便想到了他的仇家，权势确实滔天，但她有着前世记忆，知道自己最终必定和对方站在对立面，也不在乎招惹。

    “公子一家满门被害，独留公子一人，虽有大才，却因种种缘由不得志，我既找上公子，自是对公子有些了解，也信得过公子。至于公子的仇人，我不妨明言，如今的我尚不是对方的对手，但有公子相助，假以时日，必定会将对方扳倒。公子可以考虑一二。”云想容淡淡说道。

    她站起身，从容道：“我可以给公子三日时间考虑，若是公子有意，便去城东的周府后门外的树上绑上一条布，次日可去城中香满客二楼地字一号厢房等着，我自会派人于你见面。若是不愿，便什么都不用做。至于公子身份之事，公子不必担心，我自会为公子保密。告辞。”

    “少夫人，你和他说什么啊，怎地这么久。”楚儿一直在门外守着，见她出来赶忙迎了上去。

    “现在先不告诉你，三日之后再说。”云想容抿嘴一笑，对着楚儿低声道。

    楚儿脸上有些迷糊，不过她素来相信云想容，也不多问。

    车夫已经被云想容打发了回去，这会儿两人也只能走路回去。

    走出没多远，便有一辆马车驶来，云想容带着楚儿走到边上，没成想马车竟然停在了她们身旁。

    云想容略微一怔，抬头看去，便见到霍琛那张清隽温润的脸庞。

    手微微一紧，云想容行礼，“见过镇南王。”

    “夫人不必多礼。”霍琛淡淡一笑，眼中光芒流转，看着云想容的目光带着趣味。

    “当真有缘，竟能在此地遇着夫人。”霍琛平淡的开口，却叫云想容浑身一紧。

    她可没忘，前世里扶风可是跟了霍琛的，而如今她因为知晓前世之事截了他的胡，也不知他如今是何想法。

    当然，她最希望的自是此时他还不曾注意到扶风，毕竟按着记忆，扶风还要数月才会跟在他身旁，替他打理商业。

    “此地有一友人居住，过来探望，不想巧遇了南王爷。”云想容低眉顺眼的，温婉低声。

    “原来如此。”霍琛声音平缓，短短四个字，竟让云想容有种过了一个世纪那么久的感觉。

    “巧了，本王也是来访友的。可惜我这友人竟然不在家。”霍琛似是叹息，见云想容僵着身体，眼中趣味更浓了。

    这位周夫人，似乎知道些什么，当真有趣得紧。

    “此地偏僻，不如让本王送夫人一程？”霍琛嗓音淡淡，似乎带着些许笑意，可说出来的话却叫云想容猛的抬头看他，眼中是掩饰不了的不可置信。