
    “不长眼的东西，本郡主岂是她们能冲撞的。”众人隔得老远就听到青阳郡主在骂，声音里全是恼怒。

    紧跟着周夫人的嗓音便响了起来：“郡主身份尊贵，何必与一个孩子计较。”

    立场坚定，竟是分毫不让。

    众人转过拐角，就看到不远处青阳郡主手上拿着鞭子，怒气冲冲，她对面站着周夫人。

    周夫人身后的地板上王夫人抱着孩子哭作一团，边上还躺着个婢女，生死不知。

    这是发生了何事，怎的这么大的动静？众人心中好奇，步子也加快了不少。

    云想容护在王夫人母女身前，头也不回道：“王夫人，你领着你家孩子诚心向郡主致歉，郡主宽宏大量，自会原谅你们。”

    “谁要她们道歉了，说句对不住就能抵了冲撞本郡主的罪过了，周夫人把本郡主置于何地？”青阳并不领情，怒道。

    围观众人顿时觉得奇怪了，这不过是被个孩子冲撞了，方才周夫人被冲撞了，也瞬间就揭过去了，郡主何至于此？

    这火似乎有点过了。

    一时间，众人落在青阳身上的目光带上了考究。

    青阳被这些目光刺得犹如芒刺在背，只觉得气都要喘不上来了，生怕方才的事情被众人知晓。

    “那郡主待如何？”云想容看似为难的蹙眉。

    “让那孩子受我一鞭，一鞭过后万事皆休。”只要给她机会，她便有机会要了小丫头的命。横竖不过一个从四品小将的闺女，就是打杀了，也不能拿她怎样！

    方才的事情是万万不能泄露出去的。想着，青阳起了杀心。

    这话落下，云想容不曾开口，倒是众人顿时哗然。

    一鞭子或许要不了人的命，但对方是个孩子，不过不小心的冲撞，郡主就这么不依不饶，实在是耐人寻味。

    云想容皱眉道：“郡主非要如此吗？都是应我家夫君之邀而来，郡主何不给个薄面，息事宁人？”

    这话一出，众人顺着她的视线，将目光移到一旁阴暗处站着的周牧身上。这才恍然，周牧站在这儿一声不吭，他们竟都未曾发现他这个男主人在场。

    周牧本来还在想今天的事情要怎么解决，心里还没个头绪，就听到云想容把话题往自己身上带，感受着众人的目光都落在了自己的身上，他心里更乱。

    他沉着脸没有开口。

    约莫是见他的脸色不对，众人更加疑惑了。

    “方才小女不过看见郡主和周大人说话罢了，郡主何必这般苦苦相逼。”王夫人柔弱的嗓音响起。

    这话如同惊雷一般响在众人耳边，顿时让所有人看着周牧的目光都染上了呆滞。

    众人反反复复的将目光在周牧、青阳郡主、云想容三人身上游转，似乎想要从他们身上看出些什么来。

    “你在胡说八道些什么？本郡主的清誉也是你能污蔑的吗？”她话音刚落，就听到青阳郡主羞恼的厉喝。

    郡主是一个未出阁的姑娘家，这话关乎到她的声誉，自然是会羞恼的，她的反应让众人感觉正常的时候，心里的猜忌也达到了顶峰。

    愤怒，何尝不是另一种欲盖弥彰呢？

    “是你，是你指使她这么做的是不是？”青阳郡主抬手指着一人，愤怒的尖喝。

    众人目光一转，顿时愕然。