
    便如云想容这般，嫁给周牧两年却不受待见，从来不歇在她的屋里，但她主母的身份，掌家的权力，依旧可以对晴娘这个受宠的小妾任意打骂。

    云想容眼角余光看到她的神色，嘴角闪过一丝讥诮。看来这个周牧最宠的妾，并不了解她的周郎是个怎样的人啊。

    周牧定睛看了她半晌，这才低喝一声：“好了。都别闹了。掌家大权岂是说交就能交的。把钥匙收起来。”

    “周郎……”晴娘没想到周牧会是这个反应，顿时急急的开口，拽着他衣服的手不住的收紧，顿时褶皱横生。云想容不要，她要啊，何不顺势给了她呢？

    “够了。”又是一声低喝，周牧目带警告的瞪了晴娘一眼，生生的把她钉在了原地，不再吱声。

    他看向云想容，“你是我明媒正娶的夫人，谁也动摇不了你的位置，下次别说这些怄气话。”

    “好了，用膳吧。”伸手把晴娘身子推开，周牧越过她的身体走到桌前坐下，立刻便有婢女上前端着盆让他净手。

    晴娘被他的举动冻得满心寒凉，僵在原地不能动弹。

    云想容看着她僵直的背影，嘴角淡淡一勾，转身落座。

    “还站着做什么？”周牧见晴娘没有反应，扬声唤她。

    晴娘这才转身走到桌边，屁股还没坐实，就见云想容似笑非笑的看她，心里一怒，正想开口，却听得周牧唤她。

    她抬头看他，见他招了招手：“坐我身旁来。”他这话让晴娘破涕为笑，示威的看了云想容一眼，一脸喜色的在周牧身旁落了座。

    云想容似是没有看到，安静的用膳。

    “还疼吗？我房里还有好不容易得来的雪花膏，回头让人送去给你，清凉镇痛的。”晴娘刚落座，温暖宽厚的大手便落在她的脸上，轻柔的问。

    他的怜惜让晴娘刚止住的眼泪啪嗒啪嗒的再度落下，哽咽道：“是。”

    “别哭了，知你今儿个受了委屈，想要什么，回头我给你带回来。”周牧话音落下，下意识的看了云想容一眼。却见她好似没有听到自己说话一般，安静的吃着东西，只是拿着汤勺的手因用力而显得青白，整个人似乎带着浓浓的哀愁。

    周牧的眼中闪过疑惑，今天的她，似乎有些不同。

    “多谢少爷。”晴娘闷声回应，不着痕迹的看了眼云想容，眼神里全是得意。

    而云想容似是没看到她的示威，吃得慢条斯理，等周牧放下筷子好一会，她才优雅的拿着手帕拭嘴。

    “过些日子我要宴请贵客，你且多花些心思准备。”见云想容放下碗筷，周牧这才缓缓开口。

    “妾身记下了，这便先告退了。”云想容闻言温柔一笑，微微一福，这才由着楚儿扶着离去。

    算算时日，这会儿正是鸿胪寺卿上升，他和另外两位从四品官员竞争鸿胪寺卿之位之时，她记得前世是她放下颜面，托了父亲，他才任了这一职位的。

    至于如今，想她枉做好人重蹈覆辙，可能吗？