
    周牧心里越想越不对劲，匆匆结束饭局，便直接回了家。

    一回去，他也没耽搁，直接朝着云想容的屋里大步而去。

    “周郎。”刚刚得了掌家之权的晴娘正是风光得意的时候，看到周牧顿时娇柔一笑，聘婷着身子迎了上去。

    “嗯。”哪知她的身子还没靠上周牧，便听着周牧一记鼻音，然后越过她直接走了。

    晴娘身子一顿，脸上的笑容僵住，整个人都不对了。

    周郎这是怎么了？这火急火燎的是要去哪儿？

    晴娘按下被忽视的不悦，心里想着，转身看着周牧的背影，眼神困惑。

    “姨娘，少爷好像要去夫人的屋里。”身后的春荷见状低声开口。

    晴娘作为她的主子，刚刚得势，连带着她的身份地位都高了不少，她自然不想刚过了几天风光日子，便又回到以前那不温不火的状态，便出声提醒。

    以前晴娘虽然受宠，但到底不过是个妾室，大家阳奉阴违的也多，如今得了掌家之权，大家是真的打心眼里敬畏，连带着对春荷也多了几分阿谀奉承。

    说什么也要守住主子的掌家之权。春荷心里想着。

    晴娘见状脸色猛然一变，“走，去瞧瞧。”说完步履匆匆的跟了上去。

    周牧到云想容房里时，她正侧躺在躺椅里晒着太阳，身躯玲珑有致，如今还是春末时节，太阳暖暖照在身上，倒叫人显得慵懒而妩媚。

    她刚洗了头，一头黑顺的长发垂在一旁，不时垂下的水珠在阳光下折射出五彩的光线，生生耀了他的眼。

    周牧觉得浑身一紧，呼吸一滞。

    婚后三年年，他竟从来都不知道，她的身材这般好。

    目光流露出几分的迷乱，走出两步，猛然想起自己来的目的，脸色微冷，“夫人这日子倒是过得悠闲，让我很是羡慕啊。”

    似是被他声音惊醒，云想容匆忙抬头对上他的眼，起身行了一礼，这才低声道：“夫君说笑了，妾身如今伤了手，不这般养着，也是做不了旁的事情。”

    听了这话，他的目光落在她包着厚厚纱布的手上，眼中怀疑消去不少，当真是魔怔了，竟忘了她伤着手。

    目光落在她的脸上，她略低着头，脸上带着些苍白，白皙的颈部白嫩而滑腻，竟叫人恨不得伸手摸上一把。

    心里的念头方才闪过，手竟已经扬了起来。

    “夫人……”一道声音声音由远及近，打乱了他的动作，下意识的抬头看去。

    云想容同样扭头看去，没有注意他的手还在半空，脸颊扫过他的手。

    顿时一僵。

    微微后退两步，这才向后看去。

    周牧也放下手，背在身后，手指轻颤，似乎还能感受到上头滑腻的触感。

    “周郎也在啊。”晴娘笑着对两人行礼。

    她紧赶慢赶，终于赶在周牧将将踏入院门时赶到院外。

    她本来还远远的偷听着，只是听不大清晰，心里正挠心挠肺的痒着，却见周牧抬手像是要摸云想容，顿时再也忍不住，出声打断。

    她好不容易得了周牧的宠爱，又得了掌家之权，如今正是春风得意的时候，说什么也不能叫云想容分了他的宠爱去。

    绝对不行。晴娘心里发狠的想着。