
    “我没事，别哭。”好一会儿，云想容才虚弱的开口。

    她嗓音带着些许沙哑，抬头看她时，脖颈上的淤青落在了楚儿的眼里，让她顿时倒吸一口凉气。

    “别叫。”云想容开口止住了她的惊呼，低声道：“扶我起来。”

    楚儿赶忙将云想容扶起，在床上坐好，眼泪怎么都止不住。

    “这少爷也太狠了，怎么说您也是他明媒正娶的妻子，他怎么能下这么重的手呢？他就不怕老爷追究么！”楚儿看着云想容脖子上的淤青，咬牙切齿。

    她从小服侍云想容，何时见她受过伤！

    云想容摸着依旧疼痛的脖子，没有吭声。

    狠吗？在楚儿看来她被这样对待确实狠，但是她知道，周牧真正狠的心思，还没有露出来，只要不死，受的一切苦难都不算什么。

    迟早有一天，那些欠她的人，欠她的债，她会一一讨回来。

    而如今，当务之急，是如何离开他。

    云想容合上眼睛，低声道：“这件事情不许对外透露分毫，你知我知，知道么？”

    “可……”楚儿眼中不忿，想说什么却被云想容猛然看向她的眼神惊住。

    好一会儿，她才哆嗦着唇，低声道：“是，奴婢知道了。”

    脖子上一圈淤青，云想容自然是闭门不出的，但架不住麻烦找上门来。

    “楚儿！”听着外头吵闹的声响，云想容提高声音唤了一声。

    “少夫人。”楚儿从外头匆匆进来，脸上还含着薄怒。

    “外头发生何事，怎地这么吵闹？”云想容曼声问着。

    “还不是晴姨娘那个贱人，硬是朝着要给您奉早茶，她这不是故意来给您添堵么。”楚儿一脸愤愤，说话更是毫不客气。

    “楚儿……”云想容眉眼一厉，轻喝。

    她这嘴快的毛病不改，迟早害死她自己，晴娘就算是个妾，身份比她还是要高一些的。

    楚儿惊得杵在原地，脸色都白了。

    “把她请进来吧。”云想容见她惧怕，轻声开口。

    “见过夫人。”晴娘进门，先是行了一礼，然后抬头看云想容，见她脖子上有淤青，顿时大惊小怪的尖叫一声，“夫人怎么受伤了，喊了大夫来没有。”

    她这声惊叫做作更多，却难掩惊讶。

    昨儿个那种场面她自是参加不了的，但是事后听到风声的她就想来看看云想容，给她找点不自在也是好的，却没想到她竟然受了伤。

    脖子上这种伤明眼人都看得出来怎么回事，偏就晴娘还说要找大夫来看，这是歹毒的想要败坏了她的名声呢。

    不过云想容还真就不怕她。

    “不是说来奉茶的吗？站那儿做什么？”云想容抬头，似笑非笑的看着她，让晴娘感觉一阵阵压抑。

    只得端起一旁本来用来做摆设的茶盏，朝着云想容送去。

    她低垂着头，眼中闪过一抹恶意，眼看着靠近云想容时，她作势手一滑，就朝着云想容身上泼去。

    “夫人见谅，妾身不是故意的。”晴娘头也不抬就要开始哭。

    “故意什么？”云想容凉凉的开口，打断了晴娘的眼泪。

    晴娘顿时抬头，见云想容好好的站在自己面前，顿时心生错愕。

    她都算计好了的，怎么会……