
    云想容看着晴娘的样子心里冷笑，旁人不了解晴娘，她还能不知道么？

    只是看她一动手指，她就知道晴娘要作妖，偏偏晴娘为了做成故意一个劲的低着头，连她起身让开，茶水扑了个空都不知道。

    “既然跪下了，那便奉茶吧，春荷，还不给你家姨娘斟茶，愣着做什么。”云想容居高临下的看着晴娘，神情清淡的吩咐。

    一旁的春荷吓得一哆嗦，低低的应了声“是。”。

    晴娘咬着牙认了，给云想容奉了茶。

    “起来吧。”云想容淡声吩咐。

    晴娘起身，正想顺势退去，就听到云想容淡然道：“既然来了，就不着急回了，在这儿候着吧。”

    云想容说着，把茶盏往桌上一放，扶着楚儿的手进了里间。

    晴娘猛然抬头看着云想容的背影，尖声道：“云想容，你别过分。不过就是个不受宠的……”

    “我是不受宠，别忘了我是正房夫人，我有权发卖了对主子不敬的丫鬟。”云想容头也不回。

    妾，不过高级点的丫鬟而已。

    晴娘一下子没了声音，银牙几乎咬碎了去，却没有半点办法。

    谁让她云想容是堂堂正正的妻，而她晴娘却不过是个妾呢！

    因为脖子上的淤青，云想容没有出门。

    而那天下了晴娘的面子之后，她也不敢再出现在云想容的面前，自讨没趣。

    大家都发现少夫人变了，原来的少夫人虽然也能干厉害，但锋芒毕露，除了少爷周牧，旁的人谁都不放在眼中。

    如今的少夫人温婉娴静，有些周府的老人更是知道，这才是少夫人刚刚进周府时的模样，而且她身上的气度更加雍容华贵了。

    “少夫人，到了。”喧闹的街上，全聚楼门口，周府的马夫赵二停下马车，对着车里头恭敬的道。

    车帘撩开，楚儿当先下了马车，这才扶着云想容下车。

    抬头看了眼全聚楼的招牌，云想容嘴角拢上一抹浅淡的笑意，吩咐赵二先回去，然后携了楚儿进门。

    “少夫人，为什么不去楼上雅间呢，大厅人多嘴杂的，也忒吵了。”楚儿见云想容在靠着柜台不远处坐下，不由轻声抱怨。

    “小二，来壶上好的花茶，再随便上两份糕点。”云想容没理她，对着一旁的店小二温声吩咐。

    “好嘞，这位夫人稍等。”店小二应了一声，不免多看了云想容一眼。

    这般出色的人儿却已经成了人妇，可惜了。

    “看什么看，还不下去。”楚儿见店小二眼睛都快移不开了，不由得低喝一声。

    店小二讪讪一笑，退了下去。没一会儿送茶水和糕点上来，目光却是不敢再看云想容了。

    “少夫人，我们就这么一直在这儿坐着吗？”这般坐了好一会儿，楚儿见云想容慢条斯理的吃着糕点，没有半点离开的意思，不由得低低的问。

    “我在等一个人。”云想容淡声说着，目光却落在了柜台的地方。

    “等人？”楚儿有些不解，这地方还有什么夫人认识的人吗？