
    周府门口。

    “王爷？”车夫低声请示。

    车内的霍琛撑在小桌子上，支着头，嘴角淡淡一勾，道：“回府。”

    不过是受人之托罢了，却没想到会遇着一个有意思的小东西。

    云想容……

    想着，霍琛嘴角挂上一抹玩味，素来清淡的眸子里闪着光。

    待宾客都离去，周牧径直去了芙蓉阁云想容的房间。

    云想容看着他，心里有些嘲讽。

    前世耗尽心力守着护着，争着夺着，一心一意为他，他不曾踏入半步，如今就为了一件与青阳相关的小事，却肯屈尊降贵，倒真是叫她开了眼了。

    周牧正想开口，见到她身旁的楚儿，浓眉一皱，“滚出去。”

    楚儿被吓了一跳，但她担心云想容，抬头看她，云想容低低道：“出去吧。”

    得了吩咐，她这才弓着身退了出去，顺手带上了房门。

    “狗奴才，赶明儿就把她发卖了出去，不知天高地厚的东西。”周牧冷冷的开口，话语间讽刺毕露。

    “夫君有什么怒气冲妾身来便是，何苦指桑骂槐，为难一个婢女。”云想容眉眼低垂，平静的开口。

    “你还知道指桑骂槐，还知道我有怒气……”他直接伸手捏住她的下巴，迫使她抬头，“云想容，你长本事了啊。竟然还敢设计我！”

    他眼中的残暴和冷意直直的刺入云想容心里，哪怕早已对他心死，也忍不住疼得轻颤。

    “在夫君心里我就是这样的人吗？这几年掏心掏肺，难道还不足以证明我对夫君的心意吗？”云想容平静的看着他。

    开口说话时，掩不了那股苍凉和悲哀，直让周牧忍不住皱眉。

    她说得没错，她嫁他三年，他不曾碰过她，不入她房，不给她好脸色，可是她却从来没有过抱怨，里里外外人情世故打理得井井有条，从不要他操心半点。

    除了曾因不喜他沾女人而闹出个妒妇的名头来，她无疑是个贤妻。

    往日里他们争辩，她总是用倔强而固执的目光看他，眼中似乎还含着宰相嫡女的高高在上，但这几日她却像是变了个人似的，眼中不时的委屈和难过，竟让他看得心乱如麻。

    想着自己为了一个曾经厌恶却不得不接纳的女人乱了心，周牧一把掐住她的脖子，手下力道渐重，只想着，掐死她便没有了这些乱七八糟的想法了。

    看着她在自己手下被禁锢了呼吸，脸色变得越来与苍白，张着嘴努力想要呼吸着，他竟感觉一阵快意。

    周牧冷冷道：“最好与你无关，也别想在我眼皮子底下弄那些小动作，不然……”

    一滴晶莹顺着她眼角滑落在他的手上，啪嗒一声。

    他感觉手仿佛被灼烫了一般，猛然把她甩向一旁，脸上全是冷意，摔门而出。

    “小姐，小姐，你没事吧。”楚儿一直守在门口，见云想容倒在地上，吓得冲了进去，慌乱间，她甚至忘了自己此刻的称呼不对。

    “小姐，你别吓楚儿啊小姐。”楚儿将云想容抱在怀里，眼泪汪汪的喊着。