
    那边，两人的声音继续传来。

    “她并无过错，再者有个做宰相的父亲，这事容我仔细思量再说。”周牧嗓音清朗，压低的声线很是耐听。

    “可是我等不及想要和你光明正大的在一起了，这般偷偷摸摸的，你也不怕委屈了我。”青阳郡主不依的娇嗔。

    “若是郡主觉得委屈，那咱们的事情就此作罢。”周牧嗓音微冷，甩了她的手就想离开。

    “周郎你别走。”青阳慌忙抓着他，委屈的瘪着唇，“我知道了，以后不闹你便是，只是你也得尽快，我已经到了婚嫁的年纪了，姑姑她也在意我的终身大事。你若是能娶了我，不比一个有个当宰相的爹的她好上十倍百倍。”青阳郡主痴迷的看着周牧。

    她的姑姑自然就是当今的皇后，她的背后，站着的是蒋国公府。

    以她的身份地位，要找个条件更好的完全不在话下，只是她当初对他一见倾心，就这么一脚坑了进来，对旁人再也看不上眼。

    楚儿眼中愤愤，挣扎的力道有些大，云想容怕惊动两人，赶忙捂着楚儿的嘴拉着她悄然离开。

    走出一段她才在松开楚儿，楚儿愤怒的开口：“少夫人，那个郡主当真是不知廉耻，她……”

    见她脸色愤怒，云想容也知她心疼自己，在她的耳边悄然交代了几句，楚儿脸色这才好了，隐隐带着兴奋。

    之后两人分开，云想容朝着宴客厅去了，楚儿却是朝着来时的路走了。行走间，她没有发现，自个儿腰间缀着的玉佩掉在了草丛中。

    她们离开之后，一个人影出现在两人方才站着的地方。

    一袭纯黑长袍似乎要将他整个人都给融入到夜色里，一双眼透着散漫和淡漠，他弯身捡起草堆里的玉佩，紧跟着漫步离开，脚步悄无声息。

    和云想容分开，楚儿走出不远，便被人唤住了。

    “这位姐姐有礼了。”

    楚儿回头，便见先前那位婢女此刻正牵着她家小姐朝着自己快步走来。

    “有什么事吗？”楚儿笑了笑，轻声问道。

    “这位姐姐，这园子实是绕得很，妹妹一时没记住路便走岔了，还请姐姐代为指路，妹妹也好带我家小姐回筵席上去。”婢女的脸色有些红，很是不好意思。

    方才周夫人可是提醒了她要仔细记路的，偏生她给大意了。

    “无妨，这园子确实绕得很，生人当真记不住路，你且随我来。”楚儿上前牵了她的手走到园子的入口处，指着一旁的长廊，“你从这儿过去，转个弯直走，很快便能瞧见宴客的大厅了。我这还要去取东西，就不送你去了，记得住吧？”

    楚儿侧首对着那婢女，婢女赶忙道：“记下了，多谢姐姐。”

    “不客气。那我先走了，夫人还等着我呢。”楚儿笑着说了一声，匆匆离开，婢女看着她离开了，这才牵了她家小姐走了。

    楚儿躲在角落处，看到两人朝着自己指的方向去了，这才脚步匆匆的朝着客厅去了。