
    打开房门，迎着外头不算热辣的阳光，云想容微眯着眼睛，重见天日的感觉，真真是好。

    本以为一世也就这样在不甘中落幕，却没想到还有再睁开眼的时刻。

    脑海中还残留着被人活活打死的痛楚，一个个围着她的身影在脑海里不断的纠缠错绕，让她心里不断的轻颤。扶着她的婢女楚儿似是察觉到了她的不对劲，悄悄抬眼看了她一眼。

    “少夫人，奴婢扶您去前厅。”旁边候着的一个婢子说着，上前要搀云想容。楚儿似是有些怕她，默默的退后些许，将位置让给她。

    云想容平静的目光扫过她的身上，让她整个人感受到一股子寒凉，动作也顿了顿。

    “让人把早膳端来房里用。”云想容淡漠的开口，“楚儿，你来。”她说着伸手朝着楚儿，目光放暖。对这个前世哪怕是死都护着自己的婢女，她的心总是柔软的。

    小芸站在原地这才缓过来，看着云想容的背影，眼中不解。少夫人似乎，有些不一样了。

    云想容用了膳之后，直到了晚间周牧散衙的时刻首度推门出来，由楚儿扶着她的手，缓步朝前厅走去。

    刚靠近前厅，就听到一道娇柔的嗓音传来，带着难听的讽刺。

    “咱们这个少夫人啊，当真是越来越无状了，明知道少爷这个时候回来，还不见个人影，莫非还想让少爷散衙回来等她不成？真是脾性高了。”

    听到这个声音，云想容脚步一顿。潜藏在记忆里的刻骨之痛弥漫四肢，她不由得抬头看天。

    周牧最宠爱的小妾，晴娘，我回来了，你可做好准备了？

    “我倒是不知道什么时候一个妾室也可以枉论主子的是非了。”云想容迈步进门，清雅的嗓音带着威严，温婉的脸上没有半点表情，喝道：“来人，给我掌嘴。”

    这一声轻喝惊呆了屋内众人，尤其是一旁穿着玫红衣裙的晴娘，更是如此。

    一旁的丫鬟闻言面面相觑，谁不知道晴娘是少爷最宠爱的妾室，当真打了，少夫人哪怕不受宠也是无事的，她们可就遭了殃了，一时间你看我我看你，都没有动弹。

    “怎么，我这个当家主母说的话不管用了是吗？”云想容见状，眉眼一冷，轻喝。

    见她发怒，丫鬟们还在犹豫，却有一人从云想容的身后快速上前，直接朝着晴娘甩了一巴掌，那人正是楚儿。

    脸上火辣辣的疼让晴娘回过神来，尖声叫道：“云想容，你敢打我，你……我……我和你拼了。”

    她脸上又羞又恼，只感觉面子被下了个干净，恼怒的朝着云想容扑去。

    楚儿也没想到她会是这般举动，阻拦不及，惊呼道：“少夫人小心。”

    不用她喊，云想容看着晴娘扑来，果断的侧身避过。

    晴娘站立不住，直接扑在了地上，门牙磕伤了唇，顿时满嘴都是血。

    “哎呦。”晴娘痛呼一声，眼角余光瞥到出现在庁前的黑色云头履，强忍下到嘴的话，撑着爬起身来，“夫人教训得是，是奴婢逾越了。”那声音含着无限委屈，让云想容也是一怔。

    她所熟知的晴娘可不是这种轻易低头的人。