
    云想容面色麻木的起身去了浴房，将身上残破的衣裳褪去，坐在浴桶里，直到将自己完全浸在温水里，水面水波荡漾，再没有半点动静。

    好一会儿云想容才从水里猛然钻了出来，她猛抬手用力的砸着水面，压抑许久的怒气终于破喉而出，低低的，沙哑的，宛如受伤的野兽一般嘶吼着。

    门外的楚儿一直仔细注意着里头的动静，听到云想容压抑着发泄的声音，心里松了口气。

    遭了这般罪，她还真担心自家主子一个想不开寻了短见。

    没有人比她和云依更了解云想容到底有多爱周牧，堂堂宰相府嫡女不管不顾的下嫁给一个九品官芝麻官，当时不知有多少人扼腕叹息，捶胸顿足，大叹鲜花插在了牛粪上。

    别说旁人了，就连她们都替云想容委屈，偏就她们小姐，认定了一个人就不回头了。

    当时老爷极力反对，最终拗不过她，由着她嫁了。

    嫁过来周府之后，她们温婉聪慧的小姐宛如变了个人一般，聪慧都用在了替周牧谋划升迁之事上，温婉却日渐消失，得不到相公的爱让她变得日益焦躁，脾气差，也变得无比善妒，变得越发难以亲近。

    一起陪嫁过来的云依更是被人所害离开了小姐的身边。

    但她们当初是发过誓的，就是死也要守着小姐，护她平安。若是小姐当真寻了短见，她也不活了。

    好一会儿后，楚儿抹了一把眼泪，低低道：“少夫人，水是不是冷了，还要不要添些热的来。”

    屋里安静了好一会儿没有声响，就在楚儿着急得想要冲进去的时候，门猛然打开了。

    “进来吧。”云想容看着楚儿，脸色平静，仿佛已经恢复成了平常的她。

    楚儿关了门，见云想容坐在梳妆台前，拿着一旁干净的棉布上前为她打理湿漉漉的长发。

    “小姐，你受伤了。”正仔细替云想容擦拭着头发，楚儿见云想容左手一直无力的垂着，视线落在上方，却是轻呼一声。

    她放下棉布，小心翼翼的执起云想容的手，看着上面乌青一片，眼泪顿时翻涌不断。

    “无碍。”云想容眸色平淡的扫过，并不在意。

    身上的伤过两日便能好全，只有心里的伤，那才是真真的疼，让她感觉连呼吸都是压抑的。

    “怎么能没事，这都青了这么大一块。”楚儿哽咽着开口，眼泪啪嗒落在云想容的手上，她赶忙抬手用袖子一抹，小心的将云想容的手放在桌上，低低道：“奴婢给您上药。”

    她低垂着头找来屋里的药箱，拿出里头收着的各种上好的伤药，忍着泪为云想容上药。

    云想容低头看着她，见她低眉顺眼的替自己上药，心里微暖。

    受了诉说不尽的委屈，楚儿的关切如同清流一般，在心里流淌着，叫她险些忍不住好不容易忍住的泪意。

    “天哪，夫人怎地受伤了？”就在这时，门被打开，一道声音惊呼道。

    云想容抬头看去，眼中神色顿冷。