
    心中闪过万千念头，面上却是不动声色微微一福：“南王客气了，不过举手之劳罢了。楚儿，你去把玉佩取回来。”

    “是。”楚儿应了一声，快速上前从霍琛的手上拿过玉佩，然后恭敬的后退着回了云想容的身边。

    “这是怎么回事？我家夫人的玉佩怎么到王爷手里了。”一道嗓音带着几分冷意，只见周牧神色冷漠，向前几步脱离阴暗，站在了云想容的身前，低声问着。

    不同于方才怕被人发现而刻意站在阴暗处，这会儿的周牧站在云想容面前质问的模样，就好像是被带了绿帽子似的，脸色难看到了极点。

    方才她被青阳污蔑的时候不见他有动静，她孤立无援的时候不见他有反应，这会儿她洗清陷害的嫌疑了，他却站出来质问她，云想容心里一阵好笑。

    这就是她爱了一世，到死都惦记的人，那么凉薄无情，对她从来不曾有过半点意动，却是逮着机会就想置她于死地。

    她的目光让周牧身体一震，不由得抿紧了薄唇，被她这样的目光凝视着，他竟感觉心口像是被什么东西扎了一下似的，难受得紧。

    “周大人以为呢？”霍琛懒懒开口，凤眸却是含着冷光。

    见周牧脸色一凛，霍琛又轻笑一声，神色带着几分散漫随意：“方才本王不胜酒力在园中小憩，碰见匆匆离开去换衣裳的周夫人，周夫人心善，命婢女给本王送了杯醒酒茶，却不小心掉落了玉佩。若不是欠了人情，本王倒是不想来搅这趟浑水。”

    云想容抬头看向霍琛，心里不由得微紧，实在想不明白向来寡淡的他为何出手帮自己。

    霍琛似笑非笑的看着她，方才还镇定自如安排事情的女人，如今却一脸悲恸的看着周牧。有意思。

    云想容被霍琛的目光看得很不舒服，下意识的别开目光。

    “如此。”周牧皱眉开口，缓缓道：“看来今日之事是个误会，不如各位卖周某一个面子，这件事就此揭过如何？”

    一句误会就揭过了先前的事情，倒也轻巧。云想容心里冷笑。

    不过怀疑的种子既然已经埋下，就不是轻易能够磨灭的，那她等着种子发芽长成参天大树的那一刻！

    王夫人闻言怯怯地看了青阳郡主一眼，喏喏道：“臣妇自是愿意的，只是怕青阳郡主不愿免了小女冲撞之罪。”

    语含担忧，在场的都是明白人，她显然是怕青阳秋后算账。

    “倘若你这个做娘的不好生管教，让我听到半分胡言乱语，就休怪我无情了。”青阳冷冷地警告。

    想着自己方才都把云想容给拉下水了，却被霍琛横插一手给搅和了，顿时很不爽快的朝着他看了一眼。

    恰好霍琛淡漠的视线朝着青阳看去，嘴角的疏离淡漠却叫她心里一惊，这个男人虽然气度温润，但她却不知为何，总是有些惧他。

    “小楠，咱们走。”青阳恼怒的一甩袖子，转身离开。

    地上跪着的那个婢女赶忙急急起身跟上青阳。

    见主角离去，其余众人见没了热闹看，也都纷纷告辞。

    离开前，霍琛带笑的眸子扫过云想容的小脸，那眼中的意味，让她全身一紧，有种被人盯上的感觉。