
    云想容疯狂的挣扎了起来，抬脚就朝周牧身上踹。

    周牧早有准备，直接双脚压着她的双腿。

    双手双腿被制，云想容顿时如同待宰的羔羊一般，再无力挣扎。

    她如今心心念念惦记着离开，如何甘愿在这个时候被他污了身子。

    眼中泪水顿时便落了下来，脸色无比哀戚，“你不能这般对我，不能……周牧，你放过我吧，求求你……”

    她的泪和她的哀戚重重的扎在了他的心里，让周牧的心疼得一颤。

    她竟不愿和他一块！

    曾经她用尽办法耍尽手段，只想他来她房里度夜，就算如今是他用强，她不也该欢喜承受么？何故这般哀戚？难不成当真在外头有了男人了？

    这个认知让周牧心里又痛又乱，本因她的泪而软下来的心思顿时硬了，目光不经意间扫过她高耸的柔软和白皙的肌肤，呼吸顿时一乱。

    “你我本是夫妻，行周公之礼也是正常，谈何放过。”周牧右手用力撕扯着她的衣服。

    云想容心里大恸，奋力挣扎着，手竟挣脱了他的钳制。

    她手甩在一旁，砸在了凳子上，疼得她眼泪翻滚，轻吟一声。

    这倒叫周牧心生误会，以为她起了反应，眼中顿时闪过一抹鄙夷，呲笑一声，索性不去抓她的手，直接双手覆上她胸前的高耸。

    云想容顾不得手疼得麻木，用力抓着凳脚。

    “少爷，晴姨娘请您过去。”外头传来声音，周牧的动作一顿，云想容的动作也是停住。

    “何事？”周牧嗓音沙哑的开口，目光直直的盯着云想容只着肚兜的上半身。

    “晴姨娘不曾说何事，不过早先听春荷说是姨娘身子似有不适。”外头恭敬的回应。

    春荷，是晴娘的贴身侍女。

    “今天便先放过你，云想容你记住，你既嫁了我，即便我不碰你，那你也是我的人。别肖想那些你不该肖想也得不到的，要不然吃苦的只会是你自己。”周牧看着云想容的眼，冷冷的丢下一句话，起身理了理衣服大步离开。

    周牧刚走，门外便冲进来一人，抱着云想容哭道：“少夫人，你没事吧。”

    是楚儿。

    便是她使了人透露周牧在云想容房里的事，晴娘才会这般火急火燎的来请人。

    云想容抓着凳子的手顿时失了所有力道，无力的垂落，眼中泪珠滚滚，咬着唇不发出声音来。

    楚儿手忙脚乱的将云想容的衣服拢在一起，眼泪啪嗒啪嗒的掉落，嘴里愤愤道：“畜生，畜生……”

    她总归记着云想容的话，哪怕再怒，也尝试着收敛性子，忍住嘴快的毛病。

    “楚儿，给我准备热汤，我要沐浴。”云想容在楚儿的帮扶下走到里间，坐在床边，扯了被子将自己裹住，低低的吩咐。

    此刻的她只觉得自己很脏，脏死了。

    “是，少夫人。”楚儿心酸的应了一声，将云想容裹严实了，便快速出门提了热水往浴房里去。

    因着云想容满身狼狈，楚儿也没有唤人帮忙，直接自己提着热水来来回回，累得手都要断了，也咬牙忍着。

    “少夫人，水好了，我扶您过去。”兑好了水，楚儿关好门，朝着云想容而去。

    “楚儿你出去，我自己来。”云想容声音清淡，冰冷着容颜。

    楚儿咬牙看着她，忍住泪，“是。”

    她说完转身快步朝着门口走去，出了房门，这才咬着自个儿的手，无声的哭了。