
    次日，城中香满客二楼地字一号厢房。

    扶风独自一人坐在桌前，神色平静，他早早就来了此处等候，却一直不见云想容派人来见。

    时至正午，扶风叹一声自己痴心妄想，起身就想离开。

    门却在这时打开，两个纤细的身影出现在门口。

    扶风看去，先是微怔，旋即惊讶。

    出现在门口的不是旁人，正是作小厮打扮的云想容和楚儿。

    “没想到夫人会亲自来见。”两人入座，楚儿站在门口守着，扶风低声道。

    “初次合作，许多事情不亲力亲为不成，等以后公子这边上了正轨了，我便会派我的婢女走动传递消息，希望公子能够谅解。”云想容低低的开口。

    “自是如此。”扶风点头。他明白云想容已经嫁做人妇，许多事情不方便出面，他本也没想着云想容今天会来。

    云想容正色道：“我时间不多，便直接谈正事吧。”

    她说着，也不管扶风有没有答应，从怀里取出贴身藏着的东西，递给扶风。

    “这便是我在京里的几间铺子的所在，因着一直无人打理，有不少荒废着，另外几间也是由我父亲派去的老人掌管着，这部分公子且先不管，这些空余的铺子公子可曾想过要做何种生意？”

    扶风仔细的查看着云想容给他的铺子位置，心里惊讶万分。这些铺子的地段都是极好的，竟然都荒着，真真是暴殄天物。

    “如今京城内妇人小姐皆喜欢穿着打扮，这衣服首饰之物是首选。当然，做这行的人多，咱们要想能够赚钱，便只能另辟蹊径，若是夫人信得过在下，等在下想清楚之后再给夫人答复。”

    这话有点口头支票的意味，他怕云想容不喜，略微紧张的看她。毕竟他可都将宝给压在云想容身上了。

    云想容微微点头，嗯了一声。

    扶风见状也不知她意思，再开口已经更加谨慎。

    “早些年在下逃亡时曾在北边边境待过一段时日，那边兴畜牧，盛产各种皮毛和奶脂，冬季若是做成皮衣，怕是有不少贵妇喜欢，而奶脂加工得当，可做面油，涂在脸上能有防裂和美白之效。”

    云想容眼中闪过一丝惊讶，这些东西前世里她是知道的，但风靡都是几年后的事情，却不想这么早扶风竟然已经有了想法了。

    “这些点子都是好的，公子全权操作负责便可。至于公子所说的衣服首饰之事，公子且看这个。”云想容拿出一叠纸放在扶风面前，扶风接过一看，越看眼中越是欣喜惊讶。

    最后忍不住拍手叫好，“夫人当真大才，如此精美的衣裳设计也能想出来，当真高明。”

    云想容被夸得脸上的表情险些没皲裂开来，轻咳一声掩饰尴尬。

    如果让扶风知道，这些都是前世里他设计的，他名下的店子里所出的物件，他这么一顿猛夸，他会是什么心情？

    她不过是凭着前世的记忆，偷盗了他的劳动成果罢了，被这么一顿夸，顿时极为的不好意思。

    “咳咳，这也不是我所做，是一个高人那里得来的，公子觉得有用便好。”云想容怕他再问，便道：“至于公子的工钱，这样，所有公子负责的产业，所得利润公子抽一成，如何？”

    扶风闻言猛然抬头看她，眼中全是不可置信。