
    “这是在做什么？”一道清朗的男声传来，云想容这才恍然，原来如此。

    转过身，就见庁前身着朝服的人大步走来，停在晴娘的身前。

    蹙眉看着她脸上鲜红的巴掌印和满嘴的血，冷声道：“怎地伤了？”

    他话落，犀利的视线直勾勾的落在云想容的脸上。

    “周郎，不关夫人的事，是妾身不好。”晴娘低垂着头，面容楚楚，声音凄凄婉婉的，好不惹人怜惜。

    “还敢告状，夫君当真是把你宠过头了，才会这般不知礼数。”云想容开口，语含薄怒。

    “我宠她你便伤她？云想容你这毒妇。”周牧眼神一厉，喝道。

    听他开口维护，云想容一怔，看着他的目光好似含着抹不开的凄楚。

    她的反应让周牧微怔，往日里她总是带着抹不去的骄傲，哪怕委屈也从不在他面前表现出来，今天这般神色，倒是第一次见。

    那双含着秋水明月般柔软的眸子里似是缀着星辰，美得叫他心软。

    好一会儿她低垂下眸子，才低声道：“晴娘不过是个妾，却在背后枉论妾身的是非。妾身气不过便让下人打了她一巴掌，夫君要是觉得过不去，那便当是妾身的不是了吧。”她这话轻柔婉转，话语间含着无奈。

    她缓了缓，又道：“只是夫君宠爱归宠爱，也当好好约束才是，若是今天这事儿传了出去，外头人怕是觉得夫君想宠妾灭妻了。”

    这话虽说是提醒，看似为他着想，但却太重，让周牧脸色突然一变。

    高层上流之人小妾不少，通房也多，更不时的出入烟花之地，但却从未听说有人传出宠妾灭妻之言，这种言论，只有在一个家族开始败落之时才会有，云想容这话，着实太重。

    “夫人慎言。”周牧清冷的开口，眼神凌厉而带着警告。

    “是，妾身记下了，夫君莫要气恼，免得伤了身子。”云想容似是知他不开心，微微一福，温声说着。

    她转向楚儿，轻声道：“楚儿，把库房的钥匙给我。”

    楚儿眼中有些担忧，但还是乖顺的将钥匙交到云想容的手上。

    “这钥匙还是夫君收了去吧，也免得我左右不是人。”云想容把钥匙往他跟前一递，略微低垂着头看不清表情。

    周牧看着她手里的钥匙，顿时蹙眉。起初他是不愿把钥匙给她的，但她有个做宰相的爹，他就是想不给也不成。后来他发现，她对管家是真有一手，整个后宅的收支整理得井井有条，不用他操心半点，现在收回来，劳累他来理那些琐事吗？

    晴娘先是一怔，旋即眼中闪过喜色。她本也就是想要博得周牧的怜惜，可没想到这茬，云想容主动将掌家之权交出来，让她有种天上掉馅饼的感觉，看向云想容手中的钥匙的眼神满是渴望。

    任何一个内宅女人，掌家之权对她们来说，便是一种依仗，哪怕没有男人的宠爱，有掌家之权也代表着一种地位。