
    云想容这话一出，满屋子顿时寂静无声，原本跪在地上的晴娘登时吃惊的抬头看她，眼中全是不可置信。

    楚儿更是一句“小姐”险些脱口而出，死死的咬牙忍住。

    周牧也是一愣，旋即若有所思的看着云想容，嘴里道：“楚儿先把少夫人扶起来。”

    “是。”楚儿应了一声，赶忙上前扶起云想容。

    周牧蹙眉看她，似在考虑方才她说的话。

    半晌，他才淡淡道：“如此也好，就暂且让晴娘掌管府中一应事宜，将功抵过，你便好好养伤。”

    “晴娘，还不谢过夫人？”周牧目光转向晴娘，神色平静。

    “晴娘谢过夫人、郎君不罚之恩，日后必当尽心竭力处理好府中一应事宜，决不让夫人和郎君失望。”晴娘跪在地上恭恭敬敬的行了一礼，极力压抑着兴奋，低声开口。

    她偷觑一眼云想容，又快速低下头。

    她虽然想不明白云想容为何会替她求情，但是对这件事情，她还是承了云想容的情的。

    “没什么事你就好好养着吧。”周牧说完目光扫过云想容包得厚厚实实的手一眼，忽略掉心里的不舒坦，转身离开。

    晴娘赶忙跟着起身离开，库房的钥匙还在周牧的手上呢！

    方才还热闹的房间瞬间变得冷清，只留下云想容和楚儿。

    “少夫人，您怎么就那么放过晴娘了，还把掌家大权给了她，这不是给自己找罪受么。”楚儿扶着云想容坐在床上，嘴里轻声抱怨。

    也就现在她才敢如此，若是早先一段时间，她还真是不敢这般放肆，毕竟那时的少夫人的脾气实在是让人不敢放肆。

    楚儿想着，微怔，看着云想容的目光有些奇异，这段时间，少夫人倒像是变了一个人似的。

    “不放过又能怎样？你以为少爷会如何责罚她？”云想容嘴角轻勾，曼声道：“至于掌家之权，交了也就交了，我自有别的事情要忙。”

    “别的事情？”楚儿的注意力顿时被这话吸引，眼巴巴的看着云想容，等着她解释。

    哪想云想容并没有解释的意思，淡笑着道：“过几日你便知道了。”

    事情还没成，云想容也不敢把话给说死了。

    一切事情，只等三日后便见分晓。

    时间很快走到第三天，云想容唤来楚儿，对着她低声道：“你去后门处看一眼，看看树上可曾绑有布条。”

    她此刻也是略微紧张，不知道扶风会不会答应自己。

    楚儿闻言匆匆去了。

    没一会儿，楚儿回来，云想容略微急切，“怎么样？”

    “没有。”楚儿摇了摇头，见云想容闻言神色失落，不由得问道：“少夫人，这是何意。”

    云想容将自己想要请扶风替自己打理铺子的事情告诉楚儿。

    楚儿不解，“夫人不是说那位公子账都记不清？为何要请他帮着料理铺子？”

    “你不懂。”云想容低叹一声，那人，可不是个简单的人物啊。

    楚儿闻言依旧有些懵懂，咬着唇看着云想容不说话。

    但是却是上了心的。

    由于布条的事情，云想容一日的情绪都不高，她寻思着，自己当如何处置这经商之事。

    临近天黑，楚儿匆匆进了云想容的房里，对着云想容兴奋道：“少夫人，有了。”

    云想容抬头看她，眼神困惑。