
    时间转瞬即逝，一转眼就到了周府宴请的日子。

    早些时候周牧曾得了两幅画，都是年代久远的名家之作，不过一副是真品，一副是赝品，这次宴请便是借的这个苗头，广邀同僚好友来观赏，猜出了真品的人，周牧将会把真品赠送，倒也引起了不少人的兴趣。

    所以宴请当天，周府也是门庭若市，来往宾客络绎不绝。

    云想容今日一袭月牙白的留仙裙，宽大的广袖飘飘，长发挽髻，一张脸算不上出色，但倒也耐看，尤其那双眼，澄净皎洁如天空明月，好看极了，原本平庸的容貌生生添了几分颜色。她脸上带着温柔的浅笑，挺直的身躯，雍容典雅的姿态，让人忍不住侧目。

    “都说这宰相之女出嫁前是京城第一才女，今日一看这气度，果真不凡。”

    “你那是早两年的消息啊。自从她嫁人后啊，脾气越坏，且善妒，一言不合就是打杀了，是个不得宠的。”

    “不能吧，你瞧着，周大人对她多好啊。”

    那人顺着说话之人的视线看去，果见周大人牵着她的手，在她耳边低低的说着什么，而云想容脸上浮现一抹带着羞意的笑容，两人姿态亲昵可见一般。

    “莫非外头尽是谣传？倒叫人看不懂了。”那人一摇头，就见和周牧说完话的云想容朝这边走来，便不再说她是非。

    云想容刚靠近女客这边，从边上蹿出一孩子，将她撞得身子一歪，要不是身后楚儿一扶，险些没摔在地上。

    “周夫人，当真对不住了，小孩子冒失，没伤了您吧。”有一妇匆匆将孩子扶起拉到身后，看着云想容的脸上满是不安和惶恐。

    她这般姿态，倒显得云想容是一个容不得人的了，她可不记得她与对方有什么深仇大恨。

    目光一转，便见众人都看着这边，似是等着看她如何处置这事。

    “无碍，倒是这孩子，不曾伤了吧。”云想容蹲下身子，牵过孩子，脸上带着浅笑。

    她这般不恼不怒，雍容华贵的模样倒叫一群想要看热闹的贵夫人大失所望，越发觉得外头传言不尽真实。

    “倒是不曾知晓，素来性子急躁的周夫人也有这般温柔的时候，倒真叫人大吃一惊。”一道清脆的嗓音响起，浓深笑意中似乎含着讽刺的意味。

    云想容脊背微僵，面上却不露分毫，周遭夫人齐齐行礼，“见过青阳郡主。”

    “免礼。”

    “见过郡主。”云想容松开孩子的手起身，面对着青阳郡主的方位落落大方的行了一礼。

    眼前一抹粉色衣角闪过，云想容维持了好一会儿行礼的姿态，才听到青阳郡主惊讶的嗓音，“不是说了免礼了？周夫人怎的还福着？快起身吧。”

    青阳郡主这般刁难，场中众人自是看出来了的，只是青阳郡主受皇后宠爱，她们自是不会自讨没趣的去插手。

    云想容脸上挂着温婉得体的笑容，似是没有察觉到她的态度，转身慢步走到青阳郡主坐着的桌前，轻声道：“郡主是贵客，臣妇敬您一杯。”

    她姿态从容优雅的倒上两盏酒，双手捧着盏奉到青阳郡主的身前，青阳郡主接过，脸上笑着，心里却不忿，臣妇臣妇，是在提醒自个儿她的身份么？