
    云想容的房间里，此刻气压低得骇人，楚儿低低的抽泣着，晴娘和春荷跪在一旁，周牧站在床边，而一个大夫正在给云想容处理伤口。

    她已经醒来，此刻脸色苍白如纸，素来亮如星辰的眸子也黯淡无光，唇上亦是没有半点血色。

    “伤口已经处理好了，幸亏处理得及时，要不是受伤后一直用冷水泡着，这皮肉怕是已经烫死了，以后这手就是治好了恐怕也是半废了。”年过半百的大夫帮云想容上了药，细细的包扎好，这才如释重负的吐出一口气。

    周牧闻言顿时狠狠的剐了跪在一旁的晴娘一眼，晴娘感觉到他目光中的恶意，顿时吓得瑟缩了一下肩膀。

    “大夫，那如今我夫人的手……”周牧赶忙问道。

    不管他再怎么不待见云想容，她毕竟有个做丞相的爹，要是她这手当真在他后宅给废了，怕是他也讨不了好处。

    他将自己的急切归于这个缘由，忽略心里那股闷闷的疼意。

    “处理得及时，这手没事。就是要好好养着，接下去的日子要按时敷药，别下水，别再伤着，过段时日便能恢复如初了。”大夫笑着说了一声。

    他知趣的没有多问多说，这伤明显是被热汤热水给烫的，可不是自己不小心能烫成这般的。这些高门大户里的龌龊事太多，他从医多年，也只能明哲保身了。

    “那就好。多谢大夫了，我这就命人跟大夫去取药。”周牧对着大夫一拱手，笑道。

    他抬手唤来一个小厮，让他去支了银钱给大夫做诊金，顺带将云想容接下去要用的药给拿回来。

    大夫走后，室内一片安静，除了楚儿压抑的哭声，再没有半点动静，气氛压抑而沉闷。

    事情闹得这样大，哪怕晴娘素来仗着自己受宠爱，此刻也不敢造次，跪在地上一动不动。

    周牧走到床边，看着云想容包得结结实实的手，眼中神色闪烁。

    “今天这事是你受委屈了，晴娘我自会处罚，府里的事我也会让人处理，你好好养伤便是，不用担心。”周牧开口，素来冷漠的嗓音变得温柔而低沉。

    云想容抬头看他，就见他用前所未有的心疼的眼神看着自己，嘴角的笑容温柔得叫人心碎。

    她有些恍惚。

    当初她便是看到这样的他一见倾心，之后便泥足深陷，不可自拔，本以为嫁给他会是这世上最美好的事情，会成为这世上最幸福的人，却不想偏偏事与愿违。

    成婚后，他对外人依旧温和有礼，但是在她面前却总是冷漠的，讥讽的，厌恶的。

    如今这般姿态，当真像是回过了过去初见的日子。

    “楚儿，扶我起来。”云想容惨白的脸上没有半点表情，对着楚儿低声道。

    周牧皱眉想要制止她的举动，云想容却淡淡的开口，“若是夫君真怜惜妾身，妾身有一事相求。”

    “你说吧。”周牧看着她由楚儿扶着站直了身体，想着她受的伤，自己答应她一事安抚也并非不可。

    只是还得听听这事是何事。

    云想容松开抓着楚儿的手，弯身一福，轻声开口，“夫君就别责怪晴娘了，她也是好意才来给我送晚膳，受伤之事晴娘也不是故意的。只是如今我伤了手，平时不能照顾夫君，这是大库钥匙，请晴姨娘代为掌管府里中馈，也算替我尽一份心，有她好好服侍夫君，妾身才能安心养伤，妾身在此先谢过夫君了。”