
    他怎么能说出这样的话来？如今虽然对女子不如过去那般苛刻，但是若无故上了另一个男人的车，被有心人看见的话，第二天不知会被传成什么样。

    虽然她是个已婚妇人，但是也不能罔顾礼法。

    他这般举动，是想帮她还是害她？

    云想容略垂下头，弯身一福，低声道：“多谢王爷好意，只是臣妇毕竟是一妇道人家，这般于礼不合。”

    “呲……”霍琛嘴里轻呲一声，似是不屑，又好似嘲讽，不过倒也没有再劝。

    “随你。”丢下这句话，霍琛转身便回了马车上，只是在背对着云想容的时候，嘴唇微微动了动。

    云想容见他没有坚持，心里松了口气，恭敬的站在旁边等着他的车架过去自己再走。

    然而等了半晌也不见他有动静，云想容蹙眉看了眼天色，又看了眼依旧没有要动的马车，抿唇领着楚儿朝前走。

    两人刚走了没几步，身后便传来马车车轮滚动的声音。

    云想容领着楚儿在一旁停下，等在旁边让他的马车先过，以示尊敬。

    然而她停下了，马车便也停下了。

    如此这般反复几次，云想容脸色变得不大好看。

    她走马车便走，她停马车便停，这样不是逼她不得不上车么？

    要知道如今离街道尚且有些距离，他们这般走走停停已经惹得路人侧目了，若是在闹市，还不得被人指指点点啊。

    那样她还要不要脸面了！

    “王爷若是嫌路太小，臣妇可以等王爷走了再走。”云想容压抑着怒气，低声说道。

    “此地稍偏，听闻治安不甚好，既然夫人坚持不与本王共乘，本王只好如此护送夫人一程了。”霍琛清淡的嗓音传来，连车帘都没有挑起。

    云想容站在原地，略垂着脸，纤细的手握成拳又松开，如此反复几次，方才呼出一口浊气来。

    再扬起脸来，云想容的脸上尽是温婉的浅浅笑意，她上前几步立在车前，曼声道：“如此，王爷可否送臣妇一程，臣妇感激不尽！”

    她说着话，“感激不尽”四个字却是加重了力道。显出不悦来。

    车帘被挑起，霍琛看着她无懈可击的笑颜，嘴角划过淡淡的笑意，“夫人请上车。”

    云想容扶着楚儿的手上了车，坐在马车的最边上，整个人几乎挨着帘子，等楚儿也上了车，马车这才重新上路。

    这次倒不同方才那般墨迹，随着马夫挥动鞭子，喝叫一声“驾”后，马儿欢快的撒蹄跑了起来。

    云想容整个人贴着帘子，略微垂着眉眼，安静得像是不存在似的。而楚儿平日里虽然嘴快，但也不是真傻，方才的一系列动作也让她看出暗涌来，此刻也是眼观鼻鼻观心，不吱一声。

    霍琛似乎当真只是想做好人将她们送回周府，等车夫将马车停在周府门口，云想容刚下车，甚至来不及道声谢，马车已经飞快的朝着前方驶去。

    扬手将眼前的灰尘扇去，云想容看着飞快离开的马车，微微眯了眯眼。

    “少夫人，你说这王爷是不是很奇怪，硬是要送咱回来，可一句谢也不要，便又走了。”楚儿同样看着马车离开的方向，嘟着嘴道。

    云想容眉头微蹙，正想让楚儿别乱说话，目光一转，却看到不远处站着的男人，身体顿时僵住。