
    “夫人伤成这样怎么不喊大夫来看看呢？”晴娘惊呼着靠近，眼中却闪着幸灾乐祸。

    她先前听到下人说周牧去了云想容的房里，担心是云想容耍了什么手段骗了周牧上她的床，便眼巴巴的装病派人将周牧给请了过去，若是知道周牧是在收拾云想容，对她动粗，她说什么也不会这么做，这不是间接救了云想容一次么。

    晴娘暗道可惜。

    “你来做什么！”云想容抬眼看她，神色清冷。

    “夫人没有用晚膳，少爷让奴婢送些过来。春荷，将食盒提上来。”晴娘早有准备，对门口停着的春荷吩咐一声。

    周牧那人云想容能不了解么，他会让晴娘来送饭？除非太阳打西边出来！

    晴娘压根就是来看她出丑的！

    不怕她来，就怕她不来！

    她本想着要怎么和周牧说心里想的事情，这会儿晴娘就来了。真是困了便有人送枕头，来得真真是好。

    她深知晴娘作妖的性子，所以当看到她眼底流转着算计的光芒时，没有如同上次那般闪避。

    “夫人请喝汤……哎呀……”晴娘端着汤递给云想容，却在靠近云想容的时候惊呼一声，手上一滑，整碗滚烫的热汤哗啦一声全数倒了出去。

    非但打湿了楚儿放在桌上给云想容包扎的纱布，还将楚儿正在包扎的云想容的手给淋了个湿透。

    楚儿还在给云想容的手上涂药膏，不防这么一茬，想扑向云想容的举动慢了半拍，滚烫的热汤全数倒在了云想容的手上，本就青黑的伤处甚至发出呲呲的声音，上头还冒着白色的热气，手上的肌肤顿时红得皱起，竟像是瞬间烫熟了似的。

    “唔……赫……”云想容脸上全是痛楚，脸色都扭曲了。

    痛到极处，她像是已经发不出声音来了似的，出口竟全是沙哑的嘶声。

    “嘭。”的一声，晴娘手上的碗掉落在了地上，整个人惊呆了的看着云想容。

    她和云想容斗了这么久，两人可谓是知根知底，她以为云想容会避开，却没想到她竟然直直的承受了。

    这一碗热汤下去，她手上的皮都像是被烫熟了，空气间散发着肉香味。

    哪怕是作为始作俑者的晴娘，此刻也是张口结舌说不出话来。

    “少夫人……”楚儿转过身子，看着云想容手上的伤口，顿时痛呼一声，抓着云想容的手直接按在了旁边用来清洗伤口的干净的水盆里，水盆里的冷水接触到皮肤，烫得竟然冒出热气。

    “啊……”云想容终于发出一声尖锐的惨呼，两眼一闭直接晕了过去。

    “少夫人，你怎么样，你别吓我啊。”楚儿心里大恸，赶忙抱着云想容的身子，惊慌哭道。

    晴娘下意识的后退两步，脸上同样布满惊慌，手足无措。

    她虽和云想容斗惯了，但从不曾如同现在这般严重，此刻真是吓到了。

    “大夫，去叫大夫啊，你还杵在这儿做什么？”楚儿尖叫着对晴娘大吼，抓着云想容的手也不敢放松。

    “大夫，春荷，快去请大夫。”晴娘这才如梦初醒一般的叫着。

    屋内顿时一阵兵荒马乱。