
    扶风几乎以为眼前这个女人疯了。

    单看她名下几间铺子就知道这里头含金量能有多高了，他知道这些铺子荒废的时候，还在心里耻笑这女人真是糟蹋东西呢。

    他虽然抑郁不得志，却不代表他没有才，别说是这些这么好的铺子，就是给他差些的，只要给他时间运作，他就能让钱生钱，所以哪怕是答应了云想容，他想的也是帮云想容打理好铺子，暗中自己进行报仇敛财之事。

    只是云想容如今开的这个条件，当真让他觉得哪怕是不克扣，他只要将生意做大，也能够将失去的讨回来。

    由于太过吃惊，他眉眼间的阴郁散去，加上脸上的不可置信，看着倒是有些呆。

    “不用这样看我。”云想容嘴角抿出一抹淡笑，“公子是有大才的人，哪怕今日我不助公子，他日公子也必定是要飞黄腾达的，说来还是我捡了个便宜。不瞒公子，我之所以想着要将铺子给经营起来，也不过是想给自己留条后路而已，所以公子想如何发展尽管去做，只要不把我的钱败光了，我便不干涉公子如何。”

    云想容话里透出自己家里不太平，寻求依靠的意思，最后一句话又透出俏皮来，生生砸进了扶风的心里。

    她明白，扶风这人做事谨慎，哪怕是她不说，他肯定也已经将自己的背景查清楚了的，倒不如表现得坦荡些，既能打消他的戒备之心，又能让他尽心尽力，何乐而不为呢？

    果然，扶风的眼中神色闪烁，低声而认真道：“扶风定不负夫人所托。”

    “既然如此，那一切便拜托公子了。”云想容对着扶风一拱手，行了个男子之间的礼，然后起身摆了摆手，朝着门口去了。

    行动间全是洒脱和自然，没有半点矫揉造作，仿若她本该如此。

    “可惜了。”扶风低低一叹，眼中有些复杂。

    可惜之意，叹的是她身为女儿身，也是她所嫁非人。

    刚才她行礼时神态虽然尽显自然，但是手上略微僵硬，暗色的小厮袍中露出一截白色纱布的手背，想也知道她身上有伤，而这，前几天分明是不曾有的。

    她这般注重仪态的千金小姐出身，是断不会伤了自己的，只能说明是她相公，或是后宅争斗时留下的。

    也难怪她要背着她相公另寻出路了。

    心里一叹，竟是对她升起些同病相怜之感。

    他们虽遭遇不同，但总归是受到迫害的，用力捏紧手中云想容给他的铺子的使用契约和设计图纸，脸上流露出志在必得的信念。

    鸿胪寺卿的位置还没定到底是谁做，周牧这些天也在不断的走动关系，而他今天就在香满客订了一个包间，请了几个要好的同僚吃酒。

    他本与人携手往上走，却猛然停下脚步，看向匆匆出了门的一个小厮的背影上，他怎么觉得，那背影有些眼熟呢？

    像是云想容的。

    这些日子，她的身影在他脑海里出现的时间越发的多了起来，莫不成是他魔怔了？她那样骄傲的一个人，怎么作小厮的打扮？

    “周大人，你想什么呢？还不上来？”友人叫了一句，他甩了甩脑子里那些莫须有的念想，笑着应了一声：“来啦。”