
    “不知郡主这话从何说起，臣妇是接到婢女的话才匆匆赶来调停，郡主想要找人推脱也不必这般没由头的扯到臣妇的身上。郡主要说是臣妇，还请拿出证据来。”云想容脸上也是淡了下来，皱眉看她。

    “周夫人这话在理。”

    “郡主虽然身份尊贵，但是这般胡乱推罪名给周夫人，若没有证据也是说不过去的。”

    “可不是。”

    ……

    青阳刚刚也是胡乱说的，这会儿见众人议论纷纷，都等着她拿证据出来，心里顿时一乱，脸色极差。

    “婢子可以作证。”就在青阳无助的时候，一道轻细而颤抖的嗓音响起。

    只见青阳郡主的丫鬟从后头上前来，嘭的一声跪在地上，抖着嗓子道：“方才郡主说闷得慌，想一个人待一会儿，婢子远远的看到周夫人从边上经过，没一会儿周大人就来了，刚和郡主招呼一声，王小姐就出来冲撞了郡主，紧跟着便闹了起来。”

    听得这话，众人又将目光转到了云想容的身上，眼中全是若有所思。

    其中一道目光尤为炽烈，云想容抬头看去，就见周牧愤怒的看着她，眼神无比的冰冷。

    她抬头直直的看向青阳郡主的丫鬟，温婉的脸上没有半点恼怒，竟露出一抹浅笑来，“噢，若是郡主身旁亲近的人也能作证，那臣妇的婢女楚儿也陪着臣妇一道去换了衣裳，也能替我作证呢！”

    众人一听，这话也在理，一时间看看青阳郡主，又看看云想容，一时间没有了主意。

    “小丫头你确定看到的是周夫人么？”就在场中气氛沉滞的时候，一道清润的嗓音打破了场中的凝滞气氛，众人转头看去，就见一道颀长的身影缓缓而来。

    那人一袭黑色滚金长袍，面容清隽，行走间衣袂翻飞，带着一股雍容华贵，直叫人移不开眼。

    “天哪，是镇南王。”

    “他就是镇南王？早听说他气度极佳，今日一见，果然名不虚传。”

    ……

    霍琛的出现让众人顿时炸了锅，一个个倒吸着凉气轻声细语讨论着，压抑着兴奋和尖叫，场中最冷静的，倒是云想容了。

    前世她也曾听闻过这个启国唯一外姓王爷的大名，也知道他以后注定会威名远扬，但是那些都不是她如今该去思去想的，她如今所想，不过是怎么把自己从周牧这个坑里摘出来而已。

    眼前的事情才是她的首要之事。

    “镇南王什么意思？难道我家丫鬟还会乱说不成！”青阳郡主皱眉问道。

    旁人怕镇南王的身份，但是她受皇后宠爱，却是不怕。眼看着在丫鬟的帮衬下自己就要摘干净了，却闹出一个霍琛来，她自是不喜的。

    霍琛眸光淡扫过她，然后将目光落在云想容身上，眼中带着云想容看不懂的神色。

    就在她压抑不住想要后退的欲望时，霍琛忽然淡淡勾了勾唇角，“谢过方才周夫人的醒酒茶，这玉佩夫人不小心落下了，还要收好才是。”

    他不紧不慢的说着，嗓音清润温淡，眼中似乎含着笑，但是因为极淡，反倒显得格外的疏离。

    云想容看着他修长大手间安静躺着的玉佩，下意识的往腰间一抹。

    他为什么帮她？