
    “瞧瞧你做的都是什么账，乱七八糟的，这月例钱减半。”柜台面前，掌柜的对着一个粗布麻衣的年轻人发脾气。

    年轻人长相只能算是清秀，但眉宇间含着些许抑郁的气息，看着阴郁了些，倒叫人不想亲近了。

    云想容看到他顿时眼前一亮，嘴角笑意盈盈，总算是等到了。

    “掌柜的，不知是哪里看不懂，我可以为您解说。”年轻人挺直脊背，手紧捏成拳，压抑着怒气，哪怕粗布麻衣，自有一份风骨。

    “怎么的，不服气就滚蛋。”掌柜的脸色一怒，拿出账本来指着上头的字，“你这样做的糊涂账，也就我好心收留你，你去别的地儿，看谁要你做工。”说得他好像有多善良似的。

    一只纤细的手从旁伸出，拿走了掌柜的手上的账本。

    “哎，你谁……”掌柜的抬头要骂，看到眼前的女子面容时顿时一呆，忘了言语。

    云想容看着账本，温婉的脸上嘴角带着浅笑，心里赞叹。

    难怪前世这人后来能成为商业巨头，单就这记账之法，就远超旁人，也难怪掌柜的有眼不识金镶玉，硬是要将他赶走，明珠蒙尘。

    “这账确实难懂，不过掌柜的，我瞧着这位公子也是个本分人，掌柜的心善，想必不会克扣他的工钱才是，方才的话怕是戏言吧。”云想容合上账本，温声开口。

    掌柜的被云想容夸得下不了面，笑道：“那是自然，我岂会克扣他那点工钱。”

    “你的工钱，给你，以后都不用来了。”从柜台里取出银子丢在柜台上，掌柜的极力压抑着不耐烦的神情。

    扶风看着银子，心里一千一万个不情愿，却终究伸手拿起银子。

    今时不同往日，不放下颜面，他怕是只能露宿街头，一分钱逼死英雄汉，不仅仅说说而已。

    面无表情的对着云想容拱了拱手：“多谢这位夫人。”

    他说着转身就朝外头走，挺直的脊背透着对生活的不甘屈服。

    “楚儿，走。”云想容压抑着兴奋，丢下银子快步朝着扶风追去。

    “公子请留步。”走到离全聚楼有一段距离后的巷子里，云想容这才开口唤道。

    扶风转身看着云想容，“夫人有事？”

    “我名下有几间铺子，想请公子帮我打理，不知可否。”云想容笑意盈盈的开口。

    “夫人说笑了，在下不过一个普通人，账都做不好，何谈做生意，告辞。”扶风转身就走。

    “作为曾经的商界巨头萧家仅剩的男丁，公子难道甘愿一辈子这般消沉下去么？”云想容依旧带着笑意说。

    扶风猛然转身看着云想容，眼中闪过寒芒，眉眼间的阴郁更重了。

    当年那事发生的时候他年纪尚小，加上一直被家里当成接班人养在外头，根本没人知道萧家还有他这么个人存在，当他知道家里的噩耗赶回来时，萧家已经被灭，上下几百口人一个不留。

    他悲恸之下却只能隐匿踪迹不叫人发现自己与萧家的关系。

    他要报仇！

    只是，眼前这人是怎么知道的。

    扶风看着云想容，心念急转。