
    “天哪，是少爷。”楚儿感觉云想容抓着自己的手微紧，顺着她的目光看去，不由得惊呼出声。

    站在不远处的自然是周牧了，他散衙回来，却没想到会看到云想容从镇南王府的马车上下来，心里顿时涌上一股怒气。

    这个女人，就这么不安分么！

    云想容虽然搭了霍琛的车，但是自觉什么都没有做，也不怕他追责，所以恢复平静，看着他。

    周牧大步走过来，冷沉的视线落在云想容的身上，开口想说什么，想起是在大门口，忍住。

    猛然伸了手直接扯了云想容的手往里拽，云想容猝不及防，险些没倒在地上，将将站稳，却被他拖着往里走。

    “少夫人，少爷……”楚儿的手猛然一松，惊呼一声。

    “闭嘴。”周牧冷冷的剐了楚儿一眼，惊得她顿时收了声，而云想容因他的猛然站定而撞在他的身上，鼻头一酸，痛得她眼泪都出来了。

    周牧仿似没有看见，扯着她直接去了她的房间。

    狠狠一甩，云想容直接跌在了地上，虽然地上铺着地毯，云想容依旧低低的痛吟一声。

    “就是用这幅样子去勾引别的男人么？怎么着，我不碰你，终于忍不住了，发骚了么？贱货。”周牧蹲下身子，直接伸手掐住她的脖子，眼中燃烧着冰冷的怒焰，一种恨不能将她薄皮剔骨的狠辣缭绕着。

    云想容鼻子疼得眼眶泛红，听到这话更是忍不住红了一片，她咬牙看着他，一字一句道：“我听不懂你在说什么。”

    这个时候，什么称谓都抛在了脑后，云想容心里也是怒火中烧的。

    她瞪大着通红的眼看着周牧，这个她前世付出一切去爱的男人，对她的爱不仅没有半点的回应和欢喜，还肆无忌惮的伤害她，就仗着她爱他么！

    虽然重生之后她已经让自己收了心，不再去爱，但是听到他这般侮辱的话语，心依旧疼得滴血。

    她在他的心里就这般不堪，这般水性杨花吗！

    “听不懂我说什么？难道我亲眼所见还有假吗？”周牧想着方才所见，心里便一阵烦乱。

    见她用悲凉却倔强的目光看着自个儿，心里更怒。

    “我和他什么都没有，只是……”云想容眼中泪意流转，委屈却又固执的话语还没有落下，却被周牧暴躁的打断了。

    “闭嘴……”周牧低喝。

    周牧也不知自己为何这般烦躁，想着方才所见，心里竟烧灼得难受。

    他想自己定是觉得被戴了绿帽子而感到羞耻，再一想自己被逼娶她，怒火瞬间烧没了理智。

    “还敢狡辩，既然你那么想要男人，我便成全了你……”

    周牧说着，直接将她双手一抓，禁锢在她头顶，空着的右手扯着她的衣服用力一扯，空气中顿时传来“刺啦”的布帛撕裂的声音。

    感觉胸前传来一股凉意，云想容整个人都呆住了，她真想不到，周牧竟会这般对她。

    目光盯在周牧的脸上，猛然发了狂：“周牧你个疯子，放开我！”