
    ﻿

    云想容安静的站在不远处，看着两人眉眼传情，神情淡然。

    “云想容，你说，你到底怎么照顾人的，这才告假两日，周大人整个都瘦了一圈了。”蒋青指着床上的周牧，斥责。

    云想容顺着她的目光看去，她怎么不觉得？

    周牧不是好好的在哪儿么！她还觉得胖了点呢。

    不过云想容没有和她争执，笑了笑，低声道：“郡主说得是，是臣妇不好，没有料理好后宅的事物，导致夫君忧虑过多，得了病。”

    “知道错就行。”蒋青冷笑着说完不再管她，转过头轻声细语的和周牧说着话。

    周牧一边和蒋青说着话，一边悄悄抬眼打量云想容，见她神色温婉平静，没有半点波动，心里不由得失落。

    “少爷，晴娘在外求见，说是给您送补汤来。”外头进来个小厮，开口说道。

    “叫她退下，就说屋里有贵客在。”周牧沉声开口。

    心里略微有些紧张。若是让蒋青知道自己因何抱病在家，那自己面子丢了也就罢了，失了蒋青的青睐，没了二皇子这颗大树可靠，那才是真的损失。

    “是。”下人应声出去。

    蒋青觉得他是为了和自己多温存片刻才会如此，唇瓣微微抿着，眼中存着笑意。

    外头，晴娘听了下人的话，脸上的笑容顿时僵住了。

    周牧在家休息，能有什么贵客登门，这怕是不愿见她的借口吧。

    他肯定还在恼她之前做的事情，才会如此。

    她特地吩咐下人熬了这碗汤，可不能就这么无功而返。

    晴娘想着，也不顾下人的阻拦，从旁边生生的闯了进去。

    “周郎，妾身特地为您熬了补汤，您快趁热喝了。”晴娘进了屋，让丫鬟将手上的食盒放下，从里头端出熬好的羊鞭汤，笑着朝周牧走去。

    “贱妾真是大胆，就这么闯进来。”坐在床边的蒋青见晴娘就这么闯了进来，顿时怒道。

    周牧也没想到她会这么大胆，浓眉顿时皱起。

    蒋青微微扬着下巴，一脸高傲而轻蔑的看着她。

    晴娘蹙眉，就见蒋青吸了吸鼻子，皱眉：“什么味啊，这么难闻。”

    “不懂就别乱说话，这可是大补的羊鞭汤。”被蒋青三番两次这么贬低，晴娘忍不住反驳。

    “晴娘，你退下。”周牧轻喝一声，脸色黑了一片。

    都说了不要她进来还来，真是会给他找麻烦，羊鞭汤谁不知道是补那方面的啊，她就这么大刺刺的说了出来，叫他的脸往哪里搁。

    但是青阳却误会了。

    她自然不会去想周牧不行的事情，而是觉得晴娘在不要脸的勾引周牧，给他喝这种汤，想做那种事情。

    心里臊得紧，脸上却一片恼怒。

    站起身三两步走到晴娘身边，怒道：“周郎都病成这样了，你还给他弄这种汤，你到底安的什么心？”

    晴娘被质问得一脸茫然，周牧身体虚，喝羊鞭汤补身子哪里不对了？

    她蹙了蹙眉，正想开口说话，蒋青却直接伸手捏住了她的下巴，另一手直接抓住自己手上的碗，朝着她嘴巴灌去。

    “既然你这么不要脸。那就你自己全喝了吧。”

    蒋青脸上全是戾气，手上力道又大，动作又快，倒是让晴娘触不及防之下倒了满嘴，汤汁顺着她的下巴往下落，又呛又烫，叫她眼泪都给呛出来了。

    晴娘顿时挣扎了起来，争执间汤水撒到了蒋青的身上，让她更怒。

    “长得也不怎么样，还敢勾引周郎，汤水还敢洒到我身上，看我不打死你。”青阳冷着脸，抽出挂在腰间的鞭子指着她。

    要说晴娘也是实打实的小美人，一张瓜子脸秀气而漂亮，要不是因为性子太过小家子气，经常流露出尖酸刻薄的模样，也是能上得了台面的。

    而蒋青，她容貌不俗，但是一双眼睛却并不好看，尤其是生气瞪人的时候，一双眼睛像是要跳出眼眶来似的，格外的丑陋。

    但是她自己可不知道这点，因为从没人敢和她说。

    “你这丑女人说什么呢？我看是你是你自己不及我万分之一才是吧。”晴娘怒上心头，以为青阳不过是用鞭子吓唬自己，怒道。

    她并不认识蒋青，虽然在当铺的时候和她有过一面之缘，但是过了这么久，早就忘了干净，再加上她根本不知道蒋青的身份，这话说得可没有丝毫的忌惮。

    这话一出，满屋子顿时寂静。

    云想容敛眉站在一旁，心里暗自为晴娘的直爽和勇气称赞，也为接下来会上演的好戏而感到期待。

    前世两个害她至深的女人，今世在还没有互相结识达成同盟的情况下便先斗了起来，多好的事情啊。

    而周牧也是暗叫不好。这下可好，必定要闹将起来了。

    蒋青因为身份高贵，是郡主，又深得皇后的喜爱，脾气素来骄纵。

    被人当面说自己是丑女人，心里的火山顿时被点燃。

    “竟敢这么说本郡主，我打死你个贱婢。”蒋青怒得一竖眉，手里的鞭子抖开，直接朝着晴娘甩去。

    晴娘触不及防，被她一鞭子抽在脸上，左脸一侧顿时被抽的红肿起来。

    “啊，我的脸。”晴娘尖叫一声，伸手捂住自己受伤的脸，眼泪哗哗的落下，只觉得脸上疼得像是要裂开了似的。

    她这脸怕是要毁了。

    想到这个可能，晴娘只觉得自己脑子顿时一阵嗡鸣，像是要炸开了似的。

    她虽然长得不是极美，但是一张脸也过得去，加上在周牧面前会买好讨乖，才有受宠的日子。如今虽然处境不算好，但是只要她的生意能赚钱，加上自己一些小手段，还是可能重新获得周牧的宠爱的。

    可是蒋青这一鞭子，直接将她的脸给毁了，一个毁了容的晴娘，她可不觉得周牧会看着过往的恩情宠爱她。

    这么一想。晴娘顿时疯了。

    看着蒋青再度挥来的鞭子，也不知道哪里来的力气，竟不避开，直接伸手抓了过去。

    鞭子被抓住，蒋青一愣，“贱人，你还敢还手，小心本郡主治你死罪。”蒋青脸色一变，喝道。

    此刻晴娘怒上心头，哪里管得了蒋青在说什么，用了扯了鞭子便朝着蒋青扑去。

    “你个丑女人，贱女人。敢毁我的容貌，我杀了你。”晴娘怒上心头，使出撒泼的架势，直接扑到蒋青的身上，将她坐倒在地，用手拼命挠她的脸。

    护理得极好的手指甲将青阳的脸上瞬间抓出几道血印子，脸顿时破了。

    蒋青从小被骄纵惯了，被让着惯了，哪里见过这样的架势，顿时呆住了。

    等感觉到脸上的痛楚回过神来的时候，脸已经被抓破了。

    “大胆，你这个贱女人。”蒋青尖叫一声。也伸手朝晴娘抓去。

    两人扭打成了一团，蒋青不是晴娘的对手，尖叫着喊：“小楠，你们都死了吗？还不把这个疯女人拉开。”

    听到她这声尖叫，一旁早就惊呆了的众侍女才慌忙上前要把晴娘拉开。

    晴娘也不甘示弱，喊了自己的婢女来帮，双方的婢女顿时也乱做了一团，扭打在一起。

    饶是云想容早就想到场面不会简单，也是看得有些发呆。

    这这，她前世怎么没发现两人还有这么泼辣的一面呢？

    不过能看到两人这么扭打成一团，她心里也是暗爽的。

    “够了，闹成这样，成何体统。”床上目瞪口呆的周牧回过神来，怒喝一声，起床三两步跨到她们面前，将她们隔开。

    那个姿势，先是将青阳护在了身后，冷厉的目光盯着晴娘。

    “晴娘，我真是将你宠坏了，这般泼妇的举动竟也能做得出来！”周牧轻喝。

    晴娘脸上火辣辣的疼着，可是却不及心里的万分之一。

    周牧可是她的男人啊，她就算是妾，也是他的女人，可那个突然冒出来的女人是怎么回事？他凭什么护着她责问自己。

    明明自己才是先被打的那个！

    晴娘捂着脸，眼泪悬在眼眶里，“周郎，是她先打我的啊，你都没看见吗？”声音哀戚而绝望。

    周牧皱眉，按说如今他和青阳之间的情意确实不如何晴娘的。

    蒋青从小到大哪里曾受过这样的委屈啊，咬着牙大喊：“来人，给我把这个女人拿下。”

    她声音落下，外头顿时冲进来几个带刀的侍卫，顺着蒋青指的方向，直接将晴娘扣下了。

    作为蒋国公府的嫡女，她出门自然是有护卫跟着的，只是她来周牧的房里，不想他们跟进来，便叫他们在外头候着。

    “把她绑到院子里的树上，今天不晒脱她一层皮，我就不叫青阳。”蒋青大怒着指挥手下，将晴娘拖出去。

    晴娘的疯劲过去了，心里也害怕，要是真被绑在外头晒上一天，她怕是要没命了。

    赶忙尖叫道：“周郎，救我周郎”

    她这个时候，除了周牧，也靠不了旁人了。

    然而周牧却是蹙着眉侧过头，好像没有听到似的。

    他不能让蒋青知道他身体虚的事情。一旦知道了，他和她便再无可能。

    蒋青所代表的的权势远超晴娘能给他的，如何取舍他自然知道。只是心里多少是有些惋惜的，毕竟晴娘跟了他多年了。

    但是与前程相比，任何女人，都是可以舍去的。

    趁着蒋青带着侍卫去院子里将晴娘绑在树上的时候，云想容赶忙上前说道，“夫君，我先下去备膳了。”

    她极力让自己表现出几分苍白来，一副被吓坏的模样。

    周牧也知道刚刚的情况，或许是吓坏了她了。

    依着蒋青的性子，在晴娘那里吃了亏，就算惩治了晴娘，到时肯定还会迁怒旁人，叫她先走也好。

    “去吧。”周牧颔首，看着云想容带着丫鬟匆匆离开。

    外头不时传来晴娘凄厉的尖叫声，周牧紧蹙着眉，眼中带上些不忍。

    但他得的是那种病，也确实不能对蒋青说，只能当做没有听到，不去搭理。

    云想容离开后没一会儿，周牧便让婢女去叫了蒋青进来。

    蒋青鞭打了晴娘几鞭子，又让她在太阳底下暴晒，气也出了不少，加上周牧派人来叫，便朝着屋里去了。

    走了几步，又像是想起什么来似的，转过头来说：“不许给她水喝。”

    她的目光扫过晴娘的丫鬟，用眼神示意自己的侍卫看住她们。

    她的人她自然不担心，只是晴娘的人，才是该防着的。

    蒋青进了屋，心里残余的怒气还没对着周牧发，就被周牧抓住了手。

    脸上染上绯色，蒋青有些不好意思的垂下头，呐呐道：“周郎，你，你”他突然当着他府里这么多下人的面牵住她的手，真叫她有些不好意思。

    “你气也出了，别恼了，瞧你这脸这身上，我让人准备了热水和衣裳，你去梳洗一番，一会儿该用午膳了。”周牧嗓音柔和，看着蒋青的目光带着醉人的温柔，将蒋青直接被迷了个七晕八素，晕乎乎的就这么答应了下来。

    由着侍女服侍着梳洗了一番，换上新衣服，总算将那股狼狈样给处理了个干净。

    看着镜子里的人儿脸上破了皮的抓痕，蒋青眼中闪过一丝恼意，不过想到晴娘的下场，她冷哼一声，这才作罢。

    带着笑意出了里间，就看到桌子上摆着热腾腾的饭菜，香味隔得老远便能闻见。

    “青儿，快过来用膳了，我备了些上好的女儿红，咱两一起喝一点。”周牧眼中带笑，说道。

    蒋青走到他身旁坐下，指着自己脸上的伤口嗔道：“周郎你看，你那个妾室下手可真狠，我这脸都破了，也不知道会不会留疤。我稍微惩戒了她一番，你不会心疼吧。”

    周牧看着她脸上细细的伤口，心道就算他心疼，也改变不了什么。

    他不可能为了一个晴娘去得罪蒋青，一个蒋青能带给他的，远超一个晴娘所能带来的无数倍，孰轻孰重，他分得清。

    心里这般想着，伸手落在蒋青的脸上时，眼中却带着浓浓的心疼，“是她不对。我又怎么会心疼她。倒是你，这脸怕是很疼吧。”

    只周牧这句话一出，就叫蒋青的心思软成一片。

    “有你这话，我便不疼了。”她略微垂着头，显得很是羞涩。

    而边上的下人都低垂着头不敢去看。

    两人说了两句话便开始用膳，蒋青突然抬头问：“云想容去哪里了？”

    “许是在自己房里用膳吧，怎么了？”周牧抬头看她。

    “她精心为我准备了这么多的饭菜，自然是要好好谢谢她。来人，去把周夫人请过来。”蒋青笑吟吟的说着。

    周牧怎么看都觉得这笑容不简单。

    但是他却找不出错处来。

    没一会儿，下人来禀告，说是云想容出府有事去了。

    蒋青心里暗道算她运气好，不再纠缠。和周牧说笑着用膳。

    倒是周牧心里存了心思，这个时候云想容出府去做什么？

    心里有些记挂，周牧显得有些魂不守舍。

    但是蒋青在，她也不会允他去找云想容，便也只能忍着。

    而另一边，云想容吩咐了厨房送午膳去给周牧和蒋青之后，便出了府。

    蒋青的性子她了解，若是在府里，少不得要被她一番羞辱，眼不见为净。

    她去了新开的一家酒楼，说是这里的菜色不错。

    她没有坐包间，挑了个临窗的位置。悠闲的等着饭菜上来。

    正是用膳的时候，人很多，没一会儿便已满坐。

    店小二带着一个身着湖蓝色华服的公子和他的侍从上来。

    “公子，都满坐了，小的领您去雅间吧。”店小二恭敬道。

    眼前这可是个出手阔绰的金主，得罪不得。

    那个公子淡淡的点了点头，目光扫过云想容的时候，微微一顿。

    眼中闪着光，若有所思的，转身朝着云想容那桌走去。

    “这位夫人，介意拼桌吗？”湖蓝色华服的公子笑问。

    云想容抬头看他，目光平静，垂在膝盖上的双手却紧握成拳。

    眼前这人她本该不认识的，这一世也确实还不曾见过，但是有着上一世的介意，她却很清楚这人对她的婚事走到穷途末路有着举足轻重的作用，却没想到，会是以这种情况见面。

    “不介意。”云想容忍着心里的万千情绪，淡淡的开口。

    见云想容应下，华服公子坐在云想容对面。

    云想容低垂着头，并没有主动开口说话的意思。

    就在这时，云想容所点的饭菜已经送上来了。

    “客倌您慢用。”小二将饭菜上齐，对着云想容说了一声，便走了。

    云想容拿起碗筷安静进食，没有丝毫和华服男子搭话的意思。

    “早听说周夫人出嫁前是京城第一才女，才情风度都是极为出色的，今日一看果然名不虚传。”华服公子笑着开口。

    云想容握着筷子的手一顿，抬头看去，脸上带上浅淡温婉的笑容，“公子说笑了，那是大家给面子，才这般追捧，我哪能当得上第一才女的名头啊。”

    “像是周夫人这般聪颖出色的女子，当初不管不顾非要嫁给周牧，倒是叫人无法置信。如今刚到用膳的时候，夫人却独自一人在这里用膳，可是周大人对夫人不好？”华服公子含笑说着，猛然抬手拍了拍自己的额头，“瞧我这嘴，就算是知道了周大人在陪郡主，也不该当着夫人的面说出来才是，真是该打，该打。”

    他这般说着，嘴角却略微勾着，带着点邪气，没有半点内疚的意思。

    “我家夫君为了陪郡主而置发妻与不顾，这等话传出去了，对夫君的名声有损，对公子也没有好处，公子还是不要说这个的好，以免被有心人听了去。”云想容不赞同的摇了摇头，轻声说道。

    华服公子闻言顿时暗惊，她这话什么意思？莫不是知道了他的身份？可是她从未见过他，又如何得知。

    “你知道我的身份？”华服公子微微眯了眯眼，掩住眼中邪魅的光芒。

    “妾身不知。”云想容脸色平淡，眼眸带笑，平静的回应。

    华服公子目光落在她身上，带着考究。

    然而云想容像是没有察觉似的，平静的吃着自己的午膳，神态雍容而自在。

    “公子，您的饭菜齐了，请慢用。”小二将华服公子的菜全部上齐，说道。

    华服公子提起酒壶，将面前的两杯酒各自蓄满，笑道：“不知夫人可否愿意赏脸，和在下一起喝上一杯。”

    他眼中似笑非笑的看着云想容，似乎笃定她会拒绝。

    云想容放下碗筷，从容的端起他面前的酒杯，“公子盛情难却，先干为敬！”

    她说着，将整杯酒饮尽，末了将杯子倒扣，里头不曾滴出半点酒水来。

    华服公子显然没有想到云想容会这么干脆利落的喝掉酒，脸上的错愕掩去，眼中带着些许复杂，“以前倒是不知道，周夫人是这般有趣的人。”

    云想容将空杯放在桌上，从容的站起身来，淡淡道：“以前不知，二殿下竟然以欺负臣妇为乐。”

    说完这话，云想容转身就走，步履不带半点的急迫。

    华服公子，也就是二殿下司徒博顿时整个人都愣在那里。

    他不曾说他的身份，她是如何知道的？

    “殿下。这个妇人太过放肆，请允许属下去教训她一番。”身后的随从闻言顿时皱眉，说着就要追上去。

    “罢了。她是周牧的夫人，就给周牧这个面子。”司徒搏懒懒的笑着。

    目光盯在云想容离开的背影上，眼中神色不断闪烁：“真是有意思，身段这么好，成婚三年，竟还是个雏，周牧不会真的不行吧。呵呵。”

    司徒搏抬手将杯中的酒喝尽，嘴角笑容邪魅而散漫。

    云想容离开之后，也没了在外头闲逛的心思，命葛全赶车回府。

    回到府里的时候。便有安排好的下人禀告，说蒋青用完膳便离开了，走前还处置了不少周牧房里长得美艳的丫头。

    云想容听了名字，知道那些都是对周牧存了心思的，不由得冷笑。

    前世里她也如同现在这般，将所有对周牧存了心思的人都给赶走，打发，可最后怎么样？他还不是一个个的女人往府里抬！

    “楚儿，挑些机灵的，容貌上乘的丫头补到少爷的锦华轩去。”云想容对着楚儿吩咐。

    楚儿应下了，下去做事去了。

    “少夫人，为何要如此？就不怕丫鬟们起歪心思吗？”一旁的小芸细声细气的开口。像是在提醒云想容似的。

    云想容淡淡的看了她一眼，要是小芸不主动出声，她几乎都快忘记身边还有这么个小丫鬟了。

    “少爷房里服侍的人总不能太过寒碜了，至于别的，那就看个人了。若是懂事的，自然不会肖想不该肖想的。”云想容神情淡漠。

    她这话，像是刻意说给小芸听的似的。

    小芸微微垂着的头脸色有些发白，低低的嗯了一声。

    楚儿的动作很快，挑选好人之后，便送去了周牧的院子里。

    “孙管事，少夫人听说少爷的屋里少了伺候的丫鬟，这是少夫人喊我送过来的伺候少爷起居的丫鬟。”楚儿对着锦华轩的管事说道。

    “是少夫人叫你送来的？”孙管事还没有开口，就听到一道不辨喜怒的嗓音响起。

    “见过少爷。”众人赶忙冲着周牧行礼。

    周牧淡淡的让他们起来，目光依旧看着楚儿，等着她回答。

    楚儿垂着眉眼，低声道：“禀告少爷，是少夫人吩咐的。说是怕郡主处置了少爷屋里的人，少爷身边少了可心的，便抽了些懂事的过来。”

    “知道了，你下去吧。”周牧声音冷淡了几分。

    看着楚儿离开的背影，周牧眼中神色闪烁。

    云想容，你到底在想些什么？

    