
    周牧怎么会在这个时候来这里？云想容想不通。

    上次被他用强的阴影在心里缭绕着，让她整个人显得无比的僵硬。

    他当时清醒的时候尚且乱来，这会儿醉了，那不是更加的糊涂？云想容脑中思绪急转，想着要怎么避开这祸事。

    感觉到了云想容的不对劲，霍琛猛然伸手抓着她的手，虽然无声，但是那落在她身上的目光似乎透着淡淡的安抚。

    云想容这才想起霍琛还在，对着他低声道：“王爷快走吧，要是被人发现了，将我置于何地。”

    她的声音急切中带着恳求，还有些慌乱。

    明明什么都没有，却好像是在偷情的男女马上要被抓包了似的。

    霍琛一挑眉，抿了抿唇角，终究什么都没说，松开手直接从窗户离开。

    云想容快步走到窗边，将窗户仔细关好，这才略松口气。

    这时外头的楚儿已经被响动惊醒，这会儿正在外头说话。

    云想容取过外衣罩上，做出一副被吵醒的样子，打开了房门。

    一开门就见周牧酩酊大醉的由小四扶着，双手胡乱抓着，嘴里还在说胡话。

    “这偌大的周府我哪……哪里去不得……我便是要歇在这里……夫人、人呢，让她来伺候着……嗝……”周牧醉眼惺忪，被小四扶着坐在了凳子上，打了个酒嗝。

    “夫人，这可怎么办才好？”小四和楚儿异口同声的问。

    小四自是担心周牧的，他打小就跟在周牧身边，自然知道周牧不想碰云想容的心思，可是如今周牧喝醉了，迷迷糊糊走到了这里，他一个人也挪不走，再说云想容毕竟是正室夫人，他也不敢做得过分。

    而楚儿自然也是为了云想容考虑。

    婚后数年，周牧不但对云想容不好，甚至从来没有进过云想容的房里，导致云想容婚后数年还是完壁之身。

    先前云想容对周牧死心塌地，她也只能无奈，但如今云想容是存了和离心思的，她自然不想云想容在这个时候被周牧占了身子，心里自然万分焦急。

    “楚儿，你去晴娘的房里让晴娘准备一下，就说少爷醉了，一会儿要过去。小四，你去唤几个人进来，把少爷扶去晴娘的房里。”云想容镇定心神道。

    小四有些惊讶的看了云想容一眼，他本以为云想容会趁机把周牧留在房里。

    “是，奴婢这就去。”楚儿赶忙应了一声，匆匆出了房门。

    “小的也先下去了。”小四也匆匆离开，留下云想容和醉酒的周牧在房里。

    “水，给本少爷端水来。”周牧迷迷糊糊的睁开眼睛，大声囔囔。

    云想容站在角落里，默默看着他从不曾在自己面前表现出来的狼狈模样。

    “你……你大胆，不给本少爷倒水……”周牧囔了半天没喝到水，醉眼惺忪的看向云想容，起身就朝着云想容站着的地方扑去。

    云想容皱着眉让开，抿着唇忍着怒气上前倒了杯水，蹲下身递给倒在地上的周牧。

    周牧猛然伸手抓住云想容的手，力道大得让云想容登时皱眉，她用力想要甩开他的手，却怎么都甩不掉，脸色顿时变了。