
    是夜，天空黑沉沉的，没有半点月色和星光。

    云想容躺在床上，紧闭着眼，纤细的手紧紧的抓着身下的被子，上头青筋暴露，额头上是薄薄的汗意，她不断摇着头，嘴里低低呢喃：“不要，不要……啊……”

    猛然尖叫一声，云想容猛然坐直身体，眼中还残留着惊魂未定。

    “少夫人，发生什么事儿了么？”外头软榻上的楚儿听到动静，轻声问道。

    “没事，做了个噩梦。”云想容低喘两声，紧紧抓着自己胸口处的衣服不松开，直到心里那股揪痛的感觉散去，这才低低的开口。

    许是下午的时候为了应付周牧，洗头之后没有立刻擦干，头抽疼得难受，衬着心里闷闷的感觉，分外不舒坦。

    方才竟然又做梦了，梦到前世自己娘家被满门抄斩的场景。自己一直不待见却默默宠爱自己的父亲，一直对自己爱护有加的哥哥，他们人头落地时看着自己没事时淡淡的满足，心就揪疼得难受。

    她揉了揉昏沉沉的头，起身走到桌子边上为自己倒上一杯水，小口抿着，舒缓心里的憋闷。

    这一世，定不能让前世之事重演！

    身上黏糊糊的难受得紧，云想容对着外头唤了一声：“楚儿，给我备热汤，我要沐浴。”

    “是。”外头的楚儿应了一声，转身朝外走去，没一会便将与桶里蓄好了热水。

    “你去歇着吧，我洗完自会去睡，不用候着了。”云想容浸在热水里，舒服的叹息一声，吩咐道。

    “是。”楚儿应了一声，出了房门却没敢睡，坐在榻上等着。

    可是没一会儿竟真的睡了过去。

    一个黑色人影出现在房里，点了楚儿的睡穴，这才朝着云想容的房里走去。

    “不是让你歇着么？怎么还进……”云想容听到身后的动静，以为是楚儿不放心她，手上的衣服刚刚套在身上，还没有系上衣带，便转过了身。

    云想容瞪大眼睛看着出现在眼前的黑色人影，所有的话语都卡在了喉咙里，等她回过神来想要尖叫时，却发现自己被捂住了唇。整个人血液几乎被冻结，变得无比僵硬。

    是谁？谁闯入了她的房间？云想容本就闷疼的头更疼了。手上却紧紧的拽着自己单薄的衣服拢紧，遮掩她单薄的身子。

    霍琛也没想到自己随便挑了个房间钻进来，就会碰着云想容着衣的时候。

    想着方才女人眼中水雾氤氲，只着肚兜亵裤，衣服将将拢上，却遮掩不了胸前美丽而白皙风光的模样，他感觉连带着空气都似乎带着灼热。

    “助我躲过仇家，便饶你一命。”黑暗中，她耳边传来低低的金石质感的男声，云想容无暇去分辨他是不是变了声，只能用力点头。

    她身后的霍琛见她虽然惊恐但还算冷静的样子，心里微讶。

    一般女人碰到这种事情不是应该惊恐的大叫么？她倒好，冷静得很。

    不愧是能让他另眼相看的人儿，果真有意思。