
    ﻿

    马车车厢内气氛安静得叫云想容连呼吸都觉得不自在。

    “为什么不敢看我？”霍琛伸手挑起她的下巴，食指和拇指捏着她的下颌，眼中含着笑意，话语和举动都是轻佻的。

    云想容的脸被他这举动弄得腾的一下便红了。

    强忍着别开眼的**，看着他的眼说：“王爷请自重。”

    她的嗓音微微颤抖，心里如同小鹿乱撞似的，慌得很。

    活了两世，她从来没有这般强烈的心慌意乱过。

    “自重，那方才那个吻算什么？这张唇的味道”霍琛拇指上移，落在她的红唇上，缓缓的移动摩擦，柔软的触感叫他眸色顿时深沉，浓得好像要将她整个人都给吞噬了似的。

    云想容看着他，也有些走神。

    方才在湖底时被他紧紧扣在怀里，双唇被掠夺，呼吸交缠的感觉在心里缭绕，让她心里像是升起了一把火似的，灼热得她整个人都感觉不自在。

    云想容猛然撇过头挣脱他的手，冷下脸一字一句道：“方才不过是王爷为了救臣妇，急切下的正常举动，还请王爷不要放在心上。”

    她极力控制着自己的情绪，但是浑身却不断的细细颤抖着。也不知是因为他的话，还是因为冷的。

    肩膀上猛然传来巨大的力道，云想容只觉得眼前一花，便被他紧紧的压在马车上。

    垫着略厚的毯子，她倒是不觉得疼，只是他的骤然靠近，叫她觉得压力极大，心里压抑而慌乱。

    “不要放在心上吗？那这样呢？”霍琛眼中似乎燃起了火苗，猛然俯首撅住了她的唇，霸道的吻着她的唇舌，顷刻间便掠夺了她所有的呼吸。

    云想容呆滞的看着眼前近在咫尺的俊颜，一颗心咚咚咚的像是要跳出胸腔来似的，疼得她难受。

    霍琛同样没有闭上眼睛，看着她的眼中，似乎要将她所有的心思都给窥探出来似的。

    云想容猛然闭上眼睛，狠狠的合上嘴咬了上去。

    霍琛急忙松开她，但依旧被咬到了唇瓣，一股血腥味在口中缭绕。

    “你这女人，属狗的吗？”霍琛微恼。

    “请王爷自重，这般轻薄，是要逼得臣妇没有活路吗！”云想容是真的生气了，咬着唇瞪着他，眼中泪意闪闪，却又倔强的不肯落下。

    那双眸子本就美得叫人心动心软，如今这样一来，更是柔软得让霍琛心里躁乱的跳动着。

    “你不是那种会去寻死的人！就连周牧和青阳都没能逼死你，你怎么会为这种小事寻死觅活。”霍琛冷笑一声，说。

    即便如此，他依旧拢着眉伸手想要将她眉间的轻愁拂去。

    云想容瑟缩了下身子，不想被他碰触。

    霍琛皱着眉将手收回，他也不知道自己是怎么回事，她的容颜老是会在他的脑海里胡乱的蹿动，只要一想到她，他的心就乱了。

    方才在湖水中的一个吻，勾动着他全身的血肉都在叫嚣，除了激动便是渴望。

    每每听到她说臣妇，就会想起她已经嫁做人妇，属于别人的妻，一股不甘和怒气便在心里缭绕，搅得他心里除了怒气就是怨气。

    怨自己，为何没能早点遇上她！

    云想容眼中的水雾氤氲，却低着头不说话，霍琛也不知道说什么，一时间。马车内再度陷入沉寂。

    安静的气氛沉寂了好一会儿，云想容这才低低的开口：“请王爷送臣妇回周府。”

    她唇色发白，冷得轻颤，敛着眉眼裹着毯子的模样，娇弱的叫人恨不得将她拥进怀里。

    又是臣妇！

    臣妇、臣妇，除了臣妇，她就不能说点别的吗！

    霍琛心里蓦然涌上一股烦躁，“不是叫了你不许说臣妇的吗！把我的话当耳边风了？还是你就真那么爱周牧，恨不得让全天下所有人都知道你是他的妻？既然如此，上次他与你亲热，你挣扎个什么劲儿？左右也不是第一次了！”

    他脸色黑沉，口气冷冷的，说的话更是伤人。

    云想容听得心都疼了！

    是，她曾经是很爱周牧，爱得不顾所有人的反对嫁了他。但她也为此付出了惨痛的代价。

    前一世，整个云府因此破落。爱她的父亲和哥哥被按上叛党的罪名被斩首，而她自己也被污蔑与人有染，掏空府中中馈，棍棒加身，活生生被打死。

    那种痛楚至今仿佛在心里缭绕，痛入骨髓。

    她确实是第一次，前一世没被污了身子，这一生更加不会叫周牧得逞！

    只是这些他都无需知道。

    过往在心里转了一圈，云想容再抬头看他时，眼中的水汽依然敛去，神色恢复了平静，一直略微蜷缩的身子也缓缓坐直，脸上带着惯有的云淡风轻。

    她平和的开口：“难道王爷不知道我当年为了嫁给周牧费尽心思吗？我自是极爱我夫君的。成婚三年，我自然不可能是第一次，至于那日挣扎，就要问王爷了。臣妇虽已经嫁做人妇，但也没有在外人面前上演活春宫的癖好！”

    她这话如同一记重击，狠狠的砸在霍琛的心里，砸得他脸色都白了几分。

    “你”霍琛猛然伸手抓着她的手，眼中翻滚着怒意和残暴，一股强大得想要将她给吞噬的暴虐的气势将云想容笼罩。

    云想容目光平静的直视他，竟没有半点闪避。

    一场目光的较量，两个同样倔强的人，竟没有半点退让的意思。

    就在这时，马车似乎压到了石头，车身震动了一下，云想容身子没有坐稳，往边上一歪，撞在车厢内壁上，疼得她闷哼一声。

    霍琛看着她难受的模样，眉间的褶皱更深了，伸出另一只手想要将她给扶正，云想容却避让的侧了侧身子。

    霍琛索性将手完全放开，冷声道：“去周府。”

    “是，王爷。”外头应了一声，马车朝着周府而去。

    云想容坐正身子，微微揉了揉肩膀，沉默不语。

    没一会儿工夫，马车平稳的停下，车夫在外头喊了一声。“王爷，周府到了。”

    “多谢王爷今日搭救之恩，至于这毯子”云想容说着，略微扯了扯身上的毯子。

    “别人用过的东西，本王嫌脏，丢了！”霍琛冷冷的开口。

    云想容心里一痛，脸色越发白了几分。

    他嫌她脏！

    虽然知道这是他怒气之下所说，但依旧难受得揪心。

    “下车。”霍琛看着她这副样子，心里烦乱，冷声道。

    云想容沉默着下了车，脚步刚刚落地。马车里便传来一声冷喝：“走。”

    马车应声而动，云想容被带得险些摔倒在地，抬手挥散面前的尘土，看着远去的马车，不由得苦笑。

    这已经是第二次这般了吧！

    今日算是彻底将这个王爷给得罪了，只希望以后不要再有交集，不然少不得要吃苦了。

    云想容想着，抬脚朝府里走去。

    到了芙蓉阁，小芸看到云想容的模样大惊，素来轻细的嗓音都因为惊讶而变得略显尖锐，“少夫人这是怎么了？楚儿姐姐怎么没有随着回来。”

    小芸快步上前扶住云想容的手。

    “落水了。被人所救，便先送我回来了，楚儿在后面。”云想容淡淡道：“准备热汤，我要沐浴。再让厨房煮些姜汤，一会儿送过来。”云想容仔细的吩咐着。

    “是。”小芸应了一声，赶忙去吩咐去了。

    云想容坐在凳子上等着，没一会儿热水送来，她好好的泡了个澡，这才感觉全身的寒意被驱散了不少。

    虽然天气渐暖，但是长时间穿着湿透的衣服，依旧冷得她感觉身躯都僵硬得不是自己的了。

    “少爷，少夫人在沐浴，您”云想容正穿着衣服，便听到外头传来小芸的声音。

    紧跟着门被大力推开，嘭的一声巨响震得房子都轻轻颤抖着。

    周牧怒气冲冲的闯入洗浴间，就见里头花香弥漫，水雾氤氲，云想容正穿上外衫，系着腰带。

    见他闯进来，神色略显错愕。

    周牧目光一扫，看见一旁屏风上搭着的正是云想容落水时穿的衣服，心里松了口气。

    “夫君这是怎么了？”云想容系好腰带之后，这才慢条斯理的开口问着，眉宇间似乎噙着疑惑。

    “你不是昏过去了吗？镇南王属下说王爷送你去医馆了，这么快便回来了？”周牧更是困惑。

    他总觉得，自己当时也在场，云想容却被霍琛所救，他心里怎么都不是滋味。

    “妾身只是当时背过气去了，在马车上边醒了，求王爷送我回来，并没有去医馆。”云想容说着，见他身上似乎也有些不对，“夫君这是怎么了？衣裳怎么也湿了？莫非夫君也落水了？”

    周牧想着自己那时落水，却急急的上船保住自己的小命，压根没有动去救她的心思。

    可是她被霍琛所救之后，他却巴巴的不开心，后来她被霍琛带走，他拒绝了蒋青叫他换衣服的提议，紧赶慢赶的赶了回来。

    如今看到她在屋里，竟莫名的有些心安。

    心里又是羞愧又是难受，脸色也不断变化。

    “嗯，只是叫王爷先一步将你给救走了。”周牧含糊的说道。

    他自然是不想云想容知道当时自己的表现，左右她也不能去问旁人当时的事情，这样说。还能得云想容的好感。

    果然，他话说完，她看他的目光都不一样了。

    “夫君为救我下水，妾身真是”云想容眸光闪闪的看着周牧，一脸感动的模样。

    心里却是冷笑。

    对于周牧，她再了解不过了，随意一个眼神，她就知道他的不对劲。

    他明显在说谎。

    他是落水了没错，但绝对不是为了救她而落的水。

    既然他想装，那么她便陪他装。

    “夫君还是快去沐浴一番吧，以免受凉。妾身吩咐了厨房准备姜汤，一会儿让人送过去你房里，喝了去去寒气。”云想容上前一步，目光盈盈的看着他，温和柔软得叫周牧本就心虚的心更加心虚了。

    他闪躲着她的目光，不敢与她对视，低低的说：“嗯，既然你没事，那我便先走了。若是有什么不舒坦，便叫人唤大夫来瞧瞧。”

    周牧说着，不再停留，转身便走。

    每多停留一分钟，他便多难受一分钟。

    不知为何，在她面前，说谎竟然像是成了一种罪过似的。

    云想容看着周牧离开的背影，嘴角淡淡一笑，喝了小芸送来的姜汤之后，便打发人去叫葛全和楚儿回来。

    接下去的几日，云想容并没有出门。

    晴娘上次在蒋青手里吃了亏，容颜几乎半毁，最近也够安静。加上她改了帖子的事情，自以为天衣无缝，加上云想容浑身湿透，落水回府的事情她也知道，便越发的安静了，就怕人将注意力落在她的身上。

    至于婉娘，自从进府之后，得了周牧的宠爱，如今周牧几乎都宿在她的屋里，也没有表现出任何的攻击性来。

    不过这样的安宁也没有维持多久。

    原来拖了这么久的正四品鸿胪寺卿之位终于尘埃落定，当然不是周牧的。

    周牧没能升官，一张脸拉得老长，阴沉可怕得吓人。

    连带着做事的下人也都小心翼翼的，就怕惹恼了周牧，平白吃了责罚。

    这日，云想容处理完府中的事情，带着楚儿出了周府。

    一来是为了透透气，二来也是离大旱的日子越来越近，她还有些需要准备的。

    去了一趟正在重新筹备开张的云衣阁，和扶夫商议了些日后生意方面的事情，云想容便离开了。

    乘着马车准备回府，云想容却忽然来了兴致，吩咐道：“葛全，改道去湖边转转。”

    “是，少夫人。”葛全应了。

    走了一阵，马车猛然停了。

    “怎么回事儿？”楚儿问了句。

    帘子蓦然被挑开，“姐姐，真的是你，没想到会在这里遇见你，我好开心啊。”

    一张可爱的小脸印入眼帘，竟然是七皇子司徒瑞！

    两世为人妇，却不曾有过自己的孩子，云想容对可爱的司徒瑞完全没有抵抗能力。

    伸手揉了揉他的小脑袋，浅笑道：“你怎么会在这里，又偷偷跑出来了是不是？不怕回去被罚了？”

    “才不是偷跑出来的，我跟四哥哥出来的。”司徒瑞皱了皱小鼻子。嘟哝道。

    正在这时，旁边传来了司徒炎的声音：“没想到能巧遇周夫人，也省得这个臭小子老是缠着我，要我带他去周府。”

    司徒炎手上抓着一把折扇，抬手敲了敲司徒瑞的头。

    司徒瑞吐了吐舌头，笑眯眯的没有吱声。

    他刚刚还在磨司徒炎带他去找云想容呢，没想到这么巧就遇见了。

    “见过”云想容松开司徒瑞的手想行礼。

    她和司徒瑞可以没有那么多礼节，那是因为她知道司徒炎不喜欢，而她要靠近他，只能顺势而为。

    但是对已经成年的别的皇子却不能。

    手被折扇托住，司徒炎笑看着她。

    “不必多礼。既然有缘遇见，那就请周夫人喝杯茶怎么样？”司徒炎笑着开口。

    云想容看了看天色，不算很早了。

    “姐姐，去嘛去嘛，我都好久没看到你了。难得我出宫来，你就去嘛。”司徒炎抓着云想容的手摇了摇，眼睛睁得大大的看着她，眼巴巴的，祈求着。

    云想容招架不住，心里软软的，笑道：“好。那便劳驾四殿下了。”

    “不会。走吧。”司徒炎说着。笑着转身。

    几人就近找了一间茶楼，要了个雅间，上了茶水和糕点。

    “姐姐，你那天落水，后来没事儿吧。”刚刚坐定，司徒瑞就抓着云想容的手急急的问。

    他在树上下不来的时候，是云想容救的，他差点掉到湖里时，是云想容救的。

    甚至为了救他，她自己都掉到水里去了。他自然关心。

    他如今是真把云想容当成自己的姐姐，真心喜欢着。

    “放心，我没事儿，你看我这不是好好的。”云想容笑着回应。

    “没事就好。”司徒瑞闻言顿时笑了。他笑起来的时候，一双眼弯得像是新月似的，极为好看。

    “你今儿怎么出宫了，你要出宫应该不容易吧。”云想容笑着开口。

    住在皇宫里的皇子皇女，在未成年前是不怎么容易出宫的，要不是有司徒炎在，她非要以为他是自己偷跑出来的了。

    “我出来看琛哥哥，他病了。”司徒瑞闻言顿时皱了皱眉头，似乎有些苦恼。

    云想容的手顿时一紧，一直带笑却从容的神色也略微有些异样，“他怎么病了？”

    目光下意识的看向司徒炎，她很清楚，司徒瑞是跟着司徒炎去看的霍琛，司徒炎肯定了解情况。

    司徒炎放下手中的茶杯，脸色也有些凝重，“那日送夫人回去之后，阿琛在回府的路上碰到了刺客，后来他中了暗算，暗器上面猝了毒，这几日各种名医都看过了，都束手无策，什么药都用了，就是不见好，人都消瘦了不少。我这次来就是看看他的情况，正打算回去请太医院院使帮着出手相救。”

    他的话如同惊雷一般在云想容的耳边炸响，让她的脸上瞬间血色尽褪，苍白如纸。

    他中毒了！云想容大惊。

    她记得前世里他也中过毒，那次毒势汹涌，几乎要了他的性命。

    甚至惊动了宫里那位，叫整个太医院前去救治，却没有半点起色。

    后来还是某个不知名的大夫给治好了的。

    但是，那次毒伤不是在两个月之后吗？

    难道因为她的重生，改变了不少的事情，连带着他受伤的日子也都提前了吗？

    云想容脸色惨白，浑身冰凉，抓着司徒瑞的手也不由得加重了力道。

    司徒瑞本来在吃糕点，感觉到手痛，顿时跳脚。

    “姐姐，你抓痛我了。”他叫着，却担心的看着她难看的脸色。

    “姐姐，你是不是哪里不舒服啊？你的脸上好难看啊。”司徒瑞问。

    “周夫人，你没事吧？要不要去找大夫看看？”司徒炎也蹙眉问道。

    “我没事。”云想容回过神来，松开抓着司徒瑞的手，抱歉的笑了笑，低声道。

    “只是猛然听到王爷出事了，心里有些过意不去，毕竟他是我的救命恩人，又是在送我之后回府的路上出的事。”云想容掩饰般的解释着。

    “原来如此。”司徒炎微微点头，也没有多说。

    自从知道了霍琛出事之后，云想容就变得魂不守舍，她脸色一直不大好，笑容也是勉强的，最后司徒瑞不放心，非要送她回府休息。

    和司徒炎和司徒瑞分开之后，云想容匆匆回了芙蓉阁。

    怎么办，怎么办，他受伤竟然提前了。

    那么，救治他的人也会提前出现吗？

    若是不曾，他是不是就会死

    脑海中闪过这个词，她心里一痛，脸色更差了。

    仔细回忆前世的记忆，云想容匆匆出了府。

    不行，她不能让霍琛等死。

    就当就当还他救她的恩情吧！

    云想容去了靠近贫民街的一家叫做孙生医馆的医馆里。

    说是叫医馆，但是却被贴上了封条。

    云想容使了楚儿去问邻里情况。

    “少夫人，打听到了。说是这家医馆的大夫医术不精，医死了人，被官府给抓了。”楚儿禀告道。

    云想容闻言冷笑，道：“走，去衙门。”

    路上，云想容让葛全停下车，备了丰厚的礼品，这才去了衙门。

    “这位官爷，我家夫人有要事求见府尹大人，求你行个方便。”楚儿给守门的衙役塞了银两，这才笑着开口。

    “这。府尹大人也不是什么人都见的。”感受着手上沉甸甸的重量，那个衙役有些心动，为难道。

    “这是我家夫人的拜帖，只是我家夫人毕竟是后宅中人，不好露面。”楚儿拿出云想容在车上准备好的帖子，递给他。

    “有拜帖就好办了，成，你在这等着，我去禀告一声，成不成我就不保证了。”那个衙役说着，转身匆匆进了里面。

    此时。衙门的大牢里。

    某个牢房里，孙逸安静的坐着，神情平静，安详得好像是在自己的家里。

    “都要死的人了，还装什么平静，趁着还能出声，赶紧哭两声吧。”有狱卒看着他平静的模样，冷笑。

    “梁员外看得起你才找你看病，出了那么多钱你却不干，这会儿梁夫人死了，迁怒于你，你就等着做刀下鬼吧。”狱卒见他不理自己，又说。

    