
    ﻿

    “你可以？”霍琛抬眼看她，眉梢微微上扬，话语清淡却明显透着不信。

    云想容：“”

    她就算不可以，但也要试试啊。

    总不能叫他一个伤者去吧！

    于是云想容默默起身朝着寒潭边去了。

    然而事实证明，她是真的不行。

    云想容站在寒潭边上，面无表情的看着此刻寂静的潭水，别说没看到鱼了，就是看到了也真弄不上来。

    一股无力的感觉在心头缭绕。

    就在这个时候，霍琛走到了她的身边。

    只见他伸手成掌，往湖面一掌击出，云想容只感觉一股凌厉的风从身旁刮过，然后便见湖面被拍出一道高高的水花，几条鱼在上头欢快的跳跃着，霍琛一甩手，鱼便随着水一道落到了岸边。

    鱼儿落地时弹了弹，云想容看着，心里默默的羡慕，有内功真好。

    可惜她两世为人，却都不会武功。

    而霍琛做完这些，却是一手握拳抵在唇上，轻咳了两声，眉头也皱着。看那模样，显得很是难受。

    “你没事吧？”云想容抬头看他，蹙着眉，心里有些担心。

    “没事。”霍琛淡淡的说着，手已经放下来，转身朝着地上还在弹动的鱼走去。

    他蹲下身，从怀里取出匕首，杀鱼！

    干净利落的将鱼的内脏给处理了，霍琛又削了几支木棍，将鱼穿在上头，架在火上烤。

    入夜之后，山里的温度降了不少，显得有些寒凉。

    两人的衣服早已经烤干，但是穿在身上却依旧单薄得起不了御寒的作用。

    “坐过来。”霍琛见云想容缩着肩膀坐在对面，皱眉道。

    云想容抬头淡然看了他一眼，然后又低下头，神色显得很是温淡，但是拒绝之意却也很是明显。

    霍琛没有强求，鱼烤好之后递给云想容一串，又拿了根生的架上烤，三下五除二的吃了鱼之后，又默默的将生的那根生的翻了个面继续烤着。

    云想容秀气的吃着鱼，虽然没有调料，但是鱼皮烤得酥脆，吃着倒也觉得香。

    两人吃过烤鱼，云想容坐在原地，随手拿树枝拨弄着火，不时的加些柴火，火堆哔啵的燃烧着，火光映着她的脸，照得小脸通红通红的。

    云想容蓦然感觉浑身一冷，抬眼看去却见霍琛一脸冰冷的看着她，眼中流露出杀气，随手便将刚刚杀鱼的匕首朝着她这边掷来。

    她浑身僵硬的坐在原地，却没有乱动。

    身后传来一声未能完全发出的狼嚎，以及重物落地的声音。

    云想容僵着身体转过身，就见自己的不远处倒着一具野狼的尸体，瞧那样方才是朝着自己扑来的。

    “怎么不躲，就不怕我是要杀你么！”霍琛走到云想容身边，居高临下的淡声问。

    云想容抬头看他，嘴唇嗡动，没有发出声音，但是霍琛看懂了她的唇语，她说，你不会。

    竟是笃定了他不会杀她。

    她总是这样，躲避拒绝他的情意，却又在关键时刻毫无保留的相信他。霍琛心里激荡，抿唇不语。

    霍琛越过她走到狼尸首旁边，拔下匕首之后，竟开始剥狼皮。

    云想容看着这血腥的一幕，问：“剥狼皮做什么？”

    “山里冷，给你保暖用。”霍琛应着，将剥下来的狼皮拿去寒潭边上上血迹处理干净。

    霍琛走过来将火堆给弄灭，牵了她的手朝林子里走。

    见她不解，霍琛淡声解释：“这里地势空旷，又生着火，很容易招来野兽和追兵，咱们去找找附近有没有山洞，将就一晚。”

    “你的伤没事吗？”云想容注意到，方才一番举动，令他此刻的脸色又白了些，不由得问道。

    “没事，死不了。”霍琛应了一声。

    他步伐沉重，云想容下意识的靠着他，扶着。

    她抱着他的手臂，走动时胸前的柔软无意识的擦过他的手臂，霍琛抬眼看她，见她并没有注意这个，而是低头认真的看着路。

    她的里衣扯了不少包扎伤口，此刻罩着外衣显得很是凌乱。

    她略低着头，白皙的肌肤似在黑夜里散着光，叫人忍不住一亲芳泽。

    霍琛感觉有些口干舌燥，不想让她发觉自己的不对劲，强迫自己移开目光，朝前走着。

    最终，两人找了个干净的山洞安置了下来。

    他挑了个稍微干净的地方将狼皮给铺在地上，道：“你在这歇一会，我去寻些柴火来。”

    “还是我去吧，你的伤”云想容蹙着眉，担心道。

    “没事，你手太嫩了，还是我去。”霍琛不在意的说。

    云想容低头看了看自己包得跟粽子似的手，也没有抗拒，走过去靠着壁坐在狼皮上。

    狼毛略微有些硬，扎在身上有些刺刺的，云想容不舒服的蹙眉。

    “垫着，山里夜里冷。”见云想容似乎有不想要狼皮垫着的意思，霍琛低声道。

    他目光在地上的狼皮上扫过，最终指着一处，“肚子上的毛软些，你躺下，头枕在那里，不会不舒服。”

    云想容说：“知道了。”

    霍琛又将自己的外袍脱了，盖在她的身上。

    感受到他衣袍上还带着热气，盖在自己的身上，云想容缓缓道：“自己穿着。”

    他本就受了那么重的伤，还将衣服让给她，不想要自己好过了么！

    “我去生火，升起来便不冷了。”霍琛应了一声。转身朝山洞外走去。

    云想容感觉头重脚轻，没力气和他争执，闭上眼小憩。

    “容容，以后我定不会再让你受这种苦。”恍惚间，云想容听到这么一句话。

    她的心跳抑制不住的加速，睁开眼，却只看到霍琛离开的背影。

    头上像是针扎似的，疼得难受，云想容蜷缩着身子躺在狼皮上，恍惚间听到有动静，睁开眼睛。看到霍琛的身影出现是视线里。

    她眨了眨眼，又安心的闭上。

    霍琛带了柴火回来，见她脸色不对，皱着眉上前摸了摸她的额头，竟烫的吓人。

    她毕竟是个大门不出二门不迈的千金小姐，从小被云相宠着长大，而嫁给周牧后，不管感情如何，但至少不会叫她吃苦。

    今天先是受了惊吓，又落了水，还费尽心力照顾他。层层压力之下，竟在半夜发起了高热。

    霍琛利落的开始升起火来，火光照耀之下，山洞顿时温暖了起来。

    “水”耳边传来云想容呢喃的声音。

    霍琛凑过去，探了探她的额头，起身出了山洞。

    砍了棵竹子，去寒潭边续了水，又将自己的衣袍扯了浸湿，他回到山洞。

    将竹节放在火上温热，去了水中的寒气，又将衣袍敷在她滚烫的额头上，这才取了水来喂她。

    可是怎么都喂不进去。

    最后，霍琛自己喝了口水，俯身含住她的唇，用舌尖撬开她的嘴，将水渡了过去。

    云想容无意识的吞咽着。

    口中的水被她喝了个干净，霍琛正想退去，再给她喂口水，但云想容却似乎又觉得不够，纤细的手臂主动攀上他的腰间，将整个人依偎在他怀里，舌头无意识的舔舐着他的唇瓣。

    在霍琛呆愣时，她的舌头已经肆无忌惮的闯入他的嘴里，勾着他的舌头放肆吸吮，吮得他舌尖发麻。

    没再喝到水，云想容蹙着眉松开他，迷迷糊糊的睁开眼看了他一眼，依旧低低的呢喃着“水”。

    霍琛还有些走神，可是嘴却自发的喝了口水，凑到她的唇边让她喝。

    一如方才，她刚碰着他的唇，便主动吸吮舔舐着他的唇瓣和舌尖，叫他只觉得浑身上下顿时邪火乱窜，无比难耐。

    一股几乎要将他给撑爆的火热**直接从小腹涌向四肢，来势汹汹得好像要将他整个人都给吞噬了似的。

    霍琛眸色无比深谙，反复这般喂了几次水之后，云想容终于没再喊要喝水。

    然而霍琛却食髓知味了。

    低头看着她红润的唇瓣，方才亲吻间柔软的感觉犹在，喂水时她无意识的吸吮时，舌尖残留着的酥麻，还有此刻几乎要爆炸的火热**，都在折腾着霍琛的神智。

    脑海里只有一个念头，吃掉她，吃掉她。

    他一直知道她很美好。却不知道竟能让他这般丧失理智的想要对还在病中的她下手。

    霍琛知道自己不能做这般禽兽的事情，可是却忍不住心中的情绪，探手再度将她抱在怀里，低头吻住她的唇。

    他不如她那般无意识，他目的明确的，勾着她的舌头，与之共舞。

    这般亲吻着，她娇柔的身躯肌肤如雪紧贴着他，只觉得她浑身肌肤光滑如同绸缎似的，让他忍不住来回留恋。

    他的举动惹得云想容不满的轻哼着。

    感觉自己身上的温度像是要爆炸了似的，霍琛终于放开了云想容。大步走到洞口，迎着夜风吹了好一会儿。

    他怕再待下去，他会控制不住，对病中的她做出些什么事来。

    可是哪怕吹着冷风，方才吻她的美好依旧在心里缭绕着，挥之不去。

    过了好一会儿，等将全身的热血都给吹散了，霍琛这才带着满身的寒气走了进来。

    这时云想容已经睡去，额头也不似刚刚那么烫，霍琛坐到云想容身旁，长臂一伸，将她拥在怀里。

    她娇柔的身子好像没有骨头似的，倚在他的怀里，软软的触感让霍琛要花费极大的力气才能控制住自己不去对她做些什么。

    而此刻的云想容感觉到身边传来的温热，迷迷糊糊间往霍琛的怀里钻了钻，寻了个舒服地儿，继续睡。

    霍琛不防她突然此举，全身因为她的亲昵而变得僵硬。方才美好的感觉又开始往脑海里钻，让他不由得屏住呼吸。

    还好云想容没有过多的举动。

    等确定云想容再度沉沉睡去时，霍琛这才放松了心情。

    低头看了眼怀里怀里安静沉睡着的云想容，霍琛缓缓合上眼小憩。

    第二天云想容醒来的时候，只觉得全身不觉半点寒意。

    狼皮这么好用的念头还没有冒出来，就感觉自己手臂上传来温热的触感。

    云想容心里一跳，缓缓睁开眼，就看到霍琛放大的俊脸出现在眼前。

    霍琛见她起来，缓缓松开手，道：“走吧，找路离开。”

    原来她竟然在他怀里睡了一夜。

    她说怎么没感觉道半点冷意。

    喉间还有些干哑难受，头也还有些昏沉，昨夜她似乎发热了。

    脑海里似乎还残留着些许模糊的记忆，她记得自己好像身处沙漠，喉咙干得快要着火了似的。

    后来她找到了水源，趴在边上喝水，但是后来没有没水了，她迷迷糊糊的睁开眼睛，却看到霍琛一脸呆滞的看着自己。

    难道

    脑海中顿时冒出一个极度不好的念头，让云想容脸色瞬间变得通红，只觉得整个人都不好了，本就有些干涩的喉咙更加干了。

    她咽了口口水，缓缓道：“谢谢你昨晚照顾我。我没对你”

    云想容含糊的说着，又猛然停住，说不下去了。

    “什么？”她说得小声又含糊，霍琛一时间没有听清楚，转身看她。眉梢上扬，眼中淡淡的询问。

    云想容看着他这样，更加不知道说什么好了。

    别扭的低语：“没什么”

    然而霍琛是谁，人精似的人，只是一眼，就知道她在想什么了。

    昨天晚上唇齿相交的感觉在蓦然席上心头，叫他眸色微微暗沉的同时，心思也是微微一动。

    “容容，我竟不知道，你是这般的”霍琛微微一顿，看着她猛然抬头看向自己。

    云想容有些紧张的问：“什么？”

    烧了一夜，她嗓音本就带着些喑哑，这般急切之下，更显得糜哑，让本就心中存了心思的霍琛，更加觉得胸腔里跳动的情意要蹦出来了似的。

    霍琛回身蹲在云想容身边，伸手提起她的下巴，举止轻佻，“容容，你要对我负责！”

    他眉眼含笑的说着这话，却让云想容脑袋猛然轰鸣一声，瞪大眼看着他。眼中还有因为震惊而凝聚的水雾。

    云想容目光落在他的唇上，脸色不断变化。

    昨天隐约感觉到，嘴唇上全是柔软的触感。

    然而霍琛却没有再做纠缠，站起身道：“走吧，先离开再说，一会儿追兵该追上来了。”

    云想容巴不得错过这个话题，赶忙站起身，老实的跟在他的身后。

    霍琛伸手拉着她。

    云想容动了动，挣扎。

    “别乱动，林子里不好走。”霍琛低低的斥了一句，转头看她：“还是你想我背着你走？”

    云想容瞬间不动了，说了句“走吧。”，然后安静的跟在霍琛身后。

    她素来从容淡然，向来只有她算计别人的份，但看她想不想罢了，可是对着江琛，她却总是吃亏的那个，真是让人不开心！

    云想容由着他牵着，深一脚浅一脚的走着。

    高烧过后的身子还很虚，走了一会儿额间便止不住冒着汗，脸色也苍白了些，与霍琛交握的手也冒着虚汗，黏糊着。

    霍琛感觉到她的不对劲，转头看着她，见她面色不好，便道：“去那边歇息一会。”

    “好。”云想容喉间干涩，脚也不是自己的了，点头应了。

    霍琛扶着云想容坐下，抬手替她擦了擦额间的冷汗，“还受得住吗？”

    “嗯，我没事。”云想容低低应了一声，眼神带着些疲倦。

    “我去给你找点吃的。”霍琛说着，正想起身。又觉得不放心，回过头来，道：“乖乖等着，知道么。”

    云想容略微点头，给了他一个放心的眼神。

    霍琛的身影消失在林子里。

    云想容坐了一会儿，听到有动静传来，以为是霍琛回来了，正想开口，却听到隐隐的对话声传来，她想要移动的身体顿时僵住。

    “主子，已经将所有人都派出去了。可是却没有找到霍琛的踪迹。”有声音传来，隐约有些熟悉。

    “那就再找。必须将人找到，找不到人便将尸体给我带回来。”一道嗓音传来，带着沉怒，云想容眼神一凝，悄悄探出头去。

    看到外头的人时，顿时吓得缩回缩回脑袋。

    竟然是二殿下！

    虽然明知道各个皇子之间争斗不休，想将对方直接打压得永无翻身之地，但是却都是暗地里进行的事情。

    皇上之所以对他们的争斗睁一只眼闭一只眼，便是因为如此。也是因为，争斗不涉及皇子的性命。

    若是让皇上知道二皇子已经下手要杀五皇子和霍琛。那皇上必定也不会手软。

    若是叫他们发现了她，她肯定死无葬身之地。

    云想容惊得浑身僵硬，听到那边有话继续传来。

    “传闻霍琛手上有先皇遗旨，却一直无人知道他放在何处，是何内容，若是让他继续留在老四的身边，老四将是我一个劲敌，必须趁此机会将霍琛除去。”二皇子冷声道。

    云想容心里更惊，没想到霍琛手上竟然有先皇遗旨，难怪二皇子恨不得将他除之后快。

    难怪前一世他不曾有实权，却依旧引得众皇子争相拉拢。

    云想容悄悄站起身子。想要趁机离开，嘴却被猛然捂住，不等她挣扎，闻到鼻尖熟悉的清冽气息，耳边听到他喃喃的低语，“是我。”

    僵硬的身子蓦然变得轻松，云想容安心的将后背倚在他的怀里。

    那边二皇子似乎察觉到这边有动静，猛然转过头来，低喝：“谁在那里？”

    他说话间，他对面的人已经悄然离开，声音惊动守在不远处的侍卫。纷纷朝着这边来了。

    “二皇兄为何如此紧张，可是找到霍琛和周夫人了。”就在云想容紧张的以为自己两人被发现的时候，离王的声音猛然传来，只见离王带着一队人朝着翔王那边走去。

    翔王见离王带人走过来，心里也不确定他有没有看到方才自己与人说话，淡淡道：“原来四弟也在这边搜寻。”

    “这林子这么大也能碰上，二哥说咱们是不是很有缘分。”离王玩味道。

    “咱们是血亲的兄弟，这缘分自不必说，既然四弟在这边搜寻，那我便朝另一个方向去搜寻。咱们走。”翔王说着，转身走了。

    等翔王走了。离王正准备离开，猛然转头喝道：“是谁？”

    看到出现在身后的霍琛和云想容，离王眼中的凌厉褪去，眼中的神色变得激动。

    他快步朝着两人迎去，抓着霍琛的肩膀，激动道：“就知道你小子死不了，你毕竟”

    “咳。”霍琛轻咳一声打断了他的话，淡声道：“有什么事回去再说。”不着痕迹的给他使了个眼色。

    离王自小与他相熟，明白他的意思，虽然不解，但依旧配合道：“好，便先回去。”

    云想容没有看出两人之间的弯弯道道，安静的跟在两人身后，一行人走了一段，遇到了翔王。

    翔王看着离王找到了霍琛，心里顿时大惊，脸上却面不改色，“镇南王和周夫人没事便好，父皇担忧二位的情况，派出军队找寻，不想竟还是被四弟先找到了。”

    他似笑非笑的说着，心里却在思量此刻动手。将所有人留下的胜算会有多大。

    “运气而已。”离王笑着回应，暗自警惕着。

    翔王终究没有撕破脸皮动手，毕竟密林里不止有双方的人马，还有文战将军在，他没有十全的把握。

    双方人马合在一起，一起朝着密林外走去，在路上碰到了文战将军，众人一起朝着营区去了。

    到了营地，众人直接去了皇上的营帐。

    见礼过后，皇上看着霍琛和云想容两人浑身狼狈，脸色难看的样子，道：“看你二人的狼狈模样，也没少吃苦。告诉朕当时的情况，你二人又是如何逃脱了杀手的毒手，碰在一起的？”

    四皇子和七皇子是分开来报的，可见他们被刺杀的时候是不在一起的，这之后为何又在一起了？这两起刺杀之间又有何联系，实在耐人寻味。

    “臣当时和离王殿下分散之后，且战且退，来到了一处悬崖边上，后来祥瑞公主不知如何过来了，我们抵不过对方，便一起跳了崖。许是我二人命不该绝，崖底下竟然是一处寒潭，我们侥幸逃得性命，在林间落魄了一日，今日被救兵找到。”霍琛嗓音平静的说。

    