
    第二天，镇南王府。

    霍琛着一袭黑色滚金边长袍，清隽的脸上神色平静，悠然的坐在椅子上，歪着头听着贴身侍卫韩密的回禀。

    听完韩密的话后，他眼中流露出惊讶的神色，抬眼看向韩密，“她真的把那女子赎身带回去了？”

    韩密道：“是，昨晚就和周牧圆了房，今天已经抬成妾了。”

    霍琛神色微凝，又有些不解。

    按照他之前查到的消息，云想容当初可是极爱周牧的，为了嫁给周牧可谓费尽心思。还曾因为不让周牧纳妾而担上妒妇的名头。

    这样一个女人，怎么会心甘情愿的替男人纳妾？

    就算周牧想纳妾，她也该极力阻拦才是吧！

    霍琛想不通，提笔写了一封信，封好后递给韩密：“把这信亲手送到云想容手里。”

    “是，主子。”韩密应了一声，接过信后便转身离开。

    霍琛看着韩密离开，抿唇没有吭声。

    云想容，你到底是个什么样的女人？

    周府，芙蓉阁。

    云想容此刻心情不错的歪在美人榻上吃葡萄。

    “少夫人，你为何要给少爷纳妾呢？”楚儿见云想容眼中笑意盈盈的，不由开口问道。

    就算少夫人看开了，想要离开少爷，但也不至于这般给自己找不自在吧。

    “唔，自有用处，你届时等着看便是。”云想容浅淡一笑，拿了本书躺在椅子上悠哉的看着。

    前世里，婉娘进门后没多久就给周牧带去不少麻烦，不过那时候周牧已经是鸿胪寺卿了，能解决不少小麻烦，如今却还不是。

    虽然有些许不同，但是云想容想，只要有这么个人在，迟早会惹出事儿来的。

    前世她为了帮他抹去婉娘带来的麻烦操碎了心，今世便让他自己去遭罪去。

    “少夫人，镇南王府韩护卫求见。”

    她的肆意淡然还没持续多久，就被前来禀报的下人给打断了。

    她略微坐正身子，问：“韩护卫来周府做什么？可曾说过？”

    和霍琛沾上边就没好事儿，云想容心里是抵触接触任何和霍琛有关的人和事的。

    “楚儿，你去看看。”不等下人开口回答，云想容对楚儿道。

    楚儿应声出去，没一会儿便拿着一封信回来了。

    “这是镇南王给少夫人的。”楚儿将信递给云想容，眼中有些不解。

    镇南王什么时候和她家少夫人扯上关系了吗？

    旋即又有些紧张。

    自从上回云想容因为霍琛而险些被周牧用强之后，她就格外的怕云想容再因为旁人而遭罪。

    云想容打开封口，取出里面的信，看完之后顿时气怒。

    她把婉娘赎回来碍着他什么事儿了？那么大的玲珑阁未必还找不出第二个嗓子好的给他的晚宴唱曲了？真是笑话。

    竟然还要她陪他游湖赔罪，这人真是忒没有道理了。

    云想容轻哼一声，将信给烧了，然后对着楚儿道：“你去给韩护卫传句话，就说我这几日身子不爽，不能远行，请王爷见谅。”这没头没脑的话让楚儿有些困惑，不过她到底成熟了不少，没有多问，应了声好便离开了。

    云想容在屋里安静的看书消遣，楚儿回来说口信送到了，她也只是嗯了一声。

    夜色降临，用了晚膳之后，云想容便回房准备歇息。

    就在这时，屋内的烛火微暗，紧接着便有个人影出现在云想容的面前。