
    那个通房终是怕了，尖声叫道：“夫人饶命，饶命啊，奴婢以后再也不敢了，求夫人给奴婢一个机会……”

    她不停的挣扎着，声音也不含糊了，尖锐得紧。

    周牧面无表情的站在云想容身侧，没有半点要开口说话的意思。

    “拖下去。”云想容一摆手，面上顿时冷了三分，一股沉沉的压力叫众人喘不过气来。

    停顿的两人抓了那通房便往柴房拖。

    “少爷，救救奴婢，奴婢是您的人啊，少爷……”那通房吓得脸色都白了，尖锐的喊着让周牧救她。

    周牧冷眼看着，心里却是惊骇，他竟从不知道，她还有这般冷酷果断的时候。

    不自觉的用眼角余光看她，越发觉得她是真的变了。

    众人心里明白，云想容这是在立威，而周牧……在给她撑腰！

    日后这周府的后宅，怕是云想容的一言堂了。

    “都去做事吧，再有不听话的，她就是下场。”云想容淡淡的一挥手。

    “是，少夫人。”众人齐齐应了一声，各自退去。

    晴娘也回了自己的院子，气得砸了不少的东西，尖叫声差点没传到云想容的院子里去。

    在她看来，云想容不仅有了掌家之权，还能够随时出府，简直自在逍遥得紧，而她却在被禁足，哪怕她经营起来的铺子还在她自己的手里，但云想容有的，依旧让她嫉恨不已。

    这天一早，云想容主持完府里的事情，乘了马车离府。

    马车停在一家叫玲珑阁的高楼前。

    “少夫人，咱们来这里做什么啊？这可是风月之所啊。”楚儿扯了扯云想容的袖子，轻轻咽了口口水。

    玲珑阁的名声，京城谁不知道啊。

    眼下这里虽然说是卖艺不卖身的风雅之地，但却是不适合云想容这等身份的人进去的，尤其，她还是女子。

    “自然是……找人了。”云想容淡淡一笑，抬脚就跨了进去。

    楚儿心里虽然觉得不妥，但是自从云想容告诫过她之后，如今她的性子也收敛了，也越发的信任自家小姐，所以一咬牙，赶紧跟了上去。

    进到里头，云想容目光淡扫，打量着四周的场景。

    里头布置得格外精致典雅，看不出丝毫的风尘之气，用统一式样的牡丹屏风隔成一个个小隔断，不少的隔断里已经坐了客人和清倌，或谈笑自若，或弹琴作词，确实风雅。

    “这位夫人是来找人的？”楼里的管事匆匆应了上来，笑着作揖。

    虽然是风雅之所，但也有不少的悍妻上门来滋事，管事已经见怪不怪，只希望面前这位看着温婉的夫人不会难打发才是。

    “是。”云想容点头。

    管事心道果然，却听她又道：“听说贵楼婉娘唱得一嗓子好曲，特来见识见识。”

    这话一出，管事顿时瞪大了眼看她，不单是管事，就连离得近的几个隔断里的客人和清倌都不由得侧目。

    只听过上门滋事的妇人，却不曾见过上门听曲的夫人。

    “这个，夫人莫非在说笑？”楼里的管事尴尬的笑了笑。