
    “抓到了。”就在这时，周牧抬起头来，迷糊的视线落在云想容的脸上，脸上痴痴一笑，猛然用力，将云想容扑倒在身下。

    “嗯……”被身上重力压得险些连内脏都要出来了，云想容轻吟一声，痛苦的皱起秀眉。

    屋顶的霍琛见状顿时拢起了眉，薄唇紧抿，透着不悦。

    手中的杯子早已滚落一旁，云想容抬手就推周牧，“周牧，起来，你起来。”

    然而喝醉的男人就像是个铁疙瘩似的，重重的压着云想容，让她感觉自己快要窒息了似的。

    “好香……”云想容身上还残留着沐浴过后的淡淡香气，直往周牧的鼻尖钻，他呢喃一声，唇紧跟着就落在了云想容的脖颈上，循着本能，伸出舌头舔舐着。

    云想容脑袋一懵，整个人都僵住了，只觉得全身的血液都要冻僵了似的，一动不动的宛如挺尸一般。

    “少夫人。”

    “少爷。”

    就在这个时候，门口传来楚儿和小四的惊呼，小四带了几名小厮过来，而楚儿身后站着的却是晴娘和春荷。

    晴娘看到两人亲密的模样，脸色顿时变了，眼睛盯在云想容的身上，恨不得把她给剐了。

    “杵着做什么，还不过来帮忙。”楚儿一人拉不开周牧，回头恼道。

    小四这才如梦初醒，赶忙叫了几个小厮上前将周牧给架了起来。

    “放、放开……嗝……”周牧被骤然拉开，没有了温香软玉在怀，顿时不依的低吼。

    “我身子不爽，少爷就劳晴娘照顾了，先扶少爷去歇着吧。”云想容整理了下自己的仪容，冷淡道。

    “是，少夫人早些休息。”晴娘咬牙忍下心里的嫉恨，福了福身子，上前搀住周牧。

    怀里再度有了温软的娇躯，可是感觉却不大对，周牧茫然的睁开眼，嘀咕道：“不对，不对……”他用力把晴娘推开，似乎想要找云想容的踪迹。

    晴娘脸色一黑，直接让小厮架着周牧离开了。

    “少夫人，你没事吧？”等他们都走了，楚儿这才着急的问道。

    “没事，去歇着吧。”云想容吐出一口浊气，拿着丝巾不断的擦拭方才被周牧吻过的脖颈处，脸色难看。

    一夜无话，第二天周牧直睡到午时三刻才醒。

    “来人。”周牧揉着头缓缓起身，沙哑着嗓子开口。

    “少爷，您醒啦。”小四从门口进来，给周牧递上早就备好的醒酒茶：“您先把醒酒茶喝了吧。”

    周牧端过来喝了，揉了揉眉心，“我这是在哪儿？”

    “在晴娘的房里呢。”

    “晴娘？”周牧揉着眉心的手一顿，抬头看向小四，昨天模糊的记忆闯入脑海，他摇了摇头，“不是少夫人的房里？”

    “本来是在少夫人的房里，是少夫人说她身子不爽，让小的把您送到晴娘这里来的。”小四说道。

    想到昨天云想容毫不犹豫的把周牧往外推的场景，还是觉得有些奇怪。

    周牧抬头看他，目光犀利。

    他去了她房里，她竟然把他往外推，这还是曾经想尽办法让自己上她床的云想容吗？

    霍然起身，周牧沉着脸大步朝外走。