
    “嗯，何事找我？”

    “是这样的少夫人，奴婢家是做生意的，出嫁前奴婢也曾替家父打理过铺子，所以便想着再开两间铺子赚钱，也好让周郎不用担心应酬的银两。奴婢给周郎说了，他也同意了，只是……”晴娘说着，小心翼翼的看了云想容一眼，似乎有些难以启齿。

    云想容神色不变，淡声问：“只是什么？如今大库的钥匙在你手里，你想要什么便自个儿支就是，更何况夫君都同意了，还有什么难处吗？”

    “如今周郎正在为上升游走，正是急需用银子的时候，名下的铺子所得银钱都耗在这上头了，实在拿不出多余的钱来置办铺子，奴婢想请少夫人帮忙！”

    云想容啪嗒一声合上书，抬头淡淡的看她。

    得，这是惦记起她来了。

    “大库的钥匙在你手上，你都没有法子，你要我如何帮你？拿我的私房钱？莫说没有，便是有，也不够你开铺子的。”

    “少夫人误会了，奴婢不是那个意思。”晴娘赶忙道，终于缓缓到处自己的来意，“奴婢想把府中一些用不到的旧物和摆件给处理掉，奴婢那边已经清出来了，少夫人这儿应该还有不少，只是没有您的首肯，奴婢不敢妄动。”

    这是惦记上她那一屋子的东西了！

    云想容冷笑。

    “既然你想赚钱，那也是好的，自己去屋里挑吧，用得上的便拿走。”云想容重新打开书，淡淡道。

    反正她的随嫁之物都在小金库里锁着，他们不知道在哪里，也动不着。

    至于屋里的，那都是周牧的东西，就是被砸了，卖了，她也不会心疼半分。

    晴娘可不知道这些，眼中闪过一丝兴奋，“谢过夫人。来人，跟我进去。”

    她高喊了一声，外头便进来几个家丁，云想容眉眼淡扫，果然早有准备。

    不去关注，云想容翻了个身继续看自己的书。

    “你们住手，这都是在做什么？”晴娘刚进去不久，就听到屋里传来楚儿的尖叫声。

    云想容蹙眉，把书往边上一放，起身朝屋里走去。

    进到屋里，就见楚儿站在一个精美的前朝花瓶摆件面前，一脸愤怒的和晴娘对视着。

    “少夫人，她们要把屋里的摆件都给拿走。”楚儿见云想容出现，愤愤的说。

    “少夫人，这……”晴娘转过头来，一脸为难。

    “让他们搬，我允许的。”云想容淡淡的开口。

    “少夫人，这，这……”楚儿没想到是云想容答应的，瞪大着眼睛，不可置信的看着她。

    “听到了吧，少夫人都同意了的，你一个丫头多什么嘴。”晴娘身后的春荷嘴里讽刺一句，上前将楚儿给挤到一旁，将花瓶端起走了。

    楚儿看得火起，眼眶不自觉的便红了。咬着唇看着云想容。

    “楚儿，你跟我出来。”云想容黛眉微扬，也不去管屋里的人如何想，平静道。

    “是。”楚儿红着眼跟在云想容的身后走了出去。

    云想容又躺回躺椅上，楚儿想要说话，但被云想容摆手制止了。

    她只好憋着气不吭声。