
    晴娘见他走了，赶忙起身朝着院子里去了，这时院子里受罚的春荷板子也已经打完了。

    看着奄奄一息的春荷，晴娘眼中也止不住泪意，被打成这样，半条命都没了。

    喊了人来把春荷抬回她的屋里，又令人取了最好的药膏替她抹上。

    “春荷我知道你受委屈了，你且好好养伤。”趁着下人给春荷抹药的时候，晴娘低低的说。

    她眼眶通红，眼中弥漫着对云想容的恨。

    要不是她，自己主仆何至于此！

    方才虽然周牧没有明说，但她知道，自己好不容易得来的掌家大权，才短短时日，就这么没了。晴娘心里越发的恼了。

    春荷疼得说不出话来，很快便晕了过去。

    晴娘从春荷的屋里出来便直接回了房。

    周牧在她的房里等她。

    想到春荷的惨状，晴娘不由得打了个寒颤，脸色都变白了。

    恐怕除了交出掌家之权，她还要受别的责罚。

    晴娘想着，掩在袖子里的手紧握成拳，指甲几乎陷入肉里去了。

    若不是……她相信自己很快就会握住后宅大全，相信不久之后正室夫人的位置就是她的，只要再给她点时间……

    “你可知错？”周牧抬头看向她，眼中全是阴沉和冷意。

    晴娘眼泪汪汪的跪在周牧的脚边：“妾身知错。”

    周牧低头看着跪在地上的晴娘，身姿娇弱，浑身颤动不已，可怜巴巴的匍匐在他脚下。

    心里想着她每日在自己身下承欢时的模样，若是处置了，要去哪里找这样的尤物？

    他抬手挑起她的下巴：“你把夫人屋里的东西都当到哪家铺子去了。”

    晴娘眼中噙着泪，委屈道：“就在城中的华荣当铺。”

    周牧闻言顿时蹙眉，下手的力道也忘记控制的加大。

    华荣当铺，那不是蒋国公府的产业么！

    “疼……”晴娘低低的呜咽一声，眼泪啪嗒落在周牧的手上，叫他感觉一股凉意。

    抬头就看到晴娘眼中全是可怜巴巴的委屈之意。

    略微用力将她扶起，周牧脸上带上些许温和，“起来吧，告诉我你怎地会想到去华荣当铺当东西的，当时有没有发生什么奇怪的事。”

    见他恢复了往日的几分温柔，晴娘心都醉了，顺势靠在他的怀里，低声道：“妾身当时是想当些自己屋里的东西，但是估价妾身觉着低了，后来遇上一个姑娘，她说华荣当铺在收血玉珊瑚和翠玉盆栽，说是不管是活当或者死当都能拿极高的价钱，妾身动了心，便……”晴娘怯怯的说着，见周牧脸上隐含的温柔隐匿，赶忙闭了嘴。

    果然……

    “当票呢？”周牧冷声问。

    晴娘不敢耽搁，赶忙去取了当票来交给周牧。

    是活当！

    “罚你闭门思过半月，若再惹出事情来……”周牧冷冷的说着，眼中再无时才半分温柔蜷蜷。

    “多谢郎君。”晴娘魂不守舍的跪在地上，掩面痛哭起来。

    “你自个儿好好反省吧。”周牧心里惦记着事，拿着当票匆匆离开。