
    屋子里来来回回的人走动着，搬了好一会儿才算是搬完。

    晴娘领着春荷到了云想容身前。

    “少夫人，奴婢多谢少夫人对奴婢的支持，这就先去安排了。”晴娘对着云想容一福，想着她看到屋里场景时的脸色，心里暗笑。

    春荷手上依旧抱着方才那个花瓶，示威似的看了楚儿一眼，楚儿心里憋闷，冷哼一声转过头去。

    “去吧。”云想容头也不抬。

    晴娘带着春荷走了，楚儿当先跑进屋里一看，闷着头又跑出来。

    “小姐，她们太过分了，你自己来看。”楚儿扯着云想容往屋里拉，云想容倒也没有跟她犟，跟着她进了屋。

    “她们简直就是强盗。”楚儿眼泪直掉。

    原本摆件精美，错落有致的屋子里只剩下些看似美丽实则不值钱的东西摆着，其他一些贵重的都被搬了个干净，看着还不如一些落魄人家主母的房间。

    “无所谓，本也不是咱们的东西。”云想容坐在凳子上，为自己倒上一杯茶，云淡风轻的说。

    “少夫人……”楚儿跺了跺脚，叫了一声。

    “这本就是夫君的东西，她要收去卖了做生意，我有什么好阻拦的？没得惹那些烦心事。那些都是外物，咱只要过好自己的小日子就好了。”云想容拉着楚儿的手，劝了好一会儿，楚儿才算是破涕为笑，勉强接受了这件事情。

    云想容觉得自己这个主子也做得真是操心，妾室来搬了东西，她还要负责开解自家小婢女的情绪，可不操心么？

    不过谁叫楚儿对她忠心无比，不管前世或是今生，始终陪伴着她，护着她，这样情同姐妹的婢女，弄丢了，她去哪里再找一个回来？

    想到这里，她猛然想到了此刻还在乡下老宅里的云依，此刻的她怕是还苦着吧，也该想个法子把她给弄回来了。

    云想容正在沉思，小芸却端了食盒进来。

    “少夫人，用膳了。”小芸声音里有些异样，将食盒放在桌上。

    楚儿一看顿时瞪大了眼睛，刚刚平静的情绪又开始翻腾了。

    “简直欺人太甚！”楚儿几乎是尖叫出声的，脸上全是气急败坏。

    云想容看向桌上的饭菜，沉默。

    只见食盒里的放着三菜一汤，一个青菜，一个豆芽煮白菜，一个芹菜豆干，一个红烧肉炖土豆，里头大多是土豆，肉全是肥肉，明知云想容从来都是不吃肥肉的。

    “小芸，你是不是端错了。”楚儿咬着牙问。

    “没有，奴婢去厨房的时候，厨娘就端了这个给我，说这是少夫人的午膳。还说晴娘说了，以后膳食方面的开支要缩减，只能做出这样的菜式来。”小芸赶忙说道。

    桌上的菜确实不好，对一个正室夫人来说，简直就是糟糕透顶，也难怪刚刚小芸声音会那么怪异了。

    “她竟敢这样做，小姐，你真让她这么骑在你头上胡作非为吗？”楚儿愤愤的问云想容。

    她气急了，完全没有顾及到称呼问题。