
    这些日子但凡和云想容扯上一丁点关系的下人都被晴娘短了各种用度，也有许多人受不了这待遇而投奔了晴娘，眼前这个车夫便是少数没有投向晴娘的人之一。

    在云想容前世的记忆里，葛全是个很憨厚老实而且忠诚的人，她也是特地选了他做车夫。这几日她知道晴娘有派人跟着她，只是如今，跟着的人应该撤了，她便也可以放开手脚去做自己的事情了。

    “多谢少夫人赏赐，只是少夫人您……”葛全抬头看着云想容，眼中含着担忧。

    这几天少夫人的日子他同样看在眼里，迟疑着没有伸手去接银子。

    “放心，我好了，只管放宽心。吃了东西只管驾车在城中溜圈就是，未时末再来此地接我。”云想容将手上的银子往葛全手上一塞，然后携着楚儿下了车。

    葛全看着两人离去，拿着手中的银两，也驾车离开。

    地字一号房内。

    扶风颇有些目瞪口呆的看着眼前的场景。

    方才他刚和云想容碰上面，哪知云想容却叫他先别说话，直接喊了小二来，点了一大桌子的酒菜。

    他本以为是她还约了人，没想到酒菜一上来，面前的两个小女子竟然开始胡吃海吃。

    此刻，桌面一片狼藉。

    他真想问，难道周府还能少了她们的吃食吗？

    “公子今日约见，可是有好消息要说？”吃得差不多了，云想容笑意盈盈的开口。

    她虽然吃得不少，也快，但是吃相很好，倒叫人看着有种食欲大开的感觉。

    “夫人当真料事如神，确实是有好消息。”扶风笑了笑，目光看了一眼依旧在和桌上饭菜做斗争的楚儿。

    “公子但说无妨，若是我不方便之时，便是楚儿来和公子会面，不用避讳。”云想容放下手中的筷子，笑道。

    “楚儿见过公子。”楚儿见云想容看向自己，知道她的意思，整理了下自己的仪容，对着扶风一福。

    扶风见状还了一礼，这才开口说道：“夫人给我的铺子我都去整理了一番，不过依着夫人所言，对外宣称是夫人出售给在下的，这些日子我已经整理出了一个卖布匹和一个卖成衣的店子，另外也已经找好了染坊，准备开始自家生产夫人图上画的图样。倒是关于羊脂和皮衣之事，虽然已经在联络了，但毕竟路途遥远，一时间还没有回音。”

    扶风说完，下意识的看了云想容一眼。

    他知道夫人是有大才之人，如今的进度他是满意的，只是不知夫人是否如此。

    云想容心里暗叹，不愧是上一世赫赫有名的商业之子，不过短短十日不到便将一切都已经初步做了起来。

    她相信只要给他时间，上一世他为霍琛打下的商业帝国，这一世将会属于自己，真是光想想，就觉得激动啊。

    此刻的她完全没有自己截胡了霍琛的羞耻感，反倒觉得这举动挺明智的。

    “这事交给你我放心，你只管去办便是，有什么难事给我说，我尽量想办法处理。”

    “好。”听到云想容肯定的话语，扶风顿时一笑，嘴角绽放的笑容自然而纯粹，顿时整个房间都似乎亮了不少。