
    ﻿

    霍琛拉着云想容后退数步，眼睛紧盯着正在挥剑斩蛇的黑衣人。

    他胸腔内气血翻涌，想开口问一声她如何来的这里都不行，就怕一开口吐出一口心血，将所有残留的气力都给卸了。

    云想容见他脸色惨白，想到方才黑衣人说他中了毒，赶忙从拿出解毒丹递到霍琛唇边。

    “快吃了，这是我特地找孙逸要的解毒丹，可解百毒。”

    她纤细的手指贴在他的唇边，若是寻常时候。霍琛肯定会调戏一番，但如今

    只见霍琛唇瓣动了动，未及张开嘴，一口黑血却顺着唇角涌出。

    他本就中了毒，之后又与对方纠缠许久，全靠着深厚的内力强撑着。

    可是她的出现让他急于搭救，动用了压制毒性的内力，这毒扩散得极快，要不是他仅剩的内力死守着心口和重要的穴道，怕是早就已经赌气攻心而亡。

    云想容感觉看着他流出来的血都变成了黑色，滴在手上如同火一般灼热，烫得她几乎想要立刻松开他。

    黑色的血和惨白的面容相较之下，云想容心里升起一股，若是不能及时救治，他会死的感觉。

    云想容的脸色顿时变了，她用力撬开霍琛的嘴，将解毒丹硬塞到了他的嘴里。

    “霍琛，你将解毒丹吞下去，不许死，你给我好好活着。听到没有。”云想容低吼着。

    她以为她对他不过是有些好感，她以为他就算是死了，她也不过遗憾难过一阵，便能好好的过自己的日子，可是当真看着他在自己面前这般虚弱得随时会死的样子，云想容的心顿时慌乱成了一团。

    她竟然有些恐惧，比方才自己被刺杀还要恐惧。

    难得的，她的脸上流露出惧怕和惊慌的情绪。

    霍琛看着她这模样，嘴角流露出一丝浅浅的笑意。

    眼中忽然看到她身后急速而来的寒光，霍琛不及多想，抱着她就地一滚，离开了方才的地方。

    几乎就在他们刚刚离开，一只羽箭便狠狠的钉在他们方才站着的地方。

    林中还有他们的人。

    这个念头同时出现在霍琛和云想容的心里，两人的心都是一冷。

    果然，紧跟着，羽箭不停从林间射出，霍琛力有不逮，只能抱着云想容就地滚开躲避。

    然而凌厉的崖风吹刮着两人的衣裳和肌肤，他们离悬崖越来越近了。

    眼看着又是一支箭朝这边而来，霍琛眼中闪过一丝狠厉，直接伸手将羽箭给抓住。

    这次他没再耽搁，掌力在地上一拍，带着云想容站起了身。

    林中不再有羽箭射出，但是引蛇粉的药效也已经过去了。

    原本七个黑衣人被霍琛用暗器杀死一个，被毒蛇咬死三个。还剩三个，目露狠辣的朝着他们逼来。

    崖风凛冽，将衣服吹得紧紧的贴在身上，云想容却觉得，连心都是冷的。

    “后悔吗？”霍琛深吸口气。低低的开口。

    云想容抓着他的手，轻轻摇头，没有开口。

    霍琛见状顿时笑了，本是苍白的脸，却在那一瞬间绽放出让人无法忽视的风华。

    “跟我一起死。后悔吗？”霍琛又问。

    云想容看着他，缓慢而坚定的摇头。

    就算是跟他死在一起，也胜过前世自己孤单半生，最后死在周牧和蒋青的手里。

    虽然没有言语，但霍琛却控制不住的大笑出声。

    “哈哈哈”

    笑声畅快淋漓，在山林间回荡，惊飞了无数栖息在树上的鸟儿。

    云想容看着他，心里只觉得他这是疯了吧，身前大敌来袭，身后万丈悬崖，他竟在这个时候还笑得出来。

    有她这种想法的不止一人，黑衣人同样这么觉得。

    “死到临头还笑得出来，这就送你们去地府做亡命鸳鸯。”黑衣首领冷笑一声，三人齐齐朝霍琛攻去。

    “我便是死也不会死在你们手上。”霍琛大笑着，抱着云想容转身跳下悬崖。

    黑衣人不防他这么果断，扑到崖边却只看到他们不断下落，转瞬消失的身影。

    这时，林子里出来一人，快步到了崖边。

    望着下方云雾缭绕，他紧紧的蹙眉。

    “主子。掉下去了，这么高，肯定摔得粉身碎骨了。”黑衣首领说。

    “没有见到尸体，谁也说不准。霍琛心思缜密，能将一身好武艺隐藏得滴水不漏，他不是个会轻易放弃生的希望之人，既然跳下去，必定有所依仗。”那人说着，话语冷厉的下令，“立刻派人下去找，活要见人，死要见尸。”

    那人说完之后便转身离开，没有多做停留。

    黑衣首领不敢违背命令，赶忙回去叫上人，匆匆去崖底搜索两人的踪迹。

    营区，皇上营帐。

    四皇子匆匆进了营帐，直接跪在地上，道：“父皇，儿臣方才在林子里狩猎，突然冲出一群黑衣人刺杀儿臣，霍琛为了保护儿臣，带人将刺客引走了，儿臣恳请父皇立刻派兵去密林寻找霍琛的踪迹。”

    “竟有此事！何人如此大胆，竟敢谋害皇室。”皇上闻言顿时大怒，“来人。”

    “皇上。”皇上话音刚刚落下，便有侍卫应声而出。

    “你们立刻带侍卫入林去寻找镇南王的踪迹，一有消息立刻来报。”皇上道。

    “是。”侍卫应了一声，正要出去。

    外头却匆匆进来一人，刚进来便喊着：“不好了，父皇不好了。”

    众人看去。这才发现来人正是七殿下。

    “慌慌张张的成何体统！”皇上还在寻思四皇子被人刺杀的事情，见七皇子这么冒冒失失的闯进来，顿时脸色难看的呵斥。

    “父皇恕罪，实在是事情紧急，刻不容缓。”七皇子赶忙噗通一声跪在地上。委屈的说。

    “说。”皇上冷声道。

    七皇子赶忙道：“儿臣方才没忍住，叫了姐姐和侍卫陪儿臣一起去林子里，可是突然杀出了一群黑衣人，要杀儿臣，姐姐为了保护儿臣走散了。请父皇立刻派人搜寻，救姐姐回来。”

    “什么，你也遭了黑衣人的刺杀？”皇上震惊道。

    一天之内两个皇子接连禀报说遭遇刺杀，这让皇上心里顿时警惕，下意识的觉得事情不对劲。

    “是啊，难道还有别人”七皇子眨了眨眼，看向身旁同样跪着的离王，道：“四哥，不会是你被人刺杀了吧？”七皇子愕然开口。

    离王冷着脸点了点头没有开口。

    七皇子顿时一脸吃惊，怎么会这么巧

    “父皇，营救之事不能耽搁，儿臣请旨，亲自带人去找霍琛和祥瑞公主。”离王道。

    不等皇上开口，一旁一直站着的二皇子翔王也立刻站了出来，道：“父皇，这些贼人也太过胆大包天了，竟然敢肆无忌惮的谋害皇室，简直最该万死。儿臣请旨，带兵搜寻镇南王和祥瑞公主，清缴余孽。”

    此刻的翔王心里也是奇怪，他明明只派了人去杀霍琛，小七这里是怎么回事？

    若是惹得父皇心生警惕，要彻查，那万一查出些蛛丝马迹，将他给带了出来，那才真是麻烦了。

    “此事便不劳烦二哥了，镇南王是为了救臣弟失踪的，臣弟自会去找，二哥还是在营帐等着臣弟的好消息吧。”离王本就怀疑此事和翔王有关系，见他这么积极，心里更加警惕。

    “四弟方才虎口逃生，此刻肯定心魂未定，还是在营帐里休息，找人之事还是让我这个做兄长的去，毕竟镇南王是为了救你而不见的。没找到镇南王，我心难安啊。”翔王叹道。

    没有见到霍琛的尸体，他自然不安。

    “此事不牢二哥了，臣弟自己去就行。不过是些上不得台面的小角色的刺杀，若非他们人多势众。我和镇南王早就将他们给拿下了。”离王冷声道。

    两人言语间斗来斗去的争执，皇上在上首看得一清二楚，他心里明白此次离王和七皇子遇刺肯定有所隐情，指不准和哪个皇子有关，又见两人这般争执。顿时不悦道：“都给朕退下，这种时候了还争什么争。”

    皇上发了怒，两人不敢再放肆，默默退下，却彼此都不服气。

    “来人，去把文战将军请过来。”皇上对着方才的那个侍卫道。

    接连两个皇子被刺杀，皇上自然上了心，自然要叫个人负责找寻刺客，搜寻云想容和霍琛的下落。

    这个负责的人不能是翔王，也不能是离王，只能是一个与他们都没有干系的人。

    正巧这次负责保卫之事的文战将军便是这样一个合适的人选。

    “臣文战拜见皇上，吾皇万岁万万岁。”一个身穿盔甲的将军大步走进营帐。

    “免礼。”皇上和文战简单说了此间的情况，道：“此事便交给将军，将军务必尽快找到镇南王和祥瑞公主。”

    “臣遵旨。”文战应了之后，便立刻退下，点了兵将去密林搜寻两人的踪迹。

    “父皇，镇南王毕竟是为了救儿臣才不见的，儿臣实在难以在此心安等待，儿臣想带些侍卫去帮着找寻他的踪迹。”离王见文战走了，道。

    “父皇，儿臣也想去找姐姐。”七皇子赶忙道。

    “罢了，你们去吧。”皇上看他们的样子，也不像留得住的，淡淡道。

    “谢父皇。”离王和七皇子一同道谢，两人一起出了营帐。

    他们走之后，翔王也道：“父皇，儿臣去看看能不能帮上什么忙。”

    皇上目光深沉的看着他，翔王却只跪在地上不说话，好半晌，皇上才道：“去吧。”

    “是。儿臣告退。”翔王恭敬的应了一声，这才退出了营帐。

    