
    他这一笑让云想容有些走神，而楚儿更是不堪，直接看呆了。

    他这人本就长得极好，之前因为不得志而显得阴郁，如今却是因为云想容给的机会而完全舍去了阴郁，变得越发的自信起来，这一笑，当真让人移不开眼睛。

    “公子笑起来真好看。”云想容赞叹。

    扶风脸上的笑容微敛，却依旧挂着，也因为她这句话，商场之上便多了一个笑面公子扶风。

    “对了公子，你去城西把老槐树下的那个冰窖买下来，再把不远处闲置着的仓库也一同买下来。”云想容忽然想到了不久之后会发生的事情，开口笑道。

    “好。”扶风眼中有些不解，不过也没有多问，点头应好。

    两人又说了几句，等将所有也生意有关的事情都给谈完了，这才各自松了口气。

    扶风想着两人方才的举动，看向云想容：“不知夫人家里是不是遇到了什么难处？”

    要不然堂堂的相府千金，周家夫人，怎地会要在酒楼中大吃大喝？仔细看她的面色，似乎也不若前些时日见面时那般气色好了。

    “无事，我自个儿能处理。”云想容不在意的摆手。

    扶风点了点头没有多问，他能很好的把握自己的分寸。

    他们说话的时候楚儿放了筷子，这会儿见他们不谈事了，便又拿着筷子挑了自己喜欢吃的菜，过惯了好日子，这几天可差点没把她给憋坏，让她觉得自个儿的饭量都大了不少。

    “瞧你那样。”云想容扶额，忍住翻白眼的冲动，显得有些无奈。

    “小二，唤你们掌柜的来，就说有大生意。”云想容对着门口喊了一句。

    “好勒，客官稍等。”小二应了一声，转身噔噔噔的下了楼。

    没一会儿一个中年汉子匆匆上来，行了一礼，这才笑问：“听小二说客官有大生意要谈。”

    “这样，你每天让人在午时一刻和酉时一刻送四菜一汤到周府的后门处，我这个小丫鬟自会去取，若是没有见到她，万不可提着食盒出现，可能做到？”云想容笑着问，眼中的神色却透着严肃和认真。

    那掌柜的细细的打量了楚儿一眼，唤了门外的小二进来认到楚儿，算是应下了。

    “至于这菜式的话，便按照你香满客最好的规格来，这是定金。钱不够的时候你便让小二给我家丫头传话，我自会让她带回来。”云想容从袖子里掏出两张百两银票递给掌柜的。

    香满客的菜式都是明码标价的，她倒也不怕被坑。

    “好勒，客官尽管放心，小店一定办好。”掌柜的笑着应了一声。

    见时间差不多了，云想容带着楚儿离开了香满客。

    而掌柜的却是拿着银票去了香满客顶层不对外开放的房间敲了敲门。

    “公子，老奴有事禀报。”掌柜的恭敬的开口。

    “进来吧。”门咯吱一声打开，韩密出现在门口，侧身让了让。

    “何事？”屋里悠闲喝茶的霍琛神色淡淡的开口。