
    有人嘀咕：“哪有女子来听戏的，还是个妇人。”

    “这妇人怕是借听戏由头，来找事的吧。”

    “多半是如此了。”

    众人议论纷纷。

    “开了大门不就是迎客的么？为何我作为女子便不能来听戏？还是说……”云想容不管周围人说什么，抬眼似笑非笑的看了他一眼，“玲珑阁根本不是所谓的风雅之所，不过披着风雅外衣的青楼？”

    管事的脸色顿时变了，虽然楼里的清倌被人看上，被人带走或者开苞的都是不奇怪的事情，清倌最终变成娼妓也是众人心里都明白的事情，但是这事儿是不能摆在明面上的。

    毕竟这里供的都是有头有脸的人。

    周围的几个隔断里讨论声渐大，惊动了楼上雅间里的客人。

    有人撩起帘子露了个眼往下看。

    “这妇人有意思。”有人轻笑一声。

    那是个穿着华丽的贵公子，生的极好，一双桃花眼微微上扬，浅笑的模样仿若花开一般。

    他对面坐着的霍琛顺着他的视线往下看。

    “怎么是她？”霍琛略微惊讶的挑眉。

    好几日不见了，她还是这么的……特别。

    哪有女子来这种地方的，哪怕玲珑阁披着卖艺不卖身的外衣，也摆脱不了风月之所的名！

    她来做什么？

    就不怕自己的名声受损吗？

    “哦，阿琛认识她？”那人惊讶的看了眼霍琛。

    霍琛目光落在云想容身上，眼中光华流转，“识得。”

    怎么会不认识呢，自从上回分开后，她的身影可没少往他脑海里钻。

    想到她被周牧扑倒时的模样，他的眉间不由自主的拢起。

    一股愠怒在胸腔里回荡。

    明明她是周牧的妻，他们就是行房事，那也是再正常不过的事情，他恼什么？

    霍琛抬手将杯中的酒灌入杯中，看着云想容的目光潜藏着火苗。

    他对面的贵公子见状更加惊讶了，目光看向楼下的云想容，眼神探究。

    云想容似乎察觉到一道异常强烈的目光落在自己的身上，下意识的抬头搜寻。

    霍琛手疾眼快的将挑起的帘子放下，“别看她了，说正事。”

    被他这般作为打断了窥探，贵公子也不恼，低低的开口和他说起事来。

    云想容没发觉不对劲，正巧这时管事发话了。

    “夫人说笑了，这边请。”那管事见状只能做了个请的手势。

    横竖在他们的地界，他就不信还能被眼前这妇人翻了天去。

    “去雅间。”云想容淡声说着，直接朝着楼上去了。

    管事亦步亦趋的跟上，另一边叫人喊了婉娘过去。

    云想容刚在雅间坐下，一个身着银纹绣百蝶度花裙，带着耀眼金簪子，施着淡妆的女人便出现在了雅间。

    看到点自己台的是个女人，她眼中闪过微讶，不过很快便大大方方的行礼。

    “不知夫人想听什么曲？”礼毕，她轻声问着。

    话语间没有半点因为身份而形成的自卑之意。

    云想容看着她，眼前有些恍惚，前世里婉娘的下场闯入脑海，叫她略微走神。