
    ﻿

    皇上入席后，便正式开席了。

    如今皇子各自成年，彼此间争斗不休，哪怕太子已立，也依旧止不住纷争。涉及夺嫡之战，众大臣也会关注哪个皇子的实力强，进而评估该靠向哪边。

    比如此刻，总多大臣便纷纷朝着四皇子那里去了。敬酒的，恭维的话，让旁座的二皇子听了个清楚。

    “离王殿下大德，带领众太医士兵赈灾，救百姓于水火，实乃大功。”有人凑上去夸奖道。

    离王淡笑，一双桃花眼美得有些过分：“韩大人过奖了，我不过做了我的本分之事罢了。”

    “离王过谦了，普通人真不敢去疫区赈灾，要是有个万一”那人说着，见大家都看着他，顿时尴尬的停下话头。

    这不是摆明了说大家贪生怕死吗。

    他脸色悄悄变了变，笑道：“瞧我这笨嘴，说的什么话，我自罚一杯，自罚一杯。”

    他无比尴尬的说着。自罚了一杯。

    毕竟是大喜的日子，众人也不可能揪着他的错处不放，便也没有继续盯着他。他也识趣，悄悄的离开了。

    四皇子这里人满为患，倒是二皇子翔王殿下那里略显清冷，正端着酒盏自饮自酌，目光不时看向这边时，带着寒凉。

    在末席的周牧看到这样的场景，心里不由得担心。

    原本朝中真正得势的也就太子和翔王，早些时候，太子被皇上派去体察民情，已然数月未归，这几个月，是翔王势力蓬勃发展的时刻。

    至于四皇子离王，虽然有能力，但是为人放荡不羁，加上一张脸长得太过妖艳，根本不像是一个能够身居高位的人，加上皇上对他素来冷淡，也不怎么重用。一直都游走在权力中心的边缘。

    这次的大疫，生生将他给捧到了人前。

    可是，他这么大出风头，便压了翔王的风头了。

    周牧可是跟了二皇子翔王的。如今这场景，明显对翔王不利，他心里自然忐忑又倍感压力了。

    端着酒杯正想去翔王那里敬酒，侧脸间却看到云想容正拿着酒盏。自饮自酌，姿态洒脱而从容，身上的气度竟自在得不输男儿。

    然而周牧却猛然沉了脸色，将手中的被子往桌上一放，沉着脸看向云想容，低低的呵斥道：“你喝这么多做什么？要让所有人都知道我周牧的夫人是个没规矩的么！”

    云想容心情不好。

    因为霍琛的逼迫，也因为他的心意，让她有种极度焦躁的感觉。

    放下酒杯，云想容没了带笑敷衍的力道，淡淡道：“若夫君觉得我丢人，大可不必带我来。再者说，旁人的夫人都能饮酒，我饮酒便不行了么？”

    没想到她会在这种情景下反驳自己，周牧登时愣住。

    旋即一股威严被挑衅的恼火在心里燃烧。

    他抓住云想容放在桌下的手，目光透着只有云想容看得懂的寒意：“云想容，你若是敢再这里给我闹出丑事来。可别怪我不顾夫妻情面。！”

    云想容感觉得到霍琛的目光一直焦灼在这边，略微蹙眉，终究没和周牧继续争执，淡声道：“知道了。”

    周牧闻言放开她，面色已经恢复如常，正巧旁边的官员和他说话，他笑着转过身。

    接下去云想容没有喝酒，倒是离王那边，有了新的变化。

    只见翔王端着酒杯走到离王跟前，笑道：“四弟真是好运，赶上这次大疫，一飞冲天了。恭喜四弟了。”

    翔王倒是直接，看似恭喜，却是讽刺。

    原本在离王边上的大臣顿时噤声，一个个悄悄移开步子。

    两个皇子正面对上了，他们还是明哲保身，免得战火烧到自己的身上吧。

    离王面色不变，笑道：“多谢二哥，要不是二哥将这个机会让给我，我哪有出头的机会啊。”

    他桃花眼微挑，倒是魅惑苍生了，只是也气得翔王额头青筋直跳。

    这是在讽刺他当时贪生怕死呢！

    两人又掐了几句，上首的皇上啪嗒一声将酒杯放在旁边的茶几上。

    明明很轻的动作，几乎没有声响。但是所有人却都在瞬间安静了下来。

    别看大家聊得开心，可实际那都是分了心神注意皇上的一举一动，所以皇上一有动作，大家都知道了。

    会场安静下来之后。皇上淡淡的开口：“离王、镇南王听旨。”

    皇上的话音落下，离王和霍琛同时出列，跪地接旨。

    “此次大疫，四皇子离王和镇南王霍琛。两人治疫有功，特赏黄金万两，白银二十万，锦布千匹，玉如意一对，血玉一双。”

    “臣谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”两人同时谢恩。

    下面的总多大臣见封赏虽然丰厚，却都只是些金银布匹，一个个心里打鼓，不明白皇上此举何意，是要重用两人还是另有心思。

    要知道，离王一直不得重用，而霍琛更是个徒有封号，领着俸禄却没有实权的王爷，皇上此举，实在耐人寻味。

    “免礼，起身吧。”皇上说着，又道：“你们所说的那个献了方子的医馆东家，不是也来了，叫她上来。”

    两人目光看向云想容。

    云想容从容起身，眉眼温婉清淡。

    她边上的周牧顿时吓了一跳，以为她喝醉了，赶忙伸手去拉她的袖子，要她坐下。

    然而云想容却早有所料的避开了他的手，缓步上前。

    “臣妇周云氏，叩见吾皇万岁万岁万万岁。”云想容跪在地上，叩首行礼。

    “你的事老四和霍琛都和我说了，你是个奇女子。云丞相有个好女儿。”皇上语带赞赏。

    “云丞相不但在政事上见底独到，连教孩子也是个中翘楚，实在难得。”皇上转向下首首位，笑道。

    云丞相同样吃惊。他压根不知道此事。不过知道之后，此刻心里却只剩下了骄傲。那是他的女儿。

    赶忙起身笑道：“皇上谬赞了，能得皇上赏识是小女的福气。”

    此刻周牧僵坐在原地，目光死死的盯在云想容的身上。

    他怎么也没想到。这场大疫里所用的方子竟然是云想容这里出的。

    亏他当初打探到孙生医馆之事时，还兴奋的向她炫耀，她当时是用什么心情看自己的？当自己傻子吗？有方子不给他，不为他谋功名，竟便宜了旁人，她还是他的妻吗？

    若不是此刻在皇宫，上首还有皇上皇后坐着，周边还有这么多的大臣，周牧恨不得直接杀了云想容算了。

    此刻的周牧只能极力压抑自己的怒气。

    更为吃惊的是蒋青。

    她本拿着酒杯喝酒，看到云想容出列的时候她还呆了下，听到她就是这次大疫方子的提供者，手上的酒杯没有拿稳，啪嗒一下掉在了身上，晕湿了她的衣服却不自知。

    怎么可能是她，怎么能是她。

    这一刻，蒋青目光充血，恨不得将云想容给吞了。

    皇上身边的皇后同样吃惊，这事儿她一直不知道，骤然知道，手也是略微晃了晃。

    但她到底是经历过大风大浪的人，并没有表现得多么失态。

    众人的心思各不相同，但赞叹却是相同的。

    “周侍读年纪轻轻便已经位居从四品，又有这么好的夫人，假以时日，朕希望在御书房与你共同议事！”皇上目光移到周牧身上，淡淡的嗓音似乎带着鼓励。

    周牧浑身一个哆嗦，额上顿时冒起冷汗，也不知道他方才看着云想容的目光皇上看见没有。

    他不敢耽搁，赶忙站起身来谢恩。

    察觉到众人目光落在自己的身上带着羡慕，他心里这才好受了些。

    虽然不是他自己得了功劳，但好歹也分了一份荣光。

    这一刻的周牧，脊背似乎都挺直了几分。

    