
    云想容见状这才镇定心神找了件披风披上，刚走到外头，就见楚儿捏着脖子轻唤。

    “少夫人，您怎么起来了？”楚儿本来还在想自己怎么就这么倒在榻上睡了，一看到云想容便什么都给忘了，赶忙问道。

    “府内进了贼人，外头有军爷担心是闯到咱们房里了，我这不刚从浴桶里出来呢？倒是你啊楚儿，这么快便睡了，可是白天太劳累了？”云想容快速的解释着，一边走到房门处要开门。

    她这话是为了消除楚儿的疑心。

    楚儿赶忙放下捏着脖子的手，快步走到门边，“许是有点受凉所以睡得快些。少夫人让奴婢来吧。”

    打开房门，外头的火把让两人都不由自主的眯着眼睛。

    周牧站在人群最前面，见两人出现在门口，略微蹙眉，正想问“怎地这般久。”，却见她头发微湿，发尾似乎还带着水珠，脸上熏红，一双眼闪着流离的光彩，心里忍不住一动。

    他也是方才从晴娘的房里过来，也就罩着一件披风。扫了一眼在场众侍卫，见他们的目光不时的往云想容身上扫，脸色顿时一沉。

    对那个军爷道：“木统领进去搜吧。”

    外面当先的那个侍卫统领一抱拳，“此事干系重大，扰了夫人的休息还望夫人不要见怪。”

    “等等。”云想容蹙着没打断他，看向周牧：“夫君，这女子的卧房岂是男子能随意进去的，这般一通搜，我还要不要脸了？府里的下人又当如何看我？还是旁的房间都已经搜过了？就差妾身这一间？”

    云想容站在门口，温婉的脸上神色浅淡，有着隐隐的不悦和怒意，在火光下显得无比的美丽。

    周牧闻言一怔，竟升起一种要将她藏起来不让见人的冲动。他皱眉道：“木统领直接奔了我夫人的房间要搜，确实不甚妥当。”

    “贼人消失在这附近，在下才会扰夫人休息，夫人顾虑也确实在理，夫人觉得当如何是好？”木震皱眉。

    云想容说得在理，木震也不好不管不顾。如今这里被围得水泄不通，他倒也不怕贼人给跑了。更何况云想容可是当朝宰相嫡女，哪怕嫁了人也是抹不去的关系。

    所以他才会这般的礼让，换做旁的府邸，他早冲将进去了。

    “这么多人进去一通乱搜自是不妥，这样吧，就由着我夫君陪着木统领进去一搜如何？这么多士兵，怕是也不超木统领的眼力吧！”云想容淡淡的扫了侍卫们一眼，目光落在木震的身上，淡笑间带着让人舒心的恭维。

    果然，木震闻言脸色缓和不少，对着云想容一抱拳：“如此也好，多谢夫人体谅。”

    他朝里走，云想容扶着楚儿的手出了门，给他们让开了地儿。

    周牧路过云想容的时候奇怪的看了她一眼，这才跟着走了进去。

    进到里屋，空气中弥漫着淡淡的沐浴后的花香和皂香，浴桶内还升起些许热气，显然这便是方才云想容耽搁了出去时间的缘由。