
    “少夫人，要不咱告诉少爷吧？您看这屋子被搬得七零八落的，还不都是晴娘仗着如今她管家才做出来的，要不您去把管家之权要回来吧，有权在手，晴娘也不敢放肆。”小芸细声细气的说着。

    她眉眼中喊着担忧，看着云想容的目光充满了恳切，像是完全替云想容着想似的。

    云想容淡淡的开口：“如今正是用钱之际，晴娘的做法倒也没错。我的膳食尚且如此，想必下人的更是不堪，小芸也还没用膳吧，留下一块用点？”

    “奴婢不敢，奴婢下去随便吃点便是，少夫人慢用。”小芸赶忙行了一礼，拿着食盒下去了。

    “少夫人，你怎么……”楚儿对云想容的举动感到有些不解云想容意味深长的一笑，拿起筷子夹了些青菜放在嘴里。“好了，用膳吧。”

    晴娘有多少斤两没人比她更清楚了，如今站得越高，回头便会摔得越惨。

    用过午膳之后，云想容午休了一下，下午带着楚儿出了门。

    “姨娘，夫人出门了。”一个婢女脚步匆匆的进了晴娘的院子。

    “派人跟上去了没有。”晴娘赶忙问道。

    “已经派人跟上去了。”那丫鬟赶忙道。

    一下午过去，云想容在周牧散衙前回到了院子里。

    跟着云想容的家丁去了晴娘的院子。

    “她就在街上逛了几圈，然后找了个茶肆坐着听书？”晴娘不可置信的问。

    “千真万确。”

    “你接着盯住她，有任何的风吹草动都得告诉我。”晴娘郑重的吩咐，还让小楠去拿了银钱赏赐，那家丁这才走了。

    一个茶肆喝茶听书，最多也就几个铜板，按说以云想容的身份，茶楼才是她该去的去处。

    难道她掌家这么多年，真就没有自己留钱下来？说什么她都不相信！她且看看云想容要如何作妖。

    然而让晴娘吃惊的是，接下去数日里云想容的去处都是一样的，竟没有半点变化，晴娘这才相信云想容是真的没有钱了。

    “呸，真是个穷鬼。”晴娘骂了一声，吩咐跟着云想容的人不用再跟了，便去忙自个儿的事儿去了。

    “少夫人，有消息了。”楚儿匆匆进来苏暖的屋子，眼中光彩闪烁。

    “他是有好消息了，我们都快把自己吃成青菜了。”楚儿嘟着嘴嗔道。

    自从伙食变差之后，那些菜楚儿看着就想吐，当时听云想容说去外头吃好吃的，她还开心呢，可是这么些天过去，别说好吃的了，人差点没饿扁了。

    “楚儿，咱们出去一趟。”云想容站起身子便朝外走，楚儿蔫蔫的应了一声，然后才跟上云想容的步子。

    这一次马车没有如同前几日一般在街上乱窜，而是直接去了香满客不远处的巷子口。

    云想容撩了车帘，对着车夫道：“葛全，我知你是个忠心的，这些银子你且收着，自己去找个饭馆好好填填肚子，这些日子，怕是晴娘也没少短了你的吃食。”

    车夫是个四十左右的汉子，见到云想容手上的银子，顿时瞪大了眼睛。