
    “公子，方才周夫人来过店里，离开时还吩咐老奴一件奇怪的事，老奴不知当说不当说。”掌柜的恭敬的站在一旁。

    早些时日公子传下话来，说是但凡周夫人来店里用膳，有动静便要告知公子，正巧公子在，他便亲自上来一趟。

    “说。”听到和云想容有关，霍琛微微正了正身子，眸色微暗。

    自从那夜之后，这些日子她的样子不时的跑到他的脑海中乱蹿，勾得他几次差点去周府找她，好不容易忍下了，没想到今日来香满客一转悠，却又碰着她来。

    掌柜的将云想容的要求说了一遍，末了问，“公子觉得这是何意？”

    霍琛嘴角的笑意悠悠，还能是何意，周府亏待了她的口腹之欲呗！

    没想到看着雍容娴静的她，也有这背地里使小手段的时候，她这般做法分明就是在周府受了亏待，却又不想让人知道自己还能叫外食，要不然也犯不着偷偷摸摸的了。

    有意思！

    “你便按着她的吩咐去做便是。”霍琛抿了口茶，淡声吩咐。

    “是！”掌柜的应了一声。

    “下去吧。”霍琛将茶杯往桌上一放，咔哒一声脆响。

    掌柜的退下去之后，韩密不解的问：“主子，周夫人这遭遇会不会和上次有关系？”

    听他提起上次，霍琛眼前顿时浮现出云想容衣裳不整，面若桃花，肌肤若雪的模样，手间似乎还残留着她身上温润的触感，霍琛眸色变得幽暗莫测。

    “回吧。”没有回应韩密的话，霍琛直接起身朝门口而去，韩密摸不透他的意思，赶忙跟了上去。

    是夜，云想容刚刚梳洗完毕，准备吹灯歇息，一阵清风掠过，烛火摇曳了一下，云想容抬头看去，却见柱子前站着一个人。

    “啊……”尖叫声刚出口，她便猛然伸手捂住了唇，死死的压抑着剩下的惊呼。

    霍琛看着她瞪大着眼睛的模样，眼中闪过一丝淡淡的笑意，见她捂着嘴的左手长袖滑落，露出包着纱布的手，眼中神色顿时转冷。

    “少夫人，怎么了？”外头的楚儿隐约听到动静，赶忙站到门边问道。

    “没事，刚刚不小心绊了一下，你去睡吧。”云想容尽量让自己的声音显得与平常并无两样。

    怕楚儿起疑，云想容顺势吹熄了桌上的灯，房间顿时黑了下来。

    “那少夫人要起夜便唤我。”楚儿扬声说了一句，然后便回了栖息的小榻。

    其实云想容每次起夜并不喊她，但是她却习惯的加一句，最近她总觉得自己没有尽到自个儿丫鬟的本分，倒是有些怕云想容厌弃她。

    “知道了。”云想容回了一声，尾调微扬，她瞪大眼睛看向眼前模糊的人影，他一手抓在她的左手上，手心的温度透过衣服的单薄灼烫了她手上的肌肤。

    她不知道他为何会突然在夜间来找自己，也不知道他为何会突然靠近自己，但是她知道，自己绝对不能被人发现他在自己的房里，要是染上了污名，别说和离了，便是休弃都难，等着她的，便只有浸猪笼的残酷下场。