
    香满客，天字一号房。

    “周郎。”青阳见周牧撩了帘子进来，眼中闪过一抹喜色，站起身就朝着他迎去。

    自打上次周府闹出那事儿之后，她便一直没敢出门。

    好不容易得了他的信见上面，心里自然欢喜。

    周牧后退两步避开她伸来的手，神色冷淡，不见半点往常的温柔。

    青阳脸色一怔，有些无措，“你，你这是怎么了？”

    “这是你干的？”周牧拿出当票，啪的一声丢在了她的跟前。

    青阳蹲下身子捡起当票，心里顿时一个咯噔。

    “什么意思？你去华荣当铺当东西了？”青阳故作不懂的看他，笑道。

    “你教唆我的妾室做了什么你自己清楚，青阳，你尚未入门便闹得我后宅不宁，咱们之事还是作罢，以后都不要再见面了。”周牧丢下一句话，转身便走。

    青阳顿时慌了，慌忙扑上前从后面抱住他，“周郎你别生气，我只是太爱你了，我嫉妒她能光明正大的站在你身边，我嫉妒她能和你朝夕相处，我就是嫉妒才会这么做的，我保证不会有下一次了，你原谅我，别生我的气好不好。”

    她害怕得浑身轻颤，就怕他不理她不要她，她好不容易才靠近他，怎么能够这样功亏一篑。

    周牧脸上没有半点动容，伸手将她的手指掰开，“把我府里的东西原封不动的送回来，至于咱们的事，以后再说。”

    他说完毫不留恋的大步离开。

    “那个贱人到底有什么好，他宁肯守着也不和离。”青阳见他真走了，气得跳脚。

    拿起边上摆着的花瓶就砸到了地上，发出哗啦的巨响。

    她不解气，又去抓另一个，小楠赶忙拦住她，“郡主，这是在香满客，砸了东西要赔的。”

    “有什么了不起的，我赔得起。”青阳甩开她的手，直把整间屋里的东西都给砸了个干净这才坐在凳子上呼呼的喘着气。

    “我青阳看上的东西，就没有得不到的。云想容，咱们走着瞧。”青阳想到周牧因为云想容要和自己分开，眼中不由得全是怨恨。

    周牧离开香满客之后心里烦闷，叫了几个朋友一起喝酒，到天黑才回府里。

    坐在椅子上，周牧等了半天也不见有丫鬟上来倒茶，揉着隐约有些发涨的脑袋，周牧张嘴便喊：“来人，来人。”

    “少爷，有何吩咐？”没一会儿，管家从外头匆匆进来。

    “怎么是你，其他人呢？都死哪儿去了？”周牧见来人是管家，不满的问。

    “方才小环姑娘跪在外头晕过去了，这边的下人抬她回去了，都不在呢。”

    “怎么回事？”周牧皱眉，那不是他的通房吗，怎地还晕了？

    “小环姑娘突发急病，想从大库拿点药，可是大库打不开，她来求少爷，您没回，她便跪在外头，谁也劝不走，刚才昏过去了。”管家一五一十的说。

    “大库钥匙呢？”周牧没好气的问。

    多大点事儿啊。

    “在晴姨娘那里。”

    “她怎么不交大库钥匙？”想到自己给晴娘禁了足，周牧神色微冷的问。