
    快到书房的时候，云想容停下步子，对着婉娘吩咐道：“一会儿你在门口候着，我喊你再进来。”

    “知道了，夫人。”婉娘应了一声。

    “少爷，少夫人来了。”小四领着云想容进门。

    云想容刚进门，一个茶杯便朝着她飞来，她往边上移了一步，茶杯嘭的一下砸在地上，四分五裂。

    小四吓了一跳，站在门边上不敢吭声。

    云想容云淡风轻的扫过那茶杯，嘴角竟还带着温婉的浅笑，“不知妾身做错了何事，惹得少爷这般生气？”

    “你还敢问我做错了何事？”周牧怒急，几步跨到她跟前，用力拽着她的手将她拉到胸前，“我问你，你今天是不是去玲珑阁了。”

    “是。”云想容脸上笑意不变。

    “你知道那是什么地方吗？”

    “知道。”她依旧笑着。

    “知道还敢去，当真不要脸了是么？你就那么饥渴吗？”周牧冷脸甩了她的手，云想容一个踉跄，险些倒在地上。

    她扶住门边，稳住身子，轻叹，“妾身去玲珑阁是有原因的。”

    “去那种地方还能有什么原因？难不成还是去办什么正事吗？”周牧讥讽。

    云想容淡淡道：“还请夫君先见一个人。”

    她说着也不管周牧答不答应，对着外头喊了声：“进来吧。”

    话语落下不久，门口进来一人，周牧看去，眼睛都发直了。

    只见那人穿一袭银纹绣百蝶度花裙，乌发挽髻，松松的挂在脑后，一双眸子如同含着秋水一般，面容娇媚，细腰如柳，缓步走动时仪态端庄得叫人移不开眼。

    “见过公子。”婉娘落落大方的朝周牧行了个礼，嘴角勾着一抹浅笑。

    周牧看向云想容，目光有些不解。

    “听说玲珑阁的婉娘有一副好嗓子，唱曲极为好听，我想着夫君最近为了晋升之事颇为劳累，便去请了过来，也不知是谁道听途说在夫君跟前乱嚼舌根。”云想容神色冷清，看得周牧一阵心虚。

    他总不能说自己在园子里偷听了下人的对话吧！

    上前牵住云想容的手，周牧脸色温柔：“是我的错，错怪了夫人，夫人别生气了。”

    云想容一直知道，周牧这人皮相好，温柔写意看着女人的时候，能叫人深深陷进去，叫人无法自拔。

    就好像曾经的自己！

    不过如今，云想容轻轻扯了手出来，低低道：“夫君，还有外人在呢，拉拉扯扯的像什么样。”

    周牧轻咳一声，看向婉娘，“这位姑娘……”

    “公子唤我婉娘便是。”婉娘抬眸看了他一眼，低声道。

    “婉娘，还没用膳吧，我这厢便安排晚宴，晚上可要好好见识见识婉娘的歌喉呢。”

    “但凭公子吩咐。”婉娘轻声应着。

    云想容站在一旁看着两人一问一答，脸上笑容不变，心里冷笑。

    这就是周牧，狗改不了吃屎，看见漂亮的女人便忍不住撩拨，要不然她当初怎么一脚就坑进去了。

    “夫君，妾身先去准备晚宴，夫君和婉娘先聊着。”

    “有劳夫人了。”周牧转过来说了一声，然后便和婉娘笑着去了后院。