
    ﻿

    霍琛沉默的看着她不说话，云想容也没有开口，屋内安静而沉寂。

    一串突兀的咳嗽打乱了平静。

    霍琛单手握拳抵在唇上，低低的咳嗽着，那压抑而急促的咳嗽声敲击在云想容的心上，她赶忙起身，急急的上前扶住他。

    “你没事吧！”云想容问着，眼中含着的关切没有半点作假。

    “不是能狠心的不去看我，这会儿装得这么关切做什么！”霍琛平缓了呼吸，这才眉眼冷淡的开口。

    云想容他是来找她吵架的吗？

    深吸口气，云想容惦记着他身上还有伤，只能低低道：“王爷身上还有伤，别这般乱来作践自己的身子，还是赶紧回去吧。”

    霍琛抬头看她，她起得急，外衫都没罩一件，只穿着单薄的中衣。

    纤细窈窕的身形在衣裳下若隐若现，看得霍琛眸色深谙，喉间滚动，咽了口口水。

    安静的房间里，这吞咽口水的声音显得突兀又清晰，云想容顿时目光困惑的看向他。

    见他目光灼灼的看着自己。眼中似乎燃着火焰，低头一看，顿时明白了他为何这样。

    脸色腾的一红，云想容匆匆起身去拿外衫罩在身上，嘴里止不住骂道：“登徒子。”

    她脸色红艳，低低叱骂的嗓音带着羞愤，眼中更是如同烟花绽放那般璀璨耀眼，几乎叫人看呆了去。

    想到自己方才就穿着单薄的中衣在他面前晃悠，还那般近距离的扶过他，云想容只觉得全身上下每一处都说不出的燥热翻滚着，难受得紧。

    “我方才可什么都没做。”霍琛淡漠的勾了勾嘴角，嘴角的笑容略带邪魅。

    云想容气得脸色发白，这意思是她不要脸，自己凑上去咯！

    “不管王爷做没做什么，这私闯女子卧房的习惯还是改改才是，若是哪天被人当做采花贼抓了去，未免有损清名。王爷慢走不送。”云想容咬牙忍着怒气，冷冷的说。

    霍琛被她这突变的态度弄得一愣，方才不是好好的，怎么这就拒人千里了？

    不明所以的霍琛下意识起身朝她逼近，“方才的话再说一遍！”

    重伤昏迷时，他什么都没有想，没有去想父亲战死的真相，没有去想这么多年一直暗中加害王府的人到底是谁，也没有去想自己若是死了，母亲该怎么办。

    他脑子里出现的最多的，竟然是她。

    是她的音容笑貌，是她的云淡风轻，是她的温婉大气。

    她的过往和她的如今，两人相处的涓滴，如同有人在他的心里搭造了戏台，一遍一遍唱与他听他看。

    直到那时，他才恍然，他为何这般的急切的想要靠近她，为何明明在周府一无所获，却依旧在无数夜晚悄然到来，只是悄然站在她的床边看她安静的睡颜。是因为，他喜欢她。

    二十多年不曾动过的心，一心湖的平静因为她而搅乱。

    苏醒之后，他黯然她的不在意，却又得知孙逸是她千辛万苦的找去为他治病的，心里的灰暗瞬间明亮，她是在乎他的。

    就因为这个念头，就因为他想见她。他便不顾自己刚刚清了毒素还很虚弱的身体，执意要来见她。

    可是她却又这般的忽近忽远，着实让他摸不着头脑。

    他的怒气让云想容不解，蹙眉道：“王爷不至于听不清臣妇所说的话吧！夜深了，还请王爷快些离开。”

    他高大的身影将她笼罩，云想容感觉到一股无形的压力将自己压迫得不能动弹，蹙着眉抬头迎视着他冷沉的视线。

    霍琛看着她，真恨不得剖开她的脑袋看看里面到底在想些什么，要不然怎么会这么忽远忽近的折磨他。

    被气得眼前发黑，伤势未愈的他双眼一合，高大的身子直直的朝着地上倒去。

    云想容吓了一跳，下意识的上前扶他。

    然而这次却没能扶住，反倒被他带着，倒在了地上。

    哪怕地上贴了厚厚的地毯，云想容依旧被压得七晕八素，感觉五脏六腑都要被压出来了似的。

    顾不上自己的难受，云想容赶忙用力推他，“霍琛，你没事吧，醒醒，快醒醒。”

    她话语低沉而急促，然而压在身上的男人却没有半点动静，依旧结结实实的压着她。

    云想容费了好大的劲才从他的身下钻出来，跪在地上推他。

    “霍琛，霍琛”她的低唤带着急切和恐慌。

    原本装昏的霍琛感受到她的关切和焦急，心里暗喜，可他本就重伤未愈，又多番动了情绪，转眼竟真的晕了过去。

    暗处的韩密见状不由得轻叹，本想上前帮着把霍琛扶起来，想到他的吩咐，只能站在暗处不动，默默看着。

    云想容见他不动，白着脸伸手朝他的鼻息探去。

    感受到他微弱的呼吸打在她的指尖，云想容这才松了口气。

    还好，只是晕过去了。

    他晕过去了，自然无法离开，而让他躺在地上，他受伤未愈，只会弄得更加严重。

    云想容无奈的叹息一声，费力的想要将他给弄到自己的床上，忙活半天却徒劳无功。

    本想叫楚儿进来搭把手，但想想还是打消了这个念头。

    只能拿来被子在地上铺好，费力将他给弄上被子上躺好，又给他盖好被子。

    做完这些，云想容顿时瘫坐在地上，觉得自己累得要虚脱了似的，全身止不住的冒着冷汗，眼前一阵发晕。

    她咬牙甩了甩头，看向地上安静躺着的霍琛。

    安静昏睡着的他，没有了平素冷下脸时的压迫和威严，也没有戏弄她时的恶意和邪魅，安静得像是个孩子一般。

    他五官清隽明朗，平素没有多大的表情，但一旦发怒却带着叫人窒息的压抑。他是天生属于庙堂，属于权势的人，又何苦和她这样一个后宅的女人纠缠。

    云想容想着，忍不住伸手想抚上他的睡颜。

    一下，就一下就好。

    云想容暗自对自己说。

    就在她的手即将落在他的脸上时，门外传来了楚儿低低的嗓音。

    “少夫人，少爷回来了，说是一会儿会过来。”

    云想容的手顿时僵在半空中，脑袋一阵嗡鸣。

    周牧要过来？这个时候？

    若是叫他发现了霍琛，那个场景

    云想容不自觉的打了个哆嗦。

    虽然她自认和霍琛什么都没有，但是人在她的屋里。她就是全身长嘴，也说不清这种事情。

    替霍琛掖好被子，起身将帷帐放下遮挡，云想容快速走到外间。

    “少爷现在在哪儿？”云想容推开门，问楚儿。

    “少爷去书房了，说是有些公事还要处理，会晚些过来，怕您睡了，叫小四过来传的话。”楚儿说完急急的问：“小姐，该怎么办啊？”

    楚儿的脸色极差。她知道云想容一直在为离开周牧做准备，若是这个时候再和周牧发生点什么。别说云想容不想，就是楚儿也是不愿的。

    “楚儿你过来。”云想容将门拉开一条缝，对楚儿道。

    楚儿赶忙凑过来，云想容隔着门缝在她耳边低低的吩咐。

    楚儿听完之后，脸上顿时一喜，“少夫人放心，奴婢一定会安排好的。”楚儿应了之后，赶忙下去准备了。

    云想容看着楚儿离开，神色平静。

    书房。

    周牧正蹙眉看着眼前的书信，忽然听到外头有人低声说着话，眉皱得更紧。

    扬声道：“谁在外面？”

    “少爷，是少夫人叫了奴婢过来送参茶过来给您。”守在门外的小四应了一声。

    书房里的周牧正因为事情处理不了而显得有些烦躁，听到这话顿时心里一暖。

    最近这些日子，她惦记着他的身体不好，时不时的给他送参茶，参汤，和别的大补之物，补得他满身燥热，却又惦记着大夫的叮嘱，不敢乱碰女人。

    想着她对自己的好，加之感觉自己身子恢复得不错，本想今天早些过去和她将圆房这件大事给办了，却又猛然想起还有事情没处理完，这一岔开，又是好一会儿。

    “进来吧。”周牧扬声说了一声。

    艳桃赶忙端着参茶进去，将茶杯递给他。

    周牧抬手接了，见艳桃面容不俗，却面生得很，便问：“你是夫人身边的？以前怎么没见过？”

    听到他和自己说话，艳桃心里顿紧。

    “是。少夫人一直在调教奴婢，怕婢子粗鲁不懂规矩，冲撞了少爷，惹少爷不喜。听闻您这么晚还在忙公事，便亲自泡了参茶叫奴婢送过来。”艳桃娇声开口。

    这般近距离的接触少爷，能看到他容颜俊逸，眉目深邃得让她忍不住怦然心动。

    若能和少爷艳桃想着，脸色有些飘红，连带着眼神都有些迷离了。

    调教？周牧闻言顿时心里一热，细细打量艳桃的模样，心里越发的满意。

    周牧喝了口茶，道：“嗯，你下去吧，告诉少夫人，我忙完便会过去。”

    “少爷。少夫人说您忙了一日辛苦了，要奴婢看着您把参茶喝完才能回去复命，少爷就别为难奴婢了。”艳桃低低的祈求着，声音有些可怜兮兮的。

    周牧本就心烦，顿时抬头朝她看去。

    一眼就看到艳桃带着红晕的脸和不断闪烁着羞意的眼神，心里顿时一动。

    方才喝下的参茶在身体内化作一团火，顿时觉得小腹一热，身下一股灼热的火瞬间涌上四肢百骸，让他的理智丢了个干净。

    眼前的艳桃的容颜似乎也有些模糊，变成了云想容的模样。

    “容儿”周牧低低的唤了一声，猛然探手将艳桃一扯。

    艳桃轻呼着倒在周牧的怀里，眼中既惊讶又羞涩。

    “少爷唔”艳桃低低的唤了一声，紧跟着便被堵住了唇舌，只能发出呜咽声来。

    紧跟着，屋里便上演着不可描述的一幕，周牧直接将书桌上的东西扫落，就这么在书桌上大开大阖的要了起来。

    外头守着的小四听到屋里隐约传出女子尖细的声音，心里了然，脸色略微发红，走到院子口守着。

    芙蓉阁。

    “少夫人，成了。”楚儿匆匆的朝着云想容禀告，脸上有些激动。

    “成了就好。”云想容松了口气，低低道，“你也早些歇息吧，今天他应该没心思顾及咱们了。”

    “是。”楚儿应声退了出去。

    云想容回到屋里，霍琛依旧还在昏迷。

    他这般在她这里昏迷了，还真是麻烦，要是昏一个晚上，那可如何是好？她要去哪里睡？万一天亮了还没醒

    云想容想着，心里暗恼。

    目光落在霍琛的脸上，云想容有些发怔，看着看着，云想容忽而蹙眉，他的脸色，似乎有些不对

    探手落在他的额头上，一股滚烫的热意袭来，让云想容惊得收回手。

    天哪，他竟然在发热！

    怎么办？云想容心里顿时发慌。

    极力让自己冷静下来，云想容拿了水来，给他擦拭脸部和脖颈处，又用汗巾给他覆了额头，反反复复重复着这举动。

    她累得紧，眼皮不断的打架，手也虚软无力，却不敢发出声响惊动旁人，只能咬牙忍着。

    折腾了大半宿，总算将他的温度给降了下来。

    云想容累瘫了，趴在桌子上倒头就睡。

    第一声鸡啼的时候，霍琛醒了。

    睁眼看着眼前陌生的景象，他目光顿时一凝，旋即想起自己之前在云想容的房里昏倒了。

    一转头便见云想容趴在床边睡着了。

    边上还放着水盆和汗巾，他身上也还残留着汗意，显然她照顾了他一晚上。

    心里瞬间柔软成一片，若说这种表现还不足以说明她在意自己的话，那真是笑话了。

    霍琛起身将云想容放在床上躺好，安静的看着她好一会儿，这才离开。

    “主子。”霍琛出了云想容的房间之后，便有一道影子紧跟而上，是韩密。

    “你去守着她。”霍琛淡淡道。

    “可是主子”韩密顿时皱眉。

    他素来跟着霍琛，是他的左膀右臂，平素有什么事情都是他去做的。上次霍琛会被偷袭成功，便是因为他不在霍琛的身边。

    而当时，他就被霍琛派去守护云想容了。

    这叫他心里很不是滋味。

    他是为了保护主子存在的，而不是守着一个女人！

    “韩密，我身边不需要不听话的人。”霍琛冷漠的说完，直接飞身离开。

    韩密僵在原地好一会儿。这才沉默着回了芙蓉阁，找了个隐秘处，默默守着云想容。

    云想容醒来的时候已然天色大亮，唤了楚儿进来服侍。

    “少夫人，府里的所有人都知道昨晚少爷在书房要了艳桃的事儿了，晴娘差点没气死，听说摔了不少东西。婉娘那边倒是没有传出动静来。另外几个通房也都得了消息，府里不少丫鬟也都蠢蠢欲动。”楚儿将打听来的事情一一说给云想容听。

    云想容早有所料，清淡的嗯了一声，道：“少爷在府里吗？艳桃是怎么处置的？”

    “少爷在书房。倒是没说如何处置，叫她回去歇息去了。”楚儿说。

    “叫上艳桃。随我一起去一趟书房。”云想容吩咐道。

    书房。

    周牧坐在椅子上，神色略显疲倦。

    昨晚和艳桃在书房里孟浪了一晚，后来便在隔间的小室里歇下了，今日下人来打扫时看见了艳桃在，眼中的惊讶他至今还记得。

    要了个丫鬟他倒是没有多大的反应，只是，这毕竟是云想容房里的人，也不知道她会如何想这事儿。

    正想着，就听到外头小四喊道：“少爷，少夫人求见。”

    周牧身子一震，坐直身子。这才道：“进来吧。”

    云想容带着楚儿和艳桃进了门，仿佛没有看到周牧脸上的疲惫似的，笑道：“恭喜夫君了。”

    周牧皱眉：“何喜之有。”目光落在她身后低垂着头的艳桃身上，难道她觉得这是一喜吗？

    “艳桃是我手底下的人，本也是调教了想要献给夫君的，本来是要献给夫君的，既然夫君喜欢，这便是这个丫头的福气夫君若是喜欢，便收了做妾如何？”云想容轻声说着，脸上笑容清浅。

    她竟叫他纳妾！

    原来就是友人赠的，她都要死要活的拒绝，可是如今，她竟然主动要给他纳女人。

    云想容，她到底想做些什么？

    周牧想着，脸色顿时更加不好了。

    起身大步走到云想容身前，冷冷道：“你到底是谁？以前的你从来不喜欢我身边有别的女人，而现在却一门心思给我找女人，你到底还是不是我的夫人？”

    他的目光显得无比的陌生。

    仔细想想，云想容有些时候的举动，真的和以前完全不一样。

    上次是婉娘，这次是艳桃，下次还会是谁？

    虽然他不在意自己的后宅再多几个女人，但是这种被云想容塞着纳女人的感觉，却叫他心里不爽。

    因为她是云想容，曾经爱他如命，不愿旁人沾染的云想容。

    云想容并不慌乱，嘴角的笑容缓缓敛去，默默的看着他。

    好一会儿，才淡淡的开口：“我除了是你的夫人，还能是谁？是，我曾经是不想夫君身边有别的女人在，为此极力反对，可是我除了得到一个善妒的名头，得到夫君的日渐冷落，还得到了什么呢？”

    “既然百般阻扰也阻止不了，索性挑些自己身边的人服侍夫君，起码还能有些情意，让后宅清静一些。”云想容苦笑着说。

    云想容的话让周牧心里一涩，她是这般想的？看着她嘴角的苦笑，周牧的心里顿时一痛。

    “容儿，你别”周牧探手想要将云想容拥在怀里。

    哪知云想容却后退几步，避开了他的手。

    用一种极度失望又陌生的眼神看着他。

    往常她看自己的目光，总是柔柔的，带着情意的，而如今，却陌生而寒凉得遥远。

    “既然夫君觉得容儿多事，那容儿日后不管便是了。容儿先退下了，至于艳桃的去留，夫君自己决定便是。若是觉得不喜欢，那便打发了去。”云想容说完，当真转身便走，没有丝毫停留的意思。

    周牧看着她离开的背影，下意识的伸手想要拉她，可是她步子极快，转瞬便出了门，而他的手僵在半空，什么也没有抓住。

    “少爷，少爷，别把奴婢发卖啊，奴婢愿意留在少爷身边做牛做马，绝对不敢有半点怨言。”艳桃跪行数步，抱着周牧的腿痛哭。

    她本以为自己和少爷**一番，以后便有了更多的机会，便能意气风发，却没想到，美梦还没开始，便破灭了。

    她如今已经被周牧破了身子，若是被打发发卖了去，那除了被卖到窑子里，也没有别的去处了。

    她不能做那被千人骑万人枕的女人，那样她还不如去死。

    艳桃的哭声惹得周牧更加心烦，“闭嘴，再哭真把你卖了去。”

    这话一出，艳桃被吓了一跳，赶忙闭嘴不敢再哭。

    周牧心烦意乱的甩了袖子，道：“小四，把她送回夫人那里去。”

    “是。”小四应了一声。

    艳桃闻言抬头眼泪汪汪的看着他。不发一语。

    送回云想容那里，好歹还有机会，只要不发卖，便是好的。

    周牧甩袖离开，心里有股说不出的憋闷来。

    明明他对女色极为喜爱，往日若是有艳桃这样一个贴心又美艳的通房，他只会开心自得，为何这次却这般难受？

    云想容带着楚儿回了芙蓉阁，没一会儿小四便带着艳桃过来了。

    “少夫人，人给您送回来了，少爷的意思是这事儿是后宅之事。还是您处置较为妥当。”小四恭敬的说。

    “知道了。”云想容抿了一口茶，淡漠道：“楚儿，叫人收拾出一座院子来，让艳桃搬进去。”

    这是要抬艳桃做妾了。

    “是。”楚儿应了一声，赶忙下去准备了。

    “多谢夫人大恩，艳桃必不敢忘。”艳桃跪在地上给云想容磕了个头。

    “少夫人，那小四先下去了。”小四说了一声，回周牧那里复命去了。

    当日晚间，云想容带着艳桃去了晴娘的院子，知会一声。

    晴娘早得了消息，直接称病不见。

    又去了婉娘的屋里。婉娘倒是笑意盈盈的接待了，说了好一会儿话，云想容才带着艳桃离开。

    让艳桃自己回住处，云想容则回了自己的芙蓉阁。

    到了屋里，迈门槛的时候，云想容只觉得眼前一阵发晕，整个人绵软无力的倒在了楚儿的身上。

    楚儿猝不及防被撞得一个踉跄，险些栽倒在地。

    撞到门框上停住，慌乱的叫道：“少夫人，少夫人，你怎么了？”

    