
    楚儿一咬唇，带着哭腔道：“自从晴娘管家之后，便派人来把少夫人房里好看的摆件都给要了去，膳食也是一再苛待，少夫人不让奴婢们乱说，但奴婢实在忍不住了，还请少爷为少夫人做主啊。”

    楚儿的话落下，整个房间陷入寂静。

    周牧脸色沉得像是要滴出水来，目光从楚儿的身上移到云想容的身上，目光幽暗得叫人心惊。

    云想容一声轻叹，起身福了福身子，低声道：“还请夫君不要怪罪晴娘，晴娘跟妾身说过，她要替府里多张罗一个铺子出来，如今资金短缺，从用度上想法子也是一个途径，也怪不得她。等铺子上了正轨，妾身相信一切都会好转的。”

    她声音轻柔婉转，温婉的脸上没有半点的不情愿和作假，面容虽然普通，但是那双眸子却依旧耀眼得如同星辰一般，美丽极了。

    她竟然为她素来的对手说话，是她的性子真的变好了，还是……她已经不在乎了！

    这种感觉让周牧心里一滞，浮现出一抹烦躁和不安的感觉，加之心里的怒气，让他越发的怒了。

    周牧眼中神色一沉，转身吩咐小四：“小四，去把晴娘叫来。”

    “是少爷。”小四应了一声，匆匆离开了主卧。

    晴娘刚刚从外头的铺子里回来，就直接回了房。

    “少爷呢？”满心欢喜回来却没看到周牧，晴娘脸色不好的问屋子里的丫鬟。

    几个丫鬟面面相觑，最后一个小丫头抖着嗓子道：“少爷去少夫人的房里了。”

    晴娘本就不好的脸色更沉了。

    云想容，又是那个贱人。

    晴娘一咬牙，匆匆转身朝着院外而去。

    她还没有出院子，远远的就看到小四急急走来的身影，顿时停下脚步。

    “少爷在少夫人的房里，请你过去。”小四说。

    晴娘心里顿时一个咯噔，这个时候少爷怎么会在少夫人的屋里？

    晴娘压下心里的不安，跟着小四朝云想容的屋里走，一路上不管她如何旁敲侧击，小四都不开口透露分毫，他忠的是他家少爷，而且这个时候少爷明显在气头上，他可不想触霉头。

    “少爷，晴娘来了。”小四恭敬的说了一声，然后站在了周牧的身后。

    晴娘跟在身后进来，一看到桌上放着的菜心里顿时一个咯噔。

    “周郎……”晴娘轻唤。

    “少夫人房里原本的摆件呢？让你掌家便长翅膀飞了？”周牧眸光淡扫，落在晴娘的身上时无比淡漠，让晴娘不自觉的倒退两步。

    “妾身和郎君说过要开铺子，府里没有多余的银两，妾身问过夫人的意思后才借了夫人屋里的摆件典当换钱，这事夫人自个儿答应了的。”晴娘低低的开口。

    她苛待云想容的事情，她从不曾想过会被周牧知晓，她知道周牧素来不喜云想容，也鲜少踏入她的屋子，却不想他竟然会在云想容用膳的时候去她屋里，而且看他这喜怒不辨的模样，心里越发的慌了。