
    ﻿

    时间转瞬，眼看着入了秋，秋风略凉，吹在人身上带着舒服的轻抚。

    周牧自那次之后，便再没有踏入过云想容的院子。

    一则是云想容不想见他，刻意避开。另一个则是因为周牧没能放下脸面死缠烂打。

    这日，云想容独自品茶，在接到赵月说周牧要见她的消息时，端着茶杯的手微微顿住。

    “请周大人进来。”云想容吩咐了一句，亲自倒上了两杯茶。

    再见周牧，那种恍然隔世的感觉更加浓烈了，许是时间过得太久了，竟然让她觉得眼前这个前世到死都爱着的男人有些陌生。

    就好像，他真的已经成为了她生命的看客，和她的人生再无关系。

    “你这些时日还好么？”周牧看着云想容，问。

    话刚出口，就觉得自己说了句废话。

    她坐在那里，嘴角带着温婉平和的笑容，脸上肌肤如雪，红润光泽，怎么看都不像是不好的样子。

    倒是他脸色略白，眼底青黑。已经许久没有好好睡过了。

    自打她将他隔绝在了她的世界之外后，他的心便一直都不能够平静下来。

    哪怕每天晚上流连青楼不归，怀里总有各种各样的美娇娘，但是心里的空洞却越来越大，大得像是空了一个洞，怎么都补不上。

    与旁人寻欢作乐的时候，压在别的女人身上，他却不自觉的唤着她的名字。

    成亲三年，他还不曾碰过她，可是如今，他最大的懊悔便是当初没有要了她。

    若是他要了她的身子，哪怕他伤了她的心，她也注定了要和他纠缠一世，而不是如现在这般，抽身而退，干净利落得叫他难过。

    “甚好。”云想容点头浅笑，雍容大方。

    周牧看着这样的她，心里微滞，他的容儿竟比任何一个贵妇的气度风度都要好。

    他当初怎么就没发现呢！

    真的叫被逼娶她的仇恨迷了眼么！

    见周牧再度走神，云想容略微拢了拢眉，又缓缓轻咳一声，道：“周大人有事便说吧，一会儿我还要出去下，时间恐怕不多。”

    “你如今，竟与我多呆片刻也不愿了么！”周牧呢喃着，将心里的话脱口而出。

    那话竟透着悲凉和难过之意。

    云想容略怔，他这是在难过吗？

    看着他眉眼间含着的痛楚，云想容心里的感觉竟然是想笑。

    想当初，她挖空心思对他好，费心费力替他谋划，做尽一切能做的，不能做的。

    可是他呢？

    除了日日流连青楼，费心追求蒋青，又哪里多看过她一眼！

    现在她不爱了，收心了，离开了，他却表现出一股被抛弃的难过和落寞来，做给谁看！

    见云想容目光奇怪的看着他，周牧脸色猛然变了变，收敛了情绪，缓缓道：“皇上下令秋猎，我也收到了帖子，你准备准备，到时与我一起去。”

    云想容蹙眉。秋猎这事儿，虽然可以带家眷，但毕竟是男人打猎的事情，除了皇室的公主妃子，和一些高官即将出阁的女儿，妇人参加的还是较少。

    正想着开口推拒，就听周牧又道：“翔王殿下说，皇上当时特意问了你的情况，你不去怕是不妥。”

    他说着站起身来，道：“你准备准备，到时我来接你，我还有事，便先走了。”

    周牧不等云想容开口，就转身匆匆走了，那样子，竟像是有人在身后追赶他似的。

    云想容见状略微蹙眉，皇上既然开口了，那她便是不想去也必须得去了。

    上一世这次秋猎她并没有去，但后来听说秋猎时发生了混乱。

    初时她并不知道，后来有一次周牧醉了酒，含糊的说过。

    说是有人行刺，镇南王受了轻伤。

    她只知道有人行刺，却不知道被行刺的是谁，而且，霍琛受伤了。

    云想容呼吸有些乱。

    云想容亲自去了一趟医馆，向孙逸要了些山里驱虫驱蛇的粉末做成香囊佩戴在身上，以备不时之需。又叫他给了些急救的药，疗效好的金疮药之类的。

    都备齐了，这才算是安心。

    回到府里，云想容又吩咐了楚儿和赵月姐妹准备好出行要用的行礼。

    等到秋猎那日，云想容带上早就准备好的东西和赵月姐妹，跟着周牧出发去围场。

    至于楚儿她没有带，她去围场秋猎，要好几天的时间，这边生意也要有人顾着，加上她不会武功，在围场那种地方，不如赵月用得趁手。

    周牧不过是个从四品的小官，这等大事能有他的名额已经算是额外开恩了，所以他倒也有自知之明的，和云想容挤了一辆马车。

    周牧坐在正中间的位置上，云想容坐在左边，赵月赵曦姐妹坐在左边，车内安静得没有丝毫的声响。

    云想容如今对着周牧已然没有太多的情绪，左右就当成是个陌路人好了。

    路程漫长，云想容在车内摇摇晃晃的，觉得有些闷，撩了窗口的帘子往外看，不经意间便看到了不远处男人骑马缓行的身影，心里微滞。

    霍琛似乎有所察觉，回头一眼，便看到了被窗帘半遮着脸的云想容。

    眼中神色清淡，看不出丝毫的情绪来。

    云想容放下帘子，想着他前世这次狩猎曾受过上，心里忍不住有些乱。

    她该如何提醒他这事儿呢？

    在云想容想着这事儿的时候。周牧见她神色有些变化，往这边探了探，问：“容儿方才在看什么？”

    窗帘挡住，周牧什么都没看到。

    云想容不想与他说话，摇了摇头，抿唇不语。

    周牧想要说些什么话拉近两人的关系，可是看到赵月姐妹两在，不悦的皱了皱眉，终究没说什么。

    这次的机会是他好不容易得来的，他也想借着这次机会，好好和云想容相处。将两人已经冷淡了的情分给追回来。

    车上不方便，等到了围场，安营扎寨之后，相处的机会自是会有的。

    周牧安慰自己。

    车队行了大半天，黄昏时刻，才到此次秋猎的围场处。

    皇上下令安营扎寨，所有人便纷纷各自忙活了起来。

    偌大的营区，被分成了两个区域，男子一方女子一方，哪怕是夫妻之间也是分开避嫌的。

    此举正和云想容之意，免得她还要担心怎么应付周牧。

    正式打猎要在次日。当天晚上所有人便各自收拾了一下，早早睡了。

    第二天，云想容早早的便起来了。

    围场风景很好，同样分为两个区域，一边以密林为主，连着着旁边的深山，树木郁郁葱葱，枝繁叶茂。

    另一边是草地，一望无际的草地，专供围猎时赛马比试用的。

    当然，也是贵人贵女们这些不适合进林子的女子们消遣的去处。

    云想容没有带赵月他们，独自缓步走着，放松心情。

    总多千金也都是稀奇围场新鲜，不少人也都独自散步，所以云想容此举并没有引起旁人注意。

    与她们不同的是，她们往草地那边去，而云想容则往林子去了。

    林子入口这边是没有野兽的，在围猎之初皇上边派人清理过，她倒是不怕，当然，另一个原因则是她喜静。

    云想容一边思虑着霍琛这次会受伤的事情，一边随意走着，并没有发现自己渐行渐远，已经离密林入口有一大段距离了。

    待云想容回过神来的时候，这才发现自己刚刚顾着想事情，竟然已经深入了这么远。

    她心里一冷，转身想往回走。

    然而还没有走出几步，就听到隐约的动静传来，她赶忙躲在一旁的树后面。

    “事情已经安排好了，主子放心。”有人冷冷的说。

    云想容心一抖，紧紧的贴在树上，不敢乱动。

    这明显不是什么善茬啊。只是不知道是谁！

    “嗯，记住，霍琛是个不简单的，你们别掉以轻心。”有人压低了嗓音说。

    云想容心里一跳，心像是要从胸口跳出来了似的，竟然在密谋如何害霍琛吗？

    要不要这么凑巧！

    她虽然担心他，但是没想过要以身犯险查探敌情啊。

    万一被发现云想容不敢去想自己的悲惨下场。

    紧贴着树，一动不动的，耳朵却竖的高高的，听着那边的对话。

    “不过是个闲散王爷，属下不明白主子为何这么上心。”那人困惑道。

    “你懂什么”另一人冷笑一声，低低道：“霍琛看着没有实权，但是你以为镇南王的封号真是白叫的？如今没有战事。皇上用不上他，若真是战事吃紧，便是他以镇南王的身份登高一呼，令他出征，对士气便是一种极大的鼓舞。断不能让这样一个潜在的威胁去帮离王。”

    两人又说了几句，这才各自分开。

    云想容僵在原地不敢动弹，等他们走了之后好久才匆匆朝着营地而去。

    营地里，赵月姐妹两遍寻她不到，此刻正着急上火着，正巧周牧过来，看到她们脸色不好，心里不解。

    “少夫人呢？”周牧淡声问。

    虽然他和云想容近乎已经没有了关系，但是那是私底下，在下人和外人面前，他依旧试图粉饰太平。

    “少夫人她不见了，我们找了许久都没有看见。”赵月脸色不大好的开口。

    “什么？”周牧顿时瞪大眼睛看着她，“怎么回事，是什么时候的事情。”周牧赶忙追问。

    两人说了，周牧心里焦急，急急的转身就要去找。

    然而转身走了没几步就看到了朝着这边走来的云想容。

    心里涌上一股心安和急切，他上前抓着云想容的手，怒道：“一个人瞎跑什么，这么久不回，不知道我会担心吗？”

    云想容被拽得生疼，不悦的蹙了蹙眉。

    “周大人，你失态了。”云想容话语微重。

    她心里担心霍琛，口气自然不太好。

    周牧闻言，下意识的看了眼周围，见不少人好奇的往这边看，立马便松开了手。

    就算两人是夫妻，在大庭广众之下拉拉扯扯也是不好看的，会被指指点点的。

    周牧开口问：“你方才跑哪里去了？”

    “起来之后四处走了走，我要用膳了，周大人自便。”云想容急着想将事情告诉霍琛，自然不想应付周牧。

    “正好我也没吃，就在容儿这里一起吃些。”周牧见她不耐烦，有心甩头就走，但想想这次不就是想要和她和好的么，这点委屈都受不住，谈何将她追回来。

    云想容没想到他这么能拉下脸面，心里气急却又不好赶人，只能冷下脸草草的用了膳。

    她想去找霍琛，然而周牧就像是个牛皮糖似的，粘着她，粘的云想容心里越发焦躁。而且他寸步不离，云想容就是想吩咐赵月姐妹去通知都不成。

    靠近靶场的时候，旁边传来惊喜的嗓音：“姐姐。”

    云想容回头，就看到七皇子大老远的便挥舞着小手朝这边跑来。

    心里顿时一松。

    总算能摆脱这个粘人的家伙了。

    “跑那么急做什么，也不怕摔了。”云想容没好气的拍了拍抓着她手的七皇子，眼中有些无奈。

    七皇子嘿嘿的笑了声，还没说话，就听到旁边传来的请安声。

    “见过七皇子。”周牧行礼。

    七皇子是认得周牧的，不过他看不上他，觉得姐姐嫁了这么个男人真是糟蹋了。

    凭姐姐的风姿才华，嫁哪个皇子都是绰绰有余的。

    七皇子嘴角闪过一抹轻蔑，正想开口，却感觉到云想容的手在他掌心里轻轻滑动，写着字，微微停顿。

    “嗯。周大人免礼。我与姐姐许久不见，想说说话，周大人不必跟着了。”七皇子略微扬着头，说完便牵着云想容往前走。

    周牧直起身，看着七皇子牵着云想容远去的背影，止不住的皱眉。

    他好歹是云想容的夫君，七皇子此举，未免也太过不给脸面。

    不过转瞬想想。七皇子和云想容亲近是她的福气，加上七皇子年幼，倒是不担心别的。

    终于摆脱了周牧，云想容松了口气，赶忙拉着七皇子走到一旁人少的边缘处。

    “小七，你怎么一个人，你四哥和霍琛呢？”云想容轻声开口问道。

    七皇子委屈的瘪了瘪嘴，道：“别说了，他们在林子口准备进林子打猎呢，我也要去，四哥不让。嫌我年纪太小。”

    他是年纪小，但是他是真的想去里头见识见识啊，再说，有护卫跟着，他不深入，能有什么危险。

    七皇子表示很不服气。

    云想容心里微紧，也不知还来不来得及。

    “想去？”云想容面上好笑的说。

    “想。”七皇子眼前一亮，大声说着。然后又跟蔫吧了的茄子似的，哼唧道：“可是四哥不让。”

    “我去换身轻便的衣服，咱们去看看他们走了没有，我也想见识下圣上打猎的风姿。”云想容笑着开口。

    “好啊。好啊，如果姐姐给我说情的话，四哥说不定会同意呢。”七皇子顿时一脸激动。

    云想容牵着七皇子回了自己的营帐，叫他在外头等着，自己进去换上准备好的轻便骑装，又将从孙逸那里要来的各种药粉和伤药给带上，这才出来和七皇子一起匆匆朝着密林入口处去了。

    他们到的时候，密林外头有不少人，都是在这里等着观看猎物的。

    似乎他们还有什么比赛，看看谁猎的猎物多，有人在计数。

    还有不少胆大的女眷由侍卫陪着进了林子，在周边看看是否能遇着猎物。

    “他们已经进去了。”七皇子找了一圈，没有看到霍琛等人，有些失落道。

    正巧这时又有一队侍卫护卫着几个千金进了林子，七皇子眼中光芒闪闪，道：“姐姐，要不咱们也进去看看。”

    看着他眼中的跃跃欲试，云想容其实心里也焦急着林子里霍琛的情况。但是她不能表现出来，她偷听到有人要杀霍琛这事儿，不能说。

    说出来的话只会徒惹麻烦，没有人会信她，若是没出事便罢，若是出了事，那把她当成要谋害霍琛的人一伙的，她就亏死了。

    她想帮霍琛，可不想把自己搭进去。

    “这个，不好吧，你四哥回来，会骂你的。”云想容以退为进，说道。

    “不管了，骂就骂吧。”七皇子一咬牙，眼中闪过激动的光芒，转身去喊了一队侍卫，拉着云想容就要朝林子里去。

    第一次来围场，不去林子里见识见识打猎，真是太可惜了。

    “七殿下，不能去啊，您万一磕着碰着了，小的们可担待不起。”有侍卫拦着不让七皇子走。

    离王殿下走之前可是刻意交代了的，不能让七皇子胡来，更不能让他进林子。

    “退下！本皇子想做什么还要你来管着么！本皇子就要进林子，有这么多侍卫陪着，难道还能出事？你们都是吃干饭的么！”七皇子怒喝一声，质问得侍卫不知如何开口。

    若是承认了会有事，那不是打自己的脸，承认自己这些侍卫无用么！

    最终，侍卫只能无奈的跟着七皇子和云想容进了林子。

    进了林子，在云想容有意无意的引领下，一行人渐渐朝着林子深处而去。

    要说谁能一眼就看出云想容来，蒋青无疑是一个。就算是周牧都未必有她这般熟悉云想容。

    蒋青恨云想容。

    恨不得将她拨皮拆骨。

    就是这次，她也是安排了人准备找机会将云想容给

    蒋青也进了林子，当她从不远处看到云想容时，她眼中的寒意顿时凝聚。

    她唤来一个侍卫，拿过侍卫手上的弓，悄然没入边上的林子里，用力将弓拉开，放箭！

    云想容正和七皇子说着话，便听到赵月一声轻喝：“夫人小心。”

    不待云想容回神，就感觉肩上传来一股大力，整个人被扯到一旁，眼角余光看到七皇子也被赵曦拉到了另一边。

    他们刚刚闪开，就见一把闪着寒光的箭狠狠的钉在方才云想容所站的地方，箭尾的翎羽不断颤动着。

    云想容脸色苍白，静静的看着那支箭，又忽而抬头看向羽箭射来的方向。

    蒋青见云想容竟然躲开了，冷哼一声，眼中闪过一丝愤愤，将弓交给那个侍卫，借着树木的掩护，悄然离开。

    “去，看看到底是谁，竟敢这么大胆谋害皇嗣，抓住了看我不要了他的脑袋。”七皇子被侍卫围在中间，怒喝道。

    早在羽箭射出的时候便有侍卫朝着羽箭射出的方向赶了过去，然而一无所获。

    听到侍卫回来禀告说没见着人，七皇子气得脸都红了。

    “殿下，您也看见了。这林子里不安全，咱们还是先回去的。”方才那个侍卫趁机说道。

    七皇子兴奋劲儿过去了，有些犹豫的看向云想容：“姐姐，要不咱们回去吧，好像也不是很好玩。”

    没有找到霍琛，云想容心里是不愿意回去的。

    只是她这个时候，什么也不能说，也不能坚持叫小七陪着自己继续去找，那样会引人怀疑。

    往密林的地方深深看了一眼，云想容低低道：“嗯，走吧。”

    既然没找到霍琛。那也只能罢了。

    事到如今，也只能相信他凭着自己的本事，化险为夷了。

    再一想，他前世在围场同样受了伤，不也最终安然无事了么，是自己关心则乱，太过着急了。

    一行人往林子外走，然而还没走多远，赵月便又是一声大喝：“小心，有杀气。”

    几乎是在赵月话音落下的瞬间，便有一群黑衣人从林子里冲出来。直接朝着这边杀了过来。

    “护驾。”

    “保护七皇子。”侍卫头领顿时大喝一声。

    所有侍卫赶忙分做两队，一队将七皇子护在中间，另一队则迅速迎敌。

    慌乱间，云想容主仆三人也被排斥在了护卫的圈子外头，暴露在了黑衣人的攻击范围内。

    顿时数名黑衣人朝着她们冲了过来。

    赵月和赵曦护着云想容，迎战杀过来的黑衣人。

    云想容面色苍白，但却从容的紧紧跟着赵月两人，她心里清楚，赵月两人绝对不会弃自己于不顾，但是刀剑无眼，不跟紧了，万一被人钻了空子，受苦的还是自己。

    “姐姐姐姐不见了，快去把姐姐接过来。”七皇子被人护着远离了打斗中心之后，忽然惊叫道。

    他人本就还小，方才又事发突然，他完全没有任何的心里准备，脑袋一懵之下，便被人护着走远了。

    这会儿冷静下来了，才惊觉云想容在方才慌乱间竟然被冲散了，赶忙急急的叫了停。

    