
    ﻿

    “我治病救人，自然有我的规矩，有钱者为富不仁不治，有势者仗势欺人不治，非死不治，她非是任何一种情况，自然不治。”孙逸缓缓睁开眼睛，神色冷漠的开口。

    他话语神态间表现出对生命的漠视和对自己医术的自信的倨傲。

    狱卒目瞪口呆，不就看个病吗，至于那么麻烦？

    他忽然一个哆嗦：“不对啊，既然非死不治，梁夫人得的可是绝症啊，不治便死，你为何不治？”

    孙逸看了他一眼，嘴角含着讥诮：“梁员外为富不仁，对手下佃户克扣租粮，他的夫人重病，便是将死也不治。”

    “我看你是脑子有病吧。如今说什么都晚了，你既然不识好歹，就在这儿等死的。”狱卒往地上啐了一口，骂骂咧咧的走了。

    和孙逸这样的人说话，真是随时都可能会被气死。

    孙逸并不在乎，目光掠过牢房中放置的干草，上面不时有老鼠钻过，吱吱的叫声分外的刺耳。

    眯着的眼中不由闪过唏嘘，想他孙逸什么时候受过这样的待遇。不想今日竟然受这牢狱之灾。

    是夜，白日里便显得阴沉昏暗的病房里更加的不堪，寒气浓重。

    就在这时，脚步声传来，孙逸抬头看去，只见早些时候和他说话的那个狱卒提着食盒，端着一盏油灯进来。

    “这是什么意思？断头饭吗？”孙逸站在他的身后，看着他将食盒中的饭菜端出来，一个个摆好，还拿了壶酒和酒杯出来，神色不解。

    “别吱声，这时有人关照过，你不要多问。”狱卒的神色不如白日那般嘲讽，低低的说道。

    “关照？什么人？”孙逸有些不解，自从他离开那个地方之后，所识得的人都是普通的穷苦百姓，可没有人有能力在被梁大人上下打点好的衙门和牢房里让人关照自己。

    “是一位夫人，她敬仰您的医德，不忍你在牢里受苦，花了大价钱上下打点。”狱卒说。

    孙逸先是一愣，心里有些感动，再开口时，话语也不那么冷淡了，低声道：“替我多谢那位夫人好意，叫她不用管我，生死自有天命。”

    “知道了，你快用吧，用完我好收拾了。”狱卒催促着。

    孙逸用完晚膳之后，没过一会儿便睡了，睡到半夜，正在迷迷糊糊的时候，却感觉有狱卒提他出去。

    “大半夜的你们要做什么？”孙逸厉声低喝。

    就算是要杀他，要斩首，也不该是半夜这种时候！

    “做什么？自是送你上路。”抓他的狱卒狞笑着，直接拿布条塞住了他的嘴，用布套住脸，孙逸眼前顿时漆黑一片。

    被推搡着往前，孙逸脚步踉跄，走了一阵，却又被迎上了马车，鼻尖充斥着淡淡的脂粉味，显然这是一辆女子专用的马车。

    他心里奇怪，嘴里被塞了布条，挣扎着发出呜呜的声响。

    “还不快给先生松绑。”就在这时，一道温柔淡雅的嗓音传来，紧跟着，便有人揭开他头上的布套，给他解了绑着手的绳索还有嘴里的布。

    孙逸目光中含着打量，看着云想容好一会儿方才开口问道：“你是何人，为何带我来这里？”

    “这便是那位好心的夫人，知道梁员外买通了狱卒要害死你，便提前打点好。将你给换了出来，你可别不识好歹。”送他来的狱卒说道。

    “无妨，多谢这位官爷了。”云想容说着，将早就准备好的银票递给那个狱卒，说：“这是一点小意思，官爷务必将事情给处理妥当。”

    “这是自然，夫人尽管放心。”那狱卒接过银票，眼中闪过一丝的激动，“夫人还是快走吧，别的事情便交给我们！”

    云想容微微点头，让车夫驾车离开。

    “多谢夫人搭救之恩，不过我还是想知道，夫人到底图什么？要我如何报答？”孙逸平静的问。

    天底下没有白吃的午餐，他很明白这个道理，所以先想的是该如何报答，而不是庆幸脱离了虎口。

    “却有一事相求。”云想容低低的开口。“我有个朋友他身中剧毒，请了许多的大夫都束手无策，小女子听闻孙先生医术高明，手段了得，肯定能解我朋友之毒，方才特意找您。不想正巧碰着先生被奸人所害，不过凑巧伸出援手罢了。若先生真想报答，便帮我救治这位朋友如何？”

    云想容声音柔和低沉，没有强求，眼神中含着恳求和渴望，看得人不忍拒绝。

    “既然夫人救我一命，按理说我出手救治夫人的朋友也是应该，只是夫人可知我三不治的规矩？”孙逸正色道：“若是夫人的朋友是三不治里的任何一种，夫人也别怪孙某无情了。还是把孙某给送回监牢去吧。”

    规矩是规矩，他不可能轻易废弃。

    云想容沉默一瞬，低声道：“自是知道。我这朋友虽然有钱有势，但却不是奸诈邪恶之辈，决计不在孙大夫三不治之列。”

    孙逸皱着眉看她，“权贵和富人我素来是不治的，既然夫人对我有恩，又名言对方不在三不治之内，我便答应夫人一试。只是事先说明，若是我事后得知对方不若夫人所言，我能救得了他，也能杀得了他。”说这话时，孙逸的话语中含着杀意，云想容心里微冷，却什么都没说，只是点头。

    吩咐车夫带着孙逸去了云衣阁，云想容自己则是悄悄回了周府。

    第二天，司徒瑞昨天得了云想容的吩咐，出宫之后便和司徒炎说要找云想容，直接去了云衣阁。

    “姐姐，我来了。”司徒瑞一进门就看到了云想容，笑着唤了一声。

    一夜奔波，加上忧心霍琛的情况，云想容脸色显得有些苍白而难看，勉强勾唇笑了笑，她拉着司徒瑞去了后院。

    带着他见了孙逸。

    “小瑞，这个是孙大夫，医术极为高明，你一会儿带着他去看你琛哥哥，他有办法能救霍琛。”云想容低低的说。

    司徒瑞目光好奇的看着孙逸，歪了歪脑袋：“比院使大人还要厉害吗？”

    在他印象中，太医院的院使已经是医术最为高明的人了。

    孙逸闻言心里吃惊，没想到眼前之人还和皇宫有牵扯，不过他倒是没说什么，只是神态略微有些不屑。

    不是他自夸，他虽年轻，但是一身医术另辟蹊径。自是不比院使差。

    “嗯。孙大夫很厉害的，有他在一定能救你琛哥哥。不过你要答应我一件事情，就是一定不能说是我找的孙大夫，就说是你担心你琛哥哥，听说这个大夫有名，特意去寻的，知道吗？”云想容低声嘱咐着。

    司徒瑞虽然有孩子的稚气，但却并不傻，闻言点了点头，道：“我知道了姐姐。”

    云想容送了两人出去，看着他们离开，心里略安。

    有孙逸在，霍琛应该不会有事了。心里一桩大事了了，心情放松之下，身体不由得晃了晃。

    “少夫人，你没事吧。”楚儿扶住云想容，担忧的问。

    她不懂，少夫人既然忙活着救王爷，为何却又不叫他知道是自己所为，而是假借司徒瑞之手呢？

    “没事，回去吧。”云想容缓了缓，平静道。

    另一边，司徒瑞带着孙逸去了镇南王府，直接去了霍琛的病房。

    还没进门，就听到一个略带苍老的声音叹息道。

    “这毒着实奇特。就是老夫也是束手无策啊，不如禀告圣上，让圣上令太医院所有太医集思广益，或许能有所获。”

    “连院使大人都没有办法吗？”司徒炎的声音明显带着震惊，隐约有些绝望。

    霍琛是他最好的朋友，不是兄弟胜是兄弟，如果霍琛出事了，他不但失去了一个左膀右臂，也连带着没了一个兄弟，叫他如何能够接受。

    “你真的可以吗？连院使大人都说没办法了。”司徒瑞皱着眉，问身旁的孙逸。

    孙逸面无表情，嘴角却隐约流露出傲然和不屑，傲然是因为自己的医术，不屑是觉得司徒瑞将自己和院使放在一起比较。

    司徒瑞见状鼓了鼓腮帮子，不过孙逸毕竟是云想容交给他的人，他想想也就忍了，带着孙逸进了门。

    “四哥哥。”司徒瑞朝司徒炎打了个招呼。

    “嗯。”司徒炎朝他点了点头，神色满是凝重，又不死心的问院使：“院使大人，真的没有别的法子了吗？王爷若是出事，父皇那里怕是也不好交代吧。”

    “老夫是真的无能无力，不如就先按着原先的方子用药，待老夫回去太医院和别的太医一起商讨过后，再做决断，如何？”院使叹息一声，见司徒炎皱着眉，心里也是无奈，拱了拱手道：“老夫这就先告辞了。”

    “你不用做无用功了，这毒你们解不了。”孙逸淡漠的开口，手搭在霍琛的脉搏上，神色平淡。

    院使大人离开的脚步顿时停住，转过身来对着孙逸怒道：“阁下这是何意？”

    他堂堂太医院院使，就算他承认暂时无能无力，不代表会诊之后不行，这人未免太过狂妄！

    “字面上的意思。”孙逸淡淡的应了一声，起身走到书桌旁，研磨动笔，拿过纸飞速写下一张方子。

    “按照这个方子把药抓齐，迟了救不了他可不怪我。”孙逸写好之后，吹了吹上头的墨迹，将单子递给司徒瑞。

    司徒瑞正想伸手接，一只大手却更快的接过。

    司徒炎手上拿着那张药房，随意扫了一眼，什么都没看出来，毕竟他不懂医。

    “七弟，他是谁？”他记得这是司徒瑞带来的人。

    “四哥哥，他是我为了琛哥哥特地去请的名医，能解百毒，既然院使大人都束手无策，就让他试试好不好？”司徒瑞抬头看着司徒炎，求道。

    “胡闹，这般来历不明的人你也敢来人”司徒炎脸上染上怒意。叫了一声。

    正是关键时刻，司徒瑞却领了一个陌生人来给霍琛看病，万一就是敌人的探子，那霍琛的性命必将不保。

    决不能叫此人逃了去。司徒炎的眼中闪过一抹杀意。

    “四哥哥，不可以！我知道你在担心什么，可是他真的和那些没有关系，他就是一个隐藏在民间的高手大夫，他真的能救琛哥哥。左右太医们也没有办法，就让他试试好不好，要是琛哥哥没了性命，那就什么都来不及了。”司徒瑞挡在孙逸的面前，不让侍卫靠近，苦苦的恳求着。

    一双大眼因为急切而染上红润之意，却倔强的不肯让开。

    这是姐姐托他办的事情，不管如何，他必须办好。

    而孙逸，却像是个局外人似的，冷笑一声，站着不言不语。

    就在双方僵持的时候，院使开口道：“四殿下，不知可否将方子给老夫一观？”

    司徒炎犹豫了下，若是司徒瑞请的大夫真能救霍琛呢？他最终将方子递给了院使。

    院使看了好一会儿，最终摇了摇头，道：“恕老夫才疏学浅，看不出这个方子治的什么，不过这方子无毒无害，伤不了人。”

    “大人的意思是？”司徒炎犹豫了下，问。

    “如今王爷情况不妙，我们都束手无策，不如就让七殿下请来的大夫一试，七殿下总不至于害了王爷，若真是耽误了”

    司徒炎闻言，也是面色不断变化，最终一咬牙，道：“就让你试试，若是救不好他，你的命也别想要了。”

    孙逸冷笑一声，“准备东西吧。”

    下了决定后，司徒炎令人准备药材和孙逸要的东西，很快便准备妥当。

    孙逸让人将霍琛扶起，在他身上下针，屋里的人得了警告，都没有出声。

    好一会儿，霍琛全身都扎满了针，脸色也变得通红无比，孙逸脸色凝重，在他心口用力一拍，霍琛整个人吐出一口黑血。

    孙逸没有停下动作，又在他的身上数个重要的穴道上轻点，让霍琛吐了几口黑血出来，这才收手。

    令人将霍琛身上的血给清理干净，又给他喂了先前吩咐熬好的药，这才净了手。

    “一炷香之后便会清醒，等着吧。”孙逸坐在一旁喝茶，神色平淡。

    满屋子的人都看着他，这就完了？

    一屋子的人面面相觑，司徒炎皱眉道：“一炷香之后镇南王没有醒，你待如何？”

    “不如何！”孙逸淡然开口，口气隐含傲意：“我说他会醒，便一定会醒！”

    这话噎得司徒炎几乎说不上话来，这该如何回答？

    最终只能冷笑：“他若是出事，我定叫你死无葬身之地。”

    孙逸丝毫不紧张，根本不想回应。

    短短一炷香，众人却感觉过了一世那么久。

    一炷香到了，可是霍琛依旧安静的躺在床上，没有丝毫的动静。

    司徒炎顿时冷了脸看向孙逸：“这就是你说的会清醒，你”

    在他转身质问孙逸的时候，司徒瑞看到床上的霍琛手动了动，眼皮下的眼珠似乎也在微微滚动。

    “四哥，琛哥哥他，他”司徒瑞无比激动的扯着司徒炎。

    “七弟你说什么都没用，我是不会放过这个江湖骗子的，他”司徒炎怒气上涌，猛然甩开司徒瑞的手想说什么，却看到身后霍琛已经睁开眼睛，转头看着他这边。

    司徒炎顿时呆在原地，错愕的张大着嘴，一双桃花眼里除了惊骇还是惊骇。

    竟然真的醒了！

    霍琛微微动了动。一副想要起身的模样，一旁的韩密赶忙激动的上前扶着他坐起。

    “都这幅样子看我做什么。”霍琛开口，声音带着些许喑哑，但是确实已经清醒。

    他这些日子，虽然也有清醒的时候，但是时间短不说，还没什么意识，和眼前这会儿明显不同。

    “阿琛，你没事啦！”司徒炎激动的开口。

    “厉害，真是厉害。”一旁的院使看着霍琛也掩饰不了震骇，喃喃道。

    霍琛目光转动，落在一旁的院使身上，“多谢院使大人出手相救。要不然霍某这条命怕是真要交代了。”霍琛无法起身，虚虚抬手想要行个谢礼。

    “王爷，这使不得，使不得啊。”院使赶忙侧开身子让过他的礼，眼见霍琛还想行礼，他赶忙道：“王爷误会了，老夫不是客套，实在是老夫才疏学浅，救王爷的另有其人啊。”

    “哦？”霍琛停下举动，毒伤初愈的身体显得很虚弱，他靠在床头，眼中流露出淡淡的困惑之意。

    太医院院使都救不了他，那么。会是谁？

    他目光淡扫，最终落在了屋里唯一的陌生人，正一脸悠闲的坐在桌前喝茶的孙逸身上。

    这时，院使的话也传来。

    “救您的就是那位孙大夫，他是隐藏在民间的高人，是七皇子刻意找来救王爷的。”

    果然是他。霍琛心里暗道。

    拱手行礼，淡淡道，“多谢先生相救，有什么要求只管说，但凡能做到的，霍某必定不会推迟。”

    然而这话倒像是火药的引线一般，瞬间点燃了孙逸的火气。

    “权贵之人说话果然就不一样，你以为什么事情都是用钱和权能解决的吗？我最看不惯你们这些有权有势的人了，救活了又不知要祸害多少穷苦百姓了。要不是受人之托，我才不会救你。”孙逸冷声说完，目光打量着霍琛，嗤笑道：“也不知夫人到底看上你什么，与那些弄权的也没什么两样！”

    “七殿下，我去外头等你。”孙逸说完，起身便朝外头走。

    司徒瑞还沉浸在霍琛醒来的欣喜之中，倒也没有注意孙逸不经意间差点将话给说漏了。

    他没有注意，霍琛和司徒炎都是注意到了。

    “王爷，二位殿下，既然这里用不上老夫，老夫便先走了。”院使也看出房里气氛微妙，拱手行了一礼，说道。

    “我送送大人。”司徒炎知道霍琛有话要问司徒瑞，主动开口道。

    两人走后，霍琛看向司徒瑞：“多谢七殿下了，要不是殿下找到孙大夫，我这条命可能就没了。”

    “琛哥哥不用谢我，反正也”司徒瑞说到一半，想起云想容说不能说出是她做的，赶忙转口道：“反正我也是运气，听了人家说孙大夫医术高明，能解百毒，就去试试。没想到真的救了琛哥哥，也是琛哥哥吉人自有天相吧。”

    “那真是运气。”霍琛似笑非笑的说了句，然后侧首问韩密，“韩密，本王受伤之后周夫人可曾来探望过本王？”

    韩密微怔，不过依旧快速道：“不曾。”

    “呵，真是个小没良心的，我送她回来的路上遇刺，怎么也和她脱不了干系，她倒是安心得很。”霍琛神色淡淡，似乎是在冷笑。

    司徒瑞顿时辩驳道：“姐姐才不是没良心的。孙大夫就是她请”司徒瑞猛然伸手捂住自己的嘴巴，一双眼睛瞪得大大的。

    完了，说漏嘴了。

    他眼珠子乱转，想着要怎么给圆回去。

    “其实，孙大夫是她叫我去请的，所以姐姐不是没良心呢，只是她毕竟是人妇，不太方便来看你。”司徒瑞致力维护云想容的名声。

    “哦，是这样？”霍琛淡笑着看他，嘴角似笑非笑的，看的司徒瑞无比心虚。

    “自然，自然是这样。”司徒瑞硬着头皮道。

    “我知道是她请来的大夫，她有没有说过什么话要你带给我？”霍琛声音依旧平静，手却不自觉的半拢成拳。

    “没有啊。”司徒瑞下意识的回答道，说完之后整个人都愣住了，完蛋，他刚刚干了什么？

    司徒瑞眨了眨眼，垂头丧气的看着霍琛。

    他答应了姐姐不说的，可是还是叫琛哥哥套了话去，这下怎么办？

    “说吧，大夫的事到底是怎么回事？你若是不说，以后可别想出宫了。”霍琛淡笑着威胁。

    司徒瑞瞪大眼睛看他，小脸气得通红，手忍不住伸手指着霍琛。

    真是太狡诈了！不带这么坑人的。

    若是以前不能出宫，他最多失落下，在宫里勉强逗弄逗弄小宫女和太监也就过去了。

    可是现在不行啊！

    现在外头有了姐姐，要是不能出宫，他想见姐姐了怎么办？

    纠结了半天，司徒瑞这才不甘愿的说了云想容嘱托他的事情。

    “先说好啊琛哥哥，你可不许说是我告诉你这个秘密的。要是姐姐知道了怪我，我就完了。”司徒瑞有些抓狂。

    霍琛没有理他，眸色却渐渐深沉。

    那日在马车上她的冷漠叫他心生恼意，回府的路上因为想着她的态度，心里烦乱，这才放松了警惕，叫对手暗算得逞。

    本以为她那般姿态，对自己应该是不在意的，却没想到，她不来看自己，却暗中为他做了那么多！

    所以，她心里还是有他的吧！

    这个念头在心中升起之后，便一发不可收拾，在心里如同星火燎原一般，烧灼着他浑身的血液和理智。

    他想见她，现在就想。

    心情激动之下。他脸上涌上红润，轻轻咳嗽两声，竟吐出一口血来。

    “主子！”韩密大叫一声，双手扶着霍琛的肩膀，察觉到他的内力有些紊乱，赶忙输入自己的内力帮着调理。

    司徒瑞也是一愣，旋即大叫道：“孙大夫，琛哥哥吐血了，你快来看看！”

    外头等着的孙逸听到大叫愣了愣，旋即大步走进房间，看到韩密给霍琛输内力也不打断，探手搭上他的脉搏。

    好一会儿才松开霍琛的手，淡淡道：“没事。情绪波动太大，心情激荡之下内力失控，吐出了淤血，是好事。”

    他诊完脉便收回了手，也不管此刻韩密还在调理霍琛的身体，对着司徒瑞道：“我们走了？”

    “这个，不好吧，琛哥哥刚刚吐血了呢。”司徒瑞眨了眨眼，说。

    “我说死不了就死不了，走了，让他们自己折腾去。”孙逸不耐烦的说完，伸手拉了司徒瑞就往外走。

    司徒瑞依旧担心的看了霍琛一眼，不过想着他刚刚坑了自己一把。左右孙逸也说他不会有事，于是司徒瑞决定心安理得的被孙逸拉走。

    经过刚刚孙逸那一炷香的那一手，现在司徒瑞对他可是崇拜极了，这医术，简直逆天了，太厉害了。

    所以把霍琛丢下，司徒瑞一点都不担心。

    司徒瑞将孙逸送回云衣阁，没见到云想容，失落的回宫去了。

    而另一边，云想容也收到了扶风的信，说是霍琛已经没事，让她安心。

    云想容看到霍琛没事的消息，心里悬着的大石头总算是落了地。

    是夜，云想容因着头痛，早早的便上床歇息了。

    半睡半醒之间，隐约听到屋里有动静，她受了惊吓，猛然坐直身子，朝着动静传来的方位看去。

    窗口处站着一个人，就着探入屋子的月光可以看出，那人是霍琛！

    短短几日，他似乎清瘦了不少，银白的月光洒在他的脸上，脸色惨白一片，斜斜的靠在柱子上，显现出前所未有的虚弱。

    云想容心里抽痛了一瞬，她开口道：“王爷病了也不安生，半夜闯到我房里来做什么！”

    亏她千辛万苦的给他找大夫救他，他倒好，这么糟践自己的身子。

    云想容心里有气，脸色略冷。

    