
    ﻿

    司徒瑞有些不好意思，嘟着嘴嘀咕了一句。

    “七弟，你在那里嘀嘀咕咕的说什么呢？”司徒炎看了司徒瑞一眼，轻笑道。

    他一双桃花眼美艳得肆意张扬，叫人移不开眼睛。

    “我说什么？我什么都没说啊。”司徒瑞一脸茫然的抬头看他。

    “你个鬼精灵，就你会装。”司徒炎笑骂一声，扬手丢了个桃子过去。

    司徒瑞笑嘻嘻的接了，放在嘴边用力咬下一口，含糊道：“才没有呢。对了，太子哥哥和二哥哥怎么还没来啊。”

    “谁知道呢，他们或许是政务繁忙，耽搁了吧。”说起太子和二皇子，司徒炎脸上的笑意淡了几分，不过转瞬恢复，快得让司徒瑞没有丝毫的察觉。

    皇帝有七个儿子，就属司徒瑞最小，也最可爱，最得人喜欢，他也是真心喜欢司徒瑞。

    但是旁的几个皇子，年纪已大，彼此间争斗不休，哪有什么兄弟之情啊。除了利益和争斗，也再没有其他了。

    船舱外，甲板上。

    蒋青听着从里头不断传来的笑声，恨得牙痒痒。

    张望了半天也不见周牧的身影，气得她直跺脚。

    “这个周郎，都说好了叫他今日来的，怎地半天还不来，真是急死人了。”蒋青暗自嘀咕着，不免有些抱怨。

    她为了他能加官进爵，费尽心思，动用各种关系，好不容易办了这个游湖会，请了几个皇子一同前来，还冒着被责罚的危险设计司徒瑞，他倒好，这个时候不见了踪影，真是要气死她了。

    连云想容都来了，他怎么还不来

    不对，那信不会送到云想容手里，没到周牧的手上吧！

    要不然司徒瑞怎么会和云想容在一起，而周牧却没有来。

    若是叫人知道了她设计司徒瑞，到时以太后对他的护犊之情，怕是就算有皇后姑母求情，她也免不了被责罚。

    想到这里，蒋青只觉得全身的血液都要逆流了似的，浑身不断轻颤。

    “郡主，您怎么了？”身后的小楠察觉到了她的不对劲，赶忙上前一步，扶住摇摇欲坠的蒋青。

    蒋青眼前发晕，嘴巴张合着想要说什么。

    “郡主，二皇子和周大人来了。”小楠忽然说道。

    蒋青赶忙抬眼看去，果见二皇子司徒博和周牧一同乘了小舟过来。

    她一颗心总算是跳回了胸腔，咚咚咚的回归平稳。

    虽然被吓了一跳，惊出一身冷汗来，但如今知道是虚惊一场，蒋青心里开心，赶忙朝前迎了两步，笑看着两人靠近。

    “二皇子，周大人，两位可算是到了，就等二位来开席了。”蒋青笑着开口，不着痕迹的朝着周牧看了一眼。

    周牧站在司徒博的身后，眼观鼻鼻观心，不敢开口。

    其实从昨天云想容和他说了今日会来游湖之后。他便打算不来的，没想到会遇到二皇子，被他逼着就来了。

    于是，这样一个又一个误会的套在一起，在彼此都没有询问的情况下，反倒圆满了。

    “两位里面请。”青阳笑着打帘，迎了两人进去。

    几人进去之后，众人各自见礼之后，这才各自入座。

    云想容看到周牧出现的时候，心里暗暗一跳，不过见他和蒋青都表现如常，顿时明白帖子的事应该没有露馅。

    “我要吃那个。”司徒瑞指着稍远的一块桂花糕，对云想容说。

    云想容伸手给小家伙拿了，递给他，他却不接，眼角含着笑，将糕点递到他的嘴里，惹得小家伙开心的眯着眼睛。

    “呦，原来周夫人喜欢我家七弟这种款，难怪周大人来了都没有看他一眼。”司徒博被吸引了注意力，笑眯眯的转过头来，说道。

    他的笑容似乎总带着些邪气，看着人的目光也带着让人不舒服的感觉。

    云想容很不喜欢。

    哪怕如此，她依旧不得不轻柔的开口，“二殿下说笑了，臣妇不过和七皇子投缘，得七皇子青睐，方才斗胆坐在身侧不敢起身，倒叫二殿下笑话了。”

    她笑容浅淡，一双眼眼波流转，真叫人觉得移不开眼。

    哪怕她的容貌只算中上，却生生因为那双眼而增色不少。

    “原来如此，我还以为，你巴不得远离周大人呢。”司徒博的眼中带着奇异的神色在云想容的身上转了一圈，眼中笑意更深。

    云想容被她打量得不舒服，面上却是不动声色，“二殿下说笑了，夫君是臣妇的天，恨不能更近一点，怎么会想远离呢。”

    她总觉得，他的目光中含着什么。

    一旁的周牧见云想容这般说，心里受用，脸上的神色也好了不少。

    好在司徒博没有继续纠缠。

    席间，蒋青借着换衣服的借口出去了一趟，临走前不着痕迹的给周牧使了个眼色。

    周牧而后也借口出去了一趟。

    “你怎么才过来。”蒋青换了衣服等了好一会儿才看到周牧出来，拉过他嗔道，话语间有些不满。

    “都是些皇子之流的大人物，我如何得罪得起。你唤我出来做什么。”周牧奇怪的问。

    “还说呢，不是说了今儿要送你一份大礼吗？一会儿我会弄个由头，故意把七皇子弄下水，你到时什么都不管，先冲下去救了他，博得他的好感，知道吗？”蒋青快速说着。

    周牧吃惊的看着她：“这有些过了吧。他可是太后娘娘最宠爱的皇子，若是有个好歹不妥。不妥。”周牧直摇头。

    “还不怪你之前不珍惜机会。”蒋青抱怨一声。

    周牧不明所以的看她，正想发问，蒋青说：“不说这个了，反正你依着我的计划来，便不会有错。自古以来皆是富贵险中求，只要能得了七皇子的好感，在太后面前美言几句，自然有你受用不尽的好处。只是到时周郎加官进爵了可别忘了这是谁的功劳就是。”

    还好她准备了第两个方案，本是用来加深好感的，如今却只能用来博得恩情和好感了。

    不过也没有差，能达到目的便行。

    “若此事能成。我必定上门求娶我的青儿，到时与你双宿双栖，再不分离。”周牧觉着她说得有理，咬牙忍住心虚，伸手抱着蒋青，低低的发誓。

    “周郎可记着你应承的。”蒋青大喜，窝在他的怀里。

    她做这么多不就是为了让周牧娶她么，如今得了他的回应，顿时觉得一切都是值得的。

    “好了，你快进去吧，别叫人发现了不对。”两人温存了一会儿。蒋青推了推周牧，让他先回去。

    周牧进去之后好一会儿，蒋青重新整理了仪容，这才再度进了里头。

    “叫大家久等了。”蒋青笑着开口。“今天游湖未免乏味，不如咱们来个游戏如何。”

    她笑意盈盈的提议。

    “什么游戏，说说看。”司徒博歪歪斜斜的靠在榻几上，懒懒的开口。

    众人都喝了不少佳酿，虽不至于酒醉，但气氛倒是松了不少，不若之前拘谨。

    “咱们这里有七个人，七皇子太小，就不算，正好两男两女，咱们分做两队，来个赛舟如何？看看谁能先到对岸拿到放置好的彩球，便算是赢。至于彩头，来人，将我准备好的东西端上来。”蒋青说着笑了笑，喊下人送东西上来。

    外头等着的下人端着托盘上来，上头盖着红绸，让人不由得好奇下面盖着的东西。

    见所有人的目光都凝在上头，蒋青不由得得意一笑，这才上前揭开红绸，露出底下的东西。

    所有人的目光顿时一凝。

    云想容目光平静的扫过蒋青嘴角得意的笑容，敛下眉眼，平静的抿了口杯中的茶。

    看来蒋青真的是下了血本了，竟然连这么贵重的白玉鲤鱼跃门雕刻都拿出来了，她记得这可是蒋国公最为喜爱的藏品之一，蒋国公舍得拿出来给她败？

    在云想容想着此物的来历时，蒋青也已经介绍了此物。其实早在她拿出来的时候，他们就都看出来了。

    在场的人，个个都是眼力不凡之辈，自然知道此物的贵重，除了周牧略带茫然，其他人都目光灼灼的看着。

    “青阳，你这分成两队不妥啊，三个人一队，那赢了的那一队谁得此物呢？”率先开口的是四皇子司徒炎，他呵呵一笑，似乎极为有兴趣。

    一双桃花眼微微上挑，显得无比的妖艳。

    蒋青被晃得险些花了眼，笑道，“这个嘛，就只能看各自商量了。毕竟这般贵重之物，我也拿不出更多来。”

    “有理，那成，先说说怎么分队。”司徒博开口拍案。

    今日太子没来，他是几位皇子的兄长，说话自是分量十足。

    “这样吧，周大人和他夫人，镇南王一队，我便和两位皇子一队，至于七殿下，他要不然便在这边观赏，如何？”蒋青笑意吟吟的说。

    她其实很想直接把司徒瑞分给周牧那里，但是她打听过司徒瑞的性子，调皮，爱反着来，若是把他给分过去那队，他非要反到另一队，今天的一切谋划可都落空了。

    而他如今和云想容亲近，她刻意把云想容和周牧放在一起，想来司徒瑞肯定会要跟着去才是。

    “这么好玩的事情，怎么能把我丢下，我要和姐姐一队。”司徒瑞当即开口。

    “王爷和周大人觉得如何？”赛舟毕竟是男人做主力，多一个司徒瑞虽然不是多多重，但是也不是完全没有影响，自然要问两人的意思。

    周牧知道青阳肯定有所安排，自然是应了好。

    而从头到尾都神情淡漠的霍琛，此时抬头淡漠的扫了云想容和司徒瑞一眼，“本王没有意见。”

    事情便这么定下了。

    一行人出了船舱，边上早就准备好了小舟，几人上了小舟，几个男人各自拿了船桨，位于同样的起点。

    蒋青和云想容都站在小舟中心，不同的是，云想容手上还牵着一个司徒瑞。

    随着侍卫的一声：“比赛开始。”

    双方快速划起舟来。

    “镇南王，你今天可是被拖累了，只能眼睁睁的看着我们拿魁首了。”司徒博哈哈笑着开口，嘴角带着幸灾乐祸的笑意。

    他和司徒炎都是皇子中的佼佼者，身手自不用说，而霍琛船上不但多了个司徒瑞，还有个文官出生的周牧，自然不如他们了。

    “阿琛，今天可不怪我啊，我对那东西也眼馋得紧，先赢了你再说。”一旁的司徒炎也笑着附和。

    “鹿死谁手还未可知呢！”霍琛同样发出一声清朗的淡笑，划船的力道却不见半分分散。

    两人分散不了霍琛的精力，也不多话，埋头用力朝前。

    船到湖中央的时候，两位皇子的船已经超过了霍琛他们的船小半个船身。

    司徒瑞一看顿时急了，跳了跳脚，“琛哥哥，快追上去，二哥和五哥都跑远了。”

    他可急了，落后可是没有彩头的。

    “不许乱跳，你这样会增加负担的。”云想容没好气的瞪了他一眼。

    司徒瑞摸了摸鼻子，心虚的嘟哝，“我这不是想咱们这边赢么”

    就在这个时候，小舟猛然一颤，似乎撞到了什么东西，船上的人身体不住的晃动。

    司徒瑞个子最小，身子站立不住，整个人朝着船外甩了出去。

    “七皇子。”云想容惊呼一声，赶忙探手去抓他。

    司徒瑞被抓住了手，整个人往云想容身上扑。

    紧跟着就听到噗通一声水声，司徒瑞趴在船板上，而云想容却不见了踪影，湖水里咕噜咕噜的往上冒着泡。

    “姐姐”司徒瑞顾不上旁的。扑到船边，惊叫着。

    “夫人”周牧也是一懵，同样大声叫着云想容。

    然而湖面的涟漪阵阵，却不见云想容的身影出现。

    船头的霍琛脸色一变，看着已经被撞穿的船头，丢了桨快速到了司徒瑞和周牧的身边。

    “怎么回事？”这时，超过他们一些的司徒炎他们也听到了动静，停下船问道。

    “船撞到东西穿了，周夫人落水了。二殿下四殿下，接着。”霍琛快速说着，一手一个抓起周牧和司徒瑞。运起内力将两人往另一艘船丢去。

    而他自己，却一头栽进湖水里，瞬间不见了身影。

    对面船上的蒋青顿时一懵，怎么是云想容落水了？不该是七皇子落水吗？

    那边司徒炎运功接住了司徒瑞，而司徒博却没有接住周牧的意思，于是，在霍琛力道没有用足的情况下，周牧也噗通一声掉进了水里。

    “周郎”蒋青惊叫一声，趴在船边，惊叫着。

    船边湖水咕噜一声，周牧的身影从湖水里冒出来。蒋青赶忙帮着将他拉上船。

    几个皇子理都没理两人，目光都盯在云想容和霍琛落水的地方。

    云想容是会水的，所以她并不怕落水，但是当她落水之后准备往上游的时候，却感觉脚上有力道拽着自己往下沉。

    她心里一凉，用力挣扎着踢向脚下，却没能挣脱。

    肯定有人。

    云想容心里顿时如同明镜一般，她低下头去想看清对方的样子，却徒劳无功。

    湖水朦胧，将一切稍远的事物都变得朦胧。

    她被拖到湖底，紧跟着便觉得有人拿湖草缠住了她的脚，抓着自己的那股力道却没了，显然那人已经走了。

    云想容憋着一口气，好不容易挣脱了湖草要往上游，却感觉脚下猛然抽痛起来，脚顿时使不上力了。

    浑身无力的下沉，云想容只觉得自己憋着的一口气将要散尽，胸口传来沉痛的憋闷感。

    身体被紧紧拥住，一只有力的大手禁锢了腰肢，唇瓣被掠夺，一口新鲜的空气紧跟着被渡了进来。

    云想容贪婪的吸吮着对方的空气，双手紧紧的缠上了对方的腰肢，无力的身躯紧紧的贴着他。

    抱着云想容的霍琛顿时一愣，紧跟着眼中便弥漫出笑意，反客为主，直接侵占属于她的领域。

    本只是一次渡气救援，却生生演变成了一场热吻。

    当云想容觉得不对睁开眼睛的时候，便看到霍琛放大的俊脸出现在眼前。

    轻怔，嘴上也不再回应。

    霍琛微微合上的眼眸睁开，星眸中含着叫她看不懂的讯息。

    没再多做贪恋，霍琛直接抱着云想容朝湖面游去。

    “怎么还不上来啊，不会出事了吧。”周牧一身湿透，忍不住往下张望着。

    方才他不过瞬间犹豫，没有第一时间跳下去，霍琛便毫不犹豫的跳下去了。

    要知道，云想容可是他的夫人啊，他霍琛是个什么东西？若是云想容真的被他给救上来了，云想容该如何想自己？

    周牧脑袋乱糟糟的，压根没有注意到一旁的蒋青脸色阴沉。

    好好的计划最后却变成了这样，蒋青气得都快吐血了。要知道，她为了能举行这次游湖，付出了多少心力，动用了多少关系，人力和武力，不但徒劳无功，还看到周牧这么关心云想容的样子，她真是

    真是遇见云想容就没好事。

    先是阴差阳错的帮了七皇子，得了他的青睐，如今又救了七皇子，自己落水，破坏了她的计划，真是她的克星，真是该死！

    蒋青一口银牙几乎咬碎，低垂着眼掩饰自己心中的怨恨！

    “他们上案了。”司徒炎一眼就看到了对岸从水里上来的两人，一颗心放回了肚子里。

    从他们这边看，只能看到霍琛抱着云想容，似乎她已经昏迷了。

    “快靠岸，四哥哥快靠岸。”司徒瑞焦急的叫着司徒炎。

    “别急，有霍琛在，她不会有事的。”司徒炎说了一声，催动内力，一掌拍在水面上，船顿时自动前行，飞速朝着岸边靠近。

    他们很快到了岸边，但是岸边早已没了霍琛和云想容的身影。

    韩密匆匆而来，对着几人行礼，道：“周夫人吸入过多的水昏迷了，我家主子带她先一步去医馆去了，特地让属下留下来告知周大人一声。”

    周牧脸色顿时一变，霍琛竟然就这么把云想容带走了，到底将他这个做夫君的置于何地！

    看着周牧的脸色不好，司徒炎赶忙为好友打圆场：“这般急切，说明周夫人的情况不容乐观，这京城医馆无数，咱们也不知道他将周夫人带去哪座医馆了，不如咱们先各自回府，周夫人一旦醒来。镇南王必定会将她送回周府的，周大人也不必担心了。”

    他这话合情合理，但是周牧的脸色依旧不好。

    他耐着性子朝着几位皇子行礼，然后道：“四皇子说得有理，周某这就先回去等着贱内归家！告辞。”

    任谁夫人被带走了，心情都不会好，所以他这略显无礼的举动，几人也都没有在意。

    司徒炎要送司徒瑞回宫，他不肯，非要去找云想容，后来还是司徒炎再三保证有了消息立刻叫人通知他。他这才算是消停了。

    几人各自分开，司徒博的目光一直盯着霍琛离开的方向，眼中全是若有所思。

    霍琛、云想容呵，真有意思。

    司徒博嘴角斜斜上扬，露出一抹邪魅的笑容，眼中全是兴趣盎然。

    另一边，霍琛抱着云想容直接上了自己的马车。

    “你放我下去。”云想容脸色略白，说出的话却很冷静。

    刚刚在湖底的那个吻蕴含着的灼热还在心里缭绕，叫她感觉他身边的空气都是滚烫的，让她极为的不舒坦。

    “裹上。”霍琛找出一条毯子，丢在云想容的身上。

    虽然即将入夏。天气也渐渐热了，但是落水之后，衣裳湿透，依旧冷得沁人。

    云想容没有拒绝，接过毯子严严实实的裹在身上。

    她身上的衣服全部湿透，略薄的春衫几乎遮不住玲珑的娇躯，让她觉得像是没穿衣服似的。

    裹上毯子，心里总算是觉得好了些。

    “你要带我去哪儿？”好半晌都没见他开口，云想容问。

    她抬头却见霍琛目光灼灼的看着她，眼珠子都不带转动的。

    他这目光专注得叫她有些不自在，不由得挪了挪身子，再开口时，竟有些不知所措。

    “你看什么呢！”她不自在的缩着身子，苍白的脸也有些变红的趋势，有些无措。

    她活了两世，不管上一世还是这一世，都不曾因为一个人一道目光而这般无措过，他是第一个，也是唯一一个，真叫人懊恼。

    