
    ﻿

    云想容的忽然昏厥叫楚儿慌了神，赶忙叫了人来帮着把云想容给扶到床上，又让人去告诉了周牧，请了大夫给云想容诊治。

    “大夫，我夫人的病情如何？”周牧站在床边，看着老大夫收了手站起身来，赶忙问道。

    他方才在醉红楼买醉，玩得正开心，却被府中下人赶来告知了云想容晕倒的事情，匆匆赶了回来，此刻满身的脂粉味。

    老大夫明显不喜的皱了皱眉，走到一旁桌子上写单子，一边道：“尊夫人是忧思过度，未曾好好休养加之身子骨本就不好，伤了心神，这才会突然晕厥。这病说大不大说小不小，主要靠养。只要能好好调养，自然好得快些。”

    “原来如此。”周牧皱着眉点头，又朝着大夫靠近两步，问：“那要如何调养才能叫她尽快恢复呢？”

    “平日里注意让夫人不要操劳，少费些精力，再食补一番”老大夫说到这里，又抬头看了眼周牧，眼神似乎带着冷意。

    周牧不知道感到诧异，仔细看时却已经没有了方才那股凉意。

    就听老大夫继续道：“若是相公能少去些烟花柳巷之地，相信夫人也不会得这个病。”

    这话一出，周牧呆愣在原地。屋子里的婢女和小厮纷纷低下头去，忍着笑不敢看他。

    老大夫这话极重，这是说周牧经常去那种地方，让云想容心生郁结，才会忧思过度。

    周牧脸上一会儿红一会儿绿，好笑得紧。

    他憋着口气正想说话，老大夫去将单子往他手上一递，道：“按照这个单子抓药，需得连服七日，七日之后最好再叫大夫看一下，然后再考虑要不要停药。”

    “多谢大夫，我这就”周牧憋着气道谢，话没说完，便被打断了。

    “诊金。”只见大夫伸出手递到他的面前，竟直接要起了诊金。

    周牧盯着那手，心里总感觉有些不对。那老大夫看他这幅模样，猛的抽回手，道：“算了，你回头叫丫鬟送来便是。”

    “孙大夫稍等。”周牧没想出哪里不对来，觉得自己多心了，便唤了小四给了老大夫银两。送了他出门。

    孙大夫上了马车离开，却不是去哪家医馆，而是去了云衣阁。

    云衣阁还未开张，也就扶风和几个信得过的手下在忙。

    见孙大夫进屋，扶风赶忙迎了上去，“夫人没事吧。”

    孙大夫一进门便开始扯脸上的胡子，然后用脸盆里的水净了面，露出自己本来的容貌。

    是孙逸。

    “没事。养几天就好了。”孙逸摇了摇头，说。

    他本身的身份已经死了，至少他如今已经不能回贫民区那边的孙生医馆了，毕竟那边梁员外的地界，他一露面便会暴露出他假死之事，他自己倒是无所谓，万一牵扯出云想容来，可就不美了。

    左右云衣阁也没有开张，地方够宽敞，不差他这个吃闲饭的，便在这边住下了。

    今日楚儿匆匆进门，说是云想容昏迷不醒，他这才乔装打扮一番，前去救治。

    “那就好。”扶风闻言松了口气。

    云想容对他有恩，他自然不希望云想容有事，同样的，孙逸也是如此，两人因为有云想容这同一个恩人，倒也还算挺投缘的，相处得不错。

    云想容这一病就是半个月。

    前几日周牧公事繁忙，加上小四说她恢复得还不错，便也心安。

    等他想去探望云想容的时候，却被小四告知，大夫说云想容需要静养，是真正的静养，谢绝所有来客，除了大夫定时到府里诊脉确定恢复情况，旁人谁也不见。

    周牧一听，便打消了上门探望的念头。

    左右人在宅子里，也跑不了。

    今年从开春便一直雨水极少，农民农作物已然种下，但却没有水灌溉，本想着总会下雨。但是却天公不作美，持续艳阳连天，别说雨了，连带着护城河和京城周边和河道都水面下降，饮用水更是捉襟见肘。

    如今别说干净的泉水，就连不能喝的河水都极为抢手，导致本就低水位的河水竟有了干涸的趋势。

    百姓怨声道载，就是为官为富者也极为的不好过。

    不说旁的。就说新鲜的水果蔬菜，没有雨水，农民便栽种不出来，没了供给，天天吃些干货和烟熏的肉，也叫这些位高权重的人吃尽了苦头。

    一个个脸色蜡黄不说，满口生疮，说话都带着股恶臭气。

    官员富商尚且如此。百姓更是苦不堪言，一个个面黄肌瘦，双眼无神，甚至还有些人因此得了病。

    这样的情况震动了朝野，皇上也很是担忧，便命相关各部准备求雨事宜，所以周牧忙翻了，压根没有心情去纠缠云想容静养，不见人的事情。

    在外头苦不堪言的时候，云想容却在自己的院子里过着自由自在的小日子。

    对这年的大旱，她早就有所准备，不但叫扶风备足了蔬果和净水，连冰块和防疫的药材都准备好了，所以不管外头如何的苦，云想容这里却没有受到分毫的影响。

    此刻，云想容便斜斜的歪在美人椅上躺着，边上的盆子里放着冰镇过的葡萄，一边看着书，一边往嘴里塞葡萄。

    “少夫人，您真是太厉害了，就像是未卜先知似的，竟然早早料到了今年会大旱，准备了这么多的东西。听说外头的人都喝不上一口干净的水，也没有蔬果吃，好些人都病了。”楚儿坐在边上，低低的说着。

    这些日子，云想容虽然足不出户，但是楚儿却是每天都要走动的，外头的消息都靠她打听得来。

    云想容闻言顿时一怔，已经开始有人病了吗？

    久旱成疾，前世里这场大旱也引发一场疫病肆虐，死伤无数。今世，又要重演了吗？

    云想容将书往边上一放，坐正身子问道：“灾情很严重了吗？”

    “嗯。”楚儿点了点头，她知道云想容关注这些，仔细想了想自己听到的，这才道：“现在地里的作物都已经干死了，河水和饮用水都在减少，河面急剧下降，不但百姓们怨声道载，就是官员也都一个个很是上火，如今皇上已经在准备祈雨之事做准备，时间就在两天后。”

    “知道了。今晚扶风他们送东西来的时候，你告诉他，我吩咐他做的事情，五天之内要办好。”云想容皱眉道。

    云想容记得，前世祈雨失败，百姓陷入恐慌之下，躁动之下发生了哄抢草根树皮之事，而后本就体虚的百姓纷纷染病，不过五日的工夫，大疫爆发。回忆着前世的事情，云想容越发觉得时间紧迫。

    两日之后，皇帝展开令人期待的祈雨祭祀，众人顶着烈日期待的等待着仪式走完全程，然而，结局注定叫人失望。

    一滴雨都没有下。

    在所有人的失望之下，众人各自归家，而后开始不断有人往南迁徙，又有人哄抢草根树皮树叶等带着绿意之物，然而这种情况带来的后果便是，许多人一病不起，而且这病，会传染。

    城西早些时候开起了一家孙生医馆的医馆，里头的大夫很年轻，但是性子却是极为古怪，又是对人和风满面，有时却又讥嘲冷言。

    这简直就是断自己的财路。

    在这种大旱之下，人人自危，心里都苦，对这古怪的医馆更是敬而远之。

    当疫病来了，许多人都往城里好的医馆而去，这座古怪的医馆却无人问津。

    “孙大夫，咱们这一个病人也没有，这样下去，可不行啊。”帮工叹息着开口。

    孙逸随手翻着医书，淡然道：“很快就会有的。”

    等城里那些大夫确诊了病症是一种会传染的疫病，那些贪生怕死的贵人便会将那些穷苦百姓赶出城，届时每个方位的医馆都会人满为患。

    而他这里早有准备。到时必定会有人蜂拥过来，不怕没病人，只怕忙不过来！

    说到这里，他不由得想到云想容。对她的料事如神，简直打心眼里佩服。

    就在他略微有些走神的时候，有人抬着一个面黄肌瘦，口吐白沫的人冲进了医馆。

    “大夫，大夫。快救人啊，他快不行了。”有人着急忙慌的喊。

    孙逸放下手中的医书，快步上前诊脉，然后便是一系列的救治。

    接下去几日，果然如同孙逸最初对那个帮工说的一样，每天都有病人，甚至他们忙都忙不过来。

    哪怕是云想容，也都借机乔庄打扮成男子。和楚儿一道在医馆里帮忙。

    大疫来得让人措手不及，外城每个医馆都挤满了人，城郊更是如此，然而，并不是每个医馆都能将病人给医治好的，大多都只能小范围的控制，有时控制不当还会死人，唯独只有城西老槐树边上的那家孙生医馆当真是药到病除。

    这让所有人闻风而动，纷纷到孙生医馆求医。

    孙生医馆几乎被挤爆！

    御书房里，皇帝动了怒。

    “不是说朕亲临求雨便能感动上苍吗？如今祈雨了，雨呢？雨没祈来，倒是弄出了一场大疫，你们说，这事儿该如何处理？”皇帝大声斥责着。

    底下众大臣纷纷低着头，不敢开口。

    皇帝吼了一嗓子，觉得口渴，端水来喝，进口的水有些味道，让他顿时皱眉。

    这天灾闹得，不仅百姓名不聊生，就是他这个皇上也没好到哪里去，喝的水还是带了味道的！

    众大臣不敢在这个时候触他的眉头，眼观鼻鼻观心。

    “平时一个个进言不是挺厉害了，怎么到了用人的时候，都哑巴了。”皇帝见没人说话，更怒。

    “父皇，当务之急是要控制疫情，以防扩散。儿臣听闻城西有家医馆已经能够治好病人，若是能够得到此医馆的方子，必定能够将疫情控制住。至于大旱之事，只要控制住灾情，再找到能让百姓安心饮用的水源，必定能够缓解灾民的情绪。”司徒炎站了出来，恭敬的行了一礼，说道。

    “四殿下此言在理。”顿时一大片的附和声。

    其实城西的消息在场的多数人都知道，只是这大疫会传染，谁也不敢保证消息就是真的，城西的医馆就真能将疫情治好，他们位高权重，自然惜命得很，不愿开口也是正常。

    “竟有此事！”皇帝略微惊讶，又道：“既然如此，便太医院抽调太医出城帮忙赈灾，控制疫病，抽调一队士兵组成赈灾队伍，以免宵小有机可趁。这事儿谁愿意负责？”

    又是一阵安静，御书房没有一个人吱声。

    皇帝心中失望，目光平静的扫过所有人，最后落在司徒炎的身上。

    司徒炎站在正中间，身姿笔挺，过于美丽的脸上没有半点平素轻浮调笑的表情，淡声道：“儿臣请命愿往。”

    皇帝看着司徒炎，好一会儿才淡声道：“好，朕便封你为赈灾特使，稍后去国库拨一百万两白银作为赈灾之用。这把尚方宝剑赐你，可先斩后奏。”

    底下众大臣纷纷倒吸口凉气。却都低头不语。

    “谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”司徒炎赶忙跪下身子，抬起双手接过剑来。

    散朝之后，大臣各自离开，而司徒炎出了皇宫没一会儿，则上了霍琛的马车。

    “走吧，咱们去城西的医馆先看看。”司徒炎对着霍琛说了一句。

    霍琛淡淡的嗯了一声，心里想的却是云想容。

    早些日子他手边事多。忙不过来，正巧她在养病，便将韩密招了回来，如今也不知道她情况如何。

    到了城西孙生医馆，看着里里外外人来人往的，哪怕是司徒炎和霍琛早有所闻，也忍不住一呆。

    若不是知道，还真以为是菜市场呢！

    非但如此。还有还有不少人在外头搭了棚子，索性住在这儿，以便及时得到救治。

    “让让，让让，有病人来了。”有人高声喊着，两人侧身避开。

    屋里立刻有人迎了出来，个子修长却略显娇小，一张脸黑黑的，倒是一双眼流光溢彩，好看得紧。

    