
    ﻿

    月色下，云想容神情温和，唇角微微勾着，透出浅淡的笑意。紫

    抬眼看向这边，见是周牧，倒酒的手微微一顿。

    将酒斟满，柔声道：“周大人，进来坐。”

    周牧得了她的话，迈步进来。

    云想容没有起身相迎，坐在原地，平静的看他。

    周牧眼中的痴迷褪去三分，清醒理智了不少，想着这次大疫，这么大的功劳他却没分到一点，脸色顿时变得极差。

    “周大人请坐。”云想容笑着点了点自己对面的椅子。

    “皇上不过封了个没有封地的公主，太后派了两个教养嬷嬷来，容儿便忘记自己的身份了么？可别忘了，你是我的妻，我是你的夫君，连夫君都不叫了，出嫁从夫的妇德都忘了个干净么！”周牧猛然坐在椅子上，脸色发青的冷笑。

    “如今还是，以后谁又知道呢。”云想容抬手饮酒，状似怅然的叹息。

    “你这是什么意思！”周牧心里一紧，顿时有些紧张，她这是有了离心么！

    然而云想容却不再说话，只是默默的饮酒。

    “你有离心了是也不是，难怪这次大疫，明明有方子却不帮我，将这么大的功劳拱手相让，给了别人，云想容，你想离开我是不是？”周牧猛然倾身向前，伸手抓着她的手。低吼着质问。

    不如以往那般，哪怕质问都是高高在上的，这次他虽然看似凶恶，但是更多的却是一股害怕，一种惧怕失去的恐慌。

    云想容手中杯子一晃，酒洒出来，滴落在周牧的手上，他却好像没有感觉似的，只是兀自色厉内荏的看她。

    云想容看着他，用活了两世的沧桑看着他。

    周牧竟感觉到一股心慌，似乎有什么东西正在失去，又或者，早已失去！

    “药方我原是想给周大人的。只是周大人当时每日都在忙，我见不到你，自然给不了你。”云想容眉眼淡然，眼中没有半点起伏。

    原本怒火中烧的周牧闻言愣了愣。

    大疫之时，他在做什么？

    对了，他在忙大疫的事情，出入各种场合，打探相关的消息，散衙之后，多半的时候都在青楼，与一些友人商讨时势，晚了，就宿在青楼了。

    “你若有心，自然会派人去找我，又何必找借口。”周牧辩道。

    “我以前也曾派人去找你，全城人都道我善妒，我不想再让你被人说是非，所以一直等你回家。”云想容目光温淡的看着周牧。

    她在家等他，可是他要不就宿在外头，要不就去两个妾室的房里，再不然匆匆回来就又离开，她找不到他，便这么错过了。

    所以这事，还得怪他。

    若是他将她稍微放在心上一些，而不是这般忽视，断不会有今日之事。

    周牧浑身僵硬，气得险些没吐出一口血来。

    “后来四皇子找上门来，以皇命要挟，我害怕，便给了。”云想容目光流露出淡淡的苦涩和惧意，说起这事时，肩头微颤，一副娇柔的模样，看得周牧又是心酸又是心软。

    “容儿”周牧目光柔软，握着她的手，下意识的想要起身靠近，将她拥在怀里。

    然而云想容却猛然抽回了手。

    周牧的手心蓦然空了。

    心好像也被带空了一块，难受得让他不住的皱眉。

    “周大人说我有离心，难道这不是周大人所希望的吗？”云想容又恢复了那副淡然浅笑，温婉的模样，温和得像是谁都能够靠近，可是笑意不达眼底，实则拒人于千里之外！

    “我什么时候有过这等想法，你自己想要变节便直说，少赖到我身上。”周牧脸上浮现怒气，冷笑道。

    “那日你和郡主走后，皇后娘娘和我说，让我将正妻之位让出来，郡主要嫁给你做正妻。”云想容缓缓开口，嗓音不喜不怒，目光落在周牧的身上，让他脸上的怒气一滞，僵在那里。

    “后来我从皇后的宫殿出来，去詹华殿的路上，看到你和郡主了。你说怕我坏你和郡主好事。我都听到了。”云想容表情依旧，嘴角勾着。似乎在笑，又好像在嘲讽。

    “容儿，我不是，我”周牧急了，上前就想抓云想容的手。

    云想容起身后退几步，一双眼淡漠的看着周牧，眼中的淡然像是最残忍的利剑，在她和他之间划下一道不可跨越的鸿沟。

    “周大人既想娶郡主，那现在这样就好，我守着我这方天地，周大人过自己想过的日子，和郡主双宿双栖，挺好的。”云想容说着，含笑道：“夜深了，我乏了，便先去歇着了，周大人也早些歇息。”

    她转身朝房里走。

    周牧如何能叫她就这么走了，下意识的上前追赶，“容儿”

    然而他没走两步，便有两个婢女拦住了他的去路。

    “少爷请回，少夫人要歇息了。”

    “不长眼的东西，知道我是少爷还不让开。”周牧愤怒的说着，抬手去推那婢女，没想到竟纹丝不动。

    周牧一怔，这耽搁的时间，云想容依然进了屋子，关上了房门。

    面对紧闭的房门，周牧将怒气撒在了两个婢女的身上。

    “你们两个不知好歹的，明天去厨房做洗碗的杂事，夫人这里用不着你们。”周牧怒道。

    “太吵了。”屋里传来云想容略带不耐的声音。

    赵月和赵曦两人对视一眼，直接默契的抬手，一左一右将周牧给架出了院门，当着他的面，碰的一声关上了院门。

    周牧看着眼前紧闭的大门，抬手指着门，气得浑身发抖。

    这是他的家啊，他的周府，两个下人也敢这么对他，这是要翻天了吗！

    他怒气冲冲的上前就想踹门，脚却停在了里门只有一丁点距离的地方。

    他险些忘了，太后派的教养嬷嬷还在，若是他这般吵闹，传到宫里，也没有他的好果子吃。

    有气不能发，周牧快要憋屈疯了，用力一甩袖，转身匆匆走了。

    不管周牧如何气得发狂，云想容都过上了府中府的小日子，平日里要是没事，便在家看书刺绣，摆弄摆弄古琴，至于关于云衣阁之类的商业上的事情，则全部交给了楚儿。

    左右两个嬷嬷要看住的是她，楚儿根本不放在她们眼中。

    这天，云想容带了两个教养嬷嬷去了城西的孙生医馆。

    自从大疫之后，医馆的名气便传了出去，每天慕名而来的求医者不计其数，起初孙逸还耐着性子挨个治，后来发现有些小毛病也跟着凑热闹，就不耐烦了。

    最关键的是，还有些富人贵人以权势压迫，叫他出诊，他气得险些没和对方打起来。

    再后来，云想容索性叫他招了个坐诊的大夫，医术过得去的，又有孙逸把着，倒也不会出事，孙逸也乐得自在。

    加上云想容告诉他假死之事已经解决之后，他更是明目张胆，嚣张的在门口挂上一个牌子，牌子上头写着他经典的三不治！

    此举倒也省去了不少麻烦。

    云想容带着两个嬷嬷进门前，两个嬷嬷还站在牌子前皱眉看了许久。

    “嬷嬷不必在意这个，这是孙大夫不喜欢那些仗势欺人的权贵特地挂上的，倒不是刻意针对富人。”云想容知道两人想什么，笑道。

    “不知孙大夫为何这般？开医馆不就是为了赚钱赚名吗？”张嬷嬷有些不解的问。

    “凡是高人，脾气秉性难免都会有些奇怪。不过这也就针对那些品性不好的，若是美名在外的，人品好的，自然另当别论。”云想容笑着解释。

    说话间，她带着两人进了后院。

    令楚儿去叫了孙逸过来，楚儿又为两人倒上热茶，两人这才开始说事。

    两个嬷嬷站在云想容身后，看到孙逸这么年轻，也是无比惊讶。要不是亲眼所见，她们还真不敢相信对大疫有大功的孙大夫竟然这般年轻。

    云想容问了最近医馆的生意如何。缺了什么药，可曾补足之类的大小事情。

    孙逸一一应了，还将账本给云想容看了。

    云想容随意翻了翻，确定没什么问题，和孙逸说了几句话，便起身准备离开。

    她的表现两个嬷嬷一直看在眼里，见她出事利落果断，眼中不由流露出赞赏之色。

    几人还没走出去，就听到外头传来喧闹声，云想容停住脚步，顿时不悦的皱眉。

    这时外头匆匆进来一个帮工，对着孙逸和云想容道：“东家，孙大夫，外头有人闹事，坐诊的大夫都险些被打了。”

    云想容一怔，倒是孙逸呵的笑了一声，道：“我倒想看看是何人敢来闹事。”他说着。越过云想容，大步朝外头走去。

    他请的人被打了，他自是不爽的，孙逸这人虽然对外人古怪，但是对自己人却是好得紧，这明显是要去帮着出头的。

    云想容皱着眉，略显无奈，赶忙带着两个嬷嬷一起跟了出去。

    还没完全迈出门，就听到外头传来尖锐的女声，“什么叫不能治，不给治，你这医馆开了门不就是治病的么！”

    掀开帘子走了出去，便见外头已经一片狼藉，供病患休息的凳子已经被砸了一地，而患者更是全部被赶到了门口，围着这里，指点着。

    医馆正中间。站着两个女子，还有几个看着便像是护卫的人在。

    云想容看去，那两个女子不是旁人，正是蒋青和她的贴身婢女小楠。

    方才开口的就是小楠。

    “我医馆开门确实是给人治病的，但是我这里可不是兽医馆，不负责给狗治病。把打砸了的椅子前和今天医馆无法营业的损失给赔了，然后带着你的人赶紧滚。”此刻，听了事情原委的孙逸不耐烦的怒道。

    “狗，我家小姐这狗怎么了？这可是贵人所赐，比那些贱民的命可珍贵多了。你赶紧给它治好，不然你这医馆也别开了。”小楠趾高气扬道。

    外头那些百姓闻言顿时一阵喧哗，叫骂声不断。

    蒋青被叫得烦了，转头怒喝：“谁在叫我便治谁死罪，砍了他的头。”

    外头那些百姓闻言果然噤声，但是一个个面上却都是不忿之色。

    孙逸见状淡淡道：“有权有势便能草菅人命了？这里不欢迎无理取闹之人，来人，请这几位出去。”他话音落下，站在后头的几个帮工顿时拿了扫把棍子便要赶人。

    蒋青身旁的侍卫猛然上前一步，抽出佩剑，他脸色冰冷，剑上闪着寒光，让众人不敢乱动。

    “今天这狗你治也得治，不治也得治，敢忤逆我，信不信我立刻叫人将你这医馆给拆了。”蒋青冷喝道，眼角余光看到云想容出现，眼中更恨。

    孙逸看着蒋青胡搅蛮缠，略微蹙眉，他这是医馆，可不是兽医馆，这人就是故意来找麻烦的。

    “青阳郡主好大的威风，这般强迫于人，不怕传出去叫人笑话。”云想容看得差不多了，缓缓出声，走到蒋青的对面。

    蒋青看到她，目光顿时变得怪异，“呦呵，我当是谁，原来是祥瑞公主啊，一个徒有其名的封号，还真把自己当回事儿了。”

    蒋青高高扬着头，冷笑道。

    云想容背后的张嬷嬷和王嬷嬷闻言顿时蹙眉，心生不喜。这不屑的口气，是在蔑视皇恩吗？哪怕没有封地，但是祥瑞公主的封号可是太后实打实的赐下的，此举未免太过分。

    “臣妇自知身份地位，当不得公主之尊贵，并不敢妄想，只是郡主这般举动，扰乱了医馆运行，诸多病患无法得到医治，实在不妥当。”云想容不在意她的讽刺，温和的说道。

    心里却暗道，不作死就不会死，要闹便闹得更大些吧，闹得越大越好。

    果然，蒋青闻言顿时冷哼道：“不过是些贱人贱命，便是全部加起来也抵不过我这爱犬一根毫毛，我”

    蒋青话还没有落下，外头便传来一声尖锐的太监唱喏，“圣旨到，孙生医馆众人接旨。”

    听闻有圣旨蒋青顿时整个人都僵在原地，脑子一阵发懵。

    外头的围观百姓赶忙让开，宣读圣旨的公公垮进门来，看到这满地的狼藉，顿时愕然，这，这是被打劫了吗？

    要不是方才进门时特地看了牌匾。他几乎以为自己走错地方了。

    他身后跟着进来两个抬着东西的侍卫，见到屋里的场景也是愕然。

    云想容却已然回过神来，当先跪下，“臣妇接旨。”

    內侍公公见状只能压下心中的各种念头，打开圣旨开始宣读。

    “奉天承运，皇帝诏曰，孙生医馆悬壶济世，恩泽百姓，于此次大疫有大功，特赐妙手圣医匾额一块，钦此。”

    随着公公的嗓音落下，云想容赶忙带着人谢恩。

    公公将圣旨交到云想容的手上，笑道：“恭喜公主了，这可是皇上恩赐的莫大荣耀。”

    云想容给一旁的楚儿使了个眼色，楚儿赶忙递上赏银。

    “多谢公公，事发突然，实在没有任何准备，小小意思不成敬意。”云想容赶忙将手上的赏银塞了过去。

    內侍公公笑眯眯的收了，道：“夫人客气了。不过夫人这店可是遭了贼人了，这有些乱呐。”

    何止是乱，简直就是惨不忍睹！在宫中当差的，就是会说话。

    “这，发生了些小意外”云想容笑着解释。

    “砸了东西就想跑，有这么好的事。”

    “闹事的要跑了，大家快拦住她。”

    “要她赔钱，有钱有势了不起啊。”

    医馆里忽然嘈杂了起来，囔囔着要蒋青赔钱，被赶出去的百姓更是堵住了门，不让蒋青离开。

    本来带人准备悄悄离开的蒋青顿时停住了脚步，僵在原地，心里恨急。

    她不过是得了消息知道云想容来医馆了，赶来给她找点不自在罢了，免得她从中作梗，不让自己进周府的门，不给自己正妻之位，谁知道皇上竟然在这个时候赐匾啊。

    早知道皇上赐匾，她说什么也不敢来闹啊。

    如今这般不上不下的，闹得这般尴尬。

    “方才不小心砸坏了东西，我赔便是，你仔细将损失清点了，送去蒋国公府结算银钱便是。”蒋青冷着脸尴尬道。

    她不死心，依旧想为难孙生医馆的人。要不然，不过点桌椅的钱，现场赔了便是，何须去国公府取。她堂堂郡主出门，身上没有银钱。

    而她拉出国公府来，也是为了威慑几个內侍公公，毕竟打砸之事发生在赐匾之前，严格说起来，她也不算是落了皇上的面子。

    果然，几个公公闻言，彼此对视一眼，对着云想容道：“圣旨既已传到，小的便先回宫复命去了，夫人告辞。”

    “公公好走。”云想容知道他们为了明哲保身，笑着道。

    不过她相信自己既然给了好处，他们回去，也会将这里的事情如实禀告。

    皇上知道了，必然还有一番风波。

    传旨公公走了之后，蒋青脸色又恢复了之前那般，料定没人敢为难自己，“小楠，咱们走。”蒋青叫了一声，带着人便往外走。

    就在这时，云想容身后一直站着的两位嬷嬷中的张嬷嬷终于站了出来，傲慢的说：“你身为郡主，理应自重，像这般不懂规矩，四处闹事，恐怕会丢了皇后娘娘的脸面，待回去了还是多学些规矩再出来的好，免得丢人现眼。”

    蒋青没想到还有人敢这么说自己，冷着脸回过头来。

    “老家伙，你是什么个东西，竟敢这般与我说话，不想要你的狗命了！”蒋青看到是云想容身后出来的，以为是云想容的下人，呵斥起来不留分毫情面。

    张嬷嬷是宫中多年的老人了，自打做了嬷嬷之后，走到哪里不是被人捧着哄着，好生伺候着的，哪怕在主子面前依旧是个奴才，但也从来没有人这般说过她。

    张嬷嬷面无表情，看着青阳没说话，但明眼人都能看出来，她这是生气了。

    云想容

    此刻的云想容在心里张狂的大笑着，虽说蒋青这番举动是针对她，但是两位嬷嬷毕竟是太后身边的人儿，能派来监视她的，也绝对不会是小角色，蒋青要倒霉了！

    “没用的东西。”蒋青哼笑一声，扬着头看着云想容，神态得意，好像大获全胜的将军一般。

    云想容忍着笑正想开口，一直以来沉默的王嬷嬷却头一次开口了。

    “郡主在皇上御赐的牌匾面前这般无状，还不跪下磕头认错。”王嬷嬷的声音略微低沉，带着些沙哑，叫人听着有股子不舒服的感觉。

    许是这便是她极少说话的原因。但是她说话间，带着的威压要远超张嬷嬷许多。显然两人之间，还是以王嬷嬷为主。

    蒋青闻言忌惮的看了一眼牌匾，嗤道：“对你们两个老东西，我为何要敬？至于那牌匾。不过是圣上所赐牌匾，又不是圣上亲临。”

    张嬷嬷这时开口了，道：“老奴在太后身边服侍也有几十年了，从未见过像郡主这般不懂规矩的。待回宫后，老奴可要好好向太后说道说道。”

    蒋青闻言顿时大惊，不可置信的看着她，云想容身边什么时候有太后的人了，为何她竟没有得到一丁点消息？

    “你，你”蒋青震惊之下说不出话来，你了半天没能说完，狠狠一跺脚，带着人匆匆的走了，怎么看怎么像是落荒而逃。

    王嬷嬷和张嬷嬷目光冷冷的盯着蒋青离开的背影，不发一语。

    张嬷嬷见她匆匆离开，冷哼一声，道：“岂有此理，真是岂有此理。哪里有半点郡主该有的模样！皇室的颜面都叫她丢光了。”

    一旁的云想容苦笑一声，说：“如今二位嬷嬷得罪了她，以后可就青阳郡主极受皇后娘娘的宠爱，平时也是嚣张跋扈，不将旁人看在眼中，这次是我连累两位嬷嬷跟着受委屈了。”

    “真是无法无天了。公主您放心，老奴这就回宫去，定要将这事禀明太后，请她老人家做主。”张嬷嬷眼中闪过一丝恨意。

    叫蒋青这么羞辱，她也不会轻易这么揭过。再说，这事本就是蒋青的错，她们本就是太后派来看着云想容的，与她有关的，自然事无巨细都应该告诉太后才是。

    张嬷嬷说着，和云想容告辞，和王嬷嬷一起坐了马车就朝宫里而去。

    云想容看着远去的马车，嘴角流露出一丝极浅的冷笑。

    另一边。蒋青也不是傻的，知道今天的事情可大可小，往大了说她是冒犯冲撞了圣上，往小了说，那就是买卖没成，和东家起了争执。

    可知道张嬷嬷是太后的人之后，她心里不安，赶忙匆匆进了宫。

    编排云想容的不是，这才是正理。

    皇后的坤宁宫中，此刻蒋青正在编排云想容的不是，说了老大一通，说她如何如何欺负自己云云。

    皇后听了之后，是半信半疑的。

    虽然云想容她只见了一面，却也看出云想容是个气度风度都不错的，要不是蒋青是她的嫡亲侄女，她或许都会对云想容赞赏有加。

    “姑姑，你这是什么表情啊，你不相信青儿啊。”蒋青见皇后目光落在自己的身上，不发一语，心里心虚，赶忙摇晃着她的手，娇嗔道。

    “本宫不是叫你最近这段时间不要去招惹她了么？你这是把本宫的话当成耳旁风了？”皇后面无表情的说。

    毕竟是她自己先去找的云想容的麻烦，此刻的蒋青有些心虚，坐在边上不敢吭声。

    皇后一见她的模样就知道事情定然和自己所想不差，还想说些什么，却听到外头有公公唱喏：“皇上驾到。”

    顾不上去管蒋青，皇后赶忙站起身来，朝着走进来的皇上迎去。

    “臣妾见过皇上。”

    “臣女见过皇上。”

    皇后和蒋青同时行礼。

    皇上叫了免礼，走到上首位置坐下，这才道：“青儿今日怎么有空进宫来陪你皇后姑姑坐坐。”

    “青儿常来的，只是皇上日理万机，没敢去打扰您。”蒋青笑着道。

    “是啊，青儿经常进宫来说些宫外的有趣事儿给臣妾听，臣妾才不会觉得孤独，这孩子是个有心的。”皇后笑着接口：“今儿她还说，在城西碰着皇上派人赐匾给孙生医馆的孙大夫了，就是听说”

    到了这里，皇后却又顿了顿，转口道：“皇上晌午在臣妾这里用膳如何？”

    她这话题转得快，倒像是刻意为之的，皇上皱眉看她，问道：“就是听说什么？”

    “没什么。”皇后笑了笑，道。

    “青儿你说，今日都发生了什么。”皇上转而问蒋青。

    “也没什么。”蒋青吞吞吐吐的，将皇上眉眼一厉，吓得赶忙道：“就是那个云想容，仗着皇上封了个公主给她，便变得目中无人，可嚣张了，还说不把青儿放在眼里，欺负青儿呢。”

    皇上一听顿时皱眉：“那孩子看着就是个温和善良的，应该不至于如此。”

    “肯定是皇上封她做公主了，自视甚高，就变了呗。”蒋青不遗余力的抹黑云想容。

    皇上抿着唇没说话，他毕竟就见过云想容一次，也说不上多么的了解，被蒋青这么一说，心里顿时动摇。

    蒋青正想再加一把火，外头却传来“太后驾到”的声音。

    她心里顿时一个咯噔，不会那么凑巧吧。

    殿中的人赶忙起身迎接。

    “母后今日怎么得空过来臣妾这儿了。”和皇上一左一右搀扶着太后，皇后笑着开口。

    “听宫人说皇上来你这儿了，便过来凑个热闹。”太后面色平淡的开口，她说着，目光转向皇上，“听说皇上最近政事繁忙，您还是要多注意着自个儿的身子，不要太累了。”

    “多谢母亲关切，儿臣省得，没事的。”皇上面上流露出一丝感动，又问：“母后最近身子如何？”

    “人老了，不中用了，也就那样。”太后平静的说。

    待入座之后，三人便闲话家常的扯了几句。

    蒋青则在下首不断的往角落里缩，尽量缩小自己的存在感，就怕叫太后发现了自己。

    她没想到，方才在云想容身后的两个老女人，竟真的是宫里的嬷嬷，而且此刻就站在太后的身后！

    若是叫她们告发了自己，自己方才所说的话便成了欺君，哪怕没有外人在，若是皇上严惩，也够她喝好几壶了。

    蒋青甚至怀疑，太后就是知道她在这里，刻意来斥责她的。

    太后和皇上皇后说了几句话，目光落在了蒋青的身上，“这不是青阳么？今儿个本宫身边的嬷嬷还说起你了。”

    蒋青看到太后说起自己，心里顿时一慌，不小心踩了自己的裙摆，身子不稳的歪了歪，扶了边上的宫人，这才站稳。

    所有人的目光顿时全部移到了蒋青的身上。

    蒋青也不料自己会在这种时候出这种岔子，整个人顿时懵在了原地，脸色雪白。皇后的脸色显得很难看。

    这个蒋青，这个时候搞什么，出这么个幺蛾子来。

    堂堂郡主竟然这般失仪，成何体统！

    又是她娘家人，这会儿皇后哪怕涵养再好，脸色也止不住发黑。

    真是丢人！

    蒋青接收到皇后眼中强烈的不满，脸色由苍白转为爆红，又一点点变青，脸色难看极了。

    她脸色变青，自然是因为看到太后身后的张嬷嬷眼中闪过的讥诮。

    “皇后，看来你这个侄女当真要请教养嬷嬷重新学习学习规矩了。方才张嬷嬷回宫和我说起她在外头的举止我还不信，如今看来怕是没有冤枉了她。”太后眉眼淡漠的扫过蒋青，视线落在皇后的身上，带着难以言喻的压力。

    皇后闻言顿时心里一震。

    “不知母后这话从何说起？青儿虽然偶有失态，但也是个好孩子，应当不曾冲撞了母后才是。”皇后赶忙陪着笑脸。

    心里则是把蒋青骂了个狗血淋头，也不知这死丫头惹了什么麻烦出来，兜不兜得住，兜不住的话，少不得要将她给抛出去了。

    她虽然因为膝下无女而对蒋青颇为喜欢，但若是蒋青真的惹出什么大麻烦来，她也会毫不犹豫的将她给舍弃。

    别说是蒋青了，就算是她的亲身女儿，若是犯了她解决不了的事情，她也会毫不犹豫的舍弃。

    她很清楚，只有保住自己，才是最实在的。

    “她倒是不曾冲撞了我。我天天在慈宁宫。她莫非还敢跑去我宫殿冲撞我？那未免太过大胆了。”太后不冷不热的哼了一声，转向皇上，道：“皇上今日可是赏赐了妙手圣医的牌匾给祥瑞公主的医馆？”

    “确有此事，母后如何得知？”皇上有些奇怪的问。

    按说后宫是不会过问前朝之事的，哪怕是太后知道，本也不会问他才是，皇上下意识的觉得这中间有事。

    “上次筵席过后，我派了两个教养嬷嬷给祥瑞公主，教她宫中礼仪规矩。今日祥瑞正巧去了医馆，没想到咱们这个郡主好大的威风，直接领了只狗去给孙大夫治，人家不愿意，便叫人打砸了医馆。我初时还以为是我这两个嬷嬷夸大其词，如今看来，也非是没有可能！”太后淡淡的说着，没有斥责也不含冷意。

    可是话里话外的意思透出来，却让蒋青眼前发晕。险些没直接晕过去。

    “还有此事？”皇上顿时吃惊。

    那方才青阳所说祥瑞公主嚣张跋扈只是，便是污蔑之言了。

    “这期间是不是有什么误会？”皇后勉强笑道。

    若只是双方各执一词，没有旁人见证的，就这么揭过也说不定。

    “误会？”太后看了皇后一眼，侧首问身后的张嬷嬷：“是说当时传旨公公去的时候，还看到满屋子狼藉？”

    “禀太后，确实如此。”张嬷嬷恭敬的说。

    皇上脸色略微有些沉，既然扯上了传旨公公，那么唤来一问便知。

    只是他没有这么做。

    如今蒋国公势大，整个启国虽然表面看着平静，蒸蒸日上，但是蒋国公府势力越来越大，已经引得皇上忌惮，偏偏却还不能动他。

    若是惹得蒋国公发怒，做出什么偏激的事情来，内斗一旦消耗了国力，周边几个国家也不会让启国好过。

    这也是他为何不喜皇后。却依旧会抽时间来坐坐的原因。

    皇后也是脸色僵硬，不着痕迹的狠狠剜了蒋青一眼。

    蒋青此刻站在原地脸色惨白，瑟瑟发抖，不敢吱声，哪里有半点平日里嚣张跋扈的模样。

    太后点到即止，站起身道：“坐得久了，皇上陪我走走。”

    皇上心知太后肯定有话和他说，跟着站起身，扶着太后：“儿子送母后回宫。”

    皇上扶着太后走了之后，整个坤宁宫陷入死一般的沉寂。

    许久之后，一声清脆的巴掌声打破了平静。

    蒋青不可置信的抬头看着皇后，本就苍白的脸色更加难看了。

    她怎么也不敢相信，素来最宠爱自己的姑姑会打自己。

    “滚回去好好想想自己到底错在哪里！这些日子你也不用进宫来了。”皇后冷冷道。

    看着像是变了个人似的皇后姑姑，蒋青崩溃的捂着嘴，哭着转身跑了。

    “真以为自己是个东西了，连最起码的教养都没了。”皇后看着蒋青毫无规矩的举动，冷哼一声。

    