
    暂时就这么多，她难不成还想说更多不成！

    周牧沉着脸，“好，我答应你，钥匙收了。”

    云想容没有先收钥匙，而是让楚儿去通知府里的人都到她院子来说事儿。

    连禁足的晴娘也到了场。

    “少夫人召集大家是要做什么？”

    “不知道啊。”

    “楚儿不说啊。”

    院子里，大家议论纷纷。

    云想容和周牧现身门口的时候，众人纷纷闭了嘴。

    晴娘悄悄抬眼偷瞄两人，见两人站在一起极为相配的模样，心里嫉妒得发狂，兀自用力捏着手心，提醒自己不能失态。

    云想容先是说了周牧允她的三个条件，然后又道：“府里由我重新掌管，后宅大小事宜皆由我说了算，哪怕是少爷也不得插手分毫。大家该做什么，不该做什么，心里都记着些，若是犯了事，可别怪我手下不留情。”

    云想容神色清冷，面容只能算得上中等之姿，但是那双眼却是熠熠生辉，她目光扫过之处，所有人下意识的垂下眸子不敢看她。

    “什么嘛，真正有事了，还不是少爷说了算。”有人嘀咕。

    寂静的院子，这低低的嗓音却如晨钟暮鼓一般，极为明显。

    “刚才那话谁说的？别躲着，站出来说。”云想容神色一冷，目光扫过众人，众人吓得不敢说话。

    她目光扫视着所有人，众人都不吱声。

    各自低垂着头的人各怀心思，晴娘见不用自己出马也有人给云想容使绊子，嘴角的弧度止不住的扩大。

    “这说话的人今儿个不出来，那便都不用走了。”云想容见众人各怀心思，就是没有人认，云想容直接喊了楚儿搬了凳子来坐下。

    日上中天，太阳的炙烤让站在院中的人越发的焦躁，尤其看着云想容和周牧悠闲品茶的模样，心里更烦。

    抱怨声也细细碎碎的响起。

    人群中有人一咬牙，迈着碎步站了出来。

    只听她柔柔的说道：“奴婢没有别的意思，夫人就算想管后宅也不能一意孤行，总归要听少爷的，还请夫人恕罪，放大家回去做事吧。”

    周牧有一个侍妾三个通房，说话的正是其中之一。

    “很好。”云想容蓦然笑了，眼中光芒流转，看得人都呆了。

    他们这才发现，原来少夫人竟是这般美丽动人。

    云想容嘴角的笑容越发的温柔了，“你既然觉得我做得不对，那这夫人的位子你来坐，如何？”

    那通房闻言噗通一声跪在地下，“奴婢不敢。”

    “不敢刚才还在下面跟我顶嘴，来人，掌嘴。”云想容敛了笑，低喝。

    话音落下，众人没动，楚儿见状快速走到那通房跟前，抬手就是几个巴掌下去，打得她晕头转向。

    “再说个试试。”云想容挥手示意楚儿停手，笑着开口。

    “奴婢……”

    “继续打。”她刚一开口，便被云想容打断了。

    又是几个巴掌下去，通房的脸都被打肿了。

    “少夫人饶命，奴婢不敢了。”那通房哭着喊道，声音含糊不清。

    “拖下去关起来，回头发卖了去。”云想容一摆手，冷声道。

    这次没人再敢耽搁，上前抓着通房的手便往外拖。