
    ﻿

    崖底，寒塘旁。

    云想容醒来的时候，只觉得浑身冰冷刺骨，衣服紧紧贴在身上，像是带着冰刺一般，冷得叫她不住的打着颤，上下牙齿不住的打架，脸色惨白。

    她撑着坐起身子，目光落在不远处的霍琛的身上，他一动不动的躺在那里，生死不知。

    云想容心里一紧，也顾不得自己此刻满身的冰冷狼狈。挣扎着到了霍琛的身边。

    他脸色极为难看，透着股青白，唇瓣更是青中带紫，云想容的手摸到他身上，比自己的不知冷了多少倍，像是摸着冰块似的，险些没直接缩回手。

    “霍琛，霍琛，你醒醒”云想容拍着他的脸，不停的叫他的名字，可是霍琛却没有丁点反应，脸色青白发紫，看着就像是死人一样！

    被心里突然冒出的想法惊得吓了一跳，云想容白着脸去探他的鼻息，又仔细听了心跳，确定他还有气，这才松了口气。

    他身上比她还冷，又受着伤，毒也不知解了没有，情况简直糟糕透顶。

    他们也不知掉下来多久了，天色渐暗，那些杀手肯定会下来确定他们死了没有，要是被发现了，他们就必死无疑。云想容感觉无比的急迫。

    他们必须快点离开！可是霍琛如今的样子，根本不知道什么时候会醒。

    云想容咬牙将霍琛放在地上，匆匆进了林子。

    她没发现，地上的霍琛手微微动了动，然后继续一动不动的躺着。

    时间也不知过去多久，云想容从林子里钻出来，拖着一捆柴火回来。

    将柴火支好，云想容探手朝霍琛的腰间摸去。

    冰凉的指尖透过初秋还略显单薄的衣服将温度传到霍琛身上，柔软的感觉叫某人死死的忍着心里的激荡，咬牙躺在地上，一动不动。

    云想容取了霍琛腰间带着的打火镰，开始生火。

    哪怕她重生一次，却也依旧是个手不能提肩不能抗的千金大小姐，官家贵夫人，这种粗活她也是不曾做过的。

    柴火上尖锐的毛刺不小心划破她手间柔软的肌肤，接连几次下来，纤细白嫩的手上已经布满了不少的伤口，让云想容疼得轻吸口气，蹙着秀眉。

    终于将火升起，火光温暖了云想容冷得几乎没有知觉的全身。

    她看了眼霍琛，将自己湿透的外衣褪下来，架在上头烘烤着，旋即又艰难的将霍琛身上的外袍脱下来，与自己的衣服放在一起烘烤。

    她本就顾忌霍琛没醒，刻意将火堆生在他的跟前，以免他冷，可是昏迷中的霍琛却迷迷糊糊的说着话。

    云想容凑近听了，才听到他喃喃的说着“冷，好冷。”

    看着他依旧青白的脸色，云想容咬了咬牙。上前将他抱在怀里，纤细的手指不断的揉搓他的手臂和脖颈，为他增加温度。

    “霍琛，你撑住啊，可别冻死了，小七和离王一定会来救我们的。你将来可是要翱翔九天的人，怎么能这么窝囊的就死了。”四周气氛太过安静，连虫鸣鸟叫声都没有，云想容感觉一股孤单从心底涌起，于是低低的开口和霍琛说话。

    仗着他听不到，云想容说：“你这个人这么讨厌。又喜欢欺负人，死了还不得去地府祸害别的鬼啊。”

    “霍琛，其实你有时候也不是那么讨厌，至少，比周牧好多了。”云想容嘀咕。

    云想容说着，眼角看到霍琛的手指微微动了动，呼吸顿时一滞，赶忙摇晃着霍琛，高兴又激动的喊他的名字：“霍琛，霍琛”

    霍琛缓缓睁开眼睛，目光落在她的脸上，带着茫然和陌生。

    他的目光满是生疏，看着云想容心里吓了一跳，赶忙问他：“霍琛你怎么了？要不要紧。”

    好一会儿，霍琛似乎才恢复神智，目光重新变得清明，“我没事，别担心，倒是你，有没有受伤？”

    他开口，声音有些虚弱，却含着关切。

    “我没事，你呢？还好吗？”云想容下意识的将受伤的手缩了缩。

    霍琛一直注意着她，见状眯了眯眼。嗓音略冷，“手怎么了？拿来我看看。”

    云想容皱着眉道：“我没事。”

    霍琛伸手将云想容背在身后的手拉过来，看着娇嫩的手上遍布着伤口，顿时心疼的皱眉。

    “伤成这样还说没事。”霍琛皱着眉，微微动了动，对云想容道：“我怀里有伤药，你拿出来把伤口处理下。”

    云想容闻言顿时摇头，道：“我来之前特地找孙逸要了些伤好的伤药，你身上的伤也要处理，用我的吧。还有你的毒”

    虽然孙逸说包解百毒，但云想容还是不放心的问了一句。

    霍琛闭上眼仔细感受了下，睁开眼缓缓道：“毒不碍事，死不了。”

    “那就好，你把伤口处理下吧。”云想容拿出金疮药的瓶子递给他。

    霍琛没动，抬眼看她，道：“先包扎你自己的。”

    云想容抬头看他，好一会儿，默然起身朝着寒潭走去。

    她知道，霍琛性子固执而倔强，和自己骨子里的执拗是一样的，在这种时候和他争锋相对，显然是不明智的事情。

    云想容蹲在寒潭边上，取出身上带着的丝巾，先是将手上的伤口洗干净。

    冷水浸湿之后传来丝丝的痛意，云想容抿唇不让自己叫出声来，紧蹙着眉，额间冒着冷汗。

    等伤口处理干净之后，她又取了身上带着的金疮药敷上，最后才扯了自己内衬干净的衣裳将手给包好。

    她做这些的时候，霍琛靠着石头安静的坐着，看着她的目光透着心疼，又隐约有些内疚，等云想容处理好伤口，拿着洗干净的湿巾转身回来的时候，他已经敛去了脸上所有的情绪。

    “给。”云想容伸手将丝巾递给他。

    霍琛抬头看她，火光照耀着他的脸。云想容有些看不清他的神情。

    霍琛说：“我还不能乱动，而且身上有许多伤口也够不到。”

    云想容轻怔，意思是他自己不能上药。换而言之，是要她帮他上药！

    看着他好半晌，云想容这才慢慢吞吞的上前，伸手朝着他的衣服而去。

    离得太近。男人身上浓郁的阳刚之气让云想容不大舒服，脸色也止不住的变红。

    将他的上衣解开，男人健壮却不显魁梧的胸膛印入眼帘，活了两世，云想容何曾见过这般景象，呼吸都不自觉的乱了些。

    她逼自己冷静下来。目光落在他身上的伤口处。

    他身上大大小小伤口无数，深浅不一，最深的一处甚至隐约及骨，伤口因为泡过水，伤口周边已经发白发皱，死皮向外翻卷着，显得很是恐怖。

    云想容看着这般恐怖的场景，脸色顿时白了，再没有丝毫的血色。

    她只知道他受了伤，却不知道他受伤这样严重，他方才还硬是要她先去处理伤口，她那点伤和他的比起来，简直不值一提。

    可是他却比自己受伤还要在意。

    云想容眼眶微红，喉间像是被什么东西给堵住了，发不出声来。

    霍琛忽然伸出手，放在云想容面前，淡淡道：“金疮药拿来。”

    云想容抬头看他，霍琛说：“我自己来。”

    “还是我来吧。”云想容默默低下头，眨了眨眼，去掉眼中的泪意，这才拿干净的丝巾仔细的将伤口处的赃物清理干净，然后又覆上金疮药。

    为了将伤口清洗干净，她来来回回跑了数十趟。

    亏得离得近，要是远了，就清洗伤口这一项就有够呛。

    终于将霍琛浑身的伤口处理好上了药，云想容又从衣服上扯下不少布条，将他的伤口包扎好，这才将他的衣服给穿好。

    霍琛斜斜的倚在石头上，眼神带着些慵懒，明明是落难荒野，该是落魄难言的，可是他却仿佛在自家后院一般，姿态随意。

    处理好了伤口，云想容坐到边上给加了些柴火。

    “容容。”霍琛喊她。

    云想容侧头看他，眼中带着询问之意。

    “坐过来些，我有些冷。”霍琛平淡道。

    云想容先是一怔，本想拒绝，但方才给他上药时他身上的伤口止不住的往脑海里蹿。

    那么多的伤口，那么重的伤，给他上药的时候却连哼都没听他哼一句，面对他如今难得的软话，云想容实在狠不下心去拒绝。

    她咬了咬牙。默默起身坐到他的身旁。

    霍琛移动身子，将头靠在她的肩膀上。

    云想容浑身僵硬得像是块石头似的，一动不动。

    好一会儿，也不见霍琛有旁的举动，云想容这才低头看他。

    他的头枕在她的肩上，合着眼。似乎是在休息。

    脸色比刚刚好了些，却依旧透出一股疲惫来。

    云想容心里微痛，伸手扶了扶他的头，让他靠得更舒服些。

    天色渐渐暗了，黑黝的林子里传来令人心惊的野兽叫声。

    “霍琛，好像有狼。”云想容伸手推了推霍琛。忍住心慌。

    霍琛睁开眼，眼中像是闪过一抹暗色的流光，看到云想容之后，眼中的犀利缓缓收敛。

    休息了一会儿，他似乎恢复了不少，整个人都显得精神了些。

    侧耳倾听了一会儿，霍琛这才道：“没事，离得很远。”

    “天快黑了，我去看看能不能从寒潭里抓两条鱼，填填肚子。”云想容闻言略微心安，低声道。

    