
    ﻿

    周牧僵直的站在书房里，整个人气得发抖，眼中弥漫着一片血色，好一会儿，他才从喉咙里发出一声低吼，狰狞的咆哮宛如受伤的野兽般绝望。紫幽阁ziyouge

    小丫鬟吓了一跳，还来不及求饶，却猛然被一股大力直接拽了起来。

    周牧恨不得捏断眼前这丫头的脖子。

    但是他知道，她后面的那个主子才是罪魁祸首！

    “说，你是那个院子的！别说什么苏和苑，我都不知道府里有这么个地方。”周牧神色狰狞，眼中的怒火炙得好像能把人给烧灼了似的。

    小丫头浑身抖得像是筛糠似的，不停的发颤，哆嗦着开口：“是前些日子刚刚抬了的艳桃姨娘房里的，少夫人拨了苏和苑住着。”

    周牧冷静了些，这才想起早些时候他在书房一夜荒唐，确实抬了个丫头做妾，之后他忙着大旱大疫之事，便一直都没去过。

    这才多久，就耐不住寂寞了？

    耐不住寂寞便算了，竟然还坏了他的大事！

    周牧把小丫头松开，“滚出去外头候着。把小四叫进来。”

    小丫头如获大赦，爬起来匆匆跑了出去，没一会儿，小四进来。

    “少爷。”小四恭敬的叫了一声。

    “你去苏和苑，把艳桃和门口那个丫头送出城去，找个僻静的地方”周牧没有说完剩下的话。

    小四心里一跳，明白的点了点头，眼中闪过一抹寒光，道：“好，小的这就去办。”

    小四退下之后便去了苏和苑。

    艳桃自从书房那日之后便不曾和周牧在一起过，见到小四来顿时大喜。快步走到门口张望，却不见周牧的身影。

    “小四，少爷呢？”艳桃只得问道。

    “少爷让你收拾收拾东西，随我走。”小四冷淡道。

    艳桃顿时皱眉，问道：“这么晚收拾东西，要去哪儿？”

    “问那么多作甚，快去。”小四不耐道。

    艳桃心里有些发慌，但是却不敢不听，赶忙去随便收拾了些衣服和细软。

    走到门口要上车的时候，艳桃停住脚步，对小四求到：“小四，我想见少爷，走之前让我见少爷一面吧。”

    小四不管，叫下人帮着将艳桃赶上了车。

    艳桃心里惶然，在车上也不安分，哭叫着要下车。

    小四皱着眉，这才不耐道：“方才小丫鬟不知轻重，去书房打探，冲撞了翔王殿下，少爷叫我送你们出城暂避。别再闹了，等贵人动手了，你这条命可不一定保得住。”

    艳桃眼中顿时涌上泪珠，“我不想死啊，救我，救救我。”艳桃抓着小四的手，眼中一片惶然。

    见小四看着她不说话，这才收了手，在车上抽抽噎噎的问：“小四，这是要送我们去城外何处啊？听说城外如今有大疫，我不想死啊。”

    她如今还没有富贵，她还没有活够，就这么死了，她不甘心啊！艳桃抽抽噎噎的哭着。

    “别哭了，自然是送你去安全的地儿，等这边风头过了便接你回来。”小四靠着门帘坐着，平静的回应。

    “站住。”到了城门处，有士兵抬手喊停车。

    “如今天黑了，不许出城，不知道规矩吗？”守门的士兵走过来大声呵斥。

    小四赶忙跳下车，在士兵的跟前低低道：“车里的人染了重病，眼看着不行了，军爷你也知道，如今城外在闹大疫，实在不敢再留，求军爷行个方便。”

    他说着话，悄悄塞了银子在那个士兵的手里。

    一听得了病，那士兵脸色顿时一变，最近的大疫闹得人心惶惶，虽然内城还没有，但只一墙之隔，确实叫人心里发憷。

    “既是病了，那便快去吧。”那士兵喊了同伴，一起开门，放了行。

    “多谢多谢。”小四道了谢，上车离开。

    到了城外的乱葬岗，车子停了下来。

    “到地方了，下来吧。”小四站在马车边上，冷冷道。

    “这是什么地方啊，黑乎乎的，不像有宅子的地方啊。”艳桃扶着小丫鬟钻出来，只觉得一股阴风席上心头，冷得她顿时打了个哆嗦，心里涌上一丝恐惧。

    “自然是送你上路的地方。”小四冷笑一声，再没有半点方才的和气。直接伸手拽了艳桃下来，而车夫则拽了另一个丫鬟。

    两个女人顿时尖叫出声，“小四，你想干什么，我可是少爷的人，你”

    艳桃的尖叫声还没完，便被戛然而止，再没有声息。

    处理了两人的小四和车夫转头又架着车回了城。

    周牧得知事情处理好了，心里的怒气才算是散了不少。

    烦躁的捏了捏眉心，这些人，真是不省心的，老是给他捅娄子。

    蓦然间，周牧想起了云想容。

    嫁他三年以来，她多半的时候都帮衬着他，府里任何的事情都打理得仅仅有条，从来不用他操心任何的事情，更不会给他惹麻烦。

    想见她的**空前的强烈。

    但是等他到了芙蓉阁的时候，芙蓉阁的大门却已经关上，里头黑灯瞎火的，竟都已经歇下了。

    那一刻，周牧竟觉得有些孤单。

    接下去的日子，赈灾之事有条不紊的进行着，有了云想容提供的方子，大疫不再可怕，疫情渐渐得到了控制。

    而云想容早先让扶风存了许多干净的井水，这会儿又陆陆续续的用了出来，后来又凭着记忆，叫霍琛和离王去挖了几口井水出来，派了士兵轮流守护，每人去接水都定量，省着用倒也能撑过去了。

    一切都朝着好的方向发展着。

    金銮殿。

    这一日，皇上招了各品级官员上朝。

    “时年大旱，大疫而起，得离王与镇南王率太医同心协力，控制疫情，寻出干净水源，居功至伟，今各赏黄金千两，白银十万两，城外皇庄一座，钦此。”

    “谢皇上隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”两人同时叩谢接旨。

    之后皇上又过问了关于灾情的最新进展，嘱咐两人好好跟进。

    有人欢喜有人愁，周牧看着两人意气风发，气得快吐血了。

    散朝之后，他便使了人去找蒋青去老地方见面。

    香满客，天字一号房。

    “周郎。”蒋青得了消息，匆匆赶来，进门便是轻唤。

    这些日子闹疫病，父亲不许她出门，她就是想见他也无法，今日他是了让人传了信来，她便迫不及待的来了。

    “青儿。”周牧起身，拉了她的手，仔细打量一番，皱眉道：“怎地瘦了？没好好照顾自己是不是。”

    周牧似乎有些不满。

    蒋青赶忙道：“这些日子大旱，水和蔬果都缺，是以胃口不好，过些日子便好了。”她摸了摸自己的脸，羞涩的笑着。

    提到大旱，周牧脸上神情变了变，情绪似乎不高，没了初见的热忱。

    “周郎，你是不是遇着什么事儿了啊，你给我说说，看看我能不能帮上忙。”蒋青看着他这样，心疼极了，赶忙问。

    “你也知道最近大旱，大疫，事情闹得皇上都上心了。本来我寻了个医馆，那里有方子能救治大疫，可是后来却叫离王和镇南王将功劳抢了去，今日早朝，皇上还特意封赏了他们两个呢，我看着岂能不气。”周牧失落的说。

    “什么，岂有此理。”蒋青一听，顿时大怒，那模样比自己被人抢了差使还要气愤，但是转瞬，她有有些无力：“这事儿皇上都没说什么。咱也奈何不了他们啊。”

    蒋青虽然嚣张跋扈，但是却不是傻的，也知道事情最终的决定权还是在皇上的手上，皇上都没说什么，那便是没周牧什么事。

    “青儿，你路子广，看看能不能有什么办法把这差事要过来，若是我有这赈灾的功劳，升迁之事便指日可待了。”周牧抓着蒋青，一脸的讨好。

    “这”蒋青有些迟疑。

    她是受皇后姑姑的宠爱，但是这朝堂之事，姑母怕是也不会轻易插手吧，至于父亲，她却是不敢求的。

    “好青儿，你就帮帮我吧，你也不想看着我一直都是个不大不小的从四品官吧。你身份那么高，我要是这般，怎么配得上娶你呢？你父亲怕是也不会同意的吧。”周牧拉着蒋青的手祈求，说到最后，又有些失落。

    见蒋青还是有些犹豫，周牧松了她的手，自嘲道：“罢了罢了，也是我痴人说梦了。你不愿便算了。只是我这么低的身份，家中又有妻妾，你父亲和皇后娘娘也看不上我，你也已到了婚配的年纪，若是若是拒绝不了婚事，便将我忘了吧，早些嫁个好人家，别耽误了。”

    周牧话语显得无比苦涩，说着话。提起酒壶来狠狠的灌了一口，满脸颓废的模样。

    “周郎，你别这样说。”蒋青看到他这么说话，心都揪起来疼了，一把抓着他的手，咬牙道：“好，我帮你，但是，你要答应我一件事儿！”

    周牧心里一喜，暗道成了，面上却道：“不必了，就如你所说，这事儿你帮不了，以后咱两各自安好，相忘于江湖吧。”

    他说着挣开蒋青的手便往外走，似乎真的已经决心分开。

    蒋青心里一慌，赶忙伸手从后面抱住他，“周牧，你不许走，你若走了，我要你好看。”

    她恶狠狠的说着，话语间充满了惶急和狠辣。

    周牧真停下脚步不走了。

    他本也不过是做做样子罢了。

    不过他没有开口说话。

    “我帮你去找皇后姑母说情，但是你也要答应我，这次事了，你必须立刻休了云想容，娶我回去。”蒋青这般说道。

    娶她可以，但是休了云想容

    周牧想想没了云想容的日子，心里竟觉得有些痛。

    他蹙了蹙眉，这才转身，扶着蒋青的肩膀，无奈道：“青儿，这休妻是大事，她没有什么错处，又将后宅打理得井井有条的，我不能无缘无故就休了她的。再说，丞相大人也不会同意的。”

    蒋青闻言顿时不喜，有心发火，但想想也是那么回事。

    只能退让，道：“那好吧，你可以先不休她，但是必须立我为正室。”

    只要她进了门，后宅那些事还不是她说了算。云想容没有错处，她可以给她挑错处。

    前提是，她要先嫁给他做正妻，成为他的女人。

    否则任何一切都是空谈。

    “好，我答应你。”周牧伸手将蒋青抱在怀里，低低道。

    他本就好女色，后宅多一个女人他自是乐见的，再者蒋青身份高，是郡主，父亲是国公，又有个宠爱他的皇后姑姑，对他的用处远超旁人。

    两人又温存了好一会儿，才各自分开。

    周牧回了府，而蒋青则是拿了腰牌进宫，去见皇后。

    坤宁宫。

    “皇后娘娘，青阳郡主求见。”侍女禀告道。

    “让她进来吧。”皇后闻言顿时笑了。

    她膝下无女，对哥哥这个女儿很是喜欢，自是多宠爱了些。

    “青儿见过姑姑。”蒋青一进门便行了个礼。

    “行了，也没外人，不用这般拘礼，来，许久不见了，让姑母好好看看。”皇后笑着拉她起身。走到旁边的椅子坐下。

    “瘦了些，不过还是好看。”皇后打量了好一会儿，这才笑道。

    “姑姑，你笑话人家。”蒋青不依的嗔道。

    两人说了好一会儿家常话，蒋青这才将话题往正事上带。

    “姑姑，我听说最近皇上很看重四皇子，还给了封赏，皇上这是想重用四皇子了吗？”青阳问。

    提起前朝之事，皇后微不可察的皱了皱眉，道：“离王这次赈灾有功，皇上赏赐也是应当的。”

    “可是这种有功劳的大事，应该是太子哥哥做主力才是啊，怎么叫他们得了好处去。”蒋青嘴一撅，不满的说：“要不然姑姑想个法子把这事儿给要过来，把功劳都给太子哥哥吧，左右不过是个没有母妃的皇子，谅他也不敢如何。”

    “这事儿不成，是皇上亲自过问的，弄得不好，惹了皇上生气，谁都没有好果子吃。”皇后说着，目光困惑的看着蒋青，“你那么关心朝堂之事做什么？”

    “没，没什么啊，我就好奇问问。”蒋青回应着，有些心虚。

    “青阳，你知道我最喜欢你的什么吗？”皇后脸上的笑容敛了敛，脸上带着威严：“我最喜欢的就是你的实在，在这虚假的后宫看多了，我喜欢你说实话的样子，你若是对我说谎，与那些人有什么区别。”

    蒋青心里一慌，噗通一下跪在地上，用了磕了两个头，道：“皇后姑姑您别生气，青儿说就是了。”

    “青儿，青儿有喜欢的人了，问这个，也是因为他。”蒋青低垂着头，脸上带着粉色，似乎有些难以启齿。

    皇后顿时惊讶，伸手拉了她起来，“不是骗我便行，坐下说吧。这有喜欢的人是好事儿啊，说明咱们青儿长大了，有什么好藏着掖着的。对方是个什么来头。”

    “他如今是只是个从四品的小官，本来想说若是太子殿下负责这事儿，我便向姑姑求个情，给他谋个差事，分些功劳，哪知惹了您生气，青儿真是罪该万死。”蒋青低低的说。

    “原来如此。”皇后恍然，“好了，别苦着个脸了，姑姑答应你，以后若是有好差使便帮他一把，只是他是何人你也得先告诉姑姑吧，这事儿你父亲可知道？”

    蒋青便将周牧的事都告诉了皇后。

    皇后知道周牧家里已经有妻妾了，顿时反对：“你可是我唯一的嫡亲侄女，是青阳郡主，整个启国无数好男儿叫你挑，怎么就挑了个已经成了婚的，家里妻妾成群不说，还是个小官，又没什么权势，这事儿不成，我不答应。”

    蒋青早有准备，顿时道：“可是姑姑，人家就喜欢他嘛。他对我可好了，再说我就算嫁给旁人，最终还不是会面对妻妾成群的现象，还不如嫁给自己喜欢的，对自己好的，那样只要守住男人的心，后宅那些女人算什么。”

    “那不一样！旁人你嫁过去必定是正妻，可是这般要你嫁过去做什么？做妾还是做平妻都辱没了你的身份。”皇后依旧皱着眉。

    “说起这个，姑姑你可一定要给我出气啊。他那个正妻可讨厌了，说什么她是周郎明媒正娶的妻，就算是我郡主也只能做妾，受她管制，还说有她一天我就没有进门的可能，光明正大的和我对着干，我这还没进门她就给我下马威和我对着干了，以后还不知道如何呢。她不就仗着自己是丞相的女儿么，有什么了不起的”蒋青开始往云想容身上抹黑。

    云轩的女儿么

    皇后眼中闪烁着奇怪的光芒，好一会儿才淡淡道：“这事儿容我考虑考虑，你且先回去，待我见过她之后再说，若她真如你说的这般嚣张，目中无人，我便帮你一把。”

    “谢谢姑姑，姑姑最好了。”蒋青大喜，起身便跪。

    此刻的云想容根本不知道，她被蒋青在皇后面前黑得不成样子，已经惹了皇后的不喜。

    此后半月，疫病平息。又逢一场大雨降下，连下三日方才放晴，润泽大地。

    皇上大喜，设宴群臣。

    这一日，周牧回了周府，去了芙蓉阁。

    “容儿，皇上设宴群臣，你到时也要与我同行，提前准备一下，到时可别失了礼数。”周牧进门便大声说道。

    云想容本在看书，闻言顿时轻怔，旋即道：“知道了。”

    进宫赴宴当日，周牧去芙蓉阁接云想容，她正在换衣。

    周牧等了一会儿，正有些不耐烦要催，就见房门打开了。只见云想容一袭鹅黄色留仙裙，对襟交口和袖口都用白色宽边，看着清新而自然，头上梳了个简单的抛家髻，除了必要固定之处，没有多余的装饰，清新而自然，垂直的长发如同瀑布一般，黑而发亮。

    她缓步走动，步履蹁跹间从容高贵得叫人移不开眼。虽面容中上，但一双眼和周身的气度却极为不凡。

    周牧看得有些呆，呼吸略微急促。

    这会儿，他竟只想将她藏在屋里，不叫外人窥探分毫。

    “夫君在看什么？”云想容轻声道。

    “以前竟从未发现，我家容儿这般美丽，真让我想将你藏起来才好。”周牧深深的看了她一眼。轻笑道。

    “夫君就会打趣我。”云想容抿唇轻笑，眉眼间顾盼生花。

    “走吧，要不该晚了。”周牧转身朝外走，他不着痕迹的按了按自己狂跳的心，只觉得停都停不下来似的。

    上了车，马车一路到了宫门口，周牧这才带着她弃车步行。

    这次宴请群臣的地点在詹华殿，周牧带着云想容到的时候，里头已经人满为患了，四处都是相熟的人在打招呼。

    也不时有人和周牧打招呼，他也一一笑着应了。

    只是他似乎在找什么人，不断的张望着。

    周牧自然是在找二皇子了。

    然而他还没有找到二皇子，便有人先找到了他们。

    “可是周牧周大人和周夫人？”有宫女笑着开口。

    “我便是，你是？”周牧应了，困惑道。

    “皇后娘娘要见你们，随我来吧。”宫女笑着回身带路。

    周牧心里吃惊，转念一想，或许是蒋青已经和皇后说了他们之间的事情，皇后这才想要召见他们。

    想着马上要见皇后了，周牧心里略微有些激动。

    “一会儿少说话，别被抓了错处。”周牧凑在云想容耳边，低低道。

    耳边传来的热气叫云想容感觉起了一身的鸡皮疙瘩，极度的不舒服，低声回应了声“知道。”后，便不着痕迹的往边上移了移步子。

    她如今对周牧的靠近越发的排斥了。

    至于他说的别被抓了错处，心里却不以为然。她就是什么都不说，也会被抓了错处，有蒋青这个郡主吹耳边风，皇后少不得要为难她一番，谁叫她是周牧的正妻呢！

    宫女带着两人到了旁边的一座偏殿里头，对着上头的皇后道：“娘娘，周大人和周夫人来了。”

    宫女说完便退到了一旁站好，露出身后站着的两人。

    “见过皇后娘娘，娘娘千岁千千岁。”周牧和云想容同时行礼。

    “周大人平身，不必多礼。”皇后开口，然后便和周牧说着话，竟也没有叫云想容免礼，好像完全忘记她这个人似的。

    云想容安静的保持着行礼的姿势，丝毫不曾有半点波动，和不悦。

    周牧和皇后说着话，不时偷偷瞄一眼云想容，却没敢开口说什么。

    “青儿，你带周大人去花园转转，本宫有些话要单独与周夫人说。”皇后侧首对站在她身旁的蒋青说了一声。

    “是，姑姑。”蒋青应了一声，带着周牧往外走。

    周牧临走前还担心的看了云想容一眼。

    “你们也都下去。”皇后又对着宫女们说道。

    待宫女们都退下之后，只剩皇后和她的贴身宫女碧晚和云想容，皇后这时终于将目光落在云想容身上。

    “周夫人平身。”声音威严而平静。

    “谢娘娘。”云想容放下手站直身体。

    脚有些发麻，她却直直的站着，不见分毫失礼。

    “听说当初周夫人为了嫁周大人费尽心思，甚至做出过长街铺花的壮举？”皇后的嗓音明显带着嘲讽。

    “是当初少不经事，叫娘娘见笑了。”云想容平静的回应。

    皇后的声音带着凉意，说：“女子出嫁从夫，娶妻娶贤，曾闻周夫人容不下周大人纳妾，这有违妇德之事，以后还是别做了，担上妒妇毒妇的名声可不太好听！”

    皇后这话近乎斥责了。

    若是传出去，云想容是要被人戳脊梁骨的。

    云想容略垂着头，掩住脸上的情绪，平静的应着：“是，多谢娘娘教诲。”

    “明人不说暗话，听说你要青阳做小？”皇后话音一转，嗓音冷冷的，这是直接挑明了说了。

    云想容心里冷笑，合着在这里等着她呢。

    “禀娘娘，臣妇没有。”云想容话语无比恭敬，悄悄抬头看了皇后一眼，神色有些迷茫和无辜。

    “没有最好。你虽是丞相之女，但也要看看自己配不配做人正室。就你做出的那些有损妇德之事，便是休了你也是可以的。”皇后声音凌厉。

    云想容安静的听着，没有丝毫辩驳，也没有请罪。

    皇后见她这般，蹙了蹙眉，只好道：“青儿和周牧本就有情，是你当初硬是拆散了他们，如今青儿求到了我这里，我便不得不管，青儿堂堂郡主，嫁过去自是不能为小，你明白我的意思？”

    云想容心中冷笑，她追求周牧，成为他妻子的时候，蒋青都还不认识周牧呢。

    不过她却没说什么，而是噗通一声跪倒在地，叩首道：“以前是臣妇不懂事，臣妇知错，愿成人之美，请皇后娘娘做主允臣妇和夫君和离，臣妇愿意让位。”

    她突然下跪让皇后顿时呆住。

    还不明白她为何如此，又听到她的话，顿时有些皇后措手不及。

    她本想敲打一番，叫云想容自动将正妻之位让出来，蒋青嫁过去便是主母，后宅那些女人还不是由着她拿捏。

    却不想云想容竟然这般干脆，直接自请下堂。

    要是她允了，传出去外头还不说她以权势压人，干涉人家夫妻之间的事情，那她的名声还要不要了？

    皇后正想开口，外头却传来“七皇子驾到”的唱喏。

    皇后停住话头，云想容依旧跪着，没有起身。

    “给母后请安。”七皇子恭敬的行了一礼。

    “免礼，小七怎么来了。”皇后笑着开口。

    “小七是来找姐姐的。”七皇子说着话，目光四移，道：“听宫人说姐姐来娘娘这里了，怎么姐姐跪着呢，可是犯了什么错，惹了母后生气。”

    七皇子一脸的迷茫，看了眼跪着低垂眉眼的云想容，又迷茫的看向皇后。

    皇后面上笑道：“本宫怎么不知道小七什么时候有周夫人这样一个姐姐了？本宫就是和她多说了几句，她便以为本宫不喜，这不就跪下了。周夫人。还不起来。”说到最后，嗓音里有着只有云想容听出来的凌厉。

    “谢娘娘。”云想容应声站起身，依旧垂着眉眼。

    “母后，皇祖母要见姐姐，我就带她先过去了。”七皇子没有回答皇后的话，笑着牵了云想容往外走。

    什么，太后竟然要见云想容？皇后顿时大惊。

    这七皇子仗着太后宠爱，也真是越来越没规矩了，在她面前也敢这么明目张胆的将人带走。

    皇后顿时觉得心里堵着一口气，不上不下的，气闷极了。

    但是是太后要见云想容，她也不好阻拦，只能眼睁睁的看着两人走了。

    “姐姐，皇后娘娘没有为难你吧？”出了偏殿，七皇子才小声的问。

    “没有。”云想容拍了拍他的小脑袋，笑道。

    七皇子带着云想容穿过了数条回廊。这才带着她进了太后宫中。

    “皇祖母，我把姐姐带来了。”七皇子进门就囔囔着。

    上首的太后威严的坐着，不动声色的看了七皇子一眼，吓得他顿时吐了吐舌头。

    “臣妇见过太后，千岁千千岁。”云想容可不敢随他，恭恭敬敬的行了一礼。

    “孙儿见过皇祖母。”七皇子也跟着规规矩矩的行礼。

    对这个小家伙，她是打心底里喜爱。他从小丧母，一直养在她身边，感情也是无比亲厚。

    早就听他念叨他的姐姐怎么怎么好，耳朵都快被念出茧子来了，她倒要看看有何不凡。

    “周夫人免礼，抬起头来让哀家看看。”太后淡声开口，不辨喜怒。

    云想容略微抬头，却没有直视太后，略微垂着眉眼。

    “看着就是个聪慧的，难怪小七老是说他认的姐姐多好多好。”太后神色威严而平淡。

    云想容敛着眉眼。恭敬的行了一礼，道：“娘娘谬赞了。”

    “边上坐下说话。”太后对着云想容淡声道。

    云想容坐下，七皇子也跟着在她身边坐下。

    太后嘴里淡淡道：“不知周夫人是如何和小七认识的。”

    一旁的七皇子嘴巴一动想要开口，他之前说过的，难道皇祖母忘了？

    然而太后早有所料，瞪着他，小七顿时不敢开口了。

    “臣妇有罪，请太后责罚。”云想容猛然离坐跪下，低垂着头。

    云想容这一举动出乎两人意料，不明所以的看她。

    有罪，有什么罪？

    “你何罪之有？”太后嗓音微冷，问道。

    