
    “少夫人不好了，少爷怒气冲冲的往院子里来了。”楚儿刚刚将食盒悄悄送到后门去，回来的时候就看到周牧沉着脸朝这边走，她赶忙抄了小路回来禀告。

    原本在吃饭后甜点的云想容顿时一噎，喝了一大口水才缓过来。

    “快，赶快把这些都藏起来，别露馅了。”云想容赶忙吩咐楚儿。

    楚儿慌忙把桌上的甜点全部给收起来藏好，等她做完一切回到云想容身边的时候，周牧也刚好跨进大门。

    “妾身给夫君请安。”云想容适时收敛眼中的惊讶，起身福了福。

    周牧方才被满腔怒气指使着过来，真正见到云想容，他倒不知道说些什么了。

    “可曾用膳？”感觉腹中饥饿，周牧索性直接坐在凳子上，淡淡问道。

    “禀夫君，不曾。”云想容低眉顺眼。

    正说着话，就见小芸提着食盒进来，看到周牧在，顿时吓得站住脚步，弯身行礼：“见过少爷。”

    “免了，摆膳吧。”周牧一摆手，看他那样，是要留下来用膳了。

    小芸的目光顿时变得奇怪，闪烁着，然后低垂着头走了进来。

    看着小芸从食盒里端出一份份菜式，周牧的脸也如同即将落雨的天空一般，越来越黑沉。

    “没有了？”见小芸垂下双手恭敬的站着，周牧冷声问。

    “禀少爷，是的。”小芸小声说道。

    周牧啪的一巴掌拍在桌子上，脸色黑如锅底，看向云想容，目光莫测：“你平日里就吃这些？”

    云想容收了去拿筷子的手，柔声道：“有何不对么夫君？”

    有何不对？不对的地方大了！

    他堂堂周府的少夫人就吃这么些东西？

    瞧瞧桌上的菜式，白菜豆腐汤，看着连油珠都没有，一盘青菜，肉多半是肥肉，看着哪里是正室夫人的膳食，分明比下人的还不如！

    “什么时候开始的？”周牧沉着脸问。

    这话一出，屋里顿时寂静，都没有要开口的意思。

    周牧愤怒的站起身，“问你们话呢？都哑巴了？”

    他目光森寒的扫过场中的几人，视线中所看到的，总觉得有些不对劲。

    他猛然快速的扫了一圈屋里，虽然他不怎么来，但是却也看出了不对劲来。

    正门对着的那个血玉珊瑚哪儿去了？那是他们成亲时皇上亲赐的，她一直摆在那儿的。还有左手边那个翠玉盆栽呢？那是他一次外出回来随手送她的，她宝贝得紧，一直放在最容易拿到的地方，哪儿去了？

    目光所及，但凡好一些的摆件都不见了，他看向云想容，寒声道：“血玉珊瑚和翠玉盆栽呢？哪儿去了？”

    云想容还没说话，倒是一旁的楚儿猛然跪倒在地。

    “少爷，您要为少夫人做主啊。”楚儿声音哽咽，好似有无限的委屈似的。

    周牧一皱眉，看着楚儿的目光带着阴霾。

    云想容更是低低斥道：“楚儿，闭嘴。这是我答应了的事，由不得你胡说。”

    见楚儿犹豫着闭上了嘴，周牧顿时一怒，扯了云想容的手把她拉到身后，“楚儿你说，给我一五一十的说清楚。”他怒视着楚儿，眼中的怒气让楚儿惊吓得瞬间一个哆嗦。