
    “夫人？”见云想容怔怔的看着自己却不开口，婉娘开口唤了一声。

    “随便唱一曲吧。”云想容斜斜的歪在榻上，颇有些意兴阑珊。

    婉娘嗓音轻柔婉转，似带着万千柔情，真叫人听着心都酥了。

    云想容懒散的歪在垫子上，纤细的手指捻起一片水果，慢条斯理的品尝着，思绪却飘到了极远。

    耳边的曲子她极为熟悉，上一世周牧每次去婉娘的院子都会让她唱这曲子。

    在他们互诉柔情的时候，那时的自己却在为他谋划前程，四处奔走谋划，为了让他坐上鸿胪寺卿之位。

    当他终于如愿以偿，她却因为过度劳累而累倒，缠绵病榻达半年之久。

    而他却看都没看过她一眼，天天都待在婉娘的院子里。

    真是想想就觉得上一世的自个儿傻得紧。

    想着这些，云想容的嘴角渐渐溢出一抹浅笑，略显凉薄。

    当初她费尽心力阻扰婉娘赎身进后宅，而今她却要反其道而行。

    周牧，这一世你还想着仕途顺风顺水，也要先问问我答不答应。

    在云想容进了玲珑阁的同时，有人匆匆进了晴娘的院子里。

    “此事当真？”晴娘听了下人的话，猛然站起身，脸上全是兴奋的神色。

    “千真万确，奴婢去拿药的时候正巧看到夫人进去，绝对不会有错。”下人一脸笃定。

    晴娘压抑住兴奋，她伸手褪下自己手上的镯子带在那丫鬟的手上。

    “姨娘，这，这使不得。”丫鬟看着她手上的镯子，赶忙推却。

    那可是晴娘很喜欢的一个镯子，她可不敢要。心里这般想，眼中却含着渴望。

    “也不是叫你白拿的，你帮我做件事，你这样……”晴娘不让她褪下镯子，对着她低声嘱咐着。

    “姨娘只管放心，这事儿包在奴婢身上。”那丫鬟说着匆匆离开。

    晴娘看着外头的景色，暗暗攥紧了手。

    天色渐暗，转眼到了散衙的时候，周牧踏着暮色进了周府的院子。

    “你听说了吗？夫人去玲珑阁了。”周府的院子里，有丫鬟低低的开口说道。

    周牧前行的脚步停住，绕到了一侧的假山后藏好，声音更近了。

    “不会吧，咱们少爷还满足不了她吗？竟然去那种地方。”另一道嗓音低低的惊呼。

    “谁知道呢，或许咱们少爷真的不行，她耐不住寂寞呢？”说话之人轻轻啐了一口。

    假山后的周牧脸色黑沉得不行，没有哪个男人会愿意听自己不行的话。

    他沉下心继续往下听。

    “可不是，少爷这一顶绿帽子戴得真是……”另一人同样啧啧一声。

    说话的两人悄悄朝着假山后瞥了一眼。

    “快别说了，一会儿被人听到可不得了，咱们快做事去。”两人说着匆匆离开。

    周牧从假山后钻了出来，看着两人离开的方向，脸色无比阴沉。

    竟敢给他戴绿帽子，云想容，你真是好得很。

    周牧径直回了书房。

    “小四，夫人回来立刻叫她到书房来见我。”周牧冷声吩咐。

    “是！”小四不知道发生了何事，但是却知道周牧此刻心情很差，不敢怠慢，连忙去大门口等着。

    云想容回到府中时，已近黄昏，小四站的腿都麻了。

    “少夫人，少爷叫您去书房去。”小四迎上来道。

    “知道了，我换了衣裳就去。”云想容淡声道，连看也不看小四，直接越过他朝里走去。

    小四急的不行，正想再跟夫人解释，让她直接去少爷书房，忽然闻到一股馨香。

    一位面容娇媚的女子紧跟在云想容的后面，跨进了府门。

    小四呆呆的愣在那里。

    哪里来的美人？