
    ﻿

    随着太后一句带着冷意的话落下，整个宫殿的温度都下降了几分，太后带着犀利和威压的目光落在云想容的身上，像是要将她整个人都个看透了似的。紫幽阁ziyouge

    “姐姐”七皇子心里焦急，低低的叫了一声。

    他叫姐姐来见皇祖母是给姐姐拉靠山的，可不是要姐姐被皇祖母讨厌，要她出事的！

    “小七，你退下。”太后冷喝一声，目光落在云想容身上，寒意凌厉道：“抬起头来，将方才的话说清楚。”

    云想容抬头看着太后，神情平静，眼神无波，低声道：“臣妇不敢说，可是又怕太后怪罪”云想容略微拧眉，顿了顿，模样犹豫，“还请太后恕臣妇无罪，臣妇才敢说。”

    “你说，本宫赦你无罪。”太后淡声道。

    云想容这才低声道：“臣妇某日在夫君的书房里发现一封没有署名的书信，随意看了眼，结果发现上面写着游湖七殿落水可得圣眷几个字，臣妇本没有在意，以为是谁恶意玩笑。后在树林遇到七皇子殿下。甚是投缘。七殿下那么可爱，臣妇知晓他身份后，突然想起那日书信上的那一行字，心中不免惊恐，却不敢对外人言，想要告诉七殿，又怕此事是我多想。后来我见七殿要落水，便什么也没想的扑出去了！”

    太后闻言目光顿时变得无比深谙，盯着云想容的目光带着层层威压，似乎要看出她到底说的是真是假。

    云想容目光澄澈的迎视着，看着太后的目光不带半点虚假，面上一片坦然，不似作假。

    一旁的七皇子惊得双目圆瞪，没想到还有人竟这样打他的主意，还好有姐姐在，不然

    相较于太后，他不用考量，直接相信了云想容的话。

    许久之后，太后才缓缓开口：“此事可还有第三人知晓？”

    云想容道：“没有。谋害算计皇嗣是何等大事，臣妇不敢妄言，若不是太后追问，臣妇也是不会说的。因为臣妇自知夫君一心忠君，料想他绝不会做出这种事，但若不说又是欺君，臣妇不想给夫君惹麻烦。”

    她说得直接，不带半点遮掩。

    太后闻言眼中倒是闪过些许赞赏之色。

    能在她刻意为难的威压下应对自如，这女子也是个有胆识的。

    “做的很好，这事便到此为止，以后不得向旁人提起半字。”太后又道。

    “臣妇明白。”云想容恭敬道。

    “赐座。”太后示意她起身，云想容谢了恩，起身回到位置上坐下。

    接着太后和云想容聊了些家常，虽是些琐事，却让太后发现，此女大方自然，气度不凡，对事也极有见地，不似宫里那些个嫔妃，除了阿谀奉承便是勾心斗角，看着心烦。

    太后心里满意，面上却是不动声色。

    倒是七皇子，不时的偷觑太后的脸色，见她没什么变化，心里打鼓，莫非皇祖母不喜欢姐姐？可是姐姐明明这么好

    七皇子托腮，有些纠结了。

    猛然，他像是想到了什么，寻了个机会插嘴道：“这次大疫四皇兄救了那么多人，方子还是姐姐给的呢。姐姐可厉害了。”

    一脸崇拜的模样。

    太后闻言倒是吃了一惊，脸上流露出动容之色，看着云想容的目光微变：“小七说的可是真的？”

    “这非是我之功，方子是孙大夫的，只是他不喜与人打交道，我不过是代他交给离王殿下罢了。真正对大疫有功的还是离王殿下和镇南王，若不是他们不顾自身安危，带着太医和士兵们赈灾，疫情也不可能那么快消除。”云想容摇头，并不居功。

    太后闻言心中更为满意，人品好，气度好，有功却不居功自傲，大善。

    殿里正说着话，內侍匆匆进来，“禀太后，离王殿下和镇南王爷在殿外求见！”

    “让他们进来。”太后吩咐。

    內侍出去，就见离王和霍琛一前一后从殿外走了进来。

    离王殿下依旧一身耀眼的绯色长袍，面容明媚张扬。

    霍琛则是一身玄色华服，面色淡漠，姿态从容。

    “孙儿见过皇祖母。”

    “臣见过太后，太后金安。”

    两人同时行礼。

    “免礼。来人，赐座。”太后脸上露出几分笑意，显然对这两个后辈很是喜欢。

    “方才说到你们两，你们就来了。”两人入了座，太后说。

    “噢？不知皇祖母说我们什么呢，可别是坏话啊，坏话孙儿可不听。”离王闻言顿时笑了，言语透着亲近。

    “就你滑头，什么时候你要能像琛儿那般稳重也不会被你父皇看轻了。”太后叹道。

    “太后过奖了。”霍琛倒是毫不犹豫的应了，一旁的离王顿时一脸憋屈的表情。

    云想容看出来了，太后对喜欢的人很直接，同样，也喜欢人直接，不过霍琛这行为，是不是有些自恋

    似乎察觉到她的目光，霍琛目光淡淡的朝着这边看来。

    云想容心里一跳，像是没事儿人似的，缓缓移开。

    只是偷窥叫正主发现了，耳根却忍不住泛红。

    霍琛见了，眼中弥漫出丝丝笑意。

    这边离王殿下和太后聊了几句，说：“这次大疫的方子是周夫人给的，皇上方才说要见见她，我们听说她在您这儿，便寻了过来。”

    “我方才也听小七说了这事儿。我觉得容儿这孩子不错，喜欢听她说话，比对着宫里那些虚情假意的妃嫔好多了。”太后说着，对着身侧的嬷嬷道：“去取我的腰牌来。”

    一旁的七皇子闻言，脸色显得有些兴奋和激动。

    “容儿你来。”太后对着云想容招了招手。

    云想容赶忙上前跪下。

    太后拉着云想容，将腰牌放在她手里，道：“这腰牌你收好，日后若是得了空，便多进宫陪我这个老婆子说说话，人老了，想找个说话的人都不容易。”

    众人顿时一惊，太后竟然赏了云想容腰牌，这可是莫大的荣宠了。

    云想容知道，这是太后的托词。她是太后啊，想找谁说话不成啊，给她这个腰牌不过是想在她有难处时。能进宫来求罢了。

    云想容心里明白这腰牌不过是过过旁人的眼，没多大的实际用处，面上却是做出一副受宠若惊的模样，“谢太后赏赐。”

    “哎，起来吧，别跪着了。”太后道。

    云想容顺势起身。

    太后对着离王道：“炎儿你过来，祖母有些话问你。”

    霍琛见状识趣的起身，道：“太后，臣先带周夫人过去詹华殿，一会儿该开席了。”

    太后摆了摆手，“你们先去吧。炎儿让他一会儿自个儿过去。”

    两人应声退了出去，七皇子要跟。却被离王扯住了，让他随自己一起做个伴，一会儿一起过去。

    笑话，自家好友对云想容那点心思他是知道的，自然不能叫小七去碍事。

    虽然她是个有夫之妇，但其气度和见识也是叫离王看在眼里的，不说旁的，就说这次大疫，她的所作所为，便远超旁的女子。

    她是个配得上霍琛的，配周牧，实在是可惜了。

    另一边。霍琛和云想容出了太后的寝宫，一路缓行朝着詹华殿而去。

    走到稍显偏僻的一座凉亭时，霍琛停下了脚步。

    “宴会没那么快开始，一起走走。”霍琛淡淡的说着，抬步朝凉亭方向走。

    云想容站着没动。

    她不敢和霍琛纠缠过深，上一世曾经为周牧飞蛾扑火过，她怕离他太近，这一世会重蹈覆辙。

    她隐约明白，自己若是再靠近他，或许到时许多事情便不是她可以控制的了。

    重生一世，她并没有再爱一次的打算，她只想过自己的小日子，自在逍遥就好了。

    云想容站在原地，说：“王爷自去便是，臣妇便先过去会场了。”她说完不敢去看霍琛的反应，转身就走，就怕慢一步，身后人的怒火就会燃到她的身上。

    然而她再快也无济于事。

    一股巨大的力道传来，她跌进一个带着炙热温度和浓浓怒气的怀抱，被带行两步，背便靠在了一旁的大叔树干上。

    霍琛垂头看她，眼中燃着她看不懂的情绪，似怒又似无奈。

    云想容不想花更多的心思去窥探，极力压抑着因他靠近而加快的心跳和呼吸，温婉从容的看他。

    “容容，你在躲我！”霍琛将她禁锢在自己和巨大的树干之间，低沉的开口。

    他目光淡漠却又似含着万千情绪，薄唇微抿，透着些许不悦。

    “臣妇本是有夫之妇，自然要躲着王爷，这是规矩。”云想容开口，嘴角噙着浅淡的笑意。

    云想容说臣妇这两字的时候，会惹得两个人无比的抓狂，一个是蒋青，另一个则是霍琛。

    只看他此刻蓦然深谙的眼神，和嘴角流露出明显的怒意，便可窥见一斑。

    惹恼了他，云想容心里警惕。

    然而，事实证明，警惕也是无用的。

    下一刻，云想容便被霍琛吻住了唇。

    有过前两次的试探，这次他的吻越发的熟捏，唇舌扫过，让云想容身体一阵战栗，整个人似乎都没了力气。

    云想容闭上眼睛，狠心的想要如马车上那般再咬他一口，可是还没咬下去，他便先一步退开了。

    他额头抵着她的。轻轻的笑出了声：“容容，你觉得我还会上同样的当么。”

    上次被她咬了是他不防，这次要是再被她咬了，那真是他没用了。

    云想容心里气怒，扬手便想打过去。

    但手扬起半空，却见霍琛一动不动的站在那里，道：“容容恼了？想打便打吧，我不会躲的。只要你不爱周牧便成。”

    云想容呼吸顿时一乱。

    这人忒不要脸了。

    周牧，她曾经是爱的，爱入骨髓。

    所以如今说起来，哪怕不爱了，依旧有些闷疼。

    她目光直视他，一字一句说得极慢，“我便是不爱了，也决不会爱上你！”

    她目光不闪不避，直直的看着他，他竟从她眼中找不到半点心虚。

    心里顿时微乱，连带着呼吸都不自觉加重了不少。

    云想容所说，恰恰是他最在意，也最不确定的。

    从对她上心开始，他便叫人查了她的所有过往，自然也知道她当年疯狂倒追周牧，最终嫁他的壮举。也知道她婚后不让他纳妾，背上妒妇之名。

    若这些事是她为他所做，他自然开心，可是，这是她为周牧所为。

    这便成了他心里抹不去的痛。

    他能感觉到她如今对周牧的不同，但是如今她这般说了，他却猛然升起了一股不确定。

    难道真如古人所说，夫妻吵架，床头吵床尾和，他们已经和好了？

    不，不可以！他不许这样的事情发生。

    心里怒气上涌，他眸色寒凉，带着云想容前所未见的狠厉，“云想容，你再说一遍。”

    云想容扬着脸，高傲而冷漠的说：“我就是不爱周牧，也绝不会爱上你，你死心吧。”

    霍琛看着她高傲的模样，恍惚间似乎回到了那年，那个女人也是这般在他耳边这样说，即便是她这生再不能生孩子，也绝不会要他活在世上。

    霍琛想着，眼前云想容的模样似乎和那个女人重叠在了一起，失控的伸手掐住她的脖子，手上力道极大，大得叫云想容不由得蹙眉。

    云想容感觉气都要喘不上来了，但却依旧倔强而冷漠的看着霍琛，没有挣扎的意思。

    霍琛心里更气，当初那人也是这般冷漠的看着自己无力挣扎，却不见半点心软。

    等他回过神来，云想容的脸色已经青白交替。

    他赶忙松手。

    云想容没了力道支撑，瘫倒在地，不断的低低咳嗽着。

    霍琛心里一慌，赶忙紧张的将她扶起来，看着她脖子上出现的淤痕，心里暗恼，伸手想要碰触。

    哪知云想容挥手打开他的手，冷冷道：“不用你假好心。”顿了顿又道：“你若是改变主意，不想取我性命，那我便先走了。”

    霍琛被噎得说不出话来，他方才确实失控了。

    云想容见他不说话，转身头也不回的离开。

    刚走出一段距离，便看到周牧和蒋青迎面朝这边走来。

    两个并肩走来的人，一个是周牧，一个是蒋青。

    他们走在一起，步履轻缓，若是不知道他们一个云英未嫁，一个已为人夫，远远看着真是一对璧人，极为般配。

    云想容顿时蹙眉。闪身躲到一旁的树后，不想与他们照面。

    两人走到离她藏身不远的地方停下，许是角度问题，周牧他们看不到这边的，倒是云想容将他们的举动看得一清二楚。

    “青儿，皇后娘娘不会为难她吧。”周牧忍了一路，终是忍不住开口问道。

    “怎么，你担心她？你心里惦记她是不是？”蒋青脸上原本带着笑，闻言笑容敛了，眉梢上扬，嘴角有些怒气，开口便是质问。

    “不是。青儿你别恼。”周牧见她这般样子，赶忙伸手抱着她，道：“你想哪里去了。只是她毕竟是我明媒正娶的夫人，而且她父亲也不是个好相与的，我这是担心咱们的事儿会横生枝节。”

    见他抱着自己，温柔写意的说着话，蒋青的脸色好看了些，略微有些羞涩，低声道：“你放心吧，姑姑不会为难她的，至多敲打一番，叫她让出正室之位罢了。”

    蒋青脸色羞红。看着周牧的眼中含着羞涩和情意，看得周牧心里顿时一动，忍不住俯身吻住了她。

    蒋青一惊，呜呜的象征性的挣扎了下，便软倒在了他的怀里，任由他予取予求。

    好一会儿，周牧才放开蒋青，笑道：“青儿的滋味真甜。”

    他眉梢略微上扬，嘴角笑容温柔又带着几分放肆，配上他英俊的面容，真让人移不开眼睛。

    蒋青羞涩的瞪了他一眼：“你坏死了，大白天的这般对人家。”

    “大白天不行，青儿是想晚上么”周牧压低声音，透出几分蛊惑之意。

    蒋青羞燥得全身发烫，狠狠的瞪了他一眼，用力一跺脚，道：“你讨厌，不理你了。”她说着拔腿就跑。

    周牧笑着追上她，帮她整理了仪容，又温存了好一会儿，这才悠悠的走了。

    大树后面，云想容一动不动的站着，等他们走远之后，云想容才转身想要离开。

    刚转过身子，就看到霍琛站在她的身后，淡淡的看着她。

    云想容面带微笑的看他，道：“看到了么，世上男子便是如此薄情，我再也不会傻傻的相信任何男人了。”

    霍琛看着她嘴角苦涩而嘲讽的笑容，只觉得心疼不已。

    眼见她迈步要走，伸手将她抱在怀里。

    然而这次的云想容却像是抓狂了似的，用力挣扎的同时拼命打他，踢他。

    然而霍琛却像是感觉不到疼痛似的，死死的抱着她，一动不动任由她打。

    终于，云想容像是发泄够了似的，停下了动作，面无表情的任由他抱着。

    “容容，你信我一次，我和周牧不一样。”

    “不可能！”云想容想也不想道。

    “你要如何才能信我？”霍琛伸手扶着她的肩，直直的迎视着她，固执的想要得到一个答案。

    云想容忽然笑了，笑声低低的，带着些尖锐，“你把心掏出来给我看，我就信。”

    霍琛顿时愣住。

    心掏出来了，他也死了，他如何做得到？

    云想容挣开他的手，嘲讽的笑：“把你的心给我，我才信，否则便不要再纠缠我。”

    说完，她再不停留，大步离开。

    霍琛看着她的背影，沉默不语。

    他若是爱一个人，必不会叫她难过分毫。三妻四妾，那不过是些俗人为了贪图身体欲念，而弄出来的恶俗罢了，若她愿意，便是一生一世一双人，他也会给她。

    只是如今她心不在他的身上，多说何意？

    云想容到詹华殿的时候，殿中早已人满为患，各自入座，云想容眉目淡扫，便看到了坐在靠后位置的周牧。

    她缓步走过去，在他身后低低的唤了声：“夫君。”

    “你怎么才来，我方才找你许久。”周牧听到她的声音，拉了她入座，低低斥责道。

    竟是怪她来迟了。

    云想容心中冷笑，他也不过比她早来片刻罢了。

    再者，他明明和蒋青在一起，何时找过她了。

    若不是亲眼看到，前世亲身经历，她真叫他面上的在意给蒙蔽了。

    略微垂眸掩去眼中的讥诮，再抬眼时，云想容的脸上已经带上温婉的笑容，低声道：“是妾身不好。方才在皇后娘娘宫中呆了一会儿，便被太后招去说了会儿话，这才来得迟了。”

    周牧闻言顿时心里一惊，太后竟然找她？这是为何？她竟连太后也识得？莫非是犯了事惹得太后不欢喜了？

    赶忙低低追问：“太后为何找你过去？你犯着她老人家了？可曾责罚？”

    他问得又急又快，若不是深知他的性子，连云想容也要被他脸上的焦急给骗了，以为他有多在意她呢。

    而如今，云想容只是温淡浅笑。道：“不曾。就说了会儿话。是上回游湖救了七皇子之事她老人家知晓了，叫过去说了几句。”

    周牧闻言心里顿时一松，不是坏事便好，最关键的是，不会牵连他！

    不过转瞬他心里一动，他眼中闪着光，看着云想容的目光含着期待。

    云想容看着他，只觉得莫名讽刺，当初，她到底是怎么瞎的眼，竟然会看上了他？

    就在这时，外头传来一声唱喏。

    “皇上驾到！”

    “皇后娘娘驾到！”

    太监尖细得变了调的嗓音传来。原本嘈杂的大殿也安静了下来。

    众人全部起身跪地接驾，“吾皇万岁万岁万万岁。”巨大的声响直冲云霄。

    皇帝走进来，看着跪了一地的大臣和他们的妻女，面色平淡，走到周牧身旁时，他停住了脚步。

    众人不敢抬头，云想容只看到皇上明黄的龙袍边缘。

    周牧不知皇帝为何停留，紧张得气息粗重。

    没过一会儿，皇上迈步离开，上了高位坐下，唤了“平身，赐座。”

    所有人这才纷纷起身入座。

    周牧抬头。脸色苍白，脸上全是滚滚的汗珠，刚刚皇上在他跟前停留，可把他吓得够呛。

    他抬手抹了把汗。

    云想容看着他这般狼狈的模样，嘴角闪过一丝讥嘲。

    周牧似有察觉，再仔细看，却发现她面色平淡，并没有半点笑意。

    