
    她说这话倒也合情合理。

    只是霍琛总觉得原因不是这般的简单。

    “主子，你没事吧。”就在这时，摆脱了追兵的韩密出现在房间，对着霍琛低声道。

    他的目光扫过一旁的云想容，眼中带着冷意和杀意。

    “没事，还多亏了周夫人收容之恩。”霍琛说着，目光重新落在云想容的身上，从怀中取出一支玉笛，将玉笛递给云想容。

    “这是本王的随身之物，但凡心腹之人必然识得，你若是遇上解决不了的麻烦，便带着它去王府找本王。”霍琛见她接过玉佩，对着韩密交代一声，“走吧。”

    韩密应了声是，然后便跟着他离开了。

    走出一段距离，韩密这才低声问：“主子方才为何不让我杀了她灭口。”

    刚刚霍琛那句话，明显是看出了他的杀心，为了阻拦他才说的。

    “这个周夫人很有意思，且先留着……”霍琛话语散漫，说出的话却让韩密陷入沉默。

    主子觉得有意思，换做平常他自是说什么也会好好护着的，只是万一这个周夫人告诉别人今晚的事情，那对主子极为不利。

    韩密甚至在考虑要不要偷偷去把云想容给杀了。

    “韩密，你应该知道我不喜欢有人背着我做小动作的。”霍琛悠悠的开口，状似不经意的说着。

    韩密全身一紧，默默地把脑海里的念头抹掉。

    “主子，你头上有东西。”

    霍琛伸手一摸，手上是一片濡湿的花瓣。

    “主子，你全身怎么湿了？”韩密奇怪的问。

    “闭嘴！”他不提还好，一提霍琛又想起方才被云想容催着躲在浴桶的事，面具下的脸色一黑，直接运起轻功离开。

    韩密茫然，他说错什么了吗？

    等霍琛和韩密走了之后，云想容这才全身酥软的倒在床上，整个人呼哧呼哧的喘着粗气。

    刚刚她其实也怕霍琛会杀了她，还好，现在都过去了。

    他不但没杀自己，还给了自己个信物。

    云想容握紧手里的玉笛，将玉笛贴身收好，紧绷的神经放松，整个人沉沉的睡了过去。

    第二天，云想容躺在摇椅上晒太阳，手中捧着本书，一摇一摇的，很是自在。

    “夫人，晴娘求见。”一道轻细的嗓音响起，云想容抬头看去，就见小芸恭敬的站在边上，略微带着些怯弱的看着自己。

    重生之后，对这个前世里自己最信任，最后却害得自己最惨的丫头，云想容心里的恨难以言说。

    最开始，她甚至不敢让她出现在自己的面前，就怕自己太恨，会露出马脚来。

    但是如今……

    “让她进来吧。”云想容头也不抬，淡淡道。

    “是。”小芸应声退了下去。

    这些日子她过得有些胆战心惊，少夫人也不知怎么回事，像是变了一个人似的，她好不容易把她身边的云依给挤走，取代了她的位置，刚得到信任和喜欢，却又在一夜之间变成了边缘人物，这让她心里着实不解。

    “少夫人。”晴娘进来，行了一礼，看着云想容悠然自得的姿态，心里略微不舒服。