
    “楚儿，把厨房为晴娘准备的午膳端上来。”周牧淡声道。

    早就在外头候着的楚儿将午膳端了上来，上头的菜映入众人的眼中。

    水晶酱肘子、清蒸小龙虾、脆皮烤鸭还有旁的几个做得精美的青菜和甜点，无一不让人看着食欲大动。

    “摆件的事儿暂且不说，那这饭菜是怎么回事？少夫人房里清汤白菜，你这儿大鱼大肉，晴娘，我当真是把你给宠坏了，连自个儿的身份都给忘了？”周牧神色依旧，不喜不怒的轻哼，却生生叫晴娘打了个冷颤。

    晴娘吓得啪嗒一声跪在地上，哆嗦着唇道：“周郎……”

    “你这般肆意妄为，是要将我置于何地？传出去是要叫我背负上宠妾灭妻的名声吗？”周牧捏着她的下巴逼着她抬头看他的眼，毫不掩饰眼中的戾气。

    云想容被苛待他虽有怒气，但是真正叫他怒不可遏的却是这个。

    若是传出去，别说鸿胪寺卿之位，现如今这个位置能不能保得住还得另说。

    真是会给他惹麻烦。

    这是晴娘第一次看到这样的周牧，她吓坏了。

    “周郎，妾身真不知道这饭菜是怎么回事，妾身的膳食素来都是春荷负责的。”晴娘忍着惧怕，一口咬定。

    春荷身子一颤，也知道晴娘要是倒了，她也讨不到好去，一咬牙猛然跪在地上，“还请少爷不要责怪姨娘了。这都是奴婢自作主张，是奴婢见晴姨娘这些日子太过操劳，叫厨房弄些好吃的给晴姨娘补补身子，姨娘事先并不知情，若少爷要罚就请罚奴婢吧。”

    周牧看向跪在地上的春荷，松了捏着晴娘下巴的手。

    跪着的晴娘便被他带倒在地，不敢耽搁，赶忙重新跪好：“这事是妾身管教不力，请少爷责罚。”

    “来人，将春荷带下去，赏她二十板子。”周牧冷声说着。

    春荷闻言瞪大了眼睛，吓得脸色惨白，说不出话来。

    “少爷，少爷……”晴娘见来人把春荷拖下去，眼中全是不舍，扯着周牧的衣袍想求情，却被他眼中的漠然给逼了回来。

    她垂下手，死死的咬着牙，心里更恨了。

    云想容，云想容，都是她害的。

    一旁的云想容眉眼淡然的看着这一幕，心里没有半点动容。

    “容儿，你放心，这事儿我会替你做主，晴娘典当出去的东西我会一丝不差的给你要回来。”周牧不管外头春荷的惨叫，看向云想容，温声说道。

    见她盈盈立在那里，温婉的脸上神色平淡，脑海中闪过的是那夜她沐浴之后鬓发微湿，身形窈窕的模样，心里微微一缩，竟觉得有些渴望在心里发酵。

    云想容这才淡然一笑，“不必了夫君，现在这样挺好的，同样的摆设看久了也会厌烦，就当换换心情。”

    周牧眉头一蹙，略微有些不悦，他这般做也是在为她出头，她竟然不领情。

    “既然如此，不如换些新玩意儿，看着舒坦？”周牧又道。

    周牧觉得自己真是着了魔了。

    “夫君要是喜欢，就随你吧。”云想容依旧温声细语。

    周牧，你以为你这般为我出头我便会感动吗？呵……

    旁人不知道你，我还不知道么，与其说是为我，不如说是为你自个儿。

    周牧见她这般不识好歹，眉眼一沉，心里竟说不出是什么滋味。

    以前他对她想如何便如何，可是现在他却突然发现，她竟不知不觉走进了他的心里吗？

    不，不可能，当初她用那么下流的手段逼他娶她，他怎么会喜欢她？真是可笑。

    想到这里，他直接甩袖离去。