
    ﻿

    皇上没去管跪着谢恩的周牧，目光再次落在了跪在地上的云想容身上。

    “周云氏，此次大疫你立了大功，说吧，你想要什么样的赏赐。”皇上淡漠的说。

    他若是直接开口赏赐，如同对离王和镇南王那般，倒好说了，这般叫云想容自己要赏赐，才真叫人为难。

    不开口吧，这么多人看着，自然不合适。

    开口吧，若是要得狠了，皇上不喜，外人又当如何看她？

    所以，看似是莫大的荣宠，可以随意要赏赐，实则就是个烫手山芋，不小心就烫了自己了。

    所有人都看着云想容，看着她如何作答。

    哪知云想容却在地上重重一个磕头，道：“赏赐臣妇不敢要，只求皇上免臣妇欺君之罪。”

    这话一出，所有人顿时吃惊，为何无缘无故提欺君之罪了？

    就是皇上也是吃了一惊。

    看向云想容的目光变得深谙，“喔，你这话倒叫朕不懂了，你说出个缘由来。朕便免你之罪。”

    云想容跪在地上，将如何营救孙逸的事情说了。

    最后重重一个叩首，道：“臣妇自知偷换囚犯罪不可赦，但求皇上看着这次孙大夫救人无数的份上，赦他无罪，臣妇欺君罔上，甘愿受罚。”

    大殿之上，一个身着鹅黄色一群的娇小身影静静的跪着，长发挽髻，露出纤细而修长的脖颈，衬得她的身影越发娇小。

    皇上听完之后，一时间没有说话。

    一旁的云丞相看着云想容，紧张得手掌紧握成拳。一张素来儒雅带笑的脸没有了笑容，略微紧绷着。

    周牧更是不堪，此刻脸色惨白，额间遍布着汗意，在心里将云想容骂了个狗血淋头。

    好好的领赏便是了，没事扯得什么幺蛾子，万一皇上恼了，直接将她赐死且不说，若是连累他丢了官丧了命，他便是去了地府也不会放过她。

    霍琛同样安静的看着那个跪着显得分外娇小的身影，拢在袖间的手不自觉的收紧。

    他只知道孙逸是她请去救治他的，却从不知，她为了将孙逸请去救他，花费了多少的工夫，承担了多少风险。

    他道为何孙逸那么挑剔古怪的一个人，却独独对云想容服气，本还以为他有什么旁的心思，如今看来，不过是为了报答她的救命之恩罢了。

    “朕竟不知道，天子脚下，就在京城，竟还有这等欺压百姓之事。好好的一个大夫，竟被逼得险些冤死狱中，朕心甚寒。”皇上终于开口，说话间却带着寒意。

    “父皇，儿臣请旨彻查此事。”翔王站出来，道。

    “也好。老四，这件事情便交给你去办，必须查个水落石出，知道么！”皇上说着，看向离王。

    一旁站着的离王顿时一愣，确定自己没有听错，这才赶忙行礼道：“是，儿臣领旨。”

    翔王请旨，离王彻查，这画风怎么都透着股诡异。

    翔王站在原地，收了手，依旧在笑，只是那笑怎么都想是缀着冰似的。

    离王有些无辜，又不是他要这么做的！不过他和翔王斗得多了。也不在乎多这一次。

    “周云氏，若事情果真如你所说，你非但无过，还有大功，要不是你，我启国便要失去一个极为出色的大夫，这次大疫若不是孙大夫研制出药方来，还不知要死多少人，朕定要好好赏赐于你。”皇上大声说着。

    话音落下，皇上似乎在想，给什么样的封赏合适些。

    就在这时，外头传来一声唱喏：“七皇子到。”

    七皇子竟然这个时候才到！

    众人纷纷移目过去。

    上首的皇帝惊得回过神来，略微皱眉。

    他虽宠爱七皇子，但也不能让他在这种场合下这般失礼。

    正想开口，却看到他站在下首，稚声开口。

    “儿臣传太后口谕，周云氏有功于江山社稷，可请皇上赐她封号，祥瑞，以示吉祥福瑞之兆。”

    皇上闻言顿时大笑，“既然母后都对你赞赏有加，周云氏，听封。”

    皇上声音一正，道：“周云氏于大疫功不可没，功不可没，朕便送你个公主的封号，祥瑞。”

    “臣妇谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”云想容领旨谢恩。

    千般算计，总算走出了第一步，有了公主的封号，周牧和蒋青再想拿捏她，也不是那么容易的了。

    便是不能立刻和离，也足够自保了。

    该赏的都赏了，皇上这才宣布宴会继续。

    云想容谢了恩回来，周牧还跪在自己的位置上。

    可怜周牧，跪在边上，竟被忘了个一干二净。

    没有皇上的开口，他便一直跪着，等到皇上宣布散席的时候，他脚都麻了。

    席间，周牧脸色极差，压根没有理云想容的意思。

    散席的时候，等皇上走了，周牧这才一屁股坐在位置上，等大臣们走的差不多了，他方才起身。

    脚上依旧麻麻的，他走路都有些别扭，冷着脸色催促，“走快些，回去。”

    云想容知道他心里有气，也不在意，笑着跟在他的身后。

    到大殿门口的时候，却见七皇子笑着朝这边走来。

    “姐姐，皇祖母说你现在身份不同了，要学着点规矩，叫我送了两个教养嬷嬷过来。”七皇子侧首看着身后两个老嬷嬷。

    嬷嬷约莫五十岁的模样，一起朝着云想容见礼：“奴婢王嬷嬷，张嬷嬷，见过祥瑞公主。”

    云想容知道，这是太后安排来监视她的，以免她乱说话，但若利用得好，同时又何尝不是一种助力呢！

    “两位嬷嬷免礼，以后还要劳教二位了。”云想容浅笑着开口。

    “不敢当。”两人同时应了一声，站在云想容身后不吭声了。

    周牧看着这一幕有些发懵。心里的憋屈快叫他窒息了。

    本来他今天得知了方子的事情便气得要吐血了，本想着在宫里不好乱来，回家再质问她，谁知太后直接派了教养嬷嬷来，这下事情顿时又麻烦了几分。

    太后派了马车送云想容和两位嬷嬷回去，让周牧连在马车上训斥的机会都没了，憋着一股子气，差点没噎死。

    另一边，宴会结束，蒋青便匆匆去了皇后的寝宫。

    “姑姑，你不是答应了将我许给周郎做正室，你怎么不说，怎么能食言呢！”蒋青委屈的质问。

    皇后猛然转身看着她。威严的低喝：“放肆！蒋青，你这是在质问本宫吗！”

    蒋青被她这么一喝顿时吓了一跳，这才想起她虽是自己的姑姑，但同时也是高高在上的皇后。

    脸色一白，蒋青猛然跪在地上，“青儿不敢，青儿没有那个意思，请姑姑责罚。”

    皇后看着蒋青跪在地上瑟瑟发抖，心里一软，但想着不能让她这么放肆，再这般下去，真是连她这个皇后姑姑都不放在眼里了。

    像是没有看到蒋青跪着似的，冷声道：“这么大个人了。一点都不懂事。方才大殿上云想容刚刚被封了公主，能提那事吗？她如今势头正盛，别说叫她将正妻之位让给你了，便是做平妻也不大可能。若你非要在这档口闹，那索性叫他备了轿子，直接将你抬进府罢了！”

    蒋青顿时一愣。抬进府，那不就是妾了。

    她堂堂郡主，凭什么做妾，屈居在云想容之下。

    她才不要！

    蒋青想着，大声道：“姑姑，青儿不要做妾。青儿是您唯一的侄女儿啊，您舍得叫我做妾么！”

    她抬头看着皇后，眼中眼泪汪汪，一副委屈又难过的模样。

    皇后看得心软，亲手将她扶了起来，道：“想做正室便耐着性子再等上一等，等她的风头过去了，咱们再谋划这事儿。”

    蒋青心里是不愿的，嘴角瘪了瘪，最终在皇后眼神的威压下，委屈的点了点头。

    另一边，周牧和云想容也已经到了周府。

    周牧看着云想容带着两个教养嬷嬷往里走，压了压心里的怒气，上前道：“今日容儿受封公主，实乃大喜，晚间为夫吩咐厨房准备几个小菜，与容儿对月共饮，庆贺此喜。”

    他想，他这般说了，她就算如今有了公主的封号，但毕竟没有封地，不过是个好听的名分罢了，必定还是要依靠自己这个夫君的。

    可是他错了！

    云想容温婉淡笑着抬眼和他对视，脸上在笑，眼中却像是挂着淡漠，隔了千山万水般遥远。

    她面色清淡，缓缓道：“不必了，妾身还要安排两位嬷嬷住下，还要与两位嬷嬷学规矩，这几日怕是不得空闲。妾身乏了，便先告退了。”

    说完之后，云想容也不管周牧的面色如何，婀娜前行，步履轻缓，从容不迫。

    她这般毫不留情的拒绝，让周牧觉得自己的面子被落了个干净，正想发脾气，眼角却看到两个教养嬷嬷正看着他，目光冰冷。

    周牧想到这两人是太后的人，他要是在这里动怒，她们定会把事传回宫中，只能强忍住怒气。

    盯着她渐行渐远的背影。周牧唇瓣嗡动开合，最终什么话也没说。

    他低低冷笑一声，道：“不过是个徒有其名的公主封号罢了，真以为自己飞上枝头变凤凰了，给脸不要脸！”

    他声音极低，几乎刚出口就已经散尽，没有人听到。

    他骂完后，甩袖去了书房，不一会儿，书房便传出“砰砰砰”东西碎裂的声音，显然是叫他给砸了。哪怕是这样，周牧依旧一口气堵在心口，不上不下的，差点没背过气去。

    云想容带着两位嬷嬷回了自己的芙蓉阁，领着她们去了早就准备好的相邻房间。

    屋里布置得很雅致但却不显得寒碜，让两个嬷嬷很是满意，不由暗叹这夫人是个懂事的。

    “两位嬷嬷以后便住在这里，只是寒舍简陋，比不得宫里，委屈两位了。”云想容看着她们嘴角的满意笑容，浅笑着。

    两人连道不委屈，道了谢。

    云想容这才笑着让她们先休息，自己回了房。

    她心里明白，就算两位嬷嬷要象征性的教她规矩，那也不会在今日。

    回到屋里之后，云想容吩咐任何人不要来打扰，然后便退了衣裳，躺在床上，合眼便睡。

    重生已经大半年了，她虽然看似云淡风轻，从容淡定的在周府过日子，但是在周牧两度用强之后，她的心便一直都是警惕的，慌的，乱的。

    就怕哪天他真的强上了她，她也没有地方诉苦。

    她是他的妻，就算行夫妻之事在外人看来，那也是再正常不过的事情。

    如今有了封号，有了两个教养嬷嬷，她再也不用提心吊胆，担心周牧对她做那事了。

    合上眼睛，云想容很快便入睡了，安稳，沉静。

    这一觉，竟直接睡到了入夜。

    哪怕楚儿来叫她用晚饭，她都推了，昏沉着继续睡去。

    是夜，一道身影没入云想容的房间，云想容睡得沉，没有丝毫察觉。

    霍琛看着她安静的睡颜，眼中神色复杂而怜惜。

    今日在宫里遇见周牧和蒋青的奸情之后，她流露出来的那种极度讽刺不信的感觉，叫他心疼。后来知道她为救他做了那么事情，心情更是激动难言。

    只是她的心像是被她自己用笼子圈进了起来，不让人靠近分毫，哪怕是他也只能无力的看着。

    在床边坐下，霍琛伸手将她散落的头发往后拨，嘴里轻唤：“容容，容容”

    云想容正在沉睡，隐约听到有人唤自己，蹙着眉缓缓睁开眼睛，略带迷茫的眼落入了霍琛的眼中。

    按说房里突然出现了个男人，云想容该慌的，但或许是他来的次数多了，多得已经叫她习惯，只是安静的看着他，并不慌乱。

    “陪我聊聊可好？”霍琛轻声开口。

    云想容闻到一股淡淡的酒气。

    他喝酒了？

    “你先转过身去。”云想容道。

    总不能让她衣冠不整的和他说话吧。

    霍琛闻言，竟难得的，听话的起身朝外走去。

    云想容打理好衣着的时候，霍琛正坐在椅子上，提着酒壶自斟自饮，好不悠闲。

    “我帮你挑了两个会武功的丫鬟，明天让人送来，一并将她们的卖身契也交到你手上，不管有什么事，只要你下令，就是让她们以身赴死，她们也在所不辞。”霍琛平淡的开口。饮酒的动作并没有听。

    云想容看着他，略微蹙眉，倒是缓缓道：“如此，就多谢王爷了。”

    她身边确实也需要两个用得顺心的手下，虽然是他的人，暂用倒是没有关系。

    不过看着他沉默喝酒的模样，是遇到什么难事了？

    云想容抿唇看着，终是忍住了开口询问的冲动。

    “今日，对不起。”霍琛突然开口说。

    这话突然得叫云想容微怔。

    直到他将目光落在了她的脖颈上，那条他失控下掐出来的淤痕。

    “我七岁那年，在府中后院，有个女人疯了似的要杀了我，院子里的仆人都能听到我的求救声。却无人上前。”霍琛忽然淡淡开口，话题转变之快让云想容微怔。

    “当时她看我的眼神，就像你今天”霍琛说着，忽然停住话头。

    他看着云想容，目光却又显得有些悠远。

    云想容心里顿时一痛，没想到他那般失控，竟然是因为自己刺激得他想起了幼年的悲痛。

    她纤细的十指纠缠在一起，搅得发白透明，却不自知。

    屋里气氛一时安静了下来。

    霍琛忽然扬唇一笑，“酒真是个好东西，这么多年压在心里从不曾说过，今日说了，反倒痛快了。”

    此刻他脸上的笑容没有往日的调戏和冷漠。透着股大男孩的干净，却让云想容更加心疼。

    云想容取过一个杯子，执起酒杯，替彼此都倒满一杯酒。

    “王爷，容儿敬你一杯。”云想容举杯，看着霍琛柔声开口。

    霍琛看着她，忽然想笑。

    这便是他看上的女人，连安慰都这么的不明显。

    “好，容容陪我喝一杯。”霍琛抬手和她碰了杯，一口将杯中的酒给喝了个干净。

    他伸手去拿酒壶，想为自己倒满，一只纤细的手却压在了他的手上。

    “王爷不能再喝了，再喝该醉了。”云想容声音轻柔而低缓，带着让人无法忽视的坚定。

    霍琛抬眼看她，昏暗的烛火下，她面容普通，双目如水，看着自己时带着温柔，让他有些恍神。

    见他目光灼灼的看着自己却不说话，云想容有些不自在，正想收回手，他却更快的，反手将她的手握在掌间。

    云想容的心微乱。

    “容容，以后我不会再那般无礼了，不管做什么，我都先征求你的同意。”霍琛认真的说。

    云想容蹙眉，有些不解的看着他。

    “比如我现在，想吻你，可以吗？”霍琛含笑开口，言语清淡，却让云想容的脸蹭的一下全红了，如同晚霞一般，绯红绯红的。

    云想容暗自磨牙，这个登徒子，又来了，竟还敢说这样的话，她方才就不应该心疼他幼年时的遭遇，直接赶走才是正理。

    “容容，我的心不能掏出来给你。”霍琛又说，云想容呼吸顿时停滞。

    “因为我我还要活下去，只有活下去，才能为我父母复仇，等我大仇得报之日，你若还想要我的心，便拿去吧。”

    霍琛的话敲击在云想容的心里，一下一下，如同晨钟暮鼓那般，响极了，振聋发聩。

    可是，有过前世那般的飞蛾扑火经历，如今她害怕接触情爱之事，这种事情对她来说太过奢侈，她不想，也不愿去碰。

    所以，只能沉默。

    “容容”霍琛低低的开口唤她。

    “如果有一天，我自由了，也许会的吧。”云想容看他，目光复杂却清亮，声音很低，像是呢喃一般。

    要不是霍琛身负内功，听力极好，或许真的就错过了。

    而此刻，他一脸不可置信，转而带上狂喜，抓着云想容的手止不住用力。

    “我等着那一日的到来。”霍琛低低的说。

    他认定的人，不管怎么难，都不会放手。云想容，你别想跑。

    霍琛呆了好一会儿才走。

    等他走了，云想容这才松了口气，捂着胸口，心跳早已乱得不成样子。

    一夜无话，到了第二日，霍琛让人将两个会功夫的婢女给送来，云想容叫楚儿将她们带到自己的面前。

    “你们叫什么名字？”云想容俯视着两人，淡淡的开口。

    两人看着都不大，约莫也就十七八的样子，长相只能算是清秀，身高差不多。

    “奴婢赵月，赵曦见过夫人。”两人同时行礼。

    “嗯。”云想容不轻不淡的嗯了一声，端起茶杯喝了口茶，这才平静道：“王爷既将你们给了我，以后便是我的人了，若是不听我之命，认不清现状，那么也没有必要待在我身边，自己拎包袱走人，记住了？”

    两人面色不变，平静的应了是。

    “那你们以后便跟在我身边。”云想容说完，便叫她们先跟着楚儿。

    两个教养嬷嬷本想意思意思的教下云想容规矩，然而没过一会儿，便各自心惊。云想容规矩仪态简直比真正的公主还要好，根本用不着她们教。

    两人便也不勉强，安心跟着云想容，她在哪儿，她们便跟去哪儿。

    周牧本以为两个嬷嬷呆上两日就会回宫，却不成想，接连五日下来，她们依旧呆在云想容的院子里。

    这叫本以为云想容不过得了个封号，没什么了不起的他心惊，明白她身后怕是真有太后在护着。

    这一日，云想容叫楚儿备了些小菜，煮了酒，对月小酌。

    周牧这几日入夜都会过来云想容的院外盘桓一次。却都没有见到她，今日难得见到了，却是心里微怔。

    月华如水，散落在她的身旁，为她镀上一圈银白。长发如瀑，只用一根白玉簪子简单束着，抬手为自己添酒时，举止优雅从容得叫人移不开眼睛。

    成亲三年，他竟不知道，他的妻子风姿这般迷人，这般耀眼，美丽至此。

    周牧忽然觉得，这三年莫非他是瞎了眼了。竟然放了这么美丽的娇妻在家不顾，去外头找那些莺莺燕燕寻欢。

    “容儿”周牧低低的唤了一声，目光带着痴迷，看着云想容。

    他说话声惊动了云想容，她抬头看向他。

    