
    “你来做什么？”周牧开口，话语里有些不满，若不是她突然出现，方才他或许就……

    心里钻出的念头让他心里微怔。

    “妾身刚接了这掌家之权，有些事情还不是很明白，想过来问夫人讨教，没想到打扰您了，那妾身这就退去……”晴娘似是被他的话吓到了，瑟缩着肩膀，略微有些委屈。

    “没什么好打扰的。”周牧心里生厌，想着自己心里竟然开始惦记云想容，这种感觉便更浓了。

    一甩广袖，直接朝着外头而去：“要讨教什么你二人说便是。”

    周牧走了之后，晴娘呆了没多大一会儿便也走了，云想容知道她讨教是假，不想周牧和自己在一起才是真，也不在意，由着她去了。

    等他们都走了之后，一直服侍在边上的楚儿这才松了口气，眼中略微有些担心，“少夫人，你说少爷他没有怀疑吧。”

    想着刚刚从香满楼出来的一幕，楚儿简直就吓得魂飞魄散。

    她们那时刚巧从楼上下来，走到楼梯口，就见到周牧和几个友人从外头进来，他们人多，便让了她们先下来。

    发现周牧的时候，她的心险些没跳出来，要不是云想容低低的吩咐了一句快走，她真会停在原地不知所措。

    “要是不怀疑，他也不会来了。”云想容不在意的回道。

    “那咱们？”楚儿担心的看着云想容。

    “无碍，这事儿算是揭过去了。这也提醒了咱们，以后出门要更加小心。今儿我已经把该给的东西都给了扶风，以后要是不方便，和他接头和传递消息之事便只能靠你了。”

    “奴婢会的，少夫人。”楚儿严肃的应了一声，拿过一旁早就备好的棉布巾，“奴婢帮您把头发擦干吧，一会儿该着凉了。”

    晴娘出了云想容的院子脸色变沉了下来，想到方才周牧竟然大白天的就想摸云想容，她便感觉心里怒火中烧。

    她是周牧最早太进府来的，本来说着等他的职位稳定，便抬了她做正室，可没想到空降一个云想容，生生抢了她的位置。

    她对云想容的恨也是由此而来。

    被抢了正室之位，能不恨么？

    好在这几年周牧看不上云想容，平素要不就歇在她的院子里，要不就歇在书房，从不去云想容的房里。

    这也让她心生暗喜。

    加上这次她算是得了云想容的恩惠才得了掌家之权，本想着只要云想容识趣，她也不再对付她。

    但是今儿个见周牧对云想容的姿态，她顿时心生戒备。

    “姨娘，看少爷这样，是对夫人有意了，您可得小心着些，可别不小心就栽了啊。”春荷低声提醒。

    她是晴娘的陪嫁丫鬟，从小和晴娘一块儿长大，平日也多替晴娘谋划，所以虽然她的话不是很好听，但是晴娘也没有责怪。

    看了她一眼，晴娘眯了眯眼睛，“既然她不想过安生的日子，那便怪不得我心狠手辣了。”

    晴娘说着，对着春荷招了招手，春荷凑近她，听着她低声吩咐，不断点头。