
    想到那个下场，云想容不由得打了个寒颤。

    眼睛已经习惯了黑暗，云想容模糊的能看到他的面容。

    隐约能感觉到，他此刻大抵是不喜的。

    在她包着纱布的手腕上轻轻摩擦着，霍琛神色莫辩，冷沉的开口：“怎地伤的？”

    云想容沉默，那天为了挣脱周牧而伤到手的青乌，和后来为了避开两人纠缠刻意被晴娘烫到，此刻想想，也觉得手上还隐隐作痛。

    “不愿说？”霍琛伸手挑起她的下颌，黑暗中目光锐利的落在她的脸上，似乎要将她整个人都给看穿。

    心里微恼，云想容别过头，“还不是拜王爷所赐。”

    要不是他逼着她坐他的车，没有被周牧看到，他也就不会发疯的想要占有自己，她不会奋力反抗，也就不会有后面一系列的事情。

    霍琛一听却想歪了，自然就想到了那夜的事情，以为是周牧后来为难她，两人争执进而伤了她。

    心里愧疚，摩擦着她手上纱布的举动也带着些许连他自己都不曾察觉到的温柔，“是我对不住你，以后定不会再连累你。”

    他声音郑重，倒像是许诺一般，叫云想容略微失神。

    转而心中却是嘀咕，只要他离她远点她就开心得烧高香了，像是今日这般举动，不要再有对她来说便是好事了。

    转回头看向他，黑暗中看不大清他的模样，“王爷此来不知有何事？”

    被他抓着手，总感觉不大自在，云想容缩了缩手，霍琛怕伤着她，顺势松开。

    手中骤然少了些什么，一股不好受的滋味在心里缭绕，霍琛将手紧握成拳，背在身后，淡声道：“路过。”

    其实就是今天在香满客听到她的事儿，莫名的就多了几分惦念，不知不觉就来了。

    云想容……

    大半夜的路过……

    “夜已深了，臣妇要歇息了，王爷是否可以移驾？”云想容柔柔的问。

    两人交谈都是压低的嗓音，她声音本就温婉耐听，这么一压低，便更是带着无限温柔的感觉，让霍琛听得心中微微一动。

    声音是好听了。

    但她那句臣妇噎得他心里有些不舒服。

    垂眸看着她在黑夜中依旧闪烁着流光溢彩的眼眸，霍琛淡声道：“看来容容最近过得不是很好，上回看容容的房间可不似如今这般清冷。”

    原本她的房间布置得倒也有模有样，优雅而大气，但是这次来一看，房里值钱的东西都不见了，留下的几样摆件，却都是些中看不中用的，她到底是有多不受周牧的待见，才会过得这般落魄？

    霍琛看着她，眼中含着考究。

    虽明知她自个儿有招，吃不着亏，但是心里莫名的就是不舒坦，这种陌生的感觉让他微微眯了眯眼睛。

    云想容咬牙，这人也忒不要脸了，瞧他这称呼，亲昵得过分了吧。

    她张口想说话，却猛然听到外头传来喧闹的声音。

    “少爷，您喝醉了，晴娘不住这儿啊，这儿是少夫人的房间。”伺候周牧的贴身小厮小四的声音传来，让云想容整个人僵在了原地。