
    木震将屋里能藏人的地方都搜了一遍，还飞上去梁上查看，都没有看到人影。

    木震和周牧的身影重新出现在门口，木震的脸色不大好看。

    “周大人，周夫人，今天这事对不住了，只是兹事体大，还望二位代为保守秘密，末将这就告辞了。”搜不到人，木震对着周牧和云想容拱手行了一礼，带着人风风火火的就走了。

    周牧脸色不大好看，半夜被人搜府这事，能有好脾气就怪了。

    他扫了云想容一眼，说了句“好生歇着吧。”便走了。

    云想容和楚儿回了房，“楚儿你去睡吧，我也去睡了，这一阵闹腾，倒是让我睡意浓了不少。”

    楚儿坚持扶着云想容上了床，这才回到自己的榻上躺着，刚躺上榻，她就感觉睡意浓浓，直接睡了过去。

    “你怎么知道是我的？”男人的声音近在咫尺，云想容睁开眼，却见一张带着面具的脸近在咫尺，似乎只要她一个不经意，两人的唇瓣就能碰到一起。

    距离太近，男人沉沉的视线落在云想容的脸上，烫得云想容哪怕极力压抑，依旧忍不住脸上升腾起来的热意。

    “王爷先起来再说如何？”云想容低低的开口，细若蚊吟。

    霍琛视线中是女人绯红的脸和脖颈间白皙的肌肤，脑海中猛然闯入她方才着衣时凌乱而美丽的模样，浑身顿时一紧，压抑着脑子里的胡思乱想。

    他眼中的冷光尤为锐利，缓缓站直身体。

    云想容坐直身体，刚要开口，紧跟着哑然。

    全湿的黑色夜行服包裹着男人健壮而劲瘦的身体，那完美的身量让云想容脸色更红。

    她赶忙低头，低声道：“我对气息尤为敏锐，王爷身上有一股淡淡的梅花香，所以便大胆推测，能猜中也不过是侥幸而已。”

    霍琛深深的看了她一眼，眼中的冷漠散去，挂上一抹懒散，“你方才帮了本王，说吧，想要本王怎么回报。”

    他自然是不相信云想容说的什么气味之谈，但是他明白，云想容既然没有供出他来，那便是护着他，既然帮他，便肯定有所求。

    云想容似是早有准备，低声道：“小女不求别的，但求王爷一个承诺，日后若是云家遇到化解不了的危难，请伸手帮扶一把。”

    “云家。”霍琛低低的开口，“确定是云家而不是周家？而且，你又如何知道我能够帮得上忙，毕竟你父亲可是丞相大人，而我不过是一个闲散王爷罢了。”

    霍琛的话语中透出玩味，目光落在云想容的脸上却带着审视。

    这个女人真是奇怪，好不容易抓着他的把柄就求他这样一个无关紧要的承诺。要知道如今云轩还是丞相，位高权重，怎么看也不像要人帮扶的样子。

    除非，她会未卜先知！

    脑海中闪过这个念头，霍琛先是悚然一惊，旋即好笑，他真是昏了头了才会这般想。

    “是云家没错。”云想容深吸口气，低低道：“家父虽然位极人臣，但是同样也会因此而备受关注，有人惦记他的位置也不稀奇，人力有尽时，我只怕父亲总有疏忽的时候，被人抓了错处。”