
    霍琛一身黑色华服，长身玉立的站在烛火照不到的阴暗处，当真叫云想容吓了一跳。

    “不是说病了？这不是挺精神的。”霍琛上下打量了她一番，似笑非笑的说。

    云想容本以为拒了他便算完了，毕竟两人的交集也没有深到霍琛非要对她究根究底的地步。

    “王爷说笑了。女人一个月总有那么几天不爽利的时候，总不能囔囔得人尽皆知。”云想容才不承认自己说的就是借口。

    霍琛眼中闪过一丝笑意，眼下她不就用这个来搪塞自己么。

    他弹指发出一道内力熄灭了烛火，只留下靠门边的小灯，屋里顿时暗了下来。

    霍琛的视线没有受到丝毫的影响，走到云想容的跟前。

    屋里太过安静而压抑，叫云想容有些紧张。

    感觉一股清风从头上拂过，云想容还没反应过来，便见霍琛手里把玩着一个簪子。

    “这是翠玉轩的簪子吧，听闻翠玉轩的饰品都是单独定制的，都不带重样的。”霍琛话语清淡，眼中闪着光，嘴角一抹笑容显得很是肆意。

    云想容隐约感觉不好。

    “王爷这话何意？”

    “你说要是周夫人的簪子出现在旁的男人手里被卖出去……”霍琛话语含笑，但期间的含义却叫云想容浑身僵硬，心中升起一抹寒意来。

    若真是那样，她的名声也就没有了。

    “王爷想要做什么？”云想容手脚冰凉，黑夜中一双眼熠熠生辉，好似星辰一般耀眼。

    “我不是说了么，周夫人既然替婉娘赎身，叫我请不到她唱曲，在客人面前丢了面子，那就陪我游湖当成赔罪，若是不来，也是可以的，不过后果嘛……”霍琛玩味一笑，将簪子往袖子里一收，低低的笑了声，然后便从窗子飞出，不见了人影。

    云想容站在原地咬着唇，眼中有着恼意和无奈。

    重生后她一直按着自己计划的路子走着，哪怕是受伤也是她刻意为之，可是唯独霍琛是个意外。

    她斗不过他，连避开都那么无力。

    他就这般生生的闯入她的世界，叫她赶都赶不走。

    第二日，云想容带着楚儿应邀乘马车前往霍琛所说的地方。

    入目是郁郁葱葱的绿意，巨大的湖泊上清澈的倒映着两边山上的景象，美不胜收。一艘船停在岸边上，韩密领着她朝那边走去。

    “你是打算在下面和我喊话？”隔着帘子传来霍琛清润的嗓音，“让你的丫鬟在下面和我侍卫说会儿话，你上来。”

    “你在这里等着。”云想容心里轻哼了声，对楚儿吩咐了一句，这才敛着眉眼上了船。

    楚儿眼中噙着担忧，点了点头，没敢开口乱说话。

    进了船篷，就见霍琛坐在小几前，面前的小几上还摆着一壶烧滚的茶。

    霍琛示意云想容坐，云想容刚坐下，船便晃晃悠悠的朝前驶去。

    “不知王爷为何执意如此？别用昨儿个的那个借口，以王爷的权势就算没有请到婉娘，也能找到更好的人选。”云想容目光看着霍琛，轻声问着。