
    (猫扑中文 )    出现在门口的正是扶风。

    扶风看到云想容心里也是惊讶的，他正想开口，便看到云想容给自己使眼色，心里了然。

    “夫人来啦，您定的衣服已经做好，在楼，要不先去试试？”扶风脸带着淡笑开口，脸神色如常，并没有什么不妥的地方。

    云衣阁分下两层，楼的衣服楼下贵，专为贵人准备的，倒也没人觉得不对。

    云想容含笑点头，和他一起了楼。

    扶风在楼有专门的一间屋子，领着云想容进去之后，又为她倒一杯茶，这才开口道：“夫人今天怎么过来了？我正想着要去给您送信呢。”

    “那可真是巧了。”云想容顿时一笑，喝了口茶，这才道：“是有要事？”

    “嗯。铺子已经开起数间成衣铺，首饰铺子，还有染坊，如今也都请了人料理，都是靠得住的，只是这北边依旧没有消息过来，这事儿可能要暂缓。对了，次夫人说的冰窖和仓库都已经买下来了，不知夫人还有什么吩咐。”扶风一本正经的禀告。

    “这些日子，你进些当季的水果和蔬菜，但凡能用冰窖储存的都多买，将冰窖存满。仓库那边是不是还送了个后院，院子里还有口老井？”云想容问道。

    扶风有些惊讶的看着云想容，所有事都是他经办的，他知道有井不足为，可是云想容连面都没露，怎么会知道？

    云想容也不在意他脸的惊讶，继续道：“公子多买些水缸，从今日开始，每天都灌满两缸水，将水缸封好，保持水的干净。”

    扶风心里别提多惊讶了，但是云想容对他有知遇之恩，他也没有多问，左右都是些小事，点头应了。

    云想容见状松了口气，总算是把这件大事给办好了。

    云想容有前世的记忆，知道接下去将会大旱数月，地里寸草不生，诸多水源干涸，别说蔬果了，到后期连草根都吃不，非但如此，因为长时间不食青菜蔬果，所有人或多或少都染了些不舒坦，甚至许多平民百姓因此患病，身亡的也不少，当初听说还有因此引发的时疫，只可惜她当时一心只在周牧身，倒记不得太多。

    对了，当时父亲曾派大夫送了两个方子来，说是防疫和治疫的方子，她当时心存芥蒂，倒是看了一眼便丢在一旁。

    还好她从小便近乎过目不忘，想了想，叫扶风取来纸笔，写下两张方子。

    “这两张方子的药材，公子也分批多进购些。”

    “是。”扶风应了，心里却越发好了，这夫人到底是在准备些什么。

    前世里，周牧在她的帮扶下做了鸿卢寺卿，算是朝里的新贵，加她经营得当，勉强度过了那段日子。

    今世她不曾为周府准备，而晴娘更是将银子抽去做了生意，银钱被套牢，到时物价涨，有钱却买不到东西，她还真是……有些期待周牧的狼狈。

    两人又说了一会儿，云想容见时间差不多了，起身准备离开。

    “夫人留步。”扶风见云想容要走，赶忙唤住她。

    云想容回头看他，却见他笑了笑，低声道：“得夫人看重，扶风无以为报，亲手为夫人做了两套衣服，希望夫人不要嫌弃。”

    扶风带着云想容走到一旁的屏风旁，两套成衣挂着，只是一眼，云想容便喜欢了这两套衣服。

    两件衣服都是白色的留仙裙，广袖对襟，袖口和领口分别用粉色金色染边，清淡而飘逸。

    看到云想容眼喜欢的颜色，扶风放了心，嘴角扬，轻声道：“夫人可以在这里更衣，我出去外头候着。”

    扶风在门外等了一会儿，当门再度打开时，他抬眼看去，整个人如同定格了一般，僵在原地。

    “好看吗？”见他看着自己却不说话，云想容轻声开口。

    “好看，咱们少夫人穿什么都好看。”一旁的楚儿抢先说道。

    扶风点了点头，目光的惊艳完全无法掩饰。

    “那……”云想容正想说她先走，却听得楼下传来喧哗的吵闹声。

    扶风脸色沉了沉，嘴角略微下抿，心里极为的不开心。

    开店这么久都没事儿，偏偏在云想容来的时候出岔子，他心里能不恼吗。

    “夫人，我下去看看。”扶风脸略带阴郁，转身想朝楼下去。

    “一起吧。”云想容说了一声，跟在扶风的身后。

    “你这般行事未免也太过霸道，铺子里这么多衣服不要，偏要我看这件，这不是成心欺我么。”一道秀气的嗓音响着，略带委屈。

    “你这说的什么话，知道我家小姐是谁吗？她看你手的衣服那是你的福气，哪儿来那么多废话，还不快点拿过来，惹恼了我家小姐，把整间铺子买下来，叫你一件都买不成。”另一个声音趾高气扬的说。

    正巧这时，扶风和云想容也到了拐角，云想容一看店里争执的两人，目光微凝。

    青阳？

    心里暗叹倒霉，怕是又要节外生枝了。

    “两位小姐都别吵了，我们二当家的来了，叫当家的给你们处置如何。”女帮工看到扶风，顿时眼前一亮，说道。

    眼下这种情况，真不是她能解决的。

    青阳视线跟着女帮工移去，见云想容和一个男人站在楼梯处。

    只见云想容一袭白色留仙裙，淡金色宽边包边，脸脂粉淡扫，长发随意用一根白玉簪子挽着，亭亭玉立的站在那里，看着当真如同谪仙一般，风姿无双。

    再看青阳身，同样一袭广袖设计，却未曾透出半点风韵和气度，因着她瞪着眼，越发像是斗鸡眼似的，显得极为难看。

    青阳的脸色顿时沉了。

    此时帮工也将事情的原委告诉了扶风。

    本来这事儿也好解决，只是这后来这位小姐衣着不凡，看着不是好惹的，她也不敢乱来。

    扶风一听，心里有了数，前对着青阳行了一礼，道：“这位小姐，这衣服是那位小姐先看的，便让与她如何，店子里还有许多别的式样和颜色，鄙人帮小姐挑件合适的如何？”

    毕竟是开门做生意的，如今他们根基尚浅，也不能随意得罪人，扶风只能咬牙忍住心里的不甘心，笑颜以对。

    哪知人家理都不理他，直接越过他对着云想容发问：“你怎么会从楼下来？买衣服都在楼下，你和一个男子从楼下来，大白天的做那种龌蹉事，也不觉脸红，我定要告诉周郎，叫他休弃了你。”

    这话说得义正严辞，好像真的亲眼所见，捉奸在床了似的。

    本以为云想容会慌乱，会手足无措，谁知她倒是平静得很，淡定的行了一礼，温柔低语：“臣妇见过青阳郡主，郡主千岁千千岁。”

    见云想容行礼，旁人才知道她的身份，难怪敢这么明目张胆的抢人看的东西，全都无奈的跟着行礼。

    云想容行礼过后，也不在乎青阳的态度，直起身淡然开口：“来店里自然是为了买衣服，不知郡主所谓的龌蹉事是指什么？郡主也出现在这里，难道也是要做龌蹉事？”

    青阳顿时气得瞪大了眼睛，尖锐道：“买衣服在楼下不行了，还去楼，那不是做见不得人的事是做什么？”

    扶风在一旁识趣的开口：“不知郡主如何会这般想法，楼均是雅间，许多贵人来都是在楼换衣裳的，这是小店的特色，免得平民冲撞了贵人，店里也有贴牌子告示的。”

    青阳郡主顺着他的手看去，二楼楼梯口之处确是有这样的牌子。

    所以她刚刚说的话完全毫无道理可言。

    她脸臊得通红，只觉得旁人看自己的目光似乎都带着取笑。她云想容去楼买衣，她堂堂青阳郡主却在楼下和一平民女子抢衣服，当真丢尽了脸面。

    “周夫人见谅，实在是你名声在外，我看到你和男子一同下来才会想到那里去，真是对不住了。”青阳呵呵一笑，对着一旁的婢女吩咐：“小楠，拿衣服，咱们走。”

    “郡主请留步，这衣服是这位小姐先看的，还请郡主体谅则个。郡主是贵人，不如去楼挑选如何？”扶风笑着开口。

    如果他今天真让青阳这样把衣服带走了，他这招牌也算是砸了大半了，以后谁还赶来买衣服啊。

    青阳一听这话更呕，目光看向云想容。

    青阳心里怒意勃发，伸手指着扶风：“你是什么东西，也敢这样和我说话，今天这衣服我买定了，你卖也得卖，不卖也得卖，你信不信我只要一句话能让你这店开不下去。”

    她的声音无的尖锐，大得连外头都有人听到了了动静，凑在门口张望。

    “算郡主位高权重，那也不能这般行事才是，凡事不过一个礼字，郡主这般，事情闹大了郡主的脸怕是也过不去吧。若是叫皇后和国公知道了，怕是又要受责备了吧。”云想容柔声开口，面容依旧清淡温婉。

    青阳看着心里更气。

    她本因为周牧不管外头的流言将云想容接回府里这才生气出来走走，没想到一出来碰着云想容，真是不要更气人了。

    有心想要发作，又想着父亲叮嘱的最近消停点，心里憋屈得不行。

    “云想容……”她气急，抬手是一鞭子挥出去。

    青阳本是暴脾气，终究没有忍住。

    云想容眼睁睁看着鞭子朝自己挥来，下意识的侧过身子，抬手挡住自己的脸。

    她虽然重生，虽然聪慧，但是不会武艺也是事实。

    重生不过是天的恩赐，却不可能将她不会的变成会。

    等待痛楚降落的时间变得格外的长，然而痛楚没有降临，倒是耳边响起一道晴朗明澈的声音。

    “郡主好大的威风，这大庭广众之下打人，怕是传到国公的耳里，国公也是不开心的吧。”

    云想容放下手抬眼看去，只见自己身前站着一位绯色锦袍的男子，从侧面看去，他的轮廓俊朗深邃，嘴角的笑意却显得放荡不羁。

    “见过离王。”青阳抽回手，不甘心的福了福。

    皇第四子司徒炎，被封离王。

    众人赶忙跟着见礼。

    “既然离王殿下为你求情，那这次算了，若是再有下次，呵，云想容咱们走着瞧。”青阳眼仇视不减，冷冷的说完之后，转身朝外走。

    离王虽然能力不凡，但是因为放浪形骸，母族势力不强，所以也算不得很得宠，她深受皇后的宠爱，自己父亲又是蒋国公，青阳倒也不是很惧怕。

    只要不起冲突，以离王的性子，也不会追究。

    青阳走了之后，门外的人见没有好戏看，便各自散去了。

    离王司徒炎转过身来看着云想容，眼含着淡淡的打量。

    云想容落落大方的给他行了一礼，“方才多谢离王殿下，要不然妾身少不得要受些皮肉之苦了。”

    “夫人言重了，举手之劳罢了。再者说了，郡主的举动也有损皇家威严，被传到父皇的耳也是不雅。”离王说着淡笑着转身离开。

    云想容看着他的背影，心里有些怪，离王的风评虽然好坏参半，但是高高在的皇子，也不像是多管闲事的人，若真要说他后面那句有损皇家威严，也说不大通。

    想不通的云想容没有多做停留，带着楚儿回了周府。

    另一边，离王离开铺子之后先是朝着城门的方向去了，走出一段，才弃了马车悄悄回到了云衣阁对面的酒楼二楼的雅间坐下。

    “人帮你救下了，说吧，要怎么报答我？”司徒炎看着霍琛笑着开口，眼光芒闪烁。

    “离王殿下想要我怎么报答？”霍琛神色平静的放下手的杯子，淡然问道。

    “得了，你别拿我开玩笑了，叫什么殿下啊。我什么处境你还能不知道吗？”司徒炎苦笑一声，神色有些沉郁。

    “今儿早朝皇不是还教您去御房给殿下您派遣差事了，难道这不是你的机会？”霍琛安抚好友。

    “呵。”司徒炎苦笑，“这样的事也不是第一次了，看着是皇重用于我，实则却是让我在前面替人铺路，等我把事情打理得妥妥当当再把我给换下来，累死累活的活是我的，功劳却是别人的。”司徒炎冷笑着说，端起手边的酒杯一饮而尽。

    霍琛沉默了一瞬，眼底忽地掠过一抹精光，“殿下，迟早你会得到自己应得的一切。”他说着，目光落在了对面云衣阁，莫名的想起了云想容。

    “那借你吉言。”司徒炎缓了缓情绪，再开口时伊然又是那副浪荡不羁的模样，方才的愤恨失落还有阴郁，仿佛都蒸发了似的。

    “人都走了，还看呢。”顺着霍琛的目光看去，司徒炎戏谑笑道。“不过阿琛，你去周府的进展怎么样，找到东西了没有？”

    霍琛收回目光，隐住眼底的尴尬，淡声道：“没有。整个房都被我翻过了，没有找到。若是他那里真的没有，便去试试别的几个人。”

    他数次夜探周府，自然不会仅仅只是去见云想容那么简单，更多的，是想从周牧的房给找出他想要的东西。

    然而这么久了，依旧一无所获。

    这种情况要不是周牧确实干净，虽然属于二皇子，却没有什么劣迹，要不然只能说明，他藏得太好。

    “好，这事儿我交给你我放心。我明天要去蠡县，估计要呆一段日子，你在京城多辛苦担待了。”司徒炎伸手拍着霍琛的肩膀，轻叹。

    “对了，你对那个云想容，不会真的心了吧，她可是周牧的发妻，你这……”司徒炎看着霍琛，微不可察的皱眉。

    “她是个很有意思且不简单的人。我本以为周牧自己没有东西的话，那么多半会将东西给他妻子，结果，呵……”霍琛淡笑。

    “不是喜欢好。咱们如今处境不妙，没必要招惹些不必要的麻烦。”司徒炎松了口气。

    “我知道。”霍琛淡声回应，敛去眼所有情绪。

    ……

    霍琛这边发生的事情，云想容自是不知道的。

    第二天，云想容写了信叫楚儿送去云衣阁给扶风。

    没多久，楚儿便匆匆回来了，脸色不大好看。

    “少夫人，不好了。”楚儿低低的叫了一声。

    云想容目光一凝，抬眼扫了一圈，见周围并没有人，站起身朝屋里走。

    楚儿会意的跟着云想容进了屋，张望着没有人后，这才关门。

    “说吧，发生什么事了。”云想容坐在椅子，脸色不大好看。

    她深知青阳的性子，昨天没能从自己身讨到便宜，必定会将怒气转移，找云衣阁的麻烦，只是当时铺子里的人不少，她也不好和扶风说这事儿。

    回来后本想叫楚儿送封信过去的，却被府琐事缠着脱不开身。

    今天一得空她便使了楚儿去送信，难道终究还是迟了吗？

    楚儿的脸色不大好看，将自己打探到的消息说给云想容听。

    “奴婢奉少夫人之命去送信，没想到到了那里却发现云衣阁贴了封条，奴婢打探了一番，说是官府说铺子的手续不合格，还欠着不少的手续没办便开业了，这是藐视官府，便叫人遣散了帮工，还封了铺子。”

    云想容抓着椅子把手的手顿时一紧，手指间青白交替。

    她沉声问：“那扶风公子呢？”

    铺子被封了无所谓，反正青阳性子来得快去的也快，等回头她不盯着的时候，再想法子开起来便是，但是若是扶风出事了，那才真是糟糕了。

    “扶风公子也被官府给抓起来了。”楚儿脸含着担忧，“少夫人，咱们现在怎么办？”

    铺子是云想容的嫁妆里陪嫁的，是真正属于云想容的东西，知道了云想容有离开的心思之后，楚儿自是心里记挂着这可以让云想容在外头安身立命的东西了。

    “你先出去。让我静静。”云想容沉着脸吩咐。

    楚儿咬着牙，转身出了门，不过却没有走远，站在门口守着。

    屋内，云想容心思急转。

    这突如其来的手笔无疑是青阳的杰作了，也只有她有这个能量一天不到把云衣阁给封了，可是，自己现在要如何应对呢？

    去找周牧，若是周牧出面请青阳高抬贵手，青阳或许会答应。

    但是这个法子，周牧不一定会帮忙且不说，算是他肯，到时候也会暴露了她和铺子的关系，得不偿失。

    找父亲？不，不可以。她想靠自己离开周牧，这种事情不适合麻烦父亲。

    至于其他的，她这些年下来经营的路子，都不适合知道自己和铺子的关系。

    心百转千回，云想容最终目光定格。

    她伸手覆在自己的胸口处，那里贴身藏着一根玉笛，是当初霍琛给她的，说是凭借这根笛子能去镇南王府见到他，请他帮忙。

    只是，这样天大的人情这么送掉，她不甘心！

    云想容想着，眼前猛然一亮，直接出了门。

    “楚儿，让葛全备车，我要出门一趟。”云想容对楚儿吩咐道。

    楚儿见云想容脸神色镇定，心里也安稳了些，赶忙去叫了葛全，一同出门。

    “去镇南王府。”云想容吩咐道。

    马车哒哒的在路走着，楚儿低低的问：“少夫人，可是有解决的法子了？”

    “嗯。”云想容应了一声，没有解释。

    马车到了镇南王府门口停下。

    这其实不是正儿八经的镇南王府，只不过因为霍琛在这里住，便这么喊着了。

    “劳烦通传一声，说周府云想容求见。”云想容对着门房说了一声。

    “这位夫人，我家王爷今儿个身体不适，吩咐了不见客的。”门房客客气气的说。

    云想容顿时蹙眉，抿唇拿出霍琛给的玉笛，“凭借此物不知可否见王爷一面？”

    她手掌摊开，掌心里安静的躺着一支玉笛。

    门房一看顿时微怔，旋即侧过身道：“夫人里面请。”

    镇南王府哪怕是守门的门房也都是霍琛的心腹暗卫，自然认得云想容手的是霍琛贴身携带的玉笛。

    云想容随着门房进去，早早的有暗卫去通知了霍琛。

    当云想容见到霍琛的时候，他正歪歪斜斜的躺在榻晒太阳。

    “容容来了，坐吧。”霍琛抬眼看了云想容一眼，淡漠的眼似乎噙着笑，懒散的开口。

    云想容没有动，站在原地看着阳光下的霍琛。

    他如今这幅懒散疏淡的模样，俨然一副逍遥贵公子的模样，若不是有着前世的记忆，她也不敢把眼前这人和前世那个赫赫有名的战神联系在一起。

    “动用我给的玉笛，难道为了站在那里看我一眼？我倒是不知道容容你什么时候对我这般感兴趣了。”霍琛动了动身子，手支着下颌看她，嗓音含笑。

    “王爷说笑了，妾身此来是有一事相求。”云想容终于动了，缓步走到霍琛的几步之外，温婉从容的看他。

    看着她站得离自己不近不远，说话恭敬有礼，霍琛心里不舒坦。

    “我不喜欢你自称妾身，在我这里守我的规矩，叫名字。”霍琛淡然道。

    哪怕淡定如云想容，也被他这话弄得有些错愕，略微惊讶的啊了一声。

    温婉娴静的面容算不多美，但因着惊讶而略微扬起眉梢，那双美丽的眸子倒显得越发的熠熠生辉了。

    霍琛看着，暗叹一声真美，嘴里平静道：“既然有事相求，那唤自己的名字，我听着臣妇、妾身这些不舒坦。”

    他眼光芒流转，神色看着是淡的，却叫云想容无的懊恼。

    时下男女之防虽不必以前严谨，但女子也只有在家人和夫君面前自称名讳，在外男面前，那都是妾身自称的，他叫她称名字，倒显得他们有多么的亲近似的。

    云想容心里暗恼，眼染薄薄的怒意，又极力压制。

    她忽略乱了节奏的心跳和微恼，冷静的开口，“我这次来是想和王爷做一个交易的，我相信王爷必定会感兴趣的。”

    霍琛闻言眉梢微微扬，嘴角一勾，似乎是在笑，“哦？容容说来听听。”

    他承认她的不凡，但是到了他这种地位所接触的人，早已超过了普通人所能接触的极限，他当真不觉得自己和她能有什么交易可做。

    “四皇子怕是已经出发去了蠡县了吧，拿他会在蠡县所发生的事情作为交易筹码，请王爷帮一个忙如何？”云想容抬头看他，眼眸光清亮，闪着自信和坚定，似乎她所说的，必定是会发生的。

    她本不想和霍琛招惹过深，所以一直以来执意避开。

    但是这次青阳对云衣阁动手太过突然，她羽翼未丰，完全不是对手，除了借助霍琛的势力，她真的不知该如何不将自己暴露出来，便能救出扶风来。

    司徒炎去蠡县的事情，一世也是发生了的，当时她虽然一心扑在周牧的身，但因为当时司徒炎九死一生险些丧命，事情闹得也大，她也是有所耳闻。

    霍琛面色微怔，抿唇看她，眼染了犀利之色。

    司徒炎去蠡县的事情，是皇私下吩咐的，消息并没有传出去。

    他今天托病不见客，也是因为司徒炎走了，召唤心腹手下来议事才会如此。

    再说了，算传出去了，也是有限的几个肱骨大臣知道，她又如何得知？

    她竟敢妄言司徒炎接下去会遇到什么，当真当她自己会未卜先知了不成！

    脑思绪辗转，再开口时，霍琛看向云想容的目光已然收敛了犀利，带了三分淡漠，“夫人这话当真来得莫名，算你从你夫君那里知道离王去了蠡县，难道还真能预测祸吉福凶不成，这样的玩笑还是不要开的好！”

    顿了顿，又道：“枉论皇室成员可是大事，慎言以免惹祸身。玉笛为信帮你做一件事情，这承诺依旧有效，等你想到有何事需要我帮衬，再来吧。”

    这话，明显是下了逐客令了。

    他本以为她是个聪明理智的，没想到也会有这样糊涂的时候，莫不成以此来吸引自己的目光？

    霍琛心困惑，面却不动声色。

    云想容对他的反应早有所料，她明白，是自己处于他这个位置，有人来和自己说这样的话，自己也是不会信的。

    若不是前世的一切依旧真真切切的存在脑海之，她也不敢相信这一切。

    沉默了一瞬，云想容淡然道：“王爷若是不信，可派心腹去二皇子府邸查探一番，若我所言属实，到时咱们再谈如何？”

    云想容眉眼清淡的看着他，脸没有半点玩笑的意味，似乎笃定自己所说的必定成真。

    霍琛目光的懒散缓缓退去，冷静而犀利的和云想容对视着，带着沉沉的压力。

    云想容没有半点退缩的意思，平静的看着他。

    她眼的坚定和执着让霍琛心里惊疑不定，难道她说的是真的？

    未卜先知这事肯定不可能，但是周牧是二皇子手下，和太子是一派的，若是她听到些什么，倒也说得过去。

    想到这里，霍琛有些坐不住了。

    云想容见他看着自己不说话，也不在意，淡淡道：“王爷可以慢慢考虑，容儿这先告退了。”

    她说完，也不管霍琛如何想，转身朝外走去，行走间衣袂翻飞，飘逸若仙。

    当日晚间，云想容正在用晚膳，霍琛的身影从窗户外翻进来。

    楚儿看着突然出现在屋里的霍琛，惊讶的瞪大眼睛，伸手捂住自己的嘴巴。

    “楚儿，你先出去，把门带。”云想容脸略淡，放下碗筷低声说道。

    这个霍琛，真是越来越放肆了，之前还知道天晚再来，如今天都没黑来了，虽然明知道他来怕是为了午所说之事，但是云想容依旧不悦。

    “是。奴婢这去外头守着，少夫人有事便吩咐一声。”楚儿深深看了霍琛一眼，这才转身出去，关了房门。

    “王爷未免太过分了，这般擅闯女子卧房，真是涵养都不要了吗？”云想容冷冷的开口。

    这是她第一次在霍琛的面前表现出这么强烈的冷意，霍琛微怔。

    “正好还没用膳，容容不介意添副碗筷吧？”他敛下情绪前在她旁边坐下，不紧不慢的开口，不见半点急切。

    云想容看着他，没有动。

    霍琛见状，直接伸手朝着云想容的碗筷而去，“若是不方便，用容容的碗筷也是可以的，我不介意。”

    他嗓音含笑，没有半分作假的样子。

    云想容额间一跳，赶忙伸手去抓自己的碗筷，仓促间和他的手碰在一起，男人手灼热的温度烫得她猛然缩回了手，脸色忍不住微红。

    “我给你添一副便是，你放手。”云想容盯着他抓着自己碗筷的手。

    虽两世为人，但她还从不曾和人同箸而食过！

    霍琛仔细看了看她的神色，见她无认真，眼闪过一抹精光，耸了耸肩，松开了手。

    云想容给霍琛添一副碗筷，两人安静的用膳。

    靠着窗户的树丛里蹲着个人，透过窗户缝隙看到屋子里坐着的霍琛的身影，是男人？那人眼顿时惊讶不已。

    屋子里的霍琛似乎有所察觉，抬眼目光犀利的看向这边。

    那人赶忙屏住呼吸一动不动的蹲着。

    云想容抬头看向霍琛，眼带着询问。

    “吃饭吧。”霍琛收回目光，淡淡的说。

    又过了好一会儿，那人见两人的注意力完全没有放在这边之后，才悄悄的离开。

    那人直接去了晴娘的院子里，将自己看到的告诉晴娘之后，晴娘先是一怔，旋即大喜，脸掩饰不住激动的神色。

    “少爷呢？回来没有？”晴娘赶忙问一旁的丫头。

    周牧散衙之后便命人传了信回来，说是晚间要去与朋友吃酒，晚些才会回来。

    得到周牧不曾回来的消息，晴娘对着替了春荷的贴身丫头低声嘱咐，“你去找少爷，说铺子有事，叫他立刻回来一趟。”

    她自次被禁足，紧跟着婉娘进门之后，便不如之前受宠了，如今周牧正是用钱的时候，也只有铺子的事能让他尽快赶回来了。

    她一定要叫周郎发现云想容的龌龊事，这样才能将她一举打倒，至于婉娘，一个只会咿咿呀呀唱曲的戏子而已，她有的是手段对付。

    晴娘想着，嘴角的笑容越发的得意起来。

    周牧和友人喝得微熏，兴致正好，却听到小四附耳低语，脸神色变了变。

    “各位有人，某家有事，今天便先告辞了，咱们改日再聚。”周牧站起身拱手行了一礼。

    “周大人这不会是怯场，怕喝不过咱们，要跑路了吧。”顿时有人大叫一声，众人齐齐哄笑。

    周牧脸挂不住，心里对晴娘越发恼了，脸却是笑道：“今天是某的不是，改天一定请大家去醉仙楼喝酒，一醉方休。”

    醉仙楼可是出了名的青楼，周牧这么一说，脸又带着所有男人都懂的微笑，顿时赢得一片叫好。

    周牧应付一番，这才带着小四匆匆挤了出来。

    “传信的丫鬟可说了是什么事？”出了门，周牧便急匆匆的问。

    “不曾，只说铺子里有事，请您回去一趟。”小四跟在周牧的身边，摇头说道。

    周牧脸色更沉，了马车直接朝着周府而去。

    到了府里，周牧直接朝着晴娘的院子里去了，却在分岔的回廊被迎面而来的下人给撞了个踉跄，险些没栽倒在地。

    “这么慌慌张张，还有没有规矩了。”由小四扶着站稳身子，周牧脸色一沉，开口轻斥。

    那个下人似乎被吓坏了，猛地跪在地，“是小人莽撞了，请少爷原谅。”

    他磕着头，浑身紧张得不断轻颤，瑟瑟发抖又苍白如纸的样子，让周牧顿时疑惑的眯起眼睛来。

    “发生了何事？叫你紧张成这幅模样？”周牧疑惑的问。

    算撞了他，他斥责一番便也算了，眼前这个小厮表现出来的模样，着实过了。

    “没，什么都没有。”那人赶忙摇头，根本不敢抬头看他。

    周牧看向他来的方向，是云想容的院子，随口问道：“少夫人可歇下了？”

    “少夫……夫人……”一说起云想容，那人顿时结巴了，整个人跪趴在地不敢吱声。

    “少夫人怎么了？”周牧提起那人的领子，冷声问道。

    “少爷饶命，饶命啊，小的什么都不知道。”小厮挣开他，不断的磕头。

    “你若不说，我现在便将你给处置了。”周牧心里疑惑，冷声道。

    “少夫人……少夫人的房里好像有男子在，小的，小的……”那人哆嗦着，满眼惊恐的看了他一眼。

    周牧闻言脑袋顿时嗡的一声乱了。

    他刚刚说什么来着？

    瞪大眼睛看着那个小厮，周牧的目光像是能吃人似的。

    他猛然一甩手，松开了小厮，急急的朝着云想容的院子去了，压根忘记自己回来是为了去问晴娘铺子的事。

    在周牧急急的往云想容的房里去的时候，云想容和霍琛也已经谈好了事情。

    有自己暗探的调查取证，霍琛对云想容所说的话多了几分郑重和信任。

    “既然如此，那……”云想容正想说话，却听到楚儿在外头高声喊道：“少爷，您回来啦。”

    云想容心里一个咯噔，看向霍琛，“快……快藏起来。”

    霍琛看了她一眼，配合的提身轻纵，直接越了房梁藏好。

    而云想容则是急急的朝着里间的浴房而去，为了应付突发情况，云想容早早叫楚儿放好了水，随时可以做出一副准备沐浴的模样。

    在霍琛刚刚藏好，而云想容褪去一件外衣的时候，门轰然打开。

    “哎小四，你不能进去，少夫人真在沐浴呢。”见小四也要跟着进去，楚儿赶忙拉住他。

    周牧进去她拦不住，可不能让小四也进去掺和。

    “你在外头守着。”周牧冷声对小四交代完，反手关房门。

    “夫君，这是怎么了？”云想容做出一副刚刚要入浴盆，又匆匆披衣服的模样。

    周牧因为喝了酒，脸有些红润，他狠狠的瞪了云想容一眼，在屋里能藏人的地方四处找寻。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    