
    (猫扑中文 )    床底、衣柜、帘子后面，四处都没见人。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    “夫君在找什么？”云想容将衣服拢好，声音平稳的问。

    “贱人你说，奸夫到底藏在哪里？”周牧找不到人，心里恼火，直接揪了云想容的衣领，将她扯到自己跟前，冷声问着。

    云想容蹙眉看他，抿唇道：“我不知道夫君在说什么？夜深了，夫君也喝了不少酒，先回去歇着吧！”

    她想挣开周牧的钳制，可稍微动了动，身本将将拢住的衣服便往边歪了歪，露出肩胛处白皙如玉的肌肤。

    周牧目光凝在她的身，只觉得一股邪火从心底直往蹿。

    他这位夫人，虽然长得不算美丽，但是这一身肌肤白皙如玉，远超旁的女子，一股欲望在心里缭绕着，他想也不想，直接低头在她锁骨之咬了一口。

    云想容吃痛，本该发红的脸色却苍白如纸，眼全是惊慌。

    她用尽全力将周牧推开，浑身轻颤，纤细的双手扯着衣服将自己遮掩得不露一丝春光。

    “天色不早了，夫君还是早些回去歇息吧，婉娘和晴娘都在等着夫君呢。”云想容尽力让自己冷静的说着话。

    周牧的脸色早已被酒气熏得发红，闻言顿时冷笑一声：“她们在等我，你是我的妻，理当也在等我才是，这般避之不及，难道想为了那个奸夫再不让我碰吗？真是笑话，我才是你名正言顺的夫君，你想撇开我，想得美。这偌大的周府，我想在哪里歇息便在哪里歇息，今儿个我真在你这儿歇定了。”

    心里怒气涌，周牧说话间直接朝着云想容扑了过去。

    云想容吓得魂飞魄散，赶忙朝着一旁闪开，然而周牧踩住了她的衣角，整个人一个踉跄直接朝着地扑去。

    周牧顺势将她压在身下，看着她平静的面容有些皲裂，眼有些惊慌，不由得冷笑一声。

    “做出这幅样子给谁看？以前不是想尽办法想要和我床么？这会儿表现得这么贞烈做什么？”

    周牧只要想到自己没有碰过云想容，便宜了别的野男人，心里像火烧似的。

    加他喝了不少酒，全身烧得他忍不住想要发泄，低头朝着云想容吻去。

    云想容的手刚刚落在自己的簪子，打算拼着鱼死破也不让周牧得逞，然而下一瞬间，周牧却全身一僵，噗通一下整个人趴在她的身，一动不动。

    云想容脸色苍白的睁大眼睛，看着霍琛冷着脸将手从周牧的颈后收回来，站在一旁，心里有些劫后余生的喜悦。

    她浑身虚软，根本无力推开周牧。

    霍琛前一脚将周牧给踢开，周牧撞到一旁的柱子，哼都没哼一声，依旧昏睡着。

    “你这女人不是挺能耐的么？也与普通女人没什么区别。”霍琛冷哼一声，抬手将她给拉起来。

    说着讽刺的话，眼的冷意却不是对着她的。

    云想容浑身无力，由着他将自己扶着坐在床。

    她自认聪慧，但是却也不过是个手无缚鸡之力的女人而已，周牧喝了酒，霍琛若是不出手，她也只能借着金簪和他鱼死破了。

    “谢谢。”云想容低低的开口，话语诚恳。

    “要谢我口头的谢可不行，得拿出点实际行动来。”霍琛盯着她的眼睛，眼神色闪烁。

    云想容已经平静下来，抬眼看他，眼神色不解。

    她的唇瓣厚薄适，微微抿着的时候，粉嫩剔透，布满诱惑，叫人移不开眼睛。

    霍琛想着她刚才被周牧压着的模样，心里添了些许燥意，忍不住俯身吻住她娇嫩的唇瓣。

    这举动太过突兀孟浪，叫云想容直接怔在原地，没有反应过来。

    “这个吻当是我的报酬了，要不然这奸夫的名头背着，也太过名不符实了。”霍琛懒懒的说完直起了身，直接从窗口飞身离开。

    云想容捂着唇呆了好一阵，才又急又气的低低骂了一声。

    缓过神来，云想容看着倒在柱子前周牧，蹙眉想着该如何解决。

    云想容垂眸看了眼自己身的衣服，因为刚刚的挣扎有些凌乱，若隐若现的，却看不透里头的春光。

    她起身走到周牧身边，抬脚踹了他几脚，解了心里的恶气，这才跪在他身边惊叫道：“夫君，夫君，你快醒醒。”

    她声音有些惊惶，叫外头一直竖着耳朵听里头动静的楚儿和小四都是一怔。

    “少夫人……”楚儿怕云想容出事，猛的用力撞开了门，然而屋里的场景却叫楚儿和小四都愣了愣。

    楚儿猛然转身推了推小四，“你转过身去。”

    小四赶忙顺着她的力道转身，刚刚少夫人衣衫不整的样子，哪怕惊鸿一瞥，也是看到了的。

    楚儿赶忙拿了件披风披在云想容的身，这才道：“少夫人，少爷这是怎么了？”

    “我也不知道，夫君他突然晕了过去。”云想容嗓音惊慌。

    云想容喊小四：“小四，你快喊人把少爷扶回去歇着。”

    第二天早，周牧起来，只觉得自己后脑疼得厉害，昨晚醉酒后的记忆隐约在脑海里闪过，他当时不是在云想容房里吗？怎么突然晕了？而且还回了自己的房里。

    “小四，小四。”周牧喊了小四进来。

    问了自己怎么回来的，又旁敲侧击的问了自己那天昏过去的情况。

    小四将自己看到的都说了，话里话外都透着他是自己突然晕过去的。

    “少爷。”周牧正和小四说着话，心里怪自己怎么会突然晕过去，见下人站在门口喊了一声。

    “何事？”周牧问道。

    “是少夫人，她带了大夫过来，说是昨儿您在她屋里晕过去，将她给吓坏了，一大早请来了大夫，说是要给您瞧瞧身子。”下人恭敬的回应。

    屋里的周牧闻言先是一愣，旋即心里微喜，带着自得。

    果然，他知道容儿心里还是惦记着他的，要不然怎么会紧张自己的身子，早早的请了大夫来呢？

    至于昨夜他听到的关于奸夫的事情，周牧已经归结到了那个不长眼的小厮身去了。

    本想着一会儿把他叫来狠狠的处置一番，转念一想，要不是因为这事儿，云想容也不会露出对自己的关心，便算了。

    心里这样一想，周牧的心情大好，扬声道：“请少夫人和大夫一起来进来吧。”

    云想容带着大夫进门，温婉的脸略带关切，“夫君，你没事儿吧，昨儿个你突然晕过去了，可将我吓坏了。”

    她言语轻轻，但眼的紧张却直直的闯入周牧的心里，大为受用。

    周牧心里暗自开心，面却依旧没多大的反应，轻轻的嗯了一声。

    “大夫，您快给我家夫君看看，也好让我安心。”云想容赶忙让开身子，露出身后站着的年过半百的老郎。

    周牧打量了老郎一眼，配合的伸出手放在一旁的案几。

    老郎伸手搭脉，没一会儿松开手，朝周牧点了点头。

    “大夫，我家夫君无碍吧？”云想容赶忙问。

    “没有大碍，不过身子有些虚，我开个方子，吃两贴，近日多食些滋补之物，至于夫妻房事，还是先缓一缓较好。”老郎拿着纸笔写着，一边平静的说着。

    夫妻房事？

    这委婉的话语让众人先是一愣，旋即回过味来，脸色都有些怪，想笑又不敢笑的模样。

    而周牧更是燥得脸都涨得通红，目光落在大夫的身，“大夫没有诊错吧，我，我怎么可能……”

    说他身子有些虚，让他夫妻房事要缓一缓，那不是明摆着说他纵欲过度，掏空了身子么！

    这叫他如何能接受。

    但是刚说完话，他便想起最近一直陪着二皇子参加酒宴，又天天去那烟花之地，想来是累到了。

    “少爷若不相信老夫，自可以找旁的大夫看过。老夫这告辞了。”被人质疑了医术，老郎脸色一沉，甩袖想离开。

    云想容赶忙前一步，福了福身子，低声道：“大夫莫怪，我家夫君也随意说说，还请您把方子开了，我好叫我的丫鬟去药铺买药回来。我家夫君近日公务繁忙，一直没顾得身子，我早想给他调理调理身子了，却一直不得其法，大夫一会儿可得给我留几个食补的方子，免得我不得其路。”

    她脸带着温婉的浅笑，那张不算出色的容颜衬着那双极美的眼睛，真叫人看得移不开眼睛！

    俗话说伸手不打笑脸人，大夫也只能压抑了怒气，对着云想容拱了拱手：“既然夫人这般说，那老夫给夫人这个面子。”

    老大夫重新执笔继续写方子。

    周牧的脸颜色不断变化，一言不发的坐在那里，如坐针毡。

    好在云想容一番话也算是全了他的面子，说他是因为公务繁忙而亏空了身子，要不然传出去，还不知道要被编排成什么样子呢！

    周牧看着云想容，心里对她的应对得体略微感动，仿佛曾经那个处处为他着想的云想容又回来了。

    他不由想到两人婚后三年，还不曾圆房，她却一直未曾抱怨。

    或许等身子调理好了，是该将这件大事给办了。

    云想容还不知道自己被周牧给惦记了，令楚儿送了大夫出来，便将屋外守着的几个下人都给叫进屋来。

    “方才大夫的话一个字都不许传出去，知道了？”她声音清冷却带着沉沉的威压，目光也染了些许犀利。

    几个下人纷纷跪下称记住了，云想容这才将他们给打发了。

    还没转过身，腰肢便被一双大手抱住了。

    “容儿你真好。”周牧温柔的声音在云想容耳边响着，叫云想容触不及防的同时只觉得起了一身的鸡皮疙瘩。

    云想容赶忙挣开他的怀抱，低声道：“大白天的，夫君别这样，这都是我为人妻该做的。”

    她略微垂着头，脸略微有些泛红，似在娇羞。

    周牧心里大快，只觉得她露出的白皙脖颈透着诱人的弧度，叫他忍不住想要咬一口。

    “好好好，不这样。等我身子大好了，我便做些为人夫该做的。”周牧扯着云想容的手，快意的笑着。

    云想容一时间没有琢磨出他这话的意思，便笑着应付了几句，然后出了他的院子。

    云想容刚出了院子，脸温柔羞涩的笑容便褪得干干净净。

    “楚儿，去按方子抓药。”她吩咐道。

    楚儿应声接了药房，正要推开，忽听云想容低声道：“若是其他几个院子里有那不安分的要大厅，透露出去叫她们知道。”

    楚儿不解的抬头看她，“夫人，这是为何？”

    云想容脸神色平淡，嘴角露出一丝嘲讽的笑容，“夫君抱恙，自然要有人伺候着不是。”

    楚儿不敢再问，匆匆离去。

    楚儿被她打发去医馆取药去了，云想容便让别的侍女远远的跟着，自己独自想着周牧刚刚的话。

    为人夫该做的事情……那是什么？

    脑海猛然闪过他几次欲要对她不轨的事情，莫非他想的是那事？

    云想容脸色顿时有些不好，她咬了咬唇，压抑着心里的怒气。

    周牧，既然曾经我的心在你身时你不在意，如今便也别再想对我行那等事。

    晚些时候，楚儿进来回话，说把一切都办妥了。

    只是她仍对把消息传给后院那几位的事感到不安。

    犹豫了下，道：“少夫人，晴娘听说少爷身子不好，已经吩咐了厨房钝了滋补的汤，婉娘肯定也会有所动作，咱们……”

    云想容随意摆了摆手，“她们愿意折腾让她们折腾去，咱们先忙正事。”

    楚儿忽地想起什么来，“对了，少夫人，方才在半路我遇到王爷派来的人，他传话给您，说是扶风公子已经在西街老胡同安置好了。”楚儿想着路碰到韩密，赶忙低声说道。

    云想容闻言倒是略微惊讶，不曾想他的动作竟然这么快。

    “走，叫葛全，咱们出门去。”云想容直接起身朝着外头走去。

    扶风因她受难，她总是要去看看才能放心。

    马车很快到了西街老胡同。

    霍琛派了人守着，直接将云想容给带到了扶风的卧室。

    云想容进去的时候，大夫也在，正给旁边照料的小丫鬟说着注意事项，听到动静，一屋子的人朝这边看来。

    扶风艰难的转头看去，见一道纤细的身影站在门口，带着帷帽，看不清容貌，但是扶风心里却微微一动。

    云想容迈步进屋，走到床边：“没事吧，伤得重吗？”

    “无碍，不过是些皮肉伤，养个几天便会好的。也是夫人搭救及时，要不然还要多受些苦。”扶风倒是没有怨怼的意思，平静的开口。

    他流浪逃避追杀的时候，受过这还重的伤，当时他都以为自己要死了，不也撑过来了，眼下这伤真不算什么。

    “那便好，你且好好养着，你受的苦先记下，我迟早帮你讨回这笔账。”云想容一字一句，咬字清晰，说得极为认真。

    前一世青阳便害她不浅，这一生重生，她本也没想和青阳握手言和，对她的恨早已刻在了骨子里，如今又添了一笔。

    扶风微微一怔，心里感动，略微垂下眉眼掩饰眼翻滚的情绪。

    有多久没有人这样关切过自己了？

    云想容不但对他有知遇之恩，他不过受了些伤，她便这般紧张，扶风只觉得心里的感动难以言说。

    “这次的事情是青阳郡主所为，如今咱们羽翼未丰，夫人也不用着急报仇之事，这笔账且先记着，等咱们有钱有权之时，再来合计不迟。”扶风认真的开口。

    有钱能使鬼推磨，若是他能将生意做大做强，能渗透全国的各行各业，到时候哪怕是青阳这种权贵想要动他们，也得掂量掂量。

    云想容没呆多久，嘱咐了扶风好好养着便起身离开了。

    云想容出门了马车，全然没有注意到对面树后躲着个人影。

    她的马车刚刚离开，术后那人便也急着想要走，刚准备转身，忽觉颈后一痛，紧接着晕了过去。

    韩密的身影出现在那人边，一手提着那人，如同拎小鸡似的提着她纵身越房顶，转眼便消失的无影无踪。

    日子平静的过去两日，这日，云想容刚刚回府被叫到了周牧的房里。

    远远的听到了晴娘的大哭声，云想容微不可察的蹙了蹙眉。

    云想容进了房，看到周牧躺在一旁的榻几，婉娘跪坐在他身边，不时的替他捏着肩。

    周牧脸的神色不是很好，而一旁的晴娘则是坐在椅子大哭。

    见她进门，三人都将目光移到她的身。

    “周郎，你要替妾身做主啊。”晴娘一见云想容，站起身扑到周牧的跟前便开始哭。

    婉娘略微垂着眉眼，掩住眼讥讽的笑意。这晴娘想对付少夫人，真是不知死活。

    她是云想容亲手带回周府的，但是却不代表她会因此而完全的倒向云想容。

    “说事吧。方才不是说要等少夫人来了才说？”周牧嗓音淡漠，眼含着冷意。

    他最近先是得了婉娘，又天天去那烟花之地，见识了许许多多形形色色的女人，对晴娘也不如以往那般看重了。

    “禀少爷，少夫人杀了我的贴身婢女，如今尸首还浮在院子的池塘里呢。”晴娘出口是惊人的话语，让所有人都是愣住。

    云想容也是一怔，她杀了晴娘的婢女？她自己怎么不知道？

    “晴娘你可知道你在说什么？这等大事，若是胡乱编排，后果你可知道？”周牧挥手让婉娘停手，坐直身体，蹙眉问道。

    本来打杀或者发卖了一个奴婢，对当家主母来说，也不是什么大事，只是事关人命，都是私底下见不得光的，被晴娘这样摆到明面，若真是事实，那对云想容颜面绝对是极大的损害。

    “妾身自然知道，只是那丫鬟跟了妾身许多年了，这么没了，不为她讨个说法，妾身心里气难平啊！两日前妾身派那丫鬟去给少夫人送些我亲手做的点心，之后便一直没看到她回去。打发人去少夫人房里问，说是她留了做事，但是这两日过去，今儿个却在池塘里发现了她的尸首，还请少爷为我做主啊。”晴娘说着，抱着周牧的腿嚎啕大哭。

    两日前的话，正好是她去探望扶风的那一天，她可没见过所谓的送糕点的婢女，恐怕说得好听，实际却是派去监视着自己的吧！云想容想着，心里冷笑不止，脸却面色沉静，不露半点情绪。

    她没见过的人，自然不可能是她杀的。只能是去看扶风的时候，霍琛的人发现了她，下了杀手。云想容可不是什么善良的小绵羊，既然敢跟踪她，那便要做好付出代价的准备，正好趁着这个机会敲打晴娘一番。

    周牧紧紧的皱着眉，抬眼看向云想容，“晴娘所说可否属实？”

    他对府里任何一个女人的宠爱都要超过对云想容的，她占的，不过是他的发妻之位而已。

    “两日前我亲自出门给夫君买了些滋补的食材，晚特地吩咐了厨房做了药膳送给夫君用，并不曾见过晴娘所说的丫鬟，更别说留她做事了。”云想容神情平静淡然，没有丝毫的心虚。

    那双如水的眸子平静的迎视着周牧，不见半点心慌。

    云想容这么一说，周牧倒是想起来，在他看大夫的当天，云想容确实出去给他买过进补的食材做成药膳，当时他心下还感动不已呢。

    这样一来，时间确实对不。

    周牧顿时蹙眉，站起身道：“先去看看尸体再说。”

    晴娘抽抽噎噎的带着众人去了离她院子不远处的池塘里，池塘里果然浮着一具尸体，看那衣服的式样，确实是府里的下人没错！

    “小四，叫两个人，把尸体给捞来。”周牧一蹙眉，对着小四吩咐道。

    “是。”小四应了一声，去叫了几个下人来，一起把尸体给弄了来。

    尸体在水里泡着已经腐烂发臭，散发出浓浓的臭气，身躯已经泡的浮肿发臭，叫人不敢靠近。

    “你死得好惨啊。到底是谁这么恨的心，竟然下手杀了你……”晴娘顿时嚎哭一声，靠在边的丫鬟身，这才没有摔倒在地。

    周牧捂着鼻子想要靠近看一眼，但走出两步，那臭味实在是熏得人无法接受，他嫌恶的皱了皱眉，后退两步抬手掩鼻。

    “也不见有伤口啊，会不会是自己不小心摔下去溺死的？”周牧皱眉说道。

    “周郎，妾身这个丫鬟是个细心的，不可能会那么不小心的。定时被人所害才会没了性命。她年纪轻轻这么没了，我……”晴娘嘤嘤切切的哭着，显得我见犹怜。

    周牧看着她梨花带雨的模样，心里顿时一软，低声道：“这人都死了，一时间也找不出害她的凶手，你也别难过了，哭坏了身子可不好。”

    “周郎，不管怎么说，她都是为了去找夫人才出的事情，这出了事，夫人都不用给个说法吗？再说，夫人掌管着府的馈，下人这么不明不白的死了，她也难辞其咎吧！”晴娘抽抽噎噎的说着。

    周牧闻言略微拧眉，看向云想容，“你怎么说。”

    “晴娘说的在理。”云想容点头。

    这话一出，不止周牧惊讶，是哭泣的晴娘和一旁看好戏的婉娘也都是一愣。

    云想容这样的话，倒像是直接承担了事情的责任似的。

    “毕竟出了人命，不如这样，报官吧，让京兆尹来查这件事情到底是谁做的，不管是自己淹死还是被杀，都该查个水落石出才是。妾身有失察之罪是事实，夫君可收了我的掌家之权，让我以戴罪之身配合调查，夫君觉得呢？”云想容平静的开口，声音温柔，脸带着浅浅的弧度，好像没有丝毫的不对劲。

    这反应着实太过怪了。

    一般人要是遇着这种事情，早惊慌失措的辩解了，她倒好，直接认了，还要以戴罪之身接受调查，万一查出什么了，那可不是那么好说话的了。

    而且，若是一个夫人染了过公堂的恶名，那是永远都抬不起头来的。

    “不许！”周牧当即脸色大变，他的府出了人命这等丑事，若是传了出去，被别的官员知道了，那他升迁绝对无望！

    “那夫君觉得该当如何？”云想容也不在意，低低柔柔的问着。

    “把这丫鬟的事情丢到乱葬岗去，以后再不准提这件事情。她是失足落水溺死的，与旁人没有半点关系。你们都给把嘴巴给我爸严实了，若是叫我知道有乱说话的，别怪我不留情面。”周牧目光犀利的扫过场所有的人，眼像是缀着冰，冷得骇人。

    “周郎……”晴娘咬着唇，委屈的看着他。

    周牧目光凌厉的看她：“闭嘴！”

    “是！”晴娘暗自垂泪，呐呐道。

    周牧令人处置了尸体，又对着在场的人耳提面命的威胁一番，这才让人各自散去。

    府里发生了这样的事情，加周牧也觉得自己身酸痛不已，真觉得自己是病了，便告了假在家歇息。

    第二日，云想容得到下人的禀告，说是青阳郡主来府里探望周牧。

    云想容嘴角笑容微淡，这青阳对周牧当真是一往情深，这才告假一两日罢了，追门来了。

    心里这般想着，面却不露分毫不悦，令楚儿给自己梳妆打扮一番，便去了前厅接待青阳。

    “见过郡主。”云想容刚一进门便福了一礼，这才道：“郡主大驾光临，臣妇有失远迎，还请郡主恕罪。”

    青阳郡主本名蒋青，是蒋国公的嫡长女。

    她转过身看着云想容，脸色难看的道：“你是怎么照顾周大人的？竟叫他病了。连自己的男人都照顾不好，还有心思打扮成这样。”

    她脸色倨傲而冷淡，说话的口气也是命令的那种，颐指气使的感觉叫人很不舒服。

    但是云想容却好像丝毫都不在意似的，温淡的笑了笑，道：“臣妇倒是忘了郡主和夫君私交不错，夫君身子不爽，郡主来看也是正常的。郡主随我来吧。”

    云想容这话也算是极进讽刺了，毕竟蒋青一个未出阁的女子，却被说成和一个有妇之夫私交不错，外人要是听了，不知该如何想了。

    蒋青听了这话脸色不变，她压根没听出意思来。以小楠为首的丫鬟们倒是听出来了，却都不敢开口，全低着头。

    她本来打算要是云想容要是胆敢阻拦自己，不让自己去看周牧，便直接赏她一鞭子，不过如今看她识相，便算了。

    云想容带着蒋青去了周牧所在的锦华轩。

    “夫君，郡主来看……”云想容带着蒋青进了屋子，话没说完，便被蒋青急急越过她身子的力道给撞得一个踉跄，险些没摔倒在地。

    云想容由楚儿扶正身子，揉了揉自己被撞疼的肩膀，这才缓缓朝里走去。

    “怎么会突然病了呢？还难不难受？”云想容刚接近里间，听到蒋青温柔得要滴出水来的声音关切着周牧。

    “青儿，你怎么来了？”周牧的声音不掩惊讶。

    “听说你告了病假，我不放心你，来看看。”蒋青的声音柔和，不见半点和旁人说话时的趾高气扬，也没有半点讽刺，温柔得腻人。

    “我没什么大事，青儿真是有心了。”周牧伸手抓住蒋青的手，温柔的说。

    蒋青略显急促的低着头，眉眼间全是羞涩，哪有半点平素眼高于顶的模样。

    云想容走进里间，安静的看着他们。

    看到云想容出现，周牧松开蒋青的手，轻咳一声。

    “夫人，郡主来了，午膳便吩咐厨房，多准备些好吃的，郡主午间便在寒舍用膳如何？”周牧像是征求一般的看向蒋青。

    “嗯。”蒋青略微颔首，收敛着脸小女儿的模样。

    云想容看着两人故作姿态的模样，心里冷笑。

    刚刚抓着手的时候怎么没想到她会进来，这会儿再来保持距离，当她是瞎的？

    不过好在她对周牧这个男人真是没有留存半点心思了，真是，无所谓了！

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    