
    ﻿

    御书房一片寂静，离王和霍琛跪在下面，上首皇帝目光带着威压落在两人身上。

    离王将自己看到的悉数禀告，皇帝静静的听完他的话，沉思良久，不发一语。

    皇帝没有开口，离王和霍琛两人也不敢动，依旧跪着。

    “你们先起身再说。”皇上回过神来。开口叫他们起身。

    “谢父皇。”

    “谢皇上。”

    两人同时起身。

    皇上这才道：“既然已经有了治疗大疫的方子，为何只有一家医馆用？国难当头，难道还守着不过界的规矩，自私的不拿出来解救更多的百姓吗？”

    皇上皱着眉，神色明显不喜。

    离王赶忙解释，将云想容的话悉数告诉皇上，然后叹道：“一个女子尚且能做到如此，那些商贾却在趁机牟取暴利。就连儿臣都自愧不如。”

    “国难当头，这些人还敢偷奸耍滑，真是不要命了。来人，拟旨。”皇上听了脸上也是带着怒气，拔高声音道。

    之后皇上颁发了禁止医药涨价的律令，并且特意公布了相关惩治的手段，最终确认无误，这才盖上玉玺。

    离王和霍琛告退之后便各自分工，离王去了太医院。与院使商议去外城救灾的太医人选和留守的人选，而霍琛，则快马加鞭去了一趟城西，找云想容要方子。

    霍琛的去而复返极快，但是他没有见到云想容，因为云想容已经回周府了。

    她毕竟不可能时时刻刻都呆在医馆。

    方才给他们送预防汤药的小厮将一张方子递给霍琛。

    “王爷，我们东家说了，这方子有两张，一张是预防的，只要是没有染病的人喝了，基本上便不会染病，而另一张是治疗的方子，这方子里的苦茶必须用纯正的苦茶做药，不能用有相似药效的药做替代，否则会起反效果，切记。还有市面上卖的很多苦茶都是假货，请王爷叫年长的太医仔细辨别。若是没有苦茶的话，可以来医馆，咱们这边还存了不少，可以先拿来救急。”

    小厮将云想容的话悉数告知。霍琛接过之后道了声谢，然后便回了城，将方子交给离王之后，便安排太医们开始准备相关药材和用品。

    另一边。云想容匆匆回了周府，洗漱过后便歪在美人榻上休息。

    这些日子周牧忙，她也悄悄跑去医馆，忙得不可开交。但是她不能久呆。万一周牧回来后不见她，解释起来也是麻烦。

    毕竟如今外城已经在闹疫病，内城的人也一个个人人自危，不敢出门，她可不想做特例。

    在美人榻上歪了好一会儿，云想容昏昏沉沉中都快睡着了，这一觉直接就睡到了用晚膳的时候。

    云想容刚用了没几口，周牧便从外头匆匆走了进来，脸上带着振奋的神色。

    “夫君回来啦。还没用膳吧，楚儿，添一副碗筷来。”周牧还没开口，云想容便柔柔的开口。

    周牧想着自己忙了一天，确实饿了，便应了声好。

    “容儿，你知道么，我今日发现城西有个叫孙生医馆的医馆。已经有了救治大疫的方子，只要我明日将这事儿告诉二皇子，再去那里要到方子，那么我便是大功一件，到时候升官进爵肯定没问题。”周牧一边吃一边说，神色激动。

    云想容先是一愣，旋即向周牧道喜。

    “恭喜夫君，得此大功，夫君仕途必将更进一步。”云想容脸上全是笑意，眼中闪烁着崇拜的光芒。

    她看着周牧，好像周牧是什么大英雄，值得她崇拜敬仰。

    这样的眼神是周牧最喜欢最受用的，脸上的笑容得意了三分，笑道：“你是我妻子，到时我加官进爵必然忘不了你的好处。”

    “我什么都不求，只要夫君能好好的，便足矣。”云想容脸上温婉笑着谢过，心里却是冷笑。

    还等他明日去，今日霍琛和离王便已经去过了，什么功劳都没有他周牧的份了，他这般样子，不过是一场空欢喜而已。

    周牧心里得意，不断的和云想容说自己是如何发现了孙生医馆这事，言语间无比自得。好像自己是天底下最聪明最厉害的人似的。

    云想容笑而不语，安静的听他说话。

    两人饭没用完，周牧也还没有得意完，却见小四匆匆进来。俯身在周牧的耳边说：“少爷，二皇子翔王殿下来了，在书房等您。”

    周牧闻言猛然一惊，直接放下碗筷便朝外头而去。甚至没给云想容说上一句。

    周牧走了之后，云想容随便用了些晚膳，便叫下人撤了晚膳。

    “少夫人，要给少爷留门吗？”见云想容往屋里去了，下人赶忙问。

    “不用留门了。”云想容淡淡的说。

    下人略微犹豫，道：“万一少爷一会儿回来”

    “他不会回来了。”云想容说完，转身进了屋。

    二皇子翔王在这个时候来找周牧，说的多半也是关于大疫的事情。只是上午霍琛和离王便已经去过了医馆，事情如今多半已经尘埃落定，周牧错过了最佳的时机，如今他懊悔还来不及呢，哪里还有空惦记她这里。

    另一边，周牧匆匆去了书房。

    “父皇下旨了。”还不等周牧行礼，翔王便怒气冲冲的说。

    “下什么旨？”周牧顿时大惊。

    “上午在御书房议事的时候，老四说城西有个孙生医馆，已经有了能够治疗大疫的方子，父皇已经将此事交给他了。”翔王说。

    周牧脸色猛然一变，道：“属下才得了消息，本想明日和殿下一同前去要了方子没想到，竟被离王捷足先登了。”

    周牧的脸色很不好，好不容易得到一个升官的机会，就这么没了，心里能好受就怪了。

    翔王正想说另一件事，不及开口，脸色猛然一沉，低喝一声，身子如风般闪过，门被他强劲的内力挥开。紧跟着便见他从外头拎了个人进来，丢在周牧的身前。

    “你是谁，为何在外偷听？”翔王冷声喝问。

    小丫头被吓得脸色惨白，赶忙爬起身跪在地上猛然磕头。“奴婢没有偷听的意思，奴婢是苏和苑的丫鬟，只是想来看看少爷今晚能不能去院子里过夜，真的没有偷听的意思。”

    “周大人。你这府里的下人真是没有规矩，这书房外头也有闲杂人等随意出现，这书房怕是也放不了机密吧。”翔王冷哼一声。

    “也罢，我走了，这个小丫鬟你自己处置了。”翔王似乎没有说事的心思，甩袖离开。

    周牧呆呆的站在原地，甚至忘了要送翔王。

    他努力了许久，好不容易才得了四皇子的重用，可是还没开始，就这么被毁了。

    周牧的眼前一片血红。

    