
    “晴姨娘说她让丫鬟送钥匙去给夫人，夫人说身子不舒服，谁也不见。”

    周牧闻言呆呆的坐在那里，酒后本就有些犯疼的脑袋，加上听到的这些事儿，心里没由来的涌上一股烦躁。

    自从和云想容大婚，将掌家之权交给她后，他便从来不曾管过这后宅内的琐碎之事。

    不管他如何待云想容，每每从外头回家都是热茶热饭伺候着，不用他费半点心神。

    自她受伤将大库的钥匙给了晴娘之后，便生了这么多乱七八糟的事情，真是糟心得紧。

    这样想着，他猛然站起身朝着云想容的院子而去。

    看来这掌家之权还是得在她的手里，旁人根本管不好一个家。

    “少夫人呢？”周牧问楚儿。

    楚儿弯身行礼，“少爷，少夫人她身子不舒服，已经睡下了。”

    她悄悄抬眼看他，见他皱着眉。

    “你先下去。”周牧摆了摆手，神色不大好。

    楚儿应声而退，周牧也进了里屋，目光落在床上的云想容身上。

    她的脸色有些苍白，竟叫他升起些许怜惜来，明明白天都不是这样的。

    云想容当真病着，周牧终是没忍心将她唤醒，便打消了心里的念头，去了晴娘的房里。

    晴娘见周牧晚间突然出现在她房门外，脸色顿喜，疾步迎向他，眼巴巴的瞅着他，面上露出讨好的神色，“少爷您怎么这时过来了，晚膳用了没？”

    忽然闻到他身上有酒味，体贴道：“我去给您倒杯热茶来。”

    “钥匙拿来。”周牧冷眼看着她，声音没有半点起伏。

    晴娘迈开的脚步微顿。

    她气得眼前发黑，咬牙忍着，转身拿出钥匙递给周牧，嘴里轻声道：“因为奴婢被禁足，出不去，小环的事儿奴婢也听说了……”

    她话没说完，周牧却直接拿了她手里的钥匙转身就走，竟没有半点要停留的意思。

    从始至终，他连她的房门都没进。

    手里一空，晴娘觉得自己心里也空了，眼前一阵晕眩，她抬手去扶门框，却没扶住，一旁赶来送茶的丫鬟赶忙伸手扶了一把，却因手里还有茶杯不好着力，让她摔在了地上。

    “废物，连我都扶不住，要你何用。”晴娘爬起身就甩了丫鬟一个耳光，丫鬟手里的茶杯啪嗒一声落在地上，茶水四溅。

    小丫头委屈的捂着脸，眼泪汪汪却不敢哭出声来。

    “滚，都给我滚出去。”晴娘进屋，将屋里的丫鬟也都赶了出去。

    独自一人待在房里，晴娘这才趴在床上，闷声痛哭了起来。

    第二天早上，云想容刚用完早膳，就见周牧出现在房门口。

    云想容脸色微怔，起身一福，“夫君今天没有去上朝吗？”

    “你身子不舒坦，我告了一天假陪你，看你气色好了不少，我便放心了。”在她身旁落座，周牧打量一番，见她气色不错，笑道。

    “多谢夫君关心，不过是普通的头疼脑热，让你挂心了，”云想容嫣然一笑，旋即脸上带上愧色，“耽误了夫君上朝，可真是妾身的罪过了”

    “无碍，你身子没事就好，想吃什么吩咐下人去做，好好补补。”周牧抿了口茶，“我还有件事与你说。”