
    ﻿

    “七殿下，不成啊，那边太危险了。”侍卫长阻拦，又说：“我看夫人身边两个侍女武功很厉害，护住她绰绰有余，不会有事的。”

    “少废话，立刻过去接应，否则我要了你的脑袋。”七皇子急得跳脚。狠狠的说道。

    那侍卫迟疑了一下，见几乎没有黑衣人往这边追来，反倒是云想容那边的人越围越多，心里隐约有个猜测。

    莫非这些人不是冲着七皇子来的，而是为了杀云想容？

    他被这个想法吓了一跳。仔细看去，发现除了和他们派出去的侍卫纠缠的人，其他的人几乎都围着云想容和赵月三人。

    他迟疑了下，对七皇子道：“殿下，属下不能让你处于危险之中。我抽两个兄弟去救夫人，你和其他兄弟先走。否则属下就是冒着掉脑袋的危险，也必定不会听你的。”

    七皇子知道他说的是实话，只能应了，让他快去救人，自己则跟着侍卫继续撤退。

    侍卫长这才带着两个侍卫朝着那边冲去。

    不单是侍卫长感觉到了对方的意图，身处包围圈的赵月和赵曦更是能感觉到那股沉沉的压力。

    被数倍于自己的敌人围着，赵月和赵曦感觉到近乎窒息的危机。

    她们虽然武功不俗。但是被七八个人包围，还要护着一个不懂武功的云想容，也感觉无比的吃力，两人身上都添了不少的伤口。

    云想容也察觉形式不对，目光四下搜寻，寻思自己能不能趁乱冲出去。

    但很快她便打消了这个念头，她不会武功，对方又是冲着她来的，她一旦离开了赵月和赵曦，怕是会立刻身首异处。

    随着侍卫长带人来救，赵月和赵曦两人的压力顿时大减。

    赵月给赵曦使了个眼色，赵曦明白的带着云想容且战且退。

    赵月一柄剑舞得密不透风，生生截下三个追击的人，加上侍卫拦下的，最后也就两个杀手锲而不舍的朝着赵曦和云想容退走的地方追去。

    “夫人先走，我拦住他们。”眼见两个杀手紧追不舍，赵曦用力将云想容一推，自己则反身朝着两个杀手迎去。

    云想容被赵曦推出一段距离，踉跄着停下，但是却没敢停留。跌跌撞撞的朝前跑。

    还好她早有准备，换了轻便的劲装，若是穿着华美却累赘的广袖衣裙，单是衣服就够她喝一壶的。

    云想容担心后头的人追上来。跑得很急，等她支撑不住停下来歇息的时候，周围已经一片寂静。

    原来方才撤退的时候，慌不择路。竟没往密林出口去，反倒到了密林深处。

    周遭安静的气氛，不时响起的虫鸣鸟叫让云想容心里有些发憷，她让自己冷静下来，咬牙站起身随意挑了个方向往前走。

    后方有追兵，如今也不知道战况如何，她必定是不能回去的。

    只要没出围场，便有可能碰到深入打猎的人员，如今也只能碰碰运气了。

    四周的安静让云想容心里发毛，她有种全世界只有自己一个人的孤独感。

    走了不知多久，云想容觉得自己的腿都要断了，隐约听到前方有声音传来。

    她犹豫了一下，这才朝着那边去了。离得近了，空气中传来了隐隐的血腥味，还能听到刀剑相交的声音。

    云想容朝着那边移动的步子顿时停住，默不作声的往后退了两步。

    才出虎穴。她可不想再入狼窝。

    然而不远处传来的怒喝却让她不由得停住脚步。

    “霍琛，你逃不掉，束手就擒吧。”

    刀剑声不停，风中隐约传来那人淡漠的嗓音，“方才你也这么说，你手下在我手底不也如同土鸡瓦狗，不堪一击。”

    云想容没想到会在这里碰着霍琛。

    更没想到他已经和对方交上手了。

    这个时候她要是明智应该立刻离开，离这是非之地远远的。

    可是当她回过神来的时候，她却已经躲在了离打斗之处不远处的树丛处，偷看着外头的景象。

    霍琛背后是悬崖，身前有七个黑衣人在围攻他，地上还有不少尸体，有黑衣人，也有他的侍卫，地面早已被鲜血染红，颜色略暗，显然在这边纠缠已经有一会儿了。

    霍琛依旧是一身黑色劲服，此刻上面裂开大大小小不少的口子，涌出鲜红的鲜血。

    他脸色略微苍白，神色却依旧淡漠，举手抬足间回击敌人的力道依旧利落，但却无法掩住其中的疲惫。

    “霍琛，你身上的毒快压抑不住了吧，你还想负隅顽抗吗？你手下的人死的死。被拖住的被拖住，别想还会有人来救你，今天这里就是你的葬身之地。”对方再度开口，分霍琛的心神。

    他们本以为已经足够高估霍琛了。却没想到依旧低估了。

    霍琛这一身的武艺之高远超他们所设想的，要不是出其不意让他中了毒，不得不分出心神来压制毒性，怕是早就叫他逃脱了。

    听到对方的话。霍琛嘴角略微上扬，“想要我的命便自己来拿，少说那些废话。”

    霍琛的态度无疑刺激了对方，手下攻势更加凌厉。

    云想容在暗地里看着心里暗自焦急，霍琛竟然中毒了，看他应付得越来越吃力，她心里顿时一痛。

    她努力让自己冷静下来，猛然想起孙逸给她的药粉里面有一味药是引蛇的，拿出解药服下之后，赶忙拿出装着引蛇粉的荷包朝着黑衣人丢去。

    “什么东西。”其中一个黑衣人感觉到风声传来，长剑一挥，将荷包劈成了两半。

    同时，他也看到了还没来得及藏起来的云想容。

    “找死。”黑衣人怒喝一声，朝着云想容冲去。

    云想容下意识一躲，顾不上衣服被剑划破，踉跄着往边上跑。

    黑衣人却不放过她，紧追而上。

    感受到身后凌厉的寒风，云想容脚下被绊了一下，跌倒在地，猛然往边上一滚，就感觉到一股寒光直接朝着自己掠来。

    一股绝望的感觉扑面而来，云想容瞪大眼睛，只觉得下一刻便会身首异处。

    “该死的，你怎么会在这里。”霍琛被黑衣人的举动弄得分了神，抬眼看到云想容，原本游刃有余的守势顿时乱了。

    他怒喝一声，也顾不得去压制身上的毒，运起全部内力。弹出暗器直接将要杀云想容的那个黑衣人射杀，随后又将所有黑衣人震开，整个人如同猎豹一般朝着云想容那边扑了过去。

    “蛇，怎么这么多的蛇。”黑衣人正要追击。突然有人惊叫一声。

    “该死，哪里来的那么多蛇。”黑衣人首领怒喝一声，不得不放弃追击霍琛，回剑防护。

    黑衣人应付着层出不穷。并一直往这边爬的毒蛇，不断的叫骂着。

    眼看着就要将霍琛给手刃了，却出了这么个岔子，他们气得肺都要炸了。

    