
    ﻿

    云想容一路回了自己的芙蓉阁，刚进门连茶都没喝上一口，就听到有人禀告，说是晴娘屋里的丫鬟求见，已经等了好久了。

    “让她进来吧。”云想容心里多少明白对方来的意思，淡淡的应了一声。

    “少夫人，求求您救救晴姨娘吧。”丫鬟看到云想容，猛地跪倒在地，大哭道：“晴姨娘本就被鞭子抽了浑身是伤，后来又被绑在木桩上在太阳底下暴晒了一个时辰，这会儿就剩一口气了。求求少人人给晴娘请个大夫，为她救治，要不然晴姨娘恐怕是要不行了啊。”

    云想容掌管府中中馈，她若是不开口，没有大库钥匙，谁也不能请大夫，拿银钱拿药。

    云想容神色淡漠，抿了口茶，这才道：“楚儿，你去请个大夫回来给晴娘救治，开了方子去抓药回来，叫人好生照顾着，一定要保住她的性命。”

    丫鬟闻言顿时大喜，就说少夫人是个心善的。不会见死不救的。

    看着她们离开，云想容的心里没有半点的起伏。

    前世里晴娘害她至深，要说不想她死，却是假的，但要她死得这么轻易，却更加不可能。

    她要晴娘活着，好好记着今日，之后她看到蒋青的时候，那种恨之入骨的感觉，才会越发的浓烈，恨得越深，斗得越狠！

    她就可以好好的，欣赏两人争斗的大戏！

    大夫给晴娘看过之后，第二天，晴娘终于在全身痛楚遍布的情况下醒来。

    “水”晴娘低低的呢喃。

    守着她的丫鬟见她醒来，大喜，赶忙去给她倒了水。

    喝了水，晴娘这才缓过来。

    她那么重的伤却挺过来了，那肯定是有人给她找了大夫，眼中不由得升起希望的神色。

    “是不是周郎给我找的大夫？”她看着伤已经好了的春荷，对着她低低的问，眼中含着希冀之色。

    他肯给自己找大夫，说明他心里还是有自己的，舍不得自己出事，一定是这样的。

    春荷看着她，眼中竟有些不忍，该如何告诉她真相？

    “快说啊，是不是。”晴娘有些焦急，咳嗽了两声。

    春荷一咬牙，道：“不是，是，是少夫人让人请的大夫，抓的药。”

    至于少爷，他叫人将晴娘送回来之后，就没再管过！

    晴娘僵在那里，好半晌才有些抓狂的甩了春荷的手，用虚弱的声音尖叫道：“要她假好心！她肯定巴不得我死了才好，就会收买人心，我不会放过她的，一定不会！”

    要不是云想容见死不救，要不是蒋青张扬跋扈，她又怎么会躺在病床上，她绝对不会放过她们的，绝对不会！

    晴娘咬牙切齿的恨着。

    “可是，是少夫人她”春荷在一旁弱弱的开口。

    “没有可是。你被她收买了是不是，竟然帮她说话。”晴娘瞪视着春荷，一副恨不得将她给吃了的表情。

    春荷吓了一跳，瑟缩着不敢再说。转而劝道：“姨娘，您好好歇息吧，别气伤了身子。”

    晴娘这一病就是半个月，天气也渐渐的热了。

    这日，晴娘终于从屋子里走出来，在院落里晒着太阳。

    身上的伤口已经好的七七八八了，虽然还会疼，但是已经能够忍受。

    倒是脸上，那一鞭子的伤口，虽然用了药，也没留下鲜明的痕迹，但是一条浅浅的印记，近看也是能看到的。

    晴娘抬手虚抚脸上被脂粉遮盖的疤痕，眼中憎恶分明。

    带着丫鬟出了院子，晴娘缓步走向周牧的书房。

    这半个月，周牧也曾去看过她两三回，但是每次看到她脸上的伤疤，眼中便流露出抵触。

    如今她好了，自然要想法子抓紧周牧的心。

    哪怕他狠心绝情，但是女子以夫为天，她如今这般模样，不抓住周牧，便什么都没有了。

    “走得这么急做什么，撞到我仔细你的皮。”晴娘险些被从另一边回廊转过来的小厮撞到，开口骂道。

    “姨娘对不住，对不住，是小的的不是，小的这不是要去少爷的书房送帖子去么，一会儿还要跟着去采买，时间实在是有些紧。”小厮赶忙赔礼，不断的鞠躬说着。

    给周牧的帖子？晴娘眼中闪过一道精光。

    敛去神采，晴娘挥了挥手：“好了，知道了。帖子给我吧，我正巧要去书房找少爷，给你带过去好了。”

    “这”小厮有些迟疑，交给晴姨娘，这合适吗？

    “怎么，还担心我会吃了这东西不成？那你自个儿送去吧，一会儿吃了去采买的时间，自有少夫人罚你。”晴娘冷笑一声，转身就走。

    小厮赶忙喊了晴娘留步：“那这个帖子就劳烦您了。”

    他本来就要出门采买去了，被同是小厮的好友给塞了这么个差事，时间确实来不及，如能省去这时间，自然是好的。

    “你去做事吧。”晴娘不耐烦的挥了挥手，带着春荷继续朝书房走。

    小厮走得不见了人影之后，晴娘这才悄悄打开帖子，看到落款时，她的面色猛然一顿。

    手不自觉的抓紧，帖子边缘顿时有些起皱，她赶忙松了手，掉头就往自己的屋里去了。

    “姨娘，咱们不去少爷的书房了吗？”春荷急急的跟上晴娘，问道。

    “不去了，我有更重要的事情要做。”晴娘说着，步子更快了。

    回到自己的屋里，取了笔墨纸砚和雌黄，晴娘将帖子放在桌上，忙活起来。

    弄了好久，她才叫了春荷进来。

    “春荷。你将这个帖子送到少夫人的屋子里去。”晴娘将帖子递到春荷的手上，说。

    “这不是”春荷看着眼前的帖子，不由得瞪大了眼睛。

    这不是方才那个小厮要送去少爷书房的帖子吗！

    “没错。你知道这帖子是谁送来的吗？”晴娘冷笑着开口。

    不等春荷回答，她又说：“这是蒋青那个贱人送给少爷的，说是要约他去游湖，还有大礼相送，以她对少爷的心思，还能有什么大礼，哼，我怎么可能叫她得逞。”

    “这，那送给少夫人，少夫人她会不会送去给少爷啊。”春荷担心的问。

    她毕竟是晴娘的人。凡事自然是听晴娘的。

    “不会！你放心送去便是。”晴娘说。

    心里却在冷笑，她将帖子的内容都给改了，她送什么送。

    “你别亲自去，找别的丫鬟送过去，要亲眼看着她交给少夫人才行。”晴娘想了想，说道。

    春荷应了，转身匆匆出了院子。

    芙蓉阁。

    “少夫人，有丫头送来一份帖子，说是您的。”楚儿进屋，交给云想容一张帖子。

    云想容接过帖子，打开看了。

    是一份约见的帖子，只是奇怪的是却说送一份什么大礼。再看落款，竟然是青阳郡主蒋青。

    云想容蹙眉，蒋青约她见面？怎么觉得，有些不对呢。

    她想了想，又仔细的把帖子重新看了一遍，发现大部分的字迹都是青阳的，只有一小部分分在各处的不是，倒像是晴娘的笔触。

    云想容叫楚儿拿了刀片来，在不同字迹的地方轻轻刮了刮，露出底下的字来。

    看到周牧两字时，云想容便明白了晴娘的心思。真是贼心不死。

    “呵，看来是上次的教训还不够，这才好就又打起我的主意来了。”云想容冷笑一声，随手将帖子丢在桌上。

    楚儿捡起帖子看了一眼，“这”

    青阳郡主怎么会约自家夫人游湖？约少爷比较可能吧！

    “少爷回来没有？”云想容没有解释，淡声问道。

    “不曾呢，应该快了。”楚儿回道。

    当天晚膳过后，云想容去了周牧的书房，还没进门，就听到周牧在斥责下人。

    “帖子应该就放在桌上的，你们是不是洒扫时不小心处理了。”周牧怒气冲冲的问着。

    “夫君这般生气，是什么重要的帖子不见了？”云想容迈步进了屋子，笑问。

    周牧见云想容进来，眼中神色一闪，笑道：“你怎么来了，倒不是太重要，就是同僚托我带给友人的帖子，若是不见了，少不得一番麻烦。”

    “原来如此。那确实该好好找找。”云想容点了点头，又道：“说起来，我来找夫君也是因为帖子的事情。”

    “什么帖子？”周牧挥退下人，奇怪的问。

    “是青阳郡主派人送来的帖子，说是明天约我去城外的明月山旁游湖，夫君也知道，我与郡主不熟，这突然的约我游湖，我心里有些不安。”云想容开口，嘴角挂着苦笑。

    “约你游湖？”周牧脸上露出惊讶的神情。

    云想容不解的看他，道：“夫君莫非不信？我让楚儿去取帖子来给你看。”

    她说着真要叫楚儿，周牧赶忙阻拦：“不，不用了。”

    “我也就是有些惊讶，毕竟你们一直不甚相熟。”周牧嘴角挂着笑容，明显的有些怪异。

    心里却暗想，莫非是小厮送错了？送到云想容那里去了？可是也不对啊，若是送错了，云想容必定会送来给他，那说明帖子里的内容就是邀请云想容。

    这个青阳，到底在搞什么。

    周牧心里暗恼。云想容看着他的神色，面上不动声色：“要不然夫君陪我一道去吧，我一个人去，怕应付不来。”

    “不，不用！郡主约的是你，我去不好，怕是郡主有话和你说吧，你只管去便是。”周牧心虚，赶忙说道。

    他依旧没想清楚，为何会是这样的结果。

    第二天，云想容由着楚儿梳洗打扮之后，带着葛全出了门。

    刚刚出了城，到了明月山旁，云想容打发葛全将车赶到僻静处，带了楚儿朝着约定的方位而去。

    她没有直接去约定的地点，而是循着前世的记忆朝着一旁的林子走去。

    周牧曾在林子里救过走丢的司徒瑞，后来又刻意图谋，才导致周牧之后的官途无比畅通。

    这一切都和今天发生的事情息息相关。

    既然重生一世，她自然不想让周牧过得顺风顺水的。

    云想容停在了林子里能看到湖心的地方。

    可以看到湖中心停着画舫，外头有侍卫守着，还有小舟从岸边运了东西过去过去船上，侍女不时的进出，接了东西安置，显然还在做着准备。

    云想容看到蒋青的身影从船舱里出来，对着婢女吩咐几句，然后下了画廊，乘了小舟到湖边，然后匆匆朝外去了。

    许是，要去迎接贵客了。

    云想容嘴角挂上一抹冷淡而嘲讽的笑容。

    笑意还未曾完全绽开，便觉得头上一痛，她不由得抬头看去。

    只见头顶的大树上趴着一个少年，约莫十岁的模样，一双眼睛大大的，眨巴着显得很可爱。

    “哎，我刚刚就发现你了，你一直看着那边做什么呢？”他双手紧紧的抱着树，脸色略微有些白，声音也带着软软的萌感。

    “一会儿要去上面做客，所以就看看。”云想容认出了小家伙，眨了眨眼，问：“你呢？趴在上面做什么？”

    “我在看风景啊。”小家伙一脸的认真。

    云想容看着他可爱的小脸，嘴角温柔的浅笑不由得变得真实了几分，“那你继续看，我要过去了，不然一会儿主人该找我了。”

    她说着抬脚要走。

    “哎，你等等”见云想容真要走，小家伙急急的喊了一声。

    云想容抬头看他，就见他方才还有些白的脸色，因为焦急而涨得通红，鼓着嘴半天都说不出话来。

    此刻的司徒瑞心里暗自叫苦。

    今天好不容易得空出来玩耍，他甩开侍卫的跟随，独自一人到了这林子里。

    看到地上有只受伤的幼鸟掉落，他心里不忍，估摸着树也不高，就带着幼鸟爬了上来。

    这会儿幼鸟倒是回了自己的窝了，但是他却有些不敢下去了。

    正巧云想容来，他看她在下面站着都不吱声，才起了让她帮自己传话的心思。

    这会儿丢人不要紧，下不去才是要紧的。他可不想在树上过夜！

    “哦，我知道了，你下不来了。”云想容看着他抱着树干的手紧紧的，眼中有些闪烁和慌乱，顿时恍然。

    “才，才不是”司徒瑞梗着脖子反驳。“我，我就是觉得风景太好了，想在上面看风景。”

    他瞪着眼急急解释的模样叫云想容好笑，点头道：“那你便继续欣赏吧，我先走了。”

    “你别走。”司徒瑞见她当真走了，赶忙喊了一句。

    “好吧，我承认，我是下不了了。你，你去帮我叫侍卫过来。就刚刚在湖边走来走去的那些人，随便喊一个过来。”司徒瑞气闷的说。

    “愿意承认了，不怕丢人了？”云想容笑眯眯的回过头来。

    司徒瑞小脸气得通红，鼓着小脸瞪着她，就是不说话。

    “好，这就救你下来。”云想容看了看，发现他所处也不算高，两个成人的身高，树干上树节也不少，笑着说了句，转身往回走。

    “你，你。你个傻女人，你这是在做什么？”看着云想容扎好裙角往上爬，司徒瑞不由得惊呼一声。

    小脸上全是错愕，一脸惊呆了的表情。

    云想容很快爬上了树，坐在树杈中间。

    “过来。我送你下去。”云想容对着他伸出手。

    司徒瑞赶忙摇头：“还，还是不要了，这么高，我不要，你去喊人吧。”

    “别怕，这其实不高的，我在这里拉着你，我婢女在下面。你往下爬一点点就往下跳，她会接住你的。”云想容嘴角带着温柔的浅笑，徐徐说着。

    司徒瑞犹豫半天，还是决定听她的。

    总比叫了人来，被更多人看到自己这个模样要好得多。

    他把手递给云想容，云想容牵着他挪到自己身边，这才一手抱着树干，一手拉着他，叫他小心往下爬。

    司徒瑞听话的往下爬，下面站着的楚儿有些紧张的抬头看着，伸着手随时准备接住他。

    眼看着就能够到司徒瑞的时候，他的脚却忽然踩空了，惊呼着朝下掉。

    云想容心里也是一紧，抱着树干的手用力收紧，但依旧被司徒瑞带着往下掉。

    司徒瑞松了手，直接朝着下面掉去。

    想象中的痛楚没有传来，倒是感觉到身下一片柔软，一股淡雅的幽香传来，和记忆中的感觉很像。

    母妃

    司徒瑞慌忙睁开眼睛，就见云想容垫在他的身下，一张脸显得有些发白。

    “少夫人，你没事吧。”一旁的楚儿惊呼。

    司徒瑞眼中闪过一丝失望，紧跟着道：“你没事吧。”

    他赶忙站起身，牵着她起来，紧张的问：“我去找人来帮忙。”

    司徒瑞说着就要转身，云想容却更快的抓住了他。

    云想容轻轻摇了摇头道：“我没事。别去喊人。我的马车就在林子外头，你扶我过去就好了。”

    “好。”司徒瑞打量了她一番，见她除了脸色略白，身上不见其他伤处，扶着她朝外走去。

    刚走出没几步，便有侍卫将他们围在了中间。

    “属下见过七皇子。殿下，可是这个妇人劫持了你？”领头的侍卫行礼之后，目光警惕的看着云想容问道。

    “这是我刚刚才认识的姐姐，都让开。”司徒瑞一脸稚气，说起话来倒是有模有样的。

    “是。”侍卫头领依旧没有放松警惕，目光盯在云想容的身上，让开身子，跟在他们身后。

    到了云想容的马车上，司徒瑞才发现，她的手心刚刚在树上磨破皮了。

    “你这个傻女人，就是你不救我，我也不会有事的。”云想容的手上药的时候，司徒瑞眼睛盯着她的伤口，倔强道。

    “嗯，是我多管闲事了。”云想容倒是笑眯眯的，不见半点痛苦的模样。

    “你是什么人，怎么会出现在这里？”司徒瑞问。

    “我是内阁侍读学士周牧的夫人，他今天又受邀来游湖的，我闲来无事，就来看看。”云想容说。

    司徒瑞奇怪的看着她，略微扬着下巴，用自得的口气说，“你不怕我吗？我可是七皇子，你刚刚为什么不向我行礼？”

    他说完之后，刻意眼高于顶的不去看她，却偷偷拿眼打量她。

    云想容闻言失笑，抬手点了点他的鼻子，笑道：“一个小毛孩子，装什么大人啊，赶快给我收了去。”

    司徒瑞皱了皱鼻子，瞪着她没吭声。

    让司徒瑞看着给手包扎好，云想容这才把他赶出去，换了身衣服，重新出来，牵着他的手朝湖边走去。

    “你干嘛牵着我？我不是小孩子了。”司徒瑞不开心的抬眼瞪云想容，不服气的说。

    “知道了知道了，你不是孩子。”云想容倒是不在意他气鼓鼓的小模样，这么说着，却依旧牵着他。

    司徒瑞嘴上说不要她牵，手上却没有半点挣扎的举动，将视线移开的时候，眼中弥漫着笑意和羞涩。

    两人到了湖边，侍卫头领亲自撑着船带着两人过去画舫里，他还是不放心这个突然出现的女子。

    “你怎么会在这里？怎么会和七皇子在一起？”青阳早早的等在画舫的甲板上，看到云想容出现，还和本该与周牧一起出现的七皇子在一起，顿时吃惊伸手指着她。

    “见过郡主。”云想容弯身福礼。

    “这是我带来的客人，怎么，青阳郡主不欢迎吗？”司徒瑞也不管蒋青还没有唤平身，直接拉起云想容，看着蒋青说道。

    “不行，她不能上船。”蒋青瞪着云想容，说道。

    司徒瑞闻言顿时瞪着蒋青，怒道：“这是我的客人。你敢不让她上船，信不信我把你丢下去。”

    蒋青顿时大怒，正想开口，她身后的小楠赶忙扯住她，凑到她耳边低低道：“郡主，七皇子是太后娘娘最宠爱的皇子，得罪不得啊。”

    小楠的话让蒋青冷静了几分，忍了好一会儿，这才开口道：“怎么会呢，七皇子，青阳和您开玩笑呢，快上来吧。”

    脸上的笑容显得有些僵硬。心里气得快扭曲了。这本是她给周牧准备的机会，不想这个云想容从哪里冒出来的，竟然寻到了七皇子，看样子还得了他的好感。

    这种辛苦谋划却被自己最讨厌的人得了好处的感觉，真是气得蒋青一口气险些没喘上来，目光死死的瞪着云想容，恨不得吃了她算了。

    不过想想后面的布置，只要周牧做到了，前面的事也就算了。

    云想容垂着眉眼，掩住其中的笑意，司徒瑞这一说，倒省了青阳的怀疑了。

    由司徒瑞牵着走到船舱里。船舱里的人纷纷抬眼看过来，云想容脚步略顿。

    她没想到，霍琛竟然也在这里。

    按说青阳和他不对付，不该请他才是的。不过看到一旁坐着的四皇子司徒炎，心里便明白了。

    霍琛同样也看到了她，将杯中的酒一饮而尽，隐去眼中看到她的惊讶和欢喜。

    “七弟来啦，快坐吧。怎么还带了周夫人来？”司徒炎看到云想容和司徒瑞在一起，惊讶的开口。

    