
    “这是大库的钥匙，你收好。”周牧拿出大库的钥匙放在桌上。

    云想容没有伸手去拿，将目光移到周牧的身上，眼中含着笑：“这钥匙不是晴娘管着呢，夫君怎么拿给我了？”

    “你是正室夫人，这钥匙就该是你管着的。”周牧摇了摇头，“我已经罚了她禁足作为惩戒，别生气了，嗯？”

    周牧伸手握着她的手，温柔的说。

    云想容忍着把手抽回来的冲动，脸上依旧带着温柔的浅笑，“妾身没有生气，晴娘也是一心为了夫君才会如此，没什么好气的，这钥匙夫君还是交给晴娘吧，她打理得挺好的。”

    周牧一听这话心里便来气。

    是挺好的……好得家里都乱七八糟的了。

    “叫你收着便收着，怎么这么多话。”被昨天的事闹着心，又被云想容给拒绝了，周牧的脸色有些难看，握着云想容的手也抽了回来。

    云想容看着他，云淡风轻道：“恐怕妾身有心无力，不能胜任。”

    她拒绝了。

    她竟然拒绝了。

    周牧脸色一冷，盯着云想容的目光中带着森冷的寒意。

    云想容面色不变，带着笑意看他，那双灿若星辰的眸子里含着疏离和冷淡，看得周牧心里微微有些异样。

    以往她看着他的眼神总是含羞带怯的，柔柔的透着情意，但是如今，脸上依旧是温柔的神色，但是他却感觉她的眼神似乎蒙着一层冰，拒他于千里之外。

    这感觉叫他心里不舒服，本想发怒，但又想着自己今天的目的，不由得轻叹一声。

    伸手抓过她的手，放在手心里细细摩擦：“夫人，你便帮帮为夫吧，这后宅的琐事实在是烦人得紧，也就你能处理得井井有条的，难道你忍心见我每天散衙回来还要处理这些琐事？”

    他话语有些无奈，看着云想容的目光中含着无限的温柔，却叫云想容心里好像吃了黄连一般苦。

    以往她将一切处理得妥妥当当的，他看都不曾看她一眼，如今这府里乱了，便想起她来了？

    往日她心里有他的时候，他何曾给过她好脸色，如今她心里没他了，他倒是温柔写意了起来。

    真是讽刺啊。

    她略微垂了垂眸子，道：“要妾身重新管家也不是不成，只是夫君要答应我几个条件，若是能做到，我便答应夫君，若是做不到，夫君还是让晴娘管着吧。”

    周牧先是微喜，紧跟着心里又是微沉，她竟跟他讲起条件来了。

    她以往何曾跟他讲过条件。

    他看着她，目光有些陌生：“容儿，你变了。”

    以前不管他如何待她，她从来都是事事以他为先的，如今却变得不像他认识的她了。

    云想容脸上依旧在笑，却没有半点妥协的意思，心里却想，若是你死过一次，你也会变的。

    周牧盯着她半晌，见她没有退让的意思，冷下脸道：“什么条件，你且说说看。”

    云想容姿态从容的开口，“第一，我对后宅之事有绝对的处置权，哪怕是我赶了人出去，夫君也不得干涉。第二，我要一辆独属于我自个儿的马车，我烦心的时候随时出门散心，夫君不得阻拦。第三，晴娘开的铺子让她自个儿处理，我不接手她的烂摊子。暂时便这么多了。”