
    霍琛抬眼看着云想容。

    为何要揪着她不放呢？霍琛自己也不太明白。

    只是自从在周府见了她云淡风轻的算计青阳的模样，又不经意发现她看周牧时哀戚的样子，她的影子便像是在脑海里扎了根，怎么都丢不开了。

    她做过的事一件件一桩桩的摆在他的桌上，她嫁周牧三年，周牧便从一个小小的九品芝麻官做到了如今的从四品之职，升迁之快令人难以置信。他查过周牧在职时的表现，皆是平平，实在看不出有什么能耐。

    最让他感觉奇怪的，还是那夜她说的叫他帮衬云家的事情。

    云轩作为她爹，又是当朝丞相，手里的权势自然不用多说，人方中年，此刻正是如日中天的时候，她为何会有一种近似未卜先知的感觉，觉得云家会出事，让他帮忙？

    她又从何得知自己能帮的上忙？

    将手中茶杯放下，霍琛往边上的垫子上一靠，淡淡道：“那依容容看，还需有什么理由？”

    他神色散漫，轻飘飘的便将话给挡了回去。

    被他的话和称呼弄得气闷，云想容抿唇低声道：“请王爷唤我周夫人！”

    口气微重，话语略顿，云想容又道：“就当王爷所说是真的。我乃有妇之夫，我希望今天过后，以后这样的事情不要再有，王爷觉得如何？”

    他觉得不如何。

    霍琛这般想着，却没有开口说出来。

    探身伸手挑起她的下巴，盯着她的眼中，弥漫出浅淡的笑意：“怕我？”

    这举动略显轻佻，可是他做来却意外的浑然天成，云想容心里分明恼的，脸上的温度也升了不少，却没立时挣脱。

    霍琛见好就收，也没有要她回答的意思，起身走到外头，立在船头，看着外头大好的景色。

    云想容跟着钻出船篷，外头水光潋滟，青山叠翠的景色确实美丽。

    如果没有身旁这个煞风景的，她或许会更加的开怀。

    既来之则安之，云想容坐在船沿，手支着头看着远处的美景。

    霍琛竟真没有再来打扰，自顾自的提了壶酒喝了起来。

    安静的氛围下，云想容的心也渐渐沉静起来。前世种种好的不好的在脑海里不断的闪过。

    略微叹息，一种恍然隔世的感觉在心里缭绕。

    正巧这个时候船身一晃，云想容本就坐在边上，稳不住身子，直接朝着湖里扑去。

    云想容轻呼一声，闭上眼睛。

    落水的阻滞感没能传来，反倒手被拉住，整个人撞入一个温暖的怀抱。

    云想容睁开眼，就看到霍琛低头看着自己。

    他墨色的瞳孔中倒映着小小的自己，嘴角微微勾着，似是在笑。

    近距离接触着，他一手抓住她的手臂，一手横在腰间，姿态亲密得叫她脸红。

    “王爷请松手。”云想容挣扎着要退开。

    他手上微微用力，她竟像是被禁锢住了一般。

    还没挣开他的怀抱，就听一道尖锐的女声传来：“你这人怎么开船的，知道我是谁吗你。”

    声音尖锐且带着怒气，嗓音略微熟悉，云想容下意识的转头看去，竟然是她！

    看到她的意外还在脑海中缭绕，紧跟着便想到了自己如今的姿态，脸色顿时一白。

    然而不等她有什么举动，就见那人将目光移到她的身上，紧跟着，从她身后的船篷里钻出一人来！

    看到那人，云想容脑袋一懵，脸上仅剩的血色褪去，苍白如枯槁！

    从船篷里钻出来的，正是周牧，先前说话的，则是青阳郡主。