
    ﻿

    城西孙生医馆外，此刻早已挤满了患者和亲属，又有新的患者送来，有人赶忙喊人出来帮忙。

    屋里匆匆出来一人，面色黝黑，但一双眼却好看熟悉得紧。

    那人迎了病人之后又跟着进去，从始至终没往这边看上一眼。

    但是莫名的，霍琛却觉得这个人有些熟悉。

    “走，进去里头找那个大夫。”司徒炎说了一句，两人朝里头走去。

    进去里面，才知道什么叫做嘈杂。

    四处都是病患，个个面黄肌瘦，痛苦的呻吟声此起彼伏，叫人听得心烦。

    屋里有个角落专供重症患者治疗的区域，那里除了帮工和大夫，没有外人靠近。

    刚刚那个惹了霍琛注意的人也在其中，正利索的给患者灌药。

    他面色黝黑，可一双手却白皙如玉，晶莹剔透，叫人奇怪。

    “没想到这个孙生医馆竟然是他的，这下咱们有麻烦了。”一旁的司徒炎略带苦笑的嗓音传来，霍琛顺着他的目光看去，便看到了孙逸正在给一个口吐白沫的人施针，动作无比的娴熟。

    想想自己被他救醒时。向他道谢时他的不屑一顾，霍琛也觉得确实有麻烦了。

    不对，如果这个医馆是孙逸的，那刚刚那个黑乎乎的小生

    霍琛目光朝那边看去，却只看到一个匆匆没入后院的背影，他越发的觉得眼熟了。

    想到某种可能，他眼眸顿时一沉，不发一语的跟了上去。

    路上有人见到要拦，都被他闪过，直接进了后院。

    要说司徒炎和霍琛两人与医馆此时的情景格格不入，两人锦衣玉服，精神饱满，而旁人却都是一身粗布麻衣，面色蜡黄病态，所以两人的出现顿时引起了医馆内的人的注意。

    化妆过后的云想容也是听到了他们的议论，一看到两人，她下意识的就觉得不能叫他们发现自己。

    所以匆匆离开，去了后院。

    她没想到自己刚进后院，还没来得及缓上一口气，就听到身后传来一道熟悉的嗓音：“容容！”

    云想容心里一慌，想到自己化过妆易过容，心里略定。

    转身平静的看着他，蹙眉道：“这位公子，后院是我们的私人住所，不给看病的，还请您先出去。”

    “云想容，你以为别人都是瞎的吗？”看着她的眼，霍琛顿时确定她就是自己放在心里的人，神态略冷。

    “在下不知公子在说什么，鄙人姓木，单名一个云字，不是公子所说的容容和云想容，公子再不出去，在下要喊人请公子出去了。”云想容刻意压低嗓子，厉声道。

    霍琛不在意她的疾言厉色，上前一步，在云想容不及后退的时候抓住她的手，调侃道：“容容，你这脸画得跟黑鬼似的，可是这手却忘了画了。做戏不做全套，很容易穿帮的！”

    那笑容明明浅淡，可是云想容却觉得有些冷。

    要说这易容，孙逸为了省事，每次都只画脸，上次他去周府的时候也是这样，就是因为那双手和老人家的完全不一样，周牧才会发呆，有所察觉。只是当时周牧没有想到那方面去而已。

    这次同样如此，孙逸嫌麻烦，就没给云想容画手，云想容觉得，将就下就好，于是

    云想容暗叹倒霉，抬眼看他时，神色冷淡，“这医馆是我的，就算你是王爷也不能擅闯民宅，出去。”倒是大方的承认了自己的身份。

    霍琛闻言顿时吃了一惊，目光惊讶，这医馆竟然是她的？

    “还请王爷对此事代为保密，妾身此举不过想救人，并不想惹麻烦。”云想容看出他的惊讶，淡淡道。

    方才还带着笑意的男人顷刻间变了脸，目光像是带着冰，冷冷道：“云想容，你知道这是什么地方吗？你知道现在是什么时候吗？竟然敢出现在这种地方，你不要命了？这大疫可是会传染的，不是平日里的风寒，吃点药喝点补汤就会好的！”

    他不过忙碌之下将韩密抽回去了，觉得她一个内宅女人必定会安心的呆在家中，所以才没有后顾之忧的在外头忙碌，却不成想，这丫头远超他所认知，压根就是个不安分的，竟然跑到重灾重疫的地方来了。

    这是不想要命了吗！

    看着霍琛骤然冷下来的脸色和开口就是凌厉的语气，云想容轻怔。

    手上被抓着的力道大得叫她生疼，皱着眉打量男人的神色。看到他素来清冷淡漠的眼底藏着关心和焦虑，心里隐约明白了什么。

    心里微动，她敛着眉眼平缓心情，好一会儿才缓缓开口。

    “王爷不也来了么？大疫之下没有不相干的人，看着每日都有人痛苦死去，妾心难安，这医馆是妾身的，索性便过来帮衬一二。”

    “云想容，你是不是傻？这大疫大灾之事危险不比战乱更小，不是你一个内宅女子能够参与的，你立刻给我回去芙蓉阁好好呆着，别出来添乱。”霍琛脸色依旧不好。

    云想容闻言脸色变得无比冷淡，什么叫不是内宅女子能够参与的？就他们男人能干，就他们厉害，女人就不是人了？女人就不能做事了？

    非是她自夸，要不是她早有准备，这场大疫，最初就不知道要死多少人，她所做的，虽不为人知，但也是实实在在的。

    而他们呢？除了在那金碧辉煌的大殿中商讨，你推给我，我算计你，真正从最初开始就重视，就拿出方案的，又有谁？

    总说女子不如男，前世她为思想束缚，只想着出嫁从夫，一心一意替周牧谋划，最终落得个兔死狗烹的下场，这一世。她偏要以女子之身过得肆意潇洒，想做什么，就做什么。

    霍琛明显察觉到了她眼中闪过的冷意和讥嘲，待他细看，却又什么都没有发现了。

    然后便听云想容冷淡道：“王爷和四皇子此来，是为了治疗大疫的方子之事吧。”

    见她转移话题，霍琛有心不顾，但毕竟大事重要，他只得回应，“确实如此，既然此医馆是你所开，这事儿便容易了”

    “王爷”不等他说完。云想容开口打断了他。

    见霍琛停下话头看着自己，云想容这才缓缓开口。

    “王爷，在商言商，小女子开医馆，不是做的慈善，而是为了生计，你要谈方子的事情，可以！叫上四皇子，咱们坐下来好好谈，谈得妥了，我自会将方子双手奉上，若是谈不妥。那么抱歉，恕小女子不奉陪了。”云想容说着，从容道：“这赈灾大事，王爷总不能强买强卖，寒了老百姓的心吧。”

    云想容的这般做法是霍琛没有料到的，要说她图利，也不尽然，像是外头的那些百姓，个个面黄肌瘦的，能有什么钱，她还不是照样好生医治。若说不是，那为何又这般明确的和自己这般说道。

    两人对视好一会儿，云想容没有丝毫退避的意思。

    “好，就如你所愿。”霍琛冷淡的说着，目光微凉。

    反正也不是他的差事，让司徒炎去忙去吧。他如今看到云想容就想到她成天劲在这么危险的地方钻来钻去，还要照料那么多的男人，心里就难受得挠心挠肺。

    看着霍琛转身朝外间走去，云想容这才松了口气，也去打了盆水来，将脸上的妆容卸去。

    总不能叫她顶着这幅尊容去见司徒炎吧。

    霍琛找到司徒炎的时候，他正在和孙逸说话。

    真的是在说，因为孙逸根本不理他。

    “孙逸，你别敬酒不吃吃罚酒，我告诉你，将能救大疫的的方子贡献出来，便能拯救无数的贫苦百姓，那可是大功劳，不但百姓会记着你的好，就是父皇也会有封赏，这等好处你拒之门外，是不是脑子进水了。”司徒炎冷着脸说。

    不管是威逼还是利诱，孙逸都没有多大的反应，他神色平静，淡淡道：“殿下还是不要在我的身上浪费时间了，我不过就是个大夫，店东家可不是我。”

    孙逸随口说着，另一边却忙着给患者看病，那姿态，怎么看怎么觉得敷衍。

    司徒炎自然是不相信的。

    他正想接着说什么，却被人拉住了手。

    司徒炎回头一看，是霍琛！

    “阿琛，你来了正好，帮我一起劝一劝。”司徒炎看到霍琛，赶忙说道。

    这孙逸简直就是茅坑里的臭石头，又臭又硬，怎么都搞不定。

    “不用在他身上浪费时间了，他说的是真的！”霍琛这话让司徒炎一惊。孙逸真不是店东家？那店东家是谁？

    霍琛看得出他的困惑，也不解释，只是说：“东家要见你，你进去就知道了。”

    说着，当先带路朝里走去。

    司徒炎不停的追问霍琛东家是谁，他怎么会知道，然而霍琛却像是哑巴了一样，一言不发！

    面对油盐不进的霍琛，司徒炎心里产生了一种挫败感，他感觉自己今天的运气真是背，一个孙逸，一个霍琛，每一个都不是省心的。

    当然，当他看到云想容时，却是最惊讶的，口中一口茶差点没喷出去，好不容易忍着，却呛得咳嗽数声，差点说不出话来。

    “你，你，你你是这儿的东家？”司徒炎瞪大眼睛看着云想容，心里的感觉那叫一个惊讶，就是脸上也是不断的变换着颜色。

    “小女子见过四殿下，这医馆确实是小女子的没错。”云想容大方的施了一礼，淡笑道。

    司徒炎愣了好一会儿，回过神来的第一反应便是和霍琛一样，这事容易了。

    在他印象中，云想容可比孙逸那个臭石头好说话多了。

    “既然这医馆是夫人的那就好说了。皇上派本王作为赈灾特使，稍晚便会带太医院的人来帮着救治这些患病的病人，只是夫人也知道，这大疫来得又急又凶，若是临时去研究这治病的方子，不知要死多少百姓。听闻夫人这医馆对大疫已经颇为了解，治病之法也能够有立竿见影之效，但凡来夫人这里的患者，甚少有死亡者。本王便想和夫人商议下，这能治大疫的方子，夫人看是不是能够拿出来让太医们学习，也好救治更多的人。”司徒炎又是恭维又是搬身份的，说。

    云想容听了倒是没有多大的反应，依旧笑吟吟的看着他，轻声道：“先恭喜离王殿下成为特使了。”

    然后，云想容脸上的笑容略微为难，道：“至于这个方子的事，怕是有些困难。”

    “你是东家，何来难处？莫不是夫人只想自己闷声发财得好名声，却想叫无辜的百姓为此陪葬？”今日多番不顺，让面上极为会装的司徒炎也有些拉下脸来，嗓音微冷。

    云想容的脸上涌上些许惶恐，赶忙道：“殿下这话真叫小女子惶恐。实在是小女子虽然是这医馆的东家，但是这方子确实是孙大夫的。您说我一个妇人，哪里懂得医术啊。只是碰巧认识了孙大夫，而孙大夫他银钱上有所短缺，开不起医馆，便由我做东家，可是我也不过出个铺子和银钱，看病买药开方子之类的事情还是孙大夫才懂的，这事儿得他说了算。”

    司徒炎闻言脸上略缓，想想她说的也在理，便收敛了怒气，但口气依旧带着些冷硬，“那夫人觉得这事当如何？方才问孙大夫，说是东家做主，你这个东家，又说是孙大夫的方子，这推来推去，是不想将方子给本王了？大疫是大事，可不是你一个小小的医馆便能解决的，需要的银两和人力物力无数，只要夫人肯将方子交出来，本王自然出得起代价。”

    司徒炎有些憋屈。

    在朝堂之上一个两个你推我我推你，最终他成了特使。虽说这事办得好了。能叫他的地位变得不同，但是同样的，风险也大得很。

    好不容易想走个近道，直接从孙生医馆这儿取了方子让太医用于救人，尽早控制疫情扩散，也算是他能力的体现，偏偏遇上孙逸这个臭石头和云想容这打太极的。

    云想容苦笑一声，道：“这事儿实在不是小女子一妇人能够解决的，这样吧，小女子去和孙大夫商量一下，再给殿下答复如何？”

    司徒炎目光冷然的看着云想容好一会儿，那双桃花眼再没有半点平素的万般风情。除了冷傲再无其他。

    “去吧，给你们一盏茶的时间商议，若是超时，那便不要怪我不留情面。”司徒炎冷哼一声，说道。

    “是。小女子去去就来，请殿下和王爷稍候。”云想容福了一礼，匆匆离开。

    等看不见云想容的身影时，司徒炎收回目光，看向好友，不免抱怨，“你也不管管她，你看看她方才那态度。简直是”

    霍琛眉眼冷淡的看他一眼，平淡道：“我以什么身份管？她可是周牧的夫人，不是我的。”说着冷哼一声：“当初不还耳提面命的叫我离她远点！”

    司徒炎哑然，她是有妇之夫，他自然不希望好友和云想容纠缠过甚，但是如今云想容手上有他想要的，自然会想有捷近可走。

    司徒炎只能转移话题，道：“你说她最后会将方子交出来吗？”

    霍琛没说话，自顾自的喝茶。

    交自然会交，只怕也不不会白交，她，远不可以寻常女子的心思去揣测她。

    司徒炎说一盏茶的时间，云想容就没有早回来一分，在一盏茶刚过，司徒炎心里怒意积攒的时候，云想容进来了。

    “给殿下赔罪了。”云想容进门就是赔罪，司徒炎倒是不好说什么了，只能僵硬的点了点头。

    云想容又道：“我方才问过孙大夫了，他说方子可以交由我全权处置，只是这方子中有一味叫苦茶的草药平素用处不大，甚少有采药人采摘，市面上流出的不少还是假货，怕是要费一番心思才行。”

    “这个夫人不用担心，你且说说你的条件，要如何才能将完整的方子给我。”司徒炎缓了缓脸色，说。

    “既然如此，那小女子便说了。”云想容清了清嗓子。

    司徒炎心里冷笑，果然是个唯利是图的妇人，这次阿琛可是走眼了。

    而霍琛却是眯了眯眼睛，心想她又有什么歪招要使。

    “天大旱数月不得雨，时人身染大疫，也有人丧心病狂发国难财。如今但凡药材便比平素上涨三倍，对大疫有效之物更是十倍于寻常，许多穷苦百姓往往付不起药钱而枉死。若四殿下真要有所交换，便请皇上颁布律令，任何有关大疫的药材全部降回原价出售，但凡有药商大夫从药材中打主意的，一律严惩，只要这一条，小女子便将方子双手奉上。”云想容认真的说着。

    温婉的脸上没有半点作假，一派认真。

    司徒炎这是真的惊讶了。

    她提的这个条件，可是对她自己没有半点好处可言！为何这般？莫非真能做到为民着想？

    司徒炎想着神色一肃，凝声道：“夫人大义，小王这就回宫父皇商议，不完成夫人所言，这方子小王也没脸再要。”

    国难当头，他们这些男人的觉悟，还不如一女子高！

    “小王便先告辞了。”司徒炎站起身来，对着云想容一拱手。

    云想容赶忙起身回礼：“小女子送二位王爷。”

    “夫人留步。”司徒炎说着，快步朝外走去。

    而霍琛则目光深深的凝视了云想容一眼，这才沉默不语的跟上。

    她总是这样，明明是女子之身，却做出些出人意料的举动！

    司徒炎和霍琛出了医馆，正要上马离开，医馆里却有小厮匆匆追了出来。

    “二位王爷留步。”小厮高喊着。

    两人停下动作，转身看向小厮。

    “两位王爷，我们东家有东西要给二位。”小厮说着。

    他的身后有一人急急的跟了上来，手上端着一个托盘，上面放着两碗冒着热气的药。

    司徒炎和霍琛对视一眼，眼中都是不解。

    “这是我们东家特意熬制的预防大疫传染的汤药，命小的送来给二位王爷喝下。我们这些帮着照顾大疫病人的，都是喝了这个才敢这般自在出入的，要不然谁也不敢嫌自己的命长。二位王爷快喝了吧，喝了以后便不担心这大疫了。”那个小厮笑着说。

    霍琛闻言，目光落在那碗汤药上面，嘴角闪过一抹浅淡的笑意。

    这丫头，真是鬼得很，自己不出面，却用这种法子告诉他不用担心她。他端起碗，将汤药一饮而尽。

    司徒炎眼中也是闪过一丝复杂，端起碗喝掉，对着小厮道：“替我们谢谢你家东家。”

    “二位王爷，东家交代了，你们回去记得先去洗个热汤，将身上的衣服脱下烧了，免得带了病气回去，毕竟二位用了汤药，旁人却没有。东家已经在令人赶制清洁衣了，说是届时出入疫区的时候穿上这种衣裳，便不用去一次疫区接触一次病人便烧一次衣服了。”小厮说。

    两人心里暗叹云想容考虑周到，应了好，这才策马离去。

    云想容倚在门边看着两人远去的背影，神色平静。

    她虽想帮人，但是却不会妄自行动。搭上自己的性命。这次大疫她在前世经历过，虽然不如此时这般直接，但是也听说过防疫的法子和治疫的法子。

    她经历了这么久的谋划，才确定了将孙生医馆开在这里，方才和司徒炎说的那番话，也是经过深思熟虑的。

    司徒炎虽然看似不靠谱，但却是众多皇子中最忧国忧民的，有些时候，他甚至愿意为了百姓放弃些争斗和利益，不然，他也不会出现在这里。

    而她虽然没有主动要奖赏，但是以司徒炎的性子。自会帮她要。

    她有善心，却已经过了愚善的时候，在帮别人的时候，她也不会叫自己吃亏。

    另一边，司徒炎和霍琛回到城里，按照小厮的嘱咐洗了澡，将身上的衣服都给烧了，这才换了衣裳进了宫，由內侍带着他们去了御书房。

    內侍公公禀告了皇上之后，这才招了两人进去。

    “儿臣叩见父皇。”

    “臣叩见皇上。”

    两人同时行礼。

    “你们俩个亲自去查看了疫情，如何？”上首的皇帝俯视着两人，没有第一时间叫他们起身。问道。

    “禀父皇，如今疫情正在一天天加重，必须尽快派出太医帮着控制疫情，要不然后果不堪设想。”司徒炎恭敬的说。

    