
    霍琛从身后紧紧的抱着她，冰冷的面具和略烫的呼吸打在云想容的身上，带起她一身的鸡皮疙瘩。

    她紧张得不行，不单单怕他会对自己不利，杀自己灭口，更怕有人发现这事，影响她自己的声誉。

    想着，心里又是恼的。

    想她活了两世，何曾和男人这般亲密过。哪怕是上次被周牧用强，当时只顾着反抗，却不如他现在这般冷清中绽放着全部感知。

    男人放在自己腰间的手灼热得像是烙铁一般，烫得她全身轻颤。与此同时，鼻尖钻入一丝香味，略微有些熟悉，似曾相识。

    怀中女人的身子分外的娇软，隐隐还透着刚刚出浴的幽香，香气直往他鼻尖钻，他低下头，还能看见女人脖颈间肌肤白皙如雪，眼中眸色顿时变得幽沉。

    就在这时，外头火光冲天，有人高叫着：“夫人，府内闯入贼人，可曾来您这边。”

    原本各自心思所属的人，顿时身体僵住。

    “什么贼人，我并不曾见过。”外头又喊了几声，云想容这才应声道。

    “还请夫人开门，让小的们搜查一番。”外头又道。

    “岂有此理，不知道女子房间男子不可进来么，怎地说话这般无状，府里什么时候有了这般不知规矩的下人了。”云想容顿时一怒。

    “夫人，我们是宫里来的，您若是再不配合，我们便只能硬闯了。”外头的声音顿时变得凌厉。

    云想容心里一沉，低声道：“你放开我，我出去把他们打发了。”

    “放你出去？让他们进来抓我吗？”霍琛依旧变着声，压抑的冷声道。

    他心里心思急转，想着要怎么把眼前的难关应付过去。

    他本以为有韩密引开那些人游刃有余，没想到这些人倒也不都是酒囊饭袋，竟然追到了这里。

    “南王爷，您这般拖延下去，外头怕是会起疑，不如信我一次，我帮你应付过去如何？”云想容低低的开口。

    那一瞬间，她清楚的感受到身后传来的凌冽杀意，浓得让她全身的汗毛都在瞬间立起。

    “王爷莫急，我没有恶意，只是此事当真耽搁不得了。”云想容怕他铤而走险，赶忙急急道，呼吸无比的急促。

    身后的杀意瞬间消散，霍琛松开她，目光四扫，似乎在确定哪里藏身比较好。

    “躲那里。”云想容一把扯住霍琛的手，抬手一指。

    霍琛感受着手间传来的滑腻触感心里一荡，可是顺着云想容的手看去，面具下的人忍不住一黑。

    “你竟敢……”霍琛恨不得伸手直接掐死她算了。

    “来不及了，躲那里才是安全的，梁上不妥。”云想容心里一急，也顾不上许多，直接伸手就去推他。

    霍琛也没防她，被她推到了浴桶边缘。

    “快啊。”云想容见霍琛杵着不动，不由得催促。

    “夫人，你在磨什么呢，快开门。”外头传来周牧的声音。

    云想容脸色都白了，紧张的看着霍琛。

    罢了……

    霍琛忍着尴尬和杀人的欲望，手指微动弹出一道劲力解了楚儿的穴道，这才抬脚垮进浴桶，屏息下沉。