
    (猫扑中文 )    云想容看到了他们，他们同样看到了云想容。

    周牧的视线落在云想容身，神色顿时一沉！

    她不是该好好在家呆着么？怎么会出现在这里？

    周牧瞪着两人亲密的姿态，怒气隔着船云想容都能感觉到。

    霍琛把云想容扶正之后便收了手，负手而立，姿态洒脱，不见半点尴尬。

    “好巧，没想到会遇王爷和周夫人。”青阳咯咯一笑，开口说道。

    “前几日听闻外界四处再传周夫人在养面首，这要是被人看见了……”不等云想容回答，她便笑着开口。

    话音未落，霍琛犀利而冷然的目光便落在了她的身，她浑身一僵，剩下的话怎么都说不出来了。

    霍琛手虽然没有兵权，但却是个实打实的王爷，又怎容她以面首侮辱。

    “闭嘴。”周牧的声音虽低，却仿佛蕴含着无限怒气，他看向云想容，“还不过来，杵在那想等我请呢？”

    “夫君和郡主难得有游湖的雅兴，可别因为我给搅和了。夫君只管陪着郡主便是，我没关系的。”云想容脸的苍白之色只是瞬间，转眼便笑意盈盈的开口说着。

    没关系，她竟然说没关系。

    周牧气得几乎跳脚。

    她不是应该在府里好好呆着，等着他回去么，怎么会在这儿？还和别的男人一道！周牧顿时感觉自己头顶绿了一片。

    “你不愿过来是吧，好……”周牧脸色极为难看，抬脚想跳到对面的船。

    “周郎，你不能过去。”青阳赶忙抓住周牧的手，给自己的船夫打了个眼色。

    船夫赶忙把船撑开了些，周牧险些没栽到水里去。

    好不容易稳住身形，听云想容道：“夫君，我和王爷便不打扰你和郡主游湖了，先走了。”

    他抬眼看去，见云想容温婉的笑着，雍容的姿态衬着眼耀眼的光芒，直叫人看得移不开眼。

    “两位慢慢欣赏美景，我们先走一步。”霍琛哈哈一笑，肆意而张狂。

    船夫闻言便撑着船朝边去了。

    “云想容，你给我停住。”周牧暴怒的喝了一声，盯着云想容的目光像是要吃人一样。

    云想容脸神色不变，对着周牧温柔笑道：“郡主深得蒋国公大人和皇后娘娘的喜爱，有些事儿若是郡主出面，那是一句话的事。夫君既然和郡主有交情，可要好好招待。”

    说完她收回目光，不再看两人，目光和霍琛对视一眼，面色一如往常平淡无波，但在周牧看来却是无的温柔缱绻。

    “王爷，那边的荷花开得真美，我想摘一朵，咱们快过去。”云想容目光转到一旁的荷花，故作撒娇的说。

    霍琛目光扫过满脸怒容的周牧和正在劝说他的青阳，嘴角微微勾着，开口时声音带着温柔：“你别探身出去，小心摔水里。你喜欢哪朵与我说，我派人去摘来便是。”

    双方的船越离越远，周牧气得甩了她的手。

    “看看你干的好事！”周牧气闷的看着青阳。

    “你今儿是来陪我的，怎么，看着你那小娇妻被迷了眼，心里受不住了？”青阳也有些气恼。

    周牧见霍琛的船朝着岸边去了。

    “跟去。”周牧命令船夫。

    然而船夫是青阳请的，他听了周牧的话却没动，抬眼看着青阳。

    “周牧，她云想容不守妇道和男人私会，你还宝贝着她。你不怕惹恼了我，随便在父亲面前说你几句不是，你鸿胪寺卿之位还想不想要了。”青阳也恼了，瞪眼看他。

    “我再怎么不放在眼里那也是我的正室夫人，我可不想被人指指点点，说我戴了绿帽子，靠岸。”周牧猛然拔高嗓音。

    “船夫，靠岸。”青阳心里大怒，轻喝一声，钻进船篷不出来了。

    等青阳的船靠岸时，云想容和霍琛早已经不见了踪影。周牧冷着脸，直接回了周府。

    他回府之后直接去了芙蓉阁，并没有看到云想容，显然她还没有回来！

    周牧坐在正厅的椅子，脸黑沉沉的全是冷意。

    周牧等到天黑也没有等到云想容回来。

    倒是等到了来报信的下人。

    “少爷，少夫人刚刚派人来传信，说是回相府住几天。”

    “云想容……”周牧闻言猛然将桌的茶杯扫了一地，低低的吼着云想容的名字，眼全是怒气。

    云想容你可真行，我不信你能躲到地老天荒去。

    周牧想着，怒气冲冲的出了芙蓉阁，往房去了。

    在周牧发怒的时候，云想容也到了相府大门前。

    这是重生后她第一次回相府。

    从马车里钻出来，看着相府朱红矗立的大门，她的神色有些恍惚。

    因着母亲的抑郁而亡，她一直对父亲怀恨在心，从不曾对他有过半点好脸色。

    整个相府，她真正放在心里的也不过哥哥一人而已。

    前世直到相府被抄家，她才知道，父亲对她的爱那么深那么沉，甚至因为她累得整个相府破落。

    眼前的景象有些恍惚，她眼前似乎浮现了相府众人被抄斩时的场景，满眼全是血色。

    “少夫人……”楚儿含着担忧的嗓音响起，云想容回过神来，微微抿唇，嘴角已经带了惯常温婉的浅笑。

    扶了楚儿的手下了马车，云想容朝着大门而去。

    “快去通知老爷，大小姐回府了。”看门的下人见云想容回来，赶忙分了一人去里面通传。

    自从嫁给周牧后，自三日归宁那日后，她便再没有回过家，这是她第一次主动回来。

    她的回来惊动了云轩。

    他匆匆从房出来，走了没多远，遇到了朝着这边而来的云想容。

    看着和亡妻越来越像的女儿，在朝堂呼风唤雨的云轩竟有些无言以对。

    他停下脚步，看着云想容靠近。

    “见过父亲。”云想容心情同样复杂，虽然对母亲的死依旧心有芥蒂，但是她也无法再去伤害一个深爱女儿的父亲。

    “回来好。”云轩儒雅的脸笑容带着几分激动。

    忘形的伸手拍云想容的肩膀。

    若是过去，云想容会沉默的避开，但是今天没有。

    云轩有些惊讶。

    “父亲，我……”云想容看到他脸的惊讶和错愕，开口正想说话，抬头看到父亲身后房门口站着的人，顿时失声道：“你怎么会在这儿？”

    出现在云轩身后的人不是旁人，正是霍琛。

    他依旧今日游湖时那身黑色滚金华服，长身玉立，眼含着笑意，明亮得让云想容略微狼狈的垂下眼。

    云想容看着缓步走来的霍琛行礼，“见过王爷。”

    “容……夫人免礼，本王来相府叨唠，夫人虽已出嫁，却依旧是半个主人，你是主我是客，没必要拘礼。”霍琛轻笑着开口，嗓音清润矜贵。

    “王爷说笑了，这该有的礼数还是必不可少的。天色已晚，王爷便在鄙府用了晚膳再回如何？”云轩笑着接过话头，儒雅的脸挂着淡淡的笑容。

    霍琛一笑，顺势应下：“那恭敬不如从命了。”

    云想容没吭声，低着头忍不住磨牙，这人……怎么哪儿都有他啊！

    是夜，丞相府里一片欢声笑语。

    云想容任由他们说着话，安静的吃着东西。

    “想容今天回来怎么不提前打个招呼，我也好让厨房多准备些你喜欢吃的饭菜，这么多年难得回来一次，也没什么好招待的。”姜寒玉略带歉意一笑，对着云想容说。

    云想容抬头看她一眼，旋即再度低下，对这个破坏了自己父母感情的女人，云想容连应付都不想。

    姜寒玉见状却是一笑，也不在意，脸反倒挂些许担忧，“想容自回门后数年不归，今日突然回来，可是姑爷因为外头的风言风语为难你了？”

    她那担忧的模样，倒真像是在为云想容着想似的。

    云轩本在和霍琛低声交谈，闻言抬头看了她一眼，眼的不悦很是明显。

    姜寒玉却像是没有注意到似的，“你也别怪姑爷，那种传言，是个男人都会受不了，与你置气你也别太较真，好生安抚解释，等事情过了便也算了。”

    “有什么事吃完饭再说！家长里短了，不怕王爷听了笑话。”云轩的脸色微沉，他不傻，姜寒玉的刻意他不会看不出来。

    女儿难得回来一次，对自己的态度也似乎有所缓和，他自是不想云想容被欺负了去。

    见自己父亲出面维护，云想容的心里微暖。

    被搅得没了胃口，索性将碗筷一放，起身对着云轩和霍琛一福：“父亲，我身子不爽，先回去歇着了。王爷，失陪。”

    “去吧。”云轩开口，霍琛微微颔首，没有说话。

    霍琛目光盯着云想容的背影，眸神色深谙，他本以为她会反击，却不想她竟然直接走了。

    云想容出了正厅便回了自己未出阁时的闺房，没过一会儿便听到外头有小丫鬟在悄声交谈。

    说是夫人真倒霉什么的，离得太远，她也听不大清。

    “楚儿，你去打听下她们在说什么。”云想容说。

    “是。”楚儿应了声，转身出了门。

    没一会儿，楚儿便回来了，关了门走到云想容跟前，脸止不住的笑意。

    云想容眼流露出些许惊讶，不等她开口，楚儿便倒豆子般的说了出来。

    “说是夫人方才向王爷敬酒，王爷起身时不小心撞翻了桌子，晚宴只能散了，老爷和王爷去房说话去了。”

    “那姜寒玉呢？”云想容问。

    她从来不叫姜寒玉夫人，但楚儿却是不敢。

    “夫人被洒了一身的油和汤水，这会儿回自己的院子清洗去了，正在发脾气呢！”楚儿捂嘴轻笑，眼全是快意。

    她和云依从小便被云想容的母亲收养，对姜寒玉这个间接害了她的人自是厌恶的，只是身份太低，也不能说什么。

    云想容顿时笑了。

    “他有时候还是不错的。”

    云想容面容普通，看着只算人之姿，但是一双眼却是极美的，尤其笑起来时，眼眼波流转，看着像是缀着星辰一般，美得叫楚儿发呆。

    “他是谁？”楚儿下意识的问道。

    云想容闻言却是一怔，收敛了脸的笑意，恢复成平日里温婉柔和的模样，抿唇不语。

    楚儿显得有些局促，不知自己说错了什么。

    “没什么，收拾收拾，准备歇息了。”云想容淡声开口。

    楚儿心里不解，却不敢多问，下去准备去了。

    接下去的三天云想容便住在相府，没有要回去的意思。

    周牧每天回府第一件事情是问云想容回来没有，今天也不例外。

    “少夫人没有回来，也不曾派人传消息回来说什么时候回来。”门房被他连着问了几日，也知道他想问什么，干脆的回答道。

    周牧蹙眉，难道他不登门，她真的不肯回来了吗？

    成亲三年，除了回门那日，她从来不愿回去，哪怕是年节也是如此。

    本以为她是和家里关系不好不愿回，她不回去，他自然乐得如此，可是她这一回是数日不曾回来，倒叫他不得不怀疑自己先前的想法是错的。

    周牧站在门口面色不断变化，最终神色一顿，转身朝外走。

    “小四，咱们走。”

    “少爷，去哪儿？”小四脸全是愕然，抬脚追他。

    少爷这朝服还没换呢。

    “去相府。”周牧坐马车，车帘后传来他隐约的声音。

    小四心里恍然，明白是去接云想容的，沉默的坐在车外不再吭声。

    马车很快到了相府，在车夫吁的声音下停住前行。

    周牧跳下车，换了一脸笑容朝相府走，看不出丝毫的不悦来。

    门房是个新来的，不认得周牧，见他一身朝服，行了礼这才问道：“大人来找我家老爷的吧，请问大人名讳，容小的通禀一声。”

    没被认出来，周牧也不生气，淡笑一声：“我叫周牧，来接我家夫人，你进去禀告是。”

    门房本觉得周牧的名字有些耳熟，再说了一句来接夫人，顿时明白了他的身份。

    “原来是姑爷啊，您快里面请，小的这去告诉老爷。”门房顿时满脸堆笑，将周牧给迎了进去。

    进了门，门房将带路的事儿交给一个丫鬟，而自己则去了云轩的房禀告此事。

    云轩听到周牧到来的消息并没有多大的惊讶，淡淡的应了声知道了没了后。

    门房怕他有别的吩咐，没敢走。

    云轩抬头看了他一眼：“你下去做事吧。”

    “是。”门房应了一声，便退了下去。

    云轩起身朝外走去，没去大厅，而是往云想容的房间去了。

    对云轩的突然造访，云想容是有些惊讶的。

    “父亲来了，快坐。”云想容招呼一声，挽起广袖，亲自为云轩沏茶。

    重生一世，云想容虽然知道了父亲对她好，但是千里冰冻非一日之寒，想要立刻关系变好，也是不可能的。

    所以回相府的这几日，她和云轩除了吃饭时打个招呼，几乎没有说什么话。

    “外头的事我听说了，你在这个节骨眼回来，是不想和他过了？”云轩喝了口茶，这才慢悠悠的开口。

    云轩人到年，眼角添了细细的纹路，但是一张脸依旧能看出年轻时的俊朗，加岁月的沉淀，儒雅而有气质，也格外的吸引人的眼球。

    自从云想容的母亲过世之后，她一直对他怀恨在心，在家的时候不对付，出嫁后更是从不曾回来过，但是却依旧不影响他对她的感情。

    他很爱亡妻，也不忍这个亡妻留下来的爱女受丁点的委屈。

    云想容这次回家，态度有了微妙的变化，他也想尝试下父女俩能不能进行正常的交谈。

    “他来了？”云想容先是微怔，旋即像是想到了什么，问。

    “嗯。”云轩也没有否认，点了点头，又道：“当初你硬是要嫁他，我随了你，如今你回来，外面又传那么多流言蜚语，你是不是受委屈了？若是这样，你只管和为父说，父亲自不会让你吃亏。”

    云轩一脸正色。

    看着云轩的脸色，云想容有些发愣。她知道，云轩这话是发自内心的，没有丝毫的作假。

    可恨她前世竟对一个这么爱自己的父亲做了那么多可恶的事情。

    云想容敛了敛眉眼，这才低声道：“父亲放心，女儿自会处理好自个儿的事儿的。”

    “我知道你有自己的主意，但是我的女儿也不能被人白欺负了去，他不珍惜，我自会养着你。”云轩再次重复自己的意思，护犊之意执着而明显。

    云想容心里发酸，当初她非要嫁周牧的时候可叫云轩伤透了心，如今却依旧这般护着自己，叫云想容眼眶止不住红了。

    眨了眨眼，云想容起身跪在云轩的身前，抬手抱住他的腰，脸贴着他的身，低声道：“父亲，谢谢你。”

    这突如其来的拥抱叫云轩微怔。

    不待回神，听云想容接着说：“父亲，当初要嫁他的是我，如今算要离开他，那也该我自己离开，我不想父亲插手，叫人说你仗势欺人。你一世清名，我不想你为我染污名。”

    这话说得云轩心里发酸。

    云想容自幼丧母，从她母亲过世后便对他一直不甚亲近，如今能这般为他着想，着实让他意外。

    不过他到底是历经风雨的人，心激荡，脸却是不动声色，拍了拍云想容的头，低声道：“好，听容儿的。想做什么去做吧，记得父亲永远支持你。”

    父女俩敞开心扉聊了许久，谁也没提起在大厅等着的周牧，直等到下人来喊用膳，这才作罢。

    两人一起朝着正厅去，厅里却不如他们所想那般冷清，隔得老远听到屋里传来姜寒玉的笑声。

    父女俩对视一眼，云想容落后云轩半步，一齐朝里走去。

    周牧虽然一直和姜寒玉说话，但是却一直分神注意着门口的动静，看到云轩和云想容进门，第一时间便站起了身子，脸带着笑，没有丝毫被冷落许久的不悦。

    “小婿见过岳父。”周牧恭敬的行了一礼，直起身才对着云想容低声叫了声：“容儿。”

    “见过老爷。”姜寒玉也赶忙起身见了一礼。

    “嗯。方才有些事情耽搁了，久等了吧。”云轩脸带着温和儒雅的浅笑，笑着道。

    “倒也没等多久，岳父公事重要。”周牧笑着回应。

    云轩点了点头越过他坐在凳子。

    周牧拉住云想容的手，温柔低语：“不是说回来住两日便回家么？这都三日了还不回，这是连夫君都不要了？”

    他声音很小，玩笑而轻嗔，但却也被边站着的人听了去。

    姜寒玉顿时朝着云轩笑道：“老爷你看看，姑爷多紧张容儿啊，瞧他们这恩爱模样，哪有半点不好的样子，外头的话都是疯言疯语呢。”

    “好了，都过来用膳吧。”云轩淡淡的扫了姜寒玉一眼，平静的眼带着无言的压力。

    哪怕这个女人嫁给了他，但是除了唯一那次意外，他从不曾和她一起过，算她是相府的女主人，但也仅此而已。

    姜寒玉消了声，默默坐下。

    她明白，云轩看着和善好说话，但是能坐丞相位置，并一坐是多年的人，并不是那么简单的。

    饭后，佣人了茶来。

    “岳父，容儿回家也有数日了，小婿今日是特地过来接她回去的。”周牧方才独自一人等待的时候喝了不少茶了，这会儿看到茶犯怵，也不去碰茶杯，笑着开口。

    “容儿嫁你后三年未归，好不容易回来一趟，我便想着多留她几日，怎么，这过不去了，来要人了？”云轩淡淡开口，不喜不怒。

    这是将云想容三年不回娘家的过错推到周牧身了。

    周牧心里怒气，面却并不表露，淡淡笑着，低声道：“是小婿不好，以后定当多带容儿回来走动。”

    云想容淡淡的看了他一眼，他在父亲的面前，倒是表现的谦和有礼了。

    云轩还想说什么，云想容柔声道：“父亲，以前是女儿任性，以后必定多回来走动，这也住了三日了，府里馈尚需我去主持，也该回去了。”

    抬头看了她一眼，周牧对她的配合识趣心感满意，心里的怒火也消了些许，笑着坐在椅子温柔的看她。

    这般看来，两人倒也算是般配。

    方才一番谈话叫云轩明白了云想容的心意，要不然还真被这表面现象给骗了。

    “回去好好过，容儿，记得父亲和你说过的话。走吧，我送你们出去。”云轩明白自己的女儿，看似温婉柔和，可骨子里却如自己一般倔强，她既然做了决定，便会如当初要嫁周牧那般，义无反顾。

    云想容和周牧一同了车，一副夫妻恩爱的模样。

    等马车渐渐走远之后，云轩这才收回目光朝里走。

    “姑爷看去挺疼想容的，老爷可以放心了。”姜寒玉跟在他的身后，笑着开口。

    云轩连脚步都没停下来，像是没有听到她的话似的，头也不回的走了。

    姜寒玉咬着牙看着他的背影，心里一阵不甘。

    这么多年了，他还是一点都没变，对她依旧没个正眼。

    另一边，马车离了相府之后，周牧脸的笑容渐渐隐去，看着云想容的目光也淡了下来，眼如同缀着冰似的，一片寒凉。

    周牧目光阴冷的看着云想容，云想容却恍然未觉似的，温婉浅笑着，毫不怯弱的迎视着他的视线。

    看着她眼闪烁着的淡淡光彩，丝毫没有半点惧怕的神态，眼看似带着笑意，实则清冷疏淡，周牧的心里更加不爽了。

    他忍着脾气，到了周府之后，马车将将停稳，便扯了云想容的手往里拖。

    云想容早有所料，步子虽急，倒也不乱，还抬手示意身后的楚儿不要跟来。

    一路到了芙蓉阁，周牧甩手关门，直接将她抵在门后。

    坚硬的门板硌得她后背生疼，她想肯定青了。也正因为疼，也让她越加清醒了。

    目光清冷的迎视着他，嘴角依旧带着浅淡的笑意。

    “云想容，你到底想怎样？你以前不是这样的……”周牧质问，神色……近乎痛心疾首！

    云想容有些好笑，她以前乖巧柔顺的，替他打理好内宅一切事情，帮他不着痕迹的谋划升官之事，他看都不看她一眼，如今她心不在了，他倒是紧张起来了。

    “妾身不明白夫君所言何意。”云想容温和低语。

    “不明白吗？外头那些风言风语算了，你前些天和霍琛游湖是怎么回事？那总是我亲眼所见吧。你还敢躲在娘家不回来，你不是最讨厌回相府的吗？云想容，要不是你在我身边，我真怀疑你是不是假冒的，跟变了个人似的！”周牧冷着脸斥责。

    云想容心里微凉，竟然这般明显吗？脸却不动声色，一字一句道：“夫君是这么想我的？你以为我和他游湖是为了什么？”

    她脸神色沉肃，看着周牧的目光似乎含着失望，叫周牧心里顿时一沉。

    “那你说是为了什么？”周牧神色微软，手的力道放缓不少，但脸色依旧不是很好。

    云想容别过头，似乎在委屈，好半晌没有吭声。

    好一会儿，云想容才幽幽开口：“他找我还不是因为我把婉娘赎来给你做妾，惹得他心生不快。故意叫我去羞辱一番。”

    云想容将霍琛说的话转述了一遍，又道：“我本不想去的，但是后来想着夫君正是升迁的重要时刻，他是王爷，说不定能打探到些消息，这才硬着头皮去了，没想到……”

    她说到这里停住，藏在袖间的手不着痕迹用力掐了掐自己的腰，疼得她的眼泪顿时盈在眼眶。

    周牧扳正她的脸，眼含着震惊，“竟然是因为这样吗？你，那你当时为何不与我说清楚，还……还和他表现得那般亲密。”说到最后，他又有些迟疑。

    云想容泪湿眼睑，微垂下眸子，眼泪顿时顺着脸庞落下。

    她似乎极力压抑，声音平静依旧有些哽咽：“还不是被你给气的，你，你竟然和青阳郡主在一起，早知道你和她……我又何需自取其辱。”

    周牧闻言登时一僵，原来如此！那她后来回相府不回来，想必也是在吃味了。

    这样想着，心里顿时柔软了几分。

    她心里还是有我的。周牧心想。

    见她依旧垂着眉眼不看自己，周牧赶忙将手滑落到她腰间，将她抱在怀里，脸再没有半点怒气，全是温柔和讨好，“夫人，是我错了，我不应该误会你，我不是个东西。”

    他说着还抬手轻轻在自己脸扇了两巴掌，“夫人消消气，你要是不满意，你打我两下。”

    见云想容不理他，他抓着云想容的手往自己脸带。

    “夫君不必如此。”云想容用力抽回手，低声道。

    “如今外头流言漫天，妾身深知自个儿污名满身，不敢耽误夫君，还请夫君允许我自请下堂，全我夫妻数年颜面。”她抬头看着周牧，神情清冷淡然。

    周牧脸的笑容微微一僵：“你说什么？”他听错了吧！

    “妾身自请下堂，请夫君成全，给妾身一纸和离。”云想容认真道。

    周牧看着她，见她脸色不像作假，心里全是不可思议。

    当初是她执意要嫁他，哪怕婚后他对她心生厌恶，百般刁难，不碰她，她依旧柔顺的受着，替他打理好一切，如今，她竟然说要和离！

    周牧完全不能接受。

    然而云想容没有丝毫退让的意思，依旧柔和却坚定的看着他，让周牧心里又恼又气。

    “我看你是疯了，自个儿好好冷静冷静吧。”周牧心里愤怒，推开云想容，拉了门便甩袖离开。

    云想容被他的力道带得摔倒在地，他看都没看她一眼，直接走了。

    楚儿从外头进来，看着云想容倒在地，赶忙前将她扶起来，担忧道：“少夫人，你没事吧。”

    “没事。”云想容无所谓的说。“准备热汤，我要沐浴。”

    “是。”楚儿应了一声，吩咐人抬了热水来。

    等云想容褪去衣物，楚儿才发现她背青紫的印记。

    “少夫人，你受伤了。”楚儿眼圈发红，低低的说。

    “无碍，一会儿弄点药酒，过个两天便没有了，左右外人也看不见。”云想容安慰道。

    “是。”楚儿应了一声，小心的避开伤处给云想容搓背。

    洗完澡后，云想容趴在床让楚儿给她药，有些昏昏欲睡。

    外头有人喊了楚儿一句。

    “少夫人，奴婢去一趟。”楚儿将药酒放在一边的小几，低声说。

    “嗯。”

    楚儿出去的时候见云想容犯困，便吹熄了灯，留了一盏昏暗的小灯。

    云想容有些昏昏欲睡，正耷拉着眼，感觉身旁似乎站了人。

    “楚儿，药酒干了吧，把被子给我盖，我困了。”云想容睡意浓浓的说。

    半晌都没有传来动静，安静得好像连呼吸声都不存在，顿时心生疑惑，云想容费力撑着眼转头往边看去。

    只是一眼叫她睡意跑了个干净，瞬间清醒，瞪大眼睛，张嘴想尖叫。

    “你若不怕被人瞧见了名誉扫地，那便叫吧。”男人站在她的床边，压低了声音开口。

    嗓音低沉而喑哑，衬着那幽暗深沉的目光，冷得叫云想容不自觉的打了个哆嗦。

    也顾不得背伤处会不会疼，反手扯了被子将自己盖住，撑着身子坐起来，这才缓缓开口：“王爷这是擅闯民宅瘾了，专挑人歇息的时候闯人房间？”

    脸褪去了惊讶和慌乱，她镇定得仿佛刚刚被看得半光的人不是她一般。

    不过如果细看，依旧能看出她眼极力隐藏的羞涩和恼怒。

    见她这么快镇定下来，霍琛的眼闪过淡淡的讶异，目光从已经看不到春色的她身收回，在她床边坐下。

    云想容忍着情绪，平静的看他。

    “他伤了你。”霍琛平静的开口，嗓音清淡平和，听不出半点情绪。

    接到她被周牧接回来的消息，他便坐不住了，等回过神来，便已经出现在了她的房。

    她昏昏欲睡的趴着，连他出现都不知道，被子盖住腰部以下的部位，身只着肚兜，光滑的后背只有肚兜的袋子松松的系着。

    让他觉得碍眼的是，她背心处的淤青，大片大片的晕染着，看着叫他有股想要生气的暴怒。

    屋内光线黯淡，云想容看不清他的表情，不过想来也是面无表情吧。

    “这是我们夫妻之间的事情，王爷管得有些宽了。夫妻吵架床头吵床尾和，王爷难道不知道吗？”云想容温淡的开口。

    霍琛一听这话顿时眯起眼睛。

    按理说确实如此，别说他一个王爷，算是皇也不应当管人家夫妻房之事，可是，为何如今他看到她受伤心里烦闷，听到她说他们是夫妻，想到她会在周牧身边夜夜温情他便觉得难受？

    “王爷慢走，恕不远送。”云想容见他不说话，开口下了逐客令。

    霍琛心里有事，抬眼看向云想容，伸手超她探去。

    云想容不知道他要做什么，呼吸凝滞，平静的目光微紧，脸的表情险些皲裂。

    这时门口传来开门的声音，云想容吓得心都快跳出来了。

    霍琛终于起身，悄无声息的离开。

    云想容吓得出了一身冷汗，感觉浑身黏糊糊的，难受得紧。

    “少夫人怎么起来了。”楚儿进来看到云想容裹着被子坐着，忙问。

    “咦，我记得关了窗的啊，怎么开起来了。”感觉丝丝凉风，楚儿走到窗边把窗户给关了。

    “楚儿，打点热水给我擦擦身子。”

    楚儿有些怪，刚刚不是才沐浴过？

    “方才做噩梦了，身黏糊糊的不舒坦。”云想容解释道。声音依旧带着沙哑。

    楚儿恍然，应了一声，然后转身出去。

    她走之后，云想容这才松了口气。

    还好没被发现什么。

    只是这霍琛三天两头的晚出现在她的房间，真是……挺让人厌烦的。

    次沐浴后更衣被他瞧见，这次后背药被他瞧见，真是……

    云想容脸升起一抹红润。

    转眼是两日过去，因为那天晚的不欢而散，周牧有意避开云想容，两人自那日之后便没有再见过了。

    这日，云想容处理了府的杂事，便带着楚儿出了门。

    到了人来人往街，云想容带着楚儿下了马车，闲逛。

    云想容今天是想看看扶风把铺子经营得怎么样了。

    她带着楚儿钻进了一间叫云衣阁的成衣铺里。

    铺子装修得很别致，处处透着大气，店里的成长也是各式各样的，不管是样式还是花色都有，店里的女客不少，都在挑着自己喜欢的，看着生意不错。

    云想容收回打量的目光，信步走到一件衣服前，伸手感受衣服的触感和做工。

    心里暗自满意，云想容嘴脸勾着，笑容浅浅。

    “这位夫人，若是喜欢可以试穿下的。”有脆生生的女声在身边响起。

    云想容抬眼看去，是个小姑娘，看去也十二三的样子，出落得很标致。

    “你们店子里用女工？”云想容笑问。

    如今对女子虽然并不苛刻，但是一般女工也是做些浆洗衣服，后厨洗碗之类的，不用抛头露面的活计，铺子里用女工还是少的。

    “是的夫人，二东家说是铺子里卖的都是夫人小姐的成衣，用女工方便，另一个铺子里卖的都是男子的衣物，用的都是男工。”

    “是么，这衣服怎么卖？”云想容心里赞叹扶风的经商头脑，一边笑问。

    “夫人眼光真好。”小姑娘先是恭维了一声，然后开始说衣服的好处。

    云想容笑听着，好一会儿才问：“对了，你方才说二东家，你们还有大东家吗？”

    “有的。二东家说大东家忙，没时间来铺子里，铺子便由他管着，但依旧是大东家的。”没有丝毫不耐，依旧恭敬的回应。

    “好，知道了，我再看看。”云想容说着携了楚儿转身朝外走，该看的也看了，该了解的也了解了，没必要多做停留。

    然而她刚走到门口，便险些和门外的人撞，抬头看去，微微眯了眯眼，心里有些无奈。

    怎么这个时候撞了呢！

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    