
    ﻿

    霍琛的突然吐血昏迷让云想容手足无措，慌乱间叫了离王进来把霍琛抬到霍琛自己的房间，又喊人去请了孙逸。

    而云想容自己则是寸步不离的手在霍琛的床边照顾他。

    其实霍琛的晕倒虽然叫人意外，但是也算情理之中。

    毕竟他去剿匪时本就带着一身的伤回来，还没好全，却又被生母的死耗费了太多的精力。

    六日未曾进食，普通人怕是早已经饿得面黄肌瘦，濒临死亡了。霍琛虽看着只是面色难看了些，倒也还过得去。

    只是哪怕霍琛仗着一身高深的修为撑着，也总有不待的时候。

    孙逸来了之后，替霍琛诊断一番，又开了药，说没有大碍，须得静养些时日之后，众人这才算是安心了。

    “既然霍琛没事，那就交给祥瑞了，本王和小七去将伯母的尸体入棺。”离王看着云想容一心都扑在霍琛的身上，心里开心，道。

    “好，那便有劳了。伯母的身体已经开始腐烂，怕是不太好闻，待会儿劳烦离王亲自顾看着，也免得下人粗手粗脚，伤了伯母的遗体。”云想容双手紧紧的抓着霍琛的手，回头低声道。

    “我明白。”离王点了点头，带着小七离开。

    云想容转向孙逸，低低道：“孙逸，他当真没有大碍么？”

    总归还是有些不放心的。

    孙逸没有被质疑了医术的不悦，淡淡的嗯了一声，道：“按时服药，不动怒，不妄动内力，很快就能好起来。”

    末了顿了顿。又道：“我回去了，你顾着点自己的身子。”

    孙逸说完，真就转身走了。

    他总是这般，来的时候匆忙，走得时候云淡风轻。

    云想容看着床上人事不省的霍琛，心里别提多难过了。

    霍琛感觉自己像是陷入了混沌的梦魇之中，一会儿是父亲战死沙场的场景，一会儿是母亲身亡时的场景，一会儿又是云想容离开时的场景，桩桩件件，每一样都让他痛彻心扉。

    当云想容在梦中离开他时，他终于忍受不住，猛然坐起身，睁开眼低低的喘息着。

    梦中过大的离别之苦还在心里缭绕，他掀了被子就想下床。

    然而目光落在床边趴着睡着的人儿身上，心蓦然就安定了。

    如今的他已然一无所有，她既来到他的身边，那么他就断然不会再放手，不管生死，都要纠缠在一起。

    趴着小憩的云想容听到动静，也正直起身来，看到霍琛醒了，眼中带着的朦胧睡意顿时就散了。

    她抓着霍琛的手，急急的问：“你怎么样？还有没有哪里不舒服？”

    霍琛扯着她的手直接将她拉到了怀里。

    力道大得好像想要将她融入自己的骨血里。

    云想容被勒得生疼。

    她伸手拍了拍他的背，听到他在她耳边低低道：“我梦见你离开我了。”

    云想容轻怔，伸手回抱着他，低低道：“我就在这里。”

    我就在这里，你醒来便能看见，不要担心，我会守着你。

    云想容暗叹。

    “我去端药过来给你喝，孙逸说了，你这伤要养着，不许动怒，不许用内力，不然会更严重的。”云想容将孙逸的话告诉霍琛。

    “让下人去。”霍琛松了云想容，但是依旧紧紧的抓着她的手，脸色冷淡，但是却怎么都不松开。

    云想容无奈，只能喊了下人进来，吩咐他将药端过来，等霍琛喝了，这才作罢。

    “韩密，你进来。”过了一会儿，霍琛喊了一声。

    云想容动了动唇瓣。终究没有开口说什么，安静的看着韩密进来，行礼。

    “事情查清楚了没有。”霍琛直接开口问。

    他虽然将自己关在房中数日，但是却在母亲刚亡的那日便吩咐了韩密将此事彻查。

    他知有人想害自己，也隐约明白害自己的那人是谁，但是却并不知这府中的内应是谁。

    “是金姨。为防逃跑，已经将人给压下了，就等着主子吩咐。”韩密低声道。

    霍琛闻言没有说话。

    云想容不知道金姨是谁，但却没明白，肯定是和霍琛关系亲密的人。

    霍琛的力道大得好像要将她的手都给捏碎了似的。

    云想容吃痛，但更担心霍琛动怒。

    孙逸可是交代过的，霍琛不可动怒。

    于是云想容伸出另一只手覆在霍琛的手上，低低道：“阿琛，你抓疼我了。”声音轻柔低缓，似乎含着痛楚。

    霍琛闻言下意识的松开手，一看云想容的手，竟被他握得通红，心中满是歉疚。

    他松了手上的力道，宽厚的手掌将她的手拢在中间，细细而轻缓的摩擦，低低道：“对不起。”

    云想容摇了摇头没有说话，目光温和中带着安抚。

    霍琛将目光落到韩密的身上，淡淡道：“问出什么了？”

    韩密下意识的看了云想容一眼，显然，接下去的事情当是机密。

    云想容道：“我去给你煮点热茶来。”她想站起身，却被霍琛拉住，动弹不得。

    “是老王妃。”韩密见状，不敢耽搁，赶忙道。

    “原来金姨的儿子不争气，是个小混混，惹下了不少的祸事，早在老王爷还在世的时候，就惹了人命，当时老夫人自己尚且举步维艰，自然帮不了她，便是在这时老王妃帮了她，收买了她。”韩密说。

    霍琛没有反应，云想容却心惊不已。

    对于镇南王府的事情她知道得不多，这会儿却是明白，霍琛那个非亲生的嫡母，怕是个狠角色。

    一时间，云想容顿觉，若是她要和霍琛在一起，要嫁到镇南王府里来。日后的日子，怕是不比在周府后院来得轻松。

    转念又觉得，自己如今想这些也为时过早，她方才和离，他将将丧亲，便是两人情投意合，这成婚只是怕是要耽搁上几年，除非有什么意外发生。

    “还有，老夫人的疯癫之症，也是金姨所为，她长时间在老夫人的饭食中下药。这才导致老夫人在收到老王爷战死的消息之时心绪激动之下，当时便疯了。”韩密又抛出一个秘密。

    感觉到霍琛的手一紧，又赶忙松开自己，云想容反手抓着他的手，不让他抽回。

    霍琛看了她一眼，云想容同样平静的看着他。

    霍琛，我既应了以后随着你，要苦要痛，便都一起受着。云想容的眼神中清楚的传递着这个意思。

    明明该难过的霍琛忍不住勾了勾唇，唇角却流露出一抹浅淡的弧度。

    韩密看着两人的互动，赶忙低下头来。却又忍不住暗自替霍琛开心。

    “这次的事，却是老王妃忌惮您剿匪有功，担心主子手上有了实权，会更加难以掌控，便吩咐金姨在那日端给您用的茶水里下了毒，想让主子昏迷不醒，下半生与床榻为伍，却不想那日被老夫人误食，又正巧与老夫人体内的毒发生了冲撞，才导致老夫人毒发身亡。”韩密将所有的事情说了。

    霍琛略微有些沉默。

    早些时日手下探子打探到国公府一直在打听他手上的玉佩，似乎查到了他的头上，母亲死的时候他还在想，或许是此事惹出来的。

    却不曾想，竟是这样的缘由。

    李明月，那是父亲屈从于家族威势下娶的正妻，是父亲对母亲此生最大的辜负，也是留给他最大的掣肘。

    霍琛沉默了下，道：“把她的人头砍下来，送给李明月，早些时日霍骅不是想要调任么，让人把折子压了，先收点利息，这笔账便先记着，迟早是要还的。”霍琛的声音无比的冷酷。

    “是。”韩密利落的应了一声，转身出了房门。

    霍琛动用自己不为人知的隐秘力量，却在云想容面前没有丝毫的隐瞒，显然是将云想容放在心上信任的，云想容心里明白，暗暗抓紧他的手，却没有说话。

    “阿琛，我该回去了，时辰不早了。”云想容看了看天色，道。

    她上午就出了门。如今已经快到晚膳时分了，再不回去，父亲该惦记了。

    “好，让赵曦她们跟你回去。”霍琛说。

    虽然不舍，但是霍琛却没有强留。

    他要的是她日后光明正大的嫁他，做他堂堂正正的镇南王妃，而不是委屈她，让她遭受非议。

    如今她和离待嫁，是该早些回去的。

    “好。”云想容点头，这才起身离开。

    至于赵曦姐妹，她没有拒绝。

    赵曦姐妹会武功。放在身边有很多的便利，如今既然已经决定了和霍琛在一起，那么日后要面临不知多少艰难险阻，她要自己成为他的助力，而不是拖累。

    赵曦姐妹带在身边，等闲的贼人根本无法靠近自己。

    霍琛看着云想容离开，这才合上眼睛开始休息。

    云想容重新回到他的身边，这种感觉叫他满足，疲累了多日的身体，在放松了绷紧的神经之后，睡得格外的香。

    而在云想容回相府的时候。镇南王府，上任镇南王妃，也就是霍琛父亲的正室，却收到了一个东西。

    那时李明月正在和下人吩咐事情，忽然从天而降一个黑布包着的东西，滴溜溜的滚到她跟前不远处。

    屋内的丫鬟乱了下，最后见那物没有别的反应，这才安静下来。

    李明月也被吓得不轻，脸色苍白。

    见那黑色的布包什么都没有发生，这才恢复镇定，道：“去打开看看里面是什么，到底是谁在这里装神弄鬼。”

    有下人应声上前，打开了黑色的布包。

    然后就没了动静。

    “里头是什么？”李明月问。

    那人没有回应，李明月顿时一皱眉，正想再说话，却见那人咚的一声歪倒在一旁，晕了过去。

    而那人一晕，也露出了里头的东西。

    竟然是一颗血淋淋的人头。

    那人头的眼睛还血淋淋的睁着，正巧瞪大着看向李明月的方向，李明月一看，喉间一阵发紧，脑袋一懵。整个人直接白眼一翻，晕了过去。

    屋里的其他婢女也都看到了人头，尖叫的，晕倒的，呕吐的，顿时乱成一团。

    待惊动管事的，这才将人头收了，将李明月弄到房里休息。

    “啊”李明月尖叫着醒来，满脸苍白。

    “母亲，你怎么样？”散衙后得到李明月昏迷的消息，来床边守着李明月的霍烨，抓着激动的李明月，喊道。

    李明月看到面前的霍烨，这才安静了下来。

    “儿子，你回来了，你没事吧？”李明月紧张的抓着霍烨，不住的打量着他，问。

    “我没事，倒是母亲您，一回来就听说您晕倒的事情，这到底是怎么回事？您身子一直好好的，怎么会突然晕倒呢？”霍烨赶忙问。

    他这一问。李明月顿时想起了那个血淋淋的人头，恨恨的抬手捶了下床。

    “霍琛应该是发现了若兰那个贱人的死跟我有关了，竟然将姓金的那个贱奴的头砍下来让人送了过来。可恨那贱奴是个蠢货，叫她下毒还能毒错人。真是没用，死不足惜。”李明月恨恨的说。

    “什么？霍琛怀疑到咱们头上了？那可怎么办？他如今如日中天，听说皇上还要交兵权给他，到时咱们更加斗不过他了。”霍烨顿时无比紧张，慌乱的问。

    霍烨这人，从小被李明月宠大的，胆小怕事又自视甚高，对霍琛也很惧怕。

    李明月看着他的模样。怒道：“瞧你那怂样，他霍琛就是飞到天上去也飞不出我的手心，更何况还有”李明月说到这里又猛然停住，似乎有什么不能说的话。

    “还有什么？”霍烨不明所以的问。

    “没什么。你只管当好你的差，霍琛交给我对付，这属于你的镇南王之位，母亲定会帮你挣回来。”李明月眼中闪烁着狠辣，说。

    云府，云轩书房。

    云轩和云想容面对面坐着，屋内气氛安静而沉滞，透着些压抑。

    “父亲叫容儿来却又不说话，这是何道理？”云想容开口打破沉寂。

    “你去见他了？”云轩喝了口茶，淡声问。

    “是。”云想容没有否认，又道：“我答应以后不管发生什么，都要和他一起面对。”

    云想容看着云轩，眼神晶亮，不含半点杂质，透着一股坚定。

    云轩该责备云想容的，可是看着这样一双像是会说话的眼，他就不由得想起云想容的母亲柔芙，拒绝的话就怎么都说不出来了。

    “你可知道在他身边会面对什么？会有多少艰难险阻，又会面临多少生死劫难？”云轩正色问。

    “女儿知道。”云想容清脆的回应。

    论这个。没有人比重生的她更明白这其中的艰难了。

    她既做了决定，就不会反悔，如同当初义无反顾要嫁给周牧一般，如今也是一样。

    她会陪着他，跟他一起去面对未来，至于感情，她不敢奢求，也不会让自己的感情完全安放在霍琛的身上，这样到时便是他负了她，她好歹还能弃了他，潇洒离开。

    帮他却不将感情完全托付，是如今云想容唯一能做的决定。

    “你既做了决定，父亲也不拦你，只是日后，你要小心护着自个儿，不要叫我和你哥哥担忧。”云轩说。

    当初柔芙那样的身份，便是落难了，义无反顾的跟一无所有的他，也是他高攀了，如今女儿义无反顾的想要爱一个人，他没道理阻拦着。

    若是失败了，大不了自己养着就是。

    “多谢父亲。”云想容有些感动。眼圈微红，却笑靥如花。

    她前世的眼睛到底是怎么长的，竟然没有发现，父亲对她这般好，真真是瞎了眼。

    霍琛的母亲终于在他的安排下入土为安了，而云想容也每日去照顾他。

    霍琛虽然看似冷淡，但是心情却显而易见的好了。

    半月后，小七从宫里出来，去了相府找云想容。

    “姐姐，听说城外有个虹光寺很灵是不是啊？”小七托着下巴问道。

    云想容本就看他心不在焉的，闻言放下手中的茶杯。问道：“怎么忽然问这个，你这神思不属的模样，可是发生了什么事了？”

    “皇祖母这两日身体抱恙，她平日里那般宠我，我想去给她祈福，愿她老人家早些好。毕竟要不是皇祖母护着，我还不知道什么样呢。”小七低低道。

    云想容看着小七的模样，略微心疼，忙牵了他的手，低声道：“不要担心，太后她老人家洪福齐天。自会马上好起来的。不过你既然有这个孝心，姐姐定会陪着你，咱们便去虹光寺祈福，太后她老人家知道了，肯定会很开心的。”

    小七眼神一亮，低低道：“多谢姐姐。”

    “你既叫我一声姐姐，便不用与我这般客套，你且回去准备准备，咱们明日便去这虹光寺祈福。”云想容揉了揉他的头，笑着说。

    “好。”小七笑着应了，看着总算是精神了些。

    不过依旧有些不在状态。

    云想容看他精神不好。便打发他回宫去了，让他好好休息一晚，以免第二天没有精神。

    第二天，小七去相府找云想容，云想容早早的收拾好了自己，便带着赵曦姐妹和楚儿，让葛全驾了马车出了城，朝着虹光寺去了。

    到了虹光寺，云想容和小七在佛前上了香，小七求了支签，是上上签。把小家伙乐得眉开眼笑的。

    看着小七放下了心事，云想容的唇边也不由得绽放着浅浅的微笑。

    “姐姐，咱们在寺里四处逛逛吧，听说这寺里的景致不错的。”小七散了心事，小孩子的心性起来了，拉着云想容想去玩耍。

    “好。”云想容平素不是在相府就是在云衣阁或者孙生医馆，再不然就和霍琛在一起，也很少出来，便笑着应了。

    两人带着随从朝寺里小沙弥介绍的景致好的地方去了。

    一路上小七和云想容说说笑笑的，两人兴致不错。

    即将走到一处凉亭时，小七拉着云想容。朝着一旁的树丛钻去。

    云想容不明所以，小七赶忙抬手做了个“嘘”声的手势，指着一个方向。

    云想容顺着他指的方向看去，才发现不远处的凉亭里站着两个人。

    一个是蒋青，另一个是个约莫五十来岁的贵妇，云想容并不认得。

    两人正在说些什么。

    距离不算近，云想容听不太清，只能努力看她们的口型，但也看不准。

    最后见那个贵妇人交了个什么东西给蒋青，然后两人便一起离开了。

    等她们走了之后，云想容和小七才从树丛里钻出来。

    “姐姐。那不是琛哥哥的母亲么，怎么会和蒋青在一起？”小七看着蒋青离开的方向，不解的问。

    云想容闻言顿时惊讶，旋即反应过来，小七所说的母亲是他父亲的正妻。

    “我也不知，咱们跟上去看看。”云想容牵着小七朝着两人离开的方向而去，心里却在寻思着小七的话。

    老王妃又怎么会和蒋青凑在一起呢？这也太让人惊讶了。

    两人跟了一路，却见蒋青将李明月送上了马车，随后李明月的马车离开。

    蒋青忽然转身往寺院里走，云想容和小七躲避不及，这次几人撞了个正着。

    蒋青看到云想容，顿时冷笑了下，直接朝着这边走来。

    云想容忽然偏头对身后的赵曦说了句话。

    蒋青走到他们不远处时，竟然好像没有看到似的，依旧面不改色的朝前走。

    云想容有些惊讶，蒋青见面之后没有讽刺一番，倒真是奇怪。

    然而就在她走神的空挡，却听到小七叫了一声姐姐，用力将她扯开。

    云想容略微踉跄，总算没有摔倒在地。

    蒋青也有些身形不稳，没有撞到云想容，她的脸色显得有些阴沉。

    “你撞我姐姐做什么？走路不带眼啊？”小七站到蒋青的面前，不悦的瞪着她说。

    蒋青冷笑着嘲讽道：“这么大的路，谁规定就你们能走了？我不过从这里过而已，怎么就撞她了？你哪只眼睛看到我撞她了？”

    “你”小七顿时一怒，开口就要反驳，却被云想容扯住了手。

    “小七，咱们不和她计较，你方才不是说要在寺里用膳么，咱们先去吩咐寺里的僧人准备斋饭吧。”云想容低低的开口说道。

    “哼。”小七对着蒋青冷哼了一声，这才由着云想容牵着走了。

    而赵曦在路过蒋青的时候，却刻意撞了她一下，蒋青吃痛的坐在地上，抬头想骂人，几人却早已经走远了。

    想到云想容方才说要在寺里用膳，蒋青像是想到了什么，心里顿时涌上一计，看着几人离开的方向，冷笑。

    