
    ﻿

    皇后得了消息之后，立刻使了人将蒋青唤进了宫。

    蒋青心知事情肯定是传到了皇后的耳中，要不然她也不会唤自己入宫。

    她心中忐忑，眼底一狠，心中依然打定了主意。

    “姑姑，青儿没脸活下去了，青儿不活了。”进了殿，蒋青便嚎啕大哭着扑到皇后跟前，抱着她的腿痛哭出声。

    “别叫本宫姑姑，本宫没你这个不知廉耻的侄女。”皇后冷声开口道。

    “姑姑，青儿冤枉啊，青儿虽然爱慕周郎，但是却也不是不知廉耻之辈，若真是那般，这么久以来，青儿要做早便做了，何须等到如今，青儿是被人给算计的，是云想容那个贱人，就是她。姑姑要替青儿做主啊。”感觉到皇后要甩开她的手，蒋青赶忙抱得更紧，眼中的泪水肆意横流，委屈无比。

    “不管你是不是被设计的，出了这种事，丢的便是国公府的脸面，本宫的脸面，你还想要本宫做主，如何做主？”皇后冷声斥责。

    蒋青见皇后这般无动于衷，说话的声音都带着冰渣子，心知这事儿今日不是自己哭闹一番便能收拾了的。

    她目光一转，看到不远处的柱子，心里顿时发狠。

    “青儿自知犯下这等丑事，丢了姑姑和家里的人，也没脸再活下去了，以后青儿不能侍奉在姑姑身旁，姑姑还需好好照顾自己才是。”蒋青松了抱着皇后腿的手，然后猛然起身朝着一旁的柱子撞去。

    一众宫女见状赶忙冲上前去拦蒋青。

    最终虽然拉住了，但是蒋青力道过猛。还是猛然一下撞到了柱子上。

    额角顿时见了红。

    “快，把郡主扶到里头去，去传太医过来救治。”皇后看到蒋青额头上的血，微微晃了晃身子，赶忙扶住一旁的心腹嬷嬷，大声道。

    “是。”宫女们慌忙应了，各自分工去做事。

    一时间，素来肃穆的坤宁宫乱成了一锅粥。

    太医来了之后，替蒋青诊了脉。

    “郡主可有大碍？”皇后在一旁问。

    “禀娘娘，郡主无甚大碍，就是这额头上的伤口须得好好护理，不然恐会留疤。”太医赶忙恭敬的说。

    “嗯，你便给郡主用最好的药，必定要保证郡主额上不留疤痕，若是有任何差池，小心本宫要了你的脑袋。”皇后冷声警告。

    太医赶忙磕头，道：“臣定当竭尽所能！”

    “好了，你下去配药吧。”皇后警告之后，缓声道。

    “是，臣告退。”太医说着，起身朝后退了几步，这才转身离开。

    “你们也都退下。”皇后对着身旁的婢女淡声道。

    “是。”众人齐齐应了一声，纷纷退去。

    待她们都走了之后，皇后缓步走到床边，看着床上躺着的蒋青，她脸色无比苍白，额上裹着一圈白色的纱布，显得很是刺眼。

    皇后伸手轻轻抚摸着蒋青的脸，“傻孩子，不过说了你两句便受不得，要去寻死，还真是将你宠得没边了。”

    皇后好似叹息般说着。

    蒋青再醒来的时候，只觉得头痛不已，感觉像是要裂开了似的。

    她抬手摸了摸抱着纱布的额头，却不小心力道略大，顿时疼得她倒吸一口凉气。

    “这会儿知道疼了，方才撞的时候不是挺狠的。”皇后放下手中的书，走到蒋青的跟前，淡声问道。

    “姑姑”蒋青见了她，委屈的叫了一声。

    她本来也不过想做做样子罢了，没想到力道大了些，那些个贱婢反应又慢，不然何至于伤成这样，也不知这头上会不会留疤。

    蒋青心里担忧，眼泪倒是啪嗒啪嗒落下，看着梨花带雨，像是受了天大的委屈似的。

    “姑姑何需费心救青儿，便让青儿死了去，一干二净的，免得叫姑姑跟着丢人。”蒋青抽抽噎噎的说。

    “事已至此，你便是死了，污名也在，左右你也喜欢那个叫周牧的，便叫他抬了你回府便是。”皇后为她擦了擦眼泪，平静道。

    蒋青身子顿时一僵。

    她知道皇后这话的意思。这是要让她做妾啊。

    一个娶字和一个抬字，意思可是差了千万里的。

    娶是为妻，而抬却是做妾。

    但是要她做妾。以后见到云想容还要行礼，低眉顺眼伏低做小，她是千万个不愿意的。

    哪怕有着对周牧的感情在，她也是不愿意的。

    她可是尊贵的青阳郡主，凭什么做小！

    要做也是云想容那个贱人做小。

    再说，若是她甘愿做小，方才也不会那般闹腾了。

    蒋青刚刚止住的眼泪顿时涌了下来。

    她挣扎着从床上下来，跪在地上，匍匐着道：“姑姑，青阳求你了，青儿是绝对不会做妾的，若真要青儿做妾，青儿宁愿剃了发，去城外做姑子去，从此青灯古佛，了此残生。”

    “胡说什么！事已至此，你不嫁周牧还能如何，真要做了姑子一生凄苦么！”皇后面色一变，斥道。

    “便是一生凄苦。也好嫁过去做妾让云想容欺负耻笑。请姑姑允了青儿所求，不然青儿便是死也不会嫁的。”蒋青坚定的说着。

    “休得胡闹。你再闹本宫便将你赶出去，这事儿本宫不管了。”皇后恼怒的骂道。

    蒋青闻言浑身一僵，她仗着的不过是皇后的宠爱，若是真将皇后惹恼了，不管此事，父亲怕是会立刻让她嫁给周牧做妾，那她可真是作茧自缚了。

    蒋青不敢再造次，只能跪在地上低低的哭着。

    皇后见她跪在地上单薄的模样，心里顿时一软，上前将她扶起来。

    “姑姑，青儿不想做妾。”蒋青抓着皇后的手，可怜兮兮的说。

    皇后拉着她在一旁坐下，缓缓道：“你也别再闹了，这事我自会帮你想法子便是。”

    “多谢姑姑。”蒋青闻言顿时大喜，破涕为笑，说。

    她闹了这么久，可不就是为了这话么，终于得了承诺。自是开心不已。

    皇后留着蒋青又说了几句话，这才让她回去。

    是夜，坤宁宫。

    “皇上驾到。”皇后刚用了晚膳，外头便传来了內侍的声音。

    皇后心里知道皇上此来的目的，快步下来迎接。

    “见过皇上。”皇上走了进来，顿时跪了一地的人。

    “皇后平身。”皇上说着，大步走到首位上坐下。

    “近几日关于你那侄女只是闹得人尽皆知的事，想必你也知晓了，说说吧，你想如何处置。”皇上淡声开口。

    “此事还请皇上明察，青儿是臣妾从小看着长大的，断不可能做出这等事情，必是叫奸人所害，青儿委屈啊。”皇后赶忙嘤嘤切切的哭着，不断的拿帕子抹着泪。

    “委屈？不管是不是被人所害，她要不是惦记着周牧，也不会出这事，谈何委屈。”皇上冷笑一声，淡漠道。

    皇后顿时噎住，一时间也接不上话。

    好一会儿，皇后才道：“可是青儿毕竟是臣妾的嫡亲侄女，若是真叫她做了妾，臣妾的面上怕是过不去，与皇上龙颜也是有损的，断不能叫青儿就这么嫁了。”

    “那你想如何。”皇上也不急，将球给踢了回去。

    皇后见状走到皇上跟前跪下，“皇上，成婚这么多年，臣妾从不曾求过你什么，如今臣妾求皇上给臣妾一个恩典。”

    “你且先说说看。”皇上说。

    “如今青儿出了这事，便是不嫁也得嫁，但若是就这么抬过府做妾，臣妾的面子过不去。不如挑个时日，臣妾设宴，请些大臣千金来，让那周牧当面求娶，做个侧室，也好过做个妾，皇上以为如何？”皇后说着，偷偷抬眼打量皇上的脸色。

    “好，便依你所言。”皇上允了。

    国公府和皇后日益势大，他是决计不可能让云想容和周牧和离，让他娶了蒋青做妻的。

    相反，让蒋青嫁过去做妾，也是个好的打脸的机会。

    不过皇后既然如此说了，他也不好继续紧逼，也免得撕破脸皮。

    “臣妾叩谢皇上恩典。”皇后大喜，赶忙跪谢。

    周牧因为和青阳的事情被传得沸沸扬扬，让他在朝堂之上被人指指点点。

    而为了不受他连累，翔王也疏远了他，更别提为他升官之事了。

    升官这事儿算是黄了。

    本来周牧还以为，就算升官不成，只要皇上下至赐婚，这事儿便也算是过去了，可是等了数日，都不曾等到赐婚的圣旨。

    长时间的处在旁人的指指点点下，周牧总觉得所有人看着他的目光都带着讥嘲和讽刺，只觉得整个人如芒刺在背，每日都不得好好歇息，整个人都憔悴了不少。

    连着几日他也递了消息要见蒋青，却都没有见着，心里对蒋青不由得多了几分怨念。

    这日，他正在处理公务，有內侍公公进来，说是皇上要见他。

    周牧跟着去了，心里却是紧张又忐忑。

    莫非是要说赐婚之事？

    “敢问公公，可知皇上唤下官是为了何事？”周牧悄悄给那个內侍塞了定银子。

    內侍避开，没有接下。

    面上却若无其事道：“这个小的还真是不晓，皇上召见，咱家也不过就是个传话的，如何能知晓那许多，周大人到了便知了。”

    周牧一看內侍的表现，心里便是一个咯噔。

    宫里的传话公公那都是油水相当丰厚的，对官员递的红封也都是来者不拒。

    虽然他们平素在宫里当差用不了多少钱，但谁也不会嫌钱多，有人递。收了便是，这是默认的规矩。

    只有一种时候，公公会不收礼。

    那便是当这事儿不是件好事儿，皇上心思不明或不喜时。

    周牧心里猛然沉了。

    接下去的路，周牧走得相当煎熬，那步子，像是一寸一寸在挪动似的。

    他不开口，內侍更是乐得不用应付，一路沉默。

    然而再长的路，总有走到尽头的时候。

    “周大人在此稍后，咱家进去禀告一声。”內侍公公说着便轻轻走了进去。

    “周大人里面请！”內侍恭敬的说。

    周牧深吸口气，往里去了。

    “臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”周牧进到里头，赶忙跪地磕头请安。

    “你可知朕唤你来所为何事？”皇上俯视着周牧，不冷不热的开口。

    周牧跪着，看不到皇上的表情，皇上的话语又太过平和无波，更加无从窥探内里的情绪。

    便只能恭敬道：“微臣不知，还请皇上明示。”

    “不知？”皇上淡淡开口。猛然一拍桌子，“周牧，你大胆，竟敢对郡主做出那等丑事，你可知罪？”

    周牧被这巨大的响声吓了一跳，猛然跪伏而下，头紧紧的贴在地上，“臣与郡主是你情我愿，非是强迫，还请皇上明察。”

    他不知皇上是什么意思，但是周牧却不敢认了强迫的罪名，若是认了，皇上由头都不用找，便能直接砍了他的头。

    周牧浑身冒着冷汗，不住的哆嗦着。

    “大胆，朕说话你竟敢忤逆，就不怕朕治你个犯上之罪！”皇上冷喝。

    周牧跪在地上，一动不动，他不敢开口。就怕说错话。

    “此事既出，坏了青阳的名声，除了补救也无他法，朕问你，如今你可愿意娶青阳。”皇上缓和了口气，问。

    “臣愿意。”周牧一听提到了婚事，便知今天不会对他如何，轻轻松了口气，赶忙应道。

    “为了顾及皇室颜面，青阳不能没名没分的嫁给你做妾。过几日皇后会办个赏菊宴，届时你便主动求娶青阳做妾室。”皇上道。

    周牧一愣，主动求娶？不是直接赐婚吗？

    “嗯？”见他不说话，皇上发出一个单音。

    “下官明白，届时定会按照皇上所言去做。”周牧心里一跳，回过神来，赶忙道。

    “你下去吧。”皇上见状，淡淡的收回视线，顺手拿起桌案上的折子开始批阅。

    “微臣告退。”周牧恭敬的起身退至门口，这才转身朝着外头走去。

    皇上抬头看了他的背影一眼，微微摇了摇头。

    也不知祥瑞和青阳到底看上此人何处，不过是个不经用的角色，竟也能让她们抢得头破血流。

    离得远了，周牧方才沉下脸来。

    想到方才皇上说的话，他便忍不住发怒。

    他竟被逼着求娶蒋青。

    这和当初被逼着娶了云想容有什么区别？

    当初被逼着娶了云想容，如今又被逼着娶蒋青，这让周牧心里极度的不舒服。

    他本以为蒋青是郡主，又受皇后的宠爱，届时直接由皇上下旨，迎娶蒋青便是。

    却没想到，最终竟然落得个这般下场。

    早知如此，他又怎么会和蒋青搅在一起？

    当初被逼着娶了云想容，还只是私底下的事情，而如今皇上却要他在众人面前求娶蒋青，那他的面子要往哪里放？

    周牧想着，又气又怒，恨不得从来不曾和蒋青纠缠过才好。

    然而事已至此，便是他再如何恨，如何无奈，也只能如此了。

    周牧回到周府的时候，心里很是苦闷，想要去找云想容。

    然而刚到院门口，便被拦住了。

    “周大人，公主在歇息，不便见客，请回吧。”门口的侍卫冷冷的说。

    自从上次醉花阁的事情之后，侍卫们对这个周牧心里都是鄙夷的，所以防得也愈发的厉害，尽职尽责。

    周牧来过数次，都被同样这句话给拦回去了。

    周牧心里气闷，却又无可奈何，只能转身走了。

    “周郎”走了没几步，就听到一声轻唤，抬眼看去，晴娘正站在不远处，眼眸似水的看着自己。

    “你如何在此处？”周牧走到她身边，淡淡的问。

    “妾身在等周郎回来，周郎已经许久不曾去妾身那里了。妾身便想远远看你一眼也是好的。”晴娘低声说着，似有些委屈。

    周牧心里一动，抓着她的手，往她的院子里走。

    “今日便宿在你院子里。”周牧说。

    晴娘顿时大喜，柔弱无骨的贴着他。

    在晴娘身上索取的时候，周牧心里想的却是，若只是要女人，他又何须费尽心思去讨好蒋青。

    如今事情走到这一步，只看成亲之后，蒋青能不能让他升官发财了。

    若是还如现在这般，他真是竹篮打水一场空了。

    不但得了个没用的，还丢了云想容，当真叫人扼腕。

    周牧这边答应之后，皇后那边立刻便派人给许多有头有脸的人下了帖子，说是五日后在宫里办个赏菊宴。

    霍琛和云想容同样收到了帖子。

    是夜，云想容正拿着帖子把玩，寻思皇后此举何意。

    耳边传来风吹过窗户的声音，云想容抬头看去，却什么都没有看见。

    起身去关了窗，转身就看到霍琛坐在方才她所坐的椅子上，正把玩着她放下的帖子。

    云想容心里一跳，对他的神出鬼没也很是无奈。

    上前在他对面坐下，低低道：“你怎么来了。”

    “我也收到了这个。”霍琛扬了扬帖子，随后将帖子往桌上一丢，伸手接过云想容手上的茶杯。

    “我方才还在想，皇后此举到底何意，你可有头绪？”云想容问。

    重生一世，许多事情已经发生了改变，这场在上一世不曾有过的赏菊宴，让云想容也只能靠揣测。

    “还能是何意，不过是为了青阳和周牧的事情。”霍琛淡淡的说着，显得有些不屑。

    云想容稍微思索一番，便明白了霍琛的意思。

    蒋青和周牧的事情，可以说经过那一天，已经昭告天下了。

    堂堂未出阁的郡主却和一个大男人睡了，这事早已成为如今京城最大的笑谈，但凡出门，都在讨论这事儿。

    而皇后却在这个档口举办宴会，要说没有目的，根本不可能，唯一的可能，便是为蒋青遮盖此事。

    云想容多通透的人啊，心思一转，就知道这期间的弯弯道道。

    “数日后又是一场风波。”云想容嗓音清淡，略微不喜。

    她不喜欢麻烦，但是周牧和蒋青之事要说开，必定会扯上她这个正妻，她便是想避开也避不开。

    “若是不喜，我想办法。”霍琛放下茶杯，认真道。

    “非是不喜。”云想容摇头：“这事不管我欢喜与否，总会发生的，避也是避不开的，你别插手此事，交由我自己处置。”云想容看向霍琛，认真道。

    霍琛看了她好一会儿，点头：“嗯。”

    云想容想着几日后的事情该如何应对，没有吱声，一时间屋里陷入安静之中。

    “容容，数日不见，我想你了！”霍琛抓着云想容的手，缓缓摩擦，话语清淡，却含着认真。

    云想容回过神来，却有些不知该如何回答，索性沉默着不开口了。

    “为什么不说话？”霍琛离了位置，蹲在她的身前问。

    云想容顿时咬牙。

    这人怎么这么锲而不舍。

    难道非要她说她也想他？这却叫她如何说出口？

    她全部的热情和大胆，似乎都在对周牧的那场错付中消耗殆尽，她如今，真是提不起任何敢于表现的激情了。

    平日里，总是多了些含蓄。

    霍琛见她这般模样，正想加把火，但是却猛然抬头。

    “有人来了，我改日再来看你，容容。”霍琛话音落下，整个人已经利落的从窗口翻了出去。

    他一身好武艺，倒都是用来翻墙来了。

    “小姐，您睡了么？”外头传来楚儿的轻唤。

    云想容起身去关窗，一边平淡的回应：“正准备入睡，何事？”

    “周大人喝醉了，硬是要见您，赖在院门口不走呢。”楚儿说着，嗓音显得有些无奈。

    这些时日，但凡周牧来找云想容，他们都是挡了去的，直接打发了，根本不会来打搅云想容，可是如今，周牧就在外头，声称要是云想容不出去，就喊她出去。

    这般闹下去，动静大了的话，云想容的面上也不好看，所以她才会来打搅。

    “那便让他在外面闹。”云想容关了窗，平静道。

    “只恐扰了小姐休息。”楚儿又说。

    “他要是吵闹，就让侍卫把他请走，要闹去别地闹去，与我何干？”云想容淡然说着，俯身吹灭了灯，说：“下去吧，我要歇息了。”

    “是。”楚儿应了一声，转身离开。

    云想容听着外头楚儿离开的脚步声，转身朝着里间床榻而去。

    如今的周牧，对她来说已然是一个陌生人，不值得她耗费心思去管顾。

    她如今没有出手报复，便算是全了两人夫妻两世的情分，也算是报了他前世没有直接动手加害自己的情了，再纠缠，已经没有必要。

    没有去管外头的喧嚣，云想容安静的合眼入睡。

    如今于她来说，便是好好过自己的小日子，开心自在，早日离开周牧，脱离周夫人这个称号，仅此而已。

    五日的时间一转眼便已经过去。很快到了赏菊宴这一日。

    云想容整理好妆容之后，便带上几名侍卫和赵曦出了门。

    她没再走周府大门，出入都在在自己这边开出来的门。

    没想到，一出门，便看见了周牧在外头等着。

    看到云想容，周牧快步朝着云想容走去。

    “容儿，和我一道去吧。”周牧看着云想容，低低的求道。

    前两日他去云想容的院子要见她，却不想她竟真的狠心，连见都不见他一眼。

    云想容看着周牧脸上的急切，心里却没有半点波动。

    和他一起去，让旁人看他们夫妻感情和睦，然后又马上要娶亲么？

    云想容淡淡的勾了勾唇角，道：“不必了，我坐自己的车去便是。”

    她说完，也没有停留的意思，直接朝着等在一旁的马车而去。

    “容儿”周牧上前一步，却被侍卫挡住，只能心急的叫她。

    然而云想容上了马车，马车缓缓驶离。

    周牧焦急的回到了自己的马车，大声道：“快，跟上去。”

    车夫听到之后，立刻加速。

    然而看周牧的马车追来，云想容也吩咐葛全加速，两辆马车始终隔着一段距离，周牧终究没能追上云想容。

    到了宫门口，七皇子早早的在门口等着，见到云想容下车，便扑了过去，将云想容接走。

    从始至终，周牧都没能再和云想容说上一句话。

    入了赏花的西云宫，云想容没有招摇，和七皇子找了个角落待着。

    “姐姐，周贱人和青贱人的事情我也听说了，可惜我当时没在，不然我非拿着剑去他们身上捅几个窟窿。”七皇子对这事愤愤不平。

    云想容弯了弯眉，露出一抹淡笑：“小小年纪，什么不好学。学人家打打杀杀的。他们也不值得你这般做。”

    “可是”七皇子依旧愤愤不平，正想说话，却感觉自己领子一紧，整个人便被提到了一旁的椅子上。

    “皇子就该有皇子的样子，总是抓着你姐姐做什么。”霍琛和离王同时出现，霍琛俯视着七皇子，平淡的开口。

    “我”七皇子有些憋屈，正想回嘴，离王就笑着打断了他。

    “小七，你和霍琛作对是讨不到好处的，乖一点，要不然过几日就可解除禁足，不知又要延长到何时。”离王很不厚道的说。

    小七张了张嘴巴，显得有些憋屈，他就想和姐姐亲近些而已，做什么一个个都欺负他。

    “姐姐”小七转向云想容，一脸的委屈。

    云想容抿唇而笑，笑意清浅，眼睛微微眯着。里头光华潋滟，整个人如同绽放的花一般，生生将这满园子花的光彩都夺去了几分。

    周牧打进了西云宫的园子，便一直在寻云想容。

    云想容笑的时候，他正巧看过来，便只是一眼，就叫他几乎移不开目光了。

    他竟从没发现，他的容儿这样美，比周遭的花还美丽三分。

    有这样的妻子，他当初到底是怎么想的，竟然舍了这样的美娇娘，在外头寻欢。

    本以为找了个蒋青，从此便能飞黄腾达，却没想到，蒋青也不过是个没用的，连一纸赐婚诏书都要不到，还要他抛头露面亲自求娶，简直让他将面子丢了个干净。

    周牧下意识的想要朝云想容走去。

    然而一个內侍唤住了他。

    “周大人，皇后娘娘马上就要过来了。差咱家来问大人可曾准备好。”

    周牧不得不停下脚步，看着云想容被霍琛、离王还有七殿下簇拥着往一边走去。

    他将手紧握成拳，指甲几乎陷到肉里去，这疼痛才将他的神智唤醒。

    收回放在云想容身上的目光，轻声道：“请娘娘放心，我已经准备好了。”

    “那周大人请随我来，郡主在那边。”內侍说着转身带路。

    周牧最后看了眼云想容离开的方向，跟着內侍走了。

    世上没有后悔药，他当初既然已经招惹了蒋青，如今便容不得他后悔。

    蒋青今日差点没气死，几次都差点和人争斗起来。

    她虽早知道上次的事情对自己影响甚大，但却因为已经有了解决之法，并没有多大的在意。

    满心都沉浸在能够嫁给周牧的欢喜里。

    却没想到，当出现在众人面前，面对的确实众人表面恭敬，背地里却嘲讽谩骂。

    她气不过，几次想冲上去狠狠的甩上几鞭子，将那些人乱嚼舌根的嘴给打烂。

    要不是小楠一直拉着她，她当真就去做了。

    “皇后娘娘驾到。”随着內侍的唱喏。众人齐齐下跪请安。

    “免礼。”皇后坐在首位，这才道：“今日邀了诸位来一起赏菊，乃是雅事，不必拘于这些礼节。”

    “谢皇后。”众人连忙道。

    “启禀皇后娘娘，下官有一事相求，还望娘娘能够恩准。”就在众人将要散开各自前去赏花时，有人大声道。

    众人纷纷转头看去，只见周牧从人群中走出来，跪在地上。

    “哦？你且说说看。”皇后笑道。

    “下官一直以来都很仰慕青阳郡主，喜她为人善良，风姿卓越，下官知道自己配不上郡主，但却痴心妄想，想和郡主共度一世，求皇后娘娘成全，让郡主下嫁于我。”周牧跪伏在地上，大声说着。

    这话一出，场中顿时安静了下来。

    如今京城哪个不知道周牧和蒋青的事情啊，看到有人求娶蒋青顿时吃惊。

    哪怕皇后就在上首。也纷纷低声议论。

    “这人谁啊，竟然求娶青阳，难道他不知道那事儿么。”

    “你不知道啊，这人便是周牧。”

    “他便是周牧？难怪。”

    “只是这般在席面上求娶，怕是不合规矩吧。”

    “他们都已经那样了，还要什么规矩，左右不过过旁人的眼。”

    “保不准这就是那位授意的呢。”

    “你说要求娶青阳？若本宫没有记错的话，你是祥瑞公主的夫君吧。”皇后终于开口，殿内顿时安静下来。

    “是。”周牧回道。

    “既然你家里已有妻室，为何还言求娶之事，莫非是要青阳做小么！”皇后这话一出，整个宫中顿时弥漫着一股冷意。

    “下官不敢。”周牧心里怨恨，明就是她要他这般做，如今却又为难，虽然明知道是为了过旁人的眼，但是周牧心里依旧不舒服。

    “下官真心求娶郡主，望娘娘成全。”周牧恭敬道。

    蒋青远远的看着周牧跪在殿中为了他们两人之间的事情努力，心中感动，眼圈泛红。

    “青儿。你过来。”皇后朝着蒋青招手。

    蒋青闻言赶忙上前，跪在皇后跟前，“青儿给姑姑请安。”

    皇后亲自将蒋青拉起来，问：“方才周大人的话你也听到了，姑姑想问问你是何意？”

    蒋青早就得了皇后的吩咐，强忍着没有开口。

    倒是脸上流露出了羞涩之意。

    “当初我答应过你爹娘，若是给你婚配，必定先问过你的意思，若是你不想嫁，没人能够勉强了你去。你只管放心和姑姑说，你愿不愿意嫁给周大人。”皇后说。

    蒋青缓了好一会儿，这才低低的“嗯”了一声，双颊飞霞。

    皇后见状笑了，对着下首的周牧道：“既然青儿自己愿意，我便应了你这门婚事。”

    “娘娘且慢！”就在皇后要继续开口时，殿内响起一道轻柔的嗓音。

    众人抬眼看去，只见一个身着白色留仙裙的身影从人群后飘然而来，姿态从容优雅。

    “瞧我，倒是忘记问祥瑞这个正妻可愿意了。”皇后轻轻笑了笑。神色不变。

    倒是她牵着的蒋青，眼看着好事要成，却多了个云想容出来，顿时气得拿眼瞪她。

    皇后抓着蒋青的手微微用力，警告的意思很明显。

    蒋青赶忙收回目光，咬着唇不说话。

    跪着周牧自然也听到了云想容的声音，心里顿时激动了起来。

    容儿这时候站出来，可是反对这件婚事？那是不是说明，容儿心里还是有他的，只是气恼他的所为，刻意不见他。

    这般想着，却又为云想容担忧。

    毕竟今日之事可是皇后娘娘一手主导的，若是出了岔子

    云想容跪在地上，平静道：“郡主身份尊贵，臣妇实在不敢与郡主平起平坐，共侍一夫。臣妇心知夫君和郡主鹣鲽情深，不愿在他们中间破坏二位的感情，臣妇愿自请下堂，还请娘娘允臣妇这个心愿，赐臣妇一纸和离书。”

    她话语平静却略带低落，略低的嗓音听得人简直心都要碎了。

    待她说完之后，所有人都将目光落在了皇后的身上，看她要如何处置此事。

    是允了云想容的所求，让她的侄女名正言顺的以正妻之位嫁入周府，还是依旧坚持方才的平妻之言。

    皇后此刻脸上还带着笑意，心里却气得发狠。

    本来她安排好了一切，周牧又识趣，说了平妻之位，而不是侧室，可是云想容却这般突然的冒出来横插一手，生生打断了她的谋划。

    如今真是进退两难。

    就在气氛僵滞的时候，猛然传来“皇上驾到”的唱喏。

    众人赶忙跪地请安。

    皇上唤了众人免礼，见周牧和云想容依旧跪在地上，心里明白，面上却是问道：“祥瑞与周侍郎为何不起身。”

    一旁的內侍赶忙上去禀告。

    皇上听完之后，脸色顿时沉了沉。

    “祥瑞要请下堂？”皇上开口，声音带着冷意。

    “回皇上，确实如此。”云想容跪在地上，磕了个头，道：“郡主身份尊贵，与臣妇共侍一夫着实委屈，再者周大人和郡主二人感情深厚，臣妇不忍做第三人，愿皇上成全。”

    “休要胡言。”皇上斥责一句。

    “你是朕亲封的祥瑞公主，身份同样尊贵，如何就委屈了她。她既然应了，便是愿意侍奉你为主母。”皇上冷声道。

    一旁的蒋青这才想起，做为侧室，每天早晨是要去主母那里请安的。她本以为嫁过去，以她的身份就算是个侧室也不惧云想容，可听皇上这么一说，她嫁过去还要伺候云想容。

    她心里顿时不愿意了。

    她张嘴想说什么，却被皇后用力一掐手，疼得轻吸口气，再看到皇后警告的眼神，顿时低下头不敢说话了。

    “怎么，青阳有意见？”皇上将目光移到蒋青的身上，冷淡到。

    “自是没有意见的。”皇后赶忙道：“方才臣妾也想着，皇上既然封了祥瑞封号，断没有青阳嫁进去做平妻的道理，如今为侧室便正合适。臣妾也是这个意思。”

    “祥瑞，周侍郎，你们可有异议？”皇上又问。

    两人同时应了没有。

    “如此甚好。那便挑个好日子，让他们择日完婚。”皇上笑着道。

    “谢皇上恩典。”蒋青下到殿下，和周牧还有云想容跪在一处，恭敬的谢恩。

    蒋青死死的咬着牙忍着泪，心里对云想容已是恨极，要不是她横插一手，便不会是这般样子，她便可以是平妻的，不用低她一头。

    如今，却是什么都迟了。

    上首的皇后也是面上笑着，心里却无比愤怒。

    被人当着面耍成这样，她如今很不得亲手教训云想容。

    而定着层层怨恨的云想容此刻却是无比的从容。

    她本来也是出来给两人添堵的，便不怕他们更恨她。

    她所求之事，如果皇后真的允了。那她才要多谢皇后。可惜最后皇上赶到，掐灭了她的希望。

    皇上是不会允许她将正室之位让出来的。

    但是皇上将蒋青降了一级，从平妻变成了侧室，却叫她心里暗爽。

    蒋青，你这世想再风光嫁给周牧，除非我和他和离成功，否则也要问我同不同意。

    周牧的正妻和平妻，都不是那么好做的。

    