
    ﻿

    这一年以来，姜寒玉母子在院子里关得好好的，怎么偏的今日，云杰就闯出来了，还当着传旨公公的面，说出了那种话。紫幽阁ziyouge

    三人都明白，今天的事情，传到皇上和皇后耳中是肯定的了。

    而在皇上皇后插手过问此事之前，他们须得有所准备。

    “楚儿，你去请孙大夫过府一趟。”云想容淡淡的开口，吩咐身后的楚儿。

    看着楚儿去了，云想容这才朝着云轩看去。

    “父亲，咱们去云杰那里看看吧。”云想容轻声道。

    今日这事既然出了，那这背后肯定有人，这云杰的院子，也得清查一番才是。

    云轩点了点头，三人一起朝着云杰的院子去了。

    云杰被拖回去的时候，叫嚣得厉害，看守的下人本就担心会被问责，更是不耐烦伺候他，便用药将云杰给弄睡了。

    所以当云想容三人去了云杰的院子里时，看到的就是一群惴惴不安的下人和昏睡的云杰。

    后宅之事。本就是女人的事情，所以云想容也没有等云轩开口，直接问道：“今日是谁将二少爷放出去的？谁先说了实话，谁便能从宽处理，如若不然”

    云想容微微眯了眯眼睛，不用开口便叫人感觉到威胁的意味。

    所有的下人赶忙跪在地上喊冤，称没有离开过一步云云。

    最后有谁像是猛然想起了什么，惊声道：“好像落霞苑的婢女小兰来过，不过她和顺子是一对，往日也常来。”

    “说起来，顺子人呢？”有人问到。

    一群下人顿时炸了锅，却没有看到那个叫顺子的。

    “小姐，这事儿肯定是顺子做的，一定是他。”

    “小姐明察啊小姐。”

    云想容闻言淡淡扫了这些人一眼，吩咐赵曦一句，然后便和云轩与云卿出了门。

    “父亲，女儿想去落霞苑一趟，父亲要一起么？”云想容抬头问。

    姜寒玉怎么说也是云轩的妾，是皇后赐的，这一年来任由她自生自灭便也罢了，如今出了这事，肯定要遮掩过去的，云轩若是出面

    “这云府自你母亲过世之后便没有了女主人，你既然在府里，这后宅的事情便交由你处置吧，我和你哥哥便不掺和进去了。”云轩淡淡的说着，脸上没有半点涟漪。

    云想容看着云轩没有半分情绪的模样，心里知道，这不是他薄情，而是他从来就没有将感情放在姜寒玉身上过，若不是姜寒玉是皇后所赐的，她早就被赶出相府了。

    不，应该说她若不是皇后所赐，根本连相府的大门都进不了。

    她对云轩来说，一直都什么也不是。

    云轩带着云卿去了书房，而云想容则去了落霞苑。

    快到落霞苑的时候，有下人匆匆而来，看到她赶忙跪下。

    “小姐，落霞苑出事了？”

    云想容一挑眉，淡淡道：“出了何事？”

    “方才小兰回来说大小姐被皇上赐婚，大喜，命她守着落霞苑，让我们去领赏钱。我们便去了云浮苑，却得知根本没有发赏钱的事情，等大家回来的时候，却发现姜氏被捅了一刀失血昏迷，屋里也有被翻乱的痕迹，小兰却是不见了。”下人赶忙道。

    云想容皱了皱眉，这是穷图匕现了？

    不过这两个下人倒真是够大胆的。

    云想容吩咐赵月去将小兰给带回来，这才对着下人淡淡道：“走，去看看。”

    那下人赶忙应了一声，站起身当先朝着落霞苑去了。

    云想容到落霞苑的时候，院子里的下人还在忙碌着收拾，有人从屋里端出带着血水的盆子，云想容扫了一眼，然后便面不改色的朝着屋里走。

    前世连云家满门抄斩的场面都见过了，那时的鲜血，可比此刻红艳血腥多了，这点场面，如何会吓得到她？

    说起来，前世云家满门抄斩的时候，姜寒玉和云杰也是不知所踪的，当时，他们在哪里？应是皇后保了吧。

    走进屋子，一股浓浓的血腥味充斥在鼻尖，云想容走到里间，看着姜寒玉苍白的面容，面色淡漠。

    姜寒玉的伤不在要害，只是失血过多昏迷了而已，云想容也没有怜香惜玉的意思，让下人搬了椅子坐在不远处，然后便命人将姜寒玉给摇醒。

    姜寒玉迷迷糊糊的醒来，便看到了不远处坐着的云想容，虚弱而苍白的脸上顿时满是防备，眼神也凝聚了不少。

    “你觉得你这个样子还有资格和我斗？”云想容看着姜寒玉，淡漠的开口。

    这鄙视的意思很明白，姜寒玉如今这个样子，就是再怎么防备，也是无用的。

    姜寒玉闻言却是冷笑一声，道：“若是真没资格，你此刻也不会出现在这里了。”

    云想容还没开口，就听姜寒玉又道：“今天送你们的大礼怎么样？你可还满意？”

    姜寒玉说着疯狂的大笑了起来，然后满脸狠厉的说：“云想容，你和云轩以为关着我们母子就没事了？当真以为我会甘心被你关一辈子吗？告诉你，只要你一日不杀了我，我便会想办法离开这个鬼地方，向皇后揭穿你父女恶毒和丑陋。”

    曾经的落霞苑是姜寒玉引以为傲的住处，如今却成了关住她的囚牢，成了她口中的鬼地方，不得不说世事变迁，着实让人难以捉摸。

    云想容淡淡道：“你就不怕我现在杀了你吗？”

    她神色平静，面容淡漠，眼神带着犀利，看着还真让姜寒玉心里发寒。

    那一瞬间，姜寒玉觉得，云想容真就有可能动手杀了自己。

    姜寒玉强压着心寒，冷笑道：“你便是杀了我又如何？今日杰儿既然已经闹到了传旨公公的面前，宫里肯定会得到消息，皇后娘娘知道我被困。自然会救我，云想容，你就等着大难临头吧，想和和美美的成亲？做梦！”

    姜寒玉呸了一口浓痰，却因距离太远没有落在云想容的身上。

    看着姜寒玉这般粗鲁的举动，云想容皱了皱眉，站起身淡淡道：“那你可得好好撑着，看看我会不会大难临头。”

    说完话，云想容不再停留，转身离开。

    姜寒玉看着云想容的背影，镇定从容得一如往常。莫非她做了什么？才会这般的有恃无恐？

    姜寒玉心中一阵的不确定，却只能捏紧拳头，不让自己多想。

    会成功的，一定会成功的。

    姜寒玉眼中闪烁着狠辣，想着。

    出了落霞苑，云想容回了云浮苑，没一会儿，赵曦和赵月回来复命，说是人已经抓回来了。

    云想容让赵月把人给带上来。

    “小姐，就是他们两个了。”赵曦和赵月将一男一女推进门，道。

    两人嘴巴被堵住。被推在地上，疯狂的扭动身体往云想容身边爬，嘴里发出呜呜的声音，像是想求饶。

    “将他们的嘴松开。”云想容淡声吩咐。

    赵曦姐妹各自扯了两人嘴里的布，刚获得自由，二人就忙不迭的开始哭喊：“小姐饶命啊，小姐”

    云想容不耐烦听这鬼哭狼嚎，冷冷道：“闭嘴。”

    小兰和顺子赶忙住了嘴，噤若寒蝉的看着云想容。

    “谁给你们的胆子，连相府的姨娘都敢伤，小命不想要了？”云想容淡漠的开口。

    两人身子一抖，小兰赶忙狡辩道：“小的不知小姐这是什么意思，我二人一同出府去采买，然后便被抓了回来，这府中发生了什么事情尚且不知道，怎地就伤了姨娘了？”

    “要与我睁眼说瞎话？你伤了姜姨娘，但是旁的下人可都还好好的待在落霞苑，要本小姐叫来与你们对峙？”云想容冷哼道。

    小兰见状赶忙磕头，道：“大小姐饶命啊，奴婢也是一时糊涂，被那姜氏蛊惑，这才带了二少爷去了前厅的偏门处。本说好只是去看看，沾沾喜气，却不想二少爷竟突然扑了出去，奴婢吓坏了，这才会在质问姜氏的时候，失手误伤了她。”

    她一边说一边哭，眼泪流了满脸。

    云想容看着却没有半点动容。

    “怕是她没有如约给你好处，你心生不满，这才做出这样的事情来吧。”云想容淡淡道。

    小兰身子一僵，心中无比惊骇，这事小姐如何知道的？心中想着，小兰面上却又高喊着冤枉。

    云想容却没有了听她哭诉的意思，让赵曦姐妹将二人给处置了。

    没过一会儿，楚儿带着孙逸来了。

    云想容看着孙逸，略微苦笑：“此番怕是又要劳烦你了。”

    “说吧。”孙逸目光从云想容的额间扫过，淡淡的开口。

    两人密谈了一会儿，云想容看着孙逸离开，心里微软。

    从重生的那一日起她便发誓，不管发生什么，都要护家中平安，所以，任何对相府产生威胁的人和事，她都要扼杀在摇篮中。

    当天夜间，云想容他们还在用膳，下人便传话说宫里来人了。

    来的是皇后身边的吴公公，身后还领着一个老太医。

    “咱家见过云相爷，云将军，祥瑞公主。”吴公公不苟言笑，恭敬的行礼。

    太医也跟着行礼。

    “不必多礼，嬷嬷这时来本相府上，不知所为何事？”云轩淡淡的问。

    “回相爷，今日传旨的公公回宫对圣上复命时，说起了贵府二公子病了的事，姜氏未出阁前和娘娘情同姐妹，娘娘心中关切，便向皇上求了旨意，领咱家带一名太医来给二少爷看看并，顺便探望姜氏一番。”吴公公恭敬道。

    云轩闻言点头，眼中带了些悲悯，“说来也是家门不幸，自打半年多以前，姜氏和我那小儿子便先后犯了病，遍请名医都没有用，皇后娘娘既派了太医前来，若能治好他们的病，也是一件幸事。”

    “但愿如此。”吴公公应了一声。

    “二位随我来吧。”云轩说了一声，转身带路。

    云轩先带着二人去了姜寒玉的落霞苑。

    在门口站定，云轩侧头道：“有件事要先告诉二位。”

    “相爷请说。”吴公公道。

    “姜氏自从精神出了问题之后，便六亲不认了，有时还会有自残的举动，今日云杰犯病前，她也犯了病，还伤了自己，一会儿希望二位莫要惊讶。”云轩道。

    吴公公看似昏暗的眼中闪过一抹精光，淡淡道：“相爷放心。太医是来治病的。”

    云轩点了点头，道：“二位随我进来吧。”

    进了屋，吴公公敏锐的闻到一股血腥味，但她没有说什么，走到床边，看着姜寒玉苍白如纸，面容枯槁的模样。

    太医放下药箱，在一旁坐下，开始为姜寒玉诊脉。

    “如何？”看着太医紧皱着没，吴公公赶忙问道。

    姜寒玉一直以来都很正常，也会定期入宫向皇后娘娘禀告近况。然而这一年来，却是不去了。

    当时皇后在忙别的事，却也无心惦记这边，待回过神来再想问姜寒玉的消息时，相府却又传出姜寒玉病了的事情。

    她便是皇后，也不能光明正大的插手人家的家事。

    事情便这么的耽搁了下来。

    今日传旨公公回宫禀告时，皇后正好也在，听闻此事，便借此机会派人进来查探一番。

    吴公公可是授命于皇后，自要将这其中的蹊跷给弄清楚。

    谁知太医却摇了摇头，道：“这姜氏的脉象紊乱，没有半点规律可言，怕是真的疯了。”

    真疯了？吴公公满心的不可置信。

    他终归没有表现出来，而是淡漠道：“可能治好？娘娘说了，但凡有任何希望都要将姜氏母子二人治好。”

    “这病怕是治不好。”太医摇了摇头，道。

    吴公公闻言皱了皱眉，没有多说什么，转向云轩道：“相爷，带我们去看看二少爷吧。”

    “好。”云轩点头，再次转身带路。

    去了云杰的院子，云杰正好醒着，抓着一个婢女喊娘亲，脸上的笑容显得很是幼稚。

    吴公公见状皱眉不止，这可不是他想看到的。

    婢女正好摆脱不了云杰，看到云轩带着人到了屋里，噗通一声跪在地上，瑟瑟发抖道：“老爷，奴婢不是，奴婢”

    她显得很是惊慌失措。

    “我知道了，你先下去。”云轩淡淡颔首，让她先下去。

    婢女慌忙起身想要离开，然而云杰却抓着她的衣服，不依道：“娘亲。你不要杰儿了吗？为什么要走啊？娘亲。”

    婢女吓得脸都白了，无助的看着云轩。

    云轩叹息一声，上前牵过云杰的手，低低道：“杰儿，我是父亲，还记得吗？”

    “父亲”云杰看着他，疑惑的呢喃。

    云轩低低的和他说着话，抬眸给太医使了个眼色。

    “杰儿，咱们来玩个游戏，你乖乖让这个大夫把个脉，然后为父便买你最爱的冰糖葫芦给你吃可好？”低沉而柔和的嗓音像是春风一般。让人感受到他的细心和耐心。

    太医顿时觉得，云相果然不负儒雅温和之名，对自己疯了的孩子都这般体贴照顾。

    “冰糖葫芦。”云杰眼前顿时一亮，直接将手放在太医的面前，催促道：“你快帮我把脉，我要吃糖葫芦。”

    那模样，当真开心得如同一个稚子。

    吴公公看着却是心中一沉。

    太医给云杰把了脉，皱着眉朝吴公公摇了摇头。

    见云轩还在哄云杰，便低低道：“相爷，我二人先去外头等您。”

    云轩微微点头，二人这才出了院子。

    吴公公拉着太医。低低的问：“他们真疯了？”

    “确实疯了。”太医点头，又叹息一声：“相爷一身清廉，却不想这后宅却不得圆满，也是唏嘘。”

    可不是不得圆满么！

    正妻在生下一双儿女之后，正值青春年华之际，却病逝了，而姜氏虽是姨娘，但是却也是云轩这么多年以来，身边唯一的女人，偏就这么疯了。还有姜寒玉生的孩子云杰

    吴公公面无表情，心中却想着事情。

    他可不管云轩的后宅圆不圆满，他只在意事情的结果。

    他是皇后的心腹，自然知道姜寒玉是她极为看重的一颗棋子，对她有大用。

    姜寒玉失联的这一年，皇后也没少动心思，可是相府却护卫得极好，没有给她半点机会。

    此次传旨，机会倒是来了，皇后命他带着太医来，本是想查出点什么，却什么都没有。

    一个疯了的姜寒玉和云杰，对皇后来说，没有半点用处。

    “让二位久等了。”云轩终于从屋中出来，看着两人淡笑道。

    “相爷严重了，姜姨娘和二少爷的病老夫无能无力，这便先回宫去皇上那里复命去了。”太医对着云轩道。

    云轩是丞相，是相府的主人，他们要离去，必须同他当面说一声才行。

    “有劳二位了。”云轩脸上依旧神色淡淡，眼中却似还含着些许忧伤，像是还在担心姜寒玉和云杰，让太医看得无比动容。

    送走了二人，云轩这才回了书房。

    书房里。云卿和云想容二人正等着他。

    “父亲，他们走了？”云卿看到云轩进门，赶忙站起身问道。

    此事是云想容动手处置的，他虽知道妹妹早已不是那个要他护在手心里的小女孩了，但是依旧有些担心。

    “没露出什么破绽吧。”云卿追问。

    “嗯。他们没有怀疑。”云轩说着，目光转向云想容。

    “孙逸出事，便是宫里的太医也看不出端倪来的。”云想容自信道。

    云轩看着云想容，“容儿，为父一直没有问你有关孙大夫的事情。这个孙大夫，当真可信？”

    虽然孙逸出手帮了这次的事情，但是云轩却依旧有些担心。

    “父亲放心，女儿对孙逸有救命之恩，就算此事他不屑为之，却也会毫不犹豫的帮我。”云想容低低的说着，嘴角带着自信而笃定的笑容。

    云轩父子望着面带微笑的云想容，不知不觉间，竟被她身上那种沉稳的气势所感染，原本有些不确定的心也跟着平静下来，云轩终是轻轻点了点头，没有再多说什么。

    云家这般云淡风轻，而另一边，吴公公和太医回宫之后，却是去了坤宁宫。

    今日正巧是皇上去皇后寝宫的日子，要不然也不会那么凑巧就让皇后知道了云杰的事情。

    进到大殿，二人行了礼。

    “启禀皇上，皇后娘娘，这姜氏和二少爷脉象紊乱，确实是得了失心疯，请恕老臣无能无力。”太医恭敬道。

    皇后即便心中早已怒火漫天，面上却依旧沉静，低声道：“这疯癫之症是如何患上的，太医可查出来了？这病当真就治不好了？”

    “禀娘娘，这要说如何患上却是有喝多可能。祖辈遗传而来，受到惊吓所致都有可能，这如何得来，老臣当真不敢妄下定论。不过老臣看这二位的症状，显然已经病入膏肓了，怕是无法痊愈。”太医老实道。

    然而皇后闻言心中却是一个咯噔，猛然一沉。

    追问道：“当真没有法子了？便是院使大人亲自出马也不成吗？”

    这是在质疑他的医术吗？老太医被气得够呛，却只能到：“此症便是院使大人亲自出手也治不好，娘娘若是不信，只管让院使大人再走一遭便是。”

    一旁的皇上却将目光移到了皇后的身上，威严道：“皇后似乎格外关心云相的家事。”

    这话跟指着皇后的鼻子骂你是不是别有居心没有差别。

    皇后心里一顿。明白自己表现得有些急切了。

    面上慌忙挂上柔柔又委屈的笑容，对着皇上低低道：“瞧皇上您说哪里去了。臣妾会关心云相的家世还不是为了您么。”

    皇上面无表情的看着皇后，没有开口。

    皇后又道：“这云相一直以来都是皇上您的左膀右臂，但对着后宅之事却是无心，当初为了让云相家开枝散叶，臣妾这才赐了姜氏给云相，谁知这相爷夫人走后，如今姜氏又出了这事儿，这后宅不宁，如何能一心一意为皇上办事呢？”

    皇后瞎诌，看着皇上似乎认真思虑。赶忙又道：“都说修身齐家治国平天下，这相爷家尚且不齐，如何能帮着皇上治理好国家大事嗯？皇上真是误会臣妾的一番苦心了。”

    皇上淡淡的看着皇后，好一会儿才冷漠道：“皇后此言倒也不错，当真是一番苦心为朕考虑了。此事朕会放在心上，待日后自会亲自问一问云相的意思。”

    “是。”皇后赶忙应了一声。

    转而笑道：“皇上，不管这些琐事了，臣妾服侍您歇息吧，你都累了一天了。”

    