
    ﻿

    相府，云轩书房。

    云轩眼神清冷的看着霍琛，喝了口茶，这才缓缓道：“此次见王爷，是因为王爷上次在王府帮了容儿，王爷有什么话便直说，我这庙小，供不住王爷这尊大佛。”

    面对云轩的讽刺，霍琛显得很是平静，他站着拱手行礼，道：“首先，谢过相爷在皇上面前替晚辈美言，晚辈这才没有被责罚，多谢。”

    霍琛礼数周到的鞠了一躬，全然一副后生晚辈给长辈行礼的姿态。

    云轩心里有些惊讶，霍琛似乎与上次有些不一样了。

    面上却是无比平静道：“王爷不必如此，本相去见皇上，是为了容儿，是不想欠你人情。便是本相不插手，相信王爷自有解决之道，说起来还是本相多管闲事了。”

    霍琛笑了笑，没有承认也没有否认。

    旋即脸色肃然，道：“此番前来，却还有另外一件事情想与相爷说。”

    “你说。”见霍琛这样，云轩也放了手里的茶杯，淡声道。

    “上次曾和相爷提起，我父亲战死前后曾给相爷送过一封求救信，相爷可还记得。”霍琛道。

    “自然。”云轩哼了一声。

    上回要不是因为这事儿，他也不至于将霍琛赶走，如今霍琛旧事重提却是为何？还觉得自己是杀害他父亲的凶手？不对，他神色不如上次那般。云轩暗衬。

    “父亲确实是托心腹送过此信，早些时日我偶得父亲旧部，知晓了当年的过往，冲动之下才质问了相爷。此番出兵剿匪，却是意外俘虏一人，方知自己上次大错特错。”

    霍琛说着，将王七告诉自己的，悉数向云轩说了一遍，又将此次出征俘虏的那人嘴里得来的消息说了。

    原来当年云轩身边有一小厮，正巧碰着王七送信到云府，还收留了重伤的王七。

    当时云轩为了追妻去了郊外的庄子上，并不知情，府里最大的便是姜寒玉这个姨娘，这小厮便将信给了姜寒玉。

    云轩听着，想起自己那时回来，姜寒玉告诉他，说这个小厮嗜赌成性，追债的人都追到府里了。她便将人给打发了，从那之后，他便再没见过这人。

    原来是姜寒玉替他还了赌债，还给了他一大笔银子，说是要他对此事保密，让他离开云府。

    后来那人依旧戒不了赌，很快便输得倾家荡产，被追债追得东躲西藏，最终落了草，做了匪。

    “相爷看看可识得此人。”霍琛说着递给云轩一张画像。

    云轩看了，不由叹息：“确实认得，他当年确实在我跟前侍奉，他好赌之事确实让我难忍，本也想打发了，所以当姜寒玉告诉我此人被打发了之时，我也没有多想。没想到这中间还有这么曲折之事，累得你父亲身死，真是惭愧。”

    “此事与相爷无关，相爷不必如此。”霍琛平静道。

    “既然姜寒玉与此事有关，王爷可要拿下询问？”云轩说着忍不住皱眉，道：“只是这姜氏乃是皇后所赐”

    云轩说到这里猛然一顿，霍琛也是抬头看他，两人都想到了那个可能，不由得脸色微变。

    门口站着的云想容瞪大眼睛，心乱如麻。

    她今日令厨房炖了补汤，本是来给父亲送汤的，却不想到了书房门口，竟然会听到这样一个惊天秘密。

    难怪他那时对她那么奇怪，竟然是因为这事！

    云想容的心有些乱，脚步后移想要悄然退去，却不想不小心踢到了东西，发出些许动静。

    屋里霍琛低喝一声“谁”，紧跟着便想朝破门而出。

    云想容心中莫名慌乱，想也不想，张口便发出“喵”地一声，等她叫出口这才想起她父亲的书房里并未养过猫，懊恼不已，只好匆匆躲起来。

    屋内云轩脸色一变，尴尬的咳了一声，道：“王爷莫慌，是本相养的猫顽皮，发出的动静，本相都已经习惯了。”

    霍琛将信将疑的点了点头，竟真的不再去注意外头的动静。

    云想容见云轩将事情糊弄过去，不敢多留，悄悄离开了。

    她没想到，今日竟然会听到这样大的一个秘密。

    且不说霍老将军的死，便是知道霍琛对自己态度的转变，也是一件十足意外之事。

    云想容让自己冷静下来，仔细思量着。

    若是有这番缘由在，霍琛对她所做的事情倒也事出有因。

    但是，她便是知道了，也不代表要原谅。

    毕竟当时霍琛事情都没有查清楚，便迁怒到了她的身上，也是不该。

    若两人真要在一处长长久久的走下去，霍琛这般什么事情都瞒着她，不叫她知晓，迟早还是要出问题的。

    两人若是不能坦诚，那时间久了，问题积压得多，反倒会将最初的情义磨灭得一干二净。

    还不如趁着如今感情还能克制的时候，抽身而退，这样独自一人。也能过得自在。

    想清楚了这些，云想容心里舒服不少。

    原来与霍琛便这么分开，心里多少有些不舒坦，如今有了个缘由，倒是释然了不少。

    之后，云想容让楚儿备了茶具，开始煮茶。

    没过一会儿，楚儿便禀告说云轩来了。

    “呦，我不过是来看看我养的那只小猫，这倒好，还有好茶相待。”云轩笑着开口打趣。

    云想容的脸色红了红，嗔道：“父亲，您又取笑女儿。”

    说完之后，云想容别过头去，不敢看云轩。

    云轩抿了口茶，看着云想容脸上难得流露出来的小女儿姿态，老怀欣慰。

    “这样挺好，年纪轻轻的，那么老成做什么。”云轩笑着，又问：“你方才去找我有何事？”

    “倒也没什么大事，就是叫厨房炖了补汤，想给父亲送些。如今汤已经冷了，送去热了，要不父亲再等等？”云想容说。

    云轩应了，父女两聊了几句家常。

    “容儿，你二人上回疏远虽事出有因，但镇南王注定不是个平凡人，留在他身边要付出太多心力，他终归不是良配。你的婚姻路已经走错过一次，父亲不愿你再走得辛苦，趁着如今感情不深，借此机会便断了吧。”临走前，云轩站在门口，对着云想容道。

    云想容轻怔，想想前世霍琛和离王二人搅动启国朝堂，叱咤风云的事，那又岂是寻常人所能做到的！

    便道：“女儿明白，多谢父亲提醒。”

    云想容看着云轩离开的背影，轻叹，便是父亲不说，她也会远离的。

    她重生一世，许多东西都不那般在意，只想护住自己想护住的人，做自己想做的事情，自在逍遥度日。

    霍琛那人，前世虽然搅动风云，但最终下场也是不好的，就在她死的前后，他兵败而逃，被身边的亲信将领背叛，被砍了首级，尸首分离，被登基的太子悬在城门处三日三夜。

    想到此处，她的心不由得一痛。若他死了

    既然知道他的未来，有机会便隐晦提点一番便是，也算是全了他们相恋一场的情意，若不听

    云想容越发沉默。到时，她当真能坐视不管，由着他身死么？

    便是她想管，又有谁信？难道她说她是重生的，提前知道上一世的结局？

    那样人非得把她当成妖孽给烧死了去。

    船到桥头自然直，也罢，到时再说吧。

    云想容想着，轻叹。

    蒋青小产之后。周牧告假数日，在府里陪着蒋青。

    宫里皇后心知此次事情皇上不会再有退让，只能赏赐了好些名贵的东西给蒋青，又叫人给蒋青传了话，这才让蒋青消停了下来。

    但所谓的消停，也不过是没有再往金銮殿闹的意思，周府的后宅依旧闹腾得欢快。

    今日这个通房被人发卖了，那个不要脸的丫鬟被人打发了，但凡靠近周牧些的女人，不管是通房还是丫鬟，都没有好结果，一时间，周府所有的丫头都对周牧敬而远之。

    而周牧也在这样的压抑日子之下，和蒋青越来越不对付，天天见面便吵，吵起来便如同菜市场一般。热闹得紧。

    不知什么时候，整个京城谣言四起，说的自然是关于蒋青小产的事情。

    “听说了么，那刁蛮郡主小产了。”

    “小产？这才成婚三月不到，竟就怀上了？不过这孩子怎么就没了？”听说的人无限惊讶。

    “成婚前不就和那姓周的乱搞了么，众目睽睽被正室抓了，后来不是还仗着权势逼得人家夫妻和离了么！”

    “嗨，你们可知她是如何小产的？”旁边又有人凑过来说。

    “这倒不知。”先前众人齐齐摇头。

    那人面带得色，说：“听说是在镇南王的庆功宴上，这郡主和周牧的前妻碰上了，两人争执，这前妻便将她推倒，后来就小产了。”

    “什么？这前妻不是当初大疫贡献了方子的那位相府小姐么？那人是个心善的，怎么会做这种事情？”

    众人顿时大惊。

    “这女人狠起来可比男人狠多了，谁知道是不是表面和善，内心毒辣呢。”

    “听说上次镇南王还为了她打了郡主。才有了后来去无极山剿匪的事情，谁又知道她是不是早就和人勾搭上了，借势和离呢。”

    众人闻言唏嘘不已，一听扯上了旁的事情，顿时好奇的围过去打听，新一轮的八卦再度开启。

    坊间茶馆酒楼，四处可闻这等传言，传得沸沸扬扬的。

    而此刻，流离苑下辖的酒楼中，云想容刚和扶风谈完事情，便听到了这番言论。

    她驻足倾听，等那些人说完蒋青小产之事，又扒出上回霍琛为了救云想容动手伤了蒋青之事，最后又转去说旁的话题，云想容这才迈步离开。

    楚儿噤若寒蝉的跟在云想容的身边，偷眼打量她的神色，但云想容带着纱帽，看不清表情。

    一路无话回到云浮苑，等云想容摘下纱帽，楚儿这才看清她的神色。

    虽看着平静，一如往常，但抿紧的唇瓣几乎成了一条直线，透出了她的不喜。

    云想容独坐了好一会儿，方才开口唤了一声：“来人。”

    “小姐，有何吩咐？”楚儿忙应了一声。

    云想容看向楚儿，面色平静，心里却是轻叹。

    楚儿跟在她身边，虽然成长了不少，但是也是在处理生意上的事情上，打探消息之类的活，还是要赵曦姐妹才行。

    将赵氏姐妹赶走之后，但凡遇着要打探消息的时候，就无人可用了。

    “无事，你退下吧。”云想容心中暗叹，摆手示意楚儿离开。

    看来自己手底下得有会武艺的人才行，还得有个专门探听情报的人，否则这般消息落后，日后必定处处受人掣肘。

    云想容正想着，楚儿却又进来了。

    “小姐，赵曦姐妹来了，说是有要事要求见小姐。”楚儿说着，小心的打量着云想容的神色，心里决定，但凡云想容有丁点不悦便立刻住嘴。

    毕竟云想容将赵曦她们赶走时，脸上的决然和狠厉她如今依旧记忆犹新。

    云想容闻言眼中却是眸光闪烁。

    上次赵曦姐妹在尚书府帮了她大忙，如今又在这个空档出现，怕是又有话要对她说。

    “让她们进来吧。”云想容淡声吩咐。

    “见过小姐。”赵曦姐妹进门之后，恭敬的跪地行礼。

    云想容看着二人。平静道：“起来吧。”

    赵曦二人跟着她的时日也不算短了，对她也算忠心，她用着也很顺手，若不是上次霍琛将她惹恼了，她也不会一气之下将赵曦她们赶走，不想再和霍琛扯上任何的关系。

    “如今外头谣言漫天，说是小姐害死了蒋青的孩子，心思歹毒。”赵曦起身后便将此次的来意说了出来。

    “奴婢二人去查过了，此事是从周府传出来的。”周曦又说。

    云想容闻言面色平静，此事她早有所料，方才也不过是想找人核实一番罢了。

    赵曦见云想容没有多大的反应，又问：“小姐觉得，此事”

    云想容忽而“呵”的冷笑了一声，道：“看来蒋青和周牧是觉得这日子太过清闲了，看来要让他们忙一些才是。”

    说着，云想容看向赵曦。说：“既然你二人来了，便帮我办一件事情。”

    赵曦忙应好，凑到云想容的耳边，云想容低低的吩咐着，没过一会儿，姐妹二人离开。

    数日后，香满客地字号厢房。

    云想容坐在椅子上，神色平静。

    门在这时打开，走进来一个穿着披风的人进来。

    待那人摘下帽子，娇媚的面容，赫然是许久不见的婉娘。

    婉娘面容依旧娇媚，脸上施着淡妆，身上不带半点风尘气息，宛如大家庭中的正经女子一般。只是她眉间笼着轻愁，虽极力压抑，却依旧显得有些压抑和阴郁。

    “见过夫人。”婉娘略微福了福身子。

    婉娘是由云想容带进周府的，二人虽然关系不算顶好，但也算不上多差，便是最受宠之时，也没有为难云想容。

    当然，也没有和云想容走得近的意思。

    “我已离了周府，婉娘唤我一声云小姐便是，婉娘坐吧。”云想容淡淡道。

    婉娘在云想容对面的椅子上坐下，端着茶水抿了一口，这才道：“不知公主找婉娘来所为何事？”

    便是云想容说了不在意，她也断不能叫云想容小姐的，便唤了云想容的封号。

    “听说最近周府很是热闹，不知婉娘过得可好？”云想容淡声开口问道。

    婉娘轻怔，旋即苦笑，“公主说笑了，郡主那性子您也是知道的，她既进了门。又如何还有旁人的好日子，如今她不过还没动到婉娘的头上来罢了。”

    说话间，婉娘的嘴角全是苦涩的笑意。

    她本以为云想容替她赎了身，进了周府，成了周牧的妾，日后只要诞下一儿半女的，这日子便能好过。

    谁知道人算不如天算，好脾气的云想容与周牧和离了，来了个恶婆娘蒋青，嚣张跋扈，任打任骂。

    便是她躲在自己的院中大门不出二门不迈的，也被她寻了几次的错处惩治了，这日子当真是越发的难了。

    云想容抿了口茶水，平静道：“只需你帮我做一件事情，我便保你离开周府，只是。你少不得受些皮肉之苦。”

    “如今我倒是想清楚了，若能离了周府，自己一个人过日子也不错。只是郡主和周郎怕是都不会轻易放手。若要逃了，被抓回去”婉娘先是一脸惊喜，旋即又有些苦涩，将自己心中的担忧说了出来。

    妾室身份不如妻室，所受到的约束自然也不如妻室，不存在休弃一说，若是能逃走不被找回来，那也是一种出路。

    婉娘是个有城府的，要她轻易逃离，她却是不愿的。

    云想容也不在意她想什么，从袖间取出一叠银票递给婉娘，淡淡道：“这些你先收着，此事成了之后，你还能拿到另一半。有了这些银子，也便有了安身立命的本钱，就算以后离开周府也不至于重操旧业。”

    婉娘眼中掠过一抹自嘲的笑意，接过云想容手中的银票。

    摊开看了看面额，微微一笑，道，“公主真不愧是痛快人，我就喜欢跟公主这样的人打交道。”

    “先别忙着奉承我，你就不想问一问我，我是不是有事相求？要知道天上可是不会掉馅饼的。”云想容慢条斯理的把玩着手里的茶杯。

    婉娘微微一笑：“公主要什么尽管说来，婉娘尽力去做便是。”

    云想容淡然一笑，“你还真有自信。”

    婉娘直视着云想容的眼睛，一字一顿，“若是我没有这能力，公主也不会来找我，不是吗？”

    两人相视一笑。

    云想容向前凑了凑，低声道：“你附耳过来。”

    云想容在婉娘的耳边耳语几句，然后又交给婉娘一个瓶子。

    婉娘把药瓶接过，悠然道：“公主还真是信我，你就不怕我把你这事办砸了，让人知道？”

    云想容淡声道：“我既是敢找你，自是有脱身之计，你若敢动什么歪心思，我自也有办法叫你后悔。”

    婉娘脸色变了变，最后起身向她盈盈福了一礼，恭顺道：“婉娘不敢。”

    她心里清楚，云想容是个什么样的人物。

    能安然从周府脱身，还混了个公主的名头，周郞还真是拿了鱼目当成珠，愚不可及。

    像那样的男人怎么可能让她平安自在生活一辈子。

    人不为己天诛地灭，她当然要早做打算。

    “你回去吧。”云想容不在意的摆了摆手，随意道。

    婉娘恭敬的离开。而云想容独自坐了一会儿，这才带着楚儿离开。

    周府。

    周牧最近很烦，烦透了。

    自从蒋青小产之后，脾气更加暴躁了，不是打就是骂，不但对下人如此，便是对他也是这般。

    本来还顾忌着她有几分用，不想和她闹僵，如今却是完全不想见她了。

    偏偏府里但凡有姿色些的婢女都被她安置到了自己的房里，而晴娘和旁的通房都被蒋青寻了错处给打发了，他如今便是想去青楼也不成。

    周牧狠狠的灌了口酒，神情无奈又苦涩。

    想起青楼，蓦然想起府中除了蒋青之外的另一个女人，婉娘，她本就是清倌，一身本事胜过旁的女子不知多少。因为发生了蒋青和云想容这许多的事情，他倒是一直没有去她房里。

    周牧心里火热，朝着婉娘的房里去了。

    月华如水，方才靠近婉娘的院子，便见月下一美人对月浅唱，眉间拢着轻愁，月色之下美人如花。

    “婉娘。”周牧心中一动，叫了声婉娘的名字，直接朝着婉娘走去。

    然而婉娘看到周牧，面色却是变了，竟匆匆起身要离开。

    “婉娘，你要去哪里。”周牧见状，三两步跨到她的跟前，将她抱在怀里。

    婉娘在他怀中轻颤，道：“郎君还是去郡主的房里吧，若是叫郡主知道了。婉娘怕是要遭罪了。”

    这般柔柔的嗓音带着颤抖和恳求，让周牧心里涌上一股大男子的气概，道：“你怕她做甚，有我在，自会护着你。”

    “可是”婉娘还想说什么，周牧却一把低头将她吻住，打横将她抱起，朝着屋里去了。

    两人一进屋，便有个小丫头从旁边的厢房中出来，匆匆朝着蒋青的院子去了。

    此刻蒋青正在自己的房里发脾气。

    她又摔了不少的好东西，这才插着腰怒气冲冲的问：“少爷呢，他去哪儿了，怎么还没过来。”

    小产这些日子，两人虽然经常不对付，但是周牧为了过皇后派来的耳目，每日到了晚间也是会来蒋青这里的。今日都已经到了就寝的时候了，周牧还没来。

    “这奴婢不知。”伺候的几个奴婢面面相觑，最终小楠小声道。

    随着嘭的一声脆响，一个茶杯在小楠脚边碎得四分五裂，碎片溅起，在小楠腿上划出一道口子，小楠吃痛，却一动不敢动。

    自从蒋青小产之后，脾气越发暴躁了，一点小问题都能让她大发脾气。

    “不知，除了不知还会说什么，还不给我滚去找。一群废物。”蒋青大怒。

    小楠应了声是，正想出门，却又有丫鬟匆匆进来。

    “郡主，方才婉娘房里的丫头来报，说是少爷少爷他”

    “周牧他怎么了。说。”蒋青瞪着眼，心里闪过些什么，双手紧握成拳。

    “少爷他去婉娘的房里了。”丫鬟说完，整个房间顿时陷入寂静。

    所有丫头都恨不得把头低到地里去。

    “呵”许久之后，蒋青发出呵的一声冷笑，双眼瞪得极大，活像斗鸡眼似的，眼中噙着泪，又遍布狠厉。

    “周牧，你真是好的很。”蒋青说了一声，直接朝着门外而去。

    她小产不到十日，身子还虚着，可周牧却玩起了女人，真是好的很。

    身后的丫鬟见状赶忙跟了上去。

    蒋青气冲冲的到了婉娘的院子，听着里头发出颠鸾倒凤的声音，眼眶更红，想也不想便直接踹开房门冲了进去。

    “啊”看到蒋青带着人冲了进来，婉娘发出一声尖叫，整个的缩在周牧的怀里，瑟瑟发抖。

    周牧也吓得不轻，扯了被子盖在自己的身上，皱着眉看向蒋青，斥道：“还懂不懂礼数，要不要脸，这般冲进来成何体统，给我滚出去。”

    蒋青没动，她身后的丫鬟也都低着头没动。

    “周牧，到底是谁不要脸？我小产才多久，你不陪我，却在这里和这个贱人滚做一处，你对得起我么！别忘了我才是你的正妻。”蒋青指着周牧骂道。

    周牧早就忍够了她这脾气，脸色顿时一冷。“你如今小产不久，不能行房，难道我便要当和尚吗？你再这般胡闹我便休了你。”

    周牧话落，房间顿时安静了下来，蒋青死死的看着他，最后哈哈狂笑。

    “休我？好啊，我便看你怎么休了我的。”蒋青说着，猛然上前伸手去扯周牧盖着身子的被子。

    “蒋青，你疯了。”周牧大喝，死死的抓着被子不松手。

    “没错，我就是疯了，被你逼疯了。”蒋青尖叫着，转头朝着身后喝道：“你们都死了吗，上来帮忙，把少爷给我抓住了。”

    蒋青带来的婢女赶忙上前来帮忙。

    蒋青和她的婢女要扯开被子，周牧又死死的护着，一时间拉扯来去的，场面异常混乱。

    混乱间，忽然听到婉娘尖叫一声，两眼一翻，倒在了周牧的怀里。

    争执的周牧和蒋青等人顿时愣了。

    “婉娘，婉娘”周牧愣了好一会儿，这才伸手推婉娘，但她却没有丝毫的动静。

    周牧伸手，颤抖的探了婉娘的鼻息，猛的又缩了回去。

    死了？婉娘竟然死了

    一时间，周牧脑袋一片空白。

    “贱人，你少给我装死，以为装死便能躲过去么，想得美！”蒋青回过神来，冷笑着伸手朝着婉娘抓去。

    周牧顿时红了眼，直接将蒋青的手打开。发出啪的一声脆响。

    蒋青吃痛，赶忙收回手，瞪着周牧：“你疯了。”

    “婉娘死了。”周牧爆喝一声，死死的瞪着蒋青，眼中全是怨恨。

    蒋青顿时愣住，婉娘死了？

    都是因为蒋青，就是因为她才让他失去了容儿，如今好不容易有个可心的婉娘陪他，蒋青又生生逼死了她，周牧简直怒不可遏。

    “来人，把她给我赶出去。”周牧猛然大喝一声。

    候在门口的小厮犹豫了一下，赶忙照着周牧的吩咐进来动手赶人。

    毕竟不管蒋青再怎么强势，这里依旧是周府，主人依旧是周牧。

    周牧的话让蒋青不可置信，红着眼朝着周牧扑去：“你竟敢叫人赶我出去，我打死你”

    蒋青扑得极快，双手直接抓上了周牧的脸，周牧脸上顿时出现几道指甲印。

    周牧吃痛，伸手抓住蒋青的头发，嘴里喝骂着。蒋青吃痛，尖叫连连。

    两个主子动了手，一干下人也跟着扭打在了一团。

    一时间屋里混乱不已，鸡飞狗跳，极为热闹。倒是床上“死了”的婉娘没有被伤。

    最后双方分开，蒋青眼睛肿了一只，青黑青黑的，身上的衣服也乱了，周牧的形象也没好到哪里去，脸上身上全是抓痕。

    “周牧你敢对我动手，你等着，我要你好看。”蒋青怒气冲冲的丢下一句话，转身就走。

    周牧怒气出了，心道不好，赶忙叫来小四，低低的吩咐几句。

    等蒋青回去院子里，取了牌子准备出门时，却发现院子被周牧派人守住了。

    “周牧，你敢软禁我。”蒋青拉着院子的大门，尖叫。

    然而外头却没有人回应她，一片寂静。

    蒋青顺着门滑倒在地，放声痛哭。

    两日后，坊间传出青阳郡主不能容人，将周牧的妾室逼死的传闻。

    一时间，青阳郡主嚣张跋扈的名声再度疯传。

    而借着云想容给的假死药假死脱身的婉娘去找了一次云想容，从她那里拿了剩下的一半银票，从此销声匿迹。

    有了蒋青的传闻在那儿，关于云想容的那些谣言顿时被压了下去，同时，还牵连到了皇后。

    都说蒋青仗着皇后的宠爱，肆无忌惮，想要欺辱云想容，却不小心害得自己小产，恶有恶报。

    