
    ﻿

    谣言一出，但凡听到的人都会说是蒋青的不是，毕竟她给人的印象实在是太差了。

    这谣言发酵之后，到了傍晚，竟又传出了另一个消息。

    “听说了没有，相府千金今日从虹光寺回来的时候被人给撞了，后来还叫人给打伤了。”

    “什么？怎么会有这种事情？这云小姐也算是多灾多难了。”

    “可不是么，先前老是被那个郡主欺负，没想到如今又被人撞了，也不知伤得如何，是何人所为。”

    “还能是谁，不就是那个郡主么！”

    “什么？不能吧，她一个郡主能做这事儿？”

    “她有什么不能做的？她是蒋国公府的嫡亲孙女，又是皇后的亲侄女，被娇宠惯了，当初云小姐还没有和离的时候，她便与人家的夫君好上了，逼得云小姐和离，才嫁过去就有了孩子，这手段啊，厉害着呢。”

    “就是，再说了，今儿上午才在虹光寺门口与云小姐争执了，下午云小姐回府的路上便被撞了，这天底下哪有那么凑巧的事情！”

    在谣言四起，四处疯传的时候，镇南王府，霍琛也收到了云想容叫人送来的信。

    霍琛看完了信，嘴角不由得一勾，露出一抹笑容。

    他这人极少笑，平日里都是冷漠矜贵的，便是笑，也不过扯扯嘴角。露出那么点笑的意思来。

    但如今这抹微笑，却是毫不掩饰的，嘴角笑意绽放，看呆了屋内的众多手下。

    他们从不知道，自家主子笑起来，竟然这般好看。

    韩密默默的看着与平常不一样的霍琛，心中暗叹，也只有云小姐有这般魅力，能叫主子露出平时所没有的情绪来。

    不管是笑是怒，至少能叫人看出主子是个正常的人来，而不像平时那般。除了冷漠，再没有旁的情绪来。

    云小姐若能早些嫁过来便好了，跟着主子这么多年，好不容易有个能让主子像个正常人一般的女子，若是错过，委实可惜。

    韩密正想着，有些出神，霍琛连唤了他两句他都没听到。

    还是旁边的王七拿手肘撞了他一下，他才回过神来。

    “主子有何吩咐？”韩密回过神来，赶忙一拱手，恭敬的问道。

    “想什么呢。这么出神。”谁知，霍琛倒也没有责怪的意思，反倒心情很好的问了一句。

    韩密也是个有一说一的性子，老实道：“在想要是云小姐能早些嫁过来就好了，主子也不必如现在这般饱受相思之苦，可以与她光明正大的在一处。”

    霍琛闻言愣了下，倒是有些诧异韩密的回话。

    毕竟云想容曾经嫁过人，在外人看来，是配不上他的，韩密这般想法着实让人惊讶。

    霍琛想了想，又问：“你觉得她适合做本王的王妃？”

    “是。”韩密没有犹豫。恭敬道。

    “你当真这般想？毕竟她曾嫁过人，便是再好，你心里怕是觉得她配不上我吧。”霍琛目光灼灼，像是非要问出个答案来。

    韩密犹豫了下，道：“属下不敢。虽然心中有些可惜云小姐嫁过人，但是却只有她最懂主子，也是主子最欢喜的人，属下只希望主子过得开心。”

    霍琛轻叹一声，过了会儿又笑了，道：“早晚会有这么一天的。”

    一天连着见了从来不笑的主子笑了两次，那感觉就像是看见铁树开了花一般，哪怕是面瘫的韩密也深感受不住，默默的低下了头。

    而霍琛则是写了一封信，交给韩密，道：“将此信送去给离王，要亲自交到他的手上。”

    “是。”韩密接了信，应声离开。

    慈宁宫。

    太后正坐在榻上歇息，一旁跪着小宫女正在给她捶腿。

    “皇上驾到。”外头传来太监的唱喏。

    太后睁开眼睛，抬手示意宫女停了，这才放下腿，坐正身子，等着皇上进来。

    “儿臣给母亲请安。”皇上进门，给太后行了礼。

    “皇帝免礼，过来坐吧。”太后说。

    皇上在太后对面的榻上落座，这才开口问道：“母后身子可大好了？”

    “不过偶感风寒罢了，皇帝无需这般紧张。”皇上这么有心，太后心里也是受用的，面上却是淡淡一笑，道。

    “母后没事便是儿臣的福气。母后日后可不能这般不在意自己身子了，让太医院的人每日都来请脉，时刻注意着才是。”皇上关切道。

    “皇上有心了。”太后心中感动，面上笑着，大方端庄。

    皇上见太后感怀，便将话题错开，聊起了旁的。

    两人正说着话，却听宫人说七皇子来了。

    小七还没进来，便连着喊了几声皇祖母，声音显得很是雀跃。

    进到殿中，小七不及说话，便听到一道威严的声音：“大呼小叫的，成何体统，还不跪下请安。”

    小七一抬头，这才发现皇上也在。

    不敢造次，赶忙恭敬的行礼问安。

    小七虽然受宠，但却最怕自己这个父皇。有皇上在的地方，他的性子也收敛不少。

    “免礼，小七，过来皇祖母这里。”太后朝着小七招手。

    小七扬着笑凑过去，甜甜的喊了几声皇祖母。

    皇上在一旁看着小七亲近太后，心里宽慰，脸上却刻意板着脸道：“母后，您也太宠小七了，看把他给娇惯得，没大没小的。”

    “小七，朕问你。进来学业如何？”皇上转头看向小七。

    小七忙敛了笑意，认真道：“回父皇，小七近来都有认真学习，父皇若是不信，尽管考较小七便是。”

    说到最后，小七颇有些信誓旦旦，成竹在胸的意味。

    皇上随口问了他几个问题，小七一一答了，答得分毫不差，皇上脸上这才缓和不少。

    “倒也没光顾着玩。”最终，皇上这么说。

    小七应道：“那是自然。四哥可是教了我不少东西呢。”

    皇上一听，刚刚和缓的脸上又再度绷紧，显出些许不喜来。

    他本就不喜四皇子离王，虽然最近因为权势所需，不得不用离王，但是心里对离王依旧是不喜的，自然也不喜欢听到小七说和离王亲近的事情。

    太后见状却是没说什么，对着小七招了招手，道：“给皇祖母说说你四哥都教了你什么？”

    “在太傅那里没有学会的，四哥都会手把手教我一遍，还带我出宫。教了我许多道理，长了不少见识呢。”小七兴奋的说着，旋即又有些失落道：“可惜四哥看得紧，都不让我去好玩的地方玩。”

    太后闻言板着脸斥道：“你四哥那是为了你好，成日就想着玩，日后如何能够担当大任。”

    “是，皇祖母教训得是。”小七笑着往太后跟前凑，又道：“皇祖母，小七说些在宫外听到的有趣儿的事给您解解闷吧。”

    太后心里对小七的亲近很是受用，面上却只是“嗯”了一声。

    小七顿时兴奋的开始说起来，一双眼亮晶晶的，显得很是激动，让太后的唇角不自觉的挂上慈祥的笑意。

    一旁的皇上听着，心里便是对离王不喜的，但也能从小七的言语中听出他对小七的尽心来，心中的成见也不由得轻了些许。

    小七又说了自己几个自己在宫外听到的笑话，逗得太后笑意不止的同时，也终于让皇上的脸上带上些许笑容。

    “皇祖母，那个青阳郡主可厉害了，不但明目张胆的叫人撞了姐姐，还让人趁乱打姐姐，要不是我在，又带了不少侍卫，姐姐今日怕是要受不轻的伤呢。”小七说着说着，顿时愤愤不平起来。

    又说：“皇祖母，这青阳郡主好歹也算是半个皇亲国戚，怎么就没有半点皇家的威严和气度呢？老是无理取闹，任意伤人，这皇家的颜面都被她给丢光了。”

    太后收敛了脸上的笑意，问道：“小七你仔细说说，这究竟是怎么一回事儿。”

    一旁的皇上也侧耳倾听，对这个蒋青，也是打心底里的不喜。真是太能惹事了。

    “昨天我出宫的时候，去找姐姐，说起皇祖母身子不舒服的事情，姐姐听了之后就说城外的虹光寺传闻很是灵验，便与我约好了今日去为皇祖母进香祈福。”小七说着顿了顿，从怀里拿出一个平安福递给太后。

    又说：“皇祖母您看，这是姐姐在庙里替您求的平安福，说是带上可保平安呢。小七不懂这个，便求了个签，姐姐说是上上签呢。”

    小七说着，又仔细想了想。将签文的内容给说了。

    “嗯，这本是好事，怎地就扯上青阳了？”太后追问。

    “我第一次去寺庙，感觉很是新鲜，就央着姐姐留下用了斋饭，没想到竟碰上了蒋青，她那人真是嚣张跋扈得紧，一言不合就要动手，当时皇儿在，她没敢动手。后来回程的时候，我与姐姐分车而坐。谁知便叫她钻了空子去，带人撞了姐姐的马车不说，还打了姐姐，要不是我让手下的侍卫阻止，还不知姐姐会被伤成怎么样呢。”小七愤愤不平的说着。

    “简直岂有此理。”太后用了拍了下一旁的榻几，怒斥。

    又道：“上次哀家不是给了祥瑞一块腰牌么，受了委屈怎么不进宫来与哀家说。”

    小七吐了吐舌头，一脸说漏了的表情，苦着眉眼道：“方才说得高兴，倒是忘了，姐姐不让小七说这事儿的。”

    “怎地。旁人能做，你还说不得了。”太后瞪了小七一眼。

    小七这才道：“姐姐说，这些都是小事，怕您老人家听了生气，气坏了身子不值当，再三嘱咐小七不许说，没成想小七给忘了。”

    小七一脸心虚的表情。

    “祥瑞这丫头，哀家虽只见过一次，但却知她是个好的，惯会心疼人。”太后叹息着。

    又道：“这个青阳，虽说是个郡主，但也太过无法无天了，先前仗势欺人夺了祥瑞的夫君之事暂且不说，如今祥瑞既已和离，青阳好好过自己的日子便是，又为何这般咄咄逼人？听闻皇后甚是宠爱她这个侄女，真是叫皇后宠得无法无天了。”

    听这意思，太后这是连对皇后都心生不满了。

    一旁的皇上坐着，脸色也很是难看。

    “皇帝，哀家说了你可别怪哀家唠叨，这皇后宠归宠，但也要管教才是。你说这青阳，哪有半点皇家郡主的样子，整一野丫头，这般下去，丢的可是皇帝你的人。”太后侧身对皇上说。

    “母后说得是，儿臣记住了。”皇上心中也有怒气，但那是对皇后的，面上回应道。

    这个蒋青，惹的祸真是不能更多了。还有这个皇后，真是不知轻重。

    太后便也只说了这么一句，也没再多说旁的，许多事情，点到即可，说多了反倒没有效果。

    正巧这时宫女进来，问午膳摆在何处。

    太后说了，又侧头对着皇上道：“皇帝日理万机，哀家便不留皇帝用膳了，有小七陪着我这个老太婆就可以了。”

    皇上面色讪讪，却没说什么，朝着太后行礼之后离开。

    当天晚上，坤宁宫。

    每个月皇上都会抽几天来坤宁宫过夜，今天正巧是皇上来过夜的日子。

    皇后早早的梳洗着装，浑身散发着花瓣浴后的清香。

    然而她等了许久都不见皇上过来。

    时间已经过了平时皇上来的时辰。

    皇后披了件外袍。唤来自己的贴身宫女，叫她去打探消息。

    宫女应了，匆匆离开。

    过了一会儿，宫女回来，禀告道：“娘娘，小德子公公说皇上今日不来了。”

    宫女跪在地上，不敢吭声。

    皇后面无表情的坐在上首，捏着茶杯的手青筋暴露，整个寝殿中弥漫着层层的冷压。

    她自和皇上大婚之后，皇上不管心中如何想，面上却是从来都给彼此保留着颜面的。便是政务再忙，再如何宠幸后宫中旁的嫔妃，在特定的几日，必然是会来皇后宫中歇息的。

    这还是第一次，皇上不来了。

    甚至没有派人说一句为何。

    皇后心中不明为何会这样，面上却是淡淡道：“皇上不来，想必是政务繁忙被缠住了，脱不得身，将晚膳都撤了，你们也都下去。”

    宫中一直传她恩宠不衰，自然不能因为此番的事情而打破，皇后自然要维护自己的颜面。

    跪在地上的宫女闻言却是面色犹豫，“娘娘”

    “有话便说。”皇后见她这般模样，心中咯噔一下，面色冷淡道。

    “小德子公公说，皇上今夜歇在熹嫔娘娘那里。”宫女说完，跪伏在地上，不敢再说话。

    便是不用抬头，也能想象出皇后到底如何震怒了。

    果然，皇后闻言，终是没有忍住心中的气，抬手将手边的茶杯扫在了地上。

    皇后气得面色发白，胸口不住的起伏，许久之后，这才冷声道：“立刻派人去查，看看今天白日里到底发生了何事，速速报来。”

    皇后心里明白，皇上便是再怎么喜爱熹嫔，也不可能会这般落自己的面子，毕竟她不但是皇后，还是从蒋国公府里出来的。

    便是与她之间没有任何的情意，但是面上却依旧会顾忌着蒋国公府的脸面。

    皇上这般行为实在太过反常，除非发生了什么。促成此事，给她警告。

    皇上才会这般明目张胆的落她的脸面。

    宫女应声下去。

    皇后等了许久，才等到宫女的回报。

    将今日在慈宁宫发生的事情告诉了皇后。

    皇后没想到又是蒋青惹出来的麻烦，脸色顿时黑成锅底。

    “成事不足败事有余的东西。”皇后怒斥一声，冷声吩咐道：“明日散朝后，将国公大人请到坤宁宫来，就说本宫有事与他商议。”

    宫女应了，皇后心中生烦，打发了宫女出去，独自留在寝宫。

    第二天，散朝之后，蒋国公便被早早候在一旁的宫女请到了坤宁宫。

    “娘娘这般急请老臣来可是有何要事？”见礼之后，蒋国公坐在一旁的椅子上，问道。

    若是往常，皇后会说一声，让蒋国公没有外人在，无需守这些礼数。

    然而今日，皇后却没有，而是淡淡道：“父亲当真不知本宫请你来所为何事么？”

    “请娘娘明示，老臣确实不知。”蒋国公心中闪过万千思绪，道。

    “昨日本是皇上来本宫寝宫的日子，但是皇上没来。反倒去了熹嫔的宫中，父亲可知是为何？”皇后淡淡的问。

    “什么？”蒋国公闻言顿时吃惊。

    皇后贵为后宫之主，与蒋国公府素来都是守望相助的，也正是因为知道这一点，皇上便是对国公府看不顺眼，也没有动手的原因。

    毕竟牵一发而动全身，在没有做好万全准备的时候，皇上是不会轻易动手的。

    可是昨夜皇上却没有去皇后那里，可是要动手的征兆了？

    蒋国公如何能不惊！

    毕竟如今，许多东西都还没有准备好。

    “怎么会这样？可是皇后惹恼了皇上？”蒋国公连忙追问。

    皇后啪嗒一下将手中的茶盏放在几上，怒道：“本宫会做什么惹怒皇上。还不怪你有个好孙女。”

    蒋国公不明白事情怎么又和蒋青扯上关系了，赶忙问了，皇后将昨日太后宫中发生的事情告诉了蒋国公。

    “皇上这是迁怒我呢，做给我看的。若是再不管教你那宝贝孙女，怕是我这个皇后就要被冷落了。”皇后冷冷的说着。

    “当初嫂子为了救我，肚子里的蒋青险些没了，生了蒋青之后，身体亏空，养了那么许久才好了些，冒死为国公府诞下子嗣。我心有亏欠，加上膝下无女。这些年才会这般纵容她，但如今看来，真是个不经事的。日后你们好好管管，省得老是给我惹麻烦。若再这般，别怪女儿不顾情面。”皇后冷声道。

    “要说起来，此事也怪不得青儿。”蒋国公说。

    皇后冷眼看他，蒋国公把蒋青把信弄丢，怀疑是云想容拿去的事情说了。

    又道：“再说此事本就不是青儿动的手，此事为父知会了李明月，是她使人动的手，七皇子却那般说，想来是云想容授意的了。这云想容还真不是个简单的角色。”

    蒋国公说着，眼中闪过一丝冷意。

    本来以为不过是和蒋青争风吃醋的小女儿家，但是没想到竟然这般有心机。

    而且她和霍琛走得近，此事怕是霍琛已经知道了。

    他和李明月必须重新商量计策才行。

    “她本就不是简单的。仔细想想，她与青儿交锋，虽每次看似是青儿占了上风，逼得她和离，自己嫁入了周府，可是青儿的名声也臭了。而如今她与霍琛走得近，怕是当初都是故意为之。她本就存了离心，不过是借青儿的手离开周府罢了，此女心机之深，叫人心惊。”皇后本来也没有往这边想，但是今日说起来，却越来越觉得有这个可能，心中大寒。

    一旁的蒋国公也被她的推测给弄得心惊，眼中寒光更甚。

    若是云想容真如皇后所想，那更加不能让她和霍琛在一处了，她若是嫁进镇南王府，李明月别说对付霍琛了，怕是云想容她都难以应对。

    “霍琛原本不足为惧，但是上次在御书房，皇上曾允诺若是他能剿灭无极山的匪徒，便让他重建边南军，如今虽说皇上一直没提，但不得不防，他与离王走得近，皇上近来没少用离王办事，长此以往，怕是心腹大患。”皇后冷声道。

    蒋国公点头赞同，又说了自己怀疑霍琛手上有玉佩的事情，问皇后上回怎么没有回信。

    皇后登时一愣。

    “女儿不曾收到父亲的信啊？父亲是不是搞错了？”皇后迷茫的说。

    蒋国公闻言也是愣住，两人这一对上，才知道原来之前的信竟然不曾送到皇后的手上。

    难怪镇南王府那边会出岔子，原来岔子早在皇后这边就出了。

    “此事暂且压下，容后再查，如今最重要的，是要与李明月定策，如何对付霍琛。送信不妥当，过几日便是十五了，届时的中秋赏月宴要宴请群臣，按照历年来的规矩，这未出阁的姑娘相看男子也在次日，到时是个机会，父亲且回去等我消息。”皇后说。

    然后又叮嘱了他一番，让蒋青不要再找云想容的麻烦了，这才让蒋国公离开。

    而蒋国公匆匆离开了，心里却极度的紧迫。

    他所谋划的事情还有许多不曾准备好，若是如今皇上对蒋国公府动手，虽不至于直接把蒋国公府连根拔起，但是也会造成不少的损伤。

    他需要早做安排才是。

    