
    ﻿

    是夜，霍琛灵巧的翻入昔日生父的书房。

    他没敢点灯，就着火折子昏暗的视线在书房里搜寻，希望能找到和玉佩相关的线索。

    然而找了一圈下来，却并没有找到。

    正在他想放弃的时候，却猛然感觉到一股风刮过。

    “谁？”霍琛低喝一声，黑夜中目光如电，直直的看向方才发出动静的地方。

    眼见一个黑影闪过，霍琛再不犹豫，整个人朝着那人追去。

    那人在屋顶上快速疾驰奔跑，但身法却相当的轻巧，几乎不沾瓦面，不过瞬间便已离开许远。

    身后霍琛毫不犹豫的朝着那人追击而去，紧咬着不放。

    两人很快离开了镇南王府。

    霍琛终于在街道上将那人拦住，两人正面交锋。

    来人身上的武功路数很陌生，霍琛认不出来，他的武功比那人高，可是那人的身法却太过诡异，实在滑溜得很，怎么都逮不住他。

    两人僵持了许久。

    那人虚晃一剑想要借此逃开，然而霍琛却不闪不避，任由剑锋划开他的衣服表层，自己则是一掌拍在那人肩上。

    黑衣人整个的倒飞而出，还在半空中便吐了口血出来。

    这还是霍琛手下留情的结果。

    霍琛的衣服被划破，内里放置着的玉佩叮的一声掉在地上，在黑夜中放出美丽的幽蓝色光芒。

    霍琛弯腰将玉佩捡起来放在手间，朝着黑衣人走去。

    黑衣人看到霍琛手上的玉佩，却显得极为的激动。

    “你是何人，为何夜探我镇南王府？”霍琛冷声开口问道。

    那人抿着唇不开口，目光却直直的落在霍琛手里的玉佩上，眼中闪烁着激动。

    “再不说我要了你的命。”霍琛眼中闪过一抹狠辣，架在黑衣人脖子上的剑往下压了压。

    冷厉的刀锋在脖子上划出一道血痕，刺啦的声音若是叫人听见了，必然觉得牙酸。

    那人好像不怕死似的，依旧盯着霍琛的那块玉佩好一会儿他才开口，“你手上的玉佩从何处得来的？”

    霍琛眼中神色一冷，闪过一抹杀机，正待动手，却听到那人说：“你是现任镇南王，霍琛？”

    手上动作停顿，霍琛看向那人，微眯着的眼中闪着冷意。

    “你究竟是何人？”霍琛冷声道。

    不等他说完想说的话，眼前那人却猛然跪在地上，用力叩首道：“见过王爷。方才险些错伤王爷，属下罪该万死。”

    这突如其来的转变让霍琛有些不明所以，目光依旧盯在那人的身上，像是想看出点什么来。

    然而一无所获。

    那人恭敬的磕了三个头之后，方才直起身来，目光落在霍琛手里的玉佩上。

    “王爷手中的玉佩可否借属下一观？”那人问着，目光激动而炽烈。

    霍琛眯了眯眼睛，眼中闪烁着锐利的光芒。然后缓缓的将握着玉佩的左手伸出，摊开，由着那人拿走手里的玉。

    他去父亲生前的书房本就是想找与这玉有关的线索，既然没找到，还发现了这么个人，看他激动的样子，显然对这玉很熟悉，为了弄清楚心里的疑虑，霍琛毫不犹豫的给了。

    当然，霍琛并没有掉以轻心，所有的心神都放在那人身上，若是他有一丝的异动，霍琛会立刻出手，毫不犹豫的取了对方的脑袋。

    然而对方拿了玉之后仔细的看着，反反复复的，最终才跪着将玉高捧在霍琛的面前，激动而喜悦道：“王爷请将此玉妥善保管。万不敢再将此物放在人前，被有心之人发现，便不好了。”

    霍琛接过玉佩，淡声道：“本王的东西，还没人敢觊觎，说罢，你到底是谁？”

    霍琛心里明白，想要知道玉佩的事情，眼前这人便是契机。

    “属下前边南军前锋右翼将军李俊，见过王爷。”那人恭敬道。

    边南军？霍琛闻言无比惊讶。

    那是父亲生前统帅过的军队，因为父亲领兵征战而名声大振，也因为父亲身死而被打散，分于各个军区。

    而且，当年边南军的高层将领，多半都和父亲一同战死了，剩下的几个人，他都知道，却是不曾有过叫李俊的。

    霍琛眼中神色闪烁，想到。

    正在此时，外头却传来的打更人敲梆子的声音。

    “王爷，此处不是说话之所，且随属下来。”那人说着当先站起身来，朝着一旁去了。

    霍琛没有阻止他的举动，默默的跟在他身后。

    李俊带着霍琛到了一处民房内。

    进了屋子，掌灯之后，李俊揭了脸上蒙面的面巾，露出面巾下的一张脸。

    那是个年约五十左右的中年男人，长相很普通，一双眼显得炯炯有神，不时的闪过犀利。

    “寒舍简陋，怠慢王爷了，王爷请喝茶。”李俊给霍琛倒上一杯茶，轻声道。

    “不必套亲近，本王与你不熟。边南军虽被打散，但除了战死的，所有的将领手下，都各有去处，本王却是不知还有你这一号人物，你冒名顶替，有何图谋？”霍琛神色冷淡，坐在凳子上，平静道。

    李俊闻言顿时苦笑，从身上拿出一块腰牌递给霍琛，“王爷请看。”

    霍琛看了一眼腰牌，确实是边南军的腰牌没有错，只是这人

    李俊知道霍琛心里困惑，开口缓缓讲诉了一场埋葬在过去的陈年往事。

    待霍琛从李俊的屋子里出来时，天边已经露出了青白之色。

    霍琛一脸凝重的回到书房中。

    “主子，您回来拉！可要奉茶？”韩密的身影出现在书房内，问道。

    他看着霍琛的神色，有些奇怪。

    主子这般凝重的模样。实在少见。主子他不是去夜探老王爷的书房吗？去了一夜未曾回来不说，怎地回来之后还是这般凝重的模样？这一夜究竟发生了什么事？

    韩密无比好奇。

    “不用，你退下吧，我想独自一人静一静。”霍琛平静的开口。

    “是。”韩密闻言不敢多问，恭敬的行礼之后，便退下了。

    韩密走后，霍琛独自坐在椅子上沉思。

    今日不过是去父亲的书房碰碰运气，却没想到竟然会碰到旁人。

    本以为是个小贼，却不曾想竟然是父亲过往的旧部，而且还告诉了自己那样大的一个秘密。

    父亲当年在外征战杀敌，竟被人从中作梗短了粮草，不得已派人假死回京求救。

    本以为是至交，却不想京中这人也背叛了夫君，未曾派人给父亲送粮草便罢了，竟还派人将他赶走，还企图杀人灭口。

    李俊没有说这人是谁，只说以他如今有名无实的身份对付不了。

    他很想逼问李俊让他说出来，不管是谁，他都能想法子对付。

    但是李俊不说，他也无奈。

    他又问了那人是不是蒋国公，但是李俊却摇头说不是。

    霍琛不解，父亲身上的那块玉是从将国公府里流传出来的，但是李俊却又说不是。

    霍琛感觉眼前有浓浓的迷雾遮住了他的双眼，怎么都看不清前路。

    他想着事情，脸色淡漠。

    接下去的日子，霍琛开始不着痕迹的打探李俊的身份，还费尽周折的弄来了他的画像，最终确定李俊所言不假。

    确定了李俊的真实情况后，霍琛便设法让李俊改头换面，换了个身份跟在自己的身边，和韩密一起，做了贴身侍卫。

    在霍琛这般忙碌着的时候，另一边，云想容的生意也好得如火如荼。

    许多人都因为云衣阁的成衣款式好，色彩好而专门找云衣阁定制，不少还都是未出阁的千金小姐和一些有权有势的贵夫人，着实让她赚了一大笔的银子。

    云想容赚钱赚得多，心情自然也就好了，每天脸上带着的浅浅笑意美得好像能让人融化似的。

    这天，云想容正在云衣阁里查看账本。

    “姐姐。”小七从门口进来，笑眯眯的喊着。

    云想容抬头看他，不由得浅笑。

    “不是前两日才出来过，今儿怎么又出来了，太后她老人家如今这么放纵你啊。”云想容把账本放在一旁，牵了小七的手问道。

    “皇祖母心情好，我又乖，就放我出来了。”小七咧嘴笑道。

    “姐姐，走，咱们一起去玩。”小七说着，便把云想容往外拉。

    “去哪儿，你慢些。”云想容顺着小七的力道朝外走，一边道。

    小七拉着云想容在街上四处穿梭，直逛得心满意足了，才拉着云想容去了香满客。

    离王约了他在此处用膳。

    先要了些果水喝着，小七和云想容闲聊。

    “这些日子一直没看到琛哥哥，也不知道他在忙什么，姐姐，你知道吗？”小七问云想容。

    云想容轻怔。

    自从周牧和蒋青大婚那日他送她回去之后，便再也没有看见过霍琛了，细细想来，也有十日光景了。

    这些时日，她虽忙着自己的事情，脑海中却也会不时的闪过他的影子，只是却不曾主动去找。

    今日小七提起，她才恍然发觉，竟然已经这么久过去了。

    “我亦不知。从周牧大婚之后，我便不曾见过他了。”云想容喝了一口茶，平静的说。

    “哦。”小七哦了一声。拈了块桂花糕吃着。

    正在这时，外头传来了开门的声音，四皇子离王殿下的身影出现在门口，而他边上，竟然站着霍琛。

    小七一口桂花糕顿时噎在喉间，怎么会这么巧？他方才说了霍琛，他就出现了。

    小七噎得两眼翻白，一旁的云想容赶忙把自己手中的杯子递到小七的唇边。

    小七喝了几口水，总算没再噎着自己。

    “你做了什么亏心事了，看到我们怕成这样。”离王和霍琛走了进来，离王笑着开口。

    “我什么都没有做啊，是你们刚刚开门的声音吓到我了，桂花糕又太干了，我才噎到的。”小七一脸无辜的说。

    离王笑了笑，倒是没有和他计较，看向云想容道：“公主也在呢，好久不见。”

    云想容：“”她和他算不上好久不见吧。

    倒是和霍琛。有些时日不曾见过了。

    云想容偷偷瞄了霍琛一眼，正巧碰着霍琛抬眼看来，云想容心里一跳，赶忙收回目光。

    心里有些羞恼。

    偷看被人瞧个正着，云想容有些不好意思，接下去的时间更是安静，低垂着眉眼没有开口。

    用过膳后，小七被离王压着回了皇宫，剩下云想容和霍琛。

    “我送你回去。”霍琛看着云想容，嗓音淡漠的开口，与对待旁人没啥两样。

    云想容回看他，合着他们分开这么久，单独相处第一句话，他就说这个？

    不得不说，云想容此刻有些不爽。

    不过她却没有表现出分毫，姿态优雅高贵的站起身，淡淡道。“不劳烦王爷了，我自己回去便是。”

    云想容说着，从容的迈开步子朝门口走去。

    没走出两步，却被人拉住了手，跌入了一个温暖的怀抱中。

    鼻尖钻入熟悉的清冽气息，紧跟着头顶一重，就觉他的下巴压着自己，说话间不断带来震动。

    “恼了？”他低低的笑了，声音醇厚。

    “未曾。”云想容平静道，耳尖却有些发红。

    她恼什么？恼他这些日子说不见便不见，连个讯息也没有？还是恼他好不容易见面了，却连句好话都没有？

    她凭什么恼，有什么资格恼？她又是他的谁？

    这般想着，云想容竟觉得心里无比的酸涩。

    “还说不曾，这小嘴翘得都能挂油瓶了。”霍琛伸手挑起她的下巴，眼中噙着点点笑意，晕染开来，如画一般，无比美丽。

    云想容看得轻怔，想叫自己平静的移开目光，却怎么都做不到。

    但要她更靠近，却同样做不到！

    “傻瓜。”霍琛俯身吻住她的唇，剩下的话语含糊不清的消失在两人的唇齿之间，含糊不清。

    云想容伸手想要推拒，但是霍琛却霸道的将她的手脚完全禁锢在自己的怀里，霸道的掠过着她的甜蜜。

    最终，云想容没了挣扎的力气，瘫软在他的怀里，由着他予取予求。

    “这些日子不见，想我了么？”许久之后，霍琛终于松开云想容，让她坐在自己的腿上，笑着开口。

    他伸手玩着她垂下的头发，神情无比惬意。

    忙碌这么多天，除了最初却一无所获，霍琛心里正在失望，然而如今她温香软玉在怀，却让他将那股不满都给驱散了，原本空荡荡的心似乎也被填满了似的。

    “不想”云想容脸上还残留着红晕，恼道。

    这人，还说尊重她呢，她方才明明挣扎了，可他还不是

    臭流氓！

    “真不想？”霍琛低头朝着她靠近，眼中全是危险之意，潋滟的光华让云想容微怔。

    眼见他一脸你要有种说不想，我就吻你的神情，云想容赶忙伸手捂住自己的嘴，瞪大着眼睛点头。

    “点头做什么，我更想听你说的。”霍琛眯着眼睛，眼中全是笑意。

    云想容气恼的放下手，温婉的脸涨得通红。终于憋出了一个“嗯”字。

    霍琛看着她这般模样，眼中笑意更浓。

    一直以来，她在他眼中都是温婉、娴静、从容、淡漠的，何时露出过这般小女儿的娇羞姿态，脸红红的，像是苹果，一双眼像是浸着水，柔和的绽放着光芒。

    他恨不得将她拆吃入腹！

    终是压下自己的欲念，两人说了一会儿话，这才从香满客出来。

    “去我的车上，我送你回去。”霍琛说着，也不管她乐不乐意，直接牵了她朝着自己的马车而去。

    云想容这次倒是没有挣扎，左右她就算去了自己的车上，他也是要跟去的，那样上哪辆车不是一样，同样都是共乘一车。

    走到霍琛的马车旁时，云想容这才发现，车边多了一个陌生侍卫，约莫四五十岁的年纪，与韩密一起站着，气度倒是不输分毫。

    云想容看了一眼，便收回了目光，由着霍琛牵着上了车。

    “去云府。”霍琛吩咐。

    外头的车夫应了声是，然后马儿便平稳的跑动了起来。

    而葛全自然是驾车跟在其后了。

    多出来的侍卫自然就是李俊了。

    李俊有些好奇云想容的身份，毕竟虽然容貌普通了些，但是周身气度和风华却是极佳的，站在王爷身旁倒也登对。

    他想问韩密，但是毕竟他和韩密共事不久，也没好意思，只能憋着心里的好奇。

    心想，多跟着王爷一段时日，自然便会知道了。

    然而当马车驶向记忆中那条越来越熟悉的道路时，李俊的脸色也渐渐的沉了下来。

    他旁边的韩密对气息变化极为敏感。抬头看了他一眼。

    李俊没有在意。

    当马车最终在丞相府前停下来时，李俊心里的弦顿时崩裂了。

    他抬头死死的看着相府两个大字，眼中却是一片猩红。

    过往那些记忆不断的从回忆往脑海里钻，像是要将他撕裂了似的。

    霍琛扶着云想容从车上下来，云想容的脸色有些红，包括唇瓣都是略微红肿的。

    她不好意思的低垂着头，在心里将霍琛骂了个千八百遍。

    方才在马车里才多少时间，便对她动手动脚的，往日里说的都抛脑后去了。

    这还没成亲便这般放肆，若是成了亲

    成亲

    云想容心里轻震。

    她竟已经想着要与他成亲了么？

    可是她如今刚刚脱离了周牧那个特大号的坑，如何能又这般重新跌回成婚这个坑内？

    而且她对他家一无所知，当真能应付得来吗？

    云想容脸上的红晕褪去，显得有些白。

    “怎么了？哪里不舒服？”霍琛见她方才还好好的，突然脸色变白了，不由得担心的探手摸她的额头。

    “没什么。”云想容抬头朝他一笑，摇了摇头，道：“我先回去了。”

    “去吧。”霍琛虽然好奇她到底想到了什么才会突然这般转变。但是却也知道，如今已经到了相府门口，他断没有再将她拐走的道理，便只能压下心中的疑虑，看着云想容进了相府，这才转身准备上马车。

    “王七，你不舒服？”霍琛猛然看向李俊，问。

    李俊如今改名王七，霍琛将所有的身世都已经安排好了。

    “王七很好，多谢主子关心。”王七脸色一正，说道。

    霍琛点了点头，没再多问，钻进了马车。

    回到镇南王府，霍琛去了书房。

    没过一会儿，便听到王七的声音从门口传来，“王爷，属下求见。”

    “进来。”霍琛放下手中的折子，淡声开口。

    王七进门之后，见书房只有霍琛一人，便反手关上了门，走到书桌前。

    霍琛平静的看着他的举动，没有当先开口问。

    “王爷，属下斗胆，想请教主子，今日那个女子，可是王爷的心上人？又是相府的什么人？”王七一抱拳，问道。

    听到王七问起云想容，霍琛顿时眯了眯眼睛。

    他自然不会以为王七是看上了云想容，有什么私情之类的。

    只是王七作为一个属下，这般直接的过问他这个主子的私事，着实令他不悦。

    哪怕他是父亲的旧部，当年留下来的老人，也不应当！

    或许他该感谢他身为父亲旧部的身份，否则此刻他在自己面前，便是躺在地上的一具尸体。

    霍琛冷声道：“我倒不知道什么时候一个下人也能够过问本王的私事了！”

    当真不敲打敲打，便仗着父亲旧部的身份，要上房揭瓦了。

    “属下不敢！”王七猛然跪在地上，恭敬的磕了个头，“只是属下所问之事，与将军当年之死有关，还望主子能够告知。”

    王七抬头看向霍琛，眼中竟全是倔强和坚定。

    霍琛含怒的心顿时一滞，什么叫和父亲有关？

    旋即冷笑道：“简直笑话。父亲当年战死之时，容容不过是个三岁的小娃娃，你告诉我，一个三岁的小娃娃，能与我父亲的死有什么干系？她是能潜伏还是能背叛？”

    “王爷可还记得当初属下说的那个不能告诉王爷的收信人？那人便是如今当朝宰相，云轩。”王七抬头看向霍琛，道。

    “当初将军命我送信，我身受重伤，好不容易到了当时还不是丞相的云轩府外。云轩的夫人收了信，没几日却将我赶走，后来又派人追杀我。我好不容易逃脱苟全了一条性命，便是为了找云轩报仇。若不是他，将军便不会死。”王七激动的说着。

    “只是云轩官位越坐越高，后来更是成了丞相，出门都有大量的侍卫簇拥守护，属下势单力薄，才让他活到今日。若是那女子与云轩有关系，还请王爷早日放手，您不能与她在一起。她可是您杀父仇人的女儿啊！”

    王七说着，猛然重重的磕了个头。

    霍琛看着他，薄唇紧抿着，眼中冷光大胜，他如何也不能相信自己听到的。

    “王七，你可知欺骗我的人有什么下场？”霍琛开口，声音不重，平静而淡漠，但话语间含着的冷意却叫人如何也无法忽视。

    “李俊不敢欺骗王爷，但凡李俊有一句假话，便叫李俊断子绝孙，死无全尸，李家列祖列宗便是在地府都生生世世不得安宁。”王七跪伏在地上，字字珠玑的说。

    霍琛听着，踉跄着退了两步，直到扶着椅子的把手，这才站定身子。

    他虽为李俊改名叫王七，但是李俊骨子里还是李家的人，既能用自己的子孙和李家的列祖列宗发誓，便不会作假。

    霍琛的脸色首度变得苍白，一双眼中的神色也有些散漫。

    他抓着把手的右手上头青筋暴露，只听得咔嚓一声，椅子的把手生生叫他捏碎了。

    寂静的房里这声音极为突兀，也让霍琛冰冷到极致的心缓过神来，目光看向王七，冷淡道：“你将当年的事情仔细说来。”

    当时瞒着霍琛便是怕他如今羽翼未丰，作为一个有名无权的王爷斗不过云轩，但是跟随霍琛虽只有短短几日，却也知道，霍琛不是表面看着那般简单。

    而且他必须阻止霍琛和云想容在一起，便将当年的事情一五一十的说了。

    他说完之后，霍琛没有开口。

    “出去。”许久之后，寂静的书房内响起霍琛冷漠的嗓音。

    嗓音透着沙哑和沉滞，光是听着，便叫人有种心酸的感觉。

    王七虽只跟着这个主子几日，但是霍琛是将军的儿子，他也是真心爱护，见他这样王七同样不好受。

    但是他也明白，当断不断，反受其乱，若是叫霍琛与云想容纠缠得更深了，到时抽身，怕是更难了。

    只是他不明白的是，如今霍琛已经和云想容纠缠得深了，挣不脱也逃不开了，单是他方才所言，就已经将看似镇定的他伤得千疮百孔了。

    “属下告退。”王七心里寻思的时候，恭敬的退下了，他明白，此刻霍琛需要的是冷静。

    霍琛确实需要冷静。

    他甚至连王七什么时候离开的都没有注意。

    整个人无力的跌坐在椅子里，霍琛面无表情，心里却难过得好像已经撕裂了似的。

    他这一生，虽只有短短二十五年的经历。

    但是作为一个在七岁时就险些被生母杀死，紧跟着便年幼丧父，生母疯癫，家里还有后娘庶弟的他来说，哪怕从小便世袭了镇南王的身份，但霍琛的日子并不如表面那般风光。

    年幼时他过得很小心翼翼，如履薄冰。

    母亲疯了。后娘不会去找她麻烦，因为那是对牛弹琴，所以，便将目光落在了他的身上。

    从小到大，他忍辱负重，一日日的蛰伏，运筹，学习，终于有了属于自己的势力，而随着他年岁增长，后娘也不再能随意的拿捏他，日子这才算是好了些。

    可是他依旧忙于奔波。

    他想查清楚父亲的死因。

    父亲是从小到大唯一一个让他感觉到温暖的人，他爱自己，宠自己，哪怕有时看着自己的目光很古怪，却依旧很疼自己。母亲打骂他时，父亲从来都是护着的。

    可惜父亲死了，而且死得那么早。

    就在七岁那年救下他之后的数月，便死了。

    他不相信，父亲那么能干的一个人，就如王七所言，父亲运筹帷幄，怎么那么容易死去。

    所以他开始追查父亲当年的死因。父亲对他好，他为父亲报仇，这是他唯一能做的事情。

    这漫长而艰难的路途中，云想容的出现便是意外。

    她从容淡漠，优雅矜贵，一举一动，一颦一笑，都生生的闯入了他的世界。

    他开始关注她，撩拨她，等待她，如今她好不容易对他有意，也终于和周牧和离。他已然在谋划着如何将她娶进门来，王七却在这时告诉他，父亲当年的死和云轩有关。

    是云轩背叛了和父亲的情意，没有及时增援粮草，导致父亲断粮，兵败战死。

    若真是如此，云轩便是杀父亲的刽子手，他又如何能与云想容在一起？

    生平第一次，霍琛感觉到比七岁那年濒死的绝望更加可怕的寒冰，层层将他包裹住，让他无法挣脱。

    他双手撑在膝盖上，捧着自己的脸，许久许久，静默无声。

    次日，相府。

    “王爷今日怎么突然造访，真叫我意外。”听到下人的禀告，云轩匆匆从书房到了大厅。笑道。

    “本王未曾知会一声，便突然造访，是本王的不是。”霍琛淡漠的摇头。

    他身后站着王七和韩密，王七看着云轩极力压抑着心中澎湃的恨意。

    云轩若是连一个人的眼神好赖都分不出来，也妄为丞相了。

    他目光看向王七，淡淡道：“这位侍卫，你见过本相？为何用这么奇怪的眼神看着本相？”

    云轩对霍琛客气，对旁人儒雅，那是他的修养，但是对一个初次见面便意味不明的看着他的人，他还不至于掉价的笑脸相迎。

    王七没有开口，在考虑此刻杀了云轩的几率有几成。

    但是他不得不极力按捺，他是霍琛带进来的，若是此时杀了云轩，便是杀了，也会给霍琛带去麻烦，他不能这样做。

    敛下眉眼，王七跪在地上，压抑着杀心，道：“早闻相爷美名，却从来未曾见过，今日一见，难免多看了几眼，失态之处还望相爷见谅。”

    王七毕竟是霍琛带来的人，这般解释，云轩虽然不悦，却不好处置了，便不做理会，转向霍琛道：“不知王爷此番前来是有何要紧事吗？”

    “确有一事不明，不知可否去相爷书房详谈？”霍琛淡声道。

    “王爷这边请。”云轩心里虽然奇怪，但是却也没有多问，侧身道。

    两人一起去了云轩的书房，霍琛没让王七和韩密进去，叫他们守在门外。

    霍琛来到府里的事情，云想容也得了消息，知道他们去书房后，云想容好奇他们所谈何事。

    “小姐既然好奇，不如亲自去看看，或许王爷是来提亲的呢。”一旁的赵曦笑道。

    提亲哪有自己来提的，而且这时间也不对，云想容心知肯定不是这事。

    但是心里又实在是好奇，便吩咐楚儿去泡了两杯上好的碧螺春，然后带着楚儿朝着云轩的书房去了。

    云轩的书房内。

    “不知王爷有何事不明，要问老夫？”进了书房，令人上了茶，云轩笑着开口。

    面对霍琛，他总是没有太大的架子。这点霍琛感觉到了，却以为他对任何人都是这般随和，没有在意。

    霍琛沉默了下，道：“前几日听闻相爷年轻时与我父亲是至交，本王想问问我父亲当年的事情。”

    云轩一愣。没想到他会问这个，放下手中的茶杯，儒雅的脸上流露出淡淡的回忆之色，“你父亲是个了不起的将军，但凡有他在的战役，逢战必胜，他唯一一场失败的战役，便是他身前最后一战，那一战他被奸人所害，最终战败，丢了性命。”

    云轩的声音不大，相反很轻，却莫名的让人感觉到一股诚挚和悲凉。

    霍琛看着云轩，说：“听闻当年家父战败前曾给丞相写过一封求救信，不知相爷可还有印象？”

    这话让云轩无比的错愕，看着霍琛蹙眉道：“本相并没有收到过将军的求救信，不知王爷何出此言？”

    云想容亲自端着托盘靠近。进了院子，就见韩密和王七守在门外。

    王七看她的目光怪异，让她心生不喜。

    她将将走到门边，就听到里头传来巨大的动静。

    “放肆。”云轩猛然一拍桌子，站起身怒道：“霍琛，我叫你一声王爷，是尊你爵位，当年我和你父亲相交莫逆之时，你不过是个娃娃，轮不到你来质疑我。便是全天下人会害他，我也不会。不知所谓的东西，滚出我的相府。”

    云轩活了大半辈子，交情最深的当属霍琛的父亲，当初他战死之时，云轩还恸哭数日，告假不朝，如今却被霍琛隐晦的试探，意指自己和老友当年的战死有关，云轩便是修养风度再好，也不由得勃然大怒。

    云想容还在错愕，便见门被打开，云轩怒气冲冲的将霍琛给赶了出来，云想容不防，被霍琛撞了一下。

    托盘中的茶水顿时撒了出来，云想容被烫得惊呼一声，下意识的松了手。

    托盘掉在地上，发出哐当的响声。

    她身子被撞得不稳，眼看着便要摔倒在地。

    霍琛下意识的伸手将她扶住，两人视线相交，云想容却看到他眼中前所未有的冷漠。

    