
    ﻿

    眼见避不开，云想容平静的朝着翔王行了礼。紫

    小七也跟着行礼，喊了二皇兄。

    云想容这才淡淡道：“翔王殿下多心了，祥瑞只是觉得殿下来给七皇子祝贺生辰，祥瑞应当回避，并没有别的意思。”

    “没有么！”翔王玩味一笑，却是不再理她，转头将手中的东西递给小七，道：“小七，生辰快乐。”

    小七笑眯眯的接过，道：“多谢二皇兄。”

    转手让宫女将礼物收好，小七道：“二皇兄去殿中坐吧，一会儿四皇兄和太子殿下都会过来。”

    “好。”翔王淡淡的点了点头，目光落在云想容的身上，道：“祥瑞先请？”

    “殿下请！”云想容平静道。

    她不喜欢碰上翔王，但如今既然碰上了，她也不会惧怕，面色淡定从容。

    几人双双入座，宫女上了茶点来。

    “近来坊间流传了不少祥瑞的谣言，本以为祥瑞会受到影响，如今看来，倒是我多虑了。”翔王淡笑着开口。

    他看着云想容的目光显得有些奇异。带着些许笑意。

    对于传闻，他是嗤之以鼻的。

    云想容是个处子，自然不可能会有孩子，也不知是谁，竟然就传出了云想容不孕的消息。

    此事他虽知是假，但是却不妨碍他借此事来挤兑云想容。

    怎么说云想容都是霍琛的心上人，霍琛临走前给他捅了一个大篓子，他到如今都还没能收拾妥当，自然乐得看云想容惹满身的骚。

    本来按照慕容萧的计划派人袭击了霍琛，却不想他武功太高，无功而返，自然想在云想容这里找些安慰回来。

    云想容没有回话，倒是一旁的小七问道：“什么传言啊二皇兄。”

    “哦？小七竟不知道？”翔王奇怪的哦了一声，旋即像是想到什么，笑道：“我倒是忘了，你惹恼了父皇，叫父皇禁了足，不许出宫，看你以后还敢皮么！”

    翔王笑着伸手拍了拍小七的肩膀。

    小七皱了皱眉，不爽道：“哼，二皇兄就爱揭人的短。快说说这谣言是怎么回事。”

    “也没什么，就是外头在传你这姐姐不能生养，沸沸扬扬的，怕是对日后的婚嫁有些影响。”翔王收了手，淡笑道。

    传出不孕的消息，哪里是有影响，是根本没人会要娶她了好么！

    小七顿时皱眉：“哼，肯定是些鼠辈，看不得姐姐好，胡乱传的，姐姐别恼。”小七有些担忧的看着云想容。

    云想容平静的放下手中的茶杯，淡声道：“多谢翔王殿下这般关心祥瑞的事情。不过外头关于殿下是断袖的谣言也是漫天飞，若是传到宫里来，对殿下怕是也有不小影响。”

    笑话我被传不孕？别忘了，你也被传是断袖呢！而且对象不是旁人，还是周牧！她的前夫，他的断袖对象，也算是凑在一起了。

    云想容看着翔王，浅淡的笑着，眼中星光点点。

    翔王气得差点没吐血，脸色顿时黑了，方才揭了云想容短处的快意分毫不存，只觉得肺疼。

    怎么就忘了自己还有这个把柄在！

    翔王正想说些什么，谁知小七却夸张的大叫一声，瞪大眼睛看着他。

    “二皇兄，你你你竟然是断袖？”那双眼圆瞪，目瞪口呆的模样，要多可爱又多可爱。

    “放肆。”翔王顿时怒了，怒喝一声。

    小七似乎吓了一跳，瑟缩了下身子，咬着唇看着他，似有些委屈。

    一旁的云想容见状却是略微蹙眉，淡淡道：“翔王殿下，你失态了。小七不过是个孩子，听了有好奇是正常的，你这般态度，过了。再说，今日是小七的生辰！”

    翔王这些日子被断袖的传言闹得正是烦心，自然反应大了些，看到小七委屈的模样，也缓了缓，这才低低道：“小七，二皇兄刚刚不是故意针对你的，只是这无中生有的事情实在太让人烦心，这才气大了些。二皇兄给你道歉，你别生气了可好？”

    翔王轻声哄着小七。

    今日是小七的生辰，以小七受宠的程度，皇上和皇后包括太后都会过来，若是到时小七依旧这副样子，问起来，吃亏的还是他。

    “哼。二皇兄自己还拿姐姐的谣言说笑呢，人家不过问问，你就这么大的怒气，这是什么道理？姐姐还不曾对你生气呢。”小七哼了一声。

    说到底，他还是在为云想容出气。

    翔王心中冷哼一声，转头对着云想容道：“本王刚才不过是无心提起，祥瑞不会介意吧。”

    “自然。”云想容颔首。

    小七这才算了，但是接下去的时间，却是多半在和云想容说话。

    没过一会儿，离王和太子先后前来，太子看到云想容在，倒也没有过多的惊讶。

    他也收到了小七和云想容走得近的消息，不过小七到底是个孩子，也不会对他造成威胁，所以他并不如何放在心上。

    几人坐着笑谈，午膳将近的时候，太后，皇后，还有皇上先后前来。

    作为唯一一个非皇室成员，云想容表现得很是大方得体，她浅笑从容，坐在下首处。

    用完膳，一众人坐着闲聊，云想容作为女眷，和皇后还有太后坐在一排。

    “月余不见，祥瑞出落得越发漂亮了。额间这花瓣画得极为传神，当真好看。”皇后笑着夸赞。

    “谢娘娘夸奖。”云想容恭敬道。

    “祥瑞进来可好？得了空也可多来哀家这里坐坐。”太后淡淡的说。

    “甚好。祥瑞记着呢。太后进来身子可还康健？”云想容问。

    “还不错，你这丫头有心了，倒是惦记哀家。”太后眼中带上些许柔和。显得很是慈祥。

    三人你一言我一语的说着，时间过得倒也快。

    “祥瑞你这镯子质地不错，看着好看。”皇后笑着拉了云想容的手，说。

    面对皇后反常的亲近，云想容心里满满的都是戒备，笑着开口：“多谢娘娘夸奖，娘娘身上的首饰每一样都是各中精品，便是那白玉簪子，虽简单，却无比贵重。”

    皇后闻言，竟反手拿下侧边簪着的白玉簪。笑道：“你眼光倒是好，这簪子确实贵重，你若喜欢，本宫便将它赐给你如何？”

    面对皇后这明显有别于平常的亲近，云想容敬而远之，道：“臣女不敢。”

    “若是喜欢，便不用推辞，这些小玩意儿，本宫多得是。”皇后又道。

    “好了皇后。”太后开口打断了皇后的话，淡漠而威严的替云想容解了围。

    皇后也没再坚持，随手将簪子放在几上。笑着和太后说起了话。

    期间云想容起身离开了一小会儿。

    “太后，皇后娘娘，时辰不早了，臣女便先告退了。”待她回来的时候，看了眼天色，云想容起身行礼，道。

    “也好。若是如同上次那般受了说什么委屈，只管来宫里找哀家，哀家必定给你一个公道。”太后淡声说着。

    皇后脸色略微变化了下，旋即又恢复如常，笑道：“祥瑞如今身份尊贵，又是镇南王的心上人，如何会有人敢寻她的麻烦。”

    见太后吩咐身后的嬷嬷送云想容，皇后赶忙道：“还是让嬷嬷伺候母后吧，臣妾派人去送祥瑞。”

    太后淡淡的看了皇后一眼，心中闪过一道暗流，又看了眼云想容，算是默认了。

    皇后赶忙让身后的贴身婢女蜜儿去送云想容。

    蜜儿应声领着云想容朝外走去。

    云想容跟在蜜儿身后，缓步走着。

    刚出慈宁宫，前方走着的蜜儿忽然停下步子，猛然转过身来。

    云想容及时刹住脚步。

    蜜儿赶忙伸手扶了云想容一下，这才后退数步跪在地上。“蜜儿不慎冲撞了公主，还请公主见谅。”

    云想容似笑非笑，懒懒道：“无碍。你回去伺候娘娘吧，自有软轿送我出宫。”

    “是。”蜜儿应了一声，恭敬的站起身来，退后数步却没有先离开。

    云想容淡淡一笑，从容的越过她的身子，朝前走去。

    赵曦顺势扶着她的手，缓缓朝不远处的软轿而去。

    蜜儿抬头看了眼她们渐行渐远的背影，嘴角挂上一抹得逞的微笑，转身回去复命。

    没走两步，蜜儿忽而一个不稳，狠狠的摔在了地上，低低的痛呼出声。

    刚走到轿前的云想容与赵曦相视一笑，云想容道：“赵曦，你去扶蜜儿一把。”

    赵曦应了，快步上前将蜜儿扶了起来，顺势拍了拍她的手，道：“姑娘走路小心些。”

    摔了个跤，蜜儿感觉自己的面子掉了个干净，勉强笑了笑，这才转身走了。

    赵曦快步走回轿前，迎向云想容的目光，微微点头。

    “走吧。”云想容见状，淡声开口，随手放下轿帘。

    她正愁着如何辟谣，皇后却跑来算计她，真是困了有人送枕头，好得紧。

    云想容想着，也不着急离开，慢慢悠悠的，由着抬轿的人走着。

    走了约莫一半，便有宫人匆匆赶来，将云想容的软轿拦住。

    “祥瑞公主，太后、皇后娘娘有请。”太监恭敬的说着。

    他身后不远处还站着几个侍卫，显然，若是她不从，便会有人用强！

    云想容心中了然，面上却是淡淡道：“哦？方才才与太后和皇后娘娘她们分开，如今又要见我，可曾说是什么事么？”

    “这个奴才不知。”太监依旧恭敬道。

    “知道了，走吧。”云想容随口说着，让抬轿的人掉了个头，朝着慈宁宫去了。

    方才慢悠悠的软轿，此刻却是快了不少，没一会儿便到了慈宁宫的门口。

    云想容扶了赵曦的手，镇定的进了门。

    刚到殿内，就见上首太后和皇上坐着，脸色都不怎么好看，皇后紧跟着坐在一旁，太子，翔王，离王和小七等中午一起在慈宁宫用膳的人都在。

    看着云想容进门，所有人的目光齐刷刷的落在了她的身上，有带着看好戏玩味的太子、翔王。也有关切忧心的离王、小七。

    云想容没有半点的压力和失态，平静的弯身行礼。

    没有人叫她起身，反倒传来了皇后冷淡而失望的声音。

    “祥瑞，之前在殿内本宫便说了，你若喜欢本宫头上的簪子，本宫送你便是，又何须动那些见不得人的手脚，平白辱没了你的身份。”

    云想容半曲着身体，镇定自若的平静开口：“不知皇后此言何意，臣女不明白。”

    “早先本宫亲自取下簪子送给你，你不要。而后本宫将簪子放在几上，你走之后，簪子也跟着不见了。不是你拿的，还能是谁？”皇后冷冷道，“一个簪子罢了，便是再如何的价值连城，本宫也不放在眼中，只是你这般举动，实在让人寒心！”

    “母后，姐姐不是那样的人，小七可以为姐姐担保。”一旁的小七急急道。

    “小七，你还是个孩子，会被蒙蔽也在情理之中，母后不怪你，只是这种时候，与你没有关系，你且退下。”皇后轻斥。

    小七还要说话，上首的太后开口了，“如今事情未明，祥瑞说到底是个公主，又是相爷之女，皇后这般像是审犯人一般，确实不合礼数。”

    见太后开口，小七眼中闪过一抹激动之色，乖巧的没有再说话，只是目光依旧落在云想容的身上，含着担忧。

    太后缓了缓又道：“祥瑞你且起身，哀家想听听你是如何说的。”

    云想容直起身，脊背挺得笔直，神色平静而镇定，不带半点心虚，“多谢太后愿给臣女一个说话的机会。”

    她面带感激，朝着太后一福。这才又道：“要不然臣女怕是有冤都无处可说了。”

    皇后脸色顿时更冷，“祥瑞的意思是本宫冤枉了你么？”

    “臣女不敢。”云想容应了一声，这才道：“臣女方才在殿上没有要娘娘的赏赐，便不会做那些偷偷摸摸的小道行为。方才臣女出恭回来便不见了放在几上的簪子，可是娘娘的婢女收起了，又或者，是娘娘的婢女贪墨了此物，嫁祸给臣女？”

    “放肆！”皇后忽然一拍身旁的几案，喝道：“祥瑞你这意思是我手下的人监守自盗污蔑于你么！”

    “皇后，你失态了。”一旁的皇上威严的开口。

    “皇上，臣妾委实委屈。非但丢了东西，还叫一个小辈质疑臣妾手下之人手脚不干净，这让臣妾颜面何存。”皇后看着皇上，委屈的说着。

    皇后所言倒也不虚，她堂堂一国之母，不但丢了东西，还被人质疑，这御下不严的名头扣在头上，日后管理起后宫来，后宫诸多嫔妃怕是也会有些小心思。

    皇上也明白这一点，皱了皱眉。看向云想容道：“祥瑞可有法子证明自己的清白？”

    云想容略微抬头，平静的看着皇后，嘴角蓦然流露出一抹淡淡的笑容，那张原本不甚起眼，此刻看着却越发温婉美丽的容颜似乎散着万千光芒。

    云想容淡淡道：“既然皇后娘娘这般深信自己手下的人，那臣女也无话可说。这手脚不干净的名声臣女不担。还请太后，皇后，皇上，各派一心腹女官，臣女愿请搜身，以证清白。”

    这话一出，场中所有都是一惊！

    虽然搜身是眼下最直接的解决办法，但是毕竟都是身份不俗的人，若是做出此等举动，也是有失颜面之事。

    不过转念想想，与其等皇后开口，倒不如云想容自己提出来，来得更加体面些。

    毕竟被迫和自愿，完全不是同一回事。

    而上首的皇后也是狠狠的吃了一惊。

    虽然这本也是她的目的，从云想容身上搜出簪子来，让云想容背上偷窃的名头，名声大跌，但是云想容这般做法，却叫她有些不确定了。

    目光不着痕迹的看向一旁的蜜儿，见她微微颔首，这才安了心。

    “既是本宫丢了东西，那直接让本宫的宫人搜身便是，何须劳烦母后和皇上。”皇后淡淡的说。

    在场所有人都心知肚明，云想容这么做，自然是为了公正。

    毕竟皇后和她不对付，若是只有皇后的人，事情的结果便由着她的人，想如何便如何。而加上了皇上和太后的，却是大不同的，便是想要做些小动作，也是不可能的。

    “好，朕便允了你这个请求。”皇上没有理皇后的话，对着云想容点头道。

    “臣女还有一事相求。”云想容低低道。

    “你说。”皇上应道。

    “若搜身之后，臣女是清白的，还请皇后娘娘身边贴身的几个宫女也能进行搜身，毕竟能接触这簪子的，也就几个人，总是要将簪子找出来，让臣女彻底洗清嫌疑才是。”云想容平静道。

    “是这个道理，朕允了。”皇上应了，派了自己身后的贴身婢女，太后也派了自己身后的贴身嬷嬷，皇后同样派了自己身后的嬷嬷，三人同这云想容一起朝偏殿里头走去。

    云想容很平静，没有半点波澜。

    早在猜到皇后想要陷害自己的时候，她便起了心思。

    进到殿内，云想容平静的宽衣，身上的外衫滑落，皇后派来的嬷嬷站在一旁候着，而太后跟前的张嬷嬷则上前捡起衣服抖了抖，示意并没有发现东西。

    外衫，中衣纷纷褪去，眼前的云想容只剩下上身的肚兜和下身的裙子。

    剩下的衣服显然不适合再脱了，张嬷嬷上前查看。

    手在云想容身上摸索着，却并没有搜出东西来。

    只是当她的目光落在云想容的手上的红色印记时，目光顿时变了，凑上前细细辨别，最终确认自己没有看错。

    她这一举动引起了另外两人的注意，同样看到了云想容手上之物，纷纷变了颜色。

    “得罪了。公主。”张嬷嬷确定自己没有看错之后，放下了云想容的手，退后数步和另外两人站在一处。

    云想容面无表情，慢条斯理的将自己的衣服重新穿好，这才与另外三人一起朝着外头走去。

    “结果如何？”上首的皇上淡淡的开口问道。

    “公主身上没有赃物，但是”张嬷嬷说到此处犹豫了一下，目光看了看云想容，又迟疑的看了眼太后，没将话给说完。

    “有话就说，吞吞吐吐作甚！”太后威严道。

    “公主她手上，有守宫砂。”张嬷嬷恭敬道。

    此话一出。所有人顿时愣了，而皇后则猛的站起身来，道：“守宫砂？怎么可能？”

    声音满是不可置信。

    所有人的目光齐刷刷的落在云想容的身上，眼中全是惊讶和不可置信。

    云想容和周牧成亲三年，后又和离，坊间还传出她不能生养的传闻，这样一个人，怎么可能还是处子？

    若说周牧是个有问题的，这事儿还有可能。

    可是周牧分明让蒋青怀了身孕，这事本是断不可能发生的。

    一时间，大殿陷入诡异的沉寂中。

    太后将手中的茶盏往边上一放。淡淡道：“张嬷嬷，你确定你未曾看错？”

    这毕竟算是大事了。关乎一个女人名节的大事！

    “老奴确定。”张嬷嬷没有任何的迟疑。

    皇上看向他的心腹女官，那女官同样低声道：“确实如此。”

    三个人中有两人都确定了，皇后的嬷嬷便是不愿也只能承认。

    云想容是处子这事，定了。

    终于，上首的皇上轻咳了下，道：“这事实在太过令人不可置信，毕竟祥瑞成婚三年，又与周牧和离，这还是处子之身，这着实令人惊讶。祥瑞，这到底是怎么回事？”

    云想容跪在地上，低低道：“当年祥瑞一心托付周牧，想要嫁他，便逼着他娶了臣女，但是过门之后周牧却对后宅的妻妾无甚兴趣，经常与二皇子在外过夜，是以臣女才能保住这处子身。”

    “不会吧？难道坊间的传闻是真的？”不知是谁低低的嘀咕了一声。

    皇上皱眉问道：“什么传闻。”

    几个皇子都没有出声，沉默不语。

    皇上将目光落在离王的身上，道：“老四，你说。”

    离王最是洒脱不羁，坊间的传闻他肯定知道。

    一旁的翔王差点没气死，怒瞪着离王道：“老四你休要胡说。”

    离王桃花眼一挑，懒懒的道：“二哥，我还什么都没说呢，你激动什么。”

    “放肆。朕问老四的话，你插什么嘴，还不坐下。”皇上轻喝一声，瞪了翔王一眼。

    翔王只能不甘愿的坐下，目光狠狠的剜了离王一眼，大有你敢乱说话，我必定不放过你的意思。

    