
    ﻿

    黑夜的郊外显得有些阴森，暗色的夜幕下，韩密追上了站在路边的霍琛。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    “主子。”韩密低低的唤了一声。

    目光四下一扫，却没看见该看见的人或尸体，难道主子亲自出手都叫人跑了？

    韩密心中无比震惊。

    “人死了？”霍琛平淡的问。

    “是，一箭穿喉。”死的不能再死了！

    “呵！”霍琛发出意味不明的冷笑。

    以为杀了唯一的活口便能将事情给掩盖了？他想要做的事情，谁也拦不住，这幕后的人，他查定了。

    “回去。”霍琛转身便走，韩密看出他心情不好，也没敢多问，默默的跟上。

    而在霍琛手下险险逃离的黑衣人此刻却如幽灵一般，在夜色中闪过，转瞬即逝，最终没入国公府的高墙之内。

    “爷，霍琛带人血洗了庄子，唯一一个活口，属下已经解决了。”蒋国公的书房内，一道低沉沙哑的嗓音响起。

    “你做得很好。”蒋国公满意的点了点头。

    便是应该如此，出手果断利落，干脆不失手，才配得上做他的属下。

    忽而蒋国公动了动鼻子，皱眉道：“你受伤了？”

    “是。”空气里传来淡淡的回应，却依旧不见人。

    蒋国公心里顿时无比震惊。

    他可是自己手下最出色的暗卫了，如今竟然带着伤回来

    “霍琛功力深厚，很是了得，属下不是他的对手。若不是轻功卓绝，早已命丧黄泉。”那人似乎知道蒋国公在想什么，又冷冷的开口。

    蒋国公沉默了下，缓缓道：“知道了，你下去疗伤吧。”

    “是。”一道冷沉的回应之后，屋内再没有响起声音。

    蒋国公看着面前的桌子，眼中却是冷意。

    他好不容易一步一步走到今天。部署了这么久，绝对不允许任何人破坏他的大事。

    霍琛也不行！

    镇南王府，霍琛面色淡漠，寒凉如水的坐在椅子上。

    在庄子外头遇到的那个人，身手不凡，轻功更是卓绝，他不会以为那个人去那里是为了通知那些人撤离的。

    那么就只有一个可能，他是去灭口的。

    所以才会冷眼看着庄子被灭，然后动手杀了唯一的活口。

    这幕后之人，当真是心狠手辣的主。

    霍琛将心中所有怀疑的人选一一筛查，最终将目光锁定在某个人的身上。

    而在这个时候。韩密也带着最新的消息前来。

    “主子，查出来了，那个庄子是华荣当铺下的，而华荣当铺面上是一个普通商人经营，实际却是国公府的产业。”韩密说。

    霍琛哼了一声，并没有多大的惊讶。

    他方才已经想到了。

    国公府沉寂了这么久，终于要开始动作了么？

    当初云想容将玉佩交给霍琛的时候，国公府暗卫尽出，找过一次，而霍琛完美的避过了，如今又来莫非是已经确定了玉佩在他手上了？

    霍琛想着。眼中闪过一抹嗜血之意。

    不管如何，既然把主意动到他的头上，那么便别想再有善终。

    玉佩既然是国公府流落出来的，那么父亲当年的死，是不是也和国公府有关？霍琛冷冷的想着。

    霍琛这边和蒋国公府的明争暗斗云想容并不知道，也没有过问，依旧平静的过着自己的小日子，忙生意，忙出嫁的绣品，时间安排得满满当当的。

    这一日，云想容带着楚儿和赵曦准备去云衣阁一趟。

    刚走到门口。碰巧云卿见着她，喊了她一句。

    “容儿这是要去哪儿？”云卿走到云想容的身边，笑着开口。

    “去铺子里一趟，哥哥呢？”云想容淡声回应，脚步不停的往外走。

    云卿一直知道她名下有不少铺子生意不错，听说她要去铺子里，顿时起了心思。

    “我陪你去，看看你这丫头的铺子的生意怎么个好法。”云卿跟着就上了马车。

    云想容倒也没有在意，吩咐外头的葛全去云衣阁。

    兄妹两一路说笑，很快就到了云衣阁。

    然而两人刚下车，还没进门。就听到了一阵喧哗吵闹的声音从里头传来。

    云卿一挑眉，眼中闪过些许警惕，下意识的将云想容护在身后。

    前几日云想容才遭遇了刺杀，今日铺子又出事，容不得他不多想。

    云想容皱了皱眉，抬脚就往里走。

    她倒要看看，是谁在她的铺子里闹事。

    走得近了，便听到里头的声音不断的传来。

    “不过是个粗鲁武夫的女儿，刚来京城就想飞上枝头变凤凰了？真是做梦。”

    “可不是，这云衣阁的衣服不论款式和质地都是上上乘的，是真正的大家闺秀才配得上的，你个土里土气的丫头，竟然也敢上这儿来。”

    声音满是不屑。

    云想容顺着人群看去，只见人群中间一个娇小的翠绿身影被围着，周围都是衣着鲜艳明丽的千金小姐，对着她毫不留情的耻笑，云想容顿时皱眉。

    那人影，好像是王雪婧？

    人群中的确实是王雪婧没错。

    她从小在塞外长大，对于衣着打扮倒也没有那么在意。

    身上的衣裙还是母亲硬是要她穿上的。

    按她来说，一身劲装或是一袭男装，不是省事多了？

    所以她今日来云衣阁，并不是为了自己，而是想给她母亲买一套衣裳的。

    只是没想到，刚进了云衣阁，看了几件衣裳，这些人却一副不待见她的模样，就开始羞辱起了她来。

    人群最后方，闻欣兰看着王雪婧被羞辱得狼狈不堪的模样，嘴角挂着一抹冷笑。

    敢坏她的好事，害她名声受辱，这个王雪婧，她绝对不会放过。

    王雪婧捏着拳，眼神凌厉了些许，心里估摸着这些娇滴滴的大小姐能受她几拳。

    “你，你，你想干什么？”被王雪婧眼中渐渐浮现的厉色震骇，一个小姐承受不住的后退一步，尖叫道。

    王雪婧脑海里浮现母亲警告她不要惹事的话。

    “你父亲虽然是宣抚使，但是这京城到处都是达官显贵，多的是你父亲惹不起的人物，你别像在塞外那般莽撞，惹了事出来，你爹也保不住你。”

    想到会给家里惹麻烦，王雪婧有些丧气。握紧的拳头缓缓放松，身上凝聚的气势也散了个干净。

    方才被吓到的那个小姐面色惨白，旁的没有注意到的小姐却是义愤填膺。

    “臭丫头，你还想动手是不是？也不看看这是什么地方？”

    “就是，这里可是京城，不是你那塞外不毛之地，真是野蛮人。”

    王雪婧被这些声音吵得耳根生疼，极力忍着情绪。

    那些人见王雪婧不吭声，心里更加看不上，伸手就去推她。

    “就你这样还敢来云衣阁看衣服，真是污了这地。还不快滚。”

    几个人伸手推她，王雪婧又不敢动手，怕伤着她们，被推得不断后退，到了门边，被门槛一绊，踉跄着就要往后倒。

    就在这时，一只修长的大手拢在了王雪婧的腰间，将她揽在了怀里。

    王雪婧愣愣的抬头看去，有些呆。

    眼前的男人，眉目英挺俊朗。略微抿着唇，透出股不悦来，浑身散发着浓浓的铁血气概，眼神中闪过的犀利光芒，透着凌厉。

    王雪婧眨了眨眼，又看到了云卿身后的云想容，顿时想起了云卿的身份。

    刚刚战胜归朝的大将军，云卿！云想容的哥哥。

    王雪婧看云卿的时候，云卿也低头打量着她。

    略圆的脸蛋透着些许婴儿肥，与他一样健康的蜜色肌肤，一双眼偏又黑漆漆的，看着他的眼神无比澄净，他记得她，她叫王雪晴，在闻府帮过容儿，在虹光寺也救过容儿。

    扶着她站稳，云卿低低道：“没事吧？”

    王雪婧摇了摇头，行礼道：“多谢云将军。”

    “天哪，是云将军耶。”

    “云将军年纪不大，却已经被封为大将军，日后前途无可限量啊。”

    “可不是，不少人都巴巴的想要将女儿嫁给他呢。”

    一众千金小姐不顾身份的开始嘀咕起来。显得无比激动。

    云卿人长得帅气，又是少年英雄郎，被人惦记倒也没什么奇怪的。

    人群后面的闻欣兰见状却是不爽了。

    云卿和她可是订了亲的，云卿这次回来，她早就已经将云卿当成自己的人了，被人这么肖想，她的心情可不好。

    心里这般想着，闻欣兰却连带微笑，开口唤了一声：“云哥哥。”

    这一声呼唤特意拔高了声音，压过了眼前这些小姐的窃窃私语，也传到了云卿的耳中。

    云卿抬眼看去。

    只见闻欣兰从人后走到他的跟前，笑着行礼。

    “没想到会在这里看到云哥，真巧。”闻欣兰扬着笑容，眼中带着倾慕，看着云卿。

    云卿看着闻欣兰，没有多少表情，淡淡的点了点头。

    “不巧，这铺子是我的，没想到也得了闻小姐的喜欢。”一旁的云想容上前一步，冷淡的开口。

    闻欣兰方才一心扑在云卿的身上，根本没有注意到云想容，此刻看到她。却是脸色一僵。

    旋即又带着笑，低低的和云想容打招呼。

    云想容没有理她，伸手拉着王雪婧，道：“雪婧，方才这些人为什么欺负你？你给我说，我哥在这里，自会替你做主。”

    云卿：“”

    为什么扯上他？和他有什么关系？

    不过想到王雪婧对云想容有救命之恩，云卿倒是不介意管一管这个闲事。

    毕竟这小丫头给他的印象不错，又是云想容的救命恩人，于情于理都应该帮的。

    云卿侧身对着王雪婧道：“嗯，容儿说得没错，有什么事你与我说，你救了容儿，便是自己人，我断不会叫旁人欺负你。”

    被人这般护着，倒是王雪婧在来京城之后从来没有过的体验。

    往日里在塞外，她可是从来没有吃过亏的，到了京城，母亲耳提面命的反反复复的说了许多次，再加上见了不少世面，这才收敛了性子。

    不过收敛归收敛，她也不是受了欺负不说的性子，有人帮着出头，她倒也不客气，对着云卿道：“她们说我身份低贱，是个莽夫的女儿，不配出现在这里买衣裳。”

    云卿方才也听了个大概，知道她们联合挤兑她，但是听了王雪婧的话，还是忍不住皱眉。

    王雪婧的父亲是四品武将宣抚使，却被说成是莽夫，这叫同为武将的云卿很是不悦。

    看向那些千金小姐，眼中带着几分冷意：“你们觉得堂堂四品宣抚使是莽夫？那本将军是不是也是莽夫？”

    这话带着沉沉的冷意。配着云卿冷漠的神情，直让这些只知碎嘴的千金大小姐们吓得脸色苍白。

    刚刚最开始推王雪婧的小姐不由得将目光看向闻欣兰。

    她和闻欣兰交好，也是受了她的挑唆才为难的王雪婧，这会儿自然找她求救了。

    闻欣兰不着痕迹的给她使了个眼神，对着云卿笑道：“云哥哥，你也别怪她们了，她们就是小女儿家的心思，没有恶意的。”

    “小女儿家心思便能将我们这些武将视若尘土吗？”云卿这次倒是半点面子都不给，直接冷声道。

    闻欣兰一怔，没想到云卿这么不给面子，脸色涨得通红。

    她唇瓣动了动。没说出话来。

    就听云卿继续道：“将士守卫边疆，打仗冲在前线，就为了护卫国家安宁，他们的苦累没人知道。你们可以不懂，但没资格看不起任何一个武将士兵。若下次再叫我听到这种话，别怪我不客气！”

    云卿说这话的时候，脸上带着冷意和杀意，着实吓坏了一干千金小姐，一个个瑟缩着肩膀，不敢说话。

    一旁的闻欣兰脸上更是红白交替，咬着唇没开口。

    “楚儿，让店里的帮工仔细看清楚这些千金大小姐的脸，日后咱们云衣阁可不接待这些眼高于顶的小姐。”云想容淡淡道。

    “是，小姐。”楚儿应了一声，似乎犹豫了一下，又道：“小姐，是所有的小姐吗？那闻小姐”

    云想容回头看了她一眼，眼中似乎流露出责怪来，淡淡道：“闻小姐就有什么不同之处吗？既然闻小姐觉得小女儿家的心思便能不尊重保家卫国的士兵，咱们这小门小户的铺子，她想必也不愿意屈尊。”

    闻欣兰气得脸色通红，看着云想容道：“容儿你”

    她好歹是相府未过门的媳妇。却被云想容这般肆意羞辱，此刻的闻欣兰自是极为生气的。

    “我如何？”云想容淡淡一挑眉，道：“本公主记得上次和闻小姐说过，你我二人不熟，日后不要叫我的闺名，你没那个资格！”

    这简直就是**裸的打脸了。

    闻欣兰气得脸色发白，嘴唇不断的哆嗦着，求救的目光看向云卿，可是云卿却看都没看她一眼。

    店子里的小姐们都是吃了一惊。

    “不是说这闻小姐是云将军未过门的媳妇么？怎么看着不像啊。”

    “就是，看祥瑞公主对她的态度，简直”

    “云将军也没有维护她的意思呢！”

    “莫非她所说的都是假的？”

    “早就听说她要退婚，莫非是真的？如今看到云将军发迹了，便又想凑上去？”

    “若是这样，不是太不要脸了？”

    纷纷的议论无孔不入的钻入闻欣兰的耳中，只让她听得无比焦躁，恨不得骂回去。

    而这一切都是云想容的态度造成的。

    闻欣兰怨毒的看了云想容一眼，捏着帕子，嘤嘤哭着跑了。

    闻欣兰跑了，铺子里剩下的几个小姐也没敢多留，纷纷低头离开。

    云卿转头看了眼闻欣兰离开的方向，对云想容道：“如今毕竟还没退亲，容儿你这般对她，怕是不妥。”

    说到底还算亲家，这般犀利，怕是有损两家的交情。

    其实哪里还有什么交情可言呢？

    自从几年前闻欣兰想要退婚开始，两家就多年不曾往来了，若不是云卿回来，两家又如何还会有交集？

    云想容没说这话，只是牵着王雪婧进了铺子，嘴里淡淡道：“哥哥心疼了？”

    云卿闻言顿时哑然，他心疼？他有什么好心疼的。

    本也没有什么感情，若不是基于负责任的心思，他也不会对闻欣兰多看一眼。

    尤其在知道她的本性之后更是如此。他对闻欣兰可看不上眼。那种矫揉造作，整日里耍着小心思的女人，娶回家也是个麻烦。

    “那不就得了？既然不心疼，我如何对她，哥哥都不用管。”云想容拉着王雪婧在二楼的雅间坐下，依旧平静。

    “这不是担心有损你的名声么。”云卿看了云想容一眼，自顾自的说。

    云想容这回儿没理他，看着王雪婧道：“没想到雪婧今日也来买衣服，倒真是缘分了。”

    王雪婧见过云想容几次，对她也算熟悉，云想容又没有什么架子。所以王雪婧和她相处起来倒是自在不少，笑道：“我娘生辰快到了，我想为她买件衣裳做生辰礼物，没想到会遇上她们给你添麻烦了，真是抱歉。”

    王雪婧有些内疚，毕竟云想容为了她赶走了那些小姐，对她来说肯定是一笔损失。

    “开门做生意的，总会有得罪人的时候，我看不惯她们的作风，便不要她们来，再说了，我的铺子也不差她们这点钱。”云想容不紧不慢的开口，嘴角挂着一抹不屑的笑意。

    “容姐姐果然是性情中人，性子洒脱不输男儿。”王雪婧笑嘻嘻的说。

    云卿听了这话，倒觉得顺耳。他的妹妹自然是最好的。

    “雪婧过奖了。对了，雪婧想要给伯母买什么样的衣服？我送你如何？”云想容抿了口茶，笑道。

    “不必不必。”王雪婧赶忙摆手，道：“我带了银子的，只是我看了一遍，没看到适合我娘穿的。”

    王雪婧显得有些不好意思。

    本来是来买衣裳的，却又说没有合适的，确实有些不好意思。

    云衣阁本来就是做年轻的千金小姐的生意，贵妇的衣裳虽然也有，但是款式和花色都相对要少，要挑到合适的却是更难。

    云想容闻言点头，笑着继续与王雪婧交谈，她发现，王雪婧真的是一个性子很大大咧咧的女孩。

    不知不觉便提到了上次王雪婧救了云想容的事情。

    “说起来，王小姐上次救了舍妹，想来武功不错！”云卿淡淡的开口。

    王雪婧看向他，道：“我从小跟在父亲身边，不过学了些防身的皮毛，武功算不得多好。”

    云卿点了点头。没再问。

    “既然如此，那便这么说定了，我一会儿让裁缝跟你回府，给伯母定做几套衣裳。”两人越聊越投机，最后云想容笑道。

    “不过是举手之劳，容姐姐不必客气。你之前还帮过我娘亲呢，你若再这般客套，我不开心了。”王雪婧皱眉说。

    “好，听雪婧的。难得遇到性情相投之人，日后雪婧可要与我多走动才是。”云想容说。

    王雪婧这才露出笑容，点头应道：“我也很喜欢容姐姐，我在京城也没有朋友，承蒙姐姐不弃，日后定然会去叨唠姐姐的。”

    想了想，王雪婧问：“姐姐可好骑马？”

    “会骑。”云想容笑着点头。

    “那真是太好了。”王雪婧显得有些兴奋，道：“我从塞外带了几匹良驹回来，性子烈得紧，姐姐若有兴趣，什么时候与我一道去郊外赛马如何？”

    她一双眼睛干净澄澈，此刻却闪着晶亮的光芒，很是耀眼。

    云卿抬头皱眉道：“容儿虽会骑术，但是不精。若是烈马，她骑怕是不安全。”

    “没关系，我打小马背上长大的，骑术很好的，我会护着容姐姐的。”王雪婧依旧一脸兴奋的说。

    云卿闻言，眉皱得更紧了。

    云想容看出云卿的不赞同，又不想拂了王雪婧的好意，便对云卿道：“哥哥，不如你陪我去如何？有你在，我一定不会有事的。”

    “这是王小姐请你，我去不合适。”云卿为难的皱眉。

    王雪婧赶忙道：“云将军是容姐姐的大哥。又不是外人，一起来嘛！”

    云卿有些松动，但是依旧犹豫。

    “大哥你就陪我一起去吧，我的骑术又不好，当初还是你教的我，你这个师傅可要负责到底啊。”云想容见状赶忙抱着云卿的手撒娇。

    云卿被缠得有些无奈，加上他是武将出身，对这烈马也有着由衷的兴趣，苦笑着点头，道：“好，届时你们提前与我说便是。我到时空出时间来。”

    “那可真是太好了。”王雪婧兴奋的说。

    又说了几句话，王雪婧也知道云想容来铺子里肯定有事情要处理，所以也没有多耽搁时间，坐了一会儿便起身告辞。

    云想容吩咐了裁缝跟着王雪婧去王府，这才回到二楼雅间，命掌柜的送了近些时日的账本来，自己亲自核对着。

    “这王雪婧倒是个有趣的。”云卿看着云想容处理账本，淡淡的开口道。

    “雪婧是个好姑娘。”云想容头也不抬的回应。

    云卿又拉着她说了几句话，见她忙着，便不理她，自己找东西打发时间。

    