
    ﻿

    云想容的反击完全在李明月的计算范围之外。m

    在李明月想来，霍琛这般身份，便是娶了云想容为妾，她也是该欢喜的。

    毕竟不管她云想容有多么的殊荣，下堂妇的身份却是实打实的。

    可是云想容拒绝得果断，没有半点犹豫！

    难道真以为霍琛对她好就够了？未免太过天真了吧！

    便是霍琛再怎么和她不对付，她李明月也是他名义上的母亲！

    婚姻大事，父母之命，媒妁之言，没有她的首肯，她云想容休想入镇南王府的大门！

    这样想着，李明月心里总算是舒服了不少，哼了一声，准备起身离开。

    就在这时，姜寒玉眼中闪过一抹怨毒，缓缓道：“老王妃也不必气怒，我看这大小姐不愿入府，怕也是有自知之明方才如此！”

    李明月心中一动，看向姜寒玉：“此话何解？”

    姜寒玉站起身走到李明月的身边，低低道：“这大小姐嫁过去周府三年未曾有孕，怕是身子有亏，要不然又怎么会被和离？说和离是好听的。若不是她的身份在，定是被休弃的命！”

    李明月眼中闪过一抹惊讶，这话倒是不曾听人说起过。

    不过她明白这是姜寒玉在给自己支招，便不言语，听姜寒玉继续说下去。

    “大小姐不能生养，便是入了王府也不会有子嗣，一个不会生的女人，王爷又何苦执着？老王妃身为王爷的母亲，好好劝说一番便是了！”姜寒玉脸上依旧带着淡淡的笑意，但是说出来的话却恶毒无比。

    不管在那个年代，都重子嗣，一个不能生育的女人，与不会下蛋的母鸡没什么区别，随时可以宰杀了吃掉。

    若是传出云想容不会生育的流言，怕是云想容这辈子都要毁了！

    毕竟便是身份再怎么高，人再怎么有钱，不会生孩子，也是白搭！

    李明月听懂了姜寒玉的意思，淡笑一声，道：“多谢姜姨娘提点，若是姨娘不说，本夫人哪里知道还有这般隐情。看来方才云小姐拒绝我之言，当真是有自知之明的。”

    她说着，和姜寒玉对视一笑，眼中透着两人都懂的光芒。

    李明月起身离开，姜寒玉也回了自己的院子。

    同时，坊间也开始流传云想容的不能生育的谣言。

    “听说了没？原来那个相府的大小姐，是个不能生的，难怪会和周牧和离，说好听是和离，其实就是被休弃了。”

    “不会吧？不是被郡主欺凌了，这才被逼和离的吗？”

    “你那消息都过时了。听闻早先镇南王府的老王妃前去相府提亲，却被大小姐给拒了。这是什么道理？既然两情相悦，怎么就拒了？”

    “后来才听闻，这是大小姐知道自己不能生养，不想嫁过去丢人呢！”

    “这不能吧！这相府的人难道还能自曝其短，自己将这事说出来？”

    “自然不是自己说的，只是想想便能知道了。这云想容嫁周牧三年都未曾有孕，但是那郡主可是刚嫁过去就有身孕了。这既不是男人的问题，那便只能是女人的问题了。”

    “一个女人却不能生，那有什么用？”

    一时间，云想容不能生的传闻以迅雷不及掩耳之势流传开来。

    孙逸正巧出来采买，闻言却是嗤笑一声。

    真是些无聊的人，旁人说什么便跟着信什么。

    云想容还是处子之身，如何能够生出孩子来？真是滑天下之大稽。

    孙逸本也不是那种好管闲事之人，所以听了之后，便也罢了，直接回了孙生医馆。

    叫他惊讶的是，方才还在旁人口中的主角云想容，却是出现在了医馆内。

    吩咐帮工将药材给抬进去，孙逸却是跟着云想容去了后院。

    “最近医馆生意还好么？”入座之后，云想容轻声问。

    “嗯。”孙逸的回应也很是平静。

    “上次要你备的伤药都做好了吗？”云想容又问。

    这自然是说的要提供给军营的伤药了，尤其如今霍琛有了兵权，她自然要提前多准备着，便是亏了旁人，也不能亏了霍琛。

    战场之上瞬息万变，这药是极为重要的。

    “好了，随时可以来取。”孙逸说。

    两人又说了几句话，孙逸忽而皱了眉，问：“可是不舒服？”

    这说话才一小会儿功夫，就见云想容打了好几个呵欠了，一副没有睡醒的模样，着实让人惊讶。

    孙逸仔细看了看云想容的脸色，皱着眉。

    “没有吧。”云想容显得有些茫然，“就是这两日有些嗜睡。”

    “手伸出来我看看。”孙逸又道。

    云想容虽不明所以，但还是老实的将手伸出来放在桌上。

    孙逸把了脉，直接道：“你中毒了。”

    云想容顿时一懵，中毒？她的饮食都是严格把控的，怎么可能中毒！

    但是孙逸说的话她却是相信的，登时也冷了眉眼，问：“是什么毒？”

    孙逸看着云想容，轻叹：“解留隍。”

    云想容手一颤，险些将手旁的杯子给打碎了，好不容易稳定了情绪。虽不知是什么毒，但这名字听着陌生又复杂，想必也不是什么好相与的毒。

    “此毒可以破坏你的身子，让你日后不能生育。中毒尚浅，应该就这几日的事情。你这几日与平常可有什么不同？”孙逸问。

    “并无太多的不同之处。”云想容压下心中的惊怒，想了想，道。

    “倒是这几日后厨做了个酸辣鱼，我吃着觉得口味不错，每日午膳都会吃一些。可是我每日用的膳都会用银针试毒，并没有什么不妥啊。”云想容又道。

    孙逸平静道：“有些毒银针也不一定能试出来。”

    他说着从怀中拿出一个药瓶递给云想容：“今日回去用膳的时候，将这药粉取出，每样菜取些试毒，若药粉发黑，便说明有问题。我去外头给你抓些药，你带回去服用，如今毒素尚浅，服上一剂便能清出来。”

    “不必抓药。”云想容冷声道。

    这几日她都在相府，既然有人对自己下毒，那必然是姜寒玉无疑，这女人才消停几日啊，就又出来作妖了。

    她既想闹，便闹得大些，直接让父亲将她给打发走算了。

    “你”孙逸有些不解，倒也没有多说，想了想，又将自己今日听说的事情告诉云想容。最后道：“外头传言四起，你却又中了这毒，对方图谋不小，你要当心。”

    云想容心中更冷，却也更加冷静，平淡道：“他们既然要玩，我就陪他们玩一玩，到时还要请你过府一趟，届时再开药就是，不耽误病情吧？”

    到底是关乎生育的大事，云想容也不敢拿来玩笑。她倒是不怕旁人说什么。只是，她也是喜欢孩子的。并不想为了与人争斗，便失去自己做母亲的资格。

    若是孙逸有半分反对，或者说对日后有半分影响，她立刻会打消念头，先治好身子再说。

    “这倒无妨，毒素还很浅，又和你体内原本的清颜毒有冲突，两相冲撞之下，这才会让你变得嗜睡。”孙逸说。

    “清颜毒？”云想容更惊讶了，她竟不知道。自己体内还有另外一种毒。

    “你不知？”孙逸挑了挑眉，显得有些惊讶。

    他本以为这是云想容自己给自己下的，却不想云想容竟然不知。

    见云想容疑惑，孙逸开口解释，这清颜毒是一种特意遮掩容貌的毒，始于桑国，主要的作用便是遮掩容颜，让容颜变得普通。

    说到这里，孙逸抬头看了看云想容，道：“你这容貌看着虽然普通，但是你一身气度太过不凡，便是遮掩了些许样貌，也无法泯然众人，依旧出色。”

    云想容：“”

    这意思是她气质太好也是过错了是么！

    “我脸上这毒，有多久了？”云想容问道。

    “瞧你这模样，怕是自小就被种下毒根了，这毒会随着时间在人的脸上沉淀越浓，你这毒，起码十几年了。”孙逸平静道。

    云想容一呆，中了十几年的毒，她自己竟都不知道。

    “这毒对身子无害，不知此毒的人。根本看不出来。”孙逸顿了顿，说：“你平日对镜梳妆就不觉得你这双眼甚是美丽，可你这脸却配不上这眼么！”

    云想容抬手摸了摸自己的脸，倒也没多大的感觉。

    她一直知道自己这张脸平凡，一双眼却美得紧，却从不曾想，这其中有异。

    “你说，我原本的容貌是什么样的？”云想容有些失神的问。

    这张脸到底藏着什么样的秘密，竟然要用毒来掩饰？云想容不解。

    她不由得想起，以前父亲每次看着自己的脸时，总会流露出一种复杂的神色，莫非便是因为这毒吗？因为知晓自己的容颜被遮掩了？

    既然下毒的时间那样早，便不可能是姜寒玉，她也不会好心下这种不伤身子遮掩容貌的毒，那么，是母亲吗？

    云想容有些走神的想。

    “解了毒便知道了。”孙逸说。

    清颜毒对容颜只是起到遮掩的作用罢了，同样的一张脸，在清颜毒的作用下，也会变得平凡，这些却是不好解释。

    孙逸还有话没说完的是，这清颜毒是从桑国皇室流传出来的，但也只在桑国高层有限几家流传过罢了，如今知道的，怕是寥寥无几了，而云想容自幼出身在启国，其父又是启国丞相，与桑国没有半点干系，又怎会中了这毒？

    云想容又和孙逸说了几句话，然后便回了相府。

    这日午膳时，云想容的桌上依旧摆着那盘酸辣鱼。

    取了药粉令楚儿试探，果真是那盘鱼有问题。

    云想容冷笑一声。

    没一会儿就听到云浮苑里传出楚儿的一声尖叫。

    “不好了，不好了，小姐吐血晕倒了，快来人啊，快请大夫来。”楚儿一脸惊慌的尖叫着。

    外头的丫鬟纷纷冲进屋子，帮着把云想容抬到床上，又有人去通知了云轩，而楚儿则是亲自去请了孙逸来。

    半个时辰后，云轩脸色担忧的站在云想容的床边，看着床上云想容苍白的脸，眼中全是忧色。

    “孙大夫，容儿她怎么样？”见孙逸起身，云轩跟在孙逸的身边，担忧的问。

    皇上亲封的妙手圣医，又是云想容自开的医馆的大夫，云轩自然也是知道的。

    “中毒了。拿纸笔来。”孙逸淡淡道。

    “中毒？敢问可知是何毒？要紧吗？”云轩心里一揪，赶忙问道。

    “解留隍，此毒针对女子，久食可绝育！”孙逸一边说着，拿了纸笔在桌上写了药方，吹干上头的墨汁，递给楚儿，道：“去抓药，大火煮开，小火慢熬。熬上一个时辰再用。”

    “是，孙大夫。”楚儿应了。

    这时孙逸的目光落在桌上的菜色上，看到那盘酸辣鱼，微不可察的皱了皱眉，拿了筷子夹起里头的鱼腥草闻了闻。

    “这鱼有问题，这里头的不是鱼腥草，而是解留隍，此草长得和鱼腥草相似，一般人分辨不出来。”孙逸淡淡道。

    云轩本还在心惊到底是谁对云想容下此毒手，一听这话，立刻道：“来人。立刻将今日后厨里的所有人控制起来，待本相一一审问。”

    “此间已无我什么事，孙某便先告辞了。”孙逸对着云轩作揖，然后利落的转身离开。

    而楚儿也和云轩说了一声，跟着孙逸去医馆拿药去了。

    毕竟孙逸那里早就将药备好了，这一些列的举动，都是做给云轩看的。

    孙逸走后，云轩看了眼床上躺着的面色苍白的云想容，冷着脸朝着后厨的方向去了。

    到了后厨，云轩冷眼看着里头的厨师和打杂的下手，面色冷沉。

    后厨内似乎弥漫着一股低压和冷意，让所有人战战兢兢的，不敢开口。

    “今日送姐房里的酸辣鱼是谁做的？”云轩淡淡的开口问道。

    话音落下，几人面面相觑，最终是厨房的管事战战兢兢的开口，道：“回老爷，这酸辣鱼是李师傅做的，只是在老爷派人来之前，李师傅的家里来人，说是他母亲病了，匆匆忙忙就走了。”

    云轩顿时冷笑一声，这是怕东窗事发，提前让人跑了。

    便是如此，他也知道是谁了。云轩想着，直接离开了后厨。

    落霞苑。

    此刻的姜寒玉犹如热锅上的蚂蚁一般，急得不行。

    今日午间听青桃说云想容突然吐血，急急的请了大夫来时，她便觉得不好了。

    她自认做事极为小心，每次吩咐用的药量也是极小的，绝对不会引起任何的不适来，可是云想容却突然吐血了。

    要么就是云想容察觉到了什么，刻意这般做出来的，要么就是发生了什么意外。导致了这个结果。

    但是无论哪一种，都意味着，下毒之事要暴露了。

    毕竟，只要大夫来诊脉，便能确定云想容中毒的事情。被封为妙手圣医的孙逸，自然不会是吃闲饭的。

    她匆忙间，只能想到要先将李师傅送走，果然，刚刚将人送走，就听说云轩派人封锁了后厨。

    人虽然已经送走了，查无实证。但是姜寒玉真的不确定，云轩会不会来找自己。

    “夫人别怕，如今人已经送走了，老爷没有证据证明是夫人做的，夫人又是皇后娘娘亲赐的人，老爷不会动您的。”青桃在一旁劝慰。

    “你说得没错，没有证据证明是我做的，老爷也不能把我怎么样。”姜寒玉冷静了些。

    她本不至于如此没有定力，实在是上次的事情闹得她被罚跪了祠堂，这会儿倒不如从前镇定了。

    两人正商议着对策，门却猛然被人踢开。姜寒玉心里一颤，转头看去，就见云轩冷着眉眼站在门口。

    “老爷，您今日不曾去上朝么？怎么这么早就回来了？”姜寒玉赶忙上前，笑着开口。

    云轩冷着脸淡漠的扫了她一眼，面无表情的走到屋内坐下。

    “我为何来此你不知道吗？”云轩似笑非笑的问，嗓音却是寒的。

    姜寒玉心中乱跳，极力让自己显得不那么心虚，笑道：“老爷说的哪里话，老爷的行踪，玉儿哪里敢过问。自打被您罚跪祠堂之后，玉儿便恪守本分，大门不出二门不迈的，哪里能知道外间的事情。”

    “恪守本分？你敢说容儿中毒的事情不是你做的？”云轩声音更冷，目光逼视着姜寒玉。

    姜寒玉脸色有些苍白，强压着不让自己露出心虚的样子，故作惊讶道：“什么，小姐中毒了？这是什么时候的事情？很严重吗？”

    “这无辜的样子，我真就差点信了。”云轩看着姜寒玉，蓦然笑了。

    舒展的眉眼柔和得让姜寒玉仿佛看到了那年初见，他对柔芙便是这般，温柔得好像能包容所有的好与坏。

    姜寒玉有些走神。

    “可惜你就算动作再快，也依旧叫我截下来了，是姓李的厨子亲口承认的你让他做的，你还想狡辩？”云轩嘴角笑意讥嘲。

    “玉儿不知老爷在说什么。”姜寒玉喉间干涩，勉强镇定道。

    “你让李师傅在酸辣鱼里头用解留隍鱼目混珠代替鱼腥草，便能万事大吉无人知晓了？”云轩冷笑着，道：“可惜他贪图便利，今日多放了平素数倍的量，这才让容儿吃了便立时中毒吐血。这是你怎么都没想到的吧。方才他可都招了，要叫他上来与你当面对质吗？”

    云轩说得笃定，没有半分的犹豫，见姜寒玉依旧看着他。冷哼一声，道：“来人！将”

    云轩这话是诈她的，姜寒玉心里有所犹豫，但是姜寒玉心亏，终究没能顶住。

    “不必了。”姜寒玉打断云轩的话，看着云轩，这个她爱了十几年的男人。

    从最初看到他对柔芙的柔情那一刻她便决定了要嫁他，好不容易嫁他，却得不到半点的宠爱，他待她如路人一般。

    她使了计，让他在她屋里睡了一晚，成功造成了两人的误会，却始终没能得到他的心。

    当年她争不过那个女人，如今，她连那个女人的女儿都争不过。

    姜寒玉心里恨到极致，脸上却是无比平静，冷冷道：“没错，是我做的，那又怎样？她既然挡了贵人的路，必然是要被除掉的。若不是我求情，便不是如今这个后果，而是直接让老爷白发人送黑发人了。老爷应该感激我不是么？”

    云轩见她这幅不知悔改，死猪不怕开水烫的模样，面色冷寒。

    不等他开口，姜寒玉又道：“老爷想如何罚我？跪祠堂吗？那便跪吧，左右也不是没跪过。若是皇后娘娘知道了，老爷怕是也不好解释吧。”

    她脸上遍布着冷嘲和不在意。

    她到底是皇后赐的，他便是再怎么不满也不能对她如何，她心中清楚，所以得不到爱的情况下，也越发的有恃无恐了。

    云轩猛然一脚踹在她的身上。

    姜寒玉被踢得倒在地上，滚了出去，心口传来剧痛。半天都没回过神来。

    她以为，看在皇后娘娘的面子上，他总会对她留情的。

    然而她又错了。

    “夫人。”青桃惊呼一声，赶忙上前将姜寒玉扶起来。

    “我这一生，最重要的两个女人，一个是柔芙，一个是容儿。当年柔芙被你生生气死，如今你竟敢下毒害容儿，你既然觉得跪祠堂不算什么，那不如换个更适合你的。”云轩指着姜寒玉清喝。

    云轩却不想听她半分解释，冷声道：“来人。家法伺候。”

    姜寒玉猛然一惊！

    她怎么也没有想到云轩会这般狠辣绝情，直接就上家法，她这身子能挨几板子？那不是要她的命吗？

    她猛然冲上前企图抓住云轩，大声哭到：“老爷，妾身知错了，您不能这般对我啊，您这般对我，可有考虑过杰儿吗？杰儿如今还未成年，您便让他没有了母亲，他若知道，必定会恨您的。再说。我若死了，皇后娘娘追究下来，您也脱不了干系的。”

    云轩闻言顿时笑了，这笑让姜寒玉心中涌上一股子寒凉，极凉的寒意。

    然后她就听到云轩那张极为好看的薄唇缓缓开合，吐出她怎么也没有想到的话。

    他说：“云杰是不是我的儿子，你最是清楚不过，不是么！”

    