
    ﻿

    宴会因着这个插曲而被暂时打断，待处理了周牧和蒋青的事之后，皇上也没呆多久便离开了。

    皇上离开之后，宴会的气氛倒是热闹了一下，当然，此番的热闹和先去倒是不同，这番热闹，可都是因为讨论方才周牧和蒋青之事。

    众人议论纷纷，但是云想容却丝毫不在意自己也是主角之一，牵了七皇子的手，朝前走去。

    “姐姐好样的，就要这般，气死那两个贱人。”七皇子压低了声音，低低的说。

    云想容没有回话，如果可以，她更愿意和离成功，而不是气到周牧和蒋青两人。

    可惜

    一旁的霍琛像是知道她的心思，状似不经意的说了句：“迟早会有那么一天的。”

    云想容听后，本有些失落的心情好了不少，转头对着他淡淡一笑。

    是的，迟早会有那么一天的。

    她这一世，首要且心心念念想做的，便是彻底离了周牧，过自己的小日子。

    不管多么的艰难，她都会坚定不移的走下去。

    一场赏菊宴在达成了它本来的使命之后，变得索然无味，众人心里各怀心思。

    很快的，皇后宣布的散席。

    蒋青见周牧朝着云想容所在的方位去了，心里气闷，本想追上去。却被皇后叫住了。

    蒋青知道，自己所能拥有的，全是因为皇后姑姑的宠爱，所以她只能强压下心里的各种情绪，陪着皇后去了坤宁宫。

    “跪下。”刚进了坤宁宫，方才还和颜悦色，带着笑意的皇后猛然停住脚步，低喝道。

    蒋青不明所以的看着她，下意识的叫了声：“姑姑”

    皇后猛然转头看着她，目光冷沉，透着浓浓的威压，哪怕蒋青素来跋扈，神经大条，但是此刻也是知道了不好，赶忙跪下来。

    “方才我若是不叫你过来，你打算做什么？追着周牧便走了？还要不要脸面了？”皇后看着蒋青，冷声喝道。

    蒋青跪在地上，心里有些委屈。

    刚刚就是因为云想容那个贱人的插手，她才会变成侧室，过门之后还要低云想容一头。

    光是想想，她就气得想吐血。

    散席时又看到周牧朝着云想容去了，她心里自是不愿意的，下意识的就要跟上去。

    想着，不由得委屈的哽咽道：“姑姑，方才云想容那个贱人有多不要脸您也看到了，她竟然以退为进，设计让皇上将我打成了侧室，还说以后进府要侍奉她，青儿，青儿就是气不过”

    皇后眼中闪过冷意，冷声道：“便是气不过又如何，你非要上前和她闹得不可开交，叫大家面上都不好过才开心是么？你要知道，从你和周牧发生那档子事之后，这桩婚事便已经没有了你说话的余地，你除了接受，别无他法。别说是要你为侧室，便是要你做妾，你也得受着！”

    蒋青听了，心里更加委屈。

    她本以为自己身份尊贵，便是没有这些名分，进了府也能压云想容一头。

    所以才肆无忌惮。

    可是方才皇上的话完全打碎了她的美梦。

    听着蒋青嘤嘤的哭声，皇后心里烦躁，可是当她低头看着蒋青时，眼中却又闪过一丝温软和无奈。

    “好了。别哭了，起来吧。”皇后亲手将她牵起来，拉着她在一旁坐下。

    蒋青心里委屈，加上知道皇后最心疼她的眼泪，所以一直抽抽噎噎的，止不住泪。

    “别哭了，这眼睛哭肿了，可就不好看了。”皇后为她擦着泪，眼神有些无奈。

    缓了缓，皇后又道：“如今婚事已定，只等将婚期定下来，你就能嫁过去，圆你的心愿了。”

    蒋青哽咽着道：“此事还得多谢姑姑，全靠姑姑成全。”

    “你知道便好。从今日起你便老实的待在家里，等着做你的新嫁娘。别再出门惹是生非了，明白么！”皇后说。

    “可是”蒋青闻言顿时有些不喜的皱起眉头。

    可是不能出门，她又如何能见着周郎。

    闹流言蜚语这段时日，周郎要见面的传信皆被她推了，如今两人婚事既定，如何还不能见面！

    “可是什么？”皇后嗓音微冷，道：“便是想与他见面，日后嫁过去了，还有大把的时间，为何要纠缠这一时？若因你的任性妄为，导致这婚事黄了，可别怪姑姑到时冷眼旁观，不管你了。”

    “是，知道了，姑姑。”蒋青有些不高兴。但依旧老实的应了。

    她心里明白，自己最大的靠山便是皇后姑姑，若是惹得她生气，弃了自己不顾，许多事情自己还真是无处可想法子。

    无妨，不就一段时日的忍耐么，且等她嫁过去，有的是时间。

    这般想着，蒋青心里舒服多了。

    而另一边，云想容回了府之后便直接回了自己的芙蓉阁。

    晚膳过后，周牧趁着月色，去了云想容的院子。

    “周大人请回吧，公主累了，正在歇息呢。”还不等周牧开口，门口的侍卫便开口道。

    他们如今拒绝周牧，倒是越发的轻车熟路了。

    “劳烦二位进去禀告一声，就说我想与夫人商量过些日子就要过门的青阳郡主的院落布置。”周牧心知如今他若是直接求见云想容，只会被请走。

    索性拿成亲要重新休整之事见她。

    她必不会拒绝。

    果然，侍卫进去禀告之后没一会儿便退了出来。

    “公主让周大人进去，大人里面请。”侍卫让开身子，道。

    周牧看着两个侍卫往边上让开，只觉得心里苦涩。

    自从云想容的芙蓉阁休整之后，有了皇上派来的侍卫把守，他便再也不能如过往那般自由的进出芙蓉阁了。

    以往是他不愿意进，如今却是想进进不了，真是世事无常，让他不由得心生感叹。

    进到院中，从山水布局，到亭台楼阁，无不透出精致典雅的气息。迎面便见一座假山，假山之下凿有水池，从山顶之上落水下来，流经假山上刻意开凿的水道，最终落在池中，只觉得一股清凉之意扑面而来。

    周牧看着，心里的苦楚简直难以言喻。

    若是他和云想容未曾生了嫌隙，此时他和她一起住在这装修精美的院子里，他要了她的身子，她温柔依顺他这个夫君，那该是多美的事情。

    可惜，如今这一切美景，他却只能看着，与他无关。

    云想容在客厅里见了周牧。

    楚儿上了茶之后便站在了云想容的身后。

    “周大人请用茶，关于郡主嫁过来的住所，大人有何要求和想法，可与我说，我定当都会满足大人的需求。”云想容淡声开口，嘴角带着惯有的温婉的笑。

    周牧抬眼看她，明明那么近，却仿佛隔了千山万水，无法触碰一般。

    最初她用这种笑容对着他时，眼中的笑意是真实的，眼中的神色如水，美得很。

    后来她用这种笑容看他时，她眼中带着笑意，却不达眼底，那是一种疏离和淡漠。

    而如今她的笑，却让他除了陌生和遥远，再没有当初半分的亲近。

    “容儿，哪怕你不喜欢。我依旧是你的夫君，你依旧是我的妻，你每每唤我周大人而非夫君，叫得我心里难受。若是被外人听见，怕是要笑话咱们。”周牧不喜她对自己的称呼，却只能拐着弯提醒。

    云想容神色淡漠，没有接口的意思。

    “容儿，你今天在大殿之上阻拦我和郡主的事情，这说明你心里还是有我的是不是？”周牧没有听到云想容的话，急急的开口问她。

    云想容微怔，不知他如何得出这样的结论来的，莫非她在殿上说得不够清楚？

    可是她的不回应却更加让周牧心里燃起希望，又道：“我知道以前是我混账，有你这么好的妻子在家里等着我，为我谋划一切。却还去外头乱来，是我不好，是我该死。郡主之事是皇上皇后做主，我不得不娶，但你相信我，郡主是最后一个，待她过门之后，我再也不去外头乱来了，日后我就守着你，咱们好好过日子，你说好不好？”

    他说得急切，看着云想容的目光充满着恳求，嗓音竟带着些哽咽。

    看着周牧如今的表现，云想容心里没有半点波动，她只觉得好笑。

    何必呢

    面无表情的抿了一口茶。云想容淡然道：“周大人慎言。你与郡主是天作之合，皇上皇后亲自定的亲，哪容你背后非议。至于大人与我，早就已经是前尘往事，不值一提，大人还是先说说修整庭院之事吧。毕竟我如今还是这周府挂名的女主人，可不能叫郡主嫁过来觉得委屈了。若是叫外人再传我善妒，我怕是受不住。”

    “什么叫前尘往事，不值一提，你莫非忘了，你如今还是我的妻，还是周夫人。”周牧闻言顿时激动，一张俊脸涨得通红。

    云想容看着他，道：“若是周大人不想讨论郡主院落的休整问题，那届时我便自己做主了，大人若是无事，便先回去吧，天色已晚，我要歇息了。”

    “容儿，你为何这般铁石心肠油盐不进？我好说歹说，你都没有半点动摇。难道我们之间便真的再无可能了吗？”周牧无比哀伤的问着，眼中弥漫着绝望。

    他不能接受这个事实。

    当初她曾以他为天，那时哪怕他只是一抹对着她的微笑，就能让她开心许久，为何如今他都这般恳求了，她却没有半点动容。

    她是真的变得彻底了。

    云想容抬头看他，忽然笑了，眼中带着潋滟的光华。

    “我以为周大人早就知道了，原来周大人竟然不知道么？”云想容嗓音略带玩味。

    周牧绷紧了身体看着她，没有吭声。

    “那成，那我便亲自说过一遍。”云想容敛了笑意，看着周牧一字一句的说：“是，我和你，周牧，早已恩断义绝，此生再无可能在一起。”

    这话如同魔咒一般在周牧的耳边响彻，只让他觉得，整个脑袋都在嗡嗡作响。

    “亲耳听到答案，周大人满意了？”云想容笑着开口。

    这番话说出口，两人真是撕裂得不留分毫余地了，周牧，怕是要跳脚了。云想容暗衬。

    果然，只见周牧脸色由红转白，又由白转青，最终恼羞成怒道：“贱人。你有什么好得意的？我不放手，你便一声都是我周牧的夫人，你想和离？做梦去吧。不怕你有皇子王爷围绕，你便是死也是我周牧的鬼，入我周家祖祠。妄想和旁人双宿双栖，做梦去吧。”

    说完这番话，周牧一甩袖袍，大步离开。

    听了这话，云想容是没什么反应，倒是身后的楚儿和赵曦姐妹气得不行。

    楚儿不愤道：“小姐，这可怎么办啊，他便是这么拖着您，不与您和离可怎么办？”

    话语又急又担忧。

    赵曦姐妹也有些担心。

    霍琛既然将她们派来护卫云想容，云想容便是她们的主子。同样的，她们也希望两人能有个好结果。

    但是如今周牧若是打定主意不和离，莫非要主子一辈子都这般偷偷摸摸的下去？

    那怎么成，主子身份尊贵，如何能够这般！

    “船到桥头自然直，办法都是人想出来的，总有法子的。”云想容倒不是多担心，平静的回应。

    楚儿应了一声，面上还是藏着担忧。

    之后两三日，都不曾见过周牧，而云想容却是在周府挑了个院子，请了工匠，开始大肆修葺起来。

    “小姐，晴娘院子里传来消息，说是晴娘知道您为了郡主大修园子，发了好大一通脾气，砸坏了不少东西呢。”楚儿收了消息，进来禀告。

    “嗯。”云想容翻着书，淡淡的应了声。

    “婉娘那里倒是没有什么动静，好像没事儿人似的。”楚儿又说。

    “知道了。”顿了顿，云想容说：“她们不用管，吩咐下去没有，让工匠用最好的材料，不用节省用度。”

    “已经吩咐下去了。”楚儿回。

    云想容应了一声，摆手示意楚儿下去。

    这一个院子修下来，周牧好不容易鼓起来的库房怕是又要缩水一圈了，周牧怕是要肉疼死了。

    云想容想着，嘴角不由得挂上一抹浅笑。

    谁让她不好过，她也不会让对方好过，礼尚往来嘛。

    这边处置了园子的事情，那边，云想容也没有疏忽自己赚钱的事情。

    虽然她如今尚未和离，一切的事情都要在暗处进行，但是总得先把钱赚到手才是正理。

    这日，周牧再次被叫到了御书房。

    行礼过后，这次皇上没让他跪着说话，唤了他起身。

    周牧恭敬的站在一旁，听着皇上说话。

    最后，皇上话音一转，淡淡道：“郡主这事儿你最后也算是办得漂亮了，正巧正四品太常寺少卿之位还有空缺，朕便给你个恩典，让你升居此位。”

    本来他倒是没有这个意思，还是皇后亲自求到他跟前来，说是让郡主嫁了从四品的官员未免太过委屈，求他把周牧的品阶给升一升。

    加上蒋国公那个老狐狸也在一旁暗暗施压，他为了安抚他们，便下了这个决定。

    周牧本来就是从四品，如今正好有个正四品的空缺，正好让给他替了。左右不过一个四品官，也上不了天去。

    不过他说话倒是好听了，根本不提皇后他们有所求的话，只说皇上自己给他恩典。

    本来还因为被逼着娶了蒋青却没有得到半点好处的周牧闻言顿时心里一喜，赶忙跪在地上谢恩。

    见这么点小恩小惠便将周牧给开心得没边了，皇上眼中闪过一抹不屑，低头一边看折子，一边淡声道：“你退下吧，好好准备与郡主的婚事，可别丢了皇室的体面。”

    “是，臣定当竭尽全力。”周牧赶忙跪地大声回应，然后才起身退走。

    出了御书房，周牧的腰杆都挺直了几分，好像他升的不是四品官，而是一品大员似的。

    他也是有官运的，也是能升官发财，可是云想容却看不起他，到时他成为一品大员，他一定要云想容后悔！

    周牧这般想着，顿时一脸的兴奋。

    这些日子，他因为被逼着娶蒋青，心里不舒服，一直没有搭理蒋青，冷落了这许久，如今升了官，周牧出了宫之后便朝着蒋国公府去了。

    周牧从后门被丫鬟接到了蒋青的屋子里。

    “青儿。”进到蒋青的屋子，周牧闻到一股香味，叫了一声。

    屋里的奴婢早就已经被蒋青打发了。听到他的声音，蒋青匆匆从屋里出来。

    “周郎。”轻轻叫了一声，蒋青朝着他怀里扑去。

    周牧抱着蒋青，低低道：“青儿，几日不见，可是想我了。”

    他眉眼含笑，说话声音又温柔，顿时让蒋青这几日被冷落的难过散了个干净。

    “你还说呢，你说，你是不是又有别的女人了，这些日子我叫人去请你都请不来，你是不是得了我就不想要我了。”蒋青想着这几日被他冷落，顿时抬手捶他的胸，一边捶一边说。

    “没，没有的事。”周牧被捶得心口生疼，赶忙伸手抓着她的手，低低的安抚。

    “今日皇上叫我去御书房了，你可知说了什么？”周牧赶忙转移话题，不等蒋青开口问，他又说：“皇上升了我的官呢，我如今已经是正四品大员了。”

    周牧满脸的意气风发。

    蒋青看着也跟着笑，说：“那要恭喜周郎了。”顿了顿，蒋青又道：“只是周郎也别忘了这是谁带给你的荣光，是我，若不是我，你周牧什么都不是！你若想始乱终弃，我绝对不会放过你。”

    蒋青恶狠狠的说着，眉宇间带着让人心惊的狠厉。

    周牧看得轻怔，脸色猛然变得不好了。

    他虽然希望借蒋青的势，但是却也是个男人。有自尊的，断不喜欢将这种事情摆在台面上，那会显得男人很没用。

    蒋青不知道他为何突然变了脸色，以为自己态度太恶劣了。

    缓了缓神色，又抱着他撒娇：“周郎，我恨不得将心都挖出来捧给你看，我那么爱你，只要你待我好，不管你想要什么，我都会求了姑姑给你的，别说是如今的四品大员之位，便是你要拿一品大臣，也非是不可能。”

    她这话若是在先前说那话之前说，周牧或许会很开心。

    但是有了那一番狠厉的话，有了那一番羞辱的话。这番话在周目的心里除了讽刺，便只剩讽刺了。

    但是他知道，他如今还真就要靠着蒋青，不能翻脸。

    他勉强笑了笑，和蒋青说了几句话。

    蒋青没有发觉，见他目光温柔，说话的声音也带着柔和，满心都是欢喜。

    周牧呆了一会儿，就推说自己有事要走。

    蒋青却叫他等等，说是有东西给他。

    “周郎，这个是我从爷爷那里要来的，可珍贵了，今日送与你，恭喜你高升。”蒋青递给他一个盒子，笑着开口。

    “好。多谢青儿。我府中还在给你修葺园子，未免那些工匠趁我不在偷懒，便先回去了。改日再来看你。”周牧笑着说。

    听到他说是为了给自己修葺园子才回去，蒋青脸上的笑容愈加灿烂了，有些羞涩的垂了垂头，道：“好，我等你。”

    蒋青生的高大，比一般的女子都要显得高壮，一张脸虽然长得不差，但是带着些英气，做出这般小女儿的羞涩样，终究少了几分柔美，倒显得有些不伦不类。

    周牧忍着想吐的**，匆匆离开。

    坐在马车上，周牧的脸顿时沉了下来。再没有半点的欢喜。

    他自认自己并不差，只是少了那么个机会，一旦让他坐上高位，他也能同旁的高官一般，谈笑间发放命令，让旁人跪拜，心服口服。

    可是方才蒋青的话可谓将他的自尊踩到了地底，好似他真的一点用都没有，什么都要靠着她。

    看着手中精美的盒子，周牧几次想要将盒子给丢出去算了。

    但想到蒋青说是她从她爷爷那里要来的，想来肯定很是珍贵，便终究没舍得。

    周牧打开盒子，只见一块上好的蓝田暖玉静静的躺在盒子里。

    玉的表面显得光滑如洗，看着晶莹剔透，隐隐的。似乎还能透出些许幽蓝色的冷光来，看着无比美丽。

    周牧也算是个识货的，知道这玉价值连城，方才所受的气总算是淡了几分。

    但是他和蒋青之间的感情，却被蒋青亲手划下了一条横沟，无法跨越。

    周牧没有直接回周府，而是去酒馆喝了酒，这才回去。

    如今这偌大的周府，对他来说却好像没有吸引力一般，他回不回去都可以。

    他提着两壶酒，来到云想容的芙蓉阁前。

    “进去禀告夫人，就说我今日去问了郡主修葺之事，要转告她。”周牧说。

    如今这园子好像铜墙铁壁似的，不借这等借口，他却是连进都进不去的。

    云想容听了禀告。略微皱眉，本不想见他，想想反正也无事，便看看他到底想要做什么，左右也还有赵曦姐妹在。

    这般想着，便叫了人放他进来。

    周牧进门的时候，身上带着酒气，让云想容不喜的蹙眉。

    “周大人既是来说园子修葺之事的，却为何带着一身酒气？若是大人醉了，可明日再来与我说。”云想容开口就是逐客令，不想与他多呆。

    “我没醉，夫妻数年，当真已经一点情分都不剩了吗？”周牧苦笑着开口，自顾自拿着一个酒壶喝酒。

    云想容冷笑，他和她之间。本就没有过情分。

    “容儿，皇上今日升我官了，正四品太常寺少卿。”周牧自顾自的开口。

    云想容略微惊讶，旋即坦然，既然他要和蒋青成婚，怎么着也不能是个从职，升个一阶也属正常。

    “那真是恭喜大人了。”云想容不轻不淡的回了一句。

    心里却在想，是不是直接喊人把他给弄出去，免得在她这里发酒疯。

    “便只是一句恭喜吗？你看，这是郡主送我的礼物，郡主未曾过门尚且如此，容儿便没有什么表示吗？”周牧打开盒子，取出那枚玉佩放在桌上，看向云想容的目光发红。

    看着竟像是受了委屈的人。

    云想容蹙了蹙眉，“郡主是个有心思的，周大人好好珍惜便是，又何须与我这个无心的人纠缠。”

    “无心，哈哈哈好一个无心”周牧猛然笑了，大笑着，眼角似乎有晶莹滚落。

    他略有些晃的眼神落在云想容身上，尤能看到云想容神态端庄，目光清澈，肌肤若雪的模样。

    比一个蒋青，不知要好了多少倍。

    最重要的是，以前她从不曾嫌弃过他！

    可是这样一个人，却叫他弄丢了。

    周牧笑完之后，提着酒壶踉跄着又离开了。

    云想容看着他离开的背影只觉得一阵无语，合着他喝醉了，拿她好消遣呢？

    看来以后还是不要让人放他进来才是正理。

    云想容想着站起身来，目光却落在了桌上周牧忘记带走的玉佩上。

    缓步上前，拿起那块玉佩，只觉得一股温暖的感觉传到手上。

    不知为何，她总觉得这玉佩有些眼熟。

    “小姐，要就寝么？”楚儿见她有些发呆，上前一步，恭敬的问。

    方才若是周牧没来，云想容是正准备就寝的，故而楚儿有此一问。

    “嗯，你们先下去歇息吧。”云想容正在想事，随口应了一句。

    “是。”楚儿和赵曦姐妹一道退了出去。

    云想容拿着玉走到床边，仔细看了好一会儿。

    这玉材质极好，看着是个半弧形，上头雕着的龙雕工极为精细，看着栩栩如生，玉在夜色下不时闪着幽淡的蓝光，很是奇特。

    云想容想不出到底是在何处见过类似的玉佩了，便随手放在一旁的柜子上，更了准备脱衣就寝。

    然而便在这个时候，窗户传来开合的声音，云想容抬眼看去，就见霍琛长身玉立在窗边。

    云想容准备宽衣的手顿时一顿，默默的将衣服拢得更紧了些。

    “容容这是准备就寝了？”霍琛微微挑了挑眉，一脸云淡风轻的朝着这边走来，丝毫没有打扰了人休息的自觉。

    “明知故问。”云想容没好气的回了一句。

    自从那次落崖之后，她与他相处便多了几分随意，所以话语间毫不掩饰的恼怒。

    “以后不要老是晚上来，平白吵得我没得好睡。”云想容抱怨。

    “哦？那容容是希望我白天来？那我是光明正大的从大门处进来，还是光天化日之下翻窗呢？不过我要说的是，虽然皇上这些侍卫真的很酒囊饭袋，但是青天白日的。万一被发现了”霍琛摸了摸下巴，似乎在考虑可行性。

    云想容被噎得一愣，没好气的白了他一眼，“这么晚来做什么？别说就是来看我的。”

    “我还真就是来看你的。”霍琛一脸认真。

    云想容微怔，对上他认真的眉眼，心里却有些被调戏后的羞涩，不由得别开眼。

    看着云想容脸上泛起的红晕，霍琛嘴角也不由得勾了勾，露出一抹浅淡的笑意来。

    旋即他又问：“这几日周牧老是纠缠于你？”

    云想容一怔，旋即知道他是从赵曦她们那里得到的消息，顿时不喜的皱了皱眉。

    赵曦姐妹用得顺手了，倒是忘记了她们是他的人了。

    霍琛一看就知道她心里不喜了，赶忙抓着她的手道：“别多心，除了周牧的事情，旁的她们也不会告诉我，万一你被他吃了豆腐，连醋都不许我吃了。”

    “少插科打诨的，他如今哪里吃得到我的豆腐。”云想容心里不痛快，甩开他的手，坐在了床上。

    霍琛跟着坐在她的边上，正要去哄她，目光却不经意间落在柜子上的玉佩上，脸色顿时变了。

    他伸手直接将玉佩抓在手里，眼中全是震惊，甚至连身体都控制不住的颤抖着。

    “你怎么了？”云想容见他神色有些不对，喃喃的问。

    “这块玉佩你是从何处得来的。”霍琛猛然抓着云想容的肩膀，脸色无比激动，透出云想容从未见过的狰狞。

    这样的他分外陌生，云想容从来没有见过，不由得轻怔，心里罕见的，升起些许害怕的情绪。

    