
    ﻿

    鼻尖盈满男人身上清爽的气息，被他紧拥在怀里，听着他略微急促的心跳，云想容不由得抿唇浅笑。ziyouge

    “我没事。”云想容低声说。

    即便她这样说，霍琛也没有完全放心，略微松了手上的力道，却是一低头掠夺了她的呼吸。

    感觉到他急切间毫无章法的亲吻，云想容的眼底却汹涌着温润。

    明明是个泰山崩于面前都能不动声色的人，却因为她的一场受袭而表露出这般急切而失态的情绪，除了是真的在意，云想容也着实想不到旁的。

    这种被人放在心尖上疼宠的感觉，真真是好的，常年冰寂的心似乎也不争气的狂热跳动着，像是要跳出心口才甘心似的。

    就在两人有些走火的时候，马车车轮压到石头，忽然一跳，云想容低呼一声，牙齿瞬间磕到了霍琛的唇上，嘴里顿时弥漫着一股腥甜的味道。

    云想容赶忙离开他的唇，急急道：“没事吧。”

    霍琛唇瓣染着一抹猩红，看着竟给云想容一种妖艳的感觉。

    由着云想容伸手将自己唇瓣上的鲜血抹去，霍琛显得有些慵懒随性。

    “小姐，没磕着您吧？”外头驾车的葛全问道。

    “没事。”云想容头也不抬的应了一句，目光依旧胶着在霍琛的唇上。

    刀光剑影都走过来了，身上受过更重的伤，霍琛也没喊过一句疼，但是在如今云想容的小心翼翼之下，这唇上一点小伤口却让他有种窝心的感觉。

    伸手将云想容禁锢在怀里，霍琛低低道：“我不要紧，你没事就好。”

    他一心想要护她周全，才会在安排了赵曦姐妹之后，还派了不少暗卫守卫，本以为她的安危已经不用担心。但是今天的事情却狠狠的打了他一巴掌，让他警醒。

    原来不是她身边的护卫力量已经足够，而是之前敌人对她还不够上心。

    霍琛心里有些急迫的感觉。

    “我没事，我会好好的，你别担心。”许是感受到他心中的不确定，云想容抱紧他的腰，低低的说。

    到了相府，云卿已经在门口等着了。

    方才暗卫禀告云想容遇袭的时候，云卿也在，自然也知道了此事。

    看着两人出现，云卿看了霍琛一眼，淡声道：“我父亲在书房等你，你去一趟。”

    云想容拧眉，下意识的抓紧霍琛的手：“我陪你去。”

    之前云轩便说霍琛身边太多风云，不喜欢她搅和进去，今日遇袭，云想容担心云轩会为难霍琛。

    霍琛转头安抚的拍了拍她的手，用眼神告诉她不会有事之后，便当先朝着云轩的书房而去了。

    “走吧，哥哥送你回云浮苑。”看着云想容不舍的模样，云卿摇了摇头，暗叹一声女大不中留之后。温柔的开口。

    云想容有些担心的看向云卿，道：“哥，父亲不会为难霍琛吧？”

    “有什么好为难的？如今赐婚的圣旨都已经下来了，为难他让你嫁过去受苦吗？”云卿淡声反问，见云想容皱着眉，又道：“放心吧，也就是问问今天你遇袭的事情。”

    云想容不信，她遇袭的时候，霍琛又不在，找他了解什么情况？直接问她不是更好么！

    但是云想容明白，有些事情。必须要由霍琛去面对，她若是插手，反倒不好。

    也只能回云浮苑等消息了。

    云轩书房。

    霍琛进去的时候，云轩手里拿着书，见他进来，淡淡的抬眼看了他一瞬，又低下头，道：“来啦。”

    “见过伯父。”霍琛恭敬的行礼。

    虽然圣旨已下，但是毕竟还没有成亲，霍琛依旧要守着礼数。

    云轩不让霍琛坐，霍琛便身姿笔挺的站着。没有半点懈怠。

    他自小没了父亲，也不知该如何与一个父亲相处，但是他却明白，他要给云轩足够的尊重。

    不管他的身份多么的尊贵，不管他的功勋多么的卓绝，在云轩的面前，他只是一个晚辈而已。

    云轩是云想容的父亲，便是他的父亲，不管云轩说什么，他都会听着。

    见霍琛没有半点不悦的站着，云轩心里的气也算是顺了不少，放下手中的书，淡淡道：“坐吧。”

    “你可还记得答应我的事情。”云轩看向霍琛，平静的开口。

    “记得。”霍琛同样平淡的回应，拢在袖间的手却缓缓拢紧。

    “今日之事是不是与你有关？”云轩质问。

    “已经让人去查了。”霍琛平静的开口，略有些心虚。

    毕竟事情已经出了，他却还不知道罪魁祸首是谁，也是另一种的失察。

    “此事十有**与你有关。”云轩冷声道。

    霍琛没有开口，心里却也明白云轩所言非假。

    云轩身为三公之首的丞相，平时也不会得罪什么人，但是今日云想容却遇袭了，还是在和皇上给二人赐婚之后，要说与霍琛没有关系，便是霍琛自己也不相信。

    “你既答应不会牵扯到容儿，那今日容儿遇袭，你如何说？”云轩不怒自威的看着霍琛。

    “是我的过错。我没有护好她，日后我会更加注意，尽我所能不让容容受到伤害。”霍琛不闪不避的说。

    他说过护她周全的，但是今日，却险些叫她受到伤害，这是他的过错，他认！

    要他放弃云想容是绝对不可能的，他所能做的，便是加强对她的守护。

    云轩看着他坚定的模样，缓缓叹了口气。

    如今皇上已经为二人赐婚，这婚事已定，他也不能抗旨，便是追究责问又有什么用？

    再者，今天云想容并没有受伤，他如何去怪？

    便是云想容的身份暴露，也会遭到无穷尽的追杀，又如何去怪霍琛。

    深吸口气，云轩像是做了什么决定。

    那样儒雅如风的人，素来温和从容。开口却带着难言的凝重和沙哑，低低道：“你父母亲可曾留下过东西给你？”

    霍琛猛然抬头看他，眼中闪过一道犀利和晦暗。

    看着云轩认真的模样，霍琛强压下心中各种念头，淡漠道：“不知伯父指的是什么？”

    云轩看到了霍琛眼中一闪而过的神色，但却依旧平静，道：“玉佩！你父亲当年突然战死，身上的玉佩不知所踪，但是你父亲生前曾给过你母亲一块玉佩，她当年疯得突然，如今死得蹊跷。她可曾在清醒的时候，给过你半块玉佩？”

    听到云轩说的果真是云佩，霍琛心中暴涨而起无数的念头，甚至有种动手逼云轩将他知道的所有事情都说出来的念头。

    但是最终，这些念头都被他深深的压在了心底，他心里明白，云轩是云想容的父亲，他不能动！

    吐出一口浊气，霍琛探手入怀，再伸出来时，缓缓松开。手心里安静的躺着一块完整的玉佩。

    “伯父说的可是这个玉佩？”霍琛淡淡的问，眼睛却一眨不眨的看着云轩，等着他的回答。

    霍琛手心肤色略白，衬着手心里玉佩不时闪过的幽蓝光芒，透出一股神秘的感觉。

    云轩看着他手心的玉佩，只觉得身子一震，眼中闪过一丝复杂莫名的光芒。

    “嗯。本以为你手上有半块玉佩便是不易，不想你竟然拿到了一块完整的。只是其中半块随着你父亲当年的死已经消失无踪了，如何会在你的手上？”云轩奇怪的问。

    “偶然所得。”霍琛没有多说。

    毕竟另外半块玉佩是云想容在周府时，在她的手上得到的，他不想将云想容扯进来。

    而如今，他更想知道的是，云轩是如何知道这块玉佩的，又知道多少内情！

    云轩收回落在玉佩上的目光，平静道：“你既然得了这块玉佩，可知它的作用？”

    霍琛没有说话，眼中却适时透露出淡淡的困惑。

    他不确定，他所知道的，和云轩即将要说的，会不会是一样的。

    “这玉是块兵符。”云轩淡淡的开口。

    霍琛极力控制着自己的情绪不让自己有过多的波动。

    “此物是当年先皇交给你父亲的，先皇亲命他以此物为符，招兵五百。成立隐翼军，此乃暗卫，行护卫，刺杀，查探之能。当年你父亲战死之后，此符消失，自此再不曾听闻过隐翼军之名，如今你既然得到完整的玉符，那便可重新召集隐翼军，将此军作为暗中的助力。”云轩淡淡道。

    霍琛安静了一瞬，淡声道：“如今离我父亲战死已经过去十几年，早已物是人非，当年的那些成员，伯父能保证他们依旧忠诚，愿意回来吗？”

    “这个你放心，当年选人时，你父亲便做好了全部的准备，忠诚不是问题。只要他们不死，便一定会来！”云轩笃定道。

    霍琛不知道云轩哪里来的自信，竟就这么相信已经过去了十几年的人。

    “伯父可知道要如何召集隐翼军？”霍琛问。

    一直以来，霍琛也是有动过这方面的心思的，不管忠不忠诚。先召集起来，试用了便知。只是一直以来，他也不知召集的法子，便将这个心思给放下来了。

    “你只需将这玉佩左半块的形状令人刻在人多的地方，酒楼、茶馆甚至城墙的墙壁上，届时自会有人联系你。”云轩说。

    “按伯父这么说，那不是任何知道此玉形状的人都能够召集隐翼军？”霍琛拧着眉。

    这也太不靠谱了吧。

    云轩看着他，淡淡道：“自然不是，隐翼军只忠先皇、你父亲、你。先皇和你父亲已经死了，除非是你发了召集令，否则隐翼军的人是不会出现的。不用怀疑我的话，隐翼军不是吃闲饭的，连谁发的召集令都弄不清楚就贸然现身。”

    霍琛眉皱得更紧了。

    效忠先皇和父亲这话好理解，但是，为什么会效忠他？隐翼军成立的时候，他还是个孩子！

    云轩却没有解释，随手拿起一本书翻着，道：“若想护容儿周全，隐翼军是你不可或缺的助力。言尽于此，要如何做，你自己考虑清楚。好了，你走吧，忙你的去。”

    见云轩摆出一副送客的样子，霍琛皱了皱眉，终是没有多说，行了一礼，告辞离开。

    他能感觉到，云轩对隐翼军肯定还知道更加详尽的，但是他却不想告诉自己。

    霍琛拽紧拳头，这种旁人知道，却又瞒着自己的感觉，很是不舒服。

    关上门，霍琛将心里的郁结之气吐出来，眼神平静了下来。

    不管云轩刻意隐瞒了什么，总有一天，他会查出来的。

    霍琛大步离开云轩的院子。

    而书房里的云轩，却是目光看着紧闭的房门，轻声叹息。

    隐翼军，那本就是为了他而建立的，对他忠诚，他不用，谁用呢？

    只是有些事，若能捂着，他宁愿将这秘密带到棺材里，也免得掀起无数血雨腥风。

    霍琛去了云浮苑一趟。

    他知道，云想容还在担心她，去给她个信，也让她安心。

    云轩和霍琛说话的时候，云想容和云卿也没有闲着。

    云卿问了云想容遇袭的情况。

    “你是说救你的是上回在闻家的那个王小丫头？你没眼花吧。”云卿听了云想容的话，惊讶的开口。

    云卿仔细回想了下当天那丫头的样子，那么瘦瘦小小的一团，他一个巴掌过去就不知拍到哪里去了，那样一个小丫头能救了云想容？云卿深表怀疑。

    看着云卿满脸不相信的模样，云想容道：“以为就你们男人有用？女人就不行了？人雪婧那可是将门之女，身怀武艺。你凭什么看不起人家？”

    被妹妹这么质问，云卿有些心虚的摸了摸鼻子。

    他怎么就看不起人了？他不就是惊讶了点么！

    不过那个小团子身怀武艺倒是让他有些惊讶。

    云卿和云想容聊起别的。

    云想容不时的抬头看向门外，显然有些心不在焉。

    在云想容不知第几次视线朝外移的时候，云卿恼了。

    他捧着云想容的脸，直勾勾的盯着她，咬牙道：“容儿，你这还没出嫁呢，就一门心思扑在他的身上，是想闹哪样？你这么帅气的哥哥在面前，你都不多看一眼？”

    云想容怔怔的看着他放大的俊脸。

    好一会儿，才面无表情道：“哥哥。你再帅气，那也是留给嫂子看的，我看那么仔细做什么？再说了，从小看到大，你屁股上几颗痣我都知道，还看什么？”

    云卿的脸色顿时红了，眼中冒着火：“不许说这个，不是说好要忘了的吗？”

    云想容看着他的模样，眼中流露出浅淡的笑意。

    这一世若能一直这样下去就好了。

    有宠爱她的父亲和哥哥，有爱她的霍琛，这一生也该知足了。

    如今她所拥有的，她只需守护好，便已足够。

    霍琛出了书房之后没有多留，令人知会云想容一声便走了。

    离开相府之后，霍琛回了镇南王府自己的书房里，脸色有些沉。

    拿出那块玉细细的把玩着，神色透出一股说不清道不明的意味。

    门口传来门被轻轻扣响的声音，霍琛回过神来，收起手上的玉佩，淡淡道：“进来。”

    门被打开，韩密从外头进来，走到桌前行礼。

    “主子。”

    “事情查清楚了？是谁的人？”霍琛抬头。冷漠中带着些许嗜血的，他虽藏得极好极深，却也没有避过韩密的眼。

    毕竟韩密从小就跟在他的身边，对霍琛极为了解。

    “已经沿着踪迹追踪到了一处庄子，就等主子下令。”韩密说。

    “命人继续去查庄子的主人，你带人随我走一趟。”霍琛说着长身而起，带着杀意。

    既然敢动他的女人，就要做好被报复的准备。

    他相信这背后肯定有人，也肯定不是简单的人。

    但是，那又何妨？

    若是自己的女人被人欺负了，都不敢找回场子来。那他真是枉为男人了。

    在霍琛带着韩密出门的时候，一个男人匆匆进了蒋国公的院子。

    一进蒋国公的书房，男人噗通一声跪在地上，低低道：“爷，行动失败了。”

    上首的蒋国公花白着胡子和头发，抬头将视线落在那人的身上。

    那人瞬间感觉全是一冷，整个房间似乎都下降了几度的温度，咬着牙没让自己发出打颤的声音来。

    “失败了？那你还回来做什么？”蒋国公冷冷的开口。

    跪着那人只觉得浑身一颤，一股冷意缭绕在心尖，心里全是寒意。

    那一刻他似乎嗅到了死亡的味道。

    他心中忐忑，他跟了爷这么久，总不至于一个任务失败，就要了他的命吧。

    “说说事情的经过。”上首的蒋国公终于开口说话，那人心里顿时有种松了口气的感觉。

    赶忙将事情的经过说了一遍，最后道：“本来已经快要得手了，就是一个不知打哪冒出来的小丫头将事情给搅黄了。”说起这事，那人依旧显得有些愤愤。

    蒋国公冰冷的目光没有缓和，平静道：“你还回庄子了？”

    “是，属下乔装打扮，辗转数次才回去，绝对没有追兵跟上，爷尽管放心。”那人自信满满的说着。

    上首的蒋国公觉得自己没气死真是修养太好了。

    他站起身，越过书桌朝下走去，站在那人身前，蒋国公竟亲切的伸手拍了拍他的肩，拉着他起来。

    道：“此番之事你已经尽力了，没能成功也算是命数，不怪你。你先回去，又吩咐本公自会让人送消息给你。”

    那人见蒋国公这么好说话，也没有发怒，心里大喜。

    赶忙恭敬的行礼之后退去。

    那人转身走了几步，就感觉一阵寒气从身后袭来，然而不等他有所动作，就感觉胸前传来一股剧痛。

    用尽全身最后的力气低头，之间心口处一柄长剑穿胸而过，鲜血滴答的从剑尖滴落。

    蒋国公面无表情的将长剑收回，鲜血从那人的心口蜂拥而出，那人僵硬的扭过脖子，瞪大着眼看着蒋国公，“你”

    口中的话终是没有说完，已经失去气息的身体直挺挺的倒在了地上。

    “来人，将尸体处理了。”蒋国公将染血的剑在那人的尸身上擦干净，这才将长剑入鞘，重新坐回椅子上。

    下人很快见现场给收拾赶紧，蒋国公却陷入了沉思。

    此番会对云想容有所行动，也是因为皇后出的主意。

    那块玉已经丢失了一年多了，虽一直没有闹出事情来，但是总像是芒刺一般，扎在他的心里。

    多方调查，终于确定玉在霍琛手上，却因为他去了战场，无法行动。

    这一回来，又立刻求娶云想容，身边高手环绕，找不到机会。

    皇后修书一封，告知了霍琛对云想容的在意，让他从云想容那里下手。

    他吩咐下去，却不想这些酒囊饭袋竟然给他搞砸了，他能不怒吗？

    想了想，蒋国公写了封信令人送去皇宫，又唤来暗卫细细叮嘱一番，这才算是放心。

    看来，他的行动要加快了。

    蒋国公暗衬。

    另一边，韩密带着霍琛去了郊外的一个庄子外。

    吩咐韩密去处理里头的人，霍琛站在原地神色莫辩。

    韩密带着人悄悄潜进了庄子，很快。里面便传来了刀剑相交的打杀声。

    霍琛从容的推开院门，看着里头一片惨烈，眼中没有半点的情绪。

    庄子里大概也就二三十号人，很快便被韩密带来的人给收拾了。

    留了一个活口。

    卸了他的下巴，取出了牙齿上的毒药，韩密这才将他的下巴给接回去。

    “说，是谁指使你们动的手？”韩密冷声问。

    那人倒也傲气，吐了口带血的唾沫，竟是没开腔。

    “带回去慢慢审吧。”霍琛淡淡的吩咐了一句，转身就朝外头走。

    已经吩咐了人去查，又留了个活口，这幕后之人便是只王八，他也能给对方揪出来。

    正在此时，一道寒光由远及近，直直的朝着霍琛射去。

    霍琛身子一侧，内力涌动，登时将箭断成两段，箭矢炸开，裂成四半。

    然而这射箭之人却是个厉害的，竟然连这都算计到了，其中一半直直的朝着霍琛身后而去，扎在了那唯一的活口身上。

    那人仰天栽倒在地。瞪大的眼睛，死的不能再死了。

    霍琛看都没看他一眼，直接身形一掠，朝着箭射出来的方向而去。

    