
    (猫扑中文 )    云衣阁前，人来人往，云想容一袭广袖娉婷而立，面色淡漠的看着眼前的郭桓。   （   . v o dt . c o m）

    对眼前这人，她说不喜欢，但如今，有些厌恶倒是真的。

    但凡出门，他便成日的跟在她的身后，叫她想做什么都做不成，实在是让人心烦气躁得很。

    不过云想容终究还是忍下了怒气，淡声道：“郭公子。”

    “云小姐有礼。”郭桓赶忙又做了一揖。

    “郭公子，我次已经说得很清楚了，你这般举动没有任何意义，我与你不熟，也没有相熟的意思，这般天天追在我身后，与日日去我府闲坐有何区别？不是照样给我添麻烦么！”云想容面色平静，说的话却带着三分火气。

    “这……我，小生给云小姐带去困扰了？”郭桓脸色尴尬的开口。

    “是。似公子这般日日跟在本小姐身后，仿佛多了一条尾巴，极为不自在。公子也是权贵人家，这般轻浮又无意义的举动，还是不做的好！”云想容说得毫不留情面，让郭桓脸色红白不断转变，最终只能沉默不语。

    “言尽于此，告辞。”云想容说着，踩在凳子了马车。

    郭桓站在原地没有动，默默的看着马车远离，直到看不见马车的影子了，这才微微合眼睛，敛去眼的精光和情绪。

    无极山脚，霍琛营帐。

    当离王的信使到来时，霍琛正和众将领议事。

    因为次离王送来的信，让霍琛心急如焚，想要回京，便兵行险着，一举消灭了无极山众匪的大半兵力。

    如今的无极山匪徒，也不过是苟延残喘罢了。

    而霍琛现在和众人商量的，是要怎么将对方一打尽，一个不留。

    看到信使进来，霍琛目光顿时凌厉了不少。

    众将领经过这些时日的相处，也算是明白了些霍琛的脾气，知道他并不如外界传闻的逍遥王爷那般简单，所以感觉到他的气息变化，纷纷闭嘴，不敢再开口。

    信使还是次那个信使，霍琛想着次那封信，依旧气得肝疼。

    离王这家伙，没个好心眼，送信给他，虽是为了让他知道云想容的近况，但何尝又不是存了看自己笑话的心思。

    霍琛心里明白这茬儿，却又忍不住想知道她近来如何。

    “你们退下。”霍琛抬手示意手下离开，召了信使前来。

    信使行礼之后，将信递给霍琛，然后退在一旁候着，等着霍琛的反应。

    霍琛看了信，原本深邃的眼神徒然变得幽暗，一旁候着的信使甚至觉得一股凉风在身边呼啸。

    当霍琛看到离王说那人伸手摸了云想容的脸，还殷勤的松云想容离开时，终是忍不住抬手一拍桌子。

    随着一声巨响，他面前的案几轰然碎成两半，瞬间尘土飞扬。

    “将军！”外头的守卫士兵听到动静，从外头冲了进来。

    “无事，你们退下。”霍琛开口，声音显得有些沙哑。

    士兵退下之后，许久霍琛才淡淡的开口：“我知道了，你回去，告诉离王，若是我不在的时候，我的人跑了，那让他以后都别来见我了。”

    信使应了是，霍琛也没有再吩咐别的，那信使这才匆匆离开。

    待那信使走后，霍琛却是忍不住一口血吐了出来。

    这些时日征战不休，他身新伤旧疾无数，强压着一口气，却在看到信之后急怒攻心，忍不住吐出一口血来。

    这一口血似乎将他心里的郁结之气也给吐了出来，一双眼闪烁着灼灼的光华。

    唤了人进来将大帐收拾一下，霍琛压下伤势，站起身朝营帐外走去。

    他要亲自去看看如今无极山众匪隐藏的地点，然后定下法子速战速决。

    再迟些回去，他虽得到了权势，但自己的女人却要跑了。

    一物换一物，他却觉得甚是划不来。

    他的容容在他心，远任何物件都要来得重要。

    兵权也好，朝堂地位也罢，都是他自己经过谋划得来的东西。

    可是容容，她的感情，却远不是单凭他自己便能得到的。

    可恨他之前被杀父之仇蒙蔽了双眼，没能看清自己的真心，生生将她好不容易化冰的心再度了枷锁！

    如今怕是要付出往常多千百倍的努力，才能够将她挽回。

    甚至……不定能挽回！

    霍琛想到离王的两封信提起的那个郭桓，心里感觉更加紧张。

    信使回去之后将霍琛的反应告诉了离王，离王听后却是沉默不语。

    好半晌才挥退了信使。

    离王独自坐在房里，暗衬，照着信使所言，霍琛分明是将云想容放在心无重要之地的。

    看来，还真得给那个姓郭的使些绊子了，要不然云想容若真嫁了，那霍琛真要和他老死不相往来了。

    离王想着，唤了手下进来，叮嘱了一番，这才让他离开。

    霍琛和离王的举动云想容自是不知的，让她觉得心情顺畅的是，自她那日说了那番绝情的话之后，郭桓却是当真没再来烦她了。

    云想容抽空和扶风见了一面，商讨了一番生意之事后，便又各自分开了。

    在流离苑商霸整个启国之前，随着流离苑的生意越来越好，扶风和云想容的碰面也要越来越隐蔽，否则一旦暴露，只会带来天大的麻烦。

    在云想容终于清静了五日之后，被云轩告知要陪着姜寒玉一起参加一个宴会。

    吏部尚刑大人的孙儿的满月宴。

    云想容本不想去，云轩却告诉她尚夫人听闻了她曾在大疫献方子的举动，对她很是赞赏，求了尚大人，说想见她一面。

    云想容不想驳了自己父亲的面子，只能应了。

    当日，云想容坐着自己的马车，随着姜寒玉到了尚府。

    “容儿，我知你不喜我，但是在外人面前，还希望给我两分薄面，毕竟这关系到你父亲的颜面，马虎不得。”刚刚下车，姜寒玉便走到云想容身边，低低嘱咐道。

    云想容淡淡的看了她一眼，道：“不用你操心，我自然知晓。”

    “那便好。”姜寒玉笑了笑，带着云想容朝里走去。

    “相爷夫人来啦，快请进请进。”门口迎客的尚夫人见到姜寒玉，顿时笑了，亲热的拉着她的手，说。

    自有下人将礼交给了门房，姜寒玉和尚夫人笑谈几句，尚夫人将目光移到了姜寒玉身后的云想容身。

    “这位便是相爷千金，祥瑞公主殿下吧。”尚夫人笑着开口。

    “小女见过尚夫人。”云想容笑着行礼。

    “不必多礼，快起来，让我好好瞧瞧，到底是何等风姿的姑娘，才能在大疫之有如此表现。”尚夫人笑着，拉着云想容的手仔细打量。

    云想容面容温婉，嘴角含笑，落落大方的由着尚夫人打量，没有半点小女儿的羞怯模样，反倒叫尚夫人心生好感。

    “云相爷好福气，嫡子战功赫赫，出征将归，唯一的女儿又出落得这般美丽大方，这性情更是一等一的好，着实让人羡慕。”尚夫人说。

    “尚夫人说笑了。”姜寒玉笑着接口，心里却有些不悦。

    她方才夸了云卿，夸了云想容，却唯独漏了云杰，她的儿子怎地他们兄妹二人差了么！

    心里憋着一口气，姜寒玉面却是笑道：“尚夫人一双儿子才是出彩，如今都已成了家，长子更是诞下麟儿，我家云卿可是连亲都不成娶呢。”

    云想容微微眯了眯眼睛，心里冷笑。

    还真是见不得人夸她和哥哥，明知哥哥早几年便随军出征，在军队自是无处娶妻，而她又已经和周牧和离，在婚姻大事之也是不圆满的，却偏挑了此事来说，真是怕人不知道她的心肠不好。

    果然，尚夫人也没想到姜寒玉这般不识趣，见状也是尴尬的笑了笑，道：“待云将军回来，自会找个良配的，姜夫人不必着急。二位里面请，我稍后便来。”

    姜寒玉这才领着云想容进去。

    开席之后没多久，云想容便听到有人问：“姜夫人，你的脸色怎地这般差，可是有什么不舒服的地方？”

    云想容抬头看去，便见姜寒玉妆容精致的脸此刻一片雪白，细看之下，还能看到额间滚滚的汗珠。

    放下碗筷，云想容低声道：“夫人可是有什么不舒服？”毕竟在外头，戏总是要做的。

    “许是头痛的旧疾犯了，容儿你且扶我去后院歇息一下便好。”姜寒玉白着脸低低开口。

    云想容压下心的不愿，起身扶了姜寒玉。

    姜寒玉对着桌的人道：“我身子不适，去后院寻一处小憩片刻便来，诸位且先用着。”

    “姜夫人快去便是。”

    桌的几个夫人纷纷劝道。

    云想容扶着姜寒玉，走到厅外唤了个尚府的婢女过来。

    “这位小姐有何吩咐？”婢女行了礼，这才道。

    “我家夫人身体不适，需寻个厢房小憩片刻，烦请带个路。”云想容淡淡道。

    “好的，几位随我来。”丫鬟应了一声，转身带路。

    任何宴会席面，总会遇到些许突发状况，所以任何主家都会准备几间客房备着应急，给人休息，小丫鬟直接带着几人去了客房里面，随后恭敬的行礼退下。

    没了外人，云想容松开了搀扶着姜寒玉的手，冷淡的开口：“你既头痛，便在此处歇着，我先去前院了。”

    云想容目光淡然的看着满脸雪白的姜寒玉，眼神色清明，淡然说完，转身便想离开。

    姜寒玉依旧白着脸，模样很是难看。

    见云想容这么说，脸色似乎更难看了。

    “小姐留步。”姜寒玉身旁的丫鬟急急的患了一声。

    云想容停下脚步，便见方才扶着姜寒玉的丫鬟急急的走到她跟前跪下。

    “小姐，夫人这头痛的毛病是生二公子是落下的，每次痛起来非药不能克制，还请小姐在此处照顾夫人一二，让奴婢去取药给夫人服用。”丫鬟说着重重磕了个头，极为恳切。

    “闭嘴。”姜寒玉似乎不悦的低斥一声。

    云想容闻言，神色更加淡漠了。

    她对云杰这个弟弟并不喜欢，姜寒玉生的孩子，又不是她娘生的，根本也不是她的弟弟。姜寒玉生了云杰之后留了什么头痛脑热的病症，她也没兴趣知道。

    见云想容无动于衷要走，姜寒玉心里大急，若她真这么走了，那她方才可白忙活了。

    “容儿，我知你不喜与我呆在一处，这服侍我的事情，我也万不能叫你去做，便只能请你亲走有一趟，将我马车的药取来，免得一会儿散席我还是这般模样，没得丢了老爷的脸面。”姜寒玉说。

    不得不说，姜寒玉这个女人很擅长让人无法拒绝。

    基于前世对父亲的亏欠，这一世，但凡是涉及到云轩的事情，云想容都会三思而后行，这次也不例外。

    最终，云想容在留下来照顾姜寒玉和去马车拿药之间选择了后者。

    左右她身带着孙逸给她的防身药，也不惧姜寒玉使什么手段。

    看着云想容离开，姜寒玉的眼闪过寒芒。

    云想容依着姜寒玉的话在马车的盒子里拿了药，但是再回到方才姜寒玉休息的房间里时，里头却已经不见了姜寒玉的身影，只有桌香炉里冉冉升起的檀香证明此处方才有人呆过。

    云想容顿时皱眉，这姜寒玉，搞什么鬼！

    她下意识的想要离开，却感觉手脚有些虚软无力。

    “小姐，奴婢……奴婢头晕。”身后的楚儿传来喃喃的话语，紧跟着便传来咚的一声重物倒地的声音。

    云想容不用回头，也知道楚儿肯定招倒地了。

    云想容心暗恨，自己竟然这么轻易了姜寒玉的招，想来次池塘边的事也是她的杰作了。

    贝齿咬着唇瓣，感觉到一股麻木的痛意，云想容拿出身孙逸给的解毒丹服下。

    孙逸说过，此丹可解百毒，便是了药，她也要让对方付出代价。

    云想容眼闪过一抹狠厉。

    她不反击，当真将她当成病猫了。

    耳边听到脚步声靠近，苏暖赶忙合眼睛装晕。

    外头有人匆匆进来，没有管倒在离门口不远处的她，而是先去将香炉给盖，又开了窗透气，做完这些，那人才蹲在她的身前。

    云想容感觉到浓浓的压力传递到自己的身。

    她知道，那是因为她心里的不确定带来的恐惧。

    不想在黑暗胡思乱想，云想容睁开眼睛，看向那人。

    那人似乎没想到云想容会突然睁开眼睛来，吓了一跳，一屁股坐到了地。

    云想容看到那人的时候，眼闪过惊讶。

    她怎么都没有想到，来人她竟然认知，还是个她绝对想不到的人。

    郭桓！

    这个在她面前一直表现出儒雅迂腐的生气质的男人，一直默默跟着她，追着她，说要负责，要娶她的男人。

    虽然云想容对他是真的没有感觉，但是此刻，眼的惊讶却也是无法掩饰的。

    仔细想想，那次云府筵席，她踩到油将要滑到，紧跟着他救了她，还说要娶她，之后又一直在她的面前刷存在感，这些怕也不是偶然发生的吧。

    这郭桓，是姜寒玉派来的人！

    “将幕后主使的人叫出来。”云想容冷声开口。

    郭桓微微一愣，嘴巴蠕动了下，似乎想说什么。

    “真是难为你了，竟然在我面前演了这么久，连我都险些被你给瞒过去了，错以为你是真心想娶我。”云想容冷笑着说。

    她不由得想起前两日和扶风见面时扶风说的话。

    说是郭桓这人不太对劲，曾在流离苑下辖的酒楼和姜寒玉碰过面，她当时不以为意，觉得郭桓或许是从她这里碰了钉子，去试试姜寒玉那里的路子能不能走通。

    却没想到，还真是狼狈为奸！只是这些都是她的猜测，却不能摆在明面来说，毕竟，她只看到郭桓，没看到姜寒玉。

    不过好在，她对他也没什么感情，被算计，也没有多伤心，顶多觉得，自己重生一次，竟然被人算计成这样，心里有些不舒坦罢了。

    郭桓本来被云想容的清醒吓了一跳，如今看到她这番淡定从容的模样，心里倒是升起了些许怒气。

    他撑着身子起身，蹲在云想容的面前，抬手用力捏住她的下巴，冷笑道：“云想容，你不仗着自己有个做丞相的爹么，有什么了不起的？我这般追求你，你竟都看不我，你以为你是谁？真当自己是个公主了？不过是个下堂贱妇罢了！”

    郭桓脸的温润儒雅褪去，脸红淡笑无踪，呈现出云想容从未见过的一面。

    云想容心里明白，这才是郭桓的真实模样。

    而她之前月余所见的人，都不过是个伪装罢了。

    云想容挣开他的手，冷笑道：“那真是难为你了，明明是个畜生，这一个多月来却硬是要装成君子。”

    听到云想容说他是畜生，郭桓顿时怒了，双手按在云想容的肩膀，直接将她压在地，低头要吻云想容。

    正如云想容所说，郭桓还真是个畜生！

    他借着自己长相不错，装起来气度又还过得去，没回京城之前，不知道祸害了多少良家女子。

    偏偏他做事也算是隐蔽，并没有多少人知道他的斑斑劣迹。

    而姜寒玉，也是因为花费了大力气，才找到了他的过去，借此要挟他无论如何要打动云想容，要娶了云想容。

    至于云想容进门之后，郭桓要怎么对她，姜寒玉却是不管的。

    郭桓有把柄在姜寒玉的手，加云想容虽然姿色一般，但是风华气度无双，整个京城的贵女都找不出几个能与她相提并论的，他便也同意了。

    只是这一追便是一个月，但是却没能打动云想容的心，甚至还说了那么绝情的话，自然让郭桓这个花丛老手心生恼怒和不甘了。

    他们被扶风撞见在流离苑酒楼的那次，便是商量着要如何设计云想容。

    当时尚府的帖子已经发了，而姜寒玉便下了此番决定。

    只要将云想容引到此处，届时郭桓只要和云想容滚做一处，将生米煮成熟饭，再由姜寒玉带人来撞破，那样任是云想容如何心高气傲，也只能屈辱下嫁。

    她若是不嫁，便只有死路一条了。

    毕竟云想容已经和周牧和离过一次。

    和离那次因为蒋青和周牧的事情早已传遍京城，是他们无礼在先，她和离旁人也只会同情她。

    若是此番叫姜寒玉和郭桓两人得逞，那么不明真相的百姓只会觉得她云想容水性杨花，只会觉得是她不好。

    届时舆论风向倒戈，怕是连当初已经论断的周牧和蒋青之事，也会被扒出来，说成是她的不是。

    不得不说，此计极毒！

    云想容看着郭桓朝自己吻来，眼闪过一抹冷光，正要动手将自己方才藏在手的，孙逸给她的防身粉撒他一脸，眼角却猛然看到一个熟悉的身影闪进屋里。

    那人一手拽住郭桓，将他像是拽小鸡似的拎起。

    骤然悬空，郭桓感觉心一阵发慌。

    “什么人藏头藏尾暗算本少爷，你……”郭桓惊叫一声，来人直接一掌敲在他的后颈，郭桓哼都没哼一声，晕了过去。

    甩手将郭桓丢在一旁，赵曦跪在地，低低道：“奴婢见过小姐，奴婢来迟了，还请小姐恕罪。”

    没错，救了云想容的正是被云想容赶走的姐妹两的赵曦，当时姐妹两回了镇南王府，又被霍琛派出暗保护云想容，这才有了方才一幕。

    也不能说是救了云想容，毕竟，算赵曦不来，云想容也能自救。

    只是赵曦出现这时机，却很是巧合。

    云想容慢条斯理的站起身，整理着自己身的衣服，淡淡的说，“赵曦，我不是让你们走了吗？”

    不早不晚，正好她见识了郭桓的真面目之后，郭桓想要侵害她，却又没有得逞的时候。

    来早一刻太早，晚一刻则迟。

    赵曦跪在地浑身一颤，低声道：“是。只是王爷说他既已将我二人送给小姐，我二人便不再是镇南王府的人，我二人无处可去，便只好暗跟着小姐，保护小姐。”

    虽然赵曦这样说，但是云想容明白，她们既然心甘情愿的隐在暗跟着自己，肯定是霍琛授意的。

    霍琛……你当初既绝情的说你的事与我无关，又何必费心派人护我周全。

    云想容心想不通，便也不做多想，转而问道：“你既然出现在这里，赵月也在近处吧。”

    “是，她跟着相爷夫人走了，想看看她还有什么后续的毒计针对小姐。”赵曦恭敬的应道。

    “既然你二人来了，那便帮我做件事情。”云想容说着，凑到赵曦的耳边，低低的嘱咐几句。

    赵曦应了，前将郭桓给丢在床，又扶起楚儿，让楚儿服下解毒丹，这才架着楚儿出了门。

    云想容带着已经解了药性的楚儿回到了前厅，待散席时，她这才好整以暇的起身，准备去后院接姜寒玉！

    正在这时，尚夫人匆匆走了过来。

    “云小姐，方才宾客众多，听府里下人说相爷夫人身感不适却没能及时过来，不知此刻可好了？”尚夫人歉意的笑问。

    云想容等的便是尚夫人的来问，闻言笑了笑，说：“方才扶着夫人去后院休息，然后夫人便叫小女回了席间，让小女散席时再去寻她，小女正要过去呢。”

    “既是这样，那本夫人与小姐一道去吧，毕竟是在鄙府做客却感不适。”尚夫人歉意道。

    “那便一起吧。”云想容淡淡的笑着，两人一起朝着后院而去。

    “夫人，筵席散了，咱们该回去了。”到了客房外头，云想容身后的楚儿叫了一声。

    然而屋里静悄悄的，没有半点反应。

    “楚儿，夫人许是睡了，你进去唤一声。”云想容道。

    “是。”楚儿应声匆匆朝里走去，却发出了一声尖叫。

    外头云想容和尚夫人对视一眼，眼都有惊讶。

    “进去看看发生了何事。”尚夫人说着，当先朝里走去。

    方才楚儿的声音里充满了惊慌，可别在她尚府发生了什么事情才好。

    然而刚进到里间，却看到楚儿惊呆的捂着嘴。

    床有两个人，下方的那人是刚回京不久的郭大人之子，郭桓，他身趴着一人，脸朝里，却看不到人的模样。

    尚夫人满脸的惊讶，犹豫了下，才叫身后的丫鬟前查看。

    丫鬟过去查看时，那女子正好醒来。

    “嘶……”姜寒玉迷迷糊糊醒来，抬手摸着自己的后颈，只觉得疼得紧。

    但是当她目光注意到自己手白皙光滑，没有半点的衣服遮掩时，顿时惊骇。

    看到还在昏迷的郭桓时，忍不住发出一声尖叫，抬脚将郭桓给踢了下去。

    “你怎么会在这里，你……”姜寒玉用被子将自己完全包裹住，看着郭桓尖叫。

    她脑袋一阵发懵，事情怎么变成这样了？

    她抬头目光扫过尚夫人震惊的模样和云想容淡漠的神色，完全无法置信。

    不是应该云想容和郭桓在一处，然后她带人来撞破的吗？怎么都反了？一切都与设想的不一样了？

    因着郭桓全身下一条亵裤，他一落在地，众多婢女又是一阵尖叫。

    “闭嘴，都给本夫人闭嘴。”姜寒玉气得尖叫不止。

    场面渐渐静了下来，尚夫人背对着姜寒玉道：“姜夫人，你这也太不成体统了，这里可是尚府！”

    毕竟是在她的府发生了这等苟且之事，她感觉脸像是被打了一巴掌，火辣辣的。

    然而在她想着如何将此事帮着遮掩过去的时候，却听到外头有不少脚步声纷乱靠近，还不时传出嬉笑的声音。

    尚夫人顿时一懵，这情景要是被旁人看见了，她便是想遮掩，也遮掩不了了。

    而云想容却在心里冷笑，算计了她想这般舒服的过去了，没那么好的事情。

    郭桓被踢到地此时也醒了过来，见一屋子的人看着自己，而自己身只有一条亵裤，也是脸一懵，赶忙爬起身撑在床沿要去拿丢在床脚的衣服。

    姜寒玉看郭桓还敢靠近，抬手是一巴掌甩了过去，“我打死你个登徒子。”

    “你做什么。”郭桓手疾眼快的抓住她，喝道：“我也不知道这是怎么回事，你要发疯别冲我来。”

    郭桓说着，甩了姜寒玉的手，拿了衣服开始穿。

    姜寒玉气得脸色通红，默默掉泪，却不敢胡乱出声，以免事情闹得更大。

    郭桓三两下穿好衣服，转身便要离开，云想容却拦住了他。

    “站住，你觉得你欺负了丞相府的姜姨娘，事情这么算了？…”云想容怒斥。

    姜寒玉一听险些没气晕过去，云想容这是想把事情闹得更大么！

    正在这时，门外传来一阵嘻笑之声，一大群女眷涌进门来，把屋里的一片狼藉看了个一清二楚。看到床姜寒玉发髻微乱，床散落着一副，用被子裹着身体，顿时惊呼出声。

    “天哪，姜夫人这是怎么了……”

    “哪里来的男人？”

    “方才听说她身子不适，早早退了席，方才特地邀了姐妹们来看她，没想到竟会看到这种场景。”

    “那男人是谁？倒是不曾见过。”

    “果真是个不得台面的妾室，哪怕相爷夫人的正室过世多年，她掌家多年，依旧……”

    “此番之事叫相爷知道了，怕是要将她给休了。”

    众人本是来看姜寒玉的情况的，没想到看到这种场景，顿时一轮纷纷。

    姜寒玉眼泪掉得更凶了。

    如今这事一出，她的名声算是全完了。

    若是云轩真像这些人所说的，将她个休了……

    姜寒玉想着，心里更痛。

    “大家还是先出去吧，让姜夫人收拾收拾，再来解决此事。”尚夫人见事已至此，只好道。

    众人纷纷退到门口，却没有离开，依旧议论纷纷，大多都是说姜寒玉不知廉耻，勾引人什么的。

    当然，有云想容在，也没有让郭桓离开，等着姜寒玉出来。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    