
    ﻿

    云想容和霍琛置气，故意不理他，霍琛心里无奈。

    他猛然伸手松开云想容，坐在一旁，伸手捂着胸口处，脸色苍白，不言不语。

    云想容虽故意不理他，但是眼角的余光却时刻注意着他的神态，见状以为他的内伤犯了，赶忙凑到他的面前，急急的问：“可是内伤犯了？很痛吗？要不要请孙逸过来？”

    云想容问着，见他不理自己，心中一急，正要开口喊人。

    霍琛却抓着她的手将她抱在怀里，云想容半躺在他的怀里，一抬眼就看到他眼中潋滟的笑意，哪有半点内伤犯了的样子。

    云想容心知被他骗了，脸色顿时不爽，瞪他一眼：“松手。”

    “不松。”霍琛笑着往她跟前凑，又补了句：“死都不松。”

    云想容面无表情的看着他，他面上表情较之平时柔和不少，但是嘴角上挑，露出平缓而舒心的浅淡笑意，眼中光芒闪烁，让人想生气都不行。

    他真是越来越无赖了。

    但偏偏，他越是这样，她越是无奈。

    云想容想着，不由得轻叹口气。

    “叹气做什么。”霍琛抱着她，伸出拇指，细细的摩擦着她的唇瓣，眼中神色深谙。

    “你堂堂镇南王，怎能这般无赖。”云想容有些不忿。

    “那也只对你如此。”霍琛不在意的说。

    云想容：“”

    “信的事情，你不要轻举妄动。”云想容拗不过他。只能换个话题。

    “嗯。”霍琛嗯了一声，淡淡的，脸上的笑意更浅了。

    显然，此事对他来说不是完全的没有影响。

    便是云想容不说，他也不会轻举妄动。

    信里写的东西含糊得紧，单独拿出来看，根本就不知在说谁，说的什么意思，若不是云想容亲眼看到是李明月将信交给蒋青，谁也不会想到，镇南王府的老王妃。会和蒋国公勾搭在一起，要害现任镇南王霍琛。

    “你此番剿匪有功，皇上当真会让你重建边南军？”云想容问。

    “嗯。”霍琛依然平静。

    如今蒋国公势大，皇上也需要一个人分担些兵权，以免蒋国公过于坐大，兵权之事不必担忧，迟早会下旨的。

    “若是皇上要你重建边南军，那你届时不就要去南边镇守了么？”云想容沉默了下，问道。

    霍琛没有立刻回答这个问题，而是笑着道：“你这是舍不得我了？”

    他看着云想容的眼睛，眼中是浓浓的笑意。

    云想容沉默着没有出声。

    这还用说？真要逼着她什么都说出来么？

    见他看着自己。云想容偏就说了反话：“才不会。”

    见她别扭着的模样，霍琛这才刮了刮她的鼻子，笑着开口道：“不用。我不用去边境。”

    见云想容不解，霍琛解释道：“边南军本就是父亲一手创立的，算是一支后备军队，平时是没有参与镇守边疆的大任的，只是那时南边战事吃紧，先皇派父亲去南边支援，当时南边的守军被打得溃不成军，军心涣散，父亲接手之后不但守住了城池。还倒追杀了对方，打下赫赫威名。”

    霍琛说到这里略微停顿，似乎在缅怀自己父亲的风光伟业。

    之后才又道：“后来父亲战死，边南军被分散，皇上如今便是令我重建边南军，我只要将人选挑好，事情分下去，平日或去看看便是，不用自己跟去边境的。”

    云想容顿时瞪大了眼睛，竟然还可以这样？

    “这先皇竟这样放心散养着一支大军？就不怕”云想容说着忽而抿唇不语。

    霍琛淡淡道：“此事我也不明白。但是这等大事无疑让旁人无法接受，所以先帝走了之后，我父亲随后战死，剩下的不到十万的边南军被打散重组，而当初父亲提拔的将领更是能收买的就被收买了，收买不了的便被丢在边缘之地，挂了闲职，郁郁不得志。”

    便是父亲当年的死，参与的人肯定不在少数，如今浮现出来的影子，哪怕不全，也都是些位高权重之辈。

    霍琛冷笑。

    云想容见状却是不想再与他说此事，便道：“此种大事你比我明白些，要如何去做我便不多问了，只是老王妃那里，你却是要忍耐，她毕竟是你父亲的遗孀，若是传出你不孝的名声，却是不好。这后宅之事终归是女儿家的事情，你个男人，终归不好处置。”

    “我明白，只是这每日都要碰上，却是糟心。容容，你何时嫁过来，名正言顺的帮我？”霍琛一紧抱着云想容的手，压低身子，鼻尖和她的贴在一处。

    云想容的脸色顿时红了，微垂下眼眸，低低道：“如今不合适。”

    如今他方才丧母，她刚刚和离，怎么也不合适成亲，按照规矩，他生母虽不是正室，可以不用守孝三年，但是他作为嫡亲的儿子，却是不能只顾着自己，那样是要遭人唾骂的。

    她不想他为了她担上恶名。

    所以没有外力之下，三年内，他们是不能成亲的。

    霍琛也明白这个道理，很是不爽的眯了眯眼睛，忽而低低道：“我想做坏事，可不可以？”

    他半瞌着的眼看不清眼中的神采，但是他说的话却让云想容感觉一股燥意从心底升起，快速蔓延到四肢百骸，只觉得连耳根子都是红的。

    这人不但越来越无赖了，还这么流氓。

    方才都吻了她了。这会儿才来问她可不可以，这不是欺负人么！

    云想容伸手要推他，然而不等她拒绝的话出口，霍琛已经对着她的唇吻了下来。

    云想容眨了眨眼，最终只能闭上眼睛，由着他予取予求。

    唇瓣相触，酥麻的感觉蔓延到四肢百骸，哪怕两世为人，云想容对这种感觉却很是陌生，原本抵在他胸口处的手也不由得紧紧的抓住他胸口处的衣服，强制压抑着自己越来越鼓噪的心跳。

    唇分。霍琛伸手摩擦着她略微有些红肿的唇瓣，眼中全是抹不去的笑意。

    眼看着他眸色深谙，又要吻下来，云想容赶忙伸手捂住自己的唇，警告的瞪他一眼。

    再吻下去，她还要不要见人了。

    这唇现在还酥麻着，便是不用照镜子，也知道双唇肯定红肿着，哪能再让他这般折腾下去啊。

    霍琛显然明白她的顾虑，虽然难耐，也只能在她手背吻了一下。这才拉她起身。

    “我这边你无需担心，我不会这么冲动，你只管护好自己便是。”霍琛低低道。

    “嗯。”云想容应了。

    两人又低低的说了一会儿话，期间霍琛不时的偷偷吻她一下，抱一下，云想容都忍了，看了看天色，云想容说了要离开。

    “我送你回去。”如今毕竟没有成亲，霍琛看天色不早了，也就同意了云想容要离开的事情。

    “不用，你的伤还没好，我自己回去就是。”云想容拦着不让他起身。

    霍琛看着她，眼神深邃，却不发一语。

    云想容起身要走，他却拉着手不让。

    云想容回头看他，却见他虽面无表情，但是眼中却不如方才那般深邃，紧紧抓着她的手，眼巴巴的看着她的模样，竟给她一种被丢弃的小猫咪的可怜感。

    云想容被自己这种奇怪的想法噎得一腔，轻咳了两声。

    霍琛扯了她的手让她重新坐下，修长的手轻轻拍着她的后背，眼中全是不赞同。

    多大的人了，还跟个孩子似的被自己的口水呛到。霍琛的眼中**裸的流露出鄙视。

    云想容：“”

    “我真要走了。”云想容无奈道。

    这霍琛言行举止中不经意流露出的各种无赖姿态，让她很不习惯。

    这哪里是那个清冷淡漠的霍琛，整个一孩子。

    云想容觉得，她需要静静。

    “你让我满意了，我就让你走。”霍琛蓦然一笑，姿态慵懒而肆意。

    满意了满意了！

    云想容略微无语的看着霍琛，斟酌着他这话的意思。

    看着霍琛目光闪闪，眼中如同狐狸一般的算计目光，让云想容磨牙不止。

    最终无奈，只能缓缓朝他靠近。与他双唇相贴。

    这次两人都没有合上眼，云想容清楚的看到霍琛眼中得逞的笑意。

    心里生恼，刚要退离，霍琛却更快的伸出手，压在她的颈后，加深了这个吻。

    良久，霍琛松开云想容，道：“这才叫吻，记住了。”

    面对霍琛这般作为，云想容默默擦了擦自己的嘴巴，起身朝外走。

    霍琛懒懒的跟在她的身后。终究没再做什么。

    往后的时日还很长，如今小打小闹，云想容看在他伤没好全的份上，也就由着他去了。若是当真惹恼了云想容，回头数日不理他，那就亏大了。

    两人出了房门，刚走了没几步，就看到韩密匆匆进来，看到两人，顿时低头行礼：“主子，云小姐。”

    “主子。奴才有事禀告。”韩密紧跟着说。

    霍琛不动声色，“待会儿说，我送容容，去去就回。”

    “不必了。”云想容回头看了霍琛一眼，轻声道：“有事便去忙吧，这王府我也不是第一次来，我自己离开便是。再说，赵曦她们在外头等我，不妨事的。”

    霍琛也知道，能让韩密耐不住性子的事情，必定也不是小事。便点了点头，喊了王七进来，让他送云想容出去。

    王七应了，随着云想容朝外走。

    王七是个耿直的汉子，上次因为他对当年的事情有所误会而导致霍琛和云想容生了嫌隙，他一直耿耿于怀。

    但是每次云想容身边都有人，他一个下人，也说不上话，这会儿他与云想容一处，便向云想容道歉。

    云想容虽然上次偷听到了霍琛和云轩的对话，却并不知道这期间的缘由，听了王七的话，心中顿时恍然。

    打量了一番王七，觉得这人也是实在，事情都已经过去了，还刻意和自己道歉，便不担心日后自己嫁给霍琛之后找他麻烦么？

    不过云想容也不是肚量小的人，闻言淡淡点头，倒是没多说什么。

    两人出了王府，赵曦姐妹迎了云想容上车，马车缓缓离开。

    有人躲在一旁看着云想容的马车离开，然后快速朝着王府里去了。

    而云想容正巧掀开帘子，看到了。

    看着那人进去，云想容放下窗帘，眉头颦起。

    为了避嫌，云想容多半都是从后门出入的，平时都是霍琛的人守着，等云想容离开了，他们才会回王府。

    但是方才霍琛的人进去了之后，却又有另一个王府的下人偷偷摸摸的进去了。

    这说明他不是霍琛的人。

    今日才从蒋青那里得了信，破坏了老王妃与蒋国公府结盟的好事，转眼王府就有除开霍琛的人的监视，云想容顿时心生警惕。

    “小姐，可是出了什么事了？”赵曦见云想容脸色不是很好，忙问道。

    云想容将自己方才看到的和心里的怀疑说了。

    “那如今当如何？”赵曦脸色凝重的问。

    云想容凑到赵曦耳边说了，几句话，然后与她换了衣服。

    等到马车行到闹市的时候，穿着赵曦衣服的云想容下了马车，低着头走到流离苑的商铺里。

    不远处人群中有人跟着云想容的马车，见状顿时面面相觑。

    “怎么办？”有人低低的问旁人。

    “不用管，瞧那衣服和身段是方才候在车旁的丫鬟，不是目标。”众人的头领冷声道。

    马车放了云想容下车之后，也没有等待的意思，直接驱车离开了闹事。一行人再度散开跟了上去。

    这也是霍琛的聪明之处，给云想容选婢女的时候，特意挑了和她身材相近的赵曦姐妹。

    悄悄躲在门后的云想容看着一行人跟上马车，心中冷笑，对方果然派了人。

    云想容转身上了流离苑的顶楼。

    她虽不常来，但是顶楼的守卫却依旧将她认了出来，抱拳道：“见过东家。”

    “扶风在么？”云想容低声问。

    “公子在里面，东家请。”守卫打开门，让云想容进去。

    扶风正在处理事情，见到云想容突然造访，很是惊讶。放下手中的事情，起身朝着云想容迎去。

    “见过小姐。”扶风朝着云想容见礼。

    两人落座，扶风给云想容倒上一杯热茶，这才开口问道：“小姐今日怎么突然来了。”

    平日里云想容要避嫌，两人见面都是要提前几天约，有时还会因为各种意外取消，云想容也从不主动来流离苑所属的酒楼和其他产业，这次当真意外。

    云想容将自己被人跟踪的事情简单说了。

    “小姐有何吩咐？”扶风眼中闪过暗芒，低低的问。

    云想容抬手示意扶风靠近，对着他耳语数句。

    扶风闻言点头，道：“好，此事交给我，小姐只管放心便是。”

    接着扶风又和云想容说起最近流离苑的生意情况，又将账本给云想容过目。

    云想容问了些自己不甚明白的，扶风也都一一说了。

    末了，扶风又问：“小姐当真决定要与镇南王在一起了么？如今太子回归，朝堂风起云涌，镇南王又和五皇子走得近，日后怕是风波不少。更何况，他是王爷，日后身旁女人怕是不少”

    扶风眼中闪烁着光芒，垂在袖间的手紧握成拳。

    他与云想容相处的时间虽然不久，但是从和云想容共事的情况来看，她是那种眼里揉不得沙子的人，要不然也不会想尽办法离开周牧。

    难道她离开之后，又要陷入另一个囹圄中么？

    “嗯。”云想容淡淡的应了一声。

    “人这一生，总有自己想做的事情。我如今心里既有他，那便不能轻易退缩，日后的事情谁也说不准，我便是担心也是无用。若真有那么一天，我便弃了他便是，左右，不过是一次失意罢了。我也不至于过不下去。”云想容虽然这般说着，但是握着杯子的手却微微一紧，显出心里的不平静。

    扶风看着她，没有再问。

    他问一句，可以当做是关切，再问，便是逾越，他敛下眉眼，极力掩饰心中的情绪。

    “小姐，扶风先去吩咐一下。”扶风站起身说道。

    云想容正在看账本，闻言点了点头。

    扶风出门吩咐手下准备好马车和衣服，这才重新进门。

    很快，扶风便安排了车马，将已经换了身衣服的云想容给送上了车，秘密的送回了相府。

    而另一边，那群人跟着云想容的马车走到了一处没有什么行人的巷子中，各自蒙了面，冲出去将马车拦了下来。

    “你们是什么人？竟敢光天化日之下行刺么。”驾车的葛全色厉内荏的喊了一句，心跳如鼓。

    “叫马车里的人出来。”零头的刻意哑着嗓子开口。

    马车里没有丝毫的动静。

    一行人面面相觑，顿时觉得无比诡异，这都被人拦截了，未免也太过平静了吧。

    领头的那人使了个眼色。顿时有人提着刀上前察看。

    就在那人即将靠近马车的时候，马车的帘子猛然掀开，从里头飞出两道纤细的身影，不由分说的朝着蒙面的众人攻去。

    几人慌忙接招，一时间刀光剑影，根本看不清人的模样。

    终究袭击者这边人多，赵曦姐妹讨不到好处，与他们交手过后退到了一起，背靠着背，警惕的看着来人。

    领头的一看赵曦穿着云想容的衣服，顿时明白上当了。“中计了，走。”

    那人低喝一声，也不去管赵曦她们，直接飞身离开。

    赵曦姐妹也没有追击的意思，收了软剑，重新回到马车里，由着葛全将马车赶回相府去了。

    而那群人离开之后，则是在一处院子里安置下来，领头男人则是换了衣服，去了镇南王府。

    镇南王府，李明月的院子。

    “夫人。赵五求见。”李明月的贴身婢女禀告道。

    赵五，便是刚刚领头袭击了云想容马车的人。

    李明月手中的杯子顿时一晃，里头的茶水洒出来，滚烫的茶水将她的手烫红了一片，丫鬟赶忙手忙脚乱的上前处理。

    给手上抹了烫伤膏，李明月这才招了赵五前来。

    “夫人，事情没成。”赵五进门便跪在地上，低低道。

    李明月身子顿时一震，摆手示意屋里的下人离开，这才道：“不是看着她上车的么，怎么会没成？”

    等下人都走了之后，李明月才怒道。

    “那车里的根本就不是云小姐，是她手底下的下人。”赵五说。

    “不对，她上了马车是我手下的人亲眼看见的，肯定是哪里出了差错。你说，路上可有什么事情发生。”李明月质问道。

    赵五想了想，道：“路上到了闹市曾有一个丫鬟下过马车，难道”

    赵五无比惊讶，李明月却是冷笑了一声，道：“金蝉脱壳之计，这个云想容也不是个简单的角色，看来信必定是在她手上无疑了。”

    “那如今该怎么办？是不是”赵五的声音顿时便得无比阴冷。

    “蠢材。”李明月骂了一声，瞪了赵五一眼，道：“她如今在相府，你如何动手？冲进去？说话用点脑子。再说，如今信定然已经不在她的手上，怕是已经交给霍琛了。”

    “那王爷他怕是要寻夫人的晦气了。”赵五又说。

    “他不会，这种事情还不好摆在明面上来，他不会让自己被人唾骂，我怎么说也是他名义上的母亲。”李明月说着，道：“你先下去，此事我自有计较，回去之后让你那些手下藏好了，这些天都别露面，等风头过去再说。”

    赵五闻言退了下去。

    李明月独自坐在屋中，脸色不断的变化，也不知在想些什么。

    云想容回到府中不久后，赵曦姐妹和葛全也都平安无事的回来，与此同时，外头也是谣言四起，传的正是今日蒋青和云想容在寺庙外头起了冲突的事情。

    “这郡主未免也太过嚣张了吧，在佛门净地也敢这般放肆，不怕惊扰了佛祖。”

    “可不是，听说还险些动了手，是旁的众多香客出言，这才将这郡主给赶走的。”

    “这郡主真是个惹事精。”

    “可不是，逼得人家和离，抢走人家相公不说，还这般咄咄逼人，真是过分。”

    一时间，四处都是对今日在虹光寺蒋青和云想容对上的谣言。

    