
    ﻿

    霍琛像是没有看到云想容眼中的惊惧似的，眼中的神色依旧，疯狂而带着执拗。

    就像是有些东西久寻经年，本已绝望，却又突然寻到了，那种狂喜和惊讶，难以言表。

    然而云想容却着实吓了一跳。

    肩膀被他抓得生疼，云想容极力忍着，没有叫出声。

    缓和了情绪，云想容这才低声道：“你先松开我，坐下来说。”

    云想容的声音唤醒了霍琛的神智，看着她眉头紧皱着，也知道自己激动之下用力过猛，弄疼了她，赶忙松开了抓着她的手。

    霍琛看着云想容，因为激动而剧烈起伏的胸膛缓缓归于平静，他看着云想容，低低道：“对不起。”

    他的嗓音显得压抑而低沉，目光带着歉意。

    云想容揉了揉自己的肩膀，没有说话。

    “这块玉佩，你是从哪儿得来的？”霍琛拿着玉佩，又问了一遍方才问过的问题。

    “这玉佩不是我的。”云想容坐在床沿，淡淡道：“方才周牧来找我，这是他带来的，说是今日升了官，是蒋青给他的贺礼。”

    “蒋青，蒋国公府”霍琛声音极低的吐出这两个词。

    在那一刻，云想容从他眼中看到了极度冰寒的地狱。

    那是一种，想要将人生生锁死在里头，冻僵的炼狱。

    云想容看着这样的霍琛，感觉有些陌生。

    一直以来，他哪怕是冷着的，也不曾对她露出这般神情过。

    此刻她方才觉得，或许这才是前世她听说过的。杀伐果断的战神应有的模样。

    她不由得抱着自己的双臂，细细摩擦着取暖。

    “这玉我要带走。”霍琛看着云想容说。

    他说的是要带走，是肯定而不是询问。

    云想容不明白这玉对他来说有多么的重要，但是她知道，她没有必要为了这事儿和他起口舌之争。

    “桌子上有一个装玉的盒子，一起带走。”云想容淡淡道。

    她什么也不问，倒是让霍琛有些无所适从，却也什么都没有说。

    深深的看了云想容一眼，霍琛拿着玉离开了。

    他走了之后，云想容才恍然想起来，她之所以觉得玉眼熟，是在霍琛的身上见过一块类似的。

    霍琛对这玉这么紧张，或许是和他身上的那块玉有关。

    云想容没再多想，霍琛的事情，她便是多想了，也不会明白！

    一夜无话，到了第二日，云想容依旧起来之后便忙给蒋青装修院子之事，而周牧不知是因为没想起来玉佩在云想容这里，还是以为自己醉酒把玉佩给弄丢了，却是没有来找过云想容。

    总之，云想容这里暂时风平浪静得很。

    而蒋青那里，却已然翻了天了。

    蒋国公府。

    此刻蒋青正抽泣着跪在地上，而一个年过半百，头发已经花白的老者却坐在上首处，冷着眉眼，面无表情的看着下方跪着的蒋青。

    他正是如今权势滔天的蒋国公大人。

    “你到底将那块玉佩给了谁？若是再不说，我便将你的双腿打断，看你说不说。”蒋国公开口，冷声道，声音带着无比的威势。

    蒋青抽抽噎噎的哭着，却不肯说。

    她怕连累了周牧。

    见她这样，蒋国公眉眼一沉，冷喝道：“来人，家法伺候。”

    蒋青身子一震，不可置信的抬头瞪着蒋国公，她之所以嚣张跋扈，之所以肆意妄为，不就仗着有个疼爱自己的姑姑和爷爷么。

    可如今，爷爷就因为一块玉而要对她用家法，这让蒋青简直不可置信。

    “爷爷，你不能”蒋青尖叫。

    “不能？这国公府还没有老夫不能做的事！”蒋国公见她如此放肆，须发皆张，“你们杵着做什么，还不动手。”

    “老爷，你不能这么对青儿，青儿可是咱们家唯一嫡亲的孙女儿，有什么事不能好好说么！”一旁的蒋国公夫人见那些下人真就抓住了蒋青的手，要押她下去动用家法，顿时扑上去护着蒋青。

    “再说，如今青儿她已经由皇后出面做主许了人家。待钦天监选了日子，便要成婚了，你若是这时打了她，到时可如何是好！”蒋国公夫人又道。

    “你还有脸与我说婚事，你知道外头如今都如何说你这个宝贝孙女么？慈母多败儿，便是你们这些人将她宠得无法无天了，方才做出那等丑事，如今连老夫书房里的东西也敢去动。”蒋国公怒喝。

    也不知平日里谁更宠她些。

    这话国公夫人放在心里没敢说出口，面上却道：“念在青儿年幼无知，老爷便放过她这一回吧。”

    心里却是奇怪，往日里便是青儿拿了皇上赏赐之物玩耍，也不见他这般震怒，这玉佩到底是个什么来历，竟让他这般震怒。

    “若是旁的东西还有情面可讲，玉佩之事，谁求情也无用。老夫不管她用什么法子，必须将玉佩给要回来。”蒋国公冷硬的开口。

    神色间的冷沉和坚定。竟是没有半点转圜的余地。

    “青儿你也听见了，你爷爷这般生气，你便是犟着，他也自有法子知道那人是谁，你这又是何苦呢。不若早些说出来，也免得闹得这般僵。”国公夫人又劝蒋青。

    蒋青心道，送出手的东西哪有要回来的道理。

    但是又怕若是蒋国公若是知道她将东西送给周牧之后，周牧少不得要受为难，保不准到时他们的婚事也会告吹。

    这个念头一升起，她也不敢再犟着，只好委屈的低低道：“孙女自去要回来便是。”

    “最迟明日，我要在书房看到玉佩。”蒋国公冷哼一声，甩袖离开。

    “好了好了，快别哭了。”国公夫人见蒋国公走了，赶忙将蒋青扶起来，叮嘱道：“你也别委屈了，你爷爷书房里的东西是能乱动的吗？你非但动了。还拿了东西送人，你这般举动，也是你爷爷如今脾气好，要换做他年轻时，早将你打个半死了。你还是赶紧去将玉给要回来给你爷爷，否则有你苦头吃的。”

    蒋青没有说话，心里却委屈着，她不过是拿了个玉佩而已，就算是蓝田暖玉，贵重无比，当得起这般对她么！

    还要她去将送出去的东西拿回来，那不是打她脸么。

    蒋青很不舒服。

    而安抚了蒋青情绪的国公夫人却去了一趟蒋国公的书房。

    蒋国公正拿着一卷册子在看，见她进来，将册子放在桌上。

    “老爷素来都是疼爱青儿的，不知今日为何发如此大的火，不就是一块玉佩么？”国公夫人无比的困惑。

    “你可知那玉佩的来历，你”蒋国公听了似乎满心的怒气，说着却又停下来了，皱着眉，似乎接下去的话不能说出口似的。

    国公夫人一脸茫然的看着他，似乎不解他为何说了一半却又不说了。

    “你附耳过来。”蒋国公朝她招了招手，国公夫人带着满心的不解走到蒋国公的身旁。

    蒋国公凑到国公夫人耳边说了一句话，国公夫人的脸色当即就变了，无比的惨白。

    看着蒋国公，开口都带着惶急：“这可如何是好，青儿这是捅了个天大的篓子出来啊。”

    “我已派人盯着青儿了，但凡她出门去要玉佩，要得回来便好，若是要不回来”蒋国公说着停住了话头，眼神突然一狠。

    国公夫人瞧着顿时浑身一冷，没再说话。

    是夜，周府。

    “少爷，郡主来了。”小四匆匆进了周牧的书房，禀告道。

    “她怎么来了？”周牧神色顿时惊讶，“你去将郡主请进来。”

    小四匆匆退了下去，周牧也起身走到门口候着。

    “怕引起旁人注意，没去接你，不怨我吧。”蒋青刚刚进了园子，周牧上前抓着蒋青的手，笑问。

    蒋青将斗篷上的帽子摘下，摇头。

    “昨日不是才见过，今日便忍不住来找我了，这般想我？嗯？”进了门，周牧反手将门关上，将她抱在怀里，笑着调戏。

    经过一日一夜的仔细思量，他也想清楚了，皇后已经把蒋青许配给他了，他要是冷落了蒋青，若是皇后那边追究起来，他也说不过去，不说旁的，面子上总要过得去。

    左右在那些烟花之地，逢场作戏的事情他早已练得炉火纯青。

    “你净会笑话我。”哪怕心里有事，被他这么调戏，蒋青脸色依旧蹭的一下红了，不依的拍他。

    若是可以，她倒是不想走今晚这一遭，可是爷爷已经下了死命令，若是不来，她怕这事终究是兜不住的。

    与其到时让爷爷为难周牧，不如她自己硬着头皮走一趟。

    周牧抓着她的手，拉着她坐下，说：“你过些日子便要嫁我了，到时咱们便是夫妻，你这般听不得情话，可如何是好。”

    他目光温柔，蒋青看得心都醉了。

    可是想到自己要说的事情。脸色便变得极差，有些难以启齿。

    “可是有什么话要说，这般模样做什么？”周牧这人旁的不行，但是看人神色却极为通透，一见她这样子便知道她有话要说。

    “我”蒋青看着他，有些无法开口。

    “与我还有什么不能说的，只管说便是。”周牧催促。

    心里却暗道，莫非是他升官的事情又有了波折？毕竟当时皇上只是那么一说，如今却都还没有下正式的调令下来。

    周牧心里不由得紧张，目光灼灼的看着她。

    蒋青被他看着，心里更涩，一咬牙，便道：“我昨日给周郎的那块玉佩，周郎可还记得。”

    周牧一听蒋青说的是玉佩的事情，没有升官之事，心里松了口气，笑道：“自是记得的。你送我的礼物我如何会忘，这不就带”周牧说着，往腰间一抹，却没有摸到玉佩，顿时错愕。

    他隐约记得他是带在腰间的，怎么此刻竟然不见了？

    “怎么了？玉佩呢？”蒋青顿时紧张的问。

    周牧皱着眉，迟疑道：“本来是带在这腰间的，只是不知为何却是不见了。”

    “什么，不见了？”蒋青声音顿时拔高，脸色变得苍白，抓着周牧的手激动的问道。

    “别急，可能是换衣裳的时候放在书房何处了，左右也不至于会丢。”周牧安抚着说。

    “这，这”蒋青张口结舌，不知该如何说，最后一狠心，道：“我今日来便是来要那玉佩的。你若是弄丢了，我回去如何交得了差？”

    周牧看着她，脸色有些冷了下来。

    他倒是从不曾听人说过，送出去的东西还有要回去的道理。

    见他面色不好，蒋青赶忙道：“周郎，我不是那个意思，其实，其实那玉佩是我从爷爷书房里私自拿来的，我”

    蒋青将近日蒋国公大发脾气的事情给说了，最后极为无奈的恳求：“周郎，我也知道是我不好，不应如此做，只是爷爷下了死命令，若是我不将东西还回去，便不认我这个孙女了，你得帮帮我啊。”

    眼看着蒋青掉了泪，周牧压下心底的不耐，道：“你别急，我去找找。”

    本以为不过是嚣张跋扈了些，如今看来还是个没脑子的。

    国公爷书房里的东西是能随便动的吗？

    未经同意竟还拿了来送他，他真是叫她害惨了。

    周牧压下心里的怒气，在书房里找了一圈却不曾找到，他这才停下来仔细回忆昨晚的事情。

    他昨天喝得有些多，许多事情都记不大清，如今回想起来，连到底有没有将玉佩带在身上都记不太清了。

    周牧想着，记起昨日曾去过云想容的院子。

    莫非是落在她那里了？

    “你且在这里等我，我去去就来。”周牧想着，对蒋青说。

    “你要去哪儿？”蒋青赶忙拉着他的手，问。

    “我昨夜喝得有些高，也不确定我将玉佩放在何处了，依稀记得昨夜去过芙蓉园，我去看看是不是落在那里了。”周牧解释。

    “哦。”蒋青见他是为了去找玉佩，只得松手。

    看着周牧匆匆离开，蒋青问小四：“芙蓉园是何处？”

    “禀告郡主，芙蓉园是少夫人的住处。”小四恭敬道。

    “少夫人？云想容？”蒋青的脸色顿时冷了三分。

    “是。”小四察觉到她的怒气，不敢抬头。

    蒋青气得在心中咬牙切齿。

    好你个周牧，在我跟前说对她没有那番心思了，心里只有我一个人，如今闹成这样却还不忘去她的院子，把她蒋青当成什么了？

    “你带路，去芙蓉园。”蒋青冷冷道。

    小四犹豫了下，想想蒋青的跋扈，再想想她过段时间便要嫁进来了，不敢耽搁，赶忙带着蒋青朝芙蓉园而去。

    “你去禀告一声，便说我有事要见夫人。”周牧到了芙蓉园门口，对着侍卫道。

    “周大人稍候。”两名侍卫分出一名进去禀了云想容。

    没一会儿，侍卫匆匆出来，回了周牧：“公主说她乏了，已经歇下。大人要是有什么事要问，可明日早些过来。”

    周牧顿时皱眉，道：“这事等不得，你若非不让我进去，便再跑一趟，问下夫人我昨晚可曾落下什么东西在屋里。”

    侍卫无奈，只能转身又跑了一趟。

    周牧见侍卫出来，隐隐有些激动。

    “回大人，公主说昨日大人醉酒而来，坐了没一会儿便又走了，除了这壶酒，倒是不曾落下旁的。”

    侍卫说着，递上了一壶酒。

    昨夜周牧带了两壶酒来，走时却只提了一壶走。

    周牧接过酒，眉头紧皱，提着酒来的记忆隐约是有的，但是提了多少来，又带了多少走，他却是不确定。

    周牧头痛了，不在云想容这里，莫非是落在酒楼了？那可真真是麻烦了。

    若是找不回来

    周牧心里一急，转身要走。

    “你怎么过来了，不是叫你等我回去么？”周牧看到小四带着蒋青过来，迎上去，问。

    “我不过来，难道叫你在这里和她双宿双栖吗？”蒋青冷嘲道。

    “你这说的是什么话？乱想什么呢？我这不是为了找玉佩吗？”周牧顿时不悦。

    “那玉佩呢？可找着了？”蒋青面色依旧不好。

    “容儿说不曾落在她屋里，我再想想是不是落在别处了。”周牧说着，压了自己的脾气，牵着她的手道：“走吧，先回去再说。”

    “好啊，你昨日从我那里离开之后，便来了她这里是吧，你心里还惦记着她呢。”蒋青顿时恍然，看着周牧的目光充满了怒火。

    又道：“不用想了，肯定是云想容给留下了，她就见不得我与你好。”

    周牧正想说话，蒋青却猛的甩开他的手，朝着院门而去。

    “未经允许，不得入内，退下。”两个侍卫见她要硬闯，冷声道。

    “放肆，看看清楚我是谁？敢拦本郡主的道，不想活了！”蒋青扯了头上的帽子，冷声道。

    “见过郡主。”两人赶忙行礼。

    “还不让开。”蒋青冷声道。

    “这”两人对视一眼，其中一名侍卫迟疑道：“皇上吩咐过，未得公主允许，任何人不许入内，还请郡主不要为难小的。”

    “真是好大的威风，不过是个有名无实的公主而已，本郡主今儿还真就非进去不可了。”蒋青说着，猛然甩出身上的鞭子，朝着两人抽去。

    两人匆忙让开，蒋青得了缝隙，也不追，直接朝着里头去了。

    “坏了。”周牧面色大变，赶忙匆匆跟了进去。

    蒋青闯到里面，却不知云想容在哪个房间，不由得挨个推门，尖声喝叫着。

    “青儿你别胡闹，这玉佩真不在此处，咱们回去再说好不好。”周牧赶忙抓着蒋青的手，要将她拖走。

    “你放手？你拦着我做什么？你是不是心里还惦记着她，怕她吃亏？”蒋青尖叫着质问。

    周牧脸上无光，冷声道：“闹什么闹，便是玉佩在容儿这里，也当是我来取，你还未过门，做这事有失体统。”

    “何人在此喧哗。”皇上派给云想容的侍卫头领听到动静，带着人出来喝问。

    当值的两个侍卫赶忙上前，将蒋青闯入院中的事情告诉侍卫头领。

    侍卫头领闻言顿时目光一沉，上前一步，抱拳道：“皇上有令，命我等好好护卫公主殿下，还请郡主不要为难。”

    “你算是个什么东西，竟敢这样与我讲话。”蒋青神色一恼，直接一鞭子朝着侍卫头领甩去。

    侍卫头领伸手直接抓住了蒋青的鞭子，神色冷沉。

    蒋青的侍卫见状纷纷上期阻拦，她带来的侍卫虽然不是很多，但对付起云想容的侍卫来竟是毫不落下风。

    一时间，院子里充斥着刀光剑影。

    蒋青没去在意这些，依旧叫着云想容的名字。

    “云想容，你个人贱人，缩头乌龟，有种出来，”蒋青不断的叫嚣着。

    正中一间大门总算缓缓打开，云想容缓缓走到门口站定，看着下方的混乱，神态平和得好像眼前不是在看这种混乱的场面，而是在看珠宝首饰的。

    云想容最终将目光落在了蒋青的身上。

    “郡主真是好兴致，大晚上的带着一群侍卫来我这儿，闹成这般，是觉得如今京城的谈资不够，要亲自加上几笔么！”云想容冷声道。

    “玉佩呢？还来。”蒋青忍着挥鞭子的冲动，恶狠狠的瞪着云想容。

    果然是为了玉佩而来。

    可惜玉佩已经被霍琛拿走了。

    而且他当时的神色很不对劲。

    云想容不及回话，蒋青却是没有了耐心，直接一鞭子朝着云想容挥去。

    鞭子的攻势又快又急，让所有人都吃了一惊。

    “公主殿下。”侍卫头领大喝一声，想朝云想容而去，却被蒋青的护卫给拦住了。

    赵曦离了云想容身边，见状直接朝着鞭子扑去。

    云想容见鞭子朝着自己挥来，下意识的往后退，楚儿和赵月又同时伸手拉她。云想容一个踉跄，重心不稳，整个人顿时摔倒在地。

    蒋青的鞭子紧随而下，发出一声啪的脆响，像是结结实实的打中了云想容。

    蒋青的眼中闪过一丝狠辣，一抬手又是一鞭子要挥下去，却被周牧死死的抓住了握着鞭子的手。

    “你疯了吗？你这是要打死她吗？”周牧无比惊怒的喝问。

    距离稍远，他这边看来，云想容是结结实实的受了蒋青一鞭子的。

    虽然和云想容生了嫌隙，但是却不妨碍云想容在他心里扎根。

    如今云想容在周牧的心里，便是美丽，端庄，从容，高雅的代名词，而蒋青，则是越来越不堪，哪怕有那个高贵的身份在，依旧是一个实打实的悍妇！

    如今见云想容似乎被伤了，他心里又急又怒。

    “你凶我，你竟然为了她凶我。周牧，你心里还惦记着那个贱人是不是？”蒋青被他吼得一愣，怔怔的看着他，委屈的尖叫着。

    周牧看着她抓狂的模样，实在是头痛得很，有心说两句重话，打发了她算了，可是她身后毕竟还有个皇后，而且已经定了她与自己的婚事，退又退不得。

    恐惹恼了她还是自己遭罪，要是被皇后逮了错处给皇上吹吹耳边风，受罪的却还是自己。

    云想容这时已经由楚儿她们扶着站起了身，脸色透着苍白，手臂上的衣服也被鞭子给抽烂了，因为衣服颜色稍暗。加之夜幕降临，倒不知伤得如何。

    云想容脸上尽是冷漠和苍白，冷声道：“臣妇不知道郡主在说什么，郡主一来便以无名的缘由胡乱伤人，若是是觉得这里场子不够大，我们可以换个地方，宫里如何？”

    双方的侍卫还在对视着，周牧听着却是慌了，心里虽惦记云想容的伤，却不敢去查看，赶忙去拉蒋青，“都说了不在这里了，你到底还在闹什么！”周牧看到蒋青这般强势而泼辣，脸色极差。

    想到自己不久后就要娶这样一个悍妇进门，心里更是悔不当初。

    再抬头一看云想容娉婷的站在台阶上，一袭广袖衣裙，娴静的站在台阶上。在如水的月色下，整个人美得叫人心醉。

    心里对蒋青的厌弃更多了几分。

    周牧看向云想容时眼中闪过的迷醉让蒋青大怒，一心只觉得云想容还不死心的在勾引周牧。

    “云想容你个贱人。去便去，谁怕谁！”蒋青尖叫道。

    “来人，备车。”云想容说着，真就从台阶上下来，朝着特意开出来的侧门走去。

    “不可，容儿不可，为了这点小事惊动圣驾不值当的。”周牧赶忙松开蒋青要去拉云想容。

    然而这次赵曦姐妹却是死死的防着他，不让他靠近。

    周牧又道：“容儿你是个明白人，怎地也这般胡闹。”

    “周大人既然管不住郡主，叫她胡乱伤人，我便只能找管得住的人来评评理了。”云想容冷淡的说着，步子不停。

    蒋青见状更气，合着在周牧的心里云想容是个明白人，她就是个糊涂的了。

    心里怒气上涌，也不甘示弱。转身朝着周府大门而去，她的马车还停在那里呢。

    周牧见蒋青转身走了，赶忙又去追。

    如今云想容那里是拦不住了，只希望蒋青还能听他的。当务之急，还是先将这尊瘟神送走才是要紧的。

    周牧追着蒋青到了车上，蒋青依旧冷着脸，吩咐车夫去宫里。

    周牧按耐住不凡和心烦，抱着抓狂的蒋青低声哄着，“青儿，这皇宫不能去啊，我这是为了你好，你怎么就不明白了呢？”

    他叹息着，声音传到蒋青的心里却让她又惊又疑，还有些不忿。

    怎地拦着她做她想做的，还是为了她好了。

    她看他倒是处处都在帮着那个云想容才是。

    见她不服，周牧赶忙道：“青儿你想啊，你如今还未曾过门。便闹出如此大的动静，将当家主母都给打伤了，若是传了出去，外头又该说你是非了，万一传到皇后的耳中，还不又得说你了，你快别闹了，赶紧回去，玉佩和此间的事情都交给我处置。”

    蒋青一听，想起了皇后在赏菊宴后便嘱咐了要自己安分点的事情，心里顿时慌了，又见周牧这般说，只能点头，不敢再说要去皇宫的事情，等周牧下了车之后，便吩咐车夫会国公府。

    她都没去了，云想容总不能一人去见皇上吧。

    周牧劝下了蒋青。又叫车夫驾车朝着云想容那边追去。

    然而方才到她的门口，却见云想容的车未曾走，赶忙吩咐车夫停车。

    葛全牵着马正要回马厩，周牧便问：“少夫人呢？”

    “少夫人方才出了院门便晕过去了，如今赵月已经将少夫人送回府里了，赵曦已经赶去请孙大夫了。”

    “什么，怎地就晕了？”周牧顿时大惊。

    周牧连忙回到了芙蓉园外头，要进去看云想容，可是这次两个守门的侍卫却死活不让他进去了。

    方才便是因为周牧来了之后，蒋青才来的，令得云想容受了重伤，他们此刻正难辞其咎呢，如何还会放周牧进去。

    周牧好说歹说，侍卫就是不放行，他急得几乎跳脚，却怎么都进不去。

    芙蓉园里，侍卫头领打发了其余的侍卫好好守住院子。自己则快步走到云想容的房间门口，大声问道，“楚儿姑娘，赵姑娘，公主可有大碍。”

    赵月刚将云想容放在床上，云想容便睁开了眼睛。

    “啊”楚儿没想到云想容是装的，惊叫刚出口，就被赵月捂住了嘴巴。

    “哭大声些，好叫外头听得清楚些。”云想容凑近楚儿的耳边，低低道。

    楚儿瞪大眼睛点了点头，赵月松开楚儿，然后便听楚儿放声大哭了起来。侍卫头领在门外听着里头的动静，拽进了拳头，眼里闪过一抹恨意。

    倒不是多担心云想容的伤势，而是明知他们是皇上的人，蒋青却还是这般举动，将他们置于何地？

    一股浓浓的屈辱感在金侍卫的心里缭绕。

    “楚儿姑娘好生照顾公主。有吩咐便和旁的侍卫说一声。这青阳郡主也太过无法无天了，趁着宫门未闭，小的这就连夜进宫禀告皇上此事。”侍卫头领大声说道。

    里头楚儿应了一声，金侍卫这才能匆匆进宫去了。

    而后赵曦带着孙逸匆匆赶来，周牧一把抓住孙逸的手，急急道：“孙大夫，无论如何一定要救救容儿，拜托了。”

    孙逸面无表情的看了他一眼，甩了他抓着自己的手，跟着赵曦进了屋。

    孙逸进门之后，看到云想容正坐在床上吃着水果，那表情，简直错愕不已。

    方才赵曦去孙生医馆找他，说是云想容出事了，被人给打得昏迷了，他来不及细问，提了箱子就赶过来了，见到如今这个状态，顿时莫名的看了赵曦一眼。

    赵曦有些无辜的回看他，孙逸上前抓了云想容的手把脉。

    “怎么回事，大晚上的拿我消遣呢。”孙逸放了云想容的手，面无表情。

    “不叫你来，这戏怎么能演得真呢。”云想容笑了笑，一脸无辜。

    孙逸：“”

    “发生了什么事？”接过楚儿递过来的茶杯，孙逸坐在椅子上，淡声问道。

    楚儿忙将方才的事情给说了。

    “这青阳郡主真是太欺负人了，还没进门就这般嚣张，以后若真是进门了，还不得上天呢！”楚儿愤愤不平。

    “不怕被人揭穿？”孙逸问道。

    “这不就叫你来了。”云想容轻笑，说：“你肯定有法子吧，叫人脉象显得虚弱的药，然后弄点药涂在身上，做出让人看不出破绽来的伤口。”

    孙逸抬头看她，合着这是把他当成万能的了。

    俊逸而儒雅的脸上闪过淡淡的无奈，他对谁都可以不假辞色，但是唯独对她不能。

    她与他有恩，而他最重恩义。

    好在云想容性子也是个好的，他甚是欣赏。

    孙逸显得有些无奈，在药箱里一阵翻找，取出两瓶药。

    “吃的，涂的。”孙逸分开递给云想容。

    云想容笑着收了，“今日真是麻烦孙大夫了。”

    “自己小心些，我回了。”孙逸摆了摆手，提着药箱便往外走。

    云想容看着他的背影，心里却有些亏欠。

    她当初救他，只是因为知晓了前世的事，知道他能救霍琛。

    可是孙逸却将此恩记在心里，但凡她有事，有所求，便义不容辞。

    但是帮了她后，却又走得干脆潇洒，让她心生愧疚。

    赵曦收到云想容的眼神，赶忙追了上去，“孙大夫，我送送您。”

    孙逸出了院门，周牧还在等着，看到他便迎了上来，“孙大夫，容儿她没大碍吧。”

    孙逸看着周牧，停下了脚步，淡淡道：“周大人既无心于夫人，又不能护她周全，何不给她一纸和离书，也好过这般拖着夫人，累她受累。”

    周牧闻言神色顿紧，抿着唇，双手紧握成拳，没有搭话。

    云想容是他的妻。哪怕最初他不将她放在心上，但如今，她却已经在心底扎了根，真要在这时放手，他如何能做到？

    便是这般纠缠着，她还挂着他周夫人的名号，两人还有牵绊，总好过和离之后，她和别的男人一道来得好。

    孙逸见他不说话，也不多言，越过他直接离开。

    周牧抬眼看着芙蓉园的大门，心里忧心云想容的情况，却也知道自己看不到她，转身匆匆回了自己的书房。

    他得想法子把玉佩找回来才行，要不然这蒋青怕是不会善罢甘休。

    有侍卫头领连夜进宫向皇上禀告了蒋青夜闯芙蓉园的事情，皇上大为震怒，直接带着侍卫头领去了皇后的坤宁宫。

    