
    ﻿

    云想看着孙逸离开，脸上半点表情也无。

    关于毒是母亲下的这件事，她也只是猜测而已，难道真就去问父亲了？

    好像也只能问父亲了！

    云想容眯了眯眼睛，对楚儿道：“楚儿，父亲回府之后，将他请到云浮苑来。”

    楚儿应了是。

    散衙之后，云轩刚回到府里，连官服都没来得及换，便被楚儿请到了云浮苑，说是有要事相商。

    云轩以为云想容又不舒服了，急急的就跟着去了。

    然而到了云浮苑，刚跨进云想容闺房的那一刻，房中之人抬头看向他时，他却像是被定格了一般，不可置信的惊呼：“柔儿。”

    眼前的这人不正是他朝思暮想，却再也见不到的柔儿么！

    激动的上前两步，所有的美好幻想却被一句轻声呼唤打破。

    “父亲。”

    云想容一句父亲，打破了云轩心中的激动，脸上的表情如同定格了一般，僵硬了好半晌都没有缓和。

    看着云轩的反应这么大，云想容心中困惑。

    往日里父亲虽然偶尔也会看着她出神唤母亲的名字。但都能克制，如今却这般失态

    她下意识的抬头抹了抹额间，难道多出这东西之后，她就真的那么像母亲吗？

    可是她明明记得不是那样的。

    她虽和母亲有相似之处，但并不极像的。

    “父亲，先坐下吧，女儿有话和你说。”云想容开口，上前掺着云想容将她给扶到了一旁的椅子上坐下。

    云轩心情复杂的看着云想容，又垂下眼，掩饰心中的各种情绪，等确定自己能够面对了，他这才抬头看向云想容。

    “这东西，父亲是见过的吧。我母亲为何要对我下毒，就是为了隐藏它的存在吗？”云想容指了指自己额间多出来的花瓣。

    云想容几乎肯定，这个印记云轩绝对是知道的，所以才会这么的震惊。

    “怎么冒出来了？”按照柔儿所言，从小就给容儿下清颜毒，容儿这额间的印记便不会显露在人前，这都十多年过去了，怎地会突然就冒出来了？

    “上次姜寒玉下毒，孙逸给我诊断之后发现我中了两种毒，就连着一起给解了毒，毒散了之后就有了。只是父亲，这到底是怎么回事？”云想容目光紧紧的盯在云轩的身上，不肯放过丝毫他的表情。

    云轩目光似乎有些惆怅，好一会儿才淡淡道：“你身上的毒叫清颜毒，是你母亲下的。此毒只是为遮掩容貌罢了，也没有旁的用处。你当初出生，这头上的印记被你爷爷奶奶视为不详，说要将你溺毙，以免为云府带来灾难。你母亲想法设法才弄了这毒给你，将你给保了下来。”

    云想容对此事半信半疑的。

    虽然云轩的表情无比的认真，但是云想容却下意识的觉得事情没这么简单。

    “当真是这样吗？那为什么从不见人提起过？”云想容追问道。

    “当年知道这事的丫鬟小厮都已经被遣送回家了，而你爷爷奶奶又都过世得早，你不知道也是正常的。”云轩此刻已经完全恢复了平静，淡漠道。

    “可是，父亲为什么会将我认作母亲？女儿当年年纪虽小，但是也不至于完全记不住母亲的模样，母亲和我虽有些许相似，但是和我却是不一样的。还有额间这花，母亲额间也是不曾有过的。”云想容步步紧逼的追问，目光中闪烁着锐利而执拗的光芒。

    云想容如今的模样乍看与原来相去不远，但是细看之下，她的眉目更加精致了，面容看着也更加的婉约美丽，加上眉间淡红的眉间花，衬着她本就出尘的气质，整个人如同从画中走出来的仙子一般飘逸脱俗。

    面对这张容颜，云轩真的说不出谎话来。

    但是既然谎言已经开始，说了一个谎，便必须再说更多的谎去圆。

    云轩心中暗叹，面色却已如同往常。

    平静道：“我和你母亲相遇的事情，想必你母亲也同你说过。我是无意间救下你母亲的。你如今的容貌，与你母亲有七分相似。当初她眉间也是有这枚印记的，而这印记明显，很容易被仇家找到，于是你母亲便想了法子遮掩，白日便带面具示人，晚上在我面前才敢恢复自己原本的容颜。但是，在生下你之后，你眉间出了这印记，你母亲眉间的却没有了。”

    云轩缓了缓，似乎在忍耐情绪，这才再度轻声开口：“当时你这印记不小心被你奶奶看见了，直喊着你是妖孽，后来晕了过去。你母亲醒来之后，便给你下了这毒，将你眉间的印记掩去。后来又诓骗你奶奶说是她眼花所致。即便如此，你爷爷还是将所有的下人都给换成了他的心腹，但凡你有不寻常的事情发生，便要将你带走。”

    云轩看着云想容，目光格外幽深，说：“你母亲当年不容易。”

    云想容闻言却是蹙眉。

    虽然云轩说得合情合理，但是云想容总觉得有些不对劲。

    她额间这花，竟然能成为仇家寻仇的标志么？

    “当年的事情便不说了。如今父亲官拜丞相，为何不曾告诉过女儿这额间有印记的事情？若不是此次无意间解了毒，父亲是不是打算瞒我一辈子。”云想容追问。

    “这些年下来，为父也忘记了这回事儿了，若不是你此番这般遭遇，为父也不会想起这事。”云轩又说。

    云轩面色平静，嘴角带着他的招牌笑容，看着没有半分的不对劲。

    但是云想容却觉得父亲有事情瞒着她。

    生平第一次，她觉得，自己死去的母亲，或许并不简单！

    那么这额间的印记，到底藏着什么样的秘密？还是说，只是恰巧长在额间罢了？

    云想容百思不得其解。

    人的心里一旦有了怀疑，便会千方百计的想要理清楚，知道真相。

    但是不管云想容如何试探云轩，却都得不到答案。

    云轩活了数十年，又是能在丞相位置上站稳脚跟的人，早就已经成为老狐狸了，他想刻意隐瞒，又岂是云想容能够试探出来的！

    于是，最终云想容无功而返，而云轩淡然离开。

    云想容憋着满心的疑惑却无处发泄，只能放下此事，不去多想。

    这日子总是要过的，云想容终于在和云轩见面后的第二天带着楚儿出了门。

    云想容挑的是比较幽静的小路。幽径曲折，还有假山树木花草茂盛环绕，叫人心情莫名都好了不少。

    耳边听到有人说话的声音，说的还正巧是姜寒玉。

    云想容朝一旁的假山后面躲了躲，仔细听着。

    “那个姜姨娘，以前风光的时候多厉害啊，如今也就那半死不活的样子躺在床上了。”

    “所以说，这人啊，不敢做亏心事，迟早是要遭报应的。”

    “不过说起来，这老爷也是挺狠心的。毕竟在一起十几年了，说处置了就处置了。”

    “这府里谁不知道老爷他最宠爱小姐啊，可是姜姨娘却企图害小姐，没当场打杀已经是万幸了。老爷仁慈，还令人每日给她送饭食，要是换做旁的人，早由着她自生自灭了。”

    两人许是觉得这里是小路，没有人会来，说话的声音也没有刻意控制，颇有些肆无忌惮。

    云想容听了全程，然后默默的看着他们离开。

    等他们走了之后。云想容想了想，转身朝着姜寒玉的落霞苑而去。

    她不是一个喜欢落井下石的人，但是，对姜寒玉这个女人，她真是想要看看她如今的惨样，而且，她心中还有些困惑想要理清楚。

    别说她恶毒，若不是姜寒玉，如今的她父母双全，该有多幸福？

    到了落霞苑，外头守着的下人赶忙行礼。

    “小姐这是？”下人迟疑的开口。

    因为云轩曾吩咐过，没有他的吩咐，谁也不能见姜寒玉。

    “我想进去看看姜姨娘。”云想容平静道。

    看着门口的大锁，云想容微微惊讶。

    她倒是真没想到，父亲会把姜寒玉给锁起来。

    云想容自然不知道，没人给姜寒玉药，没人伺候，她身上的伤口好不起来，一日日的在溃烂，化脓，她不堪受辱，拼了命的想要冲出房间。这才被一把大锁彻底的禁锢了自由。

    两个下人迟疑了下，然后点头应道：“小姐稍等，小的这就把门打开。”

    姜寒玉本就是因为云想容才落到这般田地的，云想容要见姜寒玉，他们便是不用请示，也是知道可以的。

    将门打开，两人让开身子，“小姐，如今姜氏很是疯狂，可要小的们陪着？”

    “不必。”丢下这句话，云想容独身走了进去，一袭白衣翩然，仪态万千。

    窗子被钉死了，不怕姜寒玉逃出来，所以屋子里四处的窗帘都是拉开的，透进来的光芒将整个房间照得明亮。

    屋子里透着股难闻的腐朽味，连续多日没有人打扫，灰尘遍布，云想容抬手掩了鼻子，朝着里间床的地方靠去。

    床上，姜寒玉已经反反复复烧了四五日了。

    但是强烈的求生意志让她没有放弃生的希望！

    满腔的恨意未曾发泄，她如何舍得去死！

    听到动静，姜寒玉昏昏沉沉的抬头眼前有些迷糊，就看到一个白色的身影朝着自己缓缓飘来。

    那人抬手掩面，一双眼澄澈如明镜，灿烂如星辰浩瀚，尤其眉间那抹淡红的花瓣印记，一袭白衣透着飘逸和仙气，但是却叫姜寒玉猛的瞪大眼睛，“啊”的一下尖叫出声。

    外头的守卫听到这声尖叫，两人面面相觑，听到不是云想容的，便没有作声，不过依旧他们绷紧了身子，时刻准备冲进去。

    云想容也被姜寒玉这声尖叫也是吓了一跳，站在原地不动，略微蹙眉。

    然而姜寒玉却像是见了鬼，受到了极大的刺激似的，不停的尖叫着。

    “鬼啊，鬼啊，你不要来找我，你滚，走啊。”

    姜寒玉顾不得自己屁股上的伤还痛着，拼命尖叫着，扯了被子盖住自己的头。

    云想容闻言却是蹙眉，这姜寒玉这是怎么了？

    没等她想清楚，就见姜寒玉将被子悄悄掀开一个角，一看到她，再度尖叫起来。

    直接在被子里弓起身跪在床上，朝着云想容这边磕头。

    “柔芙，不是我要害你，不是我要故意害死你的。冤有头债有主，你要怨就怨那位去吧。”

    “不对，那位也死了，她也死了。你们都死了，你要报仇就在地府找她去啊，你找我做什么。”

    “不是我，真的不是我”

    姜寒玉语无伦次的尖叫着，然而她所说的话，却让云想容猛然僵在原地？

    母亲不是抑郁成疾，病死的吗？可是姜寒玉说的

    云想容想到自己心里一直存有的怀疑，再想到这次姜寒玉给自己下毒的事情，眼中猛然闪过了然，和恨意。

    快步上前，云想容直接伸手扯了姜寒玉的被子。无视她的尖叫，直接拽住她的领子，冷声道：“果真是你害死了我的母亲！”

    这话问得果断，透着仇恨。

    听到声音，姜寒玉似乎呆了呆，迷茫的抬头看着云想容。

    看着云想容眼中的痛恨，她似乎回过神来，渐渐的，变得平静了些。

    “云想容？”姜寒玉沙哑的开口，依旧有些迟疑。

    “是你害死了我母亲？”云想容再次冷冷的开口。

    “那个贱人的死关我什么事？”姜寒玉否认，但是不时扫过云想容额间的额间花时，眼中却透出了些许心虚。

    她是见过柔芙的真实模样的。

    进了云府之后，她备受冷落，云轩从没去过她的屋子，她心里不甘，便在某夜悄悄去了柔芙的房间外。

    听着里头两人笑谈言言，心中止不住的嫉妒。

    她戳破了窗户纸，偷看到了柔芙的模样。

    当时她便惊骇不已，原来白日里见到的柔芙，竟不是她原本的真实模样。

    本来姜寒玉还疑惑云轩为何会对她痴迷不已，看到柔芙的真实模样她才知道，自己虽也长相清秀，但是确实比不上柔芙。

    心里起了怨恨，加上当时还不曾在宫斗中死去的那人的帮扶，她对柔芙下了手。

    外人都道柔芙是郁结于心，生生气死的，只有她心里明白，若不是她长期的慢性毒药，柔芙哪里那么容易死去？但是此事，却是万不能承认的！

    听到姜寒玉喊自己的母亲贱人，云想容反手便是一巴掌扇在姜寒玉的脸上，啪的一声脆响，瞬间让姜寒玉懵了。她傻傻的看着云想容，没想到她敢打自己。

    “小贱人，你敢打我。”姜寒玉瞬间抓了狂，伸手就要抓云想容。

    但是她高烧不退，身上绵软无力，怎么可能那么利落的伤到云想容？

    云想容松了她的衣服，伸手一推，姜寒玉直接倒在了床上，屁股碰到床，未曾痊愈的伤口顿时传来剧烈的痛楚，整个人发出杀猪般的尖叫。

    云想容素来不是喜欢动手的人。一是觉得没必要，二是觉得能动脑子的事，就没必要动手。

    但是今天，云想容真的生气了，前所未有的生气。

    一直以来她对母亲的死都有所怀疑。

    虽然时间过去久了，她那时又小，但是或许是和母亲仅存的记忆，她至今依旧记得清清楚楚。

    母亲是个爱笑洒脱的性子，便是知道了父亲和姜寒玉的事情，也不过是对父亲生恼，不见他。对她和哥哥依旧如故，没有半点哀怨自怜的情绪。

    便是偶尔叹息，也很快的调整过来。

    这样一个人，怎么可能会抑郁身亡呢？

    所以她一直不待见姜寒玉，也由着怀疑姜寒玉这一方面的原因！

    今日会来，也有想来探听虚实的意思。

    却不想竟因自己的容貌和额间这花，让病得糊涂的姜寒玉直接吓得说出了事情的真相。

    云想容并不觉得姜寒玉这话是胡话，她方才的恐惧和错愕不假！

    这个瞬间，云想容恨不得直接杀了姜寒玉算了。

    但是她强压着情绪，让自己冷静下来。

    再度恢复往日平静的模样。

    姜寒玉总算是挣扎着重新趴在了床上，抬头看着云想容，怨恨道：“就算是我又怎么样？如今我已经走到这般田地，你还能让我更惨吗？哈哈哈。”

    姜寒玉似乎死猪不怕开水烫似的，疯狂的笑了起来，对着云想容道：“你想杀了我？那你动手啊，每月我都会进宫去见皇后娘娘，这个月我去不了，娘娘自会起疑，我死了，你们也得不了好。”

    云想容冷漠的看着她，她便是不死，她和父亲就能得了好处去？

    姜寒玉冷笑，道：“看着自己的仇人在面前却不能报仇的感觉，是不是很难受，哈哈哈，云想容，我不好过，你也别想好过。”

    姜寒玉再度疯狂的大笑起来，笑得眼泪都流了出来。

    这般苟延残喘，比死又好到哪里去？与其天天这么活着，还不如死了干净。

    可是真要自己寻死，她舍不得啊。她还有她的杰儿，她怎么舍得寻死？

    云想容看着姜寒玉苟延残喘却又执意刺激自己的样子。反倒彻底冷静下来。

    看着姜寒玉淡淡道：“姜寒玉，你照了镜子么？”

    姜寒玉顿时一愣！

    照镜子？被关进来少说也有数日的光景了，她日日都趴在这床上，去哪里照镜子。

    但是她更不明白的却是，云想容提这话的意思，顿时警惕的看着她。

    云想容缓步走到梳妆台取了一把铜镜，走到姜寒玉的床边，将镜子的镜面对着姜寒玉。

    轻声细语道：“姜寒玉，你原本也是个不差的女人，但是如今，你看看镜中的你，哪里还有半点的美丽？要我杀你，我怎么会呢，你再怎么说也是这相府的姨娘啊，我更希望你生不如死的活着才是。”

    铜镜中映出姜寒玉模糊的面容，脸色苍白如枯槁，头发蓬松散乱，眼窝青黑深陷，说女人是好听的，不如说是女鬼更贴切些。

    没有哪个女子不爱自己貌美如花的，姜寒玉同样如此。

    看到铜镜中的人，她把眼睛一闭，别过头，尖叫道：“拿开，拿开。”

    云想容见状却是冷笑，做了那么多的坏事，还想轻易死了，那多便宜她啊，就要生不如死的活着，才是最大的惩戒！

    寻了个架子，将铜镜放在床边不远处，姜寒玉一抬头就能照到脸的地方。

    云想容这才轻声开口道：“姜寒玉，别说我不近人情。你原来不是很爱打扮么？我让你每日睁开眼睛便能看到自己的模样。你应该感谢我才是。”

    姜寒玉扭头看到铜镜，眼神无比怨毒的看着云想容：“云想容，你这么恶毒，你不得好死。”

    无所谓的耸了耸肩，云想容淡笑道：“没关系，能看着你死在我前面，也是不错的事情。姜寒玉，好好享受自己剩下的时日吧。”

    说完，云想容没有停留的意思，直接转身朝着外头走去。

    姜寒玉这般模样，便是不死。也是苟延残喘，伤口溃烂化脓，迟早也是会死的。

    便让她在苦痛中去死吧。

    云想容走了，留着姜寒玉在屋里尖叫抓狂，却没有半分作用。

    回到云浮苑，云想容歪在美人榻上歇息，做了个梦。

    梦中，母亲含笑抱着自己，哥哥在一旁练剑，父亲远远走来，对着他们笑。一切都很圆满。

    第二天，一个鬼鬼祟祟的身影从姜寒玉院子后面翻了进去，看着封了的窗子，眼中闪过一丝怨恨。

    他小心翼翼的将木条给取了，从窗口钻了进去。

    “娘，娘。”云杰走到床边，皱眉忍着难闻的气味，伸手推了推睡着的姜寒玉。

    姜寒玉迷迷糊糊的睁开眼，看到云杰，张了张嘴巴。

    云杰赶忙捂住姜寒玉的嘴巴。

    “娘，别太大声，我是偷偷来看您的。”云杰小声道。

    姜寒玉含着眼泪点了点头，她落到如今这步田地，云杰想必也是会被牵连的，能偷偷来看她，已是不易。

    “您的伤怎么样？我拿了上好的伤药来给您。”云杰从怀中拿出药瓶来，递给姜寒玉。

    这些日子他也不好过，被禁足，有人守着，要不是偷偷跑出来，他也见不了姜寒玉。

    “娘没事，你好么？你爹有没有为难你？”姜寒玉赶忙摇头，勉强笑道。

    “不好，一点都不好，他才不是我爹，我爹才不会这样对我们呢。”云杰想到云轩毫不留情的将他给禁足，顿时冷了脸，说。

    “别乱说。”姜寒玉瞪了云杰一眼，低斥。

    