
    ﻿

    每年的中秋赏月宴都是一场盛大的欢庆盛典，而且不同旁的筵席，一般在白日举行，这中秋赏月宴是有限的几个夜宴之一，而且规格极大。

    每年即将举行此宴的时候，各家未出阁的千金便都卯足了心思打扮自己，也将平素练了千万遍的才艺不断苦练，以应付突然的可能会出现的才艺演习。

    去年中秋赏月宴时，云想容重生不久，还是周牧的妻，对这筵席也没有多大的兴致，周牧也没带她去。

    而今年接到帖子的时候，她已经成功和离。

    一年的世事变迁，再回首早已物是人非。

    此番云想容本不欲去凑热闹，但是因为是太后钦点，要她去赴宴，云想容推拒不得，也只能安排楚儿着手准备当天要穿的衣服和头面。

    她素来不喜张扬，晚宴当天，一袭鹅黄色的留仙裙配着同色的发饰，简单却又大方，将她整个人衬出小女儿的娇嫩来。

    其实说起来，她刚满十九，年纪本也不大，不过嫁人早些，如今又和离，旁人说起来满是沧桑罢了。

    她方才下车，周遭的人纷纷将目光落在她身上，低低的议论打探着。

    小七早早的就来了，看到云想容顿时开心的喊了声姐姐。

    云想容淡淡一笑，如同芙蓉花开，明媚却不甚张扬。

    浅笑着由小七牵了她的手，这才笑问：“怎么早早在宫门口等着，也不顾着些你皇子的身份。”

    “皇祖母说要见姐姐啊，特意让我在此处候着呢。”小七笑道。

    云想容眼中闪过些许惊讶，便是旁边的人也都惊呼连连。

    “姐姐。咱们边走边说。”小七牵着云想容往里走，上了宫中的软轿，这才低低的和云想容解释起来。

    末了道：“皇祖母感念姐姐的孝心，特意在正宴之前召见姐姐，这是姐姐的福气呢。”

    最后这话，小七提高了声音，让外头跟着他来的宫女太监也都能听见。

    有些话，还是要让宫女们回去禀告的。

    云想容“嗯”了一声，说了些太后仁慈之类的好话。

    心里却在暗衬，上回她送了信去给霍琛，没有得到回信，后来与他相见他也不曾说些什么。却不想他竟在背后安排了这么多。

    “姐姐，到了，你在想什么呢？”云想容有些出神，就感觉一旁的小七摇晃着她的手，转头就看到小七有些担忧的看着自己。

    唇边绽放出一抹淡笑，云想容低声道：“没什么，不用担心。”

    或许真的是缘分使然，她怀着目的靠近小七，可是却被小七的可爱所折服，如今她是真的将小七当成了自己的亲生弟弟来看。

    小七牵了云想容的手朝慈宁宫而去，倒是没有丝毫避讳的意思。

    进到殿中，云想容跪在地上给太后请安。太后淡声让她起身，给她赐了座。

    “前几日听小七说青阳伤了你，身子可好了？”太后平淡的问，面上没有过多的表情，便是不用刻意，也带着难以忽视的威严。

    “禀太后，本也没什么大事，不过被马匹冲撞了下，受了些惊吓。”云想容恭敬道。

    “姐姐骗人，明明被青阳打伤了。”一旁的小七不依了，瞪着眼睛看她，嘟着嘴道。

    又转向太后道：“皇祖母。小七没说谎，姐姐当时真的叫郡主给伤了的。”

    看小七状似委屈的模样，云想容嘴角带上一丝苦笑，对着太后说：“本也是些皮外伤，这几日下来，都已好全了，小七太过紧张罢了，劳太后您老人家惦记，是臣女的不是。”

    “你这丫头是个好的。”太后淡淡说了句，又道：“小七出宫，怕是常去叨唠你吧。”

    “也不常来，得了空便会来走一趟。前几日殿下说是太后您老人家抱恙，要去给您祈福，祝您身子早日好起来，这孝心却是动人。”云想容这么说。

    上次小七说是云想容提议去祈福，这是功，然而云想容却没有居功，反倒说是小七的孝心，这让太后对她的印象更好，淡淡的点了点头，没有说什么。

    将话题转开之后，太后问了些琐事。

    等到宴会即将开始的时候，太后方才领着云想容和小七一起去了大殿。

    随着太监的“太后驾到”唱喏，整个大殿顿时一静，纷纷跪地行礼，恭迎太后。

    “免礼。”太后威严的说着，众人这才纷纷入席。

    直到这时，所有人才发现，方才扶着太后的，根本不是什么宫女，而是云想容这个名义上的祥瑞公主。

    虽然云想容得了祥瑞公主的封号的，但是一直以来，和蒋青的交锋，都是云想容吃的亏，甚至被逼得和离，将夫君都给让了出来，这让众人更加觉得，她所得到的，不过是个封号而已。

    但是今日太后与她的亲近，无疑给了众人狠狠的一个耳光，让众人知道，太后对云想容的恩宠。

    毕竟，也不是谁都能够在太后身旁，搀扶太后的。

    “小七，你坐我身侧来。”太后淡淡开口。

    “皇祖母，小七想和姐姐坐可不可以？”小七眨了眨眼，央着要和云想容同席。

    那可爱的小模样，当真让人无法拒绝。

    “去吧。祥瑞你多照看着小七些。”太后对着云想容道。

    “是。”云想容应了，得了太后的恩准，两人这才入了席。

    云想容刚刚坐下，竟发现周牧竟然就坐在旁坐。

    云想容不知，这究竟是安排的时候刻意为之，还是巧合。不过让她奇怪的是，只发现了周牧，却不曾见到蒋青。

    周牧也在这时看到了云想容，看着她一袭黄衣娉婷的在自己旁边落座，和小七有说有笑的模样，周牧心里是怨恨的，同时心中还弥漫着酸楚的感觉。

    以往他们在一处的时候，云想容何曾表现出这样的风姿过？

    着装打扮。都是寻常的在家妇人，哪有半点明艳，但是如今，却分明和当初大不相同。

    她怕是早就看不上自己，所以才刻意由着自己冷落，想着要与自己和离吧。

    周牧想着，不由得狠狠的拽紧了手，云想容那边凑了凑，冷笑道：“今天赏月宴的另一个含义，祥瑞公主难道不知吗？”

    云想容侧目看他，星辰般的眼中是冷漠与疏离，就像在看一个陌生人似的。没有半点的感情。

    这种感觉让周牧又是一怒，但想到如今这个场合，只能极力压抑自己的怒气。

    面无表情的扯了扯唇角，嘲讽道：“这赏月宴同时也是宫中的传统，一年一次，让各高官大臣家待嫁的女儿挑选如意郎君的。你不会不知吧？也对，你如今确实是待嫁之身，不过是残花败柳而已，一个和离过的女人也敢来这种地方参加宴会，也不知你走了什么旁门左道弄到的帖子，真是脸皮都不要了。”

    他脸上全是嘲讽的笑容，细听之下。还有股酸气。

    常理来说，但凡是和离了的女人，都是不好过的，都是失魂落魄，然后又匆匆随便嫁人的。

    可是反观云想容，没有丝毫落魄的模样，反倒面色红润，气色极好，过得肆意潇洒，远胜和周牧在一起的时候，这让周牧如何能够不气？

    凭什么他和蒋青成亲之后过得水深火热的，她却这么云淡风轻？

    周牧心中全是怨恨，藏在袖间的手紧握成拳，指甲几乎陷到肉里去，但是他却好像感觉不到痛似的，依旧嘲讽的看着云想容。

    云想容闻言却是没有半点的怒气，一派云淡风轻，抬手拍了拍想要发脾气的小七的手，给他倒上一杯果汁。

    这才平淡道：“若太后她老人家给的帖子也是旁门左道的话，那这脸皮不要也罢。倒是周大人，既然已经再娶了，怎么连郡主都不带呢？郡主在周府，怕是不放心周大人吧。”

    相比周牧嘲讽得直接，云想容这话却是隐晦，但是周牧听了，却气得面红耳赤，恨不得杀了云想容算了。

    这不是讽刺他是个妻管严么！

    虽然事实确实如此，但是周牧听着，却浑身都不舒坦。

    正如云想容所说，此刻的蒋青，正在周府大发脾气呢。她其实是想来的，但是却被钱氏一阵警告，说什么都不许她去，不管她发脾气还是撒娇，都不管用。

    理由便是上次她丢了李明月的信。

    这般大事都被她搞砸了，未免她今日闯祸。不许她去，为了防她不听话，还派了人守着她。

    蒋青再怒也没有了法子。

    想到就是因为云想容她才丢了信，才导致今日不能去，心里对云想容的怨恨更重。

    咬牙想着要如何才能彻底解决了云想容这个让她糟心的人。

    而周牧被云想容讽刺了，却是话都说不出来，他可没那么大的胆子，连太后都敢讽刺。

    “姐姐，这是哪家的狗没栓好啊，放出来乱吠，真是烦人。”一旁的小七嫌弃的看了周牧一眼，说。

    周牧气得面红耳赤。却不敢对着小七发脾气，只好将怨气撒到云想容身上，“你一个和离了的下堂妇，就是来了也没有人会看上你。若是你求我，我还可以看在往日的情分上，将你收了，便是做妾，也比嫁给寻常人家吃苦来得舒坦。”

    云想容听着周牧的话，不觉生气，反倒觉得好笑。

    嘴角噙着淡笑，云想容道：“也不知周大人哪里来的自信，竟然能说出这样的话来。出门前都不照镜子么？我便是随便找个人嫁了，也比嫁你好上千百倍。”

    “你”周牧气得面色又白又红，最终像是想到了什么，冷冷一笑，道：“别以为你搭上霍琛便高枕无忧了，迟早叫你后悔！日后你吃了亏，便是跪下来求我，我也不会再心软。”

    周牧说完，竟不再理云想容，坐正身子，自斟自饮。

    云想容倒是不在意他的威胁，只是他说的话却让她动了心思。他既然这般说，可是翔王那里有什么针对霍琛的计划了？

    云想容将此事放在了心上，没有再多说什么。

    待皇上也入席之后，宴会正式开始，这种宴会自然开席之前，有一个时辰的自由活动时间，大家该赏花的赏花，该闲聊的闲聊，该谋划的，也都谋划了。

    歌舞开始，觥筹交错，一片欢声笑语。

    霍琛就坐在云想容的斜对方，不时的抬头看云想容一眼，眼中神色清淡。

    皇上显得心情不错，脸上笑容不断，便是在这时，有大臣道：“镇南王此番无极山剿匪，可谓大功，解决了朝廷多年的心腹大患，果真虎父无犬子。”

    “皇上，此番大功，是否该论功行赏？”有大臣进言。

    皇上将目光落在那个大臣的身上，笑道：“爱卿此言不错，确实应该论功行赏。”

    皇上说着，将目光落在了霍琛的身上，声音满是威严，道：“霍琛，当日在御书房，朕曾允诺你，若你此番剿匪能成，那么便许你重建边南军，让你承你父亲衣钵，重振边南军威名。”

    “霍琛上前听旨。”皇上道。

    霍琛平静的上前跪在大殿中央。

    “镇南王霍琛，承其父之爵位，继其父英勇，可独挡一面，统领大局，今封其为镇南将军，特准其重建边南军，扬我启国国威。”皇上威严而肃穆的声音在大殿之中缭绕，满是冷沉。

    “臣领旨谢恩，吾皇万岁万万岁。”霍琛叩谢。

    这一番下来，确立了霍琛手上有了兵权！

    霍琛面色平静，没有太大的波动，这本就是他应得的，过往失去的，他会一点一点讨回来。

    目光不着痕迹的朝着云想容看了一眼，此番。他最想与她分享他的喜悦。

    云想容看着霍琛，眼中全是由衷的笑意，一双星眸亮得刺目，看到霍琛扫来的视线，不由浅浅一笑。

    整个大殿之中，众人各怀心思，有嘱咐的，有看戏的，也有不甘心的。

    霍琛谢恩之后，正要起身回坐，皇后却笑着开口了。

    “皇上，都说成家立业。这镇南王已经二十有六，旁的人怕是早就妻妾成群，儿女成双了，这镇南王连家都没成，便又受了镇南将军之位，要重建边南军，怕是届时更要耽搁了。不孝有三，无后为大，是不是让镇南王成了亲之后，再提重建边南军之事？”皇后面上带笑，说得合情合理。

    云想容心里顿时一个咯噔，这是不想要霍琛得到兵权呢！

    “此话在理，这成亲却是大事，皇后以为该如何？”皇上淡声道。

    就听皇后又道：“今日老王妃正巧也来了殿上，不如问问老王妃镇南王可曾定亲？”

    皇后说完，李明月便出列跪到殿中，行礼之后，道：“回娘娘的话，小儿尚不曾定亲，还请娘娘帮着相看一门好亲事，也好早些为王府传宗接代。”

    这便是李明月和蒋国公商议出来的计策，先给霍琛娶个他们安排好的女子回去，这样镇南王府后宅的事情，日后霍琛将再也无法插手，成为睁眼瞎。

    届时他们再想动什么手脚，也不会如同这次这般阴差阳错。

    云想容闻言顿时紧张。

    方才还只是不想要霍琛得到兵权，如今却直接想拿霍琛的婚事做妖了。

    霍琛生母刚亡，便是不能摆在明面上说守孝三年之事，但是若他此时娶亲，定是要被人戳脊梁骨骂的。

    此计真毒。

    然而，若是霍琛开口拒婚，一个皇后，他以下犯上的名头担定了，一个李明月，他名义上的母亲，一个不孝的名头担定了。

    这真是两相为难。

    云想容看着霍琛。只觉得心疼。

    霍琛站在原地，脊背挺得笔直，抱拳拱手道：“男子汉大丈夫生于世间，当以大义为主，此时臣无心家事，待边南军重建之后再考虑成亲之事，还请皇上恩准。”

    大殿满是寂静，一时间竟没了声响。

    “不孝啊，你这个不孝子。”李明月忽然发出一声怒斥，指着霍琛骂道：“方才皇后娘娘都说了，不孝有三无后为大，你父亲走得早，你如今又要去重建边南军，你这是要断了老霍家的香火吗？”

    霍琛面色平静，道：“母亲此言差矣，便是我没娶亲，不是还有霍烨么，二弟最近正忙着扩院子，说是又要添几房妾室，怕是随时都可能为母亲生下孙儿，如何会让霍家的香火给断了呢？”

    李明月的脸色顿时极度的精彩。

    几房妾室？是指霍烨流连于烟花柳巷之地，非要带回来的那几个女子吧，这等地方出来的女子，她如何会让她们进门？便是怀了身子。也入不得王府！

    这时离王赶忙出列，跪在地上，道：“这镇南王素来最重情义，此番王府刚刚做了白事，也是不宜立刻便办喜事。再者说了，这男儿志在四方，定是先顾大业再有小家，此事不宜着急。”

    “不宜办喜事？怕是镇南王早已心有所属，看不上旁的女子了吧。”就在离王话音落下之后，一道含笑的嗓音响起。

    众人看去，却是翔王。

    翔王说完此话，目光不经意间扫过云想容。期间含着的神色让云想容心惊不已。

    这翔王想做什么？

    “老二你此话是何意？”上首的皇帝闻言却是皱眉看着翔王，问道。

    皇上开口，翔王自然不能再太过随意，赶忙恭敬的回话，道：“就儿臣所知，镇南王心仪祥瑞公主，与祥瑞公主走得极近，怕是不是不想成亲，是成亲的人不对方才拒绝呢。”

    翔王这话无异于平地惊雷，炸得所有人都目瞪口呆。

    一时间，所有人将目光落在云想容的身上，带着惊讶。打量，考究，不屑，质疑。

    云想容脑袋也是一阵发懵，没想到翔王会在这个时候挑明此事。

    但是翔王既然已经说了，她便不能给霍琛丢脸，便是心中再如何震惊，却是优雅从容的坐在原处，由着旁人打量，神色平静而淡漠，带着浅浅的笑意，优雅而大方。

    整个大殿顿时响起众人的议论声。

    “这翔王殿下说的是真的？”

    “不知啊。这祥瑞公主虽然身份高，还是相爷之女，但是毕竟和离过，如何能当镇南王的正妃？”

    “就是说，配不上，配不上的。”

    众人的议论入了耳中，云想容没有半点受到影响的意思，面色依旧。

    倒是霍琛转头看她，见她神色依旧，心中却是心疼了。

    他的女人，他的心上人，岂容旁人说是非？

    上首的皇上也在这时问道：“霍琛，翔王所言可属实？”

    霍琛没有犹豫：“确实如此！臣心悦她。”

    一句臣心悦她，惊了多少人，方才还直摇头说不可能配不上的人，只觉得脸上像是被狠狠的甩了一巴掌，打得啪啪的响。

    众人都觉得不可思议，议论再起。

    云想容听着，目光看向霍琛时，盈了一层水雾。

    她没想到霍琛会顺势认了此事，心中又开心又紧张，还有些激动和感动。

    毕竟要在大庭广众之下，在皇上和群臣面前，要承认自己喜欢一个下堂妇，是一件极度需要勇气的事情。

    她并不觉得自己有哪里不好，哪里配不上霍琛怎样的，但是人言可畏，霍琛能没有任何的犹豫的承认了此事，依旧让她心生感动。

    云想容身边的周牧闻言，只觉得霍琛是疯了才会这么说。

    云想容可是个下堂妇啊，值得吗？

    看到云想容脸上璀璨的笑意，冷笑道：“倒是没想到镇南王有这般勇气，竟然众目睽睽之下承认喜欢你这个下堂妇，真是厉害。不过这捡破鞋的名声，他倒是担定了。”

    不等云想容开口，小七斥道：“周牧你给我闭嘴，这里没你说话的份！”

    周牧被小七一噎，却又撒不得气，只能收回视线，不管云想容。

    周牧就像是个没有牙的老虎，只知道张牙舞爪，却造不成丝毫的威胁。

    上首皇后开口了。

    “霍琛，你可知你在说什么？婚姻大事当父母之命媒妁之言，岂容你儿戏。本宫不是说祥瑞不好，只是她毕竟是和离过的妇人，不适合嫁入王府为正妃，你若实在喜欢，可以私下求娶做妾室，如何能放在这大殿之上来说，这样将你母亲的颜面置于何地？”

    皇后这话不可谓不重，一时间，大殿再度寂静无声。

    