
    ﻿

    闻欣兰这般打着既要纠缠云卿，也不能让邢云平跑了的心思，面上却依旧带着委屈和深情看着邢云平。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    而邢云平闻言却是紧紧的皱着眉，周身全是不悦的气息。

    他与闻欣兰数年前相遇后他便对她倾心，这数年来两人来往，除了最后一步，闻欣兰恪守着要等退婚之后，新婚之夜做，旁的该做的不该做的，他们都做了，邢云平早就已经将闻欣兰看做禁脔，看做自己的所有物。

    但是如今闻欣兰却跟他说，这亲退不得，难道她还真就要嫁了那云卿不成？

    那他怎么办？

    他为了闻欣兰，数年没有成亲，拒绝了多少好姑娘，如今还可能足篮打水一场空，要他如何能够接受？

    此刻的邢云平眼中全是冷意。

    他冷笑一声，道：“那你的意思还是要嫁他？那我怎么办？咱们这几年又怎么算？”

    邢云平眼中的残暴几乎要将闻欣兰给撕裂。

    但是闻欣兰却是不慌。

    眼前这个男人，不管如何的纨绔残暴，却是被她收得服服贴贴的，极听她的话，她也不惧。

    将身子往他怀里一送，紧紧的抱着他，闻欣兰道：“云平，你别急，别怒，气大伤身。此事还需从长计议才是。”

    “从长计议？如何从长计议？等着你嫁给旁人么？”邢云平依旧激动。

    这般无脑又没有风度，闻欣兰想着云卿虽为武将，却自有一股风姿的模样，心里对邢云平更是淡了几分。

    嘴里却柔声道：“咱们这么多年都等过来了，也不在乎这一会儿，我会求我母亲同意退亲的事情，父亲最是听我母亲的，届时让母亲吹吹枕边风，肯定能成的，你这时别乱了阵脚，要是闹出咱们的事情，我届时理亏，声名受损，你也不希望这般吧。”

    她说得合情合理，但是邢云平心里却没有底，抿着唇没有开口。

    闻欣兰见状，抬头吻住他的唇，面色羞红。

    邢云平身子一震，紧紧的将她禁锢在怀里，低头索取着。

    一双手也不老实的在她身上索取着。

    花丛中，有人捂住了即将惊呼出声的嘴，瞪大的眼睛圆滚滚的，眼中全是惊骇。

    两人缠绵一会儿，邢云平这才松开她。

    闻欣兰娇喘吁吁的倒在邢云平的怀里，不依道：“瞧你，人家刚换的衣裳又要换了。”

    方才被邢云平的手一番作乱，衣服皱巴巴的，如何还能见人。

    “走吧，我陪你去换一件。”邢云平低低的开口，嗓音沙哑。

    两人相携着朝方才的院子里走。

    等他们走后，花丛里的人才露出个脑袋来，是王雪婧。

    她方才胡乱走到了此处，正巧迷路了，想喊人问路，却没想到竟然会遇上这一幕，真是

    这闻欣兰不是容姐姐大哥的未婚妻么？还没有退亲便这般肆意大胆与旁的男人缠绵，真是坏透了。

    听云姐姐的意思是她不想退亲，那怎么成？若是叫这种人嫁给姐姐的大哥，她都替云大哥不值。

    不成，此事她要告诉姐姐去。

    王雪婧想着，赶忙挑了个方向，匆匆离开。

    “哎呀。”王雪婧胡乱转着，撞到了一个人的身上，不由得轻呼一声。

    身子不稳的后退数步，脚下用力，总算是站住了身子，没有摔倒。

    王雪婧抬头看去，发现是云卿，想到方才看到的事情，眼中不由得流露出同情的神色。

    她这是什么眼神？云卿不由得挑眉。

    云卿收敛思绪，淡声道：“王小姐可曾看到容儿？”

    丝毫不提她撞了自己，又用那种眼神看自己的事情。

    王雪婧赶忙道：“我也正在找姐姐，方才姐姐”她说着，忽然提高了声音，露出一丝笑容喊道。

    云卿顺着她的目光看去，就见不远处朝着这边而来的云想容和霍琛。

    “来得正好，快开席了。”云卿淡声道。

    这话自是对霍琛说的。

    霍琛虽已经与云想容定亲，但是毕竟还没有成亲，在旁人的府邸被人瞧着过度亲密，也是不妥。

    霍琛闻言略微点头。

    云卿和霍琛相携离开，走之前，目光扫过云想容唇瓣上的细微伤口，眯了眯眼睛。

    脸色泛红，云想容有些不好意思，还好王雪婧倒是个粗神经，却是没有发现这些许的不同，拉着云想容低低道：“姐姐，我有话与你说。”

    王雪婧的目光扫过云卿的背影，万分同情。

    “什么？”云想容轻声问道。

    王雪婧将云想容往角落里拉，左右观望确定没人。这才开口道：“我方才看到云大哥的未婚妻，闻小姐与一个男人”

    将方才看到的事情说给云想容听了之后，王雪婧道：“我也不是刻意要说她坏话，只是她既对不起云大哥，便不能让她这般嫁给云大哥。云大哥是顶天立地的大将军，可不能被人这般羞辱！”

    因为自己的父亲是将军，所以王雪婧对武将有着远超常人的好感，更何况，云卿还是云想容的哥哥，她更是不会做壁上观了。

    云想容闻言倒是没有多大的意外，拍了拍王雪婧的手，低低道：“无妨，大哥的这门亲事迟早是要退掉的，我也不会让那种女人嫁给哥哥的。”

    王雪婧闻言倒是没再多说，左右事情已经告诉云想容了，她心里明白，云想容肯定比她会处理这些。

    “对了容姐姐，你三日后可有空闲？我想约你到时去西郊骑马。”王雪婧兴冲冲的说。

    “我的时间好说，回去我便告诉我哥，让他陪咱们一起去。”云想容笑着开口。

    两人低低交谈着走远了。

    二人都没有发现，在拐角的地方，站着一个丫鬟，一动不动的，等她们走远了，这才冲冲离开。

    闻欣兰好不容易摆脱了邢云平，刚刚松了口气，就发现自己的贴身丫鬟一直未曾跟上来。

    “小姐。”就在这时，有人叫了一句。

    “死去哪儿了？半天不见人影。”闻欣兰方才被纠缠了，此刻的心情倒是不怎么好，开口就是斥责。

    “小姐恕罪，奴婢方才发现了一件事情。”她说着，凑到闻欣兰的耳边低低的说了一句。

    “你说什么？确定没有听错？”闻欣兰闻言身子一震，目光死死的盯在婢女的身上，脸色苍白又难看。

    “千真万确。”丫鬟不敢耽搁，赶忙道。

    闻欣兰脸色先是雪白，旋即又慢慢恢复血色，眼中的狠厉越浓。

    刑府的筵席结束之后，众多宾客各自离开，而云想容也在马车上和云卿说了三日后去西郊马场骑马的事情。

    云卿想了想，答应了会安排时间出来。

    三日后，云卿带着云想容去了西郊，到了约定的地方，刚刚下了马车，就看到不远处站着的王雪婧，她正奋力的朝着这边挥手。

    云想容见状却是一笑，和云卿一起朝着那边走去。

    今日的王雪婧和往日不同，一袭劲装将她的身子完美的包裹在里头，显得格外的娇小玲珑，平素的包子头此刻显得很是清爽自在，让人有种眼前一亮的感觉。

    不等云想容开口，王雪婧却是惊叹。

    “姐姐，我才见人能将骑装穿得这么美的。”

    云想容闻言却是一笑，低低和和王雪婧说了几句话。

    云卿站在一旁神色平静，见二人还在说话，便主动问道：“马呢？”

    相比较二人的装束，他倒是更想看看王雪婧口中的烈马。

    王雪婧也不在意他的态度。反倒因为他问起马来，眼中闪过一抹璀璨的光芒。

    “看好了。”王雪婧说着一抬手，食指和拇指放在嘴边用力一吹，一声嘹亮的口哨声便破口而出。

    这口哨声倒叫云卿眼中闪过一抹惊讶。

    紧跟着，便见不远处传来马蹄声，三匹高头大马从远处朝着这边疾驰而来。

    随着王雪婧的口哨声落下，停在他们的面前。

    三匹马都是棕色的，颜色深浅不一，眉心有红白不同的鬃毛，马蹄轻轻刨着地，鼻孔吹出热气，显得很是英气。

    王雪婧眼中闪过一抹喜爱的神色，上前伸手抚摸着一匹马的马脖子，将脸贴在上面蹭了蹭。笑着开口：“这就是我的爱马，姐姐觉得如何？”

    眼中眸光晶亮，像是个在等人夸奖的孩子。

    云想容一笑，道：“我骑术不精，不太懂，雪婧不妨问问哥哥，他是马背上驰骋的将军，他更懂。”

    王雪婧将目光移到云卿的身上，“大将军觉得此马如何？”眼中是带着骄傲的。

    云卿没有说话，上前拍了拍马脖子，又扯了扯缰绳，对着云想容道：“容儿你退开些。”

    他这是想要试骑了。

    云想容笑着退后数步，而王雪婧眼中也是闪过一抹精光，拉着云想容退得更远。

    “大将军小心。小女这马烈得很，将军小心别摔了。”王雪婧大声道。

    云卿看向这边，哼了一声，眼中有着睥睨风云的气概。

    在马背上大仗都打了那么久了，还会被马给掀下来？他还真就不信这个邪了！

    云卿想着，眼神一凝，直接翻身上马。

    随着云卿上马的动作，原本安静的马儿似乎受了惊，马前蹄不断的刨着地，一副焦躁的模样。

    云卿握着缰绳，腿夹着马肚子，尝试着让马跑起来。

    然而马却极为不给面子的长嘶一声，整个前蹄离地，似乎要将云卿给甩下马去。

    马疯狂的嘶鸣扭动着身躯，但云卿却像是钉子一般狠狠的钉在马背上，就是没有被甩下来的意思。

    “这马好烈。”一旁的云想容不由得发出一声轻叹，眼中有些担忧。

    虽然知道云卿很厉害，但是不免关心则乱。

    一旁的王雪婧眼中却是没有半分的担忧，反倒是有些兴奋，抓着云想容的手，低低道：“姐姐不用怕，大将军若是只有这点本事，那也不配唤做大将军了。”

    云卿似乎听到了这话，抬眼望向这边，旋即又收回目光，用力一夹马肚子，手中的马鞭毫不留情的往马屁股上一挥，竟是骑着躁动不已的马往前疾驰而去。

    云想容和王雪婧等在原地。

    远远的看着云卿驯服烈马的英姿。云想容有些担心，而王雪婧却是显得很是兴奋。

    云想容见状压下心中的担忧，不由得笑道：“我大哥厉害吧。”

    这口气，隐约透出些孩子气的炫耀来。

    毕竟云卿是她的哥哥，云卿厉害，她也跟着沾光。

    “厉害！能做大将军的人，果真非同凡响。”王雪婧一脸激动的说，然后又道：“这匹马以前只有我爹驯服过，我喂养这么久，也没上过它的背，云大哥着实了不起。”

    云卿的容貌和风度都与云轩有些相似，若是不说他是武将，怕是旁人更愿意将他当成一个风度翩翩的公子哥。

    王雪婧看着似乎很是兴奋，又道：“我原以为，身为大将必定是像我父亲那般，身材魁梧长相凶恶的，至少凶起来会吓到旁人的，没想到云大哥如此丰神俊朗的人物，也能有如此精湛的骑术，简直叫人叹为观止。”

    “那是自然，我大哥可不是寻常人。”云想容笑眯眯的应，比旁人夸了自己还要开心。

    云卿终是驯服了那匹烈马，远远的朝着她们两人摆了摆手，示意自己跑一圈，便当先纵马驰骋。

    王雪婧见状也是心痒难耐，赶忙帮着云想容熟悉了马儿，而后自己才翻身上了马背。

    这时云卿也骑着马朝着这边来了，然而让云想容和王雪婧有些惊讶的是。他的身后竟然还有两个人，还都认识。

    一个是闻欣兰，另一个则是邢文平。

    闻欣兰看到云想容和王雪婧，眼中眸色微沉。

    前几日她身边的丫鬟听到云想容和王雪婧的话，她知道今日云卿会陪云想容在这儿骑马，便也来了马场，想制造个巧遇，也好与云卿靠近些，最好能想法子让云卿答应履行婚约便更好了。

    然而不想天底下竟有这么巧的事情，她刚到不久，邢云平就来了。

    她无奈之下，只能带着邢云平一起偶遇了云卿。

    基于两人的婚事还没退，云卿也不好彻底不理闻欣兰，于是相遇之后便礼貌的邀约了一声，没曾想，她竟就真的跟着来了。

    闻欣兰心里想着这事儿，面上却是笑盈盈的和云想容还有王雪婧打招呼。

    “祥瑞公主，王小姐。”这次闻欣兰倒是没敢再套近乎，喊云想容容儿了。

    云想容淡淡颔首，嘴角笑容淡漠，显然是对谁都如此。而王雪婧因为上次被闻欣兰冤枉了，对她自然没有什么好感，所以脸上倒是没有了方才的笑意，但是依旧打了个招呼。

    “这位是”闻欣兰打算介绍一旁的邢云平。

    “这位便是吏部尚书刑大人最宠爱的小公子吧，早就听说闻小姐与刑公子私交甚笃，我原也是不信的，今日看来，外头的传言虽不可尽信，但也不能不信，闻小姐以为呢？”云想容说着，忽然将目光落在闻欣兰的身上，浅笑依依。

    闻欣兰抓着缰绳的手不断的收紧，控制着自己的脸色。

    好在她早就知道云想容知道了自己和邢云平的事情，所以表现得倒也镇定。

    “公主说笑了，闻家与邢家交好，我们这些小辈偶尔碰在一起也不为过吧？”闻欣兰早就想好了应对的话，所以倒也不惧，笑道。

    “是么？”云想容似笑非笑的睨了她一眼，道：“那二位的感情真是不错，还一起约着来骑马，看来闻小姐也是真人不露相，骑术精湛呢。”

    闻欣兰在心里咬牙。

    她哪有什么骑术精湛可言。她完全就是赶鸭子上架。

    自从知道他们要来这马场骑马之后，她这几日都在恶补马上工夫。

    为了能嫁给云卿，她也是拼了，三日下来，她的腿都磨红破皮了，如今两条腿还打着颤，但总算，不会在云卿面前丢人了。

    不等闻欣兰开口，云想容淡声道：“本公主还要陪大哥赛马，就不陪二位了，想来有刑公子陪着，闻小姐应该更开心才是。”

    说着，云想容对云卿和王雪婧道：“哥哥，雪婧。咱们去那边吧。”

    两人也都不想和闻欣兰纠缠，三人策马而去。

    闻欣兰见状就要追。

    她本就是为了和云卿培养感情才来偶遇的，就这么放过，她这几日的苦不是白受了？

    然而她没走成，一旁的邢云平手疾眼快的将她拉住。

    “你是不是对他还有心思，想与我在一起那些话都是假的，你还想嫁他是不是？”邢云平的声音满是愤怒和质问，眼睛充血，恶狠狠的瞪着闻欣兰。

    闻欣兰心里一跳，她方才太着急，竟忘了邢云平还在了。

    见邢云平瞪着自己，脸色顿时变得又是委屈又是羞怒，道：“云平，你在说什么呢？我对你的心意你还不明白吗？我心里的人是你，怎么会想嫁云卿呢？”

    邢云平并不买账，冷冷道：“若不是还有心思，为何看到他走了，你那么着急的要跟上去？”

    闻欣兰咬着唇，楚楚可怜道：“这事儿我本不打算告诉你，但是既然你对我有所误会，我便说给你听。”

    “我要追上去，是因为我心中不平。我和云想容有过节，她曾羞辱过我。”闻欣兰说着，眼中流露出羞愤又恨的光芒。

    接着，闻欣兰一通编造，将之前发生的事情都说成了云想容的错。

    邢云平一听顿时哼了一声，眼中闪过冷光，道：“既然如此。那我帮你。”

    他的女人叫旁人欺负了，他自然要管，而且他看那个云卿，也很不顺眼！

    “你愿意帮我？那真是太好了。”闻欣兰喜不自禁的说，然后道：“我有法子，你凑过来。”

    闻欣兰和邢云平低低的说着话。

    另一边，云想容和云卿还有王雪婧将二人甩开之后，也渐渐放缓了速度。

    “咱们来赛马吧，谁输了谁便请客如何？”一旁的王雪婧笑眯眯的开口。

    云想容闻言顿时噗嗤一声笑了，道：“雪婧你这是欺负人啊，我可不如你们会骑马啊。”

    “嘿嘿。”王雪婧，吐了吐舌头，嘿嘿一笑，没有说话。

    “好。请客就请客。”云想容应了，却对着一旁的云卿道：“哥，我要是输了，这请客的钱可得你出。妹妹好不容易赚点银子，可心疼了。”

    云卿看着云想容一脸娇软的模样，不由得宠溺一笑，道：“好，容儿说了算。”

    云想容正要开口，后头传来马蹄声，然后就将闻欣兰和邢云平一起追了上来，云想容顿时不悦的蹙眉。

    还真够有脸的，这都跟上来了。

    二人方才停住步子，邢云平就开口了：“相请不如偶遇，方才听公主说要赛马。不知我二人可否能凑个数？”

    一旁的闻欣兰跟着附和，道：“就是，难得出来一次，大家何不放开来玩？云哥哥觉得如何？”

    云卿一蹙眉，他对这种小孩子的玩意儿是没什么兴趣的。方才会答应，也是因为对方是云想容。

    但是既然已经和云想容约好了，如今不答应闻欣兰，倒显得不够风度。

    “二位若是喜欢，随意便是。”这话也算是含蓄的答应了。

    闻欣兰闻言眼中闪过一抹喜色。

    她苦练三日，自认骑术也算是拿得出手，至少比云想容和王雪婧强一些。

    因为云卿答应了，云想容倒也不好拒绝，算是默许了。

    一行五人，以云卿、邢云平、云想容、闻欣兰、王雪婧为顺序排成一排。

    “一会儿我数到三。然后咱们便开始。”位于正中间的云想容道。

    大家都没有什么意见。

    “一”云想容缓缓开口。

    一旁的邢云平眼中闪过一抹阴郁，一鞭子狠狠的抽在云卿的马屁股上。

    马受了惊顿时长嘶一声，撒腿要跑。

    云卿一拧眉，轻喝一声，躁动的马顿时停住了脚步。

    云卿伸手抚摸着马脖子，冷淡的视线落在邢云平的身上，“刑公子这是何意？”

    邢云平没想到云卿会这么快的控制好坐下的马，脸上闪过一抹难堪，“我不过与云将军开个玩笑，我”

    “啊”邢云平的话还没说完，便听到一声尖叫。

    他转头看去，就见闻欣兰的马突然发狂的冲了出去。

    闻欣兰触不及防，只能趴在马背上，伸手抱着马脖子，尖叫着：“救命，救命。”

    那声音带着哭腔和惊惶。

    “兰儿。”邢云平怒喝一声，也顾不上去管为何她的马会失控，策马追了上去。

    三人看着邢云平追着闻欣兰失控的马去了，两人的马渐渐跑远，变成一个小黑点。

    云卿和王雪婧双双看向云想容，只见她笑眯眯的将马鞭收起来。

    “姐姐，是你打了闻小姐的马吗？”王雪婧惊讶道。

    她在最边上，又一心准备赛马，自然没有注意到这边的事情。

    云想容本不想承认，但是看着云卿严肃的目光，云想容只好点头。

    “胡闹。”云卿低低的斥责一句，旋即有些无奈道：“不管她再如何，她父亲都是太傅。这般莽撞，若是伤了她，到时怕是要上门来找你麻烦。”

    “哥就别担心了。那个刑公子不是追上去了么，她不会有事的。”云想容无所谓的道。

    云卿看着云想容的模样，不由得轻叹，道：“日后我与闻小姐的事情，你别掺和，交给我处理便是。”

    他也知道云想容是气不过闻欣兰与邢云平这般对他才会出手，但是他真的不想云想容掺和进这件事情里。

    毕竟如今云想容即将大婚，没必要闹出不好的名声来。

    王雪婧见气氛有些凝重，赶忙道：“云大哥就别怪姐姐了，姐姐也是一番好意。”她这是想起几日前听到的事情了。

    “既然刑公子去追闻小姐了，想来也不会有事，咱们换个地方骑马吧。”王雪婧又道。

    云卿兄妹没有拒绝。三人这才换了个方向，骑马离开。

    另一边，邢云平骑着马朝闻欣兰追去，嘴里大喊着：“兰儿，抱住马脖子不要松手，别怕，我来救你。”

    风呼呼的灌入他的嘴里，也刮着闻欣兰的脸。

    闻欣兰艰难的转头看向邢云平，没有见他身后有云卿的身影，眼中闪过一丝失望。

    感觉手上越来越酸涩，闻欣兰哭喊着：“云平，我手没力气了，抱不住了。”

    她的喊声中满是绝望，眼泪落下的时候，手也不自主的便松了，整个人从马背上跌了下去。

    邢云平已经赶到近前，想也没想，直接朝着闻欣兰扑去。

    此处正好是个斜坡，邢云平抱着她，两人双双朝斜坡下滚去。

    没了两人的束缚，两匹马跑了几步，倒是平静了下来，停在不远处吃着草。

    “兰儿，你没事吧。”刚停稳身子，邢云平便焦急的问怀里的闻欣兰。

    闻欣兰惊魂未定，在邢云平的怀里放声痛哭。

    “没事了，我在呢，快看看有没有哪里伤着了。”邢云平无比心疼的安抚着。

    “脚。脚好痛。”闻欣兰哭着道。

    “我看看。”邢云平赶忙松开她，抬着她的脚察看。

    邢云平给闻欣兰查看了脚上的伤，竟然骨折了，已然是不能走路了。

    等邢云平将闻欣兰给背上小土坡的时候，便看到了在原地吃草的马。

    这时天下起了毛毛细雨。

    “咱们先回去再说，你在这儿等我，我去把马牵过来。”邢云平将闻欣兰放在地上，朝着不远处的马而去。

    然而在他即将靠近的时候，马却突然受了惊，长嘶一声，撒腿就跑。

    邢云平先是吃了一惊，旋即朝着马追去。

    然而人的腿怎么可能跑得过马？邢云平满脸懊恼无功而返。

    而闻欣兰本来满心希望，顿时变成了失望，满脸铁青。

    邢云平上前要扶闻欣兰。谁知她突然来了脾气，直接甩了邢云平的手，气冲冲的道：“你真没用，连个马都看不住。”

    邢云平被她指责，心里有气，怒道：“若不是你伤了脚，我不用费心照顾你，也不会叫马给跑了。”

    “你这话的意思是我拖累你了吗？邢云平，你给我说清楚。”闻欣兰顿时尖叫一声。

    两人互相埋怨争执着，全然没有注意到远处一处土坡上，离着几匹战马。

    霍琛随手将手中的长弓交给一旁的韩密。

    韩密伸手接过，有些同情的看了眼远处的闻欣兰和邢云平。

    马自然不会无缘无故的跑，之所以会跑，也是霍琛的杰作。

    “便宜他们了。”霍琛淡淡的丢下一句话。调转马头，朝土坡下而去。

    韩密赶忙带人跟上，低低道：“主子，真不用管他们吗？那邢云平可是吏部尚书最宠爱的小公子，闻小姐也是闻太师的千金。”

    霍琛冷笑，道：“我方才没有一箭射在他脑袋上，算他走运。”

    韩密不敢再说话，雨这时越下越大，众人加快了行进速度。

    与此同时，云想容和王雪婧也已钻到了云想容的马车里避雨。

    云卿犹豫了一下，并没有也跟着上车，而是直接上马，便骑马跟在马车边上，护着马车往回走。往京城而去。

    云卿是男子，平时和云想容同乘倒是没什么，如今有王雪婧在，自然是不合适的。

    西郊马场离京城有一段距离，从刚下毛毛雨开始几人就打道回府，走了一会儿，雨也渐渐大了。

    王雪婧撩开窗帘，看着云卿跟在马车边上缓步前行的平淡模样。

    他的发梢和脸上都带着细密的水珠，衣服也因为水汽而显得颜色更深，王雪婧有些内疚。

    毕竟云卿是因为她在，才不能进来马车里躲雨。

    云想容看着很是心疼，道：“哥，你进来马车里躲雨吧，这雨越来越大了，你身上会淋湿的。”

    她方才也开口说过，云卿却说无妨，毕竟王雪婧还没有出阁，与他同乘，传出去名声却是不太好的。

    云卿看着云想容，淡淡一笑，摇头道：“不方便，有外人在，王小姐的名声重要些。无妨，这点雨不算什么，这些年行军打仗的时候，更大的雨都要顶着，没事。”

    “云大哥还是进来躲雨吧。你在外行军时是条件所迫，如今却无需这般受罪。”一旁的王雪婧跟着开口劝道。

    