
    (猫扑中文 )    姜寒玉在里头穿衣服的时候，外头的议论声无孔不入的钻入她的耳，直听得她的脸红白交替，郁闷得她想吐血。

    “姜夫人这癖好真是怪，这郭公子都可以做她儿子了，竟然……”

    “真是个老不羞。”

    有人低啐。

    屋里的姜寒玉听到老不羞这个词，气得险些没一口血吐出来。

    别说她这些年心里只有一个云轩，便是要找，也要找个够档次的好吗，那个郭桓，哪里值得她姜寒玉委身了。

    虽然外头的闲言碎语很让姜寒玉烦心，但是姜寒玉毕竟不是简单的角色，换衣服这点空挡，也已经让她镇定了下来。

    她不是未经人事的少女，对自身的情况还是知道的，她方才身虽然只穿了亵衣亵裤，看着狼狈，但仔细感受，身却并没有那种与人欢好过的感觉。

    她只是被人算计了。

    这个感觉让她的心揪起的同时，又释然了不少。

    姜寒玉冷静了下来。

    本来此番之事，是为了设计云想容的，方才她好好的站着看戏，倒是自己，偷鸡不成蚀把米。

    姜寒玉心里怨恨的同时也只能走一步看一步了。

    姜寒玉换好衣服之后，顶着议论声，咬牙打开了房门。

    房门一开，所有人的目光齐刷刷的落在了姜寒玉的身，姜寒玉只觉得自己好像没有穿衣服似的，瞬间赤裸的被人看了个精光。

    尚夫人回头看向姜寒玉，眼带着一抹嫌弃，本来她与姜寒玉的交情算是不错，但是出了今天这事儿，她怕是再也不会与姜寒玉交好了。

    毕竟相爷自夫人死后，便没再续过弦，身边也姜寒玉这么个姨娘，府大小事务都由她掌管，虽然没有夫人的名分，但是却也让外人觉得，她是相府的夫人。

    若是没出今日这事，大家还不会想到别处去，既然出了，旁人会觉得，她终归是个不得台面的妾室，多年的努力经营功亏一篑。

    姜寒玉想着，目光落在云想容的身，掩不住心的怨毒。

    云想容抬头和她对视，眼闪过些许暗嘲，既然有胆子对她下手，便要做好被报复的准备，世之事，你来我往，本是这样的。

    郭桓死不承认和姜寒玉有些什么，只说确实是姜氏约了他在此处见面，他一到便晕了过去，不省人事，后面的事情自然不知。

    而姜寒玉也一口咬定，云想容扶着她来此处小憩，她昏昏沉沉的睡去，后面的事情完全没有印象，还声称自己的清白还在。

    至于围观众人如何想他们二人的事情，便不知道了。

    最终所有人只能不欢而散。

    姜寒玉回到相府，看着身后下车的云想容，忍不住怒气冲冲的走到她的面前。

    云想容平静而从容的看着姜寒玉，眼没有半点波动。

    “你竟敢算计我，你……”姜寒玉怒瞪着云想容，咬牙低语。

    “姜姨娘自己不知检点，私会男人，与本小姐何干，姜姨娘还是想想该如何同我父亲解释吧！”云想容浅笑盈盈的，好心的提醒。

    姜寒玉咬着牙匆匆进了相府。

    她是该先去找老爷解释，要是让云想容去说，还不知要被编排成什么样子。

    云轩的房。

    “老爷，妾身让人陷害，没活路了，您要给妾身做主啊。”姜寒玉大哭着扑进了云轩的房。

    云轩听到声响，抬头淡漠的看向姜寒玉。

    “老爷，方才妾身在尚府，被人设计诬陷与人私通，妾身冤枉啊，求老爷给妾身做主啊老爷。今日这事不处置清楚，妾身没脸再活下去了，老爷……”姜寒玉手里紧紧攥着帕子，哭得梨花带雨，煞是惹人怜爱。

    可是她哭了半晌，也没有得到云轩的回应。

    姜寒玉泪眼朦胧的抬头，只见云轩面无表情的看着自己，冷情的视线落在自己的身，不带半点波澜。

    姜寒玉心里一颤，下意识的收住了哭声。

    “你在尚府的事情，尚夫人已经派人送了信来，我已知晓。”云轩见她停下声音，淡淡的开口。

    “事已至此，不管你有何种理由，你在众目睽睽下已做出了伤风败俗之事，此事不容你辩驳，你还有何话可说？”云轩淡淡道。

    仍是那温润的声音，可是在姜寒玉听来，却是撕心裂肺的疼。

    本以为算他不在意她，可是发生了这种事他终是要怒的，但她等来的却只是他的平静质问。

    他当她是什么？相府里养的小猫小狗？算是宠物养了这么多年也该有感情了，可是他的心却从来都不在她这里。

    他心里头装的，一直都是柔芙那个贱人。

    姜寒玉紧紧攥着手里的帕子，指甲几乎嵌进肉里，但是她却丝毫感觉不到疼。

    她费尽心思，想要毁掉那个贱人的女儿，但事与愿违，众目睽睽之下，她却与生衣衫不整的滚在了一处，真是搬起石头砸自己的脚。

    姜寒玉眼泪止不住的掉，“老爷莫非也不相信妾身？”

    头，云轩的声音传来，透着几分凉薄：“这么多年，我不曾踏入你的院子，你对我有所怨恨，难耐之下去寻了旁人也是正常。按理来说，做出这般丑事，我应将你直接给打杀了。但是你是皇后所赐，这般恨绝未免让皇后有微词。明日我会进宫，请皇后娘娘赏你一封休，让你自离了府，再想做什么事，便与我相府无关。”

    他的话语刚刚落下，见姜寒玉面色惨白，不可置信的抬头看她。

    若说方才姜寒玉的脸色苍白带着几分作假，那么此刻却是真实无的。

    姜寒玉爬起身踉跄着到了云轩的面前，抱着他的腿痛哭道：“老爷，妾身心里只有您一个人，这您是清楚的，我生是您的人，死是您的鬼，您若要将我休弃，不若直接给我一条白绫，妾身愿一死以证清白。”

    哪怕姜寒玉这般哭泣祈求，云轩依旧无动于衷。

    姜寒玉心哀痛，眼闪过一抹疯狂，道：“老爷，妾身本不想说，但你如今这般绝情，妾身也没必要再兜着。”

    “妾身今日的遭遇，都是你的好女儿云想容一手所为，是她设计陷害了我。你若执意将我休弃，我便将事情公诸于世，让她臭名远扬，届时看谁还敢娶她这么恶毒的女子。”姜寒玉大哭。

    云轩眼闪过一抹犀利，终于缓缓将目光落在姜寒玉的身。

    “你说此事和容儿有关，可有证据？”云轩淡淡道。

    “妾身身边的丫鬟青桃可以作证。”姜寒玉说着，声音拔高，将门口的青桃唤了进来。

    “奴婢青桃，见过老爷。”青桃跪在地，纤细的身量略微瑟缩着，似乎在害怕。

    “青桃，你将你知道的，都一五一十的告诉老爷。”姜寒玉看着青桃，说。

    “是。”青桃应了一声，这才低声道：“今日在尚府，夫人说有些不适，便叫小姐扶着去了客房休息，后来小姐说去车里给夫人拿药，但回来时却带着郭公子前来。奴婢拦着不让进，说这是女眷歇息之处，不便有男宾在场。然后小姐怒斥了我一声，紧跟着奴婢感觉脖子一疼，昏沉着没了知觉，再醒来时，夫人便已经发生了那种事情。”

    青桃说得含糊又似是而非，按理更容易让人相信。

    可是云轩却无平静的说：“也是说，你并没有看到是小姐是如何设计的，你可知，诬陷主子的罪名是可以乱棍打死的！”

    青桃一听这话，顿时吓得猛的磕头，哭喊道：“奴婢所言句句属实，还望老爷明察啊。”

    一旁的姜寒玉更是浑身一抖，不可置信的看着云轩。

    即便是这样，他也还要包庇偏袒云想容么！

    一时间，姜寒玉只觉得自己浑身血液冰凉，冷得没有半点温度。

    “老爷若不相信，可叫小姐来当面对质。”好一会儿，姜寒玉才咬牙哀声道，声音无凄惨。

    云轩皱了皱眉，终是淡淡的开口吩咐：“来人，去请小姐过来。”

    云想容知道姜寒玉会去云轩那里编排自己，所以早准备好去云轩房的准备，云轩派人去请，她直接跟了过来。

    姜寒玉见云想容进门，双手紧握成拳，眼闪过深深的怨毒。

    要不是云想容，她又何至于此。

    只是她也不想想，若不是她对云想容起了算计的心思，又怎么会被云想容反算计回去呢！

    “见过父亲。”云想容朝着云轩行礼。

    “嗯。”云轩点了点头，然后道：“今日尚府发生的事情，我已经知晓。方才你姜姨说那事都是你设计陷害所致，你可有要说的？”

    “不知姜姨娘是如何和我父亲说的，可敢当着我的面再说一遍。”云想容看着姜寒玉泪眼婆娑，心里没有丝毫的动容，淡淡的开口。

    “有何不敢！”姜寒玉抹了把眼泪，对着青桃喝道：“青桃，将你方才告诉老爷的话，重新说一遍。”

    青桃心里发紧，但是想想自己是跟着姜寒玉的，若是姜寒玉倒了，她也没有好处，便又将方才的事情说了一遍。

    还赌咒发誓自己所说句句属实，没有半分作假。

    云想容安静的听完，没有任何被指证的恼怒和羞愧，面色平淡，甚至嘴角还带着笑容。

    待青桃说完之后，云轩问云想容，“容儿可有要说的？”

    “此事暂且压后，女儿却有另一件事情要与父亲说。”云想容应了一声，道：“楚儿，你来说。”

    “是。”楚儿应了一声，前跪倒在地，低声开口说道：“前段时日，府宴会之日，小姐在湖边险些滑到，后经查实，是姜姨娘身边的红儿在那里故意洒了油所致。”

    “云想容你血口喷人。老爷，妾身根本不知道此事，不是妾身所为啊老爷。”姜寒玉一脸冤枉的喊冤。

    “姨娘可敢叫红儿前来对峙。”楚儿一脸笃定。

    “有何不敢！”姜寒玉应了声，丝毫不服输。

    云轩便又使了人去将姜寒玉院的红儿唤来。

    看着下人离开的背影，姜寒玉心冷笑。

    红儿虽然不是她带入府的，却是她亲自买回来，收在身边调教起来，是绝对不可能背叛她的。此事便是红儿所为，云想容叫她来对峙，红儿也不会承认。

    最终结果，只会将云想容陷入不利的境地罢了。

    红儿很快来了，云轩问了红儿湖边泼油之事是否是她所为。

    红儿吓得直接跪倒在地，“老爷饶命啊。此事虽是奴婢所为，但是奴婢也是被逼的，奴婢也不想的啊！若不是被迫，奴婢是有是个胆子，也不敢谋害小姐啊。”

    红儿说着，还偷偷抬眼看了一眼姜寒玉。

    姜寒玉脑袋顿时发懵，紧跟着喝道：“红儿，你可知道你方才在说什么，你是不是被人威胁了，才会这般说？如今老爷和我都在这里，你只管放心大胆的将实情说出来，自有老爷给你做主。”

    她目光死死的盯在红儿的身，眼神色犀利，哪里有半点方才的楚楚可怜。

    红儿被看得肩膀一缩，像是在害怕似的。

    云轩目光淡漠的落在姜寒玉的身，姜寒玉浑身一颤，眼眸光闪烁，紧跟着便低垂着头，像是在委屈。

    “你方才所说可否属实？若属实，你便将幕后主使说出来，自有本相替你做主。”云轩收回落在姜寒玉身的目光，看向下方的红儿时，嗓音却温和了不少。

    红儿被姜寒玉方才那么一吓，心里惊魂未定，但是想到自己说出实话能带来的好处，一咬牙，道：“在湖边泼油之事确实是姨娘使奴婢做的，她说她已经给小姐物色好了夫家，怕小姐心气高不愿嫁，便用此法让二人亲近，奴婢便听从了姨娘的。奴婢所言句句属实，万不敢撒谎啊老爷。”

    云轩本提防着姜寒玉宴会之时要出幺蛾子，但是问了云想容，她却没说此事，便只以为是自己多想，如今看来，果真是个不安分的。

    “哼。”云轩冷哼一声，如同重锤一般落在姜寒玉心。

    姜寒玉辩驳道：“老爷，这丫鬟满口谎话，应该立刻拖出去处置了才是，难道老爷宁愿相信一个丫鬟也不愿相信妾身么！”

    “姨娘此话错矣，姨娘方才还叫青桃信誓旦旦的指证本小姐，说是本小姐诬陷了你，而如今我找红儿将你做过的事情公布出来，红儿便满口谎话了？同样是姨娘手下的丫鬟，这青桃的话可信，红儿的话便不可信了，这是什么道理？”云想容淡笑着开口说道。

    姜寒玉顿时语塞，被噎得够呛。

    “楚儿，将东西给父亲。”云想容又道。

    楚儿应了一声，赶忙从地爬起来，从自己怀取出信来，交给了云轩。

    姜寒玉看着那信顿时一懵，那不是她和郭桓约见的信么？如何会落在云想容的手里？

    云轩看着心，虽然没有多少旁的内容，但都是姜寒玉约见郭桓的。

    甩手将信丢在姜寒玉的脸，云轩冷声道：“你还有何话说？”

    信纸漫天飘飞，姜寒玉的心却一点一点沉了下去，只能跪在地，匍匐着道：“老爷，妾身冤枉啊，冤枉！这些都是假的，是云想容她编造出来骗您的啊，老爷。”

    姜寒玉心知自己断不能认下这些事情，若真认下了，那当真是没有半点余地了。

    云想容这时却是低低的开口了，“我母亲过世十五年，本以为你不离不弃的陪在父亲身边，也算深情，却没想到，原来都是假的。”

    “这十几年，我父亲身边你一个女人，也没有去外头寻花问柳，更不曾对不起你，可是你这般作为，未免太令人寒心。你非但寻男人偷欢，还用我的名义去做，还闹得人尽皆知，你这般如何对得起我父亲！”云想容面色冷漠的质问。

    “我没有与男人偷欢，我没有对不起老爷，我没有。”云想容字字诛心，让姜寒玉顿时激动的尖叫着。

    “是你，是你陷害的我，都是你害的。”姜寒玉猛然站起身来，抓着云想容的肩膀，大声道。

    眼全是绝望之后的疯狂。

    姜寒玉猛然伸手，一巴掌打在了云想容的脸。

    清脆的把掌声让整个房都陷入了沉寂。

    云想容偏着头捂着脸，心暗笑。

    要的是她姜寒玉抓狂，也好叫父亲看看，她姜寒玉到底有多么的表里不一。这么多年霸占着父亲，还敢算计她，便要做好付出代价的准备！这些，不过是利息而已。

    如云想容所料，此刻，姜寒玉终于把她的凶相露出来了。

    姜寒玉怒气涌，完全顾不得其他了，她只想要教训教训眼前的云想容，那个该死的贱女人的孩子。

    可是她的手还没等收回去，便被一只大手抓住了。

    她顺势看过去，只见云轩死死抓着她的手腕，眼里尽是冷意。

    “你竟敢打容儿！”云轩低低的开口。

    云想容捂着脸，云轩看不清她的表情，只听云想容伤心欲绝道：“父亲要是觉得此事是女儿害了姜姨娘，那便如当初迎去姜姨娘时那般，将女儿打发去郊外的庄子里住着便是。”

    话音刚落，云想容便转身哭着跑出门去。

    姜寒玉看着云想容跑出去的背影脸尽是怨毒之色。

    忽觉手腕一痛，姜寒玉这才回过神来，“老爷，我，我方才也是一时失手……”

    不待她说完，“啪”的一声脆响打断了她的话。

    姜寒玉呆呆的看着云轩，只觉得脸火辣辣的，她站在那里半天没回过神来。

    好一会儿，姜寒玉缓缓抬手捂住了自己的脸，不可置信的看着云轩，他竟然动手打了她……

    云浮苑。

    云想容刚进了院子便放下遮着脸的袖子，脸见不到半颗眼泪，唇角还隐隐带笑。

    楚儿跟着进了院子，担心的打量着云想容的脸色，担忧道：“小姐，您的脸……”

    云想容悠然一笑，“无事，今日这事我还是赚了的，我等这一天已经等很久了。”

    缓了缓，云想容又道：“你去叫红儿过来。”

    叫楚儿叫了红儿过来，云想容将卖身契和早准备好的银子递给红儿，淡声道：“这是本小姐答应你的，拿卖身契和银子，有多远走多远，最好永远都不要回京城来。你跟了姜寒玉这么久，应当知道她的手段才是。”

    红儿跪在地，接过卖身契和银子，叩谢，“多谢小姐，若不是小姐给的银子，奴婢的母亲怕是救不回来了。”

    “不必，你走吧，等姜寒玉缓过来，你便走不了了。”云想容淡声道。

    红儿又恭敬的叩谢了云想容的大恩，这才应声退去。

    楚儿拿了汗巾给云想容洗了脸，又给她涂药膏，一边轻声问：“小姐，红儿虽最后帮了咱们，但她最初却也害了您，您又何必提醒她呢？”

    云想容微微眯着眼睛，歪在一边的榻，淡淡道：“她帮了我，我顺口说一句话罢了，至于她听不听，那与我无关了。”

    云想容在屋里歇息，楚儿进来禀告，说是姜寒玉被云轩罚去跪祠堂去了。

    没过一会儿，楚儿又来禀告，说是云轩来看她了。

    云想容让楚儿过来，在她耳边低低的吩咐几句，楚儿应了声是，转身出了门。

    “老爷，小姐说她累了，已经歇下了。还说让老爷不必担心，待明日她自会搬到郊外的庄子里去住，必不会在府碍老爷和姜姨娘的眼。”楚儿对着云轩恭敬道。

    云轩一听，顿时急了。

    他和云想容的关系好不容易近了不少，云想容和离之后还愿意住在府里，这要是因为今天的事情离开了相府……

    “容儿，你别气了，我从头到尾都不曾怀疑过你和此事相关，你别耍小性子说要搬出去外头住了。”云轩提高声音道。

    里头没有动静，云轩又道：“为父已经将姜寒玉罚去祠堂跪着了，你便消消气，别搬出去了。”

    云轩好说歹说，里头的云想容是不应声，最后，云轩只能无奈的离开了。

    回到房，云轩独自坐在椅子沉思。

    今日姜寒玉的事情要说没有云想容的插手，他是不信的，但是他更加明白自己女儿的性子，不会无缘无故的去害姜寒玉，要害，这么多年早害了。

    只能是姜寒玉先动的手！

    想到柔芙被姜寒玉生生气死，如今又想对他们的女儿下手，云轩心里便全是无尽的怒气。

    “来人。”云轩低低道。

    “老爷。”有人应声进来。

    “你去祠堂守着，盯住姜寒玉，一举一动都要向我汇报。”云轩吩咐道。

    那人应声下去了。

    后来，云想容听说，姜寒玉在祠堂里跪了整整一夜，最终昏了过去。

    云轩怕云想容当真离开，特地吩咐了门房仔细守着，不让云想容搬走，又令人送了不少首饰和宫赏赐的水果去云想容屋里，散衙之后也都会去看她。

    每天变着花样，只把云想容的屋子都快摆满了。

    这日，云轩又令人送来了一篮子新鲜水果来。

    楚儿将果篮放在桌，笑道：“小姐，您再不让老爷安心，老爷怕是要连家库房都要搬到您这里来了。”

    云想容本也只是说说而已，没有当真要离开的意思，便顺势留了下来。

    日子重新回归平静。

    然而没过几日，小七却来找云想容了。

    让下人了小七喜欢吃的糕点，云想容这才坐在小七对面煮茶。

    “你今日如何得空出来了。”云想容淡声问着。

    “父皇得了好消息，今日特地准了我不用去太学，我便出来找姐姐了。”小七笑嘻嘻的开口。

    “原来如此。”云想容点头，给小七倒一本茶。

    茶香飘散，小七却皱着眉。

    “姐姐便不问是什么好消息么？”小七追着问。

    不应该啊，寻常人听了不都应该追问是什么好消息么？姐姐还真是不能用寻常人去衡量。

    “你若想说，自然会说，你若不想说，我问了也无济于事。”云想容抿了一口茶水，笑道。

    小七顿时气闷，他不卖个关子，想要姐姐主动开口问么，这么难么……

    云想容看出小七的郁结，笑道：“别恼了，到底是什么好消息，让皇龙心大悦，让你也跟着得了好处，嗯？”

    她本是顺着小七的心思说，最后还刻意尾调微扬，做出一副好的模样。

    小七：“……”

    最终，小七只能郁闷的开口，说：“听四哥说，无极山剿匪大获全胜，霍琛将所有的匪徒尽数诛灭，消息刚传回来，如今霍琛已经带着大军班师回朝了。”

    小七说着，悄悄的打量着云想容的脸色。

    云想容闻言微怔，端着茶杯的手却一歪，茶水顿时流到了手背。

    云想容吃痛，赶忙放下杯子，拿起一旁的汗巾擦手。

    “姐姐，你没事吧。”小七一脸担忧的问。

    “没事。不小心而已。”云想容面色平静。

    心里暗衬，他要回来了么……便是如此，那又与她有什么干系？

    当初是他将她给推开的，她又何必惦记着他！

    “姐姐，霍琛要回来了，你……”没什么想问的么……小七小心翼翼的试探，最终还是没有把话说全。

    “他回来便回来是，与我何干？我与他早在那一日他的房便已经说清楚了，那日之后，我们两不相干。”云想容神色平静。

    小七闻言顿时沉默，没有再说这个，转而说起旁的事情，想要逗云想容开心。

    然而云想容始终神色淡淡，没有多大兴致的模样，小七知道，霍琛要回归的消息，对云想容还是有些影响的。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    