
    ﻿

    坤宁宫。

    皇上带着浓浓的威压和怒气进了门，进门后也不让行了礼的皇后起身，让皇后着实一头雾水，摸不清头脑，更不明白皇上这一身的怒气从何而来。

    “皇上，臣妾可是做错了什么，惹得皇上如此生气？”皇后柔柔的问。

    哪怕弯身行礼却被无视，她依旧保持着皇后应有的风度，不见半点不耐和不满。

    “你什么也没做，不过是养了个好侄女罢了。”皇上冷哼一声，总算开了尊口。

    嗓音淡漠却带着不满，让皇后心里顿时咯噔一下。

    青儿？自己不是警告了她这些时日不许乱来的么！

    她又捅了什么篓子出来？

    深知蒋青闯祸性子的皇后，此刻也不敢大包大揽的替蒋青说话。

    她抬头，一脸无辜的看着皇上，疑惑道：“不知青儿又做错了何事？竟惹得皇上这般生气，大半夜的来臣妾寝宫”

    “小德子，你将方才告诉朕的一字不漏的告诉皇后，让她听听她的宝贝侄女背着她到底做了什么？”皇上转身坐在一旁的椅子上，冷冷道。

    小德子是皇上身边的贴身公公，心腹之人。

    小德子先是转身朝着皇后行了一礼，这才开口将晚上的事情一五一十的禀告。

    蒋青的举动，甚至不用他夸大其词便已足够让人动怒，皇后听了后，一张保养得如同二十几岁少妇的脸，也是气得青一阵红一阵，好笑极了。

    小德子说完后便不说话了。

    上首的皇帝开口道：“当着朕派去的人的面伤了祥瑞，到底将朕置于何地？这青阳未免太过放肆。”

    皇后一听赶忙噗通一下跪在地上，求情道：“皇上开恩，此事也不能单听一面之词，青儿虽然骄纵了些，却也不是无理取闹之人，许是这之间还有什么误会。”

    “她不是骄纵，是无法无天。朕不管这其中是不是有误会，既敢当着朕派去的人的面打了祥瑞，让她如今重伤昏迷，便要有承担后果的准备。告诉你的好侄女，若是再这般胡来，不要怪我不留情面，这亲也别成了。”皇上说着直接起身，大步离开。

    小德子也后退数步，这才转身匆匆跟了上去。

    待皇上走后，皇后这才吐出一口气，整个人顿时摇摇欲坠。

    一旁的宫女赶忙上前一步扶住她，这才没有摔倒在地。

    “这个逆女！”皇后压抑着怒气，低喝一声。

    “黄嬷嬷，你拿着本宫的腰牌，去国公府将这个逆女给我接进宫来。”皇后取了自己身上的腰牌，递给自己的心腹嬷嬷。

    黄嬷嬷是她未出阁时便在身边侍奉她的老人，进宫之后也一直尽心尽力，是她的心腹之人。

    “老奴遵命。”黄嬷嬷接过腰牌，恭敬的退出了门。

    再说蒋青回到国公府，心慌意乱了好一阵，这才由着小楠服侍着睡下，然而正在迷迷糊糊入睡的时候，却又被人摇晃着推醒了。

    “吵死了。”被吵得头痛的蒋青猛然睁开眼睛，迷糊着喝道：“是谁扰了本郡主歇息，不想要脑袋了是么？”

    “郡主饶命，是宫里来人了，奴婢也是不得已才如此的。”床边的小楠猛然噗通一声跪在地上，带着哭腔道。

    一听是宫里来人了，蒋青瞬间便清醒了。

    她转头惊骇的看着小楠，唇瓣哆嗦着，好一会儿才失神道：“可说了为何事而来？”

    “不曾说，只说皇后娘娘连夜召见，有要事要说。”小楠摇头，低声说。

    “怎么办，怎么办，肯定是为了方才我去周府的事情，可是我又没错，凭什么啊。”蒋青在房间里踱着步，神情显得有些慌乱。

    可是她偏偏又觉得自己没有错，走来走去的，让小楠头都晕了。

    小楠赶忙道：“郡主，不管皇后娘娘召唤您所为何事，让奴婢先给您更衣吧，别叫黄嬷嬷久等了。”

    “对，对，先更衣。”蒋青停下步子，小楠赶忙站起身来给蒋青更衣。

    更衣时小楠又劝着蒋青，让她一会儿要冷静，别慌，反复叮嘱着，总算让蒋青不那么抓狂了。

    换好衣服，两人出了门，黄嬷嬷坐在椅子上，极有耐心的等着。

    见两人出门，她站起身道：“郡主准备好了，便走吧。”

    蒋青记着小楠的嘱咐，没有表现出慌乱来。也没有说话，跟着她上了车。

    一路无话到了坤宁宫。

    蒋青跟着黄嬷嬷进门的时候，皇后正躺在榻上，由一个小宫女给她揉着额间的穴道。

    “皇后娘娘，老奴将郡主带来了。”黄嬷嬷上前恭敬的行了礼，道。

    “青儿见过姑姑。”蒋青也跟着行礼。

    “跪下。”皇后一看到蒋青，原本已经平缓了不少的情绪又上来了。

    太阳穴直跳，跳的她恨不能掐死蒋青算了。

    “姑姑，不知青儿做错了何事，竟惹得姑姑这么生气。”蒋青跪在地上，仰着脸问。

    “你还敢问本宫这话，本宫不是吩咐了你这些日子好好在家，不要出门惹麻烦么？你说说，你今天晚上跑到周府都做了什么？”皇后见蒋青一副不知悔改的模样，顿时气急。

    她的涵养，她的风度，总是在蒋青的面前败了个干净。

    偏偏对蒋青，她就是恨其不争。却又无可奈何，谁叫她

    “我是去了周府，可是不是我的错，是云想容那个贱人扣了玉佩，我才会失手打伤了她。没打死她算是便宜她了。”将青眼中闪过一抹倔强和冷傲，丝毫没有认错的模样。

    “你个逆女，还不给本宫闭嘴。”皇后怒喝一声，气得头顶都快冒烟了。

    将青一脸的不服气，却又不敢忤逆，只能低着头抿唇不语。

    见蒋青一脸倔强，没有半点做错事情的心虚模样，皇后气得太阳穴跳得更欢快了。

    “你说的那个玉佩，是怎么回事？”知道她不会轻易认错，而且看她一脸自己没错的样子，皇后转而问道。

    蒋青顿时咬着唇，不敢说话了。

    皇后见状眯了眯眼睛，道：“方才皇上过来本宫这里，发了一顿脾气。说是你再这般闹下去，这门亲事便作废，你若想本宫帮你，便一五一十的给本宫说清楚。”

    蒋青见瞒不住，这才委屈的说：“还不都是爷爷。”

    她将自己去国公书房拿了东西的事说了，最后委屈的抱怨：“爷爷也不知怎么回事，不过一块玉佩，便对我发那样大的脾气，还要我去要回来。我送都送出去了，去要回来多丢人啊。”

    皇后一听也是皱眉，问：“你说的玉佩，是什么式样？”

    蒋青仔细想了想，说了玉佩的样子，又道：“不过是块蓝田暖玉，握在手里生暖，会发出幽暗蓝光，看着好看罢了，以爷爷的权势，想要什么样的东西没有。”

    她那模样依旧是不忿的。

    送出去的东西让她去讨要，偏偏还没要回来，却又被叫进宫来训斥了一通，蒋青心里自是不忿的。

    然而皇后听了她的话却是皱紧了眉头，仔细思量一翻，脸色却猛然变了。

    不会是她想的那个吧！

    将青还在说着抱怨的话，皇后却猛然低喝，“你给本宫住嘴。”

    蒋青看着皇后眼中惊人的冷意，吓得一呆，抿着唇不敢说话。

    若真是她想的那般，事情便麻烦了。

    这都瞒了二十年了，若是如今再出岔子，当真是天大的麻烦。

    见蒋青一脸懵懂的不忿，皇后也没有了计较的心思。

    “黄嬷嬷，你带人去将偏殿收拾收拾，今晚便让郡主住下，有什么事情待明日再说。”皇后不能确定事情是否如自己所想，只能道。

    蒋青她可以连夜唤进宫来，但是蒋国公却是不行。

    一则他是外男，二则他是她的父亲，如此深夜传召惹人怀疑的事情，实在是做不得。

    皇后一夜都没有睡好。

    第二日，早早的派了人去朝堂外候着，刚刚散朝，蒋国公便被她派去的人请到了皇后的坤宁宫。

    屏退了左右，皇后这才道：“父亲，昨夜女儿听青儿说她私下拿了您的玉佩去送人，那玉佩女儿听着像是二十年前那块，可是如此？”

    “嗯，确实是那块。”蒋国公平静道。

    皇后手上的杯子顿时脱了手掉到地上，脸上血色尽褪。

    “这青儿真是惹得一手好祸。”皇后震怒道。

    “惹祸若能挽救，便也没什么，只是为父昨日叫她亲自去要回那玉佩来，后来她既被你招进来宫里，可曾对你说过此事。”将功过喝了口茶，淡声问。

    “昨日我听得玉佩的事便失了神，却是不曾问她，我这便叫人唤她来。”皇后说着，侧首对着一旁伺候的宫女道：“去将郡主请过来。”

    “是。”

    宫女应了之后，便恭敬的退了下去。

    没一会儿，宫女带着蒋青回来。

    蒋青没想到会在此处看到蒋国公，心里发虚，恨不得掉头就走。

    她这爷爷虽然宠爱她，但她也最怕他。

    如今玉佩没能要回来，可能还丢了，她怎么想都不敢面对蒋国公的怒火。

    “见过姑姑，爷爷。”蒋青行了礼。

    “玉佩要回来了？别以为躲在你姑姑这里老夫便拿你没有法子，真惯得你不知天高地厚了。”蒋国公刻意歪曲蒋青被叫进宫来的缘由。

    “青儿去要玉佩了，与人争执，失手伤了对方，被姑姑叫进宫来责罚，哪里是躲进来的，爷爷好没道理，还要责罚人家。”蒋青嘟着嘴企图撒娇。

    “你拿了我的玉佩还有理了。不过叫你拿个玉佩，你怎地弄出了这么多的事情来。”蒋国公拐着弯问。

    蒋青见他的态度不甚凌厉，加上扯上云想容，她便一肚子怒气，真真是怎么不好便怎么说。

    总结下来，便是玉佩是送给了周牧，但是周牧带去了云想容的房里，如今却是不见了。

    云想容说不曾见过玉佩，而蒋青却认为是云想容扣留了玉佩。

    “云想容这个贱人，就是刻意扣着不给我，我没打死她算她运气好”蒋青一脸愤愤不平的狠厉。

    “够了。”皇后轻喝一声，面无表情道：“身为一个郡主，却左一个贱人，右一个打杀的，像什么样子？不知道的人，还以为你是土匪窝里出来的，还不给本宫滚回偏殿反省去。”

    蒋青一瘪嘴，本想着回嘴。可是看到皇后的脸色着实不好，只能起身走了。

    连礼都没行！

    “这孩子哎”皇后见她这般模样，叹息一声。

    “父亲觉得此事如何？玉佩是不是在云想容的手上？”皇后没有叹息多久，问道。

    赶蒋青走，本来也是为了和蒋国公说事。

    “昨夜我派了人跟着青儿去的，夜里搜了整个周府，确实未见玉佩。”蒋国公沉声道。

    皇后脸色顿时一变：“那可如何是好？当年千辛万苦得了这块玉佩，却不想那人手下有那等谋士，先一步将人给散了，导致咱们的谋划功亏一篑，若是此玉流传出去，怕是要牵扯出当年的旧事来。”

    “此事交由我，那周牧还在找，便再等上一等，左右识得此玉的人也极少，一时间倒是不怕。怕就怕那霍琛”蒋国公说着猛然停住了话头，没有继续。

    “此事父亲还请留心，若是实在寻不着。那云想容便”皇后眼中闪过一抹狠辣，同样没有将话说完。

    两人在此间低声交谈谋划之时，整个京城却再一次因为蒋青而掀起了舆论的高氵朝之风。

    “嘿，你听说了没，上次在醉花阁的那个谁”

    “是那个青阳郡主？”

    “对对对，就是她。继上次白日宣淫之后，这个刁蛮郡主又闹出了丑事。”

    “哦？是何丑事？”

    “发生了上次那等事之后，她不是就许给那个周牧了么？听说昨天夜里，她竟偷偷去了周府会周牧，后来一言不合还打伤了周家夫人，如今听说伤得极重，躺在床上不曾起来呢。”

    “此等悍妇，还没有过门便对当家主母做出这等大不逆之事，这要过门了，那还得了！”说话那男子顿时面色苍白。

    “可不是么，这般嚣张跋扈又不能容人，动不动喊打喊杀的，够呛。”另一人深感赞同。

    “听闻这周夫人早就自请下堂，要为郡主挪位置，怕是早就预见今日之祸，真是可怜啊。”

    整个京城，但凡茶馆酒楼，都在流传着蒋青伤了云想容的事情。

    甚至在有人的刻意为之之下，风头越演越烈。

    芙蓉园。

    “小姐，奴婢今日按照您的吩咐想将消息放出去，却发现有另外一波人早便将消息放出去了，奴婢便没敢轻举妄动。”楚儿恭敬道。

    “哦？”云想容拿着书的手一顿，换了个姿势，正对着楚儿问：“知道是谁吗？”

    “说来也奇怪，对方竟是晴娘的人。”楚儿困惑着，问：“这晴娘怎地会这么好心帮咱们？”

    云想容没有立刻回话，想了想，顿时明白了晴娘的想法。

    对着楚儿道：“她哪是帮咱们啊，你想啊，若是外头谣言漫天，你是蒋青，你第一个想的的幕后黑手是谁？”

    “是您？”楚儿迟疑的开口。

    “没错。”云想容点头，道：“她这是怕我躺在床上，没有精力去做这些，又怕我和蒋青斗不起来，所以才刻意添把火。”

    “不想晴娘的心思竟然如此歹毒。”楚儿顿时惊骇。

    “既然晴娘出手，正好省了我的手脚，且让她们斗去吧。如今外头风头如何？”云想容又问。

    心里却道，楚儿你却不曾见过她真正狠辣的时候，在前世，你的命，我的命，都是晴娘设计取了的，那女人，可不是个简单的茬儿。

    “外头都在说青阳郡主是个悍妇，还说没进门便这般泼辣可怕，怕是进了门也是个容不得人的，都在同情您，可怜您呢。”楚儿说。

    云想容心念一转。对着楚儿道：“去将孙大夫请来，便说我有事与他说。”

    楚儿没有多问，应了声是便退下去了。

    没多久，孙逸随着楚儿来了。

    看着外头已经传得病重的无比的云想容，正悠闲的吃着水果，孙逸没有多大的表示，坐在一旁轻声问：“何事，说吧。”

    “外头谣言四起，消息传到宫里，怕是有人不信，届时派了太医来，我这边要如何应对？”云想容一脸认真的问。

    “昨日的药便可以，看不出破绽来。”孙逸说。

    “不成，昨日的药只是虚弱些，如今外头都在传我病重，怕是应付不过去。”云想容摇头，又道，“我本来只想着受点伤让蒋青不好过，但是如今外头有人帮我推波助澜，传我病重，若是利用得好，或许我能就此脱离此处牢笼也不一定。”云想容说。

    孙逸上心了，问：“此话何解？”

    “外头传出我病重的消息，又有蒋青嚣张跋扈在前，民心便会向着我。但是皇上肯定不会轻易准我和离，必然会派太医来看我的病。若是能瞒过太医，让他们觉得我病重不治，我再请我父亲帮忙，或许能就此和离。”云想容眼中闪烁着睿智的光芒，潋滟生波。

    孙逸微怔，明白她离心已定，想了想，平静道：“你若执意如此，我自会帮你。我手上还真有这药。若是宫里派人来，你便服下此药，药效立刻便能挥发。只是此药虽好，但用后对身子却有损伤，会虚弱一段时日，你可要想清楚。”

    孙逸取出一瓶药，放在云想容的面前。

    云想容看着眼前的药，眼神闪烁。

    她确实想要离开周牧，但是却犯不着自残，若是此次机会失了，她大不了再找机会便是，只是，机会难得

    “我倒是不怕苦痛，只是此药可会有后遗症，对日后可有影响？”云想容目光闪闪的问。

    “放心，那等药我也不会给你用。此药只会让你在服药之后，到子夜时痛苦不堪，时间是一盏茶，盏茶过后便会无碍。待你不用此药之时，届时我再帮你将养一番，便可痊愈，于日后无碍。”孙逸说。

    “那便没什么可考虑的了。”云想容说着，伸手接过药。

    云想容起身对着孙逸恭恭敬敬的行了一礼，说：“孙大夫的大恩想容断不敢忘，待想容恢复自由身之日，再请孙大夫好好畅饮一番。”

    “你我之间，不必如此见外。”孙逸说。

    两人又简单的交谈了数句，孙逸便又离开了。

    孙逸离开之后，云想容写了一封信，交给楚儿，道：“你亲自将此信送去相府，交给我爹，得了我父亲的口信再回来。”

    “是。”楚儿接过信，应道。

    云想容又让赵曦放出自己病重不行的消息。

    得了消息的晴娘更是大为振奋，直接将消息传出去，传得人尽皆知，一时间所有人对蒋青的厌弃达到了顶点。

    外头舆论漫天，周牧自然也是知道的。

    他数次去芙蓉园，想进去看看云想容，却都被拦住了。

    得到的消息同样是云想容病重，无法见客。

    玉佩周牧也未曾找到，云想容又传得这么严重，顿时让周牧急得上火。

    消息同样传到了宫里。

    坤宁宫偏殿，蒋青住所。

    “嘭”的一声巨响之后，屋里原本放着的一个巨大的花瓶被轰然破碎，满地残渣。

    一旁的宫女守着，见状都噤若寒蝉，不敢吭声。

    “云想容这个贱人，竟然敢这样陷害我，我要杀了你。”蒋青气得面色铁青，真就去拿了鞭子，那那样子，像是真要冲出宫，去周牧的府邸，将云想容抓出来打一顿似的。

    她刚冲到门口将将停下，险些与过来的皇后撞在一处。

    “莽莽撞撞的，还有点郡主的样子么！”皇后低低的斥责，看着她手中的鞭子，脸色一沉，道：“不是让你好好在偏殿里反省，这拿着鞭子是要去哪里？你眼里还有没有我这个姑姑了。”

    蒋青抓紧手中的鞭子，尖叫道：“姑姑，云想容那个贱人诋毁我，说什么如今都病重了，快死了。我昨天不过抽了她一鞭子罢了，哪有外头传的那般严重。”

    她说到最后，又觉得委屈，眼睛都红了。

    “我来便是要与你说这事！”皇后说着，牵着她的手往殿里走，边走边说：“你也不小了，马上都要嫁人了，怎么还这般莽撞，有些事情是你提着鞭子把人家打一顿便有用的吗？以后要是有事，先逼自己忍着，待找到机会。再自去报仇便是。”

    “姑姑，我忍不了，如今外头都传我是个悍妇，说我不能容人，我这还没有过门便被人传成这样了，这不是逼得我嫁不成么！我的名声都叫她毁了。”蒋青呲目欲裂，云想容若是在她面前，她绝对会立刻抽死云想容。

    “你若是不冲动的打了她，能有今日的事情么！如今你还敢给我闹，脑子呢？往日里我对你教诲你都忘了？”皇后恨铁不成钢的说。

    蒋青忍了又忍，最终扑倒在皇后的怀里，委屈的放声大哭。

    “姑姑，你一定要为青儿做主，一定要帮青儿讨回这公道才是。”蒋青哽咽着说。

    “放心，姑姑一定不会不管你的。”皇后安抚着蒋青，好一会儿才问：“你当时抽了她几鞭子？下手重不重？”

    “我也就抽了一鞭子，第二鞭便被周郎给拦了，至于下手自然是重的。但是却也绝对没有重到能让她重伤濒死的程度。”蒋青咬唇道。

    “如此便好。”皇后点头，又道：“她传得这样严重，惊动了皇上，皇上已经准备派太医亲自去诊治，届时若是她谎报病情，自然会被太医给看出来，回来对皇上复命时一说，云想容此举便是作茧自缚。你如今便是委屈，也不过是一时的，但凡查出她谎报病情，届时你如今的处境多难，她只会难上千百倍，青儿决计不会一直这般委屈下去的，你便放心吧。”

    “是，青儿记住了。”蒋青点头，眼中却依旧闪过愤愤不平的神色。

    栽在云想容的手里，蒋青心里的怨气可想而知了。

    她如今就等着云想容的病被太医揭穿的时候，看她落魄的模样。

    如今百姓有多同情她，等发现被骗时。便会有多厌弃她。

    蒋青发狠的想着。

    御书房，太医院院使正恭敬的站在下方。

    “此次祥瑞公主病重得突然，你去仔细诊断一番，看看到底是不是如外界传闻那般严重。”皇上吩咐道。

    别说是蒋青和皇后怀疑云想容的病了，就是皇上也在怀疑，才会让院使在去云想容那里前先来他这边叮嘱一番。

    “是，下官明白。”院使赶忙恭敬道。

    “好了，你去吧。”皇上摆了摆手，示意院使离开。

    院使上了马车，匆匆朝着周府去了。

    另一边，早早得了消息的霍琛则是将消息传给赵曦姐妹。

    “主子，皇宫派人来了。”赵曦收到消息之后，匆匆进了屋子禀告。

    云想容闻言赶忙翻出孙逸给的药，吞下一颗。

    又喝了口水让自己的喉间不那么干涩，云想容这才舒了口气。

    但是没等她缓过神来，就觉得浑身上下的力气好像瞬间被抽空了似的，整个人都变得没有力气，连带着脑子都是晕乎乎的。

    此刻若她还有理智。定会赞一句孙逸的医术果然非同凡响。

    院使大人很快便到了，他得了皇上的吩咐，本以为云想容是假装病重，但是当他把脉之后，顿时大吃一惊。

    “怎会如此”院使大人失声道。

    这哪里是装病啊，这分明是真的病重得不行了啊。

    院使大人的手一抖，赶忙将云想容的手放回被子里。

    “孙大夫可有说公主这病如何治？”院使大人问一旁的赵曦。

    “孙大夫说是受了伤，又急怒攻心，伤了心脉，他留了方子给夫人吊着命，出门亲自找药草去了，但说了不能再让夫人受到刺激了，若是再如之前那般，哪怕不等孙大夫回来便”赵曦掩着面，低低的啜泣。

    “此事老夫会如实禀告皇上，这病便按着孙大夫的方子续着命，老夫告辞。”院使说着匆匆离开。

    本以为是周夫人和孙大夫合起来撒的谎，这样他一来揭穿了两人的把戏。便能让孙逸名声扫地，出一口上回没能救霍琛被挤兑的恶气。

    却不想果有其事，云想容当真病重。

    孙大夫尚且只能暂时续命，他又如何能有法子治好？

    他果然是自取其辱来的。

    御书房。

    院使跪在下方，回了自己给云想容诊脉之后的结果。

    “你说祥瑞当真已经病入膏肓了？”上首的皇帝不可置信的问。

    按照他的猜想，云想容几次请求和离，这会儿应该是借着这次的机会，非要和离才闹出来的病重。

    却没想到院使竟然说是真的！

    “却是急怒攻心伤了心脉，如今全靠孙大夫的方子吊着命。却是再不能受半点刺激了，若是再闹一次，怕是真要魂归地府了。”院使说。

    皇上的脸色顿时变得不好了。

    若是云想容真就这么气死了，他也有避不开的责任。

    毕竟当初是他坚持不让云想容和离，而是要蒋青嫁过去做侧室，若是云想容真的死了，外界便是说起这事，哪怕不敢妄言他这个皇上，心里怕是也会说上几句。

    “可能治好？”皇上问。

    “臣无能，请皇上恕罪。不过听公主的婢女说。孙大夫亲自出门采药给公主做药引子，只要能撑到孙大夫回来，许是还能救活。”院使赶忙说道。

    “朕知道了，你下去吧。”皇上冷声说着，又对着一旁的內侍道：“去传青阳过来。”

    这个青阳，真是给他惹了个天大的麻烦。

    “是。”內侍应声退下。

    没一会儿，內侍进来禀告，却不止带来了青阳，还带来了皇后。

    “皇上，那个云想容装病是不是，我就知道，我不过抽了她一鞭子，怎么可能病重，她便是骗人的，便”蒋青一进门，不及行礼便急急的问。

    她早先可憋屈死了，就等着皇上的好消息来让自己扬眉吐气呢。

    “青儿放肆，还不跪下请安。”皇后跟着进门。见皇上面沉如水，多年的夫妻，皇后多少看出此刻的皇帝是不悦的。

    听着皇后的轻喝，蒋青心里一颤，又见皇上目光冰冷的看着自己，想到自己方才的毫无礼数，赶忙跪在地上，恭敬的磕了个头，道：“青儿叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “臣妾见过皇上。”皇后也跟着行礼。

    但是皇上却没有喊她们起身。

    皇后心里顿时一个咯噔。

    莫非出了什么岔子了？

    皇后到底是皇后，抬头不着痕迹的问道：“不知祥瑞公主的病情如何了？若是需要滋补的药材，臣妾宫里皇上赏赐的好东西还有不少，可叫太医取了入药。”

    “用你的药，朕怕不出一日便要给祥瑞收尸了。”皇上顿时冷哼一声。

    “方才院使来报，说祥瑞确实已经病入膏肓，此刻全靠孙大夫留下的方子续命，如今孙大夫已经出门去找药引子了，待找到药引子之后方能救命。蒋青。朕警告你，你这些日子便在皇后的寝宫好生待着，若是再胡作非为，闹出乱子来，莫怪朕直接将你发配到边境去。”皇上冷喝道。

    蒋青迷迷糊糊的，也算是听出来了，这是说云想容真的病得快死了？

    她不在乎云想容的命，甚至比谁都希望云想容去死，可是她也是决计不希望云想容此刻死去。

    因为此刻云想容出事，所有人都将她当成了罪魁祸首，觉得是她害了云想容，可是她却只抽了一鞭子，要她担这个罪名，她何其无辜？她不服！

    蒋青抬头，倔强道：“皇上，这不可能，青儿只抽了她一鞭子，怎么就让她病入膏肓了。她定是耍了手段骗过了太医，骗了您，皇上明察啊。”

    皇上见她这般不思悔改，脸色一冷，正要说话，一旁的皇后赶忙跪在地上：“皇上开恩啊。青儿年幼无知，是臣妾没有管教好，还请皇上再给她一个机会。”

    蒋青被皇后拽着低下了头，想开口说话，却被皇后瞪着，只能放弃，委屈的抿着唇不说话。

    皇上此刻真是恨不得直接将蒋青处死算了。

    可他不能。

    身为皇上，要考虑的东西太多。

    蒋青虽然嚣张跋扈，但是她却是蒋国公唯一的孙女，自小宠爱得紧，又有皇后护着，他若是动了蒋青，真会逼得本就已经势大的蒋国公府升起不该有的心思。

    如今他还不曾准备好，犯不着为了云想容和他们正面冲突。

    “她自然不是因为你那一鞭子而重伤将死，而是被你个气得伤了心脉，如今只剩一口气，你是要把祥瑞气得半死之后，又要生生将朕给气死吗？”皇上怒道。

    “青儿不敢。”蒋青也知道此话过重，赶忙道。

    “皇后，带着她滚回坤宁宫。给我看好了她，要是出了什么岔子，你便自己掂量着办。”皇上怒急，直接开口赶人。

    “是，臣妾定当看牢了青儿。”皇后不敢耽搁，赶忙抓着蒋青匆匆退了出去。

    出了御书房，蒋青便急急道：“姑姑，我”

    “别再说了，如今既然院使说她的病是真，咱们便没有旁的法子，只能按照皇上的话去做。你安分些，要是真惹恼了皇上，将你给流放到边境去，看你怎么办。”

    蒋青哪怕再怎么天不怕地不怕，此刻也是白了脸，缩着脖子不说话了。

    是夜，芙蓉阁。

    云想容刚刚打发了下人，独自熄了灯准备入睡。

    窗户那里传来动静。

    云想容抬头，便见霍琛从窗外翻了进来。

    自从那日他拿了玉佩走之后，这是她第一次见他。

    云想容想坐起身子，却被快步走过来的霍琛给压回了床上。

    “躺着别动。”霍琛低低的开口，嗓音竟透着沙哑。

    昏暗的烛火下看着他的容颜，清隽依旧，却带着些许的疲倦。

    他眼底泛着青黑，似乎这几日都不曾睡好了。

    “对不起，连累你了。”霍琛看着她，低低的开口，心里满满的愧疚。

    听到外头疯传她病入膏肓，他本在忙刚刚得来的线索，却险些没失了理智直接冲到她的屋子里来。

    还好赵曦传了讯来，说是那些谣言不过是旁人传播的，云想容没事。

    他这才心安。

    得知这谣言也是她的意思之后，他派了人手推波助澜，终于让谣言越演越烈。

    好不容易熬到晚上，见她房里的灯熄了，他便急不可耐的翻进来了。

    就想看看她如今有没有事。

    “与你无关，蒋青本就是那个性子，便是没有玉佩的事情，也会有别的，你无需自责。”云想容淡淡的开口，一双眼在黑夜中显得分外沉静。

    她没有开口问他玉佩的事情，即便明知她问了他也不会说，但是霍琛心里依旧有些难受。

    “你吃了那药，如今感觉可还好？”霍琛问。

    孙逸给的那药，他也从赵曦那里知道了效用。

    “除了身子无力些，其他无碍，瞒过了院使便是好的。”云想容说。

    “便是想要离开他，也不应用这般伤身的法子。日后再不许如此了。”霍琛神色显得有些冷。

    云想容看着他，明明是关切的话，怎地从他嘴里出来，便是这般的不中听呢？

    她叹息一声，敛了眉眼，道：“我乏了。”

    “你睡，我守着你。”霍琛抬手覆上她的眼，没有半分旁的逾越。

    倒真受了当初的承诺，她不允，他便不乱碰她。

    许是那药的虚弱感真的太浓了，云想容迷迷糊糊的便睡了过去。

    霍琛没走。

    他记得赵曦说的，服药之后，到了子时，会剧痛袭身之事。

    连日的奔波让他觉得有些疲累，靠坐在床边上，合着眼小憩。

    到了子时，床上原本睡得安稳的云想容忽然颤抖了起来。

    动作惊动了一旁浅眠的霍琛。

    他猛然睁开眼睛，就看到床上的云想容此刻浑身发抖，脸上冒着滚滚的汗珠，她上下牙齿不断的碰撞着，发出令人牙酸的声音。

    “容容，你怎么样？”霍琛伸手将她抱在怀里，低低的开口轻唤，心里越发懊恼，恨不得代她受过。

    “没没事”云想容也被痛醒，惨白着脸，颤抖着说。

    