
    ﻿

    离王认识云想容这么久，从来不曾见过她失态。ziyouge

    不管喜怒，她像是都能控制得很好，淡定从容，浅笑温婉。

    但是今天，他却看到云想容脸上的僵硬。

    “你们这是怎么了？前些日子不是还好好的？”离王走到云想容面前，低低的问。

    云想容没有开口回话，心尖微凉，无比沉默。

    她也不知道这是怎么了。

    离王等了半天不见云想容回答，气得顿时一甩袖，“一个闷葫芦，两个闷葫芦，你们真是”

    丢下这略带怒气和叹息的话语，离王匆匆离开。

    云想容转身看着两人离开的方向，许久无话。

    一直以来，她和霍琛之间，都是霍琛主动靠近，她或躲避，或被动承受。

    方才她惦记他替她挡了鞭子，忧心他是不是受了伤，主动拦住他，可他却好像没有看到她，当她不存在似的，竟直接离开了。

    他自是不可能没有看到她的。

    他方才还救过她！

    却刻意不理她。

    这等前后落差着实太大，让云想容一时间竟接受不来。

    云想容猛然想到他那日在父亲书房与父亲起了争执的事情，那时两人到底是为了何事争执？

    是否也因为那一晚的事情，所以他才会是今日这般态度？

    云想容觉得，自己有必要将这些弄清楚。

    蒋青回到周府之后，匆忙找了大夫，大夫说此伤可能要留疤之后，蒋青顿时大怒，将大夫赶了出去，在房里气得猛摔东西发脾气。

    周青回到府里看到的便是一片狼藉。

    “这又是怎么了？发生何事了？”周牧面无表情的问，嗓音冷淡。

    自从蒋青进门之后，新婚夜打了他便不说了，之后的这近月的时间。更是让他觉得他这不是娶了个老婆回来，而是娶了个祖宗回来供着。

    想来也没有比他更加苦命的夫君了，旁人都是做夫人的照顾夫君，他倒好，完全反了。

    蒋青发脾气了，他得哄着，因为蒋青身份尊贵，又是郡主又有皇后的宠爱，还因为，她肚子里有了他的骨肉。

    这事儿，他还是早几天才知道的。早先蒋青因为大婚时丢了脸面与他置气，不肯说。

    而成婚这些日子，两人前期也是经常同房的，周牧深觉，这孩子没被折腾掉，也算是命硬。

    当然，自从知道有身孕之后，他便没再碰过蒋青，却也引得她生疑，不时的便与他闹。

    后来还是请了大夫来，大夫说了孕期前三个月不能行房事，她这才算是消停了。

    这倒是消停了，却变着法子的使唤他。因着怀孕，总说没胃口，蒋青说想吃什么了，他便得亲自去买了，她这厢才算是能过去。

    成婚还不过一个多月，周牧却觉得，这其中的疲累超过了和云想容三年的光景。

    以前和云想容一处时，从不用他操心任何事。

    这屋子里的摆件也不知道被蒋青砸了多少，换了多少，如今整个周府已经空了，用的都是她带过来的嫁妆，周牧有时在想，若是嫁妆也花完了，又当如何？

    发完脾气正累得趴着休息的蒋青一听周牧的声音，顿时转过头来。

    “周郎，我被人欺负了周郎。”蒋青跑过来一把将周牧给抱住，痛哭道。

    周牧将她推远了些，看着她下颌到锁骨处狰狞的伤口，上头敷着药，顿时浑身一震。

    “何人如此大胆，竟然敢将你伤成这样？肚子里的孩子没事吧？”周牧赶忙问。

    “孩子没事。还说呢，都怪云想容那个贱人，都是她害我伤成这样的。”蒋青捂着脖子，眼中闪过一抹怨毒。

    周牧浑身一僵，不可置信的看她，他很清楚，云想容可不是会做这种事情的人。

    除非是蒋青先挑起来的。

    缓了缓周牧才说：“你将事情说给我听一遍。”

    蒋青添油加醋的说了一遍，然后又愤愤不平的骂了云想容几句。

    而一旁的周牧听了之后却眼中神光闪烁，“你说，是霍琛伤了你？”

    “是，就是他。要不是他护着云想容，我”蒋青尖怒的说着。

    周牧听着心中却是冷笑，若不是她想去找云想容的麻烦，自己又怎么会落得这般田地？

    如今的周牧对蒋青，真是除了利益，再没有任何的感情了。

    便是最初有过，也在蒋青这一个月的颐指气使之中消耗殆尽了。

    将云想容和霍琛放在一起时，周牧便想起他和蒋青结婚的那一日，两人郎才女貌的站在他面前，又在新房中羞辱他之后一起潇洒离开，当时他们的背影带给他的刺痛犹在眼前。

    凭什么他如今过成这般，但是他们两个却活得自在潇洒，何其不公！

    “走，咱们进宫去。”周牧猛然抓着蒋青的手，道。

    “进宫做什么？”蒋青微怔。

    “你都被那个霍琛欺负成这样了，难道还要咱们忍气吞声吗？进宫将这事儿上报给皇上皇后，请他们为咱们做主，还有你这伤，叫宫里的太医给你看看，也免得落下什么毛病。”周牧大义凛然的说。

    他脸上满是怒气和冷凝。说话时也很是激动，看上去就像是真的关心蒋青而表现出来的愤怒。

    实际上，他却不过是想借着此次机会，找霍琛的麻烦而已。

    蒋青怔怔的看着周牧的侧脸，眼中银光闪闪。

    本来成婚后，她总觉得周牧不如当初未曾成婚时的模样了，她对他的感觉也越发的淡了，可是此刻周牧表现出来的模样，却又让她感动得不行，本来有些淡的心思，瞬间如同火一般燃烧了起来。

    “周郎，你对我这般好，我”蒋青嗫嚅着唇瓣，激动得几乎说不出话来。

    “什么都别说了，咱们一起进宫。到了宫里，你去求见皇后娘娘，将你受伤之事禀告，我去见皇上。参霍琛一本，决不能让你这般被人白白欺负了去。”周牧牵着蒋青往外走，一边叮嘱。

    他过得不好，也不想霍琛他们太过逍遥，有这样一个绝佳的机会，他如何会轻易放过。

    最后目光又落在她的肚子上，伸手摸了摸她的肚子，说：“你行事时要小心些，顾忌着些咱们的孩子，别伤着了，知道么？”

    就算他不在意蒋青了，但是肚子里的孩子却是他的第一个孩子，他自然是在意的。

    “好。”蒋青沉浸在周牧难得表现出来的霸气之中，眉眼间尽是小女儿的娇羞之态，低低的应着。

    两人到了皇宫，蒋青照着周牧的吩咐去了皇后的坤宁宫。

    她是哭着进门的。

    “哪有哭着进门的道理，你这又是怎么了？快别哭了，你忘记自己是个有身子的人啦。”皇后得了蒋青求见的消息，匆匆进了殿，便听到蒋青的哭声，赶忙道。

    蒋青虽然刁难任性，但是到底是皇后放在心尖上疼的人，只要不是做了些触犯底线的事情，皇后都会宠着她，让着她。

    更何况她如今有了身孕，皇后自是关切。

    皇后亲自扶起蒋青，一眼就看到了蒋青脖子上的伤，脸色顿时变了，怒道：“青儿，你这伤是怎么回事，周牧竟敢对你不好，敢对你动手么，不知天高地厚的小子。”

    皇后震怒的模样毫不掩饰，浑身散发出惊人的冷意和威势。

    “姑姑，不是周郎。呜呜”蒋青哭着喊着说。

    “别哭了，快说是怎么回事，本宫倒要看看是谁这般大胆，竟敢对你下手。”皇后冷声道。

    蒋青抽抽噎噎的开口，“还不是那个云想容和霍琛，他们”

    蒋青将事情添油加醋的说了，最后道：“虽然此事是我误会在先，但我后来也是要处置那丫头给她个交代的，虽有失手，却也没有造成损伤，可霍琛还这般伤我，明显是刻意报复，姑姑，此事青儿实在委屈，姑姑”

    这话都是周牧教她说的，她倒没如以往那般说要皇后做主之类的，但是这般以退为进，却更让皇后心疼，觉得蒋青婚后更懂事了。

    “真是好大的狗胆，本宫倒要看看他们是不是能翻了天去，走，随本宫去见皇上。”皇后冷声说着。

    “姑姑，周郎已经去了，咱们再去”蒋青心里激动，却照着周牧的吩咐，表现出瑟缩犹豫的模样。

    “你以为就你那没用的夫君能将此事定下来，呵”皇后冷笑一声，言语间全是对周牧的看不上。

    “姑姑，您别这样说他，他待我是极好的，一见我受了委屈便立刻去求皇上替我做主了。”蒋青有些不开心的说。

    皇后看了眼蒋青，心里叹她傻气，转念又想左右没有想她有什么大用处，嫁了周牧这样一个人，有自己在也算好拿捏，翻不了天去，若是旁的能干的，怕是蒋青要被欺负了去。想想便也罢了。

    “你这般护着他，有你苦受的。也罢，去皇上那看看皇上如何处置吧。”皇后略微一叹，说。

    蒋青这次却是乖乖的站起身，扶着皇后朝外走去。

    另一边，周牧和蒋青分开之后，便直接去求见皇上。

    本来按照他这个品阶的臣子想见皇上，那基本上中间几道程序便已够等。

    而周牧官虽不大，但身份也算是特殊了，是蒋青的夫君，前段时间又因为和蒋青和云想容的事情闹得名声大振，且不论这名声是好是坏，不少內侍都识得这名字便是真的。

    所以，听到周牧说要禀告的事情不但和蒋青有关，还和霍琛云想容有关，便立刻报到了御书房里。

    “皇上，周牧在外头求见。”小德子恭敬的说。

    上首的皇上正处理一份折子，没有立时回话。小德子便也安静的等着。

    待皇上处理好了，将折子放在一旁，这才问道：“可说了何事？”

    “说是此事与祥瑞公主，镇南王和青阳郡主有关。”小德子恭敬道。

    皇上闻言不着痕迹的蹙眉。

    又是和云想容还有蒋青有关的事。

    前些日子这两人的事情可闹得他好一阵头痛，如今好不容易处置完了，该和离的和离了，该成亲的成亲了，竟还能生出事端来么？

    皇上顿时心生不喜。

    好一会儿，皇上才道：“叫他进来。”

    “是。”小德子应着，退了出去，没一会儿便带了周牧进来。

    “微臣见过皇上。”周牧恭敬的请安行礼。

    皇上没有叫他起身，淡淡道，“你求见朕有何要事？”

    没听到皇上说平身，周牧不敢乱动，跪在地上道：“微臣今日是来请皇上做主的。”

    皇上一听，本就不喜的心更加不喜了。

    又是做主，但凡请他做主的，就没有好事！

    “何事要朕做主？”皇上问。

    周牧将从蒋青那里听到的事情说了一遍。最后道：“内子惩治丫鬟时失手，镇南王救了祥瑞公主便罢了，可是却又因为过往之事刻意狠辣的伤了内子，听大夫说，这脖子上的伤是要留疤的，内子一个妇人，如何能够接受这等结果，此事还请皇上明察原委，为内子讨个公道。”

    皇上闻言有些惊讶，这事竟扯上了霍琛？霍琛倒是不像那般多管闲事之人啊？怎么会？

    想着，便道：“此事是否有误会，许是蒋青没有收住鞭子，误伤了自己？毕竟镇南王性子素来冷淡，便是救了祥瑞，也决计不会为了什么过往祥瑞被欺之事报复。”

    周牧一听皇上竟然为霍琛说话，一派相信他的意思，咬了咬牙，便道：“有一事皇上或许不知。”

    他说着却又停顿了，像是有什么难言之隐。

    “有话便说，吞吞吐吐的成何体统。”皇上皱眉。

    “在祥瑞公主未曾与臣和离之际，镇南王便与公主私交甚好，那时公主坚持和离，怕是与王爷也有着脱不开的干系。如今公主是自由身，两位的关系怕是更好，迁怒内子原先的莽撞所为怕是也属正常。”周牧俯首贴地，说。

    这次皇上是真的惊讶了。

    霍琛和云想容私交莫逆？虽然周牧说得含蓄，但是皇上却也听出来了，这是说两人有私情呢。

    这两人若有私情，那当时还真不应当下旨让周牧和云想容和离了。

    却是失策。

    皇上看向周牧时，更加不喜了，道：“此等大事为何早不说？莫不是此番为了污蔑镇南王刻意为之的吧？”

    “臣便是有天大的胆子也不敢欺瞒皇上啊，此事还请皇上明察。”周牧赶忙伏在地上，大声道。

    “罢了，此事朕知道了，待朕查清事情真相，自会给你和青阳一个交代，你先退下吧。”皇上心里惦记着事情，摆了摆手示意周牧退下。

    周牧匍匐在地上，听了皇上这话顿时心里凉了一截。

    皇上这是打算不处置这事了吗？是打算就这么和稀泥和过去了吗？

    毕竟皇上说的是待他查清，没个期限，便可随意应付，查不查，处置不处置，何时处置，都是他说了算的。

    但是一旦皇上承诺了期限，那么作为君主，必当言出必行，说到做到，与此番的敷衍却是不同。

    周牧死死的咬着后牙槽，心知这是自己的身份地位不够，所以皇上才这般态度。

    若是他和霍琛同样的身份，便是不做特大惩处，也会意思意思，让他面子上过得去。

    说到底。还是他无权无势无地位惹的！

    周牧心里不甘，悲凉，却最终无可奈何。

    他咬着牙正想告退，却在这时传来了宫人的唱喏。

    “皇后娘娘驾到。”

    这话让周牧心里顿时一喜，皇后这个时候来了，此事说不得皇上要给个说法了。

    皇上同样明白，不喜的皱了皱眉，看着皇后带着蒋青走了进来，朝着自己行礼。

    “皇上，青儿的事儿您都听说了吧？”皇后轻声问到。

    “方才周爱卿才与朕说起此事，朕已然允了周牧待查清此事便给青阳一个交代。”皇上平静道。

    “皇上，不如直接叫镇南王来，当着您的面，和周牧与青儿对峙，只要一对峙，便什么都清楚了。”皇后笑着开口。

    她也明白皇上可能会和稀泥，所以这般说道。

    皇上眯着眼看着皇后，明知他打算重拿轻放，却依旧这般追着，看来皇后对此事是必须要讨个说法了。

    皇上想着，又看了眼蒋青脖子上的伤疤，确实狰狞，便道：“既然皇后这般说了，来人，传镇南王前来觐见。”

    霍琛接到传召的时候，便知道，蒋青肯定去告了状了。

    “我跟你一起去。”离王正好和霍琛在一起，赶忙道。

    两人一起去了御书房，见除了蒋青和周牧，便是皇后也在，顿时心里一沉，明白此事怕是不能善了了。

    “镇南王，朕听闻你恶意伤了青阳郡主，可有此事？”皇上清了清嗓子，淡声道。

    “臣为了救祥瑞公主，确实无意间伤了郡主。但却非是恶意为之，还望皇上明察。”霍琛并不慌乱，平静道。

    “若非恶意，内子如何会伤得如此重，大夫都说了，此伤怕是会留疤，镇南王非刻意为之便将内子伤成这般模样，若是恶意为之，那不是要了内子的命了？”一旁的周牧愤愤道。

    霍琛沉默着没说话，倒是一旁的离王辩道：“周大人此言差矣，若是镇南王真的恶意为之，郡主此刻怕是也没法子站在此处说起此事了。”

    离王又对着皇上道：“父皇，儿臣当时也在场，镇南王确实没有恶意的伤害郡主的意思，他松了手，郡主自己没有抓稳，才会反手抽到自己的身上，还望父皇明察。”

    “离王殿下和镇南王走得近。自然向着他说话，便是内子没抓住鞭子，鞭尾打到她自己身上，也决计不会抽成这般，若是皇上不信，大可叫太医来看伤口，证实臣此话是真是假。”周牧言之凿凿的说。

    为了让霍琛不好受，他也算是费尽心思了。平时倒不见他的脑子转得这般快，竟还知道可以叫太医来看伤口。

    离王咬着牙没有开口，脸色却沉了不少。

    能造成伤口，便说明当时霍琛肯定是在鞭子上用了力道的。若不是如此，定然不会有这般的伤口。

    他方才所说，不过是为了过大家的耳罢了。

    可是周牧却穷追猛打，显然非要让霍琛为此事付出代价了。

    皇上自然不可能会真的叫太医来坐实霍琛是恶意伤了蒋青的事情，哪怕这事大家心知肚明。

    想了想，皇上道：“不管如何，青阳这伤是镇南王造成的，朕便罚镇南王三月俸禄，以示惩戒。”

    “臣遵旨。”霍琛拱手领命。

    皇上所言，不过小惩大诫罢了。

    “皇上，这般惩戒，是不是轻了些？”一旁一直沉默着没有开口的皇后笑着道。

    “那皇后认为该当如何？”皇上看着皇后，淡声道。

    “听闻近日南方无极山有不少匪寇作案，甚是猖獗，皇上不正愁着没有合适的人选带兵剿匪吗？便给镇南王一个立功赎罪的机会如何？”皇后笑眯眯的说着，脸上没有半点恶意。

    又道：“前镇南王霍大将军可是名震天下的虎将，一生未尝败绩，便是最后战死沙场，也叫敌国死伤无数，到如今都没能恢复过来，威名传遍四海。既世袭了镇南王的爵位，当今的镇南王却一直都在京城，没有多大的功绩，此番不正好借着戴罪立功的机会，让镇南王剿匪，叫那些有心之人也都看看。我启国的镇南王爷，威势依旧。”

    皇后这话说得颇有几分威势，叫御书房内的几个男人都有些热血上涌的感觉。

    但是仅仅片刻，却又都暗叹皇后心思之歹毒缜密，实在叫人心惊。

    要知道这无极山的匪寇存在也不是一日两日了，一直有派兵去围剿，可是却都无功而返，此番皇后这么说，却是把霍琛逼到了死胡同里去了。

    皇后这话不但是要霍琛去剿匪，还要霍琛一劳永逸的灭了整个无极山的匪徒，不然便也说不上什么震慑，什么威名了。

    可是但凡有些了解的人都知道，这无极山的匪徒出了名的难剿，他们往往打不过便跑了，销声匿迹一段时间，等大军撤了，便又出来了，就如同和军队的人玩捉迷藏似的。难缠得紧。

    而皇上听了之后却是心里一动，仔细想着此举的可行之处。

    本来因为霍老将军的过世，他担心当年的边南军太过厉害，最终难以掌控，便下令散了边南军，填充到别的军队去了。

    而后霍琛成年之后，他也只是让他世袭了爵位，空领俸禄，却无实权。

    可是这些年，随着蒋国公府的日益壮大，他却感觉到了一股威胁，尤其不少兵部的将领都是国公的门生，这让他着实不安。

    而镇南王府世代保皇，有他这厢的助力，对他来说，无疑能够压力大减。

    所以一时间，皇上倒是没有拒绝，而是看向霍琛，凝声问道：“霍琛，你意下如何？”

    霍琛抬头看向皇上，能看出他眼中隐含的期望，心念微动。

    “臣愿领任何处罚。”霍琛说。

    “好！这才是我启国儿郎该有的风范，是镇南王该有的风范。哈哈哈”皇上一拍桌子，竟是放声大笑了数声。

    “霍琛，朕便派你去无极山剿匪，若能一举剿灭匪徒，待你归来，朕给你庆功。这镇南王的名号蒙尘太久，朕便等你将它重新点亮。这边南军能否重振，便看你此番的表现了！”皇上笑过之后，郑重的说道。

    一时间，满屋子顿时寂静。

    皇上这意思，是要重振边南军吗？

    要知道，自从霍老将军死后，这边南军便被打散了，当年纵横天下的边南军如同昙花一现般。随着霍老将军的身死一起灭亡了。

    而如今，皇上竟是有意让霍琛重建边南军吗？

    霍琛闻言也是愣住。

    他虽有联络父亲的旧部，将他们收归旗下，但是却终究上不得台面，若是有皇上此番旨意，那边南军的重组便变得名正言顺，便是要重回当年的巅峰状态也非是不可能。

    不得不说，霍琛心里也有些激动。

    而离王的心态则又有不同。

    他既担心又有些期待。

    毕竟他和霍琛相交颇深，霍琛的实力强了，对他自然也有好处。

    但是他也同样知道这无极山的贼人有多难缠，若非如此，也不会朝廷数次派人去去剿匪，却都没有成功。

    如今当地县令上折子来请旨剿匪，都无人敢接。

    这无疑是个烫手山芋。

    一旁的皇后闻言先是心中一惊，旋即便又在心中冷笑。

    皇上竟然想借此机会给霍琛兵权，增强皇上自身的实力。

    只是也要问问她同不同意了。

    只要去了无极山，一切便不是那么好说话的了。

    所以，皇后也没有阻拦皇上的话。依旧含笑的站在一旁。

    “臣必不辱皇命！”霍琛跪下，道。

    “皇后可还有异议？”皇上转向皇后，淡声道。

    “臣妾不敢。”皇后福了福身子，又转向霍琛，假惺惺道：“那本宫先在这里祝镇南王旗开得胜了。”

    “臣谢过皇后娘娘。”霍琛平静道。

    目的已经达成，皇后也不多留，她也知道，接下去的谈话，皇上不会愿意自己在场，便道：“既然如此，臣妾便不打扰皇上和镇南王议事了，这边先告退了。”

    得了皇上的准许，皇后这才带着周牧和蒋青离开了御书房。

    霍琛御书房呆了许久才出来，外头离王在等他。

    “你当真接了差事？”离王问霍琛。

    “嗯。”霍琛平静的回应。

    “这无极山的匪徒可是出了名的狡诈，你这”离王有些焦急。

    “事已至此，无须再说，走吧。”霍琛依旧淡漠。

    此事是皇上亲自开的口，他便是不愿。也不能拒。再者，就在京城这么大的地方，他便是日日夜夜都在想她，想去见她，偏就如今事实未明，他焦灼难熬，索性离开京城一段时间，也好确定该如何对她，如何对待这段感情。

    “什么时候出发？”离王又问。

    “三日之后。”霍琛说了，再不停留，大步离开。

    三日之后？那么快！

    离王顿时大吃一惊，咬了咬牙，没有往宫门方向去，而是朝着慈宁宫的方向去了。

    没一会儿，他带着小七出了宫。

    相府，云浮苑。

    “小姐，七皇子来了，说要见您。”楚儿匆匆进了云想容的院子。

    云想容抬头看她，“小七怎么来了？请进啦吧。”

    云想容显得有些没精神。

    她还是没有想明白，这些日子霍琛到底

    “姐姐，不好了。”小七还没进门便叫着。

    “怎么了，这般大呼小叫的。”云想容站起身朝着门口迎去，问道。

    “姐姐快跟我走，琛哥哥他出事了。”小七拉了云想容便往外拖。

    云想容心里顿时一跳，赶忙抓住小七问道：“他出什么事了？你倒是先说清楚啊。”

    “方才四哥来找我，说你因为蒋青告状，说琛哥哥伤了她，父皇便处罚了琛哥哥，本来只是罚俸三月，但是因为皇后横插一脚，却是将琛哥哥弄去无极山剿匪了。这无极山可不是个好去处，你快去劝劝琛哥哥，看看此事可还有回转的余地。”小七急急道。

    云想容闻言顿时一懵。

    虽知道蒋青的事情可能会给他带去麻烦，却没想到会这样严重。

    活过一世的她自然知道无极山是个什么样的地方。

    那里的悍匪简直领人闻风丧胆。

    再加上奸诈狡猾，不管是前世还是今生都是朝廷的心腹大患。

    可是前世里，霍琛却是未曾去过无极山剿匪的。

    而且。前世这个时间确实有大将去剿匪，却并没有个好结果。

    据说是身首异处被送回京城的。

    想到前世那员大将最后的结果，云想容脸色顿时苍白一片。

    若是霍琛也她简直不敢想象那种日子。

    “走，去镇南王府。”云想容浑身冰凉，拉着小七便往外跑。

    坐着马车匆匆到了镇南王府外。

    “来者何人！”门口的侍卫将云想容和小七给拦住了。

    “瞪大你们的狗眼看清楚，本殿下是当今七皇子，要见你们家镇南王，还不放行。”小七冷着小脸，喝道。

    “原来是七殿下。这位是？”侍卫又对着云想容问道。

    “这位是陛下亲封祥瑞公主，相府千金，也是来找王爷的。”小七说着，拉着云想容便要进去。

    然而却再次被拦住了。

    小七顿时一脸煞气的看向两个守门的侍卫。

    他虽在云想容面前和普通孩子一般无二，但是在旁人面前，却是个受宠的，威风凛凛的皇子，被人这般拦了两次，一次还是在自报家门之后，小七顿时怒了。

    其中一个侍卫赶忙道：“七殿下恕罪。非是我等要冒犯二位。而是王爷交代过，这些日子但凡来见他的女客，均不见。您要是自己进去见王爷，我等自然不敢拦着，但若是您要带这位相爷千金进去，怕是不成。”

    云想容闻言脸色顿时一白。

    虽然镇南王府少有女客到访，但是却也从不曾听过有这般规矩，而且侍卫说的是这几日，这不是摆明了是冲着她来的么！

    她不明白，她到底做了何事，竟让霍琛这般对她。

    一时间，云想容只觉得心头都是凉的。

    重生一世，好不容易动了的心，似乎又动错了。

    “放肆，你们胆敢犯上。来人，给本皇子拦着他们，敢有异动，便就地处置。”小七见云想容面色不好，心里也是一阵闷疼，对着身后的侍卫喝道。

    “姐姐你别难受，或许琛哥哥是针对旁人下的此令呢，你别往心里去，等咱们见了琛哥哥就知道了。”小七拉着云想容进了王府，一边安抚着。

    自他认识姐姐以来，便没见过姐姐这般苍白难受的模样，若是琛哥哥当真敢伤了姐姐，他便再也不要让他们好了。

    姐姐这么好的人，是值得人放在心尖上疼的，如何能被人所伤！

    小七在心里磨着牙想到。

    七皇子和离王来过几次镇南王府，也知道霍琛的书房在哪里，这个时候，霍琛刚从皇宫回来，应该是在书房才是。

    到了书房外头，七皇子便大喊：“琛哥哥，你快看，我把谁给你带来了。”

    王七和韩密守在书房外头，看到云想容，王七的脸色微微一冷，却没有说什么。

    里头，霍琛听到外头的动静，走到门口。

    一眼就看到了和小七一起站在院外的云想容。

    他默默的看着她，好一会儿才淡淡道：“不是吩咐了不见女客么，王七，今日两个守门的侍卫既然不遵令，以后便也不用在王府呆着了。”

    “是。”王七应道。

    这话简直冷到了人的心里。

    “霍琛！”一旁的小七突然怒了，连名带姓的大喝一声。

    “霍琛，我方才在门口听那两个侍卫说这种话，还帮你向姐姐开脱，你如今这般，真是枉费本皇子一番苦心。”小七怒瞪着霍琛，恨不得撕了他。

    他今日就不应该带姐姐来这里，让姐姐受这般委屈。小七无比懊恼。

    一旁的云想容此时倒是冷静了，脸色虽然苍白，但却显得很是镇定。

    她平静的看着霍琛。轻声道：“不知可否与王爷谈谈。”

    “进来吧。”淡漠的看着云想容好一会儿，霍琛这才平淡的开口。

    小七想跟着云想容一起进去。

    云想容却低头道：“小七，你在这里等我。”

    “可是”小七有些担心。

    如果是往日里的霍琛，他自然不会有任何担心，但是今天的霍琛太反常了，如今小七竟然在担心云想容会被欺负，会吃亏。

    “没事，这是我们两人的事情，你不必插手。”云想容嗓音平静而柔和，但是却带着坚定。

    小七看着云想容好一会，动了动唇，终于道：“好吧，有事姐姐就喊我。”

    终是不放心，小七叮嘱着。

    看着小七眼中的关切，还有他人小鬼大的嘱咐，云想容的眼中闪过一抹笑意，应了声好，便独自进了书房。

    云想容反手关上了房门。

    霍琛背对着云想容站着。挺拔的身影如苍松一般笔挺，却透着一抹孤寂。

    “听说你要去无极山剿匪。”云想容看着他的背影，眼中闪过些许情绪，淡声问。

    “此事与你无关。若是祥瑞公主想问的是这个，便请回吧。”霍琛嗓音淡漠而平静。

    云想容心里突然有了怒气。

    她快步上前，走到霍琛的面前，盯着他的眼睛，眼眶有些泛红。

    “与我无关？你是为了我才伤了蒋青，才被罚去剿匪，这也与我无关么？”云想容声音带着质问。

    “便是当时站着的是旁人，本王也会出手相救。”霍琛神色依旧冷淡而平静。

    所以说，这是在暗示她自作多情了？

    云想容顿时呵的冷笑了一声。

    道：“霍琛你告诉我，这些日子你到底为何要这般对我？”

    她不想再猜，索性直接问。

    “我本就是这样的，还是，公主殿下希望我这样对你？”霍琛话语淡漠，说到最后，却伸手搂住了云想容的腰。嘴角的笑意有些嘲讽。

    不等云想容反应过来，他直接低头吻了下来，力道极大，牙齿磕到了她的唇上，顿时一股血腥味在云想容的唇齿间弥漫。

    云想容忽然觉得心里的一根弦崩断了。

    她想也不想用力推开他，抬手便是一巴掌甩了过去。

    “啪”的一声脆响，霍琛的脸被生生给打偏了。

    云想容看着霍琛的目光含着前所未有的陌生，眼圈微红，却没有眼泪滑落。

    以往是他死皮赖脸的要接近她，要爱她，要和她在一起，他喊她容容，说要陪着她，照顾她。

    可是方才，他用那般轻佻的举动和嘲讽的话语，却生生在她的心里划下了一道口子，竟让她有一种自己是送上门被人羞辱的妓子的错觉。

    霍琛松了揽着云想容的腰的手，抬手抚上自己的嘴角。

    心里却道，打得真好。似他这般畏畏缩缩瞻前顾后，确实配不上爱她，打得真是痛快。

    可是为何他看着她眼中的失望和距离，心却难过得好像要撕裂了似的，几乎不能呼吸。

    “既然王爷说你的事与我无关，那么，从今往后，我的事同样与王爷无关。我与王爷，本就是天上地下两边的人，硬扯在一起也终归是伤人伤己，从今往后，桥归桥路归路，我不会再来打搅王爷的生活，告辞。”云想容说完之后，再不停留，直接转身离开。

    