
    ﻿

    姜寒玉坐在自己的屋子里，满心的怒气无处发泄。

    如今那件事虽然已经过去了数月，但是依旧像是一道无法磨灭的口子，横在她的心里，时时刻刻都在流血。

    明明算计的是云想容，却最终报应在了她自己身上，她心里的痛又有谁能理解？

    有多痛就有多恨，她此刻恨不得将云想容扒皮抽筋。

    但是她什么都做不到，做不了。

    这才是她痛恨的！

    在姜寒玉气怒的时候，她的贴身丫鬟青桃从外头匆匆走了进来，还戒备的看了眼外头可有人窥探，这才关上门。

    “夫人，来信了。”青桃恭敬的说着，从袖间取出一封信递给姜寒玉。

    姜寒玉打开信来看了，最终冷冷一笑，像是在嘲讽。

    “没想到霍琛和云想容竟不是私下里来往，霍琛竟将此事捅到了所有人的面前，妄图娶云想容为妃，真是想得美！”姜寒玉冷冷道。

    “镇南王竟想娶小姐为正妃？这”一旁的青桃很是不可思议的呢喃。

    或许是青桃那句小姐刺痛了姜寒玉，无比冷凝的视线直接落在了青桃的身上，青桃浑身一颤，不敢再说话。

    “青桃。你过来，我有事吩咐你去做。”姜寒玉面色微冷，低低的开口。

    青桃赶忙凑到姜寒玉的面前，听着她的吩咐，不断点头。

    末了，姜寒玉打发青桃去做事，而姜寒玉自己则是坐在原处，眼中散发着冷意。

    云想容，你害我至此，你也别想有好日子过！

    此刻的云想容却并不知道姜寒玉已经暗地里忙着对她做手脚了，依旧忙着自己的事情。

    流离苑有扶风在，根本不用她操心，而医馆有孙生，同样不用她操心，她如今忙的，便是关于霍琛的事。

    霍琛要重建边南军，要自己亲自选人，去秘密基地练兵，届时怕是要有数月不回来。

    她想着自己从未给霍琛送过什么，便亲自动手，做了个护腕给他。

    接连数日，云想容都闭门不出，忙着赶工。

    待云想容终于将护腕给做好的时候，小七也找上门了。

    “姐姐，你在忙什么呢。”小七来的时候，正好看到云想容将针线给收拾了，不由得好奇的问。

    “没什么。”云想容摇了摇头，没打算告诉小七，又问：“你今日怎么得空出来了。”

    “明日琛哥哥要出征了啊，姐姐忘了？小七听四哥说今日在香满客给琛哥哥践行，便央着皇祖母，让我出来了。”小七说。

    云想容轻怔，之前他说过三日后出发，今日已经第三日了么！

    “怎么，姐姐不知道么？”小七奇怪的问。

    按理说，这种事情云想容不可能不知道的！

    “没有，我想旁的事情呢。”云想容掩饰了一句，和小七说了几句话，两人这才一起朝着香满客去了。

    云想容和小七刚到香满客，还没有到包厢，便遇到了一个云想容不想要遇到的人。

    二皇子，翔王！

    “真是巧了，竟然能在这里见到小七和祥瑞公主。”翔王笑着迎上来打了个招呼。

    “见过翔王殿下。”

    “见过二皇兄。”

    云想容和小七同时行礼。

    “都是自家人，不必多礼。”翔王开口道。

    云想容：谁和你是自家人了

    云想容很不喜欢翔王，不喜欢他打量自己的目光，那是一种带着邪气的，放肆的目光。

    前世里对翔王的记忆太过稀薄，好像完全没有印象似的，云想容甚至不确定最后他的结局，所以对着翔王，她只能凭着这一世对他的理解来应对。

    “二皇兄也来香满客用膳啊。”小七似乎察觉到了云想容的不喜，站在云想容的身前，笑着和翔王说话。

    小七年纪不大，加上长着一张清秀可爱的脸，让人对他不由得便软了几分心思。

    翔王对小七的态度似乎也是如此。“嗯，约了朋友，小七和祥瑞要不要一起？本王请客。”

    “不用了二皇兄，我们和四哥还有琛哥哥约好了一块用膳的，爽约可不行。太傅说了，君子当以信待人。”小七眨了眨眼，一本正经的说。

    云想容默默看着小七和翔王说话，略低下头看着小七状似天真的表情，总觉得，小七成熟了不少。

    她与小七很是熟悉，也了解小七的各种状态，此刻的小七，分明笑意是不达眼底的，也就是说，小七如同她一样，是不喜这翔王的，但是小七却能完美的掩饰自己的情绪，笑着回应，哪怕笑意不达眼底，但这表现却已能瞒过旁人了。

    “小小年纪便知道君子之说了，不错。”翔王笑着点头，好像是真的很欣赏小七似的。

    他不再和小七纠缠，对着云想容道：“小七要守君子之礼，祥瑞是个女子，总没有那么多规矩，走，与本王一起喝上一杯如何？”

    说是问句，但是却伸手朝着云想容探去，竟是要亲自拉着云想容走。

    小七焦急，云想容想后退，但是一只大手却更快的一把抓住了翔王的手。

    那手如同铁箍一般，将翔王的手禁锢住，不能移动分毫。

    一道冷沉的嗓音徐徐响起：“翔王殿下这般举动，便不怕被人非议么！”

    顺着那手向上看，霍琛的面容映入眼帘。

    云想容看到霍琛，微微一笑，由着他伸手将自己拉到他的身后。

    “本王不过邀祥瑞公主一起用个午膳罢了，谈何非议？”翔王似笑非笑，又道：“再者，男未婚，女未嫁，便是热人非议又如何？大不了本王向父皇请旨，迎娶祥瑞做侧妃便是，又有何为难？或者。镇南王觉得，你表明了对祥瑞的心意，她便是你的人了？”

    这明目张胆的叫嚣如同前几日在大殿上捅出霍琛和云想容的事情一样可恶。

    对翔王来说，那次肖想云想容却未果，反倒被人打了一闷棍，虽说他没看清楚对方是谁，但是后来霍琛又出现在云想容的捉奸现场，说不是霍琛，他自己都不相信。

    而霍琛，同样对翔王那次肖想云想容而格外的厌恶，要不是为了大局为重。他当初就将翔王给杀了。

    两人首度当着云想容的面碰在一起，互不相让的对视着，眼中都带着冷意和杀伐。

    两人的僵持引得旁人的围观，不远处已经有人站在那里对这里指指点点的，云想容略微蹙眉。

    正在这时，一个稍显阴柔的嗓音响起。

    “殿下这是在做什么？耽搁许久，都叫贵客久等了。”众人闻声看去，只觉得眼前一亮。

    出现在不远处的是个白衣公子，他长相显得很是柔和，五官不如旁的男子那般俊朗，略蹙着眉。竟有种美人娇柔的感觉。他偏又一身男子打扮，喉间喉结突出，表明着他的身份。

    霍琛看到那个男子，瞳孔伸出不自觉一缩。眼前这人便是翔王最近极为依仗的谋士慕容萧吧！

    据探子回报，这翔王得到慕容萧之后如虎添翼，最近可谓是顺风顺水。今日一见，果然名不虚传。

    “没什么，巧遇了镇南王，多说了几句话罢了。”翔王懒懒一笑，放弃了与霍琛的眼神厮杀，淡笑道：“镇南王还不松手？”

    霍琛松了手，嫌弃的拿出一块汗巾擦了擦，冷漠道：“早知传言属实，本王方才还真不该碰翔王殿下。”

    说着又侧身朝着云想容道：“一会吃完饭陪我去孙逸那里走一趟。”

    翔王神色顿时一冷，“霍琛，你这话什么意思？”

    便是没有见过孙逸，但是孙逸这个名字，多半的权贵都是知道的，妙手圣医可不是白封的。

    霍琛平白无故的说出这样的话来，着实让翔王气怒。

    然而霍琛却没有解释的意思。

    正巧这时，离王来了。

    “怎么大家都在这走廊上堵着？叙旧也该去包间才是啊。”离王笑着上来，装作才发现翔王的模样。“咦，二哥也在？正巧我们今日聚餐，就不叨唠二哥了，先走一步？”

    最后这话，离王带着些疑问的口气。

    翔王自是不甘心，还想说什么，却被方才那个出来喊他的公子抓着手，微不可察的摇了摇头。

    翔王这才忍下了一口气，冷着脸看着霍琛等人离开，进了天字号某间包房。

    而跟着白衣公子回了自己包房的翔王则是大怒，直接摔了个杯子，杯子破碎的声音伴随着她暴怒的声音响起，“这个霍琛真是越来越不把本王放在眼中了。”

    “王爷不必着急，霍琛如今刚得了兵权，正是风头鼎盛的时候，这时候与他计较对咱们没有益处，暂避其峰才是上策。”依旧是方才那个白衣公子开口劝说。

    “慕容，你方才拦着我，你可知霍琛的话是何意？”翔王冷静下来，问道。

    被唤为慕容的白衣公子眼中闪过冷芒，冷声道：“此事王爷不必关切，当以大事为重。”

    “慕容，别以为你谋略出众，本王就非你不可，本王手下不需要一个不听话的奴才。”翔王的声音同样很冷。

    他说完，见慕容依旧没有说话，冷哼一声，转身便朝外头走。

    后面传来慕容悠悠的嗓音，“因为外界在传王爷是断袖。”只一句断袖便能让翔王明白霍琛的话是什么意思的。

    翔王离开的步子僵在原地，气得险些没吐血。

    猛然转身冷沉的看着慕容，道：“什么时候的事情，这等大事为何不早点告诉本王。”

    “早些时日有些谣言，当时属下用手段压下去了，加上当时青阳郡主的谣言漫天，便也没人在意。不成想这几天传得越发的厉害了，压都压不住，越压反弹得越快。今日约王爷来，便是为了解决此事。这事背后必定有人推波助澜，这个人一定就是镇南王！”慕容声音低沉的说。

    他嗓音本就比一般的男子柔和，这般压低了嗓音，竟透出些沙哑的诱惑。

    翔王看着他，竟有些走神。意识到自己的心情变换，翔王赶忙一甩头，将心中那种荒谬的感觉给甩开。

    “定是他无疑了，这个霍琛”翔王咬着牙，终究没有冲动的去找霍琛对峙，这种没有证据的事情，霍琛不会承认。

    主动去找霍琛，反倒落入了下乘。

    “你觉得此事当如何解决！”翔王重新坐下，冷着脸问。

    慕容神色平静，仿佛这事不会带给他任何影响，平静道：“霍琛不日将出发去边南军的训练地，段时间内不会回来。而镇南王一离开，离王便少了最重要的左膀右臂，届时对付起来会轻松不少，而以霍琛对云想容的重视程度来说，云想容定是他的一个软肋，只要能将云想容控制了，霍琛不足为惧！”

    说着这些话，慕容的眼中闪过自信而璀璨的光芒，整个人散发出一种耀眼的光芒，让翔王不由得相信他的话。

    “慕容可有对策？”翔王低低的问。

    慕容淡然一笑，抬手示意翔王靠近。

    翔王靠近，两人低低耳语，最终翔王不由得放声大笑，显得很是快意。

    而另一边。霍琛一行人进了包厢，坐下之后，离王这才道：“怎么会和翔王对上了？他可不是个简单的角色。”

    离王脸色略显凝重，霍琛即将离京，届时他一人要面对所有敌人的明枪暗箭，着实压力很大。

    “无妨，翔王的事情我早有准备，断袖之事风靡，若是捅到皇上那里去，他自然也讨不到好去。只是他身旁的那个男人，却不是个容易对付的。你需得防着他才是。”霍琛平静道。

    说完之后，竟不理离王，和云想容低低的说着话。

    离王一想，这几日该谋划的也都谋划了，该准备的也都准备了，便也由着霍琛去了。

    一番践行宴下来，霍琛几乎没有理旁人，目光落在云想容的身上就好像移不开了似的。

    末了，离王赶忙拉着小七，说了句“我们便先回去了。”然后落荒而逃。

    这夹在两人之间的感觉真是够糟心的。

    “此番要去多久？”离王和小七走了之后，云想容终是没有忍住。开口问道。

    霍琛浅笑：“少则数月，多则半年一年。”

    一年也足够长了。

    云想容顿了顿，从怀中拿出护腕，递给霍琛，低声道：“这是我亲手赶制的，或许没有多大的功效，但你带着，若是想我了，便可以看看，记得我在京城等着你。”

    云想容难得透软的话语让霍琛喜不自胜，将云想容拥在怀里，直接就堵住了她的唇舌。

    肆意轻薄了一番，这才松开她。

    云想容脸色驼红的依偎在霍琛的怀中，享受着这片刻的宁静。

    之后，霍琛送云想容回相府，而自己也匆匆回了镇南王府。

    一转眼，霍琛已经离开了十日了。

    这十天云想容基本上没有出门，直到第十一日，楚儿来传话，说是姜寒玉派人来请，说是前厅有人要见她。

    云想容心中困惑，本不想去，但是转念一想，便去看看姜寒玉要做什么妖。

    吩咐了楚儿梳洗一番，便朝着前厅去了。

    到了前厅，云想容看到一个意外的人出现在前厅。

    李明月。

    她一身暗红锦袍，头发梳得一丝不苟，看着无比威严。

    云想容虽然心里不喜，但是当着众多丫鬟的面，依旧礼节做足，向着两人恭敬的行礼。

    等云想容落座之后，姜寒玉这才笑着开口问李明月：“不知今日老王妃来所为何事？”

    “想必上次大殿之上发生的事情，姜姨娘也当有所耳闻，我家霍琛，说要娶云小姐为妃。”李明月将手中的茶杯放在一旁的几上，淡淡道。

    姜寒玉心中有数，面上却是疑惑道：“确实如此，老王妃的言下之意是？”

    “今日本夫人是来提亲的。”李明月淡淡开口，看向云想容的目光含着笑意，好像给了她莫大的恩典似的。

    云想容有些惊讶。

    按照先前所知，李明月应当极为厌恨霍琛才是，怎么会在他不在的时候，亲自上门提亲！

    这里面肯定有她所不知道的内情。

    云想容正想着，就听到李明月又道，“云小姐虽是相府嫡女，又被册封祥瑞公主，按理说这般尊贵的身份，便是配任何皇亲贵胄都没有问题。”

    李明月开口就是赞扬，转瞬又道：“但是云小姐毕竟嫁过一次人，是再嫁之身，而我家霍琛，后宅却是连个通房侍妾都没有，这般看来，却是我家霍琛吃亏些。”

    云想容平静的看着她，眼中没有半点涟漪。

    李明月的来意。她明白了！

    “但你二人又情深意切，本夫人也不是棒打鸳鸯的人。如今琛儿他在外忙大事，我这个做母亲的，总要替他操心他的终身大事才是。你既嫁过人，便不适合坐这镇南王妃的位置，不如我差人派顶轿子，将你抬进府，做霍琛的妾室，也算是圆了你二人相守的情意。”李明月说得认真，一派为云想容考虑的模样。

    “此乃大好事啊，若是能够嫁入王府，便是为妾，有王爷的宠爱，也能够享尽荣华了。”姜寒玉在一旁拍手大笑。

    “大小姐，你还考虑什么？赶紧应下才是正理，毕竟你虽看着荣光，但这和离的身份，便已经让人望而怯步了。”姜寒玉转向云想容，认真道。

    云想容面上笑容不变，淡声道，“原来姜姨娘便是这般想的？难怪当初说什么也求着皇后娘娘要嫁给我父亲为妾，原来是天性如此。这些年下来。得不到我父的宠爱，便想着红杏出墙。”

    看着姜寒玉脸上越来越精彩的变色，云想容心中爽快，依旧淡淡道：“只是我不解的是，当初我父亲既然说了愿去皇后娘娘那里求情，让你恢复自由身，你为何不愿？莫不是嫌弃那郭公子家中权势不如父亲？还是担心自己年老色衰，恐留不住郭公子的心？”

    “云想容，你，你满口胡言乱语，那次的事情原委如何你自己心里最是清楚，休要往我身上泼脏水！”姜寒玉气得差点被扑过去撕了云想容。

    被身后的青桃死死的拉住了。

    如今在相府，姜寒玉的地位尴尬，与云想容冲突，吃亏的也只能是她自己。

    而一旁的李明月则是目瞪口呆的看着云想容，早知道云想容厉害，却没想到，竟然这般牙尖嘴利。

    皇后和蒋国公还说在相府可求助姜寒玉，这姜寒玉压根就是个没用的。

    李明月收敛神色，厉声道：“本以为你守太后恩宠，定是个知书达理的，却不想这般不懂礼数。姜姨娘便是姨娘。如今也是这相府的女主人，你这般放肆，就不怕云相知道了罚你么。”

    云想容神色不变，淡声道：“这便不牢老王妃费心了。老王妃有这心思操心镇南王的婚事，还不如去管管自己的亲生儿子。听说前两日他在春风楼为了一个青楼女子争风吃醋，得罪了某个权贵，也不知如今解决了没有！”

    “你，你怎么知道！”李明月无比惊骇。

    这事她早已封锁消息，严令不许外传，风声半点未曾外露，这云想容是如何知道的。

    “若要人不知，除非己莫为，既然做了，便不要怕人知晓。本小姐与镇南王的婚事，便不牢老王妃操心了。”云想容冷淡道：“老王妃若是没事，请吧。”

    这是直接赶人了。

    李明月本还和皇后国公定策，让云想容以妾室身份入王府，届时她便是有天大的本事，也难以施展。

    然而不想，云想容竟这么硬气，当场驳了她的脸面，还将她和姜寒玉的脸打得啪啪直响，这下真是丢人了。

    “云想容你可想清楚了，今日我若走了，你便永远都别想嫁入王府，毕竟我是霍琛名正言顺的母亲，没有我的同意，你们的事永远都不可能成，若是依了我，入王府为妾，也可与霍琛相守。”李明月冷声道。

    “呵呵”云想容顿时轻笑一声，淡淡道：“此事便不牢老王妃费心了，相府的大门就在外头，老王妃请自便。楚儿，咱们走。”

    再纠缠下去无意，云想容带着楚儿潇洒离去，那从容淡定的风姿气得厅中两人面色大变，黑如锅底。

    