
    ﻿

    坤宁宫内，皇上挥退了太医和伺候的下人，这才由皇后服侍着入了睡。

    第二日，皇上去上朝之后，皇后让人去唤了昨夜去相府给姜寒玉和云杰诊治的太医来。

    “太医，本宫问你，这姜氏和二少爷的病当真无药可医了？”皇后一脸威严的开口问道。

    太医恭敬的行礼，“确实无药可医。”话语中带着笃定。

    皇后闻言却是皱眉，道：“他二人的病，有没有可能是人为的？”

    “娘娘的意思是？”太医闻言有些震惊的看向皇后。

    “本宫的意思是，他们二人的病有没有可能是人为造成的，比如用药或者用旁的手段令他们发疯？”皇后冷冷道。

    太医看着皇后冷沉的模样，心里有些发颤，仔细思虑一番，道：“这微臣从未听过这般手段，应该是没有可能的。”

    皇后冷哼一声，他没有听过，不代表做不到。

    想着，皇后摆了摆手道：“你先下去吧，今日本宫见你所问之事，任何人问起都不要说，只说是日常的请脉，明白了？”

    那声音，分明是带着寒意的。

    太医浑身一颤，赶忙道：“老臣明白，老臣告退。”

    看着太医恭敬退去的模样，皇后皱紧了眉。

    想着姜寒玉当真疯癫之后的利弊。

    姜寒玉本是她放在云轩身边的一颗棋子，她手中还握着姜寒玉的把柄，倒也不怕她因为喜欢云轩而变节，这些年姜寒玉也给她带来了不少消息。

    比如十几年前前镇南王的求救信。

    当时姜寒玉收到之后是给了她的。

    她行差就错，让姜寒玉瞒下了此事，所以前镇南王的死，也有她的一份过错在。

    如果姜寒玉疯了。就没人能知道当初的事情了吧。

    皇后想着，眼中先是无比狠辣，旋即变得释然。

    如今这样，也挺好的。

    姜寒玉疯了，就疯了吧。

    御书房，皇上召了云轩觐见。

    “你府里的情况，太医都和朕说了，你也别太难过了。”皇上淡淡的开口，更像是叙旧。

    共事也有几十年了，云轩一直跟在他的身边辅佐他，有些时候，倒像是老朋友一般。

    “多谢皇上关心。”云轩恭敬道。

    皇上可以随意，他却是不行。

    “昨日皇后对朕说了句话，朕觉得确实如此，一个府里没个女主人，确实不妥。如今姜氏那样，祥瑞也即将出嫁，朕想着给你赐门亲事，你觉得如何？”皇上平静的开口。

    云轩抬头看了皇上一眼，又垂下眼，低低道：“此事是皇上的意思还是皇后娘娘的意思？”

    皇上闻言顿时挑眉，“爱卿觉得有何区别？”

    “皇上可知姜氏是如何疯的？”云轩平淡的问。

    顿了顿又道：“一年前。就是容儿传出不孕谣言的时候，姜氏给容儿下毒，若是成功，日后容儿便真的不能生养了。后来我对姜氏动了家法。之后不让她再见外人，以免有小动作。后来微臣才知道，微臣的妻子当年的死，也是她一手所为。”

    说到这里，云轩停了停，似乎在缓和情绪。

    上首的皇上却是皱眉。

    他是皇上，暗探自然遍布，许多事情也能收到消息。

    姜寒玉被打的事情他知道。被幽禁的事情他也知道，但是因为与他无关，他没有下令去查，没想到

    云轩又道：“后来姜氏受不了这般生活，便疯了。而云杰却是因为受不了母亲变疯的事情，刺激过大，疯了。所以他二人的疯癫可以说是微臣一手造成的。”

    说着，云轩抬头看着皇上，跪下，道：“但是微臣不悔！微臣忠于皇上，但同时也是个父亲。微臣不想自己的子女日日活在阴谋算计之中，说不定什么时候便中了毒，便身首异处。微臣希望他们好好的。皇上要降罪，微臣受着，但是请皇上不要再给微臣赏赐女人，微臣如今这般，便已知足。”

    云轩说着，重重的叩首。

    他的话半真半假，但是他明白，不是关乎国家的大事，皇上不会细查，姜寒玉他们致疯的缘由，他也不会追根究底，只要理由过得去，皇上便会允。

    果然，上首的皇帝闻言道：“也罢，你自己的家事，自己处理便是，朕就不过问了，起来吧。”

    “谢皇上。”云轩恭敬的谢恩起身。

    “你说你夫人的死是姜寒玉所为？”皇上想到方才云轩所说的。

    他可没忘记，姜寒玉是皇后的人。

    “是，也是在姜寒玉一次刺激过度之下，自己说出来的。”云轩平静的回应着，但是细看，却觉得他浑身轻颤着，眼神悲伤。

    皇上没有多问，吩咐云轩几句便让他离开了。

    而自从皇上召见了云轩之后，便对皇后那边冷落了下来。

    本来连着三日都要去皇后那里的，可是自第一日后，皇上借口公务繁忙，却再也没有去过。

    而朝堂之上，太子这几日也被皇上挑了错处，训斥了几句，手下的人也都战战兢兢的。

    太子深感不妙，便送了信去皇后那里。

    皇后收到信，看完之后脸色顿时阴沉了下来。

    皇上召见云轩的事情她是知道的，虽然不知道说了什么，但是所有的改变都是从那一日起。

    若是说和云轩没有关系，她说什么也不相信。

    云家，霍琛，真就不是省心的东西。

    如今云想容马上就要嫁霍琛了，云轩又给她使绊子，还有霍琛手上那块玉

    皇后想着，脸色顿时阴沉了下来。

    起身让人备了笔墨。写了封信，让心腹送出宫去。

    自从赐婚的圣旨下来之后，霍琛再来相府，云卿对他的态度倒是好上了不少。

    云浮苑内，云想容给霍琛倒上一杯热茶，轻声道：“你怎么有空过来。”

    “来看你。”霍琛淡漠的回应。

    云想容一时间竟然不知道该如何回话。

    真是好直接

    但是心里，莫名的有些喜悦，连带着眉眼都含上了些许笑意。

    霍琛看着云想容的神色，眼中的冷漠也带上些许笑意，伸手牵过她的手，放在自己手心把玩着。

    “要嫁我了。心里欢喜吗？”霍琛低低的问。

    嗓音似乎带着些许醉人的暖。

    但是那张脸上的清贵淡漠，分明却又如初。

    云想容对于他的这类问题，通常都是抿唇不语的。

    她虽接纳了他，却也还没有到能将所有情绪都展露给他看的程度。

    或许是对周牧的飞蛾扑火耗尽了她所有的心力，那种将自己毫无保留的安放在一个人面前，却被人狠狠的丢弃在地，毫不珍惜的感觉，如今想来，依旧是痛的。

    哪怕她已对周牧毫无感觉。

    所以对霍琛，她的不管爱也好，靠近也好。都保留着一分理智。

    她不想再让自己沦落到为了一个男人不管不顾的地步。

    “在想什么这般出神，连话都不与我说。”腰间蓦然一紧，云想容再回过神来，整个人却已经被他抱着坐在了他的腿上。

    霍琛眸色深沉的看着云想容，放在她腰间的大手不住的收紧。

    方才云想容明明是看着他的，可是他心中却有种感觉，她所思所想，与他无关。

    那是一种说不清道不明的感觉。

    明明离她那么近，却感觉她的心不完全属于自己。

    这种感觉让他很不开心。

    脸上有些发烫，云想容伸手环住他的脖子，低低道：“在想咱们的婚事。”

    “想些什么？”霍琛伸手拨弄云想容的头发，平静的问。

    他能感觉到，她的言不由衷，但是他也能感觉到，她对自己的爱恋。

    她爱他，却没有完完全全的将自己的心扉敞开，这种情况，只能说明他做得不够。

    霍琛莫名的想到周牧，或许是周牧带来的伤害还没有完全消弭呢？

    云想容趴在他的怀里，低低道：“总觉得这一切都像是梦一样，本以为最起码再等上几年，却不想这么快就赐婚了。”

    这是云想容的真心话。说得坦荡。

    “因为我迫不及待的想要将你娶进门了，好日日夜夜都抱着你，看着你。”霍琛抵着她的额头，平淡道。

    一个人用一种清贵淡漠的神色看着你，却偏偏对你说着这世间最温柔甜腻的情话，那是一种什么感觉？

    旁人云想容不知道，但是此刻，她却莫名的噗嗤一声笑了。

    抱着他的脖子，笑得清脆，咯咯的笑声不绝于耳。

    霍琛难得看到她笑得这么开怀，但是却也被她笑得生恼，耳根不断的发着烫。

    “啊。”云想容忽而小小的惊呼一声。

    只见霍琛挥出一道内力关上了门，抱着她快步走到床边，见她丢在床上，整个人跟着压上，黑沉而深邃的目光落在她的身上，眼中是一望无际的黑。

    他的手落在她的脸上，缓慢的轻轻抚摸，低低道：“笑什么，这么开心？说出来也让我乐一乐。”

    他的手指上因常年握笔执剑留下薄薄的老茧，摩擦着云想容的肌肤时，有些粗粝。略有些疼。

    但云想容却感觉一他的目光中带着一股压迫，让她感觉有些口干舌燥，连带着被他碰触的肌肤都有一些酥麻的感觉。

    云想容咽了口口水，低低道：“没，没笑什么”

    这话，莫名透着股心虚。

    “在笑我，嗯？”淡淡上扬的尾调，没有不悦，但却让云想容生出一股想逃的感觉。

    然而没等云想容付诸行动，霍琛便直接俯首吻住了云想容的唇瓣。

    唇齿相交的瞬间，云想容身子轻颤。

    即便已经有过数次这种亲密的接触，她依旧有些羞涩，被动的承受着。

    但是这次的霍琛，明显带着惩罚的意味，略微放重力道的啃噬让云想容有些受不住的嘤咛一声。

    而霍琛的手也不老实的往她胸前爬

    云想容忽而用力挣开了霍琛，一脸绯红，双手抓着胸前的衣襟，咬着酥麻的唇看他。

    被这般推开，霍琛倒也不恼，手肘撑着床，淡笑着看云想容满面飞霞的模样，眼中眸色深沉得叫人心惊。

    方才他的手那么放肆的抓着她的

    那是一种前所未有的感觉。

    云想容莫名的觉得心慌，于是也不知哪里来的力气，推开了他，但是如今，却又面面相觑，不知该说些什么了。

    “你这般看着我，是暗示我可以继续么”霍琛懒懒的挑眉，嗓音中带着糜哑，很好听，很性感，也很让云想容吃不消。

    云想容咬着唇没有说话，霍琛探手一捞，将她禁锢在怀里，不等她挣扎，便听他低低道：“别动，陪我躺一会儿。”

    霍琛说着，抬手扯了被子盖在两人的身上。

    他说陪他躺一会儿，当真只是躺着，竟真的老实得没有再对她做任何的事情。

    云想容窝在他的怀里，想着方才的事情，唇间酥麻的感觉犹在，如鼓的心跳也在缓缓平静下来。

    心绪放松之下，云想容竟睡了过去。

    听着怀中的人传来平稳的呼吸声，霍琛淡淡的扬了扬唇角，露出一抹笑意。

    这丫头，方才还用一种防狼般的目光控诉自己，如今却在自己怀中睡着了。

    小心翼翼的将她放在床上，霍琛低头看着她安静的眉眼。

    霍琛在她耳边低低道：“容容，我等你对我彻底敞开心扉的那日。你的人我要，心我也要！”

    低沉的话语仿似咒语一般印刻在了云想容的心里，哪怕是睡着，云想容也略微蹙起眉头。

    那是一股来自潜意识的抗拒。

    她的心是她自己的，再也不要轻易给人！

    容容，总有一日。你会完完全全属于我，只属于我一个人！

    霍琛目光深沉的盯着云想容，伸手将她的眉心皱起的褶皱抚平，霍琛在她额间烙下一吻，这才起身离开。

    时间辗转，入了秋，虽然降至赐婚，但是钦天监那里还在挑好日子，所以此刻的云想容并不算多么的忙碌，一切都在有条不紊的进行，准备着。

    上一世的她是不信鬼神的。对佛祖也就没有那么多的敬畏，但或许是重生的缘故，她对佛祖多了些敬意。

    如今她被赐婚霍琛，便起了去寺庙还愿的念头。

    这一日，天气正好，秋高气爽，云想容带着赵曦姐妹出了门，朝着城外的虹光寺而去。

    上次她陪着小七去过一次虹光寺，所以葛全倒也驾轻就熟。

    到了山脚下，云想容下了车，看着处在半山腰的寺院，缓步朝上走去。

    既然是来还愿，那便要有诚心。

    去寺庙朝拜的人很多，但是一般贵人都是通过开辟出来的官道乘马车上去的，像是云想容这般如同普通信徒一般自己靠着脚力上山的，却是极少。

    不少目光从云想容身上扫过，又匆匆离开，云想容不紧不慢的爬着阶梯，神色从容而平静。

    越往上走，信徒越少，要不就已经登顶，要不就还没有开始。

    到了某段路时。便只剩下云想容、赵曦姐妹和几个护卫。

    一阵风刮过，带着森森的寒意，云显然不自己的打了个哆嗦，停住了脚步。

    就在这时，一群黑衣人从密林中冲出来，将云想容他们团团围住。

    赵曦姐妹反应极快的将云想容护在身后，冷眼看着围上来的黑衣人。

    云想容略微蹙眉。

    “将为首的女人拿下，其他人杀无赦。”随着一声粗嘎的声音落下，萧瑟杀意顿起。

    “小姐小心。”赵曦低低的嘱咐一声，和赵月还有侍卫一起将云想容护在保护圈内。

    双方交上手，刀剑相交的锋锐和不时闪过的冷光让人觉得牙酸不止。

    云想容手无缚鸡之力。说不怕都是假的，但是她很明白，此刻慌乱无济于事，只会扰乱赵曦他们的防守，所以她极为冷静的跟着赵曦。

    交战正酣，突然又出现了一群身着玄衣劲装的护卫男子，二话不说，直接对着黑衣人动了手。

    云想容注意到，赵曦的眼中闪过一道亮光，心里明白是霍琛派在暗中护卫自己的人，心里也是松了口气。

    对方显然没有料到还有暗手，为首的那个黑衣人打了个手势，旋即就看到剩下的黑衣人忽然像是打了鸡血一般，变得无比英勇。

    护卫云想容的侍卫顿时有两个命丧黄泉。

    防护圈露出了空挡。

    一柄剑闪着寒光直接朝着云想容的心口刺来。

    云想容明白，方才这些黑衣人打的是绑架自己的目的，如今见己方有了援军，便发了狠要取自己的性命。

    赵曦她们都在对敌，一时间救护不急，呲目欲裂。

    然而云想容也不是坐以待毙的人，也顾不上旁的，往地上一扑，在平台上滚了两圈，闪开了致命的一剑。

    那此刻见状眼中寒光一闪，长剑一转，毫不留情的再度朝着云想容刺去。

    眼看着云想容就要命丧剑下，从远处飞来一柄匕首，生生弹开了刺客的长剑，紧跟着，云想容只觉得手中一紧，整个人便被人扯着离开了站圈。

    那黑衣人不死心，还想要追上来，却被已经解决了对手的赵曦给拦住了。

    云想容这边的危机算是解除了。

    直到此刻，云想容才有闲暇去看身边方才救了自己的人。

    然而对方却是一个让她意想不到的人。

    “王小姐？”云想容惊讶的开口。

    眼前的人不是旁人，正是上次在闻府开口为她说话的王雪婧王小姐。

    此刻的王雪婧不如初见时那般养着笑脸，天真无害，此刻的她满脸沉肃，身上竟涌动着一股凌厉而铁血的气息，虽然这股气息还很稚嫩，也不算强大，却不是一般闺阁女子会有的。

    云想容眼中闪过一抹惊讶。

    见那边控制了情况，王雪婧身上的气势散了个干净，再度变成天真无邪的模样，对着云想容一笑，道：“祥瑞公主好。”

    “方才看王小姐的武功似乎很好，竟然能从刺客的手下将我安然无恙的抢过来，着实让人惊讶。”云想容轻声开口。

    王雪婧似乎有些不好意思，笑了笑道：“其实也没有。我父亲是宣抚使嘛，老是抓着我练功，也就跟着学了点拳脚功夫。”

    见她似乎有些腼腆，云想容淡淡道：“不管怎么说，今天多谢王小姐了。王小姐也来上香吗？”

    “嗯，我跟母亲来还愿的，我有些耐不住性子，方才听到这边有动静，就先一步上来了。”王雪婧说。

    正在这时，赵曦那边也将贼人给处理好了。

    “小姐，没受伤吧？”赵曦关切的问。

    “没事，多亏了王小姐。”云想容说。

    王雪婧赶忙道：“我也就拉了公主一把，公主言重了，要说起来，公主对我家还有恩呢。”

    这话听得云想容有些惊讶。

    王雪婧说：“约莫两年多以前，我父亲回京述职，正巧赶上周府的筵席，母亲带着妹妹也去了，当时青阳郡主为难我妹妹，多亏公主出手才保住了她和母亲。小女在此谢过公主大恩。”

    她说着，竟恭恭敬敬的又行了一礼。

    云想容闻言微怔，旋即想起当时自己刚刚重生没多久，周府办的那场席面。

    说起来，她和霍琛也是在那次的筵席上相识的。

    云想容想着，不由得抿唇轻笑，“那真是缘分了。”

    看着云想容的笑容，王雪婧顿时一呆，呐呐道：“你笑起来可真好看。”

    王雪婧眼中闪着晶亮的光芒，呆呆的看着云想容的模样，着实让人感觉有些可爱。

    这时侍卫们也已经将尸体都给处理好了，阶梯上又恢复如初。

    此刻云想容看着还有些狼狈的，但是此番步行上山，也只能等到了山上再换上换洗衣服了。

    王雪婧随云想容一起上了山这才分开，云想容在车内换了件衣服，休整一番，这才朝着大殿而去。

    还愿之后，下山的时候，云想容坐了马车。

    还没到相府，马车便在车夫的喝令下停了下来。

    不等云想容反应，车帘被挑开，紧跟着便有一个颀长的身影钻入车中。

    云想容被抱了个满怀：“容容。你没事吧？”

    来人正是霍琛。

    他收到云想容被袭击的消息，心中却依旧担心不已，便放下手中的事赶来看她。

    见她如今像个没事人的模样，心中这才安定了些。

    