
    ﻿

    对于醉酒后答应了翔王要将云想容送到他床上的事情，周牧经过最初的震惊和纠结过后，反倒变得坦然了。

    他与云想容，从最初开始就是错的，云想容逼他娶她，而他也不曾碰她。

    虽然后来他见到云想容远超旁人的风姿，试图留住这个妻子，但是却越走越远。

    既然他得不到她的人和心，那么便让她为他谋得些利，也算是尽了做妻子的责了。

    云想容养伤本来只是个幌子，为了避开周牧而已，等芙蓉阁修整好了之后，便会回周府。

    但被周牧这么一闹，撞伤了腰，倒真是养了好些天，待她腰好了之后。芙蓉阁也已经完工好几日了。

    这日，云想容回了周府。

    皇上下了旨意，祥瑞公主回府之日，要周牧带人相迎。

    周牧带着人等在门口。

    云想容从车上下来，一身白色留仙裙显得飘逸无比，看着那风度真如谪仙一般，叫人钦佩。

    “恭喜夫人伤愈回府，去接了你这么多次也不见你回来，原来是非要等到院子修整好呢。”周牧率先上前，笑着开口。

    那欢喜的模样，倒不见之前在香满客的狰狞了。

    “见过公主。”众多下人赶忙行礼。

    “免礼。”云想容说着淡定的朝府里走，皇上派来的二十位护卫便跟在云想容身后。

    周牧看得微愣，然后对着侍卫头领道：“多谢诸君护送我家夫人回府，到这里就不必担忧了，可先回去与皇上复命了。”

    “我等是皇上派来护卫公主的侍卫，以后公主在哪儿我们便在哪儿。周大人不必客套。”侍卫头领面无表情道。

    他一抱拳，然后跟上了队伍。

    周牧微微一愣，旋即脸色顿时一变，没想到皇上竟对云想容宠爱至此，竟然派了侍卫来护卫她。

    这样一来，他答应翔王的事情，便更难下手了。

    晴娘站在人群前方，看着云想容从容又高贵的模样。心里极度不平衡。

    心里又是嫉妒又是不甘，低低嘟哝道：“又不是真正的公主，摆什么公主的架势，山鸡再可能也不可能变成真凤凰。”

    她声音压得极低，连周边的人都没听清，但是侍卫统领却是个武功高手，听到了她这声嘀咕。

    侍卫头领大步走到晴娘面前，直接将剑横在晴娘的身前。冷声道：“如此不懂规矩的妇人，公主乃是皇上亲封，岂是你这奴才能说得的。公主，要不要杀了？”

    晴娘没想到方才她说得那么小声竟然还是被他听了去，脸色顿时惨白，再听他说要杀自己，直接瘫坐在地上。

    “周郎，救我。”晴娘吓得惊呼，声音尖锐而变了调。

    云想容停下来，转身斜眼看去，看着她这般不堪的模样，心里反没有了计较的意思。

    只是她也不出声，淡淡的看向周牧。

    周牧不防有这一出，额头顿时冒出滚滚汗珠，“容儿，你刚回来，别为了这点小事坏了心情。”

    云想容闻言淡淡挑眉，唇边绽放出一抹带着冷意和讥讽的笑：“既然周大人舍不得你这小美人，我便给你这个面子，放过她这一回。”

    云想容说着，再不看他们，带着人直接去了自己的芙蓉阁。

    如今她和晴娘身份已经有了云泥之别，与晴娘计较，斗，实在没意思。

    上一世晴娘虽然害她至惨，但她却不想与她争斗，蒋青不是千方百计要嫁进来么，让蒋青和她去狗咬狗，才是如今她最期待的好戏。

    云想容回了芙蓉阁没多久，周牧便带着人备了酒菜去了芙蓉阁找她。

    门口有侍卫守着，周牧想如同往常一样直接进去，却被两柄剑挡了去处。

    周牧停下脚步，抬头看向他们，脸上有些怒意：“这是什么意思？我想看自己的夫人还不许了么！”

    两个侍卫不为所动，其中一个抬手抱拳，道：“还请周大人稍候，容属下进去禀告公主一声。”

    周牧心里更气，这是他的府院，如今要去见云想容还要被拦着，虽然早有所料。但是依旧让人心里不舒服。

    他没开口，看着侍卫进去禀报。

    没一会儿侍卫出来，往边上一让，道：“周大人，里面请。公主在凉亭内等您。”

    周牧脸上没有多好的脸色，冷着脸走了进去。

    走了好一段，周牧想着自己来的目的，再即将见到云想容的时候。总算让自己的脸色恢复常态，嘴角带着温柔的笑意，朝着云想容迎了上去。

    “容儿，在家里边便不需要这些侍卫时刻守着门了吧，方才连我都被拦着不让进，真是没有规矩。”周牧笑着开口。

    云想容躺在刻意让人白来的摇椅之上，悠闲的晃着脚，闻言身子微微一顿。她略微蹙眉，这才道：“非是我想如此，这是皇上下的令，不管黑夜白天，都要他们好生守着。”

    她看着周牧，模样显得有些无奈，眼中却闪过一丝极浅极淡的笑意，她没有刻意掩饰，周牧看得清清楚楚。

    一股憋屈在周牧的心中缭绕，不甘，怒火，又有些无奈和遗憾。

    曾经她是爱他的，疯狂而痴迷，连他自己都不能理解，哪怕成婚之后他不碰她，冷淡待她，她依旧甘之如饴，将府中之事处置得妥妥当当的。

    可是不知什么时候开始，她变了，变得云淡风轻，变得清冷疏淡，对他的感情也在悄无声息中收敛，以前她还会刻意掩饰，微笑对他，如今却是连戏都不愿做了，当真是觉得没有必要了么！

    周牧心里又酸又涩，心里排山倒海的难过着，还有一种，得不到的怨恨在心里缭绕。

    他想着自己此行的目的，不敢多想，流露出自己心里的心绪，转而笑道：“既然是皇上交代的。自是应当如此。今日你进新居，我备了些酒菜，咱们夫妻好好喝上一杯。”

    云想容不可置否的抬眼看了他一眼，淡淡的应了一声。

    周牧见状让下人都退下。

    赵曦姐妹两没有退下，木桩似的站在云想容身后，周牧看着两人，气得脸都有些发红。

    “你们两个也退下。”云想容淡声开口。

    “是。”赵曦姐妹恭敬的应了一声，这才双双退下。

    周牧见状这才亲自挽了袖子为两人添酒。

    云想容神情清淡。姿态从容慵懒，不怎么开口，周牧便只能自顾自说着。

    酒过三巡，周牧脸色略微发红，似乎喝高了。

    他抬眼看云想容时，眼神有些迷离。

    云想容并没有喝多少，见他这般样子，放下酒杯轻声道：“今日便到这儿吧。周大人醉了，早些回去歇着吧。”

    周牧双眼迷离的看着她，心里情绪翻涌，猛然伸手抓住她还没及时收回去的手。

    “容儿，你别这般对我，我我心里难受”周牧看着云想容，脸色发红，说话间声音竟带着些哽咽，目光中全是痛苦之意。

    云想容顿时皱眉，用力一扯自己的手，没能扯回来。

    “周大人有话可以好好说，再这般拉拉扯扯的，我便要叫人了。”云想容冷了脸色。

    周牧没有松手，急急道：“容儿，围场之事虽然有诸多传闻，但我是一个字都不信，你别与我闹脾气了好不好，咱们忘了过去那些不开心的，以后咱们好好过，我一定会好好待你的。”

    云想容动作一顿，定睛看他，似乎在确定，眼前这个周牧是不是自己所认识的那个周牧。

    前世她为他做了不知多少事情，可是却没得到他一个好字，一句夸赞。

    如今，她打定主意离开，他却开始苦苦挽留，看他这般模样，真叫一个深情。

    若是前世，她怕是早就已经丢盔弃甲，扑倒在他怀里了。

    收敛心神，云想容嘴角勾起一抹嘲讽：“周大人怕是忘记前几日在香满客所发生的事情了，要我一一说与你听么？”

    周牧闻言嘴角顿时流露出苦涩之意，“你在相府之时我数次去请，你都不见，可是转眼却和他们在一道用膳，我气上心头，便口不择言了。”

    他说着，略微顿了顿，口气带着些责怪，“当日你也真是狠心，我被打成那般模样，你竟舍得便这样将我丢在原处，怎么说咱们也是夫妻一场，便真是一点情分也没有了吗？”

    云想容看着他，心里直觉好笑。

    夫妻情分，他们之间有过这种东西吗？

    既然曾经能够不在于，如今又何须故作深情？

    云想容抿着唇没有开口。

    周牧又道，“容儿，以前是我不够好，没有好好待你，我如今是真的知错了，怪我心太大，不知珍惜眼前人，你给我个机会，我一定让你看到我是诚心改过。想和你过日子的决心。”

    云想容依旧没有说话。

    就如狗改不了吃屎一样，周牧也不可能改掉他好色又好大喜功的毛病，就算一时看着好了，用不了多久，就会原形毕露。

    但凡扯上与利益有关的事情，他便会毫不犹豫的选择利益，将她给抛出去。他如今选她，不过是因为她如今风头正盛。他想借势而已。

    云想容看得清楚。

    在一个人身上栽了一次是不小心，若还再栽第二次，那是傻！

    她自认自己不傻。

    周牧见她不为所动，脸上依旧保持着悲戚的神色，心里却发狠了，看来只能用最后一招了。

    “我知道你不信我，但我可以叫你相信。我约了郡主三日后在城西的醉花阁见面，你到时与我一起去，便在隔间等着，这次我定当和她断个一干二净。”周牧脸上神色悲戚却坚定，似乎真要为了云想容而拒绝了蒋青和她的背后代表的天大的财富。

    说实话，云想容听了这话心里是错愕的。

    她怎么都想不通周牧为何会这样说。

    毕竟她如今也就看着风光，真正的背景和底蕴是完全比不上蒋青的，到底是什么给了周牧信心，竟然让他下定决心选她弃了蒋青。

    不得不说，周牧的话勾起了她的兴趣。

    云想容仔细打量他。似乎要辨别出他这话到底是真是假，然而周牧神色不变，满脸真诚，没有丝毫心虚。

    “容儿，你便信我这一回。若是我偷奸耍滑，那你便再也不理我便是。”周牧赶忙又说，急急的保证着，好像恨不得将心都掏出来给云想容。让她一辩真假。

    云想容看他一眼，心里暗衬自己到时带着赵曦姐妹去，左右也不会吃了亏。

    便道：“好，我便应了你，三日之后随你去看看。”

    周牧见云想容答应，脸色顿时大喜，激动道：“容儿放心，必不叫你失望。”

    他一脸认真，和激动，抓着云想容的手也不住的收紧。

    云想容被拽得生疼，颦眉道：“既然事已经说完，周大人还请松手，早些回去吧。”

    周牧这才注意到云想容不喜的脸色，赶忙松了手。

    站起身对着云想容作揖：“方才是我失控，伤了夫人，给夫人陪不是了。”

    云想容漠然的看着他。对他明明知道不可能，还硬是要叫自己夫人的举动心里只觉得好笑和讽刺。

    过往三年，他喊她夫人的次数都不及这短短数月。

    真是叫人唏嘘。

    见云想容面无表情，周牧只起身，带着满心的兴奋离开。

    临到院门口的时候，周牧回身看了云想容一眼，最终压下心中的万千情绪，离开了院子。

    待他走后。一直站在不远处的楚儿走上前来。

    “小姐，这周大人今日很奇怪，他竟约您出去，还说要和郡主断绝关系，奴婢怎么想都觉得不是很妥当。”楚儿担忧的说。

    自从云想容被封为公主，并且在府内自成一园之后，楚儿便不叫云想容少夫人，而改叫小姐了。

    云想容也是默许的。

    听着楚儿的担忧，云想容淡淡道：“确实奇怪，所以更要去看看他到底在打什么如意算盘。”

    “可是，会不会有危险啊？”楚儿依旧担忧。

    好不容易云想容已经里周牧远远的了，她可不想云想容再在周牧身上吃什么亏。

    “无妨，我自有准备。”云想容从容道。

    她比谁都了解周牧，自会防着他，只是她没想到的是，她千防万防，却没防到周牧身后多出来的那人。

    