
    ﻿

    这世上有一种人便是如此，习惯了自我为中心，不管发生什么事情，都认为自己没有错，有错的都是别人。紫幽阁ziyouge

    蒋青无疑是这种人。

    她从小就被娇宠惯了，压根不知道错字怎么写，更不会将过错放在自己的身上，所以行事总是肆无忌惮的。

    云想容看着蒋青，只觉得好笑，淡声道：“方才到底是谁撞了谁的车，这么多人看得清清楚楚，也不用本公主多说，既然郡主想说道，那么咱们立刻进宫，找皇上评评理。”

    “去就去，谁怕谁！”蒋青冷笑一声，没有半点的退让和惧怕。

    她这人，本就无法无天惯了，再加上如今皇后和太子权势通天，便是黑的也能说成白的，她怕什么？

    眼见云想容转身便朝自己的马车走去，周牧心底发寒。

    方才的事情孰是孰非不说他们，街上的百姓都看得一清二楚，若是真去了御书房，圣上一查，可想而知谁会吃亏。

    周牧赶忙扯着蒋青，对着云想容喊道：“祥瑞公主见谅，内子方才不小心撞了头，如今不甚清醒，还请公主不要与她计较。”

    蒋青一听炸毛了，她好好的，怎么就不清醒了。

    “周牧你个吃里扒外的东西，你给我放手，你才不清醒，你全家都不清醒。”蒋青尖叫着，甩了手朝他的车架而去。

    “你既不陪我去皇宫，我自己去。”蒋青忘了方才是因何而要去皇宫，如今只想和云想容较个高低。

    围观的群众顿时怒了。唾沫星子四下飞散。

    “这郡主怎么有脸？方才明明是她的错，她嚎什么嚎？”

    “就是说，瞧她那嚣张样，好像皇宫是她家似的。”

    “和她家也相差不远了，皇后是她姑姑，皇上是她姑父，太子是她表哥，一家子亲戚，这祥瑞公主跟她去对峙，怕是要吃亏啊。”

    “还有这个周牧，不是个断袖吗？”

    “可不是，前段时间闹得沸沸扬扬的，和那个翔王殿下！”

    “翔王不是被派去封地了么？他怎地还在？”

    周牧听着脸上顿时挂不住了，只觉得火烧火燎的，疼得紧。

    眼看着蒋青就要上车，周牧赶忙扯着她，“别闹了，咱们回家。”

    “把车掉头，回府。”周牧分神对着车夫道。

    车夫应了一声，蒋青怒道：“不许掉头，去皇宫。”

    蒋青身为郡主，当真发起怒来，也是极为有威势的，瞪着眼的模样让车夫吓了一跳，看着周牧，又看看蒋青，显得很是为难。

    夫妻两在马车前争执了起来。

    围观的人真是看了好一出戏。

    “姐姐，你说他们还去皇宫么？”小七凑在云想容旁边往外看，托着腮问道。

    云想容没回话，看着周牧和蒋青在马车前拉扯，没有丝毫的风度，心里只觉得好笑。

    前世对她的生命影响至深的两个人，今世依旧纠缠在一起，并且以这样的姿态，着实令她觉得痛快。

    “周牧你给老娘放手。”蒋青拼命挣扎着要挣脱周牧的手，尖叫着。

    “嘭。”一声响声传开，在喧闹的大街上漾开，没发出多大的动静。

    然而蒋青却懵了，周牧也懵了，就是云想容一干人也是愣了愣。

    黏糊的蛋清和蛋黄在蒋青的额头上缓缓滑落，顺着她的脸颊往下流，滴答落在她的衣领上。

    “谁，是谁？竟敢袭击本郡主。给本郡主站出来。”蒋青顿时抓狂的喊着。

    然而没有人站出来。

    这一举动反倒像点燃了百姓心中早有的念头似的，一时间烂菜叶，臭鸡蛋，纷纷朝着蒋青和周牧招呼而去。

    两人登时狼狈不已。

    连带着车夫和马屁也都遭了殃。

    马受了惊吓，长嘶一声，拔腿就跑，任由车夫怎么使唤都不听。

    周牧和蒋青狼狈不已，蒋青不断的发出尖叫，却无济于事。

    “你给我闭嘴。”周牧爆喝一声，拉着她往人群外挤。

    再这么下去，臭鸡蛋都要将他们给砸死了。

    看着两人落荒而逃的背影，百姓们顿时发出欢快的笑声。

    毕竟方才蒋青的横冲直撞，确实让人损失了不少的财物。

    云想容见状也是好笑的摇了摇头，放下帘子，由着车夫将马车赶走。

    这次百姓们倒是没有任何举动，这待遇明显是不同的。

    时间转眼便过去了近一年，霍琛却还没有回来。

    半年前，霍琛来信说将归，但前线却突然传出战事，皇上为了校验他练兵的成果，索性将他派上了前线战场，让他带着重建后的边南军去支援前线战事。

    这半年，捷报叠传，但凡有关于霍琛的消息，离王都会第一时间送到云想容的手上。

    霍琛也不时的会传来信件，让云想容知道他的近况。

    日子过得平静而没有涟漪。

    这一日，云想容被云轩叫去了书房。

    “父亲。”云想容进了书房，叫了一句。

    如今的相府，姜寒玉还被关着，因为日日见不到人，加之云想容的刻意为之，此刻精神却是出了问题，疯疯癫癫的，让人不敢靠近。

    而云杰也一直在云轩的控制范围之内。

    从最初的药物控制之后，大约数月前，云轩让云杰醒了过来。

    经次一遭，云杰似乎懂事了不少，也不闹了，自己乖乖的配合着待在自己的院子里。

    整个相府显得很是风平浪静。

    “过来坐。”云轩抬了抬下巴，淡淡道。

    “父亲今日心情不错，可是有什么好事发生？”云想容淡笑着问。

    “容儿要不要猜猜？”云轩含笑开口。

    看得出来，他的心情是真的很好，嘴角笑意融融，而且还说出了猜这等字眼。

    “女儿猜不中，父亲还是直接告诉容儿吧。”云想容才不做那种吃力不讨好的事情，直接问道。

    云轩笑了笑，平缓自己略显激动的心情，道：“卿儿要回来了。”

    云想容愣了。

    旋即呼吸变得急促起来，眼中闪着晶亮的光芒。

    “哥哥要回来了？什么时候？”云想容激动的抓着云轩的手，问。

    她和云卿从小感情要好，她重生已有两年，却还未曾见过哥哥一面，终于听到他要回归的消息，焉能不喜？

    云轩看着云想容激动的模样，嘴角也忍不住露出笑容。

    “就这几日的事情。南边战事大获全胜，敌国求和，你哥哥他们已经班师回朝，过几日就该到京城了。”云轩笑道。

    云想容开心得几乎忘了言语，一双眼眸晶亮晶亮的。

    “镇南王也会一起回来。”云轩忽然道。

    云想容被接二连三的惊喜冲击得有些发懵，但总算没有失态，脸色绯红中，嘴角笑意潋滟。

    云轩看着云想容的模样，道：“你的事情已经传开，不少人找为父探听过你的意思，你当真不考虑旁人，认定镇南王了？”

    略微蹙眉，云想容不明白云轩为何说这样的话，抿了抿唇，低低道：“父亲不是早就知道女儿的选择了吗？既认定了一个人，又怎会轻易更改？”

    云轩哑然。

    是了，容儿的性子与柔儿相像，自然不会因为些许外在阻力而离开霍琛。

    末了，云轩道：“此番霍琛回来，看他如何做。若是无意，那便收了心思，免得越陷越深。若是他求娶，那你日后过门，自己小心。”

    云想容明白的点了点头。

    转眼便是五天过去，这一天，云想容被下人请去了前院大厅，说是云轩找。

    进了大厅，便见云轩坐在上首喝茶，手中端着茶盏，神色莫辩，云想容了解自己的父亲，隐约觉得他是不悦的。

    而屋内还有一个中年妇人坐着，一张红唇上的胭脂红得像血。

    看到云想容，那人顿时眼前一亮，站起身朝着她走来，一把抓住云想容的手。

    “哎呦，这位就是相府大小姐，祥瑞公主了吧。奴家对公主可是早有耳闻啊，今日终于得见，真是奴家之幸啊。”那妇人抓着云想容的手，笑着道。

    “你是何人，既知道本公主的身份，为何不跪！”云想容甩了她的手，冷声道。

    虽不知此人的身份，但是来意多半也是明白的，而且惹得父亲生气，怎么说也要先将场子找回来才是。

    那妇人被云想容的态度弄得一怔，倒是上首的云轩眼中闪过一丝笑意。

    然后就见那妇人脸色不好看的跪在地上，“奴家汪氏见过祥瑞公主，公主千岁千千岁。”

    汪氏此刻也是满肚子的怨气。

    她是上门说媒的，本想着先套近乎，没想到倒是直接被人来了个下马威。

    云想容越过她的身子，走到一旁的椅子上坐下，这才淡淡道：“起来吧。”

    不过瞬间的工夫，汪氏便已经调整好了心情，对着云想容笑道：“公主大喜啊。”

    “哦。有何喜事？本公主怎么不知道。”云想容神色依旧淡淡。

    “奴家受镇南王府老王妃所托，特地来下聘的。”汪氏赶忙道。

    一张脸上堆着笑，差点没将眼睛给挤没了，急急道：“镇南王对公主一往情深，不计较公主下堂妇的身份，求娶公主为妾，这可是天大的福分啊，这是礼单，还请公主过目。”

    汪氏说着，将手上的东西递给云想容。

    云想容没有接，反倒故作惊讶的说：“这老王妃上次不是亲自来过一回了？怎地这次又来？莫非这人老了，记性也跟着变差了？”

    汪氏脸上的神色顿时变得极为精彩。

    缓了缓，这才道：“镇南王本就身份尊贵，是难得的青年才俊，如今又得胜归来，皇上必定大加封赏。届时不知有多少好人家的姑娘等着嫁过来，便是为妾也在所不惜。老王妃这也是顾着王爷的心思，因着王爷喜欢你，这才让奴家前来，想再给你一次机会。公主可别不知好歹。自误了大好的姻缘。”

    汪氏这话虽是带着笑说的，但是期间讽刺的意味却显得极浓。

    这是在讽刺云想容配不上霍琛呢。

    云想容猛然将手中的茶杯往一旁的几上一旁，发出清脆的响声，顿时叫汪氏吓了一跳，抬头看着她。

    只见云想容冷冷的看着她，道：“再给我一次机会？你是觉得我不进镇南王府便嫁不出去了？”

    汪氏顿时干笑一声，没敢回话。

    云想容冷冷一笑，扬声道：“来人，送客。”

    汪氏一愣，赶忙道：“这公主还没答应呢”

    云想容忽而大怒，呵斥道：“回去告诉李明月，本公主便是一生不嫁，也不会去为人妾，滚。”

    汪氏被吓到了，下人呼和着将她给赶了出去，云想容脸上的怒气这才敛去。

    她之所以这般雷厉风行，也是怕父亲会介意，进而迁怒霍琛，平白添乱。

    “你这丫头。赶人倒是果断。”上首的云轩如何不明白云想容的小心思？笑着摇头。

    云想容微微一笑，见父亲没有生气，便道：“父亲也是，这种人直接赶出去就是，还费心请女儿过来。”吓她一跳。

    “为父倒也不是要干涉你，只是今日既然出了这样的事情，说明这老王妃也不是个简单的角色，这镇南王府的后宅也是不安宁，你日后若真的嫁过去，为父甚是担心啊。”云轩说。

    “父亲不必担心。他对我好便已足矣。至于旁的事情，您还不相信女儿么？女儿自有能力应付的。”云想容笑容不变，安抚道。

    云轩点了点头，没有多说什么，告诉云想容自己要出门访友，便离开了。

    云想容出了前厅，想着今日媒人上门之事。

    看来这李明月对她还真是忌惮得紧，霍琛刚刚战胜回朝，还没到京她便急急的想要让自己入府为妾，是怕自己嫁了霍琛。她李明月便不好控制这后宅之事了吧。

    她想控制霍琛的正妃人选，简直痴人做梦！

    她云想容活了两世，便是前世为周牧再如何疯狂，若要她为妾，她也是不愿的。她向往一生一世一双人，周牧的所为便以让她寒心，如何会自个儿作践自个儿，直接做了霍琛的妾？

    便是再如何爱，也不会这般做的。

    要她为妾，她宁可不嫁！

    云想容还没有回到云浮苑，便有下人匆匆朝这边来，看到云想容，停下行礼问好。

    “小姐，由您的书信。”下人道。

    云想容伸手接过信件，淡淡道：“你下去忙吧。”

    待回到云浮苑，云想容这才拆了信。

    是霍琛的。

    “容容，我不日即将归来，待我回归，便向皇上求娶，等我。霍琛！”

    信很短，就一句话，却让云想容莫名的眼眶发红。

    刚刚经历了来自李明月一方的阻力，霍琛这信便如同定心丸一般，让云想容瞬间安定了下来。

    便如云想容和云轩所说，只要霍琛待她好，便已足够。

    转眼便到了大军进京的日子，这一日，云想容早早的在香满客的三楼窗边落了座。

    早在几日前，主街各大酒楼二楼三楼视线好的位置便都叫人给订了，好在云想容早有所料，早早的便叫人定好了位置。

    云想容倚在视野极好的窗户边上，默默的看着飞扬的尘土由远及近。

    那里有她心心念念惦记的两个至亲之人。

    她的哥哥云卿，还有想要共度一世的霍琛。

    周围都是人，云想容这里虽有人护着，但旁人也渐渐挤了过来。

    云想容没有在意，只是目不转睛的看着渐渐靠近的队伍。

    终于，霍琛的身影出现在视线中。

    他穿着一件银白色盔甲，近一年的铁血历练让他的气质越发的沉稳冷然。他面容依旧清隽，却多了几分肃穆和冷沉，看着越发的卓尔不群了。

    他身后侧是一个穿着暗色盔甲的将军，面容看着清秀，看着与云想容有两三分的相似，但或许是久居边关，历经风吹雨打，脸上是健康的蜜色，多年的战场历练让他变得成熟而稳重，眼中不时闪过的犀利让人明白他的不好对付。

    他是云卿，云想容的哥哥。

    看到他们，云想容的眼中顿时绽放出潋滟的光华，笑意层层而出，盈满了她的眼。

    似乎察觉到了她的目光，霍琛猛然抬头朝着她这边看来，目光直直的落在了她的身上。

    霍琛眼中的笑意扩散开来，与云想容对视着，仿佛已经跨越了眼前横亘的距离，与云想容相拥在一起。

    云卿顺着霍琛的目光看去，同样看到了茫茫人海中却依旧掩不住风华的云想容，脸上顿时绽放出一抹笑容。

    “妹妹。”云卿发出一声轻笑，一拍马背，整个人运起轻功朝着云想容而去。

    霍琛微不可察的皱了皱眉。

    就在这时，云想容面色一变，只觉得身后传来一股巨大的推搡力，不等她回头去看，整个人竟不受控制的朝着楼下翻去。

    霍琛和云卿顿时吓得肝胆俱裂。

    千钧一发之际，一只手将云想容拉住，然而不等两人松口气，那拉着云想容的人也紧跟着跌出了栏杆。

    霍琛早在云想容跌出的时候，就已经运起内力朝着云想容而去了。

    这会儿竟后发先至，先一步接住了云想容。

    云卿不及多想，赶忙伸手将另一人抱在怀里，毕竟这个姑娘是为了拉云想容而掉下来的。

    姑娘入怀的那一瞬间，云卿只觉得一股浓浓的脂粉味直往自己的鼻子里钻，让他只觉得鼻尖发痒，差点没一个喷嚏打出来。

    亏得此刻还没落地，不然他肯定将怀里的人给推开了。

    四人齐齐落地，顿时惹得百姓齐齐叫好。

    “没事吧。”霍琛眼中带着焦急，薄唇抿紧，透出不悦和担忧来。

    他想过无数次两人重逢的场景，却没想到会这般吓得他亡魂皆冒！

    若是她有事，他这般千辛万苦的带着荣耀归来，又有什么意义？

    刚刚掉下来的瞬间云想容却是吓到了。

    但是当他接住自己的那个瞬间，云想容却又感觉到了安心。

    用力握了握他的手，低低安抚道：“我没事，不用担心。”

    她眼中带着笑意，让霍琛松了口气，眼中同样闪过淡淡的笑意。

    “回头我去相府找你，等我。”霍琛低低道。

    声音在这喧闹的街上算不得多响，云想容却听得清清楚楚，微微笑着颔首。

    而另一边，云卿接着那人落地之后，却是浑身微微僵住。

    他怎么都没想到，一个意外，接住的竟然是她。

    他的未婚妻，闻欣兰。

    说是未婚妻也不尽然。

    本来是要退婚了，只是他突然上了战场，如今回来，这事儿却是要提上日程了。

    本以为过去数年，再见时能够淡然处之，却没想到，依旧心有起伏。

    云卿松开闻欣兰，然而闻欣兰竟然搂着他的脖子不松手。

    惊讶之余，云卿只得低低道：“闻小姐，已经落地了，你安全了，可以松手了。”

    闻欣兰靠在云卿的怀里，只觉得心跳如鼓，几乎要蹦出来了似的。

    她从小接触的就是风度翩翩的男子，打心眼里看不起那些打打杀杀的武官，却不曾想，眼前的人看似清秀，却给她一股硬汉的安定感。

    她竟有些舍不得松手。

    索性低低道：“方才从上面掉下来，恐是扭到了脚，还站不住身子，云哥见谅。”

    云轩无奈，只能由着她抱着自己的脖子。

    那边霍琛叫了他一声。

    “闻小姐，你的丫鬟来了，还请放手。”云卿有些无奈道。

    闻欣兰这才恋恋不舍的松了手，站在原地显得有些局促。

    云卿朝着她抱拳拱手，低低道：“闻小姐有礼，方才得罪了。”

    “兰儿多谢云哥方才搭救之恩。”闻欣兰朝着云卿一福，脸上却是带着娇羞的红晕，有些不敢看云卿。

    云卿却是被她这态度弄得一愣。

    四年前，她可不是这样的。

    不曾想闻欣兰咬着唇又开口了，小声道：“云哥方才叫我闻小姐，以前你不是都叫我兰儿的么？难道云哥忘记咱两还有婚约在身的么？”

    提起婚约，云卿略微沉默。

    “不用闻小姐刻意提醒，此番回来，云某自会上门将婚事给退了。耽搁小姐数年，是云某的不是，抱歉。”云卿脸上神色淡淡。

    从小父亲便告诉他闻欣兰是他的未婚妻，他也一直宠着，却不想。这一桩婚事竟然在他弃笔从戎之后，发生了惊天的变化。

    当时闻欣兰的态度还历历在目，如今提起，只让他觉得，闻欣兰是在提醒他退婚的事情。

    闻欣兰眼眶顿时一红，扯着云卿的手，抬头泪眼朦胧的看他，“云哥，兰儿不是这个意思，兰儿生来就是你的未婚妻，如何会想退婚的事情，数年前是兰儿不懂事，云哥原谅兰儿好不好？”

    看着她梨花带雨，红唇微咬的模样，云卿有些发怔。

    就在此时，身旁却传来一声轻柔的低唤：“哥哥。”

    云卿回头，就见云想容站在身后，笑看着自己。

    “容儿。”云卿蓦然一笑，抬手揉了揉云想容的头。宠溺尽显。

    闻欣兰攥紧空落落的手，落落大方的朝着云想容行礼，打了个招呼。

    “哥哥，你先去吧，霍琛还在等你，有什么事情回家再说。”云想容淡淡颔首之后，对着云卿道。

    “好。你先回相府去，我先进宫复命，回去再去看你。让车夫路上慢些，小心点。”云轩闻言对着云想容道。

    “嗯。”云想容点头。

    云卿也不多留，对闻欣兰说了声“告辞。”后，转身朝着霍琛而去，两人一起追上了队伍。

    而闻欣兰看着云卿离开的背影，美眸中神色不断的闪烁着。

    闻家和云家算是世交，云父又和闻父交好，示意她还在娘胎里的时候，两家便定了娃娃亲。

    若是她是女儿身，便嫁给云卿，若是男儿身，便让他们结拜做异性兄弟。

    她出生后，顺理成章的做了他的未婚妻。

    随着年岁渐长，他也越发的出色。

    但是他却没有如他的父亲云相一般从文，却是弃文从武，做了个武官，而且是最低级别的士官，连个将军都不是。

    她心生嫌弃，觉得云卿没有前途，这婚事便拖了下来。

    后来又出了云家大小姐执意要嫁给当时一无所有的周牧的事，她家族也觉得若是她再嫁过去很是丢人，更添云卿要出征，她家索性提出退婚。

    当时云卿是同意了的，可是没等将此事办成，云卿便出征了，这事儿便也就这么拖了下来。

    这会儿他回来，本来是能办此事的。

    可是方才看着他马背上的英姿，她却忽然不想放弃这门亲事了。

    闻欣兰脑海中想着这些事情，眼中神色不断闪烁着。

    一旁的云想容抬眼淡淡的打量着闻欣兰，心里尽是不屑。

    上一世哥哥刚传出出征的消息，闻家便想尽方法把婚事给退了，这一世虽然还没退，但是闻家当时也是想退的，只是没来得及。

    记得上一世闻欣兰刚和哥哥退婚，没过多久就嫁了吏部尚书之子，很是风光。

    后来哥哥凯旋归来，她又起了心思，想着和哥哥重修旧好，虽最后没成，却也不难看出此人水性杨花的性子。

    当时哥哥的名声险些叫她给败坏了，是以对她，云想容可没有半点好感。

    哥哥也是曾真心将闻欣兰放在心上的，却被伤了个透彻。

    这一世，她再也不会让闻欣兰靠近哥哥半步，不会让她伤害哥哥分毫。

    “方才多谢闻小姐相救之恩了。”云想容似笑非笑的开口道。

    她刚刚明明感觉到有人推她，紧跟着闻欣兰便伸手拉住了她，还和她一起掉下来，说是巧合，她可不信。

    闻欣兰看着她的神色。心中顿时一僵，莫非方才的事叫她发现了？

    不可能，她做得这般隐晦，云想容又是背对着她的，不可能会发现。

    心里这么想着，闻欣兰松了口气，笑道：“容儿客气了，我打小和你哥哥有婚约在身，只是毕竟未曾过门，却是不好经常上门来叨唠，如今云哥回来，日后咱两可要多走动才是。”

    她说着，想要上前拉云想容的手，已示亲近。

    云想容不着痕迹的退开，淡淡道：“倒也不用。记得当年哥哥弃笔从戎将要出征的时候，闻小姐不是提了要退婚么？哥哥不在，耽误了闻小姐数年，如今哥哥回来，退婚之事闻小姐可以提上日程了。本公主在相府静候。”

    闻欣兰的脸色顿时不断变化，最终勉强一笑，低低道：“容儿说笑了，我和云哥订的可是娃娃亲，怎么能说退就退呢？当年少不经事说的玩笑话，倒叫容儿记在心上了。”

    云想容脸上流露出一抹淡淡的笑容，道：“闻小姐这般出色，自然不愁嫁不了好人家。我哥哥一个习武的粗人，就不耽误闻小姐的锦绣前程了。若是闻家不好开口，届时便让我父亲陪我哥哥亲自走上一遭便是。再会。”云想容说着，带着楚儿等人转身离开。

    闻欣兰脸色铁青的看着云想容的背影，眼中闪过阴翳。

    她从小就和云想容不对付，一直以来都嫉妒她一身的风华气度，本是普通的容貌，自己和她站在一起，竟讨不到半点好处。

    后来云想容不知脑子出了什么差错，竟嫁了个无权无势的周牧，叫她当时好一阵得意，只等退了云卿的婚事。嫁个好婆家，彻彻底底的将云想容给比下去。

    可是近年来，云想容先是被封了公主，后来又和周牧和离，之后又传出她还是完璧之身的消息，让她气闷不已。

    再者，如今云想容不但身份高贵，似乎也出落得越加的美艳了，自己站在她面前，反倒有些自惭形秽了。

    闻欣兰不甘心的紧了紧拳头。

    而云想容却是没管那么多，直接回了相府。

    午后，两匹马从皇宫的方向驶出，霍琛和云卿并驾而行。

    走到分岔路口的时候，云卿朝着霍琛抱拳，道：“将军，云卿急着回家与家人相聚，咱们改日再聚。”

    “嗯。”霍琛淡淡的点头。

    云卿纵马走了数步，察觉到身旁哒哒的马蹄声，有些困惑的别过头。

    “我记得镇南王府不是这个方向吧。”云卿有些奇怪的问。

    “本王不回王府，先去见一个人。”霍琛淡淡的笑了。

    云卿和霍琛共事半年，从不曾见过他笑，见他这么一笑，顿时一呆。

    “不知那人我可认识？怕是王爷的心上人吧。”云卿笑着揶揄。

    “嗯。”霍琛看了他一眼，大方的承认。

    他本以为云卿知道他和云想容的事情，可是共事半年，却从不曾见云卿提起过，他便知道，云卿怕是不知道他和云想容的事情，便也没说。

    云卿见他竟承认了，顿时无比惊奇。

    “倒要看看是何等奇女子，竟然能俘获王爷的心。”云卿笑道。

    霍琛默默的看了他一眼，没说话。

    心里却道，不就是你的妹妹么！

    想到一会儿云卿看到他和云想容在一起时惊愕的模样，眼中不由得闪过一丝笑意。

    不过想到以后要叫云卿哥哥

    霍琛微微眯了眯眼睛。

    云卿一路不断的试探霍琛的话，却都没有得到回答，不知不觉间，已经回到了相府门口。

    看着霍琛翻身下马，再抬头一看匾额上明晃晃的相府二字，云卿呆了呆。

    莫非霍琛所说的心上人在相府？

    可是不对啊，相府除了个已经出嫁的妹妹云想容，也再没有旁的女孩儿了啊。

    莫非是姜寒玉和父亲又生了个？

    那也不对啊。

    他离家不过三四年，便是生了，也不过三四岁，绝对是不可能的事情。

    云卿出征之后，但凡寄家书回来，云轩都是报喜不报忧的，所以云想容和离等事情，云卿并不知道。

    带着满脑袋的困惑，云卿朝着霍琛追去。

    “莫非王爷所说的心上人是我相府之人？可是不对啊，我相府可没有待嫁的女儿。”云卿困惑道。

    “届时便知。”霍琛淡淡道。

    “见过大少爷，王爷。”门房见了两人，赶忙行礼。

    两人一起跨进府门朝里走，没走多远，便看见得了消息赶来的云想容。

    看到云想容，霍琛先一步上前，拉着她的手，唤了一声容容。

    落后一步的云卿脸色顿时变了。猛然上前，拍开霍琛的手，将云想容护在身后，怒道：“王爷，我妹妹已经嫁人，你这般对她有损她的声誉，你便是对我有恩，我也不许你这般辱我妹妹。”

    云卿那个气啊，说的话险些没喷出火来。

    他从小和云想容亲近，极为爱护自己这个妹妹，见云想容被这么调戏了，他简直火冒三丈。

    便是霍琛在战场上救过他的命，他也上不买账的。

    恩情和亲情，他分得很是清楚。

    霍琛默默的看着云卿，没有说话。

    云卿身后的云想容有些无奈，扯了扯云卿的手，道：“哥，不是你想的那样的。”

    “那是怎样？”云卿回头，狠狠的瞪了云想容一眼。

    都被人拉手轻薄了，还能扯出花来？

    不知真相的云卿无比愤怒。

    “咱们去大厅吧，父亲还在等咱们，等你见了父亲就知道了。”云想容无奈道。

    就算要解释，也先得坐下来不是。

    云卿冷着脸点了点头，道：“你走前面。”

    护犊子的他生怕云想容被吃豆腐。

    云想容轻咳一声，转身走在最前头。

    云卿走在中间，而最后的霍琛，无奈的摸了摸鼻子，这才跟了上去。

    到了大厅，云卿恭敬的朝着上首的云轩行了一礼。

    “儿子见过父亲。”云卿恭恭敬敬的磕了三个响头。

    父亲健在，他却没能伺奉左右，随军打仗，一走便是数年，实在有愧。

    时隔数年再见亲子，云轩心中也有些激动，强忍着情绪，嗯了一声。

    “也没有外人，都坐吧。”云轩道。

    “父亲，这位是镇南王霍琛，我与王爷共事半年，王爷曾救我性命，是我的恩人。”云卿对云轩道。

    瞧，怎么就没有外人了，这不就是了。

    虽然是恩人，但是也是外人啊！

    云轩倒是没想到霍琛还曾救过云卿，深深的看了他一眼，笑道：“那就多谢贤侄了。”

    “不敢。”霍琛恭敬道。

    云卿看着霍琛的样子，顿时眯起眼睛。

    他不是傻的，也不是莽夫，方才只是护妹心切的冲动。如今看着这霍琛对父亲的态度，晚辈对长辈的恭敬很是明显。

    这期间肯定有事。云卿暗道。

    “都坐下说话吧。”云轩淡淡道。

    霍琛走到云想容身边坐下，云卿则坐在二人对面。

    见父亲对这样的情景没有说话，云卿越发的肯定了心中的念头。

    云轩先是问了云卿这些年来的经历。

    虽然他们一直有家书往来，但薄薄的一张纸，又说得清多少事呢，自是当面问清楚些。

    云卿随意捡了些事情说了，然后道：“每每问起家中情况，父亲总说还好。儿子离开这些年，家中可曾发生别的事情？”

    便是刚回来，云卿也察觉到了不一样的地方。

    虽然他不喜姜寒玉，但是他得胜归来，姜寒玉和他那便宜弟弟怎么着也应该出现才是啊，但是他们没有。

    还有容儿，她在这儿，周牧却不在，反倒是和霍琛状似亲昵。

    云卿满心的困惑等着解答。

    “确实发生了不少。”云轩淡淡开口。

    转头看向霍琛和云想容，道：“容儿，王爷方才回京，舟车劳顿，你带他去你那儿坐坐，喝壶好茶。”

    接下来会说云想容的事情，她在场毕竟不好，加上云想容和霍琛情意已定，又是在自己府中，云轩倒也没有拘于礼数。

    “是，父亲。”云想容起身福了福。霍琛又道了声谢，二人这才在云卿目瞪口呆之下离开了大厅。

    两人走后，云轩这才将近年来发生的事情告诉了云卿。

    得知云想容被逼得和周牧和离，云卿怒不可遏。

    直接一拍桌子，怒道：“早就看那周牧不是个好东西，我定要好好收拾他一番，叫他付出代价。”

    云轩见他这般带着些匪气的模样，微微皱眉，“本以为你去军营历练一番，回来会有长进，怎地提起你妹妹的事情，还是这般冲动，还有你这一身的匪气，也不知要收敛。”

    被自家父亲斥责，云卿心虚的咳嗽一声，没敢再说话。

    之后，云轩又将霍琛和云想容的事情告诉他，云卿顿时恍然。

    合着两人早就是一对了，他说在战场上霍琛怎地就格外照顾他了。原来如此。

    