
    ﻿

    云想容带着小七跟在寺院里的和尚身后朝前走向待客的厢房。

    小七悄悄问云想容：“姐姐，咱们怎么突然要留下来用斋饭啊。”

    “难道你想在那里和她争么？”云想容低低的和他咬耳朵。

    小七一想蒋青那性子，顿时赞同的点头。

    和尚将他们带到了厢房里头：“几位请稍后，一会儿便会又送斋饭来。”

    “有劳师傅了。”云想容平静的点头。

    和尚离开之后，云想容对着赵曦招了招手。

    “东西拿到了没？”云想容问。

    “拿到了。”赵曦应了一声，上前从袖中取出一物，递给云想容。

    云想容拆开看着，小七却瞅着觉得有些眼熟。

    “这不是方才老王妃交到蒋青手上的那封信么？”小七想了半天，方才瞪大眼睛，不确定的问。

    “是。”云想容应了一声，看着手中的信，脸色淡然。

    “姐姐，信上都写了些什么？”小七凑过来想看。

    云想容却将信给收了起来。

    “你如今还小，不适合接触这些。”云想容说着将信塞回信封之中。

    小七有些不服气，犟道：“我哪里小了？我都已经十二岁了。”

    小七瞪着眼，气鼓鼓的模样很是可爱。

    云想容忍不住一笑，道：“是是是，小七长大了，这小脑袋都想着娶亲了。”

    小七气得磨牙不止，低头看了看自己还没长开的身量，顿时有些泄气。索性别过头不理云想容了。

    云想容知道他不过说说，并没有真的和自己置气的意思，便低下头沉思着信上的内容。

    信上的大抵意思是上次虽没有害成霍琛，但是霍琛的母亲却因此身亡，也算有所获。但是对方却没能对付霍琛，反倒让她这边担负了损失，让对方加紧行动，否则合作的事情便要再看。

    云想容若是不知道李明月的身份，自然会看得云里雾里的，但是既然知道了，便也明白李明月的意思了。

    上次霍琛在书房处置此事的时候她可是在的。

    也明白所谓的损失是什么意思。

    只是看信，他们似乎对霍琛又要有所行动了。

    云想容正想着，就听到小七对赵曦说：“赵曦。你是怎么做到的啊？”

    “禀七殿下，只需手快些就可以了。”赵曦恭敬道。

    小七还想说什么，却被云想容打断了。

    “赵曦，这封信你拿去送给霍琛，叫他自己处置。”云想容淡声道。

    “是。”赵曦接了信，转身出了厢房。

    小七虽然好奇信上的内容，终究没有多问。

    “赵月，你去跟着蒋青，看看她还想做些什么。”赵曦走后，云想容又对着赵月吩咐。

    “小姐，奴婢若去了。您的安全”赵月略微迟疑。

    此番出门，云想容出了她的赵曦，可没有带别的侍卫，她们若是都走了，云想容的安全便成了问题。

    “无妨，七殿下手中护卫不少，我吃不了亏。”云想容摇了摇头，平静道。

    “是，那奴婢去了。”赵月闻言应声离开。

    将要做的事情都吩咐下去之后，云想容便也没有过多的忧虑，赵曦姐妹做事。她还是放心的，不时和小七低低的说着话。

    另一边，蒋青因为还有要事在身，没有追上去找云想容的晦气，安排了人想在云想容的膳食中下药，却又因为寺院中的后厨房时刻有人而失败。

    只好安排人在下山的路上候着，但凡有机会，便下手。

    她气急了，根本不管云想容身边的是谁，只想着要报仇。

    蒋青在寺院中等了好一会儿，才等到自己想要见的人。她的母亲钱氏。

    “这般急着要见我做什么。怎地还约在寺庙里。”钱氏匆匆赶来，问道。

    蒋青低低的不知嘟哝了一句什么，这才道：“镇南王府的老王妃托我带封信给父亲，女儿这才让人唤母亲出来的。”

    “原来如此，信呢？”钱氏应了一声。

    蒋青探手入怀，却没有找到信，她以为在袖口，又去找，却又没有找到信，顿时皱着眉将全身上下都给摸了个遍，然而她依旧没找到信。

    “怎么回事？”钱氏看着她奇怪的模样。皱眉问道，心里隐约有些不安。

    “母亲，信不见了。”蒋青看着钱氏，脸色有些难看。

    她虽然没有看信，但是心里却很明白，这信说的肯定是不能让外人知道的。

    如今她将信弄丢了，若是让外人捡去看了，那后果

    蒋青激灵灵的打了个寒颤。

    钱氏的脸色也变了，拉着她说：“你怎么这样大意，还不快想想你今儿都去了何处，是不是不小心放在哪儿了？”

    “我，我也记不得了”蒋青脸色发白，有些懵。

    钱氏见她这般不堪的模样，心知也不能指望她了，便对着她的婢女道：“你们去今日郡主去过的地方仔细找找，务必要将东西给找回来，不然小心你们的脑袋。”

    “是。”众婢女应了一声，各自分开下去找寻去了。

    另一边，婢女找了一圈都没有找到信，回去禀告了蒋青和钱氏，两人的脸色都很难看。

    “青儿，你在仔细想想，信最可能落在何处，又或者，你见过什么可疑的人？”钱氏焦急无比，却只能耐着性子问。

    又对着跪了一地的婢女道：“你们也都想想，今天郡主曾接触过什么人，谁最可疑。”

    一个婢女上前一步道：“禀夫人，今日郡主曾和祥瑞公主碰过面，当时祥瑞公主手下的婢女还撞了郡主一下，会不会当时掉了或者”

    蒋青怒道：“云想容这个贱人，肯定是她，不会是别人了。”

    她说着，直接起身就朝外冲去，一旁的钱氏没能拦住她，只能无奈的命令侍卫和婢女跟去，不要让她吃了亏，而自己只好焦急的坐在厢房里等待着。

    云想容和小七用了膳之后，准备离开寺院。

    就在这时，赵月回来复命，将蒋青和钱氏见面的事情说了。云想容应了声知道了，然后继续朝寺门走去。

    云想容刚刚走到寺门口，便看到寺门处站着的蒋青。

    云想容侧过头对着小七苦笑：“看来咱们是走不了了。”

    “云想容，把信还我。”蒋青瞪着云想容。手上的长鞭子紧紧抓着，一副随时都要挥出去的模样。

    云想容顿时皱眉，故作不解的道：“不知郡主在说什么。什么信？”

    她脸色略微困惑，一脸淡定从容的模样，不见半点心虚。

    然而蒋青认定了是她，扬鞭指着她怒道：“贱人少要狡辩，我来寺里后除了你以外还没有跟别人说过话，一定是被你拿去了。快交出来。”

    蒋青的声音又尖又怒，传出老远，又是在寺门口，引得许多香客围观。

    云想容雍容而高贵。平静道：“郡主这般模样在寺庙中出言不逊是大忌，应该好好在佛前读读经文，去去怨气才是，若是惹得佛祖不喜，怕是要遭果报。”

    蒋青面色一滞，心中更怒。

    正想说话，就听云想容又道：“郡主可知你这般泼妇的模样有多难看？本公主劝郡主还是回去照照镜子，看看自己如今的模样，怎地还在芳华年岁，就老得像是个三十多岁的中年妇人了。”

    蒋青顿时呆在原地，心中惊骇着。抬手抚上自己的脸。

    她真的这般老了？

    目光又不自觉的落在云想容的身上。

    与周牧和离之后，她似乎过得更加滋润了。

    云想容虽然生得不甚美丽，但是一双眼却灿若星辰，一直都叫她极为嫉妒。她虽算不上极美，但是面容比云想容还是出色几分的，也正是因为这样，她才一直愤愤不平，凭什么云想容能嫁周牧，她却不能。

    如今她终于成了周牧名正言顺的妻子，且不管她婚后生活如何，可是云想容不是应该被抢走了心上人而愁容满面的吗？为何现实会是这样？为什么云想容如今面容普通，配着那身雍容高贵的气度，却让她觉得高山仰止，难以企及？

    蒋青想着，踉跄着后退两步，抬手覆上自己的脸，只觉得心中一片迷茫。

    周围围观的香客不少，女人之间最是八卦，顿时议论纷纷。

    “这便是那个嚣张跋扈的青阳郡主吧，没想到在寺里依旧这般跋扈，真是对佛祖的不敬。”

    “这等人来虹光寺真是辱没了佛门的清静。”

    “就是，这种人怎么配来此处。”

    “她怎么还有脸呆在此处，真是不要脸皮了。”

    一时间，寺门口都是讥讽声。

    众人的声音将蒋青给吓到了，踉跄着后退数步，颤抖的伸手指着众人：“你，你们”

    然而不管她如何怒，众人的议论声和讥讽声依旧不减，直往她耳中钻。

    蒋青气得浑身发抖，又见惹了众怒，只能急急的转身，逃也似的离开了。

    到了厢房，钱氏正等得焦急。见到蒋青赶忙站起身来，“青儿，你可”

    “母亲，母亲，带了镜子没有，带了镜子没有？”蒋青满脸的仓皇，抓着钱氏的手显得很是焦急和惊慌。

    钱氏一脸茫然，不明白她为何会这般模样，但是看她急切，便让婢女拿了镜子来。

    蒋青急急的接过镜子，对着自己的脸一照。

    “啊”蒋青尖叫一声。猛然将镜子丢了出去，险些没砸中钱氏。

    “你疯了吗？这是做什么？”钱氏吓得面色惨白，惊叫一声。

    “那不是我，不是我。啊”蒋青喃喃着，后退数步，被自己绊了一下，猛然跌倒在地，一边说着，一边用手撑着后退，脸色同样惨白，面上全是不可置信。

    蒋青好像没有听到钱氏的话似的。嘴里喃喃道：“我怎么会变成这样，怎么会？”

    钱氏便是再如何不悦想要责备，但是看着蒋青这幅模样，也说不出责备的话来。

    到底是自己捧在手心里疼的女儿，钱氏赶忙上前蹲下身问道：“青儿，你到底怎么了？”

    “娘，娘，我怎么会变成这样？怎么会这么丑？”蒋青像是才看到钱氏，猛的抱住她痛哭出声。

    “不丑，不丑，我女儿最漂亮了，如何会丑呢。”钱氏赶忙拍着她的后背安慰。

    “母亲，你不用安慰女儿了，女儿方才都看见了，好丑，真的好丑。都怪周牧，都怪他，要不是他待我不好，要不是他害我小产，我如何会变成这般模样？我不过十六岁啊母亲，母亲”蒋青边哭边抱怨。

    钱氏无奈，只能低低的安抚她。至于信的事情。却只能暂时压下了。

    只是蒋青也不想想，当初是她死心塌地的要和周牧在一起的，也是她用尽手段和周牧成了亲，如今再来说这些，却是晚了。

    寺门处，云想容见蒋青被众人气走，心里松了口气。

    温婉笑着朝众人颔首，算是感谢方才他们援手之意，然后牵着小七下了阶梯，乘着马车离开。

    回到城里，马车却没有回相府。直直的朝着镇南王府去了。

    云想容和小七去了霍琛的紫霄阁。

    院子里的下人却告诉二人霍琛出去了还不曾回来。

    “他可曾说去哪儿了？”云想容忙问。

    她这些日子时常来照顾霍琛，院子里的人都是霍琛的心腹，也都知道云想容和霍琛的关系匪浅，和她说话的下人正想开口说什么，却又猛然住了嘴，恭敬的低下头。

    云想容奇怪的回头，却看到霍琛就站在她的身后，她这一转身，脸几乎贴在了他的胸口上。

    云想容脸色顿时一红，下意识的就要后退，却被霍琛一伸手，抱在了怀里。

    “你，你放开我，还有人在呢。”云想容低低的开口，细若蚊吟。

    “不放。”霍琛说着，竟又紧了紧抱着云想容的手。

    云想容顿时嘤咛一声，脸色更红了。

    那下人见状朝着霍琛行了一礼，和霍琛身后的韩密还有王七一起退下。

    “琛哥哥你放手，姐姐是我的，不许你抱。”小七见状却是一瞪眼，道。

    霍琛一低头，和小七对视着。怎么就忘了这里还有个碍事的。

    霍琛扯了扯唇瓣，不冷不热的说：“等你有了女人随你抱，容容不行，她是我的。”

    “韩密。”霍琛说着喊了一句。

    “主子。”守在门口的韩密闪身进来。

    “送七皇子回去。”霍琛淡声道。

    “我偏不走。”小七哼了一声，眼睛直勾勾的盯着霍琛。

    霍琛沉默了下，道：“我回来时碰着你四哥了，告诉他你在我这儿，他这会儿在门口等你，你若不去，便让他等着就是。”

    霍琛说完也不管小七的面色变化，牵着云想容朝屋里走去。

    小七站在原地，老郁闷了，这是威胁，还是明目张胆的威胁，可是他又不得不听。

    皇子中他唯一交好的便是这个四哥了，皇祖母也允他和四哥来往。如今他尚未成年，若是得罪了四哥，那他日后出宫便麻烦了。

    真是逮着软肋就戳，一点余地都不留。

    小七不悦的冷哼一声，自出了霍琛的院门。

    韩密将小七送出镇南王府，交到离王的手上，这才转身回了院门外守着。

    “这么急来找我为了何事？”进了屋里，霍琛拉着云想容在榻上坐下，问。

    云想容却是没有立刻回答，而是问道：“你身上有伤，不好好在屋里养伤，跑出去做什么？”

    “因为你叫赵曦送来的那封信。”霍琛淡淡道。

    “你不会去找她当面对峙去了吧？”云想容大惊。

    霍琛淡淡的扫了她一眼，没有说话，眼中却含着“我傻么”的讯息。

    云想容一滞，嘟哝道：“我这不是怕你一时冲动么。”

    “当初祖父母强逼着父亲娶了她，给了她正室的名分，父亲虽心系母亲，但待她也是极好的，除了感情，什么都不曾缺她的。”霍琛说到此处微微停顿。

    旋即他的表情变得冷峻，“这些年下来，她虽对我动了不少手脚，但都是些小打小闹，我也不甚在意。此番她为了她儿子害我，阴差阳错的害死了母亲，扯出了在母亲饭食中下毒的事情，如今又与外人勾结，当真是好得很。我自认待她不薄了，她既然要自寻死路。我也不拦着她。”

    云想容沉默了下，道：“她那般对伯母，想必也是因为心里惦记着老王爷吧，毕竟任何一个女人都想独占自己的夫婿。而且伯母深得伯父的喜爱，她心里不平也是正常。”

    霍琛没有说话，但是云想容知道，自己说的这些话，安抚不了他。

    她正想再说什么，霍琛却忽然一脸认真的看她，问：“那你呢？”

    他问得有些突然，云想容有些迷茫，“什么？”

    “你说任何一个女人都想独占自己的夫婿，那你呢？也是这般么？”霍琛追问。

    云想容一怔，沉默了下，见他依旧看着自己，颇有不达目的不罢休的姿态，便缓缓道：“是，我也是如此。”

    “那我若是找了旁的女人”霍琛试探着开口。

    “那我便弃了你，你我之间，从此再无瓜葛。”云想容笃定的说。

    霍琛嘴角勾了勾，像是满意，又像是不满，半开玩笑道：“那为何你当初还亲自去青楼给周牧赎了那个歌女做妾，由着他和蒋青胡来？当时也不见你不悦，为何到我这儿便这般决然了？以你的聪慧，若是想制止这些，应当不难。”

    “是不难，但是我为何要阻止？”云想容淡淡道。

    “我的心既已不在他的身上，他要与谁一处，与我又有什么干系？”云想容反问。

    霍琛闻言却觉得心中一跳，暗自开心，面上却不表露，抓着她的手朝她逼近。

    “那你的心如今在何处？”霍琛眼中光芒大盛，目光灼灼的看着云想容，似乎不达目的誓不罢休。

    云想容微微动了动唇瓣，最终抿着唇没有吭声。

    这人也真是坏，明知道答案还逼着她说，她偏不说。

    眼见云想容别过头不说话，霍琛心里一急，伸手将她的头扳正，额头抵着她的，道：“容容，你若不说，我便咬你了。”

    云想容心里一恼，瞪着他，“你敢”声音颇有些咬牙切齿。

    霍琛忽而冷笑了一声，像是要以行动证明他敢不敢，张嘴就朝着云想容咬来。

    “是你。”云想容心里吓了一跳，赶忙闭上眼睛说道。

    若是被他咬上一口，这唇破了，回去该如何同父亲解释？

    虽说父亲知道自己与他一处了，但如今毕竟未婚，便是私下里有些亲密的举止，又如何能将这些事摆在明面上让人知晓？

    霍琛眼中闪过一抹喜色，锲而不舍的追问：“什么是我？你说清楚。”

    既然已经开口说了一遍了，云想容也不怕丢人了，嗔瞪了他一眼，羞恼道：“我的心在你那处，我心里的人是你，你啊”

    云想容话音未落，却忽然惊叫一声。

    只觉自己原本安稳坐着的身体瞬间被霍琛压在榻上。

    “小心，你的伤”

    云想容话没说完，便被堵住了唇舌。

    霍琛吻着她，行动间满是急切和喜悦，像是个毛头小子一般，克制不住。

    云想容挣扎了一下。却被他禁锢得不能动弹，最终只能由着他。

    等霍琛放开她的时候，云想容的唇已经麻了。

    云想容捂着唇骂道：“登徒子。”

    “便是登徒子又如何，我只对你这般。”霍琛如同偷了腥的猫儿一般满足，笑意潋滟。

    “少来，你以前日夜和离王出入烟花柳巷，别以为我不知道。”云想容哼了一声，又道：“怕是这些情话早对无数女子说过了吧。”

    霍琛一听她这话，赶忙喊冤：“我们那是做戏，哪能与你相提并论，别胡说。”

    心里却默默的问候着离王。当初他会去，可都是离王拉的，这会儿好了，留下把柄了。

    云想容心里信他，面上却故意这般不理他，显然是为了报复他方才刻意逼她说出心里话的事情。

    被问候的离王瞬间打了无数个喷嚏。

    “啊秋”离王府中，离王连着打了数个喷嚏，抬手揉了揉自己的鼻子。

    “奇怪，是谁这般想我。”离王嘀咕着，又打了几个。

    离王殿下，你确定不是在骂你么

    