
    ﻿

    作为六大尚书之一的吏部尚书，邢志强向来都是人恭维追捧的对象，平素大小礼收个不停。紫

    这日是他的六十大寿，他早早便广发帖子，邀请同僚好友及其妻女上门吃酒。

    当然，也是为了借助此次筵席，替自己的小儿子定门好亲事。

    作为丞相的云轩自然也收到了帖子。

    这一日，云轩带着云卿和云想容一起去了刑府。

    到了刑府，云轩被请去正厅与一些大人小坐一会儿，而云想容和云卿则是去了花园里，与年轻的公子小姐一起。

    云想容刚进到里面，就看到闻欣兰正站在王雪婧的面前，指着她大声说着什么，而四周都是看好戏的小姐们，不时还窃窃私语着。

    王雪婧看着闻欣兰站在自己面前不断的指责自己，极力忍着一拳把她抽飞的冲动。

    冷着脸道：“我说了没有撞你，便是没有撞你，不是我做的事情，我不认。”

    虽然听从母亲的话，王雪婧尽力不在外头与人冲突，给家里惹麻烦，但是不是她做的事情。她是绝对不会认的。

    她有自己的骨气，可以退让，但是却绝对不会背上莫须有的罪名。

    闻欣兰闻言脸色更怒，指着自己身上的一小块污渍，声音都尖锐得变了调，道：“不是你撞的我，那我这衣服怎么脏的？难道还是我自己弄脏了衣服，来诬陷你么？”

    这时有不少夫人听到这边的动静，朝着这边而来。

    一个中年妇人挤进圈子，走到王雪婧的面前，扯了扯她的袖子，低低道：“雪婧，怎么回事？”

    “你就是这野丫头的娘？她弄脏了我的衣服，你说要怎么办吧。”闻欣兰扬着下巴，冷声道。

    王夫人的脸上闪过一丝难堪。

    被人当着面指责自己的女儿是野丫头，任谁都会面上过不去的。

    “我没有，是你自己撞上来的。”王雪婧大声反驳，脸上压抑着怒意，眼中闪过森冷的寒芒。

    闻欣兰见状心里一凉，王雪婧发怒的模样，确实叫人心惊。

    然而王夫人却一把抓住了王雪婧的手，白着脸冲闻欣兰赔笑，道：“既是小女冲撞了闻小姐，我代小女替她向您陪个不是，此事就此揭过如何？”

    王雪婧眼中闪过一抹错愕，“娘，不是我的错”

    “你给我闭嘴。”王夫人用力抓着王雪婧的手，力道大得像是要嵌入她的骨头里似的。

    王雪婧咬牙忍着，终是撇过头，没再吭声。

    闻欣兰见状心里不屑，高傲道：“你算个什么东西，谁弄脏的，便让谁赔礼，她啊”

    她说得正开心，却猛然尖叫一声，跳着脚躲开。

    围观众人只见她被泼了一身的茶水，茶叶顺着她的脸滴答落下，瞬时成了落汤鸡。

    众人错愕的转头看去，只见云想容一袭白衣飘逸，随手将手里空了的茶盏往边上的几上一放，云淡风轻的朝着这边走来。

    王雪婧看到云想容，惊喜的叫了句“容姐姐。”

    云想容闻言轻轻颔首，算是回应。

    她知道王雪婧的父亲官职不算很高，母亲的性子又偏软，能不得罪就不得罪，遇事难免委屈了王雪婧，多有忍耐，但是王雪婧要忍，她却是不必。

    “云想容，你这是发什么疯？”闻欣兰总算将脸上的水珠抹去，怒瞪着云想容。

    “你方才不是说衣服脏了？我觉得脏得不够彻底，便帮你一把。”云想容淡笑从容，云淡风轻。

    闻欣兰气得脸色都扭曲了。

    她双手紧握成拳，修剪得极为漂亮的指甲深深的扎在手心里，留下一圈又一圈的印子。几乎渗出血来。

    云想容不在意她气得扭曲的脸，淡淡道：“闻大小姐，雪婧对我有救命之恩，日后见到她对她客气点，否则别怪我对你不客气。”

    “云想容，你别忘了，我是你未过门的嫂嫂，你这般对我，就不怕造成我与你哥哥不和么？”闻欣兰气得发抖，死死的看着云想容。

    又是云想容，又是她，怎么每次坏她好事的都是云想容，每次给她羞辱的也都是云想容。

    闻欣兰此刻真是恨不得云想容去死。

    云想容死了，她便不会每次遇到她都吃亏，不会每次都落在下风。

    “嫂嫂？”云想容像是听到什么好笑的事情，呵的轻笑出声。

    “闻大小姐莫非忘记了数年前你与闻夫人亲自上门，说要退婚的事情？如今见我哥哥当了将军，腆着脸凑上来，拿此事说项，脸呢？”云想容这次，真真是不留任何情面了，说起话来，实在得很。

    一直对闻欣兰和云卿婚事看好或不知情的众人，登时一阵哗然。

    本因为闻欣兰与云卿的婚事而打消对云卿惦记的人，心里也动了心思。

    云卿如今可是大将军，年纪轻轻的，若是能让家中女儿嫁他，日后必定是光宗耀祖的大事。

    众人的神色闻欣兰自是看到了的，也听到了他们的窃窃私语。

    闻欣兰尖叫一声：“云想容你胡说。你就是与我不对付，故意如此大放厥词。”

    此刻的闻欣兰，气得脸色通红，死死的瞪着云想容，恨不得掐死她。

    “闻小姐，祥瑞公主，不知二位可否听老身一言。”就在这时，人群外传来一道声音，压住了蓄势待发的火气。

    众人纷纷转头看去，就见一身华服的邢夫人一脸严肃的从人群外走了进来。

    众人赶忙行礼：“见过邢夫人。”

    邢夫人点了点头，这才看向闻欣兰和云想容，道：“且不管二位为何起的争执，但今日毕竟是我家老爷的生辰，还望二位暂压火气，有什么恩怨等席面过后再议如何？”

    这个时候，引发了此次争端的王雪婧反倒成了个无关紧要的看客。毕竟，她的身份，实在太低。

    云想容淡淡的点头，对邢夫人道：“方才失态了，邢夫人见谅。只要某些人不没事找事，我自不会做扰乱筵席的事情。”

    说着淡淡的扫了闻欣兰一眼。

    闻欣兰极力压抑着怒气，顶着一身的狼狈，福了福身子，道：“邢夫人说得是，方才是小女无状，还请见谅。”

    “二位愿意握手言和便是好事。”邢夫人见状总算是露出一丝笑意。对着一旁的婢女吩咐道：“快带闻小姐去客房梳洗一番，换件衣裳。”

    丫鬟应了，带着闻欣兰走了。

    而随着闻欣兰的离开，没了好戏可看，众人又纷纷散开，三三两两聚在一起，说着话。

    云想容也牵着王雪婧去了角落里。

    王夫人对着云想容道谢，“今日之事真是多谢祥瑞公主出手相助，要不然还不知如何下台呢。”

    “王夫人不必客气，雪婧对我有恩，我和她又性情相投。若是王夫人不嫌弃，小女唤您一声伯母如何？”云想容对着王夫人笑道。

    “这个”王夫人见状倒是有些迟疑，不知云想容是真心还是客套。

    她也是大户人家出来的千金小姐，因为当初看上了现在的夫君王静安，当时的王静安还是个千夫长，她一门心思跟他，惹了家里生气，说她要嫁便断绝关系。

    她执意嫁了。

    这些年下来，她跟着王静安一点一点熬到如今，人情冷暖见得多了，也学会了屈膝迎合，能不惹麻烦便不惹麻烦。

    而王雪婧，虽是个女孩，但是性子却随了王静安，爽朗洒脱，若不是王雪婧听话，够忍耐，她还当真不敢带着王雪婧四处参加席面。

    只是如今王雪婧即将及笄，女儿家总是要出嫁的，她总要为自己的女儿物色个好人家才是。

    这些筵席，便不得不去。

    王雪婧在边上却是不客套的道：“娘，你就别这啊那啊的了。我和容姐姐算是相逢恨晚，女儿可喜欢姐姐了。”

    这一句喜欢让王夫人悄悄打量了一番云想容的神色，见她确实没有露出不悦来，便笑道：“承蒙公主不嫌弃雪婧，日后还请公主多包容，这孩子对熟悉的人有些闹腾。”

    “娘，你说什么呢？”王雪婧在一旁瞪大了眼睛，相识不悦，推着王夫人往外走，“娘，我和容姐姐聊一会儿，你自己去找那些夫人喝茶去吧。”

    王夫人下意识的看了云想容一眼。

    云想容含笑点头，道：“伯母放心，雪婧和我一处，不会叫她吃亏的。”

    王夫人这才点了点头，拍了拍王雪婧的头，道：“好了，娘自己会走。你这丫头，就不能端庄点，你看看人家公主，那仪态多出众。”

    王雪婧嘻嘻一笑，“那样的我爹爹看到了可是要头痛的。家里有娘一个温柔婉约的就够了，我跟妹妹长大了可是要去做大将军的，我们都会保护娘。”

    王夫人心里感动，面上却是斥道：“女孩子家家，做什么大将军，你们顺顺当当找个好婆家嫁了，就是对为娘的孝顺了。”

    “好啦好啦，都听娘的，您快去吧。”王雪婧催促。

    王夫人这才对着云想容招呼一声，走了。

    “姐姐别见怪，我这娘什么都好，就是这性子软绵绵的，和我爹在一起这么久，越发的软了。”王雪婧拧着眉撇嘴。

    云想容好笑道：“你爹我不曾见过，但是听说他只娶了你娘一个，先是生了你，又连着生了你妹妹，家里都吵翻天了要他纳妾，他不肯，后来你娘又给你添了个弟弟，家里这才算是消停了。能做到如此的男人，当是个顶天立地的男子汉。你爹对你娘好，你娘自会依着他。”

    王雪婧赞同的点头，她爹娘的感觉确实好得羡煞旁人，她从小耳濡目染，也很是开心。

    等等，不对啊

    “姐姐，你怎么知道这么多的？”王雪婧瞪大了眼睛。

    云想容见她这副模样不由得浅笑，眸子里带着星光，潋滟了一处风光。

    “你以为这京城里的夫人小姐闲着没事干什么？不就说这些有的没的，听得多了，自然就知道了。”云想容说。

    “那不是每一家都没有秘密可言了？”王雪婧皱着眉。

    这种自家事情被旁人闲话家常拿来议论的感觉，可不好。

    “也不是全部。你家这情况，也算是特殊了，毕竟男人三妻四妾都是正常，你父亲也是难得情深了。”云想容说到这里，轻叹一声。

    如今这个世道，要得一心人，不离不弃，也是不易，所以王府的事情才会被传得沸沸扬扬，如今王静安已经是宣抚使，也算是小有成就。而王夫人和王雪婧之所以会被轻待，也有旁人嫉妒心作祟的缘由。

    “那是。”王雪婧毫不客气的点头，神情中含着些许骄傲之色，“我日后若是嫁人，便要嫁我父亲这般的。”

    “说起来，容姐姐你日后的夫君若是再纳妾”王雪婧说着，忽然住了嘴。她这是什么嘴巴啊，净瞎说。容姐姐即将成亲，她说这话，不是给人添堵么！

    云想容倒也不在意她的心直口快，道：“他若敢娶旁的女子，由他去娶罢了，我届时自请下堂，让他与旁人双宿双栖便是。”

    “我竟不知，我的容儿是这般大度之人。”一道凉薄的嗓音响起，云想容顿时瞪大了眼睛。

    从王雪婧的瞳孔中，能看到她身后站着的，面色冷漠的男人。

    其实，便是不用看，也能感觉到他身上传来的那股骇人的冷意。

    云想容咕咚一声，不着痕迹的咽了口口水。

    “你怎么来了？”云想容转身，看着霍琛问。

    她和王雪婧虽然到了角落里。但是也还在女宾区，霍琛一个男人，跑这儿来做什么。

    霍琛看着云想容，眸色深沉。

    他自是想她才溜过来见她的，却不想，竟听到这番话。

    他这个未过门的夫人还真是大度，看来他有必要好好和她说说如何独占夫君这回事了。

    霍琛伸手握住云想容的手，淡淡道：“咱们走走。”

    云想容：“”

    这可是在吏部尚书的府邸啊，这样真的好么

    不管云想容心里如何不愿，依旧被霍琛给带走了。

    而王雪婧，从头到尾都被忽视了。

    看着云想容被带走。王雪婧有些担忧。

    不过她也知道霍琛是云想容的未婚夫婿，也不好追上去，只好颓然的叹了口气。

    她好像给容姐姐惹麻烦了。

    王雪婧皱眉想着，随意挑了个方向，往僻静处走着。

    她可不耐烦去应付那些千金小姐和夫人。

    她们瞧不上她，她和她们也是话不投机半句多，自己一个人，倒也清静。

    另一边，云想容被霍琛扯到了花园的幽禁处，径直带着她钻进了假山的山洞里。

    云想容被霍琛禁锢在了洞壁和他的胸膛之间，假山洞壁有些不平。嗝得她后背有些疼。

    他的手撑在洞壁上，一双比夜色还要深邃黑暗的眸子里，倒映着她的容貌，小小的，看似平静从容，眼神深处却有些慌。

    “你这是做什么？”云想容不着痕迹的咽了口口水，问。

    他这般看着她却不说话的模样，虽然帅气，但是却也给她很沉很沉的压力，只好开口打破沉默。

    “你方才说，要自请下堂？要让我与旁人双宿双栖？是么？”霍琛不紧不慢的开口问。嗓音清淡，不带半点火气。

    但是偏偏这样的他却叫云想容心惊。

    她倒宁愿面对冷漠的他，毕竟冷着脸看得多了，便也就不怕了。

    他这般平静又似带笑的模样，真是让她吃不透。

    但是，他怒了是毋庸置疑的。

    云想容笑了笑：“我方才不过与雪婧说了句玩笑话，你便当真了？”

    “容容，你还没嫁我，便说这样的话，你觉得我应该欢喜吗？”霍琛挑了挑眉，问。

    “玩笑话，当不得真，你一个大男人这般斤斤计较做什么！”云想容故作不悦。

    “容容，你既已决定要嫁我，那此生便注定是我的妻。自请下堂？你还有瘾了？还是你觉得我会像是周牧那般傻得放手？”霍琛这话透着浓浓的不悦。

    云想容闻言，神色却是淡冷了下来，道：“世间男儿多薄情，又有几个能做到一生一世一双人？便是我父亲，那般爱我母亲，不也被逼着纳了一个姜寒玉？你是王爷，日后必定是要受尽瞩目和荣宠的，若是皇上赐婚。你如何拒？”

    这是云想容所忧心的。

    她明知他身边风波诡谲，也明知他们未来可能面临的窘境，但是却依旧忍不住想靠近，想试上一试。

    但是如今霍琛既然逼迫她，有些事情索性便说清楚些。

    “我这人所求不多，一个人一颗心便已足够。既然如今说到这事，那咱们约好，若是日后你真有了难处，不得不娶，那届时你便放手，让我离开可好？”云想容低低的说着。

    霍琛看着她。眼中那点笑淡去，默默的看着她。

    就在云想容以为他不会有所动作的时候，霍琛却猛然俯身吻住她的唇，霸道而炽烈。

    云想容没有回应，只是默默的看着他。

    唇间忽然一痛，嘴里立时尝到了腥甜的味道。

    霍琛在此时松开她，唇瓣上带着红艳的鲜血。

    他竟咬了她。

    云想容不开心的蹙眉。

    霍琛伸手拂过她唇上的伤口，神色冷淡却又带着固执和坚定。

    “不叫你痛一痛，这脑子总爱胡思乱想。”霍琛低低的开口。

    云想容哼了一声，没吭声。

    霍琛却是探手将她抱在怀里，低低道：“我既认定了你，那便是你，旁人我都不要。日后皇上若是赐婚，我能推便推，不能推也会想法子推，你自放心便是，我定不会娶旁的女人，让你为此烦心。”

    要说听了这话不感动都是假的。

    但是云想容也做不到兴高采烈。

    这世间最信不得就是男女爱到浓时，男人的情话。

    誓言轻易便能许下，但是这日子一日日过，这人也总会变，便是不变。也会有迫不得已。

    便如她父亲和她母亲，那般相爱，不也被姜寒玉给毁了。

    便是父亲不曾碰过姜寒玉，云杰也不是父亲的孩子，那又如何？

    事情已经发生，谁也无法改变。她的母亲也被害死，不能再生！

    云想容这般想着，却还是伸手回抱着他，低低道：“好，我信你。”

    不管未来如何，她只想活在当下。这一生。她用心和爱再赌一次，赌她和霍琛的未来。

    若是赢了，她和霍琛双宿双栖，闲看花开花落，自在逍遥。

    若是输了，她和霍琛两不相见，各顾人情冷暖，两生欢喜。

    霍琛紧紧的抱着她，没再说什么。

    他心里知道自己想要什么，说再多，也不如实实在在做给她看。

    无妨。他们还有一生的时间相伴相守，他总能让她看到自己的真心。

    刑府客房。

    闻欣兰由下人服侍着梳洗一番，换上了一套新衣，整个人顿时觉得清爽不少。

    方才被云想容一杯茶从头到尾泼来的狼狈感，总算是没了。

    但是想想之前的事情，还是很不甘心。

    闻欣兰迈步走出院子往前厅而去，刚到花园，便叫人拦住了去路。

    看着来人，闻欣兰挥手示意自己的婢女离远些。

    “兰儿见过刑公子。”闻欣兰低低的开口行礼。

    然而面前那人却是将闻欣兰往自己怀中一扯，愠怒的看着她的眼，“你方才唤我什么？刑公子？”

    “云平。我与你闹着玩的，你别这样，先松开我好不好？”闻欣兰一副吃痛的模样，皱着眉娇声开口。

    邢云平手上的力道放松，却没有完全松开她，“闹着玩？怕不是吧。我听人说你心心念念要与云卿履行婚约，怕是刻意与我疏远吧。”他的嗓音带着几分愤慨和冷意。

    闻欣兰心中一跳，面上却是不依的嗔道：“瞧你说的这话，我的心思你还不知道么？难道这么多年下来，你便一点都不了解我么？”

    她眼中噙着泪花，看着很是柔弱，惹人怜惜。

    邢云平看着她这模样，心中一软，低低道：“是我错了，不该听那些人胡言乱语。”

    顿了顿，他又道：“如今云卿已经回来了，你打算什么时候去云府退亲，然后光明正大的嫁我？”

    闻欣兰闻言心里登时一个咯噔。

    退亲？她如今正想着怎么嫁进云府，便是云想容落了她的面子这么多次，她也不愿退缩，如何会在这个当口退亲？

    但是她心中虽这般想着，脸上却故作为难，道：“他一回来我便与母亲说了此事，只是我父亲却是不同意，说这亲事是打娘胎里定下的，退不得。”

    闻欣兰心里明白，她虽然想着云卿，但是能不能成却是另一回事，眼前的邢云平对她无比痴迷，又是吏部尚书的小公子，她没嫁之前，绝对不能叫他跑了。

    