
    ﻿

    皇上营帐内，霍琛恭敬的弯身回话，又道：“亏得祥瑞公主身上带着上好的金疮药，及时为臣疗伤，要不然臣就是有十条命也不够丢的。ziyouge”

    霍琛平静的说着，若不是他过于惨白的脸色和透着虚弱的口气，众人真要以为他什么事都没有了。

    “哦？那祥瑞，你又是如何与镇南王遇上的？身上还带着金疮药，莫非能未卜先知，知道会受伤，早有准备不成？”皇上应了一声，转向云想容，话语间淡淡的疑问和冷淡。

    “回皇上，臣妇本与七皇子一起，被杀手冲散之后独自流落林间，一番奔逃，完全失去了方向，糊涂间传入了镇南王与杀手大战之地，后被逼得与镇南王一起跳了崖，侥幸留了一条性命。至于身上所带的药，是临行前孙大夫给的，他说秋猎虽好。但得防着伤着碰着，不但给了臣妇金疮药，还有各种防蛇鼠之类的药物。”云想容跪在地上，同样从容而平静。

    她说着从腰间取出数个药瓶放在地上，轻声道：“便是这些了。”

    “要说起来，公主这药效果当真好得紧，昨日臣身受重伤，用了这药之后，伤口不但止了血，还隐约有要结痂的迹象，实乃疗伤圣药！”霍琛恭敬道。

    “果真由此奇效？呈上来朕瞧瞧。”皇上似乎来了兴致，叫一旁伺候的內侍下去拿了药上来。

    拿上来之后，皇上一看，不过是几个瓶子，打开有药丸，有药粉，不过皇上毕竟不懂医术，倒是什么都没看出来。

    摆了摆手让內侍退开，皇上又道：“孙大夫倒是个思虑周全的，否则这次你们两还真是性命堪忧。”

    “皇上，臣有个提议。”霍琛恭敬的说。

    “哦？说。”皇上道。

    “这金疮药的效果着实好，不如让孙生医馆为军营提供此药，此药若在军中必能发挥大用。”霍琛眼中神色闪烁，说。

    一旁跪在的云想容浑身顿时一颤，没想到他在这种时候，竟然还在为她谋划生意之事。

    不过总算是活了两世的人了，没有因此失态。

    皇上眼中也闪过一丝兴趣，道：“此举甚好，这事就交给你安排了。”

    “臣遵旨。”霍琛道。

    云想容紧跟着恭敬的俯身叩首，道：“臣妇叩谢吾皇万岁万万岁。”

    皇上又问了些细节，最后，皇上对着云想容和霍琛淡声道：“此事朕会彻查，你们下去歇着吧。”

    “谢皇上。”两人同时行礼，谢恩之后便一起退了下去。

    回到营帐，随行的宫女给云想容处理了伤势，太医开了药方之后便双双退了下去。

    而就在这时，得到了云想容平安归来消息的周牧，也匆匆赶到了大帐外。

    赵曦姐妹得了吩咐守在外头，不让任何人进入帐中。

    所以周牧自然叫两人拦在了外头。

    姐妹两明明是身量稍长却依旧纤弱的姑娘，可是站在门口却如同铁疙瘩似的，竟让周牧逾越不了分毫，被死死的挡在门外。

    “你们两个狗奴才，是要反了么，我可是你们主子的夫君，你们也敢拦我，快让开。”周牧气得脸都红了，用力推着两人，可是赵曦她们就是不让。

    “周大人请回吧，夫人受了惊吓，此刻已经歇下了，等夫人醒了，若想见大人，自会派我姐妹二人去请。”赵曦冷冷的开口。

    周牧好说歹说，两人就是不让。

    气得周牧在门口破口大骂。

    他正在门口囔囔，迎着他走来两个士兵，上前冷冷道：“周大人，我家大人请你过去。”

    “你家大人是？”周牧一愣，问。

    两个士兵却不回答，只冷冷道：“请。”

    周牧见他们神色坚定，只能随着他们往前走，一边问：“你们是谁派来的？这是做什么？知道我是谁吗？我可是从四品侍读，我家夫人可是陛下亲封的祥瑞公主，对大疫有大功的那位！我家岳父是当朝丞相，你们这般对我，就不怕被人追究吗？”

    周牧把但凡能想到的称号都给搬了出来，然而两个士兵却显得无动于衷，好像压根没有听到他说话似的。

    最终周牧被推进了一个大帐里。

    “将军，人带来了。”两人进了营帐，便对着上首的人说道。

    “这位便是祥瑞公主的夫君，周牧，周大人了。”文战缓缓开口，目光落在周牧的身上，冷肃得让周牧心里蓦然一冷。

    同时周牧心里又有些心酸，以前都是说云想容是他周牧的夫人，这会儿好了，都反过来了，当真是风水轮流转。

    “正是下官，不知将军找在下来所为何事？”周牧心里这般想着，却不敢放肆，赶忙恭敬的对着文战行了一礼。

    “圣上令本将军负责此次二位皇子遇刺之事，本将军听手下来报，说周大人四处打听此事，不知是为何？”文战看着周牧，明明是平静的说着话，却让周牧仿佛置身冰窖一般，浑身一颤，脸色顿时白了白。

    文战看到周牧的表现，心里略微惊讶。

    祥瑞公主他是见过的，一身气度雍容而高贵，风姿一般无二，本以为她的夫君肯定也是个风姿卓越之人，却不想，竟如此不堪，连他的一丝威压都受不住！

    文战怀疑自己的手下是不是抓错人了。

    “下官不过忧心妻子伤势，便多问了几句。”周牧赶忙道。

    “周大人都去了营地哪些地方，见了何人，可有发现什么不妥之处？”文战问。

    周牧一一答了，文战又随便问了周牧几句之后，便让他离开了。

    周牧离开之后不敢再去打听。匆匆回了自己的营帐。

    而打发了周牧之后，文战则是去了皇上的营帐。

    “皇上，文将军求见。”內侍进去禀告。

    “传。”皇上放了手上的册子，吩咐。

    “臣叩见皇上。”

    “免礼，文将军起身说话。”皇上吩咐。

    “皇上让臣查的事情臣已经查清楚了。祥瑞公主确实没有异动，倒是她的夫君周牧有些奇怪。方才还四处打探有关此次刺杀的事情，臣询问他却说只是关心公主的伤势。”文战将方才见周牧的事情说了。

    皇上闻言略微沉默，旋即说了身“知道了”后，便让文战退下了。

    “你查到什么？”安静的大帐里，皇上淡声开口问道。

    “与文战所言一般。不过属下还查到，这周牧和二皇子走得极近。”一道沙哑的声音响起。却不见人。

    皇上明白这话的意思，皱着眉，却没有开口说话。

    周牧回到营帐之后，总觉得不对劲，自己不过去打探了下关于此次刺杀之事，文战却让自己过去问了那么久，莫非他派人盯着自己，或者说他派人盯着云想容！

    想到这个可能，周牧只觉得全身发凉，脸色已经不单单是苍白可以形容的了。

    周牧脸色不断变化变化，青白交替。很是精彩。

    最终，他猛然一咬牙，再度朝着云想容的大帐去了。

    他到达大帐的时候，赵曦姐妹两又将他给拦在了外头。

    “你们这两个丫头，我要见你们家主子，还不去禀报。”依旧没能进去，周牧气得险些没吐血。

    两人站着不动。

    周牧扬声喊道：“容儿，容儿，我是周牧，你夫君，我来看看你的伤怎么样了，你且放我进去。”

    “何事在此喧哗。”就在这时，一道带着怒意的声音响起，略带稚气，周牧转头看去，正是七皇子。

    “见过七殿下。”见到七皇子，所有人纷纷行礼。

    “周牧你在这里吵什么，还不快走。”七皇子看着周牧呵斥。

    被人当面这般呵斥，周牧脸上也有些挂不住，但真要他就这么离开，他也不甘愿，便皱着眉，拱手行礼：“下官不过来看自己的妻子，合情合理，谁知这两个奴大欺主的东西竟拦着不让进，还请七皇子做主才是。”

    “姐姐受了惊，身上又有伤，要好好歇着，你来这里做什么，吵了姐姐的休息，小心我叫人将你打出去。”七皇子瞪着眼，生气又嫌弃的说，“你心里既没有姐姐，来装什么殷勤，姐姐看到你只会更加生气。”

    “容儿是下官的妻子，这是我们夫妻之间的事情，跟殿下没有关系。殿下年纪还小，等长大了就知道了。”周牧拱手行礼，心里有些憋屈。

    七皇子虽然年幼，却是最得太后和皇上的喜欢，他不敢得罪。

    他就不明白了，他不过想见云想容一眼罢了，怎地就这么困难了。

    明明他是她的夫君啊，怎么就连一个外人都不如了。

    周牧心里满是怨气。

    周牧没有发现。他在这里和七皇子说话的场景全落在了不远处的蒋青眼中。

    蒋青本是想亲自来看看云想容伤得重不重，惨不惨的，却没想到，竟然看到周牧特地来看云想容。

    她气得银牙紧咬，手指用力紧握成拳，修剪得极为美丽的指甲几乎掐进肉里去，眼中全是怨恨。

    七皇子见周牧还要纠缠，便将皇上给搬了出来。

    “父皇吩咐过要让姐姐好好休息，你再要在这里吵，咱们便去找父皇评评理去。”七皇子抬了抬下巴，一脸不屑的看他。

    周牧被噎住了。他总不能罔顾皇上的命令吧。

    无奈之下周牧只能离开，离开时还回头看了几次营帐，一副不舍又不甘的模样。

    等周牧走了之后，蒋青压住满心的怒气回了自己的营帐。

    刚一进门，走到茶几边上，顺手抓起桌上的茶杯猛的就摔了出去。

    “我道为何次次与他说要他快些将她休弃他却不愿，原来他竟然还惦记着她。”蒋青气得浑身发抖，嘴唇发白，死死的抿着。

    “郡主”小楠见惯了他发脾气的模样，倒是不怕，只是站在一旁轻唤。

    蒋青猛的抬起头来，眼中全是怨毒，咬牙道：“我想得到的东西，便没有得不到的。小楠你过来。”

    小楠赶忙走到蒋青的身旁，蒋青低低的嘱咐了几句，小楠匆匆走了。

    第二天，几乎整个围场的人都知道了云想容和霍琛双双被杀手追杀，一起落崖，又一起被找回来的事情了。

    各种风言风语也纷纷传出，什么两人早已私下暗通曲款，私定终身之类的，而且谣言越传越离谱，当周牧听到的时候，脸色极差，匆匆去了云想容的营帐外。

    “我有要事见你们夫人，快去禀告一声。”周牧知道硬闯不行，只能压着怒气好声好气的和赵曦说。

    “大人来得不巧，夫人早些时候被皇上唤去回话了。”赵曦淡淡道。

    周牧脸色更白，若是那些流言传到皇上的耳中

    另一边，云想容被皇上叫去，正在皇上的帐中回话。

    “这次你和镇南王护驾有功，朕赏了一匹心爱的汗血宝马给镇南王，祥瑞想要什么样的赏赐只管开口。”皇上笑着道。

    云想容赶忙道：“臣妇不敢居功，七皇子无事是他身为皇子，自有上天庇佑，和臣妇无关，当不得赏。”

    “朕说有功便是有功，你想要什么只管说。”皇上皱了皱眉，似乎有些不悦。

    云想容忽然从椅子上站起身，噗通一下跪在地上，匍匐着，再开口时，嗓音竟带着哽咽的哭腔：“这事儿一出，臣妇一夜未归。怕是早已传遍整个营帐，名声已毁，与其倒时被夫君休弃，还请皇上给臣妇一纸和离书，给臣妇一个体面。”

    皇上闻言顿时皱眉，道：“此事你不必担忧，朕自会叫人封锁消息，绝不让你受到影响。”

    正在这时，外头传来了文战求见的声音。

    皇上吩咐让他进来。

    文战进门便拜，道：“臣失职，请皇上责罚。”

    “发生了何事？”皇上眉头皱得更紧了。

    “皇上吩咐臣要将祥瑞公主和镇南王一同落难的事情封锁住，可不知是谁，早早就已经在营区造谣，如今整个营区都知道这事儿了，谣言凶猛，皆说说”文战说着看了眼云想容，没有继续说下去。

    一旁的云想容好像早已承受不住似的呜咽出声，要不是顾忌着这是在皇上的面前，怕是早已大哭出声。

    “说什么？”皇上听得脸上阴沉，冷声道。

    “说祥瑞公主和镇南王早有私情，说这次不过是两人幽会时为了躲避旁人，刻意造成了眼下这般情况。”文战说。

    “简直岂有此理。”皇上愤怒的拍了桌子。“文将军，传令下去，不许任何人再提及此事，若发现有人在背后嚼舌根的，就把舌头割了去。”

    “是，皇上。”文战应了一声，这才起身退下。

    见云想容跪坐在地上哭得泣不成声，皇上安抚道：“祥瑞你放心，此事朕会亲口下封口令，绝不会传出此地。”

    “即便是这样又如何？我夫君心里早有心上人，本就寻着机会要将我休弃，我这正室的位置迟早也是别人的，如今又出了这事，还不如早些自请下堂，以免到时被休弃，无地自容。”云想容好不容易敛住哭声，哽咽道。

    “还有此事？那女人是谁？你只管说，朕自会为你做主！”皇上震怒，喝道。

    “那位身份尊贵，臣妇不敢说。”云想容哭道。

    “你说便是，朕恕你无罪。”皇上冷然道。

    云想容似乎还有些犹豫，迟迟没有开口，直到皇上又发话叫她说之后，她这才跪伏在地上，道：“那人便是当今蒋国公府的千金，皇上您的亲侄女，青阳郡主。”

    皇上闻言轻怔，旋即勃然大怒，抬手就将手边的茶杯扫了下去，茶杯碎裂的声音喧嚣着怒意。

    云想容哽咽着，泣不成声，“臣妇自知身份不如郡主，不敢与郡主抢夫君。还请皇上恩准臣妇和离。”

    “和离之事不用再提，朕不会应允的。”皇上沉着脸道。

    地上跪着的云想容在心里无声轻叹，知道皇上终究忌惮着皇后和蒋国公府的势力日大，不会轻易让蒋青嫁给周牧，毕竟周牧是二皇子的人，若是他们达成同盟

    云想容退而求其次，道：“如今传出这等谣言，臣妇回去必定会受夫君责问，臣妇一弱女子，此事又解释不清，若是争执起来。必定是要吃亏的”

    皇上闻言略微沉吟，道：“朕便允你在府中自修一园，此番回京，朕便派工匠去你府中落实此事，另外再按你以你公主规制派遣二十侍卫入府，护卫你的安全。”

    云想容闻言用力磕了三个响头，恭敬道：“谢皇上恩典。”

    皇上看着地上跪着的云想容，心里暗叹一声，声音放缓：“起来吧。”

    “是。”云想容应了一声，这才站起身来。

    她一袭白色广袖留仙裙，盈盈立在哪里。身姿如同风中蒲柳，眼睛因为方才哭过略微发红，但一身从容的风姿依旧，让皇上暗叹这周牧真是没眼光。

    又说了几句，这才让云想容出了营帐，回自己的营帐去了。

    云想容回到自己的营帐，才发现霍琛竟然等在里头。

    见她回来，霍琛端着茶杯的手一紧，似乎想要站起身来，又没了动作。

    云想容缓步走了过去，坐在他的对面。面色从容的替自己倒上一杯茶。

    “谣言漫天飞的时候，你跑我这里来做什么，是要坐实谣言么！”云想容抿了口茶，这才淡声开口。

    霍琛敏锐的察觉到有些不同。

    她话语依旧从容温淡，但是却多了几分往日不曾有的随意。

    霍琛心里微跳，屏住呼吸，好一会儿才说：“哭得这么卖力，眼眶都红了，还有这额头，你惹皇上生气了，把额头都给磕破求原谅呢？”

    他说话间探过身子。轻轻在她红了一圈的额间点了点。

    云想容吃痛的缩了缩身子，“痛，别乱动。”话语间，竟好似带着些娇嗔。

    霍琛呆住了。

    她今日真是和往日不一样了。

    不过听到她喊疼，他不可察觉的皱了皱眉，道：“药箱在哪儿？把伤口处理下。”

    “不用处理了，就破了点皮，一会儿我自己上点药就好了。”云想容说。

    霍琛没有开口，略微眯着眼看她，眼中又流露出那种不达目的誓不罢休的执拗。

    无声轻叹，云想容只能告诉了他药箱所在。然后心安理得的歪在榻上，由着他给自己清洗伤口。

    霍琛给她处理伤口的时候，忍不住想说什么，却终究没有开口。

    只是心里越发觉得，她今日真是与往常不一样了。

    往日里她看到他只会躲避，表现出一种避之不及的模样来，就算是被她堵着，勉强和他相处，她也是时时刻刻防备着，像刺猬似的，竖起全身的尖刺来。

    哪会如今日这般，与他自在相处，还由着他替她上药。

    “有何不一样。”云想容动了动身子，淡淡问。

    霍琛皱眉，又缓缓松开，没有说话。

    “方才我向皇上请旨和离，皇上没答应。”云想容淡声道。

    霍琛手略微一紧，又缓缓松开，眼中闪过隐约的笑意。

    一直不曾听她正面提起过她想如何处置和周牧的夫妻关系之事，本来怕她会如别的女人那般，瞻前顾后，不敢和离。如今她突然开口，便给了他一个惊喜。

    “嗯。”霍琛嗯了一声算是回应，嗓音带着他自己都不曾察觉的温软和欢喜。

    “但是皇上允了我在府里自修一园，还给我指派了二十侍卫，护卫我的安危。”云想容又说。

    好半晌都没听到动静，额间也没有擦药时温凉的触感，云想容不由睁开眼睛。

    刚一睁开，眼前便是他放大的清隽容颜。他们距离太近，近得好像只要一抬头，她就能吻上他的唇。

    他眼中像是点着光，耀眼极了，看着自己的目光带着压抑的兴奋。

    看着他这般急切的模样，云想容敛了眉眼，道：“你想到哪去了，我不过是为自保而已，才不是为了你。”

    她这般说，霍琛心里更加笃定，眼中光彩熠熠，笑着却不开口。

    容容还真是口不应心。

    若是换做之前，便是这话，她也是不会说出口的。每次除了赶他走便是赶他走，哪里会如今日这般！

    知她今日表现已然不已，没有再去逼迫，也没有去拆穿她，霍琛直起身子，继续给她额间涂着清凉的膏药。

    