
    ﻿

    一行人笑闹着到了香满客，要了个包间，点了一桌子菜，笑谈开来。ziyouge

    席间，离王不时的摇着折扇，风姿气度倒是有了，就是这个天气

    “天气渐凉，你这折扇虽好，别过度了。”霍琛忽然淡淡的丢出一句话。

    “就是啊四哥，这包间里就咱们几个，也没有哪家的千金小姐看到你摇扇子的风度就以身相许的，你其实没有必要的！”小七笑着接口。

    “呵”云想容嘴角抽了抽，终是没忍住，发出了一声轻笑。

    声音很轻，转瞬便又收敛了，忍笑的模样依旧温婉而好看。

    一直注意着云想容的霍琛见状，嘴角也是抿出一抹浅淡的弧度。

    天气渐凉，别过度了

    离王顿时反应过来，脸色一黑。

    合着面上关心他，让他注意别着凉了，内里却在说他卖弄风骚呢。

    “霍琛，你够了啊，你就为了逗心上人一笑，便连我也坑了，咱们这么多年的交情都白费了。”

    霍琛面无表情没有接话，好像刚刚那话不是出自他的口一般。

    “听说如今去相府的媒人不少，公主殿下可有看上的？”离王也不多做纠缠，转向云想容，笑着开口。

    云想容和周牧和离之后，离王自然不能再叫云想容夫人，但是唤名字却也不妥，索性便叫了她一声公主。

    云想容对这个称呼颇为无奈。

    “此事不急，日后再说吧。”云想容淡声道。

    “祥瑞不急，怕是云相也会着急吧。”离王也知道近些日子，媒人几乎踏平相府的门槛之事好友想知道，便又接着问。

    “父亲他由着我。”云想容又应了，扬眉笑道：“那些都叫我给挡了回去。那些人上门也没有安什么好心思，不过是想巴结我父亲丞相的身份罢了。不提也罢。不然谁愿意娶一个刚刚和离过，还病得要死才好的人回去啊。”

    她话语从容淡定，倒是没有任何的窘迫。

    “我娶。”一旁的霍琛闻言，忽然抬头，认真的开口。

    云想容：“”

    无言以对，云想容索性轻咳一声，端起杯子来喝茶。

    还好霍琛倒是没有和她纠缠，顺着离王的攀谈，说着旁的事情，放了云想容一马。

    云想容见他没有纠缠，心里松了口气。

    真是的，说这种话，也不怕叫人笑话。

    云想容心里暗恼。

    众人在席间谈笑风声，气氛倒也愉快，又饮了一阵，云想容忽觉肚腹有些微涨，于是她抬头去看身后的丫鬟。

    霍琛觉察到她的异样，低低询问了声：“可是要去更衣？”

    云想容有些不好意思的低下头，面色发涨，没想到他竟能看出来。

    带着丫鬟出了包间寻了方便之处，没想到在回来时竟看到了周牧。

    周牧双颊透红，像是喝了不少的酒。

    刚刚出来送了客，脸上还带着笑容。

    时隔近月再见，周牧看着清减了不少，脸上肉也少了，颧骨突出，倒是显出几分刻薄来。

    他的目光对上她的，整个人顿时僵住，脸上的笑容也跑了个没影。

    和离之初，他缓过神来之后，几乎日日都去相府，便想见她一面，却终究未能如愿。

    没想到会在这里遇上。

    云想容看着周牧比以前瘦了不少的模样，心里感叹。

    本以为他升官了，又离了她有郡主在身边，总该是春风得意的，却不成想，他竟过得并不怎么好。

    “周郎。你还不快些过来，在看什么？”蒋青的声音传来，紧跟着便听到有脚步声由远及近。

    云想容恰巧在拐角处，蒋青直走到周牧的身边才看到云想容的身影。

    看到云想容，蒋青脸上顿时露出防备的神情，手也挽上了周牧的臂弯，嘴角带着刻薄而嘲讽的笑，说：“我到是谁，原来是个没人要的主儿。既然被男人甩了，就该老实待在府里，免得出来丢人现眼。”

    云想容嘴角笑容浅淡，却带着让人心凉的冷意，“这家店又不是你开的，我在哪儿干你什么事？郡主未免管得太宽了。”

    云想容说完，转身便想回自己的包房。

    “容儿”周牧下意识的喊了一声，眼底流露出些许不舍。

    云想容没有理会，脚步不停。

    蒋青一看周牧这痴缠不舍的模样顿时恼了，尖声叫道：“云想容你个贱人，你不要脸，勾引我夫君。”

    云想容一听顿时无言。

    就周牧这样的，如今便是倒贴给她，她都不要，谈何勾引？而且分明是周牧唤她的名字，纠缠于她，怎么就变成她勾引周牧了？

    但是也正因为她这一声尖叫，周围走动的食客顿时齐刷刷的将目光落在了云想容的身上。

    有鄙夷的，有看好戏的，有疑惑的，总之应有尽有。

    云想容被看得有些不自在，蹙眉显得很是不悦。

    霍琛见她久未归来，正巧也在此时出来寻她，见她被围在人群之间，略微蹙着眉，显得很是不悦。

    方才的话，霍琛也是听到了的。

    他迈步走到云想容身边，将她护在身后，这才淡身开口：“原来是周大人。你身边的青阳郡主看起来情绪不太对，莫不是喝高了要撒酒疯吧？你可得看牢了些，别像上次那般，再发起疯来伤了祥瑞公主，可就不好了。”

    一众围观食客这才知道蒋青的身份，虽然已经过去快一个月了，但是之前蒋青引发的热议依旧，此刻见到谣言的几个当事人在，一个个顿时兴奋了起来。

    “天哪，原来她就是那个郡主。果真长得尖酸刻薄，难以入眼。”

    “和祥瑞公主比起来简直一个天上一个地下，这般刻薄，难怪祥瑞公主被她所伤，养了一个月才好。”

    “娶了这么个婆娘回去，这后宅怕是日日不得安宁吧，那周牧怕是肠子都悔青了。”

    “那可不一定，听说这周牧自打和这郡主搞在一起之后，便顺风顺水，升官发财，很是得意。”

    “那不就是个靠女人吃饭的小白脸吗？”

    一时间，各种闲言碎语充斥在周牧和蒋青的耳边。两人的脸色都很难看。

    周牧一张脸更是沉得快要滴出水来了似的，他本就对和蒋青之事而感觉暗恼不甘，如今被这么一说，顿时恨不得自己从未认识过蒋青才好。

    而蒋青更是忍不住尖叫怒骂出声，“看什么看，再看本郡主就把你们的眼睛统统挖下来喂狗。”

    许是蒋青这威胁太狠辣，吓到了围观众人，一时间竟真没有人开口说话了。

    蒋青见状心里顿时满意，果然，一群没权没势的贱民而已，就该惩治了他们才会怕。

    然而不等她脸上露出得意的神色来，却猛然被人泼了满脸的酒。

    “啊”蒋青顿时尖叫一声，满身狼狈的伸手抹着脸上的酒水。

    围观群众见状也是一呆。

    到底是谁，竟敢这么大胆。

    蒋青再怎么不堪，但也是实打实的郡主，有权有势的，众人便是议论一番也就算了，这等出格的事情，是断不敢做的。

    正在这时，便听到有人骂道：“你嚣张什么嚣张，一个敢白日宣淫的女人，和青楼那些**有什么两样？谁娶这么个骚婆娘回去是谁瞎了眼。”

    众人纷纷看向说话那人，只见一个满脸络腮胡子的大汗正一脸怒气的指着蒋青骂。

    他醉眼惺忪的，歪歪斜斜的站着，说话时带着浓浓的酒气，离得近的几人不由得捂着鼻子退开数步。

    分明是个喝多了的醉汉。

    这骂人的话极为难听，众人简直听得目瞪口呆。

    但缓过神来想想，却又不得不佩服。

    便是云想容和霍琛在一旁站着，也是不由得在心里为他喝彩。

    蒋青怕是从来不曾被人这般当面怒骂过，整个人都呆住了，脸上的酒水也忘了去抹，滴答下落着，很是狼狈。

    一旁的周牧听了也是怒意满腔，他气得险些没吐出血来。

    那大汗骂了几句，似乎过了嘴瘾，便又提着手上的酒晃晃悠悠的出了门走了。

    独留下看热闹的众人和僵硬的呆立在原地的蒋青和周牧。

    “来人，把那个络腮胡子给本郡主抓回来，本郡主要杀了他，杀了他。”蒋青总算是回过神来，尖叫出声。

    本在包房中的侍卫听闻声音匆匆赶了过来。

    “郡主有何吩咐？”侍卫不敢看蒋青满身狼狈的模样，低垂着头问。

    蒋青正想说话，周牧却怒了。

    “够了，还嫌不够丢人现眼的是吗！”周牧气得脸色惨白，怒喝一声。

    亏她还敢说，还真要把那人追回来杀了？便是要做也只能私底下做，莫不成还想给自己添上一个残忍嗜血的名头么！

    蒋青停了动作，看向周牧，无比委屈的叫了声：“周郎”

    明明是她此番受了委屈，为何周郎却不管她的感受，还阻了她要报仇的心思。

    周牧看她这样，又看到云想容和霍琛一脸平静看好戏的模样，气得直接一甩袖，从人群中挤了出去，匆匆离开了香满客。

    蒋青见状赶忙去追，他们走后，这围观的众人才算是意兴阑珊的散开了。

    霍琛不由分说的牵着云想容的手到了一个空的包间内。

    “日后若是再遇着她刁难，不要顾及颜面，直接顶回去，出了事我扛着。”霍琛将云想容抵在门后，禁锢在自己的怀抱和门之间，说。

    两人距离太近，云想容感觉自己有些呼吸不畅。

    这说得倒是好听了，真正撕破脸皮怼回去，面上都过不去了，届时吃亏的必然是她。

    一个有权有势的郡主和一个徒有其名的公主，差距很明显的。

    左右蒋青面上也讨不了好，背地里她再算计一番，这不是挺好的。

    霍琛见她不说话，也知道她有自己的想法，不再逼迫，反而道：“容容，我想吻你。”

    云想容的脸色蹭的一下红了。

    这人怎么这么

    虽然他们如今已然明白彼此的情意，但是这青天白日的问她这样的话，着实气人。

    然而不等云想容再有表示，霍琛却已然俯身吻住了云想容的唇，辗转亲吻着。

    云想容被吻得晕乎乎的。

    好一会儿。霍琛松开云想容，抵着她的额头道：“容容，你嫁我吧。若你同意，我立刻亲自上门提亲。”

    过去二十多年的岁月，他对女人从来没有多大的兴趣。

    如今身边他这个年纪的友人，有孩子的，孩子都能打酱油了，便是没有孩子的，也都有了几房妻妾，独身的，便也只有他了。

    自从遇见她之后，他方才初偿情滋味，恨不得将她时时刻刻带在身边才好。

    如今他未娶，她待嫁，正是极好的时机。

    云想容本有些晕乎的神智回笼，却敛着眉眼没有说话。

    “你不愿意？”霍琛看出她的迟疑，嗓音变冷。

    云想容想了想，道：“此番我刚刚和离，实在是不宜谈婚嫁之事。便再等些时日再说。再说，你家能同意你娶个和离过的女子？”

    对云想容来说，便是对他动了心，要让她就这般轻率的嫁给他，她心里是不愿的！

    霍琛看着云想容，脸色渐渐沉肃下来，半晌都没有开口。

    提亲要家中长辈出面，可如今，生父已死，生母已疯，还有个后娘却是时时刻刻盼着他不好的，提亲这事儿，怕是麻烦。

    也是他考虑不周了，竟这般鲁莽。

    “这事儿我会想办法解决，你等我。”霍琛沉默半天这才开口，声音透着坚定。

    云想容略微点头，却是没有说话。

    霍琛终于放开了云想容，两人回了包间。

    而另一边，蒋青也追上了匆匆离开的周牧。

    “周郎。你等等我，走这么快做什么。”蒋青大声叫着周牧。

    “闭嘴。”见周围的路人不时回头看着自己，周牧低喝一声，上前抓着蒋青的手，另一手则捂住了她的嘴。

    拖着她到了僻静处，周牧这才松开她的嘴。

    “你能不给我惹麻烦吗？好好的事儿，就因为你突然出现搞得乱七八糟的。”周牧烦躁的说。

    这些日子，他们虽然没有立刻成亲，但是却也因为没了人束缚，几乎过上了夫妻共同生活的日子。

    周牧平日里本就因为两人的习惯不同而感觉颇为不爽，今日又被人这般嘲笑，怒气算是爆发了。

    “周牧你什么意思？什么叫因为我的关系变得乱七八糟的？你别忘了，我落到如今这声名狼藉的地步是因为谁？还不是为了你？我求着姑姑让你升了官，你便是这般对我的？周牧你没良心！”蒋青气得尖叫，亏得他们在巷子深处，不然还不知道要引得多少人围观呢！

    “我不是那个意思。”周牧本是满脸怒意，忽而像是想起什么一般，叹息一声，伸手将蒋青抱在怀里。

    日子过成如今这般，他便是想要和蒋青摆脱干系也已经是不能了，有皇后和国公府在，蒋青他娶定了，也必须娶。

    而今天看到云想容和霍琛站在一起男才女貌登对的模样，更是刺激了他。

    凭什么他失意，他落魄，他还摊上了蒋青这么个声名狼藉的女人，可是她云想容却过得自在逍遥，满脸红光。

    看霍琛护着她的模样，怕是两人私下早就有奸情了吧。

    周牧蓦然想起自己当初为了要云想容掌家之时答应了她的三个条件，其中一个便是给她配辆车，由着她出入周府。

    怕是当时这个贱妇便已经谋划好了的吧！

    或许，未曾和离，他的头顶已经一片绿了吧。

    周牧越想越气，心里顿时发了狠。

    云想容看不上他，千方百计要离开他，他偏就要过得很好。他要升官发财，要位极人臣，要云想容后悔当初的选择，届时她便是跪在地上求他，他也不会再看她一眼。

    “我只是觉得，你方才那种时候那般冲动，对咱们无益。咱们如今不宜出现在人前大出风头，等这段时日过去，他们将这事儿给忘了，咱们届时想做什么不是随意。”周牧低低的安抚。

    “还不是你惹的我生气，不然我至于么”蒋青挣扎不出，被他抱在怀里，低低道。

    “是我不好，都是我的错，青儿快别生气了。”周牧忍着满身满心的不舒坦，哄着。

    “既然这般，那你便早日娶了我，早日完婚，也好过我这般还没名分便跟着你四处受人指点。”蒋青说。

    周牧有些犹豫。

    他如今尚未和她成婚便已经筋疲力尽了，若是何她成婚了不如便先这么拖着吧

    周牧道：“此事是皇上做主的，我也没有法子，且等皇上定了日子罢。”

    蒋青见他这样。心里有些怨气：“周牧你是不是不想娶我了，才这般推脱的？”

    “我哪有，实在是这事儿咱们做不得主啊，你且忍耐着，等成了婚就好了。”周牧赶忙柔声安抚着。

    蒋青心里还是有些不舒服，冷着脸没有说话。

    回到蒋府，蒋青生气得几天都没有去找周牧，直到某一日她用膳时忽然就觉得想吐，一偏头，方才吃下去的饭菜便又都吐了出来。

    伺候的婢女们顿时吓了一跳，慌忙上前服侍，清理好污秽。

    但是蒋青再看向桌上的饭菜时，却只觉得心里腻歪得很，一股想吐的感觉在心里缭绕。

    她赶忙由小楠扶着起身，“都撤了吧。”小楠赶忙吩咐。

    蒋青一脸苍白难受的坐在榻上，好一会儿方才缓过神来。

    屋里的丫鬟已经被小楠给打发了，小楠正一脸紧张的看着她。

    “你这幅模样看着我作甚？”蒋青皱眉，不喜的问道。

    她不过腹中不舒服，吐了些东西出来罢了，至于这般模样看着她么！

    “小楠不敢。”小楠吓得猛然跪在地上，面上依旧带着犹豫的神色。

    “有话就说，吞吞吐吐的看着让人心烦。”蒋青不耐烦的低喝。

    这小楠真是越发不中用了，这般吞吞吐吐的，难看得紧。

    “小姐，您这模样，要不还是请个大夫来看看吧。”小楠一咬牙，含蓄的开口。

    蒋青和周牧私下在一起的事旁人不知道，她却是知道的，方才看到蒋青的反应，让她想起了这个可能。

    但她不敢明说，只好拐弯抹角的提了请大夫的事情。

    蒋青一听，脸上顿时变了颜色，直接一巴掌甩到小楠的脸上。

    小楠被打得直接歪倒在一旁，蒋青指着她骂道：“好好的请什么大夫，真是晦气，给本郡主滚出去。”

    平白受了这么一巴掌，小楠委屈得直掉泪，却什么都没敢多说，捂着脸退了出去。

    到了晚上，丫鬟们摆好饭菜，可是蒋青一看见油腥就不舒服，想吐，没了胃口，索性直接一摆手，让下人撤了饭菜。

    蒋青在屋里歇息，可一干丫鬟却是着急了，聚在外头小声商讨着。

    “这可怎么办啊，郡主都两餐没用膳了。”

    “这平日里郡主虽然挑剔，但是却从来不会苛待自己的脾胃，今儿这是怎么了，一点都不吃。”

    “郡主的脸色很差，莫不是病了吧。”

    “不会吧！这可如何是好啊？”

    听到可能病了的这个揣测，众人顿时大惊失色的彼此对视着。

    正在这时，小楠从屋里出来，几个丫鬟顿时围住她，轻声说了自己的猜测，末了问：“小楠姐觉得应当如何？”

    小楠是蒋青身边的人。是大丫鬟，旁的下人问她的意见倒也没错。

    小楠下意识的回头看了眼紧闭的房门，想着自己午间的猜测，低低道：“我也不知该如何是好，要不然去请夫人吧。郡主要是病了，夫人是要拿咱们问罪的。”

    “姐姐说得在理。”众人说着，又说要小楠去请。

    小楠赶忙摆手，说自己还要伺候蒋青，怎么都不肯答应，最终便派了另外一个小丫头去。

    没一会儿，夫人便来了。

    “母亲，你怎么过来了。”蒋青本躺在床上歇息，听到动静，转头见着自家母亲，便问道。

    “我听你院子里的丫鬟说你身子不舒坦，已经两餐没有用膳了，便来看看你。你这孩子，脸色怎么这样差？快告诉母亲，都哪里不舒服？”蒋青的母亲钱氏问道。

    蒋青坐起身，不在意的道：“也没什么大事，便是腹中不适，看着油腥便没了胃口，明日也就好了。”

    钱氏一听顿时皱眉，又问了些细节，当听到蒋青说中午还吐了时，脸色猛然一变。

    钱氏打发了旁的丫鬟下去，只留下她贴身的翠儿。

    “翠儿，你去请慧明医馆的童大夫过来，要快，不要声张，知道么。”钱氏对着翠儿吩咐。

    翠儿方才也听到了蒋青的话，所以并没有多大的惊讶，闻言应了声是，便转身匆匆退了下去。

    “母亲，我不过是吃不下东西罢了，您犯得着这般紧张吗？”床上坐着的蒋青一脸不解的问。

    那表情，要多错愕有多错愕，要多茫然有多茫然。

    “你这丫头唉”钱氏叹息一声。想着毕竟没有大夫的确诊，便没有说破，而是道：“等大夫来了再说吧。”

    没多一会儿，一个年过半百的老大夫在翠儿的带领下走进了房间。

    “童大夫，有劳了。”钱氏站起身说了一句，然后便候在了一旁。

    “夫人，郡主这”童大夫一诊脉，细细的感受了一番，顿时惊骇的看向钱氏。

    缓了缓神，童大夫这才恢复平静，恭敬道：“夫人还请借一步说话。”

    钱氏一看他的模样便知道，自己的猜测没错了。

    这般想着，钱氏对着童大夫道：“钱大夫且随我来。”

    钱大夫赶忙跟了上去。

    蒋青看着两人神神秘秘的样子，心里气愤难平，暗道自己不过是个头疼脑热的，竟也惹得他们这般模样。

    倒像是天都要塌下来了，死了人似的。

    到了外间，童大夫对着钱氏道：“夫人，郡主这是喜脉啊。”

    钱氏心中暗叹果然。面上却没有多大变化。

    “童大夫，今天这事我不想叫任何人知道，你将此事烂在肚子里，若是叫我听到外头有什么风言风语，你便别怪我不留情”

    钱氏的眼中闪过一抹毒辣，让童大夫浑身一抖。

    “老夫省得，省得。”童大夫赶忙道。

    “这是童大夫今日出诊的诊金，你且收好。”钱夫人又朝着翠儿看去。

    童大夫一看翠儿手中拿着的银票，脸上顿时露出一抹笑容，道：“夫人放心，这事儿绝不会在老夫这里流传出一丝一毫。”

    由着翠儿送了童大夫出门，钱氏则匆匆进了蒋青的房里。

    “母亲，您怎么去那么久，那个庸医说什么了？”蒋青不满的问。

    “你这个逆女，你”钱氏一看蒋青的模样，顿时气急，抬手便想给她一巴掌，又想着，若是摔了下去。这脸上是要红肿起来的，手顿时僵在半空中，好半晌都没有动。

    “母亲，您这是要做什么？青儿做错什么了，您竟然想打我？”蒋青也有些怒气。

    她好好待着，招谁惹谁了，母亲竟然想打她。

    “你还好意思说，你知道方才童大夫说什么吗？”钱氏放了手，坐在床边，脸色铁青。

    “说什么了？”蒋青不明所以。

    “你腹中已有身孕了。”钱氏说着，脸色实在好看不起来。

    蒋青顿时呆住。

    母亲方才说什么来着？她有身孕了？她竟然有了身孕了？

    最后，她将手落在自己的肚子上，那里依旧平坦，但是她却有些惶恐。

    完了，竟然有身孕了，那她不是未婚先孕吗？

    虽然这是她和周郎的孩子，他们也已经有了婚约，但是如今，她还不曾嫁过去啊！

    若是传了出去。便是她是郡主也要被人唾弃，怕是到时便是死了都会一生骂名。

    不得不说，此刻的蒋青慌了。

    “怎么办，母亲，你说我要怎么办啊？”蒋青激动的抓着小楠的肩膀问着，那模样无比的惊恐。

    钱氏心里也怕，咬牙让自己冷静下来，道：“唯今之计便只能进宫去找皇后娘娘，求她给个恩典，让你立刻和周牧完婚，在肚子还没大起来之前，嫁过去周府。”

    “好，全听母亲安排。”蒋青如今六神无主，钱氏说什么便是什么。

    “好了，你先歇着，此事除了你我几人，再不能叫外头任何人知道。”钱氏嘱咐了一声，这才离开。

    第二天，钱氏带着蒋青一起去了坤宁宫。

    到了皇宫。两人行礼过后，皇后给她们赐了座。

    “嫂子怎地招呼也不打一声便来了，这般火急火燎的，不会是青儿又惹出什么麻烦了吧？”皇后喝了口茶，淡淡的问。

    她本不过是打趣，毕竟如今婚事已定，云想容也已经和周牧和离，蒋青虽然嚣张跋扈，但是也不会轻易惹出事情来。

    也只有碰到云想容，她才会变得不理智。

    哪知蒋青脸色一滞，显得有些心慌。而钱氏也是面带苦涩，显得很是凝重。

    皇后一看她们这模样，顿时觉得有事，将茶杯一放，道：“嫂子这是什么样子，有话便说就是。”

    “求娘娘屏退左右，臣妇有话同您说。”钱氏苦笑着开口。

    皇后顿时目光一凝，看着两人好一会儿才摆了摆手，“你们都下去。”

    “现在没人了。说吧。”待宫女们都下去了，皇后这才淡淡的开口。

    “娘娘，说来惭愧，是臣妇没有把青儿教好，才会有后来这许多的事情。”钱氏苦笑着，终于说出此行的目的：“青儿她，她已经有了身孕了，只是如今钦天监还没将日子给定下来，臣妇这才厚着颜面来求娘娘，望娘娘能给个恩典，让青儿早日嫁到周府去，也免得这面上无光。”

    “你说什么？”饶是皇后足够镇定，已经做好了足够的心里准备，却也没有想到，钱氏说的，竟然会是这么劲爆的消息。

    她目光落在蒋青依旧平坦的肚子上，眼中全是不可置信。

    竟然有身孕了！

    这下是真麻烦了。

    蒋青任是再如何嚣张跋扈没脑子，此刻也完全不敢吭声，慌乱的抓着钱氏的袖子。完全不敢看皇后的脸色。

    “还不跪下。”钱氏低低的斥责。

    “罢了，既然已经有了身子，就不必跪了。这真是”皇后也不知该如何说蒋青，最终只能匆匆道：“既已有了身子，那婚事便再耽搁不得，本宫这就下一道懿旨，让周牧十日后娶你进门。”

    “谢皇后恩典。”钱氏大喜，赶忙拉着蒋青下跪谢恩。

    皇后让她们回去好生准备该准备的，这些日子不要出门，再别处岔子，安心等着婚期到来便是。

    钱氏应了，带着蒋青离开了皇宫。

    之后，皇后直接一道懿旨，令周牧十日后迎娶蒋青进门。

    周牧接到懿旨的时候，整个人都傻了。

    十日？怎地会是十日？时间这般紧，他这厢什么都还没有准备，这可如何是好？

    但不管周牧如何不愿，也只能匆匆回了周府，开始准备婚礼之事。

    将该买的要用的全部列了条子。吩咐下人去买，周牧又匆匆去了之前云想容给蒋青腾出来的院子里。

    这本就是给蒋青入周府之后用的院子，之前云想容还在周府时便叫人来修葺过。

    院子里假山遍布，亭台楼阁雕刻修饰精美，看得出用了一番心思修整。

    只是进到屋里，却发现悉数未放摆件。

    显然是当初云想容还没来得及布置，便和周牧和离了。

    周牧想着，忽然有些心酸。

    他后宅也有不少女人，但真正会做事的，能叫他放心的，也就只有云想容一个人罢了。

    如果她在，如今这些操办婚礼的琐事根本用不着他来担心，云想容直接就布置好了。

    周牧再一次想起了云想容的好。

    只是如今说什么都迟了。

    她既然看不上他要离了他，他就偏要活出个好样子来给他看看，这婚礼他不但要办，还要办得风风光光，体体面面的，让云想容肠子都悔青了去。

    好叫她云想容知道，便是没了她。他周牧照样能活得出彩体面。

    周牧想着，直接去了库房，想挑些东西放在蒋青的房里，找了半天，却也不见合心意的。

    库房里贵重的东西没多少，样式还老，入不得眼，周牧心里顿时涌上一抹烦躁。

    “来人，库房里就没有别的新奇玩意儿了么？”周牧唤了人来，怒道。

    “少爷，这摆件就这么些了。”管库房的管事赶忙道。

    “那便支了银子去买些回来，这郡主的新房却空荡荡的，像什么样子。”周牧皱眉。

    “这，这”管事顿时面如苦色，支支吾吾的。

    “这什么这，有话不会直说么！”周牧瞪眼。

    管事吓了一跳，赶忙道：“这，银子怕是不够啊。”

    周牧脑袋顿时一阵嗡鸣，什么叫银子不够？

    “银子怎么会不够？将账本拿来。”周牧脸色无比骇人。管事赶忙去拿了账本来。

    周牧翻账本的时候，管事在一旁小声道：“本来前些时日，铺子里的收入还算不错，库房也丰盈了些，但是后来夫人说郡主要嫁进门的话，院子肯定要住好的，便请了工人来修葺，用的都是最好的材质和人力，工钱和料钱都颇高，等院子修葺好了，这账面上的银钱也少了大半，方才又有小厮拿着少爷开的单子来支银子，这会儿银子确实不够了。”

    “够了。”周牧猛然合上账本，冷声道：“此事不许声张，我自会想办法。”

    “是。”管事的接过账本，恭敬道。

    周牧匆匆离开，满心的怨气。

    这云想容，真真是好的很，没想到在此事上竟然给他留了这么大的一个窟窿等着他去填。当真坑他坑得够彻底的。

    周牧心里郁结难抒，不知不觉中就去了云想容曾经住的芙蓉园。

    看着就想到云想容曾经住这里头，心里来气，正想转身离开，却又猛然想到了什么，停住了脚步。

    他记得云想容的屋子里放的摆件样式精美，做工精细，若是放在蒋青的屋子里，绝对是体面的。

    左右她现在回了相府，这些东西也用不上了，还不如他拿来用。

    周牧想着，叫了下人来，将东西都给搬到蒋青的院子里去。

    “你们都小心些，这东西都是贵重的，别磕碰坏了。”周牧在旁边喊着。

    心里却想，云想容本想坑自己，如今却也是她成全了自己，不知道她知道后会不会气得发疯。

    周牧这边在忙的时候，相府。楚儿也匆匆进了云想容的屋子。

    “小姐。”楚儿见云想容在练字，低低的叫了一声。

    将手上的字写完，云想容这才放下笔，看着楚儿似乎有些激动，便问：“说吧，何事？”

    “皇后下旨让周牧和青阳郡主十日后完婚了，如今周府都忙碌起来了呢。”楚儿说。

    “哦，这么突然。”云想容有些惊讶。

    时间这么赶，总是有缘由的，至于是什么，却是很难说。

    云想容正想着，楚儿又道：“上回小姐在周府的时候花了大半的存银修葺院子，这事到如今，周牧银钱不够，打起芙蓉园的主意了。周府传来消息，说是周牧将芙蓉园的东西都搬到了青阳郡主的房里，小姐，你说咱们怎么办啊？”

    如今虽然不在芙蓉园住了，但是里头的东西却也都是她们的。却叫周牧搬去给蒋青用，楚儿心里自然是不舒坦的。

    云想容眼中闪过一抹惊讶，道：“他竟然这么做么？”

    “是。”楚儿有些不平。

    云想容一笑，道：“无妨，便叫他开心几日，十日后完婚对吧，第九日记得提醒我去周府走一遭，我的东西，可不是那么好吞的。”

    看着云想容脸上略带狡黠的笑容，楚儿虽然不知道她想做什么，但是却无条件的服从。

    时间转瞬，到了第九日，楚儿早早的便和云想容说了。

    云想容换了衣服，便叫葛全驾车，带着皇上给她的侍卫，去了周府。

    “少爷，少夫人不是，祥瑞公主来了。”小四匆匆找到正在忙碌的周牧，说。

    周牧神色一顿。“她来做什么？”

    他明日成亲，她今日却来了周府，是想做什么？难不成后悔了？

    周牧想着，丢下手中的事，朝着大厅而去。

    