
    ﻿

    周牧得了传召，心里忐忑，问了內侍，却又什么都没有问出来，只得作罢。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    待他进了御书房时，当先便跪在地上行礼。

    “免礼，起身吧。”皇上淡淡的说。

    周牧站起身，略垂着头，目光却早已打了个圈儿，将场中众人的容貌印在心底。

    心里有些不好的预感，他用力攥紧拳头，一声不吭。

    “周爱卿可知此次朕唤你来所为何事？”皇上见周牧安静的站着，淡淡的开口。

    “臣愚钝，不知。”周牧说。

    “方才云相跪在御书房外，请朕做主赐你二人和离，你身为当事人，是如何想的？”皇上又问。

    周牧猛然抬头看向皇上，眼中全是震惊。

    他也听说了云轩跪在御书房外的事情，却不知竟是为了云想容和他和离之事。

    皇上因为他这举动而略微不满的皱眉。

    周牧赶忙低头，跪在地上，道：“皇上，臣不愿和离。还请皇上不要答应此事。”

    “哦？”皇上淡淡的应了个哦字，道：“可朕听闻，你和祥瑞早已没了感情，没了情分，离心离德，既是这般，你又何苦这般拖着她？”

    “并无此事，臣与夫人感情甚笃，不知皇上从何处听到此等谣言，这纯属污蔑之语。”周牧赶忙道。

    若是以前，皇上真要管他和云想容的事，便是和离也算了。

    但是如今，他却是舍不得的。

    不知何时起，云想容已经悄然走到了他的心里，如今他正想着如何让她对自己回心转意，他又怎会甘心和离。

    “你若真与容儿感情好，又如何会有郡主一事？”一旁的云轩平淡道。

    那神色带着淡淡的不屑，似乎在说，撒谎也不找个好理由。

    周牧没有立刻应话。

    如今他便是说什么都需要斟酌。若是说得不好了，便得罪了皇后和蒋青她们。

    蒋青如今已经定死了要嫁给他了，他若是说错了，这日后怕是要日日争吵，那真是要命之事。

    好一会儿，他才道：“我与郡主之事乃是意外，如今我已经知晓，日后必定好好对她们二人，绝不会厚此薄彼。”

    “好一个不会厚此薄彼。”一旁的云轩淡淡的开口，“若是你心里真有容儿，此番又怎会叫容儿命悬一线？”

    周牧没有搭话，云轩又道：“此事昨夜容儿迷糊中曾醒来一次，和离之事便是她亲口所提，她说继续这般纠缠下去，便是三个人都不自在，她放手，给你们彼此成全。也免得她要担心自己某日睡下，却再也醒不过来了。”

    云轩这话又是一番打击落在周牧心上。

    容儿，我与你之间，竟已真的走到了此番山穷水尽，穷途末路之地了么！

    周牧心痛着有些出神，上首的皇上却已然开了口。

    “周牧听旨。既然和离之事是祥瑞亲自提出，云相又这般哀求，你夫妻二人情分已无，缘分已尽，朕便命你在这大殿之上写下和离书，从此男婚女嫁互不相干。”

    皇上这话落下，周牧整个人直接愣在原地，猛然抬头看着皇上，哆嗦着唇开口，“皇上”

    周牧还想说什么。

    “此事便这么定了，来人，笔墨伺候。”皇上大手一挥，直接定了这事儿。

    周牧心里绝望，脸色也显得无比惨白，整个人看着摇摇欲坠。

    內侍在他面前摆上桌子，放下纸笔，然后便恭敬的退在一旁候着。

    周牧直愣愣的看着眼前的纸墨笔砚，却没有动手。

    僵硬的模样仿佛眼前的不是纸笔，而是正准备择人而噬的野兽。

    “周大人还在犹豫什么？”皇上再度开口。嗓音冷沉威严又带着浓浓的不悦。

    皇上本就不想做这让两人和离的事情，偏就眼下之事，最佳处置的法子便是和离，他只能如此下令。

    可周牧这般表现，却又好像有人压着他上断头台那般惨烈，让皇上觉得自己像是个恶人，逼迫人放手自己的心上人似的，众目睽睽之下，自是不悦极了。

    听出皇上的不悦，周牧浑身一颤，终于抬手拿笔，手不停的颤抖着，写下了第一行字。

    “凡吾二人，能成夫妻，皆因前世结缘”

    颤抖的笔划过纸页，字句透着凄凉，周牧心疼得几乎窒息。

    猛然一咬舌尖，尖锐的痛楚和血腥让他稍微清醒些，这才继续往下写。

    但是每一字每一句落下，便让他感觉心中的痛楚不断的放大。

    当初云想容执意嫁他时他的不喜和厌恶，后来云想容默默为他付出时他的无视，再之后，云想容风华绽放后，他的心动和留恋，都在此刻心中脑海一一铺成。

    他的手越来越抖，强忍着弃笔的冲动。

    “今吾二人自愿和离，日后男婚女嫁，各不相干，一别两宽，各生欢喜。”

    写下最后一个字，周牧在立约人上签下自己的名字。

    泪却也忍不住从眼角滴落。

    內侍拿了和离书给云轩，让他代云想容签了字，落了手印。

    由着皇上亲自命人将和离书送去相关衙门登记入册，盖印落章。

    待所有事情都处置完了之后，这才将文书给了云轩。

    云轩收好和离书，对上首的皇上恭恭敬敬的磕了个头，道：“此番之事臣替小女谢过吾皇，吾皇万岁万万岁。”

    “云相不必如此，也是他二人没有了夫妻的缘分，此事便到此处，今日御书房之内发生的事情，任何人都给朕烂在肚子里，不许再提。”皇上冷声说着，最后道：“朕乏了，都退下吧。”

    今日这事皇上办得不痛快，但却又偏偏是最好的解决方式，皇上心里也是郁闷的。

    听了吩咐，众人纷纷谢恩告退。

    云轩总算完成了云想容的托付，心里畅快，走路时连脚上的痛楚似也察觉不到，与平时一般无二。

    而反观周牧，却好似死了至亲一般，死气沉沉，无比沉闷。

    走路时，都是拖着步子走的。

    云轩看了眼周牧，心里并没有多少同情。

    他本就看不上周牧，若不是云想容极力要嫁，他也不会随了她的心意。

    如今和离，倒是让云轩心里舒服了不少。

    从亡妻过世后便不怎么理会自己的女儿，如今对自己的态度有所缓和。这才是叫他心生欢喜的事情。

    是夜，丞相府。

    晚膳过后，云轩来到云想容的房间，屏退了左右。

    “总算没叫容儿失望。”云轩淡笑着，从袖间取出和离书，递给云想容。

    云想容虽然早有预料可成，但真的到了如今这个时刻，却依旧有些激动。

    她的呼吸有些乱。

    待情绪平缓之后，她这才伸手接过云轩手中的和离书。

    缓缓打开，云想容一字一句的看得极为认真，看到那句“自愿和离”之后，更是开心得无以复加。

    从前世到今生，她用了两世的时间来爱上，靠近，最终离开这个叫周牧的男人，如今终于和他再无半点干系，心中没有丝毫难过和不舍，只觉得解脱！

    终于，日后旁人提起她只会说她的名讳，再不会说她是周夫人了。

    再不会了。

    云想容猛然抬头看着云轩，嗓音有些哽咽，一字一句道：“多谢父亲。”

    多谢父亲，不管是前世还是今生，都始终包容着她的倔强任性。

    不管她多任性，都始终随了她的性子。

    “傻丫头，我是你爹，说什么谢，便是这天塌下来，自有为父替你顶着。”云轩笑着揉了揉云想容的头发。

    云想容心里感动，微微垂着眸子，没有说话。

    这一生，不管发生什么，她都会好好的护着，守着云家，绝不会叫前世的悲剧重演。

    白日里跪过后的膝盖还有些疼，云轩不着痕迹的揉了揉胀痛的膝盖。

    “如今和离书已到手，容儿便可以睡个安稳觉了，为父便先回去了。”云轩说着站起身来。

    “父亲，你的脚怎么了？”云想容猛然伸手抓住云轩，急急的问。

    云轩轻怔，“脚好好的，没怎么。”

    他神情温和平静，眼神温润，可云想容和他对视却分毫不让。

    云想容眼中的不信明明白白告诉他，他方才的举动她都看到了。

    云轩索性重新坐在床边，笑道：“也不是什么大事，便是人老了，不中用些，今日不过在御书房外跪了一会儿，脚有些酸。待为父回去敷了热水，明日便也没事了。”

    “让女儿瞧瞧伤得如何了？”云想容赶忙从床上下来，蹲在云轩面前问道。

    云轩还想制止，云想容却更快的动了手。

    看着云轩膝盖上的淤青肿胀，云想容眼眶顿时发红。

    深吸好几口气才让自己冷静下来。

    抬头看向云轩时，已然带上了些许责备。

    “也不知父亲是如何想的，都伤成这样了，还说没什么呢！”云想容说着站起身道：“我去取点膏药和热水，帮父亲处理一番。”

    云轩见状心里安慰，也不拦着。

    看着云想容忙着端水找药的模样，眼前一阵恍惚，似乎很多年前，也有人曾这般在灯下为他忙碌。

    “柔儿”云想容转过身的那瞬间，云轩恍惚的低低道。

    “父亲说什么？”云想容在云轩的跟前蹲下，轻声开口。

    眼前的幻境被现实击碎，云轩显得有些沉默，扯了扯唇角露出一抹淡淡的弧度，轻声道：“没事。”

    云想容没有过多关注他怅然若失的神色，将注意力都集中在云轩肿胀的膝盖上。

    “父亲你忍着点疼，这药酒效果好，先擦了再涂药膏，好得很快的。”云想容说着，先用热水敷了云轩的膝盖，然后才给他抹上药酒。

    云轩忍着疼，没有发出半点声音来。

    烛火摇曳下，云轩看着云想容认真的侧脸，心里一酸。

    若是柔儿看见他们的女儿出落得这般亭亭玉立，肯定也是欢喜的吧。

    她这双眼像极了柔儿的，只可惜，这张脸却

    云轩从自己的思绪中回过神来，“容儿。你可还怨当初我害死你母亲的事情”

    云想容抹药的手微微一顿，没有立时回话。

    说起来，心里总归是难受的。

    若不是父亲背弃了一生一世一双人的约定，母亲又如何会抑郁成疾，最终病重身亡。

    只是，怨又有什么用呢？

    仔细回想母亲过世的这些年，父亲对姜寒玉其实是没有感情的吧，只是命运弄人，太多的巧合，导致了后来的结果。

    “不怨了。”云想容说，“仔细想想，父亲也没有错，母亲会死是因为她心思重，看不破，才会抑郁成疾，与父亲又有什么干系呢？一生一世一双人谈何容易？父亲又身居高位，便是身边纳了旁的女人，也是正常的。如今这个世道本也是这样的。”

    云想容说到最后，却又含着叹息。

    便是她如今，却也依旧不敢想这事。

    一如她和霍琛。

    她这人眼里容不得半点沙子。若是霍琛哪日要和旁的女人在一处，她便弃了他，自在逍遥便是。

    左右没了他自己也能过得很好，锦衣玉食，没事便找找乐子，听听小曲，岂不快哉。

    云轩嘴角的弧度显得很是苦涩。

    他这一生，从一无所有到位高权重，却只爱过柔儿一人。

    当初皇后借机要将姜寒玉赏赐给他，他本以为迎回来放在府里，左右不过多一人的饭食罢了。

    却不想人心不足。

    后来被姜寒玉算计，叫姜寒玉爬上了他的床榻。

    也因此造成了柔儿对他的误会。

    他那夜酩酊大醉，哪有力气对姜寒玉做些什么？只是后来那个孩子的意外到来，却逼得他不得不认！

    事情过了这么多年，他始终不解当年那晚的事情。

    只可惜，这种事情连查都无处查起。

    加上柔儿的死，他心死神伤，若不是膝下还有他和柔儿一同孕育的一双儿女，他早便随着她，撒手人寰了。

    屋里气氛沉闷。两人却都没有发现，窗角处有人悄然离开。

    待离开云想容屋子老远之后，姜寒玉这才扶着一旁的柱子低低的喘息几声。

    她面上全是怒意和怨气，浓得叫人惊骇。

    那个贱人，便是死了，也依旧牢牢占据着云轩的心。

    想她姜寒玉这十几年来日日夜夜守着这相府，守着云轩，但是却换不来他半点的和颜悦色，换不来他的一抹淡笑，她如何甘心？

    方才本想着云轩今日在御书房跪了许久，来寻他，好帮他处理一番脚上的肿胀。

    却不想竟会听到这番话。

    姜寒玉沉着脸回到了自己的院子。

    独自坐在榻上，越想越气。

    想当初，她对云轩一见倾心，本来也没敢奢望，谁知道皇后竟然将她赐给了云轩。

    她满心欢喜的嫁过来，却不想，等待她的是云轩和柔芙的双宿双栖。

    她便只能日复一日的待在自己的院子里，看着院中花开花落，独自凋零。

    后来她按捺不住出了手，却不想他的意志竟那般强，没有丝毫要碰她的意思。

    她只能下了重药，将他彻底迷晕。

    但是晕倒是晕了，这人都彻底晕了，还能做些什么？

    无奈之下，她只能叫人脱了云轩的衣服，做出一副醉酒后做出与她同房的模样。

    本以为云轩醒来之后看都如此木已成舟便会将就着与她在一块，却没想到那日之后，云轩再也没有拿正眼瞧过她一眼。

    想到方才自己偷听到了，这些年他一直惦记着那个死人，倒是自己这个活生生活在他身边的，他不屑一顾。

    心里蓦然被怨恨控制。

    第二天，云轩不在府里。

    “云轩，既然你不仁，便不要怪我不义。”姜寒玉想了一夜，越想越不是滋味，冷声说着，去一旁取了纸笔，写下一张小条，然后找到了自己一直喂养的信鸽，将纸条系好，鸽子便飞走了。

    姜寒玉站在原地，面无表情。

    镇南王府，霍琛书房。

    霍琛坐在书桌后面，手上拿着两块玉，细细摩擦着，神情淡漠而疏远。

    仔细看去便能看出，霍琛手上的玉，正是蒋青从蒋国公那里拿了，送给周牧的。

    这两块玉，他很小的时候见过，一块在他母亲身上，后来给了他，另一块却是在他父亲的身上，随着父亲的战死沙场而消失无踪。

    他苦寻了多年无果，却不曾想会在云想容那里发现。

    尤其此物是从蒋国公府流出来的，便更加证明了他初时的猜想，父亲当年的死，并非战死那么简单。

    如今他循着蛛丝马迹追踪了多日，却无所获。着实有些头痛。

    霍琛收好玉佩站起身，离开了书房。

    在镇南王府一阵穿梭，他来到了鸿雁阁外。

    此处显得很是幽静。

    霍琛走了进去。

    “小王爷，你来看夫人啦。”院子里洒扫的是个约莫四五十岁的妇人，看到霍琛赶忙行礼。

    “金姨不必多礼。我母亲这些日子可还好？”霍琛问。

    “还好。依旧是老样子，时而清醒时而糊涂的。”金姨说。

    她自霍琛的母亲进门后便一直跟在霍琛的母亲身边照料的老人，二十多年前那场大战之后，霍琛的父亲战死，霍琛的母亲得到消息之后也当时便昏了过去，而后数年，一直郁郁寡欢，到了后来，便是一直疯疯癫癫，时而清醒时而糊涂。

    “我进去看看。金姨忙吧。”霍琛说着，进了一间屋子。

    屋里拉着帘子，四处昏暗，霍琛不悦的皱了皱眉，上前拉开了窗帘，外头的阳光照射进来，将整个房间里的阴冷都照散了，带来一股暖意。

    “是谁？是羽哥么？”里间传来一道惊喜的嗓音，然后便见一个妇人从里头快步迎了出来。

    那是一个约莫四十来岁的夫人，看容颜年轻时是极美的，只是此刻看着却是脸色苍白，不修边幅。

    目光直直的看着霍琛，眼中流露出些许陌生和疑惑来。

    霍琛知道，她此刻这番模样，不是金姨有意苛待不肯好好照顾，多半是她疯起来，又不让人靠近了。

    “母亲，儿子来看你了。”霍琛说了一声，然后上前牵住她的手，道：“母亲，儿子给您束发。”

    若兰倒是没有多大的抗拒，只是疑惑的看着眼前这个比自己高上许多的年轻人，他叫自己母亲？

    “我，我什么时候竟然有了一个你这般大的孩子了？”若兰奇怪的问。

    “母亲，我已经二十五了。”霍琛平静的说着。

    修长的大手熟练的给若兰挽着头发。

    他每回过来，若兰有时肯让他亲近，有时却极为排斥，而她每当愿意让霍琛靠近的时候，霍琛总会给她束发，倒是练出一手好手艺来。

    “哦。”若兰迷糊的点头。

    见她神情还好，霍琛试探着问：“母亲可还记得当年和父亲相识的场景？”

    “记得，自然是记得的。”若兰顿时笑了，开始细细叙说曾经的事情。

    虽然话语有些乱而散，但看得出她将那些过往铭刻在骨子里。

    不然也不能神智错乱之后，唯独对和霍琛父亲的事情记得极为清楚。

    倾听了好一会儿，霍琛才轻声道：“母亲当年和父亲可有什么定情信物？”

    “定情信物？”若兰眨眼，显得有些困惑。

    想了好一会儿，却依旧迷迷糊糊的说着定情信物几个字。

    霍琛有些失望，正想让她别想了，她却猛然像是想起什么似的。

    “定情信物，有的哦。那是一对玉佩，我一个，羽哥一个。对，就是这个。”若兰猛然笑了，开心得像是个孩子似的。

    霍琛心里一跳，正想再问，却见若兰猛然瞪大眼睛。

    “对啊。玉佩，我的玉佩去哪里了？”她有些困惑，不住的嘀咕着玉佩两个字，在屋里来来回回的翻找着。

    霍琛面无表情的看着，心里又是酸涩，又是难过。

    他七岁那年，他的生母却用一副狠辣的模样对着他，要杀他，还说便是以后再不生养，也不想要他这个儿子。

    稚子年幼，不明所以。

    后来是父亲得了小心匆匆赶回来，救下了他。

    父亲告诉他，是因为父亲做错了事情，母亲怨父亲，才会迁怒他。

    当时他问父亲做错了什么，父亲那时的表情很奇怪，后来才说，等他成年了，便告诉他。

    可是不等他成年，父亲却战死了。

    而如今，看着母亲即便忘了一切，却总能记着关于父亲的事情，他却对她委实恨不起来。

    罢了，他怎么会想从母亲这里得到线索呢。

    “母亲，儿子走了，改日有空再来看您！”霍琛对着依旧不断翻找，理都没有理他的若兰说了一句。

    霍琛转身的时候，步子显得有些沉。

    一个曾经想要杀他的生母，如今疯疯癫癫，他爱不起，恨不得，一个曾经对他呵护备至的生父，却战死沙场，马革裹尸，他深觉父亲的死有蹊跷，却因当年线索甚少，无处查起。

    霍琛显得有些迷茫。

    就在他方才走出数步之时，若兰却猛然发出一声低低的叫声，“哈哈，找到了。”

    声音里满含惊喜。

    霍琛不可置信。猛然回头。

    玉佩明明在他手上，怎么可能被母亲找到。

    却见母亲匆匆跑到他的身边，将一块东西塞到他的怀里，小心的四处张望，然后才凑到他的耳边。

    她的声音压得极低，说得极轻，好像生怕被人知晓似的。

    “这个便是我和羽哥的定情信物，你可要收好，交给你父亲，这可是用来调兵遣将的兵符，千万别弄丢了。”

    然而这话在霍琛的脑海中，却像是炸开了锅似的，一阵哔啵乱响。

    玉佩，竟然是兵符？

    他猛然伸手抓着母亲的肩膀，艰涩的质问：“母亲，你方才说什么？再说一遍？”

    许是他手中的力道太大，许是他的表情太过难看狰狞，若兰被吓到了。

    她怔怔的看着霍琛，看着他猩红的眼，似乎想到了什么可怕的事情。猛然“啊”的一下尖叫出声。

    她激动的甩开霍琛的手，尖叫着跑开：“坏人，走开，滚，我就是死也不会说的，走开”

    她疯狂的尖叫着，踉跄跌倒在桌边，拿起凳子就往霍琛身上砸。

    霍琛站着，一动不动的任由凳子砸在他的身上。

    若兰真是看到什么就拿什么，拿到什么就砸什么。

    外头的金姨听到动静赶忙跑进来，眼看着一个茶杯朝着霍琛砸来，他也不避开，赶忙一把将他给扯开。

    “我的小王爷，你怎么也不知道躲开，明知道夫人犯起病来没有理智可言的。”金姨看着他方才站着的地方有凳子和其他的东西，心痛的说。

    “无碍，就当，替死去的父亲给她些补偿。”霍琛不在意的说。

    父亲死了近二十年，母亲清醒为他，疯癫为他。所有的一切，均是为了他，也可谓是伉俪情深了。

    只是他不明白，当年母亲为何就下得去手这般对他，对他这个，父母亲唯一的亲生儿子痛下杀手。

    “小王爷先走吧，看夫人这样子，怕是要持续许久才会消停，待她冷静下来，老奴自会来收拾。”金姨已经推了霍琛出了房间，反手关上房门。

    “那便有劳金姨了。”霍琛朝着金姨做了一揖，又深深的看了一眼紧闭的房门，这才走出院子。

    霍琛抬手揉了揉被凳子砸得生疼的手臂，低头间猛然想起了方才母亲往他怀中塞的东西，顺手拿了出来。

    那是颗浅蓝色的琉璃珠，父亲还在世的时候，每每打了胜仗便会送母亲一样东西，这珠子也是父亲送的，这些年一直保存得完好，却被母亲当成了玉佩给了他。

    母亲虽然疯癫。却似乎潜意识里还有记忆，那玉佩便是蓝田暖玉，不时会透出蓝色暗芒，而这珠子，又是蓝色的。

    那么母亲方才说的兵符也是真的？

    一时间霍琛感觉心里一团迷雾，有些谜团揭开了，有些谜团却又更加凌乱了。

    霍琛握紧珠子快步离开。

    周府，酒窖。

    自从昨日被迫写下和离书，回到府中之后，周牧便直接进了酒窖，没有出来。

    连着今天都告了假，没去上朝。

    周牧歪倒在一堆的酒坛子里，斜斜的躺着，显得很是颓废。

    迷迷糊糊的呻吟了一声，周牧睁开眼睛，看着眼前的一切，显得有些茫然。

    许久之后，他才像是回过神来，想到昨天那纸和离书。

    如今他和云想容，是真的没有半点干系了。

    日后男女婚嫁。各不相干，一别两宽，各生欢喜

    好一个各不相干，好一个各生欢喜

    周牧惨淡一笑，猛往嘴里灌酒，却只觉得苦得要命。

    “少爷，少爷，您别再喝了，再喝下去会出事的。”小四见周牧这样，壮着胆子上前抢了周牧的酒坛子。

    “你给我，给我，谁准你拦着我的，滚开”周牧扑过去抢，浑身被酒给醉着，身上没有半点力气，扑了个空。

    小四跪在周牧身前，道：“少爷，您别这样，您这般作践自己，小四难受。”

    小四从小和周牧一起长大。周牧待旁人如何且不说，待他却是极好的，如同兄弟一般。

    “小四，你莫不是看本少爷对你太好了，忘了自己的身份了，狗奴才，滚开本少爷要喝酒，你竟敢拦着”周牧气急败坏的吼，但说话的时候，舌头都打着卷。

    “少爷，您不能再喝了，小四知道您难过，但是事情也不是没有转圜的余地啊，您何苦这般绝望。”小四说。

    周牧闻言顿时惨然一笑，“转圜的余地？都已经和离了，还有什么转圜的余地。”他说着，眼角竟是掉了一滴泪。

    小四咬牙，道：“此番和离都是云相和皇上的意思，少夫人却不曾露面。许是少夫人并没有那个意思呢？少爷好好保重身体，等少夫人身体好了。您再亲自追求，少夫人以前那么爱您，想来只要您对她上心，少夫人总会同意的。”

    “她会同意吗？”周牧闻言猛然抓着小四，显得激动又迷茫。

    “对，没错，她原来那么爱我，不管什么都以我为先，她如今这般也是被我和郡主的事情伤了心，若是我能重新追求她，她肯定会答应的，一定！”周牧像是给自己鼓励，又像是自欺欺人，开心的说着。

    “对，一定会的。”小四坚定的说着。

    紧跟着，小四便扶着周牧出了酒窖，让他洗了个热水澡。

    之后周牧到头就睡。

    这一觉便睡到了夕阳西下。

    周牧是被吵醒的，而吵醒他的不是旁人，正是蒋青。

    “周郎，我听闻你今日告假。说是身子不适，你还好么？请了大夫来看过没有？”蒋青坐在周牧的床边，担心的问。

    周牧宿醉过后还很头痛，此刻脑袋正一抽一抽的，只觉得要炸开了似的。

    他眼前还有些模糊，便直接伸出手，摊在蒋青面前。

    “怎么了？”蒋青有些不明所以的问。

    周牧眼前渐渐清明，看着蒋青满脸的茫然，心里更加失望。

    以往他每每宿醉，醒来之后，都有云想容备好的醒酒汤，喝了便不那么头痛了。

    如今便是没有醒酒汤，他伸出手来，蒋青却连茶都不会倒一杯。

    两相对比，心里越发的失望了。

    “你怎么来了。”周牧没了喝茶的心思，淡淡开口问道。

    他嗓音显得有些沙哑，蒋青顿时以为他当真病得不轻。

    “你怎么这样问，我自是来看你的，怎么，你不想见到我吗？”蒋青看着周牧。显得有些委屈。

    她在姑姑宫里被关了数日，好不容易熬着他们和离了，被放出来，一出来便先来看他，关心他，他却一副不领情的模样

    “没有，只是随口那么一说。”周牧不耐烦的应付。

    “周牧，你为何这般口气与我说话，数日不见，你不想念我便罢了，如今这是在嫌弃我吗？”蒋青怒道。

    周牧心里很是无力，看着蒋青，只觉得精疲力尽。

    他当初到底哪根筋搭错了，竟然找了这么个女人给自己添堵。

    见周牧依旧没有开口，顿时像是想起什么，甩了他的手，站起身指着他尖叫道：“昨日你刚与云想容那个贱人和离，今日便告假不朝，我来看你你还一副要死要活的模样，你说。你是不是后悔了，不想与那贱人和离，你是不是还惦记着她，不爱我了？”

    周牧冷眼看着她，心里道：是、是、是，都是。便是如此，你又想如何？

    但是，为了今后，这话终究说不出口，只能沉默。

    “我说对了是不是？你便是不爱我了是不是？都说男人都是贱骨头，得到了的便不在意了，你、你你是不是得了我的身子了，便不在意我了。”蒋青再怎么泼辣，也是个女人，说到最后，又是委屈又是难过，声音也低了不少。

    周牧看着她，心里很是不耐，索性直接抓着蒋青的手往自己这边一拉。

    蒋青不防，直接被带到了床上。

    周牧翻身压在蒋青身上。直接吻住蒋青的唇。

    蒋青眼中闪过一丝的错愕，紧跟着又羞涩的闭上眼睛，任由周牧为所欲为。

    **过后，蒋青窝在周牧的怀里，心满意足的浅笑着。

    在她想来，周牧既然愿意同她这般亲近，定是因为心里有她。

    她又怎会知道，便是对青楼里的那些女子，周牧也是同对她这般，一般无二。

    “周郎，如今也已与云想容和离，什么时候娶我过门？”蒋青低低的问。

    虽然一场酣战淋漓，身子是舒坦了，可是心却越发的空了。

    如果此时怀中的人是云想容

    周牧想着，有些走神。

    “周郎，你到底有没有在听我说话啊。”蒋青不满的嘟哝。

    “你我婚事要由钦天监选日子，岂是我能做主的。”周牧平淡的回应。

    “可是人家已经迫不及待的要嫁你了。”蒋青在他怀里，有些羞涩的说。

    “我也是，迫不及待的想要娶你了。只是婚期由不得我们，便且等着吧。左右咱们如今这般，也与夫妻一般无二。”周牧说着，猛然翻身又覆上了她的身子。

    又一番巫山**开启。

    周牧和蒋青这般缠绵之时，相府之内，也传出了好消息。

    说是孙生医馆的孙大夫已然找到了药引子，制成了药，给云想容服下，如今她的病情已经稳定，身子正一日日的好起来。

    这事儿皇上也知道了，越发心慰。

    毕竟当初迫着周牧和离，若是如此云想容还没能保住，那真是竹篮打水一场空了。

    时间转眼便过了半个月，云想容的“病”也彻底好了，开始出现在人前。

    没有了周牧的束缚，她一个人倒也觉得越发的自在逍遥。

    如今孙生医馆的生意蒸蒸日上，有孙逸在，她压根不需要去管，坐等拿钱便是。

    而其他的生意，也在扶风的操作下越做越大，顺风顺水。

    唯独当初因为蒋青被封掉的云衣阁一直没有再开起来。

    云想容“病”好之后的第一件事情。便是将这云衣阁给开起来。

    云衣阁开张之日，门外舞龙舞狮，鞭炮炸响，显得热闹极了。

    云想容难得褪去一袭白衣，穿上了看着喜庆的梅红广袖留仙裙，腰带一系，整个人显得高挑而美丽。

    这一日，霍琛和离王还有七殿下都来了。

    “姐姐，你说你这铺子怎么没有小孩子的衣服啊，还没有男式的，净卖女装，我便是想照顾你的生意都不成。”七皇子嘟着嘴，一脸的不开心。

    云想容嘴角笑意浅浅，“小七的衣裳宫里自有人早早准备着，何须担心这些。”

    七皇子撇了撇嘴，像是有些郁闷。

    云想容听父亲说了，当日七皇子和太后也在场，她心里明白，肯定是他找了太后来帮忙，和离之事才能那么快定下来。心里感激。

    见大家都在一处，便道：“今日正好云衣阁开张，本姑娘心情好，便请你们去香满客吃一顿，畅饮一番，当做庆祝，如何？”

    “欧耶，姐姐说真的？我要去，我要去。”小七顿时双眼发亮。

    “那感情好。荷包空了可别怪我们点了贵的。”离王一收手里的扇子，笑着开口。

    香满客出了名的贵，离王这话倒是真假参半。

    