
    ﻿

    翔王的手落在云想容的领口处，修长的手指细细摩擦着云想容锁骨处的肌肤，那慢条斯理的模样，就好像在精心准备，

    随后他的手又缓缓下滑，落在她的腰带上，修长的手指不过轻轻几下，便轻而易举的解开了腰带。

    衣裳被松开，多了些松散的美感。

    翔王呼吸略重几分，伸手朝着云想容身上的衣服而去。

    就在这个时候，床上的云想容发出一声轻哼，似乎要醒过来了似的。

    翔王见状，反倒收了手，坐在一旁好整以暇的等着云想容苏醒。

    虽然他将她弄来，但是一个昏迷的女人做着也未免太过无趣，若是醒着的，看她屈服在药物之下，由烈女变成荡妇，也是一件极为有趣的事情。

    云想容迷糊着，用手抱着头，轻轻敲了敲，只觉得昏沉得厉害。

    同时，身上一股蠢蠢欲动的燥热从小腹处涌向四肢百骸。

    此刻她只觉得浑身像是着了火似的，烧得她难受死了。

    “水”云想容下意识的低低开口。

    没有人回应，云想容勉强睁开眼睛，入目却是一片陌生的空间。

    身前似乎坐着个人，云想容眼前有些花，看不太清楚。

    她晃了晃脑袋，勉强撑着坐起身体。

    感觉领口处微凉，一股寒意袭上胸口，让她有些迷糊的神智瞬间多了几分清醒。

    她下意识的低头一看，便见自己身上的腰带不知何时已然被解开了，身上的衣服没有腰带的束缚，顿时松散起来。

    领口处松松垮垮的，露出大片的雪色肌肤。

    云想容瞬间清醒了，瞪大眼睛看向翔王。

    “翔王殿下这是想做什么？”云想容身上火热得难受。勉强压抑着，开口干涩的问。

    她心里清楚，今天自己是着了道了。

    可叹她千防万防，防了周牧，却没防住藏在他身后的翔王。

    “做什么？”翔王嘴角勾着，露出一抹邪魅的笑。

    他凑近云想容，深深吸了口气，又缓缓吐出，道：“夫人成亲三年还是个雏，怕是不知这房中之事有多美妙，周大人夜夜笙歌顾不上夫人，便叫了本王代劳，夫人说本王该做些什么？”

    云想容闻言身体一僵，瞪大着眼不可置信的看着他。

    她本以为算计她的是翔王，却没想到，周牧竟狠到亲手将她送到翔王手上的地步，连他们三年未曾圆房都说了，真是畜生，猪狗不如！

    云想容心里大怒，然而身上的灼热又不断的让她分神。

    她身上有些绵软，用不上力气，只能尽力撇过头，冷声道：“翔王别忘了，我是皇上亲封的祥瑞公主，又是周牧的妻子，你动了我，这事儿若传出去，这夺嫡之战殿下怕是要提前退场了。”

    皇上知道了此事的话，必然震怒。

    虽说他和云想容没什么感情，云想容这个公主也是一个虚名，但是却也代表了皇上的颜面，若是真叫人欺负了去，还是明知道的情况下，皇上必定会下旨严惩。

    而他的追随者若知道了此事，翔王能堂而皇之的睡了手下的妻子，必然也会让追随者们心生不喜。疑虑，最后弃了他不顾。

    “呵，传出去了自然，但没本王的准许，这事儿传得出去么？”翔王更加靠近她，几乎贴着她的脖颈在说话。

    呼吸间喷出的热气让云想容心里乱跳，他的唇瓣不时擦过她的脖子，引得她浑身不住的冒着鸡皮疙瘩。

    “你走开。”感觉他要亲吻自己的脖子，云想容伸出双手推他。

    双手绵软无力，这般推他没有半点力道，反倒被翔王一把扯到了自己的怀里，倒更像是投怀送抱。

    “夫人这是在邀请本王么？呵呵，莫急，今日便叫夫人体会这做女人的美妙滋味。”翔王哈哈一笑，将云想容放倒，整个人压在她的身上，俯身便要吻上她。

    “你个混蛋，不要碰我。”云想容只感觉满心都是绝望。可是她身上的迷药药效还不曾褪去，春药的药效又在发酵，简直让她无力支撑。

    她能保持清醒，便已经是奇迹，再想挣扎，却已然不可能了！

    “不碰你？那可不行，夫人身上肌肤光滑如缎，我甚是喜欢，哈哈。”翔王说着，再不犹豫，大手伸出，直接将她本就松开的衣服扯开，露出里头穿着淡粉色肚兜的娇躯。

    看着她美好的身体曲线在白日里绽放开来，翔王的眼神顿时沉了。

    他低下头，不由分说的吻上她的锁骨。

    濡湿的触感让云想容感觉一阵恶心，脑海里蓦然闪过一抹颀长的身影，是霍琛！

    “霍琛，救我！”云想容闭上眼睛。近乎绝望的尖叫着。

    就在这时，屋里猛然刮了一阵风来，翔王感觉不对，还不等他回头，就感觉脖子一痛，紧跟着便人事不知的栽倒在了云想容身上。

    霍琛冷着脸将翔王扯了往地上一摔，伸手将云想容抱在怀里，低低道：“容容别怕，我来了。”

    他嗓音里满是心疼之意，紧紧的将云想容锁在怀里，心里满是后怕。

    要不是他循着踪迹追到此处来，他的容容就

    他几乎不敢去想那样的后果。

    鼻尖嗅到熟悉的清冽气息，云想容蓦然哭了。

    脸埋在他的胸口，泪水肆无忌惮的流淌，不过总算留了几分理智，没有哭出声来。

    “此地不宜久留，咱们先离开再说。”外头还有侍卫守着，虽然翔王为了方便叫他们离得远些，但若是耽搁久了，叫他们发现这里不对劲，冲进来发现他们可不好，如今还不到与翔王正面为敌的时候。

    要不然单凭今日翔王对云想容做出的事情，他便能杀他千万次。

    然而如今还不行！

    霍琛强吸口气压抑自己的怒气，下颌崩得紧紧的，唇抿成了一条直线。

    他强忍着杀意，路过翔王的时候，毫不留情的一脚踩在他的右手上。

    屋内顿时响起一声叫人牙酸的骨头咔嚓断裂声。

    哪怕是在昏迷中，翔王依旧发出一声闷哼，脸色变白。

    方才就是这只手碰了容容，真恨不得直接将他的手给剁了。

    如今这笔账暂且记下，日后定当加倍奉还。

    霍琛想着，人却已经抱着云想容从窗口翻了出去，从始至终都没有惊动院外的守卫。

    挑了无人注意的角落进了醉花阁，随意挑了个没有人的房间里。

    霍琛将云想容身上裹着的被子弃了。

    散乱的衣服透出点点春光，目光中白皙如玉的肌肤上浮现出淡淡的粉色，上头光芒莹润，叫他呼吸顿时沉了沉。

    不敢再看，霍琛将她的衣服拢好，为她系好腰带。

    云想容的理智处在崩溃的边缘，呼吸粗重的喘息着，不时还发出细细的低吟，自己难受不说，还让霍琛口干舌燥的。

    她迷糊的睁开眼睛，隐约觉得眼前的布景格局有些熟悉。

    醉花阁！

    这三个字闯入脑海的瞬间，云想容用力一咬舌尖，口中腥甜的味道让她理智回笼几分。

    她拽着霍琛的手，绯红的脸上闪烁着情动，那双眼却透出恨意和冷芒，“周牧和蒋青就在我方才晕倒的隔间，既敢算计我，我要他们付出代价。”

    云想容恨恨的说着。

    她上一世，这一生，便只在周牧和两个贱人身上吃了亏，说什么也不能轻易放过了他们。

    “好，你想怎么做？”霍琛开口，嗓音带着些糜哑，低沉而缓慢的问。

    他的嗓音如同清泉一般流过云想容的心间，只觉得浑身上下的火像是被添了把柴，烧得更旺了。

    云想容撑着最后的理智，咬牙道：“以其人之道还治其人之身。”

    这话是带着强烈恨意的。

    若是今天真叫翔王得逞了，别说什么和离了，便是以后的时光，都要被他们以这事要挟，一生不得好过。

    这般大仇，如何不恨！如何能不报！

    “好。”霍琛应了一声。

    “韩密。”霍琛冷声开口唤道。

    “在。”韩密神出鬼没的出现在房内，他跪在地上，眼睛只看眼前的方寸之地，不敢有半点逾越。

    “韩密，你去给他们加点料，加大分量！你亲自守着，我回来前不许他们离开。”霍琛的声音冷得几乎掉冰渣了。

    “是。”韩密应了一声，起身离开。

    交代了此间的事，霍琛扯过一旁的纱帐遮住云想容的面容，抱着她出了醉花阁的后门。

    那里早有一辆马车在等着，霍琛抱着云想容上了车。

    “去孙生医馆。”霍琛低低的吩咐了一句。

    周牧和翔王今日做的混账事中唯一一点遗漏便是将地点选在了城西，并且离孙生医馆不远。

    有孙逸在，相信不管多么烈性的药，他都能替云想容解开！

    另一边，韩密出了房间之后便悄悄去了周牧和蒋青所在的包房。

    从窗口处丢了一支加大分量的催情香后，韩密隐在门外等着。

    屋里，周牧正和蒋青调笑着。

    可是心却不知怎么的，越来越痛，越来越慌。

    他目光不时的转向房门处，暗衬这个时候，云想容应该被带到翔王那里了，或许，他们此刻马上就要

    这个念头在脑海中闪现，周牧感觉自己的心猛然像是被撕裂了似的。

    一股浓得让他绝望的痛从胸口处弥漫到了四肢百骸，他脸色微白，再也忍不住。站起身便朝外头走。

    “周郎，你这是要去哪儿？”蒋青见他脸色大变，起身就走，下意识的抓着周牧的手，问。

    两人的手刚碰在一处，周牧只觉得她抓着自己的地方像是带着冰一般，凉得他浑身打了个哆嗦，只觉得浑身一阵舒坦。

    然而这时，却有一股燥热从小腹处升起，如同燎原之火一般，来得又急又快。

    周牧是久经花丛的人，如何会不知道自己如今的状态是被下了药。

    他以为是蒋青所为，不可置信的转身看她。

    然而刚一转身，就看到蒋青一双眼中像是浸着水，温柔得叫他心脏不住乱跳，呼吸更沉。

    她目光如水的看着他，脸色透出红润，没有透出半点平日里嚣张跋扈的模样来。一双唇略微张开，吐着气，唇色润亮，似乎在无声的邀请他似的。

    “周郎”蒋青觉得身上热得很，有些迷糊的叫了一声，下意识的往他身上靠了靠。

    这一举动像是一把火，让周牧脑海里残留的理智和对云想容的惦记瞬间烧得不见踪影。

    他伸手将蒋青抱在怀里，急切的吻了下去。

    “啊”蒋青轻呼一声，伸手抵在周牧的胸前，无力的抗拒。

    然而抗拒的举动没有持续多久，便被身上袭来的热意吹走得干干净净。

    韩密守在门外的角落里，听着里头传来男人压抑的低吼和女人细细的呻吟声，面无表情。

    另一边，霍琛带着云想容上了马车之后，便将她身上防着她被看见面容的纱帐给扯了下来。

    云想容面色绯红，眼神迷离，纤细的手抓着他的衣服领口，显得很是无助。叫人怜惜。

    一直以来，云想容在霍琛面前的模样，都是温婉从容，高贵清淡的，这般魅惑的样子，从未有过，简直美得叫霍琛看得移不开眼来。

    他看着云想容，恨不得直接吻上她柔嫩的唇瓣，将她狠狠的疼爱一番。

    但他不能。

    她如今尚未和离，他也未曾对她明媒正娶，就如今这般要了她

    不，他不能这般对她。

    他心里明白，她必定也是不愿的！

    若是这般趁着药性乘人之危，怕是她以后再也不会理他了。

    他很清楚，自己想要的是她的以心相待，想要的是长长久久，而不是露水姻缘，若仅为了个女人，以他的身份，什么女人要不到，又何苦对一个成了亲的女人这般上心。

    云想容她是真正走到他心里去了。

    生了根发了芽，让他认定了，只想要她这个人。

    被他这么目不转睛的注视着，明明什么都没做，云想容却觉得浑身的燥热更甚，好像身无寸缕的在他面前，由着他打量似的。

    一直压抑的理智似乎也被药性给吞没了，忍不住朝着他靠近。

    “好舒服”与她全身火气的燥热相比，他身上像是冰窖一般，带着让她舒服的凉爽气息。

    那清冽的感觉让她贪婪的渴望更多。

    忍不住将整个人靠在他的怀里，纤细的手胡乱而没有章法的动着，而唇更是直接吻在了他的唇上，肆无忌惮的伸出舌头想要汲取更多。

    霍琛本就难耐，被她这么一撩拨，他只觉得自己也像中了药似的，浑身渴望得难受。

    伸手压着她的脑袋，直接撬开她的齿关，开始攻城掠地。

    不能要她，总不能连点利息都不收，没道理让他就这么忍得这般难受！

    天雷勾动地火，霍琛的霸道掠夺让云想容脑子里的清醒散了个干净，除了迎合便再没有旁的念头了。

    “我好热”云想容低低的呢喃着，绯红的脸上尽是红霞。

    她的手胡乱的扯着霍琛的衣服，竟生涩得像是个未经人事的姑娘。

    霍琛被自己脑海里涌上来的念头给惊到了。

    旋即又暗叹自己痴心妄想，她已成婚三年，又如何可能保持完璧之身。

    以周牧那般风流的性子，怎么可能放着她这般风姿卓越的妻子不动，专挑外头的野花，这也太说不过去了。

    云想容扯不开他的衣服，急得快哭了，凑过去直接一口咬在他的锁骨处。

    力道不大，但是正是那轻微咬合的撕咬的感觉，才更加叫他欲罢不能。

    霍琛额头青筋直跳，只觉得整个人脑袋都快要炸开了似的。

    “主子，到了。”正在这时，外头传来车夫的声音。

    霍琛心里松了口气，这该死的折磨总算是要过去了。心里却也有些不舍。

    “你去请孙大夫到后院，就说我在里头等他。”霍琛快速吩咐着，旋即伸手将纱帐罩在她的身上，抱着云想容一个飞身，从后院的高墙上跃了进去。

    车夫匆匆去了孙生医馆里头，孙逸正悠闲的坐在角落里，随手端着一杯茶，就那么抿着。

    霍琛的车夫一进门，便看到坐在角落里的孙逸。

    “孙大夫好。”车夫赶忙上前行了一礼。

    孙逸抬头，儒雅的脸上没有太多的表情。

    车夫赶忙凑上前低低的说了几句。

    孙逸猛然丢下手中的书，站起身朝着后院走去。

    车夫跟着进去，守在后院入口，不让人进。

    “发生了什么事？”孙逸一进门就看到云想容正脸色绯红的挂在霍琛身上，手脚乱动。

    “她着了人家的道了，快来给她看看。”霍琛猛然压着云想容乱动的手，略大的力道让云想容不舒服的挣扎。嘤嘤的哭着。

    孙逸赶忙上前，抓着云想容的手开始把脉。

    云想容迷茫的看了他一眼，继而又将注意力集中在霍琛的身上。

    经过一路的拉扯，霍琛的衣服早就已经凌乱不已，露出锁骨和周边的大片肌肤，左边锁骨方才被云想容咬了一口，此刻还泛着红，竟显得无比的魅惑。

    孙逸的目光扫过他们痴痴纠缠的模样，眼看着云想容又要咬他另一边锁骨，赶忙道：“先把她敲晕。”

    他们这般肆无忌惮的继续下去，都用不着他配解药了，直接让霍琛做解药得了。

    霍琛闻言皱眉，最终伸手点了云想容的睡穴。

    云想容浑身一僵，软软的倒在他的身上。

    “接下去怎么做？”霍琛将云想容抱着放在一旁的榻上，云想容浑身滚烫的温度让他不自觉的蹙眉。

    方才云想容乱动，孙逸还没诊断出到底中了何种药，所以再度上前抓着云想容的手为她诊脉。

    然而不过一会儿，孙逸便脸色微变。奇怪的低语：“奇怪，夫人都已经成婚三年了，怎地会是完璧之身？”

    霍琛忧心云想容的情况，一门心思扑在云想容的身上，加上孙逸的声音低，说得又急，他听得恍惚，只确定听到“成婚三年”“完璧”两个词。

    但也就是这两个词让霍琛心惊不已。

    猛然抬头看向孙逸：“你方才说什么！”

    此刻霍琛的眼睛都红了，呼吸都急促了不少。

    又是完璧又是三年，如何能让他不多想？

    云想容便是成婚三年了，莫非，他说的是云想容还是完璧？

    霍琛感觉到前所未有的激动和茫然。

    成婚三年，还是完璧，这话谁信？

    别说旁人，就是亲耳听到的他都不信。

    可是，孙逸作为神医，有些能够诊出此事的手段倒也非是不可能。

    只是，她这般出众。周牧就算是个眼瞎的，也断不会不碰她才是。

    这般想着，心里越发的不确定了。

    虽自爱上她后便接受了她已为人妇的事实，但是心里多少是遗憾的，遗憾自己没能早些遇见她，没能成为她生命中的第一个男人，没能得到她全心全意的爱。

    可是如今孙逸所言，竟似能将他心中这些遗憾都给抹去似的，他如何能不激动？

    然而他的问话却没有得到孙逸的回答，只见孙逸抬眼淡淡的看了他一眼，便放下云想容的手，朝着门外走去。

    “我去配药，你好生照顾夫人。”丢下这么一句话，孙逸飘然进了边上的小药房里。

    霍琛依旧坐在原地，收回目光落在云想容的身上，眼中全是惊疑不定。

    他确定方才听到的话，却又不确定说的是不是云想容。

    此刻他的心早已乱成一团，看着云想容的目光充满了复杂。

    他忽然附身抱着云想容，低低道：“容容，我虽不嫌弃你已嫁做人妇，非是完璧之身之事，但若你还是那么，便是冒天下之大不韪，我也定不放手。一生一世”

    云想容被他点了睡穴，对此间发生的事情根本不知道，也不晓得，自己除了重生之外最大的秘密，已然被霍琛隐约知晓。

    虽不能确定，但却已经生了疑心。

    没过一会儿，孙逸端着一碗冒着热气的汤药走了进来。

    “给夫人喂下。”孙逸将碗递给霍琛，又从袖间拿出一根香在香炉里点上，随后便出了门。

    云想容昏睡着，用匙根本喂不进药，霍琛正犹豫着如何喂药，见孙逸出了门，便知他早有所料，转过头以口渡药给云想容喝。

    哪怕是用口喂药，依旧有些不顺利，但好在最终都喂下去了。

    放下药碗，霍琛起身出了门。

    孙逸等在外头。

    “容容要多久才会醒？”霍琛想着醉花阁还有周牧和蒋青在，问道。

    若是醒得太迟，便得换个法子了。

    “一盏茶。”孙逸淡声道，“只是夫人醒后身体会很虚弱，须得养上几日方才能好。”

    他方才过来花了两刻钟，云想容要昏睡一盏茶，回去还要两刻钟，便是近一个时辰的时间。

    若是韩密下的药够足，或许过去他们都还没完事。

    便是完事了，韩密也不会让他们离开。

    这般一想，霍琛放下心，却听孙逸道：“王爷既然心恋夫人，便好好待她，夫人于我有恩，若是让我知道王爷对夫人始乱终弃，我自有法子叫王爷后悔。”

    霍琛抬头看孙逸，就见他神色平静的看着自己，看不出半点的玩笑，显得很是认真。

    “无需孙大夫提醒我也会好好照顾容容。”霍琛平静的说。

    这次孙逸没有多说什么，淡淡的看了他一眼，便转身离开了。

    该做的该说的，他都已经做完了，便没有必要多留了。

    没有得到回应，霍琛顿时皱眉。

    想问他方才那事儿，却只能无奈作罢。

    云想容果然如孙逸所言，半个时辰便醒来了。

    “感觉还好么？”霍琛伸手将她扶起来，靠坐在靠背上，低低的开口问道。

    “身上没力气，还有些晕。”云想容开口，嗓音显得无比低哑。

    她身上的药虽然解开了，但是却不可能瞬间恢复，这点方才孙逸说了，霍琛早有预料，所以倒也不怎么惊讶。

    霍琛起身给云想容倒了杯水，低声道：“喝口水。”

    云想容抬眼看他，接过水缓缓喝尽。

    她的喉咙干得像是被火烧过似的，难受得紧。

    之前虽然中药，但是却依旧留有记忆，想到自己险些**给翔王，云想容便气不打一处来。

    当然，对于后来和霍琛纠缠，他带着她来找孙生的事情，她也是有印象的。

    想到那时的场景，云想容的脸上不由得浮现出一抹浅浅的羞赫，连带着脸色都红艳了几分。

    云想容忽然想起来孙逸这里之前霍琛让韩密做的事情，猛然抬头看向霍琛：“时间过去多久了？周牧和蒋青”

    若她昏睡时间过久，就这么错过了那两人的丑态，将他们给放过了，不是太便宜他们了？

    “前后还不到半个时辰，我让韩密加大了分量，此刻应该还在纠缠。”霍琛知她所想，轻声道。

    “走，我亲自去看看。”云想容猛然站起身来，话刚说完却又双脚无力的要软倒。

    “你且先缓缓，把身上都给整理下，否则你如今这模样过去，怕是又是一场风波。”霍琛道。

    云想容感到一股温热的感觉顺着他抓着自己的手传递到自己的身上，身上那股无力的感觉也被驱散不少。

    他这是在用内力助自己早些好起来？

    云想容来不及感动，霍琛便松了手，若无其事道：“我让人送水进来，你梳洗一番，然后咱们再过去看戏。”

    “好。”云想容只得微微点头。

    看着他离开房间，用下人送来的水清洗一番，换了件衣服，云想容这才拉开了房门。

    有霍琛的内力相助，身上的绵软和疲惫散去，此刻云想容姿态从容的站在门口处，一如往常。

    云想容和霍琛上了马车，朝着醉花阁去了。

    早间云想容便有交代皇上指派的二十个侍卫在醉花阁附近等她讯号，以免周牧对她不利。

    这会儿捉奸倒是正好用上。

    有皇上的人看到，便是他们想赖也赖不掉。

    临近醉花阁，云想容自下了马车，赵曦姐妹醒后便被霍琛吩咐在此处候着。

    一行三人走到醉花阁门口，云想容放了讯号，侍卫头领立刻便带着人出现。

    “参见公主殿下。”众侍卫行礼。

    “免礼。”云想容淡淡的说了一声。

    然后对着侍卫头领说：“你带人与我一道进去。”

    “是。”侍卫头领虽然奇怪云想容为何突然改变主意，但是依旧恭敬的应道。

    作为手下，他只需要服从便是。

    云想容带着人进了醉花阁，朝着楼上她方才待过的包房隔间而去。

    刚在门口站定，一行人便听到里头传来奇怪的声音，听动静还很激烈。

    侍卫们顿时面面相觑。

    侍卫头领看到，云想容的面色顿时变了，眼中流露出不可置信，浑身轻颤。

    传出来的声音不小，站在门口能听得清楚，但凡成年人都能明白里面发生了什么。

    侍卫头领有些替云想容不值。

    眼前这位被陛下亲封了公主不说，便是她的气度风姿，那也是一顶一的好。加上父亲是当今相爷，便是嫁入皇室也是绰绰有余的，配了这么个小小的从四品官，委屈了。

    也不晓得走了什么狗屎运，竟得了祥瑞公主的青睐，只是未免太不珍惜。

    日日流连青楼便不说了，便是家中后宅也养了几个妾室，对她这个正室真真是冷落了。

    如今又白日宣淫，未免太过！

    就在众侍卫想着这事的时候，云想容已经叫赵曦姐妹推开了房门。

    她白着脸带着人进到里头。

    醉花阁的包房都有里外两间，里间有置床榻让客人小憩，而此刻，床榻上一男一女正疯狂的纠缠在一起，呻吟声传入众人耳中，只听得众人都是脸红。

    “周牧，原来你叫我来，便是让我看这般场景的么！”云想容轻声开口，声音中含着细细的颤抖。整个人也脸色惨白得微微摇晃，竟好像承受不住眼前这番打击，随时都可能晕过去似的。

    床榻上纠缠的两人听到声音顿时吓得分了开来，双双朝着这边看来。

    侍卫头领看到周牧身下的蒋青，脑袋顿时一阵轰鸣。

    他真没想到，和周牧在一起偷欢的，竟然是蒋国公府的郡主。

    郡主尚未出阁，却做出这等丑事，该如何收场。

    周牧和蒋青也没想到会有这么多人，一时间都懵了。

    蒋青更是尖叫一声，整个人缩到了被子里去，独留脸色惨白的周牧面对众人。

    “容儿，你不是，你怎么”周牧脑袋有些转不过弯来。

    云想容此刻不应该被翔王殿下带走，在他的榻上吗？为何会衣裳整齐的出现在此处，还带了那么多人来！

    “周牧，你不是说你要和郡主当面断绝关系吗？你叫我来就是为了让我来看你们青天白日的，你还知道羞耻二字如何写么！”云想容显得很是羞愤，一张脸气得白了又红，红了又白。

    其实，她是憋的。

    她当真怕自己会笑出声来。

    “你说什么！”躲在被子里的蒋青听到这话，猛然钻出个头来，狠狠的盯着云想容，眼中全是恨意。

    “郡主未曾出阁便如此委身于周大人，还当真是鹣鲽情深，叫人羡慕。只是”云想容微顿，道：“只是郡主若真心喜欢周牧，大可叫皇上和皇后娘娘赐婚，又何必做出此等出格之事。”

    此时围在门口的人已经不少，听到此话顿时炸了锅。

    “没想到竟还是个没出阁的姑娘，这也太不成样子了。”

    “伤风败俗，伤风败俗。”

    “这身份地位这么高的人，没想到竟然这般的令人不齿。”

    嗡嗡的议论声不断的钻入蒋青的耳中，让她一张脸气得红了又白，白了又青。

    她就是再喜欢周牧，也是知道礼数的。只是今日不知如何，糊里糊涂的，便和周牧

    她心里气恼，可是已经发生了的事情，却又如何还能狡辩？

    心里又气又委屈，蒋青忍不住转过身趴在床上嘤嘤哭着。

    周牧气得脸色都扭曲了，羞燥道：“容儿，你先带人出去，让我穿好衣服我在与你解释。”

    “解释？本王倒是不知这男欢女爱之事，还能解释？”就在这时，传来一道声音，人群外头走进来一人，本来拥堵的人群，竟像是刻意为了他让出道路来似的。

    他一身玄色长袍，姿态随意，身形颀长，看着无比的俊朗。正是霍琛。

    “二殿下，既然来了何不一起进来凑个热闹。急着走做什么？”就在他将将走出人群的时候，忽然回头看向人群最外头，轻笑着开口。

    人群最外头，原本看到霍琛后想要离开的翔王，顿时停下了脚步。

    本来今天谋划得好好的，设计了云想容，得了她的红丸，一则满足了自己的兴趣，二则也能够试探出霍琛的心思到底是不是他想的那般。

    但是没想到他竟被人敲晕了。

    醒来后发现不但人没了，自己的右手还断了。

    他撑着出了门，叫了侍卫来。

    那些个没用的废物，竟连有人来过，将云想容带走了，将他的手给废了，都不知道。

    要不是对方有所顾忌，他便是被人杀了，也不知要何时才会被发现。

    请了大夫来，将他的手给固定好，他这才朝着周牧这边来了，想问个究竟。

    却不想，刚一到便看了好大一场戏。

    看到霍琛出现在此地，他顿时明白，自己所想应是不会有错。

    霍琛就是对云想容有意，而自己方才被敲晕，右手被断，必然是他的手笔了。

    本想悄然离开不欲与他正面碰上，却不想他竟然叫住了自己。

    心里思绪万千，将所有的事情都给过了一遍，翔王这才镇定心神转身朝着屋里走去。

    “没想到会在这里碰到镇南王，真是缘分。”翔王看着霍琛，笑着开口。

    “本王也不曾想会碰到二殿下。”霍琛淡淡的回应，目光扫过翔王的手，说：“二殿下可是遇到刺客了？昨儿还好好的，今天怎么手给伤了？”

    “一点小伤，无碍，不牢镇南王挂心。”翔王淡淡的笑着。

    两人说话间已然走到了云想容身边。屋内的场景尽收眼底。

    “倒是不知道，周大人还有白日宣淫的爱好，不过这地方挑得不是很好啊。”霍琛摸了摸下巴，转头看向云想容，一脸认真道：“祥瑞公主，这习惯不是很好，你得说说你家大人。”

    云想容脸色不断变化，看着很是难看。

    床上的周牧确实脸色惨白，被人平白这么取笑，还说不得，他此刻也是憋屈。

    她缓了缓，对自己手下的侍卫吩咐了句：“咱们走。”

    云想容带着人离开了，霍琛和翔王也没有多做停留，跟着离开了。

    他们人是走了，但是紧跟着，现场的事情便被传了出去，而且越传越过火。

    几乎整个京城，上至达官贵人。下至平明百姓，都知道蒋国公府的青阳郡主和一个从四品的侍读白日宣淫，在醉花阁行那苟且之事。

    据说这个从四品侍读便是前段时间对大疫有功的，那位被封为祥瑞公主的夫君。

    所有人都在猜，到底是怎样一个风姿翩翩的男人，才会引得两个这样出色的女人为他倾心。

    这事闹得大了，自然也传到了皇上的耳中。

    此刻，御书房内，派给云想容的侍卫首领正跪在地上。

    “将当日的事情详细说来。”皇上的脸色不是很好，沉声道。

    “是。”侍卫首领不敢耽搁，赶忙垂着头将事情一五一十的说了。

    皇上许久不曾出声。

    他让云想容自成一园本就是不想蒋青嫁给周牧，让皇后和蒋国公家的势力变得更大，却不曾想，转眼间便闹出了这样大的丑事来。

    如今便是不想让蒋青嫁，怕是也不成了。

    皇上眯了眯眼睛，道：“此事我知道了，你先下去。”

    “是，臣告退。”侍卫头领恭敬的叩头之后退了下去。

    等他走之后，皇上对着一旁的內侍道：“摆驾，去坤宁宫。”

    如今这个场面，蒋青是嫁定了，但要如何嫁，却是个学问。

    他亲封的公主还是正妻，却发生了这事儿，顺势打压一下，也不无不可。

    而此刻的坤宁宫，皇后也是得到了消息，气得头晕眼花。

    