
    (猫扑中文 )    营帐，霍琛默默的看着眼前信纸离王的字迹，只觉得头的字如同锥子般扎在了自己的心。

    他明白，以云轩对云想容的宠爱，以云想容的性子，若是她不愿意，这场筵席根本不会有。

    既然帖子都发出来了，那便是云想容默许的。

    出来这些天，对她的思念越发的浓了，他在反复的折磨终于看懂了自己的心。

    那便是不管曾经如何，未来如何，他想要云想容，他确定他要的是云想容。

    归心似箭说的便是认清己心的霍琛。

    但是此间战事胶着，他一时却也脱不开身。

    此间的匪徒当真厉害又狡诈，会应变兵法之道且不说，还因为熟悉地形，进可攻退可守。

    所以哪怕他使计将这些匪徒都给困在了无极山，一个都无法逃离，但是却也被匪徒占着地利的优势，将他给拖在了此处。

    霍琛正寻思着破敌之法，却又收到离王这封信，心情可想而知了。

    “知道了，你回吧。”良久之后，霍琛终于开口，嗓音沙哑而淡漠。

    信使悄悄看了一眼霍琛难看的脸色，又迅速低头，道：“主子特地嘱咐了小的，问王爷可有信要小的带，又或者有什么话要小的带？”

    “无。”霍琛嗓音凉薄，说：“你自回去便是。”

    “是。”信使抬头看了霍琛一眼，躬身退下。

    信使退走之后，大帐内便只剩下了霍琛一人。

    霍琛反反复复的将信看了数遍，这才将信给烧了。

    烟呛得他轻咳两声，可紧跟着，却怎么都止不住了，好像要将腹的脾脏都给吐出来才算甘心似的。

    “主子，没事吧。”外头守着的韩密听到动静，低喝着问道。

    “没事，不过是染了些风寒。”霍琛勉强应道。

    帐内，霍琛抬手抹去嘴角因为动气而牵动体内伤势而吐出来的血，缓步走到沙堆旁。

    看了许久，他终于抬手点在一处，眼光华潋滟。

    他抬头凝望京城的防线，心里情绪激荡。

    他并不是不在意云想容相亲之事，也不是不想带话给离王，但是最终，他却都舍去了。

    他和容容的事情，无需外人插手。他想和容容说什么，那也该是他自己去说。

    当初他如何将容容弄丢的，他便如何找回来，待他回京之后，便再如何找回来。

    容容，你且等我，等着我。

    京城，相府。

    这一日，终于到了筵席开席之日，早早的便有客人来临。

    男客和女客分开在相邻的两个园子里，桌都买了精致的水果和酒盏。

    因为此等筵席随意性大，大家便也挑着自己相熟的在一起笑谈。

    “容儿，你自己多去走动，若有看的，便与我说。”姜寒玉满脸微笑的对着云想容道。

    云想容没有理她，朝着一旁走开了。

    姜寒玉满脸的笑容微僵，最后却只能压下满心的怒气，面带笑容迎客去了。

    “小姐，今天人可真多，也不知都是些什么人。”楚儿看着园子里四处都是人，小声问道。

    “无聊之人罢了，怎么，楚儿可有看哪家的公子？说与我听，本小姐为你提亲如何？”云想容笑着调戏。

    和这些所谓的公子小姐一起着实无聊得很，想她两世为人，这心思都能做这些人爹娘了，又哪里看得这些小子。

    当初能看霍琛，也不过是因为他年岁她如今这身子痴长几岁，又成熟稳重，心里生了心思。

    细细想来，他一去便是半月有余，却从不曾听闻他的消息。

    云想容微微有些走神。

    旋即又暗道自己矫情，没事想他做什么！

    正在此事，云想容听到一声轻唤：“这位小姐留步。”

    云想容顺势转过身，便看到自己的不远处站着一位翩翩公子，此刻正拱手向着自己行礼。

    他白衣似雪，目光温和，面容俊脸和善，微微笑着的模样很是阳光，周身尽是生气息。

    看着倒是个不错的男子！

    可惜，不是她欢喜的款，也入不得她的眼。

    “公子有何事？”云想容福了福，淡声问道。

    “小生姓郭，名桓，斗胆请问姑娘可识得这云府的千金？”男子淡笑着开口。

    原来是冲着她来的。

    云想容目光淡扫，平静道：“并不识得，公子既想见云姑娘，直接去求见便是，何必要问旁人。”

    “方才本想去寻云姑娘，可惜小生与她不熟，怕寻了不见，反是尴尬，见姑娘与婢女在这边偷得清闲，便冒昧前来叨唠，若有不便之处，还望姑娘海涵。”那郭桓又是作了一揖。

    云想容随口应付了他几句，正巧这时有婢女来唤她，说是云轩在找她。

    “家父寻我，小女子便先告退了。”云想容淡声说着，转身想要离开。

    她本站在池塘边，方才走过来的时候不曾觉得，这会儿迈开步子，却突然觉得，脚生滑。

    楚儿想要扶她，却自己整个人摔倒在地。

    楚儿摔得生疼，手却摸着地油腻腻的，惊呼道：“地有油，小姐小心。”

    云想容本止不住步子，闻言脸色大变变，想要站住脚，整个人却直直的往前滑，朝着水池扑去。

    “姑娘小心。”关键时刻，却是那个生叫了一声，猛然从旁边扑了过来。

    没成想这个生看似柔弱，这速度倒是挺快的。

    云想容被他拉着手揽到了怀，又连着退了数步，这才站住脚跟。

    此间动静虽然不大，但是却也叫周围不少人看到了。

    郭桓见云想容站稳了之后，立刻松开云想容后退两步，朝着云想容作揖。

    “此事是小生不好，小生会对姑娘负责的。”郭桓一脸认真的说，又道：“还请姑娘告知名讳，小生也好回家叫父亲去姑娘家提亲。”

    云想容顿时愕然，提亲？没开玩笑么？

    这般想着，面却道：“这位公子严重了。公子方才是为了救我才搭的手，小女子先多谢公子的救命之恩，另外此事不过小事，用不着公子这般付出。”

    “小生既与姑娘有了肌肤之亲，便必须迎娶姑娘，否则累得姑娘名声外传，郭某便是万死也难辞其咎。”郭桓一脸认真。

    云想容：“……”

    果真是个呆子，不过碰了她的腰一下，便有了肌肤之亲了，这真是……

    那她和霍琛，她不是非霍琛不能嫁了？

    云想容心里好笑的想。

    “公子言重了，方才不过是个意外，公子不必介怀。”云想容说到此处微顿。

    又说：“公子出手相救本是好事，若是要公子负责，那公子方才不如不救小女子，直接让小女子坠了湖算了。也免得公子心生负累。”

    “这，姑娘此话也不是这般说……”郭桓闻言却是闹了个大红脸，俊秀的面容略微泛红，看着倒是别有趣味。

    云想容身旁出色的男子不少，诸如霍琛、离王等，但从不曾出现过如同郭桓这样的人。

    郭桓一身生气，却又带着阳光和青涩的，说句话还能红脸，略微有些迂腐，不过却显得很可爱。

    一时间，云想容不由得笑了，道：“郭公子不是京城本地人吧。”

    若是的话，凭着她的名声，便是未曾见过，也能隐约猜出来才是。

    而方才郭桓和她打招呼时，却明显没有认出她来。

    虽不知云想容如何话题转得这般快，但是郭桓依旧老实的点头，“确实刚回来不久。”

    果然！云想容暗道。

    周围不少人都注意着这边的动静，有人认出了云想容，小声议论着。

    楚儿也已经站起身来，站在云想容的身后。

    “不过这与小生求娶姑娘有何冲突吗？”郭桓又不解的问。

    “哪里来的臭小子，竟敢大放厥词要娶我家姐姐，也不撒泡尿照照自己的模样，哼。”在此时，传来一个稚嫩的童音怒斥着。

    云想容抬眼看去，见小七从人群挤了出来，一脸气急败坏的模样。

    见他跑到自己身旁，云想容拉住他，免得他跑到有油的地方，板着脸斥道：“小七，不得无礼。”

    小七虽然平时听云想容的，但是如今这个时候，任何想靠近云想容的，那都是妥妥的敌人，所以此刻却是嘟着脸，一脸的不情愿。

    郭桓虽然看似不通人情世故，这会儿倒也精明了一把，看出小七的不悦，赶忙道：“无妨无妨。原来这位小公子是姑娘的弟弟，小生这厢有理了。小生无意唐突，实在是方才不小心与你家姐姐有了肌肤之亲，这才厚着脸皮求娶，还请小公子见谅。”

    小七闻言顿时瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着郭桓，仿佛见了鬼似的。

    他方才说什么来着？肌肤之亲？

    小七满脑子都是震惊。

    一旁跟在小七身后的离王也是茫然加不可置信。

    肌肤之亲是个什么情况？

    云想容再如何从容镇定，此刻也有了些许恼意，面色微红着，正色道：“方才之事都是意外，公子无需再提，家父唤小女子有事，便先告辞了。”

    云想容说着，福了福身子，牵着小七离开。

    “这位姑娘……”郭桓见状似乎还想追去。

    离王拦住了他的去路。

    郭桓抬头，面色似乎有些不解。

    “小子，你挺能耐的，有前途。”离王一脸严肃的，拿折扇拍了拍郭桓的肩膀。

    敢和霍琛抢女人，可不是挺能耐的。

    郭桓有些不悦的侧了侧身子，不等他开口，却见离王含笑收扇，转身走人。

    “这……”郭桓似乎还想追，旁边终于有人拉住了他，低低的斥道：“你不要命了，知道方才那几人是谁吗？”

    郭桓转身作揖，问道：“还请兄台赐教。”他微微敛着眉眼，掩去眼的精光。

    “方才走在最后的那个是当今四皇子，离王殿下，那个孩子是眼下深得皇太后宠爱的七皇子殿下，而那个你冲撞了的女子，却是云相之女，今日的主角，祥瑞公主，云想容。”那人赶忙低低的说道。

    郭桓一脸吃惊的模样，赶忙低低的问起那人来。

    而牵了小七离开的云想容，直接回了自己的云浮苑，领下人了茶，这才道：“小七，你和离王殿下且在我这里稍候片刻，我换个衣裳，然后要去父亲那里一趟，稍后过来。”

    “姐姐去吧，我们在这里等着是。”小七点头，道。

    云想容去了云轩那里。

    “今日宴会可有意的男子？”云轩不喜这种筵席，并不曾出面，直接问了云想容。

    “没有。”云想容答得也不含糊，直接了当的说。

    “没有便算了。”云轩点了点头，示意自己知道了，又问：“今日筵席可曾发生什么事情？”

    “没……”云想容下意识的想要说没有，但是猛然想起自己方才在池塘旁险些摔倒，楚儿却说地面有油的事情。

    “怎么了？”云轩显然也看出了云想容的迟疑，淡声问。

    “父亲是不是知道些什么？”云想容凝声问道。

    “我知道什么？容儿这话为父不解。”云轩看似一脸的茫然不解，问道。

    云想容看着他好一会儿，见他没有半点作假的意思，这才平静道：“没什么，既然父亲什么都不知道，那便不知道吧，女儿先告退了。”

    “好，那你先下去吧。”云轩颔首，说。

    待云想容退下之后，云轩的脸色微沉。

    “来人。”他话语落下，立刻有人应了一声，离开了房。

    没一会儿，便带回了云想容险些坠湖，被人所救的消息。

    云轩闻言久久不语，挥了挥手示意那人退下。

    待房里只有云轩一人时，云轩的脸这才完全沉了下来。

    许久之后，云轩发出呵的一声意味不明的笑声，令人心生寒。

    云想容离开云轩的房，脑子里却一直回放着方才云轩的不同之处。

    最终发现，云轩似乎很是关心此次筵席是否成功。

    那么，这担忧，到底是因为此次筵席是姜寒玉操持的，还是担心会出了纰漏，丢了云家的脸面？

    云想容想不通，却是将自己方才踩到油的事情，记在了心里。

    这府里有人惦记着自己，总不是什么好事。

    也不知这人是姜寒玉还是谁，她可不相信方才的事情，只是意外。

    云想容可不相信会有巧合这等事情。

    可惜赵曦姐妹不在，否则便可以叫她们查一查，如今却只能自己小心了。

    云想容想着微怔，不由又想到了霍琛，也不知他剿匪剿得如何了……云想容眼神色微闪，最终归于平静。

    云浮苑。

    “姐姐，刚刚那个是哪来的臭小子啊，竟然敢当着所有人的面说要娶你，真是不知天高地厚。”小七想到方才那一幕，依旧有些不开心。

    “不认得，说是刚回京不久，也不知道是哪家的公子。”云想容摇头，为小七倒一杯茶，淡笑着开口。

    “姐姐，那人长得也不怎么样，看去傻里傻气的，像是个呆子，你可不能和他在一处，那不是暴殄天物么。”小七愤愤的说着。

    云想容每次看到他这幅模样便觉得很好笑，不过终归他是为了自己，便道：“好好好，都依你的，你说不理他，不理他。”

    小七这才算是开心了，拉着云想容又道：“听说无极山那边战况不太好，也不知他怎么样了。”

    说这话的时候，小七是不情愿的。但是没法子，他被人威胁了，若是不说的话，便不带他出宫。

    这还未成年，出入被旁人限制着的感觉，真是很不美好啊。小七心想。

    云想容果然神色凝滞，虽心里有所预料，但是真要听到耳关于那边的消息，依旧有些担忧。

    但是，万千情绪，她隐藏得很好，面色平静道：“是知道了又如何，这带军剿匪一事，你我二人也不擅长此事，不说也罢。”

    一旁的离王听了顿时心里一凉。

    不对啊，正常不是应该关切的问霍琛是什么情况吗？这轻描淡写的，怎么不说了呢？

    “说起无极山剿匪的事，回给阿琛送信，后来信使回来，说是他已经数日未曾好好休息了，一双眼血红血红的，看着很是疲惫，刀剑无眼，希望他好好照顾自己，不要受伤才是。”一旁的离王顺势接话。

    云想容没有开口回应什么，陷入沉默。

    筵席散了之后，小七和离王离开，而云想容看着院子里的花，久久无言。

    宴请之日过去之后，果然再没有人门来提亲，云想容也算是过了几日安静的日子。

    但是没过几日，便有一个人天天往相府跑。

    这人便是郭桓。

    起初出于颜面问题，云想容见了他两次，哪知这呆子，竟每日都要来走一遭，最后云想容不耐烦应付了，索性便不去见他了。

    这日，云想容正在自己屋里做女工，云轩却来了。

    “父亲怎么来了？”云想容放下手的针线，笑着问道。

    “那个郭桓又来了。”云轩说。

    “不理便是，他坐一会儿自会离开。”云想容说。

    “容儿，你若是对他无意，还是趁早与他说清楚，免得这每日门的，对你的名声不好。今日还有大臣问我，你是不是要成婚了，好事将近，问我何时摆喜酒。”云轩皱了皱眉。

    云想容闻言顿时皱眉，她本也没有将郭桓放在心里，却不想外头竟会传出这等风言风语来。

    “此事女儿知道了，必然不会叫父亲难做，父亲放心便是。”云想容正色道。

    这云府发生了些许事情，外头却有人知道，显然有人时刻关注着云府，至于这人是内鬼还是外头的人，云想容却是不能肯定了。

    云轩说完也没有多留，起身离开。送走了云轩，云想容让楚儿将自己收拾了一下，然后去了大厅。

    大厅，郭桓果然还在。

    看到云想容突然出现，郭桓脸闪过一抹惊讶，赶忙起身朝着云想容作揖。

    “小生见过云小姐。”他说着，脸色有些尴尬：“次相府筵席，小生竟当着小姐的面问那唐突的话语，是小生失礼了。”

    “没什么失礼的，你出来，我有话与你说。”云想容淡声开口。

    在这云府发生些什么，都会有人知道，她虽然对这郭桓没什么感觉，但是人家好歹也帮过她一次，拒绝的话，自是不必在这府说得太过明显，左右他不再来相府了，旁人便也知道其何意了。

    郭桓虽然惊讶，但是却乖乖的跟了云想容的脚步。

    云想容带着他去了湖边。

    “不知云小姐有何事要与小生说。”两人相距不远走着，不远处跟着两人贴身伺候的下人，郭桓问道。

    “这些日子公子每日都来相府，我不知道公子是作何想的，但是此举对我却是造成了不少的影响。”云想容见他终于开口，淡淡的说道。

    “这，这……真是对不住云小姐了。”郭桓闻言顿时有些手足无措，看着很是不好意思。

    他脸色显得有些发窘，低声道：“小生是真心想要求娶小姐，这才每日造访，却不想竟给小姐带去了麻烦。”

    “真心求娶？”云想容忽然有些想要冷笑，终是按捺住了，说：“我与公子不过一面之缘，公子为何便真心想娶我这个下堂妇了？这话说出去怕是无人会信吧。”

    她话语有些嘲讽，相信是人都会听得出来。

    却见郭桓一脸正色道：“郭某心知身份低微配不小姐，但是此番求娶确实与小姐的身份和权势无关，只是次郭某唐突，却是要负责任的，除了求娶，怕是也没有旁的法子能弥补小姐的清誉了。”

    云想容：“……”

    这是个榆木疙瘩啊！

    云想容瞬间有种自己在对牛弹琴的感觉。

    次都说了，那是个意外，意外，这人是听不懂人话吗！

    云想容忍了又忍，说：“公子此话不必再提。你我二人什么都没有，可是你每日出入我相府，却叫外人误会了你我的关系，还请公子能够体谅我的心情，勿要再造成我的困扰。”

    郭桓闻言愣愣的看着她，神色似乎有些难受。

    沉默好久都没有看着。

    两人相对站着，远远看着倒像是一对璧人。

    湖有一座画舫，小七和离王正在头。

    小七无聊间张望之下，远远看到了岸边站着的两人，顿时瞪大了眼睛。

    “怎么这幅模样，见了鬼了。”离王问着，将手的杯子往唇边送，顺着小七的目光看去，待看到岸边两人时，一口茶顿时全数喷了出去。

    他将杯子一放，轻咳两声，抹去嘴角的茶水，不可置信的道：“天哪，他们怎么在一块儿了，外头的传言不会是真的吧。”

    离王目不转睛的看着两人。

    “什么传言？”小七转头问道。

    “近日有消息传相府的千金好事将近，即将再嫁，而对象正是这个姓郭的，我本以为外头那些流言不可信，可如今……”离王说着，眼睛瞪得更大了。

    因为他竟看到那姓郭的伸手摸了云想容的脸！

    小七也看到了，气得腮帮子都鼓起来了。“船夫，靠岸，立刻靠岸。”小七叫道。

    “好嘞。”船夫应了一声，船当真转了个方向，朝着岸边去了。

    然而他们此时还在湖心，离岸有一大段的距离。

    至于二人看到的摸脸……

    真实画风是这样的。

    郭桓伸手朝着云想容的头探去，云想容下意识一侧，因为角度问题，远远看去便像是摸了云想容的脸似的。

    “小生唐突了。”见云想容避让，郭桓赶忙放下手，道：“小姐的簪子有些歪了。”

    云想容闻言，若无其事的伸手将簪子扶正。

    还不等她开口，郭桓又道：“今日小姐所言郭某记下了，日后必定不会再频繁去府叨唠。不过小生娶小姐的心依旧，不会轻易放弃，届时下帖子邀请小姐游玩，希望小姐能够赏脸。”

    云想容：“……”

    她知道，像是郭桓这种读人，都是认死理的，他自己不放弃，她说什么都没有用，索性便也不去纠结。

    大不了到时他下帖子，她不去便是了。

    次数多了，他也会明白，自然会死心。

    想着，云想容道：“多谢郭公子体谅，至于旁的事情，到时再说吧。”

    “好。”郭桓点头，道：“小姐，郭某送你回去吧，湖边起风了。”

    “不必劳烦，我自回去便是。”云想容说着，转身朝着停在一边的自家马车走去。

    郭桓亦步亦趋的跟在她身后，等她了车，郭桓也跟着了自家的车，两辆马车双双离开。

    而这个时候，小七和离王所乘的画舫还没有靠岸。

    两人遍观全程，远远的，也没听到对话的声音，单看着，却觉得两人姿态亲昵，再加各自心自行想象……

    最终，小七脸色难看道：“四哥，你说姐姐不会真喜欢那个小子了吧。”

    “目前来看是的。”离王说。

    心里寻思着，霍琛回来会让那个姓郭的怎么死。

    “那还不如让姐姐和霍琛那家伙在一起呢，这小子全身下没有配得姐姐的地方。”小七很是不开心。

    在他心里，姐姐风姿卓然，能与她匹配的，必定是人龙凤，但是郭桓虽然气质不错，但看着是个普通的读人，气场不知被霍琛甩了几条街去了，小七自然是不喜欢的。

    “说得没错。”离王肯定的点头。

    想到次信使回来说的霍琛的表现，便知道他肯定还是将云想容放在心的。

    眼睛转动，一双桃花眼顿时闪烁着潋滟的光华，笑道：“这该急的正主都不在，还不知道呢，咱们急什么。且等我回头写封信告诉霍琛此间的事情，让他自己着急难受去。”

    小七微张着小嘴看着离王，最后笑道：“四哥你真坏。”

    离王斜眼看着小七，还说他坏，坏事他做了，小七倒是舒服的在旁边看戏，到底谁更坏！

    “这么看着我做什么，哼！”小七冷哼一声，又说：“我可是看在你给他好话说尽的面子，才再给他一次机会的。要是再敢伤害姐姐，我便不让他再靠近姐姐，小七说到做到。”

    离王看着小七一脸认真的模样，半晌无语。

    从云想容找郭桓谈过之后，他果真不再每日来相府，但是一有空却在离相府不远处的茶肆守着，但凡遇着云想容出门，便借着巧遇的名头，亦步亦趋的跟着。

    路又不是她一个人的，云想容总不能叫他不要和她走一条路，那样未免太过霸道，只能由着他。

    这天，原本云想容是约见了扶风的，但是却因为郭桓的跟着，而只能先去了云衣阁。

    如今离她重生已经近一年了，而扶风也在这段时间里，将产业做得越发的大了，如今旁人提起扶风，都尊称一声笑面公子。

    属于云想容的产业已经在京城盘根错节，接下去，便该走向整个启国了。

    而她这次和扶风见面，便是要谈这事的。

    可是有郭桓跟着，她却不能见扶风。

    自从她自己出面经营了云衣阁和孙生医馆之后，便彻底与扶风断了明面的联系，但凡见面的，都是在暗。

    云想容给自己所有的产业取名，流离苑。

    而谁也不知道，流离苑的真正东家，不是扶风，而是云想容！

    “他还在外头？”云想容放下手的样衣，问站在窗边的楚儿。

    “是，小姐，他一直在不远处的茶肆坐着呢。”楚儿说。

    云想容把样衣一丢，心里有气，面色却越发平淡了。

    “派人去通知扶风，说改日再见，回府。”云想容说着，起身朝楼下而去。

    扶风是万万不能暴露的，郭桓既然跟着，那不见。

    楚儿派了云衣阁心腹之人去告知扶风一声，然后匆匆跟云想容的步子。

    而一直注意着云衣阁这边动静的郭桓见到云想容出现在门口，却是快步朝着这边走来。

    云想容刚刚走到马车旁，听到有人道：“云小姐，好巧，没想到会在这里碰见。”

    云想容转身看着眼前的人，面色平静，心里却缭绕着一股怒气。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    