
    ﻿

    云想容和霍琛一起去了云浮苑。

    霍琛没让婢女跟着进门，进屋之后，反手关上了房门。

    从身后环抱住云想容的腰，霍琛将下巴搁在云想容的身上，深深吸了口气，鼻尖顿时盈满她清淡好闻的味道。

    他的呼吸打在脖颈间略有些痒，云想容抬手推了推他，道：“你先松开我。”

    说话间，声音有些气弱，略微有些不好意思。

    “不松，抱一会儿。”霍琛声音依旧冷淡，但是举止却有些无赖，云想容有些无奈，但是到底分开许久，也没有再推却。

    过了一会儿，霍琛松开她，就在云想容想说话的时候，他却拦腰将她抱起。

    云想容压抑住已经到达唇边的低呼，环抱着他的脖子，没吭声。

    将云想容放在榻上，霍琛紧跟着压上，俯首直接吻住了她的唇瓣。

    霍琛显得有些急切，似乎想要将这分别近一年的思念之苦都给宣泄出来似的。

    云想容被吻得生疼，却没有拒绝他。反手将他抱住，将自己更加贴近他。

    良久，两人唇分，只觉得唇间尽是酥麻的感觉。

    云想容眼中潋滟着水光，让霍琛眼中眸色深沉。

    终是没有做更加亲密的举动，霍琛躺在一旁，将云想容抱在怀里，低低道：“总算是回来了。”

    这句总算让云想容微怔，也明白他这一年的不容易，伏在他的胸口，听着他的心跳声，低低道：“回来便好。”

    只要人活着，便比什么都要重要。

    真心相爱的两个人呆在一起，便是什么都不说，只需彼此陪伴，便能觉得愉快。

    半年练兵，半年战场打仗，如今在云想容身边，才觉得安定。

    霍琛闭着眼，竟睡了过去。

    云想容听着霍琛平缓的呼吸声，没想到他会在这个时候睡去，想了想，终是没有吵醒他，安静的伏在他的胸前。

    过了好一会儿，云想容迷迷糊糊的时候，却隐约听到外头传来了楚儿给云卿问安的声音。

    “见过大少爷。”声音刻意提高，显然是为了提醒她。

    云想容赶忙推了推霍琛，低低道：“快起来，哥哥来了。”

    霍琛睁开眼，眼中有些红，却已经先一步松开了云想容。

    待云卿推开房门的时候，云想容急忙迎上去：“哥哥，你来啦。”

    云想容发丝微乱，脸上还残留着些许红晕，神态却极力控制着平静。

    而霍琛却是歪歪的倚在一旁的几上，透出几分慵懒来。

    云卿没理云想容，看向霍琛的方向淡淡道：“王爷，家父想见你。”

    相比之前战场刚刚回来，与霍琛相处时的随意，此刻的云卿反倒显得稳重了许多，就连眼中，也是淡淡的疏离。

    显然，对于霍琛拐走自家妹妹的事情，不算完。

    听到云轩想见自己，霍琛站起身，应了声好。

    “我先去了。”走到云想容身边的时候，霍琛低低道。

    “嗯。”云想容点头，看着霍琛和云卿一起出了院子。

    离开云浮苑，云卿却没有第一时间和霍琛去云轩的书房，而是带着他去了一处凉亭。

    霍琛知道云卿肯定有话和自己说，倒也没有多问什么。

    “你日后打算怎么办？”站定身子，云卿转身看着霍琛，淡淡的开口。

    话语略带些冷淡，没有往日的随意，他这是以兄长的身份开口问的这话。

    “我会对容容负责，大哥放心。”霍琛平静的说。

    “负责？如何负责？求娶为妾吗？”云卿冷声道。

    霍琛闻言顿时拧眉。

    不等他开口，云卿又道：“虽然容儿和离过，但是我就这么个宝贝妹妹，就是终身不嫁，我自会养着，绝不会嫁给人做妾。你那母亲两次上门来要侮辱容儿，要她为妾，此事我是断不会答应的。若是你不能八抬大轿将容儿娶回去，那你以后便不要再来招惹容儿。”

    云卿说这话时，脸色显得很是冷漠，没有半点情分和余地。

    霍琛听到李明月两次上门要云想容为妾时，拧了拧眉。

    此事离王给他传书说过。

    虽然他和李明月不对付，但那是镇南王府内部的事情，也不好到外头来说。

    所以他没有反驳，而是一脸认真的说道：“大哥放心，我定当堂堂正正将容容娶回王府，绝对不会叫她受顶点委屈。”

    云卿知道他是说一是一的性子，但是涉及云想容，他却依旧冷声道：“希望你说到做到。”

    霍琛这次没说话，但目光中的坚定却让云卿安心几分。

    想着自己被父亲瞒着家中这许多大事，方才丢了好大一个人，云卿便觉得不是滋味，看着霍琛，总觉得心里带着几分火气。

    摆了摆手道：“好了，你自去书房找我父亲吧，别让他久等了。”

    “好。”霍琛应了一声，转身往凉亭外走。

    霍琛走了数步，云卿这才懒懒的问：“不用给你带路吧。”

    霍琛：“”

    早干嘛去了？

    想着云卿毕竟是云想容大哥，霍琛只能暗自冷哼了声，朝着云轩的书房而去。

    这相府他来的次数也不算少，自然是认得路的。

    云卿看着霍琛去了云轩的书房，他则转身回了云浮苑。

    他进门的时候，就看到自家妹妹坐在椅子上喝茶，看那样子，明显是有些走神的，连他进来都不曾看见。

    “想什么呢，这么认真。”云卿在云想容对面坐下，自顾自的倒上一杯茶，淡淡的开口。

    云想容吓了一跳，茶杯中的茶水溢出来落在手上，她赶忙拿了丝巾擦拭。

    嘴里嗔道：“哥哥，你进门也不说一声，这般无声无息，吓死个人了。”

    “我这么大一人从外头进来，你自己没看见，反倒怪起我来了。我看你是想着某人，看不见你哥哥吧。”云卿看着云想容，有些酸溜溜的说道。

    当初云想容卯着劲要嫁周牧，他不舍得伤云想容的心，没拦住，嫁了。

    如今和离了，好不容易成了自由身，却又和霍琛在一处了。指不准什么时候就嫁了，他这个哥哥陪她的时间却是最少了，能不酸么！

    云想容脸色一红，瞪他一眼，道：“哪有，分明是你脚步太轻了。”

    云卿知道云想容的性子，也不和她争执，抓着她的手，心疼的低语：“这些年你受苦了。”

    他面含疼惜，看着云想容心中犯软，抿了抿唇，敛去了脸上的笑意。没有说话。

    云想容明白，这个时候，不管她说什么，都是错的，只会让云卿更加心疼难过。

    “都怪我，若是我在，定不会让周牧这般欺负了你去。”云卿内疚的说着，眼中闪着寒光，道：“周牧那个小人，当初娶了你，却又待你不好，我定不会放过他。”

    云想容紧了紧云卿的手。柔柔的开口：“哥哥，你别生气了。哥哥该替我开心不是么。”

    云卿看着云想容，妹妹和离了他还开心？没打死周牧就不错了好么！

    看着云卿下撇的唇角，云想容一笑，道：“应该开心我脱离了周牧那个渣男，逃出苦海不是么。”云想容说着，俏皮的眨了眨眼，道：“周牧那人天天在外头寻花问柳，还弄了个蒋青出来，我离了他未必不是好事。再说了，我在家里陪着你和父亲还不好么。”

    云想容坐到云卿的身边，抱着云卿的胳膊撒娇。

    哥哥比她大了七岁，自小哥哥就极宠爱她，母亲过世之后，她对父亲生了嫌隙，更是哥哥一手将她给带大的，所以对着云卿，她也极为依恋，一些连在霍琛面前都没有流露出来的小女儿姿态，不自觉的便流露出来了。

    云卿没好气的拍了拍她的头，道：“你确定会在家里陪着我和父亲？不是转眼就又要嫁人了？”

    他可没忘记，那边还有个霍琛对自己的妹妹虎视眈眈呢。

    云想容顿时哑然，明白云卿这是被瞒着的气还没消，只好道：“瞧哥哥说的这是什么话。容儿答应哥哥，哥哥不答应，容儿绝不再嫁人了好吧。”反正是在哥哥面前，先哄了他不生气再说。

    至于旁的，到时再说，大不了耍赖！

    云卿如何不明白她的想法，闻言冷哼一声。

    云想容又陪着笑脸说了好一会儿好话，云卿这才算是消了气，和云想容聊起旁的事情来。

    想到今日遇到闻欣兰的事情，云想容记得云卿曾经对她也是有意的，不由得试探道：“哥哥，你和闻家大小姐的婚事打算如何处置？”

    云卿一听云想容说这个，拧了拧眉，道：“此事我自有计较，你管好你自己的事情就是，不必担心。”

    “哥哥，我已经长大了，不是当年只能由你护着才能平安长大的容儿了。咱们母亲走得早，有些话你不适合和爹说，还不能和妹妹说了？”云想容故意有些不开心的说。

    云卿看了云想容一眼，想着今日闻欣兰的态度，道：“看闻家怎么办的，他们若上门来退婚，那便退了就是，若是不愿退”

    话没说完，意思云想容却是明白了。

    看来哥哥的心里还是有闻欣兰的影子的。

    这可不行，闻欣兰那种爱慕虚荣朝三暮四的女人，怎么配得上她哥哥？她说什么也不会答应的！

    云想容想着，低低道：“哥哥还有什么可考虑的？当初闻家不是说了要退婚么？此番哥哥回来，去将婚事退了便是。”

    略微沉默了下，云卿这才低低道：“她毕竟是女儿家，若是我们上门退亲，对她名声有损，待闻家自上门来吧。”

    云想容顿时暗自磨牙不止。

    瞧她这傻哥哥，人家几年前就说了要退婚了，今天那闻欣兰不过给了哥哥个好脸色，他就东南西北都找不着了，还巴巴的替她考虑，怕她名声不好，怎么就没想着自己的名声呢！

    那种女人，怎么配得上哥哥这般考虑周全！

    云想容想着，强压着心里的怒气，歪了歪头，道：“哥哥这般为她考虑又是何必？人家怕是不领情呢。”

    云卿闻言不解的看着云想容。

    “妹妹听说，这些年闻家大小姐与吏部尚书刑大人的小儿子走得颇近，关系不匪，哥哥又何必顾念过往的情义，到头来，伤的却是自己。”云想容低低道。

    云卿身子轻震，嘴角露出苦涩的笑容。

    今日见闻欣兰对他态度与当年不同，他本以为他们之间还有余地，退婚之事还有转圜，却不想

    也是他痴心妄想了。

    他一出征便是这么多年，又怎能奢望当年便想退婚的人等他这么久呢？空耗数年光阴呢？

    若不是当年退婚的事情没能办成，此次回来，她怕是早已嫁人，连孩子都生了吧。

    这般想着，云卿倒是平静了不少。

    这些年过去，他对闻欣兰倒也没有多么痴迷而深厚的感情，只是当年他们毕竟有婚约。他一个大男人，自然应该承担起他应负的责任来。只是，既然她如今有了更好的归宿，他也当放手成全才是。

    云卿想着，淡淡道：“这样也好，回头挑个日子，我和父亲将此事办了便是，拖了人家这么久，是我的不是。”

    虽然云卿依旧往自己身上揽责任，但是好歹没有了和闻欣兰纠缠，重修旧好的意思了，云想容心中也是松了口气。

    兄妹两揭过这沉重的话题。转而聊起旁的。

    云想容巧妙的说起京城最近的事情，有助云卿了解形式，一时间气氛轻快不少。

    但这轻快，持续没多久便被打散了。

    “镇南王好兴致，刚刚回京却不回王府，在我的相府倒是呆得欢快。”云卿看着再度进门的霍琛，嘲讽道。

    霍琛不在意他的挤兑，自顾自的坐在椅子上，倒了茶喝了一口，这才道：“大哥说笑了，伯父留我用膳，我也不好拒绝。至于镇南王府，从小待到大，这二十几年都看过来了，也不差这一会儿。”

    云卿冷哼一声，转头对着云想容道：“妹妹你记住了，有些人呢，看着道貌岸然，其实骨子里黑着呢，这种人你可得离远点，别被卖了还替人家数钱。”

    这是拐着弯骂霍琛一肚子坏水呢。

    霍琛眯了眯眼，指腹摩擦着茶杯，一脸平静。

    看来是他对云卿太好了，这都敢怼他了。

    云想容知道两个男人暗中较着劲儿，忍着笑，道：“是，都听哥哥的，容儿一定会离这种人远一点的。”

    那模样要多认真有多认真。

    虽然知道她是哄自己的，云卿依旧忍不住笑了。

    揉了揉云想容一头长发，低低叹息一声。

    都说儿大不由娘，他此刻却徒然升起一种妹大不由兄的感觉，也是唏嘘。

    有云想容居中调节气氛，两个男人总算给脸，没有当面掐架，但是暗地里的交锋倒是不少，云想容知道她克制不了。便也不多干涉，由着他们去了。

    反正暗地里较劲便较劲呗，反正也无伤大雅。

    到了用晚膳的时候，三人一起去了前厅，云轩看着云卿和霍琛较劲的模样，也是淡笑不止。

    若是这一幕叫柔儿看到了，心里也是欢喜的吧。

    云轩想着，不由得看向云想容。

    旁人都以为云想容额间的花瓣是画上去，做装饰用的，却只有他知道，这代表着什么。

    如今那边的人还没有得到消息，若是得了消息。怕是早就派人来了。

    便是以他如今丞相之位，想要护住云想容，也是不易。

    而霍琛的身边虽然危险，但是若是嫁给霍琛，倒也不失为另一条出路。

    这才是他同意二人来往的真正原因所在。

    “父亲怎么一直这样看着容儿，容儿脸上沾东西了？”云想容一抬头，见云轩一直看着自己，不由奇怪的伸手抹了抹脸。

    云轩回神淡笑，道：“没有，为父方才想事情，有些走神，吃饭吧。”

    没有多说。云轩低头避开了云想容探究的目光。

    一旁的霍琛倒是注意到了云轩方才的不寻常，目光从云想容额间多出来的花瓣上扫过，却是什么都没有说。

    晚膳过后，云卿要送霍琛离开。

    “容儿，你替为父送送王爷，卿儿你随我来，为父有些话要和你说。”云轩说着，当先离开。

    云卿知道云轩这是帮着霍琛和云想容呢，警告的瞪了霍琛一眼，这才跟上云轩。

    对于云卿的警告，霍琛该干嘛还干嘛，云卿一走，他便伸手抓住了云想容的手，十指紧扣，那种温暖的感觉在心里流淌，让他的眉眼不由得柔和不少。

    “你快松手。”云想容低低道。

    如今可是大白天，他又是一身盔甲，没有广袖遮掩，两人牵手的姿态很是明显，没瞧见过往的下人都低着头呢么！

    “不放。待你过门之后，我日日都这么牵着你。”半年的战场磨砺，让霍琛越加的肆无忌惮了，他想要的，再不想顾忌旁人的眼。

    “这不是还没过门么。”云想容低低的嘀咕，脸色有些红。

    天色有些暗，云想容不想叫他看见自己脸红的模样，索性别过头去不看他。

    霍琛带着云想容避开下人，寻了个无人的厢房钻了进去。

    “不是要送你回去么，你这是做什么。”云想容咬着唇，低低的开口，却叫他低头夺走了呼吸。

    就知道是这样！

    云想容有些无奈，却也只能由着他渐渐加深这个吻。

    “真想立刻将你娶回家去。”霍琛抵着她的头，低语。

    云想容低垂眉眼，没有说话，有些事情，不是想就能够立刻做到的。

    便是如今。他们之间也依旧横亘着解不开的结。

    只要李明月一日不松口，他们之间便一日不能完婚，除非跳过李明月，又或者，让李明月不得不同意！

    但这事，是霍琛该去解决的事情，云想容不会插手，故而不语。

    “这花怎么回事？”霍琛抬手抚上云想容额间的花瓣，指腹摩擦，低低的问。

    云想容一怔，倒也没有瞒他的意思，“上次中毒，解了毒之后，便多出了这个。平素大家以为是画的，倒也没人在意。”

    她明白，便是她不说，他也会知道，又何须在这种事情上有所隐瞒。

    霍琛忽而在其上落下一吻。

    云想容身子顿时一僵。

    “很美。”将她抱在怀里，霍琛低低的开口。

    云想容眼眶莫名有些发涨。

    额间这枚印记，虽说旁人都觉得是画出来的，可是云想容却知道，它是生生长出来的，而且，关于这印记，她心里明白，肯定有她所不知道的事情。

    偏偏云轩什么都不告诉她。

    这让重生以来，不管什么事情都尽在掌握的云想容有些不安，甚至慌乱。

    好不容易摆脱了上一世纠缠在一起的人，如今却又多了这枚不知来历的印记，让她如何能够安心？只觉得自己像是个怪物一眼，有时甚至难以安睡。

    可是她什么都没有说，霍琛却好像什么都明白似的，一个吻却将她所有的不安都给压下了。

    “待敌国奉上求和书和贡品之后，皇上会举办庆功宴，届时我便向圣上求娶，做好当新娘的准备了么？”霍琛含笑问道。

    云想容有些说不出话来。索性不说。

    霍琛忽然抬手落在云想容的手臂上，细细摩擦，蓦然道：“容儿，我好开心。”

    没有人能明白，当他接到离王的书信，得知她还是完璧时的那种开心和兴奋，他当时恨不得直接飞奔回来，将她拥在怀里，狠狠的欺负一番。

    这对他来说是一种意外之喜。

    虽然他早就认了她嫁过人，跟过旁人的事实，但是当得知这个消息时，他竟开心得像是个孩子一般。喜不自禁。

    云想容明白他是什么意思，哼了一声，道：“若我不是完璧，你便心里嫌弃我了是么。”

    霍琛：“你知道我不是这个意思。”

    云想容当然知道他不是这个意思，但依旧冷着脸道：“知道了，你快回去吧，哥哥要看到你还在，要生气的。”

    “容容”霍琛低头叫了一声。

    云想容别过头没吭声。

    霍琛眼尖的看到她嘴角微微上扬的弧度，不由伸手挠她。

    “咯咯。”云想容最怕痒，被他这么一挠，顿时发出一串清脆的笑声。

    “小骗子，叫你使坏。”霍琛不放过她。笑得云想容不住求饶。

    两人笑闹了好一会儿，这才送了霍琛离开相府。

    