
    ﻿

    出了两位皇子被刺杀的事，整个秋猎也多了几分萧瑟之意，所有人都没有了来时的兴致，多半都是惊慌的，就怕牵扯到自己的身上。

    经过文战将军的追查，终于将罪魁祸首找出。

    众人只听说那人是一名二品大员，之所以刺杀四皇子，乃是因为大疫之时，此位官员的儿子因为贪墨了赈灾银两而被四皇子以尚方宝剑斩之，杀鸡儆猴。

    他年过半百，就这么一个独子，一直怀恨在心，便想借此机会制造成意外，将四皇子斩杀。

    至于谋杀七皇子的罪，他倒是也一并扛了。

    不过这话若真要深究起来，还真有不少疑点，可是大家谁也不敢多说什么，这件事情便这么压了下来。

    事情到此便告一段落了。

    自从得了云想容要去相府修养的消息之后，周牧除了暗自气闷，也实在没了旁的办法。

    秋猎结束。周牧独自一人回了周府。

    哪知回了府中，却听见府里芙蓉阁的方向传来木匠和石匠做工的声音。

    周牧特地绕过去看了一眼。

    就见云想容的芙蓉阁工匠们正在修葺院子，一派热火朝天的景象。

    “这是怎么回事？”周牧皱着眉问道。

    小四也随着周牧去了围场服侍，并不知情，便去问了旁的小厮。

    “少爷，这些工匠是由一个內侍公公带来的，说是皇上吩咐要将少夫人的院子修整一番，免得失了公主的体面。”小四问过之后，回来禀告道。

    周牧脸色顿时变得铁青。

    他才是周府的主人，云想容这个少夫人借养伤的借口不回来也就算了，连府里修整这等事情也都不告知一声，真是太不把他放在眼里了。

    周牧沉着脸猛然转身便往外走。

    她如今当真是越来越难缠，他要想个法子将她拿下才是，否则以后更不可能将她拿下了。

    小四愣了愣，这才回来怎么又要走了？不过他没敢多问，连忙跟上。

    周牧去了丞相府。

    管事的笑着将他迎进府，却将他丢在了客厅。

    “周大人请用茶。大小姐回来之后说要养伤，不见人，我家相爷还未归，可能要叫您多等一会儿了。”下人奉上茶。笑着开口。

    “无妨。”周牧尴尬的笑了笑，心里的憋屈几乎将他淹没。

    前次他来，这些人叫的还是姑爷，这次却是周大人，当真觉得云想容封了个公主，便能无视他这个夫君了么！

    周牧等了许久，茶都喝了两壶，尿憋了几泡，都没等到云丞相的回来。

    他心里有些失望。

    姜寒玉路过大厅的时候，发现周牧竟坐在里面。

    她想起云想容今日回来的事。顿时用力握了握手，朝着厅里走去。

    “我家这些不懂事的下人，到这时才与我说姑爷来了。”姜寒玉笑着走了进去，道：“让姑爷久等了，真是我们的不是了。”

    “小婿见过岳母，岳母言重了，也没等多久。”周牧笑着起身，拱手行了一礼。

    “别拘礼了，快坐吧。”姜寒玉笑着招呼，“容儿这才回来养伤。姑爷便跟着来了，感情真是好得叫人羡慕。”

    “小婿此来是想问问容儿她院子修整之事，皇上叫了人来修整院子，也该问问容儿自己的意思才是。”周牧笑道。

    “哦，这事儿我听她说了，说是皇上允她在府中另开一园。这图纸修整皇家派来的工匠都是有的，姑爷大可不必担心。”姜寒玉笑着道。

    在府中另开一园，什么意思？

    周牧闻言顿时有些发呆。

    好一会儿等他想清楚这期间的关系时，脸色猛然就变了。

    在府中给云想容另开一个院子，墙壁之上另开一道门，单独成府，那么云想容想要出门，便可以再也不经过周牧的府邸，那么他这个夫君与她云想容还有何关系？

    以后这周夫人的名头，不过是名存实亡了吧！

    人家说起来，也是一声祥瑞公主，而非是周夫人了！

    周牧想通了这一层关系，只觉得心里一痛，脸色灰败得吓人，抓着扶手的手不断的收紧，青筋乱跳。

    “姑爷这是怎么了？脸色突然变得这么差。”姜寒玉状似关心的说。

    “没什么。”周牧勉强应了一声，站起身道：“既然容儿需要静养，我就不打扰了，告辞。”周牧说。

    姜寒玉假意挽留了几句，然后看着周牧头也不回的匆匆离开。

    嘴角挂上一抹冷笑。

    这个周牧，不要太没用才好。若是真叫云想容和离了，回了相府，对她而言才是一个大问题。

    周牧回到周府，在书房中大发脾气，将能砸的东西都给砸了个干净，最后扶着桌子粗喘。

    想到云想容所为，他便气得恨不能立刻掐死她。

    云想容的院子这一修便是接近半月，期间周牧几次去相府要接她回来，却都被拦了回来。

    周牧在相府受了冷待，回到周府便打发脾气，让周府人人自危，都不敢靠近他。

    这日，蒋青去了周府。

    自从知道云想容不在周府之后，她便不时找来，只是让她心慌的是，她来了，周牧也不如往日那般热情，脸上的温柔也变得勉强了不少。

    “周郎，今儿天气很好，你陪我一起出门游玩一番吧。”蒋青拉着周牧的手，恳求道。

    “青儿，我这些日子有些累，你自己去吧。”周牧有些无精打采，努力养着笑容回应。

    蒋青猛然甩开他的手，指着他骂道：“你是不是因为云想容那个贱人不回来住。还在府中另开一园，心里后悔了？你不想与我一起了，是不是。”

    她咬着唇，眼中含着泪，看着周牧的目光委屈又愤怒。

    周牧浑身轻震，抬头看着蒋青泪眼模糊的模样。

    他在做什么，他到底在做什么？没了云想容后便冷淡了蒋青许多，只想着如何挽回云想容，却忘了蒋青这个郡主在。

    要说她是国公的嫡亲孙女，又是皇后娘娘最宠爱的侄女儿。若是能让她嫁给他，能带给他的远超云想容数倍。

    他不想着好好把握住蒋青，若是让她对他冷了心，他便真的是竹篮打水一场空了。

    “你既然无意，又何不直接与我说，何必这般拖着我。周牧，我也不是非嫁你不可。”蒋青愤怒的说完，转身哭着要跑。

    周牧见状赶忙上前，从身后抱住她，道：“傻瓜。你想哪里去了，我这是因为一直得不到升迁给烦的，与她有什么关系，我对你的心你还不明白么。”

    蒋青挣扎道：“你骗我，你这分明是舍不得她，才会这般。”

    “没有的事，我这哪是舍不得她啊，我是舍不得你。”周牧信誓旦旦的说。

    然后道：“你不是说要去游玩么，那便去吧，左右待在屋里也是烦人。”

    周牧又哄了好一会儿，才让蒋青破涕为笑。

    两人出门游玩，直等午间要用膳之际，才去了香满客用膳。

    同时，香满客二楼包厢里，云想容、七皇子、离王和霍琛正在一起用膳。

    “听说父皇派人给公主修整了院子，另开了一门出入，这样一来倒是方便了不少。”席间，离王笑道。

    “就是，以后我要去找姐姐的时候，直接从侧门进去便可以了，不用从那个讨厌的姓周的那里过了。”七皇子皱了皱鼻子，说。

    霍琛听了此话，眼中闪过隐晦的暗芒。看来以后要寻个法子让七皇子离容容远些，免得他老是姐姐长姐姐短的占她便宜。看他那小手不时的拉她，他便不自觉的有些不悦。

    “过两日我便要回自己府中了，届时欢迎几位来府里做客。”云想容嘴角的笑容也灿烂了几分。

    一旁的霍琛默默的看着云想容，隐藏着心中的欢喜。

    几人正说着话，包厢的门却猛然被推开了。

    周牧铁青着脸色出现在门口。

    原来方才他们包厢的门没有关紧，周牧路过的时候正巧听到云想容说话的声音，想到自己去接她，她便说在养伤，这会儿却是没伤了，能出来用膳了。

    “你来做什么？”七皇子看到周牧，顿时皱眉问。

    “不是说在养伤么？这会儿怎么出来了？连家都不回，和他们却能出门，真是不要脸面了。别忘了你是我周牧的妻，还由不得你和旁的男人纠缠不清。”周牧看到霍琛也在，想到围场里传出的那些话，本来相信她的立场顿时变了，他觉得。围场那些话还真不是空穴来风。

    “周大人，你失态了。”云想容皱眉道。

    “是我请姐姐用膳，以报答她的救命之恩，怎么，还要问过你吗？”七皇子顿时不开心了，瞪着眼看着周牧，目光恶狠狠的。

    面对七皇子，周牧其实并不怎么怕。

    他虽受宠，但是一个半大点的孩子，又没有什么实权。他倒是不是那么怕他。

    只是屋里的气氛随着他的话音落下，一时间变得无比的安静沉重。

    周牧看着云想容云淡风轻的坐在那里，看着自己的目光像是看着陌生人似的，心里顿时大怒。

    怒上心头，他走过去一把扯住她的手便往外拉。

    “既然伤好了，便随我回去。”周牧此刻冷着脸，看着倒真有几分威势。

    “周牧，你发什么疯，你松手。”云想容被拽得生疼，用力挣扎着。

    “周混蛋。你放开姐姐。”小七坐在云想容边上，见状忙扑上来帮忙。

    他扑得突然，直接将周牧撞了个踉跄，加上云想容挣扎的力道很大，猝不及防间松了手。

    云想容站立不稳，整个人朝后倒去，腰撞在桌子上疼得她脸色发白，闷哼一声。

    桌子被撞倒，身上洒了一身的汤水油渍，整个人顿时狼狈不堪。

    那边离王和霍琛刚刚避开四溅的汤水。

    霍琛看到云想容跌坐在地上，满身狼狈，脸色顿时冷了下来，箭步上前，直接一拳砸在了周牧的眼睛上。

    周牧被这么一拳砸得晕头转向，吭都没吭一声，整个人直接晕了过去。

    在自己面前被周牧欺负了云想容，霍琛满心都是怒火，拽着晕倒的霍琛直接一拳将他另一只眼睛也砸成了青黑色。

    新鲜熊猫眼一枚出世

    眼见霍琛还不解气，离王赶忙上前拉住他，“别打了，快去看看祥瑞的伤怎么样了，要收拾他还不是随时的事么。”

    霍琛这才想起云想容方才撞着桌子，赶忙丢了周牧，转身大步朝着云想容走去。

    这时七皇子正抓着云想容的手要将她扶起来，奈何他人太小，而云想容撞到了腰，一时间也站不起来。

    霍琛不顾她一身油渍汤渍，满身污秽，直接弯身将她抱在怀里，站起身一言不发的大步朝外走去。

    云想容骤然失重，下意识的抬手环抱住他的脖颈。

    见他冷着脸不吭声，似乎在生气，微怔。

    她满身污秽，他却丝毫不避忌，心里的情绪翻涌，最终抿着唇什么都没说，将脸埋在他的怀里，由着他将自己抱出了香满客。

    “坏蛋，臭坏蛋，我踢死你。”霍琛抱了云想容离开，七皇子却走到周牧的身边，不解气抬脚踹他。

    都是他，才害得姐姐受伤的。

    “好了，快走。”离王抓着七皇子的手，临走前却又是一脚踹在周牧的身上。

    一时间，方才还混乱嘈杂的包间只剩下昏迷的周牧躺在地上。

    不知过了多久，地上的周牧痛哼着睁开眼睛。

    一双眼痛得几乎睁不开，腰侧也疼得厉害。

    满室狼藉还没有人收拾，但是却已经不见了云想容他们。

    知道他们打了人便跑了，周牧气得要吐血。

    最后只能惨哼着，扶着自己隐隐作痛的腰起身，带着一肚子的气回到自己的包厢。

    包厢里酒菜还在，却不见了蒋青的身影。

    “周大人，我家郡主临时有事儿被叫回府中去了，只能委屈周大人自己用膳了。”蒋青刻意留下来传话的小丫头看到周牧，赶忙将蒋青交代的话头给说了。

    周大人这是怎么了？不过出去了一趟，竟鼻青脸肿的回来了。小丫头心里好奇不已。

    “知道了，下去吧。”周牧闻言心顿时沉了下去。

    打发了小丫头离开，他瘫倒在椅子上，提着酒壶开始喝闷酒。

    酒喝在嘴里，他却觉得都是苦的滋味。

    三年前云想容用手段逼他娶他，他多心气高的一个人啊，自然是不愿的，成婚后便对云想容便冷淡着，从不曾去过她的房里。

    而这些年，她也是安静的受着周府，等着他回去。

    到底是什么变了，竟让她开始对他不屑一顾了。她就这么将他利落而果断的排斥在心门之外了。

    周牧也不知喝了多久，双眼看东西有些昏花。

    “周大人，主子有请。”就在周牧独自喝着闷酒的时候。包厢的门被推开，有人走到他的近前，说。

    周牧本想不耐烦的斥责一声，可是当他朦胧间看到来人的样子时，吓得赶忙站起身来。

    “周大人随我来。”那人说着，带着周牧转身便走。

    周牧赶忙亦步亦趋的跟上，只是他走路时东倒西歪的，好似随时都会摔倒似的，着实叫人捏了一把冷汗。

    最后那人带着他走到了同层的另一间包房里。

    “下官见过翔王殿下。”周牧进门之后，模糊见看到有人坐在榻几上。赶忙恭敬的行礼，只是那歪歪斜斜的模样，怎么都看不出恭敬的样子来。

    而且，他拜的方向，分明是边上站着的侍卫

    “过来坐。”翔王见他似乎醉的厉害也不计较，随意指了指自己对面的榻，说。

    周牧踉跄着走过去，坐在上头，“不知殿下找下官有何吩咐？”开口便是满满的酒气。

    “周大人这眼睛如何伤成这样？”翔王不喜的皱了皱眉，微微退后身子，问。

    周牧又想到方才被霍琛打了一拳便晕过去的事情，心里觉得丢人，含糊着应了。

    “我发现一件很有意思的事情，周大人想不想听？”翔王也不在意，随意摇晃着杯子，笑着开口。

    周牧不明所以，只能陪着笑。

    “你说若是夫妻两个成婚三年，妻子却还是个雏，你说到底是做相公的不行呢，还是有别的缘由？”翔王笑眯眯的开口。却让周牧猛然一震，瞪大眼睛看着他。

    成婚三年妻子却还是个雏，那说的不正是他和云想容么！难道翔王知道了什么？

    周牧本来就醉的有些混沌，此刻心里乱成一团，脸上却勉强镇定下来，道：“殿下说笑了，既然成婚了，又怎么可能还是个雏呢，更何况有三年之久呢！”

    “周大人的夫人不就是如此么！”翔王似笑非笑的看他，让周牧不可置信的瞪大眼睛。只觉得浑身血液逆流，瞬间白了脸色。

    周牧咽了口口水，只觉得喉咙发干发涩，心里一团乱麻。

    这事儿翔王如何会知道？周牧脑袋嗡嗡乱想，如何也想不明白，这夫妻房中之事，翔王是如何知道的。

    他本就喝得有些多，此刻酒劲上来了，勉强留着的几分清醒也有些混沌了。

    “我自是看出来的。”翔王笑着，傲然道：“莫非周大人不知道，我看女子的眼光素来独到，任何一个女人，是不是完璧，我只要扫一眼便能知晓。”

    这是他阅女无数之后才有的能力，如今任何一个雏儿都别想逃过他的眼。

    所以当他发现成亲三年却还是雏儿的云想容时，心里无比惊讶。

    要不是经常和周牧逛青楼，他都要以为周牧有什么隐疾了。

    “殿下究竟何意，下官喝的有些多，还请明示。”周牧脑袋刺刺的疼，却不忘恭维。

    “既然周大人放着美娇娘不享用。不如就由本王代劳如何？”翔王终于说出自己的目的。

    周牧努力的瞪大眼睛看向翔王，殿下方才说什么来着？他代劳？莫不是他醉了，出现幻听了？

    周牧忙道：“殿下别说笑了，下官委实醉了，都听错殿下所说，实在不是说话的好时机，殿下有何事不如改日再说如何？”

    “你没听错，我便是那个意思。”翔王淡淡道。

    “那不可能。”周牧顿时有些激动的站起身。

    他起得突然，没有站稳，又跌坐回去。

    周牧说：“那是下官的妻。如何能叫殿下代劳，殿下别开这种玩笑了。”

    成婚三年，他还没碰过呢，如何能让给别人？

    “哦？倒没想到周大人是个有骨气的。”翔王闻言顿时笑了，那笑容却叫周牧感觉有些冷，眼前的景色一直打着圈在晃。

    “这样，若是你能办成此事，我便让你坐上正四品太常寺少卿之位如何？”翔王淡笑着，下了诱饵。

    周牧迷糊的理智顿时一震，脑海里只有太常寺少卿五个大字。

    早前的鸿胪寺卿之位，他努力许久终究还是没能得到，如今正是太常寺少卿升迁，要选人之时，他本也在做准备，只是希望也是不大。

    如今翔王一开口，却好似能直接将这位置给了他。

    周牧很受刺激。

    最近在官场的失利和在云想容面前讨不到好的吃瘪刺激着他，他一狠心，咬牙道：“好，只要翔王殿下所言为真，周牧便答应殿下。”

    左右如今看云想容的态度，他也得不到她的人了，还不如用来换他高升的机会，也算是没有白费了这三年夫妻的名分。

    “自然。我还不屑在此事上食言。”翔王淡淡道。

    “既然周大人答应了，那本王便等着大人的好消息了。”翔王说着站起身离开。

    周牧看着翔王离开的背影，脑袋还有些懵，他没有跟着起身离开，而是趴在几上小憩。

    没想到竟就这么睡了过去。

    等周牧再醒来的时候，依然是晚上了。

    “嘶，好疼。”周牧抱着头，低低的叫了一声。

    宿醉过后的头痛和身上的伤处疼痛让他紧紧地皱着眉。

    过了好一会儿，周牧才算是缓过神来。

    打量周围的景象，有些陌生，不是自己所在的那个包房，但应该还在香满客，装饰风格相去不远。

    周牧努力想着自己为何会在这里，当回忆起当时的情景时，整个人顿时脸色发白。

    他答应了什么？

    他竟然答应了将云想容送到翔王的床上去！

    这一刻周牧心里又惊又乱。

    