
    ﻿

    大厅内，云想容端着茶水喝着，神情清浅淡然，面容温婉如玉。

    周牧刚到门口时，看到的便是她这番模样，心里蓦然一动。

    压下心中的激动，周牧正了正色，这才走了进去。

    “不知容儿此番来，是为了何事？我正忙着筹备婚礼，倒是怠慢了你，这些下人也真是失礼，竟没有好好招待你。”周牧笑着开口。

    周牧既想靠近，又因为被拒绝得多了而感觉害怕。最后只能这般用他自以为的骄傲和能够刺激到云想容的事情，来掩饰自己那点卑微的自尊。

    “我前两日刚从翔王殿下那里得了些好茶，这便叫人拿来与容儿尝尝。来人”周牧顿了顿，正开口唤人来。

    “不必麻烦，先说正事吧。”云想容打断了周牧的话，淡声道。

    周牧目光疑惑的看着云想容，道：“不知容儿有何事要与我说。”

    “周大人，你我如今已经和离，大人可以唤我一声云姑娘，又或者唤我一声封号，祥瑞公主，直接唤名字这般亲近的举动，还是免了吧。”云想容淡淡的开口。

    周牧脸上神色一滞，心里的期待瞬间崩塌，又惊又怒，她竟这般绝情，连名字都不让他唤了么！

    沉滞了许久，周牧再度开口，却只觉得无比艰涩，“祥瑞公主。”

    陌生、隔阂，周牧竟难过得双眼酸涩。

    但同时，心里却又有一股火在燃烧。

    不甘，愤怒，以及难言的恨。

    恨云想容为何这般绝情的离开他，也恨她看不起她。

    瞧她如今这高高在上的模样，怕是正为了嫁入高门而努力攀高枝呢吧！

    所以说周牧从来都不懂云想容。

    若云想容真是贪慕虚荣。追求权势的人，当初又如何会看得上周牧这个穷小子，怪只怪他当初不知道珍惜罢了。

    磨没了云想容的爱恋，还想她待他如初，那简直是做梦！

    “嗯。”云想容淡声应着，平静道：“此番前来，却是之前我病重之时离开得匆忙，我父亲却是忘记了将我园子里的东西带回相府去了，今日便是来将这些东西运回去的。”

    周牧略微一愣，旋即心里发紧，她芙蓉园的东西，此刻正在蒋青的屋子里置放着呢，如何能够还她！

    “不知祥瑞公主如何有这脸开口，芙蓉园虽自成一园，开了个小门，可依旧属于我周府的产业，如今你我二人既然已经和离，那么此间之物便都是我一人的，如何还与你扯得上关系？”周牧冷声讥嘲。

    方才还悲切着的人，此刻却又冷下脸来嘲讽，不得不说这周牧的心思，普通人怕是也难猜到。

    一会儿风雨一会儿晴，多变得很。

    不过云想容早就知道东西没那么容易就要回来，所以并不失望，周牧还指着用那些摆件给他争脸面，给他省银子，自然不会轻易放手。

    只是道高一尺魔高一丈，她自有她的法子。

    云想容平静道：“此事怕是未曾和周大人说了，我那屋子里的东西，都是陛下赏赐的。如今你我二人已然和离，自是要将东西带走才行。”

    “东西既然在我府里，自然不能拿走，若公主殿下是为了此事而来，还是趁早打消这念头罢了。若是无事，我便要去忙明日大婚的准备事宜了。”周牧冷声说着，竟直接起身朝门外走去。

    云想容虽然有公主的封号，却没有公主的实权，周牧又如何会惧怕？

    “周大人”待周牧走到门口的时候。云想容方才悠悠开口，道：“若是周大人执意如此，那我也只能借着太后娘娘赏赐的金牌进宫，面见太后，请太后她老人家为我做主了。”

    周牧到了门槛的脚步顿时停滞在那里，再也抬不起来了。

    云想容这是威胁，**裸的威胁。

    偏偏，他周牧还就得受着。

    双手握拳，努力让自己平静下来，周牧咬着牙根开口，一字一句的说：“此时正值我大婚之日，下人都各自有事忙碌，怕是没有时间替公主整理这些物件。公主宽限几日，待我大婚过后，定会悉数将东西清点清楚，送到相府给公主，公主意下如何？”

    再如何，且先让他应付过这几日再说。

    若是大婚当日，屋子里的摆设都不尽人意，以蒋青的性子，怕是要闹将起来的。

    “我觉得不如何。人手之事不必大人担心，我带了皇上赏赐的二十个侍卫来，足够我将东西悉数搬走了。来找大人，也是和大人说上一声，毕竟如今这周府是大人的，免得叫人说我不知礼数，离了府直接回来搬东西，却不问过主人。”云想容淡声回应，心里暗衬，此刻周牧怕是气得要吐血了吧。

    要的便是这个效果，逮着这最后的关头来，然后坐等周牧丢人。

    没人比她更加了解周家的家底了，除了她这些年赚的家底，基本上也就勉强够维持日用罢了。

    她自重生后醒来，便不曾管过周家的事情，生意好坏由它，更是将早两年存下来的钱款都给挪出来了，先前在为蒋青修葺院子的时候，更是刻意加大了用度，如今的周府，没了她那些东西给蒋青装饰屋子，还真是什么都没有了。

    勉强凑出些来，也不过是些歪瓜裂枣而已。

    周牧对这情况怕是心知肚明，方才会这般不肯放手。

    背对着云想容的周牧此刻恨不得将云想容扒皮抽筋，可是他也清楚的明白，他做不到。

    想想库房里的东西，再想想她院子里一件没带走的物件，周牧有种，她早就谋划好这一切，等着他往里跳的感觉。

    心底蓦然发寒。

    “这都是你算计好的？”周牧开口，声音沙哑却不掩颤抖。

    云想容闻言淡然浅笑。

    是不是她算计的都不重要，重要的是看到周牧的日子过得不舒心，她也就放心了。

    没有等到云想容的回答，周牧的心完全沉到了谷底，惨然一笑，道：“好，东西我都给你。公主在此处等着便是。我会让人送过来。”

    “周大人人手不够的话，我的侍卫可以”云想容好心的提议。

    “不必！搬个东西也要不了多久。”周牧冷声打断云想容的话，大步离开。

    让她的侍卫搬，让他们去蒋青的院子搬么？好叫她看他笑话么！

    虽明知她肯定是知晓的，却不想将这些**裸的摆在明面上来。

    他只想保留自己最后的自尊。

    周牧既说要自己叫下人搬东西出来，云想容便也不急，坐在椅子上好整以暇的品着茶。

    果然，没过一会儿，便有下人端着上好的摆件走了进来，搬东西的人不少，却依旧来回了十来趟才算搬完。

    整个大厅几乎都摆满了东西。

    周牧进门的时候，只觉得刺眼。

    他冷着脸走到云想容面前，淡声道：“公主清点一番吧，看看东西是否都在。”

    “嗯。楚儿，你去吧。”云想容应了一声，食指曲起，在桌上随意敲击着，显得很是随意。

    屋子里的摆件她虽从不去管，但是却有叫楚儿仔细清点，登记入册，如今正好派上用场。

    楚儿清点了一会儿，站在云想容跟前禀告，“小姐，东西差不多都在这儿了，就是有一样”楚儿说着停住了话头，看了周牧一眼。

    “说。”云想容头也不抬，清雅依旧。

    “是一个翠玉盆栽，除了这个，旁的都在。”楚儿说。

    翠玉盆栽，也不是顶值钱的玩意儿，周牧留它做什么。

    翠玉盆栽自是周牧可以扣下的，为的就是试探。

    周牧看着云想容脸上的不动声色，不死心，难道她真忘了那盆栽的来历么？

    便说道：“那翠玉盆栽，是我当初送你的，我们夫妻一场，我想留作念想。”

    他说这话时声音是感伤的，目光是难过的，云想容抬头看到，心里却没有任何波动。

    听他这么说，她倒是想起这翠玉盆栽来。

    这是周牧和她成婚三年，第一次也是唯一送给她的东西。

    前世，包括重生之前，她最是宝贝的玩意儿。

    她重生后就没再怎么在乎，丢在角落里去了。

    周牧此番举动，是想告诉她，他还念着旧情，收着旧物，怕是做给她看的吧！

    是要她动怜悯之情，和他重修旧好？

    若是曾经的云想容，或许真就上当了。

    可惜

    云想容淡淡一笑，道：“周大人既想要，那便留着吧，左右我带走也是无用。还有这血玉珊瑚，曾是皇上送你我的新婚之礼，如今便转送给大人和郡主吧。祝二位白头偕老，永结同心！”

    云想容说着，拿起那块血玉珊瑚递给周牧，笑得那叫一个云淡风轻。

    周牧气得唇瓣发白颤抖。

    当初皇上赐此物给他们当新婚贺礼是看在云轩的面子上，寓意红红火火，幸福吉祥。

    但是如今，他和云想容已经和离。

    可偏偏云想容却又将此物送给他和蒋青，还说什么祝他们白头偕老永结同心，这是要咒他们重新踏上他和云想容的旧路，早些和离吗？

    周牧没有伸手去接，云想容也不在意，随手将东西放在一旁的几上。

    吩咐侍卫将东西搬到外头的车上，这才淡淡道：“好了，如今东西也都全了，我就不打扰周大人忙明日大婚之事了，告辞。”

    云想容说着，带着楚儿等人聘婷离开。

    周牧没有动，等侍卫全都走了，只剩他一人的时候，他这才发出呵的一声意味不明的笑。

    怒意上涌，周牧几步上前。拿起那块血玉珊瑚就想往地上掷，手抬到一半，却僵在空中。

    这羞辱虽是云想容给他的，但是他还真得受着。

    如今周府已经没有多少银子和摆件了，这血玉珊瑚虽然寓意不好，但是却价值连城。

    周牧最终没有打碎这血玉珊瑚，带着珊瑚匆匆去了蒋青即将入住的院子，和翠玉盆栽一起摆在显眼的位置。

    除了他和云想容，想来也没有旁人知道这两件物件的含义了。

    这样摆着，也能给他充充门面。

    本已经准备好的新房装饰却被云想容来这一趟全数带走，一时间周牧只能咬紧牙根去库房找了些还算好看的摆件，又从自己的屋子里抽取了不少的东西填到新房中，这般东拼西凑，总算是摆满了该摆的位置，至于能不能看那就另当别论了。

    一日晃眼而过，到了周牧和蒋青新婚这一日。

    这一日，周府早早的便热闹了起来，红绸遍布，张灯结彩。小厮丫鬟不断穿梭，宾客踏至，很是热闹。

    这日，云想容也稍作打扮了一番。

    一袭广袖衣裙，选的鹅黄色，这种颜色将她的脸衬得越发白皙如玉，脸上施着淡妆，黛眉轻扫，显得虽姿容一般，但那双星眸却无比的耀眼明亮。

    “小姐真美。”楚儿看得呆了去，喃喃道。

    “走吧？”云想容扶了楚儿的手朝外走。

    楚儿有些不解：“小姐今日是要去见什么大人物吗？竟打扮得这般美丽。”

    “既然周牧发了帖子，便去周府凑凑热闹，沾沾喜气。”云想容拿出喜帖晃了晃，脸上依旧带着淡笑。

    顺带看看周牧是如何丢人的。

    云想容带着楚儿和赵曦到了周府外头，刚下了车，便有马车停到她的车旁，紧跟着，霍琛也从车上下来。

    “来了，进去吧。”霍琛淡淡的开口。

    云想容略微点头。两人一起进了去。

    周牧看到两人的时候，脸上的笑容顿时僵了僵。

    他们这般郎才女貌的模样，只是刺眼得紧。

    “见过镇南王，见过祥瑞公主，二位里面请。”毕竟是大喜的日子，周牧很快调节了脸上的情绪，上前迎接。

    “周大人，恭喜了，祝你和郡主早生贵子，白头偕老。”霍琛不耐烦开口，云想容脸上带着淡笑，道。

    “多谢。”周牧刚说着，一旁却钻出个小人来。

    “姐姐。”七皇子从旁边钻了出来，牵着云想容的手笑着唤。

    “你怎么也来了。”云想容轻笑着开口。

    “我来凑热闹的，听说成亲闹洞房很有趣，我就来了。”小七眨巴着眼睛，一脸无害的说。

    云想容看着他眼中的狡黠，眯了眯眼睛，他这是，来捣乱的吧！

    一旁的霍琛不着痕迹的牵过七皇子牵着云想容的手，淡笑道：“咱们先入席，别在这里碍着周大人了。”

    “琛哥哥，你做什么拉着我，我要和姐姐一起。”七皇子不满的嘟哝。

    霍琛没有说话，到了席位上时，却坐在中间，将云想容和七皇子给分开了。

    七皇子本不乐意和霍琛坐在一起，然后霍琛凑到他耳边说了一句话，七皇子愤愤又无奈，只能安静的坐在霍琛身边，眼巴巴的看着云想容，那委屈的小模样讨喜极了。

    云想容在一旁忍俊不禁，嘴角笑意清浅，好看极了。

    很快便到了吉时，周牧牵着蒋青拜了皇后的懿旨。

    拜过天地之后，将蒋青送到了新房中，周牧便又出来外头待客。

    虽然席面之上的吃食算不上顶好，但也勉强过得去，配不上蒋青的身份，但就周牧这边来说，也能将就。

    所以众多宾客心里虽然笑话着，脸上却没流露出多少情绪来。

    这就是周牧聪明的地方，将钱用在刀刃上。

    这外头的席面才是面子，至于屋里的摆件，只要他一会儿装醉，闹不成洞房，顶多事后蒋青与他置气，决计到不了外人的口中。

    只可惜他千算万算，却依旧漏算了。

    到了晚上，周牧假借醉酒想要避开众人闹洞房。

    却不想几个损友起哄，又有七皇子说从不曾闹过洞房，众人便一起簇拥着他去了新房。

    云想容和霍琛也被七皇子拉着去了。

    周牧心里发虚，却又拒绝不得，只希望一会儿他们闹起来，不会多加注意屋里的摆设才是。

    新房里，蒋青难得安静的坐在喜床上日。

    今日是她梦寐以求的日子。

    她终于嫁给周牧了。

    这种感觉美好得让她想要尖叫。

    而且她的肚子里还有他们的孩子，待回头告诉了周郎。他肯定也会很开心。

    蒋青正想着，却听到有吵闹的声音往这边来了。

    “周大人，可别装醉啊，装醉没用的，洞房还是要闹的，哈哈。”远远的，蒋青便听到有人这么说。

    蒋青脸上蓦然红了，听到周牧醉酒，却又担心的要伸手去揭盖头。

    “郡主不可以，这盖头要等新郎来揭的，您自己揭了不吉利的。”一旁的小楠见状赶忙按住蒋青的手。

    蒋青心道麻烦，却不敢再有动作。

    众人簇拥着周牧进了新房，一个个放声大笑：“快快快，新郎官，快揭盖头去。”

    在众人的起哄下，周牧只得上前拿了喜秤揭了盖头。

    盖头揭开，蒋青的脸出现在众人眼前。

    今日的蒋青无疑是美丽的，精致的妆容和身上的大红喜服将她衬得人比花娇。

    许是被这么多人注视着，蒋青脸上全是不好意思的羞赫。

    “新娘子真漂亮，亲一个，亲一个。”

    众人又开始起哄。

    蒋青双手搅在一起，紧张又不好意思。

    周牧想早些打发了他们，便低头朝着蒋青凑去。

    众人目光紧紧的盯着周牧，一时间倒没有吭声。

    一旁的小七倒是眼睛滴溜溜的转着，四处乱瞧。

    “原来新房便是这个样子，看着红彤彤的，甚是喜庆，只是怎么看着比外头寒掺了许多？”婚房本就安静，小七这一嘀咕，顿时将所有人的视线都给吸引了去。

    就连原本闭着眼羞涩的等待周牧亲吻的蒋青也睁开了眼睛。

    周牧直起身子，转身看向七皇子，脸色顿时变得很是难看。

    他怎么也没想到，七皇子会在这种时候说这种话，他和云想容走得近，莫非是云想容教的？

    一时间，周牧心里又恨又气，看着云想容的目光像是要活剐了她似的。

    无辜被记恨的云想容表示有些无奈，不过反正她和周牧已经没有了情分，她对周牧如何看她也无所谓。

    反倒是对周牧吃瘪丢人，极有兴趣。

    站在云想容身旁的霍琛注意到周牧的怨毒，伸手一扯将云想容拉到另一边，冷眼看向周牧。

    周牧顿时感觉一股极浓的威压，让他几乎喘不上气来，下意识的别开了眼。

    目光对战完胜，霍琛却没有任何表示，转头再度看向小七。

    说完那句话，小七像是还觉得不满意，走到门边人高的大瓷瓶前，指着，说：“这个青花瓷瓶看着是不错，但是细看之下其实做工粗糙，这瓶神底部的花纹都没有晕开，劣质品。”

    “还有这个，这个玉远看剔透，像是汉白玉，但是其实不过是民间一些小作坊里造假造的，还有那个屏风。也是普通手绣，上不得台面。”小七这走一处指一处，说得头头是道的，着实让人惊讶之余却满心赞同。

    因为小七并没有说错。

    方才众人的注意力压根没有放在周围的摆件上，经他这么一说，便都反应过来了。

    本来是来闹洞房好喜庆一番的，可是这会儿，个个都面色尴尬了。

    “七殿下，今日是周某的大婚之日，你此番这些举动，怕是不好。”周牧气得脸色发白，咬牙道。

    床上的蒋青此刻脸上也是没有了半点的笑意，她不管不顾，费尽心思的嫁给周牧，他便是这么对她的？

    这屋里的摆件，还真就没有那件能入得了眼的。

    七皇子的话虽然不中听，但是却也没有说错。

    但是蒋青同时也是恨七皇子的，若不是他非要在这个时候说，她也不会在众人面前丢尽脸面。

    蒋青看着七皇子，恨不得杀了他。

    七皇子冷着小脸，瞪回去，嘴里道：“放肆，竟敢用这样的目光看着本皇子，你这摆件摆出来难道还看不得说不得了？这般瞪着本皇子，莫非想吃了本皇子？小心本皇子去皇祖母面前参你一本。”

    蒋青有皇后宠着，别人怕她让着她，七皇子可不怕，他还有太后宠着呢。

    按辈分，皇后还小太后一辈，要唤太后一声母后呢。

    所以七皇子简直是有恃无恐。

    蒋青咬着牙，一口银牙都要咬碎了，脸上这才挂上勉强的笑容，可却怎么都勉强不了自己开口。

    她本就是个能伸不能屈的性子，能按耐住脾气没有发作，已经算是极为的难得了。

    一旁的周牧只好道：“七殿下，这今日是周某的新婚之喜，还望给周牧留几分薄面。”

    七皇子冷哼一声，目光落在正门正对着的几上。顿时来了兴致，走上前道：“咦，这血玉珊瑚和这翠玉盆栽倒是不错，还算上档次。”

    周牧看着七皇子夸起这两个物件来，心里顿时心惊肉跳的，见他没说是云想容留下的，这才松了口气。

    但是，紧跟着他的心就又揪了起来。

    “可是这个血玉珊瑚不是宫里的吗？早些日子还听皇祖母说起，这血玉珊瑚被父亲送人作为成婚的礼物了，莫非说的就是你们？”小七状似疑惑的嘟哝。

    周牧的脸色更差，额头上滚出汗水来，生怕七皇子说出云想容的名字。

    倒是蒋青不明所以，见七皇子终于夸奖了，脸色缓和不少。

    只是她看向那血玉珊瑚的时候，总觉得有些眼熟。

    “也不对啊，皇祖母不是说已经好多年了么？”七皇子自顾自的嘀咕。

    说是嘀咕，却大家都能听见。

    周牧白着脸没敢回话，七皇子似乎玩够了，走到云想容的身旁。道：“姐姐，这闹洞房一点都不好玩，这新房里的东西都那么差劲，还不如琛哥哥府里的客房里面摆件好呢，咱们走吧。”

    众人：“”

    一个是启国唯一的外姓王爷，虽然如今没有战事没有实权，但是封号和爵位乃至俸禄都是实打实的。

    一个是刚刚升到正四品的小官，能比嘛，能比嘛！

    众人无语。

    而周牧则是紧紧的双手握拳。

    又是霍琛！

    云想容也是好笑着揉了揉他的脑袋。

    方才威风凛凛教训蒋青的七皇子却像是乖巧的孩子一样，由着她摆弄。

    云想容牵着七皇子的手，却没有着急走，而是看向周牧，缓声道：“周大人，这翠玉盆栽和血玉珊瑚虽好，但血玉珊瑚毕竟是圣上曾经赐给你我二人新婚的大礼，而翠玉盆栽又是大人曾经送给我的物件，就这般放在郡主和大人的新房里，怕是不吉利。毕竟你我二人已经和离，郡主看着怕也闹心。”

    云想容说完。满意的看着周牧脸上再没有半点颜色，脸上汗珠滚滚而落，紧咬着牙恨恨的看着她却又无可奈何的模样。

    “不过这两样东西我既送给了大人，大人想如何处置也是大人的事，倒是我多言了。”云想容笑了笑，也不去管周牧和蒋青扭曲的神色，淡笑道：“那便祝二位白头偕老，永结同心了，告辞。”

    云想容说着，牵着七皇子转身朝外走，霍琛漠然转身跟上。

    而其他本来想闹洞房的众人，看到如今这般尴尬的场景，再一看周牧还有蒋青两人极其难看的脸色，也慌忙告辞了。

    众人匆匆离开，还没出院子，就听到里头传来蒋青的尖叫怒骂：“周牧，你什么意思？你竟敢这么对我。”

    一行人极有默契的停下脚步，默默做起了听墙根的事情。

    屋里，蒋青甩手就是一巴掌打在周牧的脸上。气得脸色都扭曲了。

    周牧不防她会对自己动手，呆愣的情况下被打了个正着。

    蒋青方才还觉得那血玉珊瑚眼熟，听云想容一说，又和翠玉盆栽扯在一起，顿时就想起来了，这两样不是当初晴娘拿到自家当铺当了的，后来周牧还火急火燎来讨回去的东西么。

    “你是不是疯了，连我都敢打，我可是你的夫君。”周牧捂着脸，总算是反应过来，大喝道。

    外头一众听墙根的众人顿时两眼发直，老天，青阳郡主不愧为悍妇之名，竟连夫君都赶打，而且还是在新婚之夜，真是可怕。

    众人不由得默默缩了缩肩膀，继续听。

    “夫君，有你这样的夫君吗？啊？这屋子布置得这般简陋便也罢了，你还拿着皇上赐给你和你前妻的新婚礼物。和你送你前妻的东西作为屋子里的摆件，是什么意思？提醒我你和她有多好，还是说也希望我们早些离了算了。”蒋青不惧他，声音依旧高亢。

    “你这妇人简直无礼至极，还真不如容儿半点温柔写意，我当初如何就看上你了？”周牧放下手，露出脸上的红掌印，愤愤道。

    蒋青一听顿时炸毛了，“你竟敢这样说我？你后悔了是不是？周牧你后悔了是不是？”

    周牧说完之后也觉得自己冲动了，但是说出去的话泼出去的水，也收不回来了。

    皱着眉还没有说话，就见蒋青猛的跳起身来，从他身边冲过去。

    周牧被触不及防的撞得歪了歪身子，待站直转过身时，就看到蒋青已经跑到了血玉珊瑚面前。

    周牧顿时亡魂皆冒，“青儿，不要”“砸”字还没落下，蒋青却已经猛然将手中的血玉珊瑚给砸了出去。

    血玉珊瑚顿时被砸得四分五裂，碎了一地。

    周牧看着。只觉得心在流血，这可是圣上所赐啊，贵重无比，这可是钱啊，就这么没了！

    蒋青看着周牧不舍的模样，心里更怒，喝骂道：“周牧，我告诉你，你已经和那个贱人和离了，与我成了亲，你便是后悔也没用了，我这一生就是做鬼都不会放过你，你便是不满便是不愿，也注定和我纠缠一世，你就认命吧！”

    她虽然骂着，可是眼眶却也泛了红。

    蒋青委屈啊，她能不委屈吗？她有皇后宠爱，又是国公府孙子辈的唯一的女孩儿，被宠着长大的。多少少年俊杰托人上门提亲她都没应，就看上了他。

    他一没钱二没势，她好不容易央了家里和姑姑嫁给了他，为了他背上万千恶名骂名，可是他却这般对自己，蒋青如何能接受？

    心里怒急，她拿起那个翠玉盆栽便丢，紧跟着就听到哐当一声巨响。

    蒋青吓了一跳，赶忙看去，却是她方才随手丢出的方向竟然是梳妆台那里，镜子被她砸了！

    蒋青的脸色顿时雪白一片。

    破镜难圆，那可是指婚姻破裂，这可不是什么好征兆。

    周牧气急了，指着蒋青，“你，你，你”

    蒋青心里发虚，面上却不流露，瞪着他。倔强道：“怎样？”

    外头众人听得正兴奋，蒋青眼角余光看到了他们，顿时冲到门口，骂道：“看什么看，再看本郡主把你们的眼珠都挖出来。”

    众人赶忙做鸟兽散。

    但是之前的事情依旧被人看到了。

    这新婚之夜周牧和蒋青闹翻，周牧还被蒋青打了的事情却是一传十十传百的传开了。

    一时间，周牧新婚之夜发生的事情，再度成为了街头巷尾的话题，无比热烈。

    当然，这些都是后话，这里暂不多说。

    却说云想容牵着小七和霍琛出了周府，便有一个侍卫匆匆过来，对着三人行礼。

    行礼过后，侍卫才道：“七殿下，如今天色已晚，太后她老人家准了您出来玩耍，但是也说了您必须早些去离王殿下府上歇息，不能再耽搁了。”

    七皇子面上不喜，冷声道：“知道了。一旁候着吧。”

    他说着，转向云想容，委屈道：“姐姐，小七又要走了。小七不想。”

    他眨巴着眼睛，那模样，要多萌有多萌。

    云想容两世为人，膝下却无一儿一女，对小七很是喜欢，见状弯了弯眉眼，低低道：“小七乖，听太后的话，回头她老人家还会让你出来玩的，你到时去相府找姐姐便是。你若是不听话，太后日后不让你出来了，禁了你的足，那才糟糕了。”

    云想容嗓音柔和无比，看着小七的目光温柔，一旁的霍琛见状微微眯了眯眼睛。

    这小七，还真是个碍事的！

    于是。某人便开始谋划着如何让二人少见，最好不见面了。

    一旁的小七完全不知道有人开始算计自己了，闻言只好道：“也只能这样了。那姐姐我先走了，你好好照顾自己啊，我回头出宫就来找你玩。”

    小七强调这说了，目光转到一旁的侍卫身上时，脸色却变了，小脸绷紧，一派人小鬼大的威严，说：“走，去四哥府上。”

    看着小七走远了，云想容这才笑道：“小七人小鬼大的，摆起谱来倒是有模有样的。”

    她眼中笑意浅淡，神色潋滟，看着竟叫霍琛移不开眼睛。

    “走吧，我送你回去。”霍琛牵起云想容的手，说。

    “你别这样，大庭广众的，叫人看见难免闲话。”云想容皱眉道。

    她虽承认自己心里有他。但是却还不想这般快就在人前打上霍琛女人的称号，适当的避嫌还是必要的。

    霍琛紧了紧牵着她的手，不让她挣开。

    “旁人看不见。”霍琛神色淡漠。

    两人并肩走了两步，天色黑暗，两人又都是广袖衣袍，并肩走在一起，袖袍遮挡了两人的手，不细看确实看不出两人在牵手。

    云想容想着挣扎的话动静太大，索性便随他了。

    两人的马车都在边上候着，看到两人，车夫各自驾着马车上前。

    “松手，我该回去了。”云想容低低道。

    “说了送你，哪那么多话。”霍琛说着，人已经跳上了马车，抓着云想容的手微微用力，云想容便被带了上去。

    云想容一个踉跄，被他带在怀里。

    两人钻进马车里面，朝着相府而去。

    而霍琛的车夫则是驾着马车跟在云想容的马车之后。

    云想容对他这般放肆的举动，显得有些无可奈何。

    “你不是说了不会强迫我的么。你这般不守信，以后不信你了。”云想容开口，略带嗔怪。

    霍琛懒懒的看了她一眼，道：“我方才并没有强迫于你，还是，你想我对我做些什么？”

    他说着话，身子却朝着她压近，目光放肆的落在她的唇上，透出幽暗而深沉的光芒。

    云想容一滞，没好气的瞪了他一眼，不再开口。

    霍琛索性将她半搂在怀中，随手把玩着她的手指。

    云想容颇为无奈，但是与他相处，她总是落在下风的那个，她索性不自找麻烦，由着他去了。

    到了相府，霍琛下了车，看着云想容进了门，这才上了马车回了镇南王府。

    时辰尚早。霍琛也没有要歇息的意思，去了书房。

    坐在椅子上，霍琛拿出了那块从云想容处得来的玉佩，在灯下细细摩擦着。

    他随后又取出自己手里的那块，合在一起，除了两块玉能完美贴合，却是什么都看不出来。

    这样一块玉佩，哪怕贵重，真有可能是兵符吗？

    统的是什么军队，有多少人，又属于何人，这些他都不清楚。

    这些日子他翻遍整个启国的历史，却始终一无所获。

    就在霍琛困惑的时候，外头传来了声响，霍琛下意识的收起一块玉。

    他还不想让人知道自己手上有两块玉的事情，哪怕能够出入书房的人，都是他的亲近心腹之人，但，防人之心不可无。

    “王爷。请用茶。”一个约莫五十多的老人走了进来。

    “放下吧，忠叔，这些事情吩咐下人做就是。”霍琛心里有事，只是抬头扫了他一眼，便又低着头摩擦手上的玉佩。

    忠叔放下手中的茶，笑道：“老奴忙碌惯了，真不让老奴做，老奴不安生。”他说着目光落在了霍琛手上的玉上，眼中闪过怀念。

    “王爷和老王爷真是越来越像了，以前老王爷也是如王爷这般，坐在书房里拿手细细摩擦这玉，如今老王爷都走了许多年了。”忠叔脸上没了笑容，感慨道。

    “父亲以前也坐在书房里看这玉？”霍琛猛然抬头看向忠叔，眼中神色闪烁。

    “是啊。”忠叔回道。

    “忠叔你先下去歇着吧，不用伺候我了。”霍琛掩去眼中的神光，淡淡道。

    “是，老奴告退。”忠叔说着退了出去。

    待书房的门重新关上，霍琛抬起头来，眼中全是灼灼的光芒。

    他怎么这么傻，拿了玉之后就自己一个人研究，琢磨，却忘了最重要的一条线索，父亲的书房！

    当年父亲战死之后，父亲住的院子便被皇上下旨封了，书房自然也在其列，他或许能从父亲的书房里找到些许蛛丝马迹。

    