
    ﻿

    一句将母亲的颜面至于何地，由皇后这等身份尊贵的人说出来，不异于指着霍琛的鼻子在骂他不孝。

    若是孝顺，当听父母之命，娶个好人家的姑娘欢喜度日，又怎么会为了一个和离过的下堂妇而公开落了自家母亲的颜面。

    皇后说完，倒也没有给霍琛辩驳的时间，抬眸看向云想容，淡声道：“还有祥瑞也是，你既已于周牧和离，便当吸取教训，多为自己考虑，镇南王身份尊贵，便是真正的公主嫁他，才算是门当户对，你当与他保持距离才是。”

    言下之意，你便是未曾和离，身份也当不得他的正妻，又怎么有脸这样纠缠。

    若是皇后只说霍琛一人，他或许会出于大局忍耐一番，但是皇后竟然对着云想容开火，霍琛眼中顿时闪过一丝冷芒。

    霍琛抬头看向上首皇后的位置，脸色冷然。

    “皇后娘娘身份尊贵，不管说什么，霍某作为臣子，自当听着受着。只是若是有外匪入侵，便是让霍某抛头颅洒热血，战死沙场，臣不会有半句异言。但是”霍琛说到这里，他顿了顿，神色更冷。

    道：“不管曾经如何，祥瑞如今是臣心爱的人，便是不管任何人也不能欺她辱她。臣心里只有她，旁的女子，再高贵也不会多看一眼。再者说，此乃臣的家事。皇后娘娘还是不要过多插手才是。臣听闻郡主最近与周大人甚是不和，娘娘应当更加担心郡主不是么！”

    这话气得皇后险些吐血，脸色当时就黑了。

    而周牧没想到自己会被扯进来，也是面色大变。

    而云想容，则心中无比惊讶。

    她像是第一次认识霍琛一般，眸色深深的看着他，唇边的笑容也越加灿烂，这是她第一次，得人如此相护，足矣。

    一旁的李明月看到皇后的脸色发黑，怕皇后生气，心生惶恐。直接对着霍琛骂道：“皇后娘娘操心你的婚事那是你的福分，你竟敢这般对娘娘说话，当真不分尊卑长幼了。”

    说着又对皇后行了一礼，道：“霍琛鲁莽，冲撞了娘娘，还请娘娘不要责怪。”

    霍琛面色依旧，淡漠道：“皇后娘娘好意臣自是放在心上的。只是臣有自己想要的，也明白自己想要什么，若是母亲觉得儿子忤逆了皇后娘娘美意是大逆不道的话，可以请娘娘为二弟做主，也好过在我身上枉费心思。”

    李明月气得面色发白，颤抖的指着霍琛。几乎说不出话来。

    霍琛又道：“再或者，母亲实在看不惯我的作为，大可向皇上请旨，收回我镇南王的爵位，将我贬为庶民，让二弟承袭爵位便是。”

    李明月闻言心中顿时一动，恨不得立刻答应了，但是她却不能。

    如今无数的眼睛看着她呢，若是她真的这么做了，怕是明日整个京城都要谣传她这个老王妃容不得人，不是自己的亲生孩子就胡乱苛待了。

    李明月心知这话应不得。

    她还在想，上首传来皇上不悦的嗓音。

    “好了。镇南王的爵位虽是世袭。但是要让要退，都由不得你们私下这般做主，若是那样，岂不儿戏？再者说了，朕可听说了，霍琛你这二弟经常流连烟花柳巷之地，他所在的户部同仁对他也多有不满，年纪轻轻便这般荒唐不知收敛，日后如何担当大任？让位之事不可再提。”皇上说到最后，话语冷漠如霜，含着的威严让人不敢反驳。

    “臣遵旨。”霍琛一抱拳，淡声回应。

    一旁的李明月跟着行礼，低垂着头，掩饰眼中的情绪。

    自家的儿子如何自家最清楚，虽然明白霍烨有许多不如人意的地方，但是做娘的总是向着自家孩子的，被皇上当着所有人这么说，李明月只觉得自己的脸上火辣辣的，疼得紧。

    当然，更主要的是羞恼。

    只是不管她如何羞恼，怨恨，这些情绪都不能对着皇上表露出来。

    只能深深埋在心里，将这股恨意完全转嫁到了霍琛的身上。

    就在这时，皇上再度开口了。

    “男儿生于世间，本就该报效国家，为国为民，此等儿女之事便暂且压下，日后再说。”皇上这话虽说看着公正，但实际也是偏袒着霍琛的。

    要不然，以霍琛这般近乎忤逆皇后的话，早就被训斥甚至责罚了。

    只能说，蒋国公府近来太过嚣张了，势力大得让皇上生了疑，在皇上心中扎了根，让他心生忌惮，他急需在军部扶持一个人，获得兵权，能与蒋国公府抗衡的，而霍琛，就是最好的人选。

    下首的李明月只能应了声是，不敢多说。

    而皇后，皇上既然开了口，她自然也不好再说什么。

    只是此番，非但没能阻了霍琛获得兵权，还落了自己的颜面，皇后心中着实恼怒。

    下首坐着的蒋国公看似没有任何反应，心中却早已暗涌翻腾，本就防着霍琛和云想容走到一起，这才会在这种大场合之下让皇后出面给霍琛赐婚，没想到霍琛这般硬气，竟然公开违抗，而皇上竟也顺着他

    一时间，大殿之内，所有人心中的想法各不一般。

    而宴会继续了一会儿，皇上见众人兴致不高，便宣布了散席。

    散了席面之后，众人陆陆续续退席，云想容和小七告别，正要回到自己的车上，却听到了一声叫唤。

    “容容。”

    云想容回头。就见霍琛大步朝着自己走来。

    他一身玄色锦衣，穿在身上透出沉稳和干练来，就是这样一个他，方才在大殿之上，却为了她违逆了皇后娘娘。

    云想容心间全是暖意，淡淡笑了，躬身行礼。

    “见过王爷。”云想容话语刚落，礼还未完，便被霍琛抓住了手臂。

    抬眼，他的面容清隽依旧，脸色平静淡漠中透着淡淡的疏离，若是旁人。怕是不敢靠近，不敢多说。

    可是云想容看着他这般模样，却心中温软，眼中的笑意直达心底。

    “我送你回去。”霍琛抓着她的手，顺势滑落，与她十指紧扣。

    “会不会不太好？”云想容没有挣脱他的手，只是笑着抬头问。

    “有何不好？”霍琛淡淡的反问，握紧她的手，携手往前走，嘴里淡声道：“如今你我之事既已公开，便是皇上未曾同意，但也容不得你再回避。日后不管发生什么事情，便都是你我二人要一起面对的了，容容，你没有退路了。”

    他声音平静而温淡，说这话的时候，甚至没有看云想容一眼，只是牵着云想容的手却没有半点放松，透出他的认真和坚定！

    他对云想容，不会再放手！

    云想容望着他的侧脸，浅浅一笑，没有说什么，只是由着他将自己的手握紧。

    从他在殿内说出他心悦她，从他在殿内说出不让任何人欺她辱她，从他说出再高贵的女人都不如她时起，她就清楚自己没有退路了。

    不管将来如何，此刻，她已经没有了回避的理由。

    云想容落落大方的由霍琛牵着朝马车走去，脸上的笑容温婉娴静，而霍琛面色淡漠，眸光深邃，两人站在一起，男的俊，女的美，便是从背影看去，也是极为般配的。

    沿路有大臣看到二人的身影，想着霍琛方才在殿中的表现，不由得暗叹。

    若是不计较云想容是个下堂妇，这云想容和霍琛在一起，确实是极为相配的，只可惜

    不管旁的大臣如何想，但周牧是心里生怨的，看着两人般配的模样，周牧只觉得一阵的不舒坦。

    他的马车离二人不远，竟凑了上去，朝着霍琛拱手行了一礼，淡淡道：“镇南王大勇。下官佩服。”

    霍琛抬头，淡淡的看着周牧，眼中像是含着冷意，便是不开口，也带着十足的威压。

    周牧被他的眼神骇得心中发颤，但是看着一旁云想容含着淡笑的模样，却又觉得心中有股无名火。

    “倒是看不出王爷还有捡人破鞋的癖好，好在大殿之上那般言之灼灼，确实让下官惊讶。不知二位婚期定在何时，下官还想讨杯喜酒来喝。”周牧笑着出言讽刺。

    这是说霍琛捡他不要的破鞋，要落霍琛的面子呢。

    霍琛眼神深处噙着含义，面上却是懒懒一笑。道：“我们婚期定在何时不牢周大人挂心，周大人倒是应该想想，你家郡主夫人会不会让你参加我的婚礼才是。好狗不挡道，若是无事，周大人便让开吧。”

    “你”周牧气急的出声，霍琛眼神蓦然一寒，让周牧生生吞下了剩下的话。

    云想容唇角的笑意被他看出讥讽来，狠狠的一甩手转身离开。

    这一插曲被旁人看在眼中，不少大臣议论纷纷。

    便是不用听到内容，云想容也知道有多难听。

    紧了紧他的手，低低道：“让你为难了。”

    她虽不在意，但是旁人的目光和闲言碎语。却也是烦人的。

    “有何为难的！我霍琛要的便是你这人，旁人胡言乱语，管他作甚。”霍琛淡淡的应了声，藏在袖间的右手弹出一道暗器打在周牧的腿上。

    原本正要上车的周牧噗通一下跪在地上，嘴巴磕在马车边缘，顿时满嘴巴的血，惨嚎一声。

    旁的大臣看着顿时噗嗤笑出了声，人难免摔跤，但是大庭广众之下，摔成周牧这样，也是奇葩了。

    周牧只觉得自己脸都丢光了，慌乱间爬上车。在车内羞恼道：“快走快走。”

    车夫赶忙驾车离开。

    云想容看着也是忍不住发笑，低低道：“你干的？”

    霍琛但笑不语，也不管旁人如何想，牵着云想容直接上了自己的马车，吩咐车夫去相府。

    马车中，云想容看着霍琛，显得很是安静。

    “这般看着我做什么？”被云想容这么目不转睛的看着，霍琛没有半分生恼的意思，神色浅淡。

    他目光灼灼的看着云想容，倒叫云想容有些不好意思，略微红了脸。

    “你方才在殿中，那般和皇后顶撞，就不怕被治罪吗？”云想容问。

    “你怕吗？”霍琛反问。

    云想容顿时哑然。

    她有什么好怕的？都是死过一次的人了。

    “若是皇上真的听信了皇后的话，为我赐婚，你会允吗？”霍琛说。

    云想容抿着唇没有说话。

    这不是她允或不允能够决定的，若皇上真的下旨，除了服从，她还能做什么？普天之下莫非王土，便是斗，也斗不过皇上的。

    “若是我娶了旁人，你还愿与我一处吗？”霍琛又问。

    他说这些话的时候，目光盯在云想容的身上，没有半点要移动的意思，似乎要将她的所有举动都给看清楚，一眨不眨的，极为认真。

    云想容依旧沉默，连眼神都是内敛的。

    她不会！

    不管出于何种理由，霍琛只要娶了旁的女人，她便不会委屈自己与霍琛在一处。

    一个周牧已经让她明白了男人骨子里的劣性根到底有多根深蒂固，但凡两个人的感情掺杂了第三个人进来，不管是有心还是无意，总会成为越来越难以跨越的沟壑，深深横在两人之间，再也无法抹去。

    霍琛便是深知她这个性子，才会事事考虑她的感受。

    但是此番，他却逼着云想容要她回答。

    云想容见他目光执着，平静道：“不会，不愿。你若和旁人一处，我便从此再也不会出现在你身旁，与你一起。”

    “记住你今日这话。”霍琛抓着云想容的手，目光直视她，低低道：“从今往后，你就是我的人，我一个人的，与旁的男人再没有任何牵扯。日后那周牧若再要纠缠于你，直接打回去便是，出了事我担着。”

    云想容看着他，抿唇淡笑。略微点了点头。

    对于这种回应，她总是没有那般直接。若不是他逼得紧了，她也不喜欢说出来。

    霍琛伸手将她拉近怀里，笑道：“如今咱两的事情虽然已经公开，但是想要在一起怕是还有诸多波折，我是不是该先收点利息？”

    利息？云想容一懵。

    看着他眼中的坏笑时，顿时明白过来，不待她挣扎，他已经先一步吻住了她的唇舌。

    唇齿相交，云想容感觉心中轻颤，几乎回不过神来，只能无力的抓着他的衣服。由着他辗转索取。

    许久，唇分，霍琛低头看着云想容迷离的眼睛，红润的唇瓣，只觉得心头火起，恨不得直接将她给就地正法了。

    终是理智占着上风，霍琛轻笑着点了点云想容的鼻子，笑道：“怎么像是个未经人事的小姑娘似得，这般生涩。”

    这是他的真实想法。

    虽然他为未曾尝试过旁的女子，但是数次亲密举动下来，却也摸到了其中的窍门，倒是云想容这个成过亲的，却比他还生涩些，好像未曾与人亲热过一般，真真叫人疑惑。

    不过转念一想，又觉得自己这个念头好笑。

    毕竟她和周牧成婚三年，怎么也不可能不尝情事。

    倒是云想容闻言心中一惊，不过她也不想这么快就叫他知道自己还是完璧之事，便努力想着以前听过的关于房事的话语。

    忍着脸红平静道：“你若嫌我在此事上不解风情，大可现在便与我划清界限，周牧便是觉得我在房事上不会取悦他，才在外面胡来，走到今日这般田地。”

    “不许将我与他比。”霍琛冷声道。

    云想容看向他，唇瓣动了动，想说什么，霍琛却一把抱住她，一声几不可闻的叹息。

    我最懊悔的，便是没能在他之前与你相遇，让你平白受了这么多的苦。霍琛在心中暗叹，这话终是没有说给云想容听。

    到了相府，霍琛将云想容送下车，看着她回府，这才离开。

    第二天，云府，云轩书房。

    云轩和霍琛，一老一少对视着。各自表情平静。

    霍琛即将要为重建边南军忙碌，昨日骤然公布了和云想容的事情，今日自然要来和未来的老丈人解释一番。

    “此事未曾与伯父商议便贸然公开，是小侄的不是，但当时的情况您也知晓，小侄不愿再有旁的女人掺和进我和容容之间，希望伯父能够谅解。”霍琛开口，很是诚恳的解释。

    云轩神色平静，淡淡道：“你二人的事情，我本不愿插手，你如今既主动找我，那我便说说我的想法。”

    “私心里，我并不愿容儿与你一处。”云轩开口就是这话，让霍琛心中微凉，但是他没有冲动，平静的等着他的下文。

    “但是容儿既选了你，我也不会反对。”云轩见他忍耐住脾气，心中满意，淡淡道。

    霍琛心里微微松了口气。

    若能得到云想容的父亲的支持，这对他来说还是很有意义的。

    云轩不但是父亲的挚友，还是云想容的亲爹，比起他父母双亡来，云轩是他们二人最亲的长辈，虽说就算云轩反对他也不会放手。但届时毕竟也是另一桩麻烦事。

    他不愿云想容为难。

    “你地位非凡，身边是非争斗不断，我只有一个要求，保护好她，不要让她受到伤害。若你不能护住她，那便不要将她娶过门。”云轩淡淡道。

    霍琛闻言神色平静，“我会尽我所能。但是伯父应当比我更加了解容容，她不是寻常女子，不需要我将她护在身后，事事瞒着为她遮风挡雨，她当绽放属于她自己的光芒，而不是躲在我身后做一个普通的妇人。我尊重她自己的选择。”

    霍琛的话让云轩微怔，旋即苦笑，再然后变成了释然。

    看来霍琛是了解容儿的，这样也好。云轩心里想着，面上淡淡道：“你既有这话，我便不多说了。日后的路还长着，你小心些。”

    这算是嘱咐了。

    “是，侄儿明白，多谢伯父成全。”霍琛恭敬了行了一礼，神色肃穆。

    两人又说了一会儿话，霍琛这才起身告辞。

    方才出了院门，就看到云想容娉婷的身影站在不远处。正看着他浅笑。

    霍琛走到她的跟前，“等很久了么？”

    “没有。”云想容摇头。

    其实她过来的时候，正巧听到霍琛对自己父亲说的话，心里的情绪是有些激荡的。

    毕竟，霍琛这般说，表明了他足够了解自己。

    也说明了，他对自己的纵容。

    他不想扼杀自己的自由和喜好，光是这点，便不知远超这世间多少男子。

    霍琛也没有追究她是不是说的反话，牵着她的手朝外走。

    “我过两天便要开始为重建边南军忙碌了，随不用去边境驻守，但是这边南军曾经的基地，也是在临近边境的深山处，这一去，怕是要数月之久。”霍琛轻声道。

    云想容知道分别在即，闻言很是平静，只是抓着他的手略微紧了紧，道：“我明白，你自去忙你的事情，我会好好照顾自己，你自己也要小心些。”

    “待我回来，我便开始准备迎娶之事！”霍琛看着云想容，认真道。

    云想容摇头，道：“此事不急，你如今刚刚得到兵权，当以大事为主，只要你心中有我，这成亲不过是个形式，多久我都等得。”

    “可是我等不得。”正巧转过一个拐角，霍琛将云想容拥在怀里，“我恨不得日日夜夜将你捆在身旁。”

    云想容的脸色蓦然红了，伸手推他，“这大白天的，你快松手，一会儿叫人看见了，不好。”

    云想容脸上难得的羞赫取悦了霍琛，他发出一声低沉的笑声，终是松开了她。

    两人低声交谈着朝大门而去。

    两人都不曾发现，不远处的回廊的假山后，站着个人。

    李明月面色阴沉的看着云想容和霍琛离开云府，转身回了她自己的落霞苑。

    自从上次的事情她被罚跪祠堂之后，便是重新出来，也不如往日风光。

    下人对她表面恭敬，但是背地里却都说她不检点，勾引男人。

    而云轩，本就对她冷淡，好不容易回暖的几分态度，又因为此事降到了冰点。

    她恨透了云想容。

    要不是云想容，她也不至于变成这样。

    可是云想容如今却和霍琛出双入对，看着无比恩爱，她如何能够接受！

    