
    ﻿

    云想容来不及看清霍琛眼中的冷漠情绪由来，就被一股大力拉开，紧跟着，

    “放开你的脏手。”

    云想容被云轩扯到身后，只觉得头晕眼花的。

    霍琛冷漠的视线再度落在云轩身上，神情冷沉。

    “云府这地儿太小，容不下王爷这尊大佛，王爷以后还是不要踏足了，免得本相还要费心招待。”云轩脸上带着冷笑，说完之后扬声道：“来人，送客。”

    院外守着的两个小厮进到院子，对着霍琛道：“王爷请。”

    霍琛一言不发，转身离开，挺直的脊背透出孤傲和决然，走时，竟看都没看一眼站在云轩身旁的云想容。

    不知为何，云想容看着，竟觉得心里一痛，脸色都白了几分。

    一旁候着的韩密和王七赶忙跟上霍琛，一同离开了。

    见霍琛离开，云轩尤有怒气盈胸，“简直岂有此理，目中无人，无知小辈。”

    云轩连着说了三个词，他在外人面前，一生儒雅温厚，从不曾恶意骂过旁人，所以哪怕怒气盈胸，也只说出这些词来。

    但是云想容站在云轩的身旁，却深切的感受到了他的怒气。

    云轩转身进了书房，云想容让下人收拾了外头打碎的茶盏，匆忙跟了进去。

    “不知今日父亲为何如此动怒，上次霍镇南王来的时候，父亲不还和他相谈甚欢么？怎地今日竟发如此雷霆之怒？”云想容给云轩倒上一杯茶，自发的站在云轩身后，为他捏肩，一边试探着问。

    “别与我提那个狼崽子，就是个狼心狗肺的。当年要不是我”云轩说着，猛然停住了话头，似乎有什么不能说的。

    “当年什么？”云想容下意识的追问。

    “没什么，都是些陈年往事，不提也罢。”云轩想着自己心中埋藏了二十几年的秘密，这些年也为了这个秘密，刻意疏远霍琛，免得给他带去麻烦，却不想，今日竟被这般质疑。

    云想容还想问些什么，云轩忽然回头看她：“你问这么多做什么？”

    迎着云轩的目光，云想容吓得心里一跳，面上不动声色道：“这不是好奇么！父亲可是出了名的性子好，今夜竟也能被气得这般失态，女儿看这镇南王也是个人才。”

    云想容故意说得欢快，希望云轩能转移注意力。

    然而云轩却是冷哼一声，道：“容儿，为父不傻。别以为我不知道你们私交不错，今日之前我不管你，也是看着你刚与那人和离，和七皇子四皇子还有镇南王相处甚好，便也随了你，让你自己多出去走动走动，有朋友一道散散心也是好的。只是今日”

    云轩微微一顿，又道：“只是你以后还是少些与那些皇子和他往来，如今虽说太子已定，但是皇上派太子去民间体验疾苦，如今去了也有半年多了，说不定什么时候便回来了，朝堂之上风波诡谲，这些皇子你还是有多远躲多远，远离是非，知道么！还有那镇南王，这人你以后有多远躲多远，别再接触了，知道么？”

    云想容看着云轩认真交代的神情，心里却有些苦涩。

    父亲，你可知，便是你这般思量周全，前一世依旧被女儿害得身首异处，您如今这般说，女儿心中有愧。但是女儿却不能做个无所事事的人，一些后路，女儿必须得有准备，万一

    “这般看着我做什么？你不愿意？”云轩问。

    “不是。”云想容回过神来，低低道：“只是觉得，父亲思量周全，女儿今后会注意的。”

    “那便好，天色不早了，你去歇着吧。”云轩点了点头，道。

    “是，那女儿告退，父亲也早些歇息。”云想容福了福身子，这才离开了云轩的书房。

    云轩看着云想容的背影，心里微紧，孩子，也别怪为父狠心敲打你，那人身份，却不是咱们所能攀附的，他身边的波涛汹涌，不比夺嫡之战平静多少啊。

    第二日，相府，落霞苑。

    姜寒玉方才用过早膳，便有下人匆匆进了她的屋子。

    “发生何事，这般慌慌张张的，成何体统。”姜寒玉清喝一声。

    “夫人恕罪。”那丫鬟赶忙跪在地上请罪。

    “好了，有事便说吧。”姜寒玉认出这丫头是自己安插在云轩房里伺候的，便是万千情绪，她也都忍下了。

    “老爷病了。”小丫鬟赶忙说出了自己来的目的。

    “什么？”姜寒玉微怔，“昨日不还好好的么，今日怎的就病了？”

    小丫鬟回：“据说昨日夜间老爷在书房里会客，后来不知说了什么，老爷大怒，今日早朝时下人进去服侍，见老爷病了，请了大夫来。说是急怒攻心，要养个几日才能好。”

    “会客？会什么客？”姜寒玉问。

    “这奴婢不知。”小丫鬟低着脑袋道，又抬起头道：“不过听说昨夜小姐去过老爷的书房。”

    姜寒玉这才想起，为了不让云轩起疑多想，她便是安排个人也不敢安排得过近的，眼前的小丫鬟，不过是个院内洒扫的罢了。

    能听旁的下人说起一些消息，便算是不错的了。

    既然云想容去了，多半是为了她吧。毕竟他对云想容的宠爱，她都是看在眼里的。

    姜寒玉心里苦笑，面上却依旧平静，对一旁的婢女吩咐道：“去拿些银子来。”

    下人去拿了，姜寒玉将小丫鬟拉起身来，将银子放在她手里，道：“今日这事你做得很好，这些是赏你的，以后若再有事情，记得来与我说。”

    “是，奴婢记下了。多谢夫人赏赐。”小丫鬟抖着嗓子说，看着手中的银子却掩不住眼中的热切。

    “好了，你下去吧，别叫人发现了。”姜寒玉说着，那个小丫鬟便恭敬的退了下去。

    “走，去凌云苑。”姜寒玉道。

    凌云苑，那是云轩的住处。

    姜寒玉匆匆去了凌云苑，云轩正靠坐在床上看书。

    见她来了，只是淡淡的扫了一眼，便又收回了目光。

    姜寒玉见状步子微顿。

    他对她从来都是这般冷淡，哪怕过了十几年，依旧如此。

    姜寒玉压下心中的心寒，走上前在床边坐下，关切道：“妾身听说老爷病了，特意过来看看，老爷可还有哪里不舒服么？”

    “不过是有些感染了风寒，没什么要紧的，不必如此紧张。”云轩平静的回应，嗓音温淡。

    “如此便好。”姜寒玉应了一声，不时的找些话和云轩说。

    云轩多半都会回，但却鲜少主动开口。

    姜寒玉倒也习惯了云轩的表现，这十几年如一日都是这般相敬如宾，她早就已经不抱希望了。

    只是能这般看着他，心里便也是欢喜的。

    这一日，姜寒玉一直守在云轩的房里，端茶倒水，照顾得体贴入微。

    云想容也来看了云轩，坐了好一会儿，见姜寒玉都没有要离开的意思，便起身走了。

    对这个生生拆散了她美好家庭的刽子手，她心里是极度厌恶的，连应付都不想。

    云轩身体也没什么大病，不过是气出来的郁结，并不要紧，便也没要她多留，打发了她。

    除了用膳和出恭姜寒玉离开过，这一日她都守在云轩的窗前。

    一日衣不解带的服侍，让姜寒玉这个贵夫人显得很是疲惫，到了晚间，云轩再度看书消遣的时候，她坐在床边，抬手掩面，小小的打了个呵欠。

    声音很低，却依旧被正在看书的云轩给听到了。

    云轩抬头看向姜寒玉。

    灯光下姜寒玉衣袖掩面，眼睛微微眯着，眉眼间流露出淡淡的疲倦和困意。一头长发挽髻，露出白皙的脖颈，虽年过四十，却因为保养得好，显得风韵犹存，眼角的纹路都是极少的。

    姜寒玉虽不是风姿卓绝的大美人，但也算是清秀可人，治理后宅也算是井井有条，若是嫁给旁人，便是一普通大臣，也定会备受宠爱，不会像如今在相府这般，独守空房，备受冷待。

    对姜寒玉，云轩心里不喜，但同样也有些亏欠。

    当初皇后将姜寒玉赏赐给他，他推不得，拒不得，只能将她娶进了门。但是之后，却是从来都不曾碰过她。

    他心里只有容儿的娘柔芙一个，旁的女人便是天仙，也难以入他的眼。

    他只能尽力在物质上补偿她。

    只是他却忽略了一件事情，人心不足！

    姜寒玉终究没有如他所想的那般老老实实的待着，他被算计了，和她躺在一个床榻之上。

    当他醒来时，他恨不得杀了姜寒玉。

    柔芙名字虽柔，但却性子却烈，打从知道他和姜寒玉同榻之后，便再也没让他留宿过，便是说话，也都是带着冷嘲热讽的。

    他本想等事情平静之后。再与柔芙解释，可是后来却又传出了姜寒玉有孕之事。

    柔芙绝望之下，带着云想容和她哥哥云卿去了城外的宅子里住着。

    他恨了姜寒玉十数年。

    可偏偏，这个女人诞下麟儿，一心为他，将相府治理得妥妥当当的，加上她是皇后赐的，他放不得。

    便这么一世将就了过来。

    “困了就去睡吧，你今儿也累了。”云轩终于开口，嗓音温和又带着淡淡的无奈叹息。

    姜寒玉本有些困倦的脑子顿时清醒了，不可置信的看向云轩。

    这是数十年来，他首度用这般温和的口气主动开口关切她。

    莫非她的这么多年的守候终于将他冰块做的心捂暖了，也能瞧见她的好了？姜寒玉心里惊喜的想着，嘴里却赶忙道：“妾身不累，等老爷歇下了，妾身再去睡。”

    云轩点了点头，问道：“你嫁过来也有十几年了吧，记得你刚入府的时候，容儿和卿儿都是小娃娃。如今也都长大成人了。”

    姜寒玉没想到他竟会主动与她闲聊，压抑着心里的欢喜，道：“是，到如今已经有十七年了。”姜寒玉看似平静，嗓音却有些哽咽。

    “老爷可是在忧心容儿的事？其实倒也不必。容儿如今看上去很懂事，再说了，儿孙自有儿孙福，咱们做长辈的，便是想干预也干预不了呢。”姜寒玉想到小丫鬟说的云想容昨夜在云轩的书房许久才出来的事情，便劝道。

    “倒不是云儿的事，是昨夜被镇南王给气到了。”云轩不经意的说。

    镇南王？姜寒玉心里顿时一个咯噔。

    不着痕迹的问道：“这是怎么了？怎么又和王爷扯上关系了？”

    云轩正想说话，心里一动，不动声色道：“我和他父亲相交莫逆，却不想当今的镇南王是个是非不分的。我记得当初霍将军在世时，也曾到府里做过客，你可见过？”

    “见过的。当时老爷和姐姐在凉亭里待客，相谈甚欢，妾身远远的目睹过霍大将军的风姿，当真无人能出其右。只是可惜了”姜寒玉说着微微叹息一声。

    “可惜什么？”云轩心里一跳。面上却是故做诧异的问。

    姜寒玉见他注视着自己，心里顿时一惊，想到自己方才险些将过往的事情给说漏了，便笑了笑，道：“只是可惜霍大将军被称为战无不胜的战神，却没想到最终也落得个战死沙场，马革裹尸的下场，着实让人唏嘘。”

    当年霍琛的父亲被称为不败战神，但凡他出征的战役，均是以胜利告终，他唯一失败的一场战役，代价便是他自己的性命。

    姜寒玉此言倒也无错。

    但是云轩心中却起了疑。

    他忽然想起昨夜霍琛问他，当年霍将军战败前曾写过一封求救信给他，可是他却是不曾收到过的。

    霍琛的父亲死于十五年前，那一年是姜寒玉入府的第三年，那一年，他先是稀里糊涂的和姜寒玉同榻，圆了房，后来姜寒玉又被诊断出了怀有身孕，柔芙一气之下，便带着一双儿女离开了府邸。

    他忙于追妻回府，却是一直不曾回府。

    而那段时日，正巧是霍琛父亲战败的前后。

    若是真如霍琛所言，当初霍将军写了求救信给他，又认定了他已经收到，那么

    云轩想着，心里的情绪颇不平静。

    他脸色略白，看着姜寒玉的目光微凉。

    “老爷，您怎么不说话？您脸色看着不大好，可是哪里不舒服了？妾身这便去喊人”姜寒玉见他只是默默的看着自己却不说话，心里微乱，担心自己哪里漏了陷，赶忙问。

    哪知她方才站起身来，云轩却伸手拉住了她的手。

    姜寒玉整个人僵在原地，十几年来，他从不曾碰过她，可今日却

    姜寒玉眼中全是激动的晶莹。

    云轩忍着情绪，一触即放，温淡道：“不必惊动旁人，方才不过是听了你的话，想起我那老友着实死得可惜，一时间有些唏嘘罢了。”

    “哦。”姜寒玉被他方才伸手拉住她的举动搅乱了一颗心，显得有些手足无措，低低的哦了一声。

    哪怕受了十几年的冷遇，但是他只要稍微有一个略微不同的举动，就依旧让她心乱如麻。

    姜寒玉心中苦笑，还真是没出息，他不过碰了她的手一下而已，却像个情窦初开的小姑娘似的。

    “坐吧。”云轩淡淡道。

    姜寒玉无比听话的坐在床边，略垂着头，不敢看他。

    云轩微微眯了眯眼睛，缓缓道：“这些年是我耽误了你，你若是觉得这日子难过，我便向皇上请旨，允你另嫁，至于杰儿，我会好好照料。你无需担心。”

    姜寒玉猛然抬头看着云轩，脸上原本浮现的红晕变得惨白，哆嗦着唇，好一会儿才道：“老爷这是不要妾身了吗？是不是妾身哪里做得不好，妾身改就是了，妾身这一辈子心里就只有老爷一个人，哪怕老爷心里只有姐姐，妾身也愿意守着老爷，求老爷不要赶妾身走。”

    她没想到，方才还好好的，这会儿却说要她离开了，姜寒玉只觉得整个人的脑袋都是懵的，猛然跪在地上苦苦哀求。

    云轩见状探出手牵起她，道：“我也不过那么一说，你无需这般激动。你既愿意留，那便留着。我乏了，你退下吧。”

    姜寒玉见云轩眉眼间含着疲惫和无奈，又听他说不要她走了，便服侍着云轩躺下，退了出去。

    出了凌云苑，姜寒玉只觉得心乱如麻。

    这十几年来，她留在他身边，他却好像从来都没有注意到有她这么个人似的。

    今日他小病，她照顾一日，却得了他前所未有的好待，莫非过往这些年，是她不够主动，是她不该傻等？

    一时间，姜寒玉心里懊恼不已，只觉得自己这些年真是白活了。

    当年柔芙死的时候，他那般儒雅温厚的一个人，却寒声警告她，说：别再在他身上动什么歪脑筋，便是柔芙死了，他也不会碰旁的女人，所以这些年来，她不敢靠近，却不曾想。这一靠近，便是惊喜。

    姜寒玉眼中光芒闪烁，心里暗下决定。

    这一日，云想容带着楚儿和赵曦出了门，去了趟云衣阁。

    云衣阁是当初云轩给云想容陪嫁的铺子，虽然说当时生意平平，但是如今见她开得风生水起的，倒也由着她。

    若是别的人家出了和离的闺女，怕是要终日将女儿绑在家里，免得她出去丢人现眼了。

    但是云轩不同，他只关心云想容过得开不开心，旁的议论却不在他的考虑之中。

    只要云想容开心，便是养她一世云轩都愿意。

    到了云衣阁，云想容带着几个婢女下了马车，便见云衣阁外头围着不少的人。

    云想容顿时蹙眉，“楚儿，去打听打听发生了何事？”

    “是。”楚儿应了一声，匆匆离开。

    没过一会儿，便见楚儿脸色不好的走回来。

    “里头发生了什么事了？”云想容问。

    “是青阳郡主。”楚儿咬牙道：“郡主说咱们这里的衣服都是用的劣质毒面料。穿在人身上会起红色的疹子，说咱们坑害人，要咱们赔钱封店。”

    云想容闻言顿时眯了眯眼睛。

    这个蒋青，这才成婚多久，就又开始作妖了。她都已经和周牧和离了，蒋青这还想做什么？

    不过，想要陷害她，也不看看自己有几斤几两。

    云想容冷哼一声，嘴角却带着浅浅的笑意，道：“咱们便去看看她要如何闹腾。”

    赵曦姐妹和楚儿护着云想容进了云衣阁。

    此刻云衣阁聘请的掌柜的正满头大汗的站在蒋青的面前，不断的说着话，解释着，但是蒋青却难得的端着茶盏，不发一词。

    云想容本以为会听到蒋青的尖叫怒骂，却没有想到，她竟这般镇定。

    “东家。”掌柜的本来在和蒋青说好话，希望能平息这场风波，但是蒋青却油盐不进，着实让人头痛。

    看到云想容，掌柜的简直像是看到了救星似的。

    “发生了何事？”云想容淡声开口。

    虽然方才楚儿已经说了一遍了，但是掌柜的说的，终归才是真实的，更加详细的。

    “云想容，这店是你的吧。你的店里出了毒面料，把我的人都给穿坏了，你说我要不要找你算账？”蒋青一看到云想容，顿时没了方才气定神闲的模样，坐直身体冷声道。

    “不知郡主手下何人穿衣出了问题，可叫出来让我看看。”云想容淡笑着开口。

    蒋青本就是来找麻烦的，自然有所准备，便叫了人上来，连带着还带上来一件衣服。

    “便是这个婢女，穿的就是你家的衣服，然后就变成这样了。今天这事不给个交代，别怪本郡主再给你封一次店。”蒋青冷笑着开口，眼中肆无忌惮的全是嘲讽。

    如今她对云想容的恨可谓刻骨。

    新婚当日且不说，之后她和周牧和好了，但是有天夜里周牧喝醉了。和她欢好之时，叫的竟然是云想容的名字，她听了之后，心里当真是又恨又怨，但是那又能怎么办？

    她如今已经是周牧的妻了，还能改变什么？后来听人说云想容开了个云衣阁，很多人都跟风开了，蒋青也就动了心思。

    云想容上下打量着那个满脸起了不少红疙瘩的女人，又拿起衣服来看着，最后淡淡的笑了。

    “云想容你还有脸笑，你开的什么黑心的店，将人都给穿得伤成这样了，你还有脸笑，真是恶毒。”蒋青声音尖锐的说。

    人都是忘性大的动物，加上此刻根本没有人提起蒋青曾经的事情，一个个都叫嚣着要云想容付出代价。

    “本来觉得这云衣阁的衣服款式好看，料子不错，却没想到竟然用毒面料，真是心思歹毒啊。”

    “可不是吗。看那个女人的惨样，也不知道这脸还能不能好起来。”

    “真是造孽，这种人就该把店铺封起来，把她抓去坐牢。”

    “坐牢，坐牢。”

    一时间，门口围着的百姓群情激奋。

    蒋青和云想容数度交手，每次都是她吃瘪，她被人骂，被人千夫所指，第一次和云想容处境互换，心里觉得无比快意。

    “听到了吗？你这种黑心的商人就该被封铺子，去蹲大牢。”蒋青说着，凑近云想容道：“没想到你也有今天吧，云想容，我不会放过你的。”

    蒋青的声音显得无比的怨毒。

    云想容显得很平静，眼中甚至含着笑意。

    “你笑什么！”蒋青怒道。

    本是想打击一个人，偏偏那人却一脸云淡风轻的笑对着你，那是一种什么感觉？

    就好像卯足了力气挥出一拳却打了个空，非但没打到人，自己却险些摔了，那感觉绝对不好受。

    蒋青此刻便是这样。

    “我坚信自己的衣服没有问题，郡主既然有疑虑，那么便报官，请官府来判。”云想容淡然道。

    “呵，报官就报官，还不信你能颠倒黑白了去。”蒋青自认安排得天衣无缝，真不怕有官差来查。

    云想容叫了店里的人去报官，而后便安静的在店子里等着，期间不管是蒋青的恶意嘲讽还是外头百姓的尖叫怒骂，她都无动于衷。

    许久之后，店里的帮工带回来官差，还带来了叫云想容意外的两个人，霍琛和离王。

    云想容看到霍琛的时候，微微一愣。

    自从那日霍琛和云轩在书房里争执过后，云想容便再也没有见过他，今日突然在这里见到，确实有些意外。

    “见过祥瑞公主，青阳郡主。”来的是京兆尹的师爷。对着两人行礼。

    原来京兆尹知道报案的双方一方是云想容，一方是蒋青这两个死对头时，顿时感觉头都要炸了，这事儿难办了。

    恰巧离王和霍琛有事去了一趟衙门，京兆尹索性请二位帮着走一趟，毕竟二人的身份够高，能压住蒋青和云想容。

    离王知道是蒋青和云想容再次交手的时候，自觉的就来了。他便是不来，霍琛也会叫他来的。

    而霍琛，也没有开口说什么，默默的跟了来。

    这些日子没有见她了，心里难受得撕成了两半。

    理智告诉他不必在意那么多，不管发生什么都是过去的事情了，想要云想容，便一心一意在一起便是。

    但残酷的现实却令他一刻也安定不能安定下来，若云轩真和他父亲的死有关，那么云想容便是杀父仇人之女，他们之间只有仇恨，没有可能在一起。

    他这些时日都没能休息好。睁眼闭眼都是她，简直不能更难受了。

    今日听到她又和青阳起了冲突，理智告诉他在事情没有查清楚前不应该来，不应该见她，可是等他回过神来时，人却已经跟着离王和衙门的人到了云衣阁。

    霍琛强忍着不去看云想容，神情淡漠的站在店里。

    而云想容却忍不住将目光落在霍琛的身上。

    不过短短时日不见，他似乎消瘦了些，虽然面容依旧清隽冷淡，但是眉眼间却似乎有些疲倦。

    云想容看着，心里微微一痛。

    而蒋青看到霍琛和离王一起出现，心里也是咯噔了一下。

    若只是普通的衙门的人来，她一个有权有势的郡主和一个徒有其名的公主，不管事实如何，她相信对方都知道该如何做。

    但是多出了离王和霍琛，这事便存在了变数。

    “本郡主可不记得离王和镇南王什么时候成了衙门的人了，两位和云想容相熟，这是要来包庇她作恶的么？”蒋青大声说着，揭露了两人和云想容走得近的事情。

    外头的百姓顿时受了蛊惑。不停的说不能让二人参与断案。

    离王笑了，道：“郡主放心，我二人不过是过来凑个热闹，可不会胡乱插手衙门的事情。”

    “那便好。”蒋青冷哼一声，转向师爷道：“这个铺子的衣服有毒，你们看该怎么办吧。”

    她话音刚落，那个一直不曾开口的受害女子便放声大哭了起来，“我的脸变成了这样，以后还有谁要我啊，这黑心的店，就应该立刻封了才是。”

    她说着，还神色疯狂的站起身来，将旁边放着衣服的架子都给推倒了。

    她做这些的时候，云想容一直安静的站在那里没有动，直到衙役将她控制住，云想容这才淡笑一声。

    上前捡起蒋青带来的那件衣服，笑道：“你便是穿了这件衣裳才变成如今这番模样的？”

    “没有错，就是在你们家买的，穿了之后就这样，你们这天杀的黑店”那人哭喊着要扑向云想容，却被人死死的扯着，没能得逞。

    “你自己眼拙买了假货，不要赖在我云衣阁的身上。”云想容的嗓音略冷。

    “这衣服与你家的一模一样，你还像狡赖，真是不知所谓。你们还不把她拿下，带去衙门严刑拷问，在这里墨迹什么。”蒋青对着一旁的师爷怒道。

    师爷满脸的尴尬，大人倒是躲了过去了，可是他却是如何都躲不过了。

    这可是两尊大佛啊，他如何得罪得起。

    即便云想容是毫无实权的公主，但是依旧是皇上亲封的公主，是相爷的千金，他们如何敢严刑拷问？那不是找死么！

    “我为何要狡赖，旁人都不知道，我云衣阁的衣服，那都是有特殊设计的，你想随便弄件款式花色一样的衣服来冒充，真是打错主意了。”云想容冷笑一声。

    转向一旁的师爷道：“还请这位官爷。随意在我店子里拿一件衣服过来，我这便当着所有人的面，自证清白。”

    师爷亲自去取了一件衣服，递给云想容。

    云想容淡声道：“大家且都看好了。”

    云想容接过那件衣服，将左边的袖子翻出，找到特殊的缝合口，将那处撕开，露出里头绣着的一个秀气的云字。

    “这印记是我一次突发奇想，怕的便是什么时候若是出了事情，解释不清楚，特意绣上的。官爷不妨将郡主带来的衣服此处也扯开，看看有没有这印记。”云想容淡声道。

    蒋青看得脸色微变。

    当初叫人仿制此衣时虽然仔细，但是却不想云想容竟然在袖子的缝合处做了这样的手脚，答案显而易见了。

    师爷亲自拆开蒋青带来的那件衣服，里头确实没有。

    “郡主，今天这事儿是个误会，您看？”师爷看向蒋青，为难道。

    眼前这两人他都惹不起，只希望能就这么息事宁人了。

    “此事既是误会。那便算本郡主错怪祥瑞公主了。”蒋青脸色铁青，没想到什么都算计好了，却偏偏棋差一招，简直气死了。

    “还不走，留着丢人现眼吗？”蒋青朝着自己的手下怒喝一声，转身便要离开。

    “郡主今儿打算就这么走了么？”云想容含笑的嗓音响起。

    “你想怎样？”蒋青转过身，恶声恶气的道。

    “想怎样？我云衣阁额名声也不是这般由人污蔑的，今日郡主说不得还真要与我一起去一趟衙门，将这污蔑我铺子名声的事情说个清楚，给个交代。”云想容脸上的笑容隐去，分毫不让的说着。

    “云想容，你”蒋青气得尖叫一声，又像是想起了什么，冷笑道：“你想要交代，好，本郡主给你便是。”

    “你个无知下人，自己眼拙买了假货，还敢言之凿凿的找本郡主说是云衣阁的衣服害的你，今日本郡主便将你处置了，也省得日后再给本郡主丢人。”蒋青说着，猛然抽出鞭子，朝着那个脸上长了疹子的婢女抽去。

    身后压着她的两个衙役赶忙松手，免得自己被殃及。

    婢女结结实实的受了一鞭，顿时惨呼一声在地上翻滚。

    蒋青又是一鞭子朝着她挥去，依旧打了个结实。

    云想容见状顿时蹙眉，想开口说些什么，蒋青的第三鞭子也已经挥了出来，这次的目标，竟然是自己。

    蒋青看着云想容的目光中充满了狠辣。

    原来方才她给那个婢女打了眼色，婢女跟随她的时日长了，便咬牙配合，两鞭子甩下，她一直朝着云想容这边滚，此刻就在离云想容极近处躺着。

    蒋青这第三鞭子，依旧是朝着她那个方向挥去的，但是目标却是云想容。

    但凡这一鞭子能打中云想容，她心里一口恶气也能散不少，大不了说失手打中。

    云想容脸色略白，她方才为了亲自演示衣服的特殊设计，离了赵曦姐妹走到了正中间，离她们甚远，她们根本来不及救她。

    云想容唯一能做的，便是侧过身子，抬手挡住自己的脸，伤了身上总好过被毁了容去。

    然而等了好一会儿都没有等到痛楚袭身，云想容下意识的睁开眼睛看去。

    身前站着一抹颀长的身影，将自己完全笼罩在他高大的身子后面，他的手抬起，抓住了蒋青的鞭尾。

    是霍琛。

    云想容怔怔的看着他，方才他不是站得挺远的，怎么来得及救她？

    她如何能知道，霍琛的一颗心此时还七上八下的跳着，方才蒋青挥出第二鞭子的时候他就隐约察觉出了不对，及时靠近，这才能救下她，否则

    心里这般想着，他的目光无比冰冷。

    他虽因为父亲之事未明不能靠近她。却也决计容忍不了旁人伤了她。

    蒋青这是在找死。

    蒋青被他的目光吓了一跳，白着脸扬着头道：“本郡主方才不过是失手罢了，既然如今祥瑞公主无事，镇南王可以将鞭子还本郡主了吧。”

    “郡主可以好好保管自己的鞭子，免得没伤着旁人，倒是伤了自己了。”霍琛冷声说完，手里微微用了巧劲，鞭子直接朝着蒋青飞去。

    蒋青企图收回鞭子，却觉得一股大力顺着鞭子传来，她竟有种无法控制的感觉。

    “啊。”最终，蒋青尖叫着侧过脸，鞭尾却从她的下颌处扫到了锁骨处，力道够足，顿时皮开肉绽。

    更关键的是，鞭子的劲道足，她的衣衫也被鞭裂，露出胸前些许若隐若现的春光。

    围观众人看得目瞪口呆。

    尤其是衙门的衙役更是如此。

    同样的，心里又暗暗叫苦。

    完蛋的，此时郡主伤了。届时他们怎么都逃不脱罪责了。

    “这，这这可如何是好？”那领头的师爷脸色发白的看着正抱着自己脖子惨叫的蒋青，手脚冰凉。

    “还能如何，快些送医啊。”一旁的离王也微微变了脸色，没想到霍琛会下这般重的手，赶忙道。

    “是，属下这便去。”那师爷赶忙下令让人带蒋青去找大夫。

    “云想容，我不会放过你，我一定不会放过你。”蒋青痛得尖叫不止，脖子上一道鞭痕到了锁骨处，若是留了疤痕，与毁容也没什么区别了。

    衙门的人走了，外头的百姓见没戏好看也都散了。

    离王快步走到霍琛身前，急急道：“你怎么这么冲动，便是看不过也不能下这么重的手啊，她背后的可是蒋国公府啊。”

    霍琛没有说话，抬脚便走。

    “霍琛。”云想容忧心他的手，见他不理自己，赶忙喊了一声。

    霍琛却没有停留的意思。云想容只能小跑到他跟前，拦住他离开的步子，微喘。

    “方才谢谢你。你的手没事吧，要不我”云想容面上带着关切开口，然而霍琛却面无表情的看了她一眼，直接从她身旁离开。

    甚至没等云想容将话说完。

    云想容呆立在原地，脸上的关切也僵住了。

    而不远处的离王也是目瞪口呆。

    这两人这是发生了什么？前些日子不还好好的吗？怎地今日霍琛却是这般对待她？

    