
    ﻿

    启国大军得胜回国，敌国来朝，这期间有不少的空档期，但霍琛和云卿刚刚回京，又是翩翩少年郎，前途无量，每日自然也不得空，应酬不断。

    而这情景之下，有人也是急了。

    于是，在云卿还没有上门的情况下，接到了来自闻家的请帖，说是过几日闻家有宴庆贺云卿得胜归来，请云卿和云想容一同赴宴。

    云卿接到请帖，略微蹙眉，他已经决定要和闻欣兰退婚了，这宴会倒是不怎么想去。

    一旁的云想容却是暗中冷哼一声，闻家表面是为了庆贺哥哥得胜归来，但暗地里打什么主意谁也不知道，但是不去刻意回避，那不是显得他们怕了她家了？

    云想容道：“哥哥，既然帖子都发到家里了，那就去看看吧。哥哥身为大将军，难道还怕他们闻府耍什么花招么！”

    “也好，听容儿的。”云卿宠溺一笑，应了下来。

    两日后，云想容跟着云卿出了相府，朝着闻家而去。

    闻家是书香世家，而闻欣兰的父亲更是位居太傅之位，便是没有实权，但也有着举足轻重的地位。学生遍地。

    今日的闻家很是热闹，云想容他们到的时候，门口有不少刚到还没有进门的大家闺秀和世家公子。

    “来啦。”云想容刚刚站定，就听到有人和自己说话，回头，却是霍琛。

    霍琛知道她今日会来，特意等她的。

    “我自会带容儿进去。”云卿看了霍琛一眼，淡淡道。

    意思是，不用你等。

    自从知道霍琛和云想容在一起之后，护妹狂魔云卿就与霍琛杠上了，往日的共事情谊半点不剩，见面必掐。

    云想容知道他们私下里交情不错，但是当着她的面却

    只能无奈的开口，道：“哥，霍琛，你们别这样，这么多人在呢。”

    在三人说话的时候，周围的那些千金小姐却炸开了锅。

    “那便是刚刚从边境回来的镇南王和云将军吧。”

    “可不，真是气度非凡，让人倾心啊。”

    “你别做梦了，没看到镇南王和祥瑞公主走得近呢，当初镇南王可是放话要娶云家这位的。”

    “什么？祥瑞公主可是下堂妇，虽说有传言她还是完璧之身，但是这事儿谁也说不准真假，镇南王不会吧”

    “怎么不会，当初没有传言的时候，镇南王就说要娶祥瑞公主了呢，当时老王妃不同意，这才被压下来的。”

    两人正说得欢快，冷不防中间凑了个脑袋出来，笑眯眯道：“你们说的祥瑞公主是谁啊？”

    两家小姐吓了一跳，脸色变得有些难看，那突然冒出来的姑娘赶忙道：“两位姐姐失礼了，小妹姓王，名雪婧，刚从外地回京，对这对京城这些事情还不甚清楚，还请两位姐姐赐教。”

    她弯身行礼，虽态度诚恳，但那行礼的姿态，简直不能看，看着便像是刚学不久的模样。

    再瞧她一身淡绿衣裙，简单的配饰，看着也很是寒掺，估计是个没见过世面的小家小姐。

    只是她双眼晶亮，面上带笑，看着很是无害。

    这让两人有了高人一等的感觉，扬了扬下巴，轻哼道：“你这话倒是问对人了，既然你想知道，本小姐就大发慈悲告诉你罢。”

    那小姐说着，示意王雪婧看云想容那里，开始倒豆子似的说起了云想容的过去。

    “祥瑞公主真是了不起。”王雪婧惊叹着，眼中闪过一抹光，亮晶晶的，很是好看。

    “有什么了不起的，不过是个和离过的下堂妇罢了，便是身份再尊贵，也嫁不得好人家。”其中一人不屑道。

    “可是你方才不是还说镇南王说要娶她么？再说了，似祥瑞公主这般敢作敢为，敢爱敢恨，才是真性情，不比男儿差呢。”王雪婧歪了歪脑袋，道。

    “镇南王这般说又怎么样？老王妃是不会让她过府去的。再说了，男人的话总是不可尽信的，待遇到比她更出色又家世好的姑娘，镇南王自会放手的。”另一人说。说这话时，她语气颇酸。

    “什么不比男儿差，不过是赢不了青阳郡主罢了。”满满的都是嘲讽。

    王雪婧闻言却是拧眉，显得颇为不赞同似的。

    “瞧你那副没见过世面的模样，跟你在一起都辱没了我们的身份，咱们走。”许是王雪婧没有听从她们的，两人有些不悦，讥讽一声，当先走了。

    王雪婧看着两人的背影吐了吐舌头，又转头看了云想容一眼，这才跟着进了闻府。

    另一边，云想容和霍琛还有云卿一起进了闻府。

    霍琛和云卿被领去男宾席那边，而云想容则带着人去了女宾席。

    对于闻家宴请的人，云想容也没有多打交道的意思，坐在角落里抿着茶，神色淡漠。

    正在这时，有个闻府的下人走到了她的跟前，朝着她行礼，然后道：“祥瑞公主，我家小姐请您过去一叙。”

    请她一叙？她和闻欣兰素无来往，有什么好叙的？云想容抬头，却没有看到闻欣兰的身影。

    “小姐在后院等您。”丫鬟似乎知道她的心思，低低道。

    云想容将手中的茶盏往几上一放，从容起身，淡淡道：“带路。”

    闻欣兰请她，她便去看看，瞧瞧她到底想要做什么。

    丫鬟带着云想容朝后院走去，走了一段距离之后，丫鬟对着云想容身后的赵曦道：“这位姐姐留步，我家小姐想单独与公主说说话。”

    赵曦面无表情，没有云想容开口，她是绝对不会同意离开云想容分毫的。

    云想容倒是不怕，抬头看了眼眼前的院子，对赵曦道：“你在此处等我。”

    “是。”赵曦应了一声，站在院门口等着。

    云想容独自和丫鬟进了院子。

    “祥瑞公主，我家小姐就在里面等您，请。”丫鬟带着云想容到了一间打开的房门外，做了个请的姿势。

    云想容看了眼这空无一人的院子，淡淡一笑，倒也没有惧怕，抬脚走了进去。

    反正她身上还有孙逸给的防身之物，她有何好怕的？

    刚进门，门便嘭的一声从外头关上了，紧跟着便传来了门栓被栓上的声音。

    云想容挑了挑眉，倒也没去在意，朝着屋里走了几步，就见一个男人坐在椅子上，看到她进门，顿时痴痴一笑。

    云想容见状顿时蹙眉。

    “姐姐，姐姐，你来陪我玩好不好？”那男人穿着华服，说话却带着几分稚气，看那模样，竟是个傻的。

    这时，门外传来了动静。

    云想容走到外间，就听到外头闻欣兰道：“容儿，此番出此下策实乃情非得已，还请容儿见谅。”

    这还没开始呢，就开始装不得已博同情了，闻欣兰真是一如既往的令人生厌啊。云想容暗衬。

    “我知你从小到大便不喜欢我，但是我与你哥哥从小便有婚约在身，几年前我们之间有些误会，这才会传出退婚的传言来，我知道你哥哥最宠爱你这个妹妹，你说的话在他心里是有分量的，不如你帮忙撮合我和你哥哥，这样今日之事我保证不会有第三人知晓。”闻欣兰在外头柔柔道。

    这是她想出来的法子。

    她知道云卿素来疼宠云想容，但是偏偏她和云想容不对付，只能出此下策了。

    屋里云想容冷笑一声。淡淡道：“你觉得这样便能拿捏住我了？我会怕这样的事情？今日这事明眼人一看就知道是怎么回事了，就凭屋里这个傻子你也想得逞？你怕是还没睡醒吧。”

    外头闻欣兰脸上顿时变了颜色，再没有半点得意的模样，捏着拳头，恨恨的瞪着门，仿佛云想容就在跟前似的。

    “我就不信你还真不顾忌自己的名声了。你不是要嫁镇南王吗？若是在这时闹出丑闻来，怕是你和他的事也成不了了吧。”闻欣兰冷声道。

    “便是成不了，我也不能叫你祸害了我哥哥去，你这种女人，给我哥哥提鞋都不配，竟然还妄想嫁入我云家，痴人说梦！我劝你还是早日打消这不切实际的念头，乖乖把婚退了，不然，呵呵”云想容冷冷的笑了一声。竟让门外的闻欣兰有种毛骨悚然的感觉。

    云想容明明处于劣势，她却被压制得死死的，这种感觉叫闻欣兰很是不舒服，便道：“那你可不要后悔，我这就叫人来看你与男人共处一室，孤男寡女的，你就是长了十张嘴巴也说不清，到时嫁个傻子，肯定很有意思吧。”

    闻欣兰等着云想容求饶，然而云想容却没有回应的意思，顿时让闻欣兰感觉一拳头打在棉花上，很是不爽，真就喊了婢女来，让她去叫人来。

    屋里云想容闻言微微蹙眉，她虽然不在乎这些风言风语。但是真要被传出去了，也是麻烦事，想着，她站起身朝里间走去。

    然而屋里的场景却叫她一愣。

    只见方才说要和她玩的陌生男子已经晕倒在一旁，而霍琛却是长身玉立的出现在了眼前。

    “你怎么来了？”云想容有些惊讶的低语。

    “我不来，等着你被欺负？”霍琛挑了挑眉，提着那男人的领子，将他从窗户上塞了出去。

    外头的韩密赶忙将人接住。

    “带走，给他醒醒神。”霍琛淡淡的吩咐道。

    “是。”韩密应了一声，扛着人离开了。

    “怎么不带赵曦进来？我不来你打算怎么办？”关上窗户，霍琛走到云想容的跟前，刮了刮她的鼻子，眼神宠溺又无奈。

    云想容浅浅一笑，没有开口，霍琛明白她不是那种没有分寸的人，只能说关心则乱。

    忍不住将她抱在怀里，轻轻吻了吻她柔软的唇瓣。

    见她眉眼含笑，霍琛眼眸深沉，再想要得更多，却被云想容抬手挡在了两人之间。

    “别闹，一会还有事要办。”云想容低低道。

    对于这种霍琛无时无刻都想亲吻自己的举动，云想容有些无奈，心里大抵也是甜的，所以出口更多的是嗔怪。

    霍琛在她的手背轻轻吻了一下，这才没有继续动作。

    外头突然传来门栓被打开的声音，紧跟着就有嘈杂的声音由远及近。

    “我也不知道怎么回事，我就和容儿说着话，她就突然晕了，我咦，这门怎么关上了？我方才走的时候还是开着的啊。”闻欣兰原本慌乱的声音变得惊讶和不解。

    紧跟着。便有人将门从外头大力推开。

    屋里的场景落在外头来人的眼中，只见云想容和霍琛面色平静的站在屋里，冷淡的看着来人。

    “容儿。”云卿走在最前，和闻欣兰站在一起，叫了一声。

    看到云想容好好的站着，有些愣，不是说人昏了吗？现在这是怎么个情况？

    “你怎么会在这里？”闻欣兰指着霍琛，惊愕的开口。

    是当真惊愕的。

    她关在屋里的明明是兵部尚书家的傻儿子，怎么就变成霍琛了？

    外头跟着过来的众人也看到了云想容，见她并不像闻欣兰方才所说的那般昏迷不醒，顿时心生困惑。再一看她身后的霍琛，更加惊愕。

    云想容没有开口，缓步走向闻欣兰，无声的威压吓得闻欣兰倒退两步，险些没摔倒在地。

    扶了旁边的门框，这才站稳身子。

    然而不等闻欣兰反应过来，云想容却抬手啪的一巴掌甩在了她的脸上。

    闻欣兰被打得偏过头去，只觉得脸上火辣辣的疼着。

    她转过头，恶狠狠的盯着云想容，眼中噙着泪，一副委屈倔强又不愿落泪的模样。

    围观的众人顿时惊呆了，一直以来，云想容都是温柔娴静，淡漠从容的，便是与蒋青争得最厉害的时候，也不见她动过手，今日怎的

    一只大手在此时将云想容的手拢在手心，低低的开口斥道：“瞧你，手心都红了，打她也不嫌脏了手。”

    话语间带着抹不去的心疼。

    云想容崩着的面容险些没笑出声来。

    瞧闻欣兰那怨恨的模样，当真痛快。

    “我倒想问问闻小姐这是什么待客之道，竟将客人锁在屋内。便是闻小姐对我心有嫌隙，镇南王可不曾得罪过你，这般举动便不怕两家交恶吗？”忍着笑意，云想容冷冷的质问着。

    一石激起千层浪，不仅跟着来的众人议论纷纷，便是云卿神色也冷了。

    云想容是他最宠爱的妹妹，任何和他妹妹过不去的人，就是和他过不去，看向闻欣兰的目光也多了几分犀利。

    闻欣兰被他的目光吓得全身一抖，赶忙道：“容儿你怎能这般污蔑于我？方才分明是你自己昏倒了，我这才匆匆离开叫人的。你如今与镇南王在一起便是你们想要私会，也不当扯上我做垫背啊。”

    闻欣兰说着，拿着手帕掩面，一副难过的表情。

    这话说得极为有技巧，众人一听，又偏向了她。

    毕竟霍琛和云想容之间有情事所有人都知道的事情，若是云想容刻意为之，进而二人私会，也不是不可能。

    但是也有聪明人想到，若是真要私会，又怎么还会在与闻欣兰说话的地方，这不是打自己的脸么？

    云想容淡笑：“闻小姐聪慧，便当旁人都是傻的吗？”

    简单的一句话，却见她漏洞百出的话语驳了个淋漓尽致。

    闻欣兰一时间气得脸色发白，不断变化。

    这话她认和不认都不成。

    认了，便说明她愚弄了旁人，不认便说明她方才的话有假，闻欣兰只能沉默不语。

    这场景落在旁人的眼中，顿时便明白是怎么回事了，倍感被愚弄了的众人，脸色都不大好看。

    闻欣兰知道自己若是不解决眼前这个窘境，怕是要名声尽毁了。

    她深吸口气，勉强笑道：“容儿说是我把你关在里头，可有证据？若是无凭无据，这般污蔑的话可别乱说才是，对我名声有损。我又与你哥哥有婚约在身，届时相府也会受到牵连的呢。”

    闻欣兰说着，顿了顿，又道：“许是下人不知你在里面，不小心落了锁，容儿说呢？”闻欣兰说到最后，反问了云想容，显然是想要云想容配合着她下了这台阶。

    只是她这话，简直漏洞百出。

    大白天的。本就没上锁的厢房为何要上锁？

    这话禁不起推敲，但是上层社会便是如此，只要你能过得了旁人的眼，便是再漏洞百出的话，也有人去信。

    但是，也要看云想容愿不愿意配合了！

    只是不等云想容开口，就有声音脆生生的开口，道：“我看见了。”

    人群中传出这么个声音来，所有人像是得了吩咐似的，自动分开，看向那抹身着淡绿色衣裙的娇小身影。

    说话的是个小丫头，约莫也就十四五岁的模样，脸有些婴儿肥，脑后又梳着少女特有的双丫髻，显得很是可爱。

    不同于京城那些女子抹粉之后白得过分的容颜。蜜色的肌肤闪着健康的光泽，一双眼睛黑而亮，眼眸开合时，睫毛显得卷而长。

    “你是什么人？本小姐怎么从未见过？这般无中生有污蔑本小姐，便不怕本小姐追究吗？”闻欣兰放下一直捂着脸的手，对着小丫头斥道。

    小丫头倒也没有怕的意思，扬着秀静的小脸看着闻欣兰，福了福身子，行了礼，道：“小女乃是西南宣抚使王静安的大女儿，王雪婧，刚从边境回京，闻小姐眼生也是正常。”

    停了停，王雪婧又道：“方才小女在这花园中迷了路，不小心闯到此院之中，正巧听到闻小姐喊祥瑞公主的小名，还说什么让她助小姐，婚约什么的，莫非雪婧听错了？”

    她眨了眨眼，一脸无害加迷茫。

    然而她的话却让闻欣兰面色一变，斥道：“闻家岂容你满嘴谎言胡乱说话，一个小小的宣抚使之女，竟也能来参加我闻府的筵席，莫非是冒充的？来人，将她给本小姐拿下，待宴后细细审问。”

    闻欣兰此刻恨极了王静娴。

    她一出来就说得振振有词，将她逼入绝境，她能不气么？

    “够了。”眼看着下人要上前拿人，一旁一直冷着脸的云卿冷喝一声。

    这带着威严的冷喝叫所有人呆在原地，云卿看这闻欣兰，冷声道：“闻小姐此事还需给我云家一个交代。”

    “云哥”闻欣兰咬着唇，委屈道：“你别听那小丫头乱说，她无中生有，中伤于我。”

    云卿冷笑了声。

    小丫头乱说，难道他妹妹也会乱说么？

    “容儿，咱们回去。”云卿牵了云想容的手便往外走，下了阶梯的时候，他目光落在王雪婧的身上，柔和道：“王小姐也与我们一路如何？”

    王雪婧知道他是回报自己方才站出来说话的情，护着自己离开闻府，以免自己被为难。

    赶忙露出笑容，道：“多谢云将军。”她行礼明显有些生涩，不如那些大家闺秀那么熟悉。

    但云卿看着，却觉得有些可爱。

    他们走得倒是潇洒，却留下闻欣兰独自一人承受非议。闻欣兰脸色不断变化，终是掩着脸匆匆离开。

    几人还没有走出闻府，便被匆匆而来的下人给拦住了。

    “云将军云小姐请留步，我家夫人有请二位。”下人恭敬的行礼。

    毕竟还没退婚，云卿也不好将事情给做绝了，只好道：“前面带路。”

    下人看了一眼云卿身旁的王雪婧和霍琛，有些为难道：“夫人说此番要商议将军与小姐的婚事，外人在怕是不太合适。”

    云卿停住脚步，侧身对霍琛道：“霍琛，你先带王小姐出去，在外头等我和容儿。”

    自从知道霍琛和云想容在一起之后，云卿就再没有叫过霍琛王爷，也没有尊称将军

    霍琛点了点头，没有多说，带着王雪婧继续往外走。

    大舅子嘛。怕容容被抢走，正常。没关系，他忍了，左右日后容容嫁了他，一辈子都是他的人。

    霍琛想着，嘴角笑意渐浓。

    王雪婧有些怕这个不言不语，冷着脸的镇南将军，偷偷抬眼看他，竟好像看到了笑意，顿时惊呆。

    她揉了揉眼睛，再看时，却已经不见了霍琛嘴角的笑意。

    她暗衬，估摸着自己看错了。

    另一边，云卿和云想容随着下人去了闻夫人的院子。

    闻夫人约莫四十岁不到，保养得很好。跟个小姑娘似的，远看连皱纹都没有。

    云卿和云想容进门之后行了礼，这才在下首坐下。

    “数年不见，当初的翩翩少年郎变成了如今的铁血将军，真叫本夫人不敢相认呢。”上首闻夫人笑着开口。

    “夫人过奖了。”云卿淡淡颔首。

    云卿表现平淡，但是却显得很是大方从容，淡定的风姿着实不凡。

    闻夫人见状笑得更开心了，眯着眼睛，打量云卿时也流露出满意的神色。

    云卿和闻夫人谈笑着，一旁的云想容却有些不妙的感觉。

    这闻夫人这目光，像是丈母娘看女婿的啊！不妙！

    云想容心中顿时警铃大作。

    果然，只见闻夫人说着说着，便将话题转移到了两人的婚事上。

    “你与兰儿从小便定了娃娃亲，当年你要出征，你二人的婚事搁下了，如今你既已回来，你二人的婚事也该提上日程了吧！你想何时上门提亲，将兰儿娶回去？”闻夫人问道。

    云卿一听这话，不着痕迹的蹙眉，又很快松开，缓缓道：“若是晚辈没有记错的话，当年夫人亲自带着闻小姐上门，要将此婚事给退了，当时晚辈也是应了的，只是出征在即，耽搁了，如今回来，夫人若是提退婚之事，晚辈自然没有二话，只是这嫁娶之言，却是让云卿不解。”

    闻夫人一听云卿这话，脸色晦暗了瞬间，但很快便平静下来，淡淡道：“此事有些误会。当年兰儿少不经事，见你突然弃笔从戎，心生不安，加上你突然便说要出征，她心里生怨，这才有退婚之说。”

    说到这里，闻夫人打量了一眼云卿的神色，见他没有太多的表情，又道：“这些年兰儿一直在等你战胜归来，如今已经到了双十年华，你若不娶她，她要如何再嫁？”

    云想容闻言却是心中冷笑。

    呵。这几年，谁不知道闻欣兰和吏部尚书的小公子走得近啊，说是等她哥哥，那不是瞎扯么！

    但是云卿闻言却是皱眉。

    他是个负责任的男人，若是闻欣兰当真等他数年，他也不能负了她，只是想起云想容说的话，他又有些迟疑，抬眸看了云想容一眼。

    云想容淡笑着开口，道：“话虽如此，但是哥哥是个行军打仗的将军，是个粗人，许多事情却是不如旁的男人细心。”

    “再说，如今虽战胜归朝，谁也不知道什么时候哥哥又要出征，若是闻小姐当真嫁给哥哥，是随哥哥随军呢？还是留在京城呢？若是随军，怕是要吃不少的苦头，闻小姐身娇肉贵的，恐怕若是留在京城，要闻小姐常年累月等哥哥归来，独守空闺，这滋味怕是难受。”

    云想容笑得云淡风轻，没有拒绝也没有答应，但是说的话却叫闻夫人听到了心里去。

    如今的云卿得胜归来，封了将军，但是毕竟是战场上拼杀的人，说不准什么时候就又要上战场了。

    若是胜了也罢，若是败了，丢了性命，那闻欣兰不是要守活寡了？

    这么一想，闻夫人心里的心思顿时淡了几分，要在今日敲定婚事的念头也缓了缓。

    云想容见她迟疑，知道自己的话她是听进去了的，便淡淡一笑，道：“这婚姻大事的商讨乃是父母之间的事情，如今家父不在，便是和我哥哥说了，怕是也做不得数，夫人若是想谈婚事，不如等哪日得了空，叫上我父亲一起商讨，如何？”

    这话说得在理，让闻夫人无话可说，只能点头。

    目光落在云想容身上。心里暗衬，这丫头倒是越来越水灵了，看着比自家的女儿都要美上几分，而且这嘴巴也很是厉害，如今和离在家未嫁，兰儿若是此时嫁过去，怕是要被这小姑子欺负，便且缓缓。

    闻夫人想着，道：“此事是我考虑不周了，那便等云相得空了，再论此时吧。”

    云卿见避过此事，心里松了口气，笑道：“如此甚好。”

    揭过这事儿，闻夫人也没有多留二人，云卿也看出了些苗头来。便带着云想容告辞离开。

    二人刚出了闻府大门，便看到随意倚在马车边上的霍琛。

    看到他们出来，霍琛直起身子朝着他们走来。

    云卿没有看到王雪婧，挑了挑眉，问道：“那小姑娘呢？”

    “走了。”霍琛淡淡道。

    事实上方才一出门，王雪婧便向霍琛告辞离开了。

    霍琛派了人跟上去，自然也不怕她出事。

    云卿闻言点了点头，倒也没多问什么。

    毕竟王雪婧虽然对云想容有帮助的情意，但是他让霍琛将她带出闻府，也算是仁至义尽了。

    至于出了闻府之后，事情过去了，想必闻欣兰也不会揪着不放。

    这就是云卿高看了闻欣兰的气量了。

    三人一起坐车朝着相府而去。

    闻府，闻夫人的院子。

    云卿他们离开之后，闻欣兰便匆匆进了闻夫人的房里。

    “娘，云卿他怎么说？”闻欣兰急急的问。

    不怪她不急了。方才在后院发生的事情，肯定在云卿的心里留下了不好的印象，她真的怕云卿会推拒了这婚事，执意要和她退婚。

    “急急忙忙的，像什么样子，女儿家应有的矜持呢？”闻夫人见状斥责道。

    闻欣兰却是见状却是抱着她的手臂，晃了晃，道：“娘，这不是没有外人么，您快告诉女儿吧，女儿急死了。”

    面对闻欣兰的娇嗔，闻夫人也是无奈，道：“倒也没怎么说，这婚姻大事，还是要和他的父亲商量才是。”

    “哦。”闻欣兰有些失落的应了一声。

    闻夫人看了她一眼，道：“你当真决定要嫁云卿了？”

    闻欣兰点了点头，没有说话。

    “方才祥瑞公主说了一番话，我倒是挺赞同的。”闻夫人说。

    闻欣兰一听到又和云想容有关，顿时皱眉，语气略冲的问：“她又说了什么？”

    问着这话，却不由得握紧了自己的手，眼中满是不甘。

    