
    ﻿

    三日后，

    她穿了一套纯白留仙裙，领口和袖口都用淡紫色包边，显得清雅而高贵。

    带着赵曦姐妹两出了周府正门。

    周牧早早的已经等在了马车边上，看到云想容出来，顿时笑着迎了上去。

    “容儿来啦，来，我扶你上车。”周牧走到云想容身边。殷勤的说。

    他伸手来扶云想容。

    云想容避开了。

    将手搭在赵曦的手上，这才淡淡道：“不劳烦周大人了，大人只管带路便是。”云想容说着，葛全已经驱车过来，停在她的面前。

    云想容由着赵曦扶上了马车，车帘紧跟着放下。

    周牧站在原地，脸色一阵变化，很是精彩。

    他想发怒。终究敛了神色，转身上了自己的车，吩咐了车夫去的方向。

    如今便且随她，只要到了城西醉花阁。她还不是要由着他捏圆搓扁！

    马车一路缓行，朝着城西去了。

    到了地方，云想容下了车，抬头打量了一眼眼前的醉花阁。

    听着是个俗名。像是花街柳巷的青楼之名一般，但是进到里头，装饰确实清雅别致，四处可见各种各样的花，用盆栽栽着，零落有致的摆放着。

    空气间隐约带着花香，清甜却不刺鼻。

    云想容心里暗叹，周牧这厮讨好女人的手段一如过往那边，好得紧。

    当初要不是他仗着他那张皮相生的俊俏，再加上脸上时刻带着温柔写意的笑，说得一嘴好听的情话，她又怎么会因此而执意嫁他，最终落得个不得善终。

    索性上天垂怜，给了她重来一次的机会。

    “到了，便是这个房间。”还在出神，耳边便传来了周牧的声音。

    云想容回过神来，淡淡的扫了眼眼前的房门，见周牧若无其事的进去之后，这才缓步跟上。

    进到里头，周牧端起桌上的茶壶。给云想容倒上一杯茶，低声道：“隔壁的包间便是我和郡主所说的包间，这两个包间之间的墙是空的，声音很容易传过来。到时你便坐在墙根，便能听见我和郡主所言。”

    云想容闻言略微无语，抬头看了他一眼，这才平静的点头。

    都道是听墙根听墙根。周牧这厮还真是实践得彻底。

    见她不说话，周牧又道：“那你便先在这里坐一会儿，我去隔壁等着，一会儿郡主该来了。”

    周牧转身走了几步，忽然回过头来，看着云想容道：“此事一成，容儿可别忘记答应了我的事情。”

    云想容本来心里有些不安和烦躁，见他这幅样子，倒是安心了不少。

    淡淡道：“好，我届时自会考虑。”

    见周牧出去了，云想容嘴角带着冷笑。

    左右她也不曾说答应什么，不过是说了会考虑而已。

    文字游戏而已，谁不会啊！

    没去碰周牧倒的茶，既然防着他，便不会碰任何周牧经手过的东西，谁知道有没有下药呢！

    云想容又自顾自的拿出一本书来。悠闲的翻阅着。

    她本也是来看戏的，等待的时候自然要有消遣之物，便随手带了本书。

    将将翻了两页，却觉得眼前有些花。一股困倦的感觉传来。

    云想容甩了甩脑袋，想将那股睡意赶走。

    然而那股睡意却越来越浓，浓得让云想容感觉有些不对劲。

    云想容勉强抬头看向赵曦姐妹，却见她们似乎也有些不对。两人正伸手揉着眼，似乎也困了。

    心里一跳，云想容撑着站起身来，声音微弱的说：“不好，屋里有迷药，快走。”

    她极力控制着自己往前走了两步，却感觉全身发软，整个人朝地上倒去。

    得了云想容的提醒，赵曦姐妹两也各自一咬舌尖提神。

    然而翔王得了周牧的提醒，知道云想容身边的赵曦姐妹都是高手，在做手脚的时候，刻意加了让武林高手发不出内力的软骨散进去。

    这种药本就极少，味道又淡，在满屋子的花香弥漫中，简直可以忽略不计。

    所以赵曦姐妹两中招了。

    眼见云想容跌倒在地，姐妹两拖着绵软的身体上前想将她给扶起来，然而却徒劳无功。

    她们的情况本就比云想容好不到哪里去，这一去扶云想容，非但没将她给扶起来，反倒累得自己两人双双跌倒。

    三人很快便先后晕了过去。

    没过一会儿，包厢的门被打开，一个蒙着脸的人从外头进来，看了眼地上昏迷的三人，直接将云想容给抱了起来，快步离开。

    另一边，霍琛得了赵曦的传讯，知道今日周牧约了云想容去醉花阁。

    虽然知道云想容早就已经准备好一切，但霍琛还是尽快忙完了自己的事情。赶了过来。

    霍琛进了醉花阁，空气间弥漫的香味让他不舒服的皱了皱眉。

    上了二楼，霍琛运起内力，仔细倾听。

    然而却没有听到云想容的声音。

    他一间一间走过。最后停在一间门虚掩上的包厢外。

    隐约能看到地上躺着两个人。

    霍琛心里一跳，猛然推开门走了进去，将地上的两人翻过来一看，正是赵曦姐妹。

    他猛然屏住呼吸，提起两人快步出了包厢。

    另一边，云想容被带出了醉花阁，去了边上的一处院子里。

    “主子，人已经送过来了。”蒙面人将云想容放在早就备好的厢房里。去了另一间屋子回话。

    翔王闻言抬头，放下手中的书，嘴角带上一抹邪魅的笑。

    “来了么，呵呵。这成婚三年还是完璧的，我倒是第一次遇见”他说着已然站起身朝门外走去。

    到了放着云想容的房间里，翔王站在床边，嘴角笑意越深。

    云想容躺在床上，白皙的脸上染着红晕，那双美丽的眼睛被眼皮挡住了，看不到里头的璀璨光芒，一张脸姿容平凡。

    伸手落在她白皙滑腻的肌肤上。轻轻游弋，只觉得触感光滑如绸缎。

    “真滑”翔王嘴角笑意融融，感慨的叹息。

    手指移动，滑落在她的脖颈上。细细摩擦。

    “虽然姿容一般，但这一身雪缎般的肌肤，真叫人爱不释手。这周牧也是个不识货的，倒是便宜了本殿下了。”翔王眉毛上挑，笑意盈盈。

    他说着，将手落在了云想容胸口的衣领处。

    