
    ﻿

    殿内的气氛明显有些暗涌。紫幽阁ziyouge

    离王未曾开口，翔王那里又死死的盯着离王。

    “老四，你说。”皇上打破了沉寂，目光落在离王的身上，带着威压。

    “这最近坊间有两个传闻最是传得沸沸扬扬，第一呢，是关于祥瑞公主的，说是她身子有问题，是个不能生养的。”离王笑着开口，道：“如今看来，不是公主不能生养，她压根还没破身，也就不存在生养的问题了。”

    “至于这第二嘛，就与二哥有关了。”离王说着玩味一笑，神色有些奇异。

    “外界传闻，二哥是断袖，与几个走得比较近的大臣关系很是不一般，比如，祥瑞公主的前夫，周牧，周大人。”离王又道。

    “老四你血口喷人。”翔王站起身来，怒斥一声。

    身为皇子，却被传出这种传闻，而且还传到了皇上的耳中

    离王面色无辜。道：“二哥，这是父皇让臣弟说的，臣弟只是奉命行事。”

    翔王狠狠的瞪了离王一眼，却是没有过多纠缠，赶忙跪在地上对着上首的皇上道：“此事纯属空穴来风，都是有心人刻意放出来的谣言，儿臣是冤枉的，还请父皇明察。”

    上首的皇上眼中神色冷然。

    不管是真是假，身为皇子却传出这种谣言，日后如何担当大任？

    一旁的云想容跪着没有多说什么，方才她给翔王挖了个坑，离王立马就给填上了，这次翔王必定是不好过的。

    “好了，都起来吧，此事日后再说。先将皇后簪子失窃之事处置了。”皇上淡淡的说着，转向皇后道：“既然祥瑞的身上没有你的簪子，那么，将你贴身的几个宫女和嬷嬷叫出来。”

    刚刚皇上答应过云想容，若是她身上找不到簪子，就搜皇上身边的人的身，他可没忘。

    皇后的脸色变得极差，勉强道：“此事是臣妾误会了，许是手下的人将簪子收起来了，臣妾不知情罢了。”

    “皇后娘娘手下的人竟是这般不知礼数么，私自将东西给收了起来，却不禀告？这不是收起，是贪墨了吧。”云想容淡淡的开口，面含浅笑。

    皇后心里恨极了云想容，却又找不到话来反驳，只能由着皇上叫人将自己身边几个亲近的宫女给带走搜身。

    不一会儿，方才领头的那个女官手上拿着一个簪子进来。

    “禀皇上，太后，皇后娘娘，在宫女蜜儿的身上找到了此簪，不知可是皇后娘娘遗失的那把。”女官跪在地上，说道。

    见皇上和太后都看着自己，皇后只好道：“是这个簪子没错。”

    “既然簪子找回来了，就将那手脚不干净的宫女给打杀了吧，也免得旁的宫女效仿。”太后淡淡道。

    “是。”那女官应声道。

    “皇后娘娘救命啊，奴婢冤枉啊，奴婢也不知这簪子怎么就到了奴婢身上，皇后娘娘饶命啊。”蜜儿听到太后吩咐将她打杀，顿时顾不得礼数，尖叫着大喊饶命，想要扑上前来。

    皇后看着略微犹豫。

    这蜜儿毕竟是她的心腹，许多事情由她做着也是省心，动了动唇，低低道：“皇上，这蜜儿追随臣妾多年，要不然便重责一番，留她一条性命吧。”

    皇上看着皇后，心中微动。他不傻，虽然平素不参与后宫这些弯弯绕绕的算计，但是不代表他看不出来。

    脸色顿时冷了下来。

    “若是人人犯了错都顾念着过去的情意，那这律法和规矩要来何用？皇后是后宫之主，还明白这个道理不是么？”皇上冷冷道。

    眼见皇上动了怒，皇后也不敢说什么，抿着唇，眼睁睁的看着宫女将蜜儿给押了下去。

    蜜儿的惨叫不止，不停的求饶，但很快又没了声响，显然是被拖下去处置了。

    太后对着皇后道：“皇后日后御下可要仔细些，别再出这种手脚不干净之人。”

    这是在责怪皇后御下不严了。

    “是，母后，臣妾知道了。”皇后低低道。

    “无事就都散了吧，哀家乏了。”太后平淡的开口。

    众人闻言赶忙纷纷起身告退离开。

    出了宫，离王正想和云想容说话，一旁的翔王却冷着脸迎了上来。

    “老四，你好，真是好得紧。”翔王抓着离王的领子，冷声道。

    眼中的光芒，恨不得将离王给撕碎了。

    离王手上的折扇拍在翔王手上，挣开了他的手，淡淡道：“此事二哥怨不得我，若不是父皇问起，我也不会说，二哥要怨便怨当时说出那句话的人去，可与我没有任何干系，我也是不得已而为之。”

    “呵，你怕是早就巴不得有此机会吧。”翔王冷笑一声。

    离王笑了笑，道：“二哥怎么会这么想呢？二哥便是出了事，对我也没有什么好处不是。”

    “呵，咱们走着瞧，我不好过，也不会让你好过。”翔王冷冷的说着，转身离开。

    今天他栽了这么大的一个跟头，如今应该想的是怎么挽回在皇上心中的形象，将此事的影响降到最低，自然没有时间在这里与离王耗下去。

    离王看着他离开，淡淡一笑，看向云想容，“真没想到，祥瑞竟然”离王想说什么，最终没有说完整，但是话语中的意思，他们都明白。

    “离王殿下想必还有不少的事情要忙，不必在我这儿耽搁时间，咱们就此别过吧。”云想容淡淡道。

    翔王栽了个跟头，如今正是落井下石的好机会，离王又怎么会放过呢？

    离王点了点头，说了声再会，然后快速离开。

    云想容也紧跟着上了马车离开。

    她知道，自己不能生养的传闻算是破了，而翔王是断袖的传闻，怕是要愈演愈烈了。

    她无心关心这些事情，今日会搭上翔王，也不过顺势而为，毕竟翔王也是霍琛的敌人。能收拾，便收拾了。

    回到府中，外界的一切喧嚣似乎都隔绝了，云想容也没有去听外头的流言蜚语的意思。

    直到几日后，小七来了一趟相府。

    “不是说被皇上禁足了，怎么跑我这儿来了。”云想容令人给小七备上他最喜欢吃的瓜果零食，这才笑着开口。

    “生辰那日就解禁了，憋了几日，今日他们都顾不上我，才出来找姐姐。”小七笑着回道。

    云想容笑着点头，倒是没有多说什么。

    小七道：“姐姐可知道关于二哥的事情？”

    “不曾听说。”云想容平静道。

    她虽没有听说关于翔王的事，但是想来。如今的翔王定然也是不好过的吧。

    “二哥因为那日的事情，被父皇派去封地了，今日正是他离京的日子。”小七说。

    脸上的笑意收敛，看着情绪不怎么高。

    他与翔王素来不怎么亲近，自然不会是因为翔王被派到封地去而伤神。

    但是翔王突然被派到封地去，难免让他有种兔死狐悲的感觉。

    皇室无亲情，身为皇子，便是不愿，也必定是会卷入这夺嫡之争的，虽然他如今看着是最不适合当太子的皇子，但是却也免不了被打主意。

    日后成年，封王之后。随时也有可能会被派去封地。

    翔王的封地在西边，那边地段荒芜，虽然没有靠着边境，但是确实是个苦寒之地。

    这一走，翔王算是彻底排除在权贵之外了。

    毕竟按照小七所言，皇上可是下令，未得传召，不得归京。

    翔王离开后，朝堂之上风云再起。毕竟原本是太子、翔王、离王三足鼎立的势态，如今却是太子和离王双王争霸，如今圣上正值壮年，一时倒也不会让位，但这两位的争斗却也已经水深火热了。

    翔王的骤然离开，让朝堂中他的跟随者顿时变成了无主之人，地位极为尴尬。

    这些人，太子和离王自然是极力拉拢的。当然，有些曾经翔王的死忠，却是被晾着的。

    而周牧也是死忠当中的一员。

    无奈之下，周牧告了假。

    按理说，蒋青是太子的表妹，他投入太子的麾下是理所应当的事情，毕竟离王和霍琛走得亲近，而他和霍琛，几乎是死对头了。

    但是。周牧却不想。

    自从太子回京之后，蒋青每每说起太子，便是太子表哥如何如何，让周牧好好跟着太子，日后定然不会亏待他，会让他升官发财，拥有享之不尽的荣华富贵。

    按说这是好事。

    但是蒋青脸上那种高傲的模样却叫周牧心生不喜，连带着，便也不想投诚太子。

    这日，周牧独自在府中喝闷酒，浑身尽是落魄的气息。

    蒋青从门口走了进来，看着周牧的落魄模样，心里顿时来气。

    猛然上前抢过周牧手上的酒坛，猛的摔在地上。

    酒坛砸在地上，顿时四分五裂，一股浓浓的酒香在屋内肆意流淌。

    “你又发什么疯。”周牧没喝多少，倒也还很清醒，怒斥道。

    “喝喝喝，一天到晚就知道喝喝喝，怎么不喝死你啊。周牧，我当初怎么就看上你了？你看看你现在这落魄的模样，比大街上那些乞丐好到哪里去？”蒋青指着他的鼻子骂道。

    如今太子风头正盛，而周牧之前跟随的翔王却是倒了，蒋青心里到底惦记着周牧，说了不止一次让周牧主动投诚，可是周牧都不去，最后烦了索性告假在家喝酒，让她心里生恼。

    “嫌我落魄了？那你滚啊，留在我府里做什么？滚。”周牧堂堂一个男人，被自己的女人这般指着鼻子骂，也感觉很是没脸，斥道。

    蒋青气得眼眶发红，但是看着周牧这样，却也是心疼的。

    到底是放在心上的男人，往日里打打闹闹的，那么艰难都过来了，她如何会这时放弃周牧？

    好在婚后蒋青的脾气也算是收敛了不少，缓了缓，上前拉着周牧的手道：“夫君，我知道翔王被遣去封地让你受了影响，你心中有气，但是没关系的。我不是和你说过吗？咱们还有太子哥哥啊。太子哥哥是太子，如今又势大，离王不会是太子哥哥的对手的，你何不主动去投诚？太子哥哥肯定会好好待你的，他”

    蒋青竟苦口婆心的开始劝周牧。

    然而周牧却来了气，太子哥哥太子哥哥，就不能说点别的吗？

    他猛然甩了蒋青的手，蒋青踉跄着，好不容易才扶着桌子稳住身子，没有摔倒。

    就听到周牧道：“你的太子哥哥那么好，你找他去啊，你在这里守着我做什么？我做什么不用你管，你走啊。”

    周牧猩红着眼，一脸凶狠的模样，蒋青从来不曾见过这样的周牧。

    但是一片好心被这样糟蹋，蒋青心里也是极度的不舒服的。

    她猛的一巴掌甩在周牧的脸上，随着“啪”的一声脆响，周牧的脸歪在了一边。

    “周牧，你还时不时个男人？你这样要死要活的给谁看？是个男人就去朝堂之上争功名啊。成天待在家里喝酒算什么？”蒋青指着周牧的鼻子怒斥。

    像是不甘心，一边红着眼冲上去要打周牧，一边骂道：“早知道你是这个鬼样子，本郡主当初说什么也不会嫁给你，就让你和云想容那个贱人过好了，我费得着巴心巴肺自找苦吃”

    蒋青这话像是点燃了周牧心里最阴暗的角落中潜藏着的心思。

    若不是蒋青，他不会和云想容和离，若不是蒋青，他后宅美人如花，若不是蒋青

    一切都是蒋青引起的。

    心里的积怨像是找到了宣泄口似的，周牧猛然甩手就给了蒋青一巴掌。

    蒋青被打得一懵，跌坐在地上。

    然而周牧甚至没有给她开口的机会。上前抓了蒋青的手，直接拖着她往门外赶。

    “是，我没用，那你留在这里做什么？还不快滚！”周牧脸色狰狞的将蒋青往门外一推，反手就要关上门。

    蒋青终于从震惊中回过神来，猛的就朝着周牧扑来。

    “周牧，你竟敢打我，你”蒋青抵着门，不让周牧关门。

    周牧猛然松了手，蒋青一个不稳，朝里扑来，然而周牧却又伸手一推，蒋青整个人踉跄着后退数步，站立不稳，直接从门前的阶梯上滚了下去，脑袋重重的磕在台阶锋利的边缘上，两眼一翻，晕了过去。

    鲜红的鲜血从蒋青的额头上冒了出来。

    周牧看得一愣，脑子里的疯狂和醉意顿时一个激灵，全醒了。

    赶忙扑上去将蒋青打横抱起，直接朝着蒋青的院子而去，嘴里则吩咐着小四去请大夫。

    大夫来给开了药，处置了伤口，这才离去。

    周牧看着蒋青面色苍白的躺在床上，心里乱糟糟的。

    如今事业不顺，后宅不宁，真是烦心得很。

    不知过了多久，蒋青悠悠转醒，抱着脑袋喊疼。

    “青儿，你还好吗？”周牧看着蒋青，低低的开口问道。

    蒋青目光有些茫然，落在周目的脸上，似乎在回想先前发生了什么事情。

    好一会儿，蒋青才面色一变，狠狠道：“周牧，你个狼心狗肺的东西。竟然敢伤我。”

    蒋青尖叫一声，声音有些虚弱，却不掩恨意。

    “我也不是故意的，就是失手。”周牧躲开蒋青朝他抓来的手，辩解道。

    “周牧，这日子你不想过老娘也不稀罕，我这就进宫禀明皇后姑姑，让她为我做主，老娘不伺候了。”蒋青一边说着，一边起身就要朝外走。

    毕竟撞了头，脑袋还有些眩晕，蒋青扶着床边站着。好一会儿才回过神来。

    “我也就是心情不好，失手伤了你，你何须闹到宫里去。咱有事不能在家里好好说么。”周牧顿时苦了脸，苦口婆心的劝着。

    然而蒋青却像是铁了心似的，非要进宫去。

    上回她被周牧关了起来，后来又被周牧好声好气哄着，没去成，这次却是非去不可了。

    蒋青让自己从国公府带来的丫鬟拦着周牧，而自己则当先朝着周府大门之外而去。

    蒋青让人备了车，出门后直接跳上车，吩咐车夫驾车朝着皇宫而去。

    周牧摆脱了几个婢女，冲出去却只看到了蒋青的车架带起的灰尘。

    他赶忙上了一旁的马车。吩咐道：“快，追上去。”

    两辆马车一前一后，在道路上疾驰，行人均被吓得尖叫躲避。

    “青儿，你停下来，有话咱们回家去说。”周牧被过快的速度晃得头晕眼花，抓着马车的边缘朝着蒋青的车架喊。

    如今蒋青这幅模样，他可不敢让蒋青进宫去，否则到时他便是不死也得脱层皮。

    马车里的蒋青正在气头上，如何听得进他说的话，反倒嫌他聒噪，掀了车帘对着车夫斥道：“再快点。”

    车夫顿时苦了脸，这都已经这么快了，再快就飞起来了，道：“郡主，不能再快了，再快要出人命的。”

    他如今都控制不住车速了，所过之处行人尖叫避让，犹如蝗虫过境一般，整条街道一片狼藉。

    车夫有顾忌，蒋青却没有顾忌。

    顿时骂道：“没用的东西，滚开。”

    她竟直接抢了车夫手上的缰绳，更加用力的朝着马屁股挥了一鞭。

    马儿吃痛，跑得更欢了，直接将周牧的车架甩在了后面。

    蒋青回头看了一眼周牧，将他目光惊骇，心中快意。

    然而她看着周牧脸上的惊慌，却感觉有些不对，一转头，竟发现迎面而来一辆马车，而她快要撞到别人的马车上了。

    蒋青尖叫一声，用力扯着缰绳要马将速度放下来，可是却徒劳无功。

    最终，蒋青只能眼睁睁的看着自己的马车朝着对面的马车撞去。

    在撞上去的那一瞬间，只见那个车夫抬手用力朝着蒋青的马头上拍了一掌，马发出尖锐的一声嘶吼。紧跟着朝前冲了数米，哀鸣着倒在了地上。

    蒋青的马车歪倒在地上，她自己也从车内滚了出来，身子撞在一旁的柱子上，这才停了下来。

    倒是被撞的那辆马车晃了晃，终究没有出什么大事。

    而这时周牧也已经赶到，赶忙扶了蒋青起来。

    “你发什么疯，还没闹够吗？如今气也撒够了，赶紧随我回去。”周牧拉着蒋青的手就要往自己的马车上扯。

    然而蒋青却不让，尖叫道：“我不要和你回去，我要进宫，你滚开，别拦着我。”

    被撞的马车里的人终于下了车。

    就听一道温淡而平静的嗓音道：“我道是谁这般无状，当街纵马伤人，原来是青阳郡主和周大人啊。”

    听到这嗓音，周牧浑身一僵，转身就看到云想容和离王还有小七站在不远处。

    他顿时感觉自己没了脸。

    “离王殿下，七殿下，祥瑞公主，实在对不住，内子的马不知因何失控发了狂，这才冲撞了几位，周牧在这里给各位赔不是了。”周牧赶忙朝着几人作揖，心中很是尴尬。

    如今虽说太子已立，但是如今离王风头正盛，没有到最后，谁也不能肯定太子便能坐上皇位，如今的周牧自然只能夹着尾巴做人了。

    “单单只是冲撞了我等这么简单吗？你瞧瞧这满街的狼藉，百姓损失了多少钱财？便是青阳郡主也不应这般纵马在街上狂驰，若是伤了人又当如何算？”离王开口斥道。

    “是，下官知错，定当照价赔偿，下官这就带内子回去好好管教。”周牧赶忙道。

    如今形势不由人，他自然只能曲着，应和着。

    “周牧，你个没骨气的东西。你朝着他卑躬屈膝做什么？本郡主上有皇后姑姑，还有太子哥哥，你怕他们做什么？”一旁被扶起来的蒋青，晕头转向着，看到周牧这般模样，顿时觉得没脸，尖叫道。

    这话一出，四周顿时寂静。

    按分位，蒋青和周牧不如离王和云想容他们，按理，方才是蒋青的车架在大街之上冲撞了旁人，怎么看蒋青都是没有资格说话的。

    可她偏偏仗着身后有皇后。有太子，肆无忌惮，让离王顿时冷了脸。

    而旁边的百姓也知晓了几人的身份，顿时议论纷纷。

    “你少说两句会死呀？此事明就是你的错，真要闹得到公堂上去丢人么！”周牧快步走到蒋青的身边，抓着蒋青的手低斥。

    蒋青却是没有任何的惧怕，甩了周牧的手，走到云想容的跟前，指着云想容怒道：“云想容，你刚刚就是故意驾车撞我的是不是，你就看不得我好是不是，走。正巧我要进宫，咱们进宫将此事说个清楚。”

    她伸手就要去抓云想容。

    云想容看着蒋青，只觉得她莫名其妙，方才的事情，到底是谁错，百姓和他们自己都心知肚明，蒋青怎么有脸颠倒黑白的？

    