
    ﻿

    被关了数日的禁闭，云杰对云轩这个本就不甚亲厚的父亲更添了些许怨恨，他与姜寒玉亲近，所以说起话来，也没有丝毫的忌惮。

    他以为姜寒玉受了这么重的责罚，肯定也会怨恨云轩，却不想她却训斥自己，顿时满满的不开心！

    姜寒玉看到云杰不开心的模样，也是微微一怔，缓了缓，低低道：“傻孩子，你毕竟是老爷的孩子，他是你父亲，便是做出更加过分的事情，你也不当那么说他。要怪，就该怪始作俑者！”

    姜寒玉说着，想到了云想容，眼中的恨意昭著。

    云杰一呆，看向姜寒玉不解的问：“可是儿子亲眼看着父亲命人打的你，还将我给禁足，他不是始作俑者，那是谁？”

    “杰儿你可知母亲为何会被你父亲用家法？”姜寒玉冷冷的问。

    云杰摇头。

    他并不知道。

    那日他恰巧去母亲的院子里找她，却没想到看到了姜寒玉被打的场面，自己也被牵连着关了禁闭。至于其中的缘由，却并不清楚。

    “这一切，都是云想容那个贱人造成的。”姜寒玉声音中恨意满满。

    云杰蹙眉，对于云想容这个姐姐，他并没有过多的接触，谈不上喜不喜欢。

    可以说，整个相府，他只和自己的母亲亲近。

    “这事和大姐又有什么关系？”云杰问。

    姜寒玉顿时激动起来，“杰儿你记住，你没有大姐，也没有大哥，你就是你，他们是柔芙那个贱人的子女，和你没有半点关系。”

    云杰皱了皱眉，但是他从小到大什么都听姜寒玉的，所以也没有反对，点了点头，道：“我知道了，娘，这事和她有什么关系？”

    见云杰没有叫云想容做大姐，姜寒玉平静了下来。

    冷冷道：“要不是那个贱人在你父亲面前装病，污蔑我下毒害她，你父亲又怎么会觉得我蛇蝎心肠，对我下此重手！”

    姜寒玉说这话的时候，脸上没有半点心虚的模样，完全忘记，根本不是云想容污蔑她，而是事情本就如此！

    这样扭曲的人教导出来的孩子，又能好到哪里去！

    云杰一听，顿时大怒：“这个贱人，竟然敢诬陷母亲，我要去告诉父亲，他被人蒙蔽了。”

    他说着起身就要离开，姜寒玉赶忙伸手抓着云杰，急急道：“杰儿你别冲动，这事咱们没有证据，就是说了你父亲也不会信的，反倒会以为我们故意找事，到时还不知咱娘俩要遭多少罪。”

    “那这事就这么算了？”云杰怒道。

    激动之下，两人都忘记了要控制声音，即便还隔着个外间，但是也有些许声音传到外头去。

    守门的两个下人听到动静，喊了句：“里面发生了何事？”

    姜寒玉身子一僵，赶忙将云杰拉近，低低道：“报复之事待我好了再说，你只要记着，害了咱们的是云想容那个贱人就行了。”

    只要恨着云想容，就不可能和她亲近。她的孩子，才不要和云想容走得近！

    “孩儿知道了。”云杰有心反驳，但是看着姜寒玉的模样，终是狠不下心来，只能点头。

    姜寒玉怕被人发现，不敢让云杰多留，赶忙松了云杰的手，将他轻轻一推，道：“好了，你快些回去，别叫人发现了。你父亲若知道你偷跑出来看我，必定又要发怒的。”

    云杰很听姜寒玉的话，点了点头道：“那母亲你好生保重，孩儿便先走了。”

    看着云杰从窗户处爬出去，窗户再度合上，姜寒玉这才松了口气。

    即便她自己已对云轩恨之入骨，她不能让云杰恨云轩。

    杰儿如今是云轩的孩子，只要不犯大错，怎么都能继承一部分的家业，而若是让杰儿恨上了云轩，以他的性子，怕是一见面便没有好脸色，届时云轩可以什么都不给他。

    这不是她想看到的！

    另一边，云杰离开之后，挑了人少的地方往自己的院子走。

    他边走便想，心中也越来越不是滋味。

    凭什么他们母子被云想容害成这样，可她云想容却还自在逍遥。

    正想着，有下人朝着这边走来。

    云杰虽然冲动，但是却不是傻的，挑了个地方躲起来。

    “老爷对大小姐可真是好。大小姐和离了在家，老爷也不逼着她嫁人。”

    “可不是，上次姜氏给小姐下毒的事，素来温和的老爷雷厉风行的处置了姜氏和二少爷，可真是威风。”

    “是啊，如今怕大小姐的身子有亏，日日还好吃好喝的供着，真是好的不能再好了。”

    待她们走远，云杰方才从藏身处出来，一双眼中全是怨恨。

    他和娘的落魄，倒叫云想容越发的风光了。

    云杰怎么想都觉得不甘心，冷着脸没有再回自己的院子，而是悄悄溜到后门，从一个隐蔽的狗洞出爬了出去。

    三日后，云浮苑。

    “小姐，今日的人参汤出来了，您快来喝，还热腾着呢。”楚儿端着托盘进来，放在桌上后给云想容勺了一碗汤，笑着喊道。

    “不是叫了厨房不要熬了么！”云想容带着赵曦走出来，淡淡开口。脸上的表情似笑非笑，让楚儿看不懂。

    “老爷不让，说是您先前中了毒，要好好补补。”一旁的楚儿偷笑。

    “将这汤送去落霞苑，就说是二少爷孝敬姜氏的。”云想容淡笑。

    “这”楚儿眼中有些不解。

    这可是老爷的一片心意，小姐怎能送给姜寒玉呢？而且，小姐不是最讨厌姜寒玉的吗？怎么会将汤送去给姜寒玉呢？

    若是平常，她便是再不愿意，也会勉强自己喝下去，毕竟她终究不能拂了父亲一片好心。

    哪怕父亲在母亲的事情上对她有所隐瞒，但是她也不能因此而拒绝他的关心。

    一码归一码，她分得很清楚。

    但是这碗由云杰加过料的汤。让姜寒玉亲自享受不是更好吗？云想容脸上的笑容显得淡漠而凉薄。

    可叹云杰自以为做得天衣无缝，实际上从他去看姜寒玉的那一刻开始，他便被赵曦姐妹盯上了。

    “你只管送过去就是。”云想容淡淡一笑，没有解释。“记住，在门口看着婢女送进去，不许她们偷嘴。”云想容嘱咐了一声。

    如今姜寒玉失了权势，下人多有慢待，若是看到这么好的人参汤，心起贪念，贪墨了也不是不可能。

    这加了料的汤药，她可以拿去祸害姜寒玉，却不想殃及池鱼。

    “是。”楚儿应了一声。没有再问，端着托盘走了。

    “确定死不了吧？”云想容看着楚儿离开，侧头问赵曦。

    “是。二少爷只放了些普通的毒药，毒不死人，顶多腹痛难耐罢了。”赵曦回道。

    到底是个少年，便是极恨，碍于见识和人脉有限，只能弄些普通的毒药来。

    楚儿端着汤药去了落霞苑，找到了这里服侍的婢女，将手上的托盘递给她。

    “这是二少爷特地拿来孝敬姜姨娘的，你端进去，不许动小心思。等她喝完就端出来，我在此处等着。”楚儿想到云想容的嘱咐，淡淡道。

    “是，楚儿姐姐。”那丫鬟福了福，端着托盘进去了。

    目光扫了一眼托盘中的人参汤，丫鬟有些不舍，但是想到楚儿方才说的，不敢造次，端到姜寒玉的床边。

    “姜姨娘，喝汤了。”或许是楚儿亲自送来了，丫鬟的态度都好上不少。

    毕竟府里的人都知道，楚儿可是云想容身边的红人！

    姜寒玉这些日子下来，也见识了丫鬟见风使舵的模样，奇怪的看了她一眼，端起汤嗅了嗅。

    “这是人参汤，谁送来的？”姜寒玉皱着眉问。

    她如今落到这步田地，这些日子的饭食和下人相去不远，甚至连下人都不如，怎么会有人参汤送来？她顿时起了疑心。

    然而丫鬟下一句话打消了她的怀疑。

    “是二少爷派人送来的，人还在外头等着端东西回去复命呢，我说你快点。”丫鬟又有些不耐烦。

    姜寒玉一听是云杰送来的，眼中闪过一丝温暖，直接端起碗将汤给喝了个干净。

    等姜寒玉将汤喝完之后，丫鬟端着托盘走了出去。

    将手中的托盘递给楚儿。道：“奴婢亲自看着她喝完的，一滴不剩。”

    “嗯，那我先走了。”楚儿说着，回到了云浮苑。

    听了楚儿的回禀，云想容淡淡的点了点头，没有多说什么。

    那天午后，姜寒玉的惨叫划破了相府的宁静。

    云轩正好休沐在家，管家将此事禀告之后，他想了想，终究请了个大夫去给姜寒玉诊治。

    大夫从落霞苑出来之后，去了云轩的书房。

    “见过相爷。”

    “什么情况？”云轩淡淡的问。

    “中毒。老夫方才已经为其催吐，如今已经无碍，就是身子有些虚弱，只要调养些时日就能好起来。”大夫说。

    “嗯，有劳了。管家，带大夫去领诊金。”云轩侧头吩咐。

    管家带着大夫走了，云轩这才看向跪在地上的两个丫鬟，道：“你们说，她如何会中毒？”

    云轩声音冷淡，平静道。

    “奴婢们不知啊。自从中午喝了二少爷让人送来的人参汤之后，没多久姜姨娘就大喊腹痛，真的不关奴婢们的事啊，求老爷明察。”两个丫鬟赶忙磕头道。

    云杰？他不是被禁足了吗？怎么能够出来？云轩顿时皱眉。

    云轩吩咐人去将云杰带到他的书房来。

    没过一会儿，云杰来了书房。

    虽然不情愿，但是云杰依旧老老实实的朝着云轩行礼，“见过父亲。”

    “你这不孝的东西跪下！”云轩怒道。“你是觉得你生母犯了错，连累了你，便下毒害她是么？”

    云杰被问得一懵，心里又有些不解和心虚。他是下了毒，但是不是给他娘，而是给云想容。

    “父亲说什么？杰儿不懂。杰儿被父亲禁足之后便不曾出过院子，如何会下毒？还是给我娘，这未免也太过荒谬了。”云杰强压着心虚，愤愤的说。

    然而，他那点小动作，如何能瞒过云轩的眼？

    云轩转向两个丫鬟，道：“你们说。”

    “是。”丫鬟应了一声，说：“中午的时候，楚儿姐姐送了汤过来落霞苑，说是二少爷的吩咐她代劳的。”

    “你说谎，我连门都没出，如何会让她送汤，你说谎。”云杰蓦然抓狂，抓着那个丫鬟大声道。

    丫鬟吓得够呛，云杰又道：“父亲，肯定是云想容，肯定是她要害我娘，要不然的我娘怎么会中毒，而且是楚儿送的汤，她是云想容的贴身婢女，一定是这样的，一定是云想容。”

    云杰抓狂的喊着。

    他的神色激动抓狂中有着心虚和狂乱，一副无比激动的模样。

    听到丫鬟说楚儿去送的人参汤，他心里便明白了，肯定是他下毒的事情被云想容知道了，才会将下了毒的人参汤送去姜寒玉的那里，让姜寒玉出，是为了报复他，报复他娘。

    云杰想到自己偷鸡不成蚀把米，想害云想容不成。却害了自己的母亲，心里就极度的乱。

    “姨娘怎么样？爹，你给她请了大夫没有？是云想容害的我母亲，是她，您不处置她叫我来做什么，啊？”云杰尖锐的喊叫着。

    云轩看着云杰的模样，心中便有了计较。

    云想容既然明目张胆的派了楚儿去送汤药，便不怕查，便是查起来，她相信以云轩的聪明才智，肯定也能明白她的用意，所以可以说。眼前的情况，是云想容早就有所预料的。

    想到云杰小小年纪竟然如他的母亲一般恶毒，竟敢对身为姐姐的云想容下毒，云轩的心中便止不住发冷。

    这姜寒玉，竟把自己的孩子也教成了这般样子，真是罪不可赦。

    云轩冷了脸，喊了人进来。

    “二少爷忽然发狂，神志不清，将他带回院子去关起来，好生看管着，等大夫看了再做决断。”云轩冷冷道。

    激动中的云杰顿时愣了下。

    什么叫忽然发狂，什么叫神志不清？他明明好得很。

    “爹，你是不是老糊涂了？我哪里发狂，哪里神志不清了？我好的很。”云杰惊呼道。

    云轩使了个眼色，下人便上前抓着云杰的手，堵了他的嘴，将他朝外头拖去。

    云杰被带出去之后，管家正好从外头进来，他虽不解，却没有开口多问。

    “管家，你去大夫那里开药，能叫人安分沉睡的药，二少神智不清，太过激动，要先让他平静下来才是。”云轩抬头，淡淡道。

    “是。”管家应了一声，转身又往外头走。

    云想容也得了消息，知道了云轩的举动之后，心里微讶。

    她本以为父亲性子温和，便是知道云杰对她有歹心，怕是手段也不会强烈。

    毕竟云杰是男孩儿，而她总归是要出嫁的，没想到云轩这一番下来，干净利落不说，还带着些铁血的意味。

    她这才明白，能够坐稳相位的父亲。果然不是简单的人。

    父亲多年来温润如玉的形象，更多的怕是为了掩人耳目呢！

    收拾了姜寒玉和云杰，相府总算是彻底的安生了下来。

    外头却不似相府这般安静，依旧流传着云想容不能生育的谣言和二皇子是断袖的传闻，很是热闹。

    这不能生育的传闻让云想容名声大跌，云想容也是烦心。

    毕竟，这种事情不是有手段便能处理的。总不能她自己跑去说她没有怀孕是因为她还是雏吧！

    谁信？又能如何证明？

    这一日云想容的云浮苑迎来了一个贵客！

    当今四皇子，离王殿下。

    “殿下如今正是忙碌的时候，怎么还有空来我这儿。”云想容让人上了茶，这才淡淡的开口问道。

    霍琛离开，离王要独自一人面对来自四面八方的压力，此刻自然是需谨慎行事的。而且他和云想容有牵连完全是因为霍琛，霍琛不在，他来找云想容，确实让人不知目的。

    离王喝了口茶，淡淡道：“此番前来，却是为了小七。”

    “小七？倒是许久未曾见他了，他近来可好？”想到小七，云想容脸上的笑容多了几分真诚和柔和，轻声问道。

    “还不错，就是上次犯了错处，惹恼了父皇，罚他不许出宫。”离王笑道。

    “难怪！”云想容点头。

    小七但凡出宫。必定是要来找她的，可自从霍琛离开前见过，这都近一个月了，都没见着小七。

    原来是被罚了。

    “过几日是小七的生辰，不准备大肆宴请，就请些亲近之人，小七被禁足，便让我来给你发帖子。”离王取出一张帖子递给云想容，笑着开口。

    云想容接过帖子，有些惊讶，小七生辰吗？

    “我去怕是不太合适。”云想容想了想，说。

    小七的宴会，去的亲近之人都是皇室贵族，各个皇子，公主，太后，皇后，甚至皇上，这种场合，明显不适合她这个外人掺和。

    “无妨，小七和太后说过的，得了太后首肯的。”离王笑着开口。

    云想容点头，道：“好，我到时会去的。”

    顿了顿又问：“他在那里还好吗？”

    离王知道她问的是谁，笑道：“那边封闭了所有的消息，我也不知道那里的情况，但是总该是好的。毕竟这次是霍琛主导，他身手好，足以应付任何的危险。”

    云想容抿唇轻笑：“这样就好。”

    既然封闭了所有消息，那么意味着这边的消息传不过去，他不会知道外头有关她的流言蜚语，不会担心，也就不会出错，甚好。

    离王看懂了她的意思，敛了笑意，轻声道：“这谣言一出。对你肯定会有不小的影响，你还好吧。”

    “我倒无所谓他们说什么，待时间久了，谣言自然也就消停了，却是担心那些有心人，不断的推波助澜。”云想容平静道。

    她无所谓旁人的流言蜚语，只是这种传言下，她和霍琛在一起的阻力明显大增。

    离王皱了皱眉，没有开口。

    谣言一出，他便想过要将消息给压下来，却一直未能成功，可想而知对方这次是费尽心思想将事情给闹大的了，如今也只能走一步看一步了。

    离王没过一会儿就走了。

    她走了之后，云想容带着赵曦他们亲自出了门，去给小七挑选生辰礼物。

    五日后，云想容换上一袭浅粉色的衣裙，头上的发饰也走的简单风格，显得很是大方。

    到了宫里，出示了帖子之后，云想容由內侍带着朝慈宁宫而去。

    小七还未成年，又一直由太后带着，也没有特意让他去别的宫殿住，直接在慈宁宫划了个偏殿作为寝宫。

    云想容到的时候，还很早。

    “姐姐。”小七得了消息，看到云想容到了，开心的扑上前抓住她的手，笑着喊道。

    “嗯。”云想容抿唇淡笑，接过赵曦手中的礼物递给小七，道：“小七，生辰快乐。”

    “哇，姐姐带了礼物，小七好开心。”小七咧嘴一笑，拉着云想容进了殿，迫不及待的拆开来看。

    兴致勃勃的将礼物拆开，十个很可爱的人偶，小七顿时笑得更开心了。

    对着云想容说了谢谢。珍而重之的将东西给收好。

    “姐姐，有段时间不见了，你好像有些不一样了。”将东西收好之后，小七和云想容坐着说话，没一会儿，小七忽然这么说。

    云想容一笑，说：“是么？哪里不一样了？”她端着茶水喝着，神色平静。

    她额间多出来的花瓣明显，她也没打算隐藏，迟早会叫发现的，她不惊讶。

    “具体也说不上来，就是觉得好像更好看了。好美的感觉。”小七皱着眉，说。

    云想容一笑，点了点他的额头，道：“就你嘴甜。”

    两人说笑了一会儿，外头的宫女进来禀告，说是二皇子翔王来了。

    云想容闻言，却是皱了皱眉。

    她不喜翔王，今日刻意早早的来，也是为了能避开一些不想见到的人。

    便对着小七道：“小七，你皇兄既然来了，姐姐先去偏殿等你。”

    “姐姐”小七满脸的不情愿，还没说完话。就听到了翔王的声音。

    “我这才来祥瑞就要走，这不太好吧。”话音完全落下，翔王的身影出现在云想容和小七的面前。

    