
    (猫扑中文 )    那日过后，霍琛便住在了军营未曾回府。

    而曾雨虹虽然知道是云想容算计了她，但是好像肖晓说的，这毕竟是镇南王府，她不能明目张胆的对云想容做什么，必须从长计议。

    拉完肚子第二天，曾雨虹浑身无力，自然没法子去云想容面前添堵，但是紧紧消停了一日，第二天开始，她再度开始往云想容那里跑，想和霍琛偶遇了。

    而霍琛的不回府，却是让她无计可施。

    云想容也没有陪她演戏的兴致，索性直接将她给晾在了大厅里，压根不见她。

    曾雨虹连着去了几日，都没有见到霍琛，便也消停了心思。

    但是她让自己的贴身丫鬟时刻注意着，霍琛一回府，她便能收到消息。

    曾雨虹算是暂时消停了，可是肖晓终于露出了她的狐狸尾巴。

    是夜，一道漆黑的身影没入了霍琛的房。

    在房一阵观察之后，肖晓取出自己怀里的东西，找了个隐秘的地方藏好，这才悄然离开。

    肖晓会武功的事情除了她的父亲，没人知道，连和她走得极近的曾雨虹都不知道。

    她此番进府本是带着目的来的，而霍琛连日不回府，让她感觉机会来了。

    如今将早已准备好的东西放，她此番的任务便完成了。

    她没有想到的是，云想容不放心她，派了赵曦日夜监视她，所以肖晓一离开霍琛的房，赵曦便将她藏着的东西给翻了出来，去找了云想容。

    云想容已然入睡，被赵曦喊起来的时候，眼还带着些许迷茫。

    “王妃，肖晓终于有动静了。她方才去了王爷的房，还将这个东西放在了王爷的房里。”赵曦恭敬道。

    听到赵曦的禀告，云想容眼的睡意被驱散，伸手拿过赵曦手的东西。

    打开之后一看，顿时吓得瞪大了眼睛。

    手是一件明黄的袍子，在她的动作下，从包袱里缓缓取出来。

    在朦胧的灯光下，手的袍子闪着明黄的光芒，朦胧而威严。头的绣线闪烁着晶亮的光芒，让云想容被耀花了眼。

    云想容震惊的瞪大了眼睛。

    她似想到什么，赶忙将袍子翻出来，看着头绣着龙爪的纹路。

    龙爪绣着五爪。

    四爪蟒袍，五爪龙袍，这是一件皇才能穿的龙袍。

    龙袍出现在一个臣子的府邸，那是要被抄家灭门的大罪。

    云想容顿时意识到了事情的严重，也想明白了肖晓到底想要对霍琛、对镇南王府做些什么，只觉得浑身冰凉。

    可是他们怎么敢，怎么敢对霍琛下这样的手？

    不敢耽搁，云想容迅速做出了决断。

    她勉强自己镇定下来，将东西重新放好，递给赵曦，旋即道：“你现在立刻把东西送回远处，以免打草惊蛇。我立刻休一封，你找个可靠的人送去给王爷，动作必须要快。”

    “是。奴婢这去。”赵曦应了，直接拿着东西往霍琛的房去了。

    而云想容说完，片刻耽搁也没有，直接转身去了笔墨纸砚，开始写信。

    待赵曦放好东西回来，云想容也将信给写完了。

    将信封好，云想容把信递给赵曦，道：“送去给王爷，快去。”

    赵曦应了，这才拿着信退下。

    是夜，城外军营。

    主帐内依旧灯火通明，霍琛正在和云卿议事。

    这两日他们对蒋国公府的调查有了巨大的进展，此刻两人正在商议要如何才能拿到确凿的证据，将此事禀告给皇。

    两人正说着话，韩密匆匆从门口进来，看向霍琛。

    霍琛和云卿停住话头，淡淡道：“说吧，都是自家人。”

    韩密前将信双手奉，道：“王妃派人送来的信，说是让王爷立刻查看，不要耽搁。”

    听到是云想容的信，霍琛还有些惊讶，但是听到韩密所言，他眼神色略微一凝，没有耽搁的打开信仔细看着。

    一旁的云卿端起茶杯喝了口茶，道：“容容还真是放不下你，这才分开几日啊，迫不及待传信给你了。你们感情这么好，真是羡慕死我了。”

    他眉眼含笑，说出的话带着些打趣。

    但是当他看到霍琛越来越凝重的脸色，心知不妙，也收敛了脸玩笑的意思，问道：“怎么了？信说了什么？”

    霍琛看完之后，冷笑一声，将信递给云卿，道：“看来他们按耐不住，要对我出手了。”

    云卿带着不解快速的浏览了一遍信，不可置信的瞪大眼睛，道：“他们竟这么的明目张胆，真是不要命了。”

    “怎么办？”云卿看向霍琛，凝重的问。

    对方虽然是想算计霍琛，但是对方一旦得逞，却是抄家灭族的大罪，嫁给霍琛的云想容也不能幸免。

    云想容是他的妹妹，霍琛是他的至交，不管基于哪个方面，他都不希望两人之任何一个有事。

    “我现在去找离王。你记住，不管发生什么，你一定要把那个地方盯紧了，还有，军营这里也交给你了，绝对不能够让人有任何有机可乘的机会。我不在，一切都拜托你了。”霍琛一脸凝重的说。

    这话让云卿目光越发凝重，点了点头，道：“好，我记住了。你自己也要小心。”

    都是一起并肩的战友，两人相识虽然不算很久，但却能很快的明白彼此的想法。

    留给云卿一个眼神，霍琛带着韩密连夜赶到了离王府。

    “怎么这么晚来见我，出了什么事了？”深夜被叫起来，离王却没有半点的不悦，匆匆起身见了霍琛。

    他很明白，如果不是要紧的事情，霍琛不会这个时候来见他。

    “急事。”霍琛脸神色严峻，将方才的事情告诉离王。

    离王闻言惊骇莫名，猛的站起身来，面全是阴郁，“他们还真是歹毒，无所不用其极。”

    离王在屋子里来回踱步，面色有些焦躁，他猛然回身坐到霍琛的旁边，咬牙道：“既然他们想要借此害咱们，咱们得把东西尽快处理掉，这样他们的阴谋没法得逞，咱们也可以避过这一劫。”

    “不妥，敌人在暗我们在明，是避过了这次，对手也会想出别的招来算计咱们，暗敌难防。而且这次算过去，对手也会想出更毒更狠的招式来对付咱们，咱们会很被动，不如想办法一劳永逸。”霍琛道。

    “那怎么办？这也不行，那也不行，难道咱们这样坐以待毙吗！”离王有些焦躁的开口。

    “冷静下来。咱们现在处在悬崖边，一旦踏错，那是死路一条。东西既然已经放在了我府里，对方很快会有所动作，咱们现在，只能铤而走险。”霍琛冷静的说。

    “怎么铤而走险？”离王赶忙问。

    他如今被刺激得失了冷静，也只能指望霍琛了。

    霍琛是他最信任的盟友，他相信霍琛不会害他。

    “既然已经这样，咱们现在唯一的选择是进宫面圣，将事情告诉皇，把事情闹大。只要皇信了咱们，这事儿有回旋的余地。”霍琛笃定道。

    “面圣？”离王惊讶的开口，担忧道：“若是皇不相信咱们，那……”

    他没有说完，但是霍琛却明白他的意思，若是皇不相信他们，他们是死路一条。

    霍琛道：“所以咱们只能赌一把，风险和机遇都是并存的，看咱们的运气了。”

    “好，我听你的。无所谓风险了，与其坐以待毙，还不如主动出击，我已经没有退路了。”离王嗓音略显苦涩。

    早在最初他决定追查小颜的死，母妃的死，和太子他们站在对立面的那一刻开始，他已经没有退路了。

    “走吧，咱们进宫面圣。”霍琛拍了拍离王的肩膀，没有任何犹豫，道。

    霍琛和离王深夜进宫，皇已经歇下了，两人在宫门处便被拦下了，但是由于两人态度坚定，守门的宫人也不敢怠慢，赶忙向刚刚歇下的小德子禀告。

    小德子作为皇的贴身太监，太监总管，他的态度有时能间接的代表皇的态度。

    “两位王爷深夜进宫可有什么要事？若是事情不急，可否等到明日再禀告？皇今日忙得晚了，刚刚才在御房边的大殿歇下，若不是要事，还是不要打扰圣的歇息才是。”小德子被人叫醒，匆匆来到宫门处，看着深夜来访的霍琛和离王，道。

    “还是劳烦公公禀告一声吧，若是没有十万火急的大事，我们也不会深夜进宫求见皇。”离王苦笑道。

    小德子无奈的叹了口气，道：“好吧，二位王爷稍等。”

    皇今日忙得迟了些，直接歇在了御房旁边的大殿内。

    “圣，离王殿下和镇南王两人在宫门外求见陛下，说是有要事求见。”小德子轻声将皇唤醒，低低道。

    皇刚睡着，被这么吵醒，眼神冷漠的盯着小德子，直将他盯得头皮发寒，这才冷冷道：“不见，让他们有事明日早再说。”

    皇说完直接将小德子赶了出去，重新睡下。

    他本不喜霍琛和离王走得太近了，此刻两人深夜联袂而来，他能不气么？理都不想理两人。

    小德子又匆匆去见了霍琛和离王，看着两人苦笑道：“两位王爷，皇说有事明日早再报是，这会儿不见。二位还是回去吧，这都深夜了，皇也要歇息啊。”

    “公公，不是我二人想要为难您，只是确实有要事和皇面禀，乃是生死攸关的大事，还请公公再跑一趟，告诉皇，若是他不见我们，今日我们便跪在这里不走了。”离王说着猛然跪在地。

    霍琛二话不说，跟着跪在他的身后。

    小德子看到二人这般，赶忙道：“二位王爷，你们这是做什么，皇说了不见，两位先回去吧。有什么事非得今天说呢。”

    “劳烦公公去告诉皇，不见到皇，我们是不会离开的。”离王说。

    “唉！”小德子见劝不了他们两人，叹息一声，转身又朝着皇歇息的大殿而去。

    小德子冒死将皇给再次叫起来，跪在地将二人的事儿给说了。

    皇冷声道：“去，告诉他们，既然他们想跪着那跪着好了，不见。”

    小德子应了，赶忙去了。

    而接连被喊醒的吵醒的皇已然没有了睡意，靠坐在床头闭眼小憩。

    他在想，到底是什么样的事情能叫两人这么锲而不舍的非要见他不可。

    小德子去见了霍琛和离王，告诉他们皇不见他们。

    两人自然不肯离开，跪在地说不见到皇绝对不离开。

    这是二人最后的机会，两人自然不会这样放弃。

    小德子劝了两人好一会儿，见两人实在不肯离开，只能回了大殿外，叹息连连的守着。

    过了好一会儿，殿内响起了皇的声音，“小德子。”

    “皇。”小德子赶忙进去，恭敬的开口道。

    “他们走了没有。”皇睁开眼，眼已经全是平静。

    “禀皇，还没有，在宫门外跪着呢。”小德子刚忙道。

    “帮朕更衣，让他们进来，朕倒要看看他们大半夜的有什么要禀告的。”皇冷哼一声，道。

    小德子赶忙应了，前帮皇更衣。

    没过一会儿，小德子出现在宫门口，道：“两位王爷请进来吧，皇已经起来了，要见二位。”

    霍琛和离王对视一眼，眼眼神色肃穆。

    他们很明白，见到皇只是第一步，真正难打的仗还在后头。

    两人进门的时候，看到皇坐在首的椅子，以手支着额头，一副刚刚被叫醒，头痛的模样。

    “说吧，什么事。”皇终于开了口，声音透着沙哑，还有浓浓的不悦。

    被人半夜叫醒，皇没立刻冲二人发火，已然不易。

    离王和霍琛都没有立刻开口，默默的站在原地。

    皇等了一会儿之后，抬头看向两人，见两人不说话，便看向小德子道：“小德子，你去外头守着，不要让任何人靠近。”

    “是。”小德子应声退下，关房门，瞪大眼睛守在门口，不让任何人靠近。

    “好了，可以说了。”皇看着两人的架势，也知道肯定有大事，否则两人不会这般郑重。

    然而皇怎么都没有想到，离王接下去的举动，完全出乎他的意料。

    只见离王噗通一声跪在地，哽咽道：“儿臣请父皇放儿臣一条生路，儿臣绝对没有争位之心，所作所为都是为了自保，但是如今有人想要儿臣的命，还请父皇下旨让儿臣去封地，留儿臣一命。”

    皇闻言心里一片茫然，面却皱眉道：“你在说什么疯话？大半夜的叫朕起来为了说这些废话？”

    “请父皇饶儿臣一命。”离王用力叩首，恳求道。

    “皇，还是臣来说吧。”一旁的霍琛冷淡的开口。

    霍琛将自己房被人放了龙袍的事情说了，然后道：“臣先前不过一个闲散王爷，便是后来统兵半年，也没有足够的威势和名义作乱，但是对方偏将这龙袍放在了臣的房，臣思前想后，只想到一个可能。若是对方的目的不是微臣，那是因为臣最近和离王殿下走得近，对方要借微臣的手来对付离王殿下。”

    “发现此事之后，微臣不敢耽搁，便叫离王殿下进宫面圣，请皇为我等做主。”霍琛恭敬的叩首，面色沉肃。

    “父皇，儿臣本没有争位之心，一直以来都是为了自保，儿臣请父皇下旨让儿臣去封地，也免得有人一直惦记着儿臣的性命。”离王无苦涩的说。

    皇顿时大怒，用力一拍一旁的茶几，低喝道：“简直胆大包天、丧心病狂。”

    离王和霍琛跪在地不开口，默默的看着自己眼前的方寸之地，等待着皇最后的决断。

    皇怒气过后，看向霍琛，问：“那龙袍现在在何处？”

    “微臣知晓此事之后不敢耽搁，直接来见了陛下，东西还在原地，微臣没有动过。”霍琛低低道。

    “好，你可知晓是谁放的东西？”皇冷声问。

    霍琛抬眼看了皇一眼，眼眸色深沉而复杂，没有开口。

    “有话说。”皇一看霍琛的眼神觉得不对，冷声道。

    “是肖侍郎的女儿，肖晓。”霍琛沉声开口。

    皇一时间没有回过神来。

    他虽然同意皇后选人送到霍琛的后宅，借以敲打霍琛，却根本不记得那个女人是谁家的女儿，叫什么名字，所以此刻霍琛提起来，他当真是满心茫然。

    “是前段时间皇后娘娘选的，您要赐给臣做侧室的姑娘。臣的府邸还没有修葺好，皇后以要肖晓和容容多亲近为由让肖晓住进了镇南王府。这几日臣公务繁忙未曾回府，这个肖晓觉得有机可乘，偷偷潜入了臣的房，放了东西。”霍琛道。

    皇目光深沉的看着霍琛好一会儿，又合眼睛沉思，许久之后才睁开眼睛，吩咐道：“你们二人，起来说话。”

    霍琛一听，心里的石头顿时放了下去。

    他明白，皇这是选择了相信他们。

    两人被皇留下，三人密谋了许久，直到天边泛起青色，两人才离开。

    这一夜的事情皇下了封口令，所有见过霍琛和离王进宫的宫人和侍卫都被皇命人秘密的控制了起来。

    这一日，霍琛回了镇南王府。

    云想容看到霍琛回来，赶忙将他拉到屋里，急急的问：“你怎么这个时候才回来，信收到了吗？东西处理好了吗？”

    霍琛低头看着云想容，她脸的急切没有半点作假，因为担心，她一夜都没有睡好，此刻眼底一片青黑，看着一脸憔悴。

    心疼的俯身吻了吻她的眸子，霍琛低低道：“一夜没睡好吧，快陪我睡一会儿。”

    霍琛说着，直接拉着云想容往床带。

    云想容一脸茫然，不过依旧满心担忧，道：“睡什么睡啊，你还没有告诉我，事情处理得怎么样了呢？这可是会丢脑袋的大事，你不能和我说清楚吗？”

    霍琛抱着云想容滚在床，侧躺着，用手撑着头看云想容，道：“容容，你相信我的能力么？”

    那模样，一本正经。

    云想容点头。

    霍琛的能力卓绝，不管前世还是今生都是搅动风云的人物，她自然是相信的。

    只是这次的事情一个不好是抄家灭族的大罪，她不由得想起前世云家被满门抄斩的情形。

    当时猩红的鲜血至今还残留在她的脑海里，挥之不去，她不想这样的悲剧再次发生在自己和霍琛的身。

    “昨天的事情我已经处理好了。你不必担心。”霍琛低低道。

    见云想容犹自皱眉，知道她不放心，凑到她的耳边，见面圣的事情说了，但是应对的法子却没有一一说明。

    最终霍琛道：“容容你要做的是，不管发生什么，都要相信我，相信我一定会没事，记住这话。但是你在府里，在肖晓的面前该表现出什么样，还表现出什么样，知道么？”

    霍琛一脸认真。

    云想容心里虽然依旧不安，但是也算是镇定了不少，略微点头没有再问。

    见霍琛眼有着红血丝，看着一脸疲惫，赶忙道：“昨晚一夜没睡吧，你快睡一会儿吧。”

    与霍琛方才的关切一般无二。

    霍琛淡淡一笑：“好，我也确实困了，来，陪我睡一会儿。”

    然后不由分说的，直接带着云想容倒在床，扯了被子给彼此盖。

    云想容被抱了个满怀，挣不开，索性也不挣扎了。

    多日不见，她也想他了。

    伸手环抱着他的腰肢，将脸埋在他的胸前蹭了蹭，满足的喟叹一声。

    感受到她的举动，霍琛抿唇一笑，伸手揉了揉她的头发，轻声道：“快睡吧。”

    云想容担心了一个晚，基本也没有睡，眼皮有些重，“嗯”了一声之后，在他的怀里合眼睛，安静的睡去。

    两人多日未见，相拥而眠的感觉，美好得让人心醉。

    两人直睡到日夕阳西下的时候才起来。

    起来之后，云想容吩咐下人送晚膳进来，二人洗漱一番，便坐在桌前用膳。

    两人刚吃了没几口，楚儿便进来禀告，说是曾雨虹和肖晓在外面求见。

    “不见，让她们滚，还让不让人用膳了。”云想容抬头冷哼一声。

    曾雨虹老是给他们添堵，而肖晓更绝，直接要置他们于死地，她要是对这两人还能和颜悦色，也是怪了。

    “不必动怒，秋后的蚂蚱罢了。”霍琛平静道。

    云想容缓了缓，明白他说的有理，便重新端起碗筷。

    然而这个晚膳注定是要用不安宁的。

    两人晚膳用到一半，楚儿便匆匆忙忙进来，慌张道：“王爷，王妃，不好了，王府被包围了。”

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    