
    (猫扑中文 )    云想容听了云卿的话倒是没有什么特别的反应，将倒好的茶水端给云卿，这才淡笑着开口。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    “哥哥也了解霍琛，你觉得他会是那种人吗？”云想容的话云淡风轻，嘴角含笑，一副根本不在意的模样。

    云卿瞪着眼看了云想容一眼，旋即有些无奈的低头。

    暗衬，以这两人之间的这份信任，旁人算想要插足，想要挑拨离间怕是都难吧。

    “总归还是要注意些的，毕竟男人嘛，家花总是不如野花香的。”云卿不死心的想要挑事。

    这两人实在是太虐人了，不趁着这个时候给两人添点堵，日后怕是没机会了。

    然而云想容并不当，道：“霍琛不是那种人。”说着，云想容蹙着眉看了云卿好一会儿。

    在云卿想开口问她为什么这样看着自己的时候，云想容开口了，缓缓道：“哥哥这么了解男人，那么哥哥呢？不娶亲是因为什么？”

    云卿嘴里一口茶差点没喷出来，好不容易咽下去，这才摆手道：“你惦记我做什么？”

    见云想容皱着眉看他，他想了想，这才道：“或许是缘分没到吧。父亲又顺着我，让我自己挑好良缘，父亲不着急，我急什么？你又急什么？”

    “我说容儿，你自己现在都一堆的麻烦事，别惦记你哥我了。”云卿不厚道的说。

    不知为何，说起这个话题，他的脑海竟然闪过了王雪婧的身影。

    不过转瞬，他又将念头给压了下去。

    王雪婧和容儿是手帕交，她喊自己云大哥，那是妹子的存在，不应多想的。

    “哥哥心里真的没有喜欢的人么？”云想容问道。

    “没有，没有，没有！”云卿连着说了三个没有，看着云想容问：“满意了？”

    云想容沉默。

    这个答案是她最不想听到的，如果云卿真的对王雪婧没有丝毫的爱意，那雪婧知道了该有多难过啊。

    “好了，我不和你说了，我去房找霍琛。”云卿起身离开。

    房。

    “最近蒋国公那里有什么异动吗？”霍琛看着手的东西，问云卿。

    “虽然没有派人暗杀咱们，但是也消停不到哪里去，探子和暗卫天天出入，也不知忙些什么。”云卿说。

    霍琛手的动作略微一顿，“没有顺藤摸瓜找到点什么？”

    “没有，他们都是往城外去的，出了城不好跟踪了，不过蒋国公既然对郊外那么在意，那肯定有什么值得深挖的东西，你放心，我会盯紧他的。”云卿自信满满。

    两人又说了好一会儿话，这才算是将事情给讨论好了。

    午云想容留了云卿用膳，云卿用了膳之后才离开的。

    “这么看着你哥哥离开，怎么一副惆怅满面的模样，他哪里得罪你了？”霍琛抱着她，抵着她的头笑道。

    “他没有得罪我。”云想容摇了摇头，又道：“霍琛，你说哥哥和雪婧，莫非真的不适合么？”

    “你管好自己便是，想那么多做什么？”霍琛低低道。

    “可是我有些内疚，要不是我起了私心想要撮合他们，不给他们制造相处的机会，雪婧也不会爱哥哥，可是哥哥对雪婧无意，我……”云想容很是内疚。

    在云想容想来，王雪婧和云卿二人的线是她搭的，可是如今两人眼看着在一起的可能不大，偏偏王雪婧又深爱云卿，那么王雪婧注定是要痛苦的，而这份痛苦，是因为她的多事造成的。

    霍琛吻了吻云想容的眉心，道：“不要想太多，事情没到最后，谁也不知道结果会如何。”

    这意味不明的话让云想容豁然抬头看向霍琛，眼有着惊疑不定的迟疑。

    难道霍琛知道些什么？又或者，霍琛也觉得哥哥是喜欢雪婧的，要不然他怎么会说这样的话呢？

    云想容张开想问，霍琛却先一步堵住她的唇舌，一番缠吻，直吻得云想容喘不过气来，霍琛才放开她。

    点了点她的鼻子，霍琛低低道：“我知道你想问什么，不过这毕竟是他们两个人的事情，咱们和他们关系再亲，那也是外人，日后还是少掺和的好。”

    在霍琛看来，云卿对王雪婧未必没有情意，只是云卿在别的事情反应敏锐，在这件事情，却有些迟钝了。

    再加云想容和王雪婧是好友的缘故，让云卿觉得他对王雪婧和对云想容的兄妹情没什么差别，这陷入了误区。

    当然，还有一个，是云卿和王雪婧的年纪。王雪婧刚刚及笄不久，而云卿已经二十又七，王雪婧足足大了十二岁，云卿觉得他是王雪婧的大哥而不愿往情爱方面想，也是正常的。

    当然，这些想法霍琛没有告诉云想容，不然的话，不知道她还要想出什么招来帮忙呢。

    有时候，不帮忙才是最好的。

    “可是……”云想容有些迟疑的开口。

    “没什么可是。他们若是有缘，不管怎么折腾，最终还是会属于彼此的。”霍琛说。

    这话显然说服不了云想容，霍琛索性道：“你想想你我二人便能释然了。咱们二人若不是天定的缘分，天怎么会让你和周牧一起之后，再遇见我呢？咱们两是注定要在一起的，所以才会兜兜转转还在一起。他们若有缘，自然也当如此。”

    云想容听他这么说，也不好再说什么，略微点头。

    倒是倚在他怀里的身子更加往他身贴，抱着他腰的手也渐渐收紧。

    没错，他们两人是天定的缘分，是注定要在一起的，大哥若和雪婧有缘，他们迟早也会在一起的。

    这么一想，云想容倒是放心不少。

    户部尚府。

    “你要我说你什么好？你带着女儿去人家镇南王府做什么？人家镇南王是出了名的宠妻，那都是不愿意让人沾关系的，你便是去了也是做无用功，自取其辱。”曾明怒气冲冲道。

    “便是因为镇南王宠妻，我才会动了将雨虹嫁过去做侧室的想法啊。”曾夫人大声道。

    曾明愣了一下，皱着眉有些不解的看着她。

    “老爷你先消消气，听我说。”曾夫人见曾明软下来，赶忙前拉着他坐下，给他倒一杯茶。

    “老爷您想啊，这镇南王既然宠妻，若是能让他看咱们家雨虹，那雨虹嫁过去，日子不好过了？再者说了，咱们雨虹如今已经过了适婚的年纪，这外头都传她是老姑娘了，再这么拖下去也不是个法子，如果能借机搭镇南王这条大船，不管是对雨虹还是对咱们家，那好处都是显而易见的。”曾夫人眼闪着光，说道。

    曾明倒是不如她这般乐观，“镇南王不是个好相与的人，你打他的主意，最终可别偷鸡不成蚀把米。”

    “老爷放心，咱们家雨虹也不是那么好打发的，只要能给她多制造些机会，这事儿也不定不成。再者，算不成也无妨，咱们做两手准备是。以老爷如今的权势，算雨虹嫁不了一等一的好家庭，稍差些的府邸却是绰绰有余的。”曾夫人一脸自信的说。

    曾明听她这样说，倒也不反对，道：“既然你坚持，那便由你。这后宅的事情你处置便是。”

    在曾家，后宅的事情一直都是曾夫人包办的，曾明是分毫都不插手，这才间接养成了曾夫人自视甚高的性子。

    想了想，曾明道：“离王约了我过两日在香满客一聚，届时镇南王也会去，你既有心，那便带着雨虹与我一道去便是。”

    曾夫人眼前一亮，赶忙道：“是，我知道了，我回头准备。”

    两日后，香满客。

    “下官来晚了，还请殿下和王爷莫怪。”曾明领着曾夫人和曾雨虹，一进门朝着霍琛和离王拱手行礼道。

    离王看到曾明带了家眷，心里吃了一惊，各种念头闪闪这，面却若无其事的含笑开口：“曾大人客气了，请坐。”

    今日离王约曾明本来是想拉拢他的，可是一看他带着家眷来，心里多少明白了几分曾明的意思。

    带着家眷来自然无法谈论朝堂党派归属问题了，如后宫不干政一般，在女人的面前，男人也不会说正事。

    毕竟女人闲着没事坐在一起聊天，若是一个不小心将事情给说出去，那是自找死路。

    这曾明带着自己的妻女来，明显是不想要和离王摊牌呢。

    但是他又不想得罪离王，不敢不来，索性带着夫人和女儿一起来了，这样便是传出去他与离王还有霍琛见了面，也挑不到他的错处。

    不得不说，曾明这也算是一举三得了。

    既没有得罪离王，也没有得罪太子，还让曾雨虹和霍琛见面，给女儿搭了桥，可不是一举三得么。

    几人坐下之后，离王和曾明说着话，曾夫人却让曾雨虹坐在霍琛的边，还一个劲的和霍琛说话。

    霍琛坐在那里独自喝着茶，面对曾夫人的搭讪，神色总是平淡的，多半都是不理不睬的，由着她说，要不然应一个哦字或者嗯字，明显爱答不理的模样。

    曾夫人探听不出什么，也觉得丢了份，给曾雨虹打了个眼色，便笑着站起身，说是出去一下。

    离王淡淡的点头，倒也没说什么，目光扫过曾明，眼眸深处已经带了些许冷意。

    而曾雨虹见曾夫人出去了，这才细声细气的开口道：“王爷，小女为家母道个歉。方才真是对不住了，家母给您添麻烦了吧。”

    她轻声细语的说着，霍琛却连眼神都没有给她一个，神色淡漠依旧。

    “家母也是为小女的婚事着急，并无意冒犯王爷，还请王爷看在小女的面子，不要与家母计较，她不过是个疼爱女儿的母亲罢了。”曾雨虹眼神渴盼的看着霍琛。

    霍琛终于有了动作。

    他将手的茶杯往桌一放，声音清脆，目光淡漠而凉薄的扫过曾雨虹，眼还带着些许暗嘲。

    曾雨虹被那个目光钉在原地，不可否认，她被刺伤了。

    那目光明明白白的告诉她，是她自作多情了。她不过是个名不见经传的千金小姐，他霍琛凭什么给她面子？

    曾雨虹还没来得及有所反应，可是霍琛却淡淡的朝着离王道：“我先回去了。”

    离王点头，道：“替我向弟妹问好。”

    霍琛颔首，然后起身离开，不带半点的拖泥带水。

    “父亲，王爷，母亲许久未回，小女去寻一下。”曾雨虹赶忙站起身来朝着两人一福，匆匆的跟在霍琛的身后出去。

    曾明对着离王尴尬一笑，道：“咱们方才说到哪儿了？对，说到……”曾明音乐看出了霍琛的不喜和离王的不悦，心里暗叫不妙，今日带着妻女来的举动怕是做错了，面却不敢耽搁，尽力弥补着双方的关系。

    然而接下去不管他说什么，离王都只是淡笑，或喝茶或轻嗯一声，如同方才的霍琛对曾夫人和曾雨虹的态度一般。

    曾雨虹匆匆追着霍琛的脚步出了门，总算在楼梯的拐角处跟了霍琛。

    “王爷留步。”曾雨虹急急的唤了一句。

    霍琛脚步没有要停的意思，曾雨虹一咬牙，扑前拦在霍琛的身前。

    察觉到身后有动静，霍琛脚步一动，身子立时退开数步之远。

    曾雨虹拦在拐角处，看着霍琛的目光显得有些错愕和受伤。

    “王爷，方才是小女说错了什么吗？竟惹得王爷拂袖而去？”曾雨虹咬着唇，似乎对他骤然离开的举动和防狼似的防着她的举动觉得有些委屈。

    “若是王爷因小女的举动而觉得生气，还请告知，小女定当尽力改过。小女也不想影响了王爷和家父的关系。”曾雨虹再次开口。

    霍琛冷淡的看着她，轻嗤了声，淡漠道：“我从来不同无关紧要的人生气，借过。”

    他说着，也不管曾雨虹的脸色有多难看，直接越过曾雨虹朝楼下而去。

    曾雨虹转过身看着霍琛的背影，一股深深的挫败感和耻辱感在心里缭绕。

    她本以为，算霍琛一时间对她无意，但是借着父亲的东风，肯定也能够与霍琛接近，届时凭着她的手段，拿下霍琛也不是不可能的。

    可是霍琛像是块石头，不管下左右都是硬邦邦的，怎么都带着种无法接近的感觉。

    这时，曾夫人也从一旁走出来，看着曾雨虹顿时疑惑道：“雨虹，你怎么在这儿？”

    曾雨虹看了自家母亲一眼，微微收敛了神色，淡淡道：“王爷走了，出来送送他。”

    她可不会说自己被丢在这儿了。

    曾夫人一听顿时眼前一亮，道：“都出来送王爷了，他对你是不是有些好感啊？”

    她的声音虽然低，但是透着股急切，让曾雨虹不由得蹙眉。

    对于母亲这般热切得有些普通妇人那般低俗的举动，曾雨虹是打心眼里不喜欢的，她甚至在想，霍琛对她那么冷淡，是不是与母亲的态度有关。

    这么一想，曾雨虹愈发的觉得有可能。

    不着痕迹的挣开曾夫人的手，曾雨虹淡声道：“母亲，王爷不在，我不去了，我先去马车等您和父亲。”

    曾夫人带她来的主要目的是霍琛，既然霍琛不在，那么曾雨虹不去都一样。

    “好。”曾夫人点头，转身往包间的方向走。

    曾雨虹则往楼下去了。

    大堂里客人不少，进门处便有一桌客人的对话引起了她的注意，离开的步子不由得慢了几分。

    “听说这镇南王可是个宠妻的，为了不让祥瑞公主受气，连妾都不肯纳呢。”

    “大家都是男人，能不懂男人的心思么，现在不纳不代表日后不纳。如今他们成婚都半年了，可都没有好消息传出来呢，这时间一长，镇南王自然会主动纳妾的。”

    ……

    两人还继续在说话，不过话题却是没什么有用的。

    而曾雨虹听到这话，眼却是猛然闪过一抹亮光，心里顿生一计。

    从第一眼看见霍琛起，她认定了这个男人，她一定要嫁给他，做他的女人。曾雨虹想着。

    曾夫人刚走到包间门口，离王和曾明却已经从里头走了出来。

    她先是一愣，旋即赶忙扬起笑脸来，道：“这都还没用膳呢，怎么要走了？”

    “本王想起来还有要事要办，今日怕是无法陪大人用膳了，告辞。”离王一副有急事要走的模样，曾夫人也不好多问，看着他走了。

    曾夫人有些不解的看向曾明，“老爷，这离王不是要请你用膳么，怎么匆匆忙忙走了？”

    “还不是你干的好事。”曾明明白自己肯定是惹了离王不快了，想来想去也只有带妻女来的事情这个缘由了，忍不住怒斥。

    曾夫人瞪着眼要反驳，曾明却是一甩袖离开了，他可不想在大庭广众之下给人看笑话。

    镇南王府。

    “王妃，户部尚之女曾小姐递了帖子来。”楚儿对着正在处理事情的云想容道。

    正在对账的云想容放下账本。

    那个曾雨虹还不死心？云想容冷笑一声，道：“拿过来吧。”

    “王妃亲阅，有要事相告，明日香满客地字一号见，曾雨虹。”

    简单的一句话，字迹显得很是娟秀。

    云想容看完却是将帖子往一旁的纸篓一丢，没有半分要理会的意思。

    霍琛可是要她见着人都赶出去的，这不过是送份帖子来，她难道还要巴巴的送门去？她可不做这种无聊的事情。

    云想容没有管曾雨虹的邀约，让曾雨虹足足等了一个下午。

    香满客的包间里，曾雨虹呵的冷笑了一声，云想容，既然你不想留半分余地，那别怪我狠辣无情了。

    曾雨虹想着，在自己的贴身丫鬟小绿的耳旁吩咐了数句。

    小绿闻言退了下去，而曾雨虹也起身离开了香满客。

    数日之后，云想容去流离苑和扶风议事完了之后，正准备离开，目光忽而一动，停住了脚步。

    “扶风是有什么话想告诉我么？”云想容轻声问。

    她对扶风很熟悉，自然看到了扶风脸一闪而过的迟疑。

    云想容不走了，坐在椅子，道：“说吧，你我二人，没什么好隐瞒的。”

    扶风一想，这事儿如今传得沸沸扬扬的，便是他不说，云想容迟早也会知道，与其做无用的隐瞒，到时二人心生嫌隙，还不如早些告诉云想容，好让她尽快想法子应付。

    “这几日坊间突然传出一道消息，说是王妃如今过门也近一年，却一直未有喜事传出，坊间传闻王妃或许不能生养。”扶风低低的开口。

    流离苑下属茶馆酒楼不少，消息流通极快极杂，许多事情，扶风第一时间便能得到消息。

    说完之后，扶风目光有些担忧的看着云想容，仔细观察着她的神色。

    云想容闻言顿时一怔。

    她却没想到，扶风竟然会说出这样一个消息来。

    不过仔细想想，她嫁霍琛已近一年，两人虽然不说夜夜笙歌，但是但凡霍琛在府里，必定会拉着她做那事儿，有时白天都不放过她，一日数次也是常事，但是，便是这样要，她也未曾育有身孕，着实怪。

    莫非，她的身子真的有什么问题，不能生养？想到这个可能，云想容的脸色顿时一白。

    若非扶风这话，她还没有想到那里去呢。

    扶风见云想容脸色有些苍白难看，唇瓣动了动，正想开口安慰。

    云想容却忽然看向他，问道：“消息什么时候开始流传的？”

    扶风赶忙道：“也四五日前的样子。”

    四五日前，那是曾雨虹约她见面的前后。

    看来这个女人也不是个善茬，当时怕是便想用这个事情来要挟自己吧。

    自己不当，她便将消息传出去，把事情闹大。

    这样她没有身孕是事实，谣言猛于虎，届时那些权贵府邸便有了借口往镇南王府塞人，真真是好算计。

    云想容眼顿时闪过一抹寒光。

    “此事我知道了，多谢扶风告知。日后帮我多留意这类消息，及时告诉我。”云想容低低道。

    “我会的。王妃你脸色不太好，要不要请个大夫看看？”扶风关切的问。

    “无妨，我没事儿。”云想容摆了摆手，淡淡道。

    她目光落在自己面前的茶杯里，静坐了好一会儿。

    待她再次起身的时候，脸色已经恢复如常。

    和扶风告别之后，云想容了马车，吩咐车夫去了孙生医馆。

    云想容去的时候，孙逸正好有病人，云想容吩咐店里的帮工和孙逸说一声，自己当先进了后院。

    于是当孙逸忙完之后，进了后院，看到的是一个支着下颌，安静出神的云想容。

    孙逸坐在云想容的对面，端起茶壶给自己倒了杯茶，淡淡道：“何事要我帮忙？”

    孙逸总是这样，直爽而又犀利。

    云想容被他的声音惊醒，看着他无奈的苦笑，道：“还真有事要你帮忙。”

    “我想……请你帮我诊脉。”云想容有些迟疑的开口。

    孙逸一听，顿时将手的茶杯一放，也没有顾忌什么男女之防，探手搭她的脉搏，轻声道：“怎么，哪儿不舒服吗？”

    云想容没有回话，孙逸把脉之后有些不解的看着云想容，“从脉象看，没什么问题啊。”

    “我……”云想容皱了皱眉，有些纠结。

    孙逸他虽然洒脱傲然，但是毕竟是男子，要云想容对着孙逸说这种事情，她难免有些开不了口。

    “你若是信不过我，何必来找我。”孙逸看着她婆婆妈妈的样子，像是生气了，站起身要离开。

    云想容赶忙抓住他的袖子，苦笑道：“你坐下说。”

    孙逸面无表情的坐下后，云想容这才道：“我与霍琛成婚已近一年，但是我却一直没有怀身孕，如今坊间有传言，说是我身子有问题，不能生育，虽说是空穴来风，但是也提醒了我这事儿，我便来找你问问，我的身子到底是个什么情况。”

    孙逸听完，顿时哑然失笑，“这个？”

    云想容默默的看着孙逸，什么叫这个？这对一个女人来说才是最重要的事情好么！她活了两世，都没能有个自己的孩子，她对孩子，也是极为期待和喜爱的。

    若是她不能生育……云想容想着，面色发白，显得很是难看。

    “行啦，别自己吓自己了。”孙逸看着她的脸色难看，也知道她在想什么，开口道：“你身子还不错，不过早些年的时候被人给下过药，次你毒的时候我发现了，有给你开过调理身子的药剂在里头，后来也有让楚儿配着药膳给你调理，现在你的身子好着呢，至于没能怀身孕，不必着急，孩子迟早会有的。”

    云想容一听，心里顿时松了口气，不是她身子的问题好。

    转头一想，不由得心生感动。孙逸这人，总是只做不说，他若是不提，她根本不知道他竟背着她做了这么多。

    “我……”云想容感动的看着孙逸，开口却不知道说些什么。

    “行了，别用那种眼神看着我。”孙逸摆了摆手，道：“是不想让你感激，才不让楚儿说的。你此番既然来了，便带些药茶回去喝着，补气血的。至于孩子，我还是那句话，不必着急，顺其自然，迟早会有的。”

    “多谢。”云想容提着孙逸给她的药包，最终只说出这句话来。

    离开孙生医馆之后，云想容回了镇南王府。

    回府之后，云想容命人去查曾雨虹的事情，打算查清楚曾雨虹之后，再来反击。

    蒋国公府。

    蒋国公也收到了坊间关于云想容的传言。

    静坐许久，蒋国公忽而一笑，道：“这么好的机会不利用未免可惜，令咱们的人出手，将此事闹大些，务必要叫皇也知道此事。”

    皇知道了，必然会要过问的，毕竟在皇眼，霍琛可是他手的一把利剑，便是为了拉拢，皇也会插手，这只要插手，便有利可图。

    蒋国公想着，又对着手下吩咐，道：“让宫里的人给皇后传话，说……”

    吩咐完事情之后，两个手下纷纷退下。

    屋内刮过一阵冷风，紧跟着便有一个暗卫出现在房里。

    “外头的东西准备得怎么样了？”蒋国公淡声问。

    “正在日夜赶工，相信很快便能够赶制出来。”暗卫道。

    “好。一定要尽快，另外要小心防备，别被人发现了。”蒋国公吩咐。

    两人又说了一会儿话，暗卫这才离开。

    时间又过了两日，云想容正想法子将曾雨虹放出来的消息压下去，却不知，已经有人处心积虑的将消息送到了宫里。

    坤宁宫。

    “皇政务繁忙，不知可曾听关于镇南王的传闻？”皇后的声音徐徐响起，平静和缓。

    半年时间过去，皇早已解了皇后的禁足，平日里到了特定的那几日也会去皇后的寝宫，面看着，皇后似乎再获荣宠。

    只有皇后自己心里明白，皇对她，如今不过是逢场作戏而已。

    但是后宫的女人，想要帝王的情感宠爱，不过是个笑话而已，尤其她是皇后，更加不可能了。

    所以她也不在意，只要能保住自己的身份地位，是万幸。

    “什么传闻？”皇将目光落在皇后的身，淡淡的问。

    “听说这镇南王对祥瑞公主甚是宠爱，为了她连妾都不纳，叫京城一干夫人小姐羡慕不已呢。”皇后含笑开口。

    皇本以为她要说出什么大消息来，听见是这个，倒是不在意了。

    这事儿他也曾听说过，还问过霍琛，霍琛当时说他想将精力更多的放在正事，有一个云想容已足够，也免得后宅人多了，分散精力。

    这毕竟是臣子的私事，他是皇也不好多问。

    “此事朕也知道，这毕竟是霍琛自己的事情，他自己会处理好。”皇淡声道。

    “皇所言甚是。”皇后先是应了一句，继而又道：“只是臣妾怎么听说，这镇南王妃身子不太好。”

    皇抬眼看向皇后，道：“皇后有话说，不必吞吞吐吐的。”

    “臣妾也是听说，也不知事实如何，这不是怕说错了皇您怪臣妾多话么。”皇后轻嗔一声，这才道：“听说，坊间传闻这镇南王妃的身子不大好，成亲近一年却没有好消息传出来，怕是怕是不能生的。”

    皇后说着悄悄打量了一眼皇的神色，又道：“这镇南王毕竟是皇的左膀右臂，臣妾是担心若是镇南王妃真的身子不好，皇是不是派个御医给王妃诊脉，也好给她调理调理身子，尽早怀孩子。”

    皇皱着眉没有开口，皇后又道：“要说镇南王府也是不幸，老王爷走得早，还好留下一双孩子均都长大成人，谁知这二公子竟不小心被伤了那处，如今不能孕育子嗣。这传宗接代的重任都落在了镇南王的身，若是这王妃真的不能生养，王爷又不肯另娶，那镇南王府岂不是要绝后了？”

    皇眼眸光闪烁，抿着唇没有开口。

    目光落在皇后的身，似笑非笑，道：“皇后消息真是灵通，这些消息朕都不知道，皇后倒是知道了。”

    皇后笑得平静，道：“臣妾掌管后宫，宫人们议论的多了，自会传到臣妾的耳，都是些坊间传言，当不得真。”

    皇笑了笑，倒也没有追问什么。

    三日后，御花园。

    皇和霍琛在凉亭里下棋。

    “霍琛，你成亲也有一年了吧。”皇手的白子落下，淡声问。

    “禀皇，今日刚好满八个月。”霍琛平静的说。

    “八个月了，时间真快。”皇像是叹息似的说了一声，又道：“不知何时能吃你的喜酒？”

    皇含笑开口，霍琛却有些不解。

    皇这话……霍琛想着，心里想到一个可能，面色变得有些微妙。

    “这都一年了，想来也该添一个小王爷了吧。”皇笑着的开口。

    霍琛面色暗道果然，面却很是平静，道：“微臣暂时还没有要孩子的打算，如今边境不太安宁，臣不想自己的孩子出生，臣却不能在她身边陪着。”

    霍琛眼神略微柔和，完全一副爱妻宠妻的模样。

    “原来如此。”皇点头，又道：“可是朕怎么听说房间有传闻，说是祥瑞的身子不好，不能生孩子呢？”

    霍琛收了原本要落下的棋子，看着皇，面色淡漠，“不知皇何处听来的谣言，臣与容容日日相伴都不知道她身子不好，外人如何知晓。”

    嗓音明显微冷而不悦。

    “三人成虎的道理不必朕来教你。这传闻既然已经流传出来，必定不会是空穴来风，如今镇南王府你一个男丁，你肩负着传宗接代的大事，可不能马虎了。回头朕派太医院院使去一趟你府里，给祥瑞号个脉，也好宽心。”皇平静的说。

    霍琛知道拒绝不了，平静道：“谢皇恩典。”

    他明白，虽然有个医术更好的孙逸在，但是孙逸是云想容的人，他说云想容没事，皇未必会信，不让宫里的御医走一趟，皇怕是不会安心。

    皇见状满意的点头。

    当天皇命院使去了一趟王府，给云想容诊了脉。

    回宫复命的时候，被公公请到了坤宁宫。

    “曹院使，辛苦了。”曹院使刚给皇后请了安，皇后便笑着开口。

    “娘娘言重了。”曹院使也不知道皇后召他来是为何，恭敬道。

    “曹院使去镇南王府请了脉，王妃的身子可还好？”皇后问。

    “禀娘娘，王妃的身子还不错，没什么问题。”曹院使说。

    “当真没什么问题？本宫怎么听说王妃的身子骨不好，不容易怀孩子呢？曹院使是不是说错了？”皇后笑得无害。

    曹院使心里一惊，皇后这是要他在皇面前说假话吗？那可是欺君啊。

    心惊肉跳的曹院使正想开口，皇后却道：“曹院使不必急着说话，好好想想。本宫可是听说曹院使的儿子不喜医理，想入兵部任职是么？正好本宫的父亲在兵部还有一席之地，院使大人若是愿意帮本宫这个小忙，本宫便帮曹院使安排，如何？”

    曹院使眼一亮，有些迟疑道：“可是这欺君可是死罪啊，若是皇知道了……”

    “看曹院使这话说得，本宫可没让你欺君啊，这坊间传言可都说镇南王妃不能生，曹院使不过回禀陛下王妃的身子不好，要调理一番才能够生孩子罢了，又怎么会是欺君呢？”皇后淡笑道。

    曹院使想了想，咬着牙道：“臣明白了。那臣先告退，去皇那里复命。”

    “去吧。”皇后笑道。

    看着曹院使离开，皇后嘴角挂一抹冷笑。

    云想容想要这么轻易的和霍琛和和美美的过，也要看她同不同意，如今惦记霍琛的，可不止一个两个。

    御房。

    “曹院使，王妃的身子如何？”皇问道。

    “禀皇，从脉象看，王妃的身子有些虚，体寒，极难受孕，怕是要调理一段时间才能怀孩子。”曹院使恭敬道。

    “一段时间那是多久？”皇皱眉。

    “这个，臣不敢保证，或许一两个月，或许一两年，或许……”曹院使没有接着说。

    他心里明白，自从自己答应皇后的那一刻起，他必须要把话给圆了。

    “知道了。”皇点头，对小德子吩咐，“你令人去请皇后过来御房一趟。”

    没过一会儿，皇后出现在御房里。

    皇命曹院使将云想容的身体状况给皇后说了，然后道：“皇后，你辛苦些，看看哪家有合适的，未出阁的小姐，给霍琛纳一房侧室。”

    “是，皇。”皇后笑了笑，道：“那臣妾过两日将再将人选告诉您。”

    过了几日，皇后将选的人告诉了皇后，还拿了画像和名册给皇过目，皇觉得身份和容貌都配得霍琛，便点头允了，然后召见了霍琛。

    御房里，皇先是将曹院使的诊脉结果告诉了霍琛，然后又道：“霍琛，不是朕想插手你的私事，实在是祥瑞这身子，谁也不能保证什么时候能怀身孕。如你自己所说，这边境随时可能需要你，你要早些留下子嗣才是，莫要这样耽搁下去了。”

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    