
    (猫扑中文 )    蒋国公在城外呆了许久，安排了黑衣人不少事情，这才离开，往城内而去。

    今天的天气似乎格外的热，热得让蒋国公的心里不由得升起了一抹焦躁。

    他不由得伸手撩起马车的窗帘，任由外头刮进来的清风吹在脸色，这才觉得好了不少。

    到了城门不远处的时候，蒋国公的目光淡扫，顿时皱了眉。

    今日的城门，似乎有些不对劲。

    他皱眉盯着城门的方向，好一会儿才反应过来。

    今天的城门往日里少了不少来往的人，最关键的是，只有进去的，没有出来的。

    蒋国公的心里顿时闪过一抹不妙的感觉。

    “掉头，回据点，不回城了。”蒋国公果断的开口命令车夫。

    车夫虽然不解，但是不敢耽搁，勒住马之后，驾着马掉头往城外而去。

    早在蒋国公的车架出现的第一瞬间，被霍琛的人给盯住了。

    所以在马车刚刚掉了个头的时候，冲出来一大批的士兵将马车给围在了间。

    “大胆，瞎了你们狗眼了么，没看到这是国公大人的车驾啊！国公大人的车架也敢拦，我看你们是不要命了。”车夫厉喝道。

    “本王拦的是国公大人的车驾。”霍琛从人后走前来，对着马车里的蒋国公喊道：“怎么，老朋友来了，国公大人也不下来一见么？”

    马车内的蒋国公面沉如水，知道肯定是哪里出了什么错，才会导致霍琛亲自来拦他。

    但是他还抱了一丝的希望，希望今天这场拦截，与他所谋划的事情无关。

    镇定了心神，蒋国公掀开车帘，看着霍琛淡声道：“镇南王城门口拦本公的车驾，这是为何？若不能给本公一个合理的解释，本公定要在皇面前参你一本。”

    霍琛闻言淡笑，“国公大人想参本王，怕是只能去天牢里参了。”

    蒋国公心里一个咯噔，看着霍琛道：“你这话是什么意思？”

    “什么意思国公大人当真不明白么？”霍琛冷笑一声，对着手下吩咐道：“蒋国公通敌叛国，犯作乱，即刻拿下，押回刑部受审。”

    “放肆。”蒋国公对着前来抓他的人低喝一声，经年累计下来的威势让士兵们不敢乱动。

    蒋国公冷眼看着霍琛，道：“镇南王想抓本公，可不是随意扣两个帽子行的。本公怀疑你欺瞒皇，擅自胡作非为，本公要见皇。”

    “圣旨在此，国公府已经被抄家，国公大人还是老老实实的跟本王回刑部受审，否则怕是免不了要受些皮肉之苦了。”霍琛面无表情的说。

    蒋国公看着霍琛，顿时明白了许多事情。

    或许从离王去见太子那里起，他们给他做了这个局，等着他往里跳呢，可恨他一时不察，竟落得这般田地。

    蒋国公估算着自己此刻能从这里逃离的机会有多少，最终，还是老老实实的下了车。

    “本公清者自清，皇彻查之后，自会还本公一个清白。”蒋国公冷哼一声，瞪了眼来要抓他的两个士兵，自己当先带头朝城内而去。

    各部都有他的人，他便是被捕了，只要能和他们接头，便随时都能离开。

    与其在这个时候和霍琛冲突，被他地格杀，不如跟他回去，再想法子。

    看着蒋国公被押走，霍琛看向韩密，道：“韩密，你亲自将蒋国公押去刑部，本王回府换身衣服，立刻赶去刑部主审。”

    如今霍琛一身铠甲着身，要去主审蒋国公，自然要换身官服再去。

    “属下明白。”韩密应了一声，跟着押送的队伍去了刑部，而霍琛则是快马加鞭的赶回了镇南王府。

    镇南王府，云想容的院子。

    云想容捧着一本细细翻阅着，神情平静。

    她知道霍琛和离王已经对蒋国公动手了，外头肯定已经风起云涌了，这些事情她帮不忙，也不会去添乱。

    云想容看了眼外头的天色，放下站起身来。

    刚刚起身，眼前却是一阵发黑，云想容身子晃了晃，伸手去扶一旁的桌子，手却从桌边滑落，整个人朝着地栽去。

    在云想容以为自己必定要摔倒在地的时候，身旁蓦然刮过一阵风，紧跟着腰间便被一只温热的大手给揽住，鼻尖瞬间充盈着熟悉的气息。

    不等她睁开眼睛看清楚，听到霍琛焦急的道：“容容，你怎么了？”

    霍琛回来换衣裳，却没想到自己刚刚进门，看到云想容起身往地栽倒这样让他惊骇的事情。

    此刻霍琛满心都是焦虑，眼全是急切。

    他最近一直忙着布置对付蒋国公，已经许久未曾回府，也没有和云想容好好坐下来说说话了，竟不知道，她身子是否不舒服。

    想到这些，霍琛满心都是懊恼和担忧。

    云想容睁开眼，看到霍琛冷着脸，眼全是自责和懊恼。

    不由得抿唇勉强露出一抹笑容来，道：“做什么这幅表情，我没事的。”

    “还说没事，若是我方才没有回来，你晕倒在地了。赵曦呢？楚儿呢？怎么屋子里一个伺候的下人都没有。”霍琛冷着脸说道。

    云想容看着他这般急切，知道他是在担心自己，不由得浅浅一笑。

    “我看的时候喜欢清静你又不是不知道，不要这般着急。”云想容柔和的目光透出温润和爱恋，让霍琛满腔的怒气生生冻结在了胸口，发泄不出来，堵得难受。

    霍琛扶着云想容坐下，道：“现在好些了吗？我命人请孙逸过来看看。”

    云想容拉着霍琛的手，不让他走。

    道：“不必麻烦了，我方才是起得太急了，所以眼前有些发黑，缓过来没事了。哪有这么娇气，一点小事找孙逸啊。”

    对于霍琛的反应过度，云想容虽然嘴嗔怪着，但是心里还是受用的。

    若是不在乎，霍琛一个战场浴血杀敌，杀伐果断的将军，受伤流血都不带怕的人，怎么会这么的不确定，这么的着急。

    怕是算他自己受伤了，他都没有这么心吧。

    云想容想着，心里不由得甜滋滋的。

    霍琛见云想容这么说，心里却还是有些担心。

    “次在相府你也是忽然晕倒了，这次我若不在，你怕是又得晕了，我不放心，还是找孙逸来看看。”霍琛说着，要起身喊人。

    “真的不用。”云想容拉着他不让他动。

    霍琛怕伤着她，也没敢挣脱。

    云想容看着他一身盔甲，风尘仆仆的模样，岔开话题，道：“你这是刚刚从外头回来吧，还要出去吗？”

    霍琛点头，道：“刚刚把蒋国公给抓了，回来换套衣服要去刑部审问，可是你这样，我怎么放心？”

    霍琛紧紧的皱着眉，眼透出挣扎和犹豫。

    蒋国公一案牵涉深广，必须以迅雷不及掩耳之势突击审查，拿下，盖棺定论，这样才能够进行下一步的清扫，一旦拖了，他的那些手下动手救他，麻烦了。

    云想容心思通透，明白他的担忧，紧了紧他的手，道：“那你快去，不用顾虑我，我在王府，府里有赵曦她们在，我不会有事的。而且你看我如今好好的，根本不像是有事的模样。”

    “你爹当年的死和蒋国公脱不了干系，这么好的机会，不能够放弃了，万一让他的人反应过来，那麻烦了。”云想容着急的说着。

    霍琛皱着眉看她，显然还是不放心。

    云想容也不多说，直接站起身，拉着他朝着里间而去。

    “走，你先换衣服去。”

    到了里间，云想容直接取了霍琛的朝服放在床，见他不动，前帮他脱铠甲。

    “还愣着做什么，赶紧，别把正事儿耽误了。”云想容着急的说。

    霍琛看着她这模样，急得脸色透红，倒是真没有半点虚弱的模样，不由得一笑，道：“不差这点功夫，不必这般急迫。”

    “你别小看了蒋国公的权势，他手下厉害的人多着呢，你这是打了他一个措手不及，才能拿下他，若是等他的人反应过来了，不说别的，是从王府去刑部的这段路，你想要安生过去，都是难事。你现在不能给他们时间，赶紧。”云想容脸色凝重的说。

    霍琛心里明白云想容所言不虚，也对云想容有这么敏锐的认知而感到心惊，他的容容，总是能表现出不输男儿的睿智来。

    “你当真没事？”霍琛抓着云想容的手，眸色深沉的说。

    “当真没有。”云想容急得快跳脚了，“我的身子我自己知道，你别为了我耽搁了。”

    霍琛闻言点头，自己动手，快速换了官服。

    “路小心些，我等你全胜归来。”云想容替霍琛整理了下衣服，踮脚在他唇烙下一吻。

    正想退开，却被霍琛压着后背，加深了这个吻。

    良久，霍琛放开她，在她耳边留下一句“等我回来”之后，再不迟疑的转身离开。

    如今是最关键的时候，他耽误不起。

    云想容也明白这个，所以一直催促他，见他离开，云想容小跑着到了门口，扶着门框看着霍琛的背影消失，面有些担忧。

    蒋国公根基深厚，如果不能一次性钉死他，那将后患无穷。

    云想容暗暗祈祷，只希望一切顺利才好。

    另一边，霍琛以最快的速度赶到了刑部。

    刑部的大堂里，刑部尚、御史大夫、大理寺卿早已经候在了大堂之。

    见霍琛进门，三人同时行礼：“见过王爷。”

    “各位不必多礼。”霍琛略微颔首。

    此番蒋国公的案子，皇已经下了圣旨，由镇南王霍琛主审，三司协同审理，所以审案以霍琛为主。

    霍琛坐主位，面容沉肃。

    “带蒋国公堂。”霍琛冷声道。

    蒋国公被带来之后，神情平静，心里却是怒意澎湃。

    在从城门带到刑部这一路，他都被人死死的守着，无法与旁人接触分毫，身边都是霍琛的人，他无法求助，更遑论传消息了。

    所以此刻，他当真是只有他自己了，任何人都无法指望。

    “蒋国公，你身为国公，多年来以权谋私，圈养私兵，意图谋反，与敌国勾结，你可认罪？”霍琛一拍惊堂木，问道。

    “老夫听不懂镇南王在说什么。老夫这一生，为官清廉，行得正坐得端，不怕任何人查，也不怕任何人诬陷，本公相信，皇圣明，必不会让有心人栽赃陷害于我。怕只怕，镇南王这是瞒着皇所为。”蒋国公冷声开口，面色质疑。

    “这蒋国公不必担心，皇的圣旨在此。来人，给蒋国公过目。”霍琛淡声吩咐。

    蒋国公看过圣旨之后，面色淡漠，道：“镇南王有话问吧。”

    “一年前，皇商严家被抄家灭门，当时的严家家主被查在牢服毒自尽，那严家家主，是国公大人的人吧。国公大人靠着严家敛财至此，数十年前与数年前军将士死伤无数，死于国公大人的私心之下，国公大人可认？”霍琛淡漠道。

    “严家饱私囊，与我何干？可笑。”蒋国公面色不变。

    “国公大人话不要说满了，要不然一会儿打脸可不好了。”霍琛淡笑一声，吩咐韩密道：“将东西给国公大人看看。”

    韩密应了一声，拿着一个账本递给蒋国公。

    蒋国公翻开账本看着，面色冷峻。

    这是一本账本，一本严杰记载着各种银钱往来的账本，清楚的记载着每年给了蒋国公多少银钱往来。

    一笔一笔，清清楚楚。

    然而蒋国公将手的账本一丢，冷漠道：“本公没做过此事，本公不认。账本可以伪造，镇南王若是真的要对本公动手，欲加之罪何患无辞。”

    霍琛看着蒋国公，淡淡颔首：“国公大人所言不无道理。”

    “第二个问题，京城郊外荒山之内，有一个兵器制造厂，国公大人可知？”霍琛淡笑道。

    蒋国公心里大骇。

    兵器厂是他为了起兵而建的，除了心腹没有人知道，可是如今却被霍琛当成罪状，来拷问他，怎能不让他惊骇？

    莫非，兵器厂也已经出事了？

    蒋国公心各种念头不断闪过，但是面色却也只是沉了沉而已。

    “镇南王在说什么，本公不知。”

    霍琛见他这样，再次命人给蒋国公递了一本账本，又吩咐韩密带了一个证人来。

    那人来之后，看到蒋国公，猛然扑到蒋国公的身旁，抱着他的大腿，哭喊道：“大人，大人救我啊，这么多年，属下没有功劳也有苦劳，国公大人救命啊。”

    即便蒋国公狡辩，但是众人一看这样子，心里却都有了计较。

    蒋国公脸色黑成一片，猛然一脚踢在那人的心口，将他踹倒在地，冷着脸怒斥：“给本公滚远点，本公不认得你。镇南王，你若想借此污蔑于我，又何必找这种不了台面的货色来，本公的眼光这般差么？”

    这不是眼光差了，是没眼光。

    这等贪生怕死之辈，却负责了兵器制造厂的账务，那简直是给自己挖了个坑，将自己给埋了。

    蒋国公此时懊悔不已。

    “看来国公大人是不想和本王说实话了。”霍琛淡淡一笑，说。

    “本公所言句句属实，没什么好隐瞒的。”蒋国公冷漠道。

    “那来说说壶关山一事吧。国公大人让自己的手下临阵叛军，与敌国狼狈为奸，通敌卖国，这事儿，国公大人怕是也不会认吧。”霍琛似笑非笑的说着。

    不等蒋国公反对，又道：“进来吧。”

    蒋国公下意识的顺着回头，看到一个身影从外头走了进来，英姿飒爽，面容清秀，让人侧目。

    然而看到那人，蒋国公却是顿时面色大变。

    脸是掩饰不了的惊骇与骇然，细看之下，眼还有些绝望。

    怎么会是他？

    不是说已经死了吗？他怎么还会出现在这里？若是他出现了，那壶关山一役有了人证，他通敌叛国的罪名，可不是他抵赖不承认能够过得去的。

    若是坐实了他通敌叛国的罪名，便是他手下的不少外围支持的官员，怕是要第一时间声讨于他，好和他撇清关系。

    “下官云卿，见过镇南王。”在这时，那人抱拳行礼，开口道。

    没错，来人正是在数月前失踪的云卿。

    当时壶关山一役，启国大胜，然而云卿失踪，找了不短的日子，却一无所获，最终只能放弃。

    大家都觉得，云卿应该已经死了。

    要不然怎么会找不到人呢？

    但是，自己一手谋划的，属下回应已经死了的人却出现在了眼前，这让蒋国公如何能够不震惊？更为重要的是，当初回信可是说，这人已经知晓了不少有关于他的事情的。

    蒋国公双手紧握成拳，极力隐去自己眼的阴郁和不甘。

    “国公大人，本将军没死，你是不是很失望？”云卿看着蒋国公，淡淡一笑。

    “云将军这说的是什么话？云将军乃国之栋梁，没死是启国之幸，本公自然是开心的。”蒋国公勉强自己平静的回应。

    见蒋国公一副死不认账的模样，云卿摇了摇头，道：“那国公大人真是要失望了，非但本将军没死，还有一个人，本将军也活着回来了。国公大人应该还开心看到他才是。”

    云卿说着，抬高声音道：“把人带来。”

    有士兵押着一个带着手镣脚镣的人来，蒋国公看到他，脸顿时没了血色。。

    他没想到，这人竟然也还活着。

    若说方才他还有些侥幸，那么眼前这人，一旦他们撬开了他的嘴，那么他的罪名……

    蒋国公心里焦急而绝望，筹谋多年，却在最后掉了链子，出了事，蒋国公此刻满心都是寒意。

    “国公大人不会告诉本王，这人你也不认得吧？”霍琛淡淡的问。

    “认得那有如何？难道他通敌叛国，认得他的人都通敌叛国了？”蒋国公冷笑道。

    “国公大人怎么不打自招了？可没人说过此人的罪名是通敌叛国啊。”霍琛似笑非笑的开口。

    蒋国公顿时一噎。

    是他太过焦虑，乱了分寸。

    蒋国公冷笑一声，道：“本公还是那句话，欲加之罪何患无辞。”

    说完这话，不管霍琛或者是三司谁开口，蒋国公都不再说话，一副死不招供的模样。

    霍琛冷笑一声，道：“人证物证俱在，由不得你狡辩。今判蒋氏一族抄家灭族，财产悉数充公，择日行刑。”

    蒋国公什么都没有说，由着衙役押下去了。

    算被定了罪，只要有人来救，他无惧，毕竟他们不可能立刻斩了他。

    这是他穷途末路之下唯一的希望了。

    云卿看着蒋国公被押下去，皱眉看向霍琛，道：“这老匹夫什么都不说，真的能将他钉死吗？”

    “人证物证皆有，证据确凿，再有皇的支持，是没有他的招认，也够他死好些回了。这老匹夫是贼心不死，还想着人去救他呢。”霍琛冷笑。

    “蒋国公经营多年，肯定有不少鹰犬爪牙，若是皇那里再耽搁些日子，恐生变故。”云卿忧虑道。

    “像你说的，他还有不少鹰犬爪牙，若是没有他这个饵，他们又怎么会浮出水面来？这些人虽说是他的手下，但是忠诚于他的，心必有反意，陛下要以绝后患，我也只能帮着先留他一条狗命了。不过这护卫之人，都是我的心腹之人，单独隔离关押，不会出事的。”霍琛说。

    “你思虑周全，你说没事，那定是稳妥的。”云卿点头。

    “此番吃了不少苦头吧，听说你去了趟离国，发生了不少的事情，还带了王雪婧回来？怎么回事？”霍琛问。

    云卿眼流露出些许惊讶来，“你这手够长啊，都伸到离国去了。发生了不少事情，所幸结果是好的。”云卿说着，想到了王雪婧，眼闪过些许柔光。

    “待这边平静下来，我去王府提亲，容儿都早早的嫁了你，我这个做哥哥的却还没有娶亲，是该抓紧了。”云卿笑道。

    霍琛看着他这模样，也是替他开心。

    笑了笑，道：“这些都是应当的，不过，在做这些之前，你是不是该先随我回一趟镇南王府？容容可还不知道你回来的消息。将你的消息瞒下没有告诉容容，若她知道了，还不知要怎么怪我呢。”

    霍琛说到最后，不由得叹了口气。

    他早在云卿出事后不久便接到了有关云卿的消息，只是当时朝廷和蒋国公都派人查云卿的下落，他怕告诉云想容之后会露出马脚，一直瞒着，叫她伤心担忧，心一直愧疚，如今云卿回来了，他更加担心了。

    若是容容埋怨他……

    云卿看着霍琛脸的苦笑，理解的拍了拍他的肩膀，道：“走，咱们现在回去。放心，到时我一定给你说情”云卿说着，很不厚道的笑了。

    旋即他和霍琛一人了一匹马，朝着镇南王府而去。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    