
    (猫扑中文 )    皇突然往地板栽倒的举动吓到了御房里的所有人。

    “皇……”

    “父皇……”

    不管是德公公和其他的宫人，还是离王和太子，都失声惊叫着。

    离王和太子离得最近，太子方才被冤枉，气得够呛，略微迟疑，没有立刻伸手接住皇。

    而一旁跪着的离王却是猛然站起身，扑前接住了皇。

    两人的反应被德公公看在眼里，德公公眼眸色闪烁，却什么都没说，焦急的前扶住皇。

    “陛下，您这是怎么了？您快醒醒，您可别吓老奴啊。”德公公担忧而焦急的喊着。

    “来人，快传太医。”离王还算理智，怒喝道。

    御房内忙成一团，传太医的传太医，帮着安置皇的帮着安置皇，倒是一旁失神的太子这才回过神来。

    看着离王抱着皇去了皇的寝殿，眉头顿时紧皱，他明白，他失了先机了。

    虽然心里这样想着，但是他也没有放弃，赶忙丢下心里种种念头，匆匆跟了去。

    皇的寝宫，太医正在为他诊脉。

    皇忽然昏迷，让人无震惊，太后得到了消息，第一时间赶了过来。

    屋里太医在诊脉，屋外太后看着狼狈的离王和一脸黑沉的太子，苍老的脸也带着冷意和威严。

    “怎么回事？皇为何会突然晕倒了？”太后冷冷的开口质问。

    离王和太子都没敢说话。

    若是说皇是他们给气晕的，怕是不等皇醒过来，他们先被收拾了。

    “真是好的很，连哀家的话都敢不回了。”太后冷笑一声，看向德公公，“小德子，你说，皇好端端的，怎么晕过去了？”

    牵涉到太子和离王，德公公自然不敢在皇昏迷的时候将事情捅出去，只好恭顺道：“回太后，具体的事情，还是等皇醒了，您亲自问皇吧。”

    太后一听，正要发怒，正巧这时太医从里头走了出来。

    “太医，皇他怎么样？”太后见太医出来，也顾不和德公公计较，赶忙问道。

    “太后放心，皇他是急怒攻心，加最近太过操劳，一口气没缓过来这才晕了过去。老臣已经为皇施过针了，皇马会醒过来的，只是日后还需好生调养才是。”太医院赵院使道。

    太后一听，二话不说，站起身便朝里走去，“哀家去看看皇。”

    太后进到里头，看到宫女正扶着刚刚苏醒的皇坐起身来。

    “皇，你感觉怎么样？”太后急忙迎了去，坐在床边关切的问。

    “儿臣没事了，劳母后担心了。”皇低沉的开口。

    “没事好，你怎么突然晕了？莫不是身子有所亏空？还是近来政务繁忙，缺少休息了？”太后询问。

    皇一听，顿时想起将自己给气晕的太子。

    目光落在太子和离王的身，眼神冰冷。

    “赵院使，你去给离王将头的伤口包扎一下。”皇吩咐。

    “父皇……”离王似乎想说什么。

    皇一摆手，道：“先把伤口处理了，回去好好歇着，有什么事等朕身子好了再说。”

    离王看了眼皇，这才恭敬道：“是，儿臣遵命。”

    犹豫了下，离王低声道：“是儿臣不孝，惹得父皇生气，父皇要打要罚儿臣都愿受着，只希望父皇好好保重龙体，早日康复。”

    这话说得温情，让皇听了心里也涌了一抹感动，有种难言的亲情在心里涌动。

    尤其在冰冷无情的皇室当，皇已经记不清有多久没有感受到这种感觉了。

    这些年，除了小七，他再也没有在别的儿子身感受过这种温情了。

    如今乍然感受到，心里顿时柔软了几分。

    “你有心了。朕没有大碍，缓一缓，过两日也好了。”皇嗓音缓和的说。

    离王这才应声，跟着赵院使出了皇的寝宫。

    “父皇……”太子见离王走了，开口想说什么，却被皇打断了。

    “太子回东宫好好反省，这两日不用朝了。”皇淡漠道。

    太子一呆，方才对离王还和颜悦色的说要他好好歇着，怎么到了自己这里，成了闭门反省了？

    太子很是不服气，“父皇……”

    “朕要歇息了，退下……咳咳……”皇见他还要说话，又是一口气冲来，咳嗽了好几声才缓过来。

    太子还想说些什么，一旁的太后却果断的抬手，制止了太子的话。

    “既然是皇要太子好生反省，那不必多说了，来人，送太子殿下回去。”太后当机立断下了决定。

    太子明白自己这时不能再说什么，憋屈的走了。

    今天离王真是给他挖了个好大的坑，他还真傻傻的往里跳了，如今惹得皇不喜，他便是太子，此刻也是举步维艰了。

    事到如今，太子若还是不明白，今日见奶妈这件事是离王给他做的一个局，那也真是白当了这个太子，和离王斗了这么多年了。

    此刻的太子满心懊恼的想要扳回这一局，却不知道，有时候，现实总是让人措手不及。

    太子和离王都走了，太后呆了一会儿，和皇说了会儿话，也离开了，只留下德公公伺候着皇。

    “小德子，朕方才晕过去的时候，太子和离王都是什么反应。”屏退左右之后，皇这才问道。

    德公公低声道：“太子殿下当时似乎在想什么，迟疑了下，没有立刻伸手扶您，倒是离王殿下，本来是跪着，慌忙起身扑到您身前，将您给扶住了。”

    他和皇相伴多年，知道皇醒来肯定会问这个，所以当时才特意留意了一番。

    果然，皇这不问了么！

    皇闻言，嘴角顿时挂一抹冷笑。

    “果然和他母亲还有外公一个样，是个养不熟的白眼狼。”皇冷冷的说着。

    德公公听着皇含怒的声音，心里隐约明白皇这是做了什么决定了，沉默着没敢应声。

    皇身体微恙，第二天没有朝，满朝顿时震惊。

    而到了第三日，却发生了一件令朝野更加震惊的事情。

    第三日，皇身体大好。

    早朝之时，德公公尖细的声音敲击着众人的耳朵。

    “太子接旨！”

    朝臣之首的太子闻言心里顿时一跳，一股浓浓的不安在心里充斥着。

    前两日皇才发了他的脾气，如今来传圣旨，着实不知是好是坏。

    但是他心里明白，在没有传旨前，任何人都不可能知道圣旨的内容，所以他多想也是无意。

    “儿臣接旨。”太子出列，跪在地接旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，今太子无德，刚愎自用，亲小人远贤臣……”德公公用尖细的嗓音开口诵读圣旨。

    然而刚刚开口，却已经让太子和所有的大臣心里悚然一惊。

    这圣旨……

    太子眼全是惊骇，但是却不敢轻举妄动，咬着牙听了下去。

    “……剥夺太子封号，贬为庶民，择日流放，钦此。”

    德公公说完之后，将圣旨合，递到太子的面前。

    然而太子却没有伸手接旨的意思，抬起头，双眼猩红的看着首的皇。

    “不知儿臣做错了什么，父皇竟然突然下旨要废儿臣？”太子近乎失控的质问着，眼的血色和悲愤交织着，叫人心惊。

    皇冷眼看着太子，道：“太子，你让朕太失望了。”

    太子咬着牙却又无可奈何，如今可是在金銮殿，他是想要反抗也不行。

    “皇还请三思啊，太子自被立之日起，一直贤名远播，满朝武都是看在眼的，岂可轻言废黜呢？”本来呆立着的大臣们，收到了蒋国公眼的神色，赶忙站出列大声道。

    “皇难道忘了，两年前，皇下令太子微服出行，体验民间疾苦，整整一年，太子明察暗访，为朝廷惩治了多少贪官，收回了多少被贪墨的官银？这般废黜，怕是要令百姓和大臣寒心的啊。”

    “太子在百姓心颇有贤名，这无德之名委实有误。”

    “景大人说得有理，还请皇三思。”

    “请皇收回成命。”

    “请皇收回成命。”

    ……

    一个又一个大臣出列，跪在地，大声替太子求情。

    而每出来一个，也让皇的眼神更沉一分，心里的怒气更浓一分。

    “请皇……”又一个大臣站了出来。

    然而这次他的话没有说完。

    “够了。”皇怒喝一声。

    震怒的声音让整个大殿似乎都跟着颤抖了一下。

    看着地林林总总跪着近三分之一的大臣，皇眼全是冷漠。

    “看来太子的罪名还应该加一条结党营私才对。”皇冷声道。

    众大臣闻言顿时惊骇，皇竟然在大殿之说出这样的话来，显然是气急了。

    没人敢说话，皇继续道：“太子之事朕心意已决，若再有人为太子求情，直接剥夺官位，打入天牢。”

    “现在，谁有异议，尽管站出来。”皇带着寒意的嗓音落下，下方却没有半点动静。

    大臣们心里明白，平日里皇虽然与大臣们商议大事，但是真正皇下定了决心要处置太子，便是他们也没有法子。

    除非……不怕丢官，跟着太子受难！

    但是又有几个人敢拿自己的前程去赌？

    于是，不管跪着的还是站着的，再没有一个大臣开口。

    皇见没有人再开口，淡漠道：“来人，将太子押入天牢，择日流放。”

    “是。”御林军的侍卫从外面进来，应声之后押着太子往外走。

    太子拼命挣扎着，喊叫请皇“从轻处罚”“收回成命”之类的话，可是却没有半点用处。

    满朝武眼睁睁的看着太子被押下去，却都没有人再敢说些什么。

    “有事启奏无事退朝。”德公公收到皇的目光示意，赶忙开口喊道。

    太子被废此等大事都叫皇给独断专行了，众人怎么可能还有话说。

    早朝这么在众人或震惊或喜悦的情况下结束了。

    蒋国公府。

    蒋国公回府之后，连朝服都没有换，直接去了房。

    一进到房里，蒋国公顿时将桌的和折子扫了一地，怒气蓬勃。

    蒋金国跟在蒋国公的身后进了门，见状也是噤若寒蝉。

    “皇真是越发的厉害了，竟然直接动手废了太子，太子再怎么说也是他的孩子，他倒下得去手，真是壮士断腕了。”蒋国公冷声道。

    “那咱们现在要怎么办？父亲。”蒋金国问道。

    “派人先去将事情查清楚，看看事情还有没有转圜的余地。另外吩咐荒山里铸造的动作加快，随时做好准备。太子若当真被流放，派人截下来，为日后之事做准备，不管怎么说，本公需要个名正言顺的名头，你先去吧。”蒋国公总算是冷静了下来，吩咐道。

    蒋金国应声出去了。

    而消息同样传回了镇南王府。

    “太子怎么会突然被废了？”云想容极为惊讶的问霍琛。

    霍琛面色沉静，默默的看着眼前的茶杯，不知在想些什么。

    按理说，太子是他们的对手，太子被废，霍琛该开心才是的，可是他的表情，实在是让云想容觉得有些怪。

    坐在霍琛的身边，伸手握着霍琛的手，低声而柔和的问：“怎么这幅表情？发生什么事情了吗？”

    她眼含着关切，目光温柔的看着霍琛，将霍琛从自己的思绪惊醒过来。

    迎她担忧而关切的目光，霍琛心微暖，低低的笑了笑，道：“没事，我在想太子被废的事情。”

    “太子被废难道不是离王与你做的吗？”云想容更为惊讶。

    要不是霍琛和离王做了什么，太子怎么会被废？

    要说是太子自己犯了错，惹得皇震怒废了他，云想容说什么也不信。

    真要那么容易废了太子，皇早废了太子了，肯定有什么事情发生，催化了太子被废的事情。

    “是，也不是。”霍琛轻轻摇头。

    看着云想容眼的惊讶，霍琛将她的手反握在手心，低声道：“今天德公公宣旨之前，我并不知道太子要被废的消息。”

    云想容恍然明白了霍琛的意思了。

    果然，紧跟着霍琛道：“但是太子被废，和离王有关，至于用的什么手段，他没有和我说，我并不知晓。”

    果然，和她想的没有错。

    “离王和你素来以兄弟相称，彼此之间关系亲近，这么大的事情，他没有事先和你商量吗？”云想容的声音显得有些不可思议。

    一直以来离王和霍琛两人好得跟穿一条裤子似的，让她都有些惊讶一个皇子和一个外人怎么可能这么的好，也没想明白是为什么。

    再想想霍琛方才的神色，顿时明白他为何那般模样了。

    “或许他只是没来得及和你说，你别多想。”云想容安慰道。

    霍琛淡淡的点头，没有说什么。

    正巧在这个时候，韩密从外头进来，对着霍琛禀告道：“主子，那边有动静了。”

    看韩密的神色，似乎有些振奋。

    霍琛闻言，眼也闪过一抹喜色，站起身来，道：“走，去看看。”

    眼看着霍琛走到门口，云想容忽然叫住了他。

    “阿琛。”

    霍琛回头看向云想容。

    云想容低声道：“自己小心些，多做防备，人心难测。”

    这话一语双关，但是霍琛明白她的意思。

    眸色深深的看了云想容一眼，嘴角带一抹淡淡的笑容。

    他的容容总是能和他想到一块去，也总是，最能理解他。

    霍琛略微颔首，转身离开。

    云想容看着霍琛离开，眼有些担忧，心里有种风雨欲来的感觉。

    霍琛和韩密离开之后，却是去了城外的一座荒山。

    这荒山很不起眼，加有闹鬼的传闻，平素人迹罕至。

    两人都是武功高手，加之刻意掩盖根本没有人发现他们靠近了。

    在密林间穿梭了好一会儿，两人才找到安排在林的探子。

    这探子乃是他们早安排在此山之的。

    早在云卿还在京城的时候，霍琛和云卿发现了国公府隐秘的派人在此山附近活动，他们各种掩盖，让霍琛他们查起来很是费事。

    之后霍琛和离王被诬陷，一度断了线索，待他们恢复自由身之后，这边又没了动静。

    霍琛感觉不对劲，便一直命人守在这山密林，等着对方露出马脚来。

    果然，对方沉寂了这么久，又开始活动了。

    这一次，一定要查出来他们这里到底是作何用处的。霍琛暗想。

    皇铁血废黜太子的举动，震惊满朝武的同时，也让蒋国公感觉到了前所未有的危机。

    先是皇后，再是太子，蒋国公丝毫不怀疑，皇的终极目标是自己。

    危机之下，许多暗进行的事情都加快了脚步，也正因为这加快脚步的举动，许多隐蔽的手段都有了瑕疵，被打开了缺口也越来越多。

    也让霍琛查到的东西，越来越多！

    越查霍琛越是心惊，越是惊骇，当然，也有一种猜事情的坦然。

    但是不管如何的震惊，他都选择了按兵不动，暗则是不断的收集证据。

    只要能有钉死了蒋国公的证据，再暗报给皇，以雷霆手段拿下蒋国公，足以让许多的事情消灭在萌芽之。

    离王府。

    太子被废之后的第四天，离王一身素色衣服出现在府门口，正要车，却被人叫住了脚步。

    “四哥。”小七喊了一句。

    离王停下脚步，转身看着小七靠近，略微蹙眉。

    “小七，你怎么出宫了？”离王皱眉问道。

    以往小七出宫都是他去接的，但是这次出了事儿，皇和太后对他多有忌惮，加这几日他有事要忙，根本没有去找小七，小七怎么会出宫？太后和皇怎么会放心？

    不管离王满心的困惑，小七已经快速跑到离王的跟前。

    笑道：“我特地求了皇祖母，还带了好多侍卫，皇祖母这才应允我出宫的。”

    此番小七被绑架，是太子所为，如今太子被废，小七又带了许多的侍卫，加小七回宫之后一直在慈宁宫，太后也是怕把他给闷坏了。

    小七的目光落在离王素淡的穿着，略微皱眉。

    离王素来喜欢喜庆的颜色，平日不是大红便是绯红，几乎不穿别的颜色的衣服，今日却穿着素淡的白色，让小七感觉很是怪。

    “四哥，你怎么穿成这个样子？”小七皱着眉问道。

    “有事要出去一趟，你若无事，便先回宫去吧，今日四哥没法陪你。”离王淡声说着，要往车钻。

    “四哥别啊，我难得求了皇祖母心软出宫一趟，你要去哪里带我去吧，好不好？”小七眼巴巴的看着离王。

    离王皱着眉，终究没有抵挡住小七眼巴巴的模样，叹息一声道：“车吧。让侍卫远远跟着便是。”

    “好。”小七兴奋了应了一声，和手下的人交代一声，了马车。

    当马车停下，小七从车下来的时候，看着眼前挂满白绸的院子，顿时惊呆了。

    “四哥，这不是你的奶娘家么？谁死了啊？”小七低低的问。

    他和离王素来亲近，有一次离王来看奶娘的时候，正巧小七也在，离王带着他一起来了，之后小七也来过几次，所以还算是熟悉。

    “奶娘走了。”离王应了一声，没有解释什么，迈步朝屋里走去。

    屋里停着一副棺材，孟海和他的媳妇正跪在地烧着纸钱，还有两个孩子也在一旁跪着，哭声凄惨。

    看到离王何小七进来，孟海恭敬道：“给离王殿下、七殿下请安。”

    “今日特殊，这些礼节免了吧。”离王应了一声，取了香点燃，朝着奶娘恭敬的拜了拜。

    小七也明白这种场合放肆不得，跟着离王一起拜了。

    屋里的气氛有些压抑，除了哭声是沉寂，小七待得有些闷。

    正想出去院子里等着，却听到孟海哭到：“娘，您在天有灵看着吧，离王殿下已经替您报仇了，害了您的太子已经被废了，不日要被流放了，您在天也可以瞑目了。”

    小七顿时轻怔。

    太子害了离王的奶娘？怎么可能？太子是如何知道这里的？又为什么要害奶娘？要知道，奶娘不是个一个普通的老人而已，以太子那种无利不起早的性子，不应该会做这样的事情啊。

    而且听孟海这意思，太子被废不但和离王有关，还和奶娘有关，这究竟是怎么回事？

    一时间，小七只觉得脑海充斥着各种各样的念头，一种前所未有的感觉在心里缭绕。

    小七陪着离王来过几回，所以和孟海也算是熟悉，他寻了个机会，拉着孟海走到了一旁。

    “孟海，奶娘的死和太子怎么会扯关系的？你能给我说说吗？”小七低低的问。

    本来这种直接问人家母亲之死的事情，放在平时，小七是绝对不会做的。

    但是小七对奶娘的死，对太子的被废，有些解不开的疑惑，他必须问清楚。

    孟海一听太子这两个字，顿时激动了起来。

    “那个畜生，当日他和离王殿下一起来看我娘，之后派了人来杀我娘，要不是离王殿下的人及时赶到，我们也险些遭了他的毒手。”孟海眼全是恨意。

    然而小七听着，却觉得漏洞百出。

    太子为何来了一趟要杀奶娘？离王的人为何又刚好来了？还有，他为什么要带太子来？

    这些都在小七的脑海转悠。

    他平素看着天真，却不代表他没有脑子。

    “七皇子怎么突然问这个？”孟海有些疑惑的问。

    小七不敢多说，怕孟海起疑，道：“我只是怪太子怎么会要杀奶娘，如果是和四哥来过，那也算说得过去了。”

    勉强勾了勾唇角，小七和孟海重新回到厅里。

    没过一会儿，小七和离王一起离开。

    在回去的时候，小七和离王共同坐在马车，离王略显沉默的看着一个方向，而小七则是直直的看着离王。

    离王终于收回有些散的目光，看向小七，“这般看着我做什么？”

    “四哥，你为何要带太子去看奶娘？”小七低低的问。

    离王目光一顿，“你想说什么？”

    小七没有吭声。

    离王目光紧盯着小七，小七也看着他，两人都没有说话。

    好一会儿，小七别开眼，道：“四哥送我去姐姐府吧，我去看看姐姐，该回宫了。”

    离王看着小七好一会儿，这才开口道：“去镇南王府。”

    “是，王爷。”外头的车夫应了一声，从一旁的街道改道去了镇南王府。

    到了镇南王府，小七从马车跳下车，和离王告别之后，头也不回的进了镇南王府。

    离王看着小七的背影许久，心里明白，怕是从今日起，小七再也不会如同以往那般和自己亲近了。

    只是，成大事者，必须舍弃一些东西，才能得到一些东西。曾经他是太过重情义了，才会一直没有寸进，日后……

    “回府。”离王放下车帘，隔断了看向外界的视线，淡声道。

    马车车轴咕噜滚动着，马车渐渐远去。

    小七在镇南王府有特权，云想容早早的吩咐了所有的门房认清小七，但凡小七来，都能直接进府找她。

    所以，直到小七到了院门外，云想容才收到小七来了的消息。

    没一会儿看到小七急急的走了进来。

    “姐姐。”小七闷闷的打了一声招呼，坐在椅子，趴在桌，不吭声了。

    一旁的楚儿端了糕点进来，正想向小七行礼，云想容朝着她摆了摆手，示意她先离开。

    楚儿将手的糕点放下，吩咐旁的下人也都退下，屋内只剩下小七和云想容。

    云想容倒两杯茶，自己端了一杯抿着，目光打量着小七，心里暗自猜想着是什么事情能让小七露出这种失魂落魄的模样来。

    小七呆呆的趴着好一会儿，这才闷闷的问：“姐姐，你说为了权力是不是真的什么都能放弃，都能去做啊？”

    云想容放下手的茶杯，低声道：“这个也要分人的，有些人是，但有些人不是。如小七你，你若是手有了巨大的权力，你难道不理姐姐了么？”

    “不会。”小七顿时激动了起来，一脸认真的看着云想容，说：“不管发生什么事情，不管我有多大的权力，姐姐永远都是我的姐姐，我对姐姐永远都不会变的。”

    云想容一笑，说：“这不好了。只要小七不变，旁人如何又有什么关系呢？”

    小七闻言微怔，旋即抿唇笑了，道：“姐姐说得是，是我钻牛角尖了。”

    云想容看着小七笑了，唇角也带了浅浅的笑意，看着小七的目光柔和。

    她没有追问小七为什么不开心，也没有追问发生了什么事情，对她来说，小七早不是当初那个能让她借势，能和利益扯关系的人了，小七如今在她的心里，与她的亲弟弟一般无二，是她一心想要守护的人。

    只要小七开心，足够了。

    小七待在云想容那里好一会儿，云想容才送他出门，由护卫护送着回了宫。

    霍琛说有要事要办，要有几日没法回来，偌大的镇南王府，云想容独自一人觉得有些空荡，于是回了一趟相府。

    云想容回来，云轩虽然惊讶，但是却显得很是开心，唇角的笑意都深了不少，命下人准备了一桌子云想容喜欢吃的东西。

    父女两正说着话，管家匆匆进来。

    “老爷，宫里来人了。”

    云轩和云想容一听，顿时有些惊讶，这个时候，可不早了。

    不过云轩还是站起身来，道：“容儿你先吃，为父去看看。”

    云想容应了，云轩这才带着管家去了正厅。

    没过一会儿，管家独自走了进来。

    云想容一皱眉：“我父亲呢？”

    “老爷进宫了，说是皇急召。”管家说。

    云想容皱眉，应了一声“知道了”，却也没有了吃东西的心思，摆手让下人将晚膳给撤了。

    云想容起身走到院子里，神色平静，实则出神的走着。

    她绊了一脚，险些摔了。

    “王妃，没事吧？”一旁的赵曦扶住云想容，担忧的问。

    “没事。”云想容应了一声。

    话虽这么说，但是云想容心里的不安却越来越浓了。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    