
    (猫扑中文 )    接连数日，都没有王雪婧的消息。      . v o d t  . c o m

    哪怕霍琛已经派了许多人出去找，却依旧没有在城内找到任何关于王雪婧的蛛丝马迹，后来才查到，她出了城。

    霍琛告诉云想容，云卿带着人在城里搜查了两天之后，便带着一队人出了城，一直没有回来。

    离京城很远一处青山脚下，云卿带着一队人马出现在此处。

    当天他离开镇南王府之后便回了军营，直接带了一队人马去找王雪婧。

    然而在城内搜寻了两天，却一无所获。

    他便直接带了人出城，沿路搜寻，没想到真的查到了些许蛛丝马迹。

    听闻有土匪化作平民，绑了不少良家妇女辗转送到这山的土匪窝，而有人描述的其一个姑娘，和王雪婧极为相似。

    云卿打听清楚了对方是实力，觉得自己能够吃下，便带着人没有犹豫的来了。

    云卿抬头看了眼眼前的高山，眼神色复杂，一旁的属下叫了他一声，他回过神来，眼神恢复清明，旋即低下头和属下讨论起了战术。

    京城，镇南王府。

    霍琛匆匆回府。

    “容容，跟我走，咱们回一趟相府。”霍琛道。

    云想容被霍琛拉着往外走，有些发懵。

    “发生什么事了？这么着急？”云想容跟在霍琛身后，问。

    “大哥受伤了，咱们去看看。”霍琛头也不回的问。

    云想容一呆，“怎么会这样？大哥怎么会受伤？”云想容抓着霍琛的手焦急的问。

    因为母亲的早亡，而她当时也对父亲有误解，从小最亲的是云卿，如今听到他受了伤，顿时觉得心急如焚。

    “路再说。”霍琛拉着云想容了马车，吩咐车夫去相府，这才看向焦急的云想容，开口说起了事情的经过。

    原来云卿带人出城之后，追查到了王雪婧可能被一帮土匪带走了。

    他带人前去救人，土匪被很轻易的拿下了，只剩下几个人负隅顽抗。

    云卿带人去解救了被抓去的女子。

    但是云卿却没有找到王雪婧。

    在云卿痛苦失神的时候，了土匪的冷箭。

    不知为何，云卿没有躲过去，还好当时身旁的士兵推了他一把，他反应过来，这才没有被一击毙命，但是同样的受伤不轻。

    云想容听了之后又是心疼又是有些怨气，若是哥哥早拿出这般在意的态度对雪婧，也不至于有这之后的许多事情。

    这般想着，云想容却忍不住的朝着外头催促：“车夫，速度再快些。”

    “是，王妃。”车夫应了一声。

    在云想容的催促下，马车的速度平时生生快了许多。

    很快的，两人到了相府，直接去了云卿的房间。

    他们进门的时候，正巧碰到侍女端着铜盆出来，里头全是腥红的血水。

    云想容看着心里一跳，不由得加快步子朝屋子里走。

    一进门，闻到空气一股浓浓的血腥味。

    云想容走到里间，看到云轩站在床边，而云卿靠坐在床头，脸色苍白如纸。

    “父亲，哥。”云想容和霍琛同时打了招呼。

    云轩的脸色平淡，目光落在他们二人的身，略微点头，道：“你们来了。”

    “哥哥伤得很重吗？”云想容应声之后，着急的问云轩。

    “没事儿，你看我这不是好好的嘛。”云轩还没开口，云卿倒是当先道，嘴角带着一抹勉强挤出来的笑容。

    显然是怕云想容担心，抢着开口。

    “我没问你，你闭嘴。”云想容对云卿有气，瞪着眼看他。

    被云想容这么一斥责，云卿面流露出些许无奈和心虚，没有再开口。

    云轩这时才淡淡道：“你哥虽然出了不少血，但确实伤得不重。只不过为将者战场失神是找死，这次算他运气好，但他也不是每次都能避开的。”

    言语虽然淡漠，但是话语间的冷意却很是明显。

    显然对云卿这种在战场之失神的找死举动，心里有着怒气。

    只是云轩太会隐藏情绪了，不管心里如何焦虑怒气，面却滴水不漏，看不出半点异样来。

    云卿垂下眼眸，掩住眼的苦涩。

    他当时没有找到王雪婧，当真是失望透顶，甚至于还有些茫然。

    所有的线索都指向这处青山，这个土匪窝，可是他攻山，却没有找到想找的人，这让他顿时有种无法接受的感觉，也是在那个时候失神了。

    当羽箭朝着他袭来的时候，他甚至忘记了闪躲。

    所以被云轩这么说，他也是真的不敢吭声的。

    若不是旁人推了他一把，他又及时反映过来，避开了那一箭的凶险，只是手臂受了些伤，今日还真不知道会如何。

    他曾发誓要好好照顾父亲和妹妹的，可是此番却险些身死，让他们难过，他自然是心虚不已，不敢吭声的。

    云想容一听云轩的话，心里也是怒不可遏，指着云卿骂道：“所以哥你是不想活了是吗？”

    云卿抬头看她，有些无力辩驳，“我没有。”云卿说。

    他当真没有不想活的意思，只是当时恰巧因为找不到王雪婧而失神了罢了。

    然而云想容却不管他说什么，继续道：“你能认清自己的心去找雪婧，怎么不能多为她想想？雪婧那么爱你，若是你这么死了，你要雪婧怎么办？日后她若回来，却知道你死了，她是不是该自杀殉情，去地府陪你？”

    云卿顿时身子轻轻一震。

    若是依着王雪婧的性子，她不是没有可能这么做。

    “云卿，你给我记住了，你这条命不单单是你自己的，还是雪婧的。你辜负了她，导致她如今下落不明，在你没有找到她之前，你给我好好的活着，你要是再敢做出今天这么蠢的事情来，你是死了我都要你不好过。”云想容怒气冲冲的说。

    她红着眼瞪着云卿，眼有怒气，更有后怕。

    若是今天没人推了云卿一把，云卿是不是可能死了？若他死了，她该怎么办？雪婧又该怎么办？

    虽然云卿明白，算没有人推他，他也不会死，最多重伤，可是云想容的表现告诉了他，他今日举动有多么的自私。

    看得出云想容的情绪失控，霍琛前将她的手拢在手心里。

    温热的温度让云想容回过神来，转头看向霍琛。

    霍琛低声道：“想来哥也不是故意寻死，只是事发突然罢了，他还伤着，你少说两句。”

    没看云卿那一脸死寂的模样么，再说下去，他该拔剑自刎了。

    云想容也知道自己激动了些，冷哼一声，抿着唇没有开口。

    她能不激动吗？她和云卿从小一起长大，云卿护着她，宠着她，她不能够接受他伤了，甚至可能……死了的事实。

    若是不敲醒云卿，他如今这失魂落魄的模样，在找到王雪婧之前，还不知道他要怎么糟蹋自己。

    可是王雪婧如今杳无音讯，云卿这日子总不能不过了吧。

    “是我不好，让容儿担心了，哥哥道歉，别气了。”云卿知道云想容担忧自己，低低的开口。

    “我保证，日后一定不会再有今日这样的情况发生了。”云卿一脸郑重的说。

    云想容黑着脸没有回话，冷哼一声，余怒未消。

    云卿也知道自己今日犯下大错，所以也没敢惹她，见云想容没有再说他了，和霍琛轻声说着话。

    而云想容虽说很生气，但是还是尽心尽力的去照顾着云卿，没有丝毫假手丫鬟的意思。

    时间转眼过去十天，云卿手臂的伤已经好得差不多了，只是王雪婧却依旧没有找到。

    霍琛告诉云想容，从当天被救出来的姑娘口，手下问出了王雪婧的消息来。

    原来王雪婧确实是被一起抓了带到了山，但是王雪婧想到了法子自救。

    她挣脱了绳索，又因为当时全是姑娘，没有武艺在身，她无法带人一起离开，便决定主动下山报官山救人。

    然而王雪婧离开的时候被土匪发现了，土匪而审问了残存下来的土匪之后，紧跟着的消息却叫云卿和云想容心寒不已。

    众人得到消息，当时那些土匪并没有抓住王雪婧，而是将她堵在了一处悬崖，那时王雪婧已然受了伤。

    但是她却没有束手擒，而是毅然跳了崖。

    时间在云卿带人攻山的那天！

    王雪婧和云卿，再一次近在眼前的错过！

    虽然明知道以王雪婧的性子，逃离之后是断不会再让自己落在这些土匪手的，但是当真听到她为了不落在那些土匪的手而跳了崖，一众关心的人顿时感觉心被紧紧的揪成了一团。

    而云卿听到这个消息之后，更是直接领着招供的土匪去了那处山崖，由着土匪指认，在崖底搜寻。

    彼时他手臂的伤还没有好。

    当手下告诉他在山崖底下某处发现了干涸的血迹时，他近乎失魂的随着手下去了。

    近些日子天气晴好，没有被雨水淋湿的草地近乎完美的保存下了当时的痕迹。

    目光盯在草地干涸得黑紫的血迹，云卿呼吸紊乱，脑袋一阵发懵。

    手下不忍看到他这般失魂落魄的模样，前劝道：“将军不要太过忧心了，既然没有见到尸首，那是好消息。”

    只要没有尸体在，那说明还有生还的可能性。

    明明知道是这个道理，可是云卿却无法安慰自己。

    活不见人，死不见尸，不管云卿和霍琛投入了多少精力去找人，但是王雪婧却始终杳无音讯。

    连王静安都说，不必找了，该回来，早回来了，既然没有回来，那算是……死在外面了也说不定。

    显然，作为父亲的王静安也已经心灰意冷了。

    时间辗转，虽然王雪婧失踪了，但是日子该过的还是照样要过。

    除了依旧派人去找王雪婧，一切都似乎回到了原本该有的模样。

    一个月后的某天晚。

    云想容和霍琛正在安睡。

    在这时，传来了敲门的声音。

    床的霍琛第一时间睁开眼睛，目光凌厉的扫向门口。

    不等他点云想容的睡穴，云想容已经迷迷糊糊的睁开眼睛问：“这么晚了，发生什么事了吗？”

    充满睡意的声音，还带着些许茫然。

    霍琛心里柔软，伸手抚了抚她的头，低声道：“你继续睡，我去看看发生了什么事。”

    云想容却是撑着身子坐起来，显然已经醒了。

    深夜有人敲门，定是发生了什么要紧的事情，她既然醒了，如何还能睡得着？

    在这时，外头传来楚儿的喊声：“王爷，王妃，宫里来人了。”

    屋里的云想容一听，所有的睡意都消散了，赶忙起身服侍着霍琛穿好衣服，看着霍琛离开，云想容心里有些乱。

    还有深深的不安。

    “宫里来的是哪个公公，知道吗？”看着霍琛离开之后，云想容问楚儿。

    “是德公公亲自来的，看那模样，应该是发生了什么大事。”楚儿恭敬道。

    竟然是皇身边的太监总管亲自来的么？

    云想容心里的不安更浓了。

    “我知道了，你下去歇着吧。”云想容对楚儿说。

    楚儿本来要服侍云想容，待她睡了之后再去歇息的，却被云想容打发走了。

    云想容心里明白，德公公亲自来了，那说明事情肯定很严重了。

    担忧和不安在心里不断的充斥着。

    这个晚，云想容几乎没能入睡，直等到天色破晓，霍琛归来。

    霍琛回来的时候，看到云想容趴在桌，手边还放着一杯已经凉了的茶。

    心里蓦然一软，深夜回归，还有人这么等着自己，那样的感觉是极为美好的。

    但是旋即涌的是心疼。

    伸手小心翼翼的将她抱在怀里，霍琛轻手轻脚的朝里间而去。

    然而他刚刚迈开步子，他怀里的云想容睁开了眼睛。

    云想容本睡得不沉，霍琛一动，她有所感觉了。

    睁开眼看到霍琛，云想容眼瞬间涌欣喜。

    “你回来啦。”声音还带着些沙哑，但是喜悦之意却那么的明显。

    霍琛听了，心里又是酸涩又是感动。

    想到自己马要离开，这一走不知又是多久，心里顿时倍感难受和亏欠。

    忍不住俯身吻住云想容的唇瓣。

    急切的汲取带着绵延而恋恋的不舍，让云想容惊讶的同时又忍不住努力迎合着。

    许久，待霍琛松开云想容的时候，云想容只觉得唇瓣酥麻得几乎没有感觉了。

    眼看着霍琛又要吻她，她赶忙伸手捂住他的唇，眼眸如水，柔媚无。

    霍琛看着云想容这般模样，眼神顿时深邃无，眸色越发深沉了。

    云想容一看他的眼神知道他肯定又想要她了，她如今倒不是排斥这事儿，只是眼下她还有话要和霍琛说，可不能先让他把她给办了。

    于是赶忙道：“皇深夜急召你进宫，是边境出事了吗？”

    她想来想去，能让皇深夜召霍琛进宫，也只能是边境发生什么大事了。毕竟如今的蒋国公府正在蛰伏，无的安静，也没有闹出事来，不可能是为了对付蒋国公，那只能是边境的事了。

    心里虽然有这个猜测，但是云想容更希望是自己想错了。

    因为一旦确定是边境之事，皇深夜召见，霍琛说不准要出征了。

    她要好长时间看不到他，要在京城独自守着这空荡的镇南王府过日子了。

    更为重要的是，她隐约想起前世这个时候，霍琛是不曾出征的，他出征的日子，是在数月之后。

    而在这一次出征的主帅却是遇到了生死危机。

    可是不管她怎么想，却都没有想出个所以然来。

    毕竟她虽然了解不少，但是仅仅只限于了解而已，对于战场发生了什么样的事情，她却并不知晓。

    这种未知让她有些焦急，迷茫，更多的是担忧。

    对于云想容这般敏锐的直觉，霍琛倒是没有多么的诧异。

    按下心里的欲念，点了点头，道：“是，方才传来八百里加急战报，离国忽然卷土重来，来势汹汹，边境告急，皇亲自紧急点将，过不了几日，我便要领兵出征了。”

    云想容一听，脸的血色顿时褪去。

    果然，她所料不错，真的是边境出事了。

    出征会面临刀枪血雨，会有荣耀和死伤，她看得清楚明白。

    也知道男儿要建功立业，沙场是最佳的去处，她只是……担心，只是舍不得罢了。

    哪怕明明知道霍琛身手不凡，能力卓绝，却依旧忍不住担忧。

    因为他是她的爱人，是她不能放弃担忧和关切的人。

    云想容眼流露出的担忧如有实质，一时间也没有开口，屋内显得很是沉寂。

    云想容绞尽脑汁想着前世的记忆，想得自己头都疼了，却抱着头不愿意放弃。

    “容容，你在想什么？乖，想不通不想了。”霍琛看到云想容这般痛苦的模样，皱着眉抓住她不断敲着头的手。

    她究竟在想什么？霍琛不解。

    云想容脑海似乎闪过了什么片段。

    “军有叛逆……引至壶公山……大败……屠城……”

    简短又不连贯的数个词汇让云想容面色苍白，脸色惊恐。

    “容容，你到底怎么了？”霍琛看着她这模样，不由得伸手抱紧了她，急切的问。

    云想容目光落在霍琛的脸，神色依旧忍不住的惊惶。

    她想起来了，她都想起来了。

    前世此番一役，统帅被手下将领背叛，被引到壶公山，左右夹击，最终战亡。而主帅死后，城池被攻陷，满城百姓和守军被屠戮殆尽，只有少数的士兵逃离，传回了消息。

    当时满朝皆惊，朝野震荡。

    因为这屠城之举，之后皇将霍琛派出，收复了边境失地，还将对方打得节节败退。

    若不是因为京内蒋国公忌惮霍琛，蛊惑皇，令皇将霍琛召回，霍琛险些打到敌国领土，占领敌国城池。

    而霍琛被召回之后，却因此险些丧命。

    虽然最终挺了过来，却也沉寂了许久。

    如今因为她的重生，许多的事情都发生了改变，霍琛竟被皇提前安排去参加这次的战事，那么前世的主帅的下场是霍琛这一生的下场了吗？

    因为她的重生，连带着将霍琛的未来都给改变了吗？

    云想容光是想想霍琛会死，她会失去霍琛，觉得心如刀绞，喘不气来，面如枯槁。

    她的表现太过异常，异常得让霍琛一眼看出来了。

    “容容，你到底怎么了？”霍琛心急的问。

    云想容这幅模样让他很担忧，偏偏云想容什么都不说，那种焦略的感觉也越发的浓了。

    “没什么，是突然有些头疼，脑子里好像突然多了许多乱七八糟的画面。”云想容低低的开口。

    她该怎么告诉他的担忧？该怎么诉说她的惶恐？

    难道告诉霍琛，她来自一世，她是重生而来的，她知道前世发生的事情，知道这次出征的主帅会死，怕霍琛应了前世的事实？

    不说霍琛信不信，单单是她自己，若不是亲身经历，又怎么会去相信？

    云想容脸色惨白，将自己的脸埋在他的怀里，对方才自己的异样三缄其口。

    霍琛见她敷衍过去，怕她更加难受，也不追问。

    抱着她低声道：“一晚没有睡了吧，天色还早，睡一会儿吧。”

    云想容点了点头，趴在霍琛的怀里，纤细的双手紧紧的拽着霍琛的领子，指尖因为过度用力而透出青白之色，惶惶不安得如同一个手足无措的孩子。

    霍琛从来不曾见过这样的云想容。

    他心里想着，或许是云想容知道他要出征，担心他吧。

    他又怎么会知道，云想容所担忧的，远不是他所想的那么简单。

    霍琛抱着云想容，伸手在她的后背轻轻拍着，安抚着云想容的情绪。

    云想容似睡非睡，在梦境里不断的挣扎着。

    她梦到在一个山谷之，霍琛本来是要带军穿过峡谷，转道后方偷袭敌军，与己方前后夹击，打对方一个措手不及。

    可是他被手下背叛，还没有穿过山谷，被埋伏的敌军包了粽子。

    “将军快逃，不要管我们。”

    “将军快走，留得青山在不愁没柴烧。”

    “将军……”

    “霍琛，你逃不掉的，今日你必将丧命于此。”

    “霍琛，受死吧。”

    “我今日便是死，也会有人来将你们悉数斩灭，别太得意了。”

    霍琛手的长剑早已被鲜血染红，他怒喝着，本想趁机脱身，却……被身旁最亲近的手下给一剑刺在心口。

    云想容在梦尖叫挣扎着想要看清楚对方的模样，却只觉得看到一层蒙蒙的迷雾，怎么都看不清楚，最后只看到一双异常狭长的眼眸。

    霍琛不可置信的看向那人，胸口鲜血狂涌，嘴里鲜血狂喷。

    他动了动唇瓣，似乎想要问什么。

    但是那人却是快速后退，紧跟着，霍琛被万箭穿心而亡。

    “不要……”床的云想容不断的摇头挣扎着，猛然坐起身来，脸全是汗，眼透着后怕。

    屋里她一个人，一摸身旁的位置，也是一片冰凉。

    云想容跌跌撞撞的起身朝外扑去。

    外头的楚儿和赵曦听到动静，正好进来查看。

    云想容焦急的抓着楚儿的手：“王爷呢？王爷人呢？”

    “王爷在房，王妃这是怎么了？”楚儿赶忙道。

    她从来不曾见过云想容这般张皇失措的模样，她眼的云想容，从来都是镇定从容的，从来都是云淡风轻的，这样，真的一点都不像她。

    云想容去了霍琛的房。

    霍琛得了消息，先一步让心腹手下离开。

    云想容进门的时候，直接扑到了霍琛的怀里。

    霍琛接住云想容，抱着她坐在椅子，低声道：“睡醒了？”

    “嗯。”云想容往霍琛的怀里蹭了蹭，身子略微颤抖。

    “怎么了，抖成这样，嗯？”刚刚见她进门，霍琛察觉到了她的不对劲，问道。

    “刚刚做了个噩梦。”云想容白着脸低低的开口。

    霍琛揉了揉她的头顶，低低道：“别怕，梦和现实都是反的，梦到什么不一定会发生的。”

    “不，不仅仅是梦这么简单，太真实了，真实得好像发生在我的眼前似的，阿琛，我有些害怕。”云想容低低的说着，眼全是恐惧。

    面对云想容这难得的失态，霍琛有些不解，缓了缓，才道：“你梦到什么了？”

    “我梦到你去了边境，梦见你被手下背叛，在壶公山被人包围，最终……最终战死沙场了。”云想容恐惧的开口。

    霍琛拧着眉，最终拍了拍云想容的肩膀，道：“只是个梦，别想太多了。”

    他的神色前所未有的温和，低声劝慰着。

    然而云想容却紧紧的揪着他胸前的衣服，抬头一脸认真的看着他，道：“阿琛，我知道我这么说你可能不相信。但是我宁可信其有不可信其无，我不拦着你去边境，不拦着你去打仗，但是你答应我，我方才说的，你要记在心里，必须要保持警惕，好不好？”

    云想容满脸的渴求，眼巴巴的看着霍琛，眼透着让人无法拒绝的认真。

    想来想去，云想容只能将一切的事情都寄托在梦这个词了。

    好像之前阻止离王和火莲儿碰面的事情一样，说梦到了，不详了，自然会有人信。

    然而霍琛看着云想容，抿着唇没有开口。

    霍琛忽然想起最开始云想容告诉他离王在蠡县会遇到什么事情，并以此为筹码，让他去救扶风。

    之后又告知离王，她做梦梦见离王被火莲儿刺伤，让他不要和火莲儿见面。而离王和火莲儿第一次意外碰面，火莲儿便被刺杀，之后火莲儿要离开启国回国的时候，因为颜妍的事情，更是惹得皇险些惩治了离王。

    最开始他以为云想容是周牧的夫人，是翔王一方的人，所以知道翔王的计划。可是离王后来的事情怎么说？

    每次云想容开口，近乎未卜先知，那么这次，是不是也是一样？

    霍琛想到这里，心里猛然一紧，抱着云想容的手不由得收紧。

    为何他会有一种，他从来未曾看清楚过她的感觉？为何他会有一种，他随时可能失去她的感觉？

    这种感觉让霍琛很是不安，前所未有不安。

    霍琛问：“容容，你是不是能预测未来？”

    问这话的时候，霍琛感觉得到，自己的手心竟然在冒汗！

    云想容一听这话，顿时一呆，抬头看着霍琛，眼神怔忪。

    此刻的云想容心里发寒。

    霍琛为什么会这么问？他是不是知道了什么？

    但是看着霍琛目光深处的困惑，云想容知道自己想多了。

    “你为什么……这么问？”云想容低低道。

    “因为时机太过巧合。”霍琛道。

    云想容心念微转，旋即明白了霍琛所想，心里松了口气的时候，也灵动的转了起来。

    或许她能借此机会，让霍琛重视她所说的。

    而霍琛这样厉害的人，只要重视了，那结果定然会发生不一样的逆转。

    云想容想着，低声道：“我也不知算不算，只是我有时做梦，似乎能梦到未来发生的事情，有时是整件事情，有时是一个两个片段，但是我认真的研究过，我的梦境基本都能成为现实。”

    “所以阿琛，你当是为了安我的心，此番出征一定要小心，一定要防着身旁的人。谁提议从壶公山抄近路，去地方背后偷袭敌军，你一定要多注意。”云想容恳切的看着霍琛。

    霍琛当真没有想到，云想容会说出这番话来。

    明明知道这话很荒谬，很没有说服力，可是看着云想容期盼的目光，他却说不出拒绝的话来。

    再加过往的事情验证，云想容所说，未必没有道理。

    心念头转动，霍琛面带些许宠溺，“好，听你的，容容可是能未卜先知呢，必须听啊。”

    霍琛含笑说着，面色却显得很是认真，没有表现出半点敷衍的样子。

    云想容安心不少，抱着霍琛没有说话。

    而霍琛要出征的事情，同样也传到了云卿的耳。

    得知要出征的消息之后，云卿的第一个念头是，为何出征的不是他。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    