
    (猫扑中文 )    相府门口，周牧缓慢朝着云想容走近，云想容面色平静的看着他，眼没有半点的波澜。

    两个曾经最为亲近的人，两个曾经是夫妻的人，再见却只剩下了淡然。

    又或者该说，云想容早已走出来，而周牧却是越陷越深！

    再见云想容，周牧的心里是无复杂的。

    既渴望，又自卑。

    他明白，现在的自己，是配不云想容的。

    她这样出色的人，也只有霍琛那种人才能配得，而他，不过是她生命一个已经翻篇的过客，一道已经路过的风景。

    养伤的这半个月，周牧倒是想清楚了许多事情，以前一直没明白的，心思晦暗的，也都恍然大悟了。

    再看到云想容，这个他错过的，只能用余生来惦记的女人，他也能做到表面平静了。

    “有事？”云想容平静的问。

    周牧略微颔首，道：“我有几句话想和你单独谈谈，可以吗？”

    “王妃……”云想容还没开口，楚儿倒是低低的唤了一句。

    她一直跟在云想容身边，云想容在周府时所受的委屈，她都知道。

    所以对周牧，那是极度排斥的，看到周牧她不舒服，更别说让云想容和周牧独处了。

    云想容侧首，低声道：“你们都退开些。”

    在相府大门口，周牧是有天大的胆子，也不敢对她做什么，所以云想容根本没有丝毫惧怕的意思。

    虽然心有不甘，但是楚儿如今已经不是当初那个喜好随心，不知天高地厚的小姑娘了，这一年她成熟了许多，所以恭敬的应了一声，跟着赵曦一起退到了大门边。

    但是她们的目光死死的盯着这边，但凡周牧有任何不轨的举动，她们都会第一时间冲来。

    “忠叔，你也退开些。”周牧吩咐忠叔。

    虽然养了半个月，但是周牧的身子毕竟伤到了根基，一时半会儿根本好不了，此刻还很是虚弱，所以忠叔不放心，犹豫着没有动。

    “我没事，和容……王妃说几句话。”周牧开口道。

    本想喊容儿，刚开口，又改了口。

    他总是忘记，他早已经没有资格叫她名字了。

    忠叔嘱咐周牧撑不住了喊他，这才退到远处。

    “你……你还好吗？他对你好吗？”相对无言许久，周牧才开口问道。

    他的声音带着些许沙哑，隐隐的似乎还有些难过。

    云想容看着他，神情淡漠。

    眼前的周牧早已经没有了当初她看到他时翩翩君子的模样，受尽折磨的他此刻形销骨立，脸看着没有几两肉，衣服覆盖下的身躯也是如此，显得很是消瘦，风一吹过，衣服贴在他的身，只觉得无的宽大。

    像是将衣服套在一个骨架子似的。

    云想容看着他如今的模样，心里暗叹，或许许多事情，都是冥冥之自有天意的吧，周牧前世对她造的孽，哪怕今生她从来没有刻意的报复过，他依旧得到了应有的惩罚。

    “我很好，他对我很好。”云想容平静道。

    周牧眼的光芒暗淡了些。

    虽然早从旁人的口听到她很幸福的话，但是真正从她的嘴里听到这话，却依旧难过得无以加复。

    见周牧用那种深情又难过的眼神看着自己，云想容只觉得自己全身的鸡皮疙瘩都要起来了。

    略微后退两步，云想容皱眉道：“你若是只想和我说这些，那我走了。你日后若是无事，也不要来找我了。不对，便是有事，也别来找我。”

    和他说话，她都觉得浪费时间。

    见云想容一脸厌弃，眼嫌恶的模样，周牧心里是受伤的。

    他的手微微抬起，像是想要触碰云想容，又按捺着放下，轻轻颤了颤。

    “我几句话，听我说完再走，好么？”周牧近乎低声下气的祈求。

    云想容终是忍住了离开的脚步，抬眸看向周牧：“有话快说。”

    “我出了事儿之后，周府也已经破落了，府里的下人跑光了，能搬走的东西也都被搬走了，我经历了这许多，也想通了。宅子被我变卖了，卖了个好价钱，我打算离开了，离开京城，去别的地方安顿，说到底，京城……不适合我。”周牧显得有些低落，目光看向皇宫的方向，显得很惆怅。

    当初他来京城的时候，也只有从老家带来的钱，他置办了个院子，这么住了下来。

    一番努力下来，他做了个不入流的小官。

    之后，他遇了云想容。

    他运气好，云想容一眼看了他，还死乞白赖的要嫁他。

    可是当时他心气高，不知怎么的，对她的逼婚有了排斥。

    后来想想，不过是自卑罢了。

    彼时她是京城有名的才女，是丞相大人的女儿，而他呢？不过是个被人嘲笑的小白脸，怨这么的结下了。

    后来发生了许多，他的官越做越大，对她也依旧升不起喜欢。

    如果可以，周牧倒希望自己一直都是厌恶云想容的，这样也不会在后来这样的……难过。

    对于周牧要离开京城的事情，云想容最初有些惊讶，不过之后释然了。

    想想也是，周牧在京城举目无亲，如今丢了官，没有钱，留着……也没有意思了。

    云想容略微颔首：“祝你一路顺风。”

    如今她对周牧，已然无爱无恨，这样的道别之话，说得很是轻巧。

    周牧苦笑，道：“这一走，怕是此生都不会再回来了，这个给你。”他说着，从怀里掏出一个钱袋，递给云想容。

    云想容没有伸手接。

    “这半个月来，你让李大夫免费给我看诊，给我供药，这些是诊金和药钱，虽然不多，但是应该是够的，希望……你不要嫌弃。”周牧苦涩道。

    他如今很穷，卖宅子虽然拿了不少钱，但是他如今这破败的身子，时时刻刻都要靠药撑着，等去到他想去的地方，还要银子安顿，也只能按照市价来给，不少了云想容的，多却也是没有的。

    云想容定睛看着周牧手里的钱袋，淡声道：“不必了，我不差这几个钱，当是送给你的盘缠了。”

    她不想碰，怕碰了，她嫌脏！

    周牧看着云想容的神色，心里多少明白她的想法。

    苦叹一声，周牧缓缓收起钱袋，道：“既然如此，多谢了。”

    他如今一穷二白，而云想容却是嫁了王爷，位高权重，确实不稀罕这点钱。

    周牧抬头看到那人从云想容身后缓缓而来。

    他目光紧盯着云想容，紧张得身子轻颤，微微颤抖，语含忐忑和期待的问：“容儿，如果……如果还有来世，我们再相遇，我好好待你，珍惜你，你会不会愿意留在我身边？”

    说到最后，他目光紧紧的盯着云想容，眼全是渴盼和期待。

    云想容面一怔，还没有开口说话，蓦然感觉腰间一紧，跟着便被人从身后拥在怀里。

    熟悉的感觉席满全身，直接打断了云想容想要挣扎的念头。

    紧跟着感觉到耳边席卷而来全是温热的气息，耳传来低沉而醇厚的声音，“你别做梦了。算有来世，容容也只会是我的，以后的生生世世，容容都只会是我的人。”

    虽然知道云想容对周牧早已经断了念想，没有半分心思了，但是自己的女人被旁人给惦记了，依旧让霍琛很是不爽，看向周牧的眼满是凉薄。

    云想容听到霍琛的话语，嘴角含着淡笑，眼温暖的眸色凉了周牧的心。

    她的表现明明白白的告诉周牧，霍琛的意思是她的意思。

    周牧苦笑连连，转身踉跄着离开。

    远远的看着周牧的马车离开，霍琛和云想容都没有动。

    “松手，回去了，站这儿给人看笑话呢？”云想容见霍琛一直没有要动的意思，略微无奈的开口。

    “谁敢看？”霍琛不屑的说。

    云想容：“……”

    还没鄙视完，下一瞬，云想容却感觉天旋地转，低低的惊呼一声，下意识的抬手环住了霍琛的脖子。

    “你这是做什么，放我下来，我自己走。大家都看着呢。”云想容低低道。

    “谁看了？”霍琛含笑道。

    本来还偷笑着看这边的下人纷纷低头，故作忙碌，眼观鼻鼻观心，老实得紧。

    云想容从霍琛的怀里抬头看到这一幕，又咬着牙缩了回去，只觉得浑身着火似的，好像下一个瞬间要烧起来了，很是不自在。

    周牧的离开没有在云想容的心里升起丝毫的涟漪，她依旧过着自己的日子，忙碌着云卿的婚事布置，忙碌着自己的生意，忙碌着和霍琛朝夕相处。

    这一日，有下人来禀告，说是七皇子来了。

    云想容赶忙叫人将小七给请了进来。

    “小七今日怎么有空来看姐姐？你如何得知姐姐来相府了？”云想容淡笑着问。

    小七喝了口茶，道：“今日父皇准我不用修习，我便出宫来找姐姐玩儿了。我先去过镇南王府，下人说姐姐在相府，我便过来了。”

    “原来如此。离王殿下接你出来的？”云想容问。

    小七握着杯子的手僵住，略微低头淡声道：“不是，我自己出来的。”

    云想容有些怪：“太后放心你自己出宫了？”

    因为深知太后对小七的喜欢，不放心他一个人出入，所以此刻的云想容口气是毫不掩饰的惊讶。

    “嗯，我求了皇祖母，她好不容易才应了。毕竟我如今渐渐长大，都已经十四岁了，老是要人看顾也不是那么回事。”小七声音显得很是平静，似乎方才那一瞬间的迟滞和情绪都不曾存在过。

    云想容听到这话，这才恍然。

    她遇见小七的时候，是刚刚重生不久的时候，那时小七才十二岁，如今过去近两年，小七已经十四岁。

    再看小七的容貌，如今也已经褪去青涩，渐渐长开了，看着也带了几分英气。

    确实不再适合什么都要人把控了。

    云想容想着，不由得轻笑，在小七的头揉了揉，道：“咱们家小七长大了。”

    她说这话的时候，眉眼含笑，眼全是温柔，看着小七的眼神，有种吾家小儿初长成的感觉。

    小七看着她这般模样，不由得跟着一笑。

    不管如何，姐姐总是对他好的，一直没变过。

    两人笑容温和，一时间连亭子里的风似乎都轻了些，似是不愿打扰他们似的。

    “容容，小七。”在这时，风传来霍琛的声音。

    云想容和小七同时抬眼看去，见霍琛和离王正缓缓朝着这边而来。

    小七看到离王，略微皱了皱眉，又不着痕迹的松开，略抿着的唇透出些许不喜。

    “见过离王殿下。”云想容行礼。

    让她没想到的是，小七也跟着她行礼，喊了句离王殿下。

    小七素来是喊离王四哥的，这是怎么的，忽然喊封号了？

    云想容有些不解。

    不过不等她多想，被霍琛牵着重新坐下了。

    云想容为离王和霍琛倒茶。

    “小七，这两日园子里的花开得正好，陪姐姐去园子里赏花如何？”云想容见气氛安静，霍琛和离王都没有当先开口，以为他们是有正事要说，不适合他们在场，便开口道。

    然而不等云想容起身，离王却道：“云将军大婚在即，若有什么帮得忙的，弟妹尽管开口，能帮的本王必定不会推辞。”

    离王笑看着云想容开口。

    虽然这话说得没错，离王的笑容也依旧如故，但是云想容却有些发怔。

    眼前的离王，似乎有些不同了。

    不过云想容没有细想，淡笑道：“殿下客气了，婚礼的一应事宜我都准备得差不多了，殿下日理万机，不劳殿下费神了。”

    “那好。”离王颔首，然后又道：“若有要本王帮忙的地方，只管开口，不必客套，明白么！”离王再次嘱咐。

    “好，那先多谢殿下了。”云想容说着，又觉得自己方才一闪而过的念头，应该是想多了。

    离王这才笑着和霍琛低声说话。

    云想容见他们没有要避讳自己和小七的意思，便也没有再提出要离开的事情。

    让她觉得怪的是，在他们面前素来开朗跳脱的小七，今日却是格外的沉静，安静的坐在一旁，或用点心，或喝茶水，却没有开口说半个字，安静得好像不存在似的。

    云想容凑到小七的耳边，低声问道：“小七，你是不是哪里不舒服？”

    要不然……怎么会反应这么怪呢！

    小七回神，还没开口，听离王道：“是啊小七，你很不对劲啊，在心里盘算着什么呢？”

    说着又下打量了小七一番，打趣道：“我家小七长大了，莫不是在惦记着自己的红颜知己？”

    离王这话含笑，然而小七却是没有半点的笑意，道：“离王说笑了。”

    这会儿不单是云想容觉得怪异了，是离王和霍琛也都觉得不对劲了。

    离王脸的笑意敛去，看着小七说：“小七，你以往都是叫本王四哥的。”

    小七看着离王，好一会儿才露出一丝的笑容，道：“四哥可是快要成为太子的人，小七是适应下，先从离王叫起，免得日后叫不出太子这两个字。四哥不喜欢，日后小七便还是按照原来的叫是，只是四哥别觉得小七没大没小，不讲尊卑才是。”

    小七故作苦恼的说着，眼全是委屈。

    离王看着小七，淡淡一笑，说：“瞧你这话说的，我是你四哥，不管是什么位置，都是你四哥，看来真是长大了，所以才会有这么重的心思，总是乱想。”

    “我哪敢乱想啊，如今宫里谁不知道啊，四哥可是父皇跟前的红人，不日要成为太子，我可不敢乱想，免得得罪了四哥，日后四哥修理我不好了。”小七打趣道。

    “乱说。”离王低斥一句，道：“谁在你面前乱嚼舌根了？你是我皇弟，我们素来亲近，我爱护都来不及，怎么会修理你。”

    离王明显不悦的模样，带着浓浓的气势，让凉亭内气氛一时沉寂。

    云想容见状赶忙打着圆场，说些别的事情活跃气氛，但是她心里却明白的感觉到，这里的气氛变了，再不如当初那么自在了。

    许是出了这岔子，离王和小七都没有久待，先后起身离开。

    云想容送了小七离开之后，回到自己的房里。

    见霍琛站在窗边对着窗外出神，前走到他的身后。

    抬手从他的身后环抱住他健硕的腰肢，云想容低低的叹息。

    “阿琛，你有没有觉得，离王和小七之间怪怪的？他们之间是不是发生了什么事儿了？”云想容困惑的问。

    霍琛沉默了许久，没有回话。

    都是聪明人，云想容能看出离王和小七之间的不对劲，霍琛同样看得出来。

    只是与云想容不同的是，云想容对内情一无所知，而他却是知道为什么。

    但是到底是相交多年的至交，他也相信离王只是一念之差而已，毕竟这些日子以来，离王和他的关系依旧如故，也没有什么刻意的变化。

    只是小七如今正是有自己的想法的时候，难免会对离王的做法感到不喜，进而恶化两人的兄弟关系。

    “是不是人一旦有了权力，再好的兄弟情谊，都会发生改变？以前小七和离王多亲近啊，现在……”云想容叹息道。

    霍琛伸手将云想容抓到自己的身前，双手搂着她，低头在她颈边蹭了蹭，低低道：“不用担心，小七只是对离王的有些手段看不下去而已，如今小七尚且年幼，对阴谋诡计和我与讹诈看不顺眼也是正常，过些时日会好起来的。”

    云想容闻言点了点头，没有多问，只说：“但愿会好起来吧。”

    时间飞快，转眼到了云卿和王雪婧大婚这一日。

    云卿一身大红喜袍，早早的带着迎亲队伍敲锣打鼓的朝着王府而去。

    王雪婧很紧张的等在房，眼前的方寸天地全是喜庆的红艳。

    此刻的她感觉像是在做梦似的，本以为只能默默喜欢的人，今天却要娶她了，一阵不真实的感觉将她笼罩着，患得患失的。

    正在胡思乱想，低垂着的眼却闯入了一双男靴。

    “雪婧，我来接你了。”云卿含笑的声音传来。

    王雪婧一颗躁动不安的心也得到了缓解，唇角带一抹浅笑。

    王雪婧被云卿接到了相府。

    吉时一到，云卿牵着王雪婧拜了天地，将王雪婧给送入新房之后，他被军那些兄弟给拉着灌酒了。

    云想容在一旁招呼客人，见云卿喝得开心，脸的笑容也显得很灿烂。

    不过今日毕竟是新婚，云想容也担心他会喝多了。

    “阿琛，你去哥哥那里看着点，可别误了晚的正事儿。”云想容拉着霍琛，低低道。

    “今日大婚，哥哥开心，多喝些没关系。”霍琛故意曲解云想容的话。

    “喝得醉醺醺的，那还怎么洞房，你……”云想容急了，低低的说着，忽而看到霍琛似笑非笑的样子，顿时明白他是故意的。

    “我可以去帮哥哥挡酒，不过你要怎么报答我？”霍琛含笑道。

    报答……这事儿还要报答吗？云想容瞪着霍琛。

    霍琛含笑看着云想容，云想容只得磨牙道：“好，我可以答应你一个条件，条件随你开。”

    霍琛眼全是笑意，“那说定了，不许耍赖。”

    云想容狠狠的剜了他一眼，用力一跺脚，转身走。

    然而转身的时候用力过猛，撞到了身后的人。

    一时间云想容只觉得眼前一阵发黑，整个人天旋地转的，意识里最后只听到周遭一片嘈杂。

    她的忽然昏倒让周围的人措手不及。

    霍琛还没离开，直接前将云想容一把抱在怀里，脸色阴沉。

    “容容，容容……”霍琛轻唤着，却没有得到云想容的回应。

    眼看着周围越来越多的人注意道这里，霍琛也不想搞砸了云卿的大婚，将云想容打横抱起，快速朝后院而去。

    云想容昏倒这已经不是第一次了，回他着急审理蒋国公，回府换衣裳的时候，看到她险些晕了，但是看到她后来没事，也没有真的晕过去，他便先去办正事了。

    在之前，云想容也晕过一次，当时很快醒了，他也没多想。

    他知道的两三次了，他不知道的呢？

    霍琛知道云想容什么事情都有自己的主意，不喜给他添麻烦，但是此刻他却是满心的焦急。

    在他的心里，什么都不过云想容来得重要。

    “楚儿，今日孙逸也来了，你去席间请他到后院一趟。”霍琛对着楚儿低声道。

    “是。”楚儿担忧的应了一声，转身朝前厅走去。

    这边的骚动虽小，但是被人看见却迅速传开了。

    再加后来有人看到楚儿请了孙逸去后院，一时间来参加酒席的人不由得议论纷纷，喜宴的气氛也变得有些怪。

    毕竟是云卿的大婚，即便焦急云想容的情况，也不能不管宾客。

    将云卿留下安抚宾客的情绪，云轩则是去了后院，查看云想容的情况。

    “容儿怎么了？没事吧？”云轩进门问道。

    孙逸放下诊脉的手，站起身转身面无表情的看着霍琛。

    “不是说好好对她的？你怎么照顾她的？她月信没来你都不知道吗？”孙逸可不管什么面子，开口是怒斥。

    霍琛脸一阵不解，他好好照顾容容，和她月信没来有什么关系吗？

    他不解，倒是一旁的楚儿和云轩隐约明白了什么。

    “拿纸笔过来。”孙逸冷哼一声，道。

    楚儿赶忙应声去拿纸笔，而云轩却是问道：“容儿她可是有身孕了？”

    见是云轩开口问，孙逸缓和了下神情，低声道：“确是喜脉，已经快三个月了。”

    云轩一听，顿时紧张的问：“那容儿她怎么会忽然晕倒？她没事吧？”

    “没什么大碍，是最近太过操劳了，胎儿有些不稳，我开两副安胎药给她服下，再好好休息数日无事了。”孙逸答道。

    正巧这时楚儿拿了纸笔来，递给孙逸，孙逸接过写着方子。

    一旁的楚儿和云轩虽然早有所猜测，但是真正听到这个好消息，还是激动得无法自持。

    尤其是楚儿，她一直在云想容的身边服侍，自然也知道后来这次传云想容不能生养的时候，云想容心里有多么的难受。

    所以此刻，她由衷的替云想容开心。

    倒是霍琛，毫无准备的得知了这个消息，面容略显呆滞，不可置信的看着床安静躺着的云想容。

    容容她……有身孕了？他们要有孩子了？他……要做父亲了？

    各种各样的念头和喜悦争先恐后的往霍琛的脑海里钻，让他激动得想大喊三声。

    “哈哈……”最终，霍琛以手扶额，低低的笑出声来。

    素来冷静自持的人，因为过度喜悦，笑得如同个孩子一般。

    虽然手挡住了他眼流露出的情绪，但是嘴角咧开的弧度，和嘴里传出来的清越笑声，却叫人无法忽视他的愉悦。

    “闭嘴。笑那么大声做什么，不知道有身孕的人要好好休息么？”一旁的孙逸听到霍琛的笑声，毫不留情面的开口斥责道。

    霍琛闻言当真闭了嘴，放下手，露出被挡住的眉眼。

    此刻的霍琛，眉眼温和，眼流露出抹不去的笑意，潋滟风华。

    一旁的孙逸呵斥了霍琛，低头写方子的时候，自己却忍不住笑了。

    云想容终于有了身孕，这是一件很值得人开心的事情，不是么？

    “霍琛，你好好照顾容儿，我去外头安抚下宾客的情绪。”云轩对霍琛说。

    云想容忽然昏倒，外头肯定猜测纷纷，谣言纷纷，他还需要去镇住场子，让婚宴顺利进行下去。

    相府云卿大将军成亲当日，其妹镇南王妃被查出已经孕有身孕，真真是双喜临门。

    消息在宴席一宣布，来参加宴席的人都想着要怎么给镇南王府送恭贺礼了。

    不过云卿的一场婚宴，也确实没有因此受到影响，反倒因为这件事儿，宴会气氛更加热烈。

    云想容连日来的操劳让她特别的疲倦，所以在霍琛等人的特意纵容之下，云想容直接睡到了晚，直睡到晚晚宴散席才醒来。

    刚睁开眼睛的时候，云想容显得有些迷茫，旋即，昏迷前的场景重新涌回脑海。

    云想容的脸色顿时一白，直接想起身。

    然而守在床边的霍琛却更快的抬手压住了云想容的肩膀。

    云想容被按在床，无法动弹。

    “你放开我，你压着我做什么，哥哥的新婚大礼，我……”云想容急急的说着，却被霍琛皱着眉打断了。

    “现在都晚了，婚礼早已经结束了，你想干嘛去？去大哥那里，不让他洞房吗？”霍琛低低道。

    霍琛的话让云想容一怔，整个人浑身的力道像是被瞬间抽离了似的，无力的躺回床，懊恼道：“我怎么会突然晕了呢？哥哥的大婚肯定被我搞砸了。”

    筹备了一个多月，为了今日的热闹，可是她却是婚礼晕倒了。

    她的晕倒肯定会引起骚动，哥哥的婚礼肯定会收到影响，她把事情搞砸了。

    看着云想容一脸懊恼的模样，霍琛哼了一声：“你可知道自己为什么会晕倒？你自己的身子，你当真一点都不在意吗？次不是喊你身子不舒服要看大夫吗？把我的话都当耳旁风了是不是？”

    云想容素来心细，但是此番却如此大意，连有了身孕都不知道，今日这一晕，好在还有孙逸在，如若不然，再次忽视过去，哪天若是孩子没了，还不知要如何去懊恼呢。

    若是到了那时，是懊恼，也是无用的，届时云想容还不定要如何自责呢。

    见霍琛脸色不好，云想容委屈道：“当时晕过也好了，加你也在忙，后来又忙哥哥的婚事，便耽搁了，我……”

    云想容越说越小声，最后索性不说了，目光直直的盯着霍琛，抿着唇。

    看着她这般模样，霍琛顿时叹息一声，道：“你啊，都是要做母亲的人了，这些日子，一点感觉都没有么？”

    “什么母……”云想容开口说着，蓦然一顿！瞪大眼睛看着霍琛。

    等等……

    他方才说什么来着？母亲？

    云想容下意识的伸手抓着他的手，不可置信的问：“你是说……是说……”

    她有孩子了？她有身孕了？

    剩下的字眼堵在喉间，怎么都吐不出来。

    霍琛看着她这般模样，嘴角总算是流露出一抹笑来。

    “孙逸说快三个月了。你这个做母亲的，还真是粗心大意。还好孙逸之前帮你调理过身子，要不然孩子还真是经不起你这般折腾。”霍琛无奈的抬手刮了刮她的鼻子。

    云想容松了抓着他的手，纤细的手落在自己的依旧平坦的小腹，眼的震惊依旧，怎么也无法相信，自己竟然怀孕了。

    霍琛早命人准备了米粥和安胎药，云想容还沉浸在喜悦里，止不住的发懵，他亲自端着碗喂云想容吃了米粥，又让她喝下了安胎药。

    “阿琛……”云想容躺在霍琛的怀里，低低的唤了一句。

    “嗯。”霍琛的手揽着她的肩膀，淡声回应。

    “你要做父亲了，紧张吗？”云想容问。

    “有点。你呢？要做母亲了，会紧张吗？”霍琛问。

    “紧张。我……我不知该怎么办。”云想容有些无措。

    前世今生，一起加起来也活了三四十年了，可是这为人母，却是头一回。

    虽然如今孩子还在肚子里，但是云想容却已经忍不住的，想了一大堆该想的和不该想的了。

    孩子是男是女，孩子生下来像霍琛还是像她，孩子乖不乖，孩子……

    “不怕，我陪着你。”霍琛抱紧云想容，低低的安抚。

    “阿琛，你说咱们的孩子叫什么名字好？”云想容又问。

    “到生还有许久，慢慢想。”

    “阿琛……”

    一个晚，云想容几乎没有停过，不断的叫霍琛的名字，不断的和他说话，怕自己是在做梦，梦一醒会回归现实。

    到了深夜，霍琛猛然吻住云想容的唇瓣，堵住她喋喋不休的小嘴，辗转间剥夺了她的呼吸。

    云想容全身贴在霍琛的怀里，轻轻呜咽着。

    霍琛浅尝辄止，很快放开了云想容。

    “睡吧，我保证这一切都是真的，你睡一觉醒来，孩子依旧乖乖在你肚子里成长。”霍琛说。

    他心里明白，云想容这是有些患得患失。

    “哦。”云想容应了一声，这才缓缓闭眼睛。

    其实最近她很渴睡，只是一直不知道缘由。

    如今想来，是因为有身子的缘故吧。

    她的反应不重，所以才会连自己怀了身孕都不知道。

    接连昏迷数次，此刻的云想容其实是在害怕。

    害怕自己睡一觉起来，孩子没了。

    这会儿有了霍琛的保证，云想容终于压抑不住自己的睡意，懒懒的打了个哈欠。

    迷迷糊糊的在霍琛的怀里蹭了蹭，缓缓陷入梦乡。

    云想容睡了，霍琛却有些难以入眠。

    有孩子的喜悦同样在他的心里缭绕着。

    如今云卿和王雪婧终于修成正果，霍琛和云想容也有了属于自己的孩子，蒋国公被打入天牢秋后问斩，而离王也即将登太子之位，一切的一切，都在悄无声息之，朝着好的方向发展着。

    霍琛不知何时睡了过去，屋内一片寂静。

    窗外明月高悬，照亮了整个京城的夜，夜色静好，人亦团圆。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    