
    (猫扑中文 )    温玉被赵曦伤了，见了红，却让双方本剑拔弩张的气势顿时沸腾到了顶点，双方人马全部拔出刀剑，眼看着要再次刀兵相交。

    “不许动手。”温玉低喝一声。

    “统领大人……”手下看着他手汹涌而出的鲜血，着急的低喝一声。

    再这么下去，伤口都要见骨了，手筋都要断了。

    然而温玉除了额头冒着虚汗，面却没有半点的动容，仿佛丝毫都感觉不到痛楚似的。

    赵曦手的剑被温玉紧紧的抓着，再也不得寸进。

    “发生这样的事情我很抱歉，确实是我不好，才造成如今这个局面。但是你我都明白，马车车辙前后的深浅明显不一，说明王妃和颜妍早跳了车了，如今最应该做的事情，是加派人手搜寻，早些找到他们以作弥补。”温玉说。

    “今日之事我不做推脱，待找到王妃和颜妍之后，王爷想要如何与我清算今日之事，我都接着。”温玉目光冷静的看着赵曦。

    他的冷静和理智让赵曦也渐渐冷静下来，目光的犀利不减，对着身后的暗卫吩咐：“立刻沿路搜查王妃的踪迹。一定要找到王妃。”

    “是。”暗卫应声退去，四下分散，去找云想容去了。

    军营。

    霍琛正在和离王说话，却见韩密匆匆赶了进来，脸难得的露出急迫的神色。

    “王爷，王妃出事了。”韩密急声道。

    “怎么回事？”霍琛猛然站起身来，脸色冷凝。

    “具体事情属下也不清楚，只知道王妃出事了，王妃身边的暗卫还在外候着，等着向您禀告事情的经过。”韩密说。

    “让他进来。”霍琛冷声道。

    “叩见主子。”暗卫进来之后，当先行了礼，随后便将今日云想容带着颜妍朝军营来，并在路遇到温玉，惊了马，云想容和颜妍被马车带走，生死不明的事情说了。

    暗卫的话音刚落，便感觉自己喉间一紧，整个人被霍琛提着领子拎了起来。

    抬眼看去，只见霍琛眼睛充血，面色狰狞，恶狠狠的瞪着他，“你说什么？什么叫生死未卜？怎么会发生这样的事情？本王派你们去保护她，你们这么保护的？”

    “属下等无能，与温玉的人交手时让王妃遇险，如今赵曦还带人在郊外找寻王妃的踪迹，还请主子赶紧派兵帮着找寻王妃，以免王妃……”暗卫喉间发紧，艰涩的说出这些话。

    霍琛甩手将暗卫给丢了出去，暗卫滚在墙角，张口吐出一口血来。他没敢有任何抱怨的话语，站起身来，抹了把嘴角的鲜血，默默站在一旁。

    “来人。”霍琛猛然大喝一声。

    “属下在，将军有何吩咐？”门外候着的士兵进帐来，跪在地问道。

    “去找张将军，吩咐他立刻调遣足够的兵将，随本将出发去找王妃。”霍琛冷喝。

    “是，将军。”士兵应了一声，赶忙退了下去。

    霍琛命人调兵遣将，他自己也没耽搁，直接要出帐。

    “本王随你一起去。”离王跟着站起来，脸色同样凝重。

    霍琛没有多说什么，略微颔首，直接撩开帐门出了帐。

    离王什么都没有说，跟在他的身后出了帐。

    霍琛站在崖边，面沉似水，拢在袖间的手紧握成拳，青筋暴露。

    他着急云想容的情况，面色看着沉静，心里却早已经乱成一团麻。

    他本来极爱云想容，将云想容放在心尖疼着，平时但凡磕着碰着，都能让他心疼不已，更别说如今她还怀着身孕，却又遇见了这样的事情，他简直不敢多想此刻云想容到底如何了。

    为主帅着，不管发生什么事情，哪怕心乱如麻，面都没有任何的变化，旁人窥探不出他的任何情绪。

    一旁的离王见霍琛这样，心念微动，前劝道：“弟妹她吉人自有天相，相信很快会有消息的，你也别太担心了。”

    霍琛神色淡漠，没有开口。

    离王面无表情的盯着霍琛的后脑勺，好一会儿，风才夹带着霍琛的声音传来。

    “你一点也不担心颜妍吗？”声音很含糊，透着凉薄和清冷。

    离王眼神激烈的波动着，眼也闪过痛意。

    好一会儿，离王才略微叹息一声，淡淡的嗓音揉杂着痛意，“如何能不担心呢？旁人不了解我，你还不了解我么？”

    在这时，有暗卫来报，说有些踪迹了。

    “带路。”霍琛眼闪过一丝的喜色，低喝道。

    霍琛被人带到云想容和颜妍跳马车的地方，站在那还残留着干涸血迹的地方。

    此刻已经时至夜晚，在火把的照耀下，青幽的草地折射出幽暗的光芒，头暗红的血迹让霍琛感觉很是刺眼。

    他几乎不敢去想，这到底是云想容的血，还是颜妍的。

    霍琛浑身散发着浓浓的嗜血之意，目光之全是阴鸷。

    “这是你们所说的有消息了，有踪迹了，人呢？人在哪儿？”霍琛猛然拽起身旁跪着的报信的暗卫，失控的低吼。

    这是他第一次在人前失控。

    那狰狞的脸色和眼的疯狂，衬着夜色的寒凉，让人感觉到一股刺骨的寒冷在心底升起。

    “见过镇南王。”温玉从一旁走来，抱拳开口，道：“今日之事是温玉的过错，若不是我冲动莽撞，王妃也不会陷入险境，下落不明。”

    霍琛猛然看向温玉，眼的神色夜色更冷。

    “你现在说这些有什么用？能把人给我找回来吗？”霍琛冷眼看他，直接抬手一拳朝着温玉打去。

    温玉眼闪过一抹冷芒，抬手挡住霍琛挥来的手，目光毫不惧怕的迎霍琛的。

    平静而冷漠的说：“本以为堂堂镇南王，镇南大将军是个冷静理智，果断干练的人，没想到不过也是个儿女情长之辈。”

    “今日之事是我的错，我认，只是如今王妃和颜妍都下落不明，当务之急是要先找到二位，待找到两人之后，王爷要如何与我清算，我接着便是。堂堂王爷将军之身，如今这般情绪失控，哪里还有半点为将之风？”温玉犀利的说。

    “本王要如何做事用不着你来教。”霍琛厉喝一声，直接朝着温玉攻去，手的力道十足，掌风凌厉，内力汹涌澎湃。

    温玉的眼同样闪烁着寒光，不闪不避的与霍琛战在一处，没有半点退缩之意。

    只是他功力不如霍琛高深，手心的伤也成为了掣肘，被霍琛压制得死死的。

    最终霍琛一掌拍在温玉的肩，温玉被打得连连后退，喉间一口腥甜的血没压抑住，直接吐了出来。

    这也算是霍琛给温玉留面子了，若是直接一脚将他给踹飞了，那温玉这个新任的护城军统领，堂堂的朝廷二大臣的颜面也算是丢了个干净。

    霍琛冷哼一声收了手，道：“方才这一掌算是本王提前收的利息，若是此番容容出了什么事，肚子里的孩子若是有个什么闪失，那本王必定会与温世子好好算算这笔账。”

    话音落下，霍琛也不多说，命令手下继续找寻云想容的踪迹，转身离开。

    温玉站在原地看着霍琛离开，压抑了半天，终于忍不住再次吐出一口血来。

    “统领大人，你还好吗？”一个手下赶忙前扶住他。

    刚刚霍琛和温玉打得厉害，两人的身份地位都高，他们这些做属下的也不敢乱动。

    “没事。”温玉抹了把嘴角的血，淡声道：“继续派人去找。”

    “统领大人，此事您虽然有错，但是您派人寻找，帮着弥补，这镇南王的手下伤了您，您不与她计较，已是宽宏大量，这镇南王又一来将您给打伤了，这也太过分了，他们这么多人，您又何苦费心呢？不如回去歇着吧。”手下劝道。

    “此事我有错，若不是我情急之下要抓颜妍，也不会和车夫打起来，不会引发乱战，更不会造成如今的后果。不管镇南王如何对我，都在情理之。做错事情须得弥补，没找到王妃之前，我不会回去的。接着去找吧。”温玉说。

    手下的人无奈，只能应好。

    迟迟没有找到人，霍琛和离王先行回去军营等消息。

    离王的营帐此刻早已灭了烛火，只在床头留了盏昏暗的起夜灯。然而离王却并没有入睡，正面无表情的坐在床边。

    他坐着许久，这才低低的开口唤了自己的暗卫。

    凑到他的耳边低低吩咐了几句，紧跟着，暗卫消无声息的消失在牢房里。

    离王坐在床，昏暗的起夜灯忽明忽暗。

    离王隐在黑暗处，眼闪烁着愧疚和难过，但是很快又变得无的坚毅。

    成大事者当明白取舍，有些事情必须在最正确的时候去做，否着只会白白错过机会。

    京城郊外，离云想容和颜妍坠落数里地外的荒山脚下。

    此地有一处简陋的茅草房，专供采药人在此地歇息。

    时不过清晨，炊烟从茅草房里袅袅升起，为寂静的山林增添了几分人气。

    也是这样一个清晨，身着铠甲的士兵将这座茅草屋层层包围。

    没一会，收到消息的霍琛匆匆赶来，直接进了茅屋之。

    屋内，霍琛看着躺在床还在昏迷的云想容和颜妍，心里松了口气，总算都还活着，只是……

    霍琛将目光落在了云想容的肚子，他们的孩子……

    门外传来动静，霍琛一转头，看见端着两万药进门的孙逸。

    虽然方才得报的时候知道救了云想容她们的是孙逸，但是亲眼看到孙逸在，霍琛还是不免有些惊讶。

    孙逸没有在医馆，而在郊外的茅草屋里，本来也是一件让人惊讶的事情。

    “总算没有更迟才找来。”孙逸扫了一眼霍琛，毫不犹豫的吩咐道：“命人准备一辆马车，将她们带回京城去，郊外草药环境限制，再耽搁下去，命都要没了。”

    霍琛面色一沉，命人去准备孙逸吩咐的马车之后，这才看着在给两人喂药的孙逸，问道：“她们伤势如何？”

    他的手紧捏成拳，几乎不敢单独问云想容的伤势如何了。

    “容儿伤得轻了些，但是因为剧烈的举动，动了胎气，我已经给她喂了安胎药，先好好养着，应该没有大问题。”孙逸看了他一眼，淡漠道。

    虽然明知道此刻不是该开心的时候，但是霍琛听了，依旧止不住喜悦。

    “这个姑娘伤得严重些，她受到强烈的撞击，五脏六腑都有损伤，如今虽然吊着一口气，但是能不能救活，还要看情况。”孙逸接着说。

    霍琛心里一沉，“孙逸，无论如何你都要救好她。”

    颜妍是豫亲王府的嫡女，又是离王很在意的人，霍琛自然不希望颜妍出事了。

    一旁的离王从进来之后一直坐在颜妍的旁边，那双素来带着几分放肆和妖媚的桃花眼此刻没有半点往日的神采，直直的盯着昏迷不醒的颜妍，好看的眉皱成一个川字。

    平日里，他都是将颜妍推得远远的，哪怕是颜妍在眼前，不断的跟着他，他也从来不表现出多一分的情谊，但是如今，听到孙逸说颜妍可能会死的时候，他依旧忍不住呼吸急促，喉间发紧。

    孙逸早用他的实力证明了他的医术，若是他都开口说救不了，那和判了死刑无异。

    “不用你说，但凡有一丝可能，我都不会让人砸了我的招牌。”孙逸淡声说着，开始收拾东西。

    霍琛抱着云想容出门的时候，看到了一旁站在的温玉。

    对于温玉这人，霍琛说不好感，毕竟他害得云想容身陷险境。

    但是同样的，他也谈不厌恶。

    许是与他从军有关，这人身有男儿的血性和果敢，虽然略微莽撞，但是敢作敢当，也不失为一条汉子。

    没有过多的在这个时候去追究温玉的责任，霍琛直接抱着云想容了马车。

    为了方便救治，云想容和颜妍被直接安置在了孙逸的医馆里。

    到了医馆，霍琛才解了心孙逸为何会出现在城郊的缘由。

    原来孙逸出现在城郊，是因为他去那座荒山采药，不想因此遇见了滚落土坡，身受重伤的颜妍和云想容，及时搭救，云想容和颜妍这才得以搭救保全。

    不过如今云想容暂时没有大碍，但是颜妍却是依旧还在昏迷。

    孙逸一回到医馆，便立马给颜妍行了针，又令人去给她熬了汤药，悉心照顾着。

    而离王此番也是寸步不离的守着，不过依旧命人传了消息去豫亲王府。

    孙逸说了云想容伤得颜妍轻，肚子里的孩子脉象虚浮不定，还是要每天都吃安胎药保胎，熬过去了，孩子也保住了。

    按理说云想容很快会醒来才是，可怪的是，云想容一直都没有醒来。

    时间转眼过去了两日，云想容依旧没有要醒转的迹象。

    霍琛坐在床边，正拿着热毛巾仔细的给云想容擦拭手和脸。

    这几天他衣不解带的守在云想容的身边，每日给她擦拭身子，保持干净，喂药也好，喂米汤也罢，从来都不假手他人，全部亲力亲为。

    不管短短两天，他下巴的胡渣长出一圈来，因为没有休息好，看着略带憔悴。

    “容容，你这个懒虫，不许再睡了。孙逸都说了你不会有事的，你怎么还不醒？”

    霍琛呢喃的说着话，眼的痛和心里的慌，全部由他自己一个人默默的承受着。

    “你答应过我要和我相伴一世的，怎么能这么任性的一睡是几天？”

    “马要入秋了，你不是最喜欢秋天的景致和天气么？你常说秋高气爽，是最舒服的季节，喜欢看枫叶红林，咱们还约好要一起去看的，难道你想食言吗？”

    “容容，快些醒过来，别忘了，我还在等你。”

    霍琛说着，俯身在她的额间烙下一吻，旋即以额头抵住她的，眼角划过一滴晶莹，落在云想容的耳边，转眼落入发际，消失不见。

    门外来送药的下人听到霍琛的自说自话，不由得有些心酸。

    王爷待王妃素来极好，两人伉俪情深，若是王妃真有个什么三长两短的，他们王爷……

    被断定为轻伤的云想容尚且没有醒来，更何况伤得更重的颜妍了。

    离王同样不眠不休的守着颜妍，除了有要事会离开一会儿，其他的时候，始终都守着颜妍。

    即便是豫亲王和王妃来了，他没有办法陪在颜妍的身边，他也依旧在屋里候着。

    坐在一旁，能看见颜妍的地方，默默的看着她，守着她。

    这番情义，若是谁要在这个时候说离王对颜妍一点意思也没有，怕是谁都不信。

    而离王的表现，也落在了豫亲王的眼。

    “你随我出来一下。”豫亲王站在离王的面前，脸色难看的开口。

    “好。”离王有些惊讶一直不理他的豫亲王为何会主动找他说话，但还是应了一声。

    两人去了园子里的凉亭里。

    “你已经害得我豫亲王府失去了一个女儿了，还想要我们再失去妍儿吗？”

    刚刚站定，豫亲王看着离王，冷声道。

    离王豁然抬头看他，那张女人还要美几分的脸透着没有休息好的苍白，抿唇看着豫亲王，没有开口。

    “当初我没有阻拦妍儿她姐姐嫁你，后来妍儿她姐姐死了之后，也没拦着妍儿接近你，但那是因为我不知道妍儿对你是那种心思。我只是想着，有人哄妍儿开心，妍儿也能早些从姐姐去世的伤痛走出来。可我的心思你当明白，我不希望妍儿与你在一起。”豫亲王毫不客气的说。

    离王还是没有开口。

    他对颜妍隐瞒情义，疏远颜妍，除了他曾娶了她姐姐，是她姐夫，还有一个原因，是豫亲王的态度。

    自从知道颜妍对他有意之后，豫亲王没少敲打他，也极力的反对颜妍和他接触。

    若不是颜妍这丫头性子拗，逮着机会往他的离王府跑，他和豫亲王也维持不了表面的平静。

    加他一直都在忙着和太子和翔王争斗，对于颜妍的事情，自然也顺理成章的压下。

    只是如今，颜妍的姐姐大仇得报，他母妃的大仇得报，他如今在朝堂之的形式也是一片大好，再也没有人做他的绊脚石，他为什么不能和颜妍在一起？

    离王宽大的广袖之，双手早已经进我成拳，平静的看着豫亲王，缓缓开口。

    “当初我没能护住妍儿她姐姐，是我没本事。这些年来，我的处境堪忧，处处被太子和翔王打压，也不敢肖想妍儿，但是如今，翔王和太子相继落马，如今我是储君的唯一人选，身边也平静了许多，我为何不能和妍儿在一起？”

    离王的话让豫亲王脸色一变。

    虽然这些年离王一直都对颜妍能避则避，但是豫亲王还是很担心他对颜妍的感情，只是双方一直都没有捅破这层窗户纸，所以一直维持着表面的平静。

    可今日，终于还是将事情给说开了。

    “算是这样，我也不想妍儿与你在一起。你若是成为太子，日后便会继位，成为九五之尊，届时后宫佳丽三千，一个妍儿，又能留你到几时？再加妍儿她性子天真，不善争斗，若是没有了你的护佑，在那吃人的后宫之，她转瞬会被吃得干干净净，变成一堆白骨。白发人送黑发人的痛，一次尚且难以承受，你难道还要我再承受一次吗？”豫亲王怒喝。

    离王毫不畏惧的直视着他，“不会有那么一天，我既已经决定要和妍儿在一起，便一定会护她周全，以前是我能力不够，才会造成妍儿她姐姐的悲剧，我绝对不会让悲剧在妍儿身重演的。”

    离王的眼闪过果断和决然，那笃定而坚毅的模样，一时间竟然叫豫亲王无法反驳。

    最终，豫亲王只能狠狠的一甩袖，将离王丢在原处，转身回了颜妍的房间。

    离王看着豫亲王离开，独自在凉亭里站了许久。

    对颜妍，他放手的次数已经太多太多了，如今她生死危机，他才恍然明白，这丫头早已经走到他的心底深处，拔不出来了，如今要他再放手……却是做不到了。

    他要将她留在身边，绝对不会再让他受半点的委屈，当年的事情，也绝对不会再重演一次。

    离王笃定的想着。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    