
    (猫扑中文 )    回到房间，霍琛本想和云想容缠绵一番的，却发现，依偎在自己怀里的人儿竟然已经睡着了。

    那平稳起伏，呼吸浅浅的模样，像是放下了一切心事之后的平静淡然。

    将云想容放在床，看着她眼底的青黑，霍琛忍不住心疼。

    这些日子，她急坏了吧，要不然也不会在看到他之后，安了心，这么在他的怀里睡了过去。

    低头在她的唇吻了吻，霍琛没舍得打扰她，抱着云想容，自己也合双眼休息。

    在天牢里过了几天暗无天日的日子，跟着又在密室里过了几天，他同样忧心云想容的情况。

    如今他们各自都已经安全，事情也算是暂时的告一段落了，他也松了口气。

    两人这一睡睡到了当天晚膳的时间。

    云想容醒来的时候，眼还残留着迷茫。

    忽然想到了霍琛，她吓得赶忙转身看去。

    看到霍琛撑着头，含笑看着她。

    “醒了。”霍琛含笑开口。

    “嗯。”云想容嗯了一声，目光盯在霍琛的身，舍不得移开。

    忽而伸手落在霍琛的脸。

    霍琛眼有些不解，见云想容忽而笑了，道：“不是做梦。”

    那笑容带着释然，让霍琛的心狠狠的被撞了一下，又酸又涩，只觉得喉咙被哽住了似的，说不话来。

    霍琛凑前含住云想容的唇瓣，将所有能说的，说不出来的情感都付诸一吻。

    这些日子以来相隔的思念，如同汹涌的潮水一般将两人淹没。

    两人不断的索取着彼此身的温度，释放着思念和热情，像是要通过这种身体的纠缠来表达彼此的思念。

    许久之后，云雨初歇，云想容趴在霍琛的胸口，喘息着平复自己急促的呼吸。

    “朝堂怎么样了？”云想容低低的问，嗓音带着亲热过后的沙哑，显得很是魅惑。

    “肖钢玉和一干人等落马，太子被责令禁足反省。”霍琛低声道。

    “恭喜，大获全胜。”

    “让你担心了。”霍琛有些内疚。“时间紧迫，加为了避免打草惊蛇，没和你解释。”

    “日后再碰这种事情，不必说清楚，提前和我打个招呼，临到走了给我留那么句话，语焉不详的，你不怕我坏了你的事儿啊。”云想容低低的抱怨。

    “我知道你不会，我家容容这么聪明。”霍琛含笑道。

    云想容：“……”

    虽然被人夸是件值得高兴的事情，但是此刻云想容却是轻哼一声，没有说什么。

    皇宫，坤宁宫。

    太子被禁足的事情传到了皇后的耳朵里，当然，朝堂的那场大戏也传到了她的耳。

    皇后明白，这次他们都栽了，栽在了大意，而这，也是皇给他们敲的警钟，让他们安分些。

    但是被禁足的是太子，是她的儿子，也是她未来的倚靠，她自然是要帮的，毕竟若是三个月不朝，以现在朝堂风云变幻的形势，怕是要变天了。

    皇后想着，带着人去找了皇。

    虽然明知道此行怕是讨不到好去，但是她也不能看着太子落难而不管。

    她自以为自己背后有国公府，皇便是震怒，也不会拿她怎么样。

    御房。

    “皇，皇后娘娘求见。”德公公恭敬的开口。

    皇批阅折子的手微微一顿。

    皇后？

    这个时候还不消停，她想做什么？凑到他的面前，便不怕他拿她开刀吗？

    心里想着，嘴里却是淡声吩咐道：“让她进来。”

    “是。”德公公应了一句，转身请等在门外的皇后进门。

    “臣妾见过皇。”皇后对首的皇请安。

    皇头也不抬的应了一声，淡漠道：“皇后来御房找朕有何事要说。”

    “臣妾听闻皇今日早朝为离王和镇南王洗清了谋逆的罪名，特地前来道贺，还让御房准备了午膳，午想请皇去坤宁宫用膳，不知皇可否赏脸。”皇后笑着开口。

    首的皇忽而将手的笔一放，目光凌厉的看向皇后。

    “前朝发生的事情，这么快传到了皇后耳了，皇后这是想做什么？后宫不得干政的道理，还要朕同皇后讲吗？”皇话语冰冷而威严，让皇后不自觉气势一弱。

    皇后这才想到，自己犯了一个致命的错误，后宫不得干政！

    她这么急哄哄的来，怕是正了皇的下怀。

    但是她如今已经来了，话也已经说出去了，开弓没有回头箭，她硬着头皮，也要这么走下去了。

    凭着她皇后的身份和背后站着的国公府，想来皇算是重罚，她也不至于承受不起。

    但是她却不想，有时候有些罚，还真是让人承受不起！

    “臣妾不敢。”皇后赶忙开口，又道：“臣妾只是随口问问，主要还是想邀皇一同用膳。今日……今日是当年皇还是皇子时与臣妾定亲的日子，臣妾知道皇日理万机，所以只是想请皇和臣妾一起用午膳而已。”

    皇后说着，似乎有些失落。

    当年定亲的日子？皇微微一愣。

    “皇忘了吗？当初皇曾答应过臣妾，日后每年的今日都陪臣妾过，往年也都是如此的。只是后来皇坐了皇位，每天日理万机，没有那么多的空闲时间，每年的今日只能陪臣妾一起用午膳，今年……”皇后失落又迟疑的开口。

    看着皇后失落的神情，皇心里略微一动。

    当年还是皇子的他娶皇后时，曾经答应过她，日后荣辱与共。当初的他们，并非是完全没有感情的。

    只是后来他当了皇，她做了皇后，两人之间随着他日渐的忙碌和她过多的算计，变得越发的生分、疏远，到如今，早已面目全非。

    今日她既提起当年，他便成全她一次，若她知进退，那他自然也会手下留情，若是她不知进退，肆意而为，那别怪他……心狠手辣。

    “午膳朕会去坤宁宫用。”皇似乎和缓了神情，连话语都显得很是平静。

    皇后面色一喜，朝着皇一福身子，道：“那臣妾这去准备，臣妾告退。”

    待皇后出了门，皇这才抬头，面无表情的看着大门，心里多少有些唏嘘。

    毕竟是同床共枕几十年的夫妻，他对皇后是留了情面的，可是既然皇后不珍惜，那么，不要怨天尤人了。

    皇后回到坤宁宫，便命人准备午膳要吃的菜色，心腹黄嬷嬷看着她忙碌，不由得心生疑惑。

    方才娘娘走的时候，不是还一脸担忧么，如今怎么这么……莫非是事情成了？

    刚刚吩咐了宫女的皇后看到她的神色，淡笑道：“今天是本宫和皇很重要的一个日子，嬷嬷忘了？”

    黄嬷嬷道：“老奴没忘。”

    “皇午会来陪本宫用膳，嬷嬷也下去准备吧。”皇后笑道。

    她和他曾经定亲的日子，提出些许要求，皇顾全面子，总不会反驳于她吧？

    今天，还真是凑巧了。

    时至正午，皇果然带着德公公来了。

    皇后喜笑颜开的迎了皇入席。

    酒意正酣，皇后端着酒杯道：“臣妾敬皇一杯，谢皇能来陪臣妾用膳，臣妾先干为敬。”

    皇端着酒杯，一饮而尽。

    “皇，今天是属于臣妾和您的好日子，能不能答应臣妾一个小小的请求，作为送给臣妾的礼物。”皇后柔声问。

    皇脸的笑容不变，心里却是冷了一下。

    “皇后有话说，可以应允的，朕自然会允。”皇平静道。

    “臣妾听闻皇将太子禁足了，因为他在朝堂复议了一句肖钢玉的话。太子还太年轻，有时难免会被人花言巧语蒙蔽，还需要多锻炼才是，不知皇可否解了太子的禁足令，一则让他为皇分忧，二则让他……”皇后轻声细语的说着。

    “够了。”皇猛然将杯子往桌一放，发出嘭的一声巨响。

    杯的酒洒出来，溅在他的手和桌，衬着他脸的冰冷的威严，让人生畏。

    殿内宫女太监们跪了一地，纷纷喊着“皇息怒”，而皇后也被吓了一跳，呆呆的看着皇。

    皇的目光前所未有的冷漠，淡声道：“皇后，后宫不得干政我不止一次提醒你了吧，知法犯法，真当朕拿你没办法了么？”

    皇后噤若寒蝉，没敢说话。

    眼像是带着冰刀，皇冷冷道：“真当你背着朕做的那些勾当朕不知道吗？”

    这话一出，皇后猛然抬头看向皇，眼全是不可置信。

    不，他怎么会知道，不可能，不会的……皇后心乱如麻，慌乱得无所依靠。

    皇后勉强扯了扯唇角，露出一抹难看的笑容来，道：“臣妾听不懂皇在说什么。太子毕竟是臣妾所出，臣妾也不过是担心他罢了，若是皇觉得太子禁足之令不可更改便算了，千万别发这么大的脾气，也免得伤了身子。”

    皇后低低的说着，关切又有些委屈。

    皇站起身来，失望的看着她，“原本朕想看在咱们数十年夫妻的情分，有些事情朕不想追究，但是皇后既然不领情，别怪朕手下不留情。从即日起，皇后搬到缺月宫去吧。”

    “皇……”皇后闻言顿时惊骇不已。

    缺月宫，那可是冷宫。

    皇这是要废了她吗？

    眼看着皇转身要走，皇后也顾不得什么礼仪了，直接扑前抱着皇的腿，放声哭道：“皇留步，皇……臣妾跟着皇这么多年，便是没有功劳也有苦劳，难道因为臣妾为太子求情，皇这么狠心要废了臣妾吗？皇怎么忍心？皇……”

    皇冷眼看着皇后的失态，冷漠道：“朕给你留情面，所以没有下废后的诏，只是让你去缺月宫反省，你若是够聪明，不要再挑战朕的底线。小德子，你亲自送皇后去缺月宫。”

    说完之后，皇再不停留，伸手拨开皇后抱着腿的手，头也不回的离开。

    皇后跌坐在地，失控的嚎啕痛哭。

    她怎么也想不通，自己怎么会落到这步田地。

    同时心里涌起深深的寒意。

    皇这般举动，是要对国公府动手了吗？

    不，或许只是杀鸡儆猴，皇将她打入冷宫，却没有废了她，说明还是忌惮国公府的。

    那么是他们最近的风头太盛，又不掩饰，引起了皇的不悦，刻意借着打压太子和她，震慑国公府。

    皇后想通了这些，心里顿时抱了希望，或许她还有东山再起的机会。

    于是，在被送入缺月宫之后，皇后悄悄命人送信给蒋国公，言明她如今的处境。

    皇后毕竟在皇宫经营了几十年，人脉足够，虽然忽然落马，但是没有废后的消息传出，又有蒋国公府在，手下的人自然不敢生出异心来，乖乖的送了信。

    蒋国公府。

    “我知道了，你回去告诉皇后，让她静候，寻到机会，我自会救她出来。”蒋国公平静道。

    “是。”宫人应了一声，转身离开。

    待他离开之后，蒋国公唤来心腹议事。

    “此番皇后被打入冷宫，要不要属下去安排安排，将皇后救出来？”心腹低声问道。

    “如何救？动用手段逼迫皇？”蒋国公忽而冷笑一声。

    心腹没有说话，低垂着头等蒋国公接下去的话。

    “皇在朝堂动了太子，在后宫动了皇后，这个时候去救皇后，难道要给皇动我的机会吗？”蒋国公冷笑一声。

    说完之后，蒋国公沉思一会儿，道：“皇后那里不用管，她如今在皇心里没有位置，又被打入冷宫，与其费尽心思将她捞出来，不如多放些心思在太子身，捞她出来，得不偿失。”

    “是。”心腹应了。

    “另外，让咱们的人最近安分些，不要出风头，等这阵风头过去之后，再想法子让太子提前结束禁闭。”蒋国公又道。

    “霍琛手的那块玉佩，找到了吗？”蒋国公问道。

    “没有。霍琛将玉佩藏得很严实，一时间找不到任何的踪迹。”心腹应道。

    “一时间？”蒋国公冷笑一声，猛然拿起桌的砚台，直接砸到心腹的身。

    心腹不敢乱动，直挺挺的站在原地，沉默着没有应声。

    确实是他们的失职，毕竟玉佩丢失已经一年了，可是每次提起却是没有进展，任谁都会发怒的。

    “恐怕不是一时间，怕是一辈子你们都找不回来吧！”蒋国公怒气冲冲道：“一群没用的废物。”

    被蒋国公骂了，心腹不敢有任何的抵触情绪，跪在地不敢说话。

    不是他们太无用，而是他们的对手太厉害。

    “再给你三个月，若是三个月之后你还是拿不到玉佩，那你也不用出现在我面前了，滚。”蒋国公低斥。

    心腹离开之后，蒋国公好一会儿才平静下来。

    而缺月宫，皇后得到了心腹的回应之后，总算是安心不少。

    有蒋国公的帮衬，她相信自己很快能够出去的。

    然而，她到底太过相信蒋国公了。

    半个月过去，她几乎被缺月宫里呆着的疯了的，病了的废妃们给吓得神经失常。

    终于等到了皇那边传来的圣旨，却是将她彻底打落地狱的旨意。

    传旨公公尖细的声音不断的在皇后的耳边回荡，然而皇后却感觉自己脑袋乱糟糟的，大多都没有听进去，唯一听进去的，是“废除后位，贬谪缺月宫，亲赐。”这些字眼。

    这些能将她的世界颠覆，能将她所有的一切骄傲都给泯灭的字眼。

    她一直以为蒋国公会救她，所以安安静静的等着，盼着，可是却没想到，蒋国公竟然是敷衍她的，他压根没想过要救她。

    皇后眼圈顿时发红。

    想她当皇后之后，为蒋国公做了多少事，不管是出于做女儿的身份，还是处于旁的，她都已经仁至义尽了。

    可是蒋国公如今是怎么对她的？卸磨杀驴，不管不顾！

    她忽然有些心凉。当时肖晓被杀的时候，是不是也是这种心情。

    待她回过神来的时候，传旨的公公已经转身离开，快要走到大门口了。

    皇后不管不顾，猛然朝着外头扑去。

    “我要见皇，我要见皇，皇不可能会这么对我的，我有话要告诉皇，你别走。”皇后的声音尖锐而凄厉，她几乎跟着出了缺月宫的宫门。

    然而守在门外的宫人一把将她给推了回去。

    皇后跌坐在地，只见宫人将缺月宫的宫门关，隐约间，她还听见了对方不屑道：“不过是个废后，也敢这么嚣张。”

    墙倒众人推，这是亘古不变的道理，只是皇后没想到，这么快报应在她自己的身。

    皇后挣扎着扑到门后，用力拍着大门，“打开，放我出去，我要见皇，我是皇后，我要见皇……”

    皇后的绝望和无力如同当时她在巅峰的权力时一般，浓得让她无法忽视。

    黄嬷嬷一直跟在皇后身后，看到皇后这般模样，心也是酸涩不已。

    谁能料到，半个月前还风光无限的皇后，此刻却成了冷宫里的废后，无人问津，日后，怕是更加是任谁都能踩一脚了。

    她到底是从小看着皇后长大的，看着她这模样，黄嬷嬷的心里也是心疼的。

    她前蹲在皇后的身旁，低低道：“娘娘，您别难过了，您要相信这都是暂时的，太子殿下毕竟是您的骨肉，只要太子殿下得势，您迟早是要从这里走出去的。”

    皇后听了她的话，眼泪落得更凶了。

    她还能走出去吗？

    太子是什么人，她这个做母亲的清楚。对她的亲情，怕是淡得几乎不存在了。

    在这样的情况下，她心知肚明，要等太子来捞她，几乎是不可能的。

    心里悲怆之下，皇后终于忍不住情绪，扑在黄嬷嬷的怀里放声痛哭。

    皇后被废的消息震惊了满朝武，同时也传得人尽皆知。

    镇南王府，云想容听到消息的时候，反倒只是微微一愣，显得很是平静。

    当天皇都能在大殿之责罚太子，事后要借机收拾皇后，也不是不可能的。

    而且国公府能壮大到如今这种地步，与这些年来皇后的帮衬脱不了干系，皇拿皇后开刀，也是情有可原。

    在皇后被废之后，坊间的消息越发的肆意嚣张。

    纷纷传言当初肖晓会进王府暂住是因为皇后，而后来镇南王和离王被谣传叛国也是皇后命肖晓诬陷所致，皇知道真相之后怒不可遏，这才废了皇后。

    这样的流言传得沸沸扬扬，不可避免的波及到了蒋国公府。

    毕竟皇后是蒋国公府出来的人，一荣俱荣，一损俱损，自然无数怀疑的目光和声音都落在了蒋国公府。

    而蒋国公府一改之前的高调，沉默的不回应也不辩驳任何流言。

    这单方面的传言因为没有人回应，很快销声匿迹，暂时没了声响。

    因为蒋国公府的沉寂，霍琛得了空，陪着云想容的时间也更多了。

    这一日，两人正在说话，却听到有下人来报，说是王雪婧来访。

    云想容有些惊喜，赶忙道：“快些请她进来。”

    她和王雪婧也有些时日没有见面，她的突然造访，自然让云想容很是欣喜。

    “我去房。”霍琛起身，淡声道。

    云想容和王雪婧是手帕交，姐妹两在一起，他这个大男人总不好在场。

    “好，我去让下人准备些茶点。”云想容笑着说道。

    没过多久，下人领着王雪婧走了进来。

    “好些日子没看到雪婧了，看着怎么清减了不少？”云想容拉着王雪婧的手，有些惊讶的开口。

    “没有吧。”王雪婧下意识的摸了摸自己的脸。

    她不过是几天没有什么胃口而已，瘦了？

    云想容看着她这模样，不由得失笑，道：“瞧你那一脸心虚的模样。是不是发生什么事了？”云想容有些担忧。

    王雪婧安静了瞬间，旋即扯出一抹笑容。

    那笑该怎么形容呢？

    像是难过，又像是不甘，有些无力，还带着绝望，明明该是开朗乐观的一个人，却偏偏被这样多的负面情绪充斥着，平白让人心疼不已。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    