
    (猫扑中文 )    邢云平的脸顿时闪过一抹慌乱，不会吧，难道这么快追来了？

    他下意识的伸手将云想容扯了过来，挡在自己的身前。

    屋里有两个黑衣人，听到外头的动静，眼神顿时一狠，竟直接举剑朝着云想容刺去。

    邢云平见状顿时惊骇，此刻云想容是他的护身符，他说什么也不能让云想容有事。

    箍着云想容的脖子快速后退，邢云平嘴里却是喝道：“你们这是做什么，是本公子花钱雇佣的你们，你们竟敢反水弑杀雇主，不怕你们的组织名誉扫地吗？”

    黑衣人心里冷笑，他们夺了杀手组织派来的两个人的性命，不是为了此刻么！

    既然邢云平没能得手，他们得将刀给补。

    两人目光狠辣，非但朝着云想容刺去，连带着对邢云平也下了死手。

    邢云平吓了一跳。

    他虽然不知道到底是哪里出了错，但也算是果断，直接将云想容推出去挡刀，而自己则是转身朝窗户边逃。

    亏得他还有些三脚猫工夫，将云想容推出去吸引黑衣人的目光之后，自己也躲过的对方的剑，直接朝着破旧的窗户扑去。

    而云想容双手被绑，眼看着那带着寒光的剑朝着她心口处刺来。

    云想容便是想让，也没能让开，眼闪过一抹绝望。

    而在这时，破旧的大门被人从外头一脚踹开，霍琛的身影出现在门口。

    云想容抬眸，直直的撞入了霍琛的眼。

    看着他眼的在意和失措，忽然觉得，这一生也没有白活。

    至少重生一次，她遇见了霍琛，这个将她捧在手心里珍惜的男人，这个对她没有掺杂任何利益纠葛的爱人。

    霍琛看到长剑毫不留情的刺向云想容，眼神凝成一条线，身体先于思想发出了动作，直接弹出手的暗器，后发先至的打在黑衣人的剑。

    剑被打偏，没有刺云想容的心口，但是依旧噗嗤一声刺入了云想容的肩膀处，发出一声令人牙酸的刺啦声。

    剧烈的痛楚席卷了云想容的神经，但是她的嘴角却溢出一抹淡笑，总算，还活着！

    黑衣人眼见没有一剑杀了云想容，拔出剑要再在心口补一剑，而这时霍琛已经赶了过来，直接将踉跄着即将倒地的云想容给揽在怀里，单手和黑衣人缠斗。

    外头很快进来了霍琛的手下。

    韩密直接插足了战斗，让霍琛空出手来。

    而没能逃出黑衣人手心的邢云平此刻也被霍琛的人纳入了攻击范围。

    “镇南王殿下，我是吏部尚之子邢云平，自己人，误会啊，王爷手下留情。”邢云平喊道。

    他不傻，知道若是报自己的名讳，霍琛理都不会理一下，反倒报自己父亲的，霍琛可能会有所忌惮。

    然而霍琛理都不理他，目光焦灼在云想容的身，直接点了她伤口处的穴道，防止血液肆意横流。

    闷着声道：“对不起，我来迟了，让你受伤了。”

    霍琛的眼全是自责和痛恨。

    他说了要好好护着云想容的，可是最终，却让她伤得这么重，此刻的霍琛心里很是恼火。

    至于邢云平的话，他听见了，却当没听见。

    会出现在这里，说明今天这事儿和邢云平肯定脱不了干系，他为什么要让人手下留情？

    “我很好，你来了好。”云想容似乎感觉不到痛楚，笑意清浅的说。

    哪怕是我出了事，受了伤，但是你出现在这里，陪着我，未曾舍弃，已足够。

    霍琛不知道他的出现对云想容来说意味着什么，也不明白云想容为何这般表现，但是他看着云想容身的血，只觉得自己连呼吸都不敢太重。

    这一刻，霍琛恨不得直接将伤了云想容的那人碎尸万段。

    “你哪里好，瞧瞧自己伤成这样，你还能笑出来，你……”霍琛瞪着云想容，心疼得说不出话来。

    云想容往霍琛的怀里钻了钻，道：“没关系，至少你来了。有你在，我什么都不怕。”

    霍琛：“……”

    蓦然词穷，霍琛索性直接附身吻住了云想容的唇瓣。

    轻柔辗转，力道轻得好像怕云想容下一刻会飞走。

    屋里两个黑衣人和一个邢云平很快被制服，可惜一个黑衣人被制服的瞬间便咬碎了牙齿里的毒，死了。

    而韩密抓住的那个人，却是叫韩密提前将下巴给卸了，取出他口的毒药，留了一命。

    做完这些，韩密和其他的手下见两人缠绵的模样，识趣的移开目光。

    一吻结束，霍琛没有立刻去管被制服的黑衣人和邢云平，而是对着云想容低低道：“去外头等我一会儿，接下去的画面我不想叫你看到。”

    不想让她看到他黑暗的一面，不想让她看到他残酷的一面，所以刻意想要避开。

    “我不想和你分开。”云想容虚弱的往他怀里靠了靠，哪怕笑着，苍白的脸色却显露出她的虚弱来。

    霍琛抱着云想容，蓦然没有说话。

    “好，咱们不分开。”霍琛抱着云想容起身，缓缓走到那个黑衣人的面前。

    “说，是谁派你来的。”霍琛冷声开口。

    “我们是杀手，受了刑公子的雇佣。”那个黑衣人毫不犹豫的开口。

    一旁的邢云平顿时急了。

    “你乱说，你肯定不是我雇的人，你方才还要杀我呢，王爷，他在说谎，你别信他。”邢云平激动的开口。

    方才霍琛对云想容的好，他可是都看在眼里的，要是霍琛当真将方才云想容身的一剑安在他的身，他该哭了。

    同时，他心里抱着侥幸的想着，他虽然绑了云想容，但是毕竟没有动手伤害云想容，加他又是吏部尚的儿子，霍琛不看僧面看佛面，总该放他一马才是。

    只是，无需他激动，在场也没有人相信黑衣人说的话。

    毕竟但凡杀手都是硬骨头，便是受了刑能开口都算是好的，这还没有受刑自动交代的，谁信？

    不管邢云平如何叫，霍琛理都没有理他，目光依旧盯在黑衣人的身。

    “不想说？无妨，我自有法子让你开口。”霍琛冷淡的说着，抬脚踩在了黑衣人的肩膀。

    “方才你伤了我的女人，伤的是这儿，我讨回来，你没意见吧？”霍琛开口问着，却没有给人回答的机会。

    脚下用力，直接将那人的肩膀踩得咯吱咯吱的响，那响声听着让人头皮发麻。

    而黑衣人先是咬牙忍着，后来却是忍不住惨叫出声，声音无凄厉。

    云想容窝在霍琛的怀里，黑衣人的惨叫没有影响到她分毫，她将头靠在霍琛的脖颈处，失血过多让她有些昏昏欲睡。

    也不知黑衣人的惨叫持续了多久，最终，他的肩胛骨硬生生的被霍琛踩得粉碎。

    “说，幕后之人是谁？”霍琛再问了一遍。

    “我刚刚已经说过了，是刑公子。”黑衣人也算硬气，硬是没有开口说别的。

    一旁的邢云平气得要死，开口是一通大叫，被霍琛轻飘飘的一个淡漠眼神给止住了话语。

    邢云平没敢再开口，而黑衣人却是不开口说实话。

    “既然是这手握剑伤了我的王妃，那这手也不用留了。”霍琛说着，黑色的靴子踩在了黑衣人的手。

    这次的动作慢条斯理，似乎并不着急。

    然而那一点一点放下的速度，却叫额头本布满了汗珠的黑衣人紧张得脸色煞白。

    眼看着霍琛要开始用力，黑衣人顿时大叫一声。

    要不说可怕的不是死亡，而是通向死亡的路呢。可怕的不是会被霍琛废了手，而是明明知道痛楚有多惨烈，还要等待着。

    “我说，我说。”黑衣人狂叫着。

    霍琛将脚从黑衣人的手移开，淡漠道：“说。”

    黑衣人抬头看着霍琛，目光透着希冀。

    “我说了你能放我一条生路吗？”

    如果能活着，谁也不想死，哪怕是杀手，也免不了俗。

    “不能。”霍琛默然道。

    黑衣人顿时面如死灰。

    霍琛淡淡道：“不过我可以让你死得痛快点。”

    痛快的一剑毙命，总在折磨死去来得舒服。

    黑衣人叹了口气，道：“是国公大人。”

    话开了头，如同决了堤的闸口。

    “我们两个是蒋国公府的暗卫。主子知道邢云平通过杀手组织绑架镇南王妃，要置她于死地，便派了我二人冒充进来。目的便是防止有人突然赶到营救，活着邢云平下不了手时结果镇南王妃。”黑衣人又道。

    霍琛脸并没有多大的意外。

    除了蒋国公府，没有人敢这么算计他。

    霍琛看向邢云平，“这次的事情参与的人还有谁？”

    光凭邢云平一个人，不可能做出这么完美的陷阱来，至少李明月的参与，是异常。

    “我、青阳郡主、老王妃，我们三个。”邢云平低低道。

    哪怕是在这个时候，他还想将闻欣兰给护住。

    只是他也不想想，护得住吗？

    “你漏说了一个人吧，你不是被闻欣兰拉下水的么？”云想容冷冷的开口，声音有些微弱。

    邢云平变了脸色，没有开口。

    “很好。”霍琛点了点头，对着韩密吩咐道：“这里交给你了。”

    说着，他抱着云想容转身离开。

    霍琛先带着云想容去了一趟孙逸那里，让孙逸诊了脉。

    伤口很深，却因为不在要害处而没什么大碍，待孙逸说只要好好将养可以之后，霍琛这才安心。

    从孙逸那里拿了几贴药和几瓶好的伤药之后，霍琛这才带着云想容回了王府。

    让下人备了热水，霍琛没有假手于人，而是自己亲自为云想容处理伤口。

    给伤口清洗伤药的时候，云想容疼醒了。

    她看着霍琛认真专注的给她药，眸光柔和。

    “疼吗？”将她睁着眼看着自己，那双流光溢彩的眸子里闪烁着光辉，霍琛低低的开口问道。

    “疼。”云想容煞有其事的说。

    霍琛手的动作一顿，再下手，动作却是更轻了。

    “我轻点，弄疼你了告诉我。”霍琛低低道。

    云想容应了好。

    等药好了，霍琛也难得的满头大汗。

    这一次药，他战场打仗还累呢。

    云想容看着他小心翼翼呵护的模样，不由得低低的笑了。

    被人呵护着的感觉很好不是么？

    “小东西，别得意，你只管折腾我吧，等你好了，看我怎么收拾你。”霍琛伸手点了点云想容的鼻子。

    他也是回过神来了。

    要是真的那么疼，云想容能忍那么久？分明是故意说疼吧。

    不过他也心疼她受了伤，举动不自觉轻了。

    “我哪有。”云想容一脸无辜。

    霍琛也没有揪着她不放，亲自端来药让云想容喝下。

    一连数日，霍琛都细心的照顾着云想容。

    而数日之后，邢云平和黑衣人的尸首也被发现了，两人还保持着身前最后的姿态，邢云平手的长剑刺在黑衣人的心口，而黑衣人的手则是扎入了邢云平的心口处。

    邢云平是吏部尚邢志强最宠爱的小儿子，这么不明不白的死在了一间破庙里，顿时朝野内外一片哗然。

    虽然看着像是邢云平和黑衣人同归于尽的，但是猫腻处照样不少。

    如黑衣人右肩骨头粉碎的惨烈，如邢云平身为一个公子哥，怎么会去破庙那种地方？

    吏部掌管官吏的任免和考察，邢志强大怒之下责令京兆尹尽快破案，一时间城内风声鹤唳。

    而同样的，闻欣兰也收到了邢云平死的消息。

    收到邢云平死的消息时，闻欣兰心里闪过一丝的窃喜。

    她还记着邢云平对她用强的事情，近乎恨入骨髓，邢云平死了，哪怕是为了她而死，她依旧觉得暗自欣喜。

    但是这点欣喜在知道邢云平的死状时，顿时消散殆尽。

    她开始恐慌，邢云平是因为她才去绑的云想容，这件事情她很清楚肯定是霍琛动的手，邢云平都死了，那她呢？霍琛是不是已经知道了她也参与了算计云想容的事情，会不会下一个对她动手？

    闻欣兰惶惶不可终日。

    担惊受怕的过了两日，都没有人找门，闻欣兰这才算是安心不少。

    这一日，闻母找到闻欣兰，说了和刑府退婚的事情。

    “你本来已经和刑公子定下了婚事，但是刑公子突然死了，你又与他……如今虽然没正式过门，但是却也已经是寡妇之身，你日后若是再嫁，怕是也嫁不了什么好人家了。”闻夫人叹息着开口。

    闻欣兰闻言沉默，闻夫人说的这些情况，她心知肚明。

    一个闺阁女子，最重要的是声誉，而她如今，算是名声尽毁了吧。

    苦笑暗自苦笑一声，闻欣兰柔声道：“母亲不必担忧，有您和父亲在，我总能嫁个好人家的。”

    “若是以前你还是完璧之身，自然如此，便是你不是完璧，事情没有闹大，我和你父亲也有法子。只是如今你先后许了云家和邢家两户人家，最后却都没有成，刑公子更是在婚前便死了，让你的闺誉严重受损，如今我也是提前给你打个招呼，日后怕是要委屈你了。”闻夫人低低道。

    闻欣兰脸色顿时一白，不可置信的看着她。

    “母亲，您老实告诉我，是不是父亲已经对此事有所决断了？”闻欣兰紧张的问。

    闻欣兰觉得，父亲肯定是对她的婚事有了决断，要不然母亲也不会来和她说这个。

    “是。”好一会儿，闻夫人才轻声开口，道：“是靳大人家的嫡子，也算是门当户对，待这阵的风头过去，你便嫁了。”

    “靳大人？兵部尚靳常安靳大人么？”闻欣兰追问。

    将闻夫人不开口，闻欣兰忽而满脸绝望，近乎尖叫的质问着：“娘，京城谁人不知，靳大人的嫡子是个傻子啊，您竟然要我嫁个傻子吗？”

    “兰儿，那是你未来的夫婿，你怎么说话呢。”闻夫人低低的斥责一句。

    又道：“靳公子不过是天真可爱了些，不懂许多的阴谋算计。不过这样也是有好处的，你嫁过去吃不了亏，待靳大人和他夫人百年之后，整个靳家不都是你做主么？”

    “娘，我不是傻子。靳大人可不止一个儿子，他是嫡子又有什么用？他是个傻子，我嫁过去以后要怎么办？等靳大人百年之后，没有他们护着，那些庶子庶女还不得把我吃了。我一个嫁进去的女人我能争得过吗？娘，你这是要逼死我啊。”闻欣兰无激动。

    “放肆。”闻夫人猛然一拍桌子，站起身来，怒瞪着闻欣兰。

    闻欣兰吓了一跳，眼含着泪花看着她。

    闻夫人冷着脸说：“兰儿，母亲一直以为你是个懂事的孩子，可是你看看你从云卿回来之后都做了些什么？和云家退亲的事情暂且不说，你和邢云平的事情闹得沸沸扬扬家喻户晓的，咱们闻家被人当成笑谈多久你知道吗？我出门这脸都没地搁。你若是当时嫁了邢云平便也没话说，但是你犟着你拗着说不嫁，这会儿好了，人死了，你想知道外头人怎么说你的吗？”

    闻欣兰咬着唇看她，没有开口。

    “外头都传你是个扫把星，是你把人给克死了。现在便是我和你父亲想要为你找个好人家都不成了，没人愿意娶你。你嫁给靳公子是最好的选择。他虽然是个傻的，但是却极受靳大人的宠，平时可宝贝着呢。不说别的，只要靳大人还在，你和他能够过着锦衣玉食，衣食无忧的日子，你还图什么？”

    闻夫人的话让闻欣兰心里酸涩无。

    当初云卿回来，她虽想重新讨好云卿，但是父亲母亲的全力支持也是重之重，如今她变成这副模样，他们却不想管她了，竟想将她嫁给一个傻子，他们真的是她的亲身父母么？真的爱她吗？

    闻欣兰冷笑一声，道：“你们不是没有法子，而是你们想要物尽其用，让我嫁给靳大人的傻儿子，进而拉拢他，因为正常情况下，也是没有人愿意嫁给一个傻子的。而你们与其费心替我找一个能接受我的普通家庭，不如将我嫁给兵部尚，进而稳定父亲在官场的地位，是么？”

    不得不说，人走到绝境的时候，脑子当真分外的清醒。

    闻欣兰这话，直接剖析出了真相。

    没错，闻欣兰的父亲还真是这么想的。

    闻欣兰倔强的看着闻夫人，想要得到一个答案。

    闻夫人不知如何回答，索性扬起手，啪嗒一巴掌甩在了闻欣兰的脸。

    闻欣兰被打得将脸歪在一旁。

    她捂着脸，缓缓转过头来看着闻夫人。

    闻夫人冷声道：“闻欣兰，你别忘了，你是我生的，父母之命媒妁之言，靳家这门亲事，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    她说着，对着一旁的下人吩咐：“给我将小姐看好了，不许她出门，若是她跑了，你们统统都给我陪葬。”

    闻夫人说着，竟不再管闻欣兰，转身离开了闻欣兰的院子。

    看着闻夫人离开，刚刚被警告过的下人登时打起了十二分精神，目光灼灼的盯着闻欣兰。

    “滚，都给我滚出去，滚啊。”闻欣兰猛然发了怒，拿着茶杯往下人的身砸。

    下人纷纷后退到了门口，却没有离开。

    闻欣兰气得起身到了里间，猛然趴在床痛哭起来。

    想当初，她何等的受尽宠爱，为何现如今却变成了这样？闻欣兰不解，眼泪如同断了线的珠子一样啪嗒的落下。

    许久之后，闻欣兰靠坐在床，手里拿着一个木偶。

    那是邢云平身前送给她的，是他按照她的模样，亲手刻的。

    当时她还觉得丑，不待见，随手丢在一旁，方才她忽然想起，便找了出来。

    此刻看着这个人偶，闻欣兰的心里猛然涌现出了后悔来。

    邢云平或许不如云卿那般有大出息，但是也算是翩翩公子如玉，关键是，他对她极好！

    除了对她用强的事情，数年来，但凡遇到什么事情，都是宠着她，顺着她的。

    可是这样好的一个人，却这么死了。

    因为她想报复云想容，因为她的指使，他死了。

    听说他的心口被敌人的手插了进去，生生将他的心脏给捏爆了。

    那得多痛，多残忍啊。

    闻欣兰泪如雨下，啪嗒啪嗒的落着。

    直到这一刻，她才恍然，邢云平死了，这个世，再也没有人会如同他那般无条件无理由的宠着她，惯着她了。

    便如今天这事，若是邢云平还在，母亲他们又怎么会逼迫她嫁个一个傻子？

    这般想着，闻欣兰的心便痛得窒息，她捏着手的木偶，缓缓起身。

    到了用晚膳的时候，下人进门送饭。

    “小姐，用膳了，小……啊……”婢女将饭菜摆好，进到里间，却猛然尖叫出声。

    “小姐吊了，来人啊，小姐吊了。”婢女吓得屁滚尿流，一路跌怕滚打出了院子门。

    外头的家丁匆忙进来，看到闻欣兰掉在房梁，赶忙派人去通知了闻大人和闻夫人。

    两人匆匆赶到，闻欣兰也已经从房梁被放下来了。

    她早已死透，脖子下一圈淤青，眼睛睁的大大的，舌头吐出，看着很是渗人。

    “兰儿，我的兰儿啊……”闻夫人顿时大哭出声。

    猛然对着一旁的闻大人拳打脚踢，“都是你，都怪你，要不是你逼着女儿嫁靳大人家的傻子，她也不会想不开，都怪你。”

    “够了。”闻大人脸色也不好，怒喝一声，吩咐下人给闻欣兰收了尸。

    而闻欣兰死的事情传了出去，众说纷纭。

    有说她和邢云平鹣鲽情深，自杀殉情，也有说她是不想嫁个傻子，这才了吊，还有人说，她是怕人报复，所以自杀。

    总之，各种的传言都有。

    然而闻欣兰的死，却给此番计划了绑架云想容的几人深深的危机感。

    闻欣兰的死讯传到蒋青的耳时，她慌了，躲在蒋国公府不敢出门。

    她怕她一出门，也会和闻欣兰一样，死于非命。

    同样惧怕的，还有李明月和李晓菲。

    李晓菲被打的伤还没好，而李明月却是一直在装病，但是他们毕竟和云想容还有霍琛同住一个屋檐下，担惊受怕的感觉要远超蒋青。

    镇南王府。

    云想容的伤养了些日子了，伤口渐渐结痂，而霍琛也很是忙碌，经常不见人。

    云想容明白，她吃了这么大的一个亏，霍琛自然要找幕后之人讨回公道来。

    朝堂之，风波迭起是注定的。

    自从回来之后，云想容没有见过赵月，次她被绑架时，曾经看到赵月受了伤，这几日问起来，不管是霍琛还是身边亲近的人，都说赵月受了伤，正在养伤。

    云想容本想去看看赵月，但是赵曦说她自己身的伤都没有好，若是去看赵月，赵月肯定会过意不去的。

    她听了觉得有道理，也只好作罢。

    “小姐，喝药了。”楚儿端着药走到云想容身边，低低道。

    “嗯。”云想容应了一声，状似漫不经心的开口道：“赵曦这几日都忙些什么呢？赵月受伤了要养伤，她也受伤了？”

    楚儿浑身一僵，想到霍琛的吩咐，赶忙道：“赵曦听说是去执行任务了，具体的奴婢也不太清楚。”

    “哦。”云想容应了一声。

    可是云想容心里是觉得有些不对劲。

    抿了抿唇，云想容将药给喝了，药碗放在托盘里，道：“楚儿，你去端些水果来给我，这药实在是苦。”

    “是，王妃。”楚儿应了，镇定的端着托盘往外走。

    楚儿离开了屋子，云想容依旧觉得有些不对，却偏又说不出个所以然来。

    当天午，云想容躺在床小憩，却总是睡得不安稳。

    她梦到了自己被绑架那天，赵月无力的看自己时的那个眼神。

    瞬间惊醒了。

    云想容坐在床，低低的喘息着。

    因为她在小憩，屋里未曾安排下人，云想容索性自己起身去倒水喝。

    然而刚刚走到外间，听到外头传来隐隐约约的讨论声。

    云想容脚步一转，步履轻缓的走到窗边站定。

    “哎，有段日子没见到那个赵月了，听说她……唔……”

    “嘘。”另一人赶忙捂着她的嘴，道：“王爷不让说这事儿的，小心祸从口出。”

    “莫非这事儿是真的？”那人震惊。

    “是，此事可还是瞒着王妃的，王妃还不知道呢。你不看赵曦都尽量不出现在王妃面前么，怕王妃问起赵月来，那可是她的亲姐妹。”

    云想容听到这里，身子不由得晃了晃，踉跄着扶着一旁窗户才站稳。

    屋里的动静外头也听到了，两个碎嘴的丫头对视一眼，脸色顿时惨白。

    赶忙进屋来察看。

    云想容已经早一步坐在桌边，为自己倒了一杯茶。

    “王妃，您起来了啊。”丫鬟朝着云想容行礼。

    云想容像是没有听到方才的话似的，冷淡道：“去将赵曦叫过来。”

    一听这话，两个丫鬟顿时僵住了。

    云想容抬头看了她们一眼，“还杵着做什么。”

    “是，奴婢这去。”两人赶忙退下。

    待她们走了之后，云想容捏着杯子的手才越收越紧，她低头看着杯子，茶水倒映出她的样子，一滴泪啪嗒落在杯子里，转瞬消失不见。

    没过一会儿，楚儿过来了。

    “王妃，赵曦她去执行任务了啊，奴婢午才和您说过的，您怎么这个时候要见她呢？”楚儿忐忑的开口。

    “我知道赵曦在府里，叫她过来。”云想容抬头，目光冷沉的落在楚儿的身，带着浓浓的压迫。

    楚儿一看，顿时明白云想容肯定是知道了赵月的事情了，不敢耽搁，道：“王妃稍等，我这去叫赵曦过来。”

    没一会儿，赵曦出现在云想容的面前。

    “想不想亲手报仇！”云想容看着赵曦，低低的开口。

    赵曦猛然抬头看她，红着眼眶点头。

    赵月是她的亲妹妹，赵月死了，最想报仇的是她。可是偏偏她却什么都做不了，听到云想容说可以亲手报仇，她顿时激动了起来。

    “你过来。”云想容说。

    云想容凑到赵曦的耳边低低的吩咐了几句。

    赵曦听后，二话不说，直接朝着云想容跪下，重重的磕了几个响头。

    “赵曦替妹妹谢王妃大恩。”赵曦哽咽道。

    云想容伸手将她扶起来，什么都没有说。

    她只想，让某些人付出该付的代价。

    赵月的一条命，他们谁也别想逃。

    同样是镇南王府，因为李明月称病，心里忐忑的李晓菲只好去李明月的院子里找她。

    她去的时候，李明月正在看账本。

    李晓菲朝着李明月行礼，叫了声姑妈。

    看到李晓菲来了，李明月将手的账本一放，对着李晓菲道：“晓菲来了，坐吧。”

    李晓菲在李明月的身旁坐下，忐忑不安道：“姑妈，你听说闻家大小姐死了的事情没有，我……”

    见她说的是这事儿，李明月抬手打断她的话。

    “你们都先下去。”李明月对着下人吩咐。

    待下人都下去之后，将门带，李明月这才对着李晓菲道：“你怎么当着下人的面说这种事，什么话能说什么话不能说还要我教你吗？”

    李明月脸全是不满。方才李晓菲的话实在是太冒失了，算屋里都是她信得过的人，但是难保没有被云想容或者霍琛买通的人在，万一事情传出去，到时该她们麻烦了。

    “姑妈，我害怕，毕竟咱们也参与了那次的事情，你说表哥会不会对我们下手啊。”李晓菲害怕的说。

    “怕什么，且不说他不一定知道咱们参与了那事，算是知道了，他还真能对我下手不成？我再怎么说也是他名义的母亲，他不敢的。”李明月劝道。

    李晓菲看着李明月的目光显得有些迟疑。

    当真是那样的吗？

    她怎么觉得，表哥是那种生起气来不管不顾的主呢？

    退一万步讲，算霍琛不会动李明月，难道还不会动她李晓菲吗？李晓菲对此深表怀疑。

    “你不信姑妈？”李明月看她那样子，脸色一沉，问道。

    李晓菲还是有些怕李明月的，闻言顿时低下头不敢开口。

    “晓菲啊，你是我的侄女，姑妈又怎么会害你呢，你安心的住着，霍琛是再大胆，也绝对不敢找咱们麻烦的。”李明月想到还要用李晓菲，便又拉着她低低的安抚着。

    最终李晓菲被李明月劝回了自己的院子里。

    当天夜里，李晓菲梦到自己被人给杀了，尖叫着醒来。

    李晓菲喊了自己贴身婢女倒茶来，但是等了半天也没有动静。

    李晓菲皱着眉，只好自己起身要去倒茶。

    然而在这时，屋里忽然闪过一个白影。

    “谁。”李晓菲吓得面色惨白，抖着嗓子喊了一句。

    “还我命来，还我命来……”一道极为渗人的声音在屋内响起。

    李晓菲吓得尖叫着缩回床，扯着被子将自己给裹住。

    “李晓菲，你还我命来。”那声音再度响起，朝着李晓菲逼近。

    “走开，你滚开，你去找杀了你的人，你别来找我啊，你滚啊。”李晓菲整个人裹在被子里，惨叫连连。

    “小姐，小姐，你这是什么了？”婢女扯开李晓菲裹在身的被子，不断的叫着她的名字。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    