
    ﻿

    霍琛这一脚毫不留情的踩在严浩的子孙根上，日后这严浩再想祸害旁的女子，怕也是有心无力了。

    严浩的护卫眼中自然都是绝望而惊恐，他们没护住严浩，让他被人给废了子孙根，严杰肯定不会放过他们的。

    韩密默默夹紧了自己的双腿，心道，宁得罪小人，莫得罪镇南王啊。

    云想容则是面色平静的看着这一幕。

    对云想容来说，要不是为了将严浩留给扶风，此刻的严浩就是一具尸体了，哪里还会让他活着碍眼？

    霍琛平静的收回脚，冷漠的转身朝着云想容而去。

    翻身上马，霍琛带着云想容朝庄子而去。

    倒在地上的严浩早已经因为痛楚太过剧烈而生生痛晕了过去，那些侍卫见状，赶忙上前，七手八脚将严浩抬着往京城而去。

    出了这么大的事情，他们也顾不得刚刚从京城之内现在还有人要对严浩不利了，严浩这么难受，万一因此而耽误了严浩，将可能能治的拖成不治的，恐怕他们明天就要见阎王去了。

    回到庄子里，云想容由着霍琛将自己抱到了怀里。

    霍琛将云想容放在床上，毫不客气的堵上了她的唇舌，掠夺了她的呼吸。

    良久，二人唇分，霍琛盯着云想容，冷声道：“以后出门必须带着赵曦她们。”

    否则同今日这般若是吃了亏。那可怎么办！

    云想容知道他此刻定是还在担忧，抱着他蹭了蹭，温顺得像是条小猫咪似的，低低道：“好，听你的。”

    霍琛这才算是满意了，问道：“方才为何叫我留他一命，敢打你的主意，没五马分尸算是好的了。”

    “我曾答应过一个人，有朝一日，要让他自己报仇。这个严浩，便是他的仇人之子。”云想容说。

    霍琛皱了皱眉，终归没有寻根究底，他虽娶了云想容，但是她依旧是她自己，他不想过多的干涉她，他也知道，她不愿意，与其因为这些与她争执，他宁愿不问。

    “让人收拾东西，咱们回去吧。”云想容说。

    “怎么，不想多玩两天？”霍琛笑问。

    “今天你把严浩给废了，他爹必然会找上门来，咱们虽然不怕他，但是现如今没有必要与他正面冲突。”云想容摇头道。

    “无妨，难得咱们有空，便多玩些日子再回去，否则回到府里，你怕是又要忙起来了。”霍琛说。

    可不嘛，回去之后要忙着和李明月争夺掌家之权，算计来算计去的，哪里有时间啊。

    云想容深以为然，略微蹙眉，没有开口。

    而霍琛明白她的忧心，道：“你是不是太小瞧你相公了？”

    “啊？”

    “不用忧心，该有的清静一分都不会少。就算那严杰有天大的胆子，也不敢明目张胆的上门来烦我，他要是敢来，打出去就好了。”霍琛说。

    云想容有些无言，她担心的主要还是来自严杰身后的势力。毕竟民不与官争，严杰就是再有钱，也不敢公然挑衅，来找霍琛的麻烦。

    能把生意做到那么大的，都不会是傻子。

    但是若严杰能得到他背后势力的支持，那结局就另当别论了。

    毕竟，霍琛现在虽然如日中天，但是和那人暗中经营多年相比起来，还是有所不如的。

    偏偏那人与霍琛是地对面的，若是对方想借此打压霍琛，也非是不可能的！

    她不想因为自己而给霍琛带来麻烦。

    霍琛骨节分明的手落在云想容的眉间，缓缓将她眉心的褶皱抚平，低低道：“至于他背后的人，也不必担心，本就是对立面，也不差这点事情。而且，那人也不会因为这点事情和我撕破脸皮。”

    “你知道？”云想容有些惊讶的看着霍琛。

    霍琛淡淡一笑，道：“你若说了严浩我还不知道他父亲是谁，会不会显得很没用？”抬手刮了刮她的鼻子，霍琛眼中全是笑意。

    看着霍琛了然于胸的模样，云想容淡淡一笑，忽然就不想多说什么了。

    两人温存了好一会儿，云想容再次被吃干抹净。

    第二日，霍琛出门办事，云想容起得稍晚，还在用早膳的时候，却被告知有人来访。

    云想容有些困惑，她在这郊外住，怎么会有人来访？莫非是来找霍琛的？

    不等她想清楚，赵月已经带着人朝这边来了。

    远远的看到王雪婧，云想容以为自己幻觉了，待听到她喊了一声“姐姐”时。这才回过神来。

    看着王雪婧坐在自己的身旁，云想容惊讶道：“你怎么来了？”

    “不是姐姐下帖子给我，说在这休闲小住，约我过来一起玩吗？”王雪婧有些迷茫的问。

    云想容没有开口，心里倒是明白了。

    肯定是霍琛怕她无聊，以她的名义给王雪婧下的帖子。

    云想容微微一笑，道：“用早膳没有？一起用点如何？”

    “我用过了。不过姐姐，你这日子当真悠闲得叫人羡慕，这个时候才用早膳。”王雪婧笑眯眯的开口。

    有了王雪婧的陪伴，云想容的日子倒是增趣不少。

    严家果真如霍琛所说，没有来找麻烦，不过京城里的风波诡谲，波涛汹涌，云想容却是不得而知了。

    王雪婧热情而大胆，又有武艺在身，加上赵曦姐妹的跟随，倒是哪里都去得。

    而这段时间，霍琛似乎很忙，格外的忙碌让云想容几乎见不上他的面。

    每日早出晚归，走的时候她还在睡，待她睡了，他才回来，有时半夜迷迷糊糊被他吻醒，心里才算是安定。

    这般日子过了数日，这一日霍琛早早的回来了，竟还带着云卿。

    云想容也有些时日没有看到云卿了，见到云卿显得很是开心。

    将拉着云卿的云想容拽到自己的身边，霍琛道：“怎么，有了哥哥就不要相公了？”

    云想容迷茫的看了他一眼，这是吃醋了？

    一旁的云卿淡淡一笑，道：“别以为你是容容的相公就能够代替我的位置，我可是从小将她带大的人。”

    瞧那模样，明显是有些得意的。

    云想容看着两人但凡和她在一起就要掐起来的样子，有些无奈。

    不知不觉中，她竟成两人争斗的媒介了？

    云想容哭笑不得之际，有声音从门口传来。

    “姐姐，你看我给你带了什么来，我”王雪婧的声音传来，透着兴奋，然而在看到屋里的人时，顿时如同被掐住了喉咙似的，停住了话头。

    屋里几人纷纷看向王雪婧。

    只见王雪婧手里提着一只山鸡，脸上红扑扑的，带着的笑容僵在脸上，看着很是滑稽。

    王雪婧尴尬的把山鸡往身后藏了藏，勉强笑着打招呼：“王爷，云大哥，你们来了啊。”

    霍琛和云卿同时颔首，算是打了招呼。

    “雪婧方才说给我带了什么来，我看看。”云想容笑着起身，朝王雪婧走去。

    “没，没什么，姐姐先招呼云大哥和王爷吧，我回去梳洗一番，这模样实在是有些狼狈了。”王雪婧说着不断后退，眼看着要退出大门了。

    云想容抓着王雪婧的手。嗔瞪了她一眼，道：“都是自己人，有什么不好意思的，快给我看看你带了什么好东西来。”

    她说着把王雪婧背在身后的手直接往前一拉，看着她手中抓着的山鸡，笑道：“方才一闪而过，我还以为我看错了呢，你这丫头去哪里抓了这么个好东西。”

    王雪婧偷偷看了眼霍琛和云卿的表情，见他们面色没有变化，这才笑道：“方才在附近的山上抓的，跑得可快了，这东西味道好，我抓来给姐姐尝尝鲜。”

    她笑得纯真而无害，蜜色的脸上还有些羞涩。

    “没想到王小姐还有这等爱好。正巧天气好，不如本王带你们去周边的山上打猎如何？那山上虽然没有大型的野兽，但是兔子山鸡之类的却不少，也能满足一下口腹之欲了。”一旁的霍琛淡淡道。

    “真的可以吗？”王雪婧眼前一亮，显得有些兴奋。

    她虽是女子，但是性子却更像是个男儿，对打猎骑马这些消遣可比对绣花什么的感兴趣多了。

    “容容的意思呢？”霍琛看向云想容。

    云想容点头道：“好，哥也一起去吧？”

    云想容却是看向云卿。

    云卿放下茶杯，随意道：“妹妹有命，乃敢不从。”

    一旁的霍琛淡淡的扫了他一眼，眼中鄙视之意很是明显。

    “那咱们收拾收拾，一会儿就走。”霍琛拍了案。

    几人各自换了身衣服，轻装简行的出发了。

    至于不带东西，那是霍琛说的。说打猎的山腰上有个庄子，不需要那么麻烦，今日去，天色晚了就在那边住下。

    几人到了狩猎的地方，进了山。

    几人一边聊着，一边往深山里去，走着走着，竟散开了。

    “咦，雪婧和我哥呢？”感觉身边没了人说话，云想容有些奇怪的问。

    “他们朝另一边走了。有云卿在，不会有事。”霍琛平静的说。

    云卿身为将军，身手自是不凡，而王雪婧又有武艺，根本无需担心他们。

    云想容想想也是。

    倒是自己这边，她没有武艺，要完全靠着霍琛。

    想着，她下意识的将马靠近了霍琛一些。

    霍琛见状，直接放缓马速，待云想容和他并排的时候，他直接一拍马背，纵身跃到了云想容的身后坐着。

    马受了惊，长嘶一声要跑，却被霍琛接过缰绳轻而易举的控制着。

    而霍琛的马却自觉的跟在霍琛和云想容的马身后走着。

    “你这是做什么？”云想容吓了一跳，没好气的白了他一眼。

    霍琛双手环过她的腰肢，下巴搭在云想容的肩头，略重的力道让云想容觉得肩膀有些疼，不由自主的闪躲了一下。

    两人侧脸贴在一起，温热的感觉让云想容仿佛触电般的想要闪躲。

    然而霍琛一手扶着她的腰。一手扳过她的头，吻住她的唇舌。

    这样的姿态别扭得让云想容几乎无法呼吸。

    不由得拍着他的肩膀抗议。

    霍琛扶着她腰的手下滑，直接托着她的臀部，将她换了个面，变成面对着他的姿态。

    因为突然的失重，云想容有些惊慌，下意识的抬脚勾着他的腰。

    于是，两个人紧紧的贴在了一起。

    这姿势顿时就暧昧了。

    “你怎么”霍琛放开云想容的时候，云想容气喘吁吁的开口，眼中全是水雾。

    霍琛眉眼含笑，低低道：“不怕，这里不会有人来的。”

    像是知道她在担心什么，霍琛开口安抚。

    云想容咬着唇，就是不会有人来，他也不能这么乱来啊。

    虽然这些时日她已经习惯了和他欢好，亲吻，但是在外面，哪怕是在人迹罕至的密林里，她依旧有些羞涩。

    她都不知道自己此刻的模样有多么的诱人。

    霍琛的心蠢蠢欲动，眸色深沉的凑到她的耳边，低低道：“左右这边也不会有人来，不如咱们探索个新招如何？”

    “新招？”云想容有些疑惑的重复。

    然而，当她看着霍琛眼中的笑意深谙时，顿时觉得有些不好。

    但是霍琛可没有给她犹豫的机会，附身再度吻住她的唇。

    而他的手，也自发的动作起来。

    云想容挣扎的力道变得越来越无力，最终没有了挣扎的意思。

    这边浓情蜜意的甜蜜着，另一边王雪婧和云卿却显得有些苦恼了。

    王雪婧看着眼前怎么走都看着一样的密林。有些苦恼的挠了挠头：“云大哥，咱们好像迷路了，这可怎么是好？”

    他们是追着一条兔子才和云想容他们分开的，到了这个地方，两人追丢了兔子不说，还不知道该往那边走。

    如今这林中茂密，不能骑马，这马却成了摆设，只能牵着走。

    “不必担心，找到朝向就好了。”云卿查看了下树叶的浓密和稀疏的朝向，然后牵着马往前走，嘴里道：“跟紧我。”

    “好。”王雪婧点头，牵着马跟上云卿。

    两人走出没有多远，树林里的风似乎变大了些，也凛冽了些。

    云卿猛然停下。

    王雪婧跟着停下，本想开口问话，但是感受到周围的气氛不对劲，顿时皱了皱眉。

    “一会儿小心跟紧我。”云卿低低的开口。

    “云大哥不必担心，我会保护好自己的。”王雪婧了然的点头，开口说道。

    她也不是什么都不懂的千金小姐，简单的自保能力还是有的。

    云卿闻言倒是安心不少，目光扫过眼前的密林，冷声道：“出来吧，藏头缩尾的算什么。”

    他的话音落下没多久，从草丛里和树上钻出不少的人，落在眼前，一个个身穿黑衣，用黑布蒙着面，全带着杀气和冷意看着云卿。

    “真是大手笔，派了这么多人来取我性命。”云卿呵的冷笑一声，嗓音淡漠。

    此刻的云卿倒是没了平时的温润，看着多了几分铁血的冷肃。

    能在战场上面多年不死的人，自然不会真如表面那么的无害。

    王雪婧往云卿的身边靠了靠，眼中全是警惕。

    她感觉得到，来人身上的气息都很强。

    风声呜咽，黑衣人的首领低喝了一声杀之后，所有的黑衣人便朝着两人冲去。

    云卿和王雪婧早就已经松了马儿的缰绳，背靠背的站在一起，马吃了惊，拔腿狂奔。

    黑衣人手上的刀闪着凄厉的寒光，毫不留情的朝着云卿和王雪婧劈去。

    云卿手上不知何时出现了一柄软剑，抬手间剑影闪烁。竟让黑衣人无法靠近。

    而王雪婧手上却只有一把匕首，攻势也没有云卿那么犀利，但是因为云卿挡了大部分的攻击，她倒也没有多么的吃力。

    寻了个空挡将一名黑衣人刺死，劈手躲过他手中的刀，王雪婧将一把大刀舞得虎虎生风，竟不属于一般的男儿。

    因为王雪婧这个碍事的意外在，牵制了对方不少人手，倒是让云卿轻松了不少。

    毕竟要是他一个人对付这么多人，肯定要比现在更加吃力。

    开战短短时间，对方便将目标主要放到了王雪婧的身上。

    毕竟她是女子，武功也没有云卿的高，更容易对付。

    而王雪婧一旦被杀，云卿所要面对的形式将更加的严峻。

    王雪婧压力徒增。一张脸变得惨白而没有人色，却咬牙死死的撑着。

    云卿明显察觉到了对方的一图，心中全是内疚和杀意。

    他很清楚对方是为了杀他而来，是他连累了王雪婧。

    冷哼一声，云卿集中精力解决自己面前的敌人，也唯有这样才能帮王雪婧。

    战局混乱，云卿刚杀了自己面前的一个杀手，正要去帮王雪婧，眼角却惊见对方有人朝王雪婧的后心刺出一剑。

    而此刻的王雪婧疲于应对前面的杀手，根本无力顾及身后的人。

    云卿目光一凝，闪身上前，弹出一道内力将对方的剑尖打偏。

    然而他仓促加入战局，却是猝不及防的被另一个杀手一剑刺在肩上。

    云卿哼都没哼一声，眼中神色冷凝，内力灌注与软剑上，一个横扫，直接将他面前的两人的腰腹划开。

    两人不甘心的倒地而亡。

    此刻天下起蒙蒙小雨，而方才围攻的二十个杀手，如今也就只剩下五六个人了。

    “走。”见事不可为，为首的黑衣人低喝一声，带着剩下的几个手下落荒而逃。

    云卿追出两步，又赶忙倒退数步回来。

    单膝跪在地上，用大刀撑着身体，王雪婧的脸色无比苍白，豆大的汗珠从额头上滚滚而落，急促而虚弱的喘息着。

    “你没事吧，还撑得住吗？”云卿见她这副模样，皱着眉问。

    他想伸手扶她。却碍于礼数，不好冒昧，心里有些着急。

    毕竟是他连累的她，此刻看着王雪婧脸色苍白，满心都是着急和难受。

    “我没事，你去追他们吧，我就是有些脱力。”王雪婧低声道。

    “随他们去吧，毕竟穷寇莫追。”云卿淡声道。

    王雪婧缓了会儿，这才站起身来。

    目光不由得落在云卿的肩膀上，有些内疚：“刚刚多谢你为我挡了一剑。”

    她刚刚分身乏术，但是也知道是云卿给她挡了剑。

    “没什么，今天的事情是我连累了你，对不起。”云卿诚心道歉。

    王雪婧说了声没事，便没多说话。她体力有些不支，任何举动都觉得累。

    看着王雪婧明显乏力的模样，云卿在她面前蹲下，道：“我背你吧，咱们最好赶在暴雨来之前离开密林，否则会很麻烦。”

    王雪婧也明白他所说的有道理，加上她此刻确实乏力，便也没有推辞，倾身趴在云卿的背上。

    趴在云卿背上的瞬间，王雪婧哪怕极度疲累，也不由得脑子一清，屏住了呼吸。

    云卿看着身形修长而清瘦，并不健壮，可是趴在他的背上。却只觉得他的肩膀显得无比的宽厚，而且衣服下的肌肉显得很是饱满，充满着爆发力。

    刚刚战斗过后的躯体还散发着热气，身上也被汗水打湿，她却没有感觉到半点的不舒服，反倒止不住想要靠近。

    王雪婧被自己心里的念头吓到了，止不住的唾弃着自己。

    他可是云大哥啊，是容姐姐的哥哥，也是自己的哥哥，她怎么能这么胡思乱想呢？

    怪只怪她太累了，感觉有误！

    没错，就是这样。

    王雪婧这么想着，心里却止不住的胡思乱想着，极力压抑着自己心里的思绪。却因为脑子一片空白，身体太过疲累而睡了过去。

    云卿感觉自己肩上一紧，紧跟着便有人贴在了自己的脖子上，前行的步子停下，略微偏过头来看去。

    只见王雪婧已经合上眼睡着了，脖子歪着，头靠在自己的脖子上，显得很是安静。

    她的脸上还带着脱力过后的疲惫和苍白，那一双灵动的眸子被掩藏在眼皮底下，看不到半点神色。

    睫毛长而卷，在眼下形成一圈暗色的扇形。

    心不知怎么的，就漏跳了半拍。

    好一会儿，云卿才收回自己的目光，却是微微拱起身体，空出一只手来，将王雪婧的脑袋略微扶正，让她靠在自己的颈边，姿态更加舒服。

    云卿察觉到自己的右手有些疼，视线落在肩胛处，上头被剑伤到的地方因为他刚刚的举动，又开始流血了。

    不在意的扫了一眼，云卿再度往前走。

    还没有走出密林，就遇到了来找他的霍琛和他的手下。

    霍琛让手下让了一匹马给云卿，云卿带着王雪婧跟着霍琛出了林子。

    云想容和护卫在密林之外等着，看到云卿满身战后的狼狈，还有在他怀中昏迷不醒的王雪婧，顿时吓了一跳。

    “哥，你们怎么受伤了？发生什么事情了？”云想容急急的迎了上去。问道。

    “先回去再说。”云卿淡淡的回应。

    霍琛带着他们去了山腰上的庄子，这里比较近。

    还好他们有准备在这里住一晚，下人和要用的东西霍琛早就让人准备好了，倒也不会缺东西，不会手忙脚乱。

    将王雪婧交给云想容，让她帮着梳洗照看之后，云卿这才去了给他安排的房间清理自己身上的伤口。

    他身上的伤口不多，最严重的就是替王雪婧挡的那一剑，伤可及骨。

    然而让他有些皱眉的是，刚受伤时还没什么感觉的伤口，此刻竟然已经变得青黑。

    那剑上有毒！

    正巧这时，霍琛从外头进来，本来是来给他送金疮药的，看到他肩上的青黑。也是忍不住皱眉。

    “中毒了？”霍琛走到云卿的身边，皱着眉开口。

    “好像是，方才受伤的时候没觉得，这会儿却已经麻木了。”云卿的脸色显得很是寡白。

    “这是孙逸那里要来的解毒丹，你先服下，我一会儿派人去请孙逸过来一趟。”霍琛从怀中取出一瓶丹药递给云卿。

    云卿将药丸吞下，道：“不必了，请了容容不知要担心成什么样，既然有这解毒丹，我一会儿把配合着把毒给逼出来就是。”

    “好，若是撑不住，你同我说一声。”霍琛也没有坚持。

    两个同样深爱着云想容的男人，一个是她的爱人，一个是从小照顾她长大的哥哥，两人的爱代表的意义不一样，但是却都同样诚挚，所以霍琛能够理解云卿的担忧，没有多说什么。

    “知道了。”云卿点头，又道：“今日对我动手的人，如果没有猜错，是他们的人。”

    “不过是让他手下兵部的人换了两个罢了，就沉不住气了，看来老狐狸也耐不住性子了。”霍琛低低的笑了声。

    “那也要多亏了你的情报！若不是你那情报准确，咱们也拿不下那两个位置。”云卿又说。

    霍琛却是微微眯了眯眼。

    能拿到情报，倒也不全是他的功劳，而是隐翼军。

    这次的情报，是隐翼军的投名状。

    他很满意！

    但是对于隐翼军的重用，他还在考虑中。

    毕竟。隐翼军是受他手中的玉调遣的，期间又经过十几年的断线区，如今他便是要重新启用，也要留心眼。

    这件事情，霍琛没有多想，对着云卿道：“不管是他还是他手下沉不住气，既然开始了，就没理由这般让他们停下。前些日子调戏容容的那个登徒子尹浩的爹尹杰也是老狐狸手下的人，他如今是皇商，若是能从他身上打破缺口，必定能断老狐狸的一只手，让他痛上一痛。”

    “好，既然你心里有数，我也不多问了。我配合你就是。”云卿说。

    霍琛点头，“好，那你先歇着，我去看看容容那边的情况。”

    说起云想容那边，云卿顿时想到了王雪婧。

    不知道她有没有醒过来？

    霍琛走后，云卿也回到床上运起内力逼毒。

    而另一边，王雪婧在云想容令下人给她清洗身子的时候醒了。

    猛然睁开眼的她，险些没直接把服侍的婢女给丢出去。

    直到听到了云想容的声音，这才平静了下来。

    沐浴过后，云想容拿来金疮药给王雪婧上药。

    “瞧瞧你，一身都是伤，今天定然很是凶险吧。”云想容看着王雪婧身上的伤口，也很是心疼。

    “我都是些皮外伤，没事的。倒是云大哥。他肩上的伤怎么样？没事吧？”王雪婧先是不在意的说着，转而有些紧张的问。

    “我哥那里我还没去问呢，霍琛在那儿，不会有事的。倒是你快说说，你们这是怎么回事？”云想容问道。

    王雪婧将当时的情况说了，道：“那些人应该是要杀云大哥的，也不知云大哥得罪了什么人，对方竟然要他的命。”

    王雪婧皱眉说着，心里很是担忧。

    云想容倒是没有察觉到她的不同，想了想，觉得应该是朝堂之上的事带来的效应。

    便说：“先不说这些了，伤口我都给你上了药了，还好伤口都不深，我这药膏是孙逸亲自做的。药效很好，不会留疤的。”

    “嗯。”王雪婧点头，显得有些心不在焉。

    云想容以为她累了，便站起身扶着她躺下，为她盖好被子，低低道：“你先好好休息一下，等休息好了咱们再说旁的。”

    王雪婧点了点头，也不好多说什么，闭上眼睛假寐。

    但是她实在是太累了，累得不过是瞬间，她便睡着了。

    云想容替她盖上被子，这才转身出了门。

    “她怎么样？”云想容刚合上门，就听到身后传来霍琛的声音。

    “身上有不少伤，都没什么大碍，我已经给她敷了金疮药，她已经睡了。”云想容低低道。

    “嗯。”

    出了院子，云想容的脚步停住，看向霍琛道：“我哥没事吧？”

    “他在休息，没事的，别担心。”霍琛安抚道。

    云想容这才安心了些。

    当天晚上，用膳时，云卿不曾去和云想容他们一起用膳。

    王雪婧有些担心，便在用膳之后朝着云卿的院子去了，见他独自一人坐在桌上，用左手拿着筷子吃饭，心里莫名一酸。

    当即朝里走去。

    云卿听到动静抬头看向王雪婧，眼中浮现出一抹淡淡的笑意：“雪婧来了啊。”

    “云大哥，方才用膳我不见你，就来看看你。”王雪婧低低的开口。

    “你坐，我这不是在吃呢，不必担心。”云卿笑着说。

    伸手去夹碗里的菜，却因为手不熟练，数次都没有成功。

    