
    (猫扑中文 )    随着周牧离开大厅，那落寞的身影如同针一般扎在蒋青的心里，疼得她喘不气来。

    蒋青跌坐在一旁的椅子，绝望的伸手捂着脸。

    一直以来，她在周牧面前都有着高高在的优越，哪怕她爱惨了他，哪怕她因为爱他而妥协，但是却磨灭不了骨子里的那种优越感。

    可是今天的事彻底的打击到了她，四处碰壁让她意识到，原来不是她这个人高高在，有远超常人的优越，而是她的身份，因为她有个宠爱她的皇后姑姑，国公爷爷，所以才能任性妄为，所以才可以看不起旁人。

    但是当他们不再宠爱她的时候，她除了一个郡主的头衔，什么都没有！

    这种感觉让她绝望，让她难受，心里前所未有的迷茫。

    周牧被罢官的事情同样传到了云想容的耳。

    云想容不过微微一愣，便没有过多的关注。

    前一世，周牧最后是坐了一大臣的位置的，因为云家被满门抄斩，也因为蒋青依旧深得皇后和国公的喜爱。

    可是这一世，因为她的重生带来了许多不同的变化，没有她在周牧身边谋划，又有蒋青这个失宠又拖后腿的郡主存在，他不升职，丢了官位，也不是不可能的事情。

    周牧从被罢官之后那日起离开后，再也没有出现在蒋青的面前过。

    门房也说他不曾出过门。

    蒋青有些担心，便带着婢女去了他的房。

    本以为会看到大门紧闭的景象，却不想看到的是大门四开，门口也没有下人守着。

    蒋青带着满心的疑惑跨进屋里。

    屋内空无一人，柜略微有些乱，显然抽走了不少的籍。

    蒋青皱着眉走到桌前，却见桌子正间放着一封信。

    而看到信的两个大字时，蒋青顿时瞪大了眼睛。

    伸手将信封拿在手里，取出里头的信，蒋青的手不断的发抖。

    “立人周牧，凭媒娉娶蒋氏为妻，过门之后，嚣张跋扈哦，目无夫君，正合七出之条，此番退回本宗，听凭改嫁，并无异言，休为据。”

    头的字飘逸而清秀，却叫蒋青泪眼朦胧，眼泪啪嗒啪嗒的落在信纸。

    “周牧，你竟敢休了我。”蒋青咬着牙开口，怒气盎然的同时，也心痛欲碎。

    休下方还有一张纸，蒋青打开细细看着。

    这信是给蒋青的，信里写明了周牧的心思，较之休更加细致，也将周牧心里的怨恨写得明明白白。末了周牧说他会离京一段时日，让蒋青尽快离开，他不希望回京再看到她。

    蒋青捧着信，从泪眼模糊到嚎啕大哭，悲戚之极。

    她抛下一切跟了周牧，可是最终却走到这步田地，她如何甘心？只是再如何不甘心，又能如何？

    别说她是郡主，便是公主，若收到休，那除了遵从还能如何？

    蒋青失魂落魄、浑浑噩噩的在周府过了数日，最终还是令下人收拾了自己的东西，送回了蒋国公府。

    毕竟此番周牧已经写了休，她再留在周府，名不正言不顺。

    出了周府的大门，蒋青转身看着门写着周府二字的牌匾，抿着唇，眼神恍惚。

    一旁的小楠看着蒋青这失魂落魄的模样，心里轻叹一声，在蒋青的身后低低道：“郡主，咱们走吧，马车已经等着了。”

    蒋青像是这才回过神来，应了一声，跟着小楠了马车。

    马车缓缓朝国公府驶去。

    “吁。”随着车夫的一声大喝，马蹄扬起又落下，车内的蒋青和小楠顿时东倒西歪，撞在了车壁。

    “哎，会不会驾车啊你，怎么搞的嘛。”车外传来车夫的声音。

    另一辆马车的车夫也不甘示弱，两边顿时互不相让的掐了起来。

    若是换做往常，蒋青必然是要争个赢面，不会让的。

    但是今日她却没有兴致将时间耽搁在这种事情，淡淡的开口让车夫让对方一步。

    “车的可是青阳郡主？”在两辆马车即将擦身而过的时候，对方的马车再度停了下来，撩开车帘，轻声问道。

    车内的蒋青随手撩了车帘，看向那人。

    “有事？”蒋青淡漠的问。

    层圈子那么大，便是不在一块儿玩，那互相也是知晓名讳吧，如蒋青知道对方叫闻欣兰，是闻家大小姐，云想容哥哥的前未婚妻。

    和云想容扯关系的，她没有直接发脾气不错了。

    “郡主的事情，本小姐听说了，正巧本小姐与云想容有些恩怨，不知可否和郡主详谈一番？”闻欣兰笑得大方得体，但是眼的怨毒却是怎么都掩饰不了的。

    因为蒋青自己也有过这样的眼神。

    默不作声的看了闻欣兰好一会儿，蒋青淡淡道：“闻小姐车谈吧。”

    没过一会儿，小楠做到了车外，而蒋青和闻欣兰则面对面坐在马车里。

    “闻小姐想谈什么。”蒋青淡漠的开口。

    此番和离，似乎将她的精气神和喜怒哀乐都给抽空了，说话也好，神色也好，都是淡淡的，颇有些当初云想容淡然的姿态。

    闻欣兰下打量了蒋青一眼，含笑道：“此番周大人被罢官，归根究底还是当日在张大人府发生的事情传得沸沸扬扬的，叫大臣们觉得周大人德行有失，折子弹劾所致，这才导致了郡主此番被……”

    蒋青目光凶狠的盯着闻欣兰，让她吓得生生将剩下的话给吞了下去。

    勉强笑道：“当日虽然有离王作证，但是咱们心知肚明，离王和霍琛是穿一条裤子的，自然会帮着他们。当日的事情绝对是云想容所为。郡主因云想容遭了大罪，难道不想报仇吗？”

    蒋青嘲讽一笑，道：“我想不想报仇与你有什么干系？如果你是想拿我当枪使，那是做梦。”

    无事献殷勤，非奸即盗，蒋青多少也听说过闻欣兰和云想容之间的过节，并不当。

    “郡主误会了，我并没有拿你当枪使的意思，此番前来，是为了合作！”闻欣兰平静的神色破裂，眼全是怨毒。

    “你想怎么合作？”蒋青淡淡道。

    没有人蒋青更恨云想容了。

    她恨不得云想容立刻去死。如果闻欣兰真的是要对付云想容，她不介意和她合作。

    ……

    闻欣兰和蒋青商议对付云想容的事情，云想容本人自然不知道，此刻的她在镇南王府过得自在得很。

    李晓菲在张府吃了亏，受了伤，如今天天窝在自己的院子里养着，也不会出来找麻烦，而李明月也知道她的手段，怕她动手夺掌家之权，没敢往她跟前凑，这府内的日子可以说是悠闲又自在。

    而生意的事情，自从严家被皇盯后，铺子被封，流离苑一家独大，而扶风更是趁机包揽了不少的生意，生意也越来越好。

    这一日，云想容正在茶，霍琛回来了。

    坐在云想容对面，毫不客气的端起她的茶杯，将杯的茶水一饮而尽，旋即放下杯子。

    云想容抿唇淡笑，为他重新续一杯。

    “发生什么事情了，这么开心。”云想容笑着开口。

    她对霍琛的熟悉几乎入骨，自然看出了霍琛不动声色的欢喜。

    霍琛闻言略微挑眉，“你怎么知道？”

    “猜的。”

    “严家罪证确凿，蒋国公府断了最大的银钱来源，你说该不该开心。”霍琛低低的笑了笑。

    云想容听着，心里也是一喜，毕竟严家倒了，也意味着扶风的仇能报了，她当初答应扶风的事情，也终于完成了。

    “你手下的那个掌柜不是要为他的家族鸣冤吗，到时我安排他进宫面圣，当面澄清冤屈。”霍琛说。

    云想容眼潋滟了笑意，道：“好。”

    他能将她说的话放在心，她自然开心。

    两人正说着话，有下人来报，云卿来访。

    “哥，你什么时候回京的啊，身的伤怎么样，好全了么？”见云卿坐下，云想容给云卿倒了茶，一边问道。

    当然，她最关心的还是云卿和王雪婧两人有没有擦出点火花来。

    “总算你还有点良心。”云卿看着她关切的模样，心里受用，心想总算没有白疼这个妹妹。

    若是他知道云想容更主要的还是想知道他和王雪婧有没有发展出感情来，怕是要气得吐血吧。

    “回来有几日了，伤早好了，不必担心。”云卿道。

    “那雪婧呢？回来几日她怎么也没过来找我啊。”云想容追问。

    “这我如何知晓？许是有事绊住了吧。”云卿说着，道：“你这么关心雪婧，不怕我这个做哥哥的吃醋？”云卿挑了挑眉。

    “哥哥是兄长，雪婧是姐妹，这如何能混为一谈。”云想容撇了撇嘴，也知道他们二人有事要谈，站起身道：“我去给哥哥弄点小点心来，镇南王府厨子的厨艺很是不错呢。”

    云想容说着离开了屋子，顺手带了门。

    “国公府那边有动作了？”霍琛淡淡的开口问。

    “嗯，又派了两次人，都打发了，不耐烦应付，索性回来了。”云卿说完不由得皱眉，“这蒋国公未免也太过猖狂了吧，便是想要排除异己，也不应当这般的明目张胆，他到底想要做什么？”

    “他所图谋的，你便当真一点都没猜到？”霍琛嗓音淡漠，嘴角微微扬，露出一抹似笑非笑来。

    云卿沉默了下，没有接口。

    心里多少是明白些的，只是，这种事情，谁也不敢放在嘴。

    两人密谈一会儿之后，云卿离开。

    两日后，扶风随着霍琛进宫，受皇召见，将当年萧家的冤屈说明，萧家平反，而严家却是悉数锒铛入狱。

    天牢。

    严杰坐在肮脏的牢房里，脸神色阴沉。

    铺子被封了近一个月，今天突然降旨，严家被抄，严家所有人被关在一处，而他被另外关在了一间牢房内。

    严杰心里明白，他知道太多的秘密，蒋国公怕他说出些内幕，说什么也会将他给捞出去的，他倒也还算冷静。

    只是严家下下数十口人，怕是不能幸免了，还有他的儿子，严浩。

    严浩是他的老来子，唯一的接班人，他自然是看重的，只是这厮太不争气，除了惹事不会旁的了。

    这次的祸事要不是他招惹了镇南王，也不会无端发生。

    严杰想着，心里多了几分厌弃，反正严浩也已经废了，便是救出去也是无用，不如保住他自己，这样改头换面一番，有蒋国公府的支持，有他的经商头脑，东山再起也不是难事。

    正在这时，有人来给严杰送午膳。

    严杰前，打开食盒一看，顿时有些愣。

    什么时候，牢饭也这么好了？他困惑的看着狱卒。

    “这是国公大人特意吩咐的，国公大人已经在想法子救大人出去了，大人静候。”狱卒凑到严杰的耳边，低低的开口。

    “多谢。”严杰听了顿时喜眉梢的开口。

    “大人快吃吧。”狱卒点了头，站起身走到不远处守着。

    严杰没有丝毫的起疑，开心的用膳。

    然而吃了没几口，手的碗筷啪嗒一声掉在地，他面色扭曲的抓着喉咙，面却是痛苦的神色，踉跄着起身朝牢房门口而去，然而走了没两步，却是轰的一声倒在地，手朝前伸着，挣扎了没多会儿，便死不瞑目的咽了气。

    直到死，他的目光都死死的看着狱卒的方向。

    他怎么也没有想到，狱卒给他的饭菜里，竟然掺了毒。

    严杰只想着蒋国公会忌惮他所知道的，却忘了一句话，狡兔死走狗烹。让一个人守住秘密，最好的办法是让他再也开不了口。

    所以，严杰死有余辜！

    而不远处的狱卒看到严杰死后却是冷哼一声朝着这边走来。

    进入牢房内，将牢房里的方才全部都给收拾了个干净，然后又拿着破碎的碗将严杰的手腕割破，鲜红的血顿时流了一地，染红了稻草。

    狱卒做完这一切，平静的离开。

    没过多久，有狱卒发现严杰自杀身亡！消息传到了皇的耳，让皇震怒不已。

    本还想让这个严杰交代出点什么，也好更进一步的敲打蒋国公，没想到他的手竟然伸得这么长，连天牢的死牢里也有他的人。

    皇冷冷的笑了一声，吩咐手下悄悄开始清理天牢的狱卒。

    而蒋国公也收到了严杰死了的消息。

    淡淡一笑，道：“做得好，只要严杰不开口，我这边也好办许多。”

    虽然严杰开口也不一定能够钉死他，但是总归是个麻烦，而且，他不耐烦看皇高高在敲打他的嘴脸，能省事自然最好。

    “主子，郡主她……”暗卫禀告完严杰的事情之后，忽然犹豫了下，开口道。

    “她又怎么了？”蒋国公淡淡道，略有不喜。

    原来他最是宠爱这个唯一的孙女，但是自从蒋青将玉佩给弄丢了之后，他对蒋青便生了几分厌弃，之后蒋青发生什么，他多半也是厌弃不管的。

    而这次蒋青被周牧休弃，他本不想理，但是有恐谣言漫天，说他蒋国公府不近人情，自家的人被休弃了便不管，当时云轩可是将云想容接回去好生照顾的。

    莫非他蒋国公还不如一个相爷了？

    出于这层考虑，他方才由着蒋青回府，继续过着锦衣玉食的生活。

    若是蒋青还不知长进，那便不能怪他心狠手辣了。

    蒋国公想着，眼闪着淡淡的寒芒。

    “郡主她偷偷去了少爷的房，偷用了少爷的印鉴。”暗卫说。

    “简直不知死活。”蒋国公冷哼一声，道：“拿去做了什么？”

    暗卫闻言，前凑到蒋国公的耳边低低的说了一番话。

    蒋国公闻言面色略微惊讶，沉吟了下，道：“也罢，便由着她去折腾，若能将那人除去，也是一件好事。你好生盯着她，不管她做了什么，都一一如实禀告。”

    “是。”暗卫赶忙应了一声。

    “你下去吧。”蒋国公摆手示意暗卫离开。

    想了想，又招来心腹低低的吩咐数句。

    待心腹离开之后，他的眼这才露出阴沉的笑意。

    严杰死了的事情，霍琛这边自然也得到了消息。

    听完之后，霍琛倒也没有多惊讶，早有预料的事情。

    倒是云想容轻叹一声，想着这事儿或许该和扶风说一声。

    刑府。

    邢云平随手拿着酒杯，一杯一杯的往嘴里灌酒。

    按说他都已经和闻欣兰有了肌肤之亲了，成亲当是水到渠成的事情。

    但是他们的婚期却迟迟没有定下来。

    当时盛怒之下他对闻欣兰用了强，事后再去思量，他却深感唾弃自己。

    他是深爱闻欣兰的，却用那种法子得了她的身子，他心里自然觉得有所亏欠。

    每每去闻府求见，她也不见他。他不想再逼着她嫁了，婚后的生活变得水深火热。

    所以他一直在等闻欣兰松口。

    但是闻欣兰却迟迟没有松口原谅他。

    除了每日借酒浇愁，他都不知道自己还能做什么。

    在邢云平不停的喝着酒时，有下人来报，说闻家大小姐求见。

    邢云平手的杯子啪嗒一声掉在地砸了个粉碎。

    他却好像没有看见似的，猛的前抓着家丁的领子，激动的问：“你方才说什么？谁来了？”

    下人被他激烈的反应给吓到了，磕磕巴巴道：“闻家……闻家大小姐。”

    “快，快，快请她进来。”邢云平激动的说着，又道：“不，还是我亲自去接吧。”

    喃喃的说完，邢云平急急的往外走。

    没过一会儿，邢云平领着闻欣兰进了院子。

    闻着他满身的酒气，闻欣兰心里很是不悦，进门之后，也坐得离邢云平远远的。

    然而邢云平对她渴望已久，自是不住的往她跟前凑。

    “兰儿，你终于愿意见我了，你原谅我了是不是？”邢云平显得有些激动。

    闻欣兰没有立刻说话，抿着唇。

    邢云平见状，赶忙道：“我知道当时是我不好，我不该被嫉妒冲昏了头脑，我不该对你用强，可是，我真的是太爱你了，我……”

    “够了，不要再说了。”闻欣兰暴怒的低喝一声。

    她猩红着眼，死死的瞪着邢云平，他每说一句话让她想起那天痛苦的场景，恨不得把邢云平剥皮抽筋，削肉剔骨。

    若不是她有求于他，她绝对不会来见他。

    “好好好，不说，我不说。”邢云平连连说道，怕她不理他。

    要说起来，邢云平也是可悲，爱闻欣兰爱得没有了自我。

    他对闻欣兰唯一的一次硬气，便是在知道闻欣兰骗了他，一门心思想要嫁给云卿的时候，他失控用强。

    但是事后他都后悔了。

    一直懊恼至今。

    见邢云平不再说话，巴巴的看着她，闻欣兰心里对他更加厌弃。

    垂下眼帘低低道：“你不是想要我心甘情愿嫁你么，只要你最后帮我一个忙，事成之后，我便嫁你。”

    邢云平一懵，旋即心里大喜，勉强镇定下来，道：“兰儿你说，只要我能帮得忙，我定然不会推却。”

    闻欣兰凑近邢云平的耳边，低低的开口告诉他自己的打算。

    邢云平虽然为了闻欣兰什么都愿意做，但是事情扯了云想容，他下意识的心生警惕。

    “这是我最想做的一件事情，你若帮我，我便嫁你，你自己考虑吧。”闻欣兰说。

    一盏茶后，邢云平依旧没有答应。

    毕竟如今云想容已经嫁给霍琛，是镇南王妃，若是出了纰漏，他都不敢想后果。

    闻欣兰见他沉默不语，猛然站起身来，道：“你若不愿，今日的事情当我没说过，你帮我保密。”

    她说完，转身走。

    而她的举动，好像是压垮心灵防线的最后一根稻草，让邢云平当即做了决定。

    邢云平从身后抱住闻欣兰的腰不让她离开，在她耳边低低道：“兰儿我答应你，你别走好不好，陪陪我。”

    闻欣兰忍着浑身的不舒坦，低低道：“只要你答应我，我便嫁你，届时咱们便日日相伴在一起。”

    邢云平闻言心里大喜，急急的去吻她。

    闻欣兰没有推拒，低垂着眉眼，掩住眼的厌恶和恨意。

    云想容，这一切都是你造成的，我要在你身加倍讨回来。

    闻欣兰心里暗恨。

    镇南王府，云想容带赵曦姐妹和楚儿出了门。

    她此行的目的是找扶风。

    严杰在天牢死了，作为他的仇人，扶风自然有知道的权力，而且，一些生意的事情，也需要和他见面处理。

    在流离苑总部的酒楼里，云想容和扶风见了面。

    刚一见面，扶风二话不说，直接跪在地朝着云想容行了一个大礼。

    云想容慌忙让开身子，“扶风，你这是做什么，快起来。”云想容给一旁的楚儿使眼色，示意楚儿将扶风扶起来。

    扶风却是没等楚儿去扶，自己站起身来，道：“方才那一礼，是为了报答王妃的大恩大德，若不是王妃，此番我根本报不了仇。从今往后，扶风生是王妃的人，死是王妃的鬼，但凡有扶风能够效力的，王妃尽管吩咐。”

    扶风一脸认真和感激。

    确实，如果当初扶风没有选择跟云想容，如果没有云想容和霍琛的出手，有着蒋国公府做后盾的严家不可能会倒，严杰不可能会死，扶风的仇，或许一辈子都不能得报。

    他或许一辈子都不能名正言顺的姓萧，只能活在黑暗之，费力的隐藏自己的身份。

    云想容于他有大恩，这一跪不算出格。

    略微沉默，云想容吩咐楚儿她们去门外守着，这才对扶风开口说道：“我此番来，是想要告诉你，严杰死了，死在天牢里。”

    扶风面色一僵，旋即道：“死得好。可惜让他死得太容易了。”扶风狠狠道。

    “你不介意便好。”云想容略微点头，她倒是担心扶风非要严杰死在刑场，死于所有百姓的唾骂，这才有此一说。

    顿了顿，云想容又问：“最近生意如何？”

    “没有了严家争锋，咱们的生意好得很。”扶风一笑，低低的和云想容说起生意来。

    两人在屋里商议着生意的事情。

    “小姐。”两人商议得差不多的时候，门被敲响，门口传来了楚儿的声音。

    “进来。”云想容吩咐一声，见楚儿进门，云想容淡淡的问：“何事？”

    “王府来人了，说是老王妃突然病了，昏迷在床人事不省。下人请您回去看看。”楚儿道。

    “病了找大夫，找我做什么！”云想容淡淡的蹙眉。

    昨天见她的时候不是还好好的，怎么今天病了？云想容下意识的觉得有些不对劲。

    “说是请过大夫了，都诊断不出是何缘由，想请您让孙大夫去一趟。”楚儿恭敬道。

    孙逸的医术是出了名的好，若是旁的大夫束手无策，又请不动他的时候，求到云想容这里也是正常。

    “知道了。”云想容略微颔首，对着扶风道：“府里有事，那我便先回去了，生意的事情劳你多费心了。”

    “王妃尽管放心。”扶风说。

    云想容起身，带着楚儿等人离开。

    马车的时候，云想容对着楚儿道：“楚儿，你去一趟医馆，把孙逸请到王府去。”

    “是。”楚儿应了一声，转身走。

    “等等。”云想容忽然叫住了她。

    “王妃还有何吩咐？”楚儿有些不解的问。

    云想容略微沉默，蹙着眉没有立刻开口。

    不知为何，她总觉得此番之事很是蹊跷，有些不安。

    “赵曦，你陪楚儿走一趟，我有些不放心。”云想容对着身旁的赵曦道。

    楚儿不管是一世还是这一世，都对她忠心耿耿，她不希望楚儿出事。

    赵曦武功不俗，有她在，可保楚儿安全。

    “是。”赵曦没有犹豫的应了。

    毕竟云想容的身边还有赵月，还有暗卫，守卫力量还是足够的，赵曦倒也不是很担心。

    楚儿和赵曦离开之后，云想容这才了马车往王府而去。

    一路，云想容沉默着，心跳如鼓，不安的感觉更浓了。

    “王妃这是怎么了？”赵月素来沉默，但是跟着云想容久了，也了解她的习性，见她似乎有些不对劲，低低的开口问道。

    “没什么，只是觉得这李明月病得有些蹊跷。”云想容喃喃道。

    “人都有病的时候，或许是王妃太紧张了？”赵月低低的说着，话语间透着安抚。

    “或许是吧。”云想容低低的说着，伸手撩开窗帘往外看，心里的不安依旧。

    不过想想她身边有赵月，还有暗卫，应该不打紧。

    而且方才赵曦曾禀告过，霍琛也在回府的路，或许走到一半二人便能遇见，或许是她疑神疑鬼，想多了。

    这样想着，云想容强压下心里的不安感，默默的坐在车里不再吭声。

    马车走到回府必经的一条僻静的巷子里。

    空气里似乎弥漫着一股淡淡的花香。

    马车内的赵月鼻子动了动。

    略微蹙眉，赵月思虑了一会儿，猛然脸色一变。

    对着外头大喝：“葛全快走，加快速度。”

    云想容有些不解的看着她。

    赵月抓着云想容的手低喝：“王妃快屏息，空气里有迷药。”

    云想容有些措手不及，但下意识的屏住呼吸。

    然而不过这个瞬间，云想容感觉自己的思绪有些迟钝了。

    心里顿时一惊，这迷药竟然如此的厉害。

    在这时，外头传来一声咚的声音，掀开车帘一看，葛全已经栽倒在地，没有驾车了。

    而这时，赵月已经找了车内的汗巾，将车里备用的茶水全倒在面，浸湿了汗巾，塞到云想容的手里。

    “王妃快捂住口鼻坐好，奴婢带您冲出去。”赵月的话语无急切，面色冷凝，直接扯了缰绳，用力甩在马屁股，大喝着：“驾。”

    马嘶鸣一声，撒腿跑。

    然而没跑出几步，从两边的围墙丢出四个爪勾，直接抓在了马腿，马惨烈的嘶鸣着，被爪勾抓住了马腿，倒在地。

    围墙冒出不少的黑衣人，用尽全力后拉，马顿时被巨大的力道四分五裂，碎成了四五块。

    空气弥漫着一股浓浓的血腥味。

    赵月早在马腿被勾住的时候便及时舍了马缰，反身拉着云想容，直接运起内力，朝着马车外扑去。

    马被四分五裂的同时，她们也堪堪落在地。

    这般惨烈的场景没有让赵月有丝毫的动容，她抓着云想容的手直接往前夺命狂奔：“王妃跟紧我。”

    此刻的云想容哪能不明白自己这是被算计了，了陷阱。

    她咬牙忍着脑海里的晕眩感，跟着赵月的脚步。

    然而两人跑出没多远，被黑衣人围住了。

    值得庆幸的是，这边的空气里已经没有那股迷药的味道了，不幸的是，云想容的身边，除了赵月再也没有旁人了。

    “你们是什么人，竟然敢光天化日之下对镇南王妃动手，不怕我们家王爷追究吗？”赵月将云想容护在身后，厉声质问。

    然而对方却没有多说什么，直接前朝着赵月攻去。

    赵月以一敌多，根本不是对方的对手，捉襟见肘之际，对方已经将云想容给抓住了。

    云想容面色沉静，伸手想将手的毒粉撒到对方的脸，对方却手疾眼快的抓住了云想容的手。

    略微用力，云想容吃痛，手的药粉撒在了地。

    云想容目光顿时一凝，对方似乎很是熟悉她的手段。

    在这时，耳边听到一声惨哼，抬眼看去，见被黑衣人围在间的赵月身伤口无数，最严重的却是此刻靠着胸口处了一剑，随着黑衣人将剑抽走，鲜血四溅。

    赵月捂着伤口后退，靠在墙低低的喘息着，身子摇摇欲坠。

    “赵月。”云想容发出一声惊叫，眼圈通红的看着赵月，挣扎着要往赵月那边扑去。

    赵月无力的朝云想容看了一眼，眼透着绝望和歉意。

    “别纠缠了，快走。”抓着云想容的那个黑衣人担心这边的动静引来旁人，低喝一声，直接一掌劈在云想容的脖颈，云想容哼都没哼一声，直接晕了过去。

    那人将她架在肩膀，直接转身跑。

    另外几个黑衣人防备着赵月反扑，后退数步，见赵月无力动手，这才转身飞快的朝着黑衣头领离开的地方而去。

    赵月脸色惨白看着黑衣人走远，艰难的从怀里拿出一支信号弹，沾满鲜血的手落在引线。

    在这时，一个阴影将她完全笼罩。

    赵月的手动了动，缓慢而艰难的抬头看向那人。

    又是一个黑衣人。

    那人的眼闪过一抹冷酷，直接附身捡起地死去的黑衣人的刀，冷漠的看着赵月。

    “你和他们不是一伙的，你是谁？”赵月虚弱的问着。

    “去地府问阎王吧。”那人冷漠而沙哑的说着，直接将刀送进了赵月的胸口。

    赵月的眼睛蓦然瞪大，瞳孔倒映着黑衣人的身影。

    抓着信号弹的手垂落，手的信号弹飞出一道硝烟，在天空嘭的一声绽放开来。

    黑衣人冷漠的抬头看了一眼天空绽放的信号，松开握着刀柄的手，快速离开。

    在信号绽放的那一瞬间，离这里仅有几条街的霍琛第一时间看到了。

    他心里一沉，直接朝着信号发出的地方疾驰而去。

    没过一会儿，霍琛出现在云想容出事的地方，看着赵宇死不瞑目的尸体，脸色冷沉。

    “立刻派人去查，必须在最短的时间里找到王妃的踪迹。”霍琛冷声开口。

    另一边，云想容是被冷水泼醒的。

    感觉脸一阵冰凉，云想容猛的睁开眼，只觉得浑身凉了个通透。

    眼前是个破庙，她被丢在一个稻草堆。

    定睛看着眼前的人，云想容有些惊讶。

    眼前的是一个她万万想不到的人。

    邢云平！

    她和邢云平并没有什么交集。按理说，她还间接帮了邢云平得到了闻欣兰，可是邢云平却将她给绑了。

    不用想也知道，肯定是闻欣兰授意的。

    “刑公子这么听一个女人的吗？都得到了她的人了，竟然还被用来当枪使。”云想容冷冷的开口。

    邢云平脸色顿时一变。

    “你懂什么。”邢云平低喝一声，神色显得有些狰狞，“是因为你让我失去理智，对兰儿用了强，才会让兰儿这么久不理我。兰儿那么恨你，她答应了我，只要此番我能杀了你，她心甘情愿的嫁给我。”

    “她说的话你信吗？”云想容挣扎着坐起身来，往后靠在身后的墙，冷笑道。

    邢云平愣了。

    “闻欣兰是什么样的人你自己清楚，她当初没有心甘情愿的嫁你，发生了那种事情之后，她还会心甘情愿嫁你？你有想过绑架我的后果吗？只要我家王爷知道，便是天入地，也没有你能躲的去处，她不过是拿你当枪使罢了，亏你还傻傻的为她掏出一颗真心来。”云想容冷嘲着开口。

    她知道，自己如今唯一能做的是拖延时间。

    看着邢云平脸色难看，似乎有所意动，云想容赶忙接着道：“刑公子一表人才，父亲又是尚大人，何必为了闻欣兰这样一个女人付出一切呢？只要刑公子悬崖勒马，我会劝我家王爷不追究公子今日所为，公子日后还是可以寻个好人家的姑娘好好过日子的。”

    邢云平忽然冷笑了一声。

    “来之前兰儿交代过我，说你这个女人巧言令色，让我不要听你的，兰儿说的果真没错。”

    云想容心里顿时一个咯噔。

    邢云平脸的神色顿时变得凶狠，“我承认镇南王确实厉害，但是只要我将你给杀了，神不知鬼不觉，死无对证的，镇南王去哪里找我的麻烦？所以只要你死了，什么都解决了。”

    邢云平说着，直接提着剑朝云想容走去。

    到了这一步，云想容虽然绝望，但是却冷静无。

    冷笑道：“若要人不知除非己莫为。我相信霍琛一定会帮我报仇的，你和闻欣兰不会逍遥多久的。”

    邢云平心里本七八下的，被她这么一说，顿时更乱了。

    “受死吧。”邢玉平眼闪过一抹冷色，手的剑直接朝着云想容刺去。

    在这个当口，破庙外头却传来刀兵相交的声音。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    