
    (猫扑中文 )    颜妍的话很极端，让云想容既惊讶又觉得正常。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    惊讶自然是颜妍身到底发生了什么，而正常却是因为她说的话，以颜妍对离王的痴迷，是为了他做出极端的事情，也不是没有可能。

    云想容甚至怀疑，她脸的刀疤也和离王有关。

    心里虽然这么想着，云想容却什么都没有表现出来，前扶了颜妍坐下，低声道：“你先别急，到底怎么回事，你慢慢说。”

    颜妍这才哽咽着将事情经过告诉了云想容。

    原来那天她去青楼的事情被她父亲豫亲王知道了，她回去之后，豫亲王大发雷霆，将她给关了起来。

    前几天却和她说，已经商议定了日子，下个月让她嫁到宁国侯府去。

    颜妍自然不愿意，和豫亲王起了冲突。

    当时的场景在颜妍的回忆下完全的展现在云想容的眼前。

    “你和温玉的婚期已定，在下月，你心里那些念头，有的没的，都给我放下，别嫁过去侯府给我丢人。”豫亲王冷着脸开口。

    颜妍不可置信的抬头看着豫亲王，激动道：“父亲，您明知道女儿的心意，为何还要这般逼迫女儿，先是逼着女儿和人定亲，如今又逼着女儿成亲，女儿不嫁，说什么也不嫁。”

    “以前我是太宠着你了，才把你宠得这么的无法无天，一个姑娘家还敢青楼，也温玉从小和你一起长大，愿意接受你，不和你计较，你给我收收心思，好好想想怎么做个好妻子吧。”豫亲王说着，一甩袖要离开。

    颜妍冲着豫亲王的背影怒吼，“父亲你不要逼我，要我嫁给除了姐夫意外的人，我宁愿去死。”

    然而素来宠爱她的父亲却没有让步。

    豫亲王转过身，目光前所未有的冷漠，看着颜妍，说：“那你去死。我告诉你，你是死了，你的牌位也注定要入宁国侯府的宗祠。你想好了，那去死。”

    颜妍错愕的看着豫亲王，完全不敢相信她所听到的。

    然后颜妍开始绝食，连着三日，滴水未进，父亲和母亲却没有半点妥协相让的意思。

    直到颜妍昏迷，他们第一次去看她。

    颜妍昏迷醒来的时候，豫亲王和王妃都在。

    王妃不断的抹着眼泪，豫亲王也是眼含着痛色。

    “妍儿，你怎么那么傻，非要和一个不可能的人在一起，放弃吧。”王妃哭到。

    “母亲，我不要嫁温玉，您帮我求求爹，我不要嫁人。”颜妍拉着王妃的手，哭求。

    然而豫亲王却掰开了她的手，冷声道：“这次你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。来人，给本王好生看管小姐，她不吃用灌的，明白么？”

    豫亲王狠厉的话语让颜妍明白了他的决心，也坚定了她的心。

    颜妍猛然从枕头底下拿出一把匕首，对豫亲王道：“温玉要娶我是么？不看着这张脸和咱家的家世么，我把这张脸给毁了，看他还要不要我。”

    “妍儿不要。”王妃闻言惊呼一声，豫亲王更是伸手要去夺刀。

    然而颜妍早想清楚了，刀子直接在她的右侧脸划出一道口子，狰狞无，容貌顿时毁了。

    大厅里，云想容听了颜妍的话，无奈的轻叹。

    目光落在颜妍脸的刀口，眼带着怜惜：“女为悦己者容，你这丫头，还真是不拿自己的容貌当成一回事儿，这一刀下去，毁的可是你自己的脸啊。”

    颜妍闻言苦笑，道：“喜欢的人都不喜欢自己了，这张脸留着给谁看呢？我当时，除了这个办法，也想不到别的法子了。”

    “这么多年下来，离王未必对你没有意思，你太冲动了。”云想容叹道。

    “我觉着姐夫最近变了许多。以前我还能看到他笑，可是最近总是阴晴不定的，脸色吓人的很。”颜妍一脸的懵懂，哽咽着继续道：“有次我去他房找他，结果正遇到他在里面跟幕僚说话，他看到我后大怒，居然还让人赶了我出去，以前他从来不这样的。”

    “所以我的容貌毁了还是没毁，他怕是都不会在意的吧。”颜妍呢喃着说。

    云想容一听顿时蹙眉。

    离王变了？

    云想容蓦然想起之前离王和小七相处时的场景，当时离王和小七相处起来，也是怪怪的，小七还说权力是不是会改变一个人，说的，是离王吧！

    只是，离王到底哪里变了，她却也说不来。

    一则因为接触太少不好判断，二则，离王和霍琛的关系太近，她也不想去过多的揣测他，也免得二人因为她的揣测而生了嫌隙。

    但是如今颜妍也这么说……

    看来她有必要试探离王一番了。

    “我如今已经和家里脱离的关系，我是自己跑出来的，我去见他，可是门房不让我进去，我见不到他，只能来找姐姐帮忙了。姐姐是霍大哥的王妃，你肯定有法子的是不是？”颜妍渴望的看着她。

    云想容想了想，道：“正巧今日我家王爷今天离开的时候告诉我离王会去城外的军营找他，既然如此，那我带你去军营走一趟，至于离王那里，靠你自己了。”

    颜妍闻言大喜，泪眼朦胧的哽咽道：“容姐姐，谢谢你，谢谢你愿意帮我。”

    “好了，别哭了，收拾下仪容，咱们走吧。”云想容拍了拍颜妍的肩膀，对着赵曦吩咐道：“赵曦，去备马车，咱们去一趟军营。”

    赵曦应声退下，而颜妍则是赶忙擦了泪，又让云想容喊下人端了热水来，洗了把脸，这才算是冷静下来。

    待颜妍收拾妥当之后，云想容递了个面纱给颜妍，又令人给她准备了一顶纱帽，道：“到时候你若不想叫他看到你现在这个模样，便带着这个。”

    “谢谢姐姐。”颜妍再次道谢。

    云想容说了声不必，然后带着她了马车，直奔城外的军营而去。

    这几日温玉过得很不开心，脸色一直都是阴沉的。

    他和颜妍算得是从小一起长大的青梅竹马，心里对颜妍或多或少都是有些情谊的。

    但是早些年他被外派，他本以为这些年过去，他对颜妍这个小丫头是没有什么情义的才是，可是经年累月的思念让他明白，颜妍远不是一个普通的玩伴可以说过去的。

    所以当他今年被调回京，他第一个念头是，能看到她了。

    后来家里和豫亲王府商议，将颜妍嫁给他，他看似不在意，心里却是极为开心的。

    他自然也是记得小时候颜妍喜欢追在离王的身后，但是他真的没有想到，这么多年过去了，她竟会爱了他。

    若是离王和她情投意合，他也算了，放手是，他也不是没有成全人的气度。

    但是他眼睁睁的看着离王将她的一厢情谊视如粪土，心里如何能不怒？

    可是那个傻丫头，为了离王，竟然将自己的容貌都给毁了，结果怎么样？

    离王连看都不去看她一眼。

    颜妍不见他，他便怀着满心的愤怒和不甘心，去了郊外打猎。

    回城的时候，正巧经过一辆马车，风扬起马车车窗的窗帘，惊鸿一瞥之下，温玉看到了颜妍的面容。

    “吁。”温玉猛然吁了一声，勒住了马车。

    “统领，怎么了？”手下见他停下，赶忙问道。

    温玉勒马转身，看着远去的马车。

    “那是镇南王府的马车？”温玉皱眉道。

    “确实是镇南王府的标志没错。”手下回。

    温玉想到回京后听说的，镇南王霍琛和离王走得近，次在香满客，也是镇南王替颜妍解的围。

    离王不愿见颜妍，颜妍去求镇南王带他去见离王，也不是不可能。

    “这个傻丫头。”温玉怒叱一声，喝了一声驾，纵马朝着云想容的马车追去。

    手下虽然不解，但是见状还是赶忙追了去。

    温玉快马加鞭，冲到了云想容的马车前，拦停了马车。

    车夫急急的勒住马，马儿受了惊，长长的嘶鸣一声，险险的停了下来。

    车内的云想容和颜妍还有赵曦都是一个前倾，险些栽了出去。

    赵曦眼疾手快，直接一手一个，抓住了云想容和颜妍。

    “王妃，您没事吧。”车夫来不及质问温玉，急急的问。

    如今云想容有了身孕，这般忽然停车，车夫自然担心冲撞了云想容。

    马车里云想容惊魂未定，勉强镇定下来，迎向赵曦担忧的目光，点头示意她没有大碍。

    赵曦这才扬声应了：“王妃没事，外面是怎么回事？”

    温玉大声道：“温玉方才路过，见王妃车驾里坐着颜妍，故而拦车叨唠，还请王妃见谅。”

    “怎么办？是温玉。”马车里，颜妍一脸惊慌的问。

    “颜妍，我知道你在里面，你出来见我，我有话和你说。”温玉翻身下马，走到马车边大声道。

    “别慌，我来应付。”云想容安抚的拍了拍颜妍的手。

    赵曦在云想容的示意下掀开车帘，云想容淡漠的看向温玉。

    “温世子，你若想要见颜妍，自去豫亲王府递帖子便是，想来以两家的关系，也不会不让温世子见才是，温世子这般拦我车驾不觉得失礼吗？”云想容神色淡漠，话语更加淡漠。

    温玉蹙了蹙眉，抱拳拱手，道：“温玉是个粗人，多有得罪还请王妃见谅。”

    说着他看向颜妍，道：“下来，我和你说几句话走。”

    颜妍小时候被温玉捉弄过，温玉此番回来，也以一种极为强势的姿态出现在她的面前，让颜妍有些惧怕。

    “我与你没什么好说的。”颜妍瑟缩了下肩膀，呐呐道。

    “得罪了。”温玉朝着云想容道歉一声，直接伸手朝着颜妍抓去。

    马车的车夫见状，直接伸手拦住温玉。

    车夫同样是个高手，是霍琛派来保护云想容的，如何会让温玉放肆。

    温玉吃了一惊，赶忙变爪为掌，朝着车夫拍去。

    车夫和他拼了一掌，温玉匆忙间吃了些亏，车夫冷哼一声，朝着温玉攻去。

    两人战在一处，气势凛然。

    温玉的手下追了来，看到温玉和车夫缠斗在一处，不由分说的便前帮忙。

    马车内，云想容看自己的人处在下风，冷哼一声：“赵曦你去帮忙，这温玉还真是无法无天，不收拾一番，还真当我镇南王府好欺负！”

    赵曦应了一声，发出信号，召出暗卫，与温玉的人战在一处。

    两边人马互不相让，杀气凛然。

    方才受了惊的马儿此刻被杀气冲击着，焦躁的刨着马蹄，低低的嘶鸣着。

    护卫云想容的都是暗卫的好手，虽然温玉和他的手下也都不差，但是却渐渐落在了下风。

    终于有个手下被暗卫一脚踢飞出去，在空吐出一口血，直接砸在了马身。

    本焦躁的马被这么一砸，顿时疯狂的嘶鸣一声，拔脚朝前疯狂的疾驰了起来。

    交战双方都被这突然的变故给惊呆了。

    “快拦下马车，王妃还在面。”赵曦看到马车瞬间跑远，顿时厉喝一声。

    她可没忘记云想容此刻还怀着身孕呢，她若是出了什么事情，霍琛还不得扒了他们的皮啊。

    光是想想，赵曦觉得头皮一阵发麻。

    温玉也没想到会出这个变故，赶忙呵斥自己的手下：“全都住手。”

    缠斗的双方分开，赵曦看着温玉冷声道：“我家王妃和肚子里的孩子若是有个差池，温世子准备一命偿一命吧。”

    赵曦的话带着冷意和杀意，森冷的寒气让在场温玉的人都不由得不寒而栗。

    然而赵曦丢下这么一句话，也没再耽搁，直接运起轻功，卯起劲往马车消失的方向追去。

    马受了惊，转瞬已经不见，只剩下飞扬的尘土，温玉看着赵曦和一干暗卫在后面跟着飞扬的尘土飞奔，也紧紧的皱起眉头。

    他本意只是想和颜妍说几句话，却没想到这一言不合动起手来，还惹出这样的麻烦来，若是云想容和她肚子里的孩子真要出了什么事情，他确实有难以退却的责任。

    “统领大人，您怎么会和镇南王府的人起了冲突呢？这镇南王宠妻如命，整个京城的人都知道，若是镇南王妃出了事，怕是……”手下听到云想容在车，脸色大变的说着。

    也怪他方才冲动了，明明知道温玉是刚刚调回来，升了正二护城军统领，还不知晓这京城里的情况，来看到两边有冲突，却怕温玉吃了亏，不管不顾的来帮忙了。

    可是能不帮吗？他毕竟是温玉手底下管着的，要是眼睁睁的看着温玉被欺负，那日后他还不被温玉穿小鞋啊。

    此刻真真是后悔不迭了。

    “走，咱们帮忙将人追回来。”温玉吩咐一声，翻身马，直接跟着追了去。

    马车内，马突然发狂狂奔，云想容和颜妍直接滚在车厢里。

    云想容手疾眼快的抓住马车的车门边缘，死死的抓住，不让自己被甩出去。

    颜妍却没有她反应快，在车厢内的地板滚来滚去，来回撞了好几次。

    “快抓住车门稳住身子。”云想容喝了一声。

    颜妍听到了，来回滚动的时候，艰难的抓住了车门的边缘。

    车帘被吹得向内翻起，凌厉的风打在两人的脸，刮得两人面生疼。

    但是两人都没有时间去顾忌这点疼痛。

    “容姐姐，现在怎么办？”颜妍带着哭腔的喊道。

    云想容此刻也是面色发紧，很是难看。

    马疯了似的疾驰，她也没有办法让马车停下来，而且她还有着身孕，这种情况是她挺住了，孩子呢？

    云想容心里全是担忧。

    她此刻真是有些后悔多管闲事，想要试探离王为何变化的缘由和心思了。

    但是事情已经这样，后悔也无济于事了。

    云想容努力想着解决办法。

    正在这时，云想容却感觉到，风声变了。

    那是种凌厉而呜咽，仿若鬼哭一般的声音由远及近。

    云想容和霍琛有过一起跳崖的经历，她自然明白那是在悬崖边才会有的声音。

    脸色顿时大变，云想容对着颜妍厉声道：“颜妍，前面是悬崖，咱们必须马跳车，才有一线生机。”

    “什么，悬崖？”颜妍顿时大惊失色。

    “都是我不好，是我连累了姐姐。”颜妍自责得泪如雨下，若是她不去找云想容帮忙，也不会有这后面一系列的事情。

    “别哭了，你把手给我。”云想容厉喝。

    她和颜妍本是一人一边，抓着门框勉强蹲着的，云想容在说完话之后，伸出左手朝着颜妍伸去，只用右手勉强抓着门框，稳定着身子。

    颜妍咬着牙忍住泪，伸手抓住了云想容的手。

    随后云想容让颜妍放开另一只手，颜妍两只手同时抓着云想容的左手，勉力维持自己不被疾驰的马车甩出去。

    “我数到三，咱们一起跳。”云想容面色发白的说。

    这一阵的刺激和动作，已经让她感觉有些乏力，肚子略微有些不舒服。

    云想容在心里低低道：“孩子，是母亲的不好，让你跟着身陷险境，但是母亲真的很爱你，请你无论如何都要好好的活着，母亲还想你健健康康的生下来，陪着你长大。”

    危急关头，云想容看似冷静，实则内心一阵慌乱和惧怕。

    她真的很怕，这样一场生死搏斗，她还能不能保住自己的孩子。

    如今她只希望孩子能够坚强一些，老天能够多眷顾她母子一些，不要让孩子出世。

    这是事说来话长，实际却不过是转瞬之间的事情。

    云想容目光犀利的看着窗外飞逝的风景，终于看到不远处是一个略微平缓的土坡。

    “一、二、三跳。”云想容算好时间，低喝道。

    颜妍心里虽然极度的害怕，但是她已经拖累云想容到此，只能咬着牙压下心里的慌乱，跟着云想容的指令做。

    两人同时跳下马车，朝着土坡下滚落，而马车则是继续朝前疾驰，到了崖边，马根本收不住，直接冲下了悬崖，徒留一声悲鸣。

    跳下马车的云想容和颜妍同时往下滚，两人都被地的细碎石头磕得一身的伤，哪怕如此，云想容依旧蜷缩着身子，小心的护着自己的肚子。

    不到最后一刻，她绝对不会放弃保护自己的孩子。

    快到坡底的时候，颜妍眼尖的发现底下有一块石头，她脑袋一阵发懵。

    若是云想容撞到面……

    想到云想容会这样都是为了帮她，她心里全是内疚。

    她也不知道自己哪里来的勇气和理智，她瞳孔紧缩，算计着落下的距离和速度。

    在即将到达底部的时候，一把抱住云想容，将她护在怀里，而她自己的后背则是狠狠的砸在了石头。

    蜷着身子的云想容又撞击在她的胸前，前后同时产生的冲力让她承受不住的吐出一口血，直接晕了过去。

    被颜妍这么一挡，云想容受到的冲力少了许多，她迷迷糊糊的抬头看向颜妍。

    看到颜妍身后的石头，满身的鲜血，再联想她最后抱住自己挡在自己身前的举动，如何还能不明白颜妍的举动为何。

    “妍儿。”云想容虚弱的叫了一声。

    她撑着身子想要起身查看颜妍的情况，却有些力不从心，肚子传来的痛楚和头传来的晕眩，让她承受不住，直接晕了过去。

    另一边，赵曦他们终于追赶到了崖边，马车的痕迹消失。

    顶着凌冽的崖风，赵曦和暗卫们的脸色一阵惨白，马车坠崖了，那云想容她们呢？是跟着坠崖了，还是……

    此刻的赵曦几乎不敢多想云想容的情况。

    温玉也跟了来，他查看着马车的车辙痕迹，站起身道：“车辙明显变浅了不少，王妃和颜妍……”

    他开口说话，耳边却传来哐的一声拔剑声，紧跟着寒光闪过，一把剑直接架在了他的脖子。

    只见赵曦红着眼瞪着他，咬牙道：“我杀了你。”

    她说着手下要用力，温玉直接伸手抓着剑身，顿时一声极为刺耳的呲啦声传来，温玉的手顿时见了红，鲜血争先恐后的涌了出来。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    