
    (猫扑中文 )    虽然云轩和云卿脸都显得很是平和，但是毕竟在人家面前不顾仪态的和王雪婧抱头痛哭了，此刻的王夫人还是显得很不好意思。

    轻咳一声，王夫人一脸正色的开口道：“虽不知发生了何事，小女会与二位结缘，但是还是多谢相爷将小女送回，改日我必定备厚礼，和我夫君一同门拜访相爷，以示感激之意。”

    “王夫人先不必着急谢我父子二人，今日除了送王小姐回来，还有另外一件事情要与夫人商议。”云轩笑着开口。

    王夫人的眼顿时闪过一抹不解！

    云轩作为丞相，位极人臣，还有什么事情要和她商议的？她不过是个内宅妇人罢了，算要商议，也该是找她家老爷商议才是。

    虽然王静安的官位不如云轩的高，又是武将，但是毕竟二人同朝为官，他们二人若是有事商议，倒也说得过去。

    找她商议……那算怎么回事儿啊！

    虽然这么想着，但是王夫人还是笑道：“不知丞相大人要说什么，还请明言，不管何事，我定当尽力。”

    “王夫人不必紧张。本相此番前来，是想为犬子向贵府王小姐提亲来的。”云轩淡笑着开口。

    刚刚在首坐下的王夫人顿时呆住了。

    她素来仪态涵养都是极好的，可是这会儿却是生生愣在原地，傻傻的看着云轩和云卿。

    向她家女儿提亲？

    如今膝下可以嫁人的，也只有雪婧了，她如今及笄已经一年多了，若不是她逃婚了，此刻早已经嫁做人妇了。

    只是……京城这么点地方，王雪婧逃婚的事情，早传得家喻户晓了，她都做好让王雪婧嫁次一些的人家了。

    可是丞相府算是在雪婧没有逃婚前，那也是王家高攀不起的人家啊，这突如其来的婚事，简直和天掉馅饼没什么区别。

    更何况，王雪婧可是云轩和云卿亲自送回来的，他们又岂会不知这些事。

    明明知道这些，还要求娶，这怎么可能呢？

    此刻的王夫人满心都是乱的，一脸懵懂加茫然的表情，看得王雪婧不住的憋笑。

    “这位是犬子云卿，痴长王姑娘些年岁，若是王夫人担心两人年纪相差，怕云卿会欺负王姑娘，那只管放心，有本相在的一天，容不得他动王姑娘一根汗毛。”云轩笑着继续道。

    “伯母好。”一旁的云卿顺势恭恭敬敬的行礼。

    王夫人看着云轩和云卿这么好的态度，简直无法理解。

    “好，云贤侄好……”王夫人结结巴巴的开口。

    当初王雪婧喜欢云卿的事情，王将军和王夫人并不知道，他们只知道王雪婧心里有人，而那个人心里没她，所以才着急的要把王雪婧给嫁出去。

    此刻的王夫人，根本没有把事情往那方面想，只觉得这是天掉馅饼的好事儿啊，太好了，好得她都不敢接了。

    “王夫人还有什么不满或者要求都可以提出来，只要本相能够做到的，必定会尽力的。”云轩又说。

    “这，这也不是不好，只是……”王夫人磕磕巴巴的，觉得自己完全震惊得丧失了语言能力了。

    “王夫人不必着急给本相回答，仔细考虑便是。”云轩看出了王夫人的震惊，淡淡笑了笑，伸手端起一旁的茶杯喝茶，神色平静而雍容。

    云轩不开口，王夫人还在努力调节情绪，云卿和王雪婧作为晚辈，此刻更加没敢说话，一时间，屋内一片寂静。

    过了好一会儿，王夫人才算是想清楚所有的事情，也从震惊之回过神来。

    她看了王雪婧一眼，这才看向云轩，平静道：“小女既然是相爷送回来的，必然也是知道小女之前的事情的。小女之所以会离家出走，便是因为她心有所属，我逼着她嫁旁人，她不愿，这才走到这一步。”

    “如能嫁进相府，那是寻常人求之不得的福分，只是方才我与小女说的话，相爷想必也是听到了的。此番小女能够回来，我也不求她能按照我的意愿去嫁人了，若要嫁人，便只能随了小女自己的心意了。只是她脾气拗，一时怕是放不下心里的那个人，这婚事……”

    王夫人顿时一脸的歉意。

    一旁的王雪婧有些发呆的看着她，谁告诉她，她如今该怎么办？

    平时她娘挺厉害，挺通透的一个人啊，今日怎么这么的……转不过弯来了呢？

    难道真的是她出走将她给吓坏了，所以她没往那方面想了？

    王雪婧想着，心里很是内疚。

    王雪婧咬着牙，低声道：“娘，那个人，那个人是……云卿大哥。”

    说完，王雪婧略低着头，脸色发红，然而她像是想到了什么，抬头看向王夫人，眼是坚定、执拗、羞涩还有不肯放弃！

    王夫人听到王雪婧的话，整个人顿时呆住了。

    她知道王雪婧和云想容走得近，也知道有段时间王雪婧一直往相府跑，甚至还有段时间一直陪云想容住在郊外的庄子里。

    她虽然心疼女儿，但是同样的，也会帮着自己的夫君考虑。

    和云想容交好，既能和相府拉近关系，也能够和镇南王府搭关系，这样一来，对王家未必没有好处，也由着她去了。

    只是她没想到，王雪婧竟然会爱了云卿，而且一点异样都没有表现出来。

    若不是后来她给她相看成亲对象，定了成亲的日子，或许王雪婧根本不会露出马脚来。

    能让性子直接的王雪婧这般费心隐藏，这云卿到底有什么好？还为了他逃婚！

    王夫人的目光落在云卿的身，打量而审视。

    云卿的脸色有些为难，看着王雪婧直白不讳的表现出对他的爱恋，还是对着他自己的母亲，心里微暖。

    正想说话，云轩开口斥责道：“一人做事一人当，让人姑娘站在前面挡着算是什么事儿？这时候你为将的威风都跑哪儿去了！”

    云卿深吸口气，走到王雪婧的身边，平静的开口：“伯母，此事千错万错都是小侄的错，只要您愿意让雪婧嫁给小侄，小侄一定会好好待她，日后再相府，绝不叫她受半点的委屈，而且我府没有旁的姬妾，她不必与旁人争风吃醋，斗来斗去的，您只管放心。”

    不得不说，云卿的话很打动王夫人，尤其是最后一句。

    王雪婧性子大咧，不如旁的女人会算计，她这性子，嫁出去做人家的当家主母，她还真是担心雪婧会吃亏。

    而云卿却说了这话，无疑让她很是意动。

    只是想想，誓言许下容易，要实践可难了，毕竟不是每个人都能像雪婧他爹一样，不离不弃，只守着她一人的。

    而云卿说完之后，却是伸手将王雪婧的手捉在手心，紧紧的握着。

    在战场之，面对敌军千军万马都不会紧张的他，此刻却觉得呼吸略急，竟是有种前所未有的紧张。

    而王雪婧在众人面前，尤其是在自己母亲和云轩父亲两家长辈的面前被云卿这么一牵手，整个人脑袋发懵，脸色更红了。

    “你……你快放开我。”王雪婧低低的说着，想要甩开云卿的手。

    然而云卿抓得紧紧的，怎么都不肯松开，目光盯着王夫人，等着她的回答。

    王夫人本来想说些什么，但是看到两人小女儿的姿态，再想想王雪婧的执拗，难得她喜欢的人门提亲了，难道还真要棒打鸳鸯了？那以她的性子，还不知要做出什么来了。

    轻叹口气，王夫人道：“既然云丞相亲自门提亲，你们也都愿意，我也没有什么意见。”

    一听王夫人松了口，云卿心里一喜，嘴角和眼都控制不住的流露出欣喜之意，恭恭敬敬的朝着王夫人行礼，道：“多谢夫人成全。”

    “多谢娘亲成全。”王雪婧也跟着行礼，声音哽咽。

    跟着，王夫人和云轩讨论了婚礼的事宜。

    “二位留下来用膳吧，这都快到用午膳的时候了。”商议完事情之后，王夫人说。

    “不必了，小侄军还有事情要办，不留饭了，这先走了，夫人留步。”云卿说着，眸色深深的看了王雪婧一眼。

    王夫人理解的点了点头，看到了云卿的目光，心里会意，忽而想起自己和王静安那时刚在一起时的场景，抿唇一笑，道：“那好吧，我也不多留你二位了，雪婧，代为娘送送云丞相和云将军。”

    王雪婧本来被盯得有些不自在，心里也有些不舍，但是却也不好违逆自己的母亲，一听王夫人吩咐，顿时开心的应了一声“嗯”。

    看着王雪婧和云卿相携往外走的背影，王夫人的眼闪过一抹淡淡的宽慰。

    只要雪婧能过得幸福，她也开心了。

    云轩独自走在前面，而云卿和王雪婧肩并肩走在后面。

    哪怕只是和云卿站在一起，王雪婧也感觉一阵心安，嘴角轻抿，带着淡淡弧度。

    走到门口的时候，王雪婧站在台阶，低声道：“你回去吧。”

    “嗯。”云卿应了一声，深深看了王雪婧一眼，这才转身往外走去。

    王雪婧呆呆的看着云卿的背影，只觉得自己像是在做梦似的。

    云卿走了几步，忽然转身几个跨步走回来，一把抓住王雪婧的手，眼睛紧紧的盯着她。

    王雪婧一呆，道：“怎么了？”

    这不是要走吗？怎么转身又回来了？

    “王雪婧，你给我记住了，咱们两如今可是定了亲的，过段时间，你要嫁给我了，你若是这次再敢逃婚……”云卿话语含着警告，但是细看之下，眼却有些紧张。

    然而，这警告的语气却没有对王雪婧造成任何的影响，让她略微一呆的时候，却不由得抿唇笑了。

    她明白，他这是警告她，但是……又何尝不是在意她呢！

    看到王雪婧笑了，云卿略微蹙眉，道：“你不答应？”

    “不，我答应。”王雪婧柔和道：“只要你不赶我走，我绝对不会离开你的，我保证。”

    王雪婧一脸的认真，让云卿脸的神情缓和了一些。

    “乖。”云卿松了脸的表情，抬手拍了拍她的脑袋。

    “你别这样，你父亲还看着呢。”被云卿这样亲昵的拍了脑袋，王雪婧有些不好意思，不经意间抬头，看到了不远处的云轩正淡淡的看着她和云卿，不由得低低道。

    云卿闻言抬眸看去，云轩却是一抬头看向天，一副我什么也没看见的模样。

    “我父亲明明什么也没看见。”云卿含笑道。

    “行了，回去吧，我去军营还有事儿，等忙过这一阵再来找你。”云卿说完之后，再没耽搁，转身走了。

    王雪婧看着云卿骑着马离开，不由得抿唇一笑，心情愉快的转身回了府。

    这边，蒋国公谋逆叛国的证据交给皇之后，皇在早朝力压非议，将蒋国公判了斩首。

    整个蒋家被抄家灭门，与蒋国公同一天行刑。

    而蒋国公的罪行被公诸于世之后，更是被世人唾弃不止。

    所以，蒋国公被囚车拉着游街的时候，场面显得很是壮观。

    “这个奸贼，早该去死了，活着是祸害，砸死他。”

    “是，他这种人活该下十八层地狱。”

    “砸死他，不必留情。”

    街道，几乎是人挤着人，嘈杂无章，骂声不绝于耳，更是有不少人手拿着臭鸡蛋还有烂菜叶，可劲的往囚车砸。

    蒋国公风光一世，却在此刻被砸了满头满脸的烂菜叶子和鸡蛋，别提有多狼狈了。

    此刻的蒋国公面无表情的承受着众人的骂声和他们砸来的东西，被枷锁套住的手紧握成拳，被鸡蛋糊了一脸，，但是那双眼，却流露出前所未有的愤恨。

    不该是这样的，不该是这样的。

    他该是坐在那高高在的皇位，享受万人敬仰才是的，怎么会落到如今这个地步呢？

    都怪霍琛，都怪离王，若不是他们，他也不会落到如此境地。

    没关系，一时的委屈他不在意，只要他还没死，一切都有可能，但凡他有脱身的机会，那他今日所承受的这一切，来日他必定要加倍奉还。

    他是他们洗不去的噩梦。

    蒋国公想着，所幸闭眼睛，由着旁人如何打砸，他将一切的愤怒和怨恨都藏在了心里。

    香满客的楼，霍琛带着云想容从二楼的窗户看出去。

    “蒋国公落得如今这个地步，也算是罪有应得了。”云想容低低的叹息。

    前世云家被满门抄斩，是蒋青造成的，近日来她一直在想，她父亲倒了，谁最得意呢？正是蒋国公。

    而蒋青是蒋国公家出嫁的女儿，前世的蒋青可和今生的蒋青不同，是倍受蒋国公宠爱的孙女，而蒋青那个脑子，显然做不出那么大的套给云家套住。

    这样一想，幕后之人便也很清楚了。

    蒋国公这一倒台，还报了她前世的灭门之仇呢！

    “只要他不死，还是隐患。”霍琛淡漠道。

    云想容闻言蹙眉看他，“还有人不死心吗？”

    “嗯。这些日子抓了不少，近两日倒是消停了，不过，贼心不死的肯定还有，严加防范，应该不会有什么大问题。”霍琛平静道。

    “真希望这三个月能早些过去。”云想容叹息一声。

    蒋国公背叛秋后问斩，等农民秋收之后，那是三个月后了，时间……确实有些长了。

    “香满客新出了两个菜色，我已经点了，咱们坐下来尝尝。”霍琛见游街的队伍已经过去了大半，淡声说。

    在这时，囚车里的蒋国公忽然回头，那双被蛋黄糊住的眼睛，直直的迎了云想容和霍琛，眼的冷意让人心惊。

    云想容吓了一跳，靠在霍琛的怀里。

    “不用怕。他伤不着你。”霍琛抱着云想容，说。

    云想容点头，却见蒋国公嘴角勾着一抹冷笑，转回头去。

    不知为何，云想容看着这笑，觉得有些不安。

    蒋国公连着游街三日，每日都被砸了身的臭鸡蛋和烂菜叶子回去，连带着洗囚车的人都直呼受不了，实在是太臭了。

    蒋国公的事情算是暂时告一段落，只等着秋后问斩便能够彻底了结。

    而云家却是彻底的忙碌了起来，准确的说，是云想容彻底的忙碌了起来。

    云卿和王雪婧的婚期已经定下来了，在一个月之后，时间有些紧，云想容要给云卿的婚房置办新婚的东西，该添置的添置，府内府外，忙的不可开交。

    云想容住在云家忙活云卿的婚事，霍琛也没有见外，跟着她住进去了。

    当时云想容还骂了他句，毕竟他堂堂一镇南王，不在王府住，跟着她住娘家，多少有些说不过去，外人的口难过。

    但是霍琛倒是好，直接轻飘飘的一句云想容在哪儿，他家在哪儿，给打发了。

    云想容无奈，但又觉得甜甜的。想着反正头没人压着，没有长辈，这日子该怎么过是他们两的事儿，也算了。

    这一日，云想容正在拟婚事要用的用单子，霍琛在一旁作陪，像是突然想起了什么事情，将手的放下，对着云想容说：“前些日子去蒋国公府抄家的时候，在地牢里发现了周牧，已经被伤得不成样子了。”

    “哦。”云想容正忙着，随口敷衍了一声，好一会儿才回过神来，手的笔停下动作，困惑的看着霍琛，道：“你刚刚说谁来着？”

    霍琛一直注意着云想容的反应。

    见她这么久才反应过来，脸色也没有多大的变化，心里不由得满意一笑，道：“周牧。抄家的时候发现他在地牢，衙役架出来的时候都已经被折腾得不成人形了。在刑部扣了几天，查清楚和蒋国公的事儿没有关系之后，给放回去了。”

    “哦。他的事和我有什么关系？值得你亲自和我说？”云想容挑了挑眉。

    她不迟钝，明白霍琛这话多少有些试探的意思，不过她也知道当初她为了周牧的疯狂劲儿确实传得风风雨雨的，没看到周牧还好，看到他，霍琛难免想起过去来，她能理解。

    霍琛放下手的，走到云想容的面前站定，俯身看着她，“我想看看你现在对周牧是什么感觉。”

    他也没有隐瞒的意思，将自己的目的明明白白的摆出来了。

    若说霍琛有所隐瞒，云想容虽然理解，但真有可能不舒服了，但是他偏偏不隐瞒，坦荡的告诉她，他是在吃味，在计较，她反倒……莫名的安心了。

    抿唇一笑，道：“结果怎么样。”

    “我很满意。”霍琛勾唇一笑，在云想容额间烙下一吻，然后转身回了自己方才坐的椅子，重新拿起看着。

    周牧对云想容来说成了路人，不能更满意了。

    云想容看他那样儿，虽然看着平静，但是眼含笑，不由得也笑了。

    摇了摇头，低下头继续写单子。

    周府。

    周牧被人在蒋国公府的地窖里发现，为了证明与蒋国公府无关，被刑部扣押了数日，除了身的伤口随意包扎了下，连个大夫也没给他请，更别说派人照顾，煎药什么的了。

    周牧的身子被被折磨得遍体鳞伤，身子极度亏空，再在刑部的大牢了蹲几日，被放回周府的时候，只剩下一口气了。

    抬头看着眼前的周府两个字，周牧眼几乎涌泪花，总算是……回来了。

    他艰难的走到大门前，抬手扣门，“来人，本少爷回来了，还不快开门。”周牧低哑的开口。

    扣了半天，却没有半点动静。

    周牧几乎没有力气去动怒，只能麻木的扣着，他身子虚，站了这么久，眼前一阵发黑。

    在这时，门被打开了，周牧站立不稳，直接一头栽倒在地，昏了过去。

    “这……你是谁啊你，怎么跑到周府……少……少爷？”开门的是个老翁，乃是周牧从老家带到京城来的，将昏倒的周牧翻过来之后，他拨开周牧脸色已经被血凝固的头发，虽然模糊，但依旧辨认出是周牧的脸，顿时大惊着喊周牧少爷。

    然而周牧昏迷了，给不了他半点的回应。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    