
    ﻿

    云想容记得前世的时候，火莲儿和另一个喜欢离王的高门女子争风吃醋，争执中将对方给推下水，最终溺水身亡。

    而离王也因此而被发配边疆镇守，不得召不许归京。

    这可比翔王被发配惨多了。

    毕竟翔王只是去了封地，而离王去了边境，镇守边疆，一旦有战事，随时都有可能有性命之忧。

    而此刻看颜妍对离王的神态，分明是恋着离王的。

    那么，那个溺水身亡的女子，就是她了！

    上一世的几个主角纷纷出现在她的面前，火莲儿，离王，颜妍，都以不可抗拒的姿态一一出现，而她想要让离王避开火莲儿的计划没有成功，那么，最终的结局也不会改变吗？

    不，不应该这样的。

    这件事情从最开始就已经发生了改变，她的重生所带来的一系列后果就是最大的变数。

    既然翔王落马了，不在京城，没人娶火莲儿，那么即便她看上了离王，也可以避开二女冲突。

    云想容想着这些，镇定不少。

    离王是霍琛的至交，他那样冷的人唯一一个朋友，但凡有一丝的可能，她都要替他护住。

    要说了解，霍琛对云想容可谓熟悉到了极致，单看她的神情，就知道她肯定心里有事。

    将手中的杯子一放，霍琛淡声道：“我和容容随便走走。”

    离王顿时皱眉，他本就怕与颜妍相处，这事霍琛是知道的，可是他偏偏还做出这个举动

    下意识的看了云想容一眼，离王这才道：“好，你们去吧。”

    霍琛带着云想容去了旁边闲置的院子里。

    “怎么了？兴致似乎不高。”将云想容圈在自己的怀里。霍琛淡笑着问。

    “这个颜妍，她对离王的感情，似乎不是简单的妹妹对姐夫的那种，我可是看错了？”云想容故作不解的问。

    “你没看错，就是那样的！”霍琛显得很是平静。

    原来颜妍的姐姐和离王算是青梅竹马，两人年岁差不多，而颜妍却是比姐姐小上不少，她姐姐出嫁的时候，她才刚刚十岁。

    后来她姐姐亡故，而她却不知从什么时候起，对离王有了心思，这么多年，也成为了公开的秘密了。

    豫亲王一直帮她安排婚事，离王一直避开她，可却都没有用，她总能找到各种理由和借口退婚，偏偏他们还不得不顺着，以免她寻了短见。

    云想容知道缘由后微微眯了眯眼，心道果然如此。

    “霍琛，为了离王好，在火莲儿没有出嫁或者没有回国的这段日子，让颜妍离开京城吧。”云想容说。

    霍琛抱着她坐在自己的腿上，捧起她的脸，低低的问：“可以告诉我原因吗？”

    他发现，自从知道使团来京，火莲儿要来和亲之后，云想容就变得极为奇怪。

    比如上次要离王避开火莲儿，比如这次，要颜妍离京。

    他本不想过多的追问她的事情，毕竟他也不能去掌控云想容的所有，那样只会将她逼得远远的。

    但是这样一个事事都蒙着迷雾的云想容，真的让他有些看不透，有种，水中捞月的徒劳感。

    他讨厌这种感觉，极度的厌恶。

    云想容迎视着霍琛的目光，看着他认真看着自己的模样，看着他眼眸深处藏着的，不应该属于他的，害怕的情绪。

    她叫他害怕了吗？云想容有些迷茫的想。

    不过转瞬，她便明白了霍琛所想。

    仰起头与他双唇紧贴，云想容眼中含着笑。

    她的举动有些突然，让霍琛有些不明所以，但是更多的，是欣喜。

    毫不犹豫的加深了这个吻，直吻得彼此心跳如鼓，喘不上气来，他才松开她，将她狠狠的压在胸口。

    “还有半月。”霍琛一字一句的开口。

    还有半月，你就是我名正言顺的妻，还有半月，你就独属于我一个人！

    云想容听懂了，嘴角笑意浅浅。

    好一会儿，云想容才低低道：“火莲儿我见过，也打过交道，多半了解些她的性子。她既然已经对离王起意，那么不达目的誓不罢休，她不会轻易放手的。而颜妍，若如你所说已经对离王执着多年，两人如若碰上，你想会如何？”

    霍琛眯了眯眼，这他还真想不通。

    毕竟女人实在是太过复杂，尤其是涉及感情之事，他猜不透。

    “火莲儿是离国公主，颜妍是豫亲王府家最宠爱的小小姐，这二人若是凑到一起，必然会因为离王而起争执，届时不管伤了谁，对离王来说都是一场灾难。”云想容平静的说。

    霍琛皱了皱眉，想了想，觉得云想容说的在理，便道：“好，此事我会与离王说。”

    “嗯。”云想容闻言松了口气。

    两人独自呆了一会儿，便回到离王的院子，和离王打了个招呼，云想容当先离开。

    “颜妍，你去后院待一会儿，我和你霍大哥有事要谈。”离王淡淡道。

    “好。”颜妍乖巧的应了一声，起身离开。

    “有什么话就说吧。”离王看着霍琛道。

    他了解霍琛，但凡只要和云想容扯上关系，霍琛近乎六亲不认。

    但是今日霍琛竟然没有和云想容一起离开，还留在院子里，便说明他有事要和自己说。

    霍琛将云想容的想法与离王说了。

    离王脸色有些苍白。

    他虽然经常避开颜妍，但是也知道她倔强的性子，若是何火莲儿正面碰上，还真不定会发生什么事呢。

    “替我谢谢弟妹。”许久之后，离王才沙哑着嗓子开口。

    从火莲儿进京，到如今颜妍的事情上，云想容都在为他着想，出谋划策，虽说她这么做是因为霍琛的缘故，但是不妨碍离王感激她。

    霍琛点了点头，道：“知道了。你自己保重。”

    霍琛说完就离开了，而离王却是呆呆的坐在原地许久，这才站起身来，朝着后院去了。

    颜妍在后院呆得有些无聊。转头间看到离王的身影出现在门口，眼前顿时一亮。

    跑过去挽着他的手臂，笑吟吟的开口：“姐夫，你和霍大哥怎么说这么久啊。”

    “有事。”离王说着，由着颜妍拉着他到一旁坐下。

    “听父亲说姐夫病了？没什么大碍吧。”颜妍担心的问。

    她本来是不知道这个消息的，但是父亲不小心说漏了嘴，她这才知道。

    要不然她也不会这会儿才来。

    “没事。”离王摇头表示没有关系，看着颜妍，有些消沉的开口：“妍儿能不能帮我一个忙。”

    离王找她帮忙，颜妍简直受宠若惊。

    “姐夫你说，我一定不会推辞的。”颜妍拍胸脯保证道。

    对她来说，离王就是天。不管离王要她做什么，能做到的，不能做到的，她都会尽力去做到。

    “一转眼你姐姐走了六年了。我曾在佛前许下誓言，每六年在寺院中住三个月为你姐姐在地下祈福，直到我手刃凶手为止。”离王低低的开口。

    颜妍听到离王提起姐姐，看着他眼中的伤痛，抓着他手臂的手紧了紧，脸色略微有些苍白，道：“姐夫想说什么。”

    “如今局势于我不利，我走不开，但是我不能将誓言当做儿戏，你是你姐姐最心爱的小妹，你能不能代替我去寺院住上三个月，为你姐姐祈福？”离王一脸期待的看着她。

    颜妍咬着唇压住心里的难受，“可是过几日就是姐夫的生辰了，我能不能等姐夫的生辰过了再去？”

    “不能，这事情耽搁不得。”离王拒绝，见她脸色不太好，转而温声安抚，道：“生辰每年都有，也不差这一年，你替我去寺院，待下回你生辰的时候，我定当陪你一起过，如何？”

    颜妍一听，眼前顿时一亮，再想想自己对离王的心思，心里对姐姐多少是亏欠的，也不再犹豫，点了点头，道：“好，就听姐夫的。我这便回去准备。”

    “我送你。”离王淡淡一笑，道。

    站在离王府的门口，看着颜妍的车驾离开，心里松了口气。

    有三个月的缓冲，火莲儿的事情也该告一段落了。

    接下去的数日时间，火莲儿每日都会去离王府寻离王。

    而离王自知避不开火莲儿，也已经恢复了上朝，对火莲儿他也是淡淡的，疏离的。

    但火莲儿似乎不知道羞耻为何物，依旧开心的跟在离王的身后。

    这一日，小七出了宫，去了相府找云想容。

    “姐姐，你陪我去买个礼物送给四哥吧。”小七拉着云想容的手，说。

    云想容低头看着小七，发现不过短短一段时日不见，小七竟然长了不少的个子。

    眼中含笑，云想容揉了揉小七的脑袋，道：“为什么想起要送你四哥礼物。”

    “过两日就是四哥的生辰了啊，姐姐不知道吗？”小七眨了眨眼，说。

    云想容闻言微顿，她还真不知道。

    “既然是生辰，那可要好好想想送什么东西才好。”云想容笑着开口。

    两人合计了一番，出门买了礼物，又约好三日后在离王府外碰面，小七这才回了宫。

    三日后，云想容在离王府外和小七汇合，一起进了离王府。

    府内除了离王和霍琛之外，倒是没有旁的人，云想容有些惊讶，离王竟是一个人都没有请。

    “小七和弟妹来啦，过来坐。”离王看到两人，笑着招手。

    云想容和小七入座之后，先后奉上礼物。都是些小巧的玩意儿，离王倒也不介意，心意到了就好，笑眯眯的收了。

    “离王生辰也不设宴请客，倒叫我吃了一惊。”云想容笑着开口。

    “生辰每年都有，没什么好请的，几个亲近的人聚一聚就好了。”离王说。

    云想容含笑点头之后，几人便谈笑起了旁的事情。

    与此同时，离王府外，火莲儿一脸怒火的要往里冲。

    “公主殿下，我家王爷今日真的不在府中，还请公主殿下不要为难小的。”侍卫拦在门口，一动不动。

    知道上次火莲儿闯军营的壮举，离王特地调了手下武艺高强的侍卫来守卫，防的就是火莲儿闯府。

    火莲儿见两个侍卫如同铜墙铁壁一般钉在原地，气得要死却又无可奈何。

    想到自己上次硬闯军营闹出来的笑话，火莲儿没敢轻举妄动。

    退后两步瞪着离王府的大门，眼中全是怒气。

    不过不经意间扫过一旁的府墙，眼睛顿时一亮。转身真就走了。

    两个侍卫见她这么爽快的就走了，也有些面面相觑，不过他们的使命就是守着大门，便也没有多想。

    府内，离王刚巧领着几人往正厅走，正在这时，听到一声尖叫，几人回头，便看见一身红衣的女子尖叫着从院墙上噗通一下掉在院内的草地上。

    几人有些愣，若是没有看错，方才那是火莲儿？

    正出神时，那人却一边喊着疼，一边站起了身，不是火莲儿，还能是谁？

    几人有些无语。

    谁能想到，堂堂离国公主殿下，竟然会做翻墙入府的举动？

    火莲儿一边揉着摔疼的屁股，一边低低的抱怨着，目光落在离王的身上。眼前顿时一亮。

    一拐一拐的朝着他走来，说：“王爷，你家这院墙太高了，摔得本公主疼死了，你说要怎么补偿我？”

    火莲儿满脸的娇嗔。

    如果忽略她此刻衣裳凌乱，身上和头上还沾着草屑，走路一瘸一拐的姿态，那娇滴滴的声音也是惹人怜爱的，但是

    离王脸色沉冷，道：“公主殿下翻本王院墙而入，此等窃贼行径，还想要本王补偿，这是什么道理？”

    这是贼喊捉贼吧！

    火莲儿眼中流露出些许委屈，道：“还不是你家侍卫骗我你不在府中，拦着不让我进府，要不然我何至于此？”

    或许是常年蒙着面纱的缘故，火莲儿的一双眼睛早已将各种情绪演绎得活灵活现，叫人看着便不忍心了。

    然而离王的心早已冰封，却也不是她数日的纠缠便能够融化的，淡声道：“公主殿下如今见也见了，可以走了吧，还是公主殿下觉得，咱们去皇上面前理论一番，比较妥当？”

    火莲儿看着离王没有半点动容的模样，心里一垮，暗想这人真是狠心，垂头丧气的想要离开。

    正巧下人匆匆从外头进来，禀告道：“王爷，太子殿下送来生辰贺礼，此刻人正在大厅呢！”

    离王闻言垂下眸子，掩住眼中的冷意。

    他和太子虽是兄弟，但是暗地里的明争暗斗早已经人人尽知，太子忽然到访，这是何意？

    一旁的霍琛和云想容心中也都是这个念头。

    云想容更是极力的回忆前世的记忆，却苦无所获。

    毕竟她前世和离王这些人，根本就没有交集，除非是一些闹得极大的大事，旁的她根本就不会知道。

    而一旁的火莲儿闻言却是瞪大了眼睛。也顾不上屁股还在疼，冲过来抓着离王的手，盯着他道：“你生辰为何不告诉我？还刻意将我支走，你”

    火莲儿眼中含泪看着离王，那模样，真真是委屈又可怜。

    离王伸手将火莲儿的手扯开，淡声道：“本王生辰为何要告诉公主？我与公主熟吗？”

    火莲儿全身轻颤，脸色都白了。

    明知她喜欢他，却说出这样的话来，世界上最伤人的话莫过于此了吧！

    “阿琛，弟妹，小七，走吧，咱们去大厅，让太子殿下等太久也不好。”离王不去看火莲儿的神色，转头看着云想容等人，笑着开口。

    几人应了，与他一起朝着大厅而去。

    看着离王截然不同的态度，要说不伤心，都是假的。

    但是火莲儿偏就是个拗脾气，她看上了离王，又怎会因为这点波折而轻易放弃？

    所以咬着唇，便跟了上去。

    众人自然察觉到了身后跟随而来的脚步，对火莲儿的锲而不舍都深感无奈，但都没有理会她。

    左右已经不请自来了个太子，多一个异国公主也无所谓了。

    到了大厅，果然见太子正坐在椅子上喝茶，几人朝着太子行礼。

    众人落座后，太子笑吟吟道：“本宫忽然想起今日是四弟的生辰，但是四弟府上门庭清冷，却也不似有请客设宴的模样，便也没有声张，备了一份贺礼便擅自前来叨唠，四弟不会介意吧。”

    “不会，太子能记得臣弟的生辰，臣弟感激莫名。”离王恭敬的应道，“此番使臣在朝，臣弟也不想因为一个生辰而大肆铺张。便也没有请客。”

    “如此倒也是的。不过四弟与二公主似乎交情不错。”太子笑着将目光落在一旁的火莲儿身上，刻意忽略她满身狼狈，笑道。

    眼神深处，却藏着冷意。

    他本是想娶这个离国二公主的。

    但是父皇忌惮他如今的权势渐大，直接将他排除在了和亲人选之外，让他很是不悦。

    若是此事离王也得不了好处便也就罢了，但是偏偏，这些日子，这二公主不知抽了什么风，也不去纠缠云卿和霍琛了，每日追在离王的身后跑，让他心中满是不妙的感觉。

    若是让离王娶了火莲儿，巩固了地位，日后对付起来，必定更加麻烦。

    于是知道今日是离王生辰，霍琛等人都来为他庆贺之后，他也备了一份礼，不请自来。

    而有火莲儿在，他的礼才能更好的送出去才是。

    太子笑眯眯的想着。

    “太子说笑了，公主不过恰好来府中做客罢了。”离王应着。

    他不知道太子打的什么主意，也不敢多说。

    太子笑了笑，没有在意，道：“四弟生辰，不知可否让本宫这个做哥哥的在府中一同用午膳？”

    “这是臣弟的荣幸，自然。”太子都开口了，能说不行吗？

    “公主殿下也一起吧。”太子又笑道。

    火莲儿正愁自己要怎么留下来呢，闻言顿时眼前一亮，笑道：“那就先多谢离王殿下的款待了。”

    火莲儿说着，不着痕迹的打量了太子一番，许是他刚刚帮了自己的缘故，觉得他看着很是顺眼。

    太子和离王等人说着话，火莲儿却是笑着开口说要去换身衣裳，方才她一门心思挂在离王身上，这会儿倒也反应过来自己满身狼狈了。

    她总不好一直用这般狼狈的模样对着旁人。

    反正离王已经答应了让她留下来用膳，她也不怕外头的侍卫再拦着不让她进来，便去自己的车驾上换了身干净的衣裳，将满身的狼狈整理了一番，这才回到府中。

    而这时，差不多也到了用膳的时候。

    待火莲儿入了席，离王便吩咐下人上菜了。

    本来只打算和霍琛他们相聚一番，却不想无端多出了个太子和火莲儿，离王等人的心里可想而知是不悦的。

    但是众人都没有表现出来，个个都跟人精似的，表面笑意融融。

    期间，太子还帮小七乘了碗汤，显出一副温柔哥哥的形象。

    小七笑着接了，象征性的喝了一口，然后继续吃东西。

    看似和谐的用膳完毕之后，太子又坐了一会儿便起身离开了。

    而火莲儿却是依旧赖在离王府中，说什么也不肯离开。

    多了火莲儿这么个搅局的，霍琛等人也相继离开，小七也回了宫。

    慈宁宫。

    “小七怎么这么早就回来了？昨儿夜里不是还说今天要玩一天，到晚上才肯回来？”看到小七回宫，太后有些惊讶。

    早几天小七便磨着今日要告假，出去为离王过生辰，说要玩个一天才行，没想到这样早就回来了。

    小七坐在椅子上。有些不开心的道：“太子突然造访啊，大家压力好大，气氛闷闷的，哪里还有什么好玩的。”

    他从小由太后抚养长大，虽然在外人面前也会有心思，但是对着太后，却没有那么多的掩饰，喜好也表现得很是明显。

    太后闻言不着痕迹的蹙眉，太子素来和离王不和，离王的生辰，太子去做什么？

    对于太子和离王之间的明争暗夺，她自然是知道的，小七虽然和离王走得近，但是她却一直关注着，也是见离王没有拉着小七不要涉及这类的争夺，她才放心。

    只是如今，太子想要打破这个平衡了吗？

    太后想着，不着痕迹的问：“你太子哥哥去给你四哥庆生，都做了些什么？”

    “也没做什么。就是给四哥送了个生辰礼物，然后一起用了午膳，之后便走了。对了，还有那个离国公主，也是好不要脸，四哥都说了不欢迎她了，她还非要一个劲的跟着，真是扫兴。”小七愤愤道。

    “离国公主？她也去了？”太后再问。

    “是啊，皇祖母猜她是怎么进去四哥的府邸的？”小七像是想到什么好笑的事情，笑眯眯的开口。

    “自然是走进去的。”太后跟着应。

    “哈哈哈，就知道皇祖母会这么说。皇祖母你不知道，这个离国公主，她是爬墙翻进去的，当时摔到地上，屁股着地，可逗了，哈哈哈”小七想到火莲儿屁股着地的模样，笑得有些肆无忌惮。

    太后也没想到火莲儿堂堂一国公主，竟然会做翻墙这种事情，一时间也有些愣。

    小七笑眯眯的和太后打趣着火莲儿当时的狼狈模样，逗得太后也忍不住捂嘴笑了。

    然而，到了用晚膳的时候，太后却被告知七皇子忽然发起热来。

    太后匆匆去了小七住的偏殿，屋里宫女正忙碌着给小七退热，一派匆忙。

    看着床上脸色通红的小七，太后沉着脸道：“什么时候开始发热的，请太医没有？”

    “禀太后，七殿下半个时辰前忽然喊困，说要小憩一下，奴婢服侍着睡下之后，约莫一盏茶前开始发热，已经让人去请太医了。”贴身的宫女赶忙跪下回应。

    太后冷着脸还想说什么，却有宫人禀告，说是太医来了，来的是院使大人。

    “院使，你立刻给小七诊治，若是小七有什么差池，哀家必定治你的罪。”太后冷声道。

    “是。太后。”院使赶忙应了一声，上前为小七诊脉。

    而太后令人去请了皇上过来。

    院使细细的把了脉，却有些吃不住。

    试着开了个方子熬药给小七喂下，却没有半点作用，这般一折腾，一个时辰便过去了。

    小七依旧还在发热，脸色烧得通红，没有半点缓和的迹象，看着反倒越加骇人了。

    “曹院使，小七这病你到底能不能治，若是治不好，朕要整个太医院人头落地。”皇上威严道。

    曹院使猛然噗通一下跪在地上，额头上全是密密麻麻的汗珠。

    赶忙道：“禀皇上、太后，七皇子此病病得蹊跷，倒不像是寻常发热，更像，像是”

    曹院使不敢将话说出来，他很明白，自己若是说了。必定是牵连无数的。

    “像是什么，还不快说。”太后心急的低喝。

    “像是中毒。臣也不敢确定，请皇上准许太医院所有太医前来，一同会诊。”曹院使咬牙道。

    太后身子微微一晃，眼中全是不可置信。

    小七就在坤宁宫，又不涉党政之争，怎么会有人要害他呢？

    皇上也是一惊，脸上闪过一抹阴郁，冷声道：“来人，立刻将七殿下宫中的宫人拿下细细审问。另外去将太医院的太医都给朕召过来一同会诊。”

    随着皇上的圣誉下了之后，宫人迅速行动起来。

    小七宫中的宫女和太监全部被分开审问，而太医院的太医也纷纷前来。

    众人会诊之后，确定小七确实是中毒无疑。

    看着一群花白胡子，上了年纪的老太医凑在一起嘀咕半天，却没有方子开出来救小七，皇上和太后都是脸色冷沉。

    “曹院使，你们到底行不行？再治不好，脑袋都不用要了。”皇上冷声道。

    一群太医呼啦啦跪了一地，曹院使硬着头皮道：“皇上。此毒诡异，臣等着实闻所未闻，着实不敢胡乱用药，若是适得其反”

    那会要了七皇子的性命的。

    这话他没敢说，但是皇上却也明白了他的意思。

    “你们这群庸医，治不好就推来推去，来人，给哀家拉出去砍了。”小七是太后从小带大的，闻言顿时被激怒了，怒斥道。

    外头侍卫进来拉着太医往外拖。

    “太后饶命，皇上饶命啊。”一干太医齐声求饶。

    然而两人都冷着脸没有开口。

    曹院使像是想起了什么，大喊道：“皇上饶命，太后饶命，臣想到一人，或许可以救七殿下。”

    皇上一听这话，立刻摆了摆手，道：“说。”

    “祥瑞公主名下孙生医馆的孙逸孙大夫，他的医术高超，或可救七殿下。”曹院使赶忙道。

    皇上眼前顿时一亮。对啊，怎么把他忘了。

    看到皇上意动，曹院使赶忙道：“皇上，这孙大夫性子怪癖，若是强请或者召唤怕是他会不来，直接请祥瑞公主去请，必然能够请得动。”

    皇上也记起了孙逸的事情，点头淡声道：“你们的脑袋就先留着，一旁候着。”

    说着，皇上吩咐一旁的侍卫，道：“立刻去相府请祥瑞公主，让她亲自走一趟，将孙大夫请进宫来。”

    侍卫匆匆离开了坤宁宫，而这时，审问坤宁宫的侍卫也匆匆进来禀告。

    “皇上，问过了，宫女和太监都没有嫌疑，不过他们都说，今天七皇子出宫去了一趟离王府，回来之后也没吃什么东西，然后就忽然发病了。”侍卫说道。

    皇上闻言脸色顿时变得有些莫名。

    许久，他吩咐道：“你带人出宫一趟，将离王府给朕围了，将离王带进宫来。”

    侍卫一听赶忙应了一声，匆匆下去了。

    而皇后和太子闻言也匆匆赶到，太子知道了皇上下的令之后，嘴角不着痕迹的露出一抹淡笑，一闪即逝，很快便没了踪迹。

    是夜，因为小七的突然发病，导致整个皇宫陷入了恐慌之中。

    而离王在被带进宫的时候，也是脸色冷沉。

    他不傻，若说太子当时忽然造访他不明白是为何的话，如今什么都明白了。

    太子这是要利用太后和父皇对小七的宠爱，借二人的手将自己打压下去呢。

    毕竟小七是在他离王府回宫后中的毒，不追究他离王，追究谁？

    此计之毒，让他想起了自己过世的挚爱。当年小颜不也是突然暴毙，明明心中对太子一党有所怀疑，但是不管他如何查，所有的证据都是指向翔王的，与如今可不是异曲同工么？

    离王心中发冷，眼神如冰。

    是夜，相府。

    当云想容被人喊醒的时候，有些懵，匆匆换了衣服便去了前厅。

    云轩和云卿也被吵醒，正在大厅坐着。

    云想容一道，侍卫立刻禀明了宫中的情况。

    听到侍卫禀告说是小七中毒了，要请孙逸帮着救治，顿时一个激灵。

    二话不说便跟着侍卫出了相府，朝着孙生医馆而去。

    孙逸半夜被人从床上挖起来，起床气大得差点没将人直接给赶出去。

    看到云想容一脸焦急，他这才按捺住脾气，让云想容等他穿了衣裳，便随着她进了宫。

    “皇上，太后。祥瑞公主到了。”到了慈宁宫，侍卫赶忙禀告道。

    云想容正想下跪请安，太后直接托住她的手，道：“别行这些虚礼了，孙大夫来了没？快让他帮小七诊治吧。”

    云想容侧首对着孙逸道：“孙逸，拜托了。”

    “放心，有我在，死不了。”孙逸淡淡的回了一句。

    一旁的皇上和太后听到这话明显的皱了皱眉。

    在皇宫，说死字是种忌讳。

    但是这时要靠着孙逸替小七治病，他们便也没有多说。

    云想容却是笑了笑，从容道：“孙大夫素来这般，说话直来直去，还请皇上、太后不要介怀。”

    皇上淡漠道：“有本事的高人自是如此。希望朕的妙手圣医没有白封。”

    看着皇上朝里间去了，云想容明白他的意思。

    他这明显是警告呢。

    若是孙逸治不好小七，怕是今天不管是她还是孙逸，都躲不过人头落地的命运了。

    不过她对孙逸有信心，倒也不怕，从容而镇定的扶着太后朝里走去。

    他们进去的时候，孙逸正巧将手从小七的手上放下，脸色略微凝重，将小七身上的衣服扯开，摊开自己装着银针的布包，目光凝肃，直接从上面取了针开始下针。

    不过转瞬，小七身上便被满满当当的扎上了银针，而孙逸的额头也见了些汗。

    约莫一盏茶的工夫，孙逸将所有的银针取掉，而床上小七原本通红的脸色变得更红了。

    小七忽然睁开眼睛，猛然坐起身子，歪在床边直接吐出一口血来。

    其色乌黑，明显是中了剧毒的样子。

    小七费力的抬眸看了一眼眼前的场景，然后又无力的倒回床上，而他一直鲜红似血的脸色也缓缓恢复，最后略带些苍白。

    孙逸又给小七把了个脉，确定没事之后，便站起身来：“好了，没什么大碍了，稍后我开一个方子。按照方子上的药给他抓药内服就可以了。”

    孙逸去外间写方子了，而皇上却是给一旁的曹院使使了个眼神。

    他方才虽说要杀曹院使，但毕竟曹院使才是他的手下，他信得过的人，这会儿自然要让他确定小七的毒是不是真的解了。

    曹院使上前替小七诊脉，确定毒素已清之后，便朝着皇上点了点头。

    皇上心里一松，转身出了里间，而太后则是七的床边坐着，关切的看着小七。

    “果然盛名之下无虚士，孙大夫的医术果然高超。”皇上对着孙逸夸道。

    孙逸写着药方，头也不抬，淡漠道：“皇上过奖了。”

    便是对着皇上，他也没有过多的不同，与对待常人无异。

    能人异士总是有着特权的，所以哪怕孙逸的态度在旁人看来是大逆不道的，但是皇上依旧没有半点动怒的意思，反倒笑道：“不知孙大夫可有在太医院挂职的意思？若孙大夫愿意，朕可以直接封孙大夫院使。”

    这话一出。屋内的众人皆惊。

    太医院院使那可是太医院最高的官了，虽然只有正五品，但是因为司职治病救人，很受人尊敬，权柄也不小。

    多少人熬了一辈子都没能熬上一个院使啊，孙逸不过给七皇子看了个病，就直接升到了这个位置，如何不叫人吃惊。

    尤其是刚刚险些要被砍头的太医们，更是嫉妒得眼都红了，一个个纷纷喊着“皇上三思”“不可儿戏”之类的话。

    皇上听得不耐，冷喝道：“都闭嘴。”

    皇上目光如刀，扫过在场的众人，冷声道：“一个个都是废物，等你们有孙大夫的本事再来说话。”

    一群太医顿时不敢开口了。

    他们可没敢忘记，他们的脑袋还是借住在自己脖子上的。

    正巧这时孙逸也写完了药方，放下笔，抬头朝着皇上看去，淡淡道：“恐怕要辜负皇上的好意了。草民闲云野鹤惯了，这官是当不惯的。还请皇上见谅。”

    听了孙逸的话，众人顿时倒吸一口凉气，尤其是那些太医，看着孙逸的目光就像是在看傻子一样。

    他们奋斗一生的目标却被人唾手可得，又轻易舍弃，这些太医当真是心绪复杂。

    而皇上脸上的笑容也是渐渐淡去，看着孙逸的目光充满了威压。

    孙逸平静的和他对视，没有半点退缩的模样。

    在孙逸的心里，除了医术，再也没有其他的了。

    旁人要勉强他做什么，他宁愿去死。

    要不然也不会有当初下大牢，险些被杀的经历了。

    一旁的云想容见状赶忙道：“皇上还请见谅，正如孙大夫所言，他闲云野鹤惯了，若是成日呆在这太医院，倒是会束缚他对医术的钻研。寻常的病太医院的太医也足够应付了，若是遇到不能救治的重症，皇上只需一声令下，孙大夫定然二话不说会进宫来的。”

    看皇上那黑沉的脸。若是孙艺再这么犟着，皇上怕是要开口要孙逸的命了。

    毕竟匹夫无罪怀璧其罪，孙逸一身的好医术，却不能为皇上所用，皇上自然会不开心。

    留着，不如杀了。

    云想容暗暗扯了扯孙逸的衣袖。

    孙逸不喜的皱了皱眉，却也明白云想容是为了自己好，终是顺着云想容的意思开了口：“日后宫内若是有什么解决不了的重症，皇上只管叫人去医馆寻草民便是，至于这入宫做太医的事情，还请皇上收回成命。”

    皇上目光冷沉的看着孙逸，似乎在考虑什么。

    屋内所有人噤若寒蝉，大气都不敢出。

    终于有人从外头进来打破了沉寂，正是去离王府押送离王进宫的侍卫。

    “皇上，离王殿下到了，就在门外候着。”侍卫跪在地上，恭敬道。

    “好，传他进来。”皇上目光从孙逸的身上移开，走到上首坐下，面色冷漠。

    