
    (猫扑中文 )    山庄在城外，一直很是幽静，今天却忽然被人杀门来了，是不用想，首领也知道，肯定是今天手下去看病的时候，被人给盯了。

    本来他也是不同意让人去看病的，可是这毒实在厉害，庄子里的兄弟大部分都得了，还死了几个，他也是没办法才让人去孙生医馆求医的，要不然，他只能看着自己的手下死光光了。

    没想到，终究还是因此惹来了追兵。

    首领一边懊恼的想着，一边急速朝着关押着小七的房间去了。

    而韩密早盯着他了，见状也是快速跟在他的身后。

    到了关押小七的房间，首领猛然踢开大门，见小七还安然的蜷缩在角落里，顿时安了心。

    他前想要带走小七，猛然想到碰过小七的人都会毒，又下意识的迟疑了下。

    也是在这个瞬间，他感觉到一股凌厉的杀气在身后爆发。

    生死危机的档口，首领没有任何犹豫，整个人往前一扑，旋即以一个极为困难的动作扭过身子，接了韩密紧跟着的攻击。

    但是韩密手内力够足，生生将他给震得飞了出去，撞在墙又掉了下来。

    “七殿下，您还好么？”韩密来到小七的面前，一边警惕的看着扶着墙站起身的首领，一边推了推身后的小七。

    首领没有阻拦韩密，也没有趁机袭击韩密，嘴角反倒挂了一抹异的冷笑。

    这七皇子诡异得很，但凡是碰到他的人，都会毒，浑身乏力，全身酸软得如同一个废人似的。

    韩密只要碰了，要杀要剐还不是他说了算。

    这样想着，首领等着韩密无力倒地的时候前结果了他的姓名。

    然而理想很美好，现实却很残酷。

    事实是韩密将小七给摇醒了，但是他却半点事情都没有！

    首领顿时瞪大了眼睛，见了鬼似的看着韩密。

    小七迷迷糊糊的睁开眼睛，看到蹲在自己面前的韩密，也看到了张口结舌的首领。

    “韩密？”小七喃喃道。

    他和霍琛走得近，自然一眼认出了霍琛身边最为亲近的韩密了。

    “是，殿下，王爷和王妃派我来救您。”韩密说着，又道：“殿下，得罪了，还请您再忍忍。”他说着探手将小七揽在怀里站起身来，长剑闪着寒光对着对面的首领。

    此刻庄子的首领却是一脸目瞪口呆，不可置信道：“这怎么可能，你碰了他怎么会没事儿？”

    要知道，他的手下，十个碰了，十个倒了，要不然他也不至于让他们去城里找大夫治病，进而被人给盯。

    所以他怎么也不能接受韩密没事儿的现实。

    “你想看什么？是觉得我没有毒很怪？”韩密冷笑一声。

    他们出行前，孙逸早已经将解药给他们都用了，自然不会让他在这种事情面吃了亏。

    “受死吧。”见韩密半点事儿没有，首领终于崩溃，直接朝着这边攻来。

    韩密目光凌冽，冷静的拆着招，虽然护着小七，但是却丝毫也没有被拖累的感觉。

    两人交战数个回合之后，韩密露出个破绽引得首领来攻，他自己的长剑却是直接从首领身穿胸而过。

    首领瞪大眼睛看着韩密，眼全是茫然。

    而韩密收回长剑，伸手推了推小七。

    “殿下，殿下……”小七已经陷入的昏迷，韩密没有叫醒他。

    韩密抱着小七朝外走。

    一路走过的院子里尸痕遍地，血流成河，空气里充斥着令人作呕的血腥味，闻着叫人难以接受。

    到了大门处的院子里，还有不少人在负隅顽抗，但是空出手来的暗卫两个打一个，对方全军覆没的结果已经注定了。

    韩密见胜利在望，没有什么悬念了，便对着王七道：“殿下昏迷了，这里交给你，我先送殿下回去。”

    王七应了，韩密这才带着小七当先一步离开。

    镇南王府。

    小七缓缓睁开眼睛，眼前很是陌生，想到之前在庄子里的事情，他猛然用力，想要坐起身子。

    “小七，你别乱动，不知道自己的身体还虚着呢？”一旁守着的云想容看到小七醒来，还没来得及兴奋，赶忙先一步将他的肩膀给按住。

    看到云想容，小七眨了眨眼，终于回过神来。

    “姐姐……”虚弱而无力的声音听得云想容一阵的心疼。

    小七不该是这样的，他应该是故作老成的低语，又或者天真浪漫的撒娇，可是这么虚弱的他，却让云想容心里生疼。

    “对不起，是姐姐的错，我若是能早些想起那个荷包来，你也不用受这么多苦了。”云想容自责的开口。

    “姐姐你别自责，这事儿不能怪姐姐，更何况，姐姐后来不是派人将我救出来了么？”小七低低的开口安慰。

    “嗯。”云想容点头，旋即又道：“瞧我这记性，孙大夫吩咐了，你一醒来要先让你喝些米粥下去，一会儿还要吃药呢。”

    云想容吩咐下人送了早备好的米粥和药进来，细心的喂小七吃下。

    “姐姐，你先让人出去，我有事儿和你说。”小七吃了两口米粥，感觉自己回过些神来，这才低低道。

    云想容明白小七这是有话和自己说，便点了点头，示意一旁的婢女都退下去。

    待房门再度被关，云想容这才问道：“小七想和我说什么？当天到底发生了什么事情，你竟然会被绑起来。”

    小七开口说起当天的事情，云想容这才明白过来。

    原来当时小七在包间里呆得闷了，正巧离王有下属找他有事，出去了。

    小七当时便出了包间。

    没想到无意间像是看到了太子和蒋国公的影子，他好之下，跟了去。

    他贴在门口听了好一会儿，许多都没有听清楚，但是仅剩的能听清楚的，却叫小七胆战心惊。

    说完了这些之后，小七赶忙道：“姐姐，你想办法让霍大哥给你哥哥云卿将军送信，蒋国公和太子联合起来，他们还勾结了敌国，要在壶公山害你哥哥。”

    云想容手里拿着的调羹顿时僵住，啪嗒一声落在稀饭之，瞪眼看向小七。

    虽然她早知道哥哥会在壶公山附近被人背叛，也给了她锦囊，是怕云卿到时出事。

    前世的惨败还历历在目，今生又要重演了么？蒋国公和太子的手伸得可真长，连军队里都已经埋好了棋子，让云想容心里发寒。

    “我立刻让人去请你霍大哥，你等一会儿。”云想容脸色凝重的说着，吩咐守在门口的赵曦去请霍琛过来一趟。

    没过一会儿，霍琛跟着赵曦过来了。

    “醒了好。”霍琛进门之后，先是打量了一番小七的脸色，见他看起来方才昏迷的时候已经精神不少，顿时放心的颔首。

    “你姐姐说你有话同我说。”霍琛坐在床边，低声开口。

    小七赶忙将蒋国公和太子要害云卿的事情说了，末了又道：“可惜我当时听到的不多，只知道他们要在壶公山对云大哥动手，却不知道那个潜伏在云大哥身边的他们的人是谁，也不知道他们要怎么动手。”

    小七显得有些无措和不安，似乎对自己所能带回来的消息只有这只言片语，感到很是不满。

    他瞄了眼云想容，撇了撇嘴嘟哝道：“姐姐，对不起啊，我……”我没能听到全的，是我没用。

    后面的话被云想容抬手掩住他的唇，挡在了喉间。

    小七略微一怔，抬头看着云想容。

    云想容温和的看着小七，缓缓放下抵在他唇边的手，轻声道：“小七不必向姐姐道歉。你很棒，很厉害，若不是你，姐姐和你霍大哥连这样的消息也不会知道，还连累你出事，险些没命，是姐姐应该谢谢你才是。”

    若不是因为听到了不该听的，小七也不会被绑架，若不是还忌惮着小七背后的太后和皇，太子和蒋国公或许早对他下杀手了。

    之所以留着，一则是明白在没有确凿证据的时候，小七算被救回来，也不敢胡言乱语。

    另一个则是因为，京城离边境地方遥远，便是八百里快马加急去传讯，也要十天半个月才能到。

    而且路途遥远，也要看他们愿不愿意让霍琛和离王的人马到达了。

    这一折腾，便是消息送到了，木已成舟，云卿也已经必死无疑了。

    他们对云卿动手，最多不到十日的光景能成事，小七被关了三天，如今也剩下不到七日的光景，霍琛他们便是知道了，想救，也是鞭长莫及。

    不杀小七还有一个至关重要的原因，那是，小七不死和死了，意义是完全不一样的。

    不死，皇和太后算救回小七，吩咐去查，他们还能想法子推脱，能够找替罪羊，但是若是小七死了，太后必定伤心欲绝，届时皇插手要彻查，必然会查到太子和蒋国公的身去，那样情况可不妙了。

    这点云想容和霍琛心里都明白，小七也明白。

    所以小七笑了笑，道：“他们不会杀我的，可是我若是不绝食，怕是要被关更久。”

    小七看似天真无暇，但是毕竟是皇子，在皇宫那个大染坊里，心思必然还是有的。

    不然早不知道死在哪个深宫庭院里了。

    他知道太子和蒋国公不会杀他，加他手还有云想容给他藏毒荷包，所以接着绝食和让对方的死士毒的法子，加快暴露自己的速度，怎能不说他聪明。

    云想容也明白小七做的，揉了揉他的脑袋，低声道：“谢谢你小七。这几天你受苦了，先休息，等你身子好了，姐姐好好补偿你。”

    小七饿了数日，身体着实很是疲惫，苏醒之后强撑着将事情说完了，此刻也是昏昏欲睡了。

    他应了声好，然后乖乖的合眼，没一会儿便睡了过去，呼吸平稳。

    看着小七睡了，云想容给他盖好被子，这才起身跟着等在一旁的霍琛出了门。

    两人回了房。

    “阿琛，怎么办？哥哥会出事的。他们都算计好了的，时间根本来不及通知哥哥了。”云想容急得脸色发白，伸手紧紧的揪着霍琛的衣服，眼流露出前所未有的无助。

    她有前世的记忆，早知道此番的主将会有一劫，所以不管是霍琛还是云卿出征，她都格外担心，恐惧。

    也都借着梦的名义给他们示警过。

    但是，又有谁相信虚无缥缈的梦境呢？

    虽然她也给了云卿锦囊，但是他会相信么？

    云卿对云想容的重要性毋庸置疑，霍琛明白，所以看着云想容明显失态的模样，霍琛伸手将云想容紧紧的抱在怀里。

    两人密不可分的紧贴着，却不带半点的情欲，有的只是从霍琛心口传来的沉稳心跳，和他浑身下透出的坚定和无言的安抚。

    “别怕，我派了人跟着大哥的。”霍琛轻声开口。

    那低沉醇厚的嗓音刻意放缓，让云想容心里升起无限的希望。

    云想容希冀的看着霍琛。

    霍琛勾了勾唇角，给了他一个安抚的笑容，然后拉着她在一旁的椅子坐下，低声道：“别急，坐下说。”

    云想容被霍琛拉着在一旁坐下，霍琛这才道：“自从你告诉我你做的梦之后，我从来没有放松过警惕。大哥出征的时候，我担心他不把你的话放在心，派了人跟在大哥的身边。所以不要太担心，我会将这里的消息传过去，大哥自然会心生警惕的。”

    霍琛的话让云想容心里微安，但是依旧有些不放心。

    道：“前些日子传来的情报已经说了哥哥快到壶公山了，咱们还来得及吗？”云想容眼全是担忧。

    “放心，我有法子。”霍琛说。

    云想容这才松了口气。

    她有前世的记忆，多少能占到些许先机，有扶风替她经商，不愁金钱，唯一的短板是没有暗卫这类的手下。

    还好霍琛在这方面弥补了她的短板，她无计可施的，他却有法子。

    “谢谢你，阿琛。”云想容发自真心的道谢。

    她目光柔和的看着霍琛，眼全是感激。

    云卿是她唯一的哥哥，是她最亲的亲人，如果在她明知道可能会发生事情的情况下云卿出事了，她却无能为力阻拦，她会崩溃的。

    霍琛看着云想容，眼闪过一抹柔光，伸手揉了揉她的头发，低声道：“你我之间无需这般客套，你的事是我的事，我会尽我所能。”

    云想容心感动，唇瓣微微动了动，却不知该说些什么。

    霍琛在她的眉心烙下一吻，低声道：“我去安排，你别担心，待会儿宫里会派人来接小七回宫，你辛苦一下。”

    “好。”云想容点头，看着他离开，手不自觉的抚他方才吻过的地方，不由得一笑。

    现如今的日子，是她一直渴望而不可及的，老天终归是待她不薄的，让她重生一次，弥补了所有的遗憾。

    离开了周牧那个渣男，父亲和哥哥也没有出事，还遇了一个愿意真心待她的霍琛，却也足够了。

    霍琛直接离开了镇南王府，来到一个隐蔽的巷子里。

    霍琛来到巷子深处的一个院子前，抬手有规律的的敲着门，两短三长。

    门很快被打开，霍琛走了进去。

    “见过主子。”战龙朝着霍琛跪下，恭敬道。

    自从主动找到霍琛归附之后，霍琛一直都有用隐翼军做事，不断的试探，试探，再试探，最终确定，这隐翼军是当真可用。

    他不知道为何隐翼军对他有着这么诡异的忠诚，最终只能归咎于父亲治军有方了。

    “起来吧。”霍琛淡声道。

    “主子有何吩咐？”战龙站起身之后，低声问道。

    霍琛将壶公山的事情说了，战龙也没有含糊，果断的应了。

    只是脸色似乎有些迟疑。

    “想说什么说。”霍琛淡漠道。

    战龙没再犹豫，道：“此番之事，和当年老王爷的手段有些相似，您说老王爷身的那块玉佩在蒋国公的手，如今也没有停止从您手里拿回去，他……”

    “父亲的死与他有关已经确定了。只是当年的事情，不可能是他一人所为。还有很多的帮凶，这些人，本王一个都不会放过。”霍琛的声音顿时冷了下来。

    他和蒋国公的争斗早已经不单单只是立场不同而发生的争斗了，还包括，他无法割舍的父仇。

    如果可以，他恨不得离开杀了蒋国公。

    但是他明白他不能。

    先不说蒋国公出行带足了守卫，便是他自己，也是个不好对付的高手。

    再者，蒋国公府盆根错节，早已侵蚀了启国的大半江山，他只能借着离王和太子还有蒋国公三方博弈的时候，和离王站在一起，将蒋国公府的势力一点一点抽出来，彻底灭之，免生后患。

    他不想，因为要报父仇而毁了这个，父亲以性命守护的国家。

    如果父亲在天有灵，该有多难过啊。

    “属下明白了。”战龙应了一声。

    霍琛转身离开，而战龙则去布置他吩咐的事情了。

    镇南王府。

    韩密一把小七带回来，霍琛便命人去皇宫通知了皇和太后，找到了小七的消息，告知他们小七身子虚弱，正在府里由孙逸为他诊治。

    所以当宫里派人来接小七的时候，云想容丝毫没有惊讶。

    “老奴见过镇南王妃。”领头的是太后身边的张嬷嬷，曾经在云想容刚刚被封祥瑞公主的时候，在她身边做教养嬷嬷。

    看到是张嬷嬷，云想容笑着行礼，“嬷嬷随我来吧，七皇子在里头，这会儿还睡着呢。”

    “有劳王妃了，既然七皇子还睡着，那便等他睡醒了再回宫吧，老奴还要再叨唠王妃一会儿了。”张嬷嬷恭敬的说。

    “嬷嬷说笑了，这边请。”云想容淡笑道。

    张嬷嬷等了许久，小七才睡醒。

    云想容送他们出了王府，回了宫。

    慈宁宫。

    “小七，快过来，让皇祖母看看。”太后早早的在等小七回来，看到小七形神疲惫的模样，顿时心疼不已。

    “皇祖母……”小七看着太后，眼全是委屈，他扑在太后的怀里，哽咽道：“小七以为再也看不到皇祖母了。”

    太后一听顿时更加心疼，浑身的威严散尽，像个普通的，喜欢孙子的老人。

    “到底怎么回事儿啊，怎么会出这样的事情了？是不是你四哥故意把你弄丢的？啊？”太后极力控制，却依旧冷了嗓音。

    “不关四哥的事儿，是小七自己不好，小七贪玩，迷了路。后来小七好像看到太子了，便想请太子带小七回宫，可是小七追去却没有看到太子了。之后小七被人打晕了，醒来之后，被关在一个房间里，也没有给小七东西吃，要不是霍大哥和云姐姐及时找到小七，小七可能真的再也见不到皇祖母了。”小七低低的说着，声音里满是后怕。

    “太子？你确定你看到的是太子么？”听到小七说起太子来，太后的眼顿时神色一凝，心里发寒。

    “小七也不知道啊。小七只看到背影和太子很像，可是没看到脸呢。”小七皱着小脸，很是纠结的说。

    他虽然不能将偷听到的事情完全说出来，但是他相信，自己这种似是而非的说法，会让太后更加起疑。

    “好了，别想了，兴许是你看错了。叫你贪玩，看你日后还敢不敢。”太后收敛心思，故意埋怨着，旋即又道：“小七，你先休息一会儿，晚膳一会儿皇祖母让人送进来。乖。”太后轻声说着，轻轻的拍了拍小七的手。

    “好。多谢皇祖母。”小七应着，手却抓着坐在床边的太后的手，像是还在害怕，不敢放开似的。

    太后更加心疼小七，低低道：“不怕，睡吧，皇祖母守着你。”

    “嗯。”小七含糊的应了一声，再度沉沉的睡去。

    好像要将这三天在庄子里丢失的睡眠都给补回来似的。

    小七睡过去之后，手却丝毫没有松开太后的意思，似乎这几日被吓坏了，要有个依靠才能安心入睡。

    “太后……”一旁的张嬷嬷前轻声开口。

    太后伸出另一只手示意她不要开口，目光落在小七的脸，满是爱怜。

    小七是她一手带大的，在这寂寞又凶残的深宫里，小七的存在对她来说是一种安慰，一抹阳光。

    本以为有她护着，有皇护着，小七能平安无忧的快乐长大，等他成年，她让皇给他封一块富庶的封地，让他去做个悠闲的亲王，不受这皇宫争权夺利的斗争侵蚀，平安喜乐。

    却没想到，终究还是有人打起了小七的主意。

    不管小七看到的那人是太子，还是有人假扮的太子，都说明了一件事情，有人要打破如今朝堂的局面。

    太后想着这些，手的动作却很轻，小心的将自己的手从小七的手抽出来，将小七的手放在被子里。

    之后太后才起身离开了小七的寝殿。

    回到自己的殿内，太后这才对着张嬷嬷冷声问道：“怎么去了这么久？”

    “禀太后，是七皇子那时在歇息，老奴不敢打扰，便在王府等着七皇子醒来。”张嬷嬷恭敬道。

    “可问了祥瑞小七的身子如何？”太后缓和了口气，问道。

    “王妃嘱咐过了，说是孙大夫说七皇子没有什么大碍，只是三日未曾进食，身子虚了些，这两日饮食清淡些，慢慢养着，好了。”张嬷嬷说。

    “那吩咐御膳房，晚膳做些清淡的。”太后说。

    “是。那老奴先下去了。”张嬷嬷应了一声，恭敬的后退。

    “你再走一趟镇南王府，请祥瑞明日进宫来一趟。”在张嬷嬷即将退出大殿的时候，太后说道。

    张嬷嬷应了，出去吩咐旁的宫人去御膳房走一趟，然后才去了镇南王府。

    次日，慈宁宫。

    “祥瑞，此番小七得救，都是你和霍琛的功劳，若不是你们将他救出来，这孩子怕是要吃更多的苦头。”太后坐在首，面带着祥和，“你想要什么赏赐只管说，哀家做主赏你。”

    “太后言重了，小七唤臣妇一声姐姐，臣妇也将小七当自己弟弟一般对待，救小七乃是心甘情愿的事情，不求什么赏赐。”云想容一脸认真的说。

    太后看她神色不似作伪，满意的点了点头，道：“昨日小七醒来可曾和你说过些什么？将他抓去的人，可曾留下什么活口？”

    云想容说：“找到小七的时候，他已经昏迷了，据小七自己说，打从失踪那日起没有进食。据我家王爷说，那处庄子可不简单，里面的人都是武功高强之辈，而且嘴巴极严，本来还活捉了几个，但是不想这些人牙齿里竟然都藏了毒，猝不及防之下，被他们服毒自尽了。”

    “王爷说，他们不像是普通人的人贩子，更像是训练有素的死士。”

    云想容这话让太后眼神色更冷。

    死士，便是朝堂之养了死士的也是屈指可数的。

    “小七可曾和你说过他是如何被绑走的？”太后又问。

    “说过，他说他贪玩，走丢了，然后……”云想容显得有些迟疑。

    “有什么话，但说无妨。”太后道。

    云想容这才道：“小七说他好像看到了太子殿下，追去想让太子殿下送他回宫，可是追去却不见了人影，然后被打晕了。”

    云想容的迟疑看在太后的眼里，反倒加深了几分可信度。

    毕竟谁也不敢肆无忌惮的枉论皇室成员，若是云想容说得毫不犹豫，太后倒要想想是不是她提前和小七说好的，又或者，小七所说根本是她教的！

    不等太后开口，云想容再次低声道：“许是小七看错了吧，毕竟太子殿下平日里政务繁忙，应该不会去坊间的酒楼里闲逛才是。”

    “说得倒也有理。”太后颔首，“此事哀家会让皇彻查，定不能饶了这幕后之人。”

    “太后英明。”云想容恭维一声，道：“不知臣妇可否去看看小七？”

    云想容脸表现出些许关切来。

    “让张嬷嬷带你去吧。”太后允了。

    云想容退下之后，太后想了许久，这才命人去御房请皇过来。

    小七的寝殿，小七看到云想容来很是开心，拉着说了好一会儿话才让她离开。

    而云想容离开之后没多久，皇到了慈宁宫。

    “儿臣见过母后。”皇给太后行了礼，这才在下首入座。

    “小七好些了么？用不用召太医再来看看？”皇入座后，问道。

    他昨天来看过小七，只是小七睡着，话都没说。后来他又忙，便没有过来。

    “孙大夫给开了食补的方子，不必再找太医。倒是你那里，谁绑架小七的，查清楚了没有？”太后冷声闻着。

    皇正了脸色，道：“朕已经命人去查了，刚查到一个关键的人物，可是那人却死了，不过那个庄子，倒是和太子有千丝万缕的联系，只是，没有证据证明是太子的罢了。”

    说到最后，皇的声音也是冷的。

    太后大怒：“那这么放过他，不追究了？同是皇室子孙，小七尚且年幼，又天真烂漫，他也下得去手，日后若是登了高位，还能将谁放在眼里？”

    “次儿臣已经接机敲打他，让他禁足三个月，没想到他倒是一点都不怕，还这么肆无忌惮。小七如今已经安全回来了，那离王的禁足也可以解开了，让他们两个斗去。”皇略微恼怒的说。

    太后皱了皱眉：“离王是他的对手吗？他的背后可是有国公府的。若是斗不过他，这太子之位……”

    “这母后不必担心了。太子有国公府，离王也不是省油的灯。再者说了，这太子的人选，算不是他们两人，也还可以有旁人？”皇说着，目光往小七的寝殿方向看去。

    太后顺着他的视线看去，脸色顿时一变，“不行，你不要打小七的主意。”

    “母后放心，儿臣自有分寸。儿臣去看看小七。”皇说着站起身朝着小七的寝殿而去。

    太后看着他的背影，皱着眉，显得忧心忡忡的。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    