
    (猫扑中文 )    镇南王府，云想容从霍琛离开之后一直有些神思不属，她坐在椅子，手捧着一本，却一个字都没看进去。

    “容儿。”

    耳边传来有人叫她名字的声音。

    哪怕是在失神之下，云想容依旧听出了声音不是霍琛的，而且，好熟悉好熟悉。

    猛然抬头朝门口看去，看到站在门口的两个男人时，云想容顿时愣了。

    震惊，狂喜，此刻什么形容词都不能够完全解释她的心情。

    “哥。”猛然站起身来，云想容近乎呢喃的吐出这个字，目光死死的盯在云卿的身，那感觉像是做梦一样。

    虽然霍琛早说过，云卿只是失踪了，迟早能够找到，但是这过去数月，她几乎都不敢抱有希望了。

    她心里明白云卿是什么样的人，他如果没事，不管多远，他都会想法子通知家里人。

    但是这几个月来，他却音讯全无，让她以为，他真的出事了，而不仅仅只是失踪而已。

    心里以为没有的人突然出现在眼前，那种冲击无疑是巨大的。

    “怎么着，看到哥哥回来太开心了？不会说话了？”云卿眼含着笑意，缓缓朝着云想容走去。

    然而下一瞬间，云想容却猛然如同乳燕投林一般扑到了云卿的怀里，死死的抱着云卿的腰身。

    “哥，真的是你……”云想容喃喃道。

    “不是我还能是谁啊，傻丫头。”云卿早在云想容扑过来的时候，小心的护住了云想容，听到她的低语，笑着回应的同时，也是红了眼圈。

    云家人员稀少，总共也云轩，云卿和云想容三人罢了，云卿和云想容从小一起长大，感情自然是深厚的。

    一旁的霍琛看着兄妹重逢的场景，也是微微一笑，走到一旁的椅子坐下，端起茶壶倒茶。

    “好了，别哭啦，都多大的人呢，遇着事哭，不怕你夫君笑话你啊。”许久之后，云卿拍了拍云想容的肩膀，低声道。

    他这话本是想劝云想容来的，可是没想到听他说完话的云想容反应却和他所想的截然不同。

    云想容本来只是小声的啜泣着，可是听了她的话之后，渐渐的，哭声变得越来越大，到最后，云想容竟然如同一个孩子一般，嚎啕大哭了起来。

    云卿顿时被吓得手足无措。

    从小到大，他最怕的是云想容哭了。

    “容儿，你别哭了，我这不是回来了么，也没缺胳膊少腿的，好着呢。”

    哭声更大了。

    “容儿，你再哭都成花脸猫了，你不怕霍琛笑话你啊。”

    “容儿……”

    好说歹说，不管云卿怎么劝，云想容是停不下来哭声。

    一旁的霍琛看着，心里有些复杂。

    任谁看着自己心爱的女人在别的男人怀里嚎啕大哭，完全释放了自己的真性情，哪怕这人是大哥，也是开心不起来的。

    所以霍琛此刻是有些吃醋的。

    但是他知道云想容和云卿兄妹情深，云想容可以说是云卿一手带大的，所以很是心疼云想容。

    云卿的目光落在霍琛的身，顿时像是看到了救命稻草一样，赶忙喊道：“霍琛，你快来劝劝容儿，别光站着了。”

    霍琛前，拍了拍云想容的肩膀，低声道：“容容，别哭了，大哥这不是安全回来了么，这是好事儿啊，你哭什么。”

    然而这次霍琛的劝说也没有了效果，云想容同样理都不理他，哭声依旧。

    两人轮番败下阵来，对着嚎啕大哭的云想容，很是无奈，没有丝毫的法子。

    “容儿，你……”云卿满脸心疼和无奈的开口。

    一旁的楚儿此刻也是红了眼圈，对着云卿道：“大少爷，您让王妃哭吧。您都不知道，您失踪的这段时间，王妃看着与平日无异，心里可难过了呢，经常私底下发呆，默默垂泪，奴婢还问了孙大夫，孙大夫让奴婢小心，仔细小姐忧思过度，伤身。”

    “如今您终于回来了，小姐心里的大石头总算是放下了，让小姐哭出来，发泄了情绪也是一件好事儿。”

    云卿一听楚儿这话，也知道是自己让云想容担忧了，轻叹一声，抬手轻轻拍着云想容的肩背，如同小时候哄云想容一般。

    云想容哭得几乎背过气去，可把霍琛和云卿给吓了一跳。

    “容儿，你没事儿吧，要不要请大夫来看看啊，你看你这哭得都要喘不气来了。”云卿着急的说。

    云想容有些不好意思的在他衣服蹭了蹭，擦了眼泪，沙哑道：“你失踪这么久，我还以为你死了呢，如今看到你平安了，我哭都哭不得啦。”

    “可以，当然可以，我是怕你再这么抱着我，你家夫君生气，用眼神把我给杀了。战场枪林箭雨和阴谋诡计都没能要了我的命，回来却被霍琛的眼神给杀死了，那我可太冤了。”云卿笑着打趣。

    “他才不会。”云想容嘟哝，“哥，你让我再抱一会儿，我感觉像在做梦似的。”

    双手搭在云想容肩，本想推开她的云卿手微微一顿，旋即抱紧她，道：“好，容儿想抱多久都成。”

    对于这唯一的妹妹，云卿也是宠爱至极的，见她为了自己哭成这样，心里也很是心疼怜惜，舍不得拒绝她的任何要求。

    两人拥抱着站了许久。

    云卿抱着云想容低低道：“容容，站久了脚不累啊，咱们去坐下说。”

    然而怀里的云想容却没有半点反应。

    “容儿……”云卿稍稍松了云想容，低头一看，却发现怀里的云想容呼吸平稳，竟然已经睡过去了。

    “这丫头……”云卿苦笑一声，将云想容抱去里间放在床睡下了，这才转身回到外间与霍琛说话。

    云想容再次睁开眼睛的时候，屋内只有她一个人。

    眼睛还有些酸涩，昏迷前的场景在脑海里转了个圈。

    但是屋里没有一个人的感觉，却让她觉得一阵惶恐。

    刚才的一切，莫非都是梦吗？

    云想容有些怅然的呆坐在床，神情有些呆滞。

    突然的，耳边传来隐约的交谈声。

    云想容面色一喜，直接起身朝着外头而去。

    看到椅子坐着的正在喝茶的两人，云想容面色惊喜。

    “哥！”云想容顿时大叫一声，满脸惊喜。

    “王妃，您鞋还没穿呢。”一旁的楚儿拿着鞋子，焦急的开口。

    霍琛和云卿的目光顿时落在了云想容的脚，见她果真没有穿鞋子，脸色顿时都不好看。

    云想容正想朝云卿走过去，可是霍琛却更快一步站起来，直接将她打横抱起，抱在怀里。

    云想容吃了一惊，赶忙伸手环抱住霍琛的脖子，眼神不解的看着他。

    “不穿鞋子会着凉的，一点都不知道爱惜自己。”霍琛冷着脸斥道。

    云想容怔怔的，看着他抱着自己坐回椅子，这才嘟哝道：“我是以为自己在做梦，我一着急……”

    声音低低的，明显的知道自己理亏，显得很是心虚。

    “着急能不顾身子了？”霍琛的脸色没有因为云想容的辩解有任何的改变，反倒脸色更沉了。

    “好啦，你别怪容儿了，她也是太紧张我了。我的错，好了吧。”一旁的云卿无奈的接口，从楚儿的手里接过鞋子，蹲在地，抓起云想容的脚，替云想容穿鞋子。

    云想容在霍琛的怀里，低头看着云卿给她穿鞋，心里暖暖的，只觉得现世安稳，无静好。

    再想想知道云卿失踪的那段日子，恍然隔世一般。

    “都多大了，别小孩子气了，遇事要稳重，我在这里，也跑不了，这么火急火燎的做什么。”云卿给云想容穿鞋子，这才坐在椅子，低低的叱责。

    “我平时不这样，还不都是你害的。哥，你快说说，你这失踪的几个月都去哪儿啦？霍琛派了那么多人都没能找到你。”云想容撑着下巴，问道。

    云卿淡淡道：“说来话长，以后有机会再详说吧。不过说霍琛没找到我这话我可不认，他可是早早知道我在哪儿，做什么的。”云卿的眼闪过一抹狡黠之意。

    云想容顿时看向霍琛，问：“你知道？”

    霍琛：“……”

    说好的帮他说话呢？为什么挖了个坑等着他跳？

    霍琛有些无奈。

    云卿开口了：“我当时是为了捉拿军叛逆，跟着他走的，所以才会说我是失踪了，霍琛不告诉你，也是怕你知情之后露出马脚，这才替我隐瞒，你别怪他了。”

    坑了霍琛一把之后，云卿这才好心的开口解释。

    云想容淡淡的扫了霍琛一眼，应了一声。

    霍琛觉得心口一跳，抬手捏了捏眉心，神色有些无奈。

    不过他也知道，云想容是个明事理的人，最多和他置气，只是，女人置气才是最可怕的，得哄……

    “还有个好消息他没告诉你呢！”见兄妹两聊得开心，霍琛这才淡淡的插了句嘴。

    “什么？”云想容看向他，挑眉问道。

    “你自己问他。”霍琛含笑道。

    云卿有些无奈，道：“本来答应了她先瞒着你，等她自己来找你的，看来是瞒不住了。”

    “你还想瞒着我什么！”云想容脸色顿时微微一寒。

    在战场，他们要谋划，要保密，她理解，也支持，但是这都已经回来了，还要瞒着她，云想容顿时恼了。

    “这可不是瞒着啊，这是为了给你惊喜。”云卿赶忙喊冤。

    见云想容沉着脸，云卿道：“我这次去离国，带了雪婧回来。”

    云想容闻言顿时愣在原地。

    旋即整个人都激动了起来。

    “你是说雪婧？你把雪婧带回来了？不是……雪婧她怎么会去离国的？她是逃婚，也不能跑到离国去啊，这跋山涉水的，得多危险啊？雪婧她人呢？回来怎么不来看我呢？”云想容抓着云卿，一股脑的问了好多的问题。

    王雪婧毕竟是她的好姐妹，又是她帮着撮合给云卿的，可是云卿当时对王雪婧无意，偏偏王雪婧又是个死心眼，认准了云卿不回头了，才有了后来王雪婧逃婚的事情。

    这件事情云想容虽然一直没有说什么，但是却是深深的埋在心里，认为一切都是自己的错，如今听到王雪婧回来，如何能不激动？

    云翔看到她这模样，又被她摇晃得晕头转向的，赶忙道：“容儿你快别摇了，头都摇晕了还怎么说啊。”

    云想容闻言赶忙放下手，眼巴巴的看着云卿催促：“哥你倒是快说啊。”

    云卿道：“我追叛逆去了离国，却意外发现了雪婧的踪迹，但是她失忆了，废了一番波折这才让她恢复记忆，然后赶在这个时候回来了。”

    长话短说，说的是云卿这种，云想容还盯着他看呢，他说完了。

    “说完了？”云想容问。

    “说完啦。”云卿点头。

    云想容：“……”

    这没头没脑的一句话，将云想容给打发了，云想容可不干了。

    缠着云卿让他仔细说说这几个月的经历。

    “你和雪婧是手帕交，你回头自己问她去。”云卿说。

    “哎……哥，你现在倒是雪婧雪婧的叫得亲密了，怎么的，你不躲着她了？”云想容的关注重点又变了。

    “哪能还躲着啊，事情也都忙完了，明儿我和父亲门提起，以后见面该喊嫂子了。”云卿倒也不含糊，爽快的承认了。

    云想容这次是真真的惊讶了。

    这不过数月的光景，两人莫名其妙走了一趟离国，这……要成亲了？

    这也太快了吧！

    不过，仔细想想，云想容还是真心替两人开心的，对着云卿说：“那真是要恭喜哥哥了。明天我搬回相府去住，你和父亲两个大男人也不会操持婚事，雪婧嫁过来咱家，我可不能让她受委屈了。”

    云想容激动的说。

    一旁的霍琛闻言顿时感觉不好了。

    什么叫住到相府去？那他怎么办？不过见云想容正在兴头，他也没有说反对的话。

    云卿闻言道：“你是不说我也得请你回去，我确实不懂这个。”

    “那这么说定了，明天我回王府去。”云想容下了决定。

    正巧这时楚儿来喊用晚膳了，三人便移步去了餐厅。

    晚膳过后，云卿回了相府，而云想容和霍琛则回房休息去了。

    云想容站在衣柜前收拾衣服，霍琛倚在床边，看着云想容忙活。

    “我带几件衣服去，到时候也不用临时去做，哥哥要成亲了，好多东西要准备，我……哎，你干嘛……”云想容正说着，发现手的衣服被人给拿走了。

    霍琛从身后将云想容抱在怀里，下巴搭在云想容的肩，蹭了蹭，低沉的道：“你真要去相府住啊，你要去相府了，我怎么办啊？”

    云想容一愣，显然没明白霍琛这话的意思，道：“你能怎么办？呆王府里啊，然后该干嘛干嘛是。”

    “你真舍得把我丢在王府，自己回相府住，不管我了？”霍琛声音依旧带着淡漠，但是云想容却感觉自己好像听出了委屈来。

    委屈？霍琛会因为她要留在相府住而感到委屈？

    云想容顿时有些不知该说些什么的感觉。

    心里知道他是舍不得和自己分开，便不由得软了口气，道：“别闹，我是回家里帮帮忙。你也知道，我家只有我大哥和父亲，他们两个大老爷们哪里懂这些事情啊，我要回去帮着张罗。”

    按理说，云想容一个新妇，也没有布置过这婚典事宜，但是好在她曾经是周牧夫人的时候，为了他也曾和各家的夫人叫好，学到了不少的东西，虽然没有自己动手做过，但是理论还是知道的。

    霍琛手一动，将云想容抱在怀里，大步朝着床榻走去。

    “你干什么啊，我还要收拾东西呢。”云想容抗议。

    “明天让楚儿收拾。”霍琛淡淡的应。

    春宵苦短，夜还很长！

    次日，云想容起来的时候，霍琛已经离开府，去朝了，毕竟这蒋国公刚刚下马，他还有许多的后续事情要处理，自然不可能一下子轻松下来。

    云想容唤了楚儿进来服侍，随后道：“楚儿，一会儿你帮我收拾几套换洗的衣服，我要回相府住几日。”

    “禀娘娘，早已经收拾好了，只等您吩咐下去，马可以回相府了。”楚儿应道。

    她毕竟是从小到大都在相府养大的，云想容也从来都没有把她当成外人来，一直关爱有加，所以提起回相府，楚儿也有种回娘家的期待。

    云想容眼闪过一抹惊讶，不过她很快明白了，应该是霍琛吩咐的，不然楚儿他们没有命令，哪里敢下手收拾东西啊。

    这样一想，她倒也释然，道：“那成，收拾收拾，等本王妃用过早膳之后，出发回相府。”

    之后，云想容快速用了膳，随即带着人浩浩荡荡的去了相府。

    而这个时候，云轩和云卿却是带着媒婆去了王府。

    王府。

    自从王雪婧逃婚之后，王夫人一直都沉浸在自责之。

    要不是她逼着王雪婧嫁人，她也不至于离家出走，如今已经半年了，都不见回来，让王夫人忧虑之下，也是消瘦了不少。

    “夫人，云丞相和云将军来了，他们还带着大……大小姐回来了。”有下人匆匆忙忙的跑进屋，对着王夫人大声道。

    原本王夫人手是捧着茶杯的，听到丫鬟的话，手的茶杯顿时掉在了地，碎了一地。然而王夫人却顾不满地残渣碎片，直接起身抓着丫鬟的肩膀，不可置信的吼道：“将你方才说的话再说一遍。”

    她眼全是惊喜，但更多的是不可置信。

    云丞相和云将军来了本让她觉得怪了，这还带着失踪近半年的雪婧回来了，这简直让人无法相信。

    丫鬟赶忙将自己的话再说了一遍，然而不等她说完，王夫人已然松开了她的手，不顾仪态的朝着前厅跑去。

    正厅里，王雪婧有些紧张的站在云卿身旁，手紧握成拳，眼全是愧疚和自责，手心全是汗珠。

    “别紧张，伯母不会怪你的。”云卿将她的手拢在手心，低低道。

    “我……”王雪婧有些紧张的开口。

    “婧儿……”在这时，门口传来王夫人的喊声。

    王雪婧抬头看去，见王夫人眼含着泪花看着自己，眼神流露出惊喜，不带半点责怪。

    “娘。”王雪婧哽咽的喊了一声，挣开云卿的手，朝着王夫人扑去。

    母女两抱头痛哭，一时间场面很是感人。

    云卿看着，也不由得伸手揉了揉鼻子。

    两人哭了好一会儿，王夫人才松开王雪婧，红着眼厉喝道：“还不跪下？”

    王雪婧没有丝毫反抗，噗通一声跪在了地。

    一旁的云卿心疼的皱了皱眉眉，却忍着没有前。

    “为娘平时都是怎么教你的？规矩都学到哪里去了？竟然敢逃婚，你眼里还有没有我和你爹了？”王夫人又气又怒的说。

    见王雪婧跪在地不说话，想到她这一走是近半年，王夫人的心里又是一软。

    “你这丫头，怎么这么死脑筋呢，不想嫁你可以说啊，为什么非要逃婚呢？不怕我和你爹担心你么？”

    王雪婧抿着唇，低低道：“女儿说了不嫁的，是你和爹硬是逼着我嫁的。”

    王夫人又开始落泪了，哽咽道：“算我和你父亲逼你，你能抛下我们不管了？你一个姑娘家出门在外，若是有个三长两短，你让为娘怎么活啊……”

    看着王夫人再次泪如雨下，王雪婧也是红着眼眶，道：“是女儿不好，让爹娘担心了。”

    可是她当时是真的没有办法了，若是真听了父母的嫁了，她会后悔终身的。

    “你这丫头什么都好，是承了你爹的倔脾气。”王夫人斥责了一声。

    终是不忍心，伸手将跪在地的王雪婧拉了起来。

    “如今回来了，不许再走了，为娘已经将那门亲事给退了，日后你不想嫁，为娘也不逼着你嫁，你可再不许离家出走，再这样吓唬为娘了，知道么？”王夫人抓着王雪婧的手说。

    她抓得很紧，一脸害怕她一松手王雪婧会飞走的模样。

    “我以后再也不会了，娘。”王雪婧感受着母亲的担惊受怕，哽咽道。

    想起云轩和云卿还在，王雪婧低低道：“娘，还有客人在呢，咱快别哭了。”

    王夫人这才想起了云轩他们的存在，赶忙擦干眼泪，冲着云轩和云卿道：“是我失态了，让相爷和云将军见笑了。”

    “王夫人和女儿久别重逢，难免真情流露，可以理解。”云轩善意的颔首道。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    