
    ﻿

    李晓菲的院子里闹出这么大的动静，

    赵曦回到流云苑就去禀告了。

    冒着被霍琛给劈了的风险，将云想容和霍琛给叫了起来。

    “你是说李晓菲吓得将霍烨给砍了，还把他下面给切了？”云想容惊讶的问。

    脑子里残存的些许睡意被赶走了，走得干干净净。

    “是。”赵曦沉声应道。

    即便是她也被当时李晓菲的疯狂模样给震惊得不轻。

    云想容下意识的道：“服侍我更衣。”

    霍琛一把将她给拉回了床上，抬手就将被子盖在她的身上，不满道：“你要去哪儿？”

    不远处的赵曦识趣的低头，眼观鼻鼻观心。

    “发生了这么大的事情，咱们不去说不过去的。”云想容眨了眨眼，说。

    当然，最关键的还是想去看热闹。

    自从和霍琛在一起之后，云想容发现自己的性子变了些，变得外向了些，闹了些。

    比如刚重生的时候的自己，就绝对不会兴起看热闹的心思。

    然而霍琛却是抬头对着赵曦道：“你先下去。”

    “是。”赵曦应身退了下去。

    待她出去了之后，云想容才开口道：“为什么不让我去看热闹？”

    云想容说这话的时候，略微嘟着唇，很是不满的模样。

    她这娇俏的模样倒是让霍琛忍不住了，也不说话，直接将云想容给压在床上肆意轻薄一番。

    云想容不满的推他，嘟哝道：“你别乱来，我还想去看热闹呢。”

    “不急，真像赵曦所说的那么严重，待会儿李明月自然会派人来请你。”霍琛随口说着，手却不停歇的在云想容身上游走。

    云想容一想也是，若是霍烨当真伤得那么严重，下面还被割了，普通的大夫没有办法，最终肯定是要来求她去找孙逸的。

    这样想着，云想容心里暗爽了下。

    但是她很快就感觉到心口一凉，不知什么时候，霍琛已经将她的衣服褪去了。

    “你做什么？别闹了。”云想容红了脸，伸手推了推埋首胸前的脑袋。

    “没闹。别说话。”霍琛嘟哝着，又道：“不许说话，允许你叫。”

    云想容的脸腾的一下红了。

    老天，这人真是越发的不要脸了，连这种话都说得出来

    就在云想容被撩拨得全身滚烫，双眼迷离，而霍琛也忍耐不住，打算持枪上阵的时候，门被敲响了。

    “王爷，王妃，老王妃那边派人过来请您二位过去。”赵曦的声音在门口响起。

    霍琛悬在云想容的上空，还保持着即将入洞进攻的姿势。

    听到外头传来的声音，霍琛不意外的黑了脸。

    而云想容眨了眨眼，眼中被弥漫的**渐渐散去，见霍琛一脸欲求不满的模样，不由得笑了。

    “不许笑。”霍琛低低的吼了一声，就要不管不顾的闯进去。

    云想容没好气的推他。

    “别闹了，你还想等李明月亲自来推门，然后咱们在她面前上演活春宫啊。”

    云想容说着，从他身下钻出来，拿过衣服开始穿。

    霍琛躺在床上，黑着脸不肯动。

    “别躺着了。快起来，我帮你更衣。”云想容回头看着霍琛躺在床上装死的模样，道。

    霍琛闻言，这才哼了一声，坐起身来，由着云想容服侍着穿好衣服。

    待打点好一切之后，霍琛身上的火气也下去得差不多了，但是看着云想容含笑的眉眼，还是忍不住拉着她，狠狠的热吻一番。

    丫鬟领着云想容和霍琛去了李晓菲的院子里。

    因为霍烨身上的伤口太多，有些还挺深，贸然一动怕会出更多的血，只好就近直接安排在了这个屋子里。

    屋子里下人已经收拾过了，地上血迹已经被清理了，但是一跨进去，空气间还是弥漫着一股子血腥味。

    李明月一见云想容他们进来，立即声嘶力的吼道：“我派人去叫你们，这都多久了你们才过来。”她说着看向霍琛。哭道：“我知道你看不上你弟弟，这么多年，你嘴上不说，心里一定是恨他的，可是现在王府就只有你们二个了，他若是再出了事”

    她早就派人去请了，但是到现在云想容和霍琛才来，这让她不得不多想，想他们是不是故意拖延时间不来。

    “这就不劳你担心了，日后我和容容会多要几个孩儿，保证抱都抱不过来。”霍琛淡漠道。

    李明月闻言脸上顿时僵住，抹泪的动作也停了，宛如木偶似的，一口气僵在喉咙里，咽不下吐不出的，噎得她连连翻了几个白眼。

    一旁的丫鬟见状赶忙上前给她捶着后背顺气。

    云想容轻咳一声，脸上染着绯红，很不好意思的开口道：“这事儿日后再说。方才来得匆忙。不知母亲这么晚请王爷和我来有什么事？”

    有云想容开口，霍琛连个眼神都不想给李明月。

    方才被打断房事的事儿，他算是记恨上李明月了，这新仇旧恨的加起来，两人的过节大着呢。

    于是，霍琛坐下之后，直接合眼小憩，一副事不关己的模样。

    李明月气炸了。

    这么大的动静，她就不相信云想容那边完全没听到动静。这摆明了是明知故问。

    李明月咬着牙将事情简单的说了一遍，末了道：“听说你名下医馆的孙大夫医术高超，有起死回生之能，如今你二弟命悬一线，你将孙逸请来给他看看，还有他的命根子，也叫霍家可不能无后啊。”

    说到最后，她眼泪终是止不住掉了下来。

    她强势了一辈子，嫁到镇南王府之后，霍烨是她唯一的收获和命根子。

    如今，是她唯一的寄托。

    她做了许多的事情，不管好的坏的，都是为了要让霍烨登上镇南王这个位置。

    可是如今霍烨的命根子都叫李晓菲给砍了，若不能治好，那同太监有什么区别？一个不能生育的人，是不可能坐上镇南王的位置的，皇上不会让，霍家的宗亲也不会让的。

    李明月心里明白这点，所以才会火急火燎的找云想容和霍琛。

    云想容闻言顿时一皱眉，道：“母亲此话差矣，什么叫霍家无后？便是二弟真出了事儿，不是还有王爷在么？”

    说着，云想容微微一顿，道：“不过我理解您作为母亲的心思，只是这孙逸是出了名的臭脾气，认死理，他那个三不治是当真说不治就不治啊，二弟这个呃风评不太好。怕是孙逸不肯来啊。”

    云想容可不管李明月的着急，慢条斯理的好不自在。

    “母亲知道你与他关系匪浅，你肯出面，他一定愿意帮这个忙的，拜托了。”李明月巴巴的看着云想容，哪怕极为的不愿意，也只能开口请求。

    云想容为难：“这天色这么晚了，孙大夫他”

    李明月忽然站起身指着云想容怒道：“你若不帮着请孙大夫来，烨儿没了希望，我也不要活了。”

    她说着目光落到了不远处的柱子上，直接朝着那边扑去。

    “烨儿没了指望，索性我也撞死算了，先去地府给他铺个路，黄泉路上我们母子也好作伴。”李明月哭喊着，朝着柱子撞去。

    旁边的下人见状却是赶忙去拦她，嘴里喊着“老王妃不可”。

    争执中，李明月在中途被拦了下来，跌坐在地上，捶胸顿足哭得厉害：“我嫁入王府数十年，一直谨守本分，烨儿是我的亲骨肉，你们却眼睁睁的看着他去死，你们不干脆让我也一起死了算了。”

    面对李明月难得放下贵妇架子和身份，如同小户人家的女人那般哭天抢地，坐在地上嚎啕大哭的模样，云想容觉得自己也算是开了眼了。

    因为李明月的移动，位置离霍琛和云想容近了些，哭嚎的声音也大了些。

    一旁的霍琛眼皮动了动，眉间不经意的拢了拢，像是不悦。

    云想容见状却是摸了摸鼻尖，掩住自己想笑的情绪，道：“母亲还是快起来吧，地上凉，莫要冻坏了。我这就让人去请孙大夫过来便是。”

    她话是这般说着，却没有上前扶李明月起来，慢条斯理的对身后的赵曦吩咐，道：“赵曦，你带上我的腰牌亲自去一趟孙生医馆，将孙大夫请到王府来。”

    赵曦走了之后，一直坐在地上大哭的李明月才由一旁的丫鬟扶着坐在一旁的椅子上。

    等待的时间显得格外的漫长，李明月早已停止了哭泣，红通通的眼睛盯着大门的方向，一眨不眨。

    云想容和霍琛却是平静的坐在一旁喝茶说话。

    折腾了大半宿，云想容也有些困了。

    等了约莫一盏茶，云想容掩着嘴打了个呵欠。

    一旁一直表现得云淡风轻的霍琛抬眸看了她一眼，抬手直接将她给捞了过来，抱在自己的怀里。

    云想容猝不及防，受了惊吓，低低的惊呼一声。

    原本一直盯着门口的李明月听到动静转过头来，看到霍琛和云想容亲昵的模样，眼中顿时闪过一抹阴霾。

    她的儿子受了重伤躺在床上，随时可能丧命，他们却在这里卿卿我我的，让李明月心里极为不舒服。

    要不是有求于云想容，她真想令人下令，直接将他们给赶出去，免得碍眼。

    云想容被这么一惊，也清醒了几分，扫了眼李明月难看的脸色，对着霍琛低低道：“这样不好，你快放我下来。”

    虽然他们和李明月不对付，但是李明月毕竟是他们名义上的母亲，在下人面前给她这种脸子，若是传出去，便是对霍琛的名声也是有所损伤的。

    然而霍琛根本就不在乎。

    抱着云想容站起身，淡淡道：“容儿困了，我带她去隔壁厢房休息，等孙逸来了再过来。”

    也没等李明月回答，抱着云想容施施然就离开了房间。

    李明月气得面色扭曲，抬手就将一旁的茶杯给砸在了地上，胸膛不住的起伏，低低的咒骂着“放肆”“岂有此理”之类的话。

    云想容窝在霍琛的怀里。也听到了动静，探头往里面看了一眼的，道：“这样没关系？”

    “你还想给她留面子？”抱着云想容进了一旁的房间，将她放在床上，霍琛淡漠的开口。

    云想容赶忙摇头。

    笑话，李明月那可是害死了他母亲，害得他这么多年过得无比艰辛的人，她怎么会想给她留面子？她主要还是担心他。

    “睡吧，孙逸来了再叫你。”霍琛合衣躺在她身旁，将她搂在怀里，拍了拍她的肩膀，低低道。

    云想容嘟哝了一声，想说自己不困，却忍不住打了呵欠，索性便不做无意义的争辩，抓着他胸口处的衣服，安然睡去。

    半个时辰转瞬即逝。

    云想容睡得香甜。

    她是被一阵尖叫声和喧哗声给吵醒的。

    睁开眼睛，身旁已经没有了霍琛的存在。探手摸了摸，余温未散，显然刚离开不久。

    而吵闹声便是从隔壁房间传来的，云想容顿时意识到了什么，站起身就朝旁边而去。

    她进门的时候，只看到屋里乱糟糟的，李明月在尖叫着骂着什么。

    霍琛站在她的面前冷眼看着她，而孙逸站在霍琛的身后。

    云想容直接抓了赵曦问事情的来龙去脉。

    原来孙逸刚到不久，给霍烨诊断之后开了药方，说是失血过多，伤了根底，要好好养着。

    李明月急急的就问孙逸，霍烨的子孙根还能不能治好。

    孙逸也是个有事说事的，不，应该说他直接起来让人绝望。

    赵曦复述了当时的场景和孙逸的原话。

    “你没开玩笑吧？都砍下来了，还怎么接回去？而且，我就算接回去了，你确定能用？”孙逸神情淡漠的说。

    李明月脸上期待的神色顿时一僵。

    旋即她眼眶通红。指着孙逸就骂：“你这个庸医，不能治就早说，打着神医的幌子坑蒙拐骗，我定要向官府告发你，让你蹲大牢去。”

    被人指着鼻子骂孙逸不在乎，但是被骂医术不行，就等同戳到了孙逸的逆鳞。

    孙逸淡淡道：“既不相信我的医术，就别央人来找我。别说这被割了我接不回去，就是能接我也不会接。这种货色，没了那玩意儿还是给京城女子造福了，也免得旁人再被祸害。”

    孙逸的话不冷不热，但是话语中的鄙视却很明显，李明月当即就疯了，发疯似的要扑上去，喊着要杀了孙逸。

    要不是霍琛在，她或许真就敢动手。

    霍琛不喜说话，只是站在那里，气势就足够压迫人了，而孙逸更是有着自己的傲气，理都不想理李明月，由着她在那里尖叫怒骂。

    云想容顿时不爽了，李明月凭什么就敢骂她的人了。

    于是，脸色当即冷了下来，快步朝前走去。

    而此刻李明月明显已经到了崩溃的边缘，大叫着“我要杀了你”，然后便企图越过霍琛朝着孙逸扑去。

    霍琛冷着脸直接扣住了李明月的手，让她动弹不得。

    笑话，若是他霍琛在这里还能叫李明月伤了孙逸，那才是有鬼了。

    而这时，云想容也上来了，冷声道：“闹够了吗？堂堂镇南王府老王妃却这般失态，传出去不嫌丢人么？”

    云想容的声音冷冷的敲在李明月的心头，让她激烈的举动僵住。

    霍琛顺手就松了她的手。

    和这样的人多接触一秒，他都觉得脏。

    云想容紧跟着道：“今晚这事儿到底怎么回事母亲心知肚明，真要这样吵吵闹闹，传出去了。你不在意名声，我家王爷还要。王爷还要在朝中做事，丢不起这个人，为了镇南王府和王爷考虑，日后母亲还是安分点好。”

    李明月瞪着云想容，好半晌都说不出话来。

    云想容的话无疑戳中了她的软肋。

    她这一生，一直都在维护镇南王府的荣耀，绝不允许有半点的疏漏。

    哪怕是和霍琛的明争暗斗已经达到巅峰的时候，她也始终维护这镇南王府的脸面。

    所以云想容这么说，她还真是无力反驳。

    云想容见她不说话，转向孙逸道：“孙逸，今天的事情真是对不住了，我送你出去吧。”

    “好。”孙逸淡淡的点头。

    出去的路上，云想容满是歉意道：“真是对不起，让你来受了这窝囊气。”

    “我没事。”孙逸摇头，倒是不怎么在意方才的事情。

    就好像他所说的，要不是因为云想容，他根本来都不会来。

    而能教出霍烨这样的人来。他的母亲也好不到哪里去。

    所以李明月的表现在他看起来正常极了。

    他倒是有些担心云想容。

    问道：“倒是你，平日里没少受委屈吧。”

    看着孙逸看似冷淡，眼中却含着些许关切，云想容不由得微微一笑，道：“我很好。他护着我呢。”

    孙逸看了她一眼，见她脸上的笑容真实，眼中的喜悦也是真实的，不由得安心不少，微微一笑，道：“你开心就好。”

    这时，两人也已经走到了门口，孙逸对着她道：“我自己回去就可以，留步。”

    看着孙逸上车离开，云想容也不由得心生感慨。

    当初她不过是侥幸救了孙逸一命，就得了他的真心相待，也是她赚到了。

    不过除了最初她是抱着目的救了孙逸，但是之后的相处，她也是付出真心的，所以并不觉得亏欠。

    送走了孙逸之后，云想容也没有再去李明月那里凑热闹，直接回了自己的流云苑。

    屋里霍琛早就已经回来，夫妻两相携睡下。

    而另一边，李明月却是一夜无眠。

    她守着霍烨，熬得一双眼都变成了红色，沉着脸，也不知道在想什么。

    接连几日，李明月遍寻名医为霍烨治病，甚至连宫里的太医也不知道她用了什么手段请来了一位，可惜却是徒劳无功。

    连孙逸都治不好，旁人也就别想了。

    人在绝望之下，总会做出疯狂的举动。

    这一日，李明月叫人备了车，离开了镇南王府。

    在她的心里想来，霍烨会落到如今这个地步，和霍琛还有云想容脱不了干系。

    而如今霍烨躺在床上，他们二人却是自在逍遥得很，她怎么会允许这样的事情发生？

    李明月一离开镇南王府，霍琛那里就得到了消息。

    拿着笔写字的手稍微一顿，霍琛淡漠道：“安排你们准备的事情都做好了？”

    “准备好了。”韩密恭敬道。

    “那就去做吧，不用再问。”霍琛淡淡道。

    既然她自己要找死，他又何必留情？

    既然敢动容容，那就要做好被他报复的准备，再说了，他和李明月，新仇旧恨，可不是那么简单就能够消除的。

    马车里，李明月仔细将自己脑海中的想法过了一遍，确定一会儿到了国公府之后不会无话可说之后，这才舒了口气。

    李明月心中有些不安，撩了车帘问外头的车夫，“还有多久才能到？”

    “还要一会儿呢老王妃。”车夫应了。

    “加快速度。”李明月道。

    霍琛和云想容完全没有动静，她心里有些不安，早点见到蒋国公，将对付霍琛的计划定下来。她才能安心。

    “好嘞，老王妃坐稳了。”车夫应了一声，扬起马鞭朝着马屁股抽去。

    马车瞬间提速不少。

    速度快了，就难以控制了，所以当马车的车轮压到了一个石头时，马车顿时一歪。

    车内的李明月也跟着一晃，整个人被甩出去，撞上了车厢壁。

    “老王妃小心，这马失控了”李明月被撞得头晕眼花的，还来不及开口质问，就听到外头车夫的大叫身。

    旋即她感觉马车的晃动更大了，她也跟着不住的摇晃，倒来倒去的。

    “老王妃小心，快抓紧。”一旁的贴身丫鬟手紧紧的抓着车窗处，眼看着李明月没有依附被甩向车厢外，赶忙惊呼道。

    她看着李明月朝车厢外滚去，不由得脸色惨白，伸手想要去拉李明月。

    可是刚一伸出手。另一只手却抓不住车窗了，整个人惊呼着直接被甩了出去。

    本来抓到车门边的李明月被滚来的丫鬟砸中了手，手上顿时没有了力道，整个人滚出了车厢外。

    从车厢内滚到地上，李明月身上摔出了不少伤口，身上淤青不少，她落在地上滚了几圈，只觉得整个人都要虚脱了。

    头晕脑胀的感觉还没散去，李明月强撑着坐起身来，却被旁边的惊叫连连引得抬起头来。

    这一抬头，却是吓得魂飞魄散。

    “不”李明月仓皇的尖叫一声，拼尽全力要离开远处，却终究没能如愿。

    失控的马车直接从她的双腿处碾过，骨头碎裂的声音和鲜血飞溅的场景，哪怕是在人来人往的街道上，依旧可怕得叫人心惊。

    马车碾过李明月之后继续往前，正巧附近有巡逻的城卫军，下套将马给拦停了下来。

    车夫遭遇脸色惨白虚弱不堪，但是想到方才的场景，他下车之后便往李明月出事的地方而去。

    李明月在被碾压的瞬间便已经昏厥了过去，此刻正躺在冰冷的地上，双腿被马车的车轮碾压得变了形，有些地方还能看到森森白骨，模样之惨烈让围观的人直呼太惨，尖叫声不断。

    “老王妃”车夫和丫鬟看着李明月的惨状，跌坐在地上痛哭起来。

    城卫军也没想到出事的会是镇南王府的老王妃，帮着就近请了个大夫处理了下她双腿的伤之后，便令人将李明月给送回了镇南王府。

    李明月被抬回王府的时候，云想容是有些吃惊的。

    不过秉着不要落人口实的话语，她还是立刻派人去请了大夫来为李明月疗伤。

    李明月一双腿的骨头都叫马车给碾碎了，根本治不好，这日后便是躺在床上，坐在椅子上的命。

    为显郑重，云想容特地多请了几个大夫，还用霍琛的名义请了个御医到府里，可一个个却都摇头。说是回天乏力。

    正巧御医识得孙逸，朝着云想容道：“王妃，这么惨重的伤势，我等确实无力，不过孙大夫乃是神人，不如请孙大夫来一趟，或许还有希望。”

    云想容抬头淡淡的看了他一眼。

    昨晚李明月还叫嚣着，要打要杀孙逸的，这时伤了却要孙逸来救，侮辱了她的人还要她帮着救人，想得也未免太美了。

    再者说了，就如昨日孙逸所说的话一般，便是能救，她也不会让他救的。

    李明月这人，曾经对霍琛做了多少坏事啊，她恨不得亲手了结了她算了，怎么可能会出手救李明月？她脑子可没病。

    想着，云想容淡声道：“我本也是想请孙大夫来一趟的。只是着实不巧，孙大夫他去外地出诊去了，说是没有十天半月不会回来，这等十天半月之后”

    云想容话没有说完，但是脸上的难过之色却也让御医明白了她想说什么。

    十天半月之后，黄花菜都凉了，别说李明月这腿了，便是连命都没了吧。

    御医叹息一声，道：“真是不巧，既然这样，老夫便开个方子让老王妃养着，这腿上的伤势也都处理好了，只是日后这双腿怕是不能行走了，待老王妃醒来，王妃还需多多宽慰才是。”

    “有劳太医了，我明白的。”云想容拿帕子掩着脸，做出一副难过的模样。

    实际却是掩住了嘴角的笑意。

    不管今日之事是人为还是巧合，这李明月也算是废了，她自然是开心的。

    太医开了药，云想容亲自将他送到王府门口，这才转身回府。

    吩咐赵曦亲自走一趟医馆，让孙逸出门避一段时间，以免被人抓着此事做文章，而后，云想容才去了霍琛的书房。

    云想容进门的时候，霍琛平静的看着手里的兵书。

    “李明月废了。”云想容走到书桌前，俯视着霍琛，淡淡道。

    “嗯。”霍琛头也没抬的应。

    “是你做的吧。”云想容眨了眨眼，问。

    虽然城卫军的人和回来的丫鬟车夫都说是意外，但是云想容却觉得不是，她不是个喜欢不明不白的人，索性来找霍琛问个清楚。

    霍琛抬头看着云想容，伸手招了招。

    云想容眨了眨眼，顺势走到他的身边。

    霍琛拉着云想容坐在自己的腿上，将头埋在云想容的脖颈边深吸口气，待鼻尖盈满她身上清淡的香味时。这才“嗯”了一声。

    “不是说好后宅的事情交给我么？你亲自动手，而且是当街，也不怕落下什么把柄。”云想容轻叹一声。

    “她要去蒋国公府，留着也是留着，索性废了。”霍琛倒也没有多大的起伏，又道：“再说，上次若不是她和蒋青还有邢云平他们练手做局害你，你也不会受伤，这笔账，我自然要讨回来。”

    说到底，还是要为她出气。他说过的，伤害过她的人，一个都别想跑。

    云想容心里甜甜的，面上却是有些苦涩道：“你对我这么好”我都不知该如何回报了。

    “觉得欠了我的，想还？”霍琛挑眉问道。

    见云想容不说话，霍琛一笑，凑到她的耳边道：“也不是没有法子啊，只要你好好取悦我。比什么样的报答都要来的直接。”

    霍琛嘴角带着邪魅的笑，说出来的话也让云想容腾的一下从头红到了脚，这人，真是

    云想容作势要打他，两人笑闹着，气氛前所未有的轻松。

    李明月这么一废，镇南王府后宅的掌家之权就没有理由再攥在手里，日后定然是要云想容管家的，夫妻二人，一个主外，一个主内，整个镇南王府尽在手中，再也不用受制于人，自然是一件值得开心的事情。

    李明月的院子。

    李明月是被疼醒的。

    她醒来的时候，满头大汗的睁开眼，犹自记得昏迷前的剧痛和场景，瞳孔顿时瞪得老大。

    她双手有些无力，却尽力掀开被子。看着自己被裹得严严实实的双腿，伸手想要去碰。

    此刻除了痛，她的腿再也没有任何旁的知觉了。

    “老王妃，您醒了。”有丫鬟端着水盆进来，看到李明月醒了，顿时大喜。

    看着李明月伸手去摸自己的腿，吓得赶忙将水盆往边上一放，上前道：“老王妃，您腿上有伤，大夫特地嘱咐过不能乱动的，否则会伤上加伤的。”

    被丫鬟抓住了手，全身无力的李明月也没有坚持要去碰自己的腿，她看向丫鬟，问：“我的腿怎么样了？大夫怎么说？”

    李明月的眼睛还残留着这些日子没有睡好留下的红血丝，看着很是骇人。

    丫鬟低垂着头，为她盖好被子，低低道：“太医说您失血过多，好好将养。慢慢会好起来的。”

    “你看着我，你说，我的腿是不是废了？”李明月厉声道。

    说这话的时候，李明月的嗓音是在发抖的。

    昏迷前那种骨头都被碾碎的感觉在感官上残留着，让她哪怕此刻还觉得痛不欲生，丫鬟说得越是轻巧，她就越是不相信。

    丫鬟不敢说话，只说她不知道。

    李明月顿时怒了，拼尽全身的力气一巴掌甩在丫鬟的脸上，“你既不知道，就去找知道的人来。把云想容给我叫来。”

    听到李明月醒了，还要见她的消息后，云想容想了想，还是带着人去了一趟李明月的院子。

    云想容刚一进门，就感觉一道风声朝着她袭来，抬头一看，却是一个喝水的茶杯。

    往边上一让，茶杯摔在她的不远处。碎成了渣。

    李明月恶狠狠的声音响起：“云想容你个贱人，你对我的腿做了什么？”

    抬头往床上看去，就见李明月红着眼，用一种看不共戴天的仇人的目光看着自己。

    云想容淡淡一笑，缓步走到李明月的床边，道：“母亲此话差矣，难道您忘了么，您是自己出门的时候，在街上出了事儿，叫马车给轧了腿，怎么能赖到我的身上呢？”

    “你肯定是故意不给我找大夫，不给我治伤，要不然我这会儿怎么会除了痛，什么都感觉不到。”李明月呼哧呼哧的喘着粗气。

    “这您可冤枉我了，我请了好多的大夫来，还用王爷的名义请了个御医来给您诊治，只是御医说，您这双腿膝盖骨尽碎。能保住一条命就算是不错了，至于别的，他也是回天乏力。”云想容平静道。

    李明月浑身一僵，瞪着眼看云想容，抖着嗓子道：“你方才说的话是什么意思？什么叫回天乏力？”

    脑子里的不安的念头前所未有的强烈，李明月死死的盯着云想容的双唇，只希望自己脑子里的念头是错的。

    “御医说，您这双腿日后怕是”云想容说着有些迟疑，好像在权衡应不应该告诉她。

    好一会儿，云想容才道：“您这双腿，日后怕是不能自如行走了。”

    嗯云想容觉得自己真是太仁慈了。

    这话真是够委婉的了吧。

    然而这话对李明月来说，却是灭顶之灾。

    不能行走，那就是废了！

    脑子里的念头变成了现实，李明月却怎么都无法接受。

    李明月两眼一翻，直接晕了过去。

    云想容并不意外，命人好好照顾李明月之后，便离开了。

    而李明月废了的事情，蒋青也得到了消息。

    此时的蒋青惶惶不安。

    当初参与绑架云想容的人，这段时间一一都出了事。

    邢云平死了，闻欣兰死了，如今连李明月都出事了。

    这让蒋青感觉极度的不安。

    她心里明白，他们会出事是因为霍琛的报复，他们死的死废的废，下一个是不是就轮到她了？

    “青儿，青儿。”钱氏进门有一会儿了，可蒋青却呆呆愣愣的看着自己手中的杯子，她这才伸手推了推蒋青。

    然而蒋青的动作格外的激烈，反手就是一挥，继而尖叫着：“不要杀我，不要杀我。”

    蒋青惨白着脸瑟瑟发抖，整个人跌坐在地上。

    钱氏也没想到蒋青会是这样的反应，顿时有些傻眼的看着蒋青。

    “青儿，我是母亲啊，你这是怎么了？”见蒋青将目光凝在自己身上，眼中渐渐恢复清明，钱氏这才问道。

    蒋青看着钱氏。猛然扑到她的怀里，放声痛哭。

    “母亲，我好怕，他会杀了我的，我要怎么办，要怎么办啊。”蒋青语无伦次的说。

    一听到说有人要杀她，钱氏顿时一个激灵，赶忙安抚着蒋青的情绪，问她是怎么回事。

    蒋青抽抽噎噎的将自己几人绑架了云想容想要杀她的事情说了，然后又说了后续的事情，末了嘤嘤哭着问：“母亲，你说我该怎么办啊？”

    钱氏也被蒋青说的话震惊了。

    “霍琛那可是大将军，你们怎么敢算计到他的头上，你”钱氏感觉自己眼前发晕。

    蒋青哪怕再怎么嚣张跋扈，也会贪生怕死，此刻除了哭，完全不知道该怎么办。

    “别哭了，这事儿咱们得去找你父亲商量。”钱氏拉着蒋青的手朝着蒋青父亲的书房而去。

    “这般慌慌张张的闯进来。成何体统。”钱氏拉着蒋青闯进了蒋父的书房，还没站定，就听到一声呵斥。

    钱氏却顾不上这许多，赶忙对着蒋父道：“老爷，不得了了。”

    说着，钱氏将蒋青方才告诉她的事情告诉了蒋父。

    蒋父闻言却是蹙眉，喃喃道：“难怪李明月在离咱们蒋国公府不到两条街的地方出了事儿，城卫军还说是意外，如此看来，当真是霍琛的手笔了。”

    他说着，看了一眼蒋青。

    对于这个只会闯祸的女儿，他心里也从最开始的宠溺和喜欢，到了如今的淡漠。

    但是蒋青说到底是他的女儿，要他眼睁睁的看着蒋青出事，他也做不到。

    便道：“霍琛若是真要对你动手，国公府也不见得安全。”

    这话一落，蒋青顿时抖了抖身子，眼中全是害怕。

    “这样，陵城那边咱们有个庄子，那里很少人注意，又是个靠山的地界儿，到了晚上，你乔装打扮一番，为父送你出城，让你去陵城避一避，待风头过了再回来。”蒋父又道。

    蒋青眼中顿时闪过一抹喜色。

    紧跟着又有些迟疑。

    她若是走了，日后周牧回来，她也是不知道的。

    “还在想什么？想周牧那个阿斗吗？”蒋父有些不悦的开口。

    