
    (猫扑中文 )    皇又说了几句，然后才扯到正题。

    “朕让皇后物色了个秀外慧的姑娘，是兵部侍郎肖钢玉的女儿，肖晓。你看看可能过得去眼，娶回去当个侧室，尽早留下血脉，至于过后你想宠着谁朕不管，明白么？”皇语重心长的说。

    霍琛低头淡淡道：“皇，臣和容容都还年轻，要孩子的事情不着急，再者说有孙大夫在，若是容儿的身子有什么不好，他也能调理好的，皇不必操之过急。”

    “霍琛你的意思是孙大夫医术高超，朕的曹院使是酒囊饭袋是么？”皇声音骤然冷了下来。

    “臣不敢。”霍琛单膝跪地，恭敬道。

    “霍琛，朕对你寄予厚望，你别让朕太过失望。”皇淡声道。

    “是，臣知道了。只是还请皇给臣些时间，将府修葺一个院子出来，也免得怠慢了新人。”霍琛松口说道。

    皇淡淡道：“嗯。你退下吧。”

    “是。”霍琛恭敬的退了下去。

    待霍琛退去之后，皇这才抬起头来，嘴角带着一抹老谋深算的笑容。

    一旁的小德子有些不解，不明白皇为何会对素来倚重的镇南王这般疾言厉色。

    皇目光掠过小德子，淡声道：“是不是不明白为什么？”

    “皇行事总归是有您的道理，老奴不敢胡乱猜测。”小德子赶忙道。

    “有些人你太倚重了，他有些过了。而有些人，你太放任了，她以为你好欺负。实际呢，谁都不是傻子。你觉得祥瑞简单吗？不！祥瑞是个很聪明的姑娘，她吃不了亏。”皇淡声道。

    云想容吃不了亏，自然该旁人吃亏，这点不用皇说明，小德子也能听出来。

    “是，还是皇考虑得周到。”小德子赶忙应道。

    他道皇为何知道曹院使在来御房前去过坤宁宫，却还要皇后帮着挑人，今儿又硬塞给镇南王呢，原来问题和原因在这儿呢。

    想来是最近离王势大，而镇南王又与他走得近，皇这才借着皇后的手敲打一番。而之所以硬塞给镇南王，怕是皇算准了她们从祥瑞公主那里讨不到好，才会这般放心。

    可叹皇后还在皇面前耍计量，殊不知皇不过顺势而为达成自己的目的罢了，若不是为了顾全大局，怕是皇早不耐烦应付皇后了吧。

    小德子心想着，对皇的心思之深沉，越发的佩服，也越发的畏惧。

    皇似乎知道他在想什么，淡淡道：“朕虽然年纪大了，但是这双眼还不瞎，他们想瞒天过海，火候还差了点。”

    “过段时日记得提醒朕，这曹院使年纪大了，也该回家颐养天年了。”皇淡漠的说着，在小德子的应声继续俯首办公。

    皇会派曹院使去也是相信他，这点曹院使自己明白，可是他却因为自己儿子的前程而辜负了皇的这份信任，那不要怪皇动手葬送了他自己的前程了。

    要知道，做太医的，资格越老越受倚重，如今的曹院使不过五十出头，却要回家颐养天年，也是可悲。

    霍琛回了镇南王府，云想容安静的坐在府里等他。

    从宫里拍御医来给她诊脉开始，她明白又有人来打自己的主意了。

    但是她先去找过孙逸，有孙逸的担保在前，她却是不怕宫里的那位拿她身子不好的事情来做章。

    但是当看到霍琛脸色不大好的回府时，她知道自己想得简单了。

    “怎么脸色这样难看，宫里发生了什么？”云想容给霍琛倒一杯茶，柔声开口问道。

    霍琛没有回话，枯坐着好一会儿。

    他猛然站起身来，抓着云想容的手往外走。

    “等等，你这是要带我去哪儿？”云想容赶忙问。

    “去找孙逸，让他给你把脉。”霍琛头也不回。

    云想容一听，顿时站住不走了。霍琛回头看她，眼带着云想容不曾看到过的阴郁和急切。

    什么都不说，云想容直接扑到霍琛的怀里抱着他。

    “阿琛，先告诉我宫里发生了什么事情好么？”云想容柔和的问。

    她了解霍琛，能让霍琛这样着急，肯定是发生了什么他不愿意却又推却不得的大事了。

    而这种大事，只能是皇出面才会造成的。

    感受着怀里的温软娇躯，霍琛不由得收紧手臂，力道也渐渐加大。

    他眼有着无奈和犀利，寒光凌冽。

    云想容被他抱得生疼，却咬着牙没有叫出声来。

    总算霍琛理智还在，松了手的力道，也没有坚持去找孙逸，拥着云想容往回走。

    坐在一旁的椅子，霍琛这才将方才在御房里发生的事情一五一十的告诉云想容。

    这事儿涉及到他们夫妻二人，他不想瞒着她。

    说完之后，霍琛将头埋在云想容的颈边，低低道：“我曾答应过你不会让任何女人进府，给你添堵，我不想食言。”

    “皇权至高无，你反抗不了，我不怪你。而且你不是借口拖延了时间么，咱们还有时间想对策的。”云想容心里也不舒服，低低道。

    她的手在霍琛的后背轻轻拍着，低声道：“我的身子没有问题，早些天我去医馆找孙逸看过的。这些日子我见你一直在忙，收到曾雨虹放出我不能生养的消息时便没有告诉你，也特意嘱咐了韩密不许告诉你。只是没想到，不过短短两日的工夫，我还没来得及动曾雨虹，皇后出手了。这是我的错，我大意了。”

    霍琛猛然抬头看她，眼有些不可置信。

    “你的身子没问题，那曹院使……他怎么敢？”霍琛皱着眉。

    曹院使霍琛知道，一直都是皇倚重的人，皇派他来府里的时候，霍琛才没有意见的，只是曹院使为何谎报消息？

    “这个我也不明白，咱们先放下这事儿不管。你不觉得皇的态度有异吗？”云想容柔声道。

    她明白，霍琛不是周牧，她便是在霍琛面前表现出了与寻常女子不一样的才干，霍琛也不会心生芥蒂，而这个时候，她和霍琛都走在悬崖边，必须将每个困惑和不对都给解开，才能有利于他们下一步的部署。

    方才在御房，霍琛神经绷紧，没有时间细细思量，光顾着紧张了，这会儿经云想容这样一提醒，他顿时发现了问题。

    皇和皇后早不和，半年前皇后甚至被皇幽禁在坤宁宫，这次皇便是要给他塞人，也不当找皇后才是，可是他偏偏却找了，还那么强硬。

    “你是说？”霍琛看着云想容，眼眸光闪闪。

    “没错。皇不放心你。曹院使的谎报皇未必不知情，他这番举动，主要还是想要敲打你。”云想容肯定道。

    正所谓当局者迷，在这个情况下，也是适用的。

    虽然面赐人这事儿，云想容也是局人，但是在政事，云想容也有着足够的敏锐，这才能够嗅到期间的不平凡。

    也不是说霍琛不能察觉到这之间的猫腻，沉下心来他同样能察觉到不对劲，只是一时间被情绪影响了罢了。

    “你如今要表现给皇的，是你和离王相交，不过是私交，任何涉及朝堂政治变迁的，你如今都要站在皇这一边。做个坚定的保皇党。”云想容低低道。

    霍琛忽然收紧抱着云想容的手，用力的在云想容的唇吻了下去，好一会儿他才放开她，低低道：“容容，遇见你真是我这辈子最大的福气。”

    被夸得有些不好意思，云想容轻咳一声，别过头道：“那你如今打算怎么办？”

    “怎么办？当然是先造人啊。”霍琛一本正经的说着。

    抱着云想容将她放在床，俯身压在她的身，凑到她的耳边低低道：“容容，为我生个孩子吧。”

    这话一出，云想容顿时浑身轻颤。

    她自然也愿意为他生个孩子，只是这现如今风云迭起，若是后院再进来个女人，届时她要分散大部分的精力去对付，她当真顾得自己的身子吗？

    再一想，心里有些委屈，这本来感情只是两个人的事情，可是偏偏因为各种外在的缘由，逼得他们不得不疲于应付，她倒是不怕与人争斗，她只是担心，在这争斗的过程，他们会不会迷失了自己，渐行渐远。

    她会不会如同当初对周牧那般，感情由热转冷，渐渐的，满心疮痍。

    单是想想，便觉得心里堵得慌。

    “皇既然只是为了敲打我，那么对于往府里塞人的事情，他便可有可无，暂时拖着想来皇也不会说什么，你若是能在这期间有了身孕，也不必让你费神去应付要进府的人。”霍琛的唇舌在云想容脖颈留恋，低低的说着。

    云想容咬着唇，心里知道他说的有礼，心想现在肯定有很多人盯着镇南王府，如今他要做什么肯定也备受掣肘，索性也不拦他。

    情到浓时，云想容表现出前所未有的热情和配合，让霍琛欣喜若狂。

    从下午到晚，晚到第二天，两人再没有出过房门。

    消息传到坤宁宫和蒋国公府，两方均是冷笑，觉得霍琛真的是黔驴技穷，无计可施了。

    接连几日，霍琛都没有出镇南王府，而镇南王府这些日子工匠往来，似乎真的在修葺院子。

    由明转暗，明里霍琛安静了。

    暗霍琛却没有消停，避开了蒋国公府和皇后的耳目之后，霍琛秘密去见了云卿和离王，甚至，连隐翼军都派了出去。

    经过一段时日的考察，他确定了隐翼军对他有种难以言说的忠诚，他不明白这股忠诚何来，但是多番试探之后，他确定隐翼军可用，至少目前表现出来的，是如此。

    而曾雨虹知道消息传到宫里，皇皇后直接往镇南王府塞了人时，差点没气死。

    这种枉为别人做嫁衣的感觉，真是气得想要吐血。

    幸运的是，这个肖晓她认识，还是从小一起长大的手帕交。

    知道消息之后，本和肖晓走得近的曾雨虹往肖府走得更近了。

    时间过去半个月，镇南王府动静不小，但是却没有丝毫要把人接到府里的意思。

    肖府。

    “晓晓，你怎么这么呆得住啊，还有心思绣花，一点都不着急吗？”曾雨虹托着腮问道，很是不解。

    这半个月她几乎每天都会来肖府找肖晓，两人本熟捏，如今依然是亲如姐妹。

    “着急什么？”肖晓头也不抬的问。

    肖晓是个很安静的女子，被教养得很好，典型的千金小姐的性子。她的遭遇和曾雨虹不同，她原来与人订了亲，但是还没来得及成婚，对方了战场，没能挺过来，战死沙场了。

    而肖晓被冠克夫的名声，便一直都没有嫁出去，耽搁到如今这般年纪。

    “进王府的事情啊，你说咱们两个姻缘这般坎坷，好不容易你要嫁了，哪怕是侧室，也让我很是羡慕啊。毕竟这镇南王可是出了名的宠妻，若是你能得到他的青睐，侧室也旁人的正室强。只是这都过去半个月了，镇南王府还没有丝毫要迎你进门的意思，你当真一点都不着急？不怕镇南王府反悔吗？”曾雨虹怪的问。

    肖晓手一顿，抬头看着曾雨虹，眼有些无措：“不能吧，这毕竟是皇和皇后亲自定下来的事情，镇南王便是再如何，也不敢违抗圣命吧。”

    曾雨虹看着肖晓这副模样，心冷笑，还真是个没用的家伙，这么好的机缘摆在面前，却不知道珍惜，真是个傻子。

    说实话，她其实是看不肖晓的，但是因为肖晓和她在一起都听她的，这才与肖晓走得颇近。

    按耐住心里的不耐，曾雨虹淡声道：“怎么不能，镇南王如果一直找借口，能一直不让你进门，外头如今可都是认定了你是镇南王府的人了，若是镇南王不早些将你迎过门去，这耽搁的还不是你自己。晓晓，你要早做打算啊。”

    “这，雨虹，你快帮帮我，我该如何是好啊。”肖晓显得有些慌乱，抓着曾雨虹急急的问。

    曾雨虹一副好姐姐的模样，拍了拍她的手示意她不必紧张，这才道：“这个镇南王妃我见过，不是个好相与的，你若是不想这事儿黄了，让你娘进宫求皇后娘娘恩典。毕竟此事是娘娘拉的线，娘娘必定不会撒手不管的。”

    “这样会不会不好？”肖晓有些迟疑。

    “有什么不好的，这是唯一的办法，若是你不相信我，那当我没说过好了。”曾雨虹像是有些生气，扯开肖晓的手，作势要走。

    “姐姐别生气，我是有些慌。”肖晓赶忙拉着曾雨虹，低低的说。

    曾雨虹这才绷着脸坐回原地。

    两人又说了好一会儿话，曾雨虹这才离开。

    她未曾发现，她走时，肖晓的眼闪过一抹淡淡的冷笑和不屑。

    肖晓吩咐婢女去请了肖夫人来，说了曾雨虹的担心，肖夫人应了第二天会进宫找皇后禀告这事儿，随后离开。

    两日后，镇南王府。

    “王妃，宫里来人了。”楚儿匆匆进了云想容的屋子，急急的说。

    她神色焦急，呼吸急促，显得很是慌乱。

    “慌什么。”云想容低低的叱责了一句。

    平静了半个月，云想容对皇后他们采取措施早有所料，所以对于有人来，她没有半点惊讶。

    “走，随我去会会他们。”云想容起身，从容而淡定的朝着大厅而去。

    她的从容淡定让楚儿也镇定下来，跟在云想容的身后朝外走去。

    云想容到了厅里，来的人赶忙冲着云想容行礼。

    “公公今日前来不知所谓何事？这两位是？”云想容朝着宫里来的公公淡声开口问道。

    宫里来的公公行礼之后，这才道：“皇后娘娘说了，王府这院子一时半会儿怕是修不好，便先让咱家送肖家小姐过来王府住下，与王妃多亲近亲近。这位是肖小姐的闺好友户部尚曾大人家的嫡小姐，肖小姐孤身一个未出阁的姑娘住在王府到底不妥，便央了曾小姐前来作陪，也免得落人口舌。”

    “原来如此。”云想容故作恍然的点头。

    目光掠过曾雨虹，最终落在肖晓的身，打量着这位皇后无论如何都要塞到她府里的人物。

    肖晓似乎有些紧张，瑟缩了下肩膀，这才屈身行礼，颤声道：“小女见过王妃姐姐，日后还请姐姐多关照。”

    态度恭敬带着些畏惧，若不是云想容确定自己是第一次见她，肖晓这个表现，她都要觉得自己欺负了对方了。

    这种人，若不是真的胆怯，那是个演技出神入化的人，这种人，极难对付。

    曾雨虹这种人，连对方的皮毛都不吧。

    云想容眯了眯眼，忽然觉得有趣。有这样一个对手，日后的日子怕是有得折腾了。

    意味不明的笑了笑，云想容道：“来者是客，本王妃自然欢迎，不过这姐姐之称，便免了吧。日后肖小姐唤我一声王妃便是。”

    云想容说着，转向楚儿，道：“楚儿，去西苑收拾出两个客房来，让二位小姐入住。”

    “是。”楚儿应了一声，对着肖晓和曾雨虹道：“二位请随奴婢来。”

    两人朝着云想容行了礼，这才跟着楚儿走了。

    一旁的公公见自己的任务完成，便对着云想容道：“那二位小姐托王妃多照拂了，咱家该回宫复命了。”

    “公公慢走。”云想容淡淡颔首，将人给送出了府。

    当天霍琛回府，还没到流云阁，被迎面而来的几人拦住了去路。

    “小女见过王爷。”曾雨虹带着肖晓，温婉大方的行礼。

    肖晓落后曾雨虹半步，像个丫鬟似的，跟着行礼。

    霍琛停下脚步，皱眉对着身后的韩密道：“怎么什么阿猫阿狗都放进来？回头把门房给换了，惹得王妃不开心了，看我怎么收拾你。”

    韩密心里委屈不已，他一整天都和主子在一起，还是在军营，他怎么知道这人怎么来的。

    不过面却是没有半点波动，平静道：“是，王爷。”

    曾雨虹脸色猛然一变。

    她打听过了，这里是去流云阁的必经之路，若是霍琛回来，必定是要从这里经过的，她这才带着肖晓出现在这里，是为了来一场偶遇。

    肖晓胆小懦弱，便是遇见了霍琛，怕是脚都软了，话都不会说，她自认自己肖晓好得太多，有她在，霍琛怕是看都不会看肖晓一眼。

    但是她没想到，霍琛开口这么毒，竟直接将她的面子落了个干净。

    但是曾雨虹不是遇到困难退缩的人，勉强稳定了情绪，看着霍琛要走，赶忙将身后呆站着的肖晓拉到身前。

    “王爷有所不知，这位便是肖侍郎家的嫡女肖晓，皇后娘娘想让她和王爷趁着王府还在修葺院子的这段时间，让二位多接触接触，也好让肖晓和王妃多亲近。”曾雨虹说。

    肖晓细若蚊吟的说：“肖晓见过王爷。”

    霍琛的目光从肖晓身掠过，最终落在曾雨虹身，“那曾小姐是怎么回事？王府可不是不是什么人都能进来的。”

    这是直接说曾雨虹没资格进来呢！

    曾雨虹脸色有些僵硬，尴尬道：“如今晓晓毕竟还没有过门，若是独自住进王府，怕是对名声有损，她便央了小女与她一起过来小住，此事皇后娘娘也是允了的。”

    霍琛目光凉薄而嘲讽，嘴角露出一抹呲笑来，没再说什么，直接甩袖离开。

    霍琛走了之后，那层层的冷压才随着他的离开而消散。

    肖晓像是没有骨头似的，整个人往地下瘫软，曾雨虹和她的丫鬟赶忙将她扶住。

    “你这是怎么了？”扶着肖晓在一旁的廊椅坐下，曾雨虹这才皱眉问道。

    肖晓急促的喘息好一会儿，这才苦笑道：“王爷的威势太强了，我有些怕。”

    曾雨虹的眼闪过一抹鄙夷，面却是皱眉道：“这才第一次见面你这样不堪了，日后你们还要朝夕相对，你可怎么办？”

    “我也不想啊。可是王爷他的目光实在太可怕了，说起话冷冰冰的，我……我都不敢看他的眼睛，雨虹，这亲事能不能反悔啊？”肖晓轻声细语的问，脸还带着后怕。

    “晓晓，你快别说了。”曾雨虹赶忙伸手捂住她的嘴巴，拉着她起身，“咱们回去说。”

    曾雨虹拉着肖晓回了西苑，打发了两个婢女在门口守着，曾雨虹这才拉着肖晓开口：“晓晓，咱们现在在别人的地方，有些话可别乱说，被旁人听去了，大做章可不好了。”

    “天哪，这么可怕？”肖晓像是吃了一惊，捂着嘴瞪大眼睛看着曾雨虹。

    “早跟你说过这个王妃不好对付了，你不信我。”曾雨虹瞪她。

    “可是今天看王妃温温和和，客客气气的，不像是个不好相处的啊，倒是王爷……”肖晓说着又是一抖，好像怕极了霍琛。

    “你还说。皇后娘娘既然已经将你许给了王爷，怎么能反悔呢？你若是说这种话，叫娘娘知道了，那可是要治罪的，下次可不敢冒失了，要不然到时连我和你的家人都会受你连累。”曾雨虹警告道。

    笑话，若是肖晓退缩了，离开了镇南王府，她还有什么机会和霍琛相遇，怎么让他看自己？再说了，这事儿也确实没有返回的余地。

    不得不说，有些人是这么的不自量力，自以为任何事情都会按照她所想发展。

    肖晓闻言，吓得连连点头。

    曾雨虹见她受了惊吓，赶忙温声安抚。

    好一会儿，曾雨虹才离开，回了自己的院子。

    肖晓的丫鬟将门关，道：“小姐，这曾雨虹越来越不像样了。”

    肖晓平静的喝了口茶，淡淡道：“无妨，有她在前面挡着，对我来说才是好事。”

    此刻的肖晓显得无的云淡风轻，哪里有半点胆怯懦弱的模样。

    而另一边，霍琛回了流云阁。

    “怎么了，谁惹你了，这么大的火气？”云想容看到霍琛进门，笑着开口。

    她对霍琛极为熟悉，哪怕霍琛看着淡漠依旧，但是她却感受到了他的怒气。

    “那个姓曾的，什么时候入的府？”霍琛缓了缓，问道。

    云想容一怔，道：“你见过了？”

    霍琛将方才的事情简单说了。

    云想容冷笑一声，道：“还真是迫不及待。”

    “皇后派人亲自送来的，我能赶出去？”云想容对着霍琛道，有些委屈。

    人家是皇后，她是再怎么不愿，也不敢违逆。

    天晓得她还一肚子火没处发呢，霍琛回来又是一肚子的气，她未必还要去哄着他了？

    见云想容有些生气，霍琛长手一捞，将她抱在怀里，低低的喟叹一声，“是我不好，对不起。”

    被人往府里塞人，两人都不情愿的，各自心里都有气，相处起来，也多了份不自在和尴尬。

    相拥着好一会儿，云想容才推了推他，道：“快用膳了，你先放开我。”

    霍琛应了，松开手让她离开他的怀抱。

    肖晓和曾雨虹入住王府的事情，算是这么定了。

    两人入住镇南王府，前几天倒也算是安静，没有闹出什么动静来，但是云想容明白，这样的安静持续不了多久，早晚会被打破的。

    果然，过了没几天，每逢霍琛回府，曾雨虹便会和肖晓凑到云想容和霍琛的面前。

    肖晓还好，只是安安静静的坐着，而曾雨虹有些讨厌了，总是在不断的没话找话，着实聒噪得紧。

    如这会儿。

    “听说前两日城里刚开了一家酒楼，味道还不错，不知王爷去过没有？若是没有去过，改日王爷带王妃和我姐妹一起去尝个鲜如何？”

    霍琛没理她，云想容没理她，连肖晓也没有说话。

    “对了，王爷军务繁忙，怕是还不知道这酒楼在哪儿吧？无妨，届时由我带路便是……”曾雨虹继续开口。

    一旁的云想容看着她，眼眸色平淡。

    只有她自己明白，此刻的她，心里压了多大的火气。

    她不喜争斗，但却从来不怕与人争斗，能凭脑袋算计她的，还真没有几个。

    可是遇到曾雨虹这种近乎无赖的女人，云想容还真没法说什么。

    这几日，明嘲暗讽，甚至让赵曦将曾雨虹直接给请出去，云想容什么都做过了，可是曾雨虹像是不知道脸面是什么东西，每天只要霍琛回来，她必定要来露个脸，脸皮之厚，已经让人无法直视。

    对于曾雨虹这般做法，云想容决定简单的以暴制暴。

    下人给喋喋不休的说话的曾雨虹了一杯茶。

    曾雨虹说得正好有些口渴，端起茶杯来喝了一口。

    她对霍琛也算是千方百计的靠近了。

    然而霍琛理都不理她，她也只好放下脸面来，死缠烂打了。

    喝了茶，曾雨虹再度开口，云想容和霍琛都不理她，她便转头与肖晓说话，是不离开云想容的屋子。

    肖晓似乎也觉得有些丢人，要不低低的嗯一声，要不不开口，最终，她扯了扯曾雨虹的袖子，低低道：“雨虹，咱们回去吧。”

    此刻的肖晓也是有些无语，她早知道曾雨虹的脸皮厚，却不知竟然能厚到这种程度……她此刻甚至有些后悔拉着曾雨虹来当挡箭牌了，这是要给她添乱啊。

    正说着话的曾雨虹忽然皱眉，脸色有些变了，一只手下意识的捂着肚子。

    “雨虹，你这是怎么了？哪里不舒服吗？”肖晓心里闪过一抹了然，面却无紧张的问。

    她刚说完话，屋里响起一声噗的轻响。

    曾雨虹的脸顿时红的像是火烧似的。

    肖晓也是脸色一僵，没想到曾雨虹会这么的……

    曾雨虹想说什么，但是有紧跟着接连噗了几声……

    屋内不管是主子还是奴才，都皱着眉拿手掩鼻，一脸嫌弃的模样。

    “我……我……”曾雨虹脸色红的发紫，尴尬的开口想要解释几句，但是又是一声噗的轻响传出。

    这人真是丢到家了。

    曾雨虹气得眼前发黑，便是她再如何放下脸皮，也待不下去了，捂着脸转身哭着跑了出去。

    肖晓有些目瞪口呆的看着曾雨虹离开，然后才有些尴尬的看向云想容和霍琛，起身福了福身子，道：“王爷，王妃，那小女也先告退了。”

    她们都走了，屋子里总算清静了。

    云想容站起身，拉着霍琛便往外走，嘴里道：“把窗子都打开来透气，屋里点熏香，把味给散了。”

    “是。”下人们应了，纷纷动手开窗。

    云想容拉着霍琛回了房，这才捂着肚子乐不可支的笑了起来。

    被这曾雨虹添堵了这么多天，她要是不找点场子回来，真是对不起自己了。

    霍琛自然明白方才是云想容动的手，看着她笑靥如花的模样，笼罩在心里的雾霾也散了不少，嘴角含笑的看着她。

    好一会儿，云想容才停下笑，见霍琛目光柔和而又深沉的看着她，不由得脸色微红，道：“你这样看着我做什么。”

    “我家容容好看，怎么都看不够。”霍琛拉着云想容的手，让她坐在自己的怀里，笑容浅淡。

    “你哪里学的，油嘴滑舌，净哄人开心。”云想容嘟着嘴说着，心里却甜滋滋的，眉眼也柔和了不少。

    这连日来淤积在心里的怒气和不爽快似乎都消散了不少。

    “我说的是事实。”霍琛一本正经。

    云想容：“……”

    见云想容不说话，霍琛道：“这几日我查到蒋国公府暗地里的一些勾当，这事儿若是能够落实，总有些人要垮掉的。府里这两个也会成为秋后的蚂蚱，不足为惧。这段时间我若忙得晚了，夜里不回来了，你自己在府里也小心些，让赵曦时刻陪着你，别叫一些有心人钻了空子。”霍琛说。

    “你要住在军营？”云想容猛然抬头看向霍琛，有些失落。

    自从成亲之后，霍琛和云想容几乎没有分开过，哪怕在忙，霍琛每晚也会回王府，便是每天云想容睡了才会，她起时他又走了，但是云想容知道他回来过，便也安心。

    如今霍琛却说这段时间不住在府里，这让云想容顿时有些无法接受。

    “嗯，军营在城外，我要查的地方也在城外，来来回回的太费时间，而且我回得晚，回来你也睡了，便不吵你了。”霍琛揉了揉她的长发，眼流露出明显的不舍来。

    云想容是个识大体的女人，经过最初的震惊之后，便也释然了，只是和霍琛一样，很是不舍。

    “我知道了，我会好好照顾自己，你不必担心我。”云想容点头说着，脸却没有多少轻松。

    “嗯。”霍琛应了一声，看着云想容不舍的模样，不由得低头吻住她的唇瓣，辗转间忍不住想要得更多。

    霍琛缓缓收紧抱着云想容的手，将她压在软榻。

    或许是霍琛刚刚的话带来了离别的伤感，云想容这次倒是极为配合，首次和霍琛尝试在床以外的地方做那事儿。

    事后，霍琛抱着酸软无力的云想容去了浴房里清洗，而后才与她双双躺在床。

    云想容趴在他的胸口，纤细的手指在他的胸口胡乱的画着圈，道：“你在外面要好好照顾自己，别受伤了。”

    “好。”霍琛应了。

    “蒋国公是个老狐狸，你应付起来千万要小心。”云想容又说。

    霍琛又应了。

    紧跟着，云想容又嘱咐了几句，手无意识的在他的胸口作乱。

    霍琛猛然伸手抓住云想容在他胸口作乱的小手，嗓音沙哑道：“看来方才容容还没有尽兴。”

    声音沙哑又魅惑。

    翻个身直接将云想容压在身下。

    云想容顿时察觉有硬硬的东西抵在自己的身。

    云想容的脸腾的一下红了，不及开口，听霍琛道：“既然如此，让为夫好好服侍你。”

    然后……

    屋里春意浓浓，羞得让窗外的鸟儿都止不住扑腾着飞走了。

    西苑。

    曾雨虹都不知道自己去了多少次茅厕了，直拉得后面生疼，双腿发软。

    瘫坐在椅子，曾雨虹一脸惨白，看着出气多入气少的模样。

    肖晓坐在一旁，拿着汗巾替曾雨虹擦着汗珠，低低道：“雨虹你没事吧，要不要找个大夫看看啊。”

    她一脸担心，好像恨不得能替她受过似的。

    曾雨虹心里好受了些，无力的摇了摇头，道：“没事，这种事情，怎么好看大夫呢。”

    “雨虹你是不是吃错什么东西了啊？要不怎么会拉得这么厉害？”肖晓怪的问，然后又道：“可是我成天和你在一块儿，你吃的东西我也都吃了，怎么你出事了呢？”

    肖晓满脸不解。

    曾雨虹拉得都快虚脱了，根本没有心思想这些，这会儿听肖晓一说，心里顿时一跳。

    她仔细回忆了下自己入过嘴的东西，大部分确实是和肖晓一块儿吃的，但是也有不一样的。

    她在云想容那里喝了茶，可是肖晓没有。

    “原来是她，那个贱人。”曾雨虹蓦然脸色一狠，咬牙切齿道。

    肖晓吓了一跳，道：“怎么了？雨虹是想到什么了吗？”

    “我道我为什么会突然拉肚子呢，原来都是云想容那个贱人害的我。”曾雨虹黑着脸说。

    肖晓赶忙捂着她的嘴，急急道：“雨虹你可别乱说话，王妃当时在首，怎么会对你做手脚呢。”

    她说着还看了眼院子外，似乎怕被人发现的模样。

    曾雨虹扯开她的手，冷笑道：“我在她那里喝了茶，才会突然……在王爷面前出了丑，回来还……”

    似乎想到了当时的窘迫，曾雨虹咬牙道：“云想容，你这么害我，咱们走着瞧。”

    “雨虹你小声点，别叫人听了去。再说了，这里是王府，你要怎么和王妃斗？还是不要每日去王爷面前晃悠了，平白惹人嫌弃。”肖晓低低道。

    曾雨虹冷笑一声，鄙视的看了肖晓一眼，暗自想着要用什么法子报复。

    而肖晓低垂下眉眼，掩住眼的笑意和算计。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    