
    (猫扑中文 )    周牧忽然昏倒在周府的大门口，除了一个忠心耿耿的老奴，再没有旁人知晓。

    忠叔废了好大的力气才将周牧给弄到房里去，府里的下人早已走了个干净，他是想去请大夫，买药，也不敢离开，只能守在周牧的身旁。

    不知过了多久，床的周牧睁开眼。

    眼珠缓缓转动，周牧的目光落在屋子里，整个人顿时呆若木鸡，眼全是不可置信。

    他强撑着身体坐起来。

    “咳咳……”他的举动拉到腑脏内的伤，不断的咳嗽着。

    周牧顾不了那么许多，连鞋都没穿，跌跌撞撞的走在屋里。

    站在里间和外间的交界处，看着外间同样空无一物的惨状，周牧失魂落魄的靠在门框。

    他当初为了躲开蒋青，拿了些细软，带着小四他们离开了。

    后来蒋金国将他抓回去的时候，却是将小四他们全都杀了，除了他自己，他带走的，雇佣的，没有一个活口。

    此番蒋国公府被抄家，他本觉得是老天对自己的厚待，毕竟他活下来了，而蒋国公府倒了，一切都还有可能。

    可是当他强撑着回到了周府，醒来之后看到的一切，却让他心里发寒。

    依稀可以辨别出这是他的房间，可是屋里摆着的所有摆件都被搬了个空，除了一些不值钱的家具，屋里再没有一件值钱的玩意儿。

    不管是值钱的翠玉盆栽还是血如意，又或者是普通的青花瓷瓶，但凡是能带走的东西都不见了，整个屋子空荡荡的，没有半点东西。

    他虽然想过会有一部分心智不坚的下人会离开，却没想到，周府会变成现在这个样子。

    他的屋子尚且如此，便是不用去看，他也能知道别处的情况，能预见周府的……萧条……

    在这时，他听到脚步声从外头传来。

    周牧面无表情的看向门口，看到忠叔端着热腾腾的稀饭走了进来。

    忠叔进门，一抬头看到了周牧倚在门边。

    “少爷，您怎么起来了？你身子受伤太严重了，得好好养着，快快快，老奴扶您去床坐下歇着。”忠叔赶忙将手的托盘往桌一放，匆匆朝着周牧而去。

    周牧也没有拒绝他的搀扶，此刻的他连多动一分都是奢侈。

    由着忠叔扶床之后，周牧靠坐在床头，平静的看向忠叔。

    “少爷，老奴给你熬了些米粥，您快把米粥喝了。”忠叔将碗端到周牧的面前，笑着开口。

    周牧看着碗寡白的米粥，那哪里是米粥啊，分明是一碗放了几粒米，加了些水烧开的白开水。

    “忠叔，我如今重伤在身，你给我喝这个？这叫米粥吗？咱们周府以前的下人倒掉的都这好，以前……”咳咳……周牧忽然激动得咳嗽了起来。

    再提起以前，心里蓦然难过不已。

    京城周府，那都是他周牧一手打拼出来的，这宅子的每一块瓦片，那都是他辛苦挣来的，可是如今他好不容易活着回来了，却早已经物是人非了。

    “少爷，您别激动，快，快喝点水缓缓。”忠叔赶忙放下米粥，倒了杯温水给周牧喝。

    周牧喝过之后，总算是缓过气来，他看着忠叔，缓缓道：“忠叔，你老实告诉我，府里现在到底还剩多少下人，具体是个什么样的情况？”

    忠叔看着周牧，张了张嘴，却不知道说什么。

    周牧又催促了两次，忠叔这才开口道：“少爷走了之后的几个月，刚开始大家都还很是畏惧，都不敢胡来。可是后来开始出现有下人拿着值钱的东西跑路的事情，再之后，逃走的人越来越多，他们带走的东西也越来越多，老奴没用，阻止不了他们，到如今，整个宅子除了老奴，也……也没有旁人了。”

    忠叔的声音显得很是悲凉，哽咽得几乎说不下去。

    周牧闻言，整个人呆在了原地，目光变得有些呆滞。

    “走了，都走了……”周牧喃喃的开口。

    这屋里能搬走的东西都搬走了，他还能指望除了忠叔，有谁还能留下来呢？

    周牧想到自己辛苦了一声的心血这样付诸东流了，整个人顿时无崩溃，猛然坐直身子，抓着忠叔的话想开口说话。

    然而他刚张开嘴巴，却是大把大把的血争先恐后的涌出来，周牧的脸色以肉眼可见的速度迅速苍白了下去，疯狂吐出的鲜血染红了被子，也弄脏了忠叔一身。

    忠叔见状顿时吓得面无人色，惊惶道：“少爷，少爷，您……您这是怎么了？您别吓老奴啊。”

    “找……”周牧想说让他找大夫，但是话没说完，脑袋一歪，晕了过去。

    忠叔吓得赶忙探他的鼻息，见他还有呼吸，忙将他放下躺好，又忙活着给他换了床干净的被子，然后拿着自己手仅剩的钱，匆匆出门，去找大夫去了。

    “大夫，我求求您，您去看看我家少爷吧，我家少爷是有大本事的人，等他好了，一定会赚到钱，双倍奉还的。”忠叔拿着自己仅剩的铜板，对着医馆的大夫苦苦哀求。

    “得，你少爷要真那么有本事，也不至于连看病的钱都没有了，拿这话蒙谁呢？你这种人我见得多了，会说瞎话，没钱不给看，快走快走。”大夫直接伸手将忠叔往外头推。

    忠叔本年纪大了，被推搡得连连后退，但是他却不肯放弃的继续哀求：“大夫，常言道救人一命胜造七级浮屠，您当行行好，只要您肯救救我家少爷，是要老头我给您当牛做马我都愿意。大夫，求求您了，您通融通融。”

    大夫冷笑一声，道：“这世可怜的人多了去了，我哪里救得过来？我是个普通的大夫，有钱我治，没钱免谈。当牛做马的话，你找别人说去吧。我这小本经营，要是人人都像你这样，我这医馆还开不开了。走走走，别在这儿碍事，要不然我报官把你给抓了。”

    大夫不管忠叔说什么，坚决将他给推了出去。

    忠叔无奈，只好拿着铜板去了另一个医馆，然而人家一看他手的铜板，再看看他满身暗红的鲜血，怕摊事儿，都毫不留情的将他给赶了出去。

    这样几乎将全城的医馆都给跑了个遍，忠叔腿都快跑断了，他却依旧没有请到愿意去周府救治的大夫。

    忠叔垂头丧气的走着，周牧的父亲是他的救命恩人，他孤苦一生，没有娶妻生子，周牧的父亲死了之后，他跟着周牧来了京城，把周牧当成自己的孩子看，可是他没本事，连帮他找个大夫的能力都没有。

    忠叔想着，不由得嚎啕大哭。

    “要是少奶奶在好了，她一定不会不管少爷的……”忠叔喃喃的说着。

    他猛然像是想起了什么，眼闪过一抹喜色，他爬起身往城西而去。

    他记得的，少奶奶在城西开了家医馆，里头的大夫都是极好的。

    忠叔是周府的老人了，但是周牧那么多的女人里，能让他真正心服口服的，是云想容了。

    所以哪怕云想容和周牧早和离了，忠叔依旧只当她是周府的少奶奶。

    城西，孙生医馆。

    孙生医馆每日都要迎接许多的客人，各种各样的，按说，医馆里的人也都习惯了忙碌，但是今日有个人却叫他们很是无奈。

    “大夫，求求你了，我手这点钱，您跟我去救救我家少爷吧，他真的病得很重。”忠叔不断的弯腰屈膝，恳求着。

    “老爷子，您别这样，我们医馆可以给您家少爷看病，但是您得让他自己过来，这都允您赊欠药费了，您还要我们大夫门去，这也太说不过去了吧。”馆内的帮工苦口婆心的劝道。

    孙生医馆一直算是个较怪的存在，孙逸定了规矩，若是情况特殊，可以让病人写欠条找里正做个保，等回头还可以，这规矩很人情味，所以也很容易让人接受，大家也都老老实实的写欠条，一次性还不清楚的，多分几次还，所以也没有出过事儿。

    所以这次忠叔来，他们也是答应了，只要忠叔带周牧来看诊是。

    但是如今周牧已经昏迷，躺在床不知人事了，还怎么来？雇车的话，忠叔没钱，将周牧背来，他没那个体力，于是，出现了忠叔苦苦哀求的场景了。

    折腾好一会儿，帮工也不耐烦了，将忠叔往外赶：“老爷子，话我都给你说清楚了，您把人带来，我们大夫自然会帮着治，您要是又要欠钱，又要我们大夫门看诊，这可不成啊，我们大夫没时间，走吧走吧，快出去吧。”

    “小伙子，你帮帮忙，你通融通融……”忠叔绝望的哭喊着。

    正巧这时，云想容来医馆办事，看到这边的喧闹，走前皱眉道：“发生什么事了？医馆门口这么吵吵闹闹的，别的病人怎么看病啊？”

    “东家，这老爷子……”帮工赶忙前要说话，而忠叔却像是看到救命稻草一般，朝着云想容扑了过去。

    “少夫人，少夫人，老奴求求您，您救救少爷吧，少爷他快不行了啊。”忠叔大声喊着。

    然而他终究连云想容的衣角都没能碰着，被赵曦给挡住了。

    “有话好好说，别再靠近了。”赵曦冷声道。

    任何靠近云想容的人，她如今都会极度的谨慎，怕云想容吃亏。

    云想容也是被忠叔少奶奶的叫声给听懵了，如今镇南王府可没人喊她少奶奶，都是喊她王妃的，喊少奶奶的，只有……

    云想容想着，蹙着眉仔细打量着忠叔，好一会儿才迟疑道：“你是……周府的人？”

    语气显得很不确定。

    云想容嫁给周牧的时候，忠叔的年纪已经大了，所以都是在做些扫院子的粗活，云想容知道有这么个忠心耿耿的老奴，却不曾接触过。

    “是，是，少奶奶……”忠叔见云想容似乎记得他，顿时大喜。

    云想容摆了摆手，道：“我早不是什么少奶奶了，请叫我镇南王妃，有什么事儿进来说吧，扶老人家进来。”

    最后这话，她是对着帮工说的。

    忠叔大喜过望，跟着云想容进门，忙不迭的将周牧的情况给说了，最后又是噗通一下跪在地，用力的朝着云想容磕头：“王妃，老奴真是没有法子了，才求到您面前来的，请您救救我家少爷吧，再迟可来不及了啊。”

    她隐约记得霍琛和她说过周牧伤得不轻的事情，却没想到这么重，想到周府落魄的模样，周牧此刻怕是生不如死吧。

    周牧落得如此下场，让云想容感到很唏嘘，淡淡的对着一旁的帮工道：“你去让坐诊的李大夫跟老人家去一趟周府，费用全免，尽心把人给治好了。”

    帮工应了一声，忠叔却是激动的朝着云想容磕头：“王妃，老奴感谢您的出手相救，少爷一定也会很感激您的，等少爷好了，老奴便做工还您药钱和看诊的钱。”

    “不必了，举手之劳罢了，您快跟着去吧。”云想容淡声道。

    忠叔这才跟着帮工出去了。

    “你帮周牧，不怕你家的醋坛子打翻了？”一旁一直冷眼旁观的孙逸淡漠的问道。

    “不会，他懂我的，自会体谅。而且像我方才说的，举手之劳，能帮帮他一次。”云想容平静道。

    “你倒是心宽。”孙逸淡淡的说了一句，问：“今天来有什么事？”

    “来给你送帖子，顺便看看你。”云想容含笑道。

    “什么帖子？”孙逸有些怪。

    他素来不喜应酬，但凡有帖子送来，都是推掉的，云想容也明白他的习惯，突然说来给他送帖子，当真让孙逸觉得怪。

    “一个月后我哥哥成亲，请你一定要赏脸来吃杯喜酒。”云想容笑着递喜帖。

    孙逸接过帖子，翻开看了看，略微扬了扬眉，眼依旧是淡淡的困惑。

    他和云想容熟悉，和云想容哥哥可不熟悉，这帖子实在是发得没道理。

    “我哥哥听说过你的医术，而且咱们医馆的药已经在军营用了，确实别的药效果更佳，我哥哥对你这个妙手圣医很是好，特意嘱咐我一定要请你去参加他的大婚。”云想容含笑。

    “哦。”孙逸应了一声，不咸不淡的。

    云想容知道他的性子，既然没有开口拒绝，那便是应了。

    便也不继续这个话题，转而说起了旁的事情。

    呆了一会儿，云想容起身离开。

    而另一边，孙生医馆的大夫也跟着忠叔回了周府。

    忠叔和大夫进门的时候，周牧已经醒了，正虚弱的喊着忠叔。

    “少爷，老奴在这儿，老奴方才去给少爷请大夫去了，少爷看了大夫之后，很快会好起来的。”忠叔匆匆进了门，看着周牧惨败的脸色，眼圈微红，哽咽的说道。

    他小心翼翼的将周牧扶着坐起身来。

    “手伸出来，我看看。”孙生医馆的李大夫开口道。

    大夫搭周牧的脉搏，仔细感受着。

    “咳咳……”周牧咳嗽两声，看向忠叔，“忠叔，您哪儿来的钱请的大夫？”

    如今的周府，连件值钱的东西都拿不出来，忠叔是哪里来的钱请大夫的？周牧是受了伤，但是脑子没伤着，一开口问道。

    大夫是云想容请来的，而云想容和周牧早和离了，忠叔也知道周牧肯定不想承云想容的情，所以支支吾吾的答不话来。

    “是我们东家让我来给你看病的。”李大夫开口道。

    “你们东家是谁？”周牧问道。

    李大夫让忠叔去找纸笔来写药方，一边回周牧的话：“我们东家来头可不小，是当今镇南王的王妃。你家老奴去我们医馆求医，又没钱，正巧碰我们东家来铺子里，让我来给你看诊了。”

    李大夫是外地来的，加云想容和周牧的事情已经闹过去一年多了，所以并不知道周牧和云想容的事情。

    而周牧一听，却是愣了。

    当今的镇南王妃是谁他还能不知道么，在蒋国公府地牢里的这些日子，每当痛到极致，苦到极致的时候，他脑海里出现得最多的是云想容了。

    他时刻在想，如果当初他好好珍惜和云想容的婚姻，是不是不会有后来发生的那些事情，他是不是能和云想容过得好好的。

    如今一听是云想容让大夫来看他的，他的心里顿时涌一股难言的欣喜和激动。

    莫非，容儿心里也还有他？

    周牧想开口说话，却是止不住的咳嗽。

    李大夫见状，赶忙前给周牧顺气，待周牧喘过气来，李大夫才道：“你的伤很重，不能太过激动，免得牵扯到腹内的伤，你快平静下来。”

    周牧在李大夫的帮助下顺了气，眼光芒暗淡的闪烁着。

    他心里明白，李大夫肯定不是京城人，要不然，也不会这么的心平气和的和他说话。

    周牧低声道：“你家东家，和她的夫君感情如何？”

    李大夫怪的看了他一眼，不明白他怎么一来问人家夫妻感情如何。

    “李大夫别误会，我之前和你家东家有些交情，只是后来我出了些意外，变成如今这个样子，这才回来，所以不知道她如今过得如何。”周牧看着李大夫的神色异，轻声解释。

    李大夫一听，顿时恍然。

    他道为何东家不收诊金和药钱，二话不说派了他来呢，合着原来是旧识啊。

    于是，直性子的李大夫被周牧给忽悠了。

    “我们东家和王爷的关系可好了。”

    “他们夫妻恩爱那是出了名的。”

    “前阵子，有天我们东家来店里，结果没带伞，本来孙大夫已经命人备车送东家回去的，可是你猜怎么着，王爷亲自来接我们东家了。”

    ……

    李大夫絮絮叨叨的和周牧细数着他所知道的，关于云想容和霍琛的事情，虽然不多，但是每一个字都如同刀子一般，戳在周牧的心里。

    每一字一句，都叫周牧的脸色白一分。

    “李大夫，纸笔我给您找来了，你快写方子吧。”忠叔终于找到了纸笔，在门口听到李大夫说云想容和霍琛的事情，赶忙喊道。

    “好，来了。”李大夫应了一声，转身对着周牧道：“既然公子与我家东家是旧识，回头东家自会来看你的，你到时可以问问东家她和王爷的事情。不过您放心，东家既然开了口说要我治你的病，我定当尽力。你这内伤外伤，日积月累的，也不轻，我先给你开七天的方子，用完药治好，你只管让忠叔去医馆取药便是。”

    “多谢大夫了。”周牧勉强说道。

    李大夫应了一声，去外间写了药方，然后让忠叔随时可以去医馆找他拿药之后，便先走了。

    他走了之后，忠叔进到里间，忐忑的看着周牧的神情。

    “少爷，老奴……”忠叔艰涩的开口。

    “忠叔，你去拿药吧。”周牧勉强扯了扯嘴角，说。

    忠叔欲言又止的看着周牧好一会儿，终于还是叹了口气，转身走了。

    等忠叔走了好一会儿，周牧才睁开眼睛，呆呆的看着头顶的帐幔，眼眸光黯淡。

    如果可以，他也不想接受云想容的施舍，可是事实是，他如果不接受，可能伤情加重，他会死，死得悄无声息，除了忠叔，没有任何人知道。

    经历过生死折磨的人，总会珍惜每一个能活下去的机会，但凡有一丁点希望，不会想要放弃。

    他欠云想容……那欠着吧，什么事情，都不活着来得重要。

    半个月后，相府不远处的巷子口，一辆普通而朴素的马车停在那里。

    没过一会儿，云想容乘马车回府。

    云想容一边吩咐楚儿要做的事情，一边朝相府走去。

    “容儿……”在这时，风传来一句淡淡的呼唤，声音很轻，但是却带着久违的熟悉，陌生的熟悉。

    云想容恍然回头，看到不远处，忠叔扶着周牧正缓缓朝着她走来。

    “王妃……”楚儿在一旁轻唤。

    云想容摆了摆手，然后站在原地平静的看着周牧靠近。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    