
    ﻿

    云想容就那么一袭白衣站在蒋青的身边，脸上带着淡笑，浑身散发着雍容和高贵，让蒋青有种自惭形秽的感觉。

    蒋青看着云想容，暗暗攥紧了手，尖锐的指甲在手心里留下一个个印记，锋锐得几乎扎到肉里去，她却好像没有感觉似的，只是死死的盯着云想容。

    她与云想容的纠葛，因周牧而起，却没有了终结。

    明明她才是真正的郡主，而云想容不过是一个没有封地的公主，可是却处处压她一头，她的名声因为云想容臭了，她嫁给周牧之后宛如进了地狱，众叛亲离，婚后生活也不和睦，可是反观云想容，和离之后却过得风生水起，如今又嫁了霍琛，传言被捧在手心里宠着，两相对比，她过的叫什么日子？

    凭什么她一个堂堂郡主却过得这么惨，云想容却过得那么好？

    怒上心头，忍不住跨步上前，手微微抬起。

    一道凉薄的视线落在蒋青的身上，什么都没有说，却透着冷意和犀利。仿佛只要她敢有任何的举动，她就会身首异处似的。

    蒋青浑身僵硬，终究没敢妄动。

    曾经她被皇后姑姑宠着，被家里宠着的时候，尚且斗不过云想容，更何况如今这样？

    但是不敢动手。却不妨碍蒋青开口。

    “云想容你少明知故问，你敢说今天这一切不是你设计的吗？怎么着，都嫁给镇南王了还放不下周牧呢？想往他的身边塞人让我不舒服？我告诉你，我不答应！”蒋青冷笑道。

    云想容像是听到什么好笑的事情，呵的一下轻笑出声。

    “蒋青，你脑子里到底想的什么啊？我设计你们，有必要吗？你看看你身边的男人，哪里有半点值得我为他费心的地方？他连霍琛一个手指都比不上，我好不容易离开他，为什么还要去招惹？”云想容神情讥讽的开口。

    蒋青面色顿时一变。

    而她身后的周牧也是脸色苍白如纸。

    他怔怔的看着云想容，不明白方才还和他平静对话的她。此刻怎能说出这样无情的话语。

    蒋青气得浑身轻颤。

    云想容这话着实打脸，这不是摆明了说她蒋青宝贝着的男人，是云想容弃之如敝履的存在么！

    “你有什么证据证明不是你做的？”蒋青恶狠狠的瞪着云想容。

    “我方才和王爷还有离王殿下在花园里赏花来着，可没时间去设计你们。你若不信，可以问殿下啊。”云想容笑得坦然。

    蒋青顿时不说话了。

    离王本就和霍琛交好，便是云想容不是和他在一起，他也会帮着掩盖的，根本问都不用问。

    “本王的王妃，用得着向你证明？蒋青，你未免太看得起你自己了。”一旁的霍琛淡淡的开口，伸手拉着云想容的手。直接干脆利落的往外走。

    蒋青一双眼盯在两人的背上，眼眶几乎要瞪裂了。

    她前所未有的憋屈。

    “咳咳。”一直被当成隐形人的离王轻咳一声，“方才我确实与镇南王还有镇南王妃一起在花园里赏花，也是听到这边动静不小才过来看看的，要说是镇南王妃做的，本王却是不相信的，毕竟一个人怎么也无法分身，是吧？”

    离王一双桃花眼含笑，勾得一些女眷低低的惊呼着。

    “离王说得有道理，老王妃，您的侄女受伤也不轻，不如先让大夫来给她医治，等处理好伤口了再说如何？”张夫人对着李明月道。

    李明月冷着脸冷哼了一声，道：“劳烦张夫人了。”这算是答应了张夫人的提议。

    见她松了口，张夫人又对着蒋青道：“郡主，我看这周大人身上的伤也不轻，也要尽快处理才是。不管最后如何处置，先将伤口给包扎了再说吧。”

    蒋青看着周牧的伤口，刚刚打的时候满腔的怒气，也不觉得心疼，这会儿看着，心里却也有些难受。

    蒋青抿了抿唇。最终道：“就听张夫人的。”

    见两人都松了口，张夫人松了口气，将四人另外找了一间客房安置，又陪着笑将一干看好戏的人送回前厅。

    筵席本就走到了尾声，又出了这档子事儿，张夫人没了招待的心思，早早的散了席面。

    张夫人往客房走的时候，还想着要怎么调解双方的矛盾，如何完美解决了此事。

    然而她刚刚走到院子的门口，就听到李明月冰冷的声音：“蒋青，你好得很，别以为我的侄女就是那么好大的，此事我定要在皇上面前讨个公道。”

    李明月怒气冲冲的说完，带着已经处理好伤口的李晓菲直接往大门外走。

    “老王妃，这”张夫人心里咯噔一下，赶忙上前拦着李明月开口，然而不等她说完话，李明月却已经冷哼一声，越过她直接离开。

    张夫人心里苦笑，这下好了，事情要闹大了。

    其实早在被众人发现的时候，事情就已经闹大了。

    李明月带着满身怒气回了镇南王府。

    李晓菲吃了这么大的一个亏，李明月自然不会善罢甘休，当即命人将消息给散出去，说周牧品行不检，妄为朝廷大臣，又说他仗着自己夫人蒋青的权势，仗势欺人，嚣张跋扈。

    两人的名声本就够臭，是家喻户晓议论的人物，如今更是成为酒楼茶馆的说书人的谈资。

    李明月很明白，周牧对蒋国公府和皇后来说就是一枚无用的弃子，便是她动手对付，这双方也不会有哪一方为他出头。

    而一个朝廷大臣却成为茶馆众人茶余饭后的谈资，对朝廷的形象大有损害。

    而周牧又因为脸上的伤而告假数日不朝，从侧面证实了谣言的真实性。

    作为云想容的前夫，周牧在朝堂之上本就不受待见，加上他能力不行，早就被同僚嫌弃，如今霍琛正是如日中天的时候，而李明月这时又大肆放出周牧的流言，于是许多大臣便都以为这是霍琛的意思，要对付周牧，便一个个自发的上折子弹劾周牧。

    短短时间里。皇上的桌案上便摆满了各种弹劾周牧的折子。

    皇上看着，最终下了旨，说周牧既然受了伤，便在家里好好养着，待伤全部好了，等皇上传召再上朝。

    周府。

    收到皇上的旨意，周牧整个人都傻了，瘫坐在原地，久久都没有动静。

    蒋青不太明白这官场中的弯弯道道，虽然有些疑惑，却是想不明白。

    见传旨公公走了。周牧还瘫坐在地上，不由得道：“不过是让你在家里好好养伤，你这是什么样子，丢人现眼，还不快给我起来。”

    蒋青没好气的踢了踢周牧。

    周牧猩红着眼抬头看蒋青，眼中的恨意和厌恶前所未有的强烈，蒋青竟被骇得倒退数步。

    “你懂什么。”周牧怒瞪着蒋青，咬着牙开口。

    他忽然用没有受伤的手撑着起身，朝着蒋青逼近，直接拽着她的领子，恶狠狠的瞪着她。

    咬牙切齿的开口。道：“蒋青，你以为皇上会那么好，特地降旨让我在家休养？皇上这旨意，摆明了是要罢我的官！你这女人，还真是我的克星，早知如此，我宁愿从来没有见过你。若是没有你，我现在与容儿过得好好的，怎么会落得这么个凄惨的境地。”

    本来被他吓到的蒋青见他再度提起云想容，话语间对她的贬低，对云想容的怀念，彻底的刺激了蒋青。

    蒋青狠狠的扯开周牧的手，用力将他往后推，大声道：“周牧，你不就心里还惦记着云想容么，你有本事去找啊。”

    呵的冷笑一声，蒋青故作恍然道：“对了，我忘了，她如今又嫁了人，而且还是身份尊贵，位高权重的镇南王，你连人家一根手指头都比不上。云想容怎么会看得上你？”

    “你给我闭嘴。”周牧气得跳脚。

    “怎么，恼羞成怒了？你当初为什么会和我在一起？还不是因为我的家族能给你带来利益，能让你平步青云？所以周牧，别做了婊子还想立牌坊，少给我表现出一副苦大仇深的样子来。”蒋青毫不掩饰的讥嘲。

    周牧瞪着她，好半晌都没有动作。

    忽然，他直接迈步朝外走。

    争够了，都够了，烦了，腻了，如今一切都已经成为事实。他的官丢定了，在这里争执又有什么意思呢？

    周牧难得的没有和蒋青争执到底，而是选择了避让，让蒋青有些错愕。

    转身看着周牧离开的背影，充斥着落寞和孤寂，让蒋青心里一痛。

    她心想，莫非皇上真的要罢他的官？想想还是觉得不可能。

    或许这就是周牧胡说的，她毕竟是皇后的侄女，是蒋国公府出嫁的女儿，皇上不看僧面看佛面，应该不会拿周牧动手吧。

    毕竟周牧的官也不是很大。

    这样想着，蒋青顿时安心不少。

    这般过了半个月，皇上再次降旨，罢了周牧的官位，蒋青这才慌了。

    “公公，上次皇上不是还降旨让我家夫君好好养伤，伤好之后再去上朝吗，怎么这次就直接罢官了，这中间可有什么误会？”蒋青拦住要走的传旨公公，慌乱的问。

    上次周牧说皇上是要罢他的官时，蒋青还不相信，还嗤之以鼻，谁知不过短短的半个月，这却成了事实。

    “郡主，咱家就是个传话办事的，这期间的缘由却是真的不知道，郡主还请不要为难咱家。”传旨公公客气的笑着。

    蒋青从一旁的丫鬟手里拿过厚厚的红封往公公的手里塞，一边道：“公公，您在圣上跟前伺候，多少肯定知道些缘由，还请公公指教。”

    人都是逼出来的，曾经高高在上的青阳郡主也不是一无所知的笨蛋，只是她曾经的身份太高贵。不屑于此罢了，如今，为了周牧，她不得不这样笑脸迎人。

    然而传旨公公却没有收她的红封，后退两步道：“圣上的旨意咱家已经传到，就不叨唠了，郡主告辞。”

    他说着，在侍卫的护卫下越过蒋青的身子离开了周府。

    蒋青手上的红封啪嗒一下掉在地上，整个人都呆了。

    传旨公公这样的举动说明了什么？

    蒋青抬头看着周牧，显得很是无助，周牧很沉默。无比的苦涩。

    他从当初籍籍无名的小子走到今天四品大臣的地步不容易，可是官位说没就没了，谁又能理解他的悲凉和苦楚？

    “周郎，怎么办？”蒋青有些六神无主，慌乱的问。

    周牧此刻也是怔怔的，看着蒋青，他猛然像是想起了什么似的，冲上前抓着蒋青的肩膀，激动道：“皇后娘娘不是最宠爱你吗？你去求皇后，只要她肯帮忙，事情肯定还有转机的，还有国公，国公大人位高权重，只要他肯为我说话，一切就都不是问题的。”

    “青儿，我知道前些日子我很混账，总是陷在过去无可自拔，你帮我这一次，只要能让我保住官位，以后我再也不想旁的，定然好好和你过日子，青儿。”说到最后。周牧几乎哽咽。

    过惯了好日子的人，是无论如何也不会想要回去过苦日子的，他好不容易才从老家那个山沟沟走出来，他可不想一无所有的再回去种地，他不允许，绝对不。

    所以只要有一丝的希望，他都不愿意放弃。

    蒋青被他激动的样子弄得轻怔，旋即她一咬牙，道：“好，我这就去求我爹和我爷爷，实在不行。我就进宫见皇后姑姑，你在家等我消息。”

    她嫁周牧，本来就是下嫁，堂堂郡主嫁了个小官，本来就是笑话了，若是周牧真丢了官，那她在京城贵族圈绝对会再次沦为笑柄的，她不允许这样的事情发生，绝对不允许！

    而且周牧说了，她若能保住他的官位，他就会好好和她过日子，不管出于哪种理由，她都必须做到。

    蒋青先回了蒋国公府。

    平素国公府的人虽然不曾主动和她往来，但是她回去，她的母亲钱氏却依旧很开心。

    拉着她嘘寒问暖，家长里短的聊个不停。

    然而蒋青实在是着急，开口打断了钱氏的话。

    “母亲，父亲现在在府里吗？女儿有事要见父亲。”蒋青说。

    钱氏皱了皱眉，道：“你是为了周牧被罢官的事情来的？”

    “母亲你既然知道，那快带我去见父亲吧，父亲他肯定有法子的。”蒋青眼中一亮，抓着钱氏道。

    钱氏脸上的笑意敛去。沉默着。

    蒋青看着，心里顿时一个咯噔。

    好一会儿，钱氏才缓缓开口，道：“青儿，此事你父亲交代过，说这事儿他管不了，也不会管，让你不要做些无用功。”

    钱氏的话让蒋青僵在原地，瞪大了眼睛。

    怎么怎么会这样！

    “母亲，你和我开玩笑的是不是，你们那么疼我。周牧是我的夫君啊，你们怎么忍心看着他丢官却无动于衷，你们想过日后女儿的日子该怎么过吗？”蒋青嗓音激动的质问。

    “此事你父亲是这么交代的，朝堂上的事情我也不懂，青儿啊，你还是听你父亲的吧，便是周牧没了官，有国公府在，你还怕日子过不下去么。”钱氏劝道。

    “母亲，你怎么能这么说。”蒋青瞪着钱氏，“母亲。父亲当真说不帮我？”

    钱氏没再说话，但是沉默的意思却很是明显了。

    “好，不帮就不帮，我自然会找皇后姑姑帮我。”蒋青猛地甩开钱氏的手，朝外冲去。

    “青儿”钱氏起身追到门口，看着蒋青远远离开的背影，轻叹一声。

    傻孩子，你便是去见了皇后，她也不一定会帮你啊。钱氏无奈的想。

    蒋青去了皇宫，只是她没想到，虽然她用了腰牌进了宫。却连皇后的面都没有见到。

    “黄嬷嬷，你就帮我再通报一次吧，我真的有很重要的事情要见皇后姑姑。”蒋青拉着黄嬷嬷的手苦苦的哀求。

    想她蒋青素来高傲，何尝对一个下人这么低声下气过。

    但是如今皇后不见她，而黄嬷嬷是皇后身边的老人，若是有黄嬷嬷帮忙说项，或许皇后就会见她了呢？

    可惜蒋青想得太天真了。

    黄嬷嬷毫不留情的将蒋青的手掰开，淡淡道：“郡主还请不要为难老奴，娘娘既然说了不见你，那你还是回府去等娘娘召见吧。”

    说完之后，黄嬷嬷转身就朝宫殿里走。

    蒋青看着打开的宫殿门。忽然埋头就往里冲。

    “姑姑，姑姑，青儿来看您了，您见见青儿吧。”

    蒋青一边冲一边大喊。

    她也是没法子了，只能出此下策。

    黄嬷嬷猛然转过头来，看着蒋青，对着一旁的侍卫低喝道：“你们还杵着做什么，把郡主架出去。”

    侍卫不敢怠慢，上前一左一右架着蒋青的手，将她架出了坤宁宫。

    随着两个侍卫松开手，蒋青摔在地上。手被地上的沙子磨破了皮。

    蒋青顿时委屈的哭了。

    为什么不帮她，为什么！原来一个个都将她宠得上天，为什么现在却都不愿意帮她。

    不过是开个口的事情而已！有那么难吗？

    蒋青的心里不由得布满了不甘和怨恨。

    坤宁宫内。

    “人走了？”皇后看着眼前的花，淡声开口。

    “是的娘娘。”黄嬷嬷低声道。

    自从上次在御书房里皇上大怒之后，皇后便失了宠，虽然看似没有多大的变化，实际却是被软禁在了坤宁宫。

    这样的情况下，她自顾不暇，怎么会有心思去管蒋青的事情？

    “国公府还是没有消息传来吗？”皇后开口问道。

    声音里有期盼，也有冷意。

    “没有。”黄嬷嬷平静道。

    “呵呵”皇后忽然冷笑了声，道：“既然他们不仁，便休怪我不义。”

    想她成为皇后之后为了国公府做了多少事情，甚至十几年前还听信了她父亲蒋国公的话，生生害死了霍琛的父亲，可是如今她遇到了难处，国公府却置之不理，这是把她当成弃子了啊！

    皇后想着，心中全是冷意。

    这一刻，皇后对国公府生了离心。

    而蒋青趴在坤宁宫外冰冷的地上哭泣许久，这才站起身来，浑浑噩噩的朝宫外走去。

    蒋国公府不帮她，皇后娘娘不帮她。此刻的蒋青，不知道自己还能找谁。

    “蒋青？”就在蒋青失魂落魄的时候，听到有人喊她的名字。

    蒋青抬头，看到不远处太子正看着她。

    太子是储君，如果他愿意帮周牧，周牧肯定能保住官位的。

    蒋青想着，快步走到太子跟前行礼。

    “见过太子殿下。”蒋青恭敬的行礼。

    “你去见母后了？为了周牧的事？”太子不冷不热的问。

    蒋青在这个时候出现在皇宫，除了为了周牧罢官的事情，也没有旁的事了。

    “太子殿下明见。”蒋青赶忙恭维了一声，然而不等她接着开口求，就被太子斥责了。

    “以后少拿你家里那些破事来宫里烦母后。自己惹的祸自己收拾。别老是指望我们帮你收拾烂摊子！周牧这官丢定了，你求谁都没用，回去吧。”太子冷淡的丢下一句话，越过她离开了。

    蒋青僵在原地，好半晌都没有动静。

    原来，都当她是麻烦吗！

    蒋青敛下眸子，掩住眼中的神色。

    周府。

    周牧看到蒋青回来，顿时激动了起来。

    猛的上前抓着蒋青的手，急急的问道：“怎么样，他们答应帮忙了吗？”

    如同落水的人抓到一根救命稻草，周牧眼中全是急切。

    蒋青难得的安静，抬眼看着周牧，眼中全是冷静和清冷。

    周牧心里一跳，有些不好的预感。

    “对不起。”蒋青低低的开口，声音内疚又无助。

    周牧抓着蒋青的手蓦然一松，踉跄着后退几步，险些没有站稳。

    蒋青心里一乱，赶忙上前扶住他。

    咬着唇，蒋青低低道：“夫君你别急，咱们再想想别的法子，一定还有别的法子的。”

    连蒋青自己都知道这话说得有多无力，更别说周牧了。

    周牧猛然甩开蒋青的手，颤抖的指着她，想说什么，终归动了动唇，什么都没说。

    他踉跄着抬脚朝外走，蒋青没有拦着他，只觉得他的背影似乎都佝偻了不少，显得分外沧桑。

    