
    (猫扑中文 )    这天一早，云想容醒来，却被眼前放大的俊脸给惊到了。

    “你今天怎么没去早朝？”云想容缓过神来，看着近在眼前的霍琛，怪的问。

    “今日不去了，偶尔休息下也好，快起来换身衣裳，用过早膳之后，今日带你出去走走。”霍琛笑道。

    云想容虽然不解他的举动，但是想到他要带自己出门，也来了兴致，迅速收拾好自己，由霍琛带着出了门。

    霍琛陪着云想容在街闲逛。

    平素云想容极少有自己出门闲逛的机会，这会儿有霍琛陪着，云想容倒是不含糊，哪里热闹往哪里钻，着实过了把瘾。

    霍琛倒也不拦着她，仔细护卫着，不让她被旁人给冲撞了。

    路过一家酒家门口时，从里头疾步走出来一个公子哥。

    虽然在侍卫和霍琛的双重护卫下，没有冲撞到云想容，但是那人却是抬眼朝着云想容看去。

    看到云想容的面容时，那公子哥眼前顿时一亮。

    “美人……”公子哥轻呼一声，看着云想容的目光满是垂涎。

    他的目光落在云想容的额间，“这眉间的花开得真好，真媚，连带着这眼睛都显得很是风流多情，我……我喜欢……”风流的公子哥显得很是激动。

    那人放肆的言语显然惹怒了霍琛，冷眼看着他，脸色很是恼怒。

    云想容见霍琛一副要动手的模样，赶忙抓住霍琛的手，道：“算了，别与他一般见识了，咱们走吧。”

    霍琛皱着眉显得很是不悦，“他盯着你看，言语轻薄，我不开心。”

    “算了，都出来了，还怕人看啊。”云想容拉着霍琛，说：“多一事不如少一事，你难得和我出来逛街，我可不想因为一些不相干的人扫了兴致。”

    霍琛闻言这才算了，忍下要去找对方麻烦的欲望。

    和云想容由着侍卫护送出了人群，霍琛牵着云想容，走出好一段距离，这才放缓步子。

    霍琛的目光落在云想容的眉间，抬手轻轻抚过。

    “再美那也是我的。”霍琛忽然说道，“下次出门，还是要带纱帽才行，我讨厌那些人盯着你瞧。”

    云想容愣了愣，旋即想到方才的事情，轻笑道：“这有什么好吃醋的，你若这般在意，干脆将我关在府里，不让我出门算了。”

    霍琛一脸正经的道：“我还真想这么做。可是我又怕把你给闷坏了，只能铤而走险，放你出来走走了。”

    云想容失笑，笑得眼都泛起了泪花，至于吗，铤而走险这词儿都用了。

    “你从哪里学的，现在惯会瞎说。”云想容嗔道。

    霍琛眉眼含笑，没有作答。

    两人说笑着又逛了许久，直到云想容觉得累了，两人这才去了香满客霍琛早订好的包房里歇息。

    “累坏了吧，坐下歇歇。”霍琛拉着云想容坐下，看着云想容额头薄薄的汗意，拿出汗巾来给她细细擦拭着。

    云想容放下已经空了的水杯，将头往霍琛那边凑了凑，道：“难得这么自在的逛一次街，我不累。倒是你，是不是很无趣？”

    霍琛勾了勾唇角，道：“不会。你开心好。”

    听他这么一说，云想容眉眼一弯，兴致勃勃的和他说着话，而霍琛见她这般表现，倒也觉得此行不虚，至少目的算是达到了，她很开心。

    两人一边说着话，一边等店小二菜。

    在这时，韩密从门外进来，对着霍琛叫了一声：“王爷。”

    霍琛对着云想容道：“我出去一会儿，菜若来了，你先吃，不必等我。”

    “好。”云想容点头同意。

    霍琛起身和韩密去了里间。

    云想容知道他们有话要说，也不在意，把玩着方才在街买到的小玩意儿，一边等着饭菜来。

    室内寂静，旁边的动静便变得嘈杂了起来。

    隔壁房间的动静越来越响，似乎有人在吵架。

    云想容皱了皱眉，有些不喜。

    “来人。”云想容开口唤了一句。

    “王妃有何吩咐。”包房门被打开，门外的侍卫恭敬的问。

    “去隔壁看看发生……”云想容话没说完，从门外跌跌撞撞扑进来一个女子，侍卫一时不察，竟叫对方得逞了。

    眼前这人面容清秀，额间冒着层虚汗，一袭粉色的对襟长裙因为跑动而显得有些凌乱，神情慌乱极了，可怜兮兮的看着她，眼带着无助和恳求。

    “帮帮我。”颜妍扑到云想容的跟前，急急的开口。

    云想容下意识的伸手护住自己的肚子想要后退，怕对方伤害到肚子里的孩子。

    见对方及时停住，并没有要伤害自己的意思，这才平静下来。

    没有放下警惕，云想容目光警惕的落在对方的脸，略微蹙眉。

    这人似乎有些熟悉，好像在哪里见过，云想容不由得仔细回忆着在哪里见过对方。

    这时，门口也嘈杂了起来。

    方才因为回云想容的话，侍卫一时不察，让人给冲了进去，侍卫还没来得及进来将人给请出去，紧跟着后边又来了人。

    这是个约莫二十岁左右的年轻公子，一身锦缎华服，满脸的傲气和贵气，来势汹汹，看着不是善茬，所以两个侍卫拦在门口不让进。

    对方顿时囔囔起来，“你给本公子起开，本公子要的人冲进去了，再不让开，小心本公子要你们的命。”对方怒气冲冲的说。

    然而镇南王府的侍卫却也不是吓大的，挡在门口一动不动，冷声道：“屋里的贵人不是你们能冲撞的，退下去。”

    “滚开，本少在教训自己的女人，干你们什么事，给我滚远点。那是本少的女人，你凭什么拦着？”门外有人大声开口。

    屋里的云想容闻言，这才反应过来，她道怎么觉得眼熟呢，合着这是颜妍，是离王的那个小姨子。

    她前世和颜妍没有过交集，对颜妍的了解也仅限于当初和离王还有火莲儿的牵扯，所以一时间竟然没有认出她来。

    “颜姑娘这是怎么了？和谁发生了争执么？”云想容邀请颜妍入座，低声问道。

    “我，我……”颜妍咬着唇，似乎有些难以启齿，脸色羞得通红。

    云想容略微颔首，正想说话，外头的冲突愈烈，双方竟打了起来，对方直接冲了进来。

    两个侍卫被缠住，而为首的那个公子，却直接朝着她们这边冲来。

    “颜妍你今日别想再躲了，老老实实跟我回去。”那个公子怒喝一声，朝着云想容而去。

    颜妍吓得花容失色，惨白着脸不断的后退。

    云想容轻喝道：“这位公子好大的气派，竟敢在本王妃面前如此无礼，赵曦，给本王妃打出去。”

    “是。”赵曦闻言应了一声，迈步前。

    屋内顿时剑拔弩张起来。

    “原来是镇南王妃，我乃宁国侯府的世子，温玉，见过王妃。方才鲁莽了，还请王妃见谅。”温玉这才看清楚云想容的容貌，赶忙恭敬的行礼。

    “原来是宁国侯世子。”云想容颔首，淡声道：“不知世子在酒楼里大动干戈要抓颜姑娘却是为何？”

    “这是我与颜妍的事情，王妃没道理插手吧。”温玉面色难看的说。

    他虽然忌惮云想容，但那是因为霍琛，因为霍琛所代表的权势，但是今天这事儿，他是占着理的，他自然是不怕的。

    而且此处只有云想容，没有霍琛，他的惧怕自然少了几分。

    “本王妃与颜姑娘有些渊源，今日之事若温世子不能说出个所以然来，本王妃怕是得管一管，说什么也不能让你带走颜姑娘了。”云想容坐在椅子，淡声开口。

    她的风姿气度本极好，这会儿摆出王妃的架子来，当真贵气逼人，让人不敢直视。

    温玉听了她的话，不悦的蹙眉，但是却也不敢不管不顾。

    “本来此事乃是我二人的家事，但王妃既然这般说了，我便只能告知缘由。只是还望王妃代我保密。”温玉说着，抱拳恭恭敬敬的行礼。

    云想容见状略微颔首。

    温玉这才开口道：“我与颜妍早在两家长辈的同意下定了亲，但是颜妍却没有半点待嫁女子该有的仪态，成天在外四处乱转便也罢了，今日竟然还去了青楼，这等丑事若是不管管，传出去岂不让我宁国侯府也跟着蒙羞么！”

    看着温玉满脸愤怒的模样，云想容不由得看向颜妍。

    颜妍心虚的缩了缩肩膀，咬着唇凑到云想容的耳边，低声说道：“姐夫去了青楼，我跟着去了。”

    云想容顿时恍然。

    颜妍对离王的感情她当时便有着隐约的感觉，后来霍琛虽然言语不详，但是她也察觉出两人的痴缠，而如今一听颜妍竟然追到青楼去了，顿时明白事情肯定不像自己想的那么简单。

    但是既然已经管了这事儿，云想容也不会让温玉当着她的面，再将颜妍给带走了。

    云想容道：“宁国侯府乃是高门大户，家教当属森严，但是世子今日所为，怕是不妥。便是颜妍有错，你也不应该在酒楼这等大庭广众之下追逐，这般不是平白的将事情闹得人尽皆知了么？于两府的名声可没有半点好处啊。”

    “如今事情已经到了这个地步，还请王妃不要插手。豫亲王早吩咐过我，若是颜妍做出什么出格的举动，让我只管将她当成自己的夫人管教，王妃硬要插手我家的家事，这手也未免伸得太长了吧。”温玉皱着眉道。

    云想容闻言略微蹙眉，这温玉倒是个厉害的，干净利落的将豫亲王给搬出来，直接将她的后路都给堵了。

    人家亲爹都说了让温玉好好管教颜妍了，她总不好越俎代庖的干涉吧。

    云想容想着，不由得看了颜妍一眼。

    颜妍满脸的恳求，眼巴巴的看着云想容。

    看得出来，她是真的很怕这个宁国侯世子，不想和他走。

    云想容有些为难。

    正在这时，霍琛和韩密走了进来，看到一屋子的人，略微挑了挑眉。

    “本王不过离开短短一会儿，这包房倒是热闹起来了。”霍琛淡声开口。

    “见过镇南王。”温玉赶忙行礼。

    对于这个镇南王，他也是心里佩服的，所以面对云想容的时候，多了几分的恭敬。

    一旁的颜妍也行了礼，站在云想容的身旁不敢说话。

    霍琛走到云想容旁边，云想容凑到他耳边，低低的说了几句话，霍琛闻言，抬眸淡淡的扫了温玉一眼。

    温玉蹙眉，却不敢开口。

    “温世子，咱们借一步说话如何？”霍琛淡漠道。

    “王爷吩咐，莫敢不从，王爷请。”温玉恭敬道。

    看着温玉和霍琛出了门，颜妍总算是松了口气，她心里明白，今天这事儿，有霍琛在，温玉不敢再揪着了。

    颜妍恭恭敬敬的对着云想容行礼，“今日之事，多谢王妃了，若不是王妃，我还不知要如何收场了呢。”颜妍满脸都是感激，还有些许不好意思和羞涩。

    “不用谢，举手之劳而已。看颜姑娘的衣裳有些乱了，我已吩咐手下的人去给姑娘买件衣裳换下，颜姑娘若是不嫌弃，一会儿换身衣裳再走如何？”云想容含笑开口。

    对于离王这个小姨子，或许是因为离王的关系，也或许是因为她还带着天真，云想容对她倒也谈不恶感。

    既然碰着了，帮一把，也算是卖离王一个人情。

    颜妍低头看了眼自己身的衣服，不好意思道：“那麻烦王妃了。如果王妃不嫌弃，叫我妍儿好。”

    “妍儿先坐吧，衣裳估计还要有一会儿呢。”云想容略微颔首，淡笑道。

    颜妍又道了声谢，这才坐在椅子。

    “妍儿既然已经订了亲，怎么还跑去青楼找离王呢？这确实于名声有损，也不怪温世子着急了。”云想容轻声道。

    颜妍略微一怔，呆呆的看着自己手被子里的茶水，略微抿着唇，没有开口。

    云想容打量了她一番，道：“是我冒昧了……”

    “王妃若是不怪，我可以喊你姐姐么？”颜妍抬头看着云想容，眼流露着悲伤和压抑的心思。

    云想容微微点头，道：“我痴长妍儿几岁，一声姐姐倒也担得起。”

    “在姐姐看来，我肯定是个特大号的笑话吧。”颜妍苦笑道。

    不等云想容开口，颜妍继续道：“我知道，现在京城里说我什么的人都有。我缠着姐夫也不是一天两天的事情了，以前没人戳破，也很少有人乱嚼舌根，那是畏惧我家和姐夫的威势。但是自从去年那事儿之后，我痴恋姐夫的事情早已经传遍了整个京城了，大家明里暗里的都在说我不要脸，觊觎自己的姐夫。”

    “可是我打小喜欢姐夫，我姐姐过世多年，我为何不能与姐夫在一起？”颜妍有些激动，红着眼圈看向云想容，咬着唇问。

    云想容沉默，知道她所说的那件事情，多半是指一年前离国公主火莲儿在离王府与她闹的那一次。

    将暗的事情走到了明处，她能想象颜妍这一年以来，承受着多大的压。

    但是偏偏颜妍也是个不服输的，爱了是爱了，怎么都不肯放弃，强撑着是要爱着离王，让家人很是头疼。

    “我知道大家都笑话我，看不起我，父亲和母亲也觉得我给豫亲王府丢人了，所以不管我的意愿，直接将我许给了宁国侯世子，可是我不想嫁，除了姐夫，我谁也不嫁。”颜妍激动的说。

    或许是因为身边没有适龄的朋友，也或许是压抑得太久了，好不容易逮着个人能够让她发泄，她拉着云想容倾诉，说了很多很多。

    她告诉云想容，她真正将离王放在心，是她姐姐过世之后，她看到了离王的深情，看到了他的不悔，心思动了。

    她想，若是她也能有姐姐这样的福分，被一个人这么至死不渝的惦记着，她是死了，也甘心了。

    于是，想起离王的时候也越来越多，于是，也越来越渴望走到他的心里去。

    这样不可自拔的爱了。

    或许是因为姐姐死了的缘故，家里对她多有纵容，见她往离王的府跑，她能开心，也随她了。

    等发现了她的心思，却已经来不及了。

    后来又寻思着将她给嫁出去，她却一直不同意，一拖是几年。

    云想容看颜妍哭得泣不成声的，不由动了恻隐之心。

    她忽然想起当初她不顾一切要嫁给周牧的时候，同样也没有人支持和理解，虽然最终证明她是错的，但是好歹她也曾有过类似的经历，所以对颜妍的痛能够感同身受吧。

    云想容拿出面巾递给颜妍，道：“别哭了，把眼泪擦一擦。”

    “谢谢姐姐。”颜妍接过面巾擦着眼泪，哽咽着道了谢。

    见她心情平复了些，云想容这才缓声开口，“我也曾有过如同妍儿这般疯狂迷恋过一个人的时候，那时我也是发了疯的一样想要嫁给对方，后来我成功了，但是……”

    云想容说着微微一顿，见颜妍一脸认真的模样，微微一笑，说：“让我疯狂的人不是霍琛，但是他如今是我想要共度一生的人，我这么说，妍儿明白是什么意思吗？”

    颜妍有些怪，点了点头，又摇了摇头，咬着唇，脸全是困惑。

    “我的意思是，爱一个人本身是没有对错的，但是因为你如今年纪尚小，爱会让你盲目，蒙蔽了眼睛，你要仔细思虑此间的关系才是。”云想容低声道。

    “姐姐这是在劝我要放弃吗？”颜妍懵懂的问。

    她这一生，活了十几年，多半的时候都在家里被宠爱着，剩下的时间都被她用来爱离王，耗在了离王的身，对于待人接物，总是带着几分的天真和懵懂。

    “王妃，衣裳买回来了。”云想容还没回话，便听到赵曦回禀道。

    云想容收了话头，道：“妍儿先去换衣裳吧，这事儿日后有机会再说。”

    颜妍虽然不解，但还是点了点头，拿着衣服去里间更衣去了。

    她刚进去没多久，霍琛便回来了。

    “温世子走了？”云想容看着霍琛在身旁坐下，笑着开口问道。

    “嗯。”霍琛脸色淡漠。

    显然要他处理这种小儿女间儿女情长的事情，让他很是不悦。

    “今日之事真是多谢霍大哥和容姐姐了。”颜妍换了衣裳出来，对着两人行礼，再次道谢。

    “今日发生的事情本王已经听世子说了，你如今真是越发的没规矩了，追离王都追到青楼去了，你不知道如今多少眼睛盯在他的身么？添什么乱？”霍琛淡漠的开口。

    颜妍咬着唇站在一旁，没有开口。

    她是看离王去了青楼，这才不放心的跟去的，谁知道碰温玉那个家伙了，还要把她给抓回去。

    “今日之事，本王不会主动告诉你父母亲，也不会替你隐瞒。本王已命马车在门口候着，你现在出去，会有人送你回豫亲王府去。”霍琛道。

    面对冷着脸的霍琛，颜妍明显是惧怕的，微微福了福身子，低低道：“妍儿知道了，那妍儿先走了，容姐姐再会。”

    颜妍说着，转身出了门。

    等她走了之后，云想容才道：“你那么凶做什么，我本来还想留妍儿用膳呢。”

    “留什么留，说好今日是陪你散心的，平白生出这事儿来，我没发怒，算给离王面子了。”霍琛哼了一声，这时小二也已经将饭菜齐了。

    “可……”云想容还想说什么，却被霍琛打断了。

    霍琛夹了一筷子菜放在云想容的碗里，说：“温玉和颜妍还有离王会如何，那是他们的事，与我们没有关系，现在咱们吃饭。”

    见霍琛一脸不想多说的模样，云想容只得咽下到了嘴边的话，乖乖的吃东西。

    过了几日，离王送了帖子到府来，说是多谢云想容对颜妍的相助之情，还邀请霍琛和云想容改日有时间，过去府里做客。

    又过了两日，赵曦前来禀告，说是颜妍在外头求见。

    云想容虽然怪颜妍为何而来，但还是先去正厅接见了她。

    云想容见到颜妍的时候，顿时吃了一惊。

    只见前几日还好好的颜妍，此刻脸竟然破了相。

    云想容赶忙问道：“妍儿，你这是怎么了？脸怎么伤了？”

    颜妍一看到云想容，眼泪顿时涌了出来，哭着道：“容姐姐你帮帮我，求求你了，让我再见离王一面，算是最后一面也行。只要能见他一面，我死而无憾了。”

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    