
    (猫扑中文 )    云想容的话重重的砸在了曾雨虹的心，加她嘴角嘲讽的笑意，直让曾雨虹觉得刺眼。

    “是出门的那会儿！”曾雨虹猛然想起来，眼又有些不解：“你和你丫鬟都在门口，怎么动的手脚？”

    云想容闻言好笑的摇了摇头。

    曾雨虹这样的心智也想与她斗，真是差远了。这可是镇南王府，府暗卫无数，只要一个信号，自然会有人替她做。

    曾雨虹连这样的事情都想不明白，也活该被人当枪使了。

    云想容明白，曾雨虹之所以能进王府，是肖晓拉来做幌子的。或许，还会在行动失败之后，作为替罪羊顶去。

    而曾雨虹又作死的给李明月当了枪使，那么不要怪她心狠手辣，顺势而为除掉曾雨虹。

    这样一来，肖晓没有了可以推脱的借口，没有了替罪羊，那么事情一旦有变，肖晓必定会首当其冲，坐实了罪名。

    云想容不知道霍琛在做什么，但是她明白霍琛是安全的，或许正在想法子反击。

    别的她做不了，但是这镇南王府的后宅，她要替他守好了。

    曾雨虹感觉自己腹像是火烧似的疼着。

    她想起了李明月的话。

    “此毒无色无味，吃下去之后会有一段时间的发作期，一旦发作起来，很快便会致命。而且，此毒最佳的地方是查不出毒性来。便是仵作来查，结果也只会是猝死。”

    当时她便是听了这个，才会心动。

    既然有缓冲的发作期，若是云想容服毒之后回到她自己的院子里再发作，她的关系能撇清许多，便是查到她的身也无惧。

    可是此刻感受着这种锥心之痛，曾雨虹只觉得一阵惶恐。

    她要死了吗？这么死了？死在自己亲手下的毒？

    朦胧间看到云想容背对着湖水站在湖边，曾雨虹眼全是疯狂。

    她算是死，也要拉个垫背的。

    “云想容，我是做鬼也不会放过你的。”曾雨虹猛然朝着云想容扑去，那模样，竟是要抱着云想容同归于尽！

    云想容早防着她最后的疯狂，所以当即侧过身让开她扑过来的身子。

    曾雨虹前扑的冲势太猛，直接噗通一声扑到了湖水之。

    只听咕咚一声，湖水溅得老高，又砸落下来，漾开一圈圈涟漪。

    曾雨虹扑通着从水里冒出头来，大喊着：“救命，我不会水。”

    她绝望而惊慌，越是挣扎，下沉得越快。

    云想容平静的看着，淡淡的笑了笑，“失足落水而死，倒也是个不错的结局。”

    “呜呜……”一旁传来呜呜。

    云想容回过头，只见曾雨虹的贴身婢女被赵曦捂着唇，正一脸惊恐的看着曾雨虹落水的地方。

    曾雨虹扑腾了一会儿，水里再也没有动静了。

    云想容用眼神示意赵曦松开她。

    刚被松开，那个婢女下意识的想尖叫。

    “我劝你最好不要声张。”云想容云淡风轻的开口，“曾雨虹既然能落水而死，你也是可能走路摔死的，你说呢？”

    婢女满眼惊恐的看着云想容，伸手死死的捂着嘴，连连摇头。

    “既然想好好活着，那咱们平心静气的说会儿话如何？”云想容笑得无害。

    婢女惊慌得连连点头，生怕慢了一步，会步曾雨虹的后尘。

    “你叫小莲对吧，家里有个哥哥和一个老母，家里穷，哥哥到现在还没有娶亲，是么？”云想容走到凉亭里坐下，淡声问道。

    小莲脸的表情惊恐又绝望，脸惨白得没有丝毫的血色，浑身不断颤抖着，好一会儿才低低道：“王妃想要我做什么？”

    “呵，你可你的主子聪明多了。”云想容低低一笑，道：“也不是多难的事儿，只要你在曾家人的面前演一场戏，事成之后，本王妃会给你一笔钱，你哥哥可以用这钱娶老婆，你家的日子也能好过起来。”

    小莲面色不断变化，低头仔细思量着，咬着牙没有吱声。

    曾雨虹对她算不好，非打即骂，许多时候都拿她当出气筒，她早受够了，如今曾雨虹死了，对她来说也算是个解脱。

    而且她很明白，今天这事儿让她看到了，她若是不答应云想容的条件，她也必死无疑。

    再者说，云想容还会给她一笔钱，她拿到钱家里的日子也好过了。

    曾雨虹不值得她尽忠，她答应云想容既能保命又能过好日子，为什么不？

    心里下了决定，小莲的脸色虽然依旧很难看，却抬眼看向云想容，道：“王妃尽管吩咐。”

    “和聪明人说话是不费劲。你附耳过来。”云想容淡淡的说。

    吩咐完小莲，云想容回了自己的院子。

    没过多久，有下人匆匆进门禀告。

    “王妃，来府做客的曾小姐死了。”下人声音很是惊慌。

    “怎么回事？”云想容皱着眉问。

    “曾小姐死在了府里的湖里，尸首刚捞来，看样子死了没多久，王妃您快去看看吧。”下人赶忙道。

    云想容站起身朝外头走去，很快到了湖边。

    此刻的湖边全是些看热闹的下人，叽叽喳喳的，嘈杂得好像菜市场一般。

    看到云想容来了，众人纷纷给她让开一条路来。

    云想容走到里头，看到曾雨虹的尸体躺在地，湿漉漉的，一旁的小莲跪在地，哭得泣不成声。

    边哭便喊：“小姐，您怎么这么死了？你这样让奴婢怎么和老爷还有夫人交代啊小姐……”

    云想容皱着眉，开口问道：“这是怎么回事？这青天白日的，曾小姐怎么会落水身亡呢？你是她的贴身婢女，没有跟着她么？”

    “回王妃，奴婢没有跟着小姐。方才小姐说与肖小姐约了在湖边见面，让奴婢不要跟着，说要单独去见肖小姐，早知道……早知道会这样，奴婢便是拼着被小姐责罚，也定是要跟着小姐来的。小姐，小姐，你死的好惨啊……”小莲哽咽着说完，再度嚎啕大哭。

    也不管曾雨虹尸体湿哒哒的，直接扑在尸身痛哭。

    而小莲的话让所有人的目光纷纷落在一旁正默默站着的肖晓身。

    曾雨虹和肖晓约了见面，可是却死了，而肖晓却好好的活着，不由得让人多想。

    肖晓浑身一紧，心里微冷，面难过之色僵住，茫然的看向小莲，道：“本小姐不知道你在说什么，我今日并没有与雨虹相约，一直待在院子里，根本没有出门，这点我的婢女碧儿可以作证。”

    “肖小姐，奴婢没有冤枉您的意思，是小姐生前这么同奴婢说的，奴婢便这么说，绝对没有半句虚言。”小莲还是不住的哭，声音哽咽。

    若是小莲咬死了一切是肖晓所为，那么旁人可能还会有所怀疑。

    但是小莲没有说是肖晓做的，只是说曾雨虹生前是这么同她说的，将一切推给了死人，这样增加了可信度。

    “小莲你可不要胡说，我家小姐门都没有出过，如何会和你家小姐见面。”肖晓的贴身丫鬟碧儿愤愤的开口。

    然而小莲却不再多说什么，只是嚎啕大哭，说曾雨虹死得冤枉。

    饶是肖晓的心性再如何好，此番也是有些动怒。

    这下真是有口难辩了，竟被扣了这么个屎盆子。

    镇南王府的下人三三两两围在一起，虽没有开口说什么，但是目光却都落在肖晓的身，眼全是探究和打量之色。

    肖晓顶着旁人打量的目光，心里怒火滔天。

    小莲这般睁眼说瞎话肯定是有人指使的，而这个人……肖晓将目光落在了云想容身。

    云想容蹙眉听着周遭越来越大的议论声，猛然开口轻喝：“好了，都别围在这里了，回去不许嚼舌根，否则统统发卖了去。都下去做事去，管家，留几个人将曾小姐的尸身抬到偏厅去放着。”

    “是，王妃。”管家赶忙应了一声。

    云想容看向肖晓，道：“肖小姐，这曾小姐突然暴毙，着实令人不解，而小莲说曾小姐生前最后一个见到的人是你，你便有嫌疑，还请肖小姐回房之后不要再四处走动，惹出旁的麻烦来。”

    肖晓离开之后，曾雨虹的尸身也被送到了偏厅。

    云想容令楚儿出门请御林军统领进来一趟。

    “见过王妃，不知王妃有何事要见下官。”御林军统领张震给云想容行礼之后，问道。

    “张统领，户部尚曾大人的女儿前段时间来王府做客，今日却忽然被下人发现淹死在了湖里，如今王府戒严，本王妃不能出门，有劳张统领派人去曾大人府告知一声，也好叫曾大人来将曾小姐的尸身领回去，也好尽早入土为安。”

    张震一听镇南王府死了人，也是惊讶的看了云想容一眼。

    然而下一瞬间，张震却明确拒绝，道：“此事恕下官无法从命，皇有令，封锁镇南王府，不许出入。算是这种消息，下官也不敢擅自做主，还请王妃见谅。”

    云想容闻言略微点头，道：“本王妃知道了。”

    张震退了下去。

    因为府里骤然死了一个人，整个镇南王府显得有些阴凉，当天夜里，天还没有黑透，下人们忙完之后便都早早的各自都回下人房里。

    当此时，李明月却是送了一封信给肖晓，约她一见。

    是夜，肖晓从自己的屋子里出来，趁着夜色去了李明月的房里。

    “肖小姐还真是沉得住气，被人当众冤枉你杀了人，还能这么镇定，真让我佩服。”李明月看着肖晓沉静的面容，淡笑着开口。

    “老王妃约小女来是为了说这个么？那小女便先回去了。”肖晓还没有坐下，直接转身便要离开。

    李明月见肖晓这么果断，淡淡道：“难道肖小姐不想知道是谁杀了曾雨虹吗？”

    肖晓闻言转身走到一旁的椅子坐下，端起一旁的茶喝了一口。

    屋里檀香袅袅，听李明月淡声道：“人是云想容杀的。”

    肖晓并没有露出意外的神色，反问道：“老王妃可有证据？”

    “没有。”

    肖晓勾了勾唇，唇角笑容显得很是嘲讽，淡声道：“告辞。”

    李明月顿时皱眉，这个肖晓，曾雨虹可难对付多了。

    “肖小姐不想除掉云想容，日后自己做这镇南王府的主人么？”李明月问道。

    肖晓背对着李明月，所以李明月没有看到她脸的嘲讽。

    镇南王都要死了，届时这镇南王府也会跟着不复存在，她要镇南王妃的位置做什么？

    心里不屑，肖晓正要离开，却听到李明月尖叫一声“鬼啊”。

    回过头去，看见李明月正惊恐的看向窗户边，而那里，一个满头黑发遮住面容的白影在窗口晃晃悠悠。

    肖晓一蹙眉，警惕的朝着窗边靠去。

    走到窗户边，那白影依旧在，肖晓将白影面的头发拨开，露出底下曾雨虹青白僵硬的面容。

    肖晓抬头看去，一条绳子将曾雨虹给吊在半空，随着风不断的左右摇摆。

    “不过是曾雨虹的尸体罢了。看来你也得罪她了，这是不想让你好过啊。”肖晓回过头看着李明月，冷笑道。

    然而李明月却是惊骇的看着她的身后，再次尖叫一声“鬼啊”，然后直接晕了过去。

    肖晓豁然回头，看到方才还双目紧闭的曾雨虹的尸首，此刻竟然睁开了双眼，显得很是骇人。

    肖晓下意识的感觉到了这期间有猫腻，体内内力涌动，想翻出窗查看情况。

    然而不动内力还好，一动内力，只觉得全身顿时一软，整个人直接瘫软，倒在地。

    “软骨粉。”肖晓低低的呢喃一声，心里惊怒交加，然而此刻的她却没有半点法子，眼神落在那冉冉升的檀香烟雾。

    肖晓心里明白自己这次是栽了，栽在了大意。

    然而她来不及有任何举动，紧跟着便失去了意识，陷入了无边的黑暗。

    第二日，天色大亮，肖晓轻唔了一声，缓缓睁开眼睛。

    眼还残存着些许迷茫。

    她猛然想起昨天晚的情景，猛然坐直身子，目光凌厉的四下扫视。

    目光登时落在了躺在她身旁的李明月。

    此刻李明月的脸色青白，脖颈间有着青紫的掐痕，没有发出丝毫的动静，肖晓便是不用探鼻息，也知道她已经死透了。

    肖晓目光顿时凝滞，正想起身离开。

    几乎是同一个瞬间，门被打开，李明月的贴身丫鬟出现在门口，一边喊着：“老王妃，该起了……”

    丫鬟的目光直直的落在地僵硬躺着的李明月身，不等肖晓阻拦，“啊”的尖叫声直接破喉而出。

    “啊，杀人了，老王妃被人杀了，杀人了。”丫鬟不住的尖叫着，脸全是惊骇。

    肖晓目光一狠，正想趁着这个时候将丫鬟给杀了灭口，可是这丫鬟却好像早知道她的举动似的，直接转身跑，边跑还边尖叫着杀人了，老王妃死了之类的话。

    肖晓僵硬的呆坐原地，她知道，自己这次被算计了个彻底，便是跳进黄河里也洗不清了。

    从昨天曾雨虹的死到后来李明月的邀约和身亡，都是一个彻头彻尾的局，针对她肖晓而设的局。

    只是云想容为何会对她费这么大的心布了这么大的一个局来陷害她？

    难道是因为皇后将她赐给霍琛的事情？

    不，不应该！

    若是因为这个，云想容早该下手了才是。

    可是云想容为何等到这个时候才出手？

    在肖晓百思不得其解的时候，李明月的贴身丫鬟也已经将李明月被肖晓杀死的事情传了出去。

    没过多久，刚刚早起的云想容便被下人簇拥着来到了李明月的院子里。

    肖晓没有逃，安静的等着人来，她很清楚，既然云想容做了这么个的一个局套她，她不可能逃掉。

    云想容来了之后，面色冷沉的看着地李明月已然僵硬的躯体，眼神透着难过。

    看向肖晓的时候，眼顿时流露出凛然和犀利。

    “肖晓，皇后将你许配给王爷做侧室，你便也是镇南王府的人，如何对母亲下得去手？”云想容质问。

    肖晓面色坦然，没有半点慌乱，淡淡道：“人不是我杀的，我是被陷害的。”

    “陷害？你的意思是有人杀了母亲，然后将你从你的房间弄到母亲的房间？”云想容话语嘲讽。

    肖晓没有开口。

    云想容又问了两句，然而肖晓除却沉默还是沉默，开口也只说自己没有杀人，多一个字都不说。

    云想容冷笑一声，道：“将肖小姐带回她自己的院子里关押，不许她出来走动，直到事情查清楚为止，另外将母亲的尸首收敛放在正厅，府内挂白稠，所有人都披麻戴孝。”

    吩咐完下人之后，云想容回房换了一件素白的衣裳，在头别一朵白花，然后出现在镇南王府的大门口。

    外头守着的御林军看到云想容这幅打扮出现在门口，顿时大吃一惊，不敢耽搁，赶忙去找了张震过来。

    张震站在下手，朝着云想容行礼。

    “下官见过王妃，王妃这是？”张震疑惑的开口。

    他知道曾雨虹的死，但是怎么也够不让云想容这幅戴孝的打扮吧！

    “今晨我母亲被发现被人杀死在房，凶手可能是肖侍郎的女儿肖晓，如今镇南王府接连发生两起命案，本王妃要进宫求见陛下，让陛下为我死去的母亲做主。”云想容说着，掩面而泣，眼泪滴答落下，哭泣的声音不大，却越发的让人觉得怜惜。

    张震也是吃了一惊，心道这镇南王府还真是多事之秋，这王爷的事情还没有弄清楚，这王府又接连死了两个人，真是一刻也不消停。

    然而张震还是恭敬道：“王妃见谅，皇有令，任何人都不能出入王府，还请王妃不要为难下官。”

    “张统领，如今王府发生两条命案，你当真不向皇禀告吗？我家王爷之事还在查，你便不怕我家王爷被查出是被冤枉的，回来找你算账吗？要知道，死的那人可是王爷的母亲。”云想容冷声道。

    张震一听，心里也是没底。毕竟若真是谋逆的大罪，那早被抄家灭门了，这都过去好几日了，皇那里都还没有动静。听说镇南王的事情还在查，若是最后当真无罪释放了，那他这会儿的举动可是将镇南王给得罪死了。

    云想容冷声道，“本王妃乃是皇亲封的祥瑞公主，如今府出了命案，请求面圣，找皇为我主持公道，缉拿凶犯，难道也不能够么？”

    张震犹豫了下，道：“王府此番事情着实事发突然，下官便破例一回，亲自送王妃进宫面圣，至于皇见不见王妃，那不是下官所能决定的了。”

    “如此多谢张统领了。”云想容道了个谢。

    旋即便命人驶了马车出来，坐马车，在张震的护送下去了皇宫。

    张震带着云想容来到了御房外。

    “皇，镇南王妃在殿外求见。”小德子对首紧皱着眉的皇说道。

    猛然听到小德子的禀告，他顿时皱了眉。

    “朕不是下令封锁镇南王府吗？这镇南王妃是如何出来的？都将朕的御令当成耳旁风了吗？”皇怒道。

    小德子见状赶忙道：“镇南王妃是由张统领护送入宫的，说是镇南王府接连发生命案，连老王妃都死于歹人之手，王妃这才进宫求皇主持公道的。”

    皇闻言也是吃了一惊。

    李明月死了？接连发生命案？那另外死的人是谁？

    吃惊过后，皇猛然想到了什么，便道：“让他们进来。”

    宫门外，楚儿焦急的等着。

    毕竟皇下令封锁王府，可是云想容却执意求见皇，若是皇震怒，那发生什么都是有可能的。

    楚儿来回踱着步子，脸的神色也很是难看。

    “别走了，我头都被你转晕了，王妃行事自有分寸，不必担心。”一旁的赵曦忍不住开口劝道。

    楚儿脚步一顿，道：“如何能不担心，若是王妃出了点什么事，我……”楚儿眼眶发红，咬牙忍着眼泪。

    “你别自己吓自己，王妃不会有事的。”赵曦说。

    “但愿如此。”楚儿应了一声，踱步的举动却未曾停下。

    赵曦站在一旁，心知自己也劝不了她，索性不劝了，微微合眼，闭目养神。

    两人直等到夕阳西下之时，才看到云想容和张震从宫里出来。

    楚儿看到云想容顿时大喜，迎前道：“王妃你没事吧。”

    “没事，走，回去。”云想容看着楚儿发红的眼圈也知道她的担惊受怕，心里微暖，对着两人吩咐一句。

    “是。”三人一同了马车，依旧由张震护送回了镇南王府。

    云想容回了自己的屋子，换衣服时才发现衣服全部汗湿了。

    阿琛，能做的我都做了，希望今天此举能帮你的忙。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    