
    ﻿

    离国二公主火莲儿，身段妖娆，声音动听，怎么看都是个令人动心不已的尤物。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    上首的皇上未曾开口，便已经有大臣直言道：“公主面见我朝皇上，为何不除去面纱，莫非心存不敬之心么！”

    这话说得铿锵而犀利，让不少人心中微微一凝。

    云想容暗叹，但凡涉及到国事，不管多小的事情，都能被放大无数倍，涉及到有辱国体的大事。

    却见火莲儿不慌不忙的转身看向说话的那个大臣，似乎淡淡的笑了一声，缓缓道：“这位大人误会了。以面纱蒙面乃是我朝的习俗，未曾出嫁的女子，均以面纱敷面，只有已经许了人家，或者已经成婚的人家，方才可以以正脸示人，否则便要嫁给看到女子面容的第一人。”

    解释完之后，火莲儿看向皇上，微微一拜，道：“还请皇上体谅莲儿有此苦衷，不追究莲儿的过错。”

    这番解释让她面纱敷面的举动变得合情合理，叫人无话可说。

    话说到这种程度，总不能非要让人把面纱除去吧？那不是仗势欺人了么？

    再者说了，看一眼就要嫁，难不成要皇上亲自娶了这个女子么？那当真是笑话了。

    上首的皇上闻言，威严的开口：“既然离国有此风俗，那便不用去了，公主入座吧。”

    “多谢皇上。”公主道了谢，这才娉婷着身姿入座。

    云想容目光淡淡的看着。

    单就这番表现，不知比蒋青这种跋扈的货色甩了几条街，这也是火莲儿的高明之处，蒋青忍耐不住性子，什么都表现出来。而火莲儿只会在私下身份不如她的人面前跋扈，下阴手，在外人面前，却是表现得极为的得体。

    待火莲儿入座之后，没过一会儿，使团的负责人龚同峰便站起来，躬身道：“皇上，此番我等前来，除了进献大礼给贵国，还有意令二公主与贵国的皇子结成秦晋之好，也好让两国的联盟更加稳固。不知皇族可有适婚的皇子人选？”

    要不怎么说出使的大臣说话都挑好听的说呢，明明是打了败仗不得不来朝拜献礼，如今却说成联盟，也是没准了。

    不过皇上也没有计较的意思，淡淡道：“朕的几个孩子均已成婚，若要二公主做小，怕是委屈了公主殿下。但公主既然千里迢迢来到京城，总不能叫你等就这么回去，这样，朕将联姻的人选宽限到皇亲国戚及一等大臣家未成婚的公子，你看如何？”

    皇上有七子，除了三个早夭的，就只剩下了太子，翔王，离王以及七皇子。

    而七皇子年纪尚小，不做考虑，翔王被遣封地，自然也不可能，离王此番称病不来，皇上也将他给排除了。

    至于太子，虽然正妃还空缺着，但是不管出于他如今的势力来说，还是从二公主的身份来说，都不适合和亲，皇上也只能将条件放宽来。

    “这”龚同峰似乎有些迟疑，“皇上请允许下臣与公主殿下商量一番。”

    皇上淡淡颔首，目光看向舞台上依旧上演的歌舞，似乎并不在意他们说些什么。

    “皇上。”龚同峰再次开口。

    皇上摆了摆手，示意歌舞暂停，看向龚同峰，让他继续说。

    “公主殿下同意在一等大臣和皇亲国戚中选适婚男子成亲，只是这成亲人选，需由公主殿下亲自指定，不知皇上可否同意。”龚同峰恭敬的说。

    皇上闻言，没有立刻回应。

    这自己挑选夫婿的话，倒是多了些变数，不过都是他大启国的儿郎，想来也不会是吃里扒外的东西。

    不过还是要防着她选些身份敏感的人。

    皇上想着，淡声道：“若对方也没有意见，身份合适，朕自当考虑。”

    这话是留了余地的。若是对方不同意呢？至于身份合适这个，还不是皇上自己说的算？

    龚同峰闻言却是点头，“多谢皇上。”

    他说着，转身看向火莲儿，问：“不知这大殿之上的年轻公子，公主可有心仪的？”

    火莲儿美目流转，缓缓起身走到一人的身旁，站定。

    原本云淡风轻的云想容见状微微眯了眯眼，这是要和她抢男人？

    火莲儿站住的地方，正是霍琛的面前。

    眼前被阴影笼罩，霍琛却没有半点涟漪，抬手将杯中的酒饮尽，头也不抬。

    火莲儿微微福了福身子，轻声开口，道：“不知这位公子姓氏，家中可曾娶妻？”

    要不说人眼光毒呢，一眼就看中了满朝文武中最为出众的人。

    当然，也不怪霍琛太过出色，实际上早在出使之前，离国之人便分析了启国的国情，预料到了此番场景，自然也就做了相应的安排。

    霍琛的画像，火莲儿早就看过，一眼认出来，自然不难。

    霍琛，本也是这次的目标人物之一。

    上首的皇帝一见火莲儿选中的是霍琛，眼中露出些许犹豫之色。

    霍琛既是王爷，也是难得的将才，国之栋梁，若是叫霍琛娶了这公主，日后还不定发生什么呢。

    皇上淡淡道：“公主当真是好眼光，镇南王可是我大启国数一数二的好儿郎。”

    “这位便是大名鼎鼎镇南王，霍琛大将军么？”火莲儿像是无比吃惊的低呼一声，伸手捂着嘴巴，美眸中眸光闪闪，竟是崇拜的目光，显得无比动人。

    然而可惜的是，霍琛连头都没有抬一下，她这番姿态，压根入不了霍琛的眼。

    火莲儿心里有些气闷。觉得丢人，强压着情绪看向皇上，道：“小女早就仰慕镇南王，他既未曾娶妻，不知皇上可否成全小女的心愿，让小女嫁给大将军。至于与将军有婚配的那位女子，小女愿付出代价，赔偿于她。”

    这话一出，整个大殿静了静。

    旋即爆发出窃窃私语的讨论声。

    众人的讨论声传到火莲儿的耳中，她只觉得无比的屈辱，要不是临行前父皇说了此番无论如何都要尝试拿下霍琛，她才不做这种事情，脸都丢光了。

    勉强压下情绪，火莲儿看向上首的皇上，浅笑依旧，道：“不知皇上认为如何？”

    皇上淡漠一笑，目光淡淡扫过下收一名官员，没有开口。

    那官员站出来说：“怕是不能如公主所愿，要叫公主失望了。镇南王已经与我启国祥瑞公主有了婚配，是皇上亲自赐婚，已经定了日子，就在下月二十六，离现在也不过一个来月的光景了，公主还是另择人选吧。”

    云想容见状，提了一半的心总算是放回了心窝。只是听到钦天监说的日子，顿时又紧张了起来。

    还有一个多月么云想容下意识的抬头看向霍琛。

    正巧霍琛抬头看她，云想容的眼中难得闪过些许羞涩的光芒，敛下眉眼，不看霍琛。

    霍琛倒也没有想到会看到这般意外的美景，嘴角不由得勾出一抹浅淡的弧度，叫周围几个看到的人，不由得移不开目光。

    镇南王这是笑了？

    几人懵懵的，揉了揉眼睛，再看去的时候，霍琛依旧一脸平静的坐在那里，没有半点表情。

    几人当即便觉得，肯定是自己看错了。

    火莲儿本来也没有对能嫁霍琛这是抱有多大的期望，见那大臣这么说了之后，她露出些许失望之色，然后目光便再度在殿中搜寻了起来，没过一会儿，她走回使臣席，在龚同峰耳边低低说了句什么，随后便坐在自己的位置上，不再说话。

    与此同时，龚同峰站起身来，道：“下臣听说，这祥瑞公主是当朝相爷之女，而相爷之子，便是在战场上赫赫有名的云卿大将军，以他的身份，配我家公主倒也不差，皇上何不好事成双，让云府双喜临门呢？”

    火莲儿方才已经在霍琛那里吃了一次瘪了，如今自然不会再亲自开口，落自己的面子。

    而一直事不关己，也只在霍琛被看中时才有些情绪的云卿闻言，却是有些发呆。怎么就扯上他了？

    皇上略微颔首，露出些许意动，但却没有开口下旨。

    “此事怕是难以如使臣大人之意了。”就在皇上犹豫的时候，一旁的闻智宵站出来道。

    “不知这位大人此言何意？我家公主选一个一个不成，莫非你启国的好儿郎都不能娶我家公主，这是诚心和亲的态度吗？”龚同峰冷下脸来。

    “龚大人误会了。”闻智宵淡淡一笑，不紧不慢的开口，“实在公主殿下选的两个人选，情况都有些特殊。”

    “方才镇南王已经和贵国的公主订婚，我等可以理解，莫非云卿大将军也和哪个公主定了亲了？那是不是我家公主选中一人，他便与贵国的公主定了亲，敢问贵国是有多少公主？是否将这些已经订了亲的青年才俊都给叫出来站到一边，再由我家公主来选？”龚同峰毫不退让的开口。

    闻智宵道：“龚大人不必这般生气。实在是情况特殊，非是刻意为难。”

    “我与云相相交莫逆。早在二十几年前，我家夫人刚刚怀胎时便有过约定，待孩子出生，若是男子，便结成兄弟，若是女子，便结成夫妻，后来我女儿出生之后，我们便定下了娃娃亲，早几年因为云卿出征，两个孩子没能将婚事给办了，早几日云相还去我府上商议了此事，龚大人若是不信，大可去问一问，我闻家与云家的亲事是不是打小就定了的，确实没有搪塞二公主的意思。”闻智宵解释道。

    他本就打着让皇上插手赐婚的主意，如今这宴席，正好是个机会。

    方才皇上的为难他是看在眼中的。他此番站出来，不但能了了自己的私心，还能为皇上解围，确实是一举两得的好事。

    闻智宵心中有些得意，面上却依旧保持着淡淡的笑容。

    “那还真是不巧。”龚同峰皮笑肉不笑的的扯了扯嘴角，道：“既然有这婚事在，云将军回来也有一段时日了吧，怎么还没成亲？”

    “倒也真是凑巧了，前些日子小女不小心摔了，伤势未愈，这才搁置了，如今小女的伤也好得差不多了，也确实该成亲了。”闻智宵说着，猛然跪在地上，朝着上首的皇帝拱手道：“臣请皇上为小女和大将军云卿赐婚，正巧云将军和镇南王交情匪浅，不如便将婚期定在同一日，云府双喜临门。也是难得的喜事。”

    闻智宵此话落下，霍琛顿时皱眉，抬眼朝着云想容看去，见她脸上没有了笑脸，面无表情的坐在那里，显得有些气闷。

    他知道，闻欣兰的风评不好，又和云想容不对付，云想容自是不希望她嫁给云卿的，如今骤然来这么一出，还要和他们同日成亲，也不怪她无法接受。

    但是此刻这婚事牵扯到两国之事，怕是云家只能吃了这个亏了。

    上首的皇上此时却是哈哈一笑，开口道：“晚宴是为了使团接风洗尘的，正事日后再说。”

    闻智宵闻言，虽然心中不甘，却也不敢再说什么，只能行礼道：“臣遵命。”

    皇上又对使臣团道：“使团今日才到，和亲之事不急一时，明日朕会命人将我启国适婚年龄的青年才俊的画像整理成册，送去驿馆，由公主挑选。今夜诸位只管畅饮，不提正事。”

    “多谢皇上。”龚同峰拱手应道。

    此番使团宴，当真有人欢喜有人愁。

    有一个人很不开心，那人便是邢云平。

    此刻的邢云平坐在角落里，眼中全是冷光，捏紧着手中的杯子，恨不得直接摔了杯子发怒。

    亏他还心心念念的等着闻家松口，让他娶闻欣兰，谁知道这闻智宵竟然直接说要让闻欣兰和云卿成婚，真是老匹夫。邢云平心里无比愤怒。

    想着，若是闻家一门心思要兰儿嫁云卿的话，少不得他要想旁的法子了。邢云平狠狠的灌着酒。

    晚宴很快便散了。

    第二天，云想容去了云卿的院子。

    云卿正在练剑，举手投足间散发出与他清隽容貌和身形截然不同的气质，犀利而果断。带着浓浓的杀伐之气。

    云想容呆呆的看着，只觉得自己的哥哥真是这世上数一数二的男子。

    想到昨日闻家说要将婚期定在和她婚期同一日的事情，云想容顿时觉得一阵恶心的膈应。

    闻欣兰那种人，怎么配得上她哥哥呢？

    云想容很是不悦。

    “容儿怎么来了？”收了剑，接过下人递过来的汗巾擦着汗，云卿淡声问。

    “没事便不能来找哥哥了？”云想容故意嗔道。

    “能，怎么不能，你便是一辈子不嫁留在相府哥哥也养着你。”云卿笑着打趣。

    如今唯一能让云想容紧张的，也只有和霍琛的婚事了。

    果然，听到他说这话，云想容的脸色一红，瞪了他一眼，走到屋里的椅子上坐下，这才道：“哥哥当真要娶闻欣兰么？这些日子，父亲和哥哥不是已经知道她的真面目了么？”

    一听她说这话，云卿脸色也不大好，将汗巾往边上一放，给自己倒了杯茶，淡声道：“此事皇上已经压下了，暂时不必担心。”

    云想容唇瓣微动，心想也是。

    “昨天看皇上的态度暧昧，似乎并不强硬，这是为何？”云想容低低的问。

    对于离国，她知道的并不多。上一世周牧的职位太低，她连使团宴都没能参加，自然做不出判断来。

    “离国国土不大，但是却很富饶，此番战败会来朝，也不过是因为伤亡惨重，怕打下去，人口会锐减，承受不起。但是若启国要强压于它，离国付出大代价请动桑国联手抵抗我启国，到时得不偿失。”云卿淡淡道。

    虽说打了胜仗，但是他从来没有骄傲自满的意思。

    “罢了，不说这些。你的婚期已定，要准备的东西多着呢，还有空管这些事？”云卿平淡的问。

    “这些事情不用哥哥烦心，交给我就好了。”云想容应道。

    婚事她会准备，但是同样的，她也会想法子让阻止闻欣兰嫁哥哥。

    几日后，云想容接到王雪婧的帖子，说次日邀她去青山湖游湖。

    王雪婧是她玩得好的姐妹，云想容便应下了。

    只是她本以为不过是个普通的游湖宴会，却不想竟然这般热闹。

    不但有王雪婧，还有许多高官家的公子和千金小姐，竟连离国二公主火莲儿也在。

    云想容眉梢扬了扬，有些意外。

    “姐姐，你来啦。”王雪婧看到云想容，笑盈盈的上前挽着她的手。

    “怎么回事？”云想容凑近王雪婧咬耳朵。

    “还不是皇上说我爹将人给接回来的，便要带公主散散心，又说我年纪和公主相仿，便安排了这次游湖，我都不知该怎么办了，就把姐姐叫来了，万一我应付不了，好歹还有姐姐能帮衬我。”王雪婧的声音压得低低的，说得又急又快。

    云想容顿时明白了。

    说什么散心，不就是给火莲儿公主安排的相亲宴么，说得好听罢了。

    而王雪婧想来也是没有办过这种席面，没有相应的经验，心里发慌，便请了她来。

    不过也是她想多了，皇上既然开了口，必然是做足了准备的，又怎么会将事情都压在王雪婧的身上。

    没有开口继续搭话，因为有旁的千金小姐与她搭话了。

    云想容笑着回应，显得很是自如。

    火莲儿也暗暗的将目光落在云想容身上。

    这是她迄今为止看到的最为出彩的一个女子，不管是容颜还是风华气度，都叫人移不开眼。

    火莲儿暗暗将自己与云想容比较，不得不承认，自己不如云想容。

    一股莫名的嫉妒在心里缭绕。

    火莲儿抬手端起茶杯，抿了口茶。

    一旁的闻欣兰看到火莲儿暗中观察云想容的模样，眼珠子一转，走到火莲儿身边一福，低低道：“见过公主。”

    “你是何人？”火莲儿将杯子放下，目光落在闻欣兰的身上。

    “公主唤小女兰儿便好。”闻欣兰知道昨日火莲儿曾提起要嫁云卿的事情，可不敢报自己的全名，笑着道。

    对于火莲儿惦记云卿的事情，她心里是极度不爽的。

    如果能让火莲儿和云想容掐起来

    “看公主似乎对祥瑞公主很是好奇？”闻欣兰在一旁坐下，笑盈盈的开口。

    这种聚会，见礼之后相对比较随意，也不会有人追究她不敬之罪。

    “祥瑞公主？”火莲儿低低的重复了一声。

    如果她没有记错的话，那镇南王的未婚妻，便是祥瑞公主吧。

    “正是。”闻欣兰笑着道：“这祥瑞公主正是镇南王的未婚妻。要说起来，她哪里比得上公主的风姿啊，公主这般高贵的人，才该配镇南王这等英雄才是。”

    火莲儿将目光落在闻欣兰身上，意味不明的笑了。

    这是在挑拨离间？

    闻欣兰不停的往云想容身上抹黑。想要让火莲儿看云想容不顺眼，但是火莲儿却一直浅笑着，没有应声。

    闻欣兰不知道火莲儿什么意思，终于有些绷不住，起身离开了。

    她走了之后，火莲儿吩咐自己的婢女：“你去查一查这个女人的来历。”

    “是。”婢女应声离开，没一会儿又回来，在火莲儿耳边低低的说了句话。

    云卿未过门的妻子么？也不怎么样啊。

    火莲儿想着，对婢女吩咐道：“去将那个公主请到甲板上去。”

    云想容正说着话，听到火莲儿的婢女说她想见自己，有些惊讶，下意识的回头看向火莲儿方才坐的地方，那里已经空无一人。

    和一旁的王雪婧说了一声，云想容起身朝着甲板而去。

    她到甲板上的时候，就看到火莲儿独自一人站在船边上，一袭红色锦服在湖风的吹拂下猎猎作响。

    云想容走到火莲儿的身旁，淡声道：“公主找我，不知所为何事？”

    风很大。话刚出口，就被吹散了，落在人的耳中，便多了几分模糊。

    火莲儿依旧红纱敷面，眼中含笑的看着云想容，道：“方才听说了不少有关公主的话，觉得有趣，所以想与公主结识一番。”

    云想容没有开口，她知道，火莲儿想说的，远不止如此。

    果然，就听火莲儿接着说：“本公主曾听人说，嫁给人当媳妇的，应该要会讨好小姑子和婆婆，才会是个好媳妇，不过，公主殿下的未来嫂嫂似乎对公主多有不满呢。”

    未来嫂嫂？云想容顿时挑眉。她说的是闻欣兰？

    云想容看着火莲儿含笑的眼神，心里一动，隐约明白她的想法。

    淡笑一声，云想容从容道：“也不怪她对我有意见，我撞破了她的好事，她自是记恨我的。”

    “撞破好事？不知公主可否为我解惑？”火莲儿柔声问道。

    “我哥与她虽从小定了娃娃亲，但是我哥出征的时候，她不甘寂寞，和旁人在了一处，如今我哥哥风光回朝，她自是不甘心了，便想着法的要嫁我哥哥，我倒是想坐实了她与旁人在一起的事情，可是却苦无机会。我哥少年英雄，若是娶了她，简直就是人生的污点。”云想容低低的叹息。

    火莲儿闻言却是眸光闪烁，目光灼灼的看着云想容，道：“那这么说来，祥瑞公主是不喜欢你这位未来嫂嫂了？”

    “我喜不喜欢又有何用呢？只要不能证实她与旁人有染，我哥便不能与她退婚。这亲迟早是要成的。”云想容状似叹息。

    “公主可知那个男人是谁？这种女人如何能够嫁个云将军呢？”火莲儿略微蹙眉。

    都是聪明人，说起话来倒也不费劲，云想容淡淡一笑，在火莲儿耳边低低说了句话，然后转身离开。

    云想容回到船舱没多久，就有人三三两两的结伴到了甲板上，火莲儿在自家婢女的耳边低低吩咐一句，目光落在了闻欣兰的身上。

    闻欣兰察觉到有人在看自己，下意识的抬眼看去，就见火莲儿含笑看着自己，抬手招了招。

    虽然不知火莲儿喊自己做什么，但是闻欣兰打着自己的小算盘，所以毫不犹豫的就朝着火莲儿走去。

    “公主。”闻欣兰朝着火莲儿行礼。

    “你方才说的事情，本公主很感兴趣。若真如你所说的，那这个祥瑞公主着实配不上镇南王那般出色的人。”火莲儿一脸严肃的说着。

    闻欣兰闻言心中一喜，道：“正是这样，只有公主这般风姿的人才能配得上镇南王。”

    火莲儿美眸淡扫，目光掠过不远处朝着这边而来的自己的婢女和她身后的男人。

    不着痕迹的移动身子挡住旁人的视线。

    正巧这时船身一晃。众多千金小姐均是站不住身子的惊呼出声。

    火莲儿趁机往闻欣兰的后背一推。

    闻欣兰尖叫着落了水。

    “快救人啊。闻家大小姐落水啦。”火莲儿惊慌失措的喊着，趴在船边的护栏上，看着在水里扑腾的闻欣兰，眼中是淡淡的冷意。

    刚刚站稳身子的邢云平听到喊声连想都没想，直接冲到船边，看到水里扑腾的闻欣兰，没有犹豫，直接跳了下去。

    “救咕噜救我”闻欣兰不断的挣扎着。

    但是她不会水，越挣扎下沉得越快，眼看着要沉到水里去了。

    就在这时，传来了噗通一声落水声。

    闻欣兰极力睁眼看去，就见一人朝着她奋力游来。

    “救”闻欣兰挣扎得不剩半分力气，喊出一个字之后，咕噜咕噜吞了两口水下去，整个人便往下沉去。

    邢云平心里大急，拼尽全力朝着闻欣兰游去，总算在她完全沉入水中的时候将她给抱在了怀里。

    邢云平一手抱着闻欣兰，一手朝船边游去。

    “快抓住绳子。”船上的人早就将绳索放下。见他游到船边，赶忙喊道。

    邢云平抓着绳子，船上的人合力将他给拉了上去。

    上到甲板，众人七嘴八舌的问着情况。

    然而邢云平理都没理众人，探了探闻欣兰的鼻息，直接俯身为她嘴对嘴渡气。

    一时间，围观的众人像是被点了哑穴似的，方才还纷乱嘈杂的声音，顿时消失了个干净。

    老天，他们方才看到了什么？

    这这这

    众人瞠目结舌的看着邢云平给闻欣兰渡气之后，又用手在她的肚子上用力按压着她的小腹。

    反复数次之后，闻欣兰终于吐出了腹中的积水，迷迷糊糊的掀开眼帘看了众人一眼，眼皮一合，又晕了过去。

    “快将随行的大夫叫过来。”邢云平抱起闻欣兰朝船舱匆匆走去，嘴里大喝这。

    那模样，像是在呵护自己最心爱的心上人似的。

    有人应着去喊了大夫，但是更多人却是面面相觑。心中思绪飞腾。

    这刑公子和闻小姐之间的关系不简单的。

    可是这闻小姐可是和云将军订了亲的啊。

    一时间，众人深深觉得有一场好戏要上演了。

    游湖之事发生了这么个意外，自然也就不了了之了。

    众人各自回府之后，画舫之上发生的事情也一传十十传百的，传开了。

    众人都知道了邢云平对闻欣兰的在意，为了她奋不顾身，也都亲眼所见他与闻欣兰的肌肤之亲。

    于是，各种版本的流言悄然弥漫开来，半日时间不到，就已经传遍了大街小巷。

    闻府。

    闻欣兰醒来之后，还没来得及缓过起来，便被闻智宵带来的消息给震晕了。

    “如今外界都在传你与邢云平关系匪浅，与他有了肌肤之亲，你和云卿的婚事怕是不成了，准备准备，嫁给邢云平吧。”闻智宵沉着脸道。

    前几日的使臣宴上，他才放出话来，说云卿和闻欣兰即将成婚，今日却闹出这等事情，不亚于一巴掌狠狠的甩在他的脸上，打得他的脸啪啪直响，如今都不知往哪儿搁呢。

    闻欣兰闻言，二话没说，两眼一翻，便又晕了过去。

    屋里顿时一阵手忙脚乱。

    还好大夫还没走，进来又是掐人中又是施针，很快的，闻欣兰便苏醒了过来。

    闻欣兰醒来之后，什么也顾不上了，直接掀了被子下床，扑在闻智宵身前，抱着他的腿痛哭道：“爹，女儿不嫁，女儿要嫁云卿，不要嫁邢云平，你不是说了要替女儿想法子的吗？”

    闻智宵还没来得及说话。门口却传来了一声惊呼。

    “少爷，您没事吧？”

    闻欣兰泪眼朦胧的抬眼望去，之间邢云平一脸惨白的看着她。闻欣兰脑袋一懵，连哭都忘了，傻傻的看着邢云平。

    方才的话，他听到了？

    邢云平冷冷的迎上闻欣兰的视线，森冷的光芒几乎将闻欣兰给冻结了。

    闻欣兰这才发现，他竟然也有这么有威势的时候。

    此刻的闻欣兰脑子一片空白。

    而邢云平，更是心里冷成一团。

    他从不知道，他心心念念惦记了数年的人，和他甜言蜜语，除了最后一步，什么都已经做过的女人，在背后竟然是这般模样。

    她说她不嫁他。

    那么，之前所说的各种要嫁他的话，要劝她父亲的话，都是假的咯？

    可笑他竟一直傻傻的相信她，等着她。守着她，却原来所有的一切都是他一厢情愿，是骗局，全是假的。

    此刻的邢云平恨不得掐死闻欣兰。

    闻智宵回头看到邢云平，看着他难看的脸色，也知道方才的话他肯定是听到了。

    轻咳一声，闻智宵开口道：“刑贤侄来看兰儿啦。”

    “闻伯父。”邢云平总算还有理智，没有在闻智宵的面前失礼，朝着他一拱手。

    “你自己也落了水，醒来怎么不好好休息，可别受了风寒了。”闻智宵笑着朝他走去。

    而一旁的下人却是赶忙将闻欣兰给扶起来。

    “无妨，我担心兰儿，过来看看她。”邢云平也配合着粉饰太平。

    他确实是来看闻欣兰的，心心念念的惦记她的情况，却不想现实竟然给了自己这么大的一个巴掌。

    当真是疼得紧啊。

    邢云平想着，眼底闪过一抹阴郁。

    此刻的闻欣兰完全不敢说话，由着下人扶到床上躺下。

    闻智宵和邢云平笑谈着出了门。

    闻欣兰不知道屋里的下人是何时离开的，脑子里乱哄哄的，一直在想如何面对邢云平。

    听到她的那句话，他此刻怕是恨死她了吧。

    闻欣兰有些乱。

    如果真如父亲所说，她和云卿的婚事不可能了，那么邢云平就成了她唯一的救命稻草，若是邢云平在心里记恨她

    闻欣兰狠狠的打了个哆嗦。

    就在这时，门被打开了，贴身婢女笑着领了个人进来：“小姐，刑公子来看您了。”

    婢女说完之后，转身便又走了出去。

    邢云平走到闻欣兰的床边，低头冷眼看着闻欣兰。

    面对这样的邢云平，闻欣兰有些害怕，她壮着胆子伸手拉住邢云平的手，勉强笑道：“云平，我方才”

    她的话还没有说完，便被邢云平捏住了脖子。

    闻欣兰瞪大着眼睛，双手抓着邢云平箍住她脖子的手，眼中全是惧怕和惊慌，不断的踢着脚。

    然而邢云平的手就像是铁箍一样。死死的紧箍这闻欣兰，让她半点都挣扎不了。

    “呵”邢云平忽然冷笑一声，淡漠道：“你不想嫁我，要嫁云卿，是么？”

    闻欣兰想要摇头，拼命的挣扎，却没有半点用处。

    “可惜啊，那么多人都看到了你我有了肌肤之亲，你嫁不成了呢？你只能嫁给我了。哈哈”邢云平狂笑几声，再度冷嘲着开口：“是不是很失望？”

    闻欣兰此刻连挣扎的力气都没有了，双眼翻白，脸色青紫，看着像是要断气了似的。

    邢云平猛然放开了钳制着闻欣兰的手。

    闻欣兰趴在床上，双手捂着喉咙，痛苦的喘息干呕着。

    邢云平看着，眼中没有半点的波动，冷声道：“你不想嫁我，我偏就要将你娶回去。”

    说着。他凑到闻欣兰的耳边，用一种极为阴冷而邪恶的声音，说：“兰儿，我与你，早已分不开了，咱们注定要纠缠一生的不死不休”

    仿佛阎罗催命的声音，让闻欣兰生生的打了个寒颤。

    待她抬头时，却只看到了邢云平眼中的阴狠，与她以往认识的邢云平完全不一样。

    闻欣兰吓到了，她不断的摇头，挣扎着缩到墙角，瑟瑟发抖的开口：“不，我不会嫁你的，死都不嫁。”

    她说着话，上下牙齿都打着架，显然恐惧到了极致。

    “你滚，你给我滚。”后背抵着墙壁，闻欣兰似乎有了依靠和底气。指着外头尖叫道。

    邢云平眼中一狠，猛然扯了闻欣兰的脚往自己身边拖。

    “邢云平，你要干什么，你给我松开。来人，来人”闻欣兰忍不住尖叫。

    外头的婢女听到不对劲，想要进去查看，被邢云平的小厮给拦住了。

    “你家小姐与我家公子不日便要完婚了，我劝你还是不要插手的好。”小厮笑眯眯的开口。

    丫头犹豫了下，没再有举动。

    “你就是喊破喉咙也不会有人来救你的。你是我的人了，兰儿”邢云平冷笑一声，直接伸手撕裂了她的衣服。

    闻欣兰还要再叫，邢云平却直接扯了块碎衣服塞在了她的嘴里，又将腰带接下来，将她的手给绑了。

    眼中全是恐惧，闻欣兰不断挣扎着，想要逃离这个恶魔。

    但是此刻的邢云平当真没有半点怜惜，直接将她身上的衣服扯了个干净，看着她雪白的娇躯。眼中全是猩红。

    “啊”哪怕被堵住了唇舌，闻欣兰依旧在被进入的瞬间，喉间发出了一道破碎的呼喊。

    “事到如今，你还能不嫁我吗？兰儿，都说了，你是我的了。你逃不掉的”邢云平动作着，凑到闻欣兰耳边低低的说着。

    闻欣兰心中恶寒，麻木的承受着，只觉得眼前像是横亘这一片地狱般惨烈。

    她的人生毁了，就这么毁了

    完事之后，邢云平直接穿上衣服离开，没有半点怜惜闻欣兰的意思。

    而闻欣兰却像是个破布一般，被丢在床上。

    邢云平大步离开之后，闻欣兰的贴身丫鬟进门一看，顿时低呼一声，赶忙扯了被子将闻欣兰盖住，有匆匆去告诉了闻智宵此事。

    闻智宵闻言皱了皱眉，只说了句“好好照顾小姐”便将她打发了。

    如今的闻欣兰嫁也得嫁，不嫁也得嫁，便是出了这事儿，闻家也不会对邢云平做什么。

    