
    ﻿

    地牢里，周牧已经醒了过来，将他绑来的人没有告诉他为什么绑他，也没有和他说话。紫幽阁ziyouge

    数日以来除了吃饭喝水，他连人面都没见着。

    这样孤寂的日子逼得他几乎发疯。

    所以当听到牢房的门打开，有人朝着这边走来的时候，周牧几乎迫不及待的张嘴就喊：“喂，你们到底是什么人？绑架我有什么目的？你们倒是说个清楚明白啊，这样绑了我却什么都不说，算什么啊。”周牧的嗓音里满是焦躁。

    就这么被莫名其妙的绑来，一日三餐好生伺候着，可是偏偏又不闻不问，带回来就关在地牢，让周牧一头雾水的同时，也下意识的觉得自己是安全的，对方应该不会伤害自己。

    可是当他看到蒋金国的身影时，脸色顿时变了。

    他虽然和蒋金国私下里很少聚在一起，但是朝堂之上却是经常都要碰面的，更关键的是，蒋金国是蒋青的父亲。

    想到自己对蒋青见死不救的事情，周牧的脸色更加灰白。

    莫非这事儿蒋家知道了？不，不可能，那段路行人稀少，当时也没有人在场，不会有人发现的。

    如今他也只能寄希望于蒋金国是因为自己擅自休了蒋青而愤怒，才派人将自己给抓回来的了。

    这样想着，周牧勉强自己镇定下来，看向周牧。

    “周牧”蒋金国近乎咬牙切齿的开口喊着周牧的名字。

    “岳父大人。”周牧咽了口口水，勉强自己镇定的开口。

    周牧心里还有侥幸，可是，看着蒋金国眼中燃烧着熊熊烈火的模样，他怎么看都觉得不像啊。

    他的心里越发的慌了。

    “谁是你岳父，我才没有你这种狼心狗肺的女婿，再说，你写下休书休弃青儿，我家青儿早就与你没有任何瓜葛了。”蒋金国冷声道。

    “是我对不起青儿，只是我们两人在一起日日都是吵架，这日子实在是过不下去了，我才不得已休了青儿，还请大人原谅。”周牧一脸诚恳。

    官场沉浮的人，假面具却是很容易戴起来的。

    周牧装起来也还挺像那么回事。

    要不是蒋金国看过那两个未完的血子，说不定蒋金国都要信他了。

    “你怎么会对不起青儿呢？你待她好极了，不过是在她生命垂危的时候袖手旁观，看她去死而已。”蒋金国冷笑着开口，声音满是愤怒和暴戾。

    周牧脑海中顿时一阵轰鸣，完了，他们知道了！

    脸色苍白，周牧勉强道：“大人开玩笑了，我与青儿夫妻一场，怎么会做那种事情呢？再说了，国公府不是公布青儿乃是病逝么？”

    “青儿怎么死的你不清楚吗？”蒋金国笑了一声，道：“你不清楚也没关系，但是你要怎么死，我倒是知道。你有没有兴趣知道啊？”

    周牧瞪大眼睛，瞳孔紧缩僵立在远处，脸色无比的灰败。

    “周牧，我要你千刀万剐，受尽极刑再死。”面色徒然狠辣，蒋金国恶狠狠的道。

    他说着，不管周牧是什么反应，直接叫了人上来用刑。

    接下去，不管周牧痛苦的惨呼有多尖锐，他都镇定的坐在不远处观刑。

    “是，我是遇到了蒋青没错，但是她受伤太重，伤口就在心口处，根本救不了，你们啊”周牧惨叫着，蒋金国却没有半点反应。

    几乎地牢的刑具每一样都在周牧的身上走过一遭，而此刻的周牧也已经是惨不忍睹了。

    “你，你杀了我吧。”周牧虚弱的开口。

    “杀了你？不。你忘了？我要你受尽极刑而亡。”蒋金国说着，朝一旁地牢的看守嘱咐了几句，这才冷笑着离开。

    蒋金国说要让周牧受尽极刑而亡，也确实做到了。

    不，应该说他做得更狠。

    因为他让周牧受尽极刑，却不让周牧死去。

    但凡周牧有任何不对，或者看着撑不下去了，他就请大夫，用好药，将周牧生生的从鬼门关捞回来，然后又继续用刑。

    这暗无天日的折磨周而复始，久到周牧都已经记不清楚到底过了多久了。

    时间辗转，转瞬已经过了半年。

    这半年云想容每日打理镇南王府的事情，然后抽空去处理下流离苑的生意往来，没人给她添堵，日子倒也自在。

    这日，云想容正在凉亭里喝茶，便有下人前来禀告。说是王雪婧来了。

    云想容一听，眼前顿时一亮，对下人吩咐道：“快请进来。”

    下人应声退下去之后，云想容又吩咐楚儿去弄点水果点心过来。

    没一会儿，王雪婧便来到了云想容的跟前。

    和云想容问候一句，王雪婧便坐在了云想容对面。

    “雪婧今儿怎么有空过来我府上玩？”云想容笑着开口。

    王雪婧看了云想容一眼，道：“我往你家跑少了？”

    说着，毫不客气的拿起楚儿刚刚端上来的茶点吃着。

    她与云想容已经很是熟悉了，平素的举动也没有那么多的规矩束缚。再加上在家里就忌惮这个，忌惮那个的，唯一能放松一下的时候，就是在云想容这儿了。

    最近半年，王雪婧对自己那个家啊，简直就是受够了。

    她母亲成天给她介绍这家公子那家公子的，要不然就是这家有筵那家有席的，总要捎上她。

    最开始回到京城的时候，王雪婧不想忤逆自己的娘亲，便也随着她了，但是接连数月都是这样之后，王雪婧就恼了，总往云想容这儿跑。

    而王母就算是无奈，也只能认了，总不能叫她来镇南王府抓人吧？

    “又来避难的？这次是哪家的公子哥啊？”云想容笑眯眯的打趣。

    对于王雪婧明目张胆的将拿镇南王府当挡箭牌的事情，云想容是默认了的。

    毕竟她心里已经认定了王雪婧就是她未来的嫂嫂了，至于其他人，她管他们的想法做什么？

    “说是什么侍郎的儿子，你知道的，我最不耐烦应付这些，就跑了。”王雪婧一脸无辜。

    云想容：“”

    “最近你和大哥怎么样？”云想容笑眯眯的问。

    她和王雪婧早就已经摊牌，两人长谈了一会儿，从那之后，王雪婧便也不瞒着云想容她对云卿的心思了。

    听到云想容这么问，王雪婧脸上的笑容淡了几分。

    低低道：“还好，就那样。”

    说着，就略微垂下头，不吭声了。

    “怎么了？还是不顺利吗？”云想容皱了皱眉。问道。

    云想容有些不解，半年的时间也不短了，他们也一起在私下里聚过，她觉得哥哥对雪婧应该是有意思的啊，却不知道怎么的，两人就是放不到一处去。

    王雪婧神情显得有些低落，喃喃道：“或许云大哥真的只把我当成妹妹吧，他对我很好，但是也从来不会有半点逾越，就像是一个兄长对一个妹妹一般。”

    这一度是让王雪婧很难过的现实。

    每次和云卿在一起，可以说是她最开心，也是最难过的事情。

    明明心上人就在眼前，明明触手可及，可是却又那么遥远，远得让她有些绝望。

    她及笄已经有几个月了，家里娘亲对她的婚事也越发的着紧，她怕自己拖不了太久了。

    云想容看着王雪婧这个模样，心里也有些难受。

    毕竟一个是她的手帕交，一个是她的亲哥哥，手心手背都是肉，她也疼啊。

    想了想，云想容劝道：“雪婧，我觉得哥哥的心里应该是有你的，一个人的眼神是骗不了人的。他看你的眼神和看旁人是不一样的。”

    王雪晴没有回话，眼神有些忧郁。

    云想容看着很心疼。

    她朋友很少，难得有这么个说得上话的，可如今却因为她哥哥而受了情伤。

    要说这世界上最伤人的东西，那就是感情，此刻的她都不知道该如何去安慰。

    看着王雪婧这样一个活泼可爱的女孩子这么难过，她心里不由得对云卿产生了一些怨念。

    反倒是王雪婧当先收敛脸上的神色，笑道：“不说这些了，只要能守在云大哥的身边我就已经很满足了，至于旁的，我也不奢望了。只是”我怕时间不多了。

    王雪婧的话虽然没有说完，但是云想容也已经明白了她的意思。

    若是王家当真给王雪婧定了亲，届时王雪婧与云卿，怕是真的不可能了。

    云想容有些着急，但是她也明白这事儿她急没用，只好转移话题，说些逗趣的话惹王雪婧开心。

    王雪婧配合着扬起笑脸，也尽力让自己忘掉去想云卿。

    然而老天爷有时候就是这么的讨厌，想刻意的回避什么，就偏来什么。

    “王妃，云将军来了。”楚儿前来禀告。

    正在和云想容说话的王雪婧身子顿时一僵，连带着脸上的笑容都淡了几分，目光看向院外，眼中有期盼也有挣扎。

    理智告诉王雪婧，她该远离云卿，该和他保持距离，但是感情却在撕扯理智，让她忍不住的想要接近，想要靠近，哪怕只是安静的看着他都好。

    她从小到大，从来没有这样纠结过，这种感觉让她快疯了。

    云想容看了看她的神色，道：“要不然我让楚儿回了我哥，就说我不在，今儿我好好陪陪你。”

    “不要。”王雪婧下意识的反驳，“还是我回避一下吧。”

    云想容倒也没有拦着，由着她去屏风后头藏着。

    命人将桌上王雪婧的茶杯撤走，云想容这才让人请云卿进来。

    云卿来也没什么要事，呆了没一会儿就走了，他走之后，王雪婧从里间出来，也匆匆告辞。

    云想容先后送走他们两个，心里却默默祝福，希望两人最终能够在一起，只是看着哥哥这不开窍的样子，怕是情路多有坎坷。

    这半年来，云卿和王雪婧的感情虽然陷入了僵局，但是也不是没有好消息。

    不知为何，这半年来。皇上对太子一直不冷不热的，也不重用，倒是离王的处境，比以前好了许多。

    因为太子失宠，皇上又将许多的要事交给离王去办，给人一种模棱两可的感觉，不少大臣都动了心思，支持离王的人也多上了不少，如今的离王在朝堂之上，已经能够和太子分庭抗礼了。

    而霍琛身为镇南王，又是大将军，本来就备受瞩目，又作为一直和离王交好的大将军，也随之水涨船高。

    不少的权贵世家都抛出了橄榄枝，想要将自家的女儿嫁过来。

    各种的名帖和拜帖也纷纷往镇南王府送，多半都是请李明月商议婚事的。

    此刻的云想容倒是首次庆幸起来，庆幸当初霍琛果断的废了李明月。

    如今李明月双脚已废，脚好了之后不能行走。成日的躺在床上，坐在椅子上，身子大不如前，加上一个伤好之后暴跳如雷处处惹事的霍烨，此刻的李明月根本无暇分心旁顾。

    云想容掌控了镇南王府的掌家大权，所有的帖子都送到了她这里，于是，作为正妻的她每日都要看不下几封旁人说要给她夫君纳妾的帖子。

    流云苑，云想容随手将帖子往桌上一丢，神情淡漠。

    今天霍琛没有出门，正坐在一旁的椅子上看书，听到动静，抬头看向云想容。

    眼中眸色淡淡，霍琛重新低下头，看着手上的书，淡声道：“不喜欢的帖子下次就别接了，徒劳惹得生一场气。”

    云想容以手支着下颌，抬眸看向霍琛。略微嘟着唇没有说话。

    此刻的霍琛略低着头，认真看着手上的书，修长的手骨节分明的落在书上，那帅气俊朗的模样，着实让人移不开眼。

    云想容有些愤愤，他这番模样若是落在外头那些女人的眼中，是不是更要前仆后继的嫁他了？

    “你在外头就不能收敛些么？招蜂引蝶的，让我没个清闲，每日都处理你的桃花债。”云想容很是不满的开口。

    霍琛手一顿，抬眸看向云想容，见她满脸的不满和嫌弃，眼中却流露出璀璨的笑意。

    云想容看着他眼中的笑意，更加不满了，略微眯起眼睛。

    霍琛将手中的书往边上一放，起身走到云想容的身边，伸手将她拉起来抱在怀里：“吃醋了？”

    低沉的嗓音含笑，温厚潺潺，让人不自觉的沉迷。

    云想容对这点诱惑自认还是有抵抗力的，撇了撇嘴道：“吃什么醋？我只是觉得麻烦。”

    可不是麻烦么，每天都要处理各个府邸往镇南王府塞人的帖子，每天想不烦都难。

    “这么烦赶明儿张贴个帖子出去，就说霍琛只要云想容一人，让那些想往府里塞人的都给我消停了，免得惹我家夫人生气。”霍琛轻笑着打趣。

    云想容没好气的白了他一眼，若是真这么贴出去了，她能想象自己会被骂成什么样子。

    霍琛笑着坐在椅子上，拉着云想容坐在自己的身上，这才探手拿过方才被云想容摔在桌上的帖子，随意翻开。

    帖子是户部尚书曾大人的夫人发的，说是两天后府上有筵席，请镇南王妃务必要参加。

    这种看似只是邀请云想容参加宴会，本身没有什么问题，但是若是字里行间不停的提起霍琛的优秀，不断的说起为人妻者当大度的话，那这里面的意思就耐人寻味了。

    霍琛看了，倒也没有多大的表示。将帖子一丢，淡声道：“不想去就不去，不必为难。”

    这户部尚书是个老奸巨猾的老滑头，因为权柄不低，又是中立派，最近离王和太子都在拉拢他。

    他这发帖子给镇南王府，也是有目的的。

    云想容知道期间的厉害关系，她不想给霍琛添乱，淡淡道：“我便是去一趟又如何？我倒想看看他想耍什么花招。”

    霍琛闻言扬了扬眉，显然并不怎么同意云想容的想法。

    “我知道你护着我，只是这后宅的事情那都是女人的事情，她们想往府里塞人，也得看看我同不同意，能不能过我这关。”云想容轻哼一声。

    “你开心就好，不必勉强。”霍琛在云想容的眉间烙下一吻，轻笑道。

    云想容点头，旋即瞪着霍琛：“你少在外面给我拈花惹草”

    话没说完，便被霍琛一把吻住了唇瓣。辗转轻吻着，带着掠夺。

    云想容伸手锤他的胸，却阻挡不了他霸道的热吻。

    霍琛放开她，垂眸看着她唇瓣殷红，眸色水润的模样，眼中潋滟出笑意。

    抱着她往房里走，嘴里笑道：“看来为夫还不够努力，否则夫人怎么会以为我有时间去沾花惹草呢？”

    云想容：“”

    她只是被烦狠了，随意那么发泄一下，为什么有种挖坑将自己给埋了的感觉？

    “你松开我，一会儿该用膳了，我饿了。”云想容做着最后的挣扎。

    “嗯，这就喂饱你。”霍琛一本正经道。

    被压在床上的云想容欲哭无泪，感受着他的手熟捏又自在的往她身上爬，不由得俏脸微红。

    他对房事的喜好和激烈，让她实在是有些招架不住。

    “你慢点，唔”身上的衣裙早已经因为他的不耐而被撕裂，云想容轻声埋怨。

    “确定是慢点，不是快点么？”霍琛嗓音透着蛊惑，动作却不被影响，闯入了独属于她的领地。

    “呃”云想容哼了一声，目光迷离的看了他一眼，魅惑而又勾人。

    霍琛的眸色顿时变得无比深沉。

    突然的，霍琛的动作停了下来，双手撑在云想容的身边，敷在她身上，垂眸看着她，一动不动。

    云想容难耐的动了动身子，咬着唇可怜兮兮的看着他。

    “容容，告诉我，你想要我。”霍琛凑近云想容，低低的开口。

    云想容咬着唇，别过头不开口。

    这人实在是太坏了，这种事情，就不能用做的么，非要逼着她说出来

    霍琛见她这般模样，也不在意，在她身上温柔轻吻着，濡湿的温度让云想容感觉那处越来越难耐。

    “你动一动。”云想容低低的喘息着。

    “哪里动？嗯？”霍琛同样忍得很难受，却依旧不肯放过她。

    云想容委屈道：“我想要你你快动一动。”

    声音带着哭腔和委屈，眼中含着控诉。

    听到了自己想要听道的，看着她委屈的模样，眼中的神色仿佛可以让人深深陷进去，不由得暗骂了一声“妖精”，然后便开始尽情驰骋，让云想容被带得脑袋一阵放空，几乎找不到理智了。

    一场欢好，让两人都很是尽兴，事后，云想容累得没有一丝多余的力气，由着霍琛帮着洗干净了身子，沉沉睡去。

    这一日，到了户部尚书府筵席的日子。

    云想容穿着一身素色华服，端庄却又大气。

    她出现在户部尚书府的宴客厅时。场面瞬间安静了一瞬间。

    这半年要说谁最出名，无疑是云想容了。

    这个被镇南王放在手心里宠爱的镇南王妃，众人有着无与伦比的好奇。

    哪怕云想容极少参加宴会，但是却依旧有不少人见过她，口口相传之下，这位镇南王妃的画像也在众人的口中栩栩如生了起来。

    被这么多人盯着，云想容却没有丝毫怯场的意思，淡淡一笑，朝着户部尚书的夫人，曾夫人那里迎去。

    “今日来得有些迟了，还望众位夫人不要介意。”云想容淡笑着开口。

    “王妃说笑了，如今时辰尚早。”曾夫人笑着开口。

    邀了云想容坐下，又给云想容倒上茶水之后，气氛才再度热烈起来。

    云想容倒显得很是安静，嘴角带着淡笑，不管谁和她说话，都回答得很是温和，一脸无害。

    那端庄的模样和雍容的姿态。让人暗自称赞。

    “要说咱们这些人里啊，最该羡慕的就是镇南王妃了。”有个夫人笑着开口。

    来了。云想容暗道，目光移到那个夫人的身上，淡淡一笑，道：“夫人说笑了，大家都是有福之人，没什么好羡慕的。”

    “王妃这话说得不对。可不是每个人都能像王妃这么好运的，嫁了个好夫婿。我可是听说了，镇南王专宠王妃，可是开口拒绝了不少说亲的大臣呢。”那个夫人酸溜溜的说着。

    “可不嘛，我也听说了，不过王妃啊，作为过来人，姐姐还是要提醒你一句，花无百日红，专宠虽然是好事，但是若是过了，可不太好了。”另一个夫人接口道。

    “对啊，女子以夫为天，凡事要多为王爷考虑才是。”又一个夫人加入声讨中。

    不管她们说什么，云想容都淡笑自如，没有丝毫动怒的意思，曾夫人见状，赶忙打圆场。

    “诸位都少说两句，这王爷和王妃都还年轻，这新婚燕尔的，难免缠绵了些，诸位这手未免也太长了，都伸到人家的房里去了。”曾夫人看似打趣的笑道。

    众人这才纷纷住了嘴。

    她们自然是商议好的，要联合起来说通了云想容，这样他们各家才能将女儿嫁给霍琛，嫁入镇南王府。

    可是云想容这表现，实在是太平静了，平静得没有丝毫的不悦，叫她们心生困惑。

    “诸位夫人说完了？”云想容放下茶杯，柔声问道。

    没有人应声。纷纷疑惑的看着云想容。

    云想容笑了笑，道：“诸位夫人所说确实在理，只是出嫁从夫，这王爷不想纳妾，本王妃也不能逼着他纳妾啊，若是如此，夫妻失和，闹得后宅不宁，才是无端生事，诸位觉得呢？”

    这话

    众人听着纷纷沉默。

    这话简直虐人一脸啊。

    要知道，这些夫人虽然劝说云想容给霍琛纳妾，但是她们就真大方了？愿意和人分享她的夫君了？

    想当初，她们也曾费尽心力阻拦自己的夫君纳妾，只是最终却都未能如愿，如今看着霍琛独宠云想容，自然不平衡了。

    除了利益，心生嫉妒也是一方面。

    就好像嫉妒王雪婧的母亲一样嫉妒。

    云想容明白她们的心思，这恩爱秀得也是让这些人心里堵得发慌。

    “诸位若是想要给我家王爷纳妃。那便自己找他去说如何？”云想容柔声道。

    绕了一圈，云想容又将问题给绕了回来，众多夫人一时间也骑虎难下，纷纷闭上嘴，不知该说些什么。

    气氛有些僵，好一会儿才缓过来，而云想容笑容淡淡的坐在一旁，一如来时，但是在座的众人却是不敢再小觑她了，都明白了她的不好对付。

    当天散席之后，云想容在筵席上的表现算是传遍了整个权贵圈子。

    一时间，众人没敢再嚣张的往镇南王府里递帖子，云想容倒是因此闲了下来。

    府里没有了那些乱七八糟的事情，云想容也就抽空去了一趟流离苑。

    与扶风商谈了些生意上的事情之后，这才起身离开。

    马车回府的路上，路过喧闹的街道，云想容撩开车帘看了一眼外头的场景，人山人海的，倒是看不清里头的情况。

    云想容让车夫将马车停在一旁，去打听下发生了什么。

    没一会儿，车夫回来禀告，“说是酒楼新开张，请了些走江湖的在表演，大家这才聚在一起看热闹。”

    云想容倒也没有凑热闹的心思，直接回了王府。

    她到了王府之后没多久，曾夫人就派人送来帖子，说是过两日过府来访，探望李明月，并为今日的事情致歉。

    云想容受收到帖子，不由得冷笑。

    说得好听是致歉，其实还不是贼心不死，想往她身边塞人。

    别看今日曾夫人最后为她说了话，但是之前她可是袖手旁观那些夫人为难她的，她可不会忘记。

    随手将帖子收了，云想容吩咐下人若是来人了，便说李明月病了。不见人，届时有事直接找她便是。

    两日后，曾夫人当真来了，还带着她的女儿。

    云想容收到下人的禀告，在厅里见了两人。

    “母亲自从双脚出事之后，身子骨就一直都不大好，前几日又病了，如今神形憔悴，确实不适合见客，要二位白跑一趟了。”云想容抿了口茶，淡淡道。

    “既然如此，那便罢了，王妃代本夫人向老王妃问好便是。”曾夫人笑道。

    云想容颔首，道：“应当的。”

    “前两日在我府上，那些个夫人也是嘴碎了些，多有得罪，还请王妃不要记在心上。”曾夫人又道。

    云想容淡淡一笑，道：“没什么得罪的。她们也是好意，您多虑了。”

    “这样便好。”曾夫人颔首，道：“对了，我倒是忘记给王妃介绍了，这位乃是小女，雨虹。雨虹，来，见过王妃，你不是一直很是倾慕王妃么。”

    “雨虹见过王妃。”一直坐在曾夫人旁边的曾雨虹站起身来，对着云想容行了一礼。

    “曾小姐客气了，不必如此。”云想容淡淡道。

    “小女与王妃年岁相近，不知可否厚颜与王妃姐妹相称？唤王妃一声姐姐？”曾雨虹柔声道。

    方才还没怎么在意的云想容将目光落在曾雨虹的身上，仔细打量着。

    曾雨虹长相不错，容貌清秀可人，唇边带着淡淡的笑容，显得很是容易亲近。

    云想容一笑，道：“本王妃可没这个福分，有曾小姐这般容颜出色的妹妹。你我还是以名字相称罢了。”

    曾雨虹脸色不变，道：“是雨虹唐突了。还望王妃莫怪。”

    “王妃别介意，我这个女儿啊，就是好结交人，看到年纪相近的都是姐姐妹妹的喊，吓着王妃了吧。”曾夫人笑着开口。

    云想容抿了口茶，神色不喜不怒。

    这曾夫人还真是有意思，这么明目张胆的往她跟前塞人的，她倒是第一个。

    就在这时，下人禀告道：“王妃，王爷和云将军回来了。”

    云想容注意到，曾雨虹听到下人的话，眼中明显闪过一抹流光。

    “嗯。告诉王爷我在大厅待客，稍后便去后院找他。”云想容道。

    “王妃，不如请王爷过来一趟如何？前几日我家大人还提起王爷呢，说是想让王爷在军中帮着物色下人选，为我嫁雨虹选个夫婿。”曾夫人笑道。

    “曾小姐这般年纪还没出嫁的倒是少见。”云想容似笑非笑的说。

    曾夫人倒是不尴尬，道：“可不是么。早些年我家二老先后过世，雨虹为了守孝，生生耽搁了这么些年，我这心里确实着急啊。”

    这一副慈母的模样，真真是好得让人无法拒绝。

    云想容意味不明的笑了笑，对下人道：“就按曾夫人的说的，将王爷请到大厅来。”

    下人应声退去，没一会儿就见霍琛和云卿一同走了进来。

    两人同样身形修长，容貌出色，但是给人的感觉却又有所不同。

    霍琛脸上略带着冷漠，神色淡淡，周身透着一股矜贵和冷淡，还有隐隐的杀伐之意。

    而云卿身上带着些儒雅，眼神平和，没有半点杀伐之意，根本不像是个将军，反倒像是个读书人。

    两人的出现似乎瞬间点亮了大厅，让人眼前一亮。目光不由得胶着在二人的身上。

    “见过王爷，云将军。”曾夫人看到两人，赶忙站起身来行礼，然后对着曾雨虹道：“雨虹，还不快见过二位将军。”

    “小女雨虹见过王爷，云将军。”曾雨虹行礼，仪态万千，面容娇美。

    云想容看着，不由觉得好笑，抿着唇看好笑。

    霍琛目光淡淡的扫过她，看着她眼中的狡黠，不由得微微眯了眯眼。

    霍琛没有理曾雨虹，直接走到云想容的身旁坐下，云卿见气氛微妙，也没开口，略微颔首。

    曾夫人见两人不冷不淡，面上也有些挂不住，但是想着自己此行的目的。又赶忙拉着曾雨虹坐下。

    能碰上霍琛和云卿，那是意外之喜，如何都不能放过了。

    曾夫人对着两人开口道：“实不相瞒，此番冒昧让王妃请二位过来正厅，是为了小女。”

    说着，曾夫人面带伤感的说：“我这女儿因为守孝错过了最佳婚配的时候，如今已经双十年华了，却还没有找到个好人家，我家老爷说军中倒是有不少好男儿，还请二位将军帮着物色一番，也好了了我和我家老爷的一桩心事。”

    云想容看着曾夫人这伤感的模样，不由得暗叹，这说演就演，也是厉害了。

    一旁的曾雨虹拉了拉曾夫人，有些无奈道：“母亲，您怎么在王爷和将军面前说这话呢，女儿又不是嫁不出去，这人选慢慢选就是了。”

    她说着话，目光却像是不经意的扫过霍琛，心里小鹿乱撞。

    “你闭嘴。”曾夫人瞪了她一眼，道：“你都二十了，我能不急吗？再说了，请王爷帮忙也是你父亲的意思，你插什么嘴。”

    曾雨虹抿着唇没有开口。

    “让几位见笑了。”曾夫人说着，又对霍琛和云卿道。

    云卿算是看明白了，这哪是要他们帮着挑夫婿啊，这人挑中的夫婿就是霍琛吧。

    早就听说户部尚书家的夫人很是厉害和奇特，今天也算是见识了。

    这么急着在男人面前明目张胆的推荐自己女儿的行径，还真没有几个夫人能做出来。

    他想着，目光落在曾雨虹的身上，暗衬，不知这个曾小姐是不是和她母亲一个样子，若是的话，那是不是该自荐枕席了？

    霍琛闻言淡声道：“军中上至将军下至普通士兵，他都是知晓的，此事曾夫人不妨直接和云将军说。”

    说着。他站起身，拉着云想容的手道：“本王与王妃还有事要说，大哥，曾夫人和曾小姐就交给你招待了。”

    说完之后，他拉着云想容便往外走，没有半点停留的意思。

    几人就这样目瞪口呆的看着霍琛和云想容这两个主人离开，撂了几个客人在原地。

    被霍琛拉着出了大厅。

    云想容笑道：“你就这么把人给晾在那儿了，不太好吧，毕竟咱们是主，人家是客呢。”

    “这种人你应付她做什么？”霍琛头也不回，淡淡道。

    云想容：“”

    难道她要将上门的两个人赶走？那赶明儿外头不知怎么说她了。

    霍琛走得有些快，云想容只能加快脚步跟着霍琛。

    “你走慢些，我跟不上了。”云想容抱怨道。

    霍琛闻言放慢步子，跟云想容并肩走着，道：“以后这种往府里塞人的人不必客气，直接撵出去就是。”

    云想容笑着应好。

    大厅。

    此刻的曾夫人一脸的错愕，看着已经空无一人的大厅门口。

    这镇南王未免也太过嚣张了吧。

    她好歹也是堂堂尚书夫人，他就这么带着云想容走了。把她给撂在这儿了？

    不是说离王最近在拉拢她家老爷吗？她本想借此机会解决了她女儿的终身大事，哪怕是趁机嫁给镇南王做个侧室也是好的。

    毕竟雨虹的年纪有些大了，外人都说她是老姑娘，这好一点的人家也都看不上她了，能做个侧室也是好的。

    只是她没想到，霍琛竟然这么不给脸。

    她瞬间有些怀疑，到底是离王和霍琛在拉拢她家老爷，还是她家老爷在巴结离王和霍琛。

    一旁的云卿喝了口茶，轻咳一声，淡淡道：“曾夫人若是想在军中为曾小姐找夫婿，改日我可以送一本花名册过去贵府，让夫人和小姐仔细挑选。”

    “不必劳烦将军了，此事还是由我家老爷出面去找王爷要吧。”曾夫人笑着道。

    笑话，她本来就是冲着霍琛来的，谁要军中那些糙老爷们的画像和名册啊。

    云卿闻言目光淡漠的扫过两人，自顾自的放下茶杯，道：“既然如此，那便算了。本将军还有事要办，二位这”

    作为主人的霍琛和云想容走了，沾亲带故的云卿也要走了，难道曾夫人还能带着自家女儿留在这里？那才真的是有脸了。

    曾夫人赶忙带着曾雨虹起身，道：“我也要回府了，云将军告辞。”

    她说着，带着满肚子的气和曾雨虹走了。

    云卿看着她们的背影，轻哼了一声，这种货色也敢往王府塞，真是

    云卿出了门，却没有离开，往王府的后院，霍琛和云想容的院子去了。

    流云苑，霍琛有事去了书房，而云想容和云卿重新坐在一起。

    “我说容儿，最近霍琛很是抢手啊，你可要看牢了，别让他做对不起你的事儿啊。”云卿好心的说。

    