
    ﻿

    随着大婚的时间越来越近，云想容也觉得越来越焦躁，紧张的感觉前所未有的强烈。

    结婚前一晚，云想容躺在床上却睡不着。

    眼睛睁的大大的，在黑夜中凝视着床顶，没有半点睡意。

    窗边突然传来动静，云想容吓了一跳，本以为是风吹开了窗户，却不想转过头去，竟然看到一个人踏着月色而来。

    那人面容清隽，眉目淡漠，身形颀长，若是走在街上，必定惹得无数姑娘的追捧。

    他正是霍琛。

    在婚前这一晚，他们应该避而不见的日子，他悄悄来了。

    云想容本来有些紧张，看到他，反倒消散不少，下意识的坐起身来，看着他道：“你怎么这个时候来了？”

    “想你了，来看看你。”霍琛坐在床边，目光凝在她的脸上，清淡道。

    云想容就着从窗外进来的月光看着他脸上的神色，有些模糊不清。

    脸上有些发烫，云想容咬着唇，低低道：“不是说婚前不能见面，不然不吉利吗？”

    “咱们见得少了？”霍琛淡淡的开口。

    云想容哑然，可不是么，前两日还见了呢。

    只是就算前两日见了，明儿就大婚了，他今晚过来，算是怎么回事？

    “听赵曦说，你将李明月准备的东西都送回给她了？那她的脸色是不是很精彩？”云想容问。

    “嗯。我没看到。”霍琛答。他那会儿正在军营呢，自然没有看见。

    又说了两句。云想容忽然道：“你是不是在紧张？”

    他虽表现得和以往没有太大的区别，但是她却感觉他似乎是在紧张的。

    “是。”霍琛大方的应了。

    黑夜中，云想容没能看见，霍琛的耳根有些发红。

    俯身将额头贴着她的，霍琛低低道：“想着你马上就要成为我的新娘了，就兴奋得睡不着。容儿，我终于等到这一天了。”

    云想容听着，心中莫名一软，轻笑了声。

    抬手抱着他的腰，嘴角笑意浅浅。

    她本以为就她会紧张，却不想，他也在紧张。

    这紧张到一块儿的感觉，倒也不错。

    “笑话我？”听到她的轻笑，霍琛低沉的开口，嗓音里带着淡淡的恼和威胁之意。

    “没有。”云想容保证的开口，末了又道：“其实我也紧张。”

    听了这话，霍琛的嘴角流露出一丝淡淡的笑容，斜斜的躺在她的身旁，伸手拥着她，轻轻拍了拍，道：“睡吧，明日有得累的。”

    “好。”云想容应了一声，合上眼靠在她的怀里。

    不知为何，原本紧张的情绪，在他的怀里，莫名的不紧张了。

    放松神经之后，竟真的睡了过去。

    霍琛听着怀中的人均匀的呼吸声，不由得露出一抹淡笑。

    等她睡熟之后，这才将云想容放在床上，起身离开。

    此刻的霍琛还不知道，同样是在这个夜里，太子却拦下了一封信。

    太子将信看完之后，长长的吐出一口浊气。

    若不是这信，他当真不知道，原来云想容还有这样一层身份。

    不过她既然有了这重身份，又有了这封信，那么便别再想嫁给霍琛了，他不会同意的！

    太子唤来一个暗卫吩咐一番，然后换了暗卫的衣服，悄悄离开了东宫。

    皇后听到黄嬷嬷的禀告，说太子要见她时，心里无比的惊讶。

    毕竟如今已经到了就寝的时候，太子却在这时要见她，必然是发生了十万火急的大事。

    所以皇后也没敢耽搁，让心腹服侍着更衣起身之后，便吩咐黄嬷嬷让太子进门。

    太子穿着一身暗卫的衣服进了门。

    “皇儿深夜来见，可是有什么要事？”皇后让黄嬷嬷带人在门口守着，轻声问道。

    “母后看一样东西，自然就明白儿臣为何会深夜来找您了。”太子将信取出来交给皇后。

    皇后一脸不明所以，待她将信给看完之后，脸上便只有不可置信了。

    “云想容她怎么可能”皇后惊讶的开口，话没说完，又道：“再说了，便是她身份尊贵，也不值得对方用这么大的代价来交换吧，这简直是不可能的事情。”

    在她看来，这信上开出的条件简直不可思议，就算云想容有那重身份，也是完全不值得开出这样的条件来的。

    可偏偏，信就在她手里。

    皇后猛然看着太子，道：“会不会这信是假的？”

    太子摇头，道：“不可能，此信本来是要直接送到父皇那里去的，但是阴差阳错的被我给拦下了，不可能是假的。如今咱们要想的是，这信能给咱们带来什么好处。”

    “你父皇也真是心狠，罚俸半年便也算了，可他竟直接将你禁足三个月。”皇后想起这事，心里还是念念不平的。

    她的儿子可是太子啊，可是却被皇上这么说罚就罚了，三个月不得出门，便意味着要脱离朝堂三个月，谁又能知道，三个月之后是什么光景？

    “这些都不重要，有了此信，便等于咱们手里握着一张好牌。”太子淡淡一笑，道：“老四能有今日，都是靠着霍琛，而霍琛对云想容的情意之重，远远超乎我们的想象。若是能够让霍琛与云想容的婚事作罢，对霍琛来说，绝对是一件很致命的事情。”

    “霍琛若是乱了，顾不上老四，那么我便是三月不朝，老四也翻不了天去。”太子眼中全是灼灼的光华。显得很是成竹在胸。

    毕竟他虽然被禁足，但是却也不是完全不管朝中和手下的势力了，只不过由明转暗罢了。

    “皇儿想怎么做？”皇后问道。

    “只需母后配合着，将霍琛的婚事给搅了便成。”太子说着，凑到皇后的耳边，低低说起了自己的计划。

    皇后听着，欣然应允，太子这才起身离开了坤宁宫。

    终于到了大婚这一天。

    这一日，天还没亮，云想容便被挖了起来，一众丫鬟忙碌着为她着装打扮。

    新娘着装打扮是一件极为费时的事情，从天没亮到天色大亮，还没有收拾好。

    而这个时候，太子却已经拿着信去了御书房。

    “皇上，太子殿下在外求见。”小德子得了消息，恭敬的开口。

    皇上闻言抬头淡淡的扫了他一眼。

    他不是下令太子禁足了？竟然还敢在这个时候来御书房，还真是不把他的御令当一回事儿啊。

    皇上想着，吩咐道：“叫他进来。”

    他倒想看看这个太子胆敢违命出东宫，要说的是什么！

    太子刚刚进御书房，便直接跪在地上请罪：“儿臣枉顾父皇禁足御令，擅自出了东宫，只是儿臣得了个不得了的消息，这才违令，还请父皇等儿臣将此事禀告完再降罪。”

    皇上本来满心的不悦，却被他这话勾起了好奇。

    冷淡道：“有话便说，若给不了朕一个交代”皇上没有说完的话，他相信太子也能明白。

    “是。”太子应了一声，道：“儿臣这里收到一封信，但信中内容让儿臣惊骇，不敢耽搁，这才拿了信便来找父皇。”

    一旁的小德子见状走上前将信接了，转身递给皇上。

    送信还能送错？皇上心里怀疑，目光落在太子的身上，带着淡淡的冷意。

    不过他还是接过了小德子手上的信翻阅着。

    然而信中的内容却叫他大吃一惊，险些不顾仪态的惊呼出声。

    信不长，但内容却很是震骇。

    信是离国加急送来的，至于为何不通过使臣，而是私下送到皇宫来，皇帝也不得而知。

    信上说，此番有人发现，启国祥瑞公主云想容与离国二十几年前失踪的柔芙公主长得一模一样，便是此女不是柔芙公主，也可能是她女儿。离国皇帝心中惦记皇妹数十年，若启国皇帝能保得云想容周全，待离国派人前来查清事情真相，自会将云想容接回离国，届时将用一座城池作为交换。

    当看到一座城池的时候，皇帝的呼吸都乱了。

    那不是旁的，可是一座城池啊。

    一座城池的代价，便是对一国之主的皇帝也有着足够的诱惑。

    “此信来历不明，做不得真。便是真的，祥瑞在我启国呆得好好的，又有什么危险可言，他们届时来，自然便能看见，相认。”皇上压下心中的激动，淡漠道。

    “父皇，可是今日祥瑞便要与镇南王成亲了，若是成了亲，她便是镇南王的王妃了，届时对方却不定会将城池赔给咱们，若是给了镇南王”太子说着微顿。

    皇上闻言略微蹙眉，但是他也不是傻的，便淡漠道：“祥瑞是我启国的人，不管她与离国有什么关系，届时离国要找朕要人，便少不得要放血出来。”

    “父皇，此话虽说是这样不错。但若是离国皇帝真将这城池给了霍琛，他如今又拥有边南军，若是日后在边境拥兵自重，恐生祸患啊父皇。”太子用力叩首，劝道。

    皇上的脸色猛然变了。

    若说做帝王的最忌讳什么，那便是类似这种拥兵自重，功高震主的事情了，太子这话无疑戳中了他的痛脚。

    皇上冷着脸没有开口，像是在考虑要如何处置这件事情。

    在他看来，霍琛算是个孤臣，镇南王府虽大，内有李明月与霍琛不对付，而对外，霍琛除了和离王走得稍近，也没有与旁人结党谋私，算是个比较清明的人。

    这也是他放心让霍琛重建边南军的原因。

    而霍琛也是个能将，半年治军。半年领兵打战，却为启国带来了胜利。

    而且霍琛是他的人！是他培养起来，在军部和蒋国公抗衡的人！轻易不能就这么舍弃了。

    想着，皇上心里长出口气，淡淡道：“太子多虑了，镇南王的忠心朕都看在眼中，不会有你所担忧的事情发生。再者说了，不过是一封信罢了，便是这里头所说的赔偿是真，朕相信这城池也只会落在朕的手上，镇南王不过是个将军，不会没有自知之明的。”

    太子暗中捏着拳，他就知道皇上不会轻易相信他的话，所以昨晚才会去找皇后。

    但是面上还是恳求道：“此事事关重大，父皇还请三思。”太子道。

    皇上眼中神色发冷，正想开口说些什么，却听外头宫人唱喏道：“皇后娘娘到。”

    跟着便是皇后求见的请求。

    皇上下意识的看了太子一眼。总觉得皇后来的时间太过凑巧了，正好就是这个时候。

    不过他还是吩咐小德子让皇后进来。

    皇后进来先是给皇上行了一礼，目光落在跪在地上的太子身上，赶忙问：“皇上，可是太子又犯了什么错处，皇上才罚他跪在此处？”

    皇上没有接她的话，淡淡道：“皇后这个时候来御书房，有什么事？”

    状似担忧的看了太子一眼，皇后道：“禀皇上，今日是镇南王和祥瑞公主大婚，是皇上亲自才赐的婚，臣妾便备了些贺礼送去，不知皇上可有什么要吩咐的。”

    “父皇，此时时辰尚早，现在阻拦还来得及的，若是真叫他们成了亲，届时便晚了啊父皇。”太子在这时猛然大喊道。

    “太子你说什么呢，镇南王和祥瑞公主如何不能成亲了？”皇后好像吓了一跳。

    太子没敢说话，看着皇上。

    皇上皱着眉，将桌上的信递给皇后，道：“皇后看看这个。”

    皇后接过看了，也是脸色大变，失声道：“怎么会有这样离奇的事情。”

    仔细观察了皇后的脸色，表面看着倒也不像是早就知道的模样。

    皇上便道：“太子的意思是暂缓他们二人的婚事，不让他们成亲，皇后如何看？”

    “皇上的意思呢？这亲是成好还是不成的好？”皇后倒没有立刻应和太子的话，反而看向皇上问道。

    “这婚事是朕御赐的。”皇上淡淡道，也算是间接表明了自己的立场。

    “可是皇上想过没有，若是离国当真献上一座城池，镇南王他得了此城，便是皇上信任他，但朝中必然会有非议，皇上这不得不防啊。”皇后柔声劝道。

    皇后的话让皇上原本有些动摇的心更加动摇了，眼中神色不断的闪烁着。像是在权衡此间利弊。

    皇后见状又劝道：“皇上不如寻个由头，便说婚事暂缓。而且，臣妾觉得，肥水不流外人田，若是祥瑞当真是离国公主的女儿，承袭公主之位，而离国皇上又如此看重的话，不如将她嫁给皇室子孙，这样离国的城池便算是她的陪嫁，咱们启国拿得名正言顺，不怕旁人说什么闲话。”

    皇上闻言更加意动，如何将城池名正言顺的据为己有，这才是他最在乎的。

    皇上终于下了决定。

    “小德子，你亲自走一趟，让镇南王和祥瑞公主婚事暂停，让他们二人进宫来见朕。”皇上道。

    “是。”小德子应了，匆匆朝着外头去了。

    如今离拜堂还有两个时辰，应该能赶上。

    这边的变故云想容和霍琛并不知道，云想容已经着装打扮好了。

    云卿站在云想容身后，看着云想容脸上精致的妆容，不由得笑了，只是笑容有些惆怅。

    云想容是他从小带大的，上次她嫁周牧，他不喜周牧，也就没有那么多的时间去感慨，而这次，云想容和霍琛情投意合，他和霍琛也是过命之交，心中自然是祝福的。

    但同样也有种，自家妹妹被抢走的感觉。

    将脑海中的纷乱情绪都给甩掉，云卿上前看着云想容，低低道：“容儿今天真美。”

    “谢谢哥哥。”云想容抬头轻轻一笑，说。

    她本就长得出色，如今脸上画着淡淡的妆容。更加添色不少。额间那抹花瓣也似乎开得越发的妖艳动人，衬着一身大红喜袍，真真是倾国绝色。

    “嫁过去之后，和霍琛好好过，内宅那些事想必也难不到你，只是你也要注意别被算计了。”云卿低低的嘱咐。

    “好。”云想容应了。

    “云大哥，今天是姐姐大喜的日子，就不说这些了吧。”一旁的王雪婧开口道。

    “是，瞧我这嘴巴。”云卿笑了笑。

    正巧这时，外头来人说新郎来迎新娘了。

    “来，哥哥出去守着，说什么也不能轻易叫他进来把我妹妹给接走了。”云卿哈哈一笑，朝着外头而去。

    今日的霍琛，一身大红喜袍无比耀眼，素来淡漠的脸上也带上了些许笑意，整个人冷然的气势柔和不少。

    从镇南王府到相府这一路，迎亲的队伍吹锣打鼓不曾停歇，热热闹闹的。

    过路行人看到迎亲的队伍不由纷纷驻足观看，还有不少孩子凑上前讨些喜钱，蹭蹭喜气。

    到了相府，霍琛一路毫无阻碍的破了前面几道门，最后来到了云浮苑门外。

    霍琛来到门口的时候，就看到云卿以一夫当关万夫莫开的架势站在门口，一脸不让他满意，便不让他接走新娘的架势。

    “今日大喜，还望大哥高抬贵手放我进门，别耽误了吉时才是。”霍琛带着人，淡笑着朝云卿拱手行礼。

    其实看着霍琛一脸淡笑，低声下气求着自己的模样，云卿心里是暗爽的。

    嗯，低声下气是他认为的。

    “咳咳”云卿清了清喉咙，道：“想接走新娘子，也要看我同不同意，必须拿出看家的本领来才行。”

    “我身后就是大门，红花也挂在上头，只要你能打赢我并射中红花，我就让你进去。”云卿笑得无害，指了指自己身后云浮苑的大门。

    大门上用极细的银丝悬挂着红花，那银丝在阳光下不时闪过耀眼的光，看都看不清，如何还能在打斗中射中红花？

    这简直是刁难人啊！

    于是立马就有人劝了。

    “云将军，这大喜的日子动手不太好吧。”开口的是同在军营的一个将军。

    “无妨，我们不动兵器，过过招就好了。霍琛还拿了弓和箭，我还吃亏呢。”云卿笑眯眯的道。

    “这是不是有些过了，万一耽误了吉时可怎么办？”又有人说。

    “镇南王可是大将军，若是在我手上都走不过去，那日后如何能保护我家妹子，耽误了吉时不嫁也罢。”云卿不在意的摆了摆手。

    而霍琛却是没有多说，伸手拿过一旁韩密手上的弓和箭，一个闪身朝着云卿攻去。

    云卿早就防着他。见状眼神顿时凝重了不少，朝着霍琛迎去。

    两人各自攻势凌厉，动作极快，旁人几乎看不清他们交手的模样。

    亏得他们手上没有兵器，交手的时候也没有带上杀意，否则还真叫一旁的人紧张得恨不得立刻阻止他们两人。

    不过转瞬，两人就已经交手十几招，碰撞声和闷哼声不断的响起。

    霍琛一袭大红的喜袍随着他的动作翻飞着，带着些异样的美感。

    终于，霍琛一掌拍在云卿的肩头，云卿猝不及防倒退数步，看着霍琛搭弓射箭，顿时心里一急，朝着霍琛扑去。

    然而霍琛不过虚晃一招，闪过他的阻拦，直接搭弓射箭，一箭将红花直接射得掉落下来。

    甩手将手中的弓丢了出去。霍琛准确无误的接住了红花，翩然落地。

    而另一边，韩密也接住了弓。

    云卿早就料到自己的武功和霍琛相比有些差距，却不想这么快就让他突破了防守。

    有些郁闷的揉了揉肩膀，云卿道：“进去吧。”

    “多谢大哥相让。”霍琛朝着云卿拱手，倒是卖了他个面子。

    霍琛理了理身上因方才交手而有些乱的衣服，吐出一口浊气，这上前推开了门。

    屋内王雪婧扶着云想容站着。

    听到外头的胡闹声终于消停了，门被推开发出咯吱的响声，云想容有些紧张。

    同样紧张的还有霍琛。

    不着痕迹的吐出一口浊气，霍琛上前走到云想容的身边。

    “容容，我来接你了。”霍琛近乎呢喃的说了一句。

    云想容抿了抿唇，眼中有些湿润。

    她并不是第一次成婚，但是和周牧那次成婚的场景，她却已然忘了。

    而如今，她面对着霍琛，除了紧张，竟然再也没有旁的情绪了。

    霍琛直接将云想容打横抱起，抱在手上。

    云想容吓了一跳，赶忙伸手抱着他的脖子。

    眨了眨眼，眼前被盖头盖住，入目全是红色，再没有半点旁的风景。

    “不是要用背的么？”云想容呐呐的问。

    “用背的有些丑，抱着挺好，左右只要你的双脚不沾地到轿子里就好了。”霍琛低低的回应，嗓音里透着笑。

    云想容被他这个理由逗笑了，带着凤冠的头感觉很重，索性往他的怀里靠了靠，将头枕在他的肩上，嘴角笑意浅浅。

    霍琛抱着云想容上了花轿，紧跟着便带着敲锣打鼓的迎亲队伍往镇南王府而去。

    到了王府，又经过踢轿门，跨火盆等等仪式之后，霍琛牵着云想容到了正堂。

    上首坐着云轩和李明月。看到二人进来，云轩的眼中闪过一抹淡淡的欣慰，而李明月脸上虽然带着笑，但是笑容明显要勉强不少。

    “吉时到。”傧相高声喊道。

    云想容有些紧张的拽紧了手中的喜带。

    手中的喜带被轻轻扯了扯，似乎是霍琛在安抚她不要紧张。

    “一拜天地。”

    霍琛牵着云想容，朝着外头的天地一拜。

    这一拜，苍天见证他们结为夫妻，从今往后，注定要生生世世在一起。

    “二拜高堂。”

    霍琛牵着云想容，朝着上首坐着的二老一拜。

    不管李明月心中愿或不愿，这一拜，代表两家长辈的赞同和祝福。

    “夫妻对拜。”

    又是一声高喊，听在云想容耳中，竟有些热泪盈眶。

    她和他，终于走到了这一步，日后还要携手一起走下去。

    霍琛也有些激动。

    活了二十几年，云想容可以说是他人生中最大的意外。也是他最大的执着。

    这一拜之后，她便是他的了，再不用偷偷摸摸，畏首畏尾的了。

    他想护着她便护着，再也不会有人说闲话了。

    两人将将要躬身的时候，外头猛然传来一声尖叫。

    “慢，镇南王且慢”

    那是宫中公公招牌的尖细的公鸭嗓。

    霍琛心里猛然一沉，心中有些不好的预感。

    也不去管从门口匆匆朝这边而来的小德子，凝声传到云想容的耳中，“容容，跟着我一起拜。”

    本来因为这一声高喊而有些迟滞，甚至想要伸手揭开红盖头的云想容心中一定，跟着喜带朝着霍琛一拜。

    “礼成！”傧相本来还奇怪怎么有人在大婚之日，夫妻交拜之时喊人且慢的，不过看到霍琛含着深谙光芒的眼眸，不敢耽搁，赶忙喊了礼成。

    完了！已经赶到正厅门口的小德子听到礼成两个字。脑袋顿时一懵。

    没想到他紧赶慢赶，还是迟了。

    这可如何是好？他要怎么回去向皇上交代啊？

    小德子心生恐慌。

    伴君如伴虎，这么大的一件事情却叫他搞砸了，小德子当真不确定自己能不能承受住皇上的怒火。

    “送入洞房。”傧相又喊。

    “慢着。”小德子总算是回过神来，赶忙叫道。

    霍琛看向小德子，脸上带着淡淡的笑意，仿佛没有听到他方才在大门口喊的话似的，笑道：“公公此番可是来喝喜酒的？公公这边请。”

    他说着，侧了侧身，似乎想要替小德子引路。

    “这，王爷误会了。”小德子尴尬的笑了笑。

    来人家的婚礼却高喊慢着，如今请他喝喜酒却又说误会了，宾客们都看出了不对来，一个个伸长了脖子往这边张望。

    霍琛看向小德子，眼中有着淡淡的冷意。

    小德子长期在皇上的威压下过日子，可此刻却有种镇南王比皇上威势更甚的感觉。

    他硬着头皮道：“奉皇上口谕，召镇南王和祥瑞公主进宫觐见。”小德子道。

    这话一出。宾客顿时哗然。

    这婚事是皇上亲赐的，却又在大婚之时召了云想容和霍琛进宫面圣，这简直叫人摸不着头脑，也不明白此间到底是何意思。

    云想容心里一紧，伸手就要揭开喜帕。

    然而霍琛却一把抓住了她的手。

    “娘子，这喜帕是要由为夫亲自揭开的，你如何能够擅自妄动。”霍琛声音坚定。

    看向小德子，淡声道：“公公不介意本王替本王的王妃揭喜帕吧？”

    小德子：“”

    这夫妻对拜都已经拜了，礼已成，他现在就是说不让揭盖头，有意思？

    还是将事情交给皇上定夺去吧。

    于是小德子道：“镇南王自便。”

    霍琛唤来喜婆，由喜婆说着吉祥话，拿着喜秤准备将喜帕给揭了。

    揭开喜帕，霍琛看着喜帕下盛装的云想容，一张脸娇媚如花，眼中闪过浓浓的笑意。

    容容，你终于是我的了。霍琛眼中明明白白的展现着情绪。

    云想容本在担心小德子的到来，见状倒是忍不住笑了。

    这一笑，倾国倾城，叫厅中的宾客几乎看呆了。

    虽然顺序被打乱了，但是好歹走完了所有的步骤，如今只剩下洞房了。

    洞房是晚上的事情，如今皇上召见，却也不急了。

    “王爷”小德子在一旁开口唤了一句。

    “走吧。”霍琛收敛脸上的笑容，牵着云想容的手跟在小德子的身后朝外走。

    云想容安静的跟在霍琛身边，坐上了马车。

    “阿琛，此番进宫须得小心为上，此事怕是不简单。”马车上，云想容皱眉道。

    “我也不知。不怕，万事有我。”霍琛握着云想容的手微微紧了紧，说道。

    今天小德子去镇南王府的事情透着诡异，着实让人不安。

    别说是云想容，就是他也是如此。

    但是他是她的天，不管遇到什么事情。都不能将心中所想表现出来，若是连他都乱了，她该是何种恐慌？

    他娶她，和她在一起，便该护卫她的周全，让她喜乐无忧，而不是让她跟着担惊受怕。

    云想容闻言，心里松了口气。

    霍琛的镇定，在某种程度上安抚了她的担忧。

    到了皇宫，小德子引着两人去了御书房外。

    “王爷和公主请在此处稍后，容咱家进去禀告一声。”小德子对着两人说了一声，便当先进了御书房。

    “皇上，王爷和祥瑞公主已经在殿外候着了。”小德子道。

    “可赶到了？”皇上放下手中的笔，问道。

    “皇上，老奴该死，老奴赶到的时候，王爷和公主已经礼成了。”小德子噗通一下跪在地上。道。

    皇上闻言皱了皱眉。

    礼成了么？这倒是麻烦。

    不过好歹还没洞房，也算还能挽救。

    皇上想着，道：“将镇南王召进来，至于祥瑞公主，安排她去蓝心殿里住下，这些日子就不用出宫了。”

    “是。”小德子应了，起身退了出去。

    “王爷请进，皇上在里头等您。”

    霍琛握紧云想容的手，皱眉道：“只有本王一个人么？那王妃呢？”

    他的心中有些不安。

    今天发生的种种似乎都带着诡异，让他不想让云想容离开他的视线，总担心离开了就再看不到了。

    “皇上要单独与王爷说话，至于王妃，咱家这就领王妃去偏殿歇息，王爷不必担忧。”小德子恭敬道。

    霍琛看了他一眼，凑到云想容耳边低低道：“自己小心些。”

    云想容点头应了，霍琛这才朝着御书房而去。

    看见霍琛进去了，小德子这才转向云想容笑道：“王妃这边请。”

    云想容略微颔首，跟着小德子往前走。

    小德子带着云想容去了蓝心殿，然后便告退了。

    有宫女端了茶水进门，然后便又退下了。

    云想容有些不安。

    坐着喝了杯茶，依旧没人进来，霍琛也没有来。

    她站起身朝外头走去，打开大门，外头却是有宫女和太监守着，再外头的院门处还有御林军侍卫守着，云想容心里不妙的感觉更浓了。

    “公主殿下想要什么吩咐我等去做便是了。”外头守着的宫女恭敬的福了福身子，道。

    云想容拧着眉，说了声“没事”便又关上了门。

    殿内没有人服侍，但殿外却是由宫女太监和侍卫守着，她这根本不是在这边歇息，皇上这是将她软禁了！

    云想容怎么都想不通皇上为什么要这么做。

    毕竟这婚是皇上亲自赐的，霍琛也算得上是皇上倚重的大臣，皇上没理由这般对她的。

    除非发生了什么与她有关的事情。

    云想容这般想着。

    独自一人呆坐着许久，云想容也没想通到底是什么事情。

    而这时。殿门忽然打开，数名宫女抱着衣服和干净的水鱼贯而入。

    “公主殿下，皇上有旨，说是您今夜便在这里歇下了，命奴婢们替您梳洗更衣。”领头的宫女开口道。

    “那镇南王呢？今夜可是歇在此处？”云想容问。

    “这个奴婢不知，皇上未曾吩咐。”宫女道。

    云想容淡淡道：“替我更衣吧。”

    外头层层守卫，又叫了人来替她更衣，看来今日这洞房，注定是无法进行了。

    皇宫这么大，守卫森严，她便是插翅也难逃，又何必在情况不明的情况下多做无意义的举动？

    再说了，她相信霍琛，不管发生什么事情，霍琛一定会救她出去的。

    宫女们服侍着云想容更衣之后，便再度退去，大殿之内又只剩下了云想容一人。

    到了用晚膳的时候。有宫女送来吃的，云想容旁敲侧击的问了几句，但是却都没有得到答案。

    宫女上了饭菜之后就又退下去了。

    云想容独自一人对着面前精致的饭菜，却没有半点胃口，随意扒了几口饭菜，便丢了筷子不吃了，进到里间歇息。

    宫女进来收拾碗筷的时候，她也没有出去，既然已经知道被软禁了，出去又有什么用？徒劳无功罢了。

    是夜，云想容独自一人躺在床上，看着床顶，有些难受。

    她活了两世，两世的婚姻里，新婚夜都是一个人度过的。

    和周牧成亲，是她用了手段，逼迫的周牧娶的她。所以洞房那日，周牧没有去她的房里，而是去了晴娘那里。

    这次和霍琛成亲，他们情投意合，本该有个圆满的新婚之夜。

    但是皇上突然下诏将他们两召进了宫，她连新房长什么样都不知道，更遑论洞房了。

    想着，云想容难得的想要叹气了。

    莫非她这人命中姻缘少了些什么？所以总让她的婚姻这般坎坷，每次的东方，都是自己一人！

    不由得想到了霍琛。

    也不知此刻的霍琛在做什么？是同她一样被留在了宫里，还是已经出了宫，回了镇南王府？

    云想容想着想着，耐不住睡衣，沉沉的睡了过去。

    接连三日，云想容都呆在蓝心殿。

    没有出去，不知道外头的消息，也没有人来看她。

    每日除了送饭菜和来服侍的宫女。她再也没有接触到旁人。

    云想容想着，若不是她有着重生一世的际遇在，单凭着她之前的性子，被这么关着，怕是会疯了吧。

    第四日，云想容听到门口传来一阵喧哗声，心里一阵激动，赶忙朝着殿门而去。

    蓝心殿外，小七怒视着拦在自己眼前的侍卫，怒道：“你这狗奴才，竟敢拦着本皇子，不想要命了是么？”

    侍卫知道小七受宠，不敢过分得罪，但是皇命不可违，只能低头恭敬道：“殿下见谅，皇上吩咐过不许外人见祥瑞公主，还请殿下不要为难小的们。”

    “不许外人见姐姐，本皇子是外人吗？赶紧让开让本殿下进去，不然小心本殿下要了你的脑袋。”小七伸手去推侍卫。

    侍卫不让，却又不敢伤了小七，只好僵硬的站在原地劝。

    小七怒了，直接对着身后的侍卫吩咐道：“给本皇子拦住他们。”

    “是。”小七的侍卫应了，上前拦着守着蓝心殿的侍卫。

    而小七则是直接朝着蓝心殿里而去。

    殿门口还有两个宫女和两个太监，看到小七闯进来，也是面面相觑，不知道该怎么办才好。

    “你们也想拦着本殿下？”小七怒瞪着他们。

    “七殿下，我等也是奉命行事，还请殿下不要为难我等。”宫女和太监站在门口，不敢让开。

    正在这时，殿门吱呀一声打开了，云想容出现在大殿门口。

    看着外头站着的小七，不由得微微一笑。

    而小七看到云想容，也是惊喜的叫了一声姐姐。

    