
    (猫扑中文 )    皇进去小七的寝殿时，小七正靠坐在床头，手里捧着一本在看。

    宫女看到皇，慌忙想要行礼，皇摆了摆手示意她们退下，缓步走到小七的床边。

    小七看看得正入迷，一时间根本没有发现异样。

    “小七，看什么呢，看得这么入神。”皇蓦然开口，吓了小七一跳，险些将手里的都给丢了出去。

    回过神来，小七赶忙起身行礼：“小七给父皇请安……”

    皇抬手将他按回床，“行了，身子还虚着别行礼了。”

    “谢父皇。”小七一听，顿时喜笑颜开的应了。

    “你这小滑头，平时鬼精灵的，这回怎么被人轻易给暗算了？平日里叫你和师父好好学武，你偷懒，这会儿吃亏了吧。”皇在床边的椅子坐下，难得的没有用皇的口吻训斥，像是个普通人家的父亲一般。

    小七撇了撇嘴，说：“这次是儿臣大意了，吃了亏，下次必定不会这样了。”

    “怎么，一次不够，还想有下次啊？你这次被绑到底是怎么回事？”皇目光沉了沉，问道。

    “都过去了，父皇别问了，不过您可得好好赏赐姐姐一番，要不是姐姐的荷包，这次儿臣可真要吃亏了。”小七讨好的扯了扯皇的袖子。

    “那可真是多亏了祥瑞有先见之明，连荷包都给你备好了。”皇状似不经意的说着，眼神深处藏着疑惑和怀疑。

    “姐姐说了，给我这个可以防身，我当时还推说我有侍卫跟着，不想要呢，可姐姐非要我带着，说不怕一万怕万一，没想到这次还真的派用场了。”小七满脸的庆幸。

    皇看着小七的脸色，又听他说这荷包很早之前云想容给了，这才暂时压下心里的念头，淡声道：“祥瑞有心了。”又问：“你这看的是什么？这么入神？”

    “这啊……”小七扬了扬手的，笑道：“这是姐姐给儿臣带来的，说是怕儿臣养身子的这几日会闷，拿来给我解闷的，都是些过往历史。”

    “朕记得你最不喜欢看历史籍吧，老抱怨枯燥，无趣不是？”皇扬了扬眉，问。

    “是啊，以前不喜欢，但是现在喜欢了。姐姐给儿臣的这个，她有批注的，还给了儿臣一本野史，可以搭着看，有些很有趣的。”小七显得有些兴奋。

    皇看着小七张口闭口都是云想容，略微眯了眯眼。

    小七和云想容，是不是走得太过亲近了些？

    不过看着小七明显往好的方向转变，连不爱看的毛病都有了改善，皇觉得，自己还是睁一只眼闭一只眼吧。

    坐着和小七说了一会儿话，又问了些小七被绑的细节，皇这才道：“好了，你没事儿朕放心了，你好生歇着，朕先走了。”

    “儿臣恭送父皇。”小七赶忙道。

    皇走了之后，小七继续拿着手里的看着。

    而皇回了御房之后，便下令撤回离王府的御林军，解除了离王的禁足。

    小七平安回归，离王被解除禁足，一切似乎回归了平静。

    只有知情的几个人知道，这场博弈之的汹涌暗潮。

    京城看似平静了，但是捷报迭传的边境却是叫人无关注。

    云想容担心云卿的情况，怕他出事，而太子却盼着蒋国公安插的手下能成事儿，将云卿给杀了。

    双方都焦急的等待着前线传消息来。

    而京城离前线十万八千里，算是八百里加急的战报，那也要等个十天半个月的，这期间，注定了双方都是煎熬的。

    而这个时候，刚刚解除禁闭的离王反倒是最为平静的。

    离王解除禁闭，霍琛去了离王府看离王。

    “恭喜，自由了。”霍琛看着离王，淡声道。

    “我哪有什么自由啊，不过是个棋子罢了，想用想弃，全看那位的心思，生死都在那位的手心里攥着呢。”离王苦笑一声，说道。

    话虽这样说，可是他的眼却那么的不甘，烦闷，这种生死由着别人掌控的感觉，真是糟糕透了。

    让他前所未有的，想要将这种局面打破。

    “此番破局，全仰仗你的功劳，我还没与你说一声多谢呢！”离王正色说着，站起身朝着霍琛作揖。“多谢了。”

    霍琛赶忙拉着他，皱眉道：“都是兄弟，别来这些虚的。”

    离王闻言也是一笑，道：“好，都是兄弟，咱们也不必客套了，陪我喝两杯，庆祝此劫过去，如何？”

    霍琛颔首，离王让人去取了酒来，和霍琛一人一壶，你一杯我一杯的喝了起来。

    两人喝得很克制，还说了些正事。

    “王爷如今有何打算？”霍琛淡声问。

    “太子让本王吃了这么大的闷亏，总不能让他那么自由自在的，总要给他找点事情做才是。”离王嘴角的笑意变得冷然。

    霍琛看着他这模样，倒是没有多说什么，略微点头。

    离王怎么做，得到什么结果，这些霍琛都不感兴趣，他相信离王自己能处理好的。

    而离王也没有和他多说这事儿的意思，两人揭过这话，继续喝酒。

    没过多久，霍琛便告辞离开了。

    他来这里，本来是来确定离王过得好不好的，离王一切安好，也无所谓多做停留。

    而接下去的日子里，离王和太子掐了，你算计我，我算计你，整个朝堂都被他们二人搅得风起云涌，不少间派的墙头草也是被逼得暗暗叫苦，怕这二位主子将战火烧到他们的身。

    东宫。

    太子这些日子阴晴不定的性子吓坏了服侍的宫女太监们。

    有太监拿着一封信，匆匆进了东宫。

    “殿下，有您的信。”太监隔着门恭敬道。

    “进来。”屋里传来太子的声音，冷漠如冰，哪有半点外人面前那种温润的感觉啊。

    太监推开门走了进去，屋里一片狼藉，地全是碎裂的花瓶瓷器，一不小心能割了脚。

    他小心翼翼的避开破碎的瓷器碎片，走到桌前将信递给太子。

    “殿下，您请过目。”太监双手将信奉，低声道。

    太子接过信，打开看了，脸色顿时变了。

    他猛然将手往桌子一拍，冷喝道：“一群废物。当初……”

    太子显然怒不可遏，在他要说出些什么的时候，猛然想起还有太监在，他忍住话头，冷声道：“你出去吧。去叫木震统领过来。”

    木震原本是皇后的心腹，皇后倒台之后，跟了太子。

    “是。”太监应了一声，恭敬的后退数步，这才离开了大殿。

    他走了之后，太子再次拿起信来看了一遍，越看神色越冷，还有些……不安。

    没过一会儿，木震从外头进来，刚刚靠近桌，还没有开口说话，太子猛然将手的信用力甩在了木震的脸。

    “当初不是说事情都处理干净了么？怎么这会儿还会传出这种事情？”太子冷冷的说。

    信纸顺着木震的脸滑落，木震面无表情的伸手接住，待看了信的内容之后，也是不着痕迹的皱眉。

    “此事殿下是从何处得来的消息？”木震问。

    当初的事情他处理得干干净净，再加过去这么多年了，不应该被查出来才是？

    “本宫从哪里得来的消息你不必管，你说此事你要如何解决？”太子怒道。

    木震感受着太子的怒气，心里反倒有些失望。

    他也知道这些日子太子和离王的交锋很是白热化，也知道这些天太子吃了不少的亏，但是成大事者，应当喜怒不形于色才是。

    原来这一点，太子做得很好，对谁都表现出温润的模样，还博得了美名，只是近来，似乎越发的不堪了。

    木震心里轻叹，面却不露分毫，毕竟如今他追随太子。

    “属下这去查。”木震道。

    “不必，本宫亲自去会一会离王，本宫倒要看看，他到底握着什么，能有这般底气。”太子眼闪过一抹寒光，俨然已经平静下来。

    他看向木震，道：“你先下去，不要轻举妄动，以免打草惊蛇，等本宫的命令。”

    “是，属下明白。”木震应声退下。

    木震离开之后，太子也离开了东宫。

    香满客，地字号包间。

    离王手里端着茶杯，轻抿着，淡声问：“消息传过去了？”

    “是，已经传过去了，太子已经出了东宫，往香满客来了。”心腹手下低声回应着。

    旋即有些迟疑的问：“王爷真的要这么做吗？”

    “本王做什么，还需要你来指手画脚吗？”离王看向心腹，眼带着冷漠。

    心腹浑身一颤，低头道：“属下不敢。那属下先下去准备了。”

    自从次被皇关了禁闭放出来之后，王爷变得越发的让人捉摸不透了。

    “下去吧。”离王淡漠道。

    心腹下去之后，离王这才抬头，眼神幽暗而阴沉。

    只要能得到无的权势，能将太子狠狠的打压下去，不管付出什么代价，都是值得的。

    反正母妃死了，他心爱的小颜死了，他早没有什么好惦记的了。

    这些年，他小心翼翼的，实在太憋屈了。

    倒不如，拼死一搏！

    估摸着太子到了香满客的时候，离王起身走出包间的门，和迎面而来的太子撞了个正着。

    “老四？真巧。既然碰了，一起喝一杯如何？”离王行礼之后，太子当先开口。

    离王皱着眉，似乎有些迟疑，“这……”

    “行了，咱们兄弟也很少有机会遇，一起喝一杯，误不了你的事。”太子笑着开口，嗓音温和，倒也不惹人讨厌。

    离王似乎极为勉为其难的点头，跟在太子的身后走着，他略低着头，嘴角却流露出一抹冷笑来。

    进了包间，两人对面而坐，太子点了酒菜，和离王对饮着。

    “老四如今越发受父皇器重了，恭喜。”太子淡笑道。

    “太子过誉了，您是太子，皇还是更倚重您的，交给我的只是一些杂事罢了。”离王平静的应着。

    太子勾了勾嘴角，看似在笑，眼神却带着冷漠，“老四谦虚了，若你手的都是些杂事，那不如咱们手头的事换换如何？”

    说话的嗓音虽然不紧不慢，但是却显得很是讥嘲。

    离王面色不变：“父皇亲自吩咐的事情，臣弟不敢假手太子，多谢太子美意。”

    太子淡漠一笑，也没有纠缠这个话题，他本来也不是为了说这个来的。

    话音一转，太子低叹道：“要说起来，你我如今倒也有些同病相怜之处。你的母妃早亡，我的母后被废，咱们都成了孤家寡人了。不过，当年要了你母妃的命的那场火，当真是意外么？”

    离王冷笑一声，道：“是不是意外，太子最清楚不是吗？”

    太子顿时皱眉，“你什么意思？”

    “当年太子我年长，知道的我多不是么？太子以为我说的是什么意思？”离王扬了扬眉，故意惊讶的说。

    太子被一噎，一时间倒也没有立刻接话。

    而离王却是将手的杯子一放，道：“今日偶遇太子殿下，却是差点忘记还要去看一个长者了。太子若是没有什么事，本王便先走了。”

    太子挑了挑眉，道：“本宫倒不记得老四还有什么长者。”

    离王看了太子一眼，淡笑道：“是本王的奶娘，当年我母妃身边伺候的，母妃走了之后，她也离了宫，本王感念她曾经对本王悉心照料，便每过段时间会去看看。”

    太子恍然，说：“本宫记得幼年的时候曾经见过，是个很和蔼的人。”太子的眼流露出些许怀念之色。

    “没想到殿下竟和奶娘认识？”离王脸色惊讶，又道：“既然如此，殿下与我一道去看看如何？”

    太子顺势而为，道：“正好今日闲来无事，便随你走一遭，当是散心了。”

    两人说着，站起身离开了香满客。

    离王带着太子来到了南街的一个院子。

    这个四合院不算大，但也不小，离王的奶娘住在这里。

    离王敲了门，来开门的是个人和离王差不多大，约莫要年长些。

    看到离王赶忙行礼：“草民见过离王殿下，这位是？”

    那人的目光看向太子。

    “孟海，这位是太子殿下。”离王说。

    “草民见过太子殿下，殿下千岁千千岁。”孟海吓了一跳，赶忙跪在地，恭敬的行礼。

    离王会来，他不惊讶。毕竟他的母亲是离王的奶娘，这么多年，离王一直有来看她。

    但是太子也来，让他怪了。他可不记得母亲还和太子有牵扯啊。

    不管孟海的满心惊讶，离王淡声道：“你去忙吧，我和太子殿下去看看奶娘。”

    孟海应了，眼睁睁的看着两人进了屋里，却依旧没有想明白，自家母亲，什么时候和太子扯关系了。

    离王和太子进了屋。

    屋里有个约莫五十来岁的老人正在打扫屋子。

    “奶娘，我来看你了。”离王笑着招呼。

    老人回过头来，看着离王一笑，道：“殿下来啦，您快坐，老奴给您倒茶。”

    “奶娘，先不忙，你还是先见过太子殿下吧。”离王说着，让开身子。

    老人顿时一惊，赶忙放下手的东西，恭恭敬敬的行了个礼，“草民见过太子殿下。”

    “无需多礼，起来吧。”太子淡淡的颔首，和离王一起入座。

    太子不着痕迹的打量屋里的陈设，显得很是普通，还好奶娘明显是个爱干净的，屋里擦得纤尘不染，总算没让太子直接转身走人。

    奶娘给二人了茶，太子自然对这茶水不感兴趣，碰都没有碰，倒是离王对奶娘很是关切。

    “奶娘，您最近身子还好么？次我令人送给您的补都吃了吗？”离王打量着奶娘的脸色，轻声问道。

    奶娘感激的说：“殿下还记得老奴便是老奴的福分了，您不用总是往老奴的府里送东西的，老奴一大家子人，这日子过得去行了。”

    “那怎么成，奶娘从小带着我，虽然母妃走了之后，您出了宫，成了家，但是您在我心里的位置是不变的，钱财之类的，乃是身外之物，您别瞎操心了。”离王低低道。

    一旁的太子面色平静的看着两人说话，眼全是困惑。

    他来可不是为了看离王和一个老太婆演母慈子孝的戏码的，他最主要的，还是要知道，当年的事情，眼前这个老婆子知道多少。

    太子寻了个机会接话。

    道：“当年离王的母妃死于那场大火，着实令父皇很是痛心，您当时能逃过一命，也算是幸运了。本宫记得，当时整个宫殿的人好像都被烧死了吧。”

    这个话题一出，屋内顿时一静。

    太子似乎也意识到了自己说的话不合时宜，尴尬的轻咳了一声。

    奶娘勉强一笑，道：“当时也是老奴运气好吧，正巧带着殿下出了门，谁想到宫殿忽然走了水，一个人都没有活下来，若是老奴当时在殿里，老奴是拼死也要救娘娘出来，娘娘她人那么好，怎么……”

    奶娘说着，无的哽咽。

    一旁的离王对着太子冷声道：“太子殿下，这些都是过去的事情了，无需再提。”

    太子无声冷笑，没有再开口说下去。

    离王目光转向奶娘，低声安抚道：“奶娘，您别难过了，都过去了。”

    太子在一旁看着，心里隐约觉得，或许这个奶娘什么都不知道，他要找的人，或许不是她。

    之后，奶娘一家留了离王和太子用膳。

    离王每次都会留下来用膳，自然没有推辞，太子和他一起来的，也不好先走，只能留了下来。

    席间，离王与往常一般，与奶娘一家一起用膳，还不时的拿公筷给奶娘夹菜，倒是奶娘一家和太子显得有些不自在。

    太子是因为在外面，粗茶淡饭，地方简陋，让锦衣玉食的他吃不惯，而奶娘一家，则是因为太子的存在感到不自在。

    毕竟离王时常有来，他们也都熟悉了，所以能放松些。而太子是一国储君，不论他身的威势，光是太子的名头，对普通老百姓来说已经足够瘆人了。

    一顿饭除了离王诡异的吃得欢快，对太子和奶娘一家来说，用得很是煎熬。

    好在用完膳之后，离王和太子离开了。

    今天试探的目的没有达到，太子心有不甘，但是他已经和离王来见过他的奶娘了，这时却是不好再说什么了。

    正想和离王告辞，与他分道扬镳，却在这个时候，听离王说道：“奶娘家粗茶淡饭的，太子殿下方才没有用好吧？若不嫌弃，臣弟在香满客重新摆一桌请太子殿下用过如何？”

    太子看向离王，顺势下坡，道：“那还真是要让你破费了。”

    “请太子殿下吃顿饭的钱，臣弟还是有的。请！”离王做了个请的手势。

    两人重新回了香满客的包间里。

    离王给太子点了一桌菜，自己也交了酒来，在一旁作陪。

    “最近老四很得父皇喜爱，不过，做人还是要掂量清楚自己的分量，明白自己该有的位置，方才能够保得平安。”太子意有所指的说。

    “太子说笑了，臣弟不过是做自己该做的分内之事而已，旁的事情，臣弟不敢逾越。”离王平静道。

    “若真是如此，那本宫自然放心，本宫是怕你手下的人太多，怕你不小心被人给骗了，那真的是得不偿失了。”太子淡声道。

    “多谢殿下忧心。殿下才更应该谨慎才是，毕竟殿下乃是一国储君，不管说话还是做事，都对旁人来说，有着举足轻重的意义。”离王毫不犹豫的接口。

    太子眯了眯眼，淡没有开口。

    而离王也没有多做纠缠。

    之后，两人分开，各自回府的回府，回宫的回宫。

    对太子来说，这是一件平常不过的事情，他为了探听离王的虚实，跟着他去见了奶娘，仅此而已。

    但是对于离王来说，这却是他针对太子的一场博弈，如果他赢了，好处显而易见，如果输了……坏处也很是明显。

    是夜，太子正准备歇息，东宫却来了一群的內侍，为首的正是德公公。

    太子听到德公公亲自来了，赶忙从里间出来。

    “德公公深夜前来，不知所为何事？”太子困惑的问，心里有些不安。

    德公公是皇的心腹內侍，是大内太监总管，许多的时候，他的话都代表着皇的意思，太子自然心了。

    “皇要见太子殿下，特令咱家来传，太子随咱家走一趟吧？”德公公含笑开口。

    嗓音不冷不热，笑容也很是客气，让太子挑不出丝毫的毛病来。

    “公公请。”太子道。

    一行人朝着御房而去。

    “公公可知，父皇这么晚召本宫过去，有何要事？”在去御房的路，太子旁敲侧击的问德公公。

    “皇只吩咐老奴请殿下过去，至于什么事情，老奴却是不知。”德公公客气的说。

    “德公公乃是父皇身边最亲近的人，您多少也是知道些的吧，还请告知一二，本宫必定承您此番的情谊，日后定会寻找机会报答的。”太子凑到德公公的耳边，低声道。

    德公公不为所动，客气道：“殿下客气了，不过咱家是真的不知道发生了何事，您到了御房，皇会与您说的。”

    见德公公油盐不进，太子不着痕迹的蹙眉，心里的不安更浓了。

    莫不是，出了什么事吧？

    怀着满心的忐忑，太子到了御房。

    刚进门，看到了里头跪着的离王的背影。

    离王跪在这里，又叫了他来，皇这是想做什么？

    太子的心不安的狂跳着，面却是沉静的前行礼，“儿臣见过父皇，万岁万万岁。”

    单膝跪地，太子趁着行礼的时候悄悄瞄了眼一旁的离王，呼吸顿时乱了一下，心里更是咯噔一跳。

    因为他看到离王的额头已经磕烂了，头的鲜血都快凝固了，再扫一眼他面前的地，正好有个地方颜色更深。

    离王这是做了什么？竟让父皇发了怒吗？要不然怎么会这么狼狈？

    太子心里想着，感觉到一本奏折砸在自己的身，紧跟着传来皇震怒的声音。

    “你哥孽障，你可知错？”皇的声音冷得像是淬了冰似的，森寒刺骨。

    太子顿时一懵，不是离王犯了错么？怎么问他知错么？

    太子下意识的道：“不知儿臣犯了何错？”他看向皇，满眼的不解。

    然而他这发自内心的不解在皇看来是狡辩，是演戏，怒火更浓。

    这太子，如今真是越发的无法无天了，和离王在朝堂的争斗他可以不管，这是每个要成为皇的皇子都要必须经历的夺嫡之战。

    可是太子最近做的事情实在是太让他寒心了。

    别的不说，单说前几日绑架小七的事情，让他未曾放下，今日更加离谱了，杀了个普通的老妇不说，竟然还做出这幅模样来，是要给谁看他的无辜？

    离王感受到皇的怒气，猛然再度用力叩首，刚刚有些凝固的伤口顿时迸裂，再度流出血来，血顺着流到了他的眼。

    离王抬头看向皇，满眼悲凉：“请父皇恩准儿臣前往封地，做个闲散王爷，终身不再入京城。”

    太子听到这话，心里先是一喜，旋即又觉得有些不对。

    “你又没做错事情，你去什么封地。”皇从桌子后走到两人面前，指着太子怒斥，“孽障，你说，这事儿你要怎么给老四一个交代。”

    太子心里更加不解，“儿臣何错之有？为何要给离王一个交代。”太子隐约觉得离王肯定背着自己做了什么。

    “父皇，太子既然觉得自己无错，那便请父皇将儿臣派到封地去，儿臣还想多活几年，求父皇恩准。”

    皇一听顿时更怒，抬脚直接一脚踹在太子的心口，将他踹得倒在了地。

    “你这个逆子，做了此等大逆不道的事情还不承认，你与老四在朝堂之不管如何争斗，那是你们各自的本事，私下里使这些下三滥的手段，也不觉得不齿吗？”

    太子抚着心口忍着疼撑起身体，他此刻完全明白了，肯定是离王给他下了套了。

    怒视着离王，太子冷声道：“你做了什么事情栽赃我？”

    离王不看他，对着皇连连叩首，额头的伤口更深，鲜血更加肆意。

    “父皇，十几年前，儿臣的母妃死于一场无缘无故的大火，今日，儿臣的奶娘又莫名其妙的死在了家，儿臣这些年所作所为，不过是为了自保，为了能在父皇面前效忠，但太子既然不能容我，还请父皇允我前去封地，也好安安稳稳的度过下半辈子，免得哪日睡下之后死于非命，再也起不来了。”

    离王大声说着，声音崩溃而哽咽，听得人心酸不已。

    然而听在太子的眼，却只觉得心寒。

    “老四，你少血口喷人，本宫确实和你去见过你奶娘，可是压根没有对她动手，本宫杀一个离了宫的老太婆做什么？”太子猛然站起身，指着离王怒喝。

    “奶娘是当年唯一活下来的宫老人，这些年我一直问她当年大火的真相，可她是不说，她肯定早知道她如果说了，会招致杀身之祸。是我害了她。”离王红着眼看向皇，眼全是祈求。

    该说的不该说的，他都说了，如今等皇的决断了。

    “老四你血口喷人，分明是你杀了人嫁祸给我的，你……”太子只觉得头皮发麻，前所未有的恐惧着。

    “这是孟海在现场找到的，请父皇过目。”离王也不和太子争辩，直接从怀里取出一块腰牌，递给皇。

    皇接过，正是太子东宫侍卫的腰牌。

    猛然将腰牌砸在太子的身，“孽子，你还有何解释？”

    太子看着从自己身砸落的腰牌，眼全是不可置信：“父皇，这不是儿臣做的，您相信儿臣啊父皇……”

    太子此刻简直是百口莫辩，死死的瞪着离王，恨不得吃了他。

    皇看到他这副死不悔改的模样，气得须发皆立，前想做什么，却觉得眼前一阵发黑，整个人直直的往地板栽去。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    