
    ﻿

    闻智宵去闻欣兰的房里时，闻欣兰正在摔东西发脾气。ziyouge

    “够了。这般模样，哪有半点大家闺秀的样子。”闻智宵看着脚跟前碎成一地的花瓶碎片，脸色一沉，低喝一声。

    闻欣兰吓了一跳，转头看到是闻智宵，顿时委屈的叫了一声“爹”。

    “还不乖乖回床上歇着去，真要这腿废了你才开心是么。”闻智宵脸色冰冷的说。

    闻欣兰满脸委屈，她本就站在床边，顺势扶着床沿，坐在床上。

    “爹，婚事”闻欣兰咬着唇，眼眶在眼中直打转。

    闻智宵看着心中一软，到底是宠了这么多年的嫡女，他自是希望闻欣兰的婚事圆满的。

    当初会与云家定亲，也是因为云轩如日中天，年纪轻轻就做了丞相，云卿年幼时文质彬彬的，他本以为会继承文轩的衣钵，在官场上有一番成就，却不想他竟然弃笔从戎，去当了兵。

    他本不看好云卿从军，所以当时也默许了退婚的事情。

    后来云卿匆忙出征，退婚的事情搁置了，他本以为云卿会死在战场上，退不退都没有太大的干系。

    却不想他竟活着回来了，还当上了将军，这样一个人才，他如何舍得放手？

    于是面色和缓了些，上前站在闻欣兰跟前，低声道：“为父已经将他们打发回去了，婚事没退。”

    闻欣兰闻言顿时一喜，抱着闻智宵，哽咽道：“父亲，女儿不想退婚，父亲，你帮帮女儿吧。”

    此刻的闻欣兰是真的不想退婚的。

    上次在马场，虽然邢云平追上了她，但是却叫马给跑了，后来还与她争执。虽背着她找到了马车，将她给送回了府，但是却也让她淋了满身，回来后便病了，叫她满心都是失望。

    她想，若是云卿当时追上她，必定又是另一番光景。

    他会将马给控制住，会带着她避开暴雨，会此刻在闻欣兰心里，云卿是个顶天立地的汉子，是个值得托付终身的男人，而邢云平，不过是个手无缚鸡之力的小白脸。

    云卿既有武将的能力，又有文人的风姿，她越发觉得，这种男人才是她想追求的。

    闻智宵如何就想这门亲事黄了？此刻的云卿，可谓是前程似锦，不知有多少人想将自家的女儿嫁过去，他本就有着定亲的优势，又如何会愿意毁掉？

    “兰儿放心，你既然喜欢他，为父说什么也会让这门亲事定下来的，交给为父便是。”闻智宵低低的说。

    “父亲有法子？”闻欣兰闻言顿时惊喜的抬头看他。

    “嗯。”闻智宵应了一声，拍了拍她的肩膀，道：“快让下人给你换药，要不然这腿要是真落下病根了，届时不能嫁了，你连哭都没地儿哭去。”

    “好，女儿听父亲的，这就乖乖上药。”闻欣兰顿时破涕而笑，松了闻智宵，让下人来上药。

    这边忙碌且不说，另一边，云轩父子出了闻府，双双坐在回相府的马车上。

    婚没有退成，云卿倒也没有多大的失望，只是心里隐约觉得有些不爽。

    他也是亲眼看到闻欣兰和邢云平在一起的，也看到了邢云平对闻欣兰的在意，要说二人什么都没有，他是不信的，但是方才，又是说闻欣兰闹了，又是闻夫人晕倒了，若是他真要当场退婚，怕是要传出他云家仗势欺人的谣言了，左右这婚事也拖了这么多年了，再拖几日也无妨。

    云卿这般想着，忽而听到云轩开口问他话。

    “那闻小姐与那刑公子是怎么回事？”云轩缓缓问道。

    方才在云家，他不好细问，如今才开口。

    他虽不想干预云卿和云想容的婚事，但是却也不想云卿娶一个不洁的女人进府羞辱他。

    云卿将上回在马场的事情说了，道：“本以为他们二人有情，我便索性退了这婚，成全了他们，也好过日后担心她红杏出墙，却不想，她竟不愿退婚。”

    云轩皱了皱眉，道：“此事交给父亲，若是确有其事，为父自会为你做主将婚事退了。”

    “多谢父亲。”云卿道了声谢。

    二人回到府中，云轩直接派人去查闻欣兰和邢云平的事情。

    云想容也知道了云卿婚事没有退成的事情，不悦的皱眉。

    这闻欣兰真是作得一手好死，如今这和平的退婚方式不要，真要私下里算计起来，她闻欣兰也讨不到好出去，看来，是时候要敲打一番了。

    数日后，相府迎来了一位客人，正是王雪婧。

    在云卿跟云想容说了让她可以找人陪她解闷之后，她便写了信去给王雪婧，邀她来相府小住几日。

    将王雪婧带到了自己的云浮苑，云想容命下人上了茶。

    “本以为你还要耽搁几日才能来，没想到这般快。”云想容笑道。

    “我能有什么好耽搁的，要不是我母亲，我早就来了。都是她天天带着到处参加筵席，真不知她为何如此乐此不疲，便是旁人排挤我们，她也要去，真是”王雪婧低低的抱怨，拧着眉很是不解的模样。

    云想容闻言却是歪了歪头，打量了王雪婧一番，嘴角流露出些许笑意，道：“雪婧快及笄了吧。”

    “啊？确实快及笄了，不过这与我娘带我参加筵席有什么关系？”王雪婧一呆，有些茫然的反问。

    云想容笑着摇了摇头，为她的粗神经也是感到佩服。

    这般明显的事情，竟都没有半点察觉。

    “这就没错了。你快及笄了，王夫人这般奔走，也是为了想要帮你寻一门好亲事。”云想容道。

    王雪婧正巧喝了口茶，闻言差点没直接喷出来，好歹顾忌着云想容坐在对面，勉强吞了下去，呛得连连咳嗽了数声。

    “你小心些。”云想容有些想笑，觉得王雪婧真是可爱，与她在一起，倒像是带了个妹妹一般。

    “亲事？”王雪婧总算缓过来了，指着自己的鼻子道：“你的意思是我娘要把我给嫁出去？”

    “伯母就一点都没有和你说过吗？”云想容扬了扬眉，说。

    “没有啊，我这才多大，我娘就想把我嫁出去了。这也太不待见我了吧。”王雪婧轻声抱怨。

    “放心吧，这嫁人哪是那么容易的事情，伯母也是在帮你相看对象罢了，真正嫁人，还早着呢。”云想容安抚道。

    王雪婧一想，也是，母亲既然还没提，那便是还没有合适的对象，心里的担忧也放下了不少。

    再说了，要是娘给她找个她不喜欢的，大不了她逃婚就是。

    王雪婧想着，顿时恢复了精神，将此事给抛在了脑后，和云想容笑谈了几日。

    两人本就性子相投，这真正坐下来细聊之后，更加有种惺惺相惜的感觉了。

    云想容笑道：“这次可要在我这儿多住上几日，左右我在备婚，婚前的日子也是无聊得紧，有你陪我我解解闷，我这日子也能好过些。”

    “怕是不能住下呢。”王雪婧说。

    见云想容不解的看着自己，便解释道：“这几日我爹很忙，经常被皇上召进宫去，听我娘说，皇上派我爹出城迎接战败的离国使臣了，这两日便会到。我爹不在府中，我娘要带着我妹妹和弟弟，很是辛苦，我回家也能帮衬一二。”

    云想容闻言却是轻怔。

    离国的使臣要来了？

    启国的边境与不少国家相邻，这离国是最近的，再就是处在东面的桑国了。

    启国和桑国都是大国，平日里小打小闹不断，轻易却是不会开启战端。

    而离国国力不弱，就是领土略小，限制了发展，所以但凡国力强盛之时，便会开启战端，想要战胜启国，从启国这边划些国土去。

    然而启国也不是好欺负的，这次更是将离国打得直接求饶称臣，愿意送上大笔的赔偿，以免战火再燃。

    这也是为什么这次战胜归来的云卿和霍琛这么受看中的原因。

    因为此次确实是数十年以来难得的大胜。

    但是云想容此刻想的，却不是这些，而是此次离国来之后，会发生的事情。

    前一世，这次大胜同样也有，离国同样来朝，她记得当时还带了个公主来和亲，最后还和翔王成了婚。

    当时和亲公主看上的好像不是翔王，而是旁人，似乎还闹出了认命，沸沸扬扬的。

    只是这时日久了，她却一时想不起当时的情景来了。

    云想容想着，不由得紧紧的蹙眉。

    不管前世当时发生了什么，但这一世，翔王已经被遣去封地了，那么，这一世谁来娶这个和亲公主？

    “姐姐不必忧心，我虽不能在相府住下，但是每日也是可以来相府陪姐姐的，断不会叫姐姐无聊的。”王雪婧见云想容皱着眉没有开口，以为她是在意自己不能住下的事情，赶忙道。

    云想容回过神来，见王雪婧用极在意的目光看着自己，压下心中万千思绪，笑了笑，道：“傻丫头，我方才是想旁的事情出了神，没有怪你的意思。你这般孝顺，我如何会因为自己的私心而叫你为难呢。”

    见王雪婧脸上的紧张神色散去，云想容又道：“每日我自会派人去接你过府来玩，只是要辛苦你来回奔波了。”

    “这来回都坐车，不奔波的，只要姐姐开心就好。”王雪婧笑道。

    时值正午，云想容让人备了午膳，与王雪婧一起用了。

    天色将晚的时候，云想容这才让葛全将王雪婧给送回王府。

    接连几日，王雪婧都有来相府陪云想容，两人的关系也越发的好，已然成了手帕交。

    这一日，云想容收到消息。说是扶风要见她，就在云衣阁。

    葛全已经去接了王雪婧，正巧上次帮王夫人做的几件衣裳已经好了，云想容便让人在大门处等着王雪婧到相府。

    待王雪婧来了之后，云想容跟她说要去云衣阁拿衣服，两人便又出了门。

    到了云衣阁，云想容取了衣服给王雪婧，道：“雪婧你去雅间看看这衣服可有什么不满意的，若有便说出来，我吩咐人给改了，我还有些账目要处理，要劳烦你等我一会儿了。”

    王雪婧知道这铺子是云想容的，见她要忙也不多问，点头应了好，然后抱着衣服去了雅间。

    云想容进到雅间之后，将某个花瓶给移动了些，其中一面墙顿时打开了一道门。

    云想容走了进去，暗门又再度关上。

    “何事这么着急见我？”云想容坐下之后，扶风给云想容上了茶，云想容抿着。淡声问。

    “近几日随着离国使团即将到来，流离苑下属的各大酒楼茶馆及男子成衣铺的生意都很好，我进了不少货，数额有些大，便想着给你过目一下。”扶风轻笑道。

    他将手中的账本推给云想容，目光却不着痕迹的落在云想容的身上。

    “用人不疑，我既说了相信你，你也不用这般事事禀告，便是此番金额巨大，我相信你也能处置好的。”云想容翻看着账本，平静道。

    “是，扶风记住了。”扶风平静的应道。

    其实，他只是想借机看看她而已，毕竟已经许久不见了。扶风略微垂着眉眼，遮掩了自己的心思。

    曾经她是周牧的妻，他刚刚到她手底下做事，朦胧间生了情意，却不敢表露，他觉得他配不上她。

    待后来流离苑越做越大，她也已经和离。然而还不等他开心，她身边却又有了霍琛。

    他除了苦笑，还能做什么？

    她注定不属于他。他只是，在想见她的时候，动了些心思罢了。

    “从账面上来看，倒是这男子的成衣铺生意最好。”云想容低低的说了一句。

    想到即将到来的使节团里有个和亲公主，不由得冷笑了声。

    这些人真是不自量力，便是要和亲，也都是嫁给皇子，或者皇亲贵族的比较多，寻常高官子弟，却是极少的。

    再者说了，那公主的脾性和蒋青有得一拼，又岂是寻常人所能驾驭得了的。

    “听闻离国派了和亲的公主过来，使节团即将到京，几乎所有豪门的公子都订做了新衣。”扶风解释道。

    他的解释和云想容所想没有多大的出入，所以她倒也不怎么吃惊。

    只是想到那个和亲公主，云想容也止不住的皱眉。

    毕竟如今翔王已经被派去封地，皇子中适婚的不多，若是届时不合适的话，少不得要在亲近的皇亲国戚或者优秀的大臣中选择。

    而如今战胜归来的霍琛和云卿无疑是其中翘楚，不管哪一个被选中，都是云想容不能接受的。

    扶风见她蹙眉，虽不知她为何皱眉，但是却又心生不忍，便道：“流离苑新开了家酒楼，叫如意轩，聘了个不错的厨子，手艺还不错，小姐何不去尝尝。”

    云想容闻言，眉间的褶皱缓缓松开。

    和亲公主都还没有来她如今想这些事情也是无用，船到桥头自然直，事情到了，自然知道该如何解决。

    心中松了口气，云想容笑道：“也好，若是没有旁的事情，我便先走了。”

    “好，小姐先请。”扶风心中不舍，面上却是淡笑道。

    流离苑如今日益壮大，扶风作为流离苑明面上的东家。和云想容是保持着距离的，这也是云想容要求的，她还不想让人知道，流离苑是她的产业。

    云想容先一步离开密室，去旁边的雅间找了王雪婧，带着她去了如意轩。

    “城中新开了个如意轩，听说里头的菜色不错，带你来尝尝鲜。”云想容带着王雪婧站在如意轩的门口，笑道。

    王雪婧抬头看了一眼如意轩的招牌，迈步跟上走在前面的云想容。

    “姑娘几位，要坐大堂还是二楼雅间？”两人刚跨进如意轩，便有店小二笑着迎来。

    “两位，雅间。”

    “好嘞，二位随我来。”店小二应了，带头朝上而去。

    云想容眸光淡扫，见如意轩的生意确实很好，不由得抿唇浅笑。

    暗叹，扶风确实是个难得的经商奇才。流离苑下属的各大酒楼，茶馆，成衣铺子，脂粉铺子，但凡只要扶风开了的店铺，便都是赚钱的。

    到了楼上雅间，云想容目光不经意间扫过一间正在上菜的雅间，看到里头的人，眸光顿住。

    霍琛，他怎么在这里？

    云想容不解。

    却下意识的垂头走开。

    他们即将成亲，此时却是不适合见面。

    店小二将二人带到一个雅间门口，道：“二位姑娘看看这里可行。”

    云想容抬头看了一眼，正想开口，手腕却是一紧。

    然后就听到一声淡然的嗓音，“不必，她们与我们一路的，再添两副碗筷，上几个招牌菜。”

    云想容回身，就看到霍琛脸色清贵矜淡的站在自己的身后，一只手抓着她的。

    没能避开他，心里有些无奈。

    “是，几位稍等。”店小二应了一声，退了下去。

    王雪婧这才行礼。“见过镇南王。”

    霍琛淡淡颔首，算是应了，这才牵着云想容的手往自己的包间而去。

    三人进了雅间。

    屋里坐着的离王看到云想容，顿时笑了。

    桃花眼中潋滟着芳华，道：“我说阿琛怎么忽然火急火燎的离开了，想来除了祥瑞，也没有旁人能让阿琛这般心急了。”

    霍琛淡淡扫了离王一眼，眸色微深，威胁的意思很是明显。

    离王这才轻咳一声，收敛的脸上的笑意。

    “见过离王殿下。”待他们交锋过后，云想容这才带着王雪婧行礼，末了道，“殿下就别拿我打趣了。”

    见礼过后，众人这才重新落座，几人便边吃边聊，气氛倒也愉快。

    “王将军传消息回来，说是再有两日，使团便可入京，届时又是一阵风云。”离王低低的开口，声音有些沉。

    他自然也知道使团中有个要来和亲的公主在，心中也是为难。

    “嗯。”霍琛淡淡的应了一声。

    他对这些事情没什么兴趣，他如今主要的精力都放在他和云想容的婚事上，就等着钦天监将日子定下来，好早日将云想容给娶回王府去。

    倒是云想容抬头看了离王一眼。

    当看到离王的面容时，脑海中似乎一闪而过了些什么东西。

    云想容顿时蹙眉，仔细想了想，那些含糊而破碎的记忆顿时连城了片，瞪大眼睛看着离王，只觉得脑袋一阵轰鸣。

    她说她为何一直心里不安呢，原来问题在这儿。

    之前她只想到和亲公主曾喜欢过一个人，却没能嫁成，却不知道那人是谁了，如今看到离王，那些含糊的记忆这才现了出来，被和亲公主看上，可不就是离王么。

    那么，那个被牵连，推下水溺亡的千金小姐又是谁？

    云想容瞪大眼睛仔细的想着，却怎么都想不出来。

    毕竟是时隔两世的事情了，她一时间想不起来，倒也没什么，只是此刻心里却有些着急。

    她记得当时离王可是因为此事被发配边境镇守，不得召永不可回京的，那可比翔王此番的遭遇还惨些。

    毕竟翔王去了封地，天高皇帝远的，不会有性命之忧，而战场，却是个杀伐之地，谁也不能保证，常年驻扎，却能全身而退。

    再者霍琛和离王可是一条船上的人，一荣俱荣一损俱损，若是离王出了事，那霍琛肯定也会受到牵连。

    云想容这么想着，眉皱得更紧了。

    “这么看着他做什么？”面上一暖，云想容抬头，却见霍琛双手捧着自己的脸，眼中有些不悦。

    云想容回过神来，看着霍琛眨了眨眼，旋即明白自己方才呆呆的看着离王想事情的画面被霍琛看到了。他这是吃味呢！

    顿时有些哭笑不得。

    霍琛心里也明白云想容不会对离王有什么念头，但是他就是不爽云想容看着旁的人，还这么的，专心致志！

    “我说，你们当着我和王小姐的面，这么恩爱，真的好吗？”一旁的离王只觉得被虐了一脸，满脸无奈的开口。

    倒是王雪婧，心宽得很，专心吃着美食，却没有理会他们的举动。

    云想容挣脱了霍琛的手，看着离王问：“离王殿下，你府中可有正妃？”

    虽然活了两世，但是云想容一直没有注意过这个问题，便问道。

    随着她的话因落下，屋子里的气氛顿时凝滞了。

    离王常年来挂在玩世不恭的笑容敛去了，眼中的神色变得有些冷，就连一旁的霍琛也是皱了皱眉。

    “有的，只是多年前，她便病逝了。”离王终是回神几分。淡声道。

    云想容皱了皱眉，明白这中间肯定有什么事，但是手上微微发紧，又看到霍琛给了自己个不要多问的眼神，便也没有纠缠这个，反正她的本意也不是这个。

    缓了缓，便问：“那此番离国和亲，殿下有什么想法？可想娶那和亲公主？”

    离王闻言顿时一怔，但是他也知道云想容的性子，既然问了这话，肯定不会仅仅是因为好奇这么简单。

    张嘴想说些什么，目光却落在王雪婧的身上，有些忌惮着，没有开口。

    一旁的王雪婧也察觉到了不对劲，抬头看着他们，眨了眨眼。

    王雪婧放下碗筷，凑近云想容，低低道：“容姐姐，我有些内急，先出去下，你们先用。”

    “去吧。”云想容点头。

    王雪婧对着霍琛和离王致了歉，这才笑着起身离开了雅间。

    而离王则给了自己身后的侍卫一个眼神，侍卫会意的离开，站在门口守着。

    “都是自己人，我就实话实说了，如今这个形势，我对上面那个位置的胜算极低，但是我想自保，就必须得做些什么！”离王脸色显得很是凝重。

    原先的他不但要玩世不恭消除敌人的戒心，还要小心翼翼的藏起自己心里不得志的悲凉抑郁，近一年来，他好不容易得了权势，局面这才有所缓和。

    但是翔王落马之后，导致他和太子正面对上，如今当真是如履薄冰，指不准什么时候就落马了，和翔王一样，终身不得志。

    毕竟太子背后有皇后，有蒋国公，而他背后什么都没有。若不是还有一个霍琛，他早就撑不下去了。

    可是他不能，便是拼死也要撑下去。

    不然，他母妃的仇，他妻子的仇，该怎么办？就这么算了？

    不，他不甘心。所以不管怎么样，他都要坚持下去。

    现在的他，急需要一个筹码，来稳住他在朝中的地位，而这和亲公主，明显是个极好的契机。

    毕竟事关两国和平，他若是娶了和亲公主，太子他们再想对他动手，也要有所忌惮。

    云想容看懂了离王的心思，抿着唇没有开口。

    如果她不知道前一世发生的事情，她肯定也会觉得离王去争取和亲公主是最好的选择，但是既然已经知道了有些悲剧就在眼前，她又如何能够袖手旁观？

    “容容觉得有何不妥之处吗？”一旁的霍琛低低道。

    云想容点了点头，没有解释。而是对着离王道：“殿下若是真的想要自保，那为使节设宴当日，便不要进宫了。”

    离王闻言顿时皱眉，霍琛也是满心的不解。

    “祥瑞此言，可有何寓意？”离王问道。

    云想容已经想好了托词，便道：“早几日我曾做了个梦，梦见殿下被和亲公主刺了一剑，危在旦夕，心生不安，故而这般说。若是殿下觉得此言荒谬不可信，自然也是由着殿下自己的。”

    离王闻言顿时变了脸色。

    虽然这梦理之说不定可信，但是毕竟是个不好的兆头，是极为不吉利的事情，他还真不敢冒险。

    倒是一旁的霍琛看了云想容一眼，默默的没有开口。

    他了解云想容，知道她不会拿不确定的这种事情来说道，她既然开口，肯定是知道了什么他们所不知道的。

    但是他没有在这种时候问，有些事情，私下问比较合适。

    因为云想容说的事情。雅间里的气氛一度凝固。

    最终，离王开口道：“无论如何，多谢祥瑞的提点。”

    云想容点了点头，没有开口。

    离王唤回自己的侍卫，没过一会儿王雪婧也回来了。

    几人心思各异，各自随便又用了些东西，离王便起身告辞，率先回了府。

    如意轩外，云想容让葛全驾车将王雪婧送回王府之后，便上了等在一旁的霍琛的马车。

    待她上了马车之后，马车这才缓缓驶离，朝着相府而去。

    马车内，霍琛将云想容抱在怀里，肆意轻薄了一番，惹得云想容怒瞪着他，他这才含笑停下了自己的动作。

    云想容脸上还泛着红晕，努力让自己的心跳回归平静。

    “为何让离王不要参加使臣宴？你可是知道了些什么？”霍琛低低的问。

    众人心里很明白，让离王不要参加宴会，那便意味着让他不要娶那和亲公主。

    这个眼下最适合成为离王护身符的筹码，云想容却叫离王放弃。霍琛是不解的。

    听到霍琛这么一问，云想容顿时微微一僵。

    为何要让离王不参加，她该怎么回答？

    难道说她是重生的，她知道上一世曾发生过的事情，所以想让离王提前避开，以免惹祸上身？

    且不说霍琛信不信，便是她自己，也说不出口。

    这是她如今最大，也是最不为人知的秘密，她不能说，也说不出口。

    极力让自己镇定下来，云想容低低道：“确实知道了些事情。我听说这和亲公主性子骄纵蛮横，和蒋青有些相像，这样的一个人若是娶回离王府，当时或许有利，但是长久来看，那便是拖后腿的负累，不如不要。”

    霍琛眯了眯眼，若真是听说的，他为什么没有听到半点风声？

    他知觉云想容有事情瞒着他。

    他没开口，云想容又道：“如今情势虽然紧张，但勉强能够维持，不值得拿此事去做筹码，否则这后续的事情爆发出来，足以让离王焦头烂额，到时后院起火，只会让离王焦头烂额，不值得。”

    云想容全身的汗毛竖立，胆战心惊却极力平静的说着，就怕霍琛不相信。

    “容儿说得在理。”霍琛拥着云想容，随手把玩着她的头发，淡淡的开口说道。

    他这意思是信了？云想容有些不确定的想着。

    云想容不能确定他是信了还是不信，但是她明白，这事儿暂时算是过了。

    “对了，离王的正妃有什么不能提的过往吗？怎么方才我一问，你们两人都变了脸？”云想容赶忙将话题转移。

    霍琛顿了顿，这才缓缓说了一个纵使云想容活了两世也不曾知道的迷辛。

    原来离王和他的正妃颜雨珂是青梅竹马，也不嫌弃他的身后没有母族，是个不得宠的皇子，与离王成亲之后。两人相敬如宾，感情很是深厚。

    而离王也小心翼翼的护着颜雨珂，不叫外头的风雨吹到她分毫。

    但是人力有尽时，再严密的守护，总有疏漏的时候。

    在一次出门执行皇上派给的任务之时，颜雨珂遭了毒手。

    离王甚至没有见到她最后一面。

    自那之后，离王消沉了好一段时间，振作之后，便用玩世不恭来伪装自己，经常出入烟花柳巷，造就出了一个为情伤神的皇子形象。

    云想容倒没想到离王那张肆意张扬的笑脸背后，还隐藏着这么一个辛酸的故事。

    “难怪你们当时那般模样。”云想容应了一声，又道：“那对离王妃下手的人，你们可找到了？”

    霍琛倒也没有瞒她的意思，一手把玩着她的长发，一边淡声道：“从明面上看起来，是翔王下的手，但是我们查过，这里头的事情不简单，不定是翔王动的手。他是被栽赃的。”

    “那是皇后他们动的手？”平安长大的皇子统共也就那么几个，离王和翔王二人是其中最为出色的。

    其他的不是早早被皇上下放到封地去了，就是早夭了，两人掐起来，唯一的受益者便是太子。

    “没有证据。”霍琛依旧淡漠，“好了，这些事情不提也罢，咱说点旁的。”

    云想容的疑惑已解，倒也没有执意追问，便道：“说什么？”话题总算是岔开了，云想容也没有了方才那般紧张。

    “我收到消息，不日钦天监便会将日子给定下来，你对新房的布置可有什么想法，告诉我我也好提前准备。”霍琛淡笑道。

    听到他说日子就要定下来，云想容心里顿时一紧。

    定下来，也就意味着成亲的日子要到了。

    “怎么不说话？”霍琛没等到云想容的回答，抬手将她靠在怀里的手捧在手心，低低的问。

    云想容看着他，轻笑一声，取笑道：“我的喜好便是告诉你又有什么用？有李明月在，这后宅的布置便是她的事，你也做不了主。”

    “笑话我？”霍琛扬了扬眉，眼中闪烁着流光。

    云想容眨了眨眼，道：“我只是实话实说啊。难不成你一个大男人还要插手这后宅的事情？可别折腾了，等我过门，我自会换成自己喜欢的模样。”

    “这么迫不及待的想要嫁我了？嗯？”霍琛听到她说过门，眼中顿时闪过一抹笑意，潋滟着光华，慵懒绝色。

    云想容不说话了。

    他从哪里看出来她迫不及待了？她明明就好吧，是有那么点小期待。

    不过，这话说什么也不能说，于是便沉默了。

    霍琛知道她脸皮薄，轻笑一声不再追着这茬，笑道：“你只管告诉我便是，如今先由着她折腾，待新婚那日，我必定给你个你喜欢的新房。”

    云想容有些不解的看他，略微迷茫的神色带着叫人心动的朦胧。

    霍琛看着，终是忍不住俯身吻住她的唇。

    这一吻来得急促，让云想容毫无准备。只能倒在他的怀中，由着他予取予求。

    三日后，王静安将离国使团护送进了京城，面见圣上之后，安置在了鸿胪寺的驿馆之内。

    使臣进京的当天晚间，宫中为使臣准备了晚宴，云想容也在受邀之列。

    刚进宫，云想容便与小七凑在一块说话，晚宴开始之前，会有各种表演，先由离国带来的舞姬进献歌舞，再由启国这边安排的节目上场，显得很是热闹。

    宴会即将开始的时候，小七悄然离开了云想容的身旁，去了自己的位置上坐下。

    歌舞进行得差不多的时候，离国的使臣忽而站起身来，对着上首的皇上道：“皇上，我国公主仰慕启国风姿，特地准备了一支舞曲，献给启国。祝启国风调雨顺，国泰民安。”

    皇上面色不变，淡声道：“准。”

    随着丝竹声响起，从边上上去一群衣着暴露的舞娘，露着修长白嫩的大腿和胳膊，连肚子都露着，很是惹眼。

    下方的大臣顿时阵阵抽气，素闻这离国民风开放，连这舞蹈都这般**。

    有不少见过这种场面的大臣显得很是云淡风轻，而一些迂腐的老臣则是低啐伤风败俗。

    但是不管是哪种立场和表现的大臣，都不自觉的将目光往台上喵。

    食色性也，没有哪个男人是不好色的。

    云想容心中暗自冷笑一声，目光掠过霍琛的身上，见他没多大兴趣的在喝酒，眼中闪过一丝满意的神色。

    霍琛似乎察觉到了她的注视，抬眸对上了云想容的视线。

    好像知道她在想什么，略微挑眉，深邃的眼中闪过淡淡的笑意，似乎很满意云想容此番的举动。

    云想容脸色有些发烫，然而不等她用目光回应。就听到一阵低低的惊呼声。

    云想容顺着众人的目光看去，就见随着众舞姬散开一个身穿火红色舞裙的姑娘站在了众舞娘中间。

    只见她身材妖娆，舞裙也不如众舞姬那般暴露，只在扭动腰肢时，若隐若现的露出腹部一节白皙的肌肤，衬着如火般的颜色，给人一种妖娆之意。

    脸上用火红色的纱巾遮面，露出一双热烈如火的眸子，看着备显妖异，叫人忍不住跟着她的视线和舞动的身子移动着。

    云想容上一世虽然没有见过她，但是却也很明白，此人一定是那个离国公主了。

    随着舞曲渐入高氵朝，她舞动的身姿也越发的妖娆，惹得满朝大臣纷纷吸气不止。

    一舞毕，舞娘纷纷退下，而那个公主则是漫步上了大殿，朝着皇上跪下行礼，道：“离国二公主，火莲儿见过皇上，万岁万万岁。”

    声音清脆如黄鹂啼鸣。婉转动听。

    