
    (猫扑中文 )    凌晨时分，天牢。

    天牢深处，蒋国公被单独关押在此处。

    虽还是深夜时分，蒋国公却早早的醒了。

    自从入了天牢之后，他没有一夜是睡到天明的。

    牢房里四处充斥着腐朽难闻的气味，即便已经在牢里呆了两个来月，但是他依旧无法习惯。

    凌晨本该是万籁俱静的时候，但是天牢的黑暗之，却总是能听到老鼠吱吱的叫声，和透过封闭空间从远处传来的，其他犯人的痛苦呻吟。

    这些呻吟让他觉得厌恶，感到烦闷，心充斥着一股暴躁的杀虐感。

    有时候，他甚至觉得，是死了，都现在来得强。

    但是他不甘心啊！他不甘心这么死了。

    他可是一人之下万人之的国公爷，如果不是此番大意了，他甚至会成为高高在的皇帝，他是有大志向，大抱负的人，怎么能这么死了？

    憋屈的死在牢房里，然后被人当成垃圾一样，丢在乱葬岗，被野兽啃食，尸骨无存，又或者随便找个土坡埋掉，被身爬满各种恶心的虫子和蚂蚁，尸体慢慢腐烂，最终爬满蛆虫，然后变成一抔黄土，什么都没有留下来。

    不，他不该是这样的，他该接受万人朝拜，而不是这样无声无息的死在牢房里。

    蒋国公想着，眼闪烁着各种各样的情绪。

    他要出去，他一定要出去。

    在这时，他听到有脚步声响起，朝着这边靠近。

    没一会儿，一个蒙面的黑衣人出现在他的牢房外，并手脚迅速的打开了牢门。

    蒋国公看着他鬼祟的模样，以为是来杀他的，下意识的向后躲，张嘴厉喝：“你是什么人？来人，有人……”

    蒋国公想要闹出动静来。

    然而对方直接闪身朝着他冲来，直接一把抓住他，另一只手利落的将早准备好的布条塞在了蒋国公的嘴里，蒋国公挣扎着，却只能发出呜呜的声音。

    那一刻，蒋国公眼全是惊骇和绝望。

    紧跟着，他的头被布给套住了，眼前一片漆黑。

    蒋国公呜咽着要继续挣扎，却被黑衣人点了穴道，整个人顿时僵住。

    黑衣人将蒋国公塞到一个布袋子里，直接拖着走了。

    浑身无法动弹的蒋国公此刻惴惴不安，没一会儿，鼻尖闻到一股牢房的腐朽味更加难闻的恶臭。

    蒋国公被熏得险些没晕过去，喉间发紧，只想将隔夜饭都给吐出来。

    那分明是粪便的臭味。

    天牢门口，一辆粪车从牢驶出来，按例是要接受检查的。

    但是那粪便的味道即使隔得老远也能闻见，大牢守门的牢役神色厌恶，捏着鼻子催促道：“快走快走，臭死了。”

    赶车的车夫应了一声，赶忙将车给驶离。

    相府。

    今日是王雪婧三朝回门的日子，云想容早早的便让人备好了礼，待他们用完早膳出门的时候，门外的车队已经整整齐齐的等待着了。

    “谢谢你容儿，这些日子多亏你这么费心替我打点一切。”王雪婧抓着云想容的手，俏脸飞霞，感激的说。

    “说什么傻话呢，咱两本是好姐妹，如今你又嫁给我哥，成了我的嫂子，还跟我客套。”云想容淡笑道。

    两人说了会儿话，便各自回到了云卿和霍琛的身边。

    临别前，云卿嘱咐云想容要好好照顾自己，照顾她腹的孩子。

    云想容闻言应了声好，面含浅笑。

    该说的早说过了，几人也没再寒暄，各自了马车。

    云卿和王雪婧朝着王府去了，而霍琛则带着云想容回了镇南王府。

    霍琛和云想容刚刚回到府里还没多久，韩密便匆匆来报，附耳在霍琛耳边说了几句话。

    话音落下，霍琛的脸色难得的瞬间变了，变得很是难看。

    “怎么了？”云想容本来在命下人收拾东西，看到霍琛的脸色不对，不由得挽住霍琛的手臂，担心的问。

    事出紧急，又不是什么好消息，霍琛本不想告诉云想容。

    但是一则他若是这般匆匆离开，让云想容胡思乱想，必然会加重她的心理负担，反倒不是好事。二则，他相信云想容的心里承受能力。

    于是霍琛拉着云想容的手，低沉道：“蒋国公越狱了，皇急召我进宫，我得马离开，你在府里要好好照顾自己。”

    原来方才云卿和王雪婧回王府，却没有见到王雪婧的父亲王静安，问了王夫人才知道，说是天牢出了事儿，王静安被召进宫去了。

    云卿刚让人给霍琛这边送信，人刚到，宫来下旨传召霍琛的公公也到了。

    云想容闻言顿时吃了一惊。

    蒋国公越狱了？怎么会？守卫蒋国公的人都是霍琛的亲信，断不会出岔子才是，怎么会这么的突然？

    “那你快去，自己小心些。”云想容不及多想，对着霍琛道。

    她心里明白，蒋国公既然越狱了，那皇肯定会大发雷霆，而霍琛负责看押蒋国公，必定会首当其冲，心里担忧，却不敢耽搁他。

    “乖乖在家等我，别胡思乱想，自己吓自己，我不会有事。”霍琛在云想容的额头落下一吻，低声道。

    若是平常，他不会这般刻意嘱咐，但是如今云想容有了身孕，心思重，容易胡思乱想，他也不敢疏忽。

    直等着云想容开口应了好，他这才放开云想容，转身匆匆离开了镇南王府。

    霍琛走了之后，云想容呆坐好一会儿，这才起身回房。

    她担心霍琛，却不会丧失理智，如今还什么都没有发生，她不能自乱阵脚，若是她出了什么事情，那才是给霍琛添乱。

    哪怕怀有身孕，云想容依旧保持着远超常人的理智，绝对不会因为担心而给霍琛添乱。

    霍琛离开镇南王府之后直接进了宫。

    御房。

    霍琛一进门直接朝着皇请安。

    然而扑面而来的，却是皇满身的怒气。

    “你不是说你派了重兵把守，万无一失吗？为什么会出现越狱这种事情？蒋国公躲在暗多年，这些日子虽然清查了不少他的同党，但是肯定还有余孽在，他逃了，启国内部必定再起战端，届时离国肯定不会放弃这千载难逢的好机会，派兵犯我边境，内忧外患，名不聊生！”皇怒斥着。

    霍琛没有丝毫的犹豫，直接跪在地请罪，“臣失职，请皇降罪。”

    他很明白，盛怒之下的皇是没有道理可讲的，与其辩解为自己开脱，让皇怒火更盛，不如主动请罪，皇可能还会冷静下来。

    果然，见霍琛不为自己辩解一句，皇还真冷静下来了。

    他看着霍琛，极力平静自己躁动的情绪，这才冷静道：“如今人已经逃了，是治你的罪也是无用，朕给你个戴罪立功的机会，将此事交给你，你务必尽快抓捕蒋国公归案，以免造成更大的损失。”

    “微臣明白。”霍琛平静的应道。

    “你去吧。”皇摆了摆手，示意霍琛先去忙。

    霍琛离开之后，皇在御房里来回踱步，面色难看。

    蒋国公在启国经营多年，根基深厚自不必说，别看他落的这两个月霍琛收拾了不少他手下企图救他的人，但是这些人却依旧锲而不舍的要救他足以说明他的影响力。

    他方才虽然发怒，但是霍琛的能力他却是相信的，否则也不会把看守蒋国公这样的重任交给霍琛。

    但是这样的严防死守，蒋国公依旧被救走了，他手下的势力，到底有多么的根深蒂固啊。

    一时间，皇心里发寒。

    他猛然像是想起了什么，大步朝门口走去，嘴里吩咐道：“小德子，摆驾缺月宫。”

    德公公急急的跟在皇的身后，闻言先是一愣，旋即赶忙高喊：“摆驾缺月宫。”

    缺月宫也是俗称的冷宫，在宫里，但凡被打入冷宫的女人，那是一辈子都不会再有得到宠幸的一天了。

    毕竟后宫佳丽三千，平时不经常在皇面前出现的妃子，都随时会被遗忘，更何况被打入冷宫的妃子了。

    次皇接机将皇后打入了冷宫，如今蒋国公越狱，他顿时想到了皇后。

    皇后和蒋国公到底是父女，这些年又是借着皇后的权势，蒋国公才能够有后来的权势和野心，他想，皇后对于蒋国公的去处，必定是能够有所知晓的。

    皇降临缺月宫，顿时惊呆了守卫的太监。

    “皇万岁万万岁。”缺月宫伺候的宫女太监跪了一地，瑟瑟发抖。

    皇抬头看着眼前略显破败的大门，略微蹙眉。

    他只知道缺月宫是冷宫，却是从来不曾来看过，原来，偌大的皇宫，还有这般落魄的地方存在。

    “前皇后蒋氏在哪个宫殿？”皇开口问道。

    跪在地的管事公公心里一惊，没想到皇此行竟是为了看前皇后的。

    不过他却是面带难色，支支吾吾的说：“蒋氏她……她怕是见不了圣驾了。”

    “这是为何？”皇心里吃了一惊，冷声问。

    蒋静是唯一还在明面的，能和蒋国公扯关系的人，难不成蒋静也出事了？

    “这……蒋氏早些时候不知为何发了疯，如今要不痴痴傻傻，要不狂躁难抑，也没见有清醒的时候，圣若是去见她，怕是也和她说不话。”管事公公恭敬的说。

    “疯了？当初蒋氏贬到缺月宫的时候，还好好的。怎么这才数月，人疯了？”皇面全是吃惊，话到最后，却全是冷意。

    管事公公恭敬的跪在地，大气都不敢喘，战战兢兢的道：“许是缺月宫日子艰苦，蒋氏过惯了锦衣玉食的日子，一时间落差太大，多有不习惯，加之周围都是些疯了的人，故而才会如此，奴才也……”

    “好了，不必说了，前面带路。”皇挥手打断了管事公公的话，冷声道。

    “是。”管事公公不敢多言，恭敬的在前面带路。

    皇面色冷漠的跟在后头，一路萧瑟和残败，耳边不时的还能听到那些已经疯了的嫔妃的嬉笑声，让皇心里暗叹。

    “启禀皇，蒋氏便在里面。”管事公公走到一间宫殿的门口，恭敬道。

    “你在此处候着，小德子，你随朕进去。”皇淡声吩咐。

    走进宫殿，四处全是萧瑟和寂静，偌大的宫殿，一个人也没有，一点声音没没有，皇略微皱眉。

    屋里的人听到外头的动静，脚步匆匆的出来，看到皇，顿时愣住。

    旋即整个人跪在地，高呼着皇万岁。

    皇认出这是皇后身边的黄嬷嬷，便命她起来，这才道：“她人呢？”

    黄嬷嬷知道皇这是问的皇后，眼涌起激动的泪花，但更多的还是黯然。

    皇后娘娘，您终于等到皇来看您了，可是，您怎么没能挺过来呢……

    黄嬷嬷想着，带着皇去了里头。

    走到里面，只见皇后趴在地，手拿着一根木枝，正专心致志的趴在地……数蚂蚁！

    皇一看这违和的场景，眼闪过一抹惊讶。

    总算他还记得自己此行的目。

    “皇后，朕来看你了。”皇淡淡的开口。

    然而皇后好像一点都听不进去，只是依旧故我的玩着蚂蚁，显得很是认真。

    皇站在皇后的面前，看着皇后没有半点旁的表情，一脸认真和天真的看着地的蚂蚁，心困惑。

    莫非皇后当真疯了？

    “二十几年的夫妻，没想到不过短短数月不见，你竟然落得这步田地，终究……是朕来得太迟了。”皇状似叹息的开口。

    “这些日子，发生了不少的事情，朕时常有种力不从心的感觉。”

    “太子，咱们的孩子，朕本对他寄予厚望，可是他太叫朕失望了，他亲小人远贤臣，到最后，竟然连一个后宅妇人都容不下去，实在让朕心寒。朕一怒之下，下旨废了他的太子之位。”

    “咔哒”一声，皇后手的树枝断成了两截，但是皇后却好像没有注意到似的，继续拿手剩下的半截树枝拨弄着地爬动的蚂蚁。

    皇眼神色幽暗，继续道：“最让朕痛心的，还是蒋国公。”

    “你在后位这些年，他聚拢财势，结党营私，此番还想起兵造反，被朕一雷霆之势拿下，他竟还想反抗，真是不见棺材不掉泪。”

    “只是到底有人贼心不死，竟然帮着他越狱，想借机搅乱这启国风云，其心可诛。”

    “本打算等蒋国公的事情尘埃落定之后，再将皇儿召回，重新打磨一番，再委以重任，不想却出了这般事情。”

    皇难得放下架子，絮絮叨叨说了不少。

    然而看着皇后没有多少反映的样子，无奈的叹息一声，起身朝外走。

    “皇留步。”在皇走到门口的时候，听到身后传来一句沙哑的叫声。

    皇回头，看到皇后一脸平静的看着他，哪里有半点方才呆滞的模样。

    皇独自和皇后呆了好一会儿，这才从缺月宫离开。

    离开缺月宫之后，皇颁了一道圣旨，重新将皇后从缺月宫给捞了出来，虽然没有份位，但是却安排在了好一些的宫殿。

    这是第一个进入缺月宫之后还重新出来的妃子，让人吃惊不已。

    将皇后安置在了凤尾宫，皇亲自去走了一遭。

    皇后已经收拾妥当，再没有半点在缺月宫时的狼狈模样。

    她毕竟当了几十年的皇后，身仪态天成，虽只穿着普通的华服，却掩不了一身高贵的气度。

    “臣妾答应皇不再装疯卖傻，走到人前替皇吸引蒋国公的注意力，也希望皇能够奉行承诺，免了我儿流放之苦，臣妾不奢望皇让他再临朝堂，只希望皇给他些银两，让他平平安安度过余生已足够。”皇后面色平静的道。

    皇后知道蒋国公不少的事情，所以当初蒋国公才会让人对她下药，另她发疯。

    而此番皇，便是借着蒋国公忌惮的心理，重新将皇后拉到人前，让蒋国公觉得皇后有可能东山再起，按捺不住之下，便会派人前来刺杀皇后。

    做多错多，只要蒋国公动手，那么他能顺藤摸瓜，抓到蒋国公。

    皇想着，淡淡道：“抓到蒋国公的那一天，是他免去流放之日。”

    “臣妾多谢皇恩典。”皇后恭敬的一福礼，说道。

    “你好好歇着吧。”皇说着，带着德公公转身出了宫殿。

    站在凤尾宫的宫门外，皇回头看了眼凤尾宫。

    “派人将消息传出去，蒋国公知道了，必定自乱阵脚。”皇对着一旁的德公公说道。

    “是。”德公公恭敬的应了一声，又问：“那蒋氏那里要不要派人盯着？”

    “要。”皇淡声道：“量她也飞不出朕的手心。”

    德公公应了，皇这才带着他离开。

    鱼饵已经洒下，看鱼什么时候钩了。

    皇从皇后那里下手，给蒋国公设套，而霍琛却是去了刑部收敛尸首的停尸房走了一遭。

    霍琛命人揭了盖在尸首白布，查看了下尸首的伤口。

    “伤口干净利落，是高手所为，你这边还查到什么消息吗？”出了停尸房，霍琛问跟在一旁的韩密。

    “并没有什么实质性的进展。对方行事干净利落，一时间难以查到踪迹。”韩密恭敬道。

    “你继续查，任何蛛丝马迹都不要放过。”霍琛吩咐韩密，看了眼天色，见天色不早了，便回了镇南王府。

    府，云想容见霍琛回来，迎了去。

    “怎么样？皇没有责罚你吧？有没有受伤？”云想容抓着霍琛的手，急急的问。

    “我没事。”霍琛拉住云想容的手，低声道。

    见云想容神情还是不掩担忧，霍琛倒也没有厌烦的意思，拉着她坐在一旁的椅子，“皇还要让我去查蒋国公越狱的事情，不会轻易的处置我，我暂时还是安全的。”

    “但是蒋国公既然已经越狱，不是那么容易找回来的，时间一长，难保皇不会迁怒于你。”云想容说。

    “那都是以后的事情，若是能在那之前查到蒋国公的下落，不会有事。”霍琛安抚道。

    云想容点了点头，说：“你还没用晚膳吧，我让人送晚膳来。”云想容说着，也不等霍琛拒绝，直接开口让人送晚膳来。

    霍琛用了膳，然后早早的收拾妥当，和云想容一同榻歇息。

    用他的话来说，是发生天大的事情，如今既然毫无头绪，那也先睡醒了再说。

    而且云想容也有了身孕，每天要早些歇息。

    黑暗，云想容低声问：“阿琛，蒋国公此番越狱，天牢里定然有人帮着隐瞒，如今蒋国公失去踪迹，内忧外患，你要小心行事。”

    “我明白。你如今怀着身子，这些事情不要过多思虑，免得伤神，我自会妥善处置的。”霍琛低声道。

    “嗯。”云想容应了一声，声音有些含糊。

    “睡吧。”霍琛轻轻拍着云想容的肩膀，低低的安抚。

    云想容孕期旁的反应没有，是嗜睡了些，先前霍琛没有回来，她担心焦虑，自然没有入睡的心思，如今霍琛在身边，睡意顿时浓了。

    感觉怀的人儿呼吸渐渐平稳下来，确定云想容睡熟了，霍琛轻轻将云想容放在床，而自己却是轻手轻脚的起身。

    发生了蒋国公越狱这样大的事情，霍琛心自是压力极大的，远不如自己表面表现出来的那么轻松。

    只是他不想云想容担心，所以才会表现出一种从容的姿态来。

    离开房间，霍琛去了房。

    房里，黑暗早已经有人在等着霍琛。

    见霍琛进门，战龙行礼：“见过主子。”

    “免了。”霍琛淡声道。

    “蒋国公越狱，想必你已经收到消息了，查到什么没有？”霍琛低声问道。

    “此番事发突然，查起来没有那么快，还请主子稍候些时日，属下定当尽快查清是何人所为。”战龙道。

    “此事必须尽快查清楚，他与本王有杀父之仇，手的势力还不知有多大，若是放任，启国必乱。”霍琛凝重道。

    “属下明白。隐翼军在启国所属早已派出，想想很快会有消息的。”战龙低声道。

    霍琛闻言略微点头，又和战龙低声讨论了其他事宜，许久之后，战龙悄无声息的离开镇南王府。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    