
    (猫扑中文 )    “王爷，属下刚才查看过小二的尸体，颈间又勒痕，乃是被人勒住喉咙窒息而亡。 ”

    霍琛听了思忖了片刻，问道：“还有别的什么发现？”

    韩密道：“凶手是个会武的高手，力道极大，喉骨直接被粉碎，一击毙命，没有什么挣扎的举动。”

    “一击毙命，还有旁的嘛？能看出来路么？”霍琛皱眉问。

    “太干净利落了，看不出别的有用的东西来。”韩密说。

    云想容不安的插嘴，道：“店小二死了，咱们是不是要先报官？”

    “容容说得对。”霍琛颔首应了，看向韩密道：“命人去报官，说我和王妃来酒楼用膳时遇到命案，凶手不知所踪，旁的事情不许提。”

    “属下明白。”韩密应了。

    “走吧，我先送你回去。”霍琛对云想容道。

    他们此行本来是为了查小七失踪的事情，如今已然确定了小七确实是在这店里失踪的，由韩密去审问店掌柜和店内别的帮工，自然能够得到些许蛛丝马迹。

    离开酒楼，两人回到镇南王府。

    霍琛将云想容送到王府门口，对着她道：“你先回去等我的消息，我去衙门一趟。”

    “早去早回。”云想容明白的点了点头。

    霍琛到衙门的时候，府尹刚刚了解了事情的经过。

    一抬头看到霍琛，府尹的面色顿时一震，快步前，对着霍琛行礼。

    “下官见过王爷。”府尹行礼之后，请霍琛座。

    霍琛坐下之后，道：“今日正巧去这聚福楼里用膳，不想竟然会遇到这种事情，府尹大人，最近城里是不是不大太平？可是有江湖人士频繁出没？”

    “叫王爷见笑了，是属下失职。不过近来江湖人士倒也有不少进京的，只是他们也犯不杀一个店小二吧，这着实让人费解啊。”府尹苦笑道。

    “按理是如此，尸体毕竟是本王的属下第一时间发现的，府尹大人有什么事情随时可以传唤他过来，有什么最新进展，也及时告诉他一声。”霍琛平静道。

    府尹倒也没想什么，以为霍琛的人当先发现的尸首，便多关心了些，点头应了好。

    “既然没什么事儿，本王不打扰大人办案了，先回去了。”霍琛说着站起身来，往外走。

    “下官送王爷。”府尹赶忙道。

    “不必，大人留步。”霍琛说着，快速离开。

    当天夜里，霍琛换夜行衣，离开了镇南王府。

    离王府。

    “谁？”离王躺在床睁着眼看着帐幔，听到动静，顿时警惕的坐起身来，低喝。

    “是我。”霍琛从阴影处站出来，看着离王。

    “你这是作为朋友来看我，还是作为敌人来杀我呢？”离王警惕的看了眼外头，见没有人发现他方才的低喝，这才玩味的低笑着开口。

    “别贫了，先说正事。”霍琛没好气的瞪了他一眼。

    “小七失踪当天到底发生了什么事情，你详细告诉我。咱们分析分析有没有什么线索能帮咱们早些找到小七。”霍琛又道。

    离王皱了皱眉眉，道：“我当日与小七在酒楼，原本想请你与弟妹一同过来，可是你们一直没到，小七等不急便出去看，结果这一去便没了影子。”

    “我心里觉得不对，便派人去找，可是小七不见了。不管怎么找都找不到。”离王苦笑道。

    “所以你想着把事情瞒下？你以为能瞒得住？”霍琛挑眉问道。

    如今皇和太后，可是对离王隐瞒了小七失踪的事儿极为震怒的。

    可以想象，若是小七有什么闪失，离王绝对讨不了好。

    “我怎么可能做这种蠢事，我又不傻。”即便是刻意压低了声音，离王的嗓音里依旧透着些许愤慨和无奈。

    道：“我亲自带人追查小七的下落时，是派了人进宫向皇和太后禀告此事的。但是我的人没有见到皇和太后，他被人杀了，紧跟着我被禁了足，如今这污名我是怎么也洗不清了。”

    离王妖艳的桃花眼里有着无奈和怅然，显然对于自己千防万防还被人算计感到很是无奈。

    “别那么悲观，放心，我会将事情查清楚，把小七给安全的带回来的。”霍琛见他这么惆怅，伸手拍了拍他的肩膀，安慰道。

    离王振奋了下心神，笑道：“也亏得还有你这个兄弟在，不然我可惨了。”

    紧跟着，两人又低声说了会儿话，霍琛这才悄然离开。

    镇南王府。

    “王妃，夜深了，该寝了。”楚儿进门说道。

    “什么时辰了？”云想容回过神来，问道。

    “已经戌时了，王妃。”楚儿小心翼翼的看着云想容的神情，说道。

    云想容神情一怔，都已经戌时了啊，这么晚了，霍琛还没有回来吗？

    目光看向门外，云想容低声道：“王爷还没有回来么？”

    “王爷已经回来了，一回来去房和幕僚议事了呢。”楚儿道。

    “好，知道了。”云想容应了一声，没有去里间歇着，反倒朝着小厨房去了。

    “王妃要吃什么吩咐奴婢去做是了，不必亲自下厨的。”楚儿跟在云想容的身边说着。

    “无妨，我是想做点宵夜给王爷送去，你去歇着吧，我自己来好。”云想容淡笑道。

    “那奴婢帮您。”楚儿道。

    “也好。”云想容带着楚儿进了小厨房。

    云想容忙活了好一阵，才将宵夜给做好。

    云想容端着宵夜走到了房外，门口的侍卫看到她正想行礼，却被云想容抬手制止了。

    “王爷和幕僚什么时候结束议事知道么？”云想容压低声音问道。

    侍卫摇头，表示不知。

    云想容想了想，将手的托盘端给侍卫，道：“你将这宵夜给王爷送进去，他晚膳怕是都没有用呢。”

    “王妃为何不亲自送进去呢？”侍卫有些不解。

    云想容笑着摇了摇头，也没有解释什么，只吩咐侍卫快去。

    侍卫敲了门，听到里头传来声音吩咐他进去，这才端着宵夜进门。

    云想容看着侍卫进了门，这才转身离开。

    屋内，霍琛看着侍卫端着托盘进门，略微扬了扬眉梢。

    “王爷，王妃给您送了宵夜来，吩咐小的送进来。”侍卫恭敬道。

    “王妃人呢？怎么不进来？”霍琛看了眼托盘的宵夜，眼闪过一抹笑意。

    “小的将宵夜送进来的时候，王妃走了，应该还没出院子呢。”侍卫道。

    “去将王妃请进来。”霍琛吩咐。

    侍卫赶忙应了一声，转身出了房门。

    云想容进门的时候，霍琛正在吃东西，看到她顿时招了招手，示意她到他身边去。

    “怎么把我叫进来了。”云想容走到他的身旁，低低道。

    霍琛拉着云想容坐在自己的身边，笑道：“来都来了，跑什么。陪我吃东西。”

    “我让厨娘也给幕僚们做了宵夜，要不，也送过来吧。”众目睽睽之下被霍琛拉着手坐在他身边，云想容有些不自在，凑到他的耳边，低声道。

    霍琛目光深深的看着云想容，唇边蓦然绽放出一抹淡笑，“好，让人送进来吧。”

    “王妃让厨房给大家准备了宵夜，大家一起吃点东西，吃好了咱们继续。”霍琛朝着众位幕僚说道。

    “我们也有？”有人惊讶的开口。

    他显然是幕僚里较开朗的，众人倒也没有惊讶。

    显然不谈正事的时候，这些的关系也很好。

    霍琛顿时打趣道：“怎么，本王的王妃是这么小气的人，光给本王做，让你们看着？你这个馋虫不得在心里骂死我？”

    “那可不敢，王爷说笑了。”旁边有人说道。

    正巧下人送了宵夜来，大家速度极快的吃着东西，狼吞虎咽的。

    见大家都吃完了东西，纷纷放下碗筷。霍琛这才道：“都吃好了，那继续。”霍琛道。

    然而却没有人当先开口。

    众人你看我我看你，眼神又扫过云想容，眼都是不自在。

    这云想容虽然是霍琛的王妃，是亲近之人，但是毕竟是个女人，也没有女人一起议事的道理啊。

    众人表现出来的迟疑和眼神交汇，霍琛自然是看在眼的。

    但是他没有开口。

    这般过了几个瞬息，终于有人开口了。

    “王爷，这……咱们说话，王妃在场，不太合适吧。”有人直爽的开口。

    众人没有说话，但是一致沉默的态度却很明显。

    他们并不欢迎云想容在这里。

    云想容眯了眯眼睛，想开口说话，但是霍琛却先一步抓住了云想容的手，淡声开口。

    “这是我王妃，能和我交心的人，不管发生什么事情，本王都不会瞒着她。”霍琛平静的说。

    众人一听，顿时明白了云想容在霍琛心里的地位。他们不着痕迹的看了眼云想容，旋即纷纷低头不敢说话了。

    “本王若是不在，你们有事也可找王妃商议？”霍琛又说。

    如果说方才众人只是惊讶霍琛对云想容的态度，那么此刻是惊骇了。

    要知道方才霍琛所说的，可不单单是把云想容当成是自己人而已了，这是要在霍琛不在的时候顶替霍琛的位置的啊。

    届时若是发生了什么事情，是他们每做一个决定，那也是会胆战心惊，要三思而后行的，更何况交给一个女人？

    顿时有人感觉不妥，想要开口反驳，说些什么。

    “容容，各位大人也都口渴了，你给各位大人倒些茶水。”霍琛没有让人开口说话，看向云想容道。

    “是，王爷。”云想容温顺的应了一声，起身拿起桌的茶壶，开始给众幕僚倒水。

    众幕僚心里虽然对云想容留在这里的事情依旧感觉有些别扭，但是却也没有说什么。

    毕竟云想容此刻不是留下来议事的，只是端茶倒水而已。

    “大家对找寻七皇子的事情，还有什么更好的建议吗？”首的霍琛淡声问。

    “此番咱们派了很多人出去，都没有找到七皇子。”

    “能找的地方都找了，没有发现七皇子。”

    “对方这是有备而来，不让咱们轻易找到七殿下啊。”

    “但是既然做了，肯定会有蛛丝马迹留下来的。毕竟七殿下身边还带着侍卫，对方是想要绑走七殿下，动起手来也不会占到便宜。”

    “所以一定会有人看到这场冲突，只是咱们还没有找到人证罢了。”

    众人顿时七嘴八舌的说开了，一个个议论纷纷，吵得不可开交。

    “众位大人这么一说，我倒是想起一件事来，各位不知可否听我一言。”一直在旁仔细听着的云想容轻声开口。

    一时间，所有人像是被点了穴道似的，纷纷停住话头，齐齐看向云想容。

    连霍琛都对云想容这个时候开口说话表现出惊讶来。

    不过毕竟是自己的女人，霍琛立刻便表现出该有的支持来。

    “想到什么，说吧。”霍琛低沉的开口。

    “听各位大人提起七皇子身边的护卫力量，我倒是想起一件事情来。当初为了让七皇子护身，我曾给过他一个特殊的荷包。里头装着孙逸特制的药粉，这药粉但凡沾身，沾到的人会出现毒的现象，此毒乃是孙逸特地调制的，极难解开，只有孙生医馆的孙逸才能解开。”云想容低低的开口，声音里含着些许浅笑。

    云想容也是刚刚在听到幕僚们说什么动静大，会有人看见的时候，才想起来的这事儿。

    当初为了以防不测，她特地给小七防身用的，此刻猛然一想，却是可以作为一个线索，去寻找小七。

    毕竟若是对方碰到小七会毒，那么肯定要去救治，当哪里都走投无路的时候，他们自然会找到孙生医馆去。

    毕竟孙逸的名声在外，还有皇亲赐的妙手圣医的名头和牌匾在，他们必定会去求医的。

    在场的众人显然也想到了这些事情，一个个眼前顿时发亮。

    刚刚还没有任何头绪，不知怎么去找寻小七的众人，有种山穷水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    “王爷，属下立刻派人去医馆，将孙大夫给保护起来，只要对方门寻求解毒之法，属下便会立刻带人跟对方，找到对方的所在，将七皇子给救出来。”韩密立刻站起身道。

    “好，这事交给你，若是办不好，你也不用回来见我了。”霍琛没有任何犹豫。

    紧跟着，韩密带人离开，而霍琛则和幕僚商议起了其他细节，以及应对法子。

    而云想容从说完了那句话之后，没有再开口，安安静静的站在霍琛的身后，面色平淡而从容。

    在和霍琛议事的幕僚不时的抬头看一眼云想容，心里都升起些许佩服之意。

    知礼，懂进退，从容大度，温和淡定，这些原本印在云想容身的光环字眼，此刻变得越发的耀眼了。

    哪怕她一言不发，哪怕她只是安静的坐在霍琛的身边，却也依旧让人无法忽视她的存在。

    很显然，此刻的云想容在他们心里的地位已经发生了改变。

    时至深夜，一行人总算谈完了事情，幕僚们纷纷告辞离开。

    送走了所有的人，房里只剩下了云想容和霍琛。

    “累了吧，我给你按按。”云想容看着霍琛眼含着的疲惫，不由得有些心疼，前低声道。

    云想容的手搭在霍琛的肩，不过轻轻按压了两下，被霍琛给抓住了。

    略微用力，霍琛将云想容抱在怀里。

    “不用按，给我抱抱好了。”霍琛的嗓音有些沙哑，低低的，发出磁性的质感。

    云想容任由他抱着，伸手环抱住他，安静相拥。

    时间在这一刻似乎已经停止了，除了满室的温情，再也没有旁的东西能够干扰插足了。

    第二天，孙生医馆。

    孙生医馆一如往常那帮忙碌，排队等着看病的病人长队都排到了大门外了，但是依旧有源源不断的病人在等待着。

    孙生医馆聘了几个坐诊的大夫，都是些极为有经验的。

    只有当这两个大夫都解决不了的病人才会往孙逸那里送。

    因为二人医术高超，又有孙逸的名头在那里镇着，所以病人还是愿意来医馆治病。

    而这一天，云想容早早的去了孙逸那里。

    “那些人你派来的？”孙逸看到云想容来了，淡声问道。

    云想容怪的打量了四周一番，却没有看到韩密，也没有看到可疑的人。

    于是凑近霍琛，道：“你怎么知道啊，我记得你没有武功吧。”

    云想容压低嗓音，眼有些困惑。

    孙逸抬眼看了她一眼，没有回话。

    “这事儿先不说了，我给你说件事儿，一会儿要是……”云想容开口说话。

    话没说完，有人喊道：“孙大夫，这里有两个患者毒，我们都没有法子，您快过来看看。”

    孙逸闻言道：“有病人来了，我先过去，有事回头说。”

    云想容知道他万事以病人为主的性子，凑到他耳边说道：“一会儿若是发现了什么特殊的事情，别表现出异样来，很重要。”

    时间紧急，云想容也来不及和他解释前因后果了，只能这么简短的说。

    孙逸不明所以的看了她一眼，但还是略微颔首，转身朝着病人走去。

    “什么情况？”孙逸前，一边伸手搭在病人的手，嘴里却开口问着一旁的大夫。

    望闻问切是一个大夫最基本要会的，所以孙逸诊脉的时候，不单单听取一旁的大夫的话，还仔细打量着病人的脸色。

    一旁的大夫说着话，而孙逸也通过把脉确定了对方的情况。

    孙逸略微挑眉，像是发现了什么很让人惊讶的事情。

    一旁的云想容吓得心口急剧收缩，怕孙逸一不小心给露馅了。

    还好孙逸没有多说什么，而是一脸平静的问：“这样的情况多久了？都有什么反应？会不会吐？”

    “让你治病治病，开药是的，问那么多废话做什么？”一旁陪着来的汉子虎着脸道。

    孙逸目光淡扫，发现排队的人里不少人像是眼前这两人一样，是一个汉子病了，另一个汉子陪着来的。

    收回视线，冷声道：“不问清楚开什么药，治什么病？爱治不治，不治滚蛋。”

    孙逸说完直接一甩手转身走。

    那个汉子顿时一脸懵，傻傻的看着孙逸的背影。

    这……这怎么走了？有大夫这样治病的？

    汉子一撒手要发作，那个病了的人赶忙拉着他。

    “你别冲动，出去说。”他的声音很是虚弱。

    不过他紧紧扣着汉子的手已经用尽全力，目光死死的盯着他。

    那个汉子终于按下了怒气，扶着那人出了门。

    他们出去之后，排队的病人里面，也有几组人悄然离开。

    这些出了门之后，悄然汇聚在了一起。

    “怎么回事，不是给看了吗？怎么出来了。”有人低低的问道。

    “那个大夫问东问西的，我说了两句，他甩脸子走人了。”

    “这个孙逸视才为傲，臭脾气是出了名的，当初在皇宫都能不给皇面子，你还指望他对你好脾气？”

    “这么嚣张，要我说直接绑回去算了，命都捏在咱们手里了，他不治也得治。”一人冷声道。

    “你疯了。不知道这个大夫和镇南王和祥瑞公主的人啊，若是绑了他，要把他们招去，将咱们全军覆灭吗？”另一人低喝。

    “他这样嚣张才是正常的，他要是不嚣张才怪了。这样，咱们派另外一队人去求医，这次他问什么答什么，一定要把药拿到手，其他人别去了，等着去别的药房拿药。”作为首领的人下了命令。

    几人这才各自分开，去看病的，回去的，等着去拿药的，各自分开。

    孙逸甩脸子离开之后，云想容的心都要跳出来了。

    他去了后院，云想容一把拉住他，低声道：“不是叫你要冷静了么？你这么甩了脸子，把人都给吓跑了，这是要闹哪样？”

    云想容有些埋怨。

    她早知道孙逸的脾气臭，所以早早的叮嘱了，却没想到孙逸还是在这个时候耍了脾气。

    虽然吩咐了韩密他们跟着人，但是对方也是武功高手，万一有一个闪失，没跟踪到，那要找到小七又更难了。

    孙逸平静的看了云想容一眼，淡声道：“所以你觉得我该好声好气的伺候着，哄着他们？你觉得我这性子如果做出那种举动来，他们会相信？不会跑？”

    云想容多通透的人啊，只是孙逸这么一点，她顿时明白了。

    孙逸的臭脾气那是出了名的，只要是他不想做的事情，是刀架在他的脖子，他也会不屑一笑，引颈受戮的。

    他是个不会屈服于旁人的人。

    要不然当初在皇宫的时候，他不敢拒绝皇要他去太医院做院使的提议。当初也不会被人冤枉下狱，险些没命。

    那些人基本可以确定是太子或是蒋国公的人了，对孙逸肯定有着足够的了解。

    方才的恶声恶气，未必不是一种试探。

    云想容想着，后背顿时一寒。

    如果方才孙逸被人为难的时候，表现出好声好气的模样，肯定露馅了，对方一定会有防备，届时他们想要靠着跟踪找到小七，几乎是不可能的事情。

    甚至会让对方引起注意，打草惊蛇，将小七藏得更加严密，甚至……直接灭口！

    想到这个可能，云想容也是满眼的后怕。

    赶忙道：“还是孙逸你厉害，我方才没有想到这一点。”

    孙逸哼了一声，道：“那毒没有我可解不开，他们稍候肯定会让人再来求医的。想要让对方全军覆没让你的人不要乱动。刚刚我把脉的时候探过，对方内功浑厚，可不是好对付的，跟踪会被发现。一会儿我会在他们身下一种追踪药粉，这东西给你，只要让你的人带着它，能跟到对方的老巢去。”

    孙逸说着，递给云想容一个布包。

    云想容怪的接过，打开一看，吓得险些直接甩手丢了出去。

    “你，你……”云想容浑身轻颤，脸色苍白的看着孙逸。

    “不错，没有将东西给丢掉。”孙逸一本正经的点头，只是眼透出的星星点点的笑意，却证明着他此刻的好心情，还有些许恶搞之意。

    “放心，这东西没毒，为了防止他们兵分几路引开你们的视线，我特地多准备了几条，还好我本来养了不少，不然还真是麻烦了。”孙逸含笑道。

    云想容：“……”

    “孙大夫，又有一位和方才那个病人一样情况的病人来了，您快来看看。”这是有帮工撩了帘子进来后院，大声道。

    “知道了，你先出去。”孙逸淡声道。

    帮工应声退去，孙逸看着云想容道：“你快去把东西给了，我出去了。”

    云想容看着孙逸离开，不敢怠慢，忍着满心的恶心和恐惧提着布包找到了韩密。

    将孙逸的话悉数告知，旋即将布包递给了韩密。

    韩密看着云想容讳莫如深的模样，好的将布袋打开看了看。

    “原来王妃会怕这种东西？”韩密好笑的开口。

    在他的认识里，云想容有女子的优雅，也有男人的胆识，虽然手无缚鸡之力，但是却也不容忽视，竟然会怕这种东西，终究……露出了些女子该有的模样来了。

    “行了，快吩咐下去吧。”云想容说。

    孙生医馆。

    孙逸给病人把了脉，又问了一次之前的问题。

    这次来的两人可没敢拿乔，老实的说了。

    孙逸这才给开了药，然后淡声道：“这毒特，给你们开了三天的药，三天之后再来一趟医馆，还要换药。”

    “多谢大夫。”两人连忙道了谢，按着孙逸开的方子，拿了药，这才转身出了医馆的门。

    两人出门之后，小心谨慎的查看着自己身后有没有跟踪的人，而且专门往人多的地方钻。

    在与旁人擦肩而过的时候，将手的药方不着痕迹的塞给了那人。

    一群十几人分成几批，几个方向离开，朝着城外而去。

    而有孙逸早做好的追踪药粉和追踪蛇的帮助，韩密等人成功的跟着人到了城外的某处庄子。

    庄子看着很平常，人来人往的，没有丝毫的异样。

    韩密亲自去查看了情况之后，命人回去禀告了霍琛，并抽调了人手过来，只等到天一黑立刻去庄子里救人。

    庄子里。

    “七殿下吃东西了没有？”首领问道。

    “还没有。您也知道，他身太邪门，谁碰到会毒，如今没有哪个兄弟敢碰他啊。”一个手下苦着脸道。

    “那也不能继续这么下去了，殿下可是特别交代过不能让七殿下出事的。”首领低喝。

    手下没说话，他可不敢进去，更不敢碰七皇子殿下。

    首领看着他的样子，也知道是为难他了。

    便道：“今天三儿他们去拿了药，如果有用，不怕他了。饿着吧，这才两三天，饿不死。”

    首领说完走了。

    屋内，小七缩在墙角，脸色苍白，眼神恍惚，不时的眨眨眼，抿了抿干涩开裂的唇瓣。

    他的手里紧紧的拽着一个荷包，若是云想容在，一定能认出来，那是她送给小七的。

    荷包里装着的，是孙逸制的毒药。

    姐姐，他们去看病了，那你是不是快要来救我了。小七迷迷糊糊的想。

    三天没有进食让小七已经到了崩溃的边缘，捏着荷包的手也变得有些无力。

    是夜，月黑风高。

    庄子里早早的熄了灯，万籁俱静。

    韩密一挥手，手下的暗卫如同幽灵一般悄无声息却又迅速的靠近庄子。

    一行人从墙头翻了进去，各自四下散开。

    庄子里的人早早的入睡了，初期的时候，韩密他们的行动很顺利。

    悄无声息的杀了不少的人。

    但是随着空气的血腥味越发的浓，巡夜的人察觉到了不对劲。

    “敌袭，敌袭。”随这巡夜人的尖啸，整个庄子顿时灯火通明。

    一些睡意朦胧的人起来，快速拿着兵器，与已经暴露了的霍琛的人交战在一起。

    那个首领一醒来，却是没有参加战斗，而是面色大变的朝着关押了小七的屋子而去。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    