
    ﻿

    颜妍此刻满脑子的空白和绝望，她此刻唯一想做的就是将火莲儿赶走，不再让她出现在离王的身边。

    哪怕她不能和离王在一起，哪怕她依旧要日日夜夜的以妹妹的身份守在离王身边，她也认了。

    “你干什么，你放开我。”火莲儿吃了一惊，尖叫道。

    “青天白日的，你不知廉耻的勾搭男人，还敢问我要干什么，你”颜妍怒气冲冲的回应着，扯着火莲儿往外拖。

    或许怒到极致，人都会有极强的爆发力，火莲儿竟被拽得踉跄的跟在颜妍的身后，丝毫反抗不了。

    眼看着要被拖出去了，火莲儿赶忙抱住一旁的柱子，死都不肯动了。

    她如今只穿着中衣，要是真这么出了离王的院子，出了离王府，虽然嫁给离王的目的可能会达到，但是她也声名狼藉了。

    她想要的是风光体面的跟在离王身边，而不是声名狼狈。

    “你快松手啊。”颜妍怎么都扯不动火莲儿，眼看着离王带着满身的怒气朝着这便走来。怒急开口。

    火莲儿心里也有气，忽然松了手。

    用尽全力拉火莲儿的颜妍顿时由于惯性朝后倒，而这时，火莲儿也狠狠的推了颜妍一把，嘴里怒道：“你有什么资格这么对我啊，你”

    颜妍踉跄着朝后退了两步，一脚踩在台阶边缘，脚上发出一声清脆的咔嚓声，整个人“啊”的惨叫一声朝着下方滚去。

    颜妍的身体从台阶上滚下，最后磕在了边上的棱角上，额头上当即见了血，整个人直接不省人事的晕了过去。

    火莲儿愣愣的看着颜妍倒在地上的模样，有些回不过神来。

    她只不过不耐烦颜妍的纠缠，伸手推了她一把而已，她怎么就

    而走到门口的离王看到这一幕，惊叫了一声“妍儿”，整个人三步并作两步，冲到颜妍的身边，附身将她揽在怀里。

    然而不管他怎么低唤，颜妍都没有要睁开眼睛的意思。

    看着平时活泼欢快的人就这么不省人事的躺在自己的怀里，那安静闭合的眉眼中依稀还能看出几分小颜的影子，叫离王更加心疼了。

    离王眼中有些充血。

    他转过头，狠狠的瞪着火莲儿，怒道：“你给我滚出离王府，我府里不欢迎你。”

    离王咬牙切齿的模样吓到了火莲儿。

    火莲儿愣愣的后退两步，呆滞的看着离王。

    而这时，离王已经抱起颜妍，快速离开。

    离王走了之后，火莲儿依旧好一会儿没有回过神来。

    等她回过神来时，麻木的弯腰捡起方才争执中被颜妍丢在地上的衣服，一件一件重新穿在身上。

    等整理好自己之后，颜妍离开了离王的书法，离开了离王府。

    而另一边，离王也聘请了大夫替颜妍诊脉，确定她没有大碍，离王这才松了口气。

    如果颜妍在他的府里出了事，且不说他姐夫的身份，便是豫亲王的怒火也够他喝一壶的。

    送走大夫之后，离王坐在不远处，皱眉看着床上的颜妍。

    小颜走了也有六年了，但是这六年来，颜妍却没有和他疏远半分，反倒越发的靠近了。

    他自然明白她的心思，但是却又无可奈何。

    他明白颜妍的心思，豫亲王也明白，所以才会在她及笄之后就不断的给她安排婚事，但是她却总能找出各种各样的理由来推拒，事情没有说开，他也不好逼迫。

    可是看着如今颜妍的模样，他忽然有些自责，他是不是太过放纵她了，以至于让她觉得他们之间是有可能的，所以她才会这般的锲而不舍？

    就在离王想着这些的时候，床上的颜妍轻吟一声，缓缓睁开了眼睛。

    离王下意识的起身坐到床边。低低道：“妍儿，你感觉怎么样？”

    颜妍头上还疼着，睁开眼睛时，眼前也是花的，好一会儿才聚焦，才看清眼前的人是离王，顿时有些委屈的瘪了瘪嘴。

    “姐夫，我好疼。”颜妍委屈的开口，扶着头想要坐起身来。

    离王伸手将她按在床上，不让她乱动，淡淡道：“已经让大夫过来看过了，好好养个几日就能好起来。”

    “会留疤吗？”颜妍问。

    女为悦己者容，谁也不希望自己美丽的容貌突然因为疤痕而变得不美丽。

    “按时涂药膏就不会。”离王回答。

    颜妍哦了一声，忽然有些不知道该怎么开口。

    她不说话，离王也没有主动开口说话。

    只是方才按着她肩膀的手已经收了回去。

    “姐夫，你是不是喜欢那个女人了？你要娶她为妃吗？”颜妍闷声开口。

    她低垂着眉眼，长而卷的睫毛安静的附在上头，唇瓣略微抿着，带着苍白和无力，那模样，像极了曾经的小颜。

    那是的小颜，但凡生气了，也是这般模样的。

    一时间，离王有些恍惚。

    没有得到离王的回答，颜妍不由得抬头，见他呆呆的看着自己，不由得困惑的喊了一声“姐夫”。

    “她不会是我的王妃。”离王回过神来，淡声道。

    我的王妃只会是你姐姐。这句话他没有说出来。

    但是颜妍却误会了，因为离王的话，也可以理解成，他的王妃也可以是别人。

    颜妍感觉心疼得都快窒息了。

    这么多年的痴痴守候似乎在此刻变成了一个笑话。

    颜妍忽然做了一个决定。

    她看着离王，低低道：“司徒炎，我喜欢你，让我做你的王妃好不好。”

    颜妍说完，安静的看着离王，等着他的回答。

    她的手紧紧的攥着被子，目光一眨不眨的看着他。

    徒然被人叫了名字，离王有些愣，再听到颜妍的话，脸色也沉了下来。

    他用一种陌生而冰冷的目光看着她，那双眼中，带着不留情面的疏远。

    “颜妍，我希望你明白，我一直把你当成妹妹来看。”离王低低的开口。

    颜妍的心像是破了一个大洞。由外往内灌着风，她怎么都捂不住的凄凉。

    她不死心，勉强笑着开口，说：“你若真把我当妹妹，这些年为什么任由我跟在你的身边，就好像”

    就好像默认了她对他的喜欢一样。

    离王心中一沉，站起身来，俯视着颜妍，好一会儿才淡淡的开口。

    “若是这些年对你的放纵和宠溺让你有了其他的念头，我很抱歉，我对你好。只是因为你是小颜的妹妹而已。她走得早，我有义务替她照顾你。但是这不代表我喜欢你。”离王说到这里，看着颜妍脸上的神情，几乎有些说不下去了。

    颜妍此刻近乎呆滞的看着他，目光显得很是悲凉而无望，整张脸再没有半点血色，呆呆的看着他，好像看到了末日一般。

    离王忽略心中涌上的怜惜，冷漠的继续说：“把你脑子里乱七八糟的想法都给我丢了，别忘了你还叫我一声姐夫。”

    颜妍没有回应，只是默默的看着他。

    离王见状不悦的甩袖离开。

    走到门口的时候。离王淡淡道：“一会儿我会叫人把你送回豫亲王府养伤。”

    颜妍再没有开口说任何一句话。

    看着离王离开，眼中弥漫着绝望和哀伤，她搞砸了。

    她为什么就忍不住呢？为什么要说呢？

    以前还能默默的守在他身边，而现在，他怕是见都不想见她了吧，又或者，见了她都会觉得恶心？

    颜妍想着，闭上眼睛掩盖住眼中的悲怆，而眼角的泪却如断线的珠子一般，不断的滑落，最后没入她的发际。

    最终还是她痴心妄想了。

    离王说到做到，当天便令人备了马车，铺上厚厚的软垫，让人护着，送回了豫亲王府。

    豫亲王早早得到了消息，和豫亲王妃在门口等着。

    知道颜妍的脚受了伤，备了软轿候着。

    当马车到时，豫亲王上前拉开车帘，看着马车内苍白而无力的歪靠着车厢的颜妍，豫亲王脸上全是心疼。

    “妍儿。”豫亲王喊了一声。

    失神的颜妍这才抬眼看向豫亲王，惨白得没有人色的脸上，先是红了眼圈。紧跟着，又缓缓露出一抹笑容来。

    “父亲，女儿回来了。”颜妍低低的开口。

    虽然她极力掩饰，但是从小看着她长大，把她放在手心里疼宠着的豫亲王如何会看不出她的难过。

    忍着心疼，豫亲王将颜妍抱下车，放在软轿上。

    豫亲王妃看到颜妍这般模样，眼眶涨红，落下泪来。

    抱住软轿里的颜妍，“妍儿，你怎么这么傻，瞧你把自己折腾成什么样了。”

    豫亲王妃为自己的女儿不值啊，她女儿哪里不好了，要叫人这般糟践她，瞧她身上这些伤，光是看着就疼。

    最难熬的，还是心伤啊。

    “好了，在门口给人看笑话吗！有什么事情，回去再说。”豫亲王低低的说着。

    豫亲王妃这才哽咽着跟在软轿边上往里走。

    而豫亲王落后半步，等她们进去之后，这才对着送颜妍回来的离王的手下，冷声道：“回去告诉离王。日后离我女儿远些，我豫亲王府不欢迎他。”

    手下回去禀告了离王，离王背对着下人站在窗口，闻言连头都没回，淡淡的说了声：“知道了。”

    火莲儿失魂落魄的回到驿馆后，便将自己给关在了房里，谁也不见。

    而本来已经商定了的和谈条约，也因为豫亲王的一本奏折而平添了些许波折。

    火柏岩又付出了不小代价之后，这才带着离国的使臣团离开。

    说是离开，但是火柏岩却悄悄的去了一趟相府。

    与云轩定下契约，保证离国皇室永远都不会去打扰云卿兄妹之后，云轩也将柔芙临死前告诉他的秘密告诉了火柏岩。

    火柏岩得了消息之后离开了。

    离国和启国和谈的事情，算是告一段落了。

    日子也回归了平静。

    镇南王府，云想容花了几日的时间将府里的情况给摸了个清楚。

    因为霍琛不曾娶妻，家里就李明月一个女眷，所以府中的中馈都由李明月管着。

    不过李明月脾气不好，动不动就打罚下人，各种苛刻，府里就没有没受过责罚的下人。

    知道了这些的云想容，表面没有半点多余的举动，依旧每日待在自己的流云阁，日子过得潇洒而自在。

    而这一日，云想容正在院子里的凉亭中纳凉，李晓菲带着她的贴身婢女来了。

    “晓菲见过表嫂。”李晓菲站在云想容身后，朝着她弯身行礼，柔声开口。

    云想容懒懒的抬头看了她一眼，淡淡道：“不必多礼。”

    李晓菲坐下后，两人说了一会儿话，喝了一杯茶，李晓菲便起身告辞离开了。

    谁知当傍晚时分，李明月派人到流云阁，命她过去。

    “云想容你这心到底是有多毒啊，晓菲好心来看你。可一会去就病了，上吐下泻的，短短一个时辰整个人都脱水了，你说，你到底对她做了什么。”李明月怒瞪着云想容，一副要将她扒皮抽筋的模样。

    云想容故作不解的看了李明月一眼，道：“不知母亲这话从何说起，今日表妹确实来过我的院子，但是当时我正好犯春困，给她上了杯茶便自憩了，这表妹犯了病。与我又有什么关系？”

    “她平日里好得很，便是今日来与你坐了一会儿，回去后便病了，这是什么道理？定是你那茶有问题。”李明月厉声道。

    “那母亲是怀疑我做了什么手脚吗？”云想容淡笑，道：“正巧表妹用过的茶杯和残余的茶水还在，母亲若是不相信，尽可以带去叫大夫查查有没有毒。”

    李明月心里一乱，查毒？她倒是不防云想容还有这一举动。

    面色冷沉，李明月冷声道：“人是从你那里回来之后出的事情，你觉得自己能毫无干系？”

    云想容像是听到什么好笑的笑话似的，顿时笑了，道：“母亲怕是忘了，我乃是这镇南王府的王妃，便是出了差错，要打要罚，那也只能由王爷来罚。”

    她看着李明月的目光含着讥诮，像是在说你凭什么罚我。

    李明月气得伸手指着云想容，正想开口怒斥，云想容却站起身来，淡淡道：“表妹病了，与我没有关系，我在这里也是无用。母亲还是快去请一个大夫回来替她诊治吧，我便先回院子了。”

    看着云想容真的转身就走了，李明月气得浑身发抖，怒喝道：“云想容你别忘了，现在的镇南王府还是我在管家。”

    我在管家，你凭什么和我斗？

    听了这话，云想容豁然转身，看着李明月，笑道：“说起这个，母亲若是不提醒我，我倒是忘了。之前我没有过门。家里也没有个人替母亲分担，才让母亲一把年纪了还这般劳累。既然如今我已经嫁进了王府，母亲的年纪也大了，府里这些琐事便交给儿媳来做吧，您也好享享清福。”

    李明月气得脸色发白，她这是搬起石头砸自己的脚了？

    “我等母亲将大库的钥匙和账本交给我。”云想容淡笑着说完，转身走了。

    她当然知道李明月不会轻易放权，不，是她根本就不想放权，但是那又如何？这镇南王府的大权，迟早是要落在她手上的。

    李明月奈何不了云想容。便憋着气，晚上霍琛回来的时候，又派人去了一趟流云阁。

    “王爷，老王妃院子里来人了，说是有话要告诉您。”韩密对着霍琛行礼道。

    霍琛拉着云想容的手，被人这么一拦心里不悦，淡漠道：“让她进来。”

    “她又对你做了什么？”霍琛凑到云想容的跟前低低的问。

    对于李明月恶人先告状的性子，霍琛显然极为的了解，问都不问，直接站在了云想容这一边。

    霍琛呼吸间的热气打在云想容的耳朵上，让云想容止不住轻轻一颤。

    自从同房之后。他承诺她只要她不开口，他就不会强迫于她，如今倒也真的做到了。

    但是，他虽然守着承诺，却时时刻刻都想着要怎么把她给诱惑到床上去，于是每天都变着法儿的撩她。

    非勾得她面色绯红，恼羞成怒不可。

    若是往日，云想容必定是要离他远远的，甚至怒斥他几句，但是今日，云想容却没有。

    反倒靠在他的怀里，表现出一副亲昵的模样。

    霍琛甚至有些受宠若惊。

    他环抱着她的腰肢，正想做点什么，一声轻唤打断了他的举动。

    “王爷。”李明月派来的人唤了一句。

    霍琛目光冷然的落在来人身上，让她忍不住生生打了个寒颤。

    这些日子云想容不太让他亲近，他怕新婚之夜吓坏了她，又早早的做出了承诺，所以没敢对她做什么，如今好不容易能和她亲昵，却叫人打断了，霍琛没有直接将对方给弄死，算他还有理智。

    “老夫人说。下午表小姐来过一趟流云阁，回去之后就病了，想请您过去看一看。”丫鬟低低的开口。

    只觉得周身全是冷压，冷得她不住的打着哆嗦。

    “回去告诉她，病了就请大夫，找我做什么？我又不会治病。”霍琛说着，直接揽着云想容朝屋里走去。

    丫鬟无奈，只得回去告诉了李明月霍琛的原话。

    李明月顿时气得摔了东西，而李晓菲知道之后也是极为的不甘心，她没想到，霍琛竟然对云想容宠溺至此。

    而霍琛和云想容进了屋之后。一点客气也无，直接对着云想容的唇吻了下去。

    明明每天娇妻在旁，看得到却碰不得，那种痛苦简直不是人能承受的。

    此刻的霍琛总算能借机吃点豆腐，自然是不遗余力的。

    于是，可怜的云想容还没来得及说上话，就被霍琛堵住嘴，一句话都说不出来。

    好一会儿，霍琛才放开云想容，眸色深沉的看着她。

    云想容喘息不止，嗔瞪着霍琛，咬牙道：“你不是说了我不经过我的同意，不会乱来的么。”

    “我没乱来啊，方才不是容容对我发出的邀请么？”霍琛一脸的无辜。

    云想容：“”

    明知道她不过是借机表现他们之间的亲昵，也好叫下人传回去气气李明月，可是偏就叫他钻了空子，云想容也是无奈。

    “这事儿你想怎么处置？”霍琛没有继续刺激她，抱着她坐在自己的腿上，低低的问。

    “不怎么处置，让她们自己闹腾去。”云想容撇了撇嘴，哼道。

    这明显还记恨着方才霍琛的突然袭击呢。

    霍琛失笑，眉目含情的看着云想容。

    他何尝不知道云想容是故意在折腾他呢。但是他为了弥补第一次的亏欠，也就随着她了。

    “明天带你出去散散心怎么样。”霍琛低低的笑道。

    散心。云想容的眼前顿时一亮，揪着他问：“去哪儿散心？”

    自从她嫁进王府之后，一直没找着机会出去，确实够闷的。

    霍琛倒是没有说出地方来，但是第二日，却是真的带了云想容出门。

    而装病的李晓菲知道之后，心里黯然，李明月更是差点没气得吐血。

    她们这忙活了半天，霍琛半点反应也无，真是够让人焦心的。

    而李明月却是眼珠子一转。拉着自己的贴身婢女，低低的吩咐了几句，然后便让她离开了。

    接连几日，霍琛都带着云想容早出晚归，恩爱的姿态简直羡煞旁人。

    但是与此同时，一场看不见的暗涌也在镇南王府里汹涌着。

    “听说了没有，咱们王妃是个不容人的，是个妒妇。”

    “何止是妒妇啊，简直是毒妇，这表小姐不过是在王府小住几日，上回去了王妃的院子一回。回去就病了。”

    短短数日，诸如此类的传言已经传遍了整个镇南王府。

    几乎所有人都知道，王妃善妒，且手段狠辣。

    这一日，云想容终于没再跟着霍琛出门，而很快的就有人来将传言之事禀告了。

    云想容闻言淡漠一笑，显得并不在意。

    过了两日，某一天霍琛休沐，命人收拾了云想容和自己的东西，直接往外头搬。

    李明月得了消息，匆匆赶来流云阁。就见阁里的下人正将整理好的东西一件一件的往外搬。

    “阿琛，你东西都往外搬，这是做什么？”李明月找到霍琛，直接开口问道。

    