
    (猫扑中文 )    屋里的空气似乎变得无的灼热，云想容只觉得自己全身都好像放在沸水里煮似的。

    顶着绯红的脸，云想容猛然想要起身，“我……我去外头透透气，屋里有些热。”

    然而霍琛一伸手将她压在床，整个人紧跟着压，悬在她头看着她，霍琛笑得魅惑。

    “觉得热了？想出去透气？”语气温和无，像诱哄孩子的人贩子。

    “嗯嗯嗯。”云想容点头如捣蒜。

    她现在只想先脱离这尴尬莫名的气氛。

    “不用出去，我教你一个更好的法子，绝对让你不觉得热。”霍琛笑得蛊惑，一脸无害。

    云想容呆呆的看着他脸异于平常面瘫的笑容，一时间只觉得，他笑得真好看。

    待她反应过来他的意思时，来不及有任何的举动，随着撕拉一声，她只觉得胸口传来一阵清凉，忍不住抬手挡在胸前。

    “你……”云想容有些结巴。

    她只是想去透透气，散散热而已，他这一扯，身的衣服都碎了，只剩下肚兜，当真是……够凉快了，一点都不热了。

    “现在不热了吧。”霍琛笑着靠近，抵着她的唇瓣低低的开口。

    云想容唇瓣动了动，却在下一刻被他吻住，瞬间叫她软了身子。

    接下去的时间，云想容被动的承受着他给的热情，说什么不热，她只觉得全身越来越热。

    从下午到晚，云想容也不知道自己被翻来翻去的折腾了多久，等到他终于食饱餍足的时候，云想容已经全身酸软，睡得不省人事了。

    霍琛吩咐人送了热水进来，仔细的为云想容清理了身子过后，这才为自己也清理了。

    待做完一切，下人也已经换好了床垫和被褥，霍琛抱着云想容，直接睡到了第二天，连晚膳都没有用。

    第二天，云想容带着满身的疲惫醒来。

    全身下的骨头像是被碾压了一样，没有那一处不透着酸痛的。

    睁开眼睛，眼连迷茫都还没散去，闯入了一双含笑的眸子里。

    脸色腾的一下变得通红。

    云想容下意识的扯着被子往里缩，只留个脑袋露在外头，控诉的看着他。

    难得看到云想容这么孩子气的举动，霍琛不由得轻笑出声。

    云想容想到昨天的事情，不由得轻哼了一声，别开眼不看他。

    “昨天是我孟浪了，没顾及容容是第一次，要得狠了，是我的错，容容原谅我可好。”见她恼了，霍琛伸手想要将她拥在怀里，嘴里笑着开口。

    云想容往床里一缩，带着被子也往里缩了，露出霍琛没有穿衣的胸膛。

    他的肌肉不像一般习武之人那般喷出，显得很是匀称，但是摸着手感却是极好的，而且一点也不用怀疑他肌肉下隐藏着的爆发力。

    云想容脸色有些发红，别开头，“你把衣服穿。”

    他这么赤身对着她，她压根没法正常说话好么！

    看出她的不自在，霍琛嘴角一勾，眼带着一抹放肆的笑意看着云想容，道：“昨天该看的不该看的都看了，容容现在才来害羞，是不是有些迟了？”

    云想容心里有些恼，不知如何回他，索性抿着唇不开口。

    霍琛一看，可别真给得罪了，不然到时候不让他做想做的，他可亏大发了。

    于是霍琛一边说：“好了，知道容容害羞，我不逗你了，这起来穿衣服好吧。”

    然后云想容看见，他大刺刺的起身，这么光着在她跟前晃悠，慢条斯理的找衣服穿衣服。

    云想容全程闭着眼睛，偶尔悄悄睁开眼睛偷看一眼，又吓得赶紧给闭。

    霍琛一直留意着她的动静，见状不由得淡笑。不过这次霍琛倒是没有再撩拨云想容，穿好衣服之后道：“我去喊人进来服侍，一会儿一起用早膳。”

    “不用喊人。”云想容下意识道。

    “容容，你确定你现在能自己穿好？还是，你想要我帮你？”霍琛嗓音里带一抹坏笑。

    云想容：“……”

    最终还是让霍琛喊了楚儿她们进门来服侍。

    她这满身都酸疼得好像拆了架似的，要她自己穿，还不定穿到什么时候，穿成什么模样，左右她们也都知道昨天霍琛拉着她进了门没再出过门，这会儿还有什么好掩饰的？

    穿好衣服后，她和霍琛一起用了膳，但是霍琛用完膳后没有离开，反倒陪着她回了房。

    “你今日不用去朝堂吗？”云想容这才想起来，他们起来时已经晚了，他没去早朝。

    “不用，皇准了五日假。”霍琛淡淡道。

    云想容“哦”了一声，然后又安静了。

    自从成了他的女人之后，相处反倒有些不自在了，也不知是不是还不熟悉的缘故。

    云想容低头胡思乱想着。

    再抬头时，霍琛却已经伸手朝着她的裙子探去。

    云想容面色忽然一变，直接伸手拍开霍琛的手，怒道：“我都这样了，你还不放过我。”

    心里莫名有些失望，男人都这样吗？只想着做那档子事，连霍琛也不能免俗吗？

    正这般想着，却见霍琛一脸莫名其妙的看着她，道：“你想到哪里去了，我这是要给你药。”

    霍琛说着，举起手的药膏晃了晃。

    云想容脸色蓦然爆红，这尴尬了……

    怎么这样看来，她更像是个色女了？

    云想容摇头将脑子里的念头给甩掉，红着脸，咬着唇，道：“我自己来吧。”

    “你不方便，还是我来，免得伤着了，下面那么脆弱，我看着心疼。”霍琛说。

    云想容心想，还不是你自己给摧残出来的，这会儿来装什么心疼。

    有心阻止他，但是霍琛却更快的扯了她的裙子，然后将她给扒拉干净，这才凑前看。

    下面有些红肿，霍琛看得心疼，拿了药细细的抹在伤处，心疼道：“是我不好。”

    是他太过急切了，忘了她初沾雨露，身体会受不住，都是他的错。

    云想容咬着牙没有开口，尴尬得全身止不住发烫发抖，浑身下透出淡淡的粉色。

    霍琛抬眼看了她一眼，知道她害羞尴尬，也不戳破，低低道：“这药是我特地找太医要的，听说效果极好，用不了两日会好全……”

    “你闭嘴。”云想容有些恼，猛然转头怒瞪着霍琛，眼全是羞恼。

    她这模样可平时温温淡淡的有生气多了，霍琛嘴脸含笑，倒是没有再说什么，手的动作不停，将药膏匀称的抹在她的伤处。

    丝丝清凉的感觉从伤处弥漫到全身，让云想容全身的肌肉都感觉舒缓了不少，眉眼安然，一时间屋里陷入了安静之。

    许久之后，云想容才低低道：“这次的事情，到底是怎么回事？”

    经过昨日的缓冲，一夜的放纵，到这时已经冷静下来了，云想容这才开口问道。

    对于此番突如其来的灾难，云想容自然想要弄清楚原由，也好过无端受了罪却不自知。

    霍琛手一僵，脸的笑容略微收敛。

    好一会儿才淡淡道：“容容可知你母亲的来历？”

    云想容轻征，不明白霍琛为什么提起她母亲来。脑忽然闪过次离国太医看到她时失态的模样，莫非和离国有关？

    见云想容不说话，霍琛继续道：“你母亲是离国公主，当今离国皇的亲妹妹。”

    云想容顿时满脸惊讶。

    她倒是从来没有想过，母亲竟然这么的大有来头，以前倒是从来没有听父亲提起过。

    只是，算母亲是离国的公主，那又与她和霍琛成婚有什么关系？

    云想容眼闪过不解，也直接问了。

    然而这个答案霍琛注定无法给她，因为他也不知道。

    云想容皱了皱眉，道：“那我这次能出来，是因为什么？”

    “是因为岳父。期间内情我也不甚清楚，我和大哥问过岳父，他却什么都不肯说。”霍琛这时霍琛已经将云想容伤口处给好了药，平静道。

    云想容抿着唇没有开口，心里却想着要怎么才能从云轩的口得到答案。

    在云想容出神的时候，却感觉自己身涌现出一股异样的感觉。

    抬眼一看，却见霍琛不知什么时候已经将药膏抹好，此刻正目光深谙的伸手拂过她的腿，带来的热气让她不由自主的颤栗着。

    方才的异样感觉便是由此而来。

    云想容猛然伸手将他推开，另一手则是快速的扯了被子将自己盖住，怒瞪着霍琛，道：“你别碰我。”

    眼有怒气，但更多的是惊慌，显然昨晚霍琛无节制的需求让云想容心有余悸。

    霍琛有些自责，将云想容抱在怀里，大手轻轻拍着她的背，低低道：“对不起，昨晚弄疼你了吧。”

    活了二十几年，他一直没有过女人，初尝情滋味，难免有些放纵了。

    而且那人还是自己放在心尖的人儿，那种水乳交融的感觉，美得让他分不清东南西北了都。

    听出他话语的内疚，云想容也是轻怔。

    其实她倒也不是讨厌那事儿，只是昨夜毕竟是第一次，此刻她还全身酸痛着，难免会有些敏感了。

    然而在云想容想说些什么的时候，霍琛低低道：“放心，你不同意，我不会再碰你的。”

    于是，云想容咽下了到嘴边的话，嗯了一句没有再吭声。

    而霍琛也是挖了坑将自己给埋了，到后来，他真是悔不当初……

    霍琛和云想容回了镇南王府，日子平静，而朝堂却是一点都不平静。

    离国和启国的和谈终于进行到了尾声，而火柏岩也在和谈付出了极大的代价，从而保住了那坐城池，也让皇将云想容给放了出来。

    和谈进行得顺利，加付出了极大的代价才谈成，所以火柏岩直接做主，打消了让火莲儿和亲的打算，左右也还没有人选让火莲儿和亲。

    然而当火莲儿知道这事的时候，反应却是极大的。

    “为什么不让我和亲？我已经选好人选了，是启国的离王，我要嫁他。”火莲儿看着火柏岩，咬着唇道。

    “还嫌丢人没丢够吗？你追着启国的几个男人到处跑的事情都快传回离国去了，你觉得你还有脸？再说那个离王，你也是一厢情愿的吧，他如果对你有意，早奏请启国的皇帝说要娶你了。”火柏岩皱着眉冷声开口。

    “我不管，我要嫁他，我嫁定了。”火莲儿瞪着眼说完，转身匆匆跑离了驿馆。

    “公主殿下……”龚同峰叫了一声。

    火柏岩摆了摆手示意他不用着急，道：“不用管她，她自己会回来。”

    火莲儿出了驿馆之后直接去了离王的府邸。

    门口的侍卫依旧拦着不让她进去，火莲儿无奈之下，想起自己次翻的墙，转身便朝着围墙那边而去。

    然而这次她却没有那么幸运了。

    刚刚爬墙，被人拎着领子给提下来了。

    “哎，你是什么人？你知道我是谁吗？快放开我。”火莲儿吓得尖叫不止。

    这人自然是次火莲儿爬墙之后，离王安排的守卫了。

    同样的错，离王自然不可能会犯两次。

    于是，守卫提着火莲儿一路到了离王的房。

    “王爷，小的抓到一个翻墙的，敢问王爷如何处置。”侍卫抱拳道。

    离王看了一眼趴在地的火莲儿，摆了摆手示意他离开。

    等守卫离开之后，离王这才淡淡的开口，道：“公主这是翻墙翻瘾了？大白天的，不怕有损公主的颜面吗？”

    早在进门的时候，火莲儿便一眼看见了首的离王，见到是他，她的心里这才安定了不少。

    这会儿听到他说话，火莲儿抬头，泪眼朦胧的看向他，咬唇道：“我不在意颜面，我只要能留在你的身边。”

    离王嘴角勾着似笑非笑的弧度，道：“可惜本王并不想要公主在我身边。我如今这般闲云野鹤的，挺好的。”

    火莲儿瞪大着眼看他，脸有些受伤。

    她站起身走到离王的身前，低低道，“难道这么久以来，你对我真没有一点意思吗？”

    “是。”离王微笑这开口，说出来的话却很是残忍。“这些日子以来公主的纠缠让我觉得很是烦恼，公主怎么会觉得我对你有意思？”

    火莲儿怔怔的看着他，这样好看的一张唇，怎么说出来的话却那么伤人呢？

    “我二叔要带我回国，你能不能帮我留在启国，我愿意付出任何代价报答你。”火莲儿一脸认真的开口。

    她从小到大从来没有这么喜欢过一个人，她真的不想这么回离国。

    “公主是离国的人，此番回国不是正好？公主在启国无亲无故，没必要留下。”离王淡漠道。

    他能看出火莲儿对他的执着和心思，但是他对火莲儿无意，再加火莲儿此番既然被要求回国，便不会以和亲公主的身份留下，他又何苦给自己惹麻烦？

    “你真这么绝情？不愿意帮我么？”火莲儿浑身轻颤，眼神色闪烁着，咬着唇不知道在想什么。

    “公主请离开吧，不要等本王动手赶人。”离王淡漠的开口。

    看着离王不再看自己，目光落在眼前的，火莲儿咬了咬唇，下了个决定。

    “我不会离开启国的，哪怕要我一无所有，我也不会离开的。我嫁定你了。”火莲儿带着哭腔说着。

    她伸手落在自己的腰带，缓缓解开腰带，双手动作间，外面的衣裳已经缓缓滑落在地。

    离王听了火莲儿的话，有些不耐烦的抬头，却看到火莲儿脱衣服的举动。

    “你这是做什么？把衣服穿。”离王怒斥。

    他真的不防火莲儿会有这般举动。

    若是真的传出他和火莲儿纠缠的传言出去，他便是不娶也得娶了。

    火莲儿却没有理他的话，手落在面纱，面纱缓缓飘落。

    一张从来没有出现过外人眼的脸落入了离王的眼。

    离王看着，不由得轻怔。

    坦白来说，火莲儿真的很美，眉眼启国的女子要更深邃，肤色白皙如雪，加一双会说话的眼睛，真是叫人难以拒绝这样的美貌。

    此刻，火莲儿美丽的脸露出一抹淡淡的自嘲和深深的悲凉，低低道：“离国有传统，你既然看到了我的脸，那么便只能娶我了。”

    “笑话，那是你离国的传统，和我有什么关系？”离王嗤笑一声，道：“公主还是赶紧穿起衣服来离开吧，否则我若是叫人来，公主怕是会颜面尽失。”霍琛话语冷然道。

    火莲儿凄然一笑，道：“你叫人吧，让所有人都知道我们孤男寡女共处一室还衣衫不整才好，这样你不得不娶我了。”

    说话间，火莲儿已经动手脱了身的衣服，如今她的身只剩下衣，单薄而若隐若现。

    “不知廉耻。”离王怒斥一声。

    火莲儿笑得悲凉，他说她不知廉耻。

    不知廉耻不知廉耻吧，只要能留在她的身边，是不知廉耻，她也认了。

    火莲儿想着，伸手落在衣之。

    她层想过无数次自己的第一次是什么样的，却独独没有想过，会是这样的结果。

    但是谁叫她爱的是离王，而偏偏离王对她无意呢？除了用这种下流的方法，她真的不知道该如何留在他的身边。

    离王看着火莲儿的举动，气得恨不得前直接将她一巴掌扇出去。

    但是如今她身只剩下衣，这般出去，不出半日整个京城便会传遍他和火莲儿的传言，但是要火莲儿自己穿衣服显然不可能，那么，是要他打晕她吗？

    在离王考虑的时候，门猛然被打开了。

    还不见人，声音却先传了进来。

    “姐夫，我……”颜妍急匆匆的推门而入，但是看到屋里的场景，顿时呆在了原地。

    她一直心心念念放在心的姐夫此刻正站在桌后，而一个身材曼妙，长相绝美的女子却站在他的桌前，身只穿着纯白而单薄的衣，而她的脚边却散落着一地的衣服。

    火莲儿也没有想到会有人突然闯进来，目瞪口呆的看着闯入的颜妍，双手捂着胸口，啊的一声尖叫了出来。

    “闭嘴。”离王怒喝一声，目光看向颜妍，道：“不是叫你去寺院小住些日子再回来么？你怎么突然回来了？”

    他送颜妍离开，是为了避免她和火莲儿碰面，却不想她会突然回来，而且还是在这种尴尬的时候。

    离王拧着眉，只觉得头大。

    女人真是麻烦。

    “我怎么突然回来了……”颜妍呵的冷笑了一声。

    她听到离王出事的消息，心里担心，终是没忍住，匆匆回来了。

    可是她怎么都没有想到，一进门会看到这样的场景。

    亏得她还为他担心，还火急火燎的，现在看来，人家美女相伴，自在得很！

    颜妍气得眼都红了，看着火莲儿的目光满是浓浓的敌意和排斥。

    被离王怒斥着住了嘴的火莲儿此刻也是回过神来。

    目光落在颜妍的身，眼带着警惕。

    “说什么为了替姐姐祈福，你根本是刻意支开我，好和旁的女人在一起，你，你……你不知羞耻。”颜妍气得脸色发红，跺着脚道。

    “颜妍，够了。别忘了，我是你姐夫。”离王厉喝道。

    颜妍闻言轻怔，眼圈发红，眼全是泪花，却咬着唇没有哭出来。

    是啊，她怎么忘了，他是她姐夫，不是她夫君，她有什么资格管他？

    姐姐已经过世六年了，他便是找了旁的女人成了亲，她又有什么资格管？她凭什么管？

    这六年来，她仗着姐姐的余荫，死皮赖脸的跟在他身边的日子还少了吗？

    离王看着颜妍眼的泪花，心口微微抽痛，却抿唇压下了心的那点不舒服，目光灼灼的看着她。

    而火莲儿看到离王对颜妍的态度，心里却是松了口气，唇边也不由得挂些许的笑意。

    然而火莲儿唇边的笑意在颜妍的眼看着却只剩下了刺眼。

    颜妍猛然冲到火莲儿的身边，弯身一把捞起火莲儿脚边的衣服，然后直起身，直接扯着火莲儿的手往外拖。

    火莲儿猝不及防，被颜妍拉得一个踉跄，险些摔倒在地。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    