
    ﻿

    蒋父的话直接戳到了的蒋青的心窝子里，

    周牧可以说是蒋青高贵生命里最大的失败。

    正如蒋父所说，周牧是个扶不起来的。

    给了他想要的官职，但是周牧却没能将官位给坐稳，能力不够，偏还不够努力，自然也就掉下来了，对周牧，蒋家是打心眼里看不上的。

    但是蒋青不同，她是真心喜欢周牧的。哪怕经历了这么多，她在心里，对周牧还是有着期待的。

    可想想自己如今的处境，说不定走得晚一步便会死了，这样一来，再如何惦记，有什么用呢？

    于是蒋青一咬牙，低低道：“没有，我听父亲的安排。”

    蒋父闻言，这才和缓了脸色。

    可以说蒋青落到现在这步田地，与周牧脱不了干系，蒋父对周牧的不喜是显而易见的，若是蒋青在这时再表现出分毫因为周牧而想反抗他的意思，蒋父还真可能做到不管此事。

    幸好蒋青没有。

    蒋父见状点了点头，道：“既然如此，那事情就这样定了，你且会去等我消息。”

    当天夜里，蒋父打点好了一切，带着蒋青离开了京城。

    不过蒋父不放心蒋青，便护送她走远了些。

    而两人刚一离开京城，便有人将此事告诉了霍琛。

    “想逃？”霍琛低低的轻笑了声，不在意的开口道：“让他们折腾吧，等蒋金国回来之后，再挑个合适的地方下手。”

    “是。”韩密应了一声，这才退了下去。

    待韩密厉害之后，霍琛这才起身去找云想容。

    蒋金国送了蒋青一段路之后，便回了蒋国公府。

    “见过父亲。”在门口，蒋金国看到了蒋国公，赶忙行礼。

    “嗯，随我来一趟书房。”蒋国公淡淡的吩咐一声，当先朝府里走。

    到了书房，蒋金国当先问道：“不知父亲召孩儿前来所为何事？”

    蒋国公淡淡的扫了他一眼，开口和他谈论起事情来，两人一番密谈之后，蒋国公这才算是把自己手上的事情给分了出去。

    “你那个宝贝女儿这些日子再做什么？没到处惹祸吧。”蒋国公淡声道。

    如今正是关键时刻，他可不想蒋青再如之前那般闹出事情，他自然也会很是头痛。

    听到蒋金国回报说没有，蒋国公的一颗心才算是放回了肚子里。

    “这段时间看紧你的女儿，别让她出门。”蒋国公道。

    见自家大儿子光点头，却不说旁的话，蒋国公不由面色沉肃。

    “你是不是瞒了我什么事？”蒋国公目光犀利的看着蒋金国。

    蒋金国想了想，便将蒋青的话告诉了蒋国公。

    “人呢？”

    “什么？”蒋金国一时没有回过神来，问道。

    “青儿如今在哪里？”

    “我将她送走了，让她去陵城避避风头。”蒋金国道。

    “糊涂。”蒋国公怒斥一声。

    “既然知道霍琛要对她动手，为什么还让她走？霍琛他就是有天大的能耐，手也伸不进我蒋国公府，这么浅显的事情，你竟然不知道。你将她带走，是要让她快点死吧。”

    蒋金国呆了下，看着蒋国公道：“我以为青儿若再京城，在国公府，目标大，容易让霍琛得逞，这才”

    他说着，脸色止不住的变了。

    蒋青是他的女儿，若说因为他的判断失误而导致了蒋青的身亡，他难辞其咎。

    蒋国公却是不管他说什么，叫了自己的心腹来，吩咐他往陵城的方向追，若是看到蒋青，一定要将她给带回来。

    心腹领命离开之后，蒋国公这才看向自己这个面含自责还有内疚的儿子。

    “好了，该做的都已经做了，尽人事听天命吧。你去忙你的去。”蒋国公道。

    蒋金国应了一声，这才告退离开。

    而另一边，乘着马车离开的蒋青。心里还在暗自欢喜。

    也不怪她这么开心了，终于能够睡个好觉了。

    然而当她看到未在马车周围的黑衣人时，整个人都惊呆了。

    父亲不是说只要远离京城，让霍琛找不到，便算是安全了。

    若安全了，可是眼前这些人为什么会出现在这里？

    眼看着黑衣人和自己父亲派来的人交战在一起，蒋青不敢耽搁，拎了自己的包袱想要溜走。

    她拔足狂奔，跑了许久，终于没有忍住，被一旁的杂草给绊倒，狠狠的摔在地上。

    蒋青顾不上去心疼自己，伸手拿了包袱和细软就想离开。

    然而一双黑色的靴子出现在她的面前。

    蒋青顺着那人的脚往上走，看到一个蒙着脸的黑衣人。

    “不要杀我，不要杀我。”蒋青慌乱的往后退。

    她还没有活够，不想就这么不明不白的死了。

    “我包袱里有很多的钱，我给你，都给你，只你放我一条生路。”

    蒋青绝望的哀嚎着。看着黑衣人不为所动朝着她逼近，眼中全是苦楚。

    “你放过我吧，我还不想死啊。只要你放过我，我就不再找云想容的麻烦。”

    “你敢动我，我父亲一定不会放过你们的。你知道我父亲是谁么，我”

    蒋青没能将话说完，她的嘴便大张着，赫赫的出着气。

    黑衣人一剑送进了她的胸口，鲜血飞溅。

    那一瞬，蒋青瞪大的眼中放大着剑光，脑袋里浮现的，却是周牧的影子。

    若是没有遇见周牧，她这一生或许就不是这个样子吧，不会得罪云想容，不会处心积虑的对付她，自己也不会失宠，不会嫁给周牧，不会被休弃不会这么早死

    可是，本该恨透了的人，为什么到死都还惦记着呢？

    可惜，终究没能见上最后一面。

    蒋青的眼中满是不甘，头歪在一旁，没了动静。

    利落的将剑抽出来，不管蒋青心口的鲜血还在四下喷溅，黑衣人没有停留，也没有检查蒋青的脉搏，将蒋青手上的包袱拿走，快速离开。

    一场杀人夺财的现场，完美的展现在原地。

    在他想来，一剑刺穿了心口，没人还能活下来。

    以往刺杀，也都是这般一剑要了敌人的性命，从来没有失误过，这次也不会。

    然而他失算了，那一剑虽然让蒋青重伤，却没有立刻要了她的命。

    许久之后，地上本该死了的蒋青费力的睁开眼睛。

    眼珠子动了动，蒋青惨白的脸上露出一抹笑。

    老天待她终归是不薄的。她没死，她竟然没死。

    费力的趴在地上朝前爬，既然没死，就要好好的活下去，不管怎样，都好好的活下去。

    蒋青撑着最后一口气，胸口的伤口本已凝结，却在她的动作下再度崩开，鲜血直流，染红了她爬过的每一寸青草地。

    要不说不作不死呢，若是蒋青老老实实的待着，或许还能等到好心人路过救她一命，但是她这一折腾，伤口崩裂鲜血涌出，若不能及时得到救治，她也会死于失血过多。

    此刻的蒋青还不知道，老天给了她一个机会，却叫她生生的推向了未知。

    却说周牧离开京城之后，带着人四处行走。走多了路，他的心胸似乎都宽阔了不少。

    这一日，他们行经陵城附近，空气中弥漫着一股血腥味。

    “少爷，前面可能发生了争斗，咱们要不要绕路？”小四掀开车帘问道。

    周牧放下手中的书，道：“前面还有动静么？若是没有，你派人去探个路，咱们快点过去就是。”

    若要绕路，会麻烦上不少，周牧自然不愿意。

    这些日子的行走下来，他也见过不少打家劫舍的事情了，路上遇到强盗被抢，被灭口，也不是不可能的事情。

    他这做法也算谨慎，并不冒进。

    “是，少爷。”小四应了一声。

    没过一会儿，小四回来禀告道：“少爷，前面应该是过路的人被抢劫了，人都死了，咱们快些过去吧。”

    “好，走吧。”周牧应了一声。

    马车缓缓朝前，空气中的血腥味越加的浓了。

    周牧觉得车厢内有些闷，掀开窗帘透气，然而他的脸色瞬间变得惨白无比，惊叫一声：“停车。”

    随着车夫的“吁”声，马车停了下来。

    不等疑惑的小四开口询问，车上的周牧已经猛然跳下车来，跌跌撞撞的朝着一旁的草丛而去。

    小四看到他这么失态的样子，虽然不知道发生了什么，但下意识的朝着他追去。

    他看到周牧噗通一声跪在离着路边不远处的草丛前，待他到了周牧的背后时，也是震惊的拿手捂住了嘴。

    他们看到的，正是蒋青。

    周牧怎么也没想到，他不过是掀开车帘透透气而已，却看到了这样一幕场景。

    那人一只手朝前伸着，心口处有一个血窟窿，已经不流血了，脸色苍白的趴在地上，她身后的青草上，是长长的拖行血迹。

    若只是看着这么残的死状，经历了不少的周牧不会害怕，也不会震惊，但是当这个人是自己所熟知的人时，心里那种震撼感，却是铺天盖地的袭来，怎么都掩饰不了。

    周牧不明白，前些时候还同床共枕，还吵吵闹闹的人，这会儿怎么会出现在离京城这么远的这里，怎么会化作一具冰冷的尸体。

    巨大的反差让他几乎不可置信，死死的咬着唇，瞪着眼睛。

    他是恨蒋青，恨不能亲手杀了她。

    可是，当真看着她的尸体时，却又有种说不出的感觉。

    他还在发呆，小四却是脸色苍白的抓着周牧的手往后拖。

    “小四，你这是做什么？”周牧回过神来。愣愣的问。

    “少爷，咱们快走，快。”小四慌乱的开口。

    周牧浆糊的脑袋还没有想清楚小四此举到底是为什么，地上本该死了的人，却缓缓动了动手指，艰难的睁开了眼睛。

    “鬼啊。”周牧吓得尖叫一声，下意识的撑着身就要起身往回跑。

    蒋青迷迷糊糊中听到了小四的名字。

    她记得，小四是周牧的贴身小厮。

    艰难的睁开眼睛，朦胧间听到有人叫鬼，有人背对着她要爬起身离开。

    她也不知哪里来的力气，猛然拽住了那人的腿，绝望着呢喃，“别走，求求你，救救我”

    微弱的声音似乎被风一吹就散了，可是在此刻，却让匆忙想要逃离的周牧和小四僵住了。

    两人僵硬的转过身子，看向蒋青，方才他们以为死了的人。

    蒋青怎么也没有想到。周牧会出现在这里，原本已经绝望的她顿时染上了希望，眼中全是欣喜。

    然而她这笑容落在周牧两人的眼中，却没有丝毫的美丽可言，反倒觉得像是看到了女鬼似的，苍白得可怕。

    “你你没死？”周牧结结巴巴的开口说道。

    “周郎救我”蒋青像是抓到了救命稻草，眼中全是希望。

    她抓着周牧的脚，手上的力道竟大得好像要嵌入他的骨头里似的。

    周牧猛然掰开她抓着他脚的手，受惊的撑着身子往后退。

    周牧还没有从害怕的情绪中脱离出来，小四却凑到他耳边低低道：“少爷，咱们还是快走吧，她受了这么重的伤，就是带走也不一定能够救活，若是蒋国公府知道了，保不准以为是咱们动的手，万一”

    小四的声音也打着颤，显然也是吓得不轻。

    他的话提醒了周牧。

    蒋青是蒋国公府的人，蒋国公府一直看不上他，他又将蒋青给休了。蒋国公府的人肯定对他恨之入骨。

    他不也是因为怕被报复，这才离开京城的么。

    就如同小四所说的，蒋青这个样子，救了不一定能救活，反倒可能惹上一身的骚，国公府万一借此机会杀了他

    想到这个可能，周牧脸都白了，慌忙爬起身来，跌跌撞撞的往马车的方向而去。

    蒋青也没想到周牧会突然这么就转身跑了。

    明明有了希望，却生生被抽离，这种从绝望走到希望，再重新跌回绝望的感觉，让蒋青瞬间红了眼。

    她拼尽全力喊道：“周牧，你个畜生，我便是做鬼都不会放过你的。”

    身后是喊声透过风声钻到了周牧的耳中，让周牧身子抖得好像筛糠似的。

    他步子微顿，几乎迈不开步子。

    小四见状，手疾眼快的抓住周牧的胳膊，直接将他拖上了马车。

    马车离蒋青那里有一段距离，这边的人并不知道发生了什么。

    车内，周牧抖得不成样子，神情有些恍惚。

    “走，咱们快些离开这里。”小四朝着外头扬声道。

    直到马车行出老远，再也看不到身后的场景，空气中也没有了令人作呕的血腥气，周牧这才长出口气。

    两人一人一边靠着车厢壁坐着。

    “不用这样看着我，都已经走了，我不会再说要回去的话了。”周牧尽力让自己平静的开口。

    蒋青的虽然濒死，但毕竟没死，他就这么跑了，心里多少有些过意不去。

    随着他平静下来，周牧却感觉到了一种叫做解脱的情绪。

    他和蒋青纠缠了多久连他自己都快忘了，好像自从遇到蒋青之后，他的人生就走成了歪的。

    他失去了容儿，失去的名声，失去了尊严，最后还失去了官位。

    想借着蒋青的势头高升的目的没有达到，反倒将自己弄得一无所有。

    他虽然留了封休书给蒋青。却怕极了她的不可理喻和死缠烂打，所以才会带着小四匆匆逃离京城。

    若是蒋青死了，他大可以光明正大的回京城去，便是做不了官，做点小生意也是不错的。

    他也不用过东躲西藏的日子。

    蒋青死了，对他来说，无疑是一件好事。周牧释然的想着。

    而趴在地上的蒋青，眼睁睁的看着周牧和小四跑了，心里铺天盖地的全是绝望和怨恨。

    她恨，很周牧的见死不救，落荒而逃，若是他不走，她或许还能活下来的。

    这样的怨恨让她浑身都在抽搐着。

    眼中的光芒也渐渐暗淡下来。

    蒋青知道自己必死无疑，耗尽全身的力气，用手蘸着自己身上的血，在一旁的地上一笔一划的写着。

    她就算是死，也要拉一个垫背的。

    然而，这次上天没有再眷顾她，她第二个字还没写完。便带着满心的遗憾和怨恨，脑袋一歪，死了。

    这次是真的死了，没有留下半点生气。

    蒋青这一生，嚣张跋扈也好，趾高气扬也好，都随着这一歪脑袋画上了终结。

    一日后，蒋国公派去的人找到了蒋青的尸首，看着地上死不瞑目的蒋青，领头的暗卫让人收了蒋青的尸体。

    他本也想走，目光却落在了蒋青的尸首边上，她写的字上。

    皱着眉，暗卫记下蒋青所写的字，带着人离开。

    一场杀戮，就这么掩在了路边荒凉的草堆里。

    天忽然下起雨来，淅淅沥沥的，地上早已干涸暗红的血迹被冲刷，最后和黄泥一起流向远方，消失不见。

    京城，镇南王府。

    云想容坐在窗边，看着窗外淅淅沥沥下着的雨，神色难得的有些放空。

    重生到如今，两年快过去了。

    这两年，她的经历不可谓不多，从离开周牧，到心悦霍琛，再到如今和他相守，这一切就仿佛做梦似的那般不尽真实。

    有时云想容会想，若是这一切都是梦，那该怎么办？

    会不会像是窗外的雨一般，落下了，砸在地上，晕开一圈圈涟漪，然后等雨过天晴，就什么又都没有了。

    这种感觉，让她有些惶恐。

    她伸手探出窗外。

    “叫你几句都不应，在想什么呢？”就在这时，一只大手将她的手拉回来，拢在手心，熟悉的嗓音响起。

    云想容抬头看向霍琛，笑道：“这么早回来了？我以为你要等雨停呢。”

    “知道你不开心了，给你带好消来了。”霍琛轻轻抚摸着她的脸，低沉的嗓音醇厚得让人心醉。

    他总是这样，明明看出了她的惆怅，不安还有难受，却不开口问，不开口安抚，却换一种方法，博取她的开心。

    对于他的体贴，云想容心里受用。

    但是她方才所思所想，却也不是能与他说的。

    难道要告诉他，我是重生来的？这话连她自己如今都还茫然着，要怎么和他开口诉说？

    于是云想容笑了笑，顺着他的话头问道：“那我真要听一听了。看到底是什么好消息，值得你冒着大雨迫不及待的回来和我分享。”

    云想容浅笑盈盈，那双眸子里除了星光，还多了温柔之色。让霍琛忍不住附身过去，吻了吻她的眼睑。

    “容容，我有没有告诉过你，你的眼睛很美。”霍琛喃喃道。

    云想容脸色有些发红，嗔道：“不正经。快说吧，是什么好消息。”

    “蒋青死了。”霍琛收敛了神色，淡声道。

    云想容眼中的神光有一瞬间的停滞。

    蒋青死了？

    她有些迟疑的看着霍琛。

    “你没听错。”霍琛将云想容揽在怀里，低声道：“当初是蒋青他们联手绑架了你，如今，该死的死了，还活着的也不好过，开心么？”

    云想容没有开口。

    其实对于那场绑架，她的重视程度倒不如霍琛。

    她不急于当下，想着过段时间报仇也是一样的。

    但是霍琛却雷厉风行的将当初的几个人，该受到惩罚的，一个都没有漏掉。

    蒋青死了，对于云想容来说，却有一种难以言喻的复杂。

    她和蒋青的纠葛从前世到今生，前世她最终的下场是在蒋青的面前被生生的打死。当时那种棍棒加身的痛楚现在还在脑海里残留着。

    但是这一生，她非但将蒋青压得死死的，逼到了角落里，她的夫君还为了替她出气要了蒋青的命。

    这样算来，怎么着都是她赚了。

    可是云想容的心里，却说不上开心，也算不上喜悦。

    仔细想想，她也算明白了，蒋青被她当成了陌路，她又如何会因为她的死活而喜怒呢？

    “你派人杀了蒋青，蒋国公府会不会反扑？你有没有危险？”云想容追问。

    她主要还是担心霍琛的安全。

    看着她急切的模样，霍琛淡淡一笑，单手搂着她，另一手却卷着她的长发，神情散漫而淡然：“无妨，不是什么人都能够伤我的。”

    这是他的自信。

    确实，以霍琛的武功，确实很少有人能伤到他。

    再者说了，他和蒋国公府早已明争暗斗势同水火，就算杀了一个蒋青，也不过是让局势更紧张罢了，还到不了最后决战。

    他相信，蒋国公也不会为了一个蒋青和他开战。

    就算开战，他也不惧，玉佩的事儿，他父亲的死，都和蒋国公有着脱不了的干系。

    如今他现在还不能确定父亲的死是不是和蒋国公府有着直接的关系，若是有，就算蒋国公不开战，他也会主动出击的。

    看着霍琛云淡风轻的自信模样，云想容心里虽然担心，却不由得笑了：“以前倒是不知道你这么自恋，不要脸皮了。”

    霍琛挑了挑眉，倒是没有不悦，反倒眯着眼一本正经道：“这就觉得不要脸了？想不想知道我什么时候最不要脸？”

    云想容警惕的看着他，“不想知道。”

    基于她对他的了解，他这种模样，肯定不是什么好事。

    “晚了。我想告诉你。”霍琛长笑一声，抱着云想容站起身朝着里间而去。

    “你放开我。”云想容明白了他的意思，咬牙道。

    这是白天做那事儿上瘾了？这大白天的

    “天黑了容容。”将云想容压在身下，霍琛低低的笑。

    云想容看向窗外。

    雨越下越大，天阴沉沉的，看着确实黑压压的。

    但是这时辰还早呢！

    “既然老天爷都这么配合，咱们也就没有理由浪费良辰美景了。”霍琛笑得蛊惑。

    云想容：“你唔”

    剩下的话终究没有说完，被霍琛悉数吞入了肚子里。

    云想容瞪大着眼，嘴里发出呜呜两声，企图抗议。

    但是温润的大手搭在她的眼帘上，唇上的动作也越发的温柔缱绻。

    不知不觉的，就被蛊惑了。

    忍不住跟着他的举动迎合。

    外头阴雨绵绵，屋里春色无边。

    同样是雨天，霍琛和云想容浓情蜜意，但是蒋国公府却是气氛凝重，悲伤。

    蒋青的尸首已经带回来了，也已经处理过了，看着不那么恐怖。

    但是脸上青白僵硬，却不见活着时半点的灵动了。

    天气凉。还没有多臭，尸斑也刚刚长出来，显得分外的难看。

    钱氏一看到蒋青的模样顿时哭了。

    扑上前趴在棺材边上，哭得撕心裂肺。

    “女儿，我的女儿啊，你怎么就这么死了，到底是谁这么狠心，竟然对你下了杀手。”

    “那些人真是丧心病狂，你放心，你父亲和你爷爷一定会找出凶手，为你讨回一个公道的。”

    钱氏哭得凄惨，眼中泪珠滚滚。

    蒋青是她冒着生命危险生下来的孩子，当初为了生下蒋青，她险些没死了。

    所以哪怕蒋青是个女孩儿，她依旧极为宠爱。

    若不是蒋青后来和周牧的事情太过让她失望，让蒋国公府失望，她也不会对蒋青冷落。

    看着钱氏嚎啕大哭，蒋金国却是双手攥拳，眼中也是难过不已，隐隐有些晶莹。

    哽咽道：“是我不好，若不是我让青儿离开国公府，或许她就不会出事，都是我的错。”

    要说蒋金国也是个心狠手辣的主，对待敌人那也是没有半点仁慈的，但是对蒋青，他还是宠爱的，要不然也不会将蒋青给宠溺得无法无天了。

    而这次他也确实是处于担心，自以为能够将蒋青给藏得好好的，这才让蒋青去陵城。

    只是他却失算了，没想到霍琛等的就是这么个机会。

    “不怪你，你也是大意了。”蒋国公淡声道。

    白发人送黑发人，任谁都会不好受。

    “霍琛，我与你势不两立。”蒋金国咬牙切齿的低喝，恨不能立刻冲到镇南王府杀了霍琛。

    “正好，我有事要同你说。”蒋国公威严的开口。

    岁月似乎格外的优待这个老人，哪怕即将到花甲之龄，依旧威严如初，看着没有半点老态。

    “父亲请说。”蒋金国勉强让自己冷静下来。

    “这是暗卫在青儿尸体旁边发现的。”蒋国公从袖中掏出一块白色的布递给蒋金国。

    蒋金国摊开。发现上头是暗红的痕迹，有着一个半字，字是反的，能辨别出周和牛。

    只是这字迹，却像是蒋青的。

    “父亲，这是”蒋金国有些激动的看着蒋国公，因为用力过大，手中的布被他捏得皱起。

    “暗卫发现这个之后特地查看了现场的痕迹，证明有人在杀手走之后到过现场，而看青儿死时脸上的表情加上这两个字，那人应该是周牧。”蒋国公道。

    “父亲的意思是周牧杀了青儿？”蒋金国瞪大了眼睛，不可置信道。

    旋即他又皱着眉，说：“不可能。周牧这人没有魄力，他就是个孬的，他不可能敢动青儿。若是他真敢，也不会给了青儿休书之后落荒而逃了。”

    “我没说是他杀的。”蒋国公淡淡的看了蒋金国一眼。

    “那父亲的意思是？”蒋金国不解。

    “不是他杀的，不代表他就没有干系。青儿既然在死前留下这个，就说明当时她肯定看见周牧了。但是青儿依旧死了。”蒋国公说着冷笑一声，道：“这就说明青儿当时没死。可是周牧见死不救，所以青儿死了。”

    蒋金国这才回过神来，怒喝道：“这个畜生，我要杀了他。”

    此刻的蒋金国岂止是暴怒能够言说的。

    蒋青好歹也嫁给周牧做了他的妻子，两人同床共枕也有一年多了，可是危急关头，周牧竟然能见死不救，他如何能不怒。

    “冷静。为父不是和你说了，不管遇到什么事情，都要冷静对待。这周牧，咱们自然不能放过。霍琛，也迟早会死在咱们的手里，动了青儿的，一个都跑不了。”蒋国公冷声道。

    他说着，对蒋金国吩咐一阵，蒋金国应了是，转身离开。

    蒋青的死蒋国公府对外说的是病逝的，但是众人心里是有疑虑的。

    好好的一个人，怎么忽然就病死了？但是不管怎么疑虑。别人家的事情，没有涉及到自身的利益，谁也不会自找麻烦的去较真。

    而听到这个消息，最为震惊的自然就是李晓菲了。

    李明月双腿被废之后，性子暴躁了数日，而后便慢慢收敛了。

    她主动找了李晓菲到自己的院子里谈心。

    “晓菲，前段时间姑妈本想让你先回老家，然后亲自上门提亲，只是如今姑妈这个样子，也没办法亲自提亲，改天挑个好日子，我差人去你家提亲如何？”李明月坐在床上，和颜悦色的开口。

    看着李明月前所未有的好脸色，李晓菲在心里冷笑。

    当时李明月可不是这么说的。

    她当时说的是把她送回老家，给她找个好人家嫁了，而她的表哥，还不懂事，不适合成家。

    如今霍烨被废了，李明月自己也废了。她便巴巴的要把自己留下，嫁个废人，有那么好的事情么？

    李晓菲低着头，温顺道：“当时是晓菲不懂事，晓菲不敢高攀表哥，听姑妈的安排，乖乖回老家找个人嫁了，绝对不会给姑妈惹麻烦的。”

    李明月脸色顿时一沉。

    心里想着，怕是不是怕给她惹麻烦，而是看到她如今失势，不想嫁了吧。

    毕竟如今霍烨已经变成了太监，而她双腿已废，无权无势，李晓菲自然看不上他们了。

    出事当时，她忙着照顾霍烨，后来她自己又出了事，没有立时处置了李晓菲，如今她变成这幅模样，李晓菲却是不将她放在眼里了。

    李明月冷笑一声。道：“菲儿，这是镇南王府，你能嫁进来就是一种福分，莫要想得太多了，到时竹篮打水一场空。”

    对于李明月的威胁她如今自然是不放在眼里的，李明月都废了，还能对她做什么？

    而且蒋青死了的消息传来，她正惶惶不安呢，继续留在镇南王府，留在京城，下一个死的，说不定就是她的，她此刻离开都来不及，怎么会想要留在一个太监的身边？那不是自找苦吃么！

    李晓菲想着，站起身来道：“这日子是自己过的，晓菲就不劳姑妈操劳了，姑妈有工夫还是好好养伤，照看表哥吧。表哥那么出色，到时肯定能找个能配得上她的千金小姐的。”

    原本的霍烨虽然不堪。但是好歹有镇南王府的背景在，娶一个千金小姐自然不在话下。

    但是如今他被废了，成了太监，别说千金小姐了，只要是个女人，都不可能嫁给他。

    李晓菲这话直接戳在了李明月的心口上，让她的脸色极为难看。

    被李明月压了这么久，终于能够扬眉吐气一回，李晓菲别提多开心了。

    扬着下巴道：“菲儿明日便会离开，届时走得早，就不来吵姑妈，今日便先同您告别了。晓菲走后，姑妈还请好好保重身子，多珍重。”

    说着，李晓菲福了福身子，道：“没事的话，晓菲便先告退了。”

    李明月一句话也没有说，看着她离开了自己的房间。

    等她走了之后，李明月才喊了自己的心腹，低低的吩咐几句。

    心腹离开。

    入夜，云想容和霍琛刚要就寝，李晓菲屋里的阿春却在这个时候求见。

    “王爷，属下有事禀告。”阿春跪在地上，恭敬道。

    “说。”霍琛淡漠的开口。

    “李明月对李晓菲下手了，至于用的是什么药，奴婢不通医理，并不知道。”阿春道。

    霍琛看了一眼云想容。

    “不用管，就让他们狗咬狗吧。”云想容道。

    李明月对李晓菲下了手，还省去了他们自己动手的麻烦。

    “按王妃说的做。”霍琛对着阿春道。

    “是。”阿春应了一声，道：“那熟悉告退。”

    待阿春走了之后，云想容看向霍琛，道：“你觉得李晓菲明天能出镇南王府的大门吗？”

    如今云想容掌家，李晓菲要离开的事情，她自然也是知道的。

    霍琛起身，直接上前将云想容拦腰抱起，道：“这个时辰你该想的是如何满足我。”

    云想容：“”

    面对化身为狼的男人，云想容有些无奈。

    这一言不合就上床，哪里还有半点当初认识时的清冷高贵的模样了？

    屋内春情正酣。

    云想容抗议道：“你能不能别折腾了。”

    声音颇有些咬牙切齿。

    这都第几回了。怎么还不放过她。

    “不能，食色性也。”

    云想容：“”

    于是，云想容被翻来翻去，再翻来翻去，然后困得连眼睛都睁不开，直接睡了过去。

    第二天，李晓菲带着人走了。

    云想容有些惊讶，她本以为李明月下的是剧毒，没想到李晓菲竟然安然离开了。

    不过当过了数日，李家传来消息，说李晓菲回家之后一直喊着见鬼，后来发了疯，她这才知道，李明月根本就没有想让李晓菲好过。

    疯疯癫癫的渡过后半生，这惩罚也算是重了。

    日子重新恢复平静，而云想容的生意也越做越大。

    没了李明月在镇南王府作梗，云想容的日子过得也算是自在。

    陵城某处。

    周牧在这里租了一处庄子暂住。

    打算等蒋青死了的风波过后，就回京做点小生意。

    逍遥的日子没过几天，便被一群破门而入的黑衣人给打破了平静。

    “你们是什么人？私闯民宅想做什么？”周牧吓了一跳。冷喝道。

    他到底做了许久的官，这发起怒来，也还带着些许官威。

    但是来人根本不怕他，拿出画纸来对了一眼，确定是他之后，直接到：“把他带走。”

    “你们想做什么，你们”周牧惊慌的低喝着，转身要逃。

    然而下一个瞬间，他却被直接敲晕了。

    黑衣人下了屠杀令，除了被打晕带走的周牧，整个宅子里的下人全部被屠戮一空，骇人的血腥味弥漫了整条街道。

    有邻居不放心的推开门，看到屋子里如同地狱般的场景，顿时尖叫着跑走了。

    “杀人了，杀人了。”

    随着那人报了官，官府来查，却一无所获，最终成了无头公案。

    而被打晕的周牧，却是被带走，回了京城，到了蒋国公府的地牢里。

    得到消息的蒋金国第一时间去了地牢。

    