
    (猫扑中文 )    云想容看着王雪婧脸露出这样的笑容，只觉得心都疼了。

    她印象的雪婧可不是这个样子的，她该是属于微笑，爽朗和大方的，这般忧愁的模样，真是一点都不像她了。

    然而下一瞬，云想容却瞬间明白了王雪婧为何会这般了。

    “我爹娘给我说了门亲事，再过几日要成亲了。”王雪婧说。

    她的笑容看着欢喜而平静，实则难过而绝望，眼的光芒破碎得叫人心疼。

    “怎么会这么突然？”云想容吃惊的问。

    这完全叫人措手不及。

    她虽然知道王雪婧的母亲在给她物色夫婿，却没想到，这么快要成亲了。

    莫怪王雪婧的脸色这么怪了，雪婧心里的人是哥哥，可是却要嫁给另一个男人，心死神伤，难过绝望也是难免的。

    只是，以雪婧的性子，不该是说了亲还能这么忍耐的人啊，她应该早来找自己想办法，看看能不能推却这门婚事了才是。

    怎么会快要成亲了才来？

    云想容满心的疑惑和不解。

    不等王雪婧回答，云想容又追问道：“怎么不早些来找我想想办法？你心里的人是我大哥，你怎么会答应嫁给旁人？你不应该是这么认命的人啊。”

    云想容抓着王雪婧的手，满眼的困惑和不解。

    王雪婧身子一震，眼快速闪过痛苦和难过的神色，她敛下眉眼，阻拦了云想容窥探的目光。

    好一会儿，她才勉强扬着唇，道：“我也争取过的，只是，最终拗不过父母，舍不得他们伤心而已。再说了，云大哥他……他心里没有我，我一个人坚持，或许会给他带去麻烦，我不想让他为难。现在这样也挺好的，那个男人我见过，人挺好的，或许嫁过去过相夫教子的日子，才是我该有的宿命。”

    王雪婧是笑着说的这话，却显得那么的言不由衷。

    好像，明明该哭的人，却非要笑，让人感觉很不是滋味。

    其实事情远不如王雪婧说的那么简单。

    她不仅仅只是争取过而已，还为了这事儿和家里闹翻了。家里为了不让她出门，再和云卿有所接触。

    王静安甚至直接将她给关了起来，这一关是半个多月。

    云想容不知道这些，却也因为她的模样当即冷了脸，道：“别摆出这幅模样来给我看。我还不了解你么，想哭哭出来，再这幅样子，别在这里碍我眼，有多远躲多远。”

    王雪婧看着云想容，好一会儿才眨了眨眼，伸手抱着云想容，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

    她咬着牙，闷闷的哭着，没有多大的动静，却因为死咬牙关忍耐哭泣而不断的抖动着肩膀，这副模样，倒是越发的让人感觉到了揪心。

    云想容心疼她，轻轻拍着她的背，“哭要哭出声来才对，这样忍着多难受啊。”

    但是不管她如何轻声劝慰，王雪婧始终没有放声大哭。

    好一会儿，王雪婧松开云想容，眼圈红红的，但是脸却释然许多。

    旋即王雪婧向云想容告辞离开，不管云想容如何挽留，她都没有停留，神色匆匆得……好像有什么急事要办。

    王雪婧走了之后，云想容却总觉得有哪里不对劲。

    按理说，王雪婧不是那么容易认命的人才对，可是她偏偏认命了。

    还有她今天的表现，也处处都透着怪异。

    云想容心里很是不安，总感觉有些自己不知道的事情，王雪婧没有给她说。

    仔细思量了好一会儿，云想容终究做了决定，猛然开口喊道：“楚儿，楚儿。”

    “王妃，楚儿去云衣阁，有什么事情吩咐奴婢去做吧。”赵曦从外头走了进来，说道。

    云想容这才想起来，今天她让楚儿去扶风那里拿账本去了，真是急晕了，连这事儿都忘了。

    “赵曦，你去相府走一趟，把我哥哥请过来，说我有要事相商，立刻去。”云想容道。

    “是。”赵曦应了一声，转身直接走了。

    正巧这时候霍琛进门，道：“你派赵曦去办什么事了？”

    这么行色匆匆。

    “我让她去请哥哥过来一趟，方才雪婧说她家为她定了亲，过几日要成亲了，她那么喜欢哥哥，此番之事必然是身不由己，她那么喜欢哥哥，我不能让她这么嫁了。”云想容脸色不大好看。

    在她心里，一直都是将王雪婧和云卿当做一对的，可是这么突然的，王雪婧要嫁给旁人了，她怎么都接受不了。

    “她不像是个会将的人。”一旁的霍琛也有些惊讶。

    他和王雪婧虽然相处的时间不久，但是看人的本事还是有的，王雪婧看着也不像是个会轻易妥协的人，她的身，有着一股不输男儿的韧劲和爽朗。

    “是因为这样我才担心。我今天看雪婧，倒像是心如死灰之后的妥协似的，我有些担心她，我叫哥哥来，想最后问问他心里是不是真的没有雪婧的位置，如果他当真不爱雪婧，没有丝毫的好感，我无话可说。若是哥哥心里也有雪婧，我又怎么舍得雪婧怀着爱哥哥的心去嫁给旁人，一世痛苦。”云想容低低道。

    神色既自责又执拗。

    云卿和王雪婧相熟可以说是她一手撮合的，最后王雪婧爱了云卿，可是云卿却只让王雪婧伤心，这让她很是自责，所以，不管最终云卿爱不爱王雪婧，她都要为王雪婧争取一番。

    霍琛抱着云想容，安抚的拍了拍她的肩膀，倒是没有多说什么。

    对于云想容请云卿过府来的事情，他也没有丝毫的意见。

    他云想容更加了解云卿，明白云卿对王雪婧未必没有感情。

    只是云卿对感情之事当真是太过迟钝了，压根没有往那方面去想，一直把王雪婧当成妹妹，才会造成今天这般局面。

    但是这话他没有说出来，他很明白，有些时候，要自己领悟到问题，才能够真正的解决问题，旁人只能帮着点醒罢了。

    云想容本以为赵曦和云卿会很快到王府，可是没想到，两人直等到落日十分，才到她的院子里。

    “今日去军营了，有事没有走开，听赵曦说你火急火燎的找我，有什么大事？说吧。”云卿风尘仆仆的进门，一边说着，一边自己提起茶壶给自己倒了杯水喝着。

    云想容看着他这番模样，满肚子的话倒是不知如何开口了。

    看了眼天色，道：“哥哥忙碌一天，想必也累了，我令下人准备热水给你洗漱，一起用了晚膳再说事情。左右等了一天了，也不急在这一刻。”

    云卿应了，收拾一番，和云想容还有霍琛一起用了晚膳。

    三人坐在厅里，下人了茶来。

    “说吧，什么事。”酒足饭饱，云卿淡笑着开口。

    “哥，雪婧要成亲了。”云想容看着云卿，一字一句的开口。

    她说得很慢，目光盯在云卿的身，半点都没有放过他脸的任何表情。

    云卿落在茶杯的手微微一顿，目光有些茫然的落在云想容的身，“什么？”

    似乎方才云想容说的话，他并没有听清楚似的。

    他面色平静而困惑，可是另一只放在腿的手却不自觉收紧握成拳头。

    她要成亲了，她竟然要成亲了……

    云卿只觉得自己的心像是空了个大洞，难受极了。

    “雪婧午来找过我，说她要成亲了，成亲的日子已经定下了。”云想容再次说道。

    云卿愣了一下，这才“哦”了一声。

    “她亲自来给你送帖子吗？怎么这样突然？对方是哪家的？人怎么样？”云卿跟着追问了几句，只是越问，手的力道却越发的紧了。

    他手的杯子终于不堪重负，啪嗒一下碎成了碎片。

    云卿却只是目光专注的盯着云想容，眼光芒灼灼，手受了伤，鲜血争先恐后的冒出来。

    然而云卿却好像没有察觉到丝毫的痛楚似的，目光盯在云想容的身，一动不动。

    执拗的想要得到一个答案。

    云想容看着他这模样，如何还会不明白他的心思？

    命人来给云卿包扎，收拾好地的残渣，这才让下人重新了一杯茶。

    “哥哥不是说不喜欢雪婧吗？那为何听到雪婧要成亲的事情，会这么的神色失常？”云想容一边说着，一边故作不解的歪着脑袋看他。

    当初可是不管她好说歹说，她这个榆木疙瘩的老哥是不相信，非说他对雪婧只是普通的因她而起的兄妹之情。

    再看看现如今他的表现，要说他心里没有王雪婧，云想容是千万个不相信的。

    云卿道：“好歹也算是兄妹一场，她要成亲了，我说什么也要背一份厚礼才是。”

    这般说着话，云卿的心里却感觉很不舒服，闷疼得厉害，云卿不由得有些迷茫了。

    不过是一个妹妹要出嫁了罢了，为什么他要这般难受？

    云想容眸色深深的看了云卿一眼，他眼的迷茫和挣扎也纷纷落在云想容的眼，云想容越发笃定，云卿的心里是有王雪婧的，只是他自己没有意识到而已。

    一时间，云想容又是激动又是无奈。

    既为王雪婧一厢痴情没有错付而觉得开心，也为哥哥对感情的迟钝而感到无奈。

    若是哥哥能早些看清自己内心的想法，也不至于闹成如今这般，雪婧这都要嫁给旁人了。

    不过总算还是不晚，雪婧还没有嫁出去，事情还有转圜的余地。

    云想容缓缓问道：“哥，你真的知道自己想要什么吗？”

    云卿迷茫的视线落在云想容的身，没有半点在战场的铁血，平日里的儒雅和云淡风轻，更没有在行兵打仗时的运筹帷幄，懵懂得像是个孩子。

    “我想要的无非是你和父亲平平安安而已，你如今和霍琛在一起，也不用我操心了，父亲更是身居高位，为人谨慎，我此生也不求旁的了。”云卿眼埋着迷茫，嘴角却带着笑意。

    真的不求旁的了吗？那么为什么听到王雪婧要出嫁的消息，他会感觉自己像是失去了什么，心像是破了一个大洞，怎么都补不似的。

    若不是云想容的目光直勾勾的盯着他，他都想伸手按一下自己的心口，看看那里是不是不小心受伤了他却不知道，要不然怎么会这么疼呢！

    云想容气得直咬牙。

    这个哥哥，怎么这么的榆木疙瘩呢，他明明那么难过，怎么还能做到睁眼说白话呢，真是气死她了。

    有那么一瞬间，云想容真想拍他一脑袋。

    好不容易压下满心的怒气，云想容低声道：“哥哥，我看得出来，你是喜欢雪婧的。”

    若是以往，云卿肯定会第一时间反驳。

    但是这次，他张了张嘴巴，却说不出反驳的话来。

    若是当真不喜欢，那么心口难以言说的空洞又是怎么回事呢？

    若是喜欢，可她已经要嫁人了啊，这要怎么办？

    这好像本该在一起的两个人，却生生因为他的过错而错过，那种感觉，真的难受得紧。

    见云卿不说话，云想容又道：“哥，人这一生会遇见也会错过许多，我们最重要最该做的是珍惜眼前人。若是当初没有霍琛的靠近，我如今也不会和他在一起。而你和雪婧，分明彼此喜欢，难道真的要这么错过吗？”

    云卿皱着眉，心里的念头越发的蠢蠢欲动。

    “哥，如果雪婧真的嫁给旁人，她会痛苦一辈子，一辈子都不会快乐的。”

    “哥，你问问自己，你真的舍得错过雪婧，真的舍得让她嫁别人，然后郁郁寡欢一辈子吗？”

    云想容苦口婆心的劝着，她恨不得撬开云卿的脑袋，看看他脑袋里装的都是什么。

    要不然怎么会她说了这么多，他却依旧无动于衷呢？

    此刻的云卿心里同样痛苦难言。

    过往的记忆不断的在脑海里闪烁，王雪婧的音容相貌，那么深刻而清晰的刻在他的脑海里。

    初见时，容儿被闻欣兰算计，是她站出来替容儿证明清白。

    在马场，她落落大方，邀他马车同坐。

    在山，她为了他分担杀手的压力，拼死搏杀。

    在庄子里，她细心照顾他。

    ……

    想着过去的事情，云卿的心揪得更厉害了。

    连呼吸都不自觉的急促了些，痛苦无。

    “哥……”

    云想容还想说些什么。

    “容儿。”云卿打断了她的话。

    云想容看着云卿。

    云卿勉强扬了扬嘴角，低声道：“我还有事，先走了。”

    说完，云卿也不等云想容的回答，站起身直接离开。

    云想容看着云卿明显寂寥而仓促的背影，略微皱了皱眉。

    终究她还是没有开口叫住云卿。

    该说的，该做的，她都已经做了，能不能在一起，看他们的缘分和哥哥的选择了。

    云卿离开之后，霍琛便回来了。

    因为云卿也没给个态度，云想容也不知道他到底是将她的话听进去了，还是没有听进去，满腹心思的云想容显得有些忧愁。

    “行了，别胡思乱想了，大哥是个有担当的男人，只要他能认清自己心里所想，一切便都迎刃而解了。”霍琛拍了拍云想容的脑袋，说道。

    “我怕哥哥想不清楚会后悔。”云想容无奈道。

    “安心，最迟明日能看到结果了，收拾下早些睡吧。”霍琛低声道。

    云想容应了，早早的入睡。

    心里担心惦记着事情，云想容睡得并不安稳，辗转反侧的。

    霍琛抬手点了她的睡穴。

    云想容顿时沉沉的睡了过去。

    想了想，霍琛起身穿外袍，离开了王府。

    他径直来到某个小巷子深处的某个酒馆里。

    此时临近打烊，酒馆里只有一个客人在，桌散着几个酒坛子，而客人还拎着酒坛往嘴里灌酒。

    霍琛前，坐到客人的对面。

    正在喝酒的云卿目光落在霍琛的脸，“你怎么来了。”

    “陪你喝酒。”霍琛也不含糊，直接拿起没有开封的酒坛，拍开泥封。

    “好，不愧是兄弟。来，喝。”云卿大笑一声，拿着酒坛和霍琛碰了碰，直接拎着酒坛往嘴里灌酒。

    霍琛也没有说话，只是默默的陪着他喝。

    两人也不知喝了多久，桌地已经零零散散的摆了十几个酒坛子了。

    “云卿。”霍琛开口喊了一句。

    云卿喝得有些醉了，抬眼看霍琛的时候，眼前的霍琛像是分裂成了好几个。

    “你心里真的没有王雪婧吗？”霍琛问。

    云卿似乎清醒了些，凄然一笑，道：“都过去了，有和没有又有什么重要的？只要她过得好好。像容儿如今一样。”

    说着，他玩笑道：“你别以为你娶了容儿高枕无忧了，你以后要是敢对不起她，我把容儿带走，让你再也见不到她。”

    霍琛没好气的瞪了云卿一眼，云卿毫不示弱的回瞪着他。

    霍琛苦笑，他怎么和一个醉鬼计较了。

    便道：“放心，你不会有这个机会的。”

    “最……最好是这样……”云卿嘀咕一声，往桌一趴，合眼眸。

    “走吧，我送你回去。”霍琛丢下酒钱，走到云卿的身边，说道。

    没有回应，霍琛这才发现，云卿竟然已经睡着了。

    无奈的苦笑一声，霍琛架着云卿离开。

    第二日午，云想容正在吩咐下人做事，却有下人禀告，说是王夫人求见。

    云想容虽然不解王夫人为何会亲自来镇南王府，但是还是快步去了客厅接见。

    “伯母来访怎么不提前打个招呼，也好让我准备准备招待您。”云想容刚进门，笑着开口。

    王夫人却是急急道：“王妃，婧儿可曾来过你这里？”

    她这急切的模样倒是让云想容一呆，皱眉道：“雪婧今日不曾来过，发生什么事了？”

    虽然她与王夫人相处的次数不多，但是她也知道王夫人是个谨守礼教的人，平时说话都不会太大声，表现出这般急切，肯定是发生大事了。

    云想容感觉到有些不安。

    果然，听到她这么说，王夫人眼圈通红，失控的跌坐在椅子，掩面痛哭。

    云想容赶忙前，“伯母，您这是怎么了？发生什么事情您告诉我，我也可以帮着想法子啊。”

    然而王夫人却只是一直哭，哭得说不出话来。

    云想容无奈，想到方才王夫人说的话，心里一紧，赶忙问：“伯母，是不是雪婧她出事了？”

    一直在哭的王夫人总算是抽抽噎噎的开口道：“婧儿她……她不见了。”

    “不见了？”云想容惊声道。

    她昨天还见过王雪婧，怎么不见了？

    云想容猛然想起昨天王雪婧的表现，她当时怪的举止，或许她那时是计划了要逃走的？

    王夫人抽抽噎噎的说：“我和她父亲给她定了门亲事，谁知这丫头竟然私自从府里逃走，如今下落不明。”

    “她虽然有些三脚猫功夫傍身，但是毕竟是一个姑娘家，从未出过远门，我怕她被人骗，怕她吃亏……”王夫人嘤嘤哭泣着，担忧而惊惶。

    云想容冷静道：“伯母你别着急，我这让王爷帮忙找人，您也再想想雪婧还有没有可能会去的地方，若是没有，您回家去等我的消息。”

    “那麻烦王妃了，我……我这回家等消息。”王夫人红着眼抽噎着走了。

    等王夫人走了之后，云想容立刻令赵曦去通知霍琛，让他帮忙找人，然后又令人去了一趟相府，通知云卿，让他过来一趟。

    云卿急匆匆的赶来，急急的问：“容儿，到底怎么回事？雪婧失踪了？”

    “是，方才王夫人来找我，说雪婧逃婚了。如今下落不明。我已经让霍琛命人帮着去找了。”云想容冷着脸开口。

    云卿顿时整个人都僵在了原地。

    逃……逃婚了？为了不想嫁人！

    此刻的云卿只觉得心痛得几乎喘不气来。

    他以为她既然已经答应了嫁人，便是心甘情愿的，便是对他已经放手了。

    但是直到此刻，他才知道，她竟然这般的果决，他更加果决。

    因为不想嫁给旁人，她毅然决定逃婚，究竟是怎样的勇气在支撑着她？让她敢做出这样的决定？

    她这般敢爱敢恨，他呢？又还有什么理由去逃避？

    云卿二话不说，红着眼转身走。

    他要找到她，告诉她，他再也不躲避，也不放手了，他要她，要她在他的身边，要和她白头到老，一直一直走下去。

    此刻的云卿心急如焚的去了军营。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    