
    ﻿

    目光淡淡的扫过李明月，霍琛摆手示意搬东西的下人继续，这才看向李明月。

    淡声道：“最近府里不是很平静，我听到了不少关于容容的风言风语。容容喜欢清静，我带她去庄子里住一段时日。”

    李明月皱眉，这是借机给她脸子呢。真要搬出去住，外头的人要怎么说她？说她苛待新妇，这才过门没多久就被她虐待走了，到时她的名声不都得毁了？

    “有什么话不能好好说么？家里发生一些小事罢了，她就闹着要去外头住，这才刚成亲就这样了，你要是听了她的，以后她还不得爬到你头上去啊，你是王爷，得有自己的主意，别媳妇说什么就是什么。”李明月语重心长的劝道。

    云想容刚好从屋里跨出来，自然也听到了这话，但是她却像是没有听到似的，脸上带着淡笑，走到霍琛的身边。

    霍琛伸手牵了她的手，低低的问：“都收拾好了吗。”

    云想容点头，轻“嗯”了一声。

    看着他们亲昵的模样，李明月只觉得自己刚刚的话都白说了。

    下人还在往外搬东西，霍琛却看向李明月道：“我和容容的事情，就不用你操心了。这段时间你将库房和账本清理一下，等我们回来，就将钥匙和账本都交给容容，你年纪大了，也该好好休息了。”

    这话是在夺权了。

    李明月脸色瞬间变得极为难看。

    然而霍琛却没有再看她，牵着云想容的手朝外走。

    下人依旧在搬东西。可李明月却只觉得浑身上下凉了个透。

    她没想到这才刚成亲，霍琛就直接开口要权了。

    虽然这后宅的事情男人不掺和，但是什么大事，不照样要男人拍板？

    霍琛是这王府的顶梁柱，他开口要权，她能不给吗？

    不管李明月如何想，霍琛已经带着云想容上了马车。

    “后宅的事情，你掺和个什么劲，我自己能处理好的。”云想容看着霍琛，满眼的不赞同。

    “好，我家容容最厉害了，我就那么一说，她不愿意给，我不再提，便由着你自己想法子去，好么？”霍琛应着，眉眼中全是笑意。

    自从成婚后，霍琛对云想容的宠溺和纵容简直到了令人发指的地步。

    但凡云想容说什么，他都应好。

    而他脸上的冷漠在云想容的面前也几乎荡然无存，每每看她时，眼中总是闪烁着爱意的。

    云想容有些不习惯，默默的别开眼。

    霍琛和云想容没有等下人将东西全部搬出来才走，他们先一步去了庄子里。

    庄子依山而建，不远处还有农户，有一条小溪横亘而过，上头架着一座桥，正应了那句小桥流水人家。

    更远些还有荷塘，此时正是荷花绽放的日子，接天莲叶无穷碧的好风光铺展在眼前，直教人流连忘返。

    “好美。”云想容一下车便被肉眼所能看见的美景给吸引了，眼中全是潋滟的风华，有激动也有欢喜。

    “你怎么会在这里有庄子？”云想容看向霍琛。

    “一直都有，本就是闲时消遣的去处，只是以往我一个人，来了也是无趣，正巧如今时机合适，便带你来一起走走。”霍琛眉眼含笑，低低道。

    “如今庄子里还没有收拾好，咱们先去荷塘转转如何？”云想容眼中带着灿烂的笑意。

    “好，就听容容的。”霍琛含笑应了。

    命驾车的下人备上些小酒和小菜送去荷塘边上。

    而他自己，则和云想容牵着手朝荷塘走去。

    微风徐徐，空气中弥漫着泥土的腥气，远处荷叶被风吹得微微晃动，裹着花香，缓步前行的两人，衣裳被风吹起，卷在一起，当真美得如画一般。

    一种现世安稳，岁月静好的感觉油然而生。

    两人到了荷塘边上，下人去租了艘小舟，将准备好的酒菜放在舟里。

    霍琛扶了云想容上船，紧跟着自己跳了上去，伸手接过手下手上的船篙，用力在水里一撑，船晃悠悠的离了岸边。

    云想容回头看霍琛，眼中有些惊讶，“没想到你还会撑船。”

    要知道霍琛可是王爷啊，这种身份的人撑船，怎么想都该觉得怪异的，可是不知道为什么，云想容看着，竟奇怪的觉得挺不违和。

    霍琛慢悠悠的撑着船，淡淡道：“只要容容开心，没什么是为夫做不到的。”

    这话简直自大到了极点。

    云想容闻言，没好气的白了他一眼，道：“自大。”

    说着这话，却忍不住笑了，笑声清脆，让霍琛不由得跟着笑了。

    将船撑到莲叶中间，霍琛停了下来。

    走到云想容身边坐下，打开食盒将酒菜都给拿了出来。

    “要不要来一点？”霍琛扬了扬手中的酒壶。

    “好。”云想容兴致不错，笑着应了。

    两人一边喝酒，一边闲聊，时间倒也过得极快。

    云想容不知不觉有些喝高了。

    “霍琛”云想容转头看着霍琛。

    “嗯。”霍琛看她，就见她一双眸子里全是水汽氤氲。一张脸因为喝得有些高了而飞满了红霞，看着无比诱人。

    “你真好看。”云想容痴痴一笑，说。

    霍琛：“”

    知道云想容喝醉了之后，霍琛不由觉得好笑。

    她从来不喝酒，所以他竟不知道她的酒量这么浅，随便喝个几口酒就醉了。

    “容容，乖，别喝了，你醉了。”霍琛夺过云想容手上的酒壶，低声安抚。

    然而喝醉的人是完全没有道理可讲的，云想容被人抢了手里的酒壶，不由得瘪了瘪嘴，一副要哭的模样。

    “你欺负我。”云想容满眼的控诉。

    霍琛

    霍琛无奈，正想起身将船撑回岸边，带她回去，却不想，云想容猛然扑到了他的身上，将他给压了个结结实实的。

    伸手抱着云想容，以免她动作过大而翻下船去。

    “霍琛，我喜欢你。”云想容又道。

    心里微暖，霍琛抱紧了怀中的可人儿，低低道：“我爱你。”

    这样轻柔的低语合着醉人的暖风，着实给人一种迷醉的错觉。

    然而云想容迷迷糊糊的，根本没有听清楚他这话。

    云想容撑着身子，瞪着一双充满水雾的眼睛看霍琛，说：“霍琛，你你是我相公，你要对我好，只能对我一个人好。”

    “嗯。”霍琛认真的应了。

    然而云想容像是不满意的嘟了嘟嘴，又道：“你若是敢学周牧那个负心汉，我就，我就”

    云想容瞪着霍琛，竟像是委屈得要哭出来了。

    “你就怎样，告诉我容容。”霍琛伸手轻轻顺着她的背，低低的呢喃。

    “我就不要你了。”云想容哼道，又说：“这世界上没有好男人，我到时就去养一堆的面首，我”

    本来还挺享受的霍琛顿时黑了脸。

    什么叫不要他了？什么叫养一堆的面首？她真是不要命了。

    霍琛暴怒，直接将云想容的头往下一压，直接掠夺了她的唇瓣和呼吸。

    “唔唔唔”被堵住了唇舌，云想容似乎清醒了些，伸手拍霍琛的胸口。

    然而手绵软无力，哪里像是拍，简直像是抚摸一般。

    她眼中闪烁着流光溢彩，醉意朦胧的模样看着令人无比的心动，带着股自然的魅惑。

    霍琛眼睛发红，这个时候，也顾不得之前承诺她的，更加顾不上此刻还在外面，在荷叶丛中，直接将自己的衣服褪去，摊在船上铺好，又将云想容给剥了个精光，然后毫不犹豫的欺身而上，将她压在身下。

    云想容意识无比模糊，只觉得自己像是汪洋大海中的孤舟一般，被浪头打得摇摇晃晃的，眼中全是迷离之色。

    水汪汪的眼睛透着无辜看着霍琛，不时的溢出轻吟，让霍琛红了眼。动作也越发的放肆起来。

    小船在荷叶丛中晃晃悠悠的，漫天的荷叶挡住了外人的目光，也放肆了一双璧人。

    等霍琛终于食饱餍足的时候，天色渐晚，霍琛将她的衣服穿好，又将自己给整理妥当，将她放下躺好之后，这才起身撑船离开。

    至于云想容所说的，他则是记在了心里。

    他不会让她有机会不要他的，更加不会让她有机会养面首。霍琛咬牙切齿的想着。

    霍琛带着云想容回了庄子，帮她清洗之后，这才将她放在床上。

    看着她安详的睡意，霍琛心中满是满足，抿唇轻笑。

    走到门口的时候，似乎想到些什么。又转身回来，直接将自己脱了个精光，然后将云想容也脱光，抱着她睡了。

    两人这一睡直接睡到了第二日。

    云想容起来的时候，只觉得浑身发酸，宿醉过后的头痛还在神经中残留，让她有些不知道发生了什么。

    她敲了敲脑袋，极力回想昨日发生的事情，她记得和霍琛在荷塘里喝酒聊天，然后，她似乎醉了？

    之后

    云想容感受了下身体的感觉，两条腿酸酸的，浑身上下也提不起力气，这感觉

    云想容顿时怒了。

    转头看向一旁睡得安稳的霍琛，直接抬脚将他往床下踢。

    早在云想容醒来的时候。霍琛就醒了，不过装睡罢了。

    这会被云想容往床下踢，便装作一副迷糊的模样醒过来模样，一边稳住自己的身体没掉下去，一边茫然的问：“怎么了？”

    云想容冷眼看着霍琛，冷声道：“还敢问我怎么了，你忘记你曾经答应过我什么了？你，你昨天竟然对我”

    终究有些难以启齿，云想容最终极度失望看着他。

    云想容心里自然生气，不得当初同意不碰他可是霍琛自己说的，她也没逼他。

    这段时日她心里对新婚夜的反复折腾依旧畏惧，便刻意折腾他不让他碰，但是这么久过去了，她也早就做好了和他一起的准备，毕竟他们是夫妻。

    可是她却接受不了他的不守承诺。

    霍琛闻言心里一跳，脸上却是一派无辜而委屈的模样。

    “容容你误会了。”霍琛低叹一声，开口。

    云想容冷笑，根本不想听他的话。

    误会了？难道她这满身是酸涩感是假的不成？做了还不承认，云想容心里更气。

    然而接下去霍琛的话却让云想容僵在了原地，不可置信的看着他。

    “昨天明明是容容你主动的，明明是你对我做了什么，你怎么能翻脸不认人呢？”霍琛皱着眉，说。

    他长发披散，身上的肌肤略白，手肘撑在床上，略蹙着眉，一脸被冤枉的模样。

    云想容闻言顿时惊呆了。

    老天，她听到了什么？

    不着痕迹的咽了口口水，云想容磕磕巴巴的道：“怎么可能，你你别想骗我。别以为我喝醉了就不记得昨天的事了，明明是你”

    云想容反驳着，其实有些心虚。

    她确实是不记得昨天晚上的事情了。

    最关键的是，霍琛忽然撑起身子靠近她，顺手拉下了盖着他身子的被子。

    于是云想容看着他身上的痕迹，惊呆了。

    “容容，我可没有骗你，你看，我身上还有你留下的印记呢。”霍琛指着自己身上的抓痕，一脸认真。

    云想容脑袋一懵，死死的盯着他胸口红红的指甲印，一脸的茫然。

    这是她干的？

    霍琛看着云想容这般模样，心里着实好笑，但当真难得看到她这么无措而可爱的样子。于是他强忍着笑出声的冲动，轻咳一声，再次朝着云想容靠近。

    于是，他肩头上牙印落在了云想容的眼中。

    云想容瞪大着眼睛，见鬼似的看着霍琛肩头的牙印。

    霍琛凑到云想容的耳边，低低的笑道，声音带着前所未有的魅惑：“容容，为夫倒是从来不知道，你竟也有这么热情似火的时候，不过，为夫很喜欢。”

    “你闭嘴，不许再说了。”云想容红着脸怒斥。

    她努力回想昨天发生的时候，可是醉酒过后的脑子一片空白，难道她昨天真的对他做了那种事情？云想容有些迟疑的想着。

    “我，我当真对你”云想容皱着眉，还是不大愿意相信。

    可是看着他身上的抓痕和牙印，又不得不信。

    这些印记确实是云想容激情之下留下来的。倒也不是作假，不过霍琛将主动的事情给说反了罢了。

    “自然。”霍琛点头。

    云想容脸色不断变化，最终定格在火一样的羞红上，如果有个洞，她真想钻进去算了。

    在她走神的时候，霍琛已经将她压在了身下，低低的诱惑：“容容，是不是该轮到我对你做些什么了？”

    “不唔”云想容想到第一次和他欢好时的情景，眼中闪过一丝的恐惧，她可没忘记那次之后她抹了几天的药才好。

    所以不是她不想满足他，也不是她刻意折腾他，而是心里当真害怕而恐惧。

    霍琛也看到了云想容眼中的惧怕，心里顿时一疼。

    他们两次同房，第一次他失控，要得狠了，将她给吓到了，许是以为每一次都会疼得那么撕心裂肺，所以后来她刻意回避这事儿，他也由着她。

    第二次她醉醺醺的，根本什么都不知道。

    而这一次，霍琛下定决心要将第一次的不好印象给抹去。

    于是他耐心的亲吻着云想容，凑到她的耳边低低道：“别怕，交给我。”

    云想容绷紧的神经在他的带领下变得和缓了不少。

    云想容迷迷糊糊的承受着他的热情，情到浓处，她方才迟钝的察觉，原来这事儿并不像第一夜那般难受，还有些难以言喻的舒服。

    于是，心底因为恐惧疼痛而升起的抗拒悄然消散，由着他予取予求。

    接连数日，霍琛都在庄子里陪着云想容，想来是早就告了假。

    两人每日携手走在乡间的小路上，霍琛带着她去开满荷花的荷塘中游玩，带她去青草茵茵的小山包上看风景，看夕阳。

    这几日是云想容重生之后活得最是自在的几日。

    这一日，霍琛去了一趟城里，他毕竟是朝廷高官，不可能当真放下所有的事情一直陪着云想容在城外逍遥。

    云想容明白，所以也没有多说什么。

    庄子里的生活悠闲而自在，偷得浮生半日闲的感觉让云想容很是舒坦。

    随着天气越来越热，云想容打起了庄子不远处那条河的主意。

    她带着赵曦去了河边。

    村子里此处有些远，加上平时村子里的人都忙着农活，这边也比较少人过来。

    云想容看着清静的河水，心生欢喜，直接脱了鞋袜将脚泡在水里，舒服的叹了口气。

    看到河水里不时有鱼游过。云想容对着赵曦道：“赵曦，你去弄个渔具来，咱抓几条鱼回去，晚上吃鱼。”

    “是，奴婢这就去。”赵曦应了一声，转身朝着庄子走去。

    左右这边往来的人少，又离庄子不远，赵曦心想也不会发生什么事情，便安心的回了庄子。

    可是偏就有这么巧合的事情。

    赵曦走后不久，不远处的官道上有一行人纵马骑过，为首的公子哥面如冠玉，眼底透着青黑，眼中全是虚浮。

    目光不经意间扫到云想容这边，顿时目光都直了，吆喝着手下停止前行。

    公子哥名唤严浩。是出了名的风流公子哥，因为他有个能干的爹，所以一直肆无忌惮。

    而这次他之所以会出现在这里，也是因为在京城惹了事，抢了个大户人家的姑娘，用了强，被送到这城郊来避风头的。

    他本来对这个安排极为不满，但是看到云想容的瞬间，却觉得此番值了。

    谁能料到这乡下地方，竟有这般出落得无比水灵的仙子般的人物呢。

    只见那人一袭白色衣裙，长发随意挽了个髻，一双纤细小巧的足浸在水里，面容温婉如玉，额间一抹花瓣开得妖艳，远远看去真如谪仙一般。

    严浩只觉得呼吸急促了不少，直接带着人朝云想容那边纵马而去。

    耳边听到哒哒的急促马蹄声，云想容被扰了清静，不由得抬头看去，就见由远及近一行人朝着这边而来。

    云想容下意识的觉得不对。

    顾不上多想，直接拿过一旁的鞋袜穿上，转身就往庄子走。

    然而她走出没多少步，就被马匹围在了中间。

    云想容皱着眉没有开口。

    “这位小姐有礼了，在下严浩，幸会。”严浩翻身下马，整了整衣服，用衣服自认为很是帅气非凡的姿态对着云想容行礼。

    严浩云想容觉得这个名字似乎有些耳熟。

    她猛然想起了一个人，严杰！

    要说起来，严杰也是京城一个极为出名的人物。

    传闻他白手起家，富可敌国，后来又做了皇商。是个极为具有传奇色彩的人物。

    但严杰为人低调，真正让他出名的人正是眼前这个严浩。

    严浩是老来子，严杰将近四十岁才生下严浩，而且又是严家的独苗，于是对他多有宠爱，进而养成了他无法无天的性子。

    此人吃喝嫖赌，强抢良家妇女，简直算得上无恶不作。

    但是偏偏却一直没有出事，除了严杰的护短，云想容却还知道更深一层的原因。

    那就是严杰是蒋国公的人，有蒋国公护着，他又怎么会有事？

    最关键的是，严杰，就是害得扶风家破人亡，被满门抄斩的人。

    “这位小姐。在下见小姐眼善，想邀请小姐去府上做客，不知小姐可否愿意赏脸。”严浩见云想容没有开口，再度笑着开口。

    “我与你素不相识，还请公子让开，我家就在不远处。”云想容淡声道。

    严杰脸上的笑容顿时淡了几分。

    “我家公子开口请你过府做客那是你的福分，别给脸不要脸。只要得了我家公子的青睐，日后保管你荣华富贵少不了，也不必再窝在这乡下地方。”一个侍卫斥道。

    云想容闻言顿时觉得好笑。

    荣华富贵？就严浩这身份，替霍琛提鞋都不配。

    “让开。”云想容索性不管他们，冷声说着便朝前走。

    严浩的脸色顿时冷了，朝着身边的侍卫打了个眼色。

    他们跟在严浩身边许久，自然知道这眼神是什么意思，两个人当即朝着云想容走去。

    “你们想做什么？”云想容后退数步，低喝。

    “好言相邀小姐不赏脸。本公子只好用一些特殊手段了。”严浩淡淡的笑着，一脸的无害。

    他看上的，从来就没有得不到的。

    云想容站在原地，倒也没有丝毫惊慌的意思。

    自从吃过亏之后，她身上随时都是带着孙逸给的药的，只要能迷倒他们，庄子就在眼前，她不会有任何的危险。

    但是扶风既然帮她做了这么久的事情，她自然也是要对他有所回报的。

    加上上一世丞相府的满门抄斩，她一直放在心里惦记着，对于幕后的人，她想来想去，也只有那个人了。

    而严浩，就作为她的探路石吧。

    云想容想着，脸上带着淡淡的笑容。道：“方才不过与公子开个玩笑，公子既然好心相邀，我与公子走一遭便是。只是能否容我先回家说一声，也免得家人担心。”

    严浩淡淡一笑，笑意不及眼底，他如何会在这个节骨眼上将人给放回去？

    怎么看都像是个麻烦。

    只有就这么带走，回去玩够了想怎样就怎样，届时往乱葬岗一丢，谁也找不到他头上来。

    “此事何须劳烦小姐，小姐只需告诉我一声你家在何处，在下会派手下去一趟的。”严浩笑道。

    云想容眯了眯眼睛，没有动。

    就在双方僵持的时候，严浩当先没有了耐心，直接命人抓了云想容的手要将她带走。

    就在这千钧一发之际，有两枚暗器直接落在了抓着云想容的两个护卫手上，鲜血飞溅，两人徒然发出两声惨叫，抓着云想容的手不由自主的松了。

    云想容抬头就见不远处霍琛正骑马朝这边而来，云想容直接抬脚朝着霍琛来的方向跑去。

    “还不把人给我抓回来。”严浩气得跳脚。

    云想容的心都要从胸口跳出来了，却在这时，只见霍琛忽然离开马背，朝着她这边飞来，紧跟着就觉得腰间猛然一紧，随着一阵天旋地转，再停下，她却已经坐在了马背上，身后是熟悉而温暖的胸膛。

    同时，耳边传来一声低低的唤声：“容容。”

    会这么叫云想容的，只有霍琛一人。

    云想容唇边蓦然绽放出一抹淡淡的笑容，慌乱跳动的心也变得平静。

    她本以为今日霍琛去城里办事。没那么快回来，没想到来得早不如来得巧，这就是上天注定的缘分吗？注定了他会在有人要为难她的时候出现，就如他说的，他会保护她！

    坐在霍琛的前面，靠在他的怀里，云想容只觉得满心的安定，她明白，有霍琛在，眼前的这些人根本不足为惧。

    “怎么出来不带赵曦她们，这些人是怎么回事？”霍琛凑到云想容的耳边，低低的开口。

    他说话间温热的呼吸打在云想容的耳蜗边，让云想容感觉有些发痒，不由得咯咯轻笑。

    “我来河边纳凉，见水里有鱼。就叫赵曦回去取渔具，想钓两条鱼回去，晚上做给你吃。没想到赵曦还没回来，这些人就来了，还说什么要请我过府做客，说他们公子看上我是我的福气，日后能有享之不尽的荣华富贵，相公，你说好不好笑啊？”云想容回头看着霍琛，淡淡的笑着开口。

    那眉眼弯弯的模样，好像在说什么天大的笑话。

    霍琛闻言眼神顿时一冷，驾着马带着云想容朝严浩那边而去。

    严浩见霍琛将云想容抱在怀里，心里顿时一紧，待看到霍琛只带了韩密，统共也就两个人的时候，心里又是一松。

    他这边怎么说也有十几个人，就是人海战术也能把对方给耗死了。

    再说了，他的侍卫可不是普通的护卫，那都是父亲特地找的武艺高强的人，他自认怎么都不会吃亏。

    这样一想，严浩顿时有恃无恐的看着霍琛和韩密靠近。霍琛眯了眯眼，目光直接落在严浩的身上。

    “你调戏我夫人？”霍琛目光森然，眼中带着寒意，直让严浩觉得自己像是处在冰天雪地的严寒中一般，不由得直打哆嗦。

    “你，你，你是什么人？”严浩哆哆嗦嗦的开口，双腿直打寒颤，脸色苍白。

    要不是两旁的侍卫扶着他，他怕是早就摔倒在地了。

    要知道。霍琛本就是王爷之身，尊贵异常，长年累月累积下来的威压足以让任何人感觉到压力，再加上他在战场上历练半年，半年的战争洗礼让他的气势中多了铁血之意，在他的刻意之下，足以压垮严浩这种只知贪图享乐的公子哥。

    “你不配知道。”霍琛冷哼一声。

    将手中的缰绳交到云想容的手中，低低道：“好好坐着，我去收拾下这些垃圾。”

    云想容心里也看严浩不爽，但是她也惦记着扶风。

    这灭门的仇，要他自己来报才是，所以严浩的命，她还真是要保住了！

    凑到霍琛的耳边，云想容低低道：“为首的那个男人随你怎么废，但是要留他一命。有用。”

    霍琛翻身下马，缓步朝着严浩走去。

    那不急不缓的步子像是千斤重一般压在严浩的身上，让他瞬间崩溃。

    “上，你们上啊，都杵着干什么。”严浩惊叫道，也不要旁人扶了，用力将他们推去迎敌。

    被霍琛威势所震慑的护卫顿时大叫着朝霍琛冲去。

    然而霍琛没有半点担忧，一旁的韩密直接上前，将所有的护卫都给拦了下来。

    不过是有些三脚猫工夫的小虾米，韩密三成力道都没有用，直接将他们给收拾了个干净。

    见自己的护卫这么没用，严浩的眼睛都直了，吓得一屁股坐在地上。

    霍琛站在他的跟前，冷眼俯视着他。

    “你你想做什么？”严浩抖着嗓子问。

    “我看你刚刚调戏我娘子调戏得很欢快嘛！”霍琛扯了扯嘴角，露出一口白牙。以及一抹森寒的笑容。

    “没有，没有，我什么都没有做，这是误会，误啊”严浩连连摆手，想要狡辩，然而说着说着，却猛然惨叫出声。

    只见霍琛一脚踩在他的两腿中间，面无表情的用力，再用力。

    严浩的惨叫变了调，他的身子几乎瞬间弓成了虾子状，却怎么都挣不脱霍琛脚上的力道。

    霍琛毫不留情的踩在严浩的那东西上，冷声道：“既然管不好自己的家伙，让它出来为祸，那本王就好心帮你一把。让它以后都不用再冲动了。”

    那冰冷的声音和隐含的怒气，无不说明着此刻霍琛的暴怒。

    若不是云想容早早的在他耳边叮嘱过留严浩一命，他绝对会直接痛下下手。

    