
    ﻿

    王雪婧是将门之女，在许多事情上不如京城的千金大小姐那般拘谨扭捏。紫

    在王雪婧看来，同乘也不是什么大不了的事情。

    见云卿不吭声，便又道：“云大哥是容姐姐的哥哥，便也是我的哥哥，无需拘于这些礼节，若是云大哥执意在外头淋雨，那雪婧只好下车了。毕竟这车是云大哥和姐姐的，没道理因为我让云大哥淋雨。”

    王雪婧说着，竟真的要掀开帘子下车。

    云卿见状略微蹙眉，翻身下马。

    王雪婧掀开帘子，露出一个头，见云卿站在马车边上，嘻嘻一笑，道：“云大哥上车吧。”

    云卿也没再犹豫，直接上了马车，他不上车，是顾忌着王雪婧的名声，但是王雪婧既然自己都说没有关系，他再推辞倒显得小气。

    云想容赶忙递上马车里备着的汗巾，“哥，快擦擦水气，别受凉了。”

    云卿拿着汗巾正要擦拭身上的水汽，眼角却看到王雪婧带笑的模样。

    她方才从车内探出头去。头上也是飘湿了些。

    手一转，将汗巾递给王雪婧，云卿淡声道：“王小姐方才头发飘湿了不少，擦一擦吧。”

    王雪婧下意识的摸了摸头发，有些水汽。

    她摆了摆手，道：“我没关系，就是飘了些在头发上，不打紧的。倒是云大哥全身都淋了雨，赶紧擦一擦吧。”

    云卿将汗巾往她手上一塞，道：“无妨，在军营呆过的男人不会这么娇气，些许小雨淋不出什么事儿来。倒是你，一个闺阁小姐，若是受了风寒，也是遭罪，别推辞了。”

    王雪婧拿着手上的汗巾，倒是没有再推却，拿着汗巾往头上擦着，脸上莫名有些发烫。

    带王雪婧收拾好之后，三人这才谈笑着回了京城。

    镇南王府，霍琛书房。

    这些日子霍琛有些忙。

    自然是为了和云想容大婚的事情。

    韩密从外头走了进来。

    “主子。”韩密行礼。

    “说。”霍琛头也不抬的开口，手中拿着帖子自然的翻阅着。

    “老王妃突然接手了婚事的操办，如今正在准备给王妃的院子里布置。”韩密说。

    不管怎么说，李明月是这镇南王府的老王妃，是主子，霍琛手下的人再怎么忠心能干，却是不能够忤逆的。

    霍琛闻言，放下手中的帖子，直接站起身来往外走。

    他和容儿的婚事，他不允许出半点差错，任何人都不能给他使绊子！

    准备给新婚后居住的院子叫流云阁。

    霍琛跨进流云阁的时候，李明月正有模有样的指挥着下人收拾院子。

    “母亲。”霍琛冷淡的开口唤了一声。

    “阿琛，你来啦。”李明月笑着应了一声。

    “母亲今日怎么有空来流云阁为我和容儿布置院子。”霍琛淡漠的问。

    当时圣旨下来，李明月心里憋气，爱管不管的，自然不会尽心办事，霍琛也没指望她会将事情办好，直接让自己的手下动手布置，没想到她突然的就来插了一手。

    “前些日子是我犯了糊涂，这大婚事宜，哪有让你这个新郎官亲自准备的道理，我这个做母亲的便接过来了。日后你都不必担心，母亲会将你的婚事办得妥妥当当的。”李明月笑道。

    她本来排斥为霍琛置办婚事要用的东西，但是后来有人敲醒了她，她心想也是，便接了手。

    霍琛闻言淡淡的点了点头，目光扫过院子里忙碌的下人，道：“如此甚好，多谢母亲了。本王还有事要忙，便先走了。”

    李明月应了，就看着霍琛直接离开，没有半点的留恋。

    李明月有些困惑，他就这么放心将此事交给自己？不担心自己做手脚吗？

    然而不管如何，霍琛没有阻拦，她也省心许多。

    既然阻不了云想容入门，那么便看看到底是谁能在这府里站稳脚跟吧。

    李明月想着，也没有管霍琛的离开，依旧指挥着手下的人做事。

    霍琛回了自己的书房，对于李明月接手婚房布置的事情，倒也没有过多的表示。而是对着韩密吩咐道：“婚房里所有的东西，全部私下准备一份，注意保密，不要让人知晓。”

    至于婚礼上的用度，他却不操心，这是皇上赐婚，到时宴请的也都是高官大臣，李明月不会傻到在这上面做手脚，毕竟届时丢人的，是整个镇南王府，而不是他霍琛一个人。

    她李明月既然想要挤掉他让自己的儿子当镇南王，那么不管发生什么，都会誓死捍卫镇南王府的声誉，绝对不会叫王府的声誉受损伤，这点他很清楚，所以并不担心。

    是夜，书房。

    霍琛灭了烛火独自呆在书房里。

    自从上次在相府和云轩谈过之后，他找了机会在京城各处的墙上留了记号，召集隐翼军的记号。

    但是隔了这么多天，却没有人找上门来，想来是云轩高估了隐翼军的忠诚了吧。

    霍琛手上把玩着玉佩。

    玉佩在黑夜中闪烁着幽蓝的光芒，神秘无比。

    就在这时，屋里猛然刮过一阵冷风，霍琛只觉得劲风扑面。

    霍琛夜能视物，看到一个人影朝着自己袭来，想也不想，抬手挡去。

    不想那人只是虚晃一招，真正的目的却是手中的玉佩。

    此时正值旧力已去，新力未生的时候，霍琛根本没法子避开。

    想要他的玉佩，也不看看他同不同意。

    霍琛眼中闪过一抹冷芒，直接运劲将手中的玉佩向上抛起，右脚一抬朝着那人踹去。

    那人猝不及防被踹得倒飞出去，而霍琛却是趁机飞身而起，将半空中的玉佩直接收在怀中。

    那人见事不可为，也不犹豫，转身便从窗口飞出，朝着外头遁去。

    霍琛冷哼一声，直接追了出去。

    韩密听到动静冲进来的时候，只看到还在摇晃的窗户。

    没有犹豫，韩密也紧跟着追了出去。

    那人武功不敌霍琛，但是轻功却是极好，霍琛一时间竟没有追上。

    你追我逃，过了好一会儿，霍琛的眼前消失了那人的踪迹。

    站定在城中某座废弃的宅院中，霍琛面色沉静的扫过眼前的荒芜，淡声道：“既然引我前来，便无需藏头露尾了。出来吧。”

    早在刚刚霍琛就发现了，那人刻意将他朝一个方向带，所谓艺高人胆大，他自然不惧，跟了上来。

    看似废弃的庭院没有半点动静，许久之后，某间屋子亮起了昏暗的油灯。

    “王爷请进。”房门打开，一个看着平凡无奇的中年人站在门口，开口道。

    霍琛倒也不惧，缓步朝着那边走去。

    目光随意的扫过屋里，屋中打扫得很干净，除了一张桌子和一张床以及必要的家用。并没有多余的装饰。

    那人关上门，跪在地上道：“属下隐翼军军长战龙，见过主上。”

    霍琛的目光猛然落在那人身上，带着犀利的光。

    夜色深沉，属于夜的秘密，总算揭开了神秘的一角。

    自从李明月接手操办大婚的事情之后，便没有再遮遮掩掩，所以外界都知道，镇南王府已经开始大肆操办婚宴，只等着钦天监将婚宴的时间给定下来，然后举行婚礼。

    同样的，云想容也收到了这个消息。

    云想容微怔的看着自己的手。略微抿唇，显得有些出神。

    她发现，自己有些紧张。

    因为和霍琛的婚事。

    “容儿，在想什么呢，这般出神，叫你数句都没有听到。”云卿的声音响起，云想容回神看去，只见云卿慢悠悠的收回手，目光中透着打量。

    “没想什么。”云想容抿唇，低低道。

    目光有些闪躲，脸色也残留着未曾消退的红晕。

    云卿看着她这模样，要是真的相信了，才是傻了。

    想了想近日城里被人津津乐道的消息，云卿挑眉道：“你在想镇南王府筹备婚礼的事情？”

    云想容可以说是云卿一手带大的，他对她的心思，自然比旁人要了解。

    见她不说话，云卿知道自己猜中了，故作不悦道：“你就这么想嫁过去，早点离开我和父亲了？真是女大不中留啊。”

    故作叹息的话语让云想容抬起头来看他，虽然明知道他是故意如此，但还是忍不住嘀咕道：“哪有的事，我就是有些紧张。”

    “紧张？哈哈”云卿闻言忽然笑出了声，指着云想容，像是发现了什么天大的笑话似的。

    看着云想容越来越沉的眼神。云卿这才轻咳一声，收敛笑容，道：“你紧张什么？又不是第一次出嫁了。再说，现在还在备嫁呢，你就这般了，到了那天你怎么办？”

    云想容哼了一声，道：“我也不知道，就是有些紧张。”

    嗓音有些苦恼。

    云卿了解云想容，知道她性子偏执，但凡是她认定的，便一定要做到，所以当年云想容义无反顾的要嫁周牧时，他没有阻拦，也知道自己阻拦不了。

    只是，自从他回京后，看到的却是性子偏淡，对许多事情都是淡漠凉薄的云想容，比之当年还要难以捉摸。

    当初的云想容也没有现在这般忐忑不安，如今竟然

    看来，霍琛是真的走到了她心里去了。

    与霍琛共事半年，他自认也算了解霍琛是个什么样的人，别看他平时一副不待见霍琛的模样，但是他心里明白，若是霍琛真心待云想容。以前云想容受过的苦，或许都能消弭，霍琛会是个良人。

    想着，云卿拍了拍云想容的肩膀，低声道：“别紧张，你和他走到这一步不容易，坚定不移的走下去就是。”

    云想容有些惊讶的看了云卿一眼，“我以为哥哥会笑话，打趣我呢”

    “哥哥在你眼里就是那么不近人情的人？”云卿故意皱着眉说。

    云想容一笑，道：“没有，哥哥是全天下最好的哥哥了。”

    云卿哼了一声，并不领情，道：“若是紧张，便出去找朋友坐坐打发时间，若不想动，便发帖子请人来府里小住几日陪你，那个王雪婧就不错，心思单纯直爽。”

    “看来哥哥对雪婧的印象不错啊。”云想容有些惊讶的打量着云卿。

    云卿虽然看着好接近，明明是个武将，却有着文人的风雅淡然，但是他轻易是不会开口夸人的，所以此刻的云想容真真是惊讶的。

    “你身边的人，总要是值得结交的才是。那些表里不一的，我也不会让你接触。”云卿淡笑一声，伸手揉了揉云想容的头，宠溺的说。

    他自认看人的眼光不差，便是因为看着王雪婧性子直爽，是个可结交的，这才让云想容和她来往的。

    否则，他说什么也不会让她靠近云想容的。

    云想容闻言却是感动不已，靠在云卿的肩膀上，低低道：“哥哥真好。”

    近似叹息的呢喃让云卿没有开口。

    “哥哥，我都要出嫁了，你也快去闻府退婚，然后给我找个嫂子，可一定要找个自己喜欢的。对你好的才行。要不然我可不答应。”云想容喃喃道。

    她哥哥这么好的人，合该配这世上最美好的女子，能做哥哥的妻子，一定很幸福。云想容的嘴角难得流露出甜甜的笑容。

    云卿面上一怔，却是故作生气的拍了拍她的头，道：“管好你自己就是，还想着管哥哥了。”说着还不轻不重的哼了一声。

    “哥哥，我是为你好。”云想容皱眉，有些委屈的说。

    “知道了，你忙吧，我去找父亲。”云卿说。

    和闻欣兰的婚事，也是时候做个了结了。

    云卿想着。和云想容告别，去了一趟云轩的书房。

    “你想主动退婚？”云轩抬头看向云卿，淡声道。

    “是。”云卿脊背挺得笔直，道：“几年前闻家便有退婚的意思，只是我突然出征，这才没退成。此番我既已回来，当放手让人家姑娘自由。”

    云轩面上倒也没有多大的波动，说：“闻家小姐与你妹妹同年，如今也是双十年华，若是退婚，日后婚嫁也是不易，你可确定？”

    从小云轩便教育云卿兄妹，做人当负起自己当负的责任，这也是当初云卿为何等闻家上门来退亲，而不是自己主动上门退婚的原因。

    但是看到闻欣兰和邢云平在一起，他觉得自己还是早些退婚比较好，免得自己被绿了都不知道。

    毕竟，他本也不是迂腐的人。

    “闻小姐已有心上人，咱们这般拖着，才是叫人难做，恶人还是让咱们来做吧。”云卿说。

    “好，既然你这么说了，便去准备准备，咱们去闻府走一趟。”云轩平静的说。

    三日后。闻府。

    “倒是难得见云相出门，今日来访，不知所为何事？”闻智宵令下人上了茶，和云轩闲聊数句，这才开口问道。

    云轩将手中的茶盏往边上一放，淡笑道：“此番前来，却是为了两个孩子的婚事。”

    闻智宵闻言，脸上带着淡淡的笑意，说：“两个孩子从小便订了亲，如今兰儿也到了双十年华，便是云兄今日不来，我也会择日去相府。找你商议婚礼事宜的。”

    “我此番来是来退婚的。”云轩面色不变，平静道。

    闻智宵脸上的笑意还来不及散开，就僵在了脸上。

    好一会儿，闻智宵冷冷道：“云相确定没有说错吗？”

    他这话是给两家余地呢。

    毕竟一旦确定要退亲，那么不管如何，两家的情谊也会受到影响。

    “闻兄没有听错，我确实是来退亲的。”

    闻智宵冷冷的看着云轩，一时没有开口。

    倒是一旁的闻夫人赶忙道：“瞧亲家说的这是什么话，这两个孩子从小就定了娃娃亲，兰儿又等了云卿这么些年，这一退亲，外人该如何看我家兰儿啊？便是兰儿自己。也是伤心欲绝呢，这亲退不得。”

    云轩看了眼闻夫人，道：“早在几年前，当时闻夫人曾带着闻小姐到我府上，说起要退亲这个事，我此番前来，也不过是将几年前因为犬子出征而耽搁下来的事情处理完罢了，这亲如何就退不得了？”

    闻智宵闻言顿时横眉怒目的看着闻夫人，“云相所说可是真的？”

    闻夫人先是一怔，这事儿当年老爷不也是知道的么？

    看到闻智宵眼中闪过微弱的光芒，闻夫人顿时明白了他的意思，顺着道：“当年兰儿哭着求着要我去相府说退亲的事情。说是云卿不将她放在心上，她不要嫁了，还说我若不答应，便要自寻短见，妾身也是无奈，便去试探了下风声，没想到这事儿还没当面处理完，云卿却突然出征了。”

    说着缓了缓，道：“这些年下来，兰儿倒是不时的问我关于云卿的消息，这心里的气也过了。早些时间云卿回京，她还心心念念的惦记着你们什么时候来提亲过聘呢，兰儿心中全是云卿，这要是退了亲，让她如何活啊。”

    闻夫人捏着帕子擦眼泪，一副悲伤的模样。

    闻智宵却是怒斥闻夫人，“这么重要的事情如何不与我商议就私下胡来，简直胡闹。”

    说着，又对云轩道：“云兄，这事儿怕是有误会，两个孩子有情，若是贸然退了婚，这不是棒打鸳鸯了么。”

    云轩闻言蹙眉，回头看向云卿。道：“卿儿，这是你的婚事，你的意思呢？”

    本以为退婚是水到渠成的事情，却不想竟这般麻烦。

    “为将者，随时都可能上战场，马革裹尸也不是不可能，就小侄自身来说，对于成亲一世却没有多大的期许，唯恐耽误了闻小姐，又听说闻小姐与吏部尚书家的小公子邢云平走得颇近，这才央了父亲来商议退亲之事，再者。当年我出征前，伯母也确实说过要退亲之事，云卿以为就不必再多做无意义的纠缠了。”云卿淡淡道。

    “当年之事是我考虑不周，但是如今兰儿对你那是死心塌地的，你若是退了婚，那兰儿嫁谁去？她都双十年华了，巴巴的等了你这么些年，你可不能这么狼心狗肺啊，这亲不能退，说什么也不能退。”闻夫人激动的说道。

    云轩父子闻言略微皱眉，与女人打交道这种事情，他们可不擅长。

    不等他们开口，外头慌慌张张冲进来一个丫鬟，进门后直接跪在地上，哭到：“老爷，夫人，你们快去看看小姐吧。”

    “小姐怎么了？”闻夫人紧张的问。

    “方才本要替小姐换药，但是小姐听说云将军来退亲之后，登时发了脾气，将我等赶走，死活不让上药，还说，还说”丫头咬唇哭着，却突然没再说下去。

    “不上药那怎么成。这要是落下了病根可怎么是好？”闻夫人顿时大哭。

    数日前闻欣兰去马场，回来时左脚骨折严重，当时大夫可是嘱咐了要好好养着，不然怕是要落下病根，瘸了也不是不可能。

    闻欣兰一个姑娘家，若是瘸了，那当真是不好嫁人了。

    “闭嘴。”闻智宵用力一拍桌子，斥了一声，又对着丫鬟喝道，“快说，小姐还说了什么，吞吞吐吐的做什么！”

    小丫头顿时吓了一跳。倒豆子般道：“小姐说她心心念念等了云将军这么多年，云将军如今却不要她了，她活着还不如死了，这腿不治也罢，瘸了便瘸了，大不了她终身不嫁便是。”

    这话一出，屋子里静了静，就是云卿的眉头也是皱得紧紧的。

    闻智宵黑着脸，想发脾气，却忌惮着云轩丞相的身份，不好发怒。

    闻夫人却没有那么多的顾忌，直接指着云卿怒道：“好好的亲事。本可以直接成亲的，你们非要这么闹，还找那么多的借口，我看根本就是你云卿心里有了别的人了吧。你这是要逼死我的女儿啊。”

    闻夫人捶胸顿足，最后竟然两眼一翻，晕了过去。

    “夫人，夫人。”她身后的婢女赶忙扶着她不让她掉到地上。

    闻智宵脸色更黑，猛然站起身来，道：“来人，把夫人扶回房去，再去请个大夫来，快去。”

    屋里的下人们顿时忙碌起来。

    闻智宵看着云轩两人。道：“云相也看到了，下官如今家中有事，不适合商讨这退亲之事，此事以后再说如何？”

    “好，今日叨唠了。”这闻府因为他们上门退亲而乱成了一锅粥，云轩也不好再说什么，否则便是他咄咄逼人了，便站起身道。

    闻智宵看着云轩两人离开，这才起身去了后院。

    