
    (猫扑中文 )    云想容和颜妍双双昏迷不醒，这让霍琛和离王都没有离开医馆的心思。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    离王每日还会去朝，处理些政务，只是将空闲的时间都放在了颜妍的身而已。而霍琛却是直接告了假，不去早朝，也不处理旁的事情，一心一意照顾云想容，等着云想容醒来。

    然而在两人昏迷之际，事发当天，云想容和颜妍失踪一晚，第二天方才被找回来的事情也再坊间传得沸沸扬扬的。

    时下女子最重名节，两人失踪一夜方回，第二天却又传出两人伤重，在孙生医馆疗伤。

    外头传着两人不利的消息和传言的时候，两人还在昏迷，自然也不知道这事儿。

    云想容昏迷的第五日，霍琛接到了属下禀告的消息，消息内容，自然便是云想容和颜妍跳马之后彻夜未归的事情。

    经历了数日，消息才传到霍琛的耳，一方面有霍琛这几日悉心照顾云想容，未曾旁心它顾，而另一方面，则是因为有人刻意隐瞒于他。

    霍琛心里明白这事儿和离王脱不了干系，但是心里依旧有些坎过不去。

    “赵曦你好好守着王妃，不许任何人靠近，我有事出去一趟。”霍琛吩咐一声，见赵曦应了，他这才离开了云想容的房间。

    霍琛去找了离王。

    “为什么要这样做？”霍琛冷声问。

    “什么？”离王一脸的懵懂，似乎并不知道发生了什么事情。

    “我问什么你心里明白，你的答案若不能叫我满意，可别怪我不讲兄弟情面。”霍琛的脸色没有丝毫的更改，还是那么的难看。

    离王定睛看着他，好半晌才扯了扯唇角，桃花眼闪过些许无奈和叹息。

    “我这么做你还不知道吗？本来温玉此番被皇突然调回，直接当说了护城军的统领，成为正二大员，气焰已经嚣张无。他还在这个时候让弟妹和妍儿负伤，害她们到了这种地步，难道不应该对付吗？这债难道不应该讨回来吗？”离王问。

    “这账得算，但不是这么个算法。按照时间来算，消息分明是容容她们出事的第二天，在还没有找到她们之前传开了，说明你分明做好借此事打击温玉的打算。你难道不知道这消息传出去会对容容和颜妍的声誉有损吗？”霍琛眼像是淬了冰，看着离王的目光前所未有的冷。

    离王沉默。

    霍琛说的，他知道，但是，这个手段也是最快最有效也是最直接能打击到温玉的法子。

    新任的护城军统领仗势欺人，不将镇南王妃和豫亲王之女放在眼里，嚣张狂肆，导致二人乘坐的马车受惊，最终下落不明，一夜之后方被找回。

    这消息传出去，不但让坊间有了谈资，也让皇有了想法。

    加豫亲王府的针对和他的运作，温玉此刻不被停职反省了么？

    能做到停职反省，下一步能够让温玉将护城军统领的位置让出来，他哪里错了？

    “无话可说了？”霍琛眼有些失望。

    以往他们不管怎么算计别人，那也是只是算计对手，成王败寇，这没什么好说的。

    但是有一点，那是他们都很在乎自己身边的重要的人的感受，从来不会以他们作为赌注或者媒介。

    “我已经和豫亲王说清楚了，等妍儿醒来，我便会亲自门求娶，她的名声算有损，我也不在乎，因为我很清楚发生了什么。至于对弟妹的影响，我很抱歉。”离王说。

    “这是你事先想好的破局之道？你借机娶了颜妍，而容容早已嫁我，你知道她对我的重要性，知道不管发生什么我不会放弃她，所以肆无忌惮的用她们来做章，来排除异己？”霍琛面无表情的质问。

    “此事我只不过是顺势而为罢了，为什么在你的嘴里，好像我做了什么十恶不赦的坏事一样？”离王似乎也被霍琛的质问给惹恼了，神情冰冷的顶了回去。

    霍琛看着他，道：“好一个顺势而为，我竟不知道，你还有这样不择手段的一面，真是让我开了眼了。”

    霍琛眼带着失望，而离王却又不觉得自己此举有错，这是霍琛和离王，第一次因为意见不合而闹得如此的不愉快。

    在两人气氛僵滞的时候，有人前来禀告，说是温玉来访，在门外，求见他们。

    “我去看看。”离王收回和霍琛对视的目光，转身朝着门外而去。

    霍琛没有跟着离王去前厅见温玉，而是回了房。

    看着躺在床的云想容，霍琛心里的凝重散去不少，面的冷凝也变得和缓，“你们出去忙吧，王妃这里本王自己看着。”

    “是，奴婢告退。”屋里伺候的下人应声退去。

    等下人都出去，关门之后，霍琛这才坐在云想容的身边，将她的手放在手心里，轻柔的为她按捏着手的经络，为她保持手部肌肉的柔软。

    “容容，时至今日我才发现，离王是真的变了不少。”霍琛低低的开口。

    “以往我与他不管如何和太子还有翔王斗，我们都是有底线的，可是如今他大权在握，即将问鼎东宫，成为储君，他却开始不折手段了。当初那么势单力薄，如履薄冰的时候都过来了，为什么如今却变了？”霍琛的声音淡漠，却含着失望。

    霍琛也不管云想容有没有听见，听不听得见，低沉的开口说着近况。

    而另一边，离王见到了温玉。

    “你来做什么？”离王冷着脸，一双桃花眼折射出幽冷的光芒，看着竟有种冷艳的感觉。

    他刚刚与霍琛争执过，此刻心里自然是一肚子的火气。

    他虽然早知道霍琛如果知道此事，或许会有不开心，但是应该不会多说什么。

    可是他却没想到，霍琛真的会为了这种小事，而直接找他说了那么一通话，这让他越发觉得，许多事情，不适合让霍琛知道了。

    “见过离王殿下。”温玉先是朝着离王行礼，这才淡声道：“我是来看王妃和颜妍的，想来离王殿下也是如此吧。”

    “好意心领了，这里不欢迎温世子，世子请回吧。”离王说着，一甩袖要转身回后院去。

    “离王殿下这话是代表镇南王说的，还是代表豫亲王说的？本世子探望的是镇南王妃和颜妍，离王殿下是与两家的私交再好，是好到能代替他们做主了吗？”温玉淡漠道。

    离王猛然回头看着温玉，眼闪过些许暴戾，“能不能做主用不着世子担心，不过本王觉得，现在不管是镇南王还是豫亲王，都不会想要见到你这个害他们家人受伤的始作俑者，不是么？”

    “离王殿下又怎么会知道他们不想呢？还是殿下觉得，只要有妍儿对你的一片痴心，你能肆意的糟蹋她对你的情谊，借此来达到自己想要达到的目的，反正我不过是她不喜欢的未婚夫，算她醒来知道你借此对我做了些什么，她也不会责怪你的，不是么？”温玉冷笑一声。

    看着离王的面沉如水，他继续道：“有人喜欢真实一件好事，不是么？”

    “你找死……”离王低喝一声，抬手朝着温玉攻去。

    他是皇子，从小接受各种各样的学习，包括武艺。

    不过转瞬之间，两人拆了数招，温玉心有些惊讶。

    他本以为离王在权谋厉害，在武功，不会有多大的造诣，顶多是个绣花枕头，但是离王的身手叫他惊讶。

    “你们这是在做什么！”在两人各自抓住彼此的手不松开，眼杀意肆虐的时候，豫亲王的声音猛然响起。

    见豫亲王来了，两人迅速松开彼此。

    温玉笑看向豫亲王，道：“见过伯父，小侄是来看妍儿的，正巧遇离王殿下，和他聊了几句。”

    豫亲王不瞎，两人方才的举动和流淌的火气他看得见。

    目光落在温玉的身，豫亲王笑道：“妍儿是你的未婚妻，你来看她也是理所应当的，别在外头站着了，快进来吧。”

    温玉和颜妍年岁相近，从小一起长大，加宁国侯府家教森严，又有武人的直率，他对颜妍的感情也深，日后若是颜妍嫁给他，也能少些勾心斗角，所以豫亲王更愿意颜妍和温玉在一起，而不是和离王。

    虽然如今离王大势已成，早已经不是当初那个保护不了身边人的离王了，但是，作为日后的天下之主，他的身边注定了要遍布腥风血雨和勾心斗角，他不想，也不愿颜妍去吃那份苦。

    妍儿是他最宠爱的孩子，他自然希望她过得好，没有那么多波折。

    “多谢伯父。”温玉又是一笑，朝着豫亲王走去的时候，目光不着痕迹的朝着离王看去，充满了挑衅的意味。

    离王满心愤怒，眼神色幽冷，却因为在豫亲王的面前，不敢发作，只能尽力压抑着自己心里的想法，面色冷然的跟在二人身后。

    豫亲王猛然回头，看着离王，淡声道：“你跟着做什么？”

    离王一蹙眉，道：“我去看看妍儿。”

    “妍儿虽然没醒，但如今情况越来越好了，如今殿下如日天，想必还有很多事情要忙，不牢殿下费心了，这里有温贤侄足够了。”豫亲王淡声说完，带着温玉直接离开。

    离王看着两人的背影，脸色阴沉得要滴出水来了，好一会儿，他才控制着自己没有当场发怒，转身离开。

    而温玉去了颜妍的房。

    看着颜妍安静的躺在床，呼吸清浅得近乎没有波动的模样，不由得眼闪烁着内疚。

    “此事都是我不好，若不是我冲动莽撞，妍儿也不会受伤，如今还昏迷不醒。”温玉对着豫亲王道：“此事因我而起，不管伯父想如何对付我，我都不会有半句怨言。”

    豫亲王看着温玉，许久之后才叹息一声，道：“要说不怪你，那是假的，但是她如今已经这般模样了，还能如何呢？”

    温玉在颜妍的房里呆了好一会儿。

    得知温玉要去看云想容的时候，豫亲王给他派了个丫鬟领路，去了云想容养伤的院子。

    赵曦正巧守在门外，看到温玉前来，整个人脸色顿时冰冷。

    “赵姑娘，本世子来看看王妃。”温玉拱了拱手，道。

    “这里不欢迎温世子，世子还请离开吧。”赵曦冷声道。

    在温玉还想开口的时候，门咔哒一声打开，霍琛站在门口，淡然的看着两人。

    “本王的王妃还没醒，见不了可，世子心意到了即可，请回吧。”霍琛淡声道。

    温玉闻言略微颔首，倒也没有非要见到云想容的意思，沉声道：“此事因我而起，若是王爷要找我讨个说法，本世子随时恭候。”

    “世子已经付出不小的代价了，虽然结果不如本王所想，但本王也不是得理不饶人的人，此番事情只要容儿能顺利苏醒算是揭过了，所以你还是祈祷本王的王妃能安然无恙的醒来。”霍琛说着，直接关门，将温玉隔绝在外。

    温玉抹了抹鼻子，这才转眼看向消息，而赵曦更是直接，低垂下头，压根不理他。

    温玉碰了钉子，只能转身离开。

    离开医馆之后，温玉骑马朝着宁国侯府而去。

    到了街，人多了起来，他纵马慢行，刚刚被停了职，他倒也不着急去做什么。

    离京多年，京城街道的繁华倒是吸引了他不少的目光，看得饶有兴致。

    正走着，回侯府的必经之路却是围了不少的人，一片嘈杂喧闹的模样。

    温玉坐在马，看到人群的间有两个人正大打出手，周围围着的，都是看热闹的。

    此番温玉被调回京任职护城军，其职责本是维护京城治安，虽然如今他被停职反省，但是看到有人在眼前打架，还是忍不住皱眉。

    只是他身份高，总不能像是个普通人一般前劝阻，只能勒马停在人群之外。

    两个打架的人正在地翻滚，扭打在一起，其一人看到了人群外坐在马正看着他们争斗的温玉。

    两人对视一眼，一边推搡扭打，一边朝着温玉那边靠近。

    “你他妈的也不看看自己什么样儿，竟想和我争，真是瞎了你的狗眼了。”

    “等老子把你打得满地求饶，你知道老子是什么样儿了。”

    两人一边扭打，一边抓狂的骂着。

    这举动在温玉看来，是小孩子在过家家似的。

    温玉无聊的在马背打了个哈欠。

    在这时，两人已经打到了马儿跟前，方才还松散扭打毫无章法的两个人，忽然眼神凶狠起来，直接一人取出一柄匕首，用力朝着温玉掷去。

    距离太近，温玉也不设防，只感觉肚子传来一阵痛楚，匕首深深扎入了他的肚子里，血顿时汹涌而出。

    “你们……”温玉眼全是不可置信，嘴里也跟着流出了血来。

    他浑身失去力道，直接从马背栽了下来。

    两人掷出匕首之后没敢停留，直接钻进人群里，消失得无影无踪。

    直到二人离开，围观的人才一个个都回过神来，场面骚乱了起来。

    “杀人啦，杀人来……”

    “出人命啊，快救人啊。”

    这个时候，看热闹的百姓纷纷尖叫，场面骚乱不已。

    这两刀都捅在要害，温玉此刻意识模糊，直接栽倒在地。

    印象最后看到的，是穿着护城军军服的人将他给扶起，温玉这才彻底的晕了过去。

    赶来的护城军侍卫看到他这幅样子，吓了一跳，两人不敢耽搁，赶忙将温玉送回宁国侯府。

    另一边，韩密匆匆进了房里，在霍琛的低低的说了几句话。

    霍琛皱着眉，唤了赵曦来，让她好好照顾云想容，而后这才跟着韩密出了门。

    “你说温玉被刺杀了？怎么回事？送到孙逸这儿来了？”霍琛皱着眉问。

    他们刚刚和温玉起过冲突，温玉刚从他这儿离开，却遭受到了刺杀，这样的事情传出去，少不得要将此事算在他的头。

    虽然他素来不在乎旁人的看法，但是此刻云想容还在昏迷，他要照顾她，不想分出过多的精力去应付旁人。

    “在回府的路被刺杀了，正巧有人路过，不然他怕是当场要死了。如今已经送回宁国侯府去了。”韩密说。

    霍琛略微沉吟，道：“此事派人去查查，不必多想，另外，蒋国公的下落，有消息了吗？”

    “还没有。”韩密的声音有些低沉。

    蒋国公越狱时日已经不短了，却怎么都没有找到人，让韩密很是挫败。

    霍琛蹙了蹙眉，最终什么都没说，摆了摆手道：“也罢，你下去忙去吧。”

    “是。”韩密应了一声，转身离开。

    在霍琛转身要往里走的时候，门从里猛然打开，赵曦一脸喜色的冲了出来。

    不等霍琛斥责，赵曦赶忙道：“王爷，王妃她好像要醒了。”

    霍琛一听，二话不说，直接冲到屋里去。

    赵曦则是跑去找孙逸去了。

    床，云想容依旧安静的躺着，并没有醒来，霍琛看着心里一沉。

    坐在一旁的椅子，霍琛伸手想要将云想容的手放在自己的手心，直到此刻，他才发现，云想容的手指不时的微微颤动，似乎随时要睁开眼睛来。

    霍琛忍不住脸涌些许喜色，伸手抓着云想容的手，眼神激动。

    “容儿，你终于要醒过来了，终于……”

    云想容感觉自己做了个长长的梦，长得让她感觉到前所未有的迷茫。

    她似乎陷入了一个阴沉而黑暗的空间里，四处都是灰暗，让人有种极为压抑的感觉。

    她害怕，恐慌，不住的挣扎，最后拔足狂奔。

    之后，她开始陷入了无休止的回忆之。

    前世所发生的事情她全部重新经历过一遍，那些痛苦，怨恨，和绝望重新占据着她的脑海，让她陷入了无休止的沉沦之。

    云想容不断的重复着这些过往的经历，却总感觉自己的人生少了些什么。

    她不该是这样的，不该一直痛苦无助没有出路的，她有亲人，有爱人，有……

    黑暗的空间里，云想容意识到自己肯定是忘了什么，她不断在黑暗挣扎前行，想找到属于自己的那部分，她忘记了的东西。

    但是徒劳无功，她怎么都做不到。

    在她想要放弃的时候，耳边隐约的传来了有人呼唤她的声音。

    那个声音说：“容容，快些醒过来，别忘了，我还在等你。”

    他说，要带她去看遍这大好河山，秀丽风光。

    他说，她生生世世都是他的人，旁人再也不会有任何的记忆。

    云想容只觉得自己承受不住的泪流满面。

    她想他，想见他，想陪着他。

    黑暗，那些被深深埋葬的记忆总算是破壳而出，席卷了她所有的感知。

    他们一起共过的患难，一起经历过的事情，桩桩件件，都在脑海回荡着。

    她怎么能够……忘了她的阿琛呢……

    现实。

    “孙逸，她怎么哭了？她……”霍琛看着云想容泪流满面，顿时急了，素来冷静的声音都变了掉。

    “闭嘴。”孙逸低低的斥责一句。

    霍琛拧着眉没有开口，抿唇看着云想容的脸，满心担忧。

    孙逸放下诊脉的手，将云想容的手放回被子里，对着霍琛道：“没什么大碍了，孩子也保住了，最多过几个时辰会醒。”

    霍琛松了口气，郑重道：“多谢。”

    “不必，反正也不是为了你而救的容儿。”孙逸淡淡的说了一声，转身朝着门外而去。

    “容儿要醒了，药方也要换一换，原来的药停了，一会儿我会让人送配好的药过来。”孙逸说完，人也离开了。

    霍琛也知道他的性子，没有理他，寸步不离的守着云想容。

    当天入夜，云想容终于醒了过来。

    此刻的她正靠在霍琛的怀里。

    “感觉怎么样？有没有哪里不舒服？要不要请孙逸过来看一看？”霍琛低声问着。

    云想容摇了摇头，虚弱道：“我没事，妍儿她没事吧？”

    “有孙逸在，别担心。”霍琛应了。

    “孩子……”云想容小心翼翼的开口。

    直到这个时候，她也不敢开口问孩子是不是在的话，怕听到的，是她承受不起的。

    “孩子没事，只是你此番动了胎气，少不得要在床躺些时日，好好养胎了。”霍琛说。

    云想容喜极，嘴角笑容苍白而虚弱，没事好，都没事好。

    正在这时，门打开，赵曦端着药进门。

    “王爷，王妃的药……”赵曦看着云想容虚弱的模样，心里很是自责。

    “给我。”霍琛伸手接过药碗，小心的吹冷，给云想容喂着，仔细呵护着。

    知道云想容怕苦，他还贴心的让人备了蜜饯放在一旁，让云想容喝完药之后吃一个。

    赵曦看到云想容将药吃完，这才跪在地，请罪道：“奴婢护卫不力，让王妃涉险，请王妃责罚。”

    “这事不怪你，只能说是意外，谁也不知道马会突然发狂，起来吧。”云想容低声道。

    赵曦跪在地，下意识的看了眼霍琛。

    说到底，她毕竟是霍琛派去保护云想容的，出了这样的事情，她不仅对不起云想容，更对不起的是霍琛。

    毕竟霍琛是相信她才会派她保护云想容的，出了事，她自然有无法推卸的责任。

    “王妃虽说不责怪于你，但是你护卫不力是事实，自己下去领十鞭子，记住此番的教训。”霍琛淡漠的开口。

    “阿琛……”云想容皱着眉喊了霍琛一声。

    霍琛抓着她的手微微一紧，朝着她摇了摇头，示意她不要多说。

    赵曦退下之后，云想容这才开口道：“你明知此番之事怪不到赵曦的头，为何还要罚她？”

    “你啊，是心太软了。赵曦作为你的贴身侍女，此番却出了这么大的纰漏，若是不处罚，那日后你的安危，护卫必定会多有懈怠，你别告诉我你不明白这个道理。”霍琛扬了扬眉。

    云想容抿着唇，知道他说的不无道理。此番出事，若是不接机敲打手下的护卫一番，日后再遇什么事情，难免有人会心存侥幸，不尽全力。

    但是知道是一回事，赵曦跟在她身边的时间毕竟久了，感情确实旁人要深些。

    “那……楚儿过来了没有？一会儿让她去给赵曦送点药，受了伤药总是可以的吧。”云想容说。

    “已经派人去接了，稍后会到。”霍琛应了。

    “嗯。”云想容应了，面色这才好看了些。

    霍琛给云想容喂了些米粥，见她精神不济，便让她继续睡。

    云想容醒来之后，孙逸确定没有问题了，这才由霍琛带回镇南王府去了。

    而在云想容回镇南王府的那天，颜妍也醒了。

    颜妍醒来之后，孙逸便告诉豫亲王，颜妍没事了，之后的日子只要按时服药，定时让大夫门诊脉，没什么大变化无碍了。

    颜妍也被豫亲王接回了豫亲王府。

    云想容和颜妍各自回府修养，而温玉也因为在大街被刺杀，而在府养伤，关于云想容和颜妍失踪一夜的消息也渐渐淡去，一时间，京城之内平静无波。

    云想容回府之后的第二天，小七出宫来看她。

    “姐姐你别乱动。”小七见云想容要起身，赶忙前将她压下。

    “你扶我起来坐坐，身子都躺硬了。”云想容含笑说道。

    小七转头看了眼霍琛，见他略微颔首，这才敢扶着云想容起身。

    “小七今日怎么被准许出宫了？”云想容含笑问道。

    “我早奏请父皇和皇祖母，要出来看你，可是他们非说你还没醒，出来也和你说不话，让我等你醒来再来，姐姐不会怪我吧？”小七问道。

    云想容一笑，拍了拍他的手，道：“傻孩子，说什么傻话呢，我怎么会怪你呢。皇和太后说得没错，我前几日还晕着，你是来了，也和我说不话。”

    “姐姐，我今日出宫，给姐姐带了些水果，是皇祖母赏的，已经让楚儿收了，你回头告诉我喜欢吃哪种，我明天出宫的时候给你带。”小七说。

    云想容有些惊讶，“你如今每天都能出宫了？太后和皇不拦着你？”

    “不拦着了，我都快十五岁了，他们不会那般管着我了，虽然如今出宫的时间不能太长，不过每天都能出来看你。”小七得意的笑。

    云想容也跟着浅笑，姐弟两说着话。

    霍琛站在一旁看着，眼神温暖。

    在这时，韩密从外头走了进来，霍琛看他一眼，见云想容和小七聊得愉快，也没有打搅他们，领着韩密出了门。

    “什么事？”霍琛淡声问。

    “刚刚收到消息，前段时间，有不少离国人以经商的名义进京，入京之后各自散开，一直不曾离开，时间刚好，是在蒋国公被劫的前后。”韩密说。

    “你是说蒋国公是他们劫走的？”霍琛皱眉看他。

    “属下也不能够确定。只是目前查到了他们也曾在天牢附近出现过，所以才报给主子，请主子裁定。”韩密恭敬道。

    “你亲自去一趟相府，请云将军过来一趟。”霍琛吩咐道。

    韩密应声离开之后，霍琛眼神幽深的沉吟着。

    蒋国公和离国有联系他是知道的，但是究竟是怎么来往，联系有多紧密，他没有细查过，这部分的事情，一直都是云卿负责的，与其等他再去核查，不如问云卿来得快些。

    过了一会儿，云卿和韩密同时出现在霍琛的面前。

    云卿问：“昨天来的时候，也没见你说什么，今天怎么特地请我过来了？”

    他昨天和王雪婧来镇南王府看过云想容，当时霍琛也没说什么，今日却突然请他过府，让他觉得和惊讶。

    “蒋国公和离国的来往，你知道得我清楚，问问。”霍琛说：“走吧，去房谈。”

    云卿应了声好，两人一同朝房而去。

    韩密将查到的离国人乔装入京的事情告诉云卿，云卿顿时明白了，霍琛为何会突然叫他过来了。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    