
    ﻿

    被关在殿内三日不见天日，不知外界消息，骤然看到一个熟悉的面孔，

    “姐姐你真是的，进宫来了也不来找我玩，我来找你，还叫这些宫人拦着我，你是不是不喜欢小七了？”小七一脸委屈的开口。

    那模样，像是不知道云想容是被软禁的似的。

    而守着蓝心殿的宫女太监们闻言也是一愣，他们看到七皇子火急火燎的来，还以为他知道了祥瑞公主被幽禁的事情，却不想，他竟只是来找公主玩的。

    一时间众人有些哭笑不得，心里都是无语的。

    云想容配合着开口，道：“怎么会呢，姐姐只是还没来得及去你那里。”

    她说着，转向拦住门口的宫女和太监，“可以让七殿下进来与我说说话么？”

    “这”宫女有些犹豫。

    “姐姐，你是主子，问这些奴才做什么。”小七顿时怒了，抬脚就是一脚踢在挡在面前的太监小腿上。

    太监被踢得腿一弯，却什么都不敢说，只好沉默的受着痛。

    云想容低低道：“放心，我就是待得有些闷了，和七皇子说几句话打发下时间。”

    眼看着小七发了怒，而云想容又这般说，那个宫女才勉强点了头。

    左右他们不关门的话，祥瑞公主和七皇子在里头做什么，他们在外面都能知道，也就不怕七皇子动什么手脚了。

    宫女对着另外的一个宫女和两个太监招呼一声。四人让身子，放小七进去。

    小七见状却是冷哼一声，昂首阔步的走了进去。

    进到里头，小七背对着几个宫女坐着，目光担忧的看着云想容，低低的开口问：“姐姐，你还好吧？”

    他的声音很轻，轻得几乎刚出口就没有了后续，消散在空间，再也传不开了。

    “小七近些时日功课可还好？”云想容淡淡颔首，另一边却故意扬高声音让外头的人能听到。

    “挺好的。倒是姐姐你，怎么进宫了也不来找我玩啊。”小七也大声应了一声。

    小七说着，伸手接过云想容手中的茶杯，却不着痕迹的将手心里的纸条递给了她。

    云想容抿了口茶，掩饰自己心中的激动，面上淡淡道：“小七来找我不也是一样的么！”

    两人随意说着几句没用的废话，外头的宫女太监听着虽然安心不少，却依旧有些担忧。

    毕竟皇上可是吩咐过了，不许让旁人来见云想容的。

    一个太监硬着头皮进了殿，“七殿下，您这也见了公主了，是不是可以先离开了？若是出了什么事情，小的们可担待不起啊。”

    太监苦着脸说，小七看似又要发怒，却被云想容给拦住了。

    “好了小七，他们也不过是听命行事，你也不要为难他们了。你每日来这殿里陪我说说话就好了。”云想容笑着安抚。

    “好吧，我听姐姐的。”小七哼了一声，又道：“那我先走了，姐姐，明天我再来看你。”

    小七说着，真就起身走了。

    那个太监顿时满脸激动的朝着云想容道谢。

    待小七走后，蓝心殿的大门再度被关上。

    而云想容也进到里间，打开小七给的纸条看着上头的文字。

    上头的字很短，就几个，如同那次回京让她等他求娶一般，这次也是简单的几个字。

    “安心等我带你回家。”

    上头的字迹遒劲而犀利，但却又透着浓浓的思念，只是看着这几个字，就让云想容强压在平静外表下慌乱的心安定了下来。

    虽然这种等待的日子很是煎熬难过，也带着深深的不能掌控自己生命的无奈，但是却也让云想容感到一股安心。

    因为她知道她不是一个人，不是独自在等待，在这宫墙之外，霍琛正在为了救她而努力。

    事实上，此刻的霍琛却是在为救她而努力。

    此番危机，对霍琛来说，是前所未有的难关。

    也让他明白了一件事情。

    不管他站在何等高度，遇上皇权，他若是不能推翻，便只能承受。

    这种感觉很是无力，让他鲜有的感觉到了烦躁。

    相府，云轩书房。

    云轩，云卿还有霍琛三个人面对面坐着，脸色凝重。

    “大婚当日，皇上将我召进宫内，告诉我容容其实是离国公主柔芙之女，岳父可知此事？”霍琛看向云轩，问道。

    云轩脸色沉肃，皱着眉，轻叹口气。

    终究还是没能躲过这一日。

    从容儿脸上的毒解了的那一日起，他就猜到有这么一天了，所以如今知道之后，倒也没显得多么慌张。

    “什么？母亲是离国公主？这这事父亲从未提起过啊。”一旁的云卿闻言顿时惊愕不已。

    “如果可以，我宁愿一辈子不提。”云轩这话算是间接承认了云卿和云想容生母的身份。

    不管云卿错愕的表情，云轩将目光落在霍琛身上，道：“皇上还说了什么？”

    “皇上说容容身份有些特别，要等离国来使再行商讨我二人的婚事？”霍琛道。

    云轩察觉到了不对劲。

    这话不在理。

    就算云想容是离国的公主之女，身份特别又怎样？她同样也是启国丞相之女，有皇上的赐婚，霍琛的身份摆在那里，云想容嫁霍琛名正言顺，又如何会被要等离国来使再来商讨？

    “皇上肯定还有事没告诉你的，他隐瞒了些事情。”云轩皱眉道。

    “小婿也是这么想的，只是不知皇上隐瞒了什么。不过皇上既然将容儿困在宫里。那么肯定是对方拿了东西交换所致，而这东西肯定是让皇上动心的，不然皇上不至于此。”霍琛低低道。

    云轩点了点头，显然两人看法一致。

    一旁的云卿却道：“不管是什么样的理由，如今当务之急是要确定容儿的安全，把她给救出来。”

    “皇上说使臣这两日便会到，只能届时见机行事了。”霍琛有些无奈。

    “若是离国来了使臣，交给我，我自有法子应付。”云轩淡淡的开口，眼中含着些许冷意。

    霍琛和云卿都有些惊讶的看着他，云卿还追问了他到底是什么法子，可是云轩只说了一句不用他们管就不再开口了，一副不想多说的模样。

    两人无奈，也只能放弃追问。

    在双方都静候离国使者到来的时候，火柏岩已经悄悄来到了启国的京城。

    因为小七的事情已经解决，所以驿馆也没再被围着，火柏岩扮作送货的小厮，悄然进了离国驿馆，和葛恩铭见了面。

    葛恩铭没想到火柏岩会亲自来，看到他的时候，吓得噗通一声跪在地上，低低道：“属下见过恭亲王。”

    “免礼，起来说话。”火柏岩摆了摆手，示意葛恩铭起身和他说话。

    葛恩铭虚虚的坐在火柏岩的对面。

    “将事情具体说说。”火柏岩抿了口茶，淡声道。

    葛恩铭将自己在慈宁宫看见云想容的事情说了，末了有些尴尬道：“属下那时太过震惊，没有将所有事情查清就将消息上报，是属下失职，请王爷责罚。”

    葛恩铭再次离座跪在地上，说道。

    从知道皇上在婚礼上将霍琛和云想容召进皇宫之后，他就知道肯定是离国付出了大代价才让皇上将这门婚事叫停的。

    但是他紧跟着就有些恐慌了。

    因为他当时太过震惊，加上时间紧迫，没有将事情完全给查清楚，就已经将发现云想容的事情给传了出去，但是等回过神来，才知道自己错得有多离谱。

    在驿馆解禁之后，他这才慌忙让人去搜集关于云家、云想容的消息。

    知道柔芙已经死了，知道云想容上头还有个哥哥，知道许多过去的事情。

    这些日子他一直惴惴不安，就怕因为他的消息误传，才导致的后续事情爆发，担心自己会被问责。

    果然，一听他这么说，火柏岩顿时眯了眯眼，眼中闪过一抹犀利。

    “如今事情查清楚了？”火柏岩缓声问。

    “查清楚了。”葛恩铭赶忙点头，将自己调查的结果一一禀告。

    而火柏岩听着他的话，越听脸色便越阴沉，看着葛恩铭的眼神中带着寒意和杀意。

    葛恩铭跪在地上瑟瑟发抖，不敢说话。

    火柏岩此刻却是快被气死了。

    上次他看到的信里，只写了发现一名女子和柔芙一模一样，可能是她的女儿，而这个女子马上要嫁给离国镇南王为妻。

    离国皇帝传信将此事交给火柏岩处置，不管付出什么代价。

    他当时考虑到，既然发现了柔芙的女儿，那么柔芙肯定也在，当年他们亏欠了她，而如今国内势力稳定，正好可以让柔芙落叶归根，跟他们回离国去。

    而这种情况下，云想容是绝对不能嫁给霍琛的。因为他是镇南王，更是镇南大将军，是在和离国的战役中立下赫赫战功的人，这样的人不能为离国所用，便注定了是要站在对立面的。

    他自然不能让柔芙的女儿伤心。

    于是便直接写了愿意付出一座城池为代价的信加急送到了启国皇宫。

    而此刻的葛恩铭却说柔芙已经死了。

    柔芙死了，他又何苦付出这么大的代价来阻拦云想容成亲？

    不过想到柔芙带走的那个秘密，火柏岩又缓缓的舒展开眉头来。

    只要能得到那个秘密，别说一座城池，便是再多一座，离国也能承受。

    不过现在，当务之急是先将此番的事情给处理了。

    “去安排一下，我要见一见这云轩。这次若是再办不好，你的脑袋就不用留着了。”火柏岩冷声道。

    “是。”葛恩铭赶忙应声退去。

    相府，云轩书房。

    云轩默默的看着眼前的那人，不着痕迹的打量着。

    这是他第一次看到柔芙的家人。

    二十几年前。他出行时路过一片林地，看到了遍地的尸首，那时年少，他心里害怕，想快速离开，却被微弱的求救声给唤住了脚步。

    他忍着惧怕救了一个人，那人便是柔芙。

    许是柔芙命大，虽然被追杀，也身中数刀，但是却侥幸的活了下来。

    他救了她，两人互生情素，然后在一起，成婚生子。

    柔芙向他坦陈了自己的身份，被追杀的缘由，而这也激励得无所谓仕途的他拼命努力。就为了日后能护她周全。

    可惜，还没等到他位极人臣，她却已经香消玉殒。

    “你便是柔芙的夫婿，启国的丞相，云轩？”火柏岩当先开口，目光同样含着打量。

    云轩没有说话，端着茶喝了一口。

    若他不是什么都查清楚了，会来见自己？此时这般问，不是多此一举？

    见云轩这般沉得住气，火柏岩在心里轻叹，柔芙眼光倒是不错，找了个好夫婿，可惜，命数不济。

    “此番前来，是手下的人发现了小侄女和柔芙长得一模一样，我思妹心切，便急急的来了。”火柏岩面上说得好听。

    云轩将杯子放在桌上，没有刻意控制力道，发出啪嗒一声脆响，就听云轩淡声道：“不用说得这么好听，你们当初对柔儿做出那等举动的时候，可没有半点怜惜，此番却做出一副好兄长的模样，不嫌难受么？直接说吧，要如何才肯放过我的女儿。”

    火柏岩眯着眼看向云轩，看来这个云轩知道不少事情啊，此刻的他有些吃不准柔芙和云轩说了多少事情。

    “当初的事情，确实是我们亏欠了柔芙，所以我此番前来，就是想要给柔芙补偿的。不想她竟已经走了，既然她已经不在，那么我想补偿她两个孩子。”火柏岩这样说。

    “补偿？”云相似乎冷笑了一声，淡漠道：“你想如何补偿？”

    “如果你愿意，我会将云卿和云想容接回离国，给他们公主和皇子一般尊贵的地位和生活，你觉得如何？”火柏岩试探道。

    “我觉得不如何。”云轩看着火柏岩，淡漠道：“我知道你想要什么，那件事情他们不知道，你便是将他们带去离国也不会有什么作用，只要你答应我放容儿出来，从此不再出现在他们的生命中，不来打扰他们，作为交换，我会将柔儿临死前告诉我的事情告诉你。”

    火柏岩目光突然变得无比犀利，看着云轩的眼中闪烁着各种情绪。

    见云轩不闪不避的和他对视着，他这才缓缓吐出一口浊气，低低道：“柔儿当真知道，还告诉你了？”

    云轩淡淡道：“明人不说暗话，只要看到容儿平安回到她的夫婿身边，你们离开启国，我自会将事情告诉你。”

    见火柏岩还有些迟疑，云轩嘴角露出一抹淡笑，张嘴无声的吐出两个字。

    而火柏岩看到云轩的唇形，却是目光猛然一缩，死死的盯着云轩。

    好一会儿，火柏岩才沙哑的开口，道：“好，我会将云想容从皇宫里救出来，而你也别忘记了你自己所说的话。”

    火柏岩说着。起身匆匆离开。

    云轩看着火柏岩离开，目光变得有些忧伤。

    柔儿，我最终还是用你告诉我的事情，保住了咱们的孩子，你说我是不是很没用？

    哪怕位极人臣，也换不了你的存活，孩子的安定。

    云轩有些苦涩的想着。

    接下去几天，云轩都在等火柏岩的消息，终于在第五日的傍晚收到了次日可以去接云想容的消息。

    心里顿时松了口气。

    将消息告诉了霍琛，让他明日去接云想容，云轩这才安定下来。

    在蓝心殿里，云想容重复着每日单调的用膳，睡觉，等待的日子。

    每天她都觉得自己的忍耐已经到了极限，但是总是会想到正在外头为她奔波的霍琛，心思就又软了，便劝着自己耐心等待着。

    这样的日子过了十几日，若是换做常人被这般幽禁，怕是早就疯了。

    而云想容找宫女太监要了几本书，一些针线和绣样，每天闲着便看看书，绣绣东西，时间倒是不算难过。

    小七之前会不时的来看她，不着痕迹的带些外头的消息来给她，但是这几日也不来了，云想容不知道有没有连累他，害得他被责罚，所有的一切都在她不知道的情况下进行着。

    这一日，她坐在桌前，捧着茶杯发呆。

    蓝心殿的大门忽然打开了，发出沉重的吱呀声，听得叫人牙酸。

    云想容捧着茶杯转过头朝着大门看去，有人逆着光站在大门口。

    一身玄色长袍，身形颀长，逆着光站着，整个人散发着矜贵的气息。

    云想容手中的杯子啪嗒一声掉在地上，碎得四分五裂，然而云想容却好像完全没有察觉似的，目光死死的盯着来人。

    那人迈开步子往里走，不紧不慢的走动时，跨过了光与暗的边界，将自己完全的展现在她的面前。

    看着那张熟悉的容颜，云想容终于确定自己没有做梦，猛的站起身来，朝着霍琛跑去。

    霍琛伸手接住猛然扑进自己怀里的人儿。没有半点晃动。

    云想容抱着他健瘦的腰肢，鼻尖传来熟悉而清冽的气味，只觉得恍然如梦。

    “我是在做梦吗？”云想容呐呐的开口。

    被皇上幽禁的这些日子，她有一种前所未有的无力感，那种不能掌控自己自由和生命的感觉，浓得让人绝望，那是一种足以摧毁人内心的一种绝望。

    如果不是将希望寄托在他的身上，她或许早就疯了。

    霍琛没有回话，伸手扶着她的肩将她推开些许，然后低头吻住她的唇。

    急切，霸道，炙热，前所未有的渴盼无不在诉说着他的思念。

    云想容没有拒绝，也无法拒绝，顾不上去想此刻还是青天白日。还有宫女太监在门外守着，抱着他极力回应着他的索吻。

    吻得双唇麻木，酥麻到没有知觉，他这才放开她，俯视着她娇柔如花的模样，眼中弥漫着星星点点的笑意。

    “是梦吗？”霍琛抵着她的额头，低低的开口问。

    云想容不住的摇头，强忍着眼中的泪。

    不是梦，真的不是梦，好真实，真实得让她想哭。

    霍琛打横将她抱起就往们外走。

    门口的宫女和太监不知何时已经撤走了，霍琛抱着她直接出了这幽禁了她十几日，离开这曾让她跌入绝望深渊的大殿。

    “你是怎么做到的？皇上为什么要这么对我？”云想容靠在霍琛的怀里，低低的问。

    “事情很复杂，等回家后，我慢慢说给你听。”霍琛嗓音平静，抱着她的手却紧了紧。

    这十几日不单单她感到绝望，他也同样如此，绝望到让他险些丧失理智。

    如今即便将她抱在怀里，依旧有种随时可能失去的感觉。

    “放我下来吧，我自己可以走。皇宫这么大，抱到宫门口，手该酸了。”云想容轻笑着开口。

    “没关系，我愿意抱着你。”霍琛神色平静道。

    “可是我心疼，我想和你一起牵手走下去。”云想容低低的笑。

    似乎出了那座宫殿，她便已经忘却了一切的恐惧，浅笑盈盈。

    霍琛低头看她，许久之后，将她放在地上，顺势将她的手握在手心。

    云想容一笑。没有挣脱，与他十指紧扣，一起朝着宫门而去。

    出了宫，外面早就有马车在等着。

    霍琛直接带着云想容回了相府。

    相府里，云卿和云轩在等她。

    看到她安然无恙归来，两人才算是放心。

    见过他们之后，霍琛这才带着云想容回了镇南王府。

    成婚那日已然礼成，却在最后关头被皇上召走。

    此番回府，云想容却没有半点陌生和紧张。

    或许这十几日已经将她所有对未知的恐惧都已经给磨灭了，如今她只要陪在霍琛身边，就觉得足够安定。

    乖乖的由着他将自己带到了新房，新房里还带着没有撤去的喜气。

    云想容遍观新房，发现不管是摆设还是东西的式样，都是她喜欢的，与云浮苑倒有些许相似。

    “喜欢吗？”霍琛在她身后拥着她。轻笑着问。

    “喜欢。”云想容点头，“你照着云浮苑布置的？”

    “相去不远。”霍琛的回答依旧简短有力。

    “已经让下人准备了热汤，洗个澡，好好放松下心情。”霍琛低低道。

    “好。”云想容顿时一笑。

    她方才回来，也该洗去霉气才是。

    虽然她住的是皇宫的宫殿，但是在她心里，与牢房无异。

    沐浴梳洗过后，云想容一身清爽的走出房门。

    她对王府不熟，没看到霍琛，几乎寸步难行。

    正在这时，有丫鬟唤了她一句“王妃”。

    云想容回头看她，神色平静而从容。

    那丫鬟心里一紧，不敢再看云想容，赶忙低头朝着云想容行礼，道：“奴婢见过王妃。”

    云想容眸光淡漠。平静道：“何事？”

    “老王妃请王妃过去一趟。”丫鬟不敢耽搁，赶忙低低道。

    云想容淡淡的扬了扬眉，李明月想要见她？

    李明月见她自然不会有什么好事，不过，想要为难她，也要看看她愿不愿意，不是每个人都是皇上，也不是每个人都能让她无计可施的。

    想着，云想容淡漠道：“知道了，前面带路吧。”

    “王妃，奴婢陪您去吧。”有人出声，云想容抬头一看，竟然是赵曦姐妹和楚儿。

    “小姐。”楚儿眼中含着激动，叫了一声。

    赵曦和赵月虽然没有说话，但是眼中神色也很是激动。

    早在云想容还在皇宫的时候。赵曦姐妹和楚儿就已经被霍琛接到了王府，方才云想容没有看见她们，也是因为她们出门去办事去了。

    新婚当日云想容这个新娘却被召进皇宫，而且十几日都没有回来，楚儿她们自然是担心的，如今看到云想容毫发无损的出现在眼前，自然激动不已。

    她们刚从外面办事回来就看到李明月院子里的人在云想容前面带路，心里顿时明白是什么意思了，赵曦赶忙开口。

    “赵曦和赵月陪我去吧，楚儿留在院子里等我回来。”看到自己身边的人，云想容也不由得一笑，身边有可用的人，总比没有的好。

    赵曦姐妹本就是霍琛手下出来的人，对镇南王府自然要比楚儿熟悉，而且她们身负武艺，带在身边也可以防止不测。

    “是，小姐。”楚儿应了一声。

    云想容带着赵曦和赵月去了李明月的院子。

    刚进门，就看到李明月正在和一个容貌娇俏的，身穿月牙白衣裙的姑娘说话，两人脸上都带着浓浓的笑意，似乎说到了什么好笑的事情。

    “老王妃，王妃到了。”带云想容进门的丫头禀告道。

    李明月和那个姑娘的目光顿时落在了云想容的身上。

    云想容面色平静，从容的朝着李明月行礼：“儿媳见过婆婆。”

    举止落落大方，姿态从容高贵，当真挑不出半点错处。

    李明月脸上的神色淡了几分，道：“你们还没有圆房，你便还不是我霍家的人，无须自称儿媳。”

    “我与相公虽然还没有圆房，但是毕竟是圣上赐婚，拜过天地了。便是相公名正言顺的妻子，这一声婆婆是儿媳当唤的。”云想容没有生气，淡笑着开口。

    “一日未曾圆房便一日不是我霍家的人，待你们圆房之后再唤不迟。”李明月冷淡道。

    云想容倒也没有再应，淡笑着在一旁坐下。

    真以为她很想叫她婆婆了？日后都不要叫才好。云想容暗衬。

    云想容在一旁坐下之后，李明月才拉着她身旁的那个姑娘开口道：“这是晓菲，是琛儿的表妹，府中日子乏味，我接她过来小住一段时间，你刚嫁过来，对府中不甚熟悉，若是觉得日子无聊了，便让晓菲去流云阁陪陪你，晓菲知书达理，性子又好。你这个做嫂嫂的，可要好好照顾她。”

    听了她的话，云想容将目光落在一旁的李晓菲身上。

    说是陪她，实际上是想着怎么能陪到霍琛吧。好好照顾？怕是不用照顾都会自己送上门来吧，云想容暗自冷笑。

    而李晓菲这个时候也站起身来，朝着云想容行礼，面上似乎有些不好意思，低低道：“晓菲见过表嫂。”

    “嗯。”云想容淡淡的点头，目光扫过李晓菲之后便收了回来。

    老实说，李晓菲相貌不差，加上一身柔弱的气质和含情脉脉的眼神，能让任何一个男人为之侧眸，但是也紧紧如此罢了。

    真正有内涵有风度的男人，不难看出李晓菲这一身气质下难掩的刻意，所以对李晓菲这样的女人，云想容实在是提不起半点的危机感。

    李晓菲咬着唇坐下，似乎被云想容冷淡的态度给伤到了，默默低头垂泪。

    “怎么对待客人的？哪有半点王妃该有的气度了？”李明月见状低斥。

    李晓菲赶忙拉着李明月，有些哽咽的开口：“姑姑别怪表嫂，我没什么的，是我自己不好”

    “说得没错，本来也是你的不好。”云想容倒是不客气的接口。

    李晓菲有些愕然的看向云想容。

    而李明月却是额头上青筋直跳，隐约察觉到不好。

    然而不等她开口，云想容却是开口了。

    “我看你少说也有十六七了，动不动就捏着帕子哭鼻子像什么话？不知道的人还以为你受了多大的委屈呢。”

    李晓菲顿时气得面色绯红。

    她哪里是哭鼻子了。

    她明明是柔弱好么！

    云想容又道：“女子的眼泪容易惹人怜惜，但是若是时不时的哭，就让人觉得讨厌了，至少相公就最讨厌女人哭了。”

    瞧她多好啊，连霍琛的喜好都告诉她了。

    李晓菲闻言脸色更僵了，捏着帕子哭也不是。不哭也不是。

    “云想容，你”李明月开口就要怒斥。

    “容容。”然而就在这时，外面传来一声呼唤。

    云想容抬眼看去，就见霍琛朝着她走来。

    李晓菲一看到霍琛就移不开眼了，一双眼痴迷的看着霍琛，眼睛都不带眨的。

    然而霍琛好像看都没有看到她似的，直接上前拉起云想容，另一只手搭在云想容的腰上，半圈着将云想容抱在怀里。

    他容貌清隽，脸上没有了平日里挂着的淡漠，眼神落在云想容的身上时带着淡淡的笑意，潋滟风华。

    哪怕是云想容也被他这般毫不避讳的姿态给刺激到了，有些不好意思的红了脸。

    而李晓菲看到霍琛这般深情的模样，目光都直了。

    这还是她认识的表哥吗？李晓菲无比怀疑。

    这时，霍琛开口了。

    “不是让你沐浴过后在房里乖乖等我么？我不过去了趟书房。回房就人都不见了，你说我要怎么罚你？”霍琛抬手刮了刮云想容的鼻子，满脸的宠溺和淡淡的不满。

    虽然明知他这般肆意宠爱，有刻意表现给李明月他们看，为她撑腰的意思，但是云想容脸上依旧止不住的发烫。

    “相公，还有外人在呢。”云想容羞红着脸，配合着回应。

    “阿琛，你表妹还在这儿呢，怎么如此不知礼数？”作为外人的李明月在一旁皱着眉开口。

    霍琛似乎这时才反应过来还有李明月在，松了搭在云想容腰间的手，手却顺势下滑，与她十指紧扣，尽显亲昵。

    转身看着李明月道：“容容刚刚从宫中回来，儿子急着与她洞房。母亲若是没有旁的事情，儿子便带容容先回院子了。”

    云想容看着他这模样，只觉得真是嚣张啊。

    不过，她喜欢。

    云想容眯了眯眼，掩去眼中的笑意，默默的站在霍琛身旁。

    然而他这话却是惊呆了李明月和李晓菲，两人脸色顿时涨得通红。

    天哪，这还是大白天的，霍琛说话怎么能如此的放肆！

    霍琛也不等李明月有什么表示，直接牵着云想容就朝外走。

    霍琛和云想容走了，留下近乎呆滞的李明月和李晓菲。

    李晓菲扭着手帕，眸中光芒不断的闪烁着。

    从小时候起她一直就很喜欢霍琛，但是霍琛一直都是清冷矜贵，难以接近的模样，所以她对霍琛是有些惧怕的。

    但是今日看到霍琛对云想容的模样。她的心却蓦然动了。

    原来霍琛也能有这么温柔的一面。

    “姑姑，表哥对表嫂那么好，我”李晓菲咬着唇，一脸为难又害怕的模样。

    “没有哪个男人是不偷腥的，家花不如野花香，有姑姑我在，你怕什么，姑姑自然会帮你谋划的。”李明月怕李晓菲退缩，赶忙拉着她的手笑道。

    李晓菲等的就是她这句话，闻言咬着唇点头。

    有姑姑的帮忙，应该能成吧。李晓菲这般想着。

    想到日后霍琛可能用方才对云想容的姿态对她，她便感觉难以自持的激动。

    另一边，霍琛直接拉着云想容回了流云阁。

    挥退了所有的下人，将门关紧，霍琛直接抱着云想容滚在了床上。

    暗色的眸子里闪烁着深谙的眸光，注视着云想容，眼中像是带着火一般，要将云想容给彻底点燃似的。

    云想容有些不自在的动了动身子，眼神有些闪躲，呐呐道：“你这样看着我做什么，这还是大白天的，你不会真的想”

    越说底气越不足，到最后，几乎说不出话来了。

    霍琛嘴角露出一抹魅惑的笑，嘴唇上挑，道：“想什么，嗯？”

    略微上扬的尾调让云想容感觉整个人哪儿哪儿都不舒服。

    老天，她整个人都要烧起来了，怎么办？

    