
    ﻿

    李晓菲被吓得够呛，方才那雪白的影子漂浮的模样犹在眼前，刺激得让她神经不断的绷紧。ziyouge

    丫鬟废了九牛二虎之力才将她身上的被子给扯下来。

    “小姐，您这是怎么了？”丫鬟赶忙问。

    李晓菲恐惧得瑟瑟发抖，用力抓着丫鬟的手，力道大得几乎嵌入丫鬟的骨头血肉里，“有鬼，有鬼，你看到没有？方才就在我面前飘来飘去，飘来飘去，好可怕，啊”

    激动恐惧得语无伦次，李晓菲眼中弥漫着的全是惊惧。

    小丫鬟被她拽得生疼，却又不敢甩开她的手，只能极力安抚道：“小姐，您肯定是想多了，您看奴婢这不是好好的在这儿么。”

    被这样安抚，李晓菲依旧带着浓浓的不安和恐惧，非要丫鬟在身边陪着，这才入睡。

    即便这样，也是睡得很是不安，压根没有睡好。

    第二日，李晓菲早早的就带着满身的惊恐不安去找了李明月。

    哪知她进门的时候，却看到她的二表哥，李明月的亲生儿子，霍烨也在。

    霍烨看到李晓菲，顿时眼前一亮，待李晓菲朝着李明月行礼之后，便笑眯眯道：“我道今日这养的喜鹊为何叫得欢快，原是表妹要来给母亲请安，佳人要到，也难怪这鸟欢叫相迎了。”

    “二表哥说笑了。”李晓菲强压着不耐，勉强笑着回应。

    她脸色略微苍白，哪怕上了些脂粉来遮掩眼底的青黑，也依旧显得有些憔悴。

    但偏偏因为这样，更添了几分柔弱的气质，看着显得很是我见犹怜。

    霍烨的目光明显亮了几分。

    而李晓菲则是不悦的动了动身子。

    她素来是不喜欢这个二表哥的，外界传闻他是个纨绔子弟，风评不好便也算了，就是对着她这个表妹，但凡见面也是一副色眯眯的模样，叫她很是不喜。

    这和霍琛的淡漠是完全相反的。

    偏偏这样的两个人放在一起一比较，高下立判，任谁也知道哪个更好了。

    李晓菲将别过头，看着李明月道：“姑妈，晓菲有事想和您说。”

    “嗯，有事就说吧。”李明月仪态端庄，抿了口茶，淡声道。

    在她想来，自己的儿子也不是外人，便是说了也没有干系。

    可李晓菲闻言先是一怔，旋即脸色变得有些难看。

    她要说的话能让霍烨这种人知道么？若是他知道了，保不齐哪天去哪个妓女的床上那么一说，那可有得乐了。怕是第二天就能传遍街头巷尾，闹得人尽皆知了。

    到时所有人都知道他们联合外人绑了云想容，然后明里暗里的指责挤兑她们？让霍琛名正言顺的对付她们？

    深吸口气，李晓菲勉强让自己挤出些许羞涩的模样，细声细气道：“姑妈，晓菲想说的是些女孩的私密事儿，表哥在怕是不太妥当。”

    李明月一听，顿时明白她这怕是有话要同自己私下说，看向霍烨道：“好了，烨儿你便先回去吧，我与你表妹说一会儿话。”

    “哦。”霍烨有些不大情愿的应了一声，对着李晓菲道：“表妹来府里这么久，还没去我那里玩过呢，你得了空记得来找我玩啊。”

    “好的，表哥。”李晓菲应了，霍烨这才起身离开。

    待霍烨离开之后，下人将门给关上，李明月将手中的茶盏放在一旁的茶几上。平静的看向李晓菲，道：“可以说了。”

    “姑妈，我害怕。我昨晚梦见那个赵月来找我复仇了。”李晓菲在霍烨面前强撑着的平静顿时变得支离破碎，抖着嗓子对李明月说道。

    那瑟瑟发抖的模样，看着都像是要哭出来了似的。

    李明月一拧眉，说：“晓菲，你这是日有所思夜有所梦，这世上哪里有什么鬼啊，你别自己吓自己。”

    “不，不是的，姑妈，昨天赵月的鬼魂是我亲眼所见的，绝对没有骗您。我就看着她穿着一袭白衣，在我面前飘过来又飘过去的，那眼珠子里还流出血来，可怕极了。”李晓菲急急的说着，眼中是掩饰不了的惊恐和畏惧。

    李明月看着她这副模样，低声安抚道：“你就是自己给自己吓的。有姑妈在，不必怕，旁人也奈何不了你。”

    李明月安抚了好一阵，这才将李晓菲给劝了回去。

    接连数日，李晓菲都见了鬼，终日惶惶不安，疑神疑鬼的，神经脆弱得快要疯了。

    她向李明月提出要离开镇南王府，回自己家去。

    李明月本就想让她嫁给霍琛，也好成为手上一颗有用的棋子，又如何会愿意放人，半是劝说，半是强硬的将人给留了下来。

    走不了，躲不开，李晓菲几近崩溃。

    后来听身边一个丫鬟说酒能壮胆，她便起意试了试。

    还别说，醉酒之后，她倒是睡了两个好觉，这样一来，她越发的迷恋上了酒。

    一醉解千愁，一觉到天明。

    这一日，李晓菲正自斟自饮，下人却来报，说是霍烨来了。

    或许是最近喝酒喝得频繁了，酒对她来说也没那么有用了，如今她虽不至于千杯不醉，但是也不如最开始那般容易醉了。

    听到霍烨到来，她下意识的不喜的皱眉。

    对霍烨她本就不喜，加上这都晚上了，哪里还有来一个未出嫁的女子的闺房的。

    李晓菲抬头就想吩咐下人说她已经睡了。

    但是很快便将嘴里的话咽了下去，看着下人后面站着的霍烨，勉强笑了笑，道：“二表哥来啦，快坐。”

    “不请自来，表妹可别见怪啊。哎，我这也是没法子啊。表妹说了来找我玩，却又迟迟不来，我只好自己上门来寻表妹了。”霍烨似乎没有看出来李晓菲的勉强，笑眯眯的开口。

    “不会，正巧我也还没有歇下。”李晓菲应着。

    霍烨鼻子动了动，忽然一笑，道：“没想到表妹还好这一口，酒可是个好东西啊。”

    “是，这些日子我夜里有些无法入睡，每日入睡前喝上一点，便能睡个好觉。”许是太过孤单惆怅，也许是喝了点酒，李晓菲难得敞开胸怀的和霍烨说着话。

    霍烨说：“表妹既然想喝，表哥陪你如何？”

    李晓菲犹豫了下，旋即想到这就在自己的院子，外头就有丫鬟守着，料想也不会出什么事，便给霍烨添了个杯子，和霍烨对饮起来。

    她本就喝了不少，加上霍烨有意无意的灌酒，没多会儿就醉了。

    霍烨看着醉眼朦胧说着胡话的李晓菲，心里无比激动。

    起身将门给关严实，直接抱着李晓菲去了里间。

    将李晓菲放在床上，霍烨的眼中闪烁着男人都懂的光芒，炙热而饥渴。

    他附身直接吻在李晓菲的唇上。

    这突如其来的亲密和压迫让李晓菲很是不舒服，她似乎瞬间清醒了过来，扭动着身子抗拒着。

    “二表哥，你别这样。”李晓菲神智还有几分清醒，眼中闪过些许惊恐，伸手就推霍烨。

    霍烨松开她的唇，手却急切的落在她的衣服上。

    “表妹，你放心，只要你跟了我，我会对你好的，我一定会对你好的，到时我向母亲说要娶你，母亲那么喜欢你，肯定会答应的。”霍烨急急的说着，手上的动作没有分毫的停顿。

    然而李晓菲却无比的惊恐。

    不，她不要和霍烨这样的花花公子在一起，她不要沦为他的玩物，她理想中的夫君，是像霍琛那样顶天立地的男子汉，大将军，而不是霍烨这样的纨绔子弟。

    挣扎的力道大了不少。

    “来人，救我，快来人。”李晓菲张嘴就喊。

    只是或许是喝多了酒，她此刻的声音带着沙哑，喊声也不大，传到关得严严实实的门外，就只剩下含糊的声音了。

    “哎，你方才有没有听到什么声音？”门口守着两个丫鬟，其中一个叫阿绿的开口问道。

    另一个丫鬟叫阿春，她闻言眼中神色一闪，略微低头，“没有啊，你是不是太累了，听错了？”

    “不能啊，我刚刚好像听到咱们小姐的声音了，这么晚了，表少爷还在小姐的闺房里，他不会对表小姐做了什么事吧？不成，咱们得进去看看。”阿绿有些不安，上前就要推门。

    阿春赶忙拉住她，道：“你可别这么莽撞，你仔细听听，屋里还有声音么？”

    阿绿听了，确实没有什么声音。

    “但是”阿绿还是有些不安。

    “好啦，咱们小姐毕竟是住在别人家，这表少爷才是这镇南王府的主人，咱们冲进去若是什么事都没有，这不是落人口实么？小姐若是真有事。定然会大叫的。我看你就是太累了，快去喝杯水休息下，我在这里守着就是。”阿春安抚道。

    “好吧，那我去歇会儿，一会儿回来替你。”阿绿说着，这才转身离开了。

    看着她离开，阿春这才松了口气。

    回头看了一眼房门，冷笑一声，默不作声的守着。

    屋里，李晓菲被霍烨压在床上，嘴巴被霍烨捂住，正瞪着眼呜呜的挣扎着。

    “表妹，你别给脸不要脸，若是乖乖从了我，我还能给你个好位置，不然”霍烨威胁着。

    李晓菲的衣服被褪去，白嫩的肤色落在霍烨的眼中，顿时让他无比激动。直接覆了上去。

    本来还在挣扎的李晓菲被他碰到之后，是觉得浑身的血液像是烧了起来似的。

    非但没有反抗的念头，反倒越发的想要靠近了。

    李晓菲脑袋有些懵，却越发的忍不住想要靠近沉沦的**，最终红着眼和霍烨纠缠在一起。

    大床上，两具白花花的躯体纠缠着，被掀红浪。

    两人这一番折腾，便是到了夜深也没有消停。

    阿绿回来过一趟，阿春告诉她，霍烨已经走了，说李晓菲今日留她守夜，让阿绿早些去歇息。

    两人一直跟在李晓菲的身边，阿绿倒也没有怀疑，招呼一声就走了。

    她又怎么会知道，眼前的阿春，早已不是她所熟悉的那个人了，看似同样一张脸，却已是不同的灵魂。

    看着阿绿离开。阿春看了眼紧闭的大门，冷笑一声，出了院子，朝着霍琛的书房而去。

    第二天，云想容的流云苑。

    “你说什么？李晓菲和霍烨”云想容听了赵曦的禀告，有些目瞪口呆。

    要说报仇最好的方式，自然是从心里摧毁一个人，所以云想容让赵曦扮成赵月的鬼魂去吓李晓菲。

    因为这件事情的起因是李晓菲，而当初绑架云想容的事情，李晓菲肯定也是知道的，她说了对她动手的，害得赵月死了的人，她一个都不会放过。

    而李晓菲胆小怕事，没有李明月那种历经岁月沉淀下来的精明理智，肯定会被吓到，把她吓得胡言乱语，说出些什么也不是不可能。

    只是云想容没想到，人还没吓疯呢，就出了这档子事。

    云想容心里明白，李明月虽然对李晓菲好，但是却打心眼里瞧不上她，李晓菲对李明月来说，不过是一个拿来给她和霍琛制造不和的棋子罢了。

    若是李晓菲没有了这个棋子的作用，李明月会毫不留情的将她个舍弃。

    云想容想通了这些关键之后，对着赵曦招了招手，赵曦凑近云想容，听着她的吩咐，连连点头。

    “好了，你去安排吧，记住我的话，一定要等万事俱备，才可以动手做最后一步。”云想容说。

    “是，奴婢记住了。”赵曦认真的说。

    她虽然是霍琛手下出来的人，但是跟随云想容已久，如今云想容又不遗余力的帮她想法子报仇，她对云想容更是感激。

    赵曦还没有完全离开。霍琛便来了。

    “哟，咱们的大忙人，今日怎么有空回来了？难得啊。”云想容挑了挑眉，打趣一句，却已经提起茶壶为霍琛倒上一杯茶。

    “笑话我？”霍琛扬了扬眉，两人的动作无比相似。

    “哪敢啊，你可是王爷，是大将军，我可不敢。”云想容笑眯眯的应着，霍琛却是直接伸手将云想容给捞到了怀里，不由分说，直接低头吻住她的唇。

    温润濡湿的唇瓣似乎透着难以言喻的甜，让霍琛欲罢不能。

    这些日子的未曾靠近，让霍琛险些没当即把她给办了。

    云想容好不容易挣脱他的热吻，脸蛋红扑扑的，咬着唇看着霍琛。

    “是发生什么好事了，心情这么好？”云想容低低的问。

    嗓音有些激吻过后的沙哑，透着让人迷醉的喑哑。

    “嗯。给蒋国公下了不少的绊子。他此刻怕是气得跳脚了。对手不开心了，我难道不该开心？”霍琛倒也没有满她的意思，平静道。

    “是该开心。”云想容含笑点头。

    想到李晓菲那里也进展可人，笑意越深。

    “你没有好消息要和我分享？”霍琛伸手撩了她一缕长发，缠绕在指尖，神色带着几分散漫和慵懒。

    云想容了解他，他同样了解云想容。

    都说两个人待在一起久了，会染上对方的习性，这话是没有错的。

    如今的霍琛和云想容，两人就有些时候很是想象。

    比如发怒的时候，都是冰冷的威严，让人感觉压迫而难以靠近。

    霍琛问起，云想容同样没有隐瞒的意思，将自己让赵曦扮鬼吓李晓菲，发现她和霍烨滚在一起的事情给说了。

    “嗯。”霍琛的反应很是平淡，没有多大的惊讶。

    云想容一听，顿时就觉得不对劲了。

    这反应，不像是不知道的样子啊。

    微微眯了眯眼，云想容问：“你早就知道。”

    这话与其说是问，不如说是肯定。

    “嗯。”霍琛依旧点头。

    云想容看着霍琛没有开口。

    “知道你要对李晓菲动手，我派了个手下易容成她的人，昨天正好霍烨去找她，索性在她的酒里下了点东西。”霍琛说得云淡风轻。

    云想容：“”

    “你做什么？”云想容低低的惊呼一声，双手环在霍琛的脖子上。

    “天气不错，不做点什么有些可惜了。”霍琛低低的笑了一声。

    云想容贴在他的心口，能听到胸腔里心脏跳动的起伏。

    抬眼看了看外头的天色，这天气好，就是白日宣淫的理由了？

    然而最终云想容还是没有能抵抗住霍琛的热情，被吃干抹净了。

    云想容在镇南王府后宅的日子过得如鱼得水，而李晓菲却陷入了两难的境地。

    发现自己被霍烨给侮辱了之后，李晓菲气得险些没杀了她，但是她很明白，霍烨是李明月的心肝，她根本动不了霍烨。

    就算是叫李明月知道了她和霍烨有一腿，李明月也会想尽法子毁了自己。

    李晓菲明白，她看似受李明月的喜欢，但是一旦走错，那就是万劫不复的地步，也只能瞒下了此事。

    将霍烨赶走之后，李晓菲收拾了自己，谁都没有告诉。

    接连数日，李晓菲都在做噩梦，梦醒之后又会见鬼，折腾得她神经兮兮的。

    李晓菲日益憔悴，有时说起话来甚至颠三倒四的。

    这样接连数日，某天夜里，霍烨再次爬上了李晓菲的床，李晓菲也不知道自己怎么了，竟然没有拒绝。

    奇怪的是，当天晚上，李晓菲没有做噩梦，也没有醒来见鬼，一夜好眠直到天亮。

    李晓菲当时倒也没有在意，对自己的失常感到很是不解。

    为什么接连两次。她都不能抗拒的和霍烨在一起了呢？她能明显感觉得到，自己最开始的不愿的，但是当霍烨一碰她，她就又忍不住了。

    李晓菲隐约感觉到不对劲。

    但是不等她想清楚些什么，当晚没了霍烨的陪伴，她又见鬼了。

    李晓菲心里有了怀疑，便主动叫了霍烨半夜过来她的屋里睡。

    霍烨自然欣喜不已的应了。

    当天，李晓菲果然没有见到鬼，也没有做噩梦。

    李晓菲想到了一个说法，说是男人身上的阳气重，鬼怪属阴，怕阳气重的人。

    这种念头似乎让处于绝境的李晓菲产生了一种欣喜，一种绝处逢生的感觉。

    于是，她不再和霍烨保持距离，默许了他去自己的屋里睡，只要天亮时早些离开就好。

    而霍烨正好对李晓菲上瘾，自然日日都去。

    这天夜里，霍烨和李晓菲**方歇。李晓菲昏昏欲睡之际，她屋里的门猛然被人踢开。

    李晓菲和霍烨均是吓了一跳，匆忙坐起身来。

    只见李明月带着人走了进来，脸色难看的看着李晓菲两人。

    听到下人说李晓菲和霍烨搞在一起的时候，李明月压根不相信。

    但是眼前的这一幕让她不得不信。

    李晓菲吓坏了，对着李明月到：“姑妈，你听我解释，都是表哥他”

    她的话还没有说完，脸上便被“啪”的甩了一巴掌，清脆的响声和极重的力道将李晓菲打得偏过头去，嘴角都被打裂了，渗出血来。

    “母亲。”霍烨大叫了一声。

    虽然刚刚李晓菲把他卖了的事情让他很不爽，但是李晓菲毕竟是他的女人，他也是要护着的。

    李明月恨恨的看着霍烨，扬起手来，终究没舍得打下去。

    恨恨的甩了手，李明月冷声道：“现在立刻穿上你的衣服滚回自己的院子，我有话和你表妹说。我去外间等你。”

    李明月说完，直接甩袖离开了内间。

    霍烨和李晓菲只能匆匆穿上衣服。

    霍烨离开的之前，连话都没敢多说一句，让李晓菲很是绝望。

    她早就听说了霍烨怕母亲的程度，却不想竟然孬得连多说一句话都不敢，着实让她无比失望。

    “跪下。”李明月对着李晓菲低喝一声。

    李晓菲低垂着头跪在地上，咬着唇不敢吭声。

    “李晓菲，我想让你嫁给霍琛的心思你是知道的，可是你还是这么巴巴的上了你二表哥的床，你就那么迫不及待的想要把自己嫁出去了是么，就这么想要男人是么，你真是太让我失望了。”李明月痛心疾首的说。

    她能不痛心吗？

    好好的棋子就这么毁了。

    便是嫁给霍烨也只能做小，成为一个暖床的工具而已，没有半点旁的作用。

    李晓菲张嘴想要解释，可是却感觉无从说起，抬头委屈的看向李明月。

    然而不过瞬间她就惊恐的瞪大了眼睛，因为她看见李明月身后有个女鬼正张开血盆大口朝她咬去。

    “啊，鬼啊”李晓菲指着李明月尖叫一声，两眼一翻。顿时晕了过去。

    李明月被她的尖叫吓到，下意识的转过头去，却只感觉一阵风刮过，却什么都没有看到。

    而这时，守在外头的下人听到动静也是破门而入，紧张的看着李明月。

    “老王妃，没事吧。”

    “没事。”李明月转过头来，看着倒在地上人事不省的李晓菲，皱了眉。

    李晓菲早就和她说有鬼，如今看这样子，怕是病得不轻，又和霍烨纠缠在了一起，这个棋子是彻底废了。

    李明月想着，心里瞬间有了决断。

    而这边发生的事情，在第一时间就有人告诉了云想容。

    云想容知道之后笑了笑，吩咐等着看好戏，不必有所动作之后，便继续忙自己该忙的。

    而李晓菲苏醒之后。依旧每晚不得好眠，每天都会见鬼。

    她变得更是变得疑神疑鬼了。

    不过她想着，既然李明月知道了她和霍烨的事情，肯定会让自己嫁给霍烨，届时她与霍烨夜夜同床共枕，这见鬼的毛病定然也是会好的。

    于是李晓菲强忍着恐惧和不安，每日乖乖的去给李明月请安，尽力讨好这个未来婆婆。

    然而李明月始终不冷不热的，让李晓菲心里也拿不住李明月的心思。

    这一日，李晓菲看到下人在收拾东西，心里的不安顿时爆了。

    “这是怎么回事？你们收拾东西做什么？谁要走吗？”李晓菲上前问着。

    “这”下人不敢应声。

    “阿绿，你说。”李晓菲知道自己这院子里，真正听自己话的，也就是自己从家里带来的两个贴身婢女阿绿和阿春了。

    阿绿闻言咬着唇，凑到李晓菲的耳边说了句话。

    李晓菲的面色当时就变了。

    “什么便宜都占了就想将我扫地出门，想得美。”李晓菲狠狠的说了一句，直接去了李明月的院子里。

    不得不说，连日来的精神上的折磨让李晓菲有些分裂了，虽然还是有着之前来自骨子里的怯弱，但是也有着被刺激后的疯狂。

    “姑妈，您要将我送回老家去是么？”行礼过后，李晓菲不客气的问。

    “是。”李明月抿了口茶，淡淡道：“你本来也是来镇南王府暂住，如今我有事要忙，顾不上你，你早几天不是还说要回去么？我索性就让人准备准备，送你回去。”

    李晓菲暗自捏紧了拳头。

    她本来确实是要走没错，可是当时李明月不同意，害她留下来，还和霍烨有了那种关系，如今却又要她就这样不明不白的走了，天底下有这么好的事？

    咬牙忍着怒气，李晓菲努力让自己显得委屈而楚楚可怜，道：“姑妈，我和二表哥的事情您也不是不知道，您这样让我回去。我要如何向父母交代啊？”

    李晓菲捏着帕子嘤嘤哭着。

    李明月看着她的模样，心里冷冷一笑，她如何会不明白李晓菲所图呢？但是李晓菲，配不上她的儿子。

    “你和烨儿的那点事，你不说我不说，没有人会知道。你放心，你回去之后，我会命人替你说一门好亲事，自是不会亏了你。至于烨儿，他如今心性未定，不适合成亲。”李明月淡声道。

    李晓菲不可置信的瞪大眼睛看着李明月。

    她就想这么打发了自己？

    她如今一个非完璧的身子，便是嫁了个好人家，日后也是要被夫家嫌弃的，到时定然会过上生不如死的日子。

    而霍烨再怎么没用，好歹也是镇南王府的人，她怎么舍得放弃唾手可得的富贵？

    “不适合成亲？怕是姑妈不想让二表哥和我成亲吧。”李晓菲呵的一下冷笑出声。

    李明月目光如电的落在李晓菲的身上，道：“晓菲，你要知道自己在做什么。祸从口出的道理还要我教你吗？什么话该说什么话不该说，你不明白吗？”

    “我原来就是太明白了，才会事事都听姑妈的。我如今身子已经被二表哥给占了，若是姑妈不给我个交代，有些事情，晓菲怕自己管不住嘴巴，说漏了可不好。”李晓菲分毫不让的直视着李明月。

    这是**裸的威胁了。

    李明月感觉自己的权威被挑衅了，眼中的眸光冷到了极点。

    素来对她言听计从的李晓菲突然这么的忤逆她，她能不怒么？

    “李晓菲，我看你当真是病得不轻！你是疯了么，竟然敢这么和我说话？将方才的话给我收回去，否则别怪我不讲情面。”李明月斥道。

    李晓菲明白，从自己说出方才那句话的时候，就已经没有回头路了，冷笑一声，道：“我是疯了，被你们给逼疯的。姑妈我告诉你，要么你让二表哥将我给娶回王府。要不你就做好身败名裂的准备吧。”

    李晓菲说完，也不等李明月开口赶人，直接起身离开。

    眼睁睁的看着李晓菲离开，李明月好半晌才回过神来，猛的伸手将茶几上的杯子扫在地上，怒道：“岂有此理，简直岂有此理。”

    想她李明月自从成为镇南王妃之后，何尝受过这种窝囊气？便是后来她的夫婿死了，人家也都要尊称一句老王妃，还从来没有人敢在她面前这般明目张胆的威胁她！

    尤其这个人还是李晓菲，是一直以来她看不上的，被当成棋子的小角色。

    这让李明月感觉自己被打了脸，啪啪的响。

    “来人。”好一会儿之后，李明月才开口叫人进来。

    “派人守着表小姐的院子，任何人出入都给我盯紧了，府里的消息，一丝一毫也不能传出去，懂么！”李明月冷声吩咐。

    下人应了是之后。李明月这才吩咐人将地上的狼藉给收拾了。

    李晓菲也知道李晓菲派人将自己盯紧了的事情，但是她却毫不在意的冷笑了声。

    她心里明白，这事儿真要解决，还得从霍烨的身上打开缺口。

    李明月控制着霍烨，但是其实最是在意霍烨，只是霍烨在李明月的面前服从惯了，从来不敢说一个不字，若是她能说动霍烨，让他坚定的在李明月的面前表示要娶她，此事李明月未必就不会妥协。

    她心里明白，她要被送回家的消息必然会传到霍烨的耳中，以他的性子，未必就能按捺得住。

    是夜，霍烨果真踏着月色来到了李晓菲的屋子里。

    “表哥。”李晓菲没有睡，只穿着中衣，看到霍烨顿时委屈的扑到他的怀里，揪着他的衣服嘤嘤嘤的哭着。

    “母亲要把你送回老家去，这事儿是真的么？”霍烨安抚着她。低低的问。

    “是啊，表哥你快想想法子，菲儿不想和你分开。”李晓菲揪着他的衣服，一脸不舍又无奈的看着他。

    霍烨下意识的紧了紧抱着李晓菲的手，皱着眉道：“可是母亲她也不会听我的啊。母亲她素来专断独行，我”霍烨犹豫的说着，眼中闪过一抹闪避。

    李晓菲心里闪过一抹鄙夷，真是个没用的男人，自己连点主意都没有。

    心里这么想着，面上却是不露分毫，李晓菲近乎绝望的看着霍烨，“难道表哥就打算让菲儿这么被送走吗？这一走，或许咱们日后都不可能见面了，姑妈一定会想法子让菲儿嫁给旁人的”

    霍烨抿着唇，没有开口，只是眉眼中全是不舍。

    “表哥，姑妈只有你这一个亲儿子，你若是求她。告诉她你非我不娶，态度强硬些，她肯定会同意的。”李晓菲拉着霍烨的袖子，低低的开口祈求。

    霍烨眼中有着意动，更多的还是挣扎。

    其实他会在外面花天酒地，也是因为在家里被李明月管束得太严了，不能说一个不字，也不能有自己的想法，反倒去了欢场，那些妓子拿了钱便会极力的讨好他，听从他，让他感觉无比的满足和膨胀，在家里备受压迫的窝囊气都少了不少。

    这种感觉让他着迷。

    如今李晓菲便用一种极为信任，以他为天的目光看着她，仿佛他是她的一起，她什么都会听他的。

    这种目光让他享受，但是长久以来形成的奴性，李明月在他心里形成的威压也让他无法去反抗。

    李晓菲好说歹说的，总算让霍烨答应了去找李明月说要娶她的事情。

    “你说的我都答应你了，你是不是也要好好伺候伺候我？”霍烨笑嘻嘻的捏了捏李晓菲的臀部。

    李晓菲娇嗔一声，“讨厌。”

    这般说着，她却是顺势和霍烨滚在了床上。

    **过后，李晓菲安心的窝在霍烨的怀里，安心的睡了过去。

    有霍烨在身边，她又能睡一个好觉了，不必担心自己会做噩梦了。

    也正是因为这一点，让她即便极度的厌恶霍烨，看不上他，却又不得不巴着他。

    然而这一夜，霍烨的存在似乎也不顶用了。

    睡到半夜，李晓菲被吓醒了。

    猛然坐直身子，低低的喘息着，李晓菲的脸色苍白得可怕。

    身边没了霍烨的存在，李晓菲有些心慌，她摸到自己枕头底下放着的匕首，咽了口口水。起身朝着外间走去。

    “表哥”李晓菲低低的唤了一声。

    屋子里似乎起了股风，李晓菲感觉到一抹白色的影子从自己的眼前闪过，耳边听到的是“还我命来”的凄惨声音。

    “啊”李晓菲吓得惊叫出声。

    “菲儿，怎么了？”外间半夜起来喝水的霍烨听到动静，赶忙朝着李晓菲而来，问道。

    李晓菲听到声音，睁开眼睛，眼前霍烨的身影却似乎化成了一个惨白着面孔，嘴角带着血，阴森森的面孔。

    那开合的嘴似乎在说“还我命来”“还我命来”。

    那种恐惧而无奈的感觉将李晓菲心中最后一根稻草给压垮了。

    她疯了似的，举着手中的匕首朝着抓着她肩膀的霍烨刺去。

    “菲儿，你疯了。”霍烨触不及防被划了一下，身上顿时见了红。

    他吃痛后退，喝道。

    然而鲜红的鲜血似乎刺激到了李晓菲，不管不顾的，举着手中的匕首再次朝着他刺去。

    嘴里尖叫着：“我杀了你，杀了你。”

    霍烨受了伤，反应不如李晓菲快。转身就要逃。

    然而李晓菲却不知怎么爆发出巨大的力道，直接将霍烨扑倒，整个人压在他的身上，手中的匕首毫不犹豫的往他的身上扎去。

    她的速度又快又急，不过瞬间霍烨便被捅了好几下。

    李晓菲状似疯魔。

    霍烨拼命大喊求救，拼着全身虚弱乏力的感觉将李晓菲推开，往门口爬去。

    李晓菲不依不饶，匕首不小心割到了不该割的地方。

    “啊”霍烨瞪大了眼睛，发出一声惨绝人寰的喊叫，整个人直挺挺的晕了过去。

    这声惨叫传遍了大半个镇南王府。

    心神不宁，一直没有睡沉的李明月同样听到了。

    她的心里一痛，只觉得几乎喘不上气来。

    她直接坐起身来，吩咐下人去看看声音从哪里传来的，发生了什么事。

    当知道是霍烨在李晓菲的屋子里出了事时，她急急的赶了过去。

    还没进门，李明月就闻到了空气中浓浓的血型味。

    当看到屋里的惨状时，她身子晃了晃，险些没直接晕过去。

    而这时，清醒过来的李晓菲也害怕的蜷缩在角落里。

    她抱着自己的双膝，双手全是鲜红的血，神色恐惧而恍惚。

    李明月疯了一样的冲过去，抓着李晓菲毫不犹豫的就甩了她两个耳光，怒吼道：“你这个贱人，还我儿子命来。”

    李晓菲被李明月打了，却不敢还手，只是不断的闪躲。

    “老王妃，快别打了，二少爷还有气，还有气，现在首要是要请大夫啊。”李明月身边跟着的心腹发现霍烨还活着，赶忙道。

    李明月一听，顿时松了抓着李晓菲的手：“活着？还活着？”

    她似笑似哭，像是要疯了似的。

    紧跟着，她赶忙叫人将霍烨抬去床上，帮他处理伤口，止血，请大夫。

    这一夜，镇南王府注定兵荒马乱，一夜无眠。

    