
    (猫扑中文 )    霍琛和云想容如今相亲相守，幸福美满。

    而他却是孤家寡人一个，唯一深爱他的王雪婧也被他弄丢了。

    如今这京城对他来说，不过是个伤心之地而已。

    多留一天，多一天的伤感和难过。

    所以听到霍琛要出征的消息时，他二话不说去找了云轩。

    云轩房。

    “父亲。”云卿进门之后，恭敬的喊了云轩一声。

    “来了。”云轩淡淡的抬眸看他一眼，平静道。

    “是。”云卿应了，见云轩似乎在处理事情，便坐在一旁，忍着没有开口。

    云轩将手头的事情处理好了，见云卿依旧坐在下首安静的等着，放下笔，淡声道：“有话说吧。”

    云卿抬头看向云轩，斟酌着开口：“父亲知道霍琛要出征的消息了吧。”

    “知道。”云轩应着，心里猛然闪过一个念头，不着痕迹的蹙眉。

    “儿子想请父亲帮一个忙。”云卿说道。

    见云轩只是颔首却不说话，云卿跟着说：“如今容儿和霍琛过得幸福，一旦出征，少则数月，多则数年，这对他们两人的感情不利。正巧此番出征的将领名单之没有我的名字，我想请父亲去求皇，让我代替霍琛出征。”

    云轩没有回话，只是用一种极为安静的眼神看着他。

    云卿所说，没有出乎他的预料。

    他方才想到了这个可能，所以才没有开口，却不想云卿还是说出来了。

    “便单单只是因为这个原因吗？”云轩目光看似温和，却透着窥探人心的力量，似乎能够直接看到云卿心底深处最直接的想法。

    云卿浑身一颤，抿着唇没有开口。

    云轩似乎有些失望，道：“所以你要为了一个女人，抛弃你的父亲和你的妹妹，亲赴战场，九死一生？”

    云卿有些不敢看云轩的目光，好一会儿才抬头看向云轩。

    “父亲，我是你唯一的儿子，容儿是你唯一的女儿，容儿嫁了霍琛，那么霍琛和您的儿子便没有什么两样。不管是我出征还是霍琛出征，在您心里是同样担忧的。我承认我想出征，未必没有躲避情伤的缘由在，但是也确实是从容儿的方面考虑过的。”

    “毕竟如今容儿嫁了霍琛，却还没有为他留下丝毫的血脉，若是霍琛出了点什么事情，她日后的日子该如何过？”

    “但是我去却是不一样。我同样没有为云家留下丝毫的血脉，如今要我立刻找人生个孩子，也是不切实际的事情，时间也来不及。所以，有容儿在，算我在战场出了事，容儿日后生了孩子，以霍琛的情深义重，未必不会让孩子随容儿姓云。”

    “权衡利弊，我觉得我霍琛更加合适出征。”

    云卿说得一脸认真。

    其实这些都是他临时想出来的。

    真正的，还是为了躲避情伤。

    京城是他和王雪婧唯一有着共同记忆的地方，每多呆一刻，对他来说都是一种煎熬。

    云轩看着他，明白他这话多少有些自欺欺人，但是却也发自内心。

    对于云轩来说，霍琛娶了云想容，又是自己老友的孩子，和自己的孩子没什么区别，但是他不过是个位高权重的普通人而已，只要是人，有亲疏远近，自然不会将人看得一样重。

    此番云卿想替霍琛出征，他其实并不想同意。

    见云轩没有开口，云卿缓缓道：“父亲，您当成全我好么？”

    说着，他玩笑道：“左右咱们云家一家子都是拗脾气，尤其是在感情这件事情，更是有着远超旁人的执拗，您对母亲执着，我对雪婧，容儿对霍琛，都是如此。”

    只不过，母亲早亡，而他又没能早些认清楚自己的心，只有容儿，此时还算是圆满。

    算是为了守护这份圆满，他也会亲自提出替霍琛出征。

    云轩看着他，眼有些恍惚。

    或许是他最后这话打动了云轩。

    云轩道：“你答应我一件事，我便进宫为你请命。”

    “父亲请说。”云卿神色一震，道。

    “了战场，好好护着自己，尽量不要受伤。不管面临什么样的困境，都不要放弃活下去的希望。别忘了，这让你痛苦的京城，有你的父亲和你的妹妹在等你。”云轩说。

    末了又补了一句：“而且，王姑娘肯定也不希望你出事。”

    云卿心里感动，眼睛有些酸涩，他瞪大眼睛看着云轩，认真的应了。

    他知道自己此番的举动有些任性了，但是云轩的包容和理解，让他心里很是复杂，难过却又感激。

    云轩应了云卿的请求之后，也没有耽搁，第二天便去了皇宫。

    也不知云轩如何劝说的皇，只知道次日，皇便下了旨，让云卿成为此次出征的统帅，而霍琛却是被换了下来。

    当天，云想容正在替霍琛收拾东西，霍琛忽然回来了。

    看到霍琛，云想容很是惊讶。

    放下手的东西朝着霍琛迎了去。

    “今日怎么这么早回来了？”云想容接过他手的披风，疑惑的问。

    这几日，为了准备出征的事情，霍琛每日她还没醒离开了，等她睡着才回来，两人已经有几日没有碰面，好好说话了。

    霍琛的面色虽然淡漠依然，但是眼神却显得有些怪。

    “此番我不用出征了，日后都会早些回来。”霍琛说。

    云想容此时刚好挂好披风，闻言却是一怔。

    不用出征了？这统帅的名头都定了，忽然临时换将，对大军没有影响么？

    愣过之后，云想容满心的欢喜。

    “那真是太好了。”云想容兴奋道。

    她虽然提醒了霍琛，但是心里依旧是没有底的。

    她可不能够保证霍琛能将她所说的记在心里，若是霍琛疏漏了，或者不相信她说的，那此番不是要面临生死之局么？

    可是她却又不知道自己还能做些什么。

    这些日子也很是伤神。

    如今霍琛不用出征了，所有的担心都不存在了，自杀开心的。

    不过只是转瞬，云想容便问：“那代替你出征的是谁？”

    霍琛目光复杂，平静道：“是大哥。”

    “什么？”云想容兴奋的神色一滞，以为自己听错了，反问道。

    “云卿。代替我出征统帅之位的人，是云卿！”霍琛强调了两遍云卿的名字。

    云想容顿时失神的跌坐在身后的椅子，眼一阵茫然和无措。

    哪里还有半点的欢喜之色啊。

    她欢喜，是因为霍琛不用出征，但是当得知出征的人是云卿，是她哥哥的时候，却怎么也开心不起来了。

    云卿是她最亲的哥哥，霍琛是她最爱的男人，这两个男人不管谁出了事，都会让她痛不欲生。

    可是为什么将霍琛换下来了，却又将云卿给换去？

    老天爷这是故意和她开玩笑的么？

    先是给她希望，旋即又给她失望，这样起起落落的，着实让云想容有些接受不了。

    霍琛看着云想容的模样，是她不说，也知道她此刻的想法。

    这几日他虽然忙着筹备出征的事情，但是每天夜里回来，都能看到她眉间拢着愁思，睡得很不安稳。

    若不是给她点了睡穴让她陷入沉睡，她怕是稍微有些动静会醒过来。

    如今好不容易他被换下来了，可是替他的却是云卿，自然会让云想容再度陷入另一种担惊受怕之。

    “皇为什么会突然换了统帅呢？”云想容镇定下来，不解的问。

    霍琛沉默了一瞬，然后道：“听说是岳父大人亲自面见的皇，举荐了大哥替代我的位置。”

    这也是他一直神色复杂的缘故。

    虽然他娶了云想容，算是云轩的半子，但是毕竟云卿才是他的亲儿子，按道理来说，云轩不应该会这么做才对。

    可是事情偏偏发生了。

    他也有些不解。

    云想容更是如此。

    她猛然站起身来，道：“我回相府一趟。”

    她想知道这事儿到底是怎么回事，为什么父亲会提出要哥哥替霍琛出征。

    霍琛没有阻拦，反倒跟在云想容的身后，跟着她去了相府。

    相府，云轩房。

    对于云想容和霍琛的造访，他倒是没有丝毫的意外，直接告诉了云想容缘由。

    得知是云卿亲自求的云轩，要替霍琛战场，云想容虽然惊讶，但却能够接受。

    早在来的时候，她对此事便有所猜测，所以知道结果之后，并没有多么的难以接受。

    只是，却更加的心寒了。

    前一世，丞相府因为她的关系而被蒋国公府抄家，用的法子正是次再次栽赃镇南王府的法子，在丞相府放了龙袍。

    而后丞相府被满门抄斩，除了她因为嫁给了周牧之后，整个相府无一活口。

    所以这一世，其实许多事情都已经发生了改变。

    但是仔细想想，从云轩遇到王雪婧，到后来两人发生感情却没有在一起，再到之后王雪婧离家出走下落不明，一步步一点点，不都在将云卿往这次出征的道路逼么？

    看似让霍琛做了统帅，却又再之后让云卿因为心死神伤不愿待在京城而自动请命将霍琛换下来，一切那么的顺理成章！

    好像，冥冥之有一只手在推动着这一切，往一世的轨迹走。

    那么是要云卿去替一世战死的那个将领的位置，而霍琛紧跟着前世的脚步，在云卿之后出征。

    所以这是命运要强行将因为她的重生而带来的连锁效应归位吗？

    云想容心发寒。

    不，不应该是这样的。她既然能够重生，能改变这么多的事情，说明一切不是一成不变的，是可以更改的。

    只要她能做到让哥哥相信她的话，把她说的话放在心，那么一切都是可能改变的。

    一世的无能为力还在心里缭绕，这一世，一定不能重蹈覆辙。

    她要她在意的，爱着的人，都好好的活着。

    云想容坚定的想着。

    多日后，云卿携大军离京，云想容提前和云卿说过壶公山的事情，怕云卿没有放在心，她甚至还特意做了个香囊让云卿带在身，让他到了边境之后再打开。

    边境战火纷飞，而京城的人却生活得安静祥和。

    太子爷在被禁足三个月之后，重新走出了东宫，回到朝堂之。

    朝堂顿时风云迭起。

    毕竟三个月过去，在离王的运作之下，太子的势力受到不轻的打击。

    太子一出来，双方再次形成对峙的局面，太子稍微处在下风。

    而沉寂许久的蒋国公府再次活跃起来，帮着太子对抗着离王的势力。

    太子也愈发的依赖蒋国公和蒋国公府这个势力。

    东宫，太子正在处理事情。

    “殿下，外头有个宫女求见，是缺月宫那位派来的。”一个公公走进太子的房里，对着太子低声开口。

    太子抬头看去，略微蹙眉。

    他的母后，启国的前皇后，不进了缺月宫么。

    皇后的被废的时候他被禁足东宫，但是依旧对他造成了不小的影响。

    毕竟有不少人也是因为看重他是皇后所出，被封东宫太子，才会追随他。

    如今皇后被废，自然有人会担心他这太子之位。

    “让她回去，说我忙完去。”太子吩咐道。

    “是，殿下。”公公应了一声，转身出门。

    待公公离开之后，太子继续伏案办公。

    而皇后秘密派人去见了太子的事情，也传到了蒋国公的耳。

    自从决定全力扶持太子之后，蒋国公在太子的身边安插了不少的人，所以太子这边一有动静，蒋国公便知道了。

    得知皇后还不死心的要见太子，蒋国公冷笑一声，“她如今还是老实待在缺月宫吧，她若出来，是个麻烦。吩咐下去，缺月宫不少女人都疯了，若是她再不死心，让她后半辈子过得无忧无虑些。”

    要说起来，蒋国公府能有如今的权势，和皇后脱不了关系，但皇后倒了之后，蒋国公非但没有下令救她，如今还控制着不让她见太子，并且还为了彻底断绝太子和皇后的关系，而令人下令让皇后致疯，这般狠辣，也不是一般人能够做到的了。

    蒋国公想要的，从来都不是做位贤臣能将，也不是那一人之下万人之的位子。

    皇后是他的女儿，但对他而言，也不过是他这一盘棋的一枚棋子。

    大局当前，能舍弃的，便要舍弃，他不会有半点犹豫，当前他要做的，便是把太子牢牢的握在手。

    太子现在没了身后的依仗，正是他出手的最佳时机。

    皇后若是出来，只会成为他所谋划的大事的最大阻碍，而不是助力。

    他不会允许这种情况发生，所以只能让皇后在冷宫疯掉，这是最好的选择。

    他没有下令让皇后意外身亡，已经是最大的仁慈了。

    若不是看在她是他女儿，若不是看在她曾经为蒋国公府的崛起办了不少事，他绝不会这么的……好说话。

    接连几日，皇后都派人去请太子，而终于在第五日，太子答应去缺月宫看皇后。

    只是不巧，他走到一半的时候，被蒋国公派人拦下了，说是有要事相商，让他去一趟蒋国公府。

    太子只能放下去看皇后的念头，转身去了蒋国公府。

    “方才我若没有派人请太子来，太子是要去见前皇后？”蒋国公给太子倒茶，平静的开口问道。

    “是的，她已经连续数日派人来请了，今日恰巧得空，便想去看看，她再怎么说，毕竟是我的母后。”太子平静道。

    蒋国公神色平静，道：“你如今的处境，自己清楚，刚刚才解了禁足，赢回了些局面，你想亲手放弃？”

    太子神色略微凛然，道：“外公为何这么说？”

    在私底下，为了显示亲近，太子总是叫蒋国公外公的。

    “当时皇后手下的肖钢玉被皇撤下了彻查，你被禁足反省，连国公府都受到了影响，你没想过什么吗？”蒋国公问。

    太子微微一顿，道：“想过，父皇这是在敲山震虎。只是如今母后已经去了缺月宫，后位也已经被废，我便是去见了母后，应该也不会有什么大问题吧。”

    “皇后被皇废了，她却要见你，定然是想要你替她向皇说情，放她出来。那么，你倒是是说还是不说？帮还是不帮？你若帮，那么皇不喜，你若不帮，皇后毕竟是你的亲身母亲，你该如何面对？”蒋国公不急不缓的开口，语气平和。

    太子一听，顿时觉得有道理。

    他若去见了皇后，还真是陷入两难了。

    太子顿时出了一身的冷汗。

    听蒋国公又道：“皇后是我的女儿，若是能把她救出来，当初我怎么会让皇废了她？如今正是风雨飘摇的时候，树大招风，咱们可不能让皇抓住了把柄，皇后呆在缺月宫，我已经命人好生照顾，也不急于这一时。等你日后登大统，自然可以名正言顺的将她从缺月宫迎出来。”

    太子闻言静默了好一会，这才略微点头。

    蒋国公说得有道理，他没有理由去反驳。

    再说了，成大事者必须知进退，明舍去，他也不是那种纠结于亲情的人。

    “多谢外公提醒，我会注意的。”太子说完之后，又道：“如今离王已经成了气候，倒是以前难对付了不少。”

    “离王确实难对付，但是你别忘了，你是储君，只要你不出差错，这太子的位置是你的。所以皇后那里暂且放下，一些不该碰的别碰，明白么？”蒋国公语重心长的说。

    太子明白的点头，两人又说了好一会儿话，太子这才离开。

    缺月宫。

    皇后站在自己的房门口，眼巴巴的瞅着宫门外，等着太子前来。

    她侧首对着一旁的黄嬷嬷道：“嬷嬷，你去看看太子到哪儿了？”

    皇后此刻满心激动。

    连着派人去了这么多天，太子终于答应了要来看她，她自然无欢喜。

    毕竟太子若能来看她，她有了出去的希望。

    只是东宫离缺月宫虽然远，但是过了这么久，也早应该到了才是。

    一直都没有等到太子来，她心里有些不安。

    “是。”黄嬷嬷应声出去了，过了许久才回来。

    只是脸色却不大好看。

    皇后也是经历了风雨的过来人，只是看了黄嬷嬷的脸色，知道事情肯定有变。

    但是她还是抱着最后一丝的期待，勉强问道：“太子有事耽搁了，要晚点过来是不是？”

    黄嬷嬷看着皇后脸的表情，显得有些不忍心，但是她最终还是低声道：“太子命人传话，说他政务繁忙，不过来了。”

    皇后猛然倒退两步，眼全是不可置信。

    她不断的摇头，嘴里喃喃道：“不，不可能，不应该是这样的。他是我儿子啊，唯一的孩子，从小到大，我那么宠他，他怎么能不管我呢？”

    皇后被贬来缺月宫之后，蒋国公放弃了她，她唯一的指望是太子了，可是如今却告诉她太子不管她了，这让她顿时感到前所未有的绝望。

    她如今在缺月宫，如果连太子都不管她了，她还能有什么指望呢？

    “不、不可能的，他不会这么对我的。我要见他，我要见他。”皇后忽然分开的喊了一声，直接朝外扑去。

    然而外头守门的宫人却是拦着了皇后，说什么也不让她出去。

    进了冷宫的女人，不管曾经是皇后、贵妃还是普通的妃子，要出冷宫，那都是不可能的。

    看着跌坐在地仓皇绝望的皇后，黄嬷嬷也有些心疼，前蹲在皇后的身前，低声道：“娘娘，您别这样，或许太子殿下真的是有事忙，来不了呢。”

    皇后麻木着脸，冷笑道：“不，他不是来不了，是被蒋国公给拦下了。我早该知道的，那个老东西图谋不小，当年……如今我落了难，他非但不帮忙，反倒想踩一脚，真是够毒的。”

    “娘娘您别这么说，国公大人他应该是出于大局考虑。待太子殿下日后登大统，一定不会忘了您的。”黄嬷嬷说。

    皇后没有再说话，站起身来，跌跌撞撞的朝里走。

    不，不可能的，算是日后太子最后做了皇帝，她一个进过冷宫的废后，只会成为太子的耻辱，她出不去的。

    皇后的背影寂寥而落寞，让人看着觉得心酸。

    这个在后宫叱咤半生的女人，终于在风光之后被众叛亲离，落得个独处冷宫的下场，真是可怜可叹又可悲。

    云卿出征之后，总算是稳住了节节败退的形式，但是却也因为之前的那个将领退得太远了，云卿收复失地的行动受到了难言的阻碍。

    但是即便这样，云卿依旧坚定的推进着收复行动。

    转眼，打到了壶公山的附近。

    捷报频传入京，有人欢喜，有些人坐不住了。

    这一日，霍琛正在和云想容说话，却有下人禀报宫里来人了。

    之后霍琛回来，满脸的凝重。

    “发生什么事儿了？脸色这样难看？”云想容看着霍琛难看的脸色，不由得问道。

    她猛然想起，前世的这段时间前后，也是边境发生屠城的前后。

    心里猛然揪起，云想容抓着霍琛的手，急急的问道：“莫非是哥哥出事了？皇要你出征是么？”

    前世边境战败也是霍琛出征救的场，难道这一生算有了她的提醒，哥哥还是没有能躲过厄运吗？

    云想容急得眼圈发红，被自己心里的想法吓得都快掉泪了。

    抓着霍琛衣服的手因为用力过度，尖泛着青白之色。

    霍琛见她吓成这样，也知道她是误会了，赶忙道：“别慌，不是大哥出事了，是小七出事了。”

    云想容听了，心口微松，但是也没有缓和多少，脸色依旧难看。

    “小七在宫里怎么会出事？出了什么事？”云想容脸色难看的问。

    虽然因为小七住在宫里，她和小七平时很少往来，但是她确实是真心把小七当成自己亲弟弟的，小七出了事，她自然着急。

    “还记得昨天离王约咱们出门，最后却让人传消息，说是他临时有事儿，不去了的事儿么？”霍琛问。

    “记得。”云想容点头，拉着霍琛坐下，问：“他当时不还说要带小七出宫么？莫非是当天出岔子了？”

    “嗯。昨天离王其实带了小七出了宫的，只是路不知出了什么岔子，小七失踪了，如今，离王被禁足在王府里，宫里眼线来禀告这事儿，让我早做准备。”霍琛说。

    他和离王走得近，小七但凡出宫都要来找云想容，如今出了事儿，皇然会找霍琛也不是不可能。

    “小七都失踪一天了，这时候才找？未免太迟了吧？若是有什么意外……”云想容脸色顿时一变，说道。

    “离王隐瞒了小七失踪的事情，想靠着自己的人找回来，但是找了一天还是没有找到，被逼无奈才告诉皇和太后事情真相，皇和太后震怒，将离王禁足，若不能尽快找到小七的下落。若是找不到小七，离王肯定不止被禁足这么简单。”霍琛冷着脸开口，眼有些担忧。

    “离王真是糊涂了，发生这种事情怎么能瞒着呢？第一时间应该报啊。”云想容怒道。

    两人去了聚福楼。

    这是一家新开的酒楼，本来离王还约了他们来尝尝鲜的，可是没想到自己和小七却先出了事。

    两人去了昨天离王定的那个包间。

    在点酒菜的间隙，云想容淡笑道：“听说这酒楼开了没几日，这生意倒是红火得很。”

    “咱们家师傅的手艺好，生意自然好了。”小二笑着为两人倒茶水，说。

    “本来昨日和朋友约了要来尝尝鲜的，没想到他临时有事，没来成，好像订的也是这个包间吧？”云想容状似不确定的问了霍琛一句。

    霍琛还没有回话，云想容便又道：“我倒是觉得不太可能，毕竟早约好的，他肯定是不想请咱们的客，故意这么说的。”

    她说着，还仔细观察着店小二的脸色。

    店小二想了想，道：“说起来，昨儿倒是有个客人很怪，订的也是这间，菜都齐了，却忽然说有事，走了，不会是二位的朋友吧？”

    云想容一听，赶忙道：“还不准真是，你给我说说他的模样。”

    店小二说：“这个客人我印象深，长得老好看了，女人还漂亮，一身红衣，那叫一个绝色啊。对了，他还带着个小公子，小公子长得挺清秀的。”

    两人一听，顿时确定是离王和小七。

    云想容赶忙问：“哎，他都来了，怎么又说有事来不了呢？这不是骗我们么？”

    店小二眼神闪了闪，道：“这个我不清楚了。我当时被派到别的包房去帮忙了，回来的时候，人已经走了。”

    云想容一皱眉，暗衬不应该啊。

    她还想多问什么，店小二已经开口问道：“二位客观点好菜了么？点好了小的下去了。”

    一旁的霍琛淡声道：“点好了。请问茅厕在哪儿？”

    店小二指了方向，匆匆下了楼，将菜单交给厨房之后，直接去了后院。

    而霍琛则起身出了门。

    霍琛回到包间，脸色却有些凝重。

    “容容你看这个。”霍琛说着，摊开手心，让云想容看他手心里的东西。

    “这是我送给小七的，他一直带在身的，你在哪儿找到的？”云想容一看，伸手拿过霍琛手的东西，惊讶的问道。

    “方才我去方便的时候，路过某个包间的时候，在角落的盆栽边发现的。”霍琛凝重道。

    “小七果然是在这里出的事。”云想容握紧了手是玉佩，眼满是担忧。

    霍琛忽然转头吩咐韩密，道：“你去将方才那个店小二找来。”

    “是。”韩密应了一声，转身离开。

    没过一会儿，韩密脸色难看的回来，禀告道：“主子，人已经死了，丢在巷子里装残渣的桶里。”

    霍琛眯了眯眼睛，冷笑道：“看来对方还真是用心，怕咱们从店小二的嘴里得到些蛛丝马迹，先下手灭口了。”

    “咱们现在怎么办？”云想容看向霍琛，皱眉问道。

    店里又发现了小七的东西，唯一可能知道些什么的店小二却死了，这下事情变得更加扑朔迷离了。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    