
    ﻿

    皇上看着皇后一脸委屈，受人冤枉的模样。

    心里莫名的觉得烦躁。

    这些年他受蒋国公，受皇后这些人掣肘太久了，久到他已经烦了，厌了，腻了。

    他一直以为，这些人不管怎么斗，都会顾及到启国的国本问题，但是他真的没有想到，这些个蛆虫竟然不顾国家，将主意动到了军队上了。

    军队的士兵那是什么存在？虽然都是些基层，但却是国家安宁的保障，正是有他们在边境，在第一线拼杀，才能够有启国的太平盛世。

    可是这些人竟然在这种国家大事上面动手脚，这是他所不能忍的。

    而今天这事儿，也坚定了他要加快铲除蒋国公府势力的脚步。

    所以对着皇后的表忠心和委屈，他没有半点动容。

    越想越气，皇上猛然一巴掌拍在一旁的书案上，发出嘭的一声巨响。让皇后吓了一跳。

    “与国公府无关？”皇上目光凌厉，就像刀子似的割在皇后的身上。

    皇后心里已经，背上禁不住冒着虚汗。

    她本以为国公府的事皇上不会知晓，没想到原来皇上一直都在揣着明白装糊涂？

    还是他们把事情想得太简单了，他身为一国之君，怎么可能这么轻易的被糊弄过去？

    但是皇后明白自己不能心虚，道：“臣妾不明白皇上在说什么。”

    “是不是国公府的产业，朕相信你心知肚明，你既然是一国之母，就该有个国母的样子，少掺和一些旁的事情，我看你这些日子就呆在坤宁宫吧，也别胡乱走动，见一些人了，以免这火不小心就烧到你身上了。”皇上冷漠道。

    这话等于是变相的将皇后给软禁在坤宁宫了。

    皇后心里大怒，愤愤道：“皇上，臣妾好歹是一国之母，您这般将臣妾软禁在坤宁宫，是要臣妾颜面扫地吗？”

    皇上目光淡漠的看着她：“皇后，你还知道你自己的身份吗？你做的事情，哪里有半点的皇后该有的样子？朕累了，来人，送皇后娘娘回去。”

    “是。”外头有侍卫进来，先是应了一声，然后才对着皇后道：“娘娘请。”

    皇后瞪着他，咬着牙，好一会儿才跟着侍卫走了。

    被侍卫说是送，实则是押的监督下回到了坤宁宫。

    等侍卫离开之后，皇后这才气急败坏的将屋里的东西一通乱砸。

    这是她做皇后以来，第一次这么的失态。

    发泄了好一会儿之后，她这才唤来心腹的黄嬷嬷准备东西，将今天从皇上那里得到的消息送出宫，送到了蒋国公的手上。

    严杰一直在蒋国公府里等消息，见蒋国公看了一封信之后面色微变的模样，心里顿时着急。

    “主子，这信说的是什么啊？和铺子有关系吗？”严杰有些着急的问。

    严家的铺子是他毕生的心血，他着紧也是正常的。

    “没有，是旁的事情。你且先回去等我消息，我已经让人出面处理这事儿了，很快会有消息的。”蒋国公道。

    严杰见蒋国公一副有事要办的样子，也知道自己的靠山是他，还得听他的，只能道：“那属下就先走了。”

    严杰走了之后，蒋国公才再次将信看了遍，这才将信烧了，道了句可惜。

    他的心腹在一旁看着他这模样，开口道：“主人何不方才就将这严杰给留下呢？皇上一旦将彻查起来，这严杰要是将您给咬出去了，这可就”为时晚矣！

    最后的话他没说出来，但是蒋国公如何会不明白？

    他这一生纵横官场。最后能有如今这个地位，能有现在这等风光，和暗中的势力，还不都靠着他自己的谋划啊！

    蒋国公笑得老谋深算，“这严杰要出事，也不能在国公府出事。皇上既然要办他，咱不能不让皇上办，否则就该逼得皇上该直接对国公府动手了。严杰被捕之后会不会狗急跳墙乱咬人这事儿不必担心，刚进去肯定还会指望本公捞他，只是既然他已经成了废子，那也没有必要留着了，弃车保帅的道理，你当明白才是。”

    说到最后，这话明显是透着狠辣的。

    “属下明白，一会儿就吩咐下去，一旦严杰出事儿，立刻动手。”心腹果断的应着，旋即又皱眉道：“可是这严杰是咱们最大的经济来源，这要是倒了，日后咱们这银子要上哪儿去弄去啊？”

    “无妨，这些年存下不少，加上旁的收入，够撑个几年了。只是这皇上突然对严杰动了手，怕是已经盯上我了。咱们的时间不多了啊。”蒋国公忽然叹息一声。

    心腹看着蒋国公头上新添的白发，默默的垂着头没接茬。

    蒋国公没有注意到他的神色，他此刻想的，是另一件事！

    “霍琛手上那块玉，这么久都还没有消息吗？”蒋国公问这话时，脸色是阴沉的。

    心腹赶忙噗通一声跪在地上，道：“回主子，这玉确实在镇南王手上，只是咱们的人一直都拿不到手啊，这镇南王武功高深，咱们的人都不是对手啊。”

    “不是对手就解决了？老夫养你们这帮废物做什么？”蒋国公猛然发了怒，甩手就将手边的茶杯砸了出去。

    心腹不敢躲，被茶杯砸了个正着，跪在地上没有辩驳。

    室内一时变得无比安静。

    好一会儿，心腹才开口道：“说起来前些日子这严杰的儿子严浩还得罪了镇南王，您说这次的事情，会不会是镇南王的报复啊？”

    心腹这话让蒋国公上了心。命心腹说了事情的经过之后，心里顿时有了底。

    他明白，这事儿既然扯上了霍琛，便不能等闲视之。

    霍琛和他那死了的爹一样，不好对付，不，是更难对付。

    蒋国公想着，吩咐心腹上前来，对着他低低的吩咐了几句。

    心腹听完之后应了声是，然后匆匆离开。而蒋国公也起身离开了自己的书房。

    朝堂之上风起云涌，镇南王府的后宅也不平静。

    云想容坐在李明月的屋里，慢条斯理的喝着茶，不带半点急迫。

    李明月看着她这云淡风轻的模样心里的气就不打一处来。

    云想容昨日就回来了，却压根没有来给她请安的意思，她忌惮着霍琛，却不怕云想容。

    今日叫云想容过来本是要给她个下马威的，没想到云想容这样淡定，她倒有种自己理亏的感觉了。

    不等她开口，李晓菲却由自己的婢女。如同弱柳扶风般的从外头走了进来。

    “晓菲见过姑妈，见过表嫂。”李晓菲先是对着两人行礼，紧跟着就像压抑不住了似的，捏着帕子不住的咳嗽着，看那模样，像是连肺都要给咳出来了。

    “哎呦菲菲啊，你看你这病还没好，跑我这儿来请什么安啊，这要孝顺也不能不顾自己的身体啊。可不像某些人啊，身子好好端端，也不知道要来请安，派人请她过来了，人倒像是个大爷似的坐着了。”李明月冷嘲热讽的说着。

    “咳咳，咳咳。”李晓菲又是一连串的急促咳嗽着。

    李明月见状顿时满脸焦急，又瞪了一眼李晓菲的婢女，急急的开口道：“还不快扶你们家小姐坐下，杵那儿做什么呢！”

    “是。”婢女闻言赶忙扶着李晓菲坐下。

    李晓菲笑着开口，道：“姑妈你过虑了，我不过身子偶感风寒，没什么大碍的。”

    “瞧你都咳成那个样子了。还没什么大碍呢。你现在身子不太好，就别在府里多走动了，也免得有些人啊，防不胜防！”李明月讥讽的说着，目光不时的朝云想容看去。

    云想容端坐着，慢悠悠的喝着茶，面色淡然。

    李晓菲将目光落在云想容的身上，秀气的脸上挂着温柔的笑容，道：“姑妈你别这样说话，咱们都是一家人，哪有什么防不防的。”

    “家人？只怕你把人家当家人，人家可没有把你当家人，你这身上的病怎么来的你忘了？”李明月一副恨铁不成钢的模样。

    李晓菲不在意的笑了笑，神色很是温和，道：“姑妈你别这样说，我不怪表嫂的，她肯定也是担心”

    “担心什么？”云想容终于开口说了今天的第一句话，不紧不慢的，姿态很是悠闲。

    李晓菲脸上似乎闪过了一抹羞涩的红晕。

    云想容看着，淡淡一笑。道：“哦对，母亲是你的亲姑姑，确实应该担心，听说我和王爷不在的的这段日子，她可是亲力亲为的照顾你，这份心确实难得。日后她也定会给你挑个好人家，让你嫁过去享受荣华富贵的。”云想容说着顿了顿。

    “至于你生病的事情与本王妃没有任何干系，表妹三翻四次的拿生病说事是什么意思？”云想容的脸色微冷，淡漠的看着李晓菲。

    一时间李晓菲只觉得自己身边全是冰冷的威压，低垂着头不敢开口说话。

    好一会儿李晓菲顿时脸色一白，低低道：“表嫂玩笑了，我如今年纪尚小，还想多陪陪父母，不着急这么快嫁人。至于生病的事情，那都是姑妈有些误会，还请表嫂别放在心上。”

    “误会啊，我明白。”云想容笑眯眯的开口，道：“不过表妹说不想嫁人这事儿我倒是不信的。表妹住在王府，不就是因为母亲想帮你找个好人家么？不然表妹这般住在王府，不知道的人还以为表妹看上我们家王爷，想嫁我们家王爷了呢。”

    云想容笑得毫无芥蒂，仿佛说的真的只是些玩笑话似的，没有半点的杀伤力。

    然而这话却将李明月和李晓菲姑侄二人堵得发慌，铁青着脸无法接口。

    “母亲的脸色似乎不大好？可是日夜操劳王府的事情太过劳累了？既然如此，那儿媳就不打扰母亲，先回去了。”云想容说着就要起身离开。

    “你等等。过几日鸿胪寺卿张大人的家里有个席面，你备上礼，到时我带你一起去参加。”李明月喊住云想容。

    云想容抬头看了她一眼，“母亲没说错吧，要我准备贺礼？这府中的中馈也不归我管啊。莫非上次王爷说的话母亲记到心里去了。要将这库房的钥匙交给我了？”

    说着却是一笑，道：“这样也好，母亲毕竟已经上了年纪了，也是该时候享享清福了，将府里库房的钥匙交给我也好，由我管着，也好叫母亲不要那么辛苦。”

    李明月差点没有被噎死，她恨不得伸手撕了云想容那张含笑的脸。

    终是咬牙将心里的那股怨气给压了下去，李明月笑得不阴不阳的，说：“你还太年轻了。这时候将掌家之权给你，还为时过早，我有些不放心，此事日后再说吧。”

    “母亲，我已经不小了，以前也曾管家，母亲若是担心我没有经验的话，大可以放心。”云想容笑眯眯的说。

    “别拿外头那些不三不四的小门小户与我镇南王府比。王府这么大，事情多着呢，岂是你这个小丫头能一下子接手的。我总是在一日日的老去的，这王府日后迟早是你的，你着什么急！”李明月想到云想容曾经嫁给周牧，脸上带着讥嘲呵斥着。

    云想容笑着的脸忽然冷了下来，道：“原来母亲认为相府是不三不四的小门小户，看来我还是高攀了镇南王府了。”

    “我何时说过相府是小门小户了？”李明月目瞪口呆。

    “我在相府时便管着家里的库房，方才老王妃不是还说了我相府是不三不四的小门小户？这事儿我赶明儿进宫的时候可要和太后她老人家好好说道说道。”云想容冷着脸说完，站起身来。

    李明月没想到自己竟然就这么的被绕进去了。

    “既然母亲这么看不上儿媳，儿媳便先告退了。”云想容说着，直接离开了李明月的屋子。

    屋里，李明月气得浑身发抖。险些没有一口气厥过去。

    李晓菲小心翼翼的打量着李明月难看的脸色，怯怯道：“姑妈，要不然咱们还是别打表哥的主意了，你只要给我物色个好一点的人家，我父母亲也不会多说什么的。”

    刚刚她算是看出来了，李明月完全不是云想容的对手，而云想容对李明月也没有丝毫的敬畏之心，李明月都斗不过云想容，她便是嫁过来，怕也是受委屈的命。

    于是。心里便悄然有了这么个年头。

    李明月闻言却猛然激动了起来，抓着李晓菲的手道：“那怎么成呢，我可是和你母亲说好了，一定要让你嫁个琛儿的，你放心，姑妈既然答应了你，就一定会做到的。”

    “是，晓菲明白了。”李晓菲低低的应了一声。

    说到底，李晓菲还是有些不甘心的。如果能够嫁给霍琛这样的男人，便是作为侧室。妾室，那又如何？谁又愿意退而求其次的找一个更差的呢？

    云想容倒是不管她们这些弯弯绕绕的想法，淡定的过着自己的小日子。

    两日后，下人喊云想容跟着李明月一起去鸿胪寺卿张大人家赴宴。

    当云想容一袭素衣配着简单的发饰出现在镇南王府的大门前是，只让人觉得眼前顿时一亮。

    若说云想容显得很是大方随意的话，那么紧跟着出来的李明月和李晓菲就是刻意打扮了一番，显得很是隆重了。

    只见前两日还满脸惨白的李晓菲今日却显得格外的精神，红光满面，俏脸生霞，一双眼顾盼生辉。穿上一袭粉色的齐胸襦裙，陪着同样精致的首饰，显得很是娇俏可人。

    而李明月的装扮略显庄重，暗红色的锦袍穿在身上，尊贵的发髻和头面，配上那张保养得很是年轻的脸，倒也显得很是不俗。

    云想容看到两人，笑眯眯的打了个招呼，然后对着李晓菲道：“表妹这身子好得当真是快，前几日还见你不停的咳嗽，今日不咳了，人也显得很精神，这病看来是好了。要说表妹这是换了大夫了吧，之前病了半月不见好，短短几日便好了，这大夫真是厉害。”

    李晓菲脸上的笑容险些挂不住，低低道：“姐姐说笑了。今日不过上了些脂粉，总不好带着一身的病容去见人。”

    “原来是画出来的啊。那回头表妹可一定要将这胭脂水粉的铺子介绍给我，能将病容掩盖得这般完美无瑕，也算是鬼斧神工了。表妹说呢？”云想容笑得无害。

    “好了，时辰不早了，走吧。”李明月见李晓菲狼狈得有些下不来台，冷声打断了云想容。

    李明月和李晓菲上了镇南王府的马车，而云想容则另外上了一辆马车，这是霍琛特意为她备的，还是葛全做车夫，怕她用不惯旁人。

    马车内，云想容歪在一旁的榻上，手指在案几上轻轻敲着。

    感觉一旁的目光盯在自己的身上。猛然睁开眼睛看去。

    “楚儿，你这般看着我做什么？”云想容开口问道。

    楚儿先是被云想容突然睁开眼睛吓了一跳，见她没有责怪的意思，这才笑道：“禀王妃，只是觉得王妃变了不少，想到以前，有些出神。”

    楚儿是云想容身边的老人了，从小就跟着云想容，加上忠心护主，云想容对她也情同姐妹。

    见她这般说，眉梢微微上扬，道：“我哪里变了？”

    “说不上的感觉，只是觉得王妃越来越好看了。”楚儿捂嘴一笑，眉眼弯弯。

    云想容没好气的点了点她的额头，“你这丫头，惯会讨人欢心。”

    要说改变，云想容自然是变化很大的，单单重生之后在周家的心如死灰，到后来被霍琛深爱之后的重拾信心，再到如今的被霍琛珍爱的喜悦。每一段的心路历程，都伴随着不同的改变。

    马车内主仆几人说笑着，没一会儿却已经到了张大人的府邸。

    云想容正和楚儿等人说着话，马车停了下来。

    “王妃，已经到了。”外头传来葛全的声音。

    云想容下了车，跟着李明月进了张大人的府邸。

    几人刚进女宾席，李明月便叫几个夫人拉着坐下，家长里短的聊着。

    云想容坐在她的身后，有些无聊的听着她们闲聊。

    “明月，那个穿白衣的便是大名鼎鼎的祥瑞公主吧。看着真是大方高贵，难怪会许给镇南王了。她身旁那个姑娘很是眼生，是谁家的千金啊？”有人问李明月。

    李明月目光不着痕迹的扫过云想容和李晓菲，低低的开口道：“那是我弟弟的女儿，叫晓菲，你可别打她的主意啊，我可是已经给她找好了夫家了。”

    那夫人失落的哦了一声，又道：“不知找的是谁家的公子哥有这样的福分，能娶这样娴静的姑娘回去。”

    李明月往几个夫人之间凑了凑，“俗话说肥水不流外人田。我这侄女那是一顶一的好，自然要留给自家人了。”

    “你儿子倒是好福气。”几个夫人脸上顿时露出各种莫名的笑容。

    谁不知道李明月的亲儿子是个流连花丛的纨绔子弟啊，这李明月还真下得去手，连自己侄女都坑。

    这些夫人想着，日后还是要离她远些。

    李明月没注意她们的神色，又道：“你们也知道我那个儿媳，那以前的事情闹得那是沸沸扬扬的，当初可是有传言说她不能生养的，这后来虽然传出了她和她那前夫没有同房的传闻，但是这内情谁也不知道是怎样的啊。万一真是不能生养的呢？我可不能让老霍家的血脉断了，这不就想让我这侄女嫁给琛儿做个侧室，以防不测么。”

    “你这是要给镇南王纳侧室啊？他能同意？外头可是传闻他很宠爱这个祥瑞公主啊，怕是由不得你说了算吧。”有人质疑道。

    李明月脸色不悦，道：“瞧你这话说的，我可是他的母亲，他对我素来恭敬孝顺，自然会听我的安排了。”

    见她不喜，旁边赶忙有夫人劝和，几个贵夫人凑在一起，叽叽喳喳的说着话。

    而李明月将要纳李晓菲的消息传出去之后，又给霍琛扣了个孝顺的帽子，觉得此事**不离十了，嘴角的笑容不由得多了几分得意。

    她目光不着痕迹的扫过云想容，眼中全是讥笑和挑衅。

    想和她斗，也不掂量掂量自己的能耐。

    云想容自然看到了李明月的目光，微微扬了扬眉梢，有些不解。

    而赵曦这时却是凑到她的耳边低低的说了句话。

    云想容闻言，抬眸看向李明月，眼中顿时闪过一抹冷意。

    