
    (猫扑中文 )    因为霍琛不在镇南王府，而云轩又突然被急召进宫，云想容心忐忑，没有回镇南王府。

    已经入夜，云想容却没有丝毫的睡意，她坐在大厅里等云轩回来。

    不知为何，她隐约有预感，觉得云轩被召进宫，或许和云卿有关。

    虽然霍琛说早派人保护了云卿，但是云想容依旧有些不安，毕竟战场之，瞬息万变，发生什么都可能。

    焦急忐忑，云想容面容沉静，心里却前所未有的不安涌动着。

    在这时，云轩回来了，而他的身后，跟着霍琛。

    云想容一看云轩的脸色，顿时心里是一个咯噔。

    云轩从来都是面带淡笑的，但是此刻的云轩脸却没有半点的笑容。

    再看一眼云轩身后霍琛，他微微摇了摇头。

    “父亲。”云想容按下心里的不安，轻声开口。

    云轩抬眸看了她一眼，沉默着走到一旁坐下。

    霍琛也拉着云想容坐下。

    “你哥出事了。”云轩淡漠的开口。

    云想容顿时一僵。

    果真是……哥哥出事了么！

    虽然心里早有了不安的预感，但是预感变成现实的时候，依旧痛得难以承受。

    为什么……为什么会这样？

    不是已经做好了各种准备了么？为什么还是会出事？

    难道哥哥他已经……

    云想容脸色苍白如纸。

    霍琛一看她的神色，知道她想了什么，抓着云想容的手，低声道：“容容，别自己吓自己，哥哥只是失踪了。”

    云想容闻言，目光落在霍琛的身，眨了眨眼，又看向云轩，见他微微点头，这才略微松了口气。

    心里堵着的那口气一松，云想容直接浑身一软，晕了过去。

    “容容，容容……”恍惚间，云想容听到霍琛焦急的叫声，无力回应，整个人彻底陷入黑暗之。

    云想容再醒来的时候，发现自己躺在云浮苑里。

    昏迷前霍琛的话瞬间闯入脑海，云想容神情一凛，直接想要起身。

    正巧霍琛在这时进来，看到云想容撑着要起身，赶忙箭步前，直接抬手压在她的肩膀。

    “你别乱动，身子还虚着呢？”霍琛低低的说着。

    “你不是说派了人保护哥哥么？不是说派人去送消息了吗？为什么还会出事？”云想容看着霍琛，咬着牙问道。

    她是相信他才将一切都交给他的，可是为什么还会出现这样的事情。

    “这事儿等你身子好了咱们再说好么，现在你想躺下，好好歇息。”霍琛知道云想容和云卿的感情深厚，也不怪她这样的态度，低声劝道。

    云想容瞪着他，“现在说，我要知道真相，不然我不安生。”

    看着云想容眼的执拗，霍琛沉默了一瞬，压着她手的姿势一改，自己坐在床边，将她抱在怀里。

    低声道：“大哥是收到信的，但是当时大哥却是提出了将计计，我派去的人拗不过他，只能顺着他了。大哥算计了对方的兵马和潜伏的叛徒，一举歼灭对方的精锐，但是他自己也在混乱失去了踪迹，下落不明。”

    云想容闻言，通红着眼眶，呆呆的靠在霍琛的怀里。

    许久之后，云想容才哽咽的开口：“为什么会这样，我们能做的都做了，结果为什么还是不能尽如人意。”

    “哥哥既然已经做出了选择，肯定想好了各种后果和应对的法子。再者，既然没有找到他的尸体，没有消息是最好的消息。我相信以哥哥的能力，绝对不会死在一场早有谋划的战役。”霍琛笃定的说。

    云想容看向霍琛，“我知道，你说的我都明白，道理我也都懂，我……我只是担心哥哥。”

    有句话叫做，关心则乱。因为担心云卿，所以才会这么的患得患失。

    “我明白你的担心，只是咱们现在最应该做的是坚强。哥哥也不会希望看到你如今这个样子的，你要相信他，相信他一定会平平安安的活着回来的。”霍琛低沉的劝道。

    云想容靠在他的怀里，疲惫的合了眼睛，略微点头，没有再多说什么。

    霍琛心疼的抱紧云想容，虽然什么话都没有说，但是默默的陪伴却更加暖人心扉。

    随着云卿失踪的消息同时传回来的，是大启国军队大胜的消息。

    满朝武为云卿惋惜的同时，也是振奋的。

    而蒋国公则是更加急迫的准备着自己的事情。

    终于到了太子流放出京的日子。

    太子一身粗布麻衣，精神萎靡，头发凌乱，不修边幅，显得很是颓废而凄惨。

    他被两个衙役押着出了城门。

    在城门口，他看到了离王。

    离王长身玉立站在那里，身一身绯色长袍，衬着他那张绝色的容颜，和狭长的桃花眼，只觉得无的耀眼，让人移不开眼睛。

    但是太子看到他，却只觉得碍眼得很，眼全是恨！

    原本显得安静而颓废的太子在看到离王的瞬间，眼顿时迸发出强烈的仇恨之色。

    他会落到今天这个地步，是离王一手造成的。

    从一国储君，高高在的太子殿下，沦落成为如今的阶下囚，足以让任何一个人发疯。

    这些日子，太子时刻在想，自己落到这步田地，是错看了离王。

    他本以为离王只那种重情重义的人，是那种绝对不会利用自己身边的人来达到目的的人，所以他安心的和离王去见了奶娘，却没想到，离王竟然这么狠心而果断的，用奶娘的死将自己给拉下台。

    虽然他一旦确定奶娘知道当年的内幕，也会动手杀她，但是与如今被离王借此对付他，是完全不同的两码事。

    太子想要朝离王冲去，被两个衙役手疾眼快的抓住，挣脱不开的他只能疯狂的喊道：“司徒炎，你个奸诈小人，你杀了自己的奶娘栽赃给我，你不得好死。”

    “你以为你把我拉下马能够高枕无忧了吗？父皇和太后那么宠小七，你不过是摆在明面的而已，你如今做的一切，不过是为了他人做嫁衣而已，迟早会被弃之如敝屐，如今日的我一般。”

    太子的眼全是嘲讽和怨恨。

    “老实点。”押着太子的衙役见状，一脚踹在太子的腿弯，低斥道。

    看向离王时，却是满脸谄媚的笑，“离王殿下您别和他一般见识，小的这把他带走。”

    他那点头哈腰的模样，差没扑去抱离王的大腿了。

    太子被踹得站立不稳，跪在地。

    看着衙役谄媚的模样，太子心里冷笑的同时又有些复杂。

    曾经他是太子的时候，看惯了这些人用这种嘴脸看他，如今，却跌落云端，被人踩在泥里，让他心里全是不甘。

    “不必了，你们去一旁候着，我和他说几句话。”离王淡声道。

    “这……”两个衙役顿时有些迟疑。

    “怎么，不可以吗？”离王声音微冷，淡漠的看着两人。

    两人顿时一颤，道：“自是可以的。只是这前太子不曾刑具，怕他伤了您。”

    谁不知道如今离王如日天，备受盛宠啊，他们可不敢得罪，离王想和太子说话，他们自然不敢拦着，可是万一让太子伤了离王，他们是十个脑袋也不够掉的，两人不得不担心。

    “下去吧，他伤不了我。”离王淡声道。

    两个衙役虽然满心的不愿，但是也只能听从离王的。

    离王的命令，他们可不敢不听。

    其一个衙役还在松开太子前低声警告道：“劝你最好别轻举妄动，不然吃苦的可是你自己。”

    太子冷笑，果真是墙倒众人推，以前他看都不会看一眼的衙役，竟然也敢这么对他说话了。

    太子带着满心的怨毒和仇恨抬头看向离王，“看着我如今的狼狈和落魄，你很开心是吧？没关系，你只管笑，我说过，总有一天，你会和现在的我一样。不，你会现在的我更惨。毕竟你原来不过是个身份低贱的女人生的贱种，爬得越高，摔得越惨。”

    他故意说话刺激离王，可是离王却没有半点的动容，蹲下身，看着太子。

    冷淡一笑，道：“我便是有那么一天，你也看不到了。毕竟你现在已经被废，被流放了，不是么？”

    “你……”太子被气得眼前发黑，好一会儿才缓过来，冷笑道：“你得意不了多久的，你以为你能安稳的坐太子之位吗？做梦吧。”

    “再怎么也你现在这幅样子好。”离王冷笑一声，直起身来，道：“想想你曾经多风光，现在多凄惨，你不觉得世事无常吗？我本一无所有，再怎么样，也不会再有更糟的时候了。至于你……”

    离王打量他一番，说：“听说流放的路很苦，很多人都死在了路，你觉得你会例外吗？”

    “你什么意思？你要杀我？”太子心里顿时一寒，逼视着离王质问道。

    他如今虽然落魄，但是有蒋国公在，他未必不能够东山再起，可是若真的被离王杀了，那什么都迟了。

    离王没有说话，朝着不远处的衙役招了招手。

    两人匆匆过来。

    “人交给你们了，本王先回去了。”离王说着转身往回走。

    离王无视了太子恶毒的眼神转身离开，朝着城里去了。

    而太子则被两个衙役押着，汇合了押送的队伍之后朝着流放地而去。

    国公府。

    “你说什么？离王去见了太子？”蒋国公看着眼前站着的心腹，皱眉，“他们说了什么知道吗？”

    “不知道，属下离得远，只是看太子的神情不太对，离王走的时候，他又激动又害怕，很是怪。”心腹说。

    蒋国公心里顿时觉得不妙，莫非，这离王想要杀了太子？

    毕竟流放路途遥远，在路出了点什么事情也不是不可能的，若是太子死在了流放的路，皇也不会说什么。

    但是太子是他计划很重要的一环，这么死了，对他来说有着极大的影响。

    思虑片刻，蒋国公果断的说：“吩咐下去，在陵城和京城交界处动手，将太子救下来，将他送去据点，仔细看守着，明白么？”

    本来蒋国公是想派人沿途护送太子，等到离京城远了，再动手截下来，这样也能有更多的时间让他准备，但是如今离王见过太子，他却不敢再等了。

    离王对太子的恨他明白，若是等离王动手，太子必定没有活路，这对他来说极为不利。

    也只能冒险提前动手了。

    只要手脚干净利落些，再派人假扮护送的人员，定时给朝廷传信，也能瞒天过海，替他争取时间。

    蒋国公的眼闪过坚定。

    “是，属下这去办。”心腹应了，转身直接出了门。

    蒋国公看着心腹离开，心里有种风雨欲来的感觉。

    他明白，成败在此一举，他不能有丝毫的迟疑和犹豫。

    他要的不是位极人臣，不是一人之下万人之，而是面那个高高在，号令天下的位置。

    蒋国公想着，眼闪过狂热的神色。

    皇宫，御房。

    “皇，镇南王求见。”德公公进门禀告道。

    “嗯，让他进来。”皇淡声道。

    “微臣见过皇，吾皇万岁万万岁。”霍琛进门之后当先行礼。

    “免礼，有什么事情要禀告，说吧。”皇头也不抬的问。

    “此事事关重大，请皇屏退左右。”霍琛恭敬道。

    皇批阅的手一顿，抬头看了霍琛一眼，这才放下手的折子，道：“你们都退下，小德子，你去门口守着。”

    “是。”德公公恭敬的应了一声。

    待所有人都退下之后，皇这才道：“有什么事，可以说了。”

    “微臣在京城之外的远郊一处荒山，查到了蒋国公府的一个兵器制造作坊。”霍琛一字一句的说。

    首本来打算喝茶的皇手一抖，茶水洒在了桌子，然而皇却好像丝毫都不在意，盯着霍琛冷声道：“霍琛，你可知你在说什么？擅自污蔑一国国公，那可是死罪，你是王爷，是大将军也不例外。”

    “微臣明白此事兹事体大，没有确凿的证据，微臣也不敢报皇。”霍琛面色平静，没有半点波澜。

    正是因为知道这一点，所以当初在查到了蛛丝马迹的时候，他没有报，因为他很清楚，可能和查有实据是完全不同的。

    如果只是可能，没有证据，蒋国公有千万种法子推脱，但是若查有实据，蒋国公是有千万个脑袋也不够掉。

    皇将茶杯往桌一放，冷声道：“将你查到的东西一五一十的说出来。”

    从皇后位开始，国公府日益壮大，皇早在防着外戚专权，专政，尤其是他自己执政后期，更是如此。

    可是国公府当时已成气候，他也不能立刻将国公府给怎么样，牵一发而动全身，到时只会让启国国力削弱。

    而那时边境也不太平，他便只能一日日养着，养到如今国公府的胃口大得已经不满足为人臣，养到他不得不对国公府动手的地步。

    霍琛也不耽搁，将所知道的事情一五一十的说了出来。

    皇闻言沉默许久，猛然站起身子，在屋里面无表情的来回踱步。

    霍琛站在原地，一动不动，如同石头一般，不动于山。

    皇猛然一脚踹在了一旁的椅子，将椅子整个的踹翻在地，整个人散发出前所未有的怒气。

    “果真是养不熟的白眼狼，朕当初当真是太过心慈手软了。”皇满脸的懊恼之色。

    “此事不怪皇，当初皇需要国公府的支持，所以才会多有倚仗，只是人心不足，才会有如今的后果。”霍琛平静道。

    皇猛然看向霍琛，眼神色幽暗，喜怒不变，淡漠道：“那你呢霍琛？你会不会成为第二个蒋国公？”

    霍琛抬头看向皇，神色平静。

    “你会不会仗着朕对你的宠爱，仗着手里有兵权，日益膨胀，拥兵自重？”皇步步紧逼的质问。

    霍琛眼没有半点心虚，沉静道：“若是皇是担心这个，大可不必。微臣的性子皇应该了解才是，对权势并不热衷。”

    “是，你原来对权势并不热衷，但是人是会变的，如今，你不也有了边南军，有了属于自己的势力了么？”皇说。

    “本来这事儿微臣还没有证据，不想和皇多说，但是既然皇问起，微臣有话直说了。”霍琛说。

    “微臣之所以接下兵权，重振边南军，第一是因为边南军毕竟是我父亲的心血，又重振的机会，微臣不想放弃。第二，是因为我父亲死，我要报仇，我一旦接手边南军，那么有些人会坐不住，有些真相，会浮出水面。”

    “你等会儿……你父亲是战死的，要说有仇，那你是想记在让他出征的朕身，还是敌国身。”皇脸色更冷。

    “为将者，为国出征那是再正常不过的事情，战死沙场也无话可说，但是我决不允许我父亲死在阴谋诡计之下。”霍琛没有受到影响，平静道。

    “你这话什么意思？”皇面色震惊。

    “我父亲的死，不出意料是蒋国公动的手脚。”霍琛眼闪烁着恨意和寒意，说着又道：“正是因为得知了这一点，微臣才会尽力搜查与蒋国公有关的事情，此次的兵器厂，微臣已经追查数月之久了。”

    皇当真是震惊了。

    对于老镇南王的战死，他从来没有怀疑过是有人动过手脚，听霍琛这么一说，顿时心底发寒。

    如果早在十几年前，蒋国公有了此等心思，那么经过这十几年的揽权，此刻的蒋国公府的势力该有多大，兵力有多少？此番加大赶制兵器，是不是要直接叛乱了？带兵逼宫了？

    霍琛平静的继续开口：“微臣所为，不过是想为父亲报仇而已，若是皇不放心，大可以在推倒蒋国公之后，将微臣手的兵权收回去，微臣绝无二话。”

    皇看着霍琛许久，这才缓过神来，低声道：“朕姑且信你一回，蒋国公既然有谋逆的心思，又有兵器制造厂，手下的兵将定然不少，你要如何破此局？”

    “要拿下蒋国公，只能打他个措手不及，以迅雷不及掩耳之势将他拿下，让他手下的人群龙无首，不敢轻举妄动，进而慢慢收拾这些残余的叛逆力量。”霍琛说。

    皇略微惊讶，“看来你是有法子了，你说说。”

    霍琛低声和皇说着他的办法，两人在御房密谋许久，霍琛才匆匆从御房出来，离开了。

    德公公进门的时候，看到皇站在窗边，整个人的背影显得有些萧瑟。

    德公公心里一揪，有种风雨欲来前沉默的揪心感。

    这一日，押送太子的队伍走到了京城和陵城的交界处。

    一行人都累了，便在路的茶肆休息。

    太子麻木的坐在凳子喝着茶水，面无表情。

    虽然才走了不到半月的路程，但是太子却已经吃尽了苦头。

    脚磨起了泡，他说要休息，没人理他，他累了，要休息，没人理他，连吃的东西，也是最差的。

    这将他一直以来高高在的骄傲和自尊都被磨灭了。

    此刻的太子，没有当初半点的雄心壮志，只剩下心如死灰。

    茶肆两个人，是夫妻，热情的招呼着所有人喝茶。

    护卫里有近一半的人面容冷肃的站在一旁把守，并没有喝茶的意思。

    “这位官爷，您也来喝一杯吧，这大热的天，喝点茶水解解渴也是好的。”茶肆的老板娘见一旁站着的衙役，端着碗前说道。

    “不必，多谢。”那人应了一声，继续面无表情的守着。

    “老板娘你不必管他们，他们要到下一个点和我们换班才能喝水吃东西。”一旁坐着的衙役说。

    老板娘闻言应了一声，转身的时候眼却闪过一抹阴郁。

    “时间到了，该走了。”站着的那个衙役招呼一声。

    坐在凳子的众多衙役心里不满，却也没有法子，纷纷站起身来。

    然而他们刚站起身来，觉得眼前都是花的。

    “怎么回事？怎么晕乎乎的。”有衙役摇了摇头，说道。

    “我也是，看东西都是花的。”有人应道。

    “糟了，咱们着了人家的道了。快走。”有人反映过来，大喊。

    然而不等他们离开，从旁边的林子里冲出一群黑衣人，将他们团团围在间。

    “你们是什么人？”有个衙役大喊。

    然而黑衣人压根的没有要回应的意思，直接朝着他们冲来。

    衙役们只能仓促迎战。

    衙役里有不少人喝了茶水，手软脚软的，根本没有能力反抗，局面几乎呈现出一面倒的形式。

    被护在间的太子见局面混乱，眼闪过一抹精光，悄悄往后退着。

    若能趁着这个时候离开……太子的眼闪过疯狂和喜色。

    衙役有人盯着太子的举动，眼看着太子悄悄后移，眼闪过冷然，不着痕迹的朝着太子靠近。

    太子终于退到了战场的边缘，他转身朝着林子里跑去。

    而那个衙役见状，却是猛然爆发出数倍于对手纠缠的内力，直接将对手给震飞之后，快速朝着太子而去。

    太子眼满是即将逃离的希望。

    然而却在下一瞬间，觉得心口一痛。

    他低头看去，见一柄长剑从心口处穿出，带着喷飞的血液。

    太子勉强扭过头，看着一脸冷漠的看着自己的衙役，唇瓣动了动，却只除了血，什么都没有说出来。

    “殿下让我转告你，有人想要你活，他偏不如他们的愿，你欠殿下母妃的命，他王妃的命，只用你一人的性命来抵，是你赚了。”衙役冷漠的说完，直接抽出了太子心口处的长剑。

    太子心口处的鲜血飞溅，整个人无力的倒在地，瞪大着的眼全是绝望。

    然而他注定再也说不出话来了，死不瞑目的瞪大着眼睛。

    来劫持的自然是蒋国公府的人，他们本来隐藏着自己的目的，扮作劫匪，是怕衙役里有离王的人，知道他们是来救太子的时候，会先下手为强。

    只是他们都没有想到，太子会偷偷的开溜，也没有想到，衙役早早的盯着他，当他们发现的时候，太子已经剑了。

    黑衣人狂喝着朝这边而来的空档，离王的人已经快速没入林，离开了。

    分出一部分人去追之后，剩下的黑衣人解决了所有的衙役之后，纷纷聚集在太子的尸首旁。

    “老大，现在怎么办？”有人问为首的黑衣人。

    “将尸体带，咱们回去复命。”黑衣人首领冷声道。

    人已经死了，他也没有起死回生的能力，只能带回去，由蒋国公决断了。

    黑衣人带着太子的尸首朝着京城赶回。

    蒋国公府。

    蒋国公收到太子身死的消息时，整个人跌坐在椅子里，有些失神。

    太子虽然被废，被贬为庶民，但是毕竟是皇室血脉，他若能控制太子，起兵造反之后都能有名正言顺的理由，但是如今，太子死了，顿时让他感觉一阵犯愁。

    “他们如今在哪里？”蒋国公哑着嗓子问。

    “在郊外。”蒋金国说。

    “我出城一趟，府里的事交给你了，如今正在风尖浪口，万事小心。”蒋国公嘱咐道。

    “是，父亲。”蒋金国应了，看着蒋国公离开，心里有些不安。

    另一边，霍琛在向皇禀告了荒山的兵器制造坊的事情之后，开始布置，谋划。

    霍琛带兵将荒山的兵器制造坊给抄了之后，直接带着物证和人证去皇宫见了皇。

    皇虽然对蒋国公谋逆的事情早接受，但是真正看到证据的时候，依旧感觉到触目惊心。

    “皇，蒋国公已经出城了，此刻是抄国公府的最佳时机。”霍琛沉声禀告道。

    “霍琛，你亲自带人去抄蒋国公府，之后封锁消息，去城门处候着蒋国公，他一旦回城，直接拿下，押入天牢。”皇沉声道。

    “是，微臣遵命。”霍琛应了一声，直接转身朝着外头匆匆而去。

    霍琛带人围了蒋国公府。

    “镇南王，你当真放肆，蒋国公府是你说围能围的吗？”蒋金国接到消息，匆匆赶到门口，怒斥道。

    蒋金国心里全是不好的预感，面却是色厉内荏的怒喝。

    霍琛面色不变，道：“蒋国公犯作乱，本王奉旨查抄蒋国公府，来人，将府所有人全部押入天牢待审，将府所有金银悉数充公。”

    蒋金国瞳孔紧缩，厉喝：“你胡言乱语，我父亲忠心耿耿，你休想用莫须有的罪名诬赖与我父亲。”

    霍琛不管他，直接挥手，“将他拿下。有什么话去天牢里再说吧。”

    霍琛带来的人冲进去抓人，抄家，一时间国公府哭声震天。

    抄得差不多的时候，有士兵扶着一个浑身是血，满身狼狈，像是没有骨头的人出来。

    “王爷，在地牢发现了这个人。”士兵道。

    “将他的头抬起来。”霍琛淡漠道。

    “是。”士兵闻言，将那人的头抬起来，拨开他面满是血污的头发，露出一张被掩盖的脸来。

    霍琛仔细辨认许久，顿时有些惊讶，这人……竟然是周牧。

    周牧不是已经离开京城了么，没想到竟然在蒋国公府，还被折磨成了这个样子！

    虽然霍琛和周牧不对付，但是他既然已经被发现，霍琛淡淡吩咐道：“送回周府，然后给他找个大夫。”

    手下应了，霍琛将抄家得来的金银财宝悉数送入宫充盈国库，然后马不停蹄的赶往宫门处，布置一番，等着蒋国公自投罗。

    而对京城发生的事情一无所知的蒋国公，此刻正在郊外，冷着脸看着太子早已冰冷得已然开始腐烂的尸首。

    “让你们把太子带回来，你们把他的尸首带回来了，一群废物。”蒋国公怒不可遏的斥责。

    “属下办事不利，还请主子责罚。”黑衣人首领跪着道。

    “将他的脸皮给本公剥下来，找个身形相似的，易容成他的模样。”蒋国公沉声道。

    首领眼闪过一抹惊讶，但还是应了。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    