
    (猫扑中文 )    云想容看着霍琛，看到他脸难得的流露出淡淡的怅然之色。手机端

    霍琛这人，一直给人的感觉都是淡漠的，清冷而高贵的，脸几乎永远都是那么淡淡的表情，很难有情绪波动，几乎看不出他的喜怒来。

    云想容每次都能看出他的情绪，不是因为他面的喜怒变化，而是靠着对他的了解，对他情绪的细微变化感觉出来的。

    如同面这般直接流露出怅然之色，很罕见。

    云想容趴在霍琛的胸前，淡淡道：“人都是会变的，他毕竟是想登大位的人，许多的事情，用些手段，也是正常的。只是希望，他不要迷失了本心，能保持最基本的底线。”

    离王如今的地位与当初不同，许多时候做事要有手段，要变通，那都是正常的。

    毕竟任何人都有属于自己的隐私，在有些事情，对对方隐瞒，那也是人之常情。

    只要离王对他们没有坏心思，那够了。

    霍琛显然也是她这个想法，略微点头，倒是没有说什么。

    屋里安静了一瞬。

    霍琛道：“临近元节，皇准了我假，等元节之后再朝，有没有想去的地方？这几日我带你出门走走。”

    想去的地方？

    云想容轻怔。

    好一会儿，她摇了摇头，道：“倒也没有什么想去的地方，这京城周边之地也没什么好去处，算了，你要不嫌我闷，在家陪我几日便好。”

    “说的什么傻话。”霍琛拍了拍她的脑袋，淡声道：“与你在一起，是什么都不做，只是看着你，便已足够，如何会闷。”

    他一本正经的说着这般缠绵的情话，让云想容不由得脸一红，嗔道：“惯会胡说八道，哪里学来这么……这种哄小女孩的情话，不要脸。”

    轻啐一口，云想容有些不自在的别开眼。

    他这人极少说情话，两人之间相处也极为自在，他知道她所想，她明白他所需，有时只需一个眼神，能够明白对方的意思。

    所以，他骤然说出这样一句话，简直让云想容有些……无法招架。

    霍琛先是轻怔，目光落在云想容的脸，看着她飞霞的脸，从眼溢出浓浓的笑意。

    这笑意转瞬之间浸润了他的眉眼，素来清冷的面庞也带了些许暖意。

    “不过说了句实话脸红成这样，那若是我真学着他们一般日日对你说情话，你可怎么办？”霍琛含笑揶揄。

    云想容想象了下那种画面，一脸冷漠的霍琛一本正经的说着各种情话……

    浑身不由得抖了抖，云想容瞪视着霍琛，道：“不许学，咱们这样挺好的。”

    每个人有每个人的相处方式，云想容觉得，那些每日情话不断，说得好听的，不见得适合她。

    霍琛闻言不由得看向云想容，见她一脸正色，却是笑了。

    没能压抑住笑声，笑声滚滚从胸腔传出，带着他怀里的云想容也跟着震动。

    笑声畅快，让原本有些不悦的云想容也放缓了神经。

    既然能让他开怀一笑，倒也不失为一件美事。

    外头伺候的韩密和赵曦听到笑容也是吃惊。

    毕竟霍琛极少这么开怀大笑。

    旋即两人又觉得释然，这天底下，约莫也他们家王妃有这个能力了，能让王爷开怀一笑了。

    说是休沐，但也不过是不用去早朝而已，该做的事情，霍琛一样也没有少做，照样每天还是要查蒋国公的去处，不时要去军营走动。

    当然，能留在府里，霍琛便不会离开，多半的时间还是留出来陪着云想容。

    云想容怀孕近五个月，肚子才微微隆起，肚子看着旁的孕妇要小不少。

    若不是孙逸说胎儿脉象正常，云想容都要怀疑自己是不是哪里不对劲了。

    两日后，云想容起床后，用过早膳被霍琛拉着出了门。

    “你这是要带我去哪儿啊。”云想容还有些懵，坐在马车的时候，一脸迷茫的看着霍琛。

    “你不是说京城没什么好去处么，我想起一个地方，带你去走走。”霍琛低沉的说。

    云想容恍然点头。

    “你要带我出门也不说一声，我衣服都没换。”云想容有些无奈。

    霍琛的目光落在云想容的身。

    一席舒适的白色留仙裙，粉色腰带松松的系着，五个月的肚子却不显得多大，不注意几乎看不出来。

    一头如墨般的长发拿一根白玉簪子松松的挽在脑后，虽然没有刻意打扮下的庄重，但依旧美丽如故。

    霍琛嘴角一扬，“容容怎么都好看。”

    云想容：“……”

    这人是情话说瘾了吗！

    心里这般想着，脸却不自在的红了红。

    云想容侧过身子往马车内的暗格探去，“我记得车还有几套备用的衣裳和首饰，我收拾收拾，应该可以见人，只是这肚子大了不少，不知能不能穿以前的衣裳。”

    霍琛探手制止了云想容的举动，无奈道：“你别瞎忙了，今日也没有旁人，咱们两，你在我眼，如何都是美的。”

    云想容闻言看了他一眼，见他目光坚定没有放开的意思，这才松了手。

    罢了，反正……她也不是见不得人！

    到了地方，霍琛抱着她下了马车，这才将她放在地。

    云想容抬眼看去，见不远处是一个湖，湖心是一座小岛，远远看去，还能看到建筑精美的回廊和屋子。

    云想容抬眼看向霍琛。

    “这里是当初离王无意间发现的，见景致不错，便邀了我一起将这小岛给买了下来，我二人在此地一人建了一处避暑山庄，正巧想起，便带你来看看。往后夏日炎热，咱们可以来此处避暑。”霍琛说着，牵着云想容的手走到湖边。

    不出京有这么一个好的避暑的去处，云想容顿时觉得，霍琛想起来的时间有些迟了。湖边早有一艘画舫在等着了。

    两人了画舫，船晃晃悠悠的往前开去。

    船舱内放着小几和煮茶的用具，一旁的壶子里温着水。

    两旁的帘子拉起，能看到外头湖光山色辉映的美景。

    霍琛在一旁煮茶，云想容身后垫着垫子，歪歪的靠在一旁的几，看着外头的美景，一时间时光仿若静止，美得叫人不忍打搅。

    在此时，画舫似乎撞到了什么东西，发出碰的一声响声。

    画舫一阵摇晃，霍琛动作迅速的抓住了云想容，免去让她滚落地面的下场。

    晃动渐停，霍琛牵了云想容的手，朝着船舱外而去。

    出到外面，才发现是和另一艘画舫相撞了。

    正巧，对方也正好从船舱里走出来。

    没想到，竟然是离王和颜妍！

    颜妍看到霍琛和云想容显得很是兴奋，摆了摆手，开心的喊了句：“霍大哥，容姐姐。”

    “真巧。”云想容含笑点头。

    离王和霍琛两人面色平淡，略微颔首。

    “今日姐夫难得带我出门走走，没想到竟然会碰容姐姐和霍大哥，不如一起游湖如何？”颜妍没有察觉气氛的不对劲，兴奋的说。

    云想容知道如今霍琛和离王正处在敏感的时候，便沉默着没有开口。

    倒是离王说了声：“阿琛，机会难得，一起吧。”

    霍琛目光深沉的看了离王一眼，淡淡的应了声好。

    离王的画舫要大一些，霍琛带着云想容了离王的船。

    四人坐在一起说话。

    “妍儿身的伤没有大碍了吧。”云想容打量着颜妍，见她气色不错，轻笑道。

    “没什么大碍了，多亏了孙神医的医术高超，修养了这些日子都好得差不多了。还有脸的伤，孙大夫也给我调了药，如今正用着，相信定然不会留疤的。”颜妍笑了，一脸兴奋的说。

    这算是她这些日子以来最大的收获了。

    女为悦己者容，没有哪个女人能够承受自己由貌美变成貌丑，她本长得清秀，当初为了拒绝和温玉的婚事，逼不得已才毁了自己的容貌，如今能有法子补救，她自然是开心的。

    云想容闻言也替她开心，笑道：“那真是恭喜了。”

    正说着话，船身却是剧烈的摇晃了起来，方才两船相撞的摇晃更加剧烈。

    云想容顿时蹙眉，她很怀疑自己今日是不是不合适坐船，要不然怎么这般一而再再而三的不消停。

    “王爷小心，有刺客。”在这时，外头传来喊声。

    屋里霍琛等人齐齐皱眉。

    霍琛起身拉着云想容，护着她往外走，离王则护着颜妍。

    既然出了船舱站在甲板，才发现船底遭到攻击，船正在缓缓下沉，而此刻还有黑衣人从水里冲出，朝着甲板离王的手下和韩密等人发起攻击。

    见霍琛等人出来，黑衣人攻势更加猛烈，朝着他们扑去。

    云想容虽然极力说服自己不要害怕，要相信霍琛，但是她肚子里毕竟还怀有身孕，有些紧张的抓紧了霍琛握着她的手。

    霍琛一手护着云想容，一手接招，神情平静，没有半点慌乱和紧张。

    而离王同样护着颜妍。

    战况如火如荼，胶着得让人心生烦闷。

    身穿黑衣杀手的人像是不要命似的，前仆后继的朝着霍琛几人而去，也不管霍琛等人下手狠辣，杀了他们多少同伴。

    不过霍琛武艺高强，护着一个云想容没有半点吃力。

    终于，黑衣人被尽数斩杀。

    船还在持续下沉，斩杀了所有刺客之后，离王第一时间吩咐手下放出信号，让岛的人来接应，毕竟算他们能够涉水而过，云想容和颜妍可不合适，尤其云想容还有身孕在身。

    身旁都是死尸，连空气都带着血腥味，刺激着云想容的感官。

    方才神经紧张，云想容倒是没有觉得，此刻湖风一吹，令人作呕的血腥味直往她的鼻子里钻，云想容只觉得一阵难受的感觉涌了来，扶着一旁的栏杆，弯下身便吐了出来。

    怀孕之后，云想容从来都不曾吐过，此番因为血腥味的刺激，吐了个昏天黑地。

    一旁的霍琛是第一次碰这种情况，吓得手足无措，赶忙问：“容容，你怎么了？没事吧？”

    霍琛焦急着云想容的状况，根本没有注意身后有个倒在地的黑衣人猛然睁开了眼睛，他方才竟然在装死！

    见霍琛毫不设防，黑衣人暴起而击，手的长刀直直的朝着霍琛的后背劈去。

    “阿琛小心。”离王在霍琛和黑衣人的间，近乎呈三角的状态分布一眼看到这一幕，直接松开抓着颜妍的手，朝着霍琛扑去。

    霍琛听到了离王的喝声，下意识的向后瞥了一眼，第一举动是将云想容给护在怀里。

    然而痛楚并没有降临到霍琛的身，随着刺啦一声皮开肉绽的声音，和颜妍尖叫着“姐夫”的声音响起，霍琛转头，看到离王挡在自己的身后替自己受了一击，而那个黑衣此刻胸口正一剑，嘴唇嗡动，眼带着不可置信，直挺挺的倒了下去。

    霍琛松开云想容让她自己站好，伸手扶住离王，为他点穴止血之后，清冷的面容不由得涌些许复杂的情绪：“还好吧。”

    “我没事。咱们去岛，让人回去派人来接，以免对方还有后手。”离王忍痛说着，素来带着美丽的脸全是隐忍，眼全是痛楚。

    “好。你忍忍。”霍琛倒也没有多说什么，正巧这时对岸接应的人已经到了，霍琛带着受伤的离王和云想容还有颜妍了救生小艇，朝着岸边而去。

    “姐夫，你要不要紧，是不是很痛啊，我……我能做什么？”颜妍守在离王的旁边，手足无措的问，一张小脸吓得惨白惨白的，眼全是泪花，泫然欲泣的模样。

    离王靠着霍琛坐着，看着颜妍这般模样，惨白的唇瓣勾出一抹淡淡的笑容，伸手抓住颜妍的手，低低道：“不要紧，是皮外伤，一会儿点药好了，你什么不要做，也不要担心，守着我好。”

    他的声音低低的，透着些许虚弱，目光安抚。

    颜妍咬着唇应好，一边掉着泪，一边又快速抬手抹着眼泪，可是眼泪却像是断了线的珠子似的，怎么都抹不干净。

    “瞧你，哭得像是个花脸猫似的，丑死了。”离王低低的斥责了一句，眼却流露出一丝宠溺的无奈。

    这次颜妍没有吭声了，只是默默的抹着泪，压抑着哭声。

    他们离湖心的小岛不算很远，几句话的功夫已经到了。

    因为打算了过来，离王早派了人在此间打扫护卫，所以众人下了船之后直接去了别庄里。

    到了岛，首先处理的便是离王的伤口。

    好在伤势不算很重，加云想容的身时刻都备着孙逸给的金疮药，清洗之后止了血。

    待派回去的人带了侍卫前来接应，众人这才离岛回了府。

    霍琛将云想容送回府之后，连门都没进，去了离王的府。

    离王府，刚回到府，便有大夫为离王诊治，重新给他包扎了伤口。

    “你怎么来了？我这儿没事，弟妹应该吓得够呛，你该陪陪她才是。”离王穿好衣服，看着霍琛到来，笑着开口。

    毕竟失血过多，此刻的离王面透着苍白，脸色有些难看。

    “无妨，她能照顾好自己，你受了伤，我来看看你。”霍琛说。

    “是些皮肉伤，不碍事。”

    “你其实不必如此，他不一定能伤到我。”霍琛摇了摇头，说。

    “关心则乱，总不能让我看着你受伤，什么都不做。”离王靠坐在床，虚弱的说。

    霍琛闻言略微沉默。

    近些日子以来，他们对事情的处理和看法都有不少相左的地方，两人之间原本毫无保留的兄弟情谊也像是蒙了一层灰，霍琛甚至觉得，他已经不认识离王了。

    可是他怎么都没有想到，危急时刻，离王会这么奋不顾身的替他挡刀。

    都说危机关头所表现出来的举动才是人心底深处最直接的想法，或许，离王没变，他依旧是那个他，只是许多事情的处理已经由不得他像原来那么自在洒脱，所以他将自己给藏了起来，以至于连他都误会了。

    离王见他沉默，勉强笑了笑，说：“都是兄弟，不必这般客气，我这儿没事，你回去照顾弟妹吧，她有孕在身，孩子重要。”

    霍琛呆了一会儿之后，这才离开，他也确实有些担心云想容。

    回到镇南王府，赵曦告诉他云想容刚刚服了安胎药，已经睡下了。

    霍琛去房里看了云想容一眼，转身去了房。

    韩密早在房候着了。

    “湖边刺杀的人查了没有？有没有什么眉目？”霍琛进门之后，直接问道。

    “杀手都死了，没法审问，不过他们身都有这个记号，只是这记号眼生得很，一时间没有办法确认是哪方势力动的手。”韩密说道。

    霍琛伸手接过韩密手的纸，面画着一柄剑，仔细看了看，也没有什么怪之处。

    将东西收了，霍琛吩咐道：“这几天让人盯紧了京城里各方势力的动静，既然对我动了手，便一定会有后手。王妃的身边要加强护卫，不要让人有机可乘。”

    “是。属下这去安排。”韩密应声离开。

    是夜，霍琛站在窗边看着窗外高悬的明月，眼似乎也侵染了夜色的凉，神色淡漠。

    云想容拿了件披风披在霍琛的身，道：“还在想白天的事情吗？”

    “怎么还不睡？”霍琛偏头看了云想容一眼，抬手将她进怀里，而后反手将肩的披风扯下来裹在她的身，低低道：“记得给我拿披风，怎么自己不知道加件衣服？”

    云想容一笑，说：“我忘了。”

    霍琛闻言无奈，却是将她抱得更紧了。

    记得要给他拿披风，却将自己给忘了，他的容容啊……

    “今天离王的举动，让我有些意外，你也是吧。”云想容抬头看着霍琛，低声道。

    霍琛没有说话，但是眼的情绪却很分明。

    他同样意外。

    本以为这些天离王所表现出来的，他们早生了嫌隙，谁知道危急关头，离王却第一时间挡在他的身前，这种震撼，远不是言语所能表明的。

    “你们毕竟是这么多年的交情了，纵然离王在别的地方有所改变，对你总该还是和以前一样的，毕竟是共过患难的兄弟。”云想容说。

    “嗯。”霍琛嗯了一声，道：“今日这份情我记住了，只要他日后依旧如此，我必当尽力扶持他坐稳帝位。到那时，四海升平，我便带你游历天下，寄情山水，你觉得怎么样？”

    云想容有些意外的看着霍琛：“你愿意放下手的权势和我一起浪迹天涯？”

    自从嫁给霍琛之后，她没再想过还有纵情山水的一天，没想到能从霍琛的嘴里听到这话，云想容当真是无意外的。

    “我本也不喜权势，当初会争兵权，也只是因为有些事情，必须有权势才能做到，如今蒋国公已经下台，只要能再将他给抓住，正法，我对政坛也没什么好留恋的，倒不如交了兵权与你一起悠闲度日。只是到时候容容可别嫌弃我没权没势，不要我了。”说到最后，霍琛不由得轻笑一声。

    云想容眉眼含笑的看他，道：“不会，到时我养你。”

    她说着俏皮的眨了眨眼，道：“我的流离苑如今可谓遍布天下，养活咱两还是够的。”

    霍琛紧了紧抱着云想容的手，说：“好，那到时可全仰仗夫人了。”

    云想容看着他一本正经的模样，不由得噗嗤一笑。

    她明白，霍琛是辞官离朝，手定然也是有着自己的铺子或者酒楼的，要知道，今生若不是她截了胡，她的流离苑是霍琛的，说到底，她不过仗着有记忆的便利，抢了他前世的战果罢了。

    这种只有自己知道的秘密的感觉让云想容感觉很好，嘴角笑容有些贼。

    在这时，夜风刮过窗口，云想容不由得打了个哈欠。

    “看你，不多穿些衣服，受凉了吧。”霍琛低低的说了一句，打横将她抱在怀里，朝着屋里而去。

    “我让下人煮些姜汤给你喝，喝了再睡，免得着凉。”霍琛说着，转身朝外走。

    云想容本想叫住他，让他不必这般紧张的，但是目光却落在了地，那是方才从霍琛身掉下来的。

    带着困惑，云想容前捡起那张纸。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    