
    ﻿    冯度终于想起来他为什么觉得那块玉佩眼熟了。

    因为那块玉佩是在他九岁那年，爹为了应付一个撒泼耍赖的小女孩，亲自送出去的，还为他和那丫头订了亲！

    年幼的玩伴，最初的记忆，那时的无忧无虑深深的刻在脑海里，哪怕过了这么多年，哪怕当年那个小妮子并不美丽，却也依旧会在受到刺激时想起。

    当年他九岁，慕容婉心五岁，两家大人是至交，便在慕容婉心五岁生日的那天约在云月山庄聚餐。

    后来他和慕容婉心有了不解之缘，也有了口头的婚约。

    只可惜后来云月山庄出了事，慕容婉心在混乱中不知所踪，以至于后来一直都没有找到。

    而云月山庄这些年也越发的崛起，成了江湖上数一数二的门派，慕容健更是成了今年武林盟主的热门人选。

    若是能将慕容婉心送回云月山庄，慕容健夫妇必定对他感激涕零，两家的友谊必定更加巩固。

    到时对他来说，定然会有莫大的好处！

    只是两人这婚约，倒是麻烦。

    不过是瞬间，冯度的心里就闪过了无数的念头，权衡清楚了利弊。

    “放肆，什么人，竟敢冲撞公子。”手下大喝。

    “闭嘴。”冯度轻喝一声，从众随从中走出，站在最前方，笑看着慕容婉心扑过来。

    “度哥哥真的是你？”慕容婉心在冯度面前站定，眼中闪烁着泪花和惊喜。

    她怎么都没有想到，上天竟然对她这样照顾。

    在派给她一个韩密的同时，竟然将冯度送到了她的面前。

    父亲和冯伯父乃是至交，两家的孩子也走得近，冯度肯定知道如今云月山庄的消息，也就是说，她也能得知父母亲和弟弟的消息了。

    慕容婉心几乎喜极而泣。

    冯度看着站在跟前的慕容婉心，目光着重从她胸前的玉佩闪过，确定无误，猛然伸手抓住她的手。将她抱在怀里。

    “婉妹，没想到真的是你。还能见到你真的是太好了。”冯度无比激动的说。

    一旁跟着的随从全部大吃一惊，傻瞪眼的看着相拥在一起的两个人。

    这这这他们公子怎么会和一个渔家女扯上关系的？这也太不可思议了！

    慕容婉心虽然不喜欢冯度抱着她，但是久别重逢，有些过激的行为也是可以理解的。

    所以她伸手拍了拍冯度的肩膀，低声道：“度哥哥，我没事儿的，你先放开我再说。”

    冯度闻言松开抱着她的手，抓着她的肩膀仔细打量一番，道：“当年你独自流落在外，下落不明，派出来找你的人怎么都找不到，大家都以为你已经死了，没想到你还活着。”

    “你这丫头，活着怎么也不知道要回家？你在这儿又是怎么回事儿？”冯度连声问道。

    “度哥哥，你一下问这么多的问题，我要怎么回答啊。”慕容婉心有些无奈的看着他。

    “对对对，怪我，都怪我，竟忘记了这事儿，走，咱们里面说。”冯度说着，拉着慕容婉心往府里而去。

    慕容婉心也没有拒绝，乖乖的跟在他的身后走了进去。

    她真的有好多的事情想从冯度那里了解，而且她也不相信冯度会对她不利。

    一行人进了商会的府邸。

    不远的拐角处，秀英捂着嘴看着这一幕，眼中全是嫉恨和怨怒。

    怎么什么好事都能叫那个贱人给遇上，怎么什么好男人都能和她搭上关系？

    柱子、鱼浩瀚、冯度，一个比一个出色，一个比一个厉害，却都和她扯上了关系，那么亲密，凭什么？那个贱人凭什么？

    秀英嫉妒得快要发狂了，好一会儿才咬着牙转身离开。

    “来人，备些酒菜上来，本公子今天开心，要好好喝一杯。”冯度长笑着，拉着慕容婉心到了自己的院子里。

    两人刚刚坐下，冯度还没有来得及开口，慕容婉心便急急的开口了：“度哥哥，我爹娘和我弟弟怎么样？他们都还活着吗？他们”

    冯度安抚的拍了拍她的手，道：“你别着急，冯伯父和伯母都还好，只是这些年一直很惦记你，怕你当年出了事，尤其是冯伯母，总觉得是自己把你弄丢了，很是自责，一直都很郁郁寡欢。”

    慕容婉心喜极而泣，呐呐道：“没事就好，活着就好。”

    “那他们现在还住在云月山庄吗？还在楚城吗？”慕容婉心又问。

    当年云月山庄出事的时候，她和娘亲并不在山庄，所以并不知道缘由，也不知道后来他们还在不在云月山庄。

    “嗯，都在呢。”冯度笑着问。

    “好了，你知道了最想知道的，其他的先放一放，该先回答我几个问题了吧。”冯度笑着打断她。

    慕容婉心知道了心里最挂念的家人的安危，所以勉强按捺住，颔首示意他问。

    “你怎么会流落到这个小渔村里？既然活着，为什么这么多年都不回家？你知不知道我们有多担心你。”冯度冷着脸说。

    慕容婉心都一一回答了。

    冯度听了之后顿时叹了口气。

    “没想到你的经历这么坎坷，若是早知道你在此处，我早就来接你了，也不会让你苦了这么多年。”冯度说。

    “我不苦，只要还能活着，还能见到爹娘和弟弟，那就是上天对我的眷顾了。”慕容婉心笑着，没有对命运的半点抱怨。

    她若不是流落到这个渔村，或许就被那些杀手给杀了，带走了，不会被婆婆所救，也不一定能够偷得这么多年的平安。

    若是没有在这里呆这么多年，或许她不会遇到韩密，这个可以和她共度一生的人。

    所以说，或许许多事情都是上天冥冥之中早就注定好了的，让她流落此地，只是为了让她遇到韩密，给她一个能共度一生的伴侣。

    慕容婉心的笑容显得温暖而又含蓄，冯度看得微微挑眉，心里顿时一跳。

    这笑容

    想起慕容婉心原本是和韩密住在一起的，还和他以兄妹相称，冯度心里顿时有了想法。

    “你和鱼大侠以兄妹相称？”冯度笑着问道。

    “是啊。”慕容婉心毫无戒备的说，“他现在还好吗？已经上岸了吧？”说着，又有些紧张的问。

    看着慕容婉心眼中晶亮的光彩，冯度顿时明白了自己的想法没有错。

    恐怕两人不是简单的兄妹，怕是一对小情人吧。

    要是过往，他自然无所谓慕容婉心和谁在一起，甚至，他巴不得慕容婉心和别人在一起。

    毕竟慕容婉心长相不好，在他看来是完全配不上他的。

    可是如今不一样，冯家渐渐不如当年，而如今的云月山庄如日中天，冯家许多时候，都需要云月山庄照料，而他和慕容婉心从小就有婚约。若是能够娶了慕容婉心，那么到时候，冯家家主的位置就会是他的了。

    这对他来说是一个极好的机会，他怎么舍得放弃？

    冯度想着，眼中闪过一抹阴郁。

    “度哥哥，你怎么了？在想什么呢？我问你话你怎么不回我啊？”慕容婉心得不到他的回答，追问道。

    冯度抬头微微一笑，说：“没什么，我在想你能认鱼大侠这样厉害的一个人物做哥哥，也是你的福气。”

    慕容婉心微微一笑，并没有告诉他自己韩密相爱的事情，而是说：“确实是我的福气。”

    冯度见她没有承认也没有否认，心里更沉，面上却笑得越发的无害。

    接下去的时间，两人叙旧，各自交谈了近些年的近况，而冯度也会时不时的打探关于韩密的事情，都提得恰到好处，也不会引起慕容婉心的怀疑。

    吃过晚饭之后，冯度要留慕容婉心在府里住，却被慕容婉心拒绝了。

    “度哥哥，我在我自己的小院子住惯了，就不住你这儿了，你若是要找我，只管来我的院子里找我就是。”慕容婉心笑得平静。

    虽然和冯度久别重逢，两人又是儿时的玩伴，但是慕容婉心却并不想和冯度走得更近。

    她和冯度的情谊已经很久远了，久远得她都快忘了感觉了。

    对于眼前的冯度，其实她很陌生，她甚至不知道，如今的她能不能够相信他。

    但是，就算不能够相信那又如何呢？

    她在这渔村，冯度是商会的二公子，若是他点头答应带她上船离开，那么她就不用一直在这里等着大哥了，而是可以乘坐这一次来接冯度的船离开，去找他。

    光是想想，慕容婉心就觉得自己的心都要飞起来了。

    冯度也没有强留她。

    就像慕容婉心说的一样，都在一个村子里，随时都能够找到，给她足够的自由也好，免得她觉得自己限定了她。

    慕容婉心回到了自己的屋里，简单的洗漱收拾一番之后，便去了韩密的屋子。

    躺在床上，她长长的吐出一口浊气。

    只有待在他曾待过的屋子里，感受着这屋子里残存的属于他的气息，她的一颗心才能够安定下来。

    一如往常那般在他的枕头上蹭了蹭，慕容婉心低低的说：“大哥，我今天意外的遇到了儿时的玩伴，而且他还是商会的二公子，他肯定会带我离开渔村，我到时突然出现在你的面前，你会不会很惊讶？”

    慕容婉心光是想着她突然出现在韩密面前，他那张万年不变的冰山脸轰然崩塌的表情，肯定很有趣。

    光是想着他的表现，慕容婉心就忍不住在床上笑着打滚。

    只是她开心得太早，忘了祸兮福所倚福兮祸所伏，上天从来都不仁慈，它既然让你得到些东西，便必然会让你承受失去的痛处。

    第二天，慕容婉心起床之后照例想去洗鱼，到了地方才发现，商会的人都恭敬的喊她小姐，根本不让她干活。

    她想了想，既然她已经和冯度碰上了面，以两家的交情，他肯定会带她离开的，她做这些也没有意义，便心安理得的受了。

    村里的人听到商会的人喊慕容婉心小姐，顿时议论纷纷。

    “我没说错吧，这个贱人也不知道使了什么手段，竟然能爬上冯公子的床，让商会的人都喊她小姐，真是不简单。”秀英冷笑着说。

    原本听了秀英的话都不相信的人纷纷凑到她的身旁问：“快说说，到底是怎么回事儿啊。”

    最开始她们不相信秀英是因为她和慕容婉心不对付，说起话来肯定会有所偏差。夸大其词，但是如今见商会的人都这么恭敬的叫她小姐了，顿时就觉得这里头肯定有内情。

    秀英见众人都围着她想知道内情，心里也是淡淡得意，旋即就是更加疯狂的嫉妒和怨恨。

    旋即添油加醋的将昨天她偷窥到的，夸大其词的说了出来。

    什么慕容婉心投怀送抱拉，冯公子推不开拉之类的，说得绘声绘色的。

    “嘿，你们别看鱼婉心现在猖狂，那是冯公子在咱们这村子无聊，才会被她勾了去，等冯公子走了，鱼婉心那个破鞋就没人要了，到时候”秀英陷入自己的想象之中，说到的得意处，几乎都要手舞足蹈了。

    她没有发现，刚刚还不时有人符合她的话，这会儿大家都离她远远的，没人靠近她。

    “说完了吗？”有声音冷冷的从天而降。让秀英顿时从自己的世界里惊醒过来，吓了一跳的她赶忙抬头看去。

    “管事的你好，你那个，是又有鱼要洗了是吗？”秀英赶忙站起身来，脸上带上笑容说道。

    “不，现在没有鱼要洗，倒是有些不干净的东西要清理。”管事的冷冷的说。

    “不干净的东西？要我帮忙去清洗吗？是在宅子里吗？”秀英心里一跳，跟着便忍不住涌上喜意，急急的问。

    只要她能进那府邸，她就不相信，就冯公子那能看上鱼婉心那个小贱人的目光，会看不上她。

    “不在宅子里，就在这里。”

    “这儿？”秀英满脸的不解。

    “来人，将这个女人给我赶出去，日后不得再来洗鱼，来了也不收，带走。”管事的没有了和她废话的意思，摆了摆手，说。

    秀英直到被人架着了。才猛然回过神来，管事的嘴里的脏东西是指的她，要清理的也是她。

    她顾不得去生气，赶忙哭问：“管事的，这是为什么啊？我做错了什么事儿吗？我洗的鱼不干净吗？为什么要赶我走啊？”

    秀英的挣扎和哭喊没有换到管事的半点怜悯，冷冷的说：“我早就注意到你了，一张嘴巴除了到处乱咬，胡说八道，就不会说人话了。当真以为自己是什么绝世美人了？看到谁都摆弄风姿，你这种货色，在我们那儿就是最不值钱的最低贱妓女，而且是那种一天要接几十个客的那种女人，真是一点自知之明都没有，带走。”

    秀英被他羞辱的话给说懵了，傻傻的张着嘴，忘了要哭也忘了要说话要求情，就这么被人给拖走了。

    渔村的女人见她被拖走，神情各异，却没有一个开口求情的。

    秀英这人。虽然平时看似和谁都关系好，但是其实是一个很讨厌的人，和谁凑在一起都要说八卦，不是说这个就是说那个，很让人讨厌。

    而且她仗着自己有点姿色，经常自诩自己是村里的第一美人，时常说这个长得不好，那个长得差，几乎将村里的女人都给得罪了个透。

    这样一个人，怎么会有人开口为她说话呢？再说了，她们就算开口也没有用，商会的人根本不会管她们说的。

    这里发生的事情，慕容婉心根本不知道。

    她虽然和秀英不对付，但是却也不会下这种手去断人财路和生路，这些都是商会的人听到秀英抹黑她和冯度自发做的事情。

    当天，慕容婉心回去的时候，被秀英给堵住了去路。

    秀英恶狠狠的看着慕容婉心，一副恨不得吃了她的样子。

    慕容婉心皱眉，她不喜欢秀英。平时也都避着她，怎么这会儿她竟然用一种看杀父仇人一般的目光看着自己？搞得好像自己欠了她什么似的。

    “你拦着我的去路做什么？”慕容婉西奇怪的开口问道。

    谁知道向来看她不顺眼的秀英，却猛然给她跪了下来。

    慕容婉心顿时满心的愕然。

    跪她做什么？

    “鱼婉心，我知道以前是我不好，是我嘴巴多，爱乱嚼舌根，我保证我以后再也不敢了，我再也不乱说话了，求求你放我一马好不好？”秀英满脸是泪的乞求。

    慕容婉心一脸的错愕，皱着眉问：“我不知道你在说什么！”

    什么放过，什么再也不敢了，都什么乱七八糟的啊。

    慕容婉心一脸的茫然。

    不过她却接着说：“你有什么话站起来说，跪着做什么？”

    秀英跪在地上，不住的朝慕容婉心磕头。

    “鱼婉心，我知道我恶意传谣言中伤你是我不好，是我不对，但是你也知道，在村子里，女人不能出海，只能在每年的这个时候给商会的人做的零工挣钱，你让商会的人将我给赶走，还说以后再也不用我了，这不是断了我的生路了吗？我以后可该怎么办啊？”

    秀英一边说，一边嚎啕大哭，向前跪行，想要抱住慕容婉心的腿。

    慕容婉心退开，说：“我没有让商会的人将你给赶走，你在说什么我根本不知道！你先把事情详细的给我说一遍。”

    秀英打量了她一番，发现她好像确实不知道，这才抽抽噎噎的将事情给说了，最后便跪在地上一直求，嘤嘤嘤的哭着。

    慕容婉心听了烦躁，明明是秀英她自己自作自受，她为什么要帮秀英？

    “这件事情不是我做的，我不会插手，你要是有本事回去做工，那是你自己的事情，我不会管，就这样。”慕容婉心说着，从秀英的身旁走了过去。

    她慕容婉心不是圣人，被人天天污蔑诋毁却不生气，不争不代表没脾气，她已经没有主动针对秀英了，秀英还想怎样？

    出了事还想她慕容婉心护着？

    开玩笑！

    她不找秀英的麻烦已经是最大的宽容了，凭什么还要不计较过去的替她求情？

    秀英没想到平时极好说话的鱼婉心会拒绝自己，会在这种时候落井下石。

    这让本就心里崩溃的秀英顿时满心都是怨毒。

    她的袖口猛然滑落一柄匕首，站起身就朝着慕容婉心而去。

    就在她手中的匕首高高举起，要刺向慕容婉心的时候，她的手猛然被人给抓住了，连带着嘴巴也被人给捂住。

    秀英眼中全是惊恐和绝望，挣扎着想要尖叫。

    那人却将她一把敲昏，秀英连哼都没哼出一声来。

    慕容婉心从始至终没有回头，自然不知道这一切。

    走到自己的家门口，慕容婉心发现自己的家门口竟然站着一个人。

    略微皱眉，走近一看才发现，那人是柱子。

    这次出海柱子并没有跟着走，因为他熟悉航线，被冯度留下来跟他一起走。

    柱子看着慕容婉心，满眼的复杂。

    “婉心。”柱子低低的叫了一声。

    “柱子哥是你啊，怎么这么晚了过来找我？是有什么事儿吗？”慕容婉心笑着问。

    “我我来看看你。”村子就那么大，秀英传出来的流言可谓满天飞，他自然也是知道的，总觉得哪里不对，就来问问。

    “那屋里坐吧。”慕容婉心微微一笑，说。

    虽然天色已晚，但是慕容婉心并不怎么担心，柱子是个很老实的男人，她相信柱子不会对她有歹念。

    柱子点了点头，跟在她的身后进了门。

    “一天不在家里，家里也没有开水，柱子哥要不喝点酒吧，也能暖暖身子。”慕容婉心笑着开口。

    柱子赶忙摇头，道：“不用，不用麻烦了，我马上就走。”

    “我来就是想问问，你和冯公子是早就认识的吗？”

    柱子知道慕容婉心不是个随随便便的人。也不会相信外头的传言，但是慕容婉心既然和冯度走得近，那肯定是有缘由的。

    慕容婉心闻言微微一笑，说：“柱子哥也知道，我是五年多以前流落到这儿的，我也不是这里人。冯公子他是我幼年的玩伴，我家父亲和他家父亲是至交，所以这次能意外遇见他，真的是上天对我的恩赐。”

    柱子虽然隐约有所感觉，却没想到竟然是这样的结局。

    心里有些苦涩。

    原本的婉心只是渔村的一个普通小姑娘，他将她当成自己未来的妻子照顾疼爱着。

    后来韩密出现了，他的婉心不再是他的。

    如今，冯度再次戳穿了现实。

    婉心既然与冯公子家是世交，那么就说明，婉心的家境定然也很好。

    想清楚了这些，柱子的心里反倒有一种解脱的感觉了。

    微微一笑，说：“原来如此。冯公子既然是你的青梅竹马，那么到时想来肯定会带你离开的，就提前祝你早日和家人团聚了。”

    慕容婉心看着柱子。真心道谢：“这些年多谢柱子哥的照顾。若不是柱子哥，我恐怕早就饿死了。”

    柱子知道鱼婉心在夸大其词，其实是在感念自己照顾过她的恩情，笑了笑，也不在意，说：“谁让你是我妹妹呢，不过现在我这个哥哥可该功成身退了，你这调皮鬼就交给你的大哥去管教吧。”

    柱子能说出这话来，显然是已经放下了。

    慕容婉心心里明白，嘴角的笑意不由得越发的灿烂了。

    “好了，天色已晚，我先走了，你早些歇着。”柱子说着，转身出了大门，离开了。

    这个夜晚，慕容婉心不知道的是，企图杀她的秀英被冯度派去的人杀了，第二天被人发现满身的酒气，在路边摔死了。脑袋磕在了石头上，血流了一地，死法倒是与她那短命的夫君一般模样。

    因为这事儿村里还人心惶惶的，觉得村里有鬼。

    慕容婉心虽然也觉得这事儿奇怪又巧合，但是秀英当时心情不好，喝酒买醉也是有可能的，便没有多想。

    半月后，从渔村出发的船离开了港口。

    慕容婉心站在船头看着渐渐远离的渔村，眼中的情绪有些复杂。

    终于离开了那个村子，或许这一走就再也不会回来了，慕容婉心也有些唏嘘。

    到底这个村子她住了五个年头，早已熟悉了那里的一草一木，如今真正离开了，难免有些空落落的。

    “怎么？舍不得？舍不得的话，以后得空回来看看就是了。”冯度站在她的身旁，轻笑着开口。

    “也不是舍不得，也或许是有点吧。”慕容婉心难得的有些惆怅。

    “好了，别多想了，在海上大概要走上个几天。你到时别嫌闷了就好，走吧，咱们去船舱里说。”冯度笑着说。

    慕容婉心略微点头，应了声好，然后一边走，一边有些好奇的问冯度：“度哥哥，村民们跟商船一起进城之后，都会做什么啊？”

    “你是想问你那个大哥进城之后做了些什么吧。”冯度笑着说。

    眼睛极快的闪过慕容婉心没有看清楚的阴郁。

    两人正好走到楼梯口，冯度这么一说，慕容婉心倒是下意识的停下了脚步。

    原本想从船舱底部上楼梯到甲板上的柱子赶忙侧过身，借着角度将身子给隐藏了。

    慕容婉心脸色有些红，很快就恢复镇定：“好奇而已。”

    离韩密离开渔村已经两个月了，这两个月来，韩密杳无音信，慕容婉心自然担心了，只能借着好奇的名义打探。

    她却不知道，冯度早就猜到了她和韩密的关系，所有的回答，都不会是真实的。

    “一般的村民也就跑跑堂。找点杂活干之类的。不过鱼大侠倒是个特例，他武功好，好像接了一趟危险的镖走，不过这镖局的局长千金啊，好像看上他了，咱们这个时候过去，说不准还能赶上他们的喜酒呢。”冯度笑着打趣。

    慕容婉心闻言顿时愣住，整个人都呆立在原地，满眼的不可置信。

    本来听到他接了危险的镖走，她还担心，但是听到后面的话，慕容婉心就无法接受了。

    “婉儿这是怎么了？开心过头，傻了？”冯度依旧轻笑。

    慕容婉心没有着急走，冯度便陪着她站着，眉眼温和含笑，没有半点的威胁。

    “不，不可能，你骗我。”慕容婉心总算回过神来，激动的看着冯度。

    “是婉儿想知道鱼大侠的近况。所以我才让人打探的，传回来的消息就是如此，婉儿若是不相信，我也没有法子。”冯度皱了皱眉，似乎有些不悦。

    “我不是不相信你度哥哥，我只是”慕容婉心慌乱的摇头，眼中有些泪光，呢喃道：“我不相信大哥会这么做，他答应过我，他会赚到钱，然后接我到岸上，他答应过我陪我一起去找爹娘，求得他们的同意，明媒正娶给我名分，他不会做那样的事情的，一定不会，肯定是发生了什么意外，或者是别的什么”

    慕容婉心不断的摇头，呢喃的话语一字不落的传到了冯度的耳中。让他隐藏在袖间的手用力紧握成拳，眼中的神色也略微沉了沉。

    他虽然不爱慕容婉心，但是如今慕容婉心可是他和他大哥争夺家产的关键棋子，他娶了慕容婉心，就赢得了先机，无论如何，他也不能让这件事情生出变数来。

    “婉儿，你和他恐怕不是大哥和小妹那么简单吧，你是不是喜欢他？”冯度冷着脸说。

    慕容婉心抬头看他，眼中的慌乱因为他这话而渐渐消散，缓缓点头，说：“是，我爱大哥，我们约好要在一起，要相伴到老的。”

    “他不过是一个来路不明的小子，就算他一身武艺不俗，但是却也绝对是配不上你的，你怎么能和他在一起？而且，他如今出了渔村就不管你了。这样的人，值得你托付终身吗？”冯度怒声道。

    此刻的慕容婉心已经完全的冷静了下来。

    “我相信大哥不是那样的人，肯定是你的人弄错了，我一定要亲眼看到他，当面问问他，若是他说他要娶旁人，这样我才信，否则，谁说的话我都不相信，一个字都不要信。”慕容婉心一字一句的说。

    她和韩密虽然只短短相处了数月，但是她相信自己不会看错人。

    韩密是个言出必行的人，而且他对她的情意，也绝对没有半点作假。

    不说别的，就说他离开前的那晚，若是他是个不负责任的人，大可将她的初夜给夺了去，然后离开渔村，从此再也不回来。

    那样他非但没有任何损失，还白白玩了一个黄花大闺女，何乐而不为呢？

    但是他没有。

    他说他要帮她找到家人，要将她明媒正娶的娶回去，她相信，一个能为她考虑到这么周全的人，绝对不会才短短两个月就移心他恋。

    此刻的慕容婉心，坚信她听到的消息定然有问题。

    当然，她还没有怀疑到冯度的身上，只以为是他手下查消息的时候，出了岔子。

    冯度没有想到慕容婉心会这么笃定的相信韩密。

    他以为，自己只要说出韩密外面有别的女人的消息，慕容婉心就会着急上火，会死心，会难过，却没想到，慕容婉心经过最初的慌乱和不确定之后，竟然选择相信韩密。

    事实上，韩密也确实没有找别的女人。

    他在岸上除了接镖走镖赚钱，几乎都不会离开自己的院子，根本不和旁人打交道，他说的，也是骗慕容婉心的。

    这种情况下，他自然不能让慕容婉心再见到韩密，若是他们相见了，也就没有他的事儿了。

    冯度的眼中闪过一抹阴郁。

    “度哥哥，不用再费心帮我打探大哥的消息了，你只需告诉我大哥住在何处，等我到了之后，自己去找他问个清楚。”慕容婉心说。

    冯度猛然抬头，用一种极为伤痛的目光看着慕容婉心。

    那浓浓的伤感和痛处几乎将慕容婉心给淹没，也让她心里警铃大作。

    “婉儿就那么喜欢他吗？那我要怎么办？婉儿忘记和我的婚约了吗？”冯度猛然说道。

    慕容婉心顿时错愕，皱着眉道：“那都是儿时的戏言，再说了，长辈们也都是玩笑的。”

    “不，不是玩笑。”冯度一字一句的说。“这么多年，我一直都不相信你死了，一直都在找你，而且，我一直没有娶妻，就是在等你。婉儿，我对你的心你还不明白吗？”

    慕容婉心无比错愕的看着他，完全回不过神来。

    幼年的记忆早已有些模糊，即便想起来，他当时的模样，都还是不耐烦的，现在却说在等她，没有娶妻，这样的话，叫她怎么能够接受，怎么能够相信？

    再说，她如今心里已经有了韩密，真的再分不出位置来装旁人了。

    他们之间注定是不可能的。

    “度哥哥，咱们都已经长大了，孩童时代说过的玩笑话就不要在放在心上了。婉儿如今心有所属，恐怕不能再接受度哥哥的好了。度哥哥你保重。”慕容婉心看着冯度脸上悲伤的样子，咬着牙说完之后，就转身跑到了甲板上。

    这种时候，她需要吹吹海风。安静一下。

    慕容婉心离开之后，冯度脸上的悲伤就好像被冻结了似的，转瞬就已经消失得无影无踪。

    “阿西。”冯度忽而轻轻叫了一声。

    “少爷。”阿西从一旁的门后走了出来，抱拳道。

    “你也听到了，婉儿对那小子太执着了，这小子留不得，必须除掉。”冯度狠声道。

    “可是鱼浩瀚武功高强，要杀他，咱们人手不够啊！”阿西皱着眉说。

    “人手不够就想办法，绝不能让婉儿见到活着的鱼浩瀚。这事儿你去办，我上岸之前必须处理好，绝对不能让他活着，否则本少的大计就功亏一篑了。”冯度的声音显得无比的阴沉。

    “是，阿西遵命。”阿西应了一声，退了出去。

    冯度也没有停留，转身去了甲板上。

    楼梯拐角的阴暗处，柱子脸色苍白，汗如雨下，站在那里。浑身止不住轻颤。

    他没想到，完全没想到他竟然会听到这么劲爆的消息。

    冯公子和婉心曾有过婚约，冯公子骗婉心鱼浩瀚移情别恋了，婉心不相信之后，冯公子要杀鱼浩瀚。

    天哪，这怎么可以，鱼浩瀚他他可是救过他们的性命的啊。

    柱子两腿颤颤，慌乱无比。

    他此刻脑子一片空白，完全不知道该怎么做。

    这船上都是冯公子的人，若是他告诉了婉心，怕是他和婉心都有危险，若是不说他于心难安。

    柱子脑子里胡乱想着，总算没有忘记，自己现在最该做的是先离开这里。

    慕容婉心虽然不相信冯度说的话，但是，对韩密的担忧也越来越浓，不知为何，她的心里总有些不安的感觉。

    时间又过了两天，再走个两天就能够到岸了。

    安居客栈。韩密住在这里。

    深夜，韩密合衣躺在床上睡觉。

    就在这个时候，从门缝处伸进来一根小管子，有人往里头吹气，顿时白烟升起。

    过了一会儿，门外的人见里面没有动静，便悄悄打开门走了进去。

    小心翼翼的靠近床，看着床上被子拱成一团，那人没有丝毫的犹豫，抬起刀就往下砍去。

    然而一刀砍去，血肉横飞的场面并没有出现，反倒棉絮乱飞。

    上当了。

    黑衣人暗叫不好，转身就要撤。

    就在这时，藏在梁上的韩密从天而降，直接落在了那人的跟前，抬手就朝着他劈去。

    那人慌忙迎战，口中发出一声尖啸。

    本想拿下他逼问的韩密顿时皱眉，竟然还有同伙！

    夜黑风高，韩密被一群黑衣人追杀。逃，生死不知。

    上岸的前一天，冯度收到了消息，眼神顿时一冷。

    “逃了就给我找，找到杀了，再给我来复命，没用的东西。”冯度冷哼一声。

    阿西闻言，只得去安排人手四处找韩密的踪迹。

    角落里，柱子听到韩密逃了，心里松了口气，旋即更加担忧。

    这些天，他一直找不到机会接近慕容婉心，根本没有办法将事情告诉她。

    如今韩密逃了，暂时应该是安全的，倒是婉心，若是一直被冯度给蒙在鼓里，他再编些瞎话骗她，他完全没有法子。

    在柱子的焦急，慕容婉心的忐忑中。船终于靠了岸。

    时隔五年重新踏上岸，慕容婉心有些恍惚。

    “走吧，接咱们的马车来了。”冯度笑着道。

    这些天两人的关系有些尴尬。

    慕容婉心微微一笑，道：“好，还请度哥哥带我去找我大哥，我有话要和他说。”

    冯度看着她，好一会儿才缓缓道：“好。”

    慕容婉心没有起疑，直接上了车。

    