
    ﻿

    启国与离国边境，壶公山。

    壶公山是边境少有的高山，地势险要，因为地形如同壶口一般，所以被称为壶公山。

    壶公山入口窄，中间是一条蜿蜒的山路，出口同样狭窄，但是两边都是高山，山路险要，完全无法攀登，所以便是兵行险着，也很少会有人选这条险道。

    但是偏偏，陷入绝地，急需要大反击的云卿选了这条路。

    他并不是莽撞，也是通过各种考量之后，最终决定了要选这条路作为突破点，杀离**队一个措手不及的。

    他的计划很完美，却架不住叛徒的出卖。

    还好有云想容早先的提醒和霍琛隐翼军遍布天下的情报网，在得到手下副将其实是安插在他身边的叛徒之后，云卿果断的改变了战术。

    但是为了能够诱敌深入，他依旧以自己为诱饵，带着部队进了壶公山。

    他的队伍刚进壶公山。便被两边早就埋伏好的人给包围了。

    对方都是精锐。

    他们原本的打算就是将云卿他们烧死在壶公山关口，之所以派遣精锐来，也是为了以防万一。

    但是也正是因为这一点，让云卿设下了局。

    在云卿等人被包围的时候，对方也同样被包围了。

    一时间，整个壶公山形成了三个包围圈。

    云卿见自己的人已经就位，直接一扬剑，大喝道：“兄弟们，随我杀出去，冲啊。”

    随着云卿的一声令下，主动跟随他进入壶公山为诱饵的将士们分成两队，朝着两边冲杀而去。

    离国的兵将堵在口上，本想包围云卿，杀死云卿，却不想在外又被包围了一圈。

    而这时壶公山之内的云卿带领的士兵往外冲杀，外头早就埋伏好的士兵往里冲杀，里应外合之下，瞬间就让对方损失惨重。

    “撤，快撤。”为首的离国将领面色大变，喝道。

    一场厮杀在壶公山上演，喊杀震天，让人听着不由得心里惊骇。

    最终，双方且战且退，云卿的人彻底从壶公山的口子里出来，和外头的军队汇合，将离国的军队杀得溃不成军。

    云卿的副将尹肃见状脸色大变，假装被刺落下马，悄悄隐匿在人群里，朝着外头逃离。

    云卿知道他是叛徒之后，便一直盯着他，见他要跑，冷哼一声，对身旁护卫着他的另一名副将交代一声，便朝着他追去。

    两人的身影快速消失在战场上。

    “尹肃，纳命来。”云卿追上尹肃，大喝一声。

    尹肃见状顿时面色一变，明白他的身份定然是暴露了，也不敢开口说话，举枪朝着云卿刺去。

    云卿和尹肃战在一处。

    尹肃不敌，再次逃离。

    云卿气急，论武功，尹肃不如他，但是或许是尹肃常年混迹在这边境，对这边境的路熟悉得很，竟然很快的就将他给甩开了一段距离。

    云卿对尹肃这个叛徒恨之入骨，若不是云想容和霍琛早有提醒，他有所准备，别说他自己，就是他带领的众多将士都要命丧壶公山。

    所以明知道穷寇莫追，但是他还是忍不住杀意，誓要手刃尹肃。

    两人一追一逃，转眼就到了夜间。

    夜间的路更加难走，云卿不熟悉路，几次都险些跟丢，最终他终于追上了尹肃。却不想中了他的埋伏，身受重伤。

    若不是他强撑着一口气，吓走了尹肃，怕是他就要死在尹肃手里了。

    虽然吓走了尹肃，但是云卿没敢停留，忍着伤痛连夜离开。

    他虚弱得甚至没有力气去清理自己留下的痕迹。

    也不知是上天眷顾还是上天也不想让云卿活下去，夜半时分，竟然下起了一场大雨。

    大雨冲刷了云卿逃离时留下的痕迹，也夺走了他最后的意志。

    云卿不知道自己走到了哪里，最终无力的倒在了官道旁的林子里。

    烟雨朦胧，为离国这个民风开放略带些彪悍的国家带来了些许的柔和之色。

    一行马车从雨雾之中走来，隐隐的，能听到车上传来的欢快笑声。

    “公子，前面有个亭子，是否需要停下来歇脚。”有侍卫问道。

    “那就停一下。”马车里传来一道温和的嗓音，让人有一种春风拂面的感觉。

    车队在亭子不远处停下，跟着便有一男一女先后下车，各自打伞缓步前行，拾级而上，到了亭子里。

    “这天也不知怎么的，忽然就下起了雨来，真是让人无奈。”两人走到亭子里，男子无奈的说。

    “下雨确实有些讨厌，至少影响了赶路。”一旁的女子嗓音清脆，话语间干脆利落，带着寻常女子所没有的英气。

    “这一路颠簸，忘初可还习惯。”男子温和的问。

    男子是离国的商贾大户陆家的当家大少爷陆乘风，时常带队往返于离国和启国，前段时日，他在启国的某处青山下捡到了浑身是伤的忘初。

    忘初这个名字，也是他取的，简单明了的说明，她醒来后忘记了当初的所有事情。

    若是云想容等人在，就会认出来，忘初就是当初跳崖躲避土匪的王雪婧。

    “还好，并没有什么特别不习惯的。”忘初爽朗一笑，倒是没有丝毫疲累的模样。

    陆乘风看着她微笑的模样，也不由得含笑。

    细雨微歇，似乎听到了他们方才的议论，还给他们一方晴天。

    忘初看着外头没有下雨，感觉自己腹中有些急，看向陆乘风道：“公子，我先去方便一下。”

    她说得自在，倒也没有过分扭捏的意思。

    反倒是陆乘风有些不自在的咳嗽了两声。这才点了点头，道：“好。”

    忘初孤身朝官道旁的林子而去。

    寻了个地方解决了自己的三急，忘初这才起身离开林子。

    走出数步，她的眼中却折射过一抹冷光。

    忘初下意识的往边上一闪。

    并没有袭击者出来，忘初有些奇怪，难道她感觉错了？

    可是方才那抹冷光分明是兵刃折射出来的！

    她想了想，小心的朝着冷光那边靠去。

    走得近了，她才发现，草丛里竟然倒着一个人。

    忘初倒吸一口凉气，看着那人身上皮肉翻卷的可怕伤口，她当时的想法是。这人死了吧。

    但是当她看到那人身上的铠甲时，却是脸色大变。

    这里是离国边境，可是这人身上却穿着启国的铠甲。

    忘初虽然失忆，但是陆乘风并没有瞒着她，她是陆乘风在启国救的，十有**是启国人，当初跟着陆乘风回离国的时候，陆乘风还说了，若是她不愿意，他可以留钱给她，让她在启国生活。

    但是她对过去一无所知。对未来也是茫然无措的，让她独自一人留在启国，她根本不知道应该做些什么，索性就跟着陆乘风来了离国。

    他们路过边境的时候，是离国和启国的军队打得最凶的时候，她也在陆乘风的指导下认出了两**队不同的铠甲模样。

    不知为何，她心底对穿着启国铠甲的军士总有些亲近感。

    虽然眼前这人看不清模样，背上一道长长的伤口因为雨水的浸泡也翻卷发白，但是忘初还是认不出伸手探了探他的鼻息。

    还有气。

    忘初莫名的松了口气。

    伸手拨开那人被雨水粘在脸上的头发，忘初微微一怔。

    呆呆的看着那张雪白的容颜。

    那人面色惨白，看着也是出气多进气少的模样。可是忘初看着他，竟觉得，有一种难以言喻的熟悉的感觉。

    但是那种感觉一闪即逝，忘初再去想的时候，却又好像什么都没有了。

    忘初皱眉看着他身上的铠甲，若是就这样带着他出去，陆乘风肯定不会救他的。

    因为这人不但穿着启国的战士才会有的铠甲，而且这铠甲明显是将领才会穿的，陆乘风虽然心地善良，却不一定会救一个敌国将领。

    忘初想了想，最终说了声“得罪了”之后。举起那人早已无力紧握的长剑，伸手将他身上铠甲缝合处的线头都给挑了，不伤他分毫的将铠甲给褪去了。

    忘初没有注意，她对这铠甲的构造，极为清楚。

    褪去那人的铠甲之后，她将铠甲丢到更深的草丛里，然后艰难的背着那个昏死过去的男人，提着他的剑，缓缓朝着外头而去。

    此刻的忘初无比庆幸，她身负武艺，而不是那种肩不能抗的大小姐，否则还真是背不动这人。

    陆乘风在亭子里等了好一会儿，忘初去得久了还没回，他有些担心。

    正打算叫婢女去看一看，却见忘初竟然背着一个男人踉跄着朝这边而来。

    “快，去帮忙。”陆乘风对着身边的侍卫吩咐一声，然后快步朝着忘初迎了过去。

    “忘初，你这是怎么回事？”陆乘风看着侍卫帮着将她背后的人扶下来，皱着眉问。

    “可真重，累死我了。”忘初没有回答他的话，而是一脸受不了的先捶了捶自己的后背。

    陆乘风想要责怪，但是看着她一脸率性的模样，反倒无法说什么了，无奈的苦笑。

    “哦，对了，这人”忘初指了指被她捡到的云卿，说：“刚刚在林子里发现的，估计是个倒霉鬼，身上被扒得一个子都不剩，我看还有一口气，就背回来了。”

    “你想救他？可不容易，看他的情况不太好。”陆乘风打量了一番云卿的模样，轻声道。

    “或许是被你救了一命，我也感觉救人一命胜造七级浮屠了，若是没有当初你救我，就没有现在的我了。咱们试一试好么？万一救活了呢？”忘初抬头看着陆乘风，眼中流露出淡淡的渴求。

    但是她的话语并不算强硬，也不绝对，看着陆乘风一时间没有回话，甚至还主动说：“若是为难，那就算了，毕竟有我一个就够麻烦了，我”

    “你不是麻烦。”陆乘风打断忘初的话，满脸的不悦。

    忘初浅浅笑着。笑容有些寂寥。

    她从苏醒之后，所有的记忆都和陆乘风有关，她真的不想麻烦陆乘风，虽然她真的很想救眼前这个男人。

    陆乘风看着她的模样，知道她对眼前重伤的男人多少有些同病相怜的感觉，终归舍不得拒绝，低声道：“那就救吧，只是他伤得这样重，也不知道能不能救好，若是救不活，你也别太难过。”

    忘初脸色一喜。兴奋道：“真的可以救吗？那真是太好了，公子，谢谢你。”

    她兴奋不止因为陆乘风答应救这个男人，还因为她为启国保住了一个将领。

    这里是离国的边境，一个启国将领却出现在这里，只有几种可能，一、他是被人诱到此处，诱杀的，二、他追杀人到了此处。

    不管哪种，他都是一名优秀的启国将领，她虽然失忆。但是到底是启国的人，能为启国做些什么，她打心眼里开心。

    陆乘风见她露出笑容，也不由得跟着笑了。

    吩咐侍卫道：“腾出一辆马车来，让随行的大夫去为他整治上药。”

    因为商队走的路线长，不但有护卫的侍卫，随行的婢女小厮，大夫自然也是带了的。

    “是，公子。”侍卫赶忙应了。

    云卿就这样被人救了下来，带着他缓缓朝着离国的深处，离国之都。离都而去。

    他们走了没多久，天再度下起大雨。

    大雨将之前忘初救云卿时留下的脚印冲刷了个干净。

    官道旁的林子里，尹肃带着人找到了云卿的铠甲。

    “该死的，让他给逃了。”尹肃恨声道。

    他本就是离国人，自小被送到启国，而后进入军部，做了卧底，好不容易才做到副将的位置，这些年来，也为离国立下了汗马功劳。

    蛰伏多年，一朝被云卿破灭。他心里有火，更让他气的是，云卿竟然千里追杀他到了离国境内，若不是借着云卿不熟悉路况的优势，他根本伤不了云卿。

    但是可惜的是，他最终还是被云卿给吓到了，让云卿逃走了。

    等他回过神来，会合了前来接他的人，好不容易循着蛛丝马迹追到这里，却没有了云卿的踪迹，他如何能不气？

    不管再怎么气。最终尹肃也只能无奈离开。

    他卧底的身份已经暴露，他自然不能再回军队，也只好回离都去了。

    另一边，陆乘风一行人到了落脚的客栈，忘初去找了替云卿诊治的随行大夫。

    “大夫，他的伤势怎么样？能救吗？”

    大夫是个很和善的中年人，闻言先是笑了笑，这才凝重的说：“不好说，他伤得很重，伤口在雨水里浸泡了太久，都已经有腐烂的迹象了。我将伤口处的腐肉给刮了，但是能不能熬过去，就看他的造化了。”

    忘初一听顿时皱眉，朝着大夫笑了笑，“多谢大夫了，我去看看他去。”

    毕竟是她坚持要救的人，忘初朝着大夫行了一礼。

    忘初到云卿的房间时，房里守着的婢女正好有些不耐烦。

    看到她赶忙行礼，“见过忘初姑娘。”

    忘初虽然是被陆乘风救回来的，来历不明，但是陆乘风很看重她。下人也都是会看眼色的，都不敢得罪她。

    “你还没吃东西吧，快去吧，这里我看着就好。”忘初说。

    “这怕是不好，奴婢没关系的，一会儿替奴婢的人就来了。”那个婢女说。

    “没关系的，你照顾他一天肯定也累了，饿坏了吧，快去吃点东西。”忘初干脆的说。

    婢女原本对非要救这个男人的忘初有些怨念，此刻倒是觉得自己小心眼了。

    见她还想说什么，忘初干脆站起来，直接将婢女往外推：“你快去吧，饿坏了我该内疚了，我在这儿守着，没事儿的。”

    说完之后，忘初直接将门给关上了。

    婢女看着眼前关上的门，眼中无奈，最终只好转身离开，吃东西去了。

    忘初走到屋里，坐在床边，看着床上安静趴着的人。

    因为背上一道长长的口子，那人没法躺着睡，只能趴着。

    他侧着脸，面容清秀俊逸，肤色是很健康的小麦色，但是却没有半点武将的凶神恶煞，看着反倒透着几分儒雅的味道，看着可半点都没有将军的模样，更像是一个儒生，说他是个文官估计更有人相信。

    忘初想，这人真是奇怪。

    明明长得像是个文弱书生，却偏要去做将军，真是笑死了。

    这个念头从脑海中闪过的时候，忘初整个人顿时一愣。

    她似乎感觉得到，很久之前，她竟然也有过这样的念头。

    目光再度落在云卿的脸上，不由得微微皱眉，为什么她会觉得，眼前这人给她一种熟悉的感觉？

    可是每当她刻意去想的时候，却又头痛得什么都想不起来。

    忘初有些头痛的敲了敲脑袋，放弃去想那些让她头痛的记忆。

    呆呆的看着云卿好一会儿，她忽然皱了皱眉没，感觉他的脸色有些不对，似乎红得过头了。

    她赶忙伸手一探。那人的额头烫得吓人。

    忘初缩回手，有些发懵。

    他发热了，发热该怎么办？

    忘初完全没有经验。

    看到一旁面盆里有干净的清水，一旁还挂着汗巾，她赶忙上前用冷水将汗巾浸湿，给他敷额头。

    折腾了好久，换了好几盆的水，云卿的温度才算降下来了。

    忘初瘫在一旁，皱着眉看云卿，嘀咕道：“你这人也太麻烦了，我这么用心的救你。你要是还不活，死了我就把你丢到乱葬岗去。”

    旋即又道：“哎，你还是别死了，你要是死了，我不就白麻烦了么，就是丢到乱葬岗，我也解不了气啊。”

    忘初独自嘀咕了许久。

    云卿昏沉中，只觉得浑身都被一股散架的痛处给席卷着，他挣扎着却找不到出路，几乎想要放弃。

    可是就在这个时候，他迷迷糊糊的听到了有人在和他说话。那嗓音无比熟悉，熟悉得宛如他的雪婧近在身旁。

    “婧儿，婧儿”干涩发白的唇瓣吐出虚弱的呓语。

    “哎，你醒了么？”忘初伸手推了推他。

    昏迷中的云卿却一把抓住了她的手，嘴里呢喃依旧。

    忘初皱了皱眉，凑近他，这才听到他嘴里喊的名字。

    “婧儿，是个女子的名字，是他的夫人吧。”忘初想。

    眼前这人，约莫二十五六了，若是没成亲。才是奇怪了。

    可是，她为什么感觉心里竟然有些酸酸的呢？

    忘初觉得，自己真的是疯了。

    好像遇到这个男人之后，就不正常了。

    没过一会儿，方才被忘初打发了去吃东西的婢女回来了，说要替她。

    但是云卿紧紧的抓着忘初的手，根本扯不开，忘初无奈了，只好打发了婢女，自己留下来照顾他。

    第二天，陆乘风起来。没有看到忘初。

    “忘初姑娘呢？”陆乘风问自己身边的小厮。

    每天忘初都是起得最早的，问她，她说是习惯，似乎一直都是这么早起来的，今日起来不见她，难免觉得奇怪。

    贴身小厮庆丰闻言赶忙去打听。

    “公子，忘初姑娘昨天照顾了那个人一宿，现在还没出来呢。”庆丰恭敬的说。

    说完之后，悄悄抬眼打量了一番自家公子的模样，果然见他脸色一沉。

    忘初竟然和那个男人孤男寡女的共处一夜？虽然他昏迷着，但是传出去，名声也是不好的。

    “吩咐下去，知道这事儿的人都把嘴巴给本公子闭牢靠了，否则别怪本公子不留情面。”陆乘风脸上闪过一抹冷厉。

    能够游走在两国之间的商贾，自然不会是简单的人，陆乘风虽然待人和善，但是却也有自己处事的风格和威望在。

    “是，奴才这就去。”庆丰应了一声，赶忙退了下去。

    陆乘风也没有了吃东西的兴致，直接去了安置云卿的房间。

    他到的时候，忘初正好出来，正一脸困倦的打着呵欠。

    “公子，你怎么在这里？”眼前骤然出现陆乘风的身影，忘初吓了一跳，瞪大眼睛看着他。

    陆乘风看着忘初眼中的红血丝，想到她这是为了通宵照顾那个男人留下的，就满心的不舒服，此刻他无比后悔将云卿给救下来了。

    “怎怎么了吗？”见陆乘风脸色冷沉，忘初也感觉到了不对劲，问道。

    “听说你昨晚照顾了他一晚上？”陆乘风开口，声音里带着忘初从来都没有听到过的冷意。

    忘初有些不明白他为什么生气，皱着眉看他。

    