
    (猫扑中文 )    纵使心里有万般念头和想法，但是霍琛却没有表露出分毫。   （   . v o dt . c o m）

    教导小七的时候很用心。

    他对小七的要求很高，从来不将也不马虎，该做到的，一丝都不能少，根本不管小七是不是皇子。

    有时候连和他同是小七老师的同僚都觉得吃惊。

    毕竟他们在授课的时候虽然严厉，但是多少还是会顾忌一些，加小七很优秀，他们将着能过皇的眼也过去了。

    但是却从来没有人像霍琛这么的严厉。

    不过严师出高徒，霍琛的严苛也是有效果的。

    如今的小七武功精进不少不说，周身的气势也沉凝浑厚了不少，整个人也显得沉静了些。

    霍琛教他的，不仅仅是武艺，还有兵法和许多方方面面的学问。

    这一日，霍琛教习完小七从慈宁宫出来，在御花园的时候碰到了离王。

    “阿琛，你也出宫吗？一起吧。”离王看到霍琛，淡笑着打招呼，态度不算很热络，但是也不会让人感到疏离。

    离王如今在京城之遍布眼线，皇命霍琛做小七老师这么大的事情，他怎么可能不知道。

    但是偏偏，这样的事情，霍琛却不曾和他提起过，小七也没有说过，他心里怎么可能没有疙瘩？

    离王心里明白，或许不止是自己变了，是小七和霍琛，也变了。

    离王还不知道霍琛他们已经知道了他做的种种事情，若是知道了，或许连这表面的平静都不会有。

    “嗯。”霍琛神色淡淡，平静的颔首，和离王并肩朝外走。

    两人漠然无语走了好一段，离王才开口打断沉寂。

    “听说，父皇让你做小七的武课老师？”离王含笑问道。

    “是。”霍琛简短的回应。

    “小七那孩子最懒了，以前教他习武，他都是能推则推的，你吃了不少苦头吧。”离王似乎有些幸灾乐祸。

    霍琛淡漠道：“还好。”

    小七不是懒，只是依赖。

    当初离王在身边，对他好，让他觉得，有这么一个皇兄，会护着他，也足够了，所以和离王在一起的时候，他自然不想习武，只想多珍惜兄弟相处的时光。

    但是如今离王变了，小七心里明白，有了危机感，他担心离王最后连他也要对付，他自然也慎重了起来。

    如今的小七习武谁都刻苦，因为他很明白，日后若是出了什么事情，没有人会护着他，他要有自保的能力。

    霍琛也是在和小七相处之后，才知道，小七竟然是这样聪慧，考虑周全的一个孩子。

    不，或许不该说他是孩子，只能说他不想长大。

    但是如今现实逼迫他成长，所以他只好前进。

    先后问了数句，霍琛都不冷不热的回应，看着像是很符合他清冷淡漠，寡言少语的性子，但是离王却知道，他变了。

    变得和自己生分了。

    如若不然，霍琛的话语里不会有半点疏离和不耐，但是如今，他能够感觉到。

    霍琛不会无缘无故的改变，既然改变，肯定有缘由。

    难道他知道了些什么？

    想到这个可能，离王心里倒吸一口凉气，略微垂下眉眼，挡住眼的惊疑不定。

    再想想，他最近并没有什么行动是涉及到霍琛的，主要的精力都放在离国三皇子的身，所思所想也是如何将他给从启国弄走，并没有涉及到霍琛的。

    那么，霍琛为何会对他这般冷淡？

    离王想不清楚缘由，最终只好归结到奶妈之事面。

    奶妈的事情，可以说是他改变的开始，也是他和霍琛还有小七生分的源头。

    三人原本都可以说是性情人，做事较随性，但是却都重情，而三人之又唯独他活得小心翼翼。

    因为他什么都没有，而且身边还有敌人环侍，当时的翔王，太子之辈，哪个不想他死啊。

    他熬过来了，却也最终丢了原本的自己。

    他们生分，也是自然的。

    离王这么想着，不由得暗自苦笑了一声。

    他自己选的这条路，是跪着，也要独自走完。

    想着，离王深吸口气平复心情，知道霍琛不想搭理他，便也没有再主动的开口说什么。

    霍琛见离王知难而退，更是乐得轻松自在，两人一路无话走到了宫门口，招呼一声然后各自分开回府。

    昔日无话不说并肩战的兄弟，如今却俨然成了陌路，让人唏嘘不已。

    都是聪明的人，虽然有些话没有摆在明面说，但是心里却都已经有了决断。

    两人各自回了各自的府。

    日子看似平静的过着，暗地里的暗流涌动。

    霍琛虽然官复原职，却依旧做他的闲散王爷，手并没有什么事情要做的，除了进宫教习小七，多半的时候他都在王府陪着云想容。

    而云想容此时已经有八个多月，将近九个月的身孕了。

    便是在这时，战回来了。

    此番战归来，带回了假扮先太子的人，先太子的脸皮，还有豫亲王府和贼人往来的。

    人证物证俱在，这些证据几乎瞬间将已经打入天牢的豫亲王府判了死刑。

    事实也正是如此，皇看着从先太子脸剥下来的脸皮制成的人皮面具放在面前，那栩栩如生的模样好像自己的孩子在那里看着他似的，让皇怒气涌，当场判处了豫亲王府死刑，只等年后再行问斩。

    此时刚值冬初，离过年还有三月有余。

    过年喜庆，皇不想造杀孽，便排在了年后。

    虽然朝堂之还是有人觉得事有蹊跷，请皇三思重审，但是此番的求情却没有了作用。

    非但无用，还将皇气得额头青筋直跳，最终在朝堂之便喷出一口血来，整个人直接气晕了过去。

    皇吐血，满朝武异常震惊。

    最终将皇送回寝宫，由太医进行了诊断救治。

    乾宁殿，皇的寝宫。

    在服了太医开的药之后，皇悠悠转醒，看着眼前明黄的帐子，眼神有些恍惚。

    “父皇，您终于醒了，没事吧，有没有感觉哪里不舒服？”小七在一旁守着皇，皇醒来，小七第一时间发现了，赶忙问了一句。

    皇摇了摇头示意自己没事。

    见皇想要撑着坐起身，小七赶忙前服侍，帮着皇坐起身来。

    “这里你守着么？其他人呢？”皇遍寻不见旁人，低哑的问小七。

    小七像是知道他在问什么，平静的开口道：“皇祖母在这里守了好些时候，儿臣怕她老人家撑不住，便先让德公公扶着她老人家去一旁的殿内休息去了。四哥本来也在，但是外头大臣都是看到父皇您晕过去的，都很担心您的情况，有些老臣联袂而来，想请父皇安，父皇还没醒来，四哥便前去阻拦安抚去了。”

    小七的话语平静的说明了目前的情况，让皇对眼前的局面有了一定的了解。

    皇的身子其实从次围场秋猎回来之后不大好了，当时太医便让皇多加休息，可是皇放不下手的权力，一直操劳。

    今日吐血更是伤了元气，太医吩咐了，一定要好好静养数日才行。

    皇似乎在思量些什么。

    此刻小七已经让宫女送来了药，这药是太医吩咐皇醒来之后必须要趁热喝的。

    “父皇，儿臣服侍您喝药，不管天大的事情，还是要喝了药再说。”小七一边将药用汤匙弄冷，一边轻声开口。

    “小七你去替朕传旨，说豫亲王府之事证据确凿，谁再要求情，同罪论处。”皇终于做了决定，冷声说着。

    “儿臣遵命，不过去之前，还请父皇将药给喝了。”小七说。

    皇皱眉看着小七。

    小七坐在床边，抬头看着皇，低低道：“父皇是皇，但同时也是小七的父亲，小七还希望等您老了伺候您颐养天年呢，太医说了，您这病是太过操劳，没有好好调理造成的，小七若是现在走了，父皇又该忘记喝药了。”

    看着小七一脸关切和执拗，皇心里也不由得涌些许暖意。

    素来皇室无亲情，他自己也是经历过兄弟倾轧的人，所以很明白这个道理。

    但是这一点在小七身似乎并不适用。

    小七对皇很孝顺。

    或许是因为皇平日里宠爱小七，也或许是小七尚且年幼，并没有太多的心思，皇能看出来，小七脸的担忧和关切都是真的，没有半点做戏的成分。

    这样一想，皇的面色不由得缓和下来。

    “好，父皇这喝药。”皇说着，由小七服侍着喝下药。

    小七见状，嘴角终于流露出一抹笑意来。

    “小七这去替父皇传达口谕，父皇服了药好好歇一会儿，小七一会儿回来。”小七轻声说完，这才转身退了出去。

    皇看着小七的背影，眼神色不停的闪烁。

    小七很出色，这点他一直都知道，同样的，他很孝顺，皇也知道。

    如今在霍琛的教导下，他也越发的沉稳内敛。

    皇想到自己想的那个想法，心越发的认定了。

    只有小七，才是他最合适的接班人。

    等小七继位了，他便是放下手的权柄修养，也不担心会发生些旁的什么。

    这样想着，皇心道，无论如何，都要再撑个几年才行。

    豫亲王府被判年后问斩之事同样也传到了镇南王府。

    这时，霍琛正陪着云想容在修建花枝。

    这是云想容新找到的玩意儿。

    按照她所言，看工人修剪是一件很让人身心愉快的事情。

    所以当消息传来的时候，云想容嘴角的笑意浓浓的。

    但是当听完王七的话，笑容便淡了几分。

    “知道了，你下去吧。”霍琛淡淡的颔首。

    本来许多事情他都是会避开云想容的，但是豫亲王府的事情，云想容早便知晓，如今得个结果，他也没有阻拦。

    待战龙退下去之后，霍琛扶着云想容在凉亭坐下，云想容这才叹息一声，“可惜了。”

    霍琛知道云想容是在叹息豫亲王府众人的命运。

    这些日子下来，霍琛手下的人也查到了许多有用的东西，也隐约知道了幕后黑手是谁，只是……没有直接的证据，算说出来，也没人信，所以只能沉默。

    除了沉默，也没有更好的法子。

    “颜妍……”云想容心念一动，想到了颜妍，看向霍琛开口问道。

    “如今在天牢，但是我想，离王应该不会让她有事，无论如何，离王都会想办法救下她来的。”霍琛说。

    这些日子，战龙的手下发现离王不时便会前去天牢看颜妍，颜妍对他来说很重要，应当不会轻易舍弃才是。

    “嗯。”云想容点了点头，没有再多说什么。

    “你也别想太多了，事已至此，静观其变是。”霍琛说。

    天牢。

    离王来到关押颜妍的牢房。

    在离王的照顾下，颜妍和豫亲王还有豫亲王妃都是单独一个牢房关押的，而豫亲王府的其他旁支则关在一起。

    离王来看颜妍，也方便许多。

    “你来啦。”看到离王前来，颜妍的嘴角绽放出一抹笑来，照亮了整个昏暗的地牢。

    这些日子，昏暗的牢房对颜妍来说是压抑的，牢有老鼠，蟑螂，还有犯人的惨叫和咒骂，这一切都和她从小所处的环境不一样。

    她惊惶，恐惧，险些崩溃。

    但是离王来了，他将她单独安排在一个牢房，命人照顾她的饮食，虽不如外头丰盛，但远超牢伙食。

    每天颜妍都盼着离王来见她，一则是离王每次来，都会带来外头的最新消息，二则，这牢房太过寂寞，她一个人害怕。

    有时她甚至想和豫亲王府的人关在一起算了。

    但是她也明白，那样离王见她便不方便了。

    “你瘦了。”离王捧着她的脸，低低的叹息。

    “我没事，现在外头怎么样？你找到为我家平反的证据了吗？”颜妍急急的问。

    这是她最期待的事情了。

    离王悲悯的看着她，那眼的为难和怜惜之意，便是在昏暗的牢房里也叫颜妍看得一清二楚。

    “是不是出事了？”颜妍将他的神色看得清楚，手不自觉的收紧，声音颤抖的问。

    离王咬着牙，低声道：“是。出事了。去边疆查案的战将军回来了，带回了人证，太子的脸皮，还有与你父亲的往来信回来，皇震怒，下令豫亲王府满门抄斩，年后行刑。”

    颜妍的脸色瞬间惨白而灰败，眼全是不可置信。

    她抓着离王的手不自觉的垂落，然后猛然再度抓紧，近乎尖叫的咆哮：“不，不会这样的，我父亲不会做这样的事情的。”

    颜妍的失控离王早有预料，用力将她抱在怀里，低声安抚：“妍儿你别怕，我会陪着你，我会想法子，无论如何，我绝对不会让你有事的，我一定会想办法救你，一定。”

    离王的保证似乎让颜妍看到了一丝生的曙光和希望，在离王的怀里抬头，看着他问：“那我爹娘呢？他们你也有办法是不是？”

    看着颜妍满眼的期待，离王感觉自己喉间像是被什么堵住了似的，险些说不出话来。

    最后他只能道：“妍儿，我希望你能明白，皇亲自下令满门抄斩，便是保一个你都不一定能成，我实在无暇分心他顾。”

    颜妍眼刚刚升起的希望顿时破灭。

    若是父亲和母亲都没有了，她活着……又还有什么意思……

    颜妍满心的绝望，被离王紧紧拥在怀里，苦痛挣扎着。

    十日之后，霍琛正在慈宁宫教导小七，赵曦却匆匆前来报信，说是云想容要生了。

    霍琛手的兵啪嗒一声掉在了地，脸先是茫然，旋即猛然站起身，急匆匆的往外走。

    甚至匆忙得忘记给一旁的小七打个招呼。

    “七殿下，我家王爷忧心王妃的情况，还请殿下见谅。”一旁的王七抱拳赔礼。

    小七不在意的点头，紧张道：“没有关系，你快跟着去吧。”

    云想容是他最在意的人，她要生了，他自然也担心。

    要不是如今跟着去不合礼数，他肯定也要跟着去了。

    王七行礼之后赶忙跟着离开。

    等霍琛赶回王府的时候，刚进了院子，看到丫鬟婆子们忙成一堆，屋里有稳婆在，但是依旧能听到云想容的惨叫。

    “啊……好痛……”屋子里传来的尖叫让霍琛心颤，整个人都绷紧了，脸没有丝毫的血色。

    “王妃您别着急，听我的命令使劲。来，先深呼吸。”里头传来稳婆的声音。

    霍琛直接抓着一旁的丫鬟，“王妃情况怎么样？孙大夫怎么没有来。”

    丫鬟赶忙道：“已经生了几个时辰了，还没生下来，已经派人去请了，但是医馆那边的人说今天孙大夫出诊了，去请他再赶回来还要一会儿，如今怕是还在路。”

    她的话刚说完，霍琛直接松开她的领子，转身朝着房里走去。

    有丫鬟守在门口，见霍琛要进去，赶忙拦着。

    “王爷，里面脏，不能进去啊。”丫鬟大惊失色。

    女人产子的产房素来污秽，男子是不会踏进去的，霍琛的举动简直颠覆了丫鬟的认知。

    然而霍琛理都不理两个丫鬟，直接伸手将她们推开，推门走了进去。

    屋里早已经因为云想容久产不下而气氛紧张，乍然看到霍琛进来，顿时慌乱成了一锅粥。

    “先顾王妃，不必行礼。”霍琛冷声说完，几步跨到云想容跟前，抬手抓住她用力抓着床沿的手。

    “容容，容容，我来了。”霍琛低低的开口，脸看似沉静稳重，但是抓着云想容的手手心却全是冷汗。

    云想容被剧痛折磨着，满脸苍白，神情恍惚，她觉得自己快要被巨大的痛楚给折磨死了。

    惶惶无依的时候，脑子里全是霍琛的身影。

    在这时，手被人紧紧的握住，耳边听到熟悉的声音，她艰难的抬眼看去。

    “阿琛……”云想容低低的开口，眼神色恍惚。

    是她的阿琛来了么？

    虚弱无力的手紧了紧，却徒劳无功。

    霍琛赶忙在床边坐下，对着她低声道：“是我，容容，是我来了。加油，孩子快出生了，孙逸也在赶来的路，你撑住，撑一会儿好了。”

    霍琛不断的亲吻云想容的手背，低喃着反复鼓励。

    他知道女人生孩子等同半身跨进鬼门关，所以也早早的做了周全的准备，但是他没想到云想容生孩子的时间，会提前了足足半月有余。

    提前得让他措手不及，也让孙逸完全没有料到。

    如今府只有稳婆，素来天不怕地不怕的霍琛，此刻竟有些害怕。

    怕云想容会出事，怕她会丢下他。

    他什么都可以不要，却唯独不能少了她。

    若是没有了她，他也不知，自己该如何活下去。

    “容容……”霍琛抓着云想容的手微微收紧。

    云想容的眼似乎闪过一抹光，很亮很亮，落在霍琛的脸，看着他满脸的焦急。

    “王妃，是现在，用力，用力……”稳婆忽然尖叫出声。

    云想容猛的抓住霍琛的手使劲。

    “看到头了，王妃，听我的命令，再来……”稳婆兴奋道。

    云想容的面色依旧难看，但是直直盯着霍琛的眼神却藏着柔光，似乎明白了他的担忧和恐惧，眼竟全是安抚。

    像是在告诉他，她一定会活下来，一定会母子平安。

    听稳婆的，反复用力数回，孩子终于呱呱坠地，稳婆剪断脐带，用干净的襁褓包好，抱给霍琛，道：“恭喜王爷喜得贵子，真是可喜可贺啊。”

    霍琛只是扫了一眼孩子，便对一旁的楚儿道：“抱下去好生照料。”

    然后目光转回，重新落在了云想容的脸。

    云想容的脸露出一抹虚弱的笑，她总算是挺过来了。

    正在为云想容清理下身的稳婆忽而面色苍白，额头汗珠滚滚。

    “王……王爷……”稳婆哆嗦着开口。

    霍琛猛然回头看她。

    “王爷不好了……王妃她……她血崩了，她……王爷快些找大夫来吧，迟了恐来不及了。”随着稳婆的话出口，霍琛的脸色也变得越来越难看。

    稳婆吓得直接跪在了地。

    霍琛猛然回头看向云想容，只见方才还浅笑着看他的人此刻已经晕了过去，毫无知觉。

    巨大的恐惧将霍琛牢牢的揪住。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    