
    ﻿    鱼婉心死死的瞪着韩密，眼中闪烁着复杂难言的情绪，眼底深深埋着怨恨。

    她并不知道自己昨夜中毒，半夜高烧的事情，她只知道一觉醒来，她却被人给脱光了，不管有没有发生什么，她的清白都没有了。

    这一个多月来，鱼婉心和韩密朝夕相处，要说对韩密没有好感那都是假的，但是有好感是一回事，韩密对她做了什么禽兽不如的事情就是另一回事了。

    韩密自然看到了鱼婉心眼中的怨恨，略微蹙眉，旋即缓缓松开，淡声道：“是我脱了你的衣服，但你放心，我什么都没有做。”

    他说得一本正经。

    鱼婉心咬着唇，眼睛依旧直勾勾的盯着他。

    “你昨天的伤口上带毒，我来喊你吃饭的时候，发现你昏迷了，给你逼出毒素之后，半夜你发起热来，我只能帮你褪去衣物降温，折腾了半宿才把你的命给留下。”韩密神色平静，没有半点被人冤枉的意思。

    “我中毒了？”鱼婉心吓了一跳，吃惊的看着他。

    “嗯。”韩密点头，然后说：“你先把饭和药给吃了，然后我带你去王大夫那里看一看，别还有毒素残留才是。至于你的清白，我会负责的。”

    房门被关上，韩密离开，鱼婉心傻了。

    她呆呆的看着紧闭的房门，脑海里全是韩密刚刚说的话。

    他说他会负责

    是她想的那个意思吗？

    鱼婉心艰难的想着。

    知道他是为了照顾病中的她才将她的衣服脱掉。心里的那点怨恨顿时烟消云散，再听到他说要负责，整个人都懵了。

    只觉得心跳如鼓，面红耳赤，整个人都要爆炸了。

    好一会儿，鱼婉心才压下心里乱七八糟的念头。

    起身用屋里干净的水洗漱之后，吃过早饭，喝了药，犹豫了好久好久，才推开房门。

    韩密在院子里鼓捣着东西，见她出来。放下手里的东西，站起身来，道：“走吧，咱们去王大夫那里一趟。”

    提出带鱼婉心去王大夫那里，自然是怕鱼婉心身上还有残留的毒素了。

    鱼婉心本来懵懵的，正想答应，她想到了外头的风言风语，立马摇头，“我我自己去就好了，你伤还没好全，不适合出门走动。你”

    她说得很快很急，想要打消韩密的念头，韩密也不着急，只是安静的看着她。

    鱼婉心被他专注的目光看得有些说不下去。

    “说完了？”韩密淡声道。

    鱼婉心下意识的点头。

    “那走吧。”韩密转身就朝外走。

    鱼婉心见状，也顾不得别扭了，赶忙上前拦住他：“你要去哪里？不是说了你不能出门吗？”

    韩密停下脚步，淡淡的看着她：“我的伤好没好我自己不知道吗？”

    鱼婉心咬着唇，她就知道这个借口渐渐的就不能用了。

    “你是担心外头的议论会让我不舒服？”韩密又问。

    鱼婉心下意识的点头，旋即大惊：“你你知道了？”

    她费心隐瞒，极力拦着他出门，竟然没有瞒住吗？他都知道了？

    鱼婉心一时间只觉得满脑子全是空白，傻傻的看着韩密。

    韩密淡淡的点头，说：“恩，我已经知道了。”

    事实上，虽然鱼婉心不让他出门，但是这事儿，他不用出门都知道了。

    秀英曾在鱼婉心不在的时候，带着人在院门口刻意抬高声音说了这事儿，韩密当时就知道了。

    只是他不是冲动的年轻人，也不会冲出去和一些不相干的人理论，他只要自己过得自在就好。

    得知了鱼婉心不让自己出门的缘由之后，韩密也乐得配合。便也没有拆穿鱼婉心，一边研究怎么做船，一边做出一副安安心心的待在家里的模样。

    “你你什么时候知道的啊？”鱼婉心一脸的吃惊。

    韩密没有解释，伸手揉了揉她的头，低声道：“走吧。”

    这举动温柔之中带着些许宠溺，让鱼婉心顿时呆立在了原地。

    他刚刚

    “傻站着做什么，过来。”韩密站在门口，没有听到她的脚步声，对着她招了招手，神色间无奈却又透着些许宠溺。

    对于自己经常走神的事儿，鱼婉心有些窘，赶忙低着头走到韩密的身边。

    韩密反手将门给关好，这才和她肩并肩一起往王大夫的屋子而去。

    既然韩密已经知道了鱼婉心竭力隐瞒的事情，鱼婉心自然也就没有什么好隐瞒的了。

    再说，其实总是将韩密关在她那个小院子里，其实鱼婉心的心里很过意不去，但是她又怕韩密要是听到流言蜚语，会对她厌烦，所以才患得患失。

    如今终于和韩密一起从屋里走了出来，她反倒有种如释重负的感觉。

    “你是不是去过王大夫的家里啊？”走着走着，鱼婉心觉得不对劲了，皱着眉困惑的问。

    “没有。”韩密平静的回答。

    “那你怎么知道王大夫的家怎么走？”鱼婉心追问。

    “你说过。”韩密惜字如金。

    鱼婉心想了想，终于记起来，有一次她和韩密说话的时候，确实提过王大夫的家要怎么走。

    只是，她就说过一次啊，她自己都忘了，他竟然还记得

    一时间，鱼婉心顿时觉得自己被打击到了。

    就在这个时候，两人已经到了王大夫那里。

    韩密抬手敲门，“王大夫在么？”

    “谁啊，我在，进来吧。”里头传来一道中气十足的嗓音。

    韩密带着鱼婉心推门而进。

    “王大夫好。”两人同时问候。

    王大夫正在晒草药，闻言回头看向二人：“哟，是婉心和她捡来的那个小伙子啊，看这样子伤都好了吧，难道还有哪里不舒服吗？要来找我这个老头子。”

    王大夫小秘密的说着，示意他们在院子里的凳子上落座。

    “不是我，是心儿，她昨日清洗海鱼的时候被扎了，涂了您的药膏之后中了毒，我将毒逼出来之后，她半夜发了高烧，便带她来您这儿看看有没有余毒未清。”韩密说。

    鱼婉心傻愣愣的看着他说了一长串的话。

    平日里她和韩密相处。韩密都是不喜说话的，即便回应，也是简单的几个字，惜字如金说的就是他。

    可是方才他竟然说出一长串的话来，如何能叫她不吃惊？

    不过想想他说的是她的病情，她的心里忍不住涌上一抹甜意。

    “中毒了？还是抹了我的药膏之后？小伙子，话可不能乱说啊。”王大夫的面色有些不悦。

    放下手中的事情走到鱼婉心的身边，替她把脉，发现确实还有残留的毒素，脸色顿时一沉。

    “伤口在哪儿，我看看。”王大夫又说。

    鱼婉心赶忙把受伤的那只手放在桌上。

    王大夫检查了下伤口。又嗅了嗅，发现确实还有他药物的残留气味，脸色这才变得和缓些。

    “这伤口确实有毒，可能是那海鱼在海中带上的，与我这药膏相冲，这才会出现这样的情况。我给你开两剂药，你回去之后分开煎了服下，过个三两天也就好了。”王大夫放下鱼婉心的手说。

    “多谢王大夫。”鱼婉心赶忙乖巧的应了。

    两人拿了药从王大夫那里出来，鱼婉心看着韩密，说：“韩大哥，你怎么懂这么多啊。竟然还知道怎么逼毒，真的好厉害啊。”

    对于鱼婉心的夸奖，韩密神色显得很平淡，说：“回去好好歇着。”

    “好。”鱼婉心乖乖的答应。

    刚应完，她猛然想起什么来，惊叫道：“哎呀，不对，我还有事要做。”

    “不成，我要先走了，大哥你先回家等我。”说着将手中的药往韩密的手上一塞，拔腿就要跑。

    然而她的手被韩密抓住。压根没法离开。

    鱼婉心回头看向韩密，不解道：“韩大哥你这是做什么，快放开我啊。”

    “不许去。”韩密说。

    鱼婉心想解释，韩密又说：“手上有伤。”

    手上有伤口的人，其实并不适合去清洗海味，因为有些海鱼鱼身带毒，就好像鱼婉心的手一般，伤了之后和药膏一冲，若是没有韩密在，今天的鱼婉心就是一具尸体了。

    鱼婉心知道他关心自己，心里发甜，垂着头低声说：“我就是去给管事的说一声我没法去了。”

    “我陪你。”韩密说。

    鱼婉心本想拒绝，但是转念又想，他既然已经出来了，就没有必要再瞒着他了，便同意的点了点头。

    两人一起朝着洗海鱼的地方而去。

    鱼婉心到了地方之后，径直去找管事的。

    韩密远远的站在台子不远处等她。

    注意到鱼婉心的人，自然也注意到了韩密，尤其是秀英，一双眼钉在韩密的身上，移都移不开了。

    她活了二十多年，何曾见过这么好看的男人啊。渔村里的男人一个比一个黑，一个比一个难看，她当初之所以会嫁给村长的儿子，也有他长得比村里的男人好看的原因在。

    只是他是个短命的，死得早。

    如今看到韩密这么星眸剑目，五官帅气的男人，她顿时觉得自己的心咚咚咚的狂跳了起来。

    她在清水里洗净了手，赶忙凑到韩密的身边。

    “哟，这位就是婉心从海边救回来的公子吧，长得可真是好看啊，难怪婉心她一看到你就丢了魂。不要柱子哥了。”秀英掩着嘴笑着开口。

    秀英在这村里也算是美女一个了，自以为是的卖弄风姿是时常有的事情。

    然而她一开口，韩密就认出了她的声音，知道她就是散播谣言中伤婉心的人。

    韩密对她自然不会有好感，眉眼不动，就好像没有听到似的。

    秀英如何会甘心，赶忙又说：“哎呀，公子你不知道，婉心她在村子里这么多年，一直都是柱子哥帮衬着过活的，可是你这一来啊。她就把柱子哥踢在一边了，还真是狠心啊。”

    “你可别被她给骗了啊，她就是个喜新厌旧的女人，见公子好就不要柱子哥了，日后有人比公子更好，她也会不要你的。”

    “公子何不从她家搬出来独住呢？”秀英笑嘻嘻的说。

    韩密终于抬眼看她，淡漠道：“聒噪，闭嘴！”

    只是四个字，就让秀英脸上的笑容彻底垮掉，脸色变得极为难看。

    这时鱼婉心出来了，看到秀英和韩密站在一起。赶忙小炮过来，将韩密护在身后：“你这女人，又想打什么主意！”

    “我能打什么主意，不过看着这位公子没有见过，上来打个招呼罢了。倒是婉心你，对你这个小情人可真是护卫得紧，话都不让他与旁人说了。”秀英脸上挤出笑来。

    “才没有你说的那回事。”鱼婉心的脸红扑扑的，对着秀英说：“你少要对大哥胡言乱语，大哥不是你这种人能够肖想的。”

    秀英鼻子都快气歪了，什么叫不是她这种人可以肖想的？她怎么了？不是她可以肖想的，就是鱼婉心能够肖想的吗？

    想她秀英可比鱼婉心好看了不止一星半点。为什么这些男人就像是瞎了眼似的，个个往鱼婉心的身上凑。

    眼看着秀英面色扭曲得想要打人了，鱼婉心害怕的缩了缩肩膀。

    韩密不着痕迹的弹出一道内力，秀英所有想要做的动作顿时僵住了，整个人像是个木头似的僵在原地。

    “走吧，回去。”韩密牵起鱼婉心的手，带着她转身离开。

    而秀英则是被韩密定在原地，足足站了一个时辰穴道才自行解开。

    一解开，她就受不了的跌坐在地上。

    而村民们见了韩密这么诡异的手段也都很吃惊，村民不懂武功，还以为韩密用的什么巫术。一个个面色惊恐。

    各自约定，日后再不敢为难鱼婉心，就怕韩密给他们来这么一下。

    同时也说定了，日后离鱼婉心的院子远一点。

    鱼婉心被韩密牵着走，人懵懵的，脸红红的，都快滴出血来了。

    “这不是回家的路啊。”鱼婉心看着离家越来越远，忍不住说道。

    “知道。”韩密淡声道。“带你去个地方。”

    一句话将鱼婉心所有想问的都给堵在了嘴里。

    韩密带着鱼婉心去了后山。

    “大哥，你带我来这里做什么？”鱼婉心站在山脚下，仰头看着高耸入云的高山，奇怪的问。

    韩密没有回话。拉着鱼婉心朝着山里走去。

    “大哥，这山里有瘴气，不能进去。”鱼婉心吓得脸色都白了，站着就是不动。

    “放心，我有分寸。”韩密说了一声，一副坚定了要将她带进山的样子。

    鱼婉心虽然害怕，但是韩密沉稳的样子似乎给了她信心，也安静下来，压下满心的忐忑，跟在他的身后。

    两人走了一段，来到一处空旷的空地上。

    地上散落着不少的木材。还有刀具和木匠用的工具在。

    鱼婉心愕然的看着眼前的东西，眼中全是困惑和不解。

    将她带到这里之后，韩密倒是不管她了，将她丢在一旁，自己则是捡起木匠的工具开始忙活。

    鱼婉心看了半天，也没看明白他要做什么。

    “大哥，你这是做什么？”鱼婉心凑到韩密的身旁，好奇的问。

    “船。”韩密平静道。

    鱼婉心面色一呆，旋即不可思议的说：“大哥会造船？”

    她在这渔村呆了五年，除了在海边看过渔船往来，可从来都没有看到过人造船的。

    虽然船也分很多种，分近海打渔的渔船，可以出近海，往更深海域打渔的渔船，还有能够远行的楼船，但是不管哪一种，都不是一个人能够完成的。

    如今韩密说他要独自一人做一艘船出来，鱼婉心几乎以为他疯了。

    “大哥，你别费这时间了，做不出来的。”鱼婉心劝。

    “你若不想在家里呆着，那下次村里出海的时候，我想想办法。让你跟着一起去就是，到时打来鱼都会拿来分，也能分到不少。”

    鱼婉心苦口婆心的劝了半天，韩密连个眼神都没有给她，自顾自的忙活。

    最终，鱼婉心劝说无效，只能陪在一旁，道：“反正我也劝不了你，有没有什么能做的，我帮你。”鱼婉心说。

    “不用，你坐着就好。”韩密淡声道。

    于是鱼婉心坐在一旁看着韩密忙活来忙活去的，感觉自己都快要发霉了。

    到了后来，鱼婉心靠在一旁的树上昏昏欲睡。

    韩密忙完手上的东西，往鱼婉心那里一看，见她小脑袋歪在一旁的树上，俨然一副要睡的模样，眉眼间不由得溢出些许宠溺来。

    这丫头

    轻叹一声，韩密放下手中的东西，上前蹲在她的身前，抬手将她抱在怀里。

    或许是已经熟悉了他身上的气息，鱼婉心也没有抗拒，在他怀里钻了钻，找了个舒适的位置，接着沉沉睡去。

    接下去半个月，韩密简直颠覆了鱼婉心的认知，她眼睁睁的看着他从一块块木板的零件，最后拼成了一艘船。

    “这这真的能出海吗？”鱼婉心看着眼前的船，呢喃着问。

    “虽然不能去深海，但是光捕鱼绰绰有余了。”韩密神色淡然。

    只要不入深海，有这船，他大可以去。

    就算遇到什么意外，他水性好，有内力，届时靠着船上的木板，只要不走远不迷失，他同样能够平安的回来。

    “大哥，你好厉害啊，还有什么是你不会的吗？”鱼婉心呢喃道。

    韩密看着她吃惊的模样，心里倒是受用。

    他以往跟在霍琛的身边，高高在上，怎么可能会这些，这艘船能做出来，也是因为他乘着夜色，去偷看了别人的船的结构。依着做出来的罢了。

    不过这些鱼婉心无需知道，她只需要享受成果就是。

    鱼婉心忽然像是想起了什么，猛然走到韩密的面前，双眸晶亮的看着韩密，“大哥，你能造出出海的船来，能不能造出远航的大船来？”

    鱼婉心不说楼船，只说大船，是有原因的。

    楼船的结构复杂，便是有许多的工匠，也是难以短时间内造出来的，而仅供航行的大船不一样，只要足够坚硬，能够航行便可。

    韩密看着她，摇了摇头：“大船结构复杂，不是我一个人能做出来的。”

    鱼婉心心里刚刚升起的希望，顿时被打落了谷底。

    她有些不甘心，也不愿死心，咬着唇问：“真的不行吗？或许等咱们攒够了钱，请别人造船，又或者”

    鱼婉心越说，眼睛越红，最终说不下去了。

    韩密平静的看着她，“心儿想离开这里，是外面还有什么牵挂吗？”

    韩密心思通透，看得分明，这丫头，分明是想离开的。

    只是这渔村有规定，女子不得出海，会惹怒海神，若是偷偷上船出海的，但凡被发现，都是要被丢到海里祭奠海神的。

    所以这些年来。鱼婉心想要离开的心思只能一直压抑，再压抑。但是看到了韩密造出来的能够出海打渔的渔船，她显然动了心思。

    鱼婉心咬着唇低头，不敢看他，最后唇边溢出一抹苦笑来。

    “我痴心妄想了是么？女子出海不吉利，没有人会带我出海的，我的结局，不过是老死在这渔村而已。”

    声音苦涩又无力，带着浓浓的绝望，让人心酸。

    看她要走，韩密伸手将她抱在怀里。

    “抬头，看着我。”韩密沉声道。

    鱼婉心不愿意，韩密松开一只抱着她的手，伸手挑起她的下颌，目光直直的看进她的眼中。

    鱼婉心的眼圈发红，一双眼水汪汪的，她不敢看她，合上眼眸，睫毛不断的颤抖着。

    “心儿你听好，你既想离开，那么无论如何，付出何种代价，我都会带你离开。”韩密的声音透着坚定。

    鱼婉心猛然睁开眼，不可置信的看着他。

    他他说要带她离开？她不是做梦吧？

    韩密的手捧着她的脸，伸手抹去她眼角的泪滴，含笑道：“离开的事情交给我，我既答应了你，便一定会做到。只是我如今记忆全无，对外界的事情也不甚了解，离开渔村，外头的世界定然不简单，你要做好应对的准备。”

    “可以吗？真的可以离开吗？”鱼婉心眼中含泪，全是不可置信。

    “说到做到。”韩密一本正经。

    鱼婉心猛然伸手紧紧的抱着他。

    双手挂在他的脖子上，脸贴着他的脸侧，他甚至能感受到泪水滑落的温热。

    