
    ﻿    楚城即将召开武林大会，

    人群中有那么一个人，带着帽子，让人看不清他的容貌，但是从他颀长的身量上来看，他定然是个极为出色的男人。

    这人自然就是韩密了。

    一路走来，他要避开冯度的人，速度比慕容婉心他们自然要慢上许多。

    而到了楚城，他也开始打探云月山庄的消息。

    云月山庄在这楚城根深蒂固，几乎无人不知无人不晓，韩密自然随便一打听，就知道了许多的事情。

    他知道云月山庄如今在江湖之中有着举足轻重的地位，也知道了庄主慕容健，慕容婉心的亲生父亲是此届武林大会的盟主人选之一。

    即便面对这样的场景，韩密依旧沉着。

    云月山庄高手如云，韩密也不知道凭借自己的武功能不能偷偷闯进去，见慕容婉心一面。

    但是但凡有一丝一毫的可能，他都不会放弃。

    将云月山庄的消息打探得差不多的时候，韩密决定夜探云月山庄。

    是夜，夜凉如水，一道黑影融入夜色之中，朝着云月山庄而去。

    这些日子韩密打探到了慕容婉心的住处。他小心翼翼的靠近。

    “啊”慕容婉心轻呼着从睡梦中惊醒过来。

    她回到山庄已经将近一个月了，可是依旧没有等到来找她的大哥，娘亲派出去的人也没有传什么有用的消息回来。

    就连她的心里，都不乐观了。

    但是她不愿意去想韩密已经死了的事情，她始终坚信，他还活着，只是还没找到她而已。

    起来倒了水喝，却听到院外传来打斗的声音。

    慕容婉心有些奇怪，这么晚了，怎么会有打斗声？难道是谁擅闯云月山庄吗？

    心生好奇的慕容婉心朝外走去。

    “何方宵小，竟敢擅闯我云月山庄。”慕容健大喝着，和前来夜探的韩密战在一起。

    两人速度极快，转瞬之间就拆了数十招。

    慕容健越打越心惊，没想到对方的武功竟然这么高强，而且路数陌生，但这一身的内力却是绵长无比，让他心惊。

    对方全身上下包的严实，唯一露出来的眼睛虽然看着沉稳，但是却透出了他年不过三十的年轻模样，这让慕容健越发的心惊。

    一直派人注意着慕容婉心院子的冯度自然也听到了动静。

    看着与慕容健交战的韩密，冯度眼中闪过一抹幽光。

    如果他没有猜错的话，此人一定是鱼浩瀚。

    绝对不能叫他见到婉儿。

    心中打定这个主意，冯度拿来弓箭，搭弓瞄准，箭蓄势待发。

    韩密感觉到有一道视线紧紧的锁在自己的身上，抬目搜寻，却意外发现从自己房间出来，跨入院子的慕容婉心。

    眼神顿时微微一凝。

    心儿

    韩密在心中轻喃，略微走神。

    慕容婉心也第一时间注意到了韩密，虽然他全身上下都被黑衣包裹着，但是他那一双眼睛却叫慕容婉心瞬间就将他给认了出来。

    “大哥”慕容婉心失声呢喃。

    就在韩密走神的瞬间，早就已经蓄势大发的冯度连射三箭，角度极其刁钻，几乎避无可避。

    韩密感受到了危机，立刻放弃缠斗，以最快的姿势避开箭矢。

    他的避开让慕容健直接落在了箭的射程范围之内。

    “父亲，不”慕容婉心回过神来，尖叫一声，下意识的朝着慕容健扑去。

    “婉心不许过来。”慕容健低喝一声。

    这时他刚刚打落一支箭，避开第二支，但是第三支箭却有些力不从心了。

    他此刻正是新力未生，老力已去的时候，微微皱眉，他侧过身，企图避开要害。

    但是他却惊讶的发现，原本已经闪开的黑衣人此刻竟然折返，替他挡下了那一箭。

    然而不等他惊讶，又是一箭后发先至，直接蹿到了韩密的后心处。

    韩密眼中神色一冷，他知道此刻自己不能够让开，让开的话慕容健必定会受伤，到时他可没法向慕容婉心交代。

    他只能动了动身子，硬生生以肩膀受了这一箭。

    冯度赌的就是韩密的心态，再次撘弓，放上三支箭。准备再来一个三箭齐发。

    韩密却在这时带着伤，闪身离开了云月山庄，很快就沉入了夜色之中。

    “师傅，您没事吧，歹人往哪个方向跑了？徒儿这就去追。”沈匀带着山庄的人赶到，带着人就要追。

    “不用追了。”慕容健吩咐一声。

    “是。”沈匀虽然觉得奇怪，但是还是依照命令办事。

    慕容健看向射箭而来的方向。

    冯度带着人朝这边走来，满脸歉意。

    “伯父，真是对不起，我方才也是想帮着拿下贼人，没想到竟然险些伤了您，我真该死。”

    “无妨，冯贤侄也是好心，既然已经无事，贤侄就先回去歇着吧。”慕容健客气道。

    慕容健长相粗犷，给人一种憨厚老实的感觉。

    冯度见状，以为他信了自己，也不多说，微微点头应了好。

    他其实打心眼里看不起慕容健，觉得他就是个武夫，不动脑子的，很好糊弄。

    他只以为全天下就他自己聪明，却忘了，云月山庄能从当年那场大祸之中存活下来，再次东山再起，不是幸运，不是巧合，而是实力。

    慕容健，远不如他所看着的那般简单。

    冯度离开之后，慕容健朝着慕容婉心招手，带着她去了客厅之中。

    这些日子慕容健一直忙于武林大会的事情，虽和慕容婉心见过数次的面，但是和还有慕容夫人一家三口坐在一起，却是头一回。

    慕容健喝了一口茶，对着慕容婉心道：“婉儿认识方才那个黑衣人？”

    他看得分明，那黑衣人在看到慕容婉心的时候，分明是失神了，要不然也不会陷入险境。

    而且最后关头，他完全是可以避开那支箭的，却为了不伤害到他而生生受了。

    若说黑衣人来云月山庄捣乱杀人的，他这个庄主应该是最大的目标才是，可是他却在看到慕容婉心之后态度大改，慕容健感觉，那人是冲着慕容婉心来的。

    慕容婉心有些失神。竟然像是没有听到慕容健的问话似的，抿唇不语。

    慕容夫人见状上前坐到慕容婉心的身边，拉着她的手轻声道：“婉心，你在想什么呢？你父亲和你说话都没有听到么？”

    慕容婉心抬头看向慕容夫人，呢喃道：“娘，我感觉，他好像大哥。”

    “那个鱼浩瀚？”慕容夫人挑了挑眉，说：“你确定？”

    “我不确定。”慕容婉心有些犹豫，低声道。

    虽然只是一眼，但是慕容婉心其实是确定的，那人绝对就是她的大哥。她的鱼浩瀚。

    可是她不敢说，她不知道爹娘对他的态度，而且他夜闯云月山庄，还和爹交了手，她不确定若是说了，爹娘会不会不喜欢他，便只能这么瞒着。

    慕容健的眼中闪过一抹淡淡的光，旋即隐没，没有吭声。

    “好啦，时候不早了，你先回去歇着吧。别多想了。”慕容夫人问了几句，然后就让慕容婉心回去休息去了。

    慕容婉心心里有事，心不在焉的点了点头，然后就回了自己的房间。

    “到底流落在外多年，婉心不如当初和我亲近了，她心里分明有事，却不愿意和我说。”慕容婉心走了之后，慕容夫人也收敛了脸上的笑意，怅然道。

    慕容健朝她招了招手，示意她到自己的身边。

    慕容夫人走到他身边，被他拉着坐在腿上。慕容夫人脸上闪过一抹红，嗔道：“老不正经的，这还在厅里呢，叫人看见了怎么办。”

    慕容健并不在意，撇了撇嘴，道：“我抱自己的夫人，碍着谁了？”

    慕容夫人说不过他，没有接话。

    “夫人，你再给我说说婉心的那个心上人。”慕容健说。

    他因为忙于武林大会的事情，这些事情慕容夫人虽然和他提了一声，却并没有多说。他也知之不详。

    慕容夫人虽然惊讶，但是却将事情都给他说了一遍。

    慕容婉心那里听到的，冯度那里听到的，都没有隐瞒。

    “他们两人说的完全不一样，我不放心，便派了明暗两拨人让人前去海城打探，消息传回来，这鱼浩瀚确实是从天而降的人，但是他并没有劣迹，冯度说了假话。”慕容夫人说。

    慕容健点了点头，并没有立刻符合，像是在想什么。

    “他现在人呢？”慕容健又问。

    “没有查到，但是冯度曾经派人追杀过他，之后他就失踪了，怕是凶多吉少了。毕竟他只有一个人。”慕容夫人说。

    “那你可就小看他了。你以为方才那个黑衣人是谁？”慕容健轻笑一声，说道。

    “你是说”慕容夫人惊讶的开口，“不可能吧，他能和你打成平手不落下风，武功造诣极高，你浸淫武道多年才有如今的程度，他就算比婉心大，估计也不会到你这种年纪，年纪轻轻就能够和你比肩，那将来”

    慕容夫人眼中难掩惊骇。

    “也没什么好奇怪的，有些习武奇才往往能赶超前人，不是什么大不了的事情。他看到婉心的时候走神，而婉心喊我一声爹让他不惜伤了自己也要护住我，我想不出还有旁人。”慕容健淡淡的说。

    “他若是真的这般有心，那婉心交给他倒是可以放心了。”慕容夫人眼中涌上一抹笑意。

    “这事儿没那么容易。”慕容健摇了摇头，说。

    “为何？”慕容夫人吃了一惊。

    其实就慕容健夫妇二人来说，他们没有什么门户之见，就算韩密失忆，一无所有，只要他对慕容婉心是真心实意的，那就是好的，他们就能安心将慕容婉心交托出去。

    但是如今的形式明显不是这般就能解决问题的。

    慕容健看得分明，冯度会对鱼浩瀚动手，明显是因为对慕容婉心另有所图，他不会让鱼浩瀚活着出现在婉心面前的。

    鱼浩瀚铤而走险，今天出现在云月山庄，就是为了见婉心，被他阴差阳错的拦下，受了伤，此刻行踪极为容易暴露。在想脱离冯度的眼线，怕是不容易。

    毕竟冯家在楚城根深蒂固，也不是那么容易就能够摆脱的。

    “问你话呢，你在想什么啊。”见他不回话，慕容夫人不满的推了他一把。

    慕容健回过神来，也没有计较，只是说：“你忘记婉心五岁那年，咱们给她和冯度定下的那门亲事了？”

    他这么一说慕容夫人倒是反应过来了，惊讶道：“你是说当初那个口头婚约？”

    慕容健点头，道：“当初咱们为他们定了口头婚约，那时的冯度明显是不喜欢的。但是他如今却住在云月山庄，还和婉心走近，你难道没有想到什么吗？”

    “如今冯家老大老二斗得厉害，咱们云月山庄渐渐崛起，难道冯度是想借此将咱们绑上他的战船？”慕容夫人反应过来，问。

    慕容健点头道：“应该是这样没有错，要不然他也不会那么气急败坏的想要杀鱼浩瀚呢？”

    “那咱们怎么办？难道眼睁睁的看着婉心的心上人被杀不管吗？”慕容夫人追问。

    “此事交给我，你无需担心，相信我好么？”慕容健温柔低语。

    慕容夫人最受不了的就是他这么柔和的和她说话了，她本也是江湖儿女，惯来直来直去的。他一温柔，就让她找不着北了，稀里糊涂的也就答应了。

    某客栈。

    天刚蒙蒙亮，韩密直接收拾了自己的行李，准备离开。

    他听到外面传来了脚步声，脸色顿时一凝，目光四下一扫，整个人便藏在了不易让人发现的地方。

    门吱呀一声打开，慕容健的身影踏着曙光和月色而来。

    正是破晓时分，夜色未尽，黎明未至之时。慕容健的身影带着凉意而来。

    韩密不知道他此行前来的目的，所以也不敢冒然出面，依旧安静的藏着，好像自己真的不存在似的。

    慕容健进门之后，门便关上了，坐在一旁的凳子上，慕容健淡声道：“我知道你还没来得及走，出来吧，咱们谈谈。”

    韩密一听，顿时明白，他就是冲着自己来的。所以也不再隐藏，落落大方的从角落里出来，站在慕容健的面前，拱手行礼。

    “在下见过伯父。”韩密沉静道。

    “无需多礼，坐吧。”慕容健点了点自己对面的凳子。

    “你就是婉心救的那个鱼浩瀚？”慕容健不着痕迹的打量了他一番，淡声问道。

    “是。”韩密没有任何的犹豫，应了。

    “倒是个风姿卓越的孩子。”慕容健满意的点头。

    看那样子，似乎很满意韩密这个可能成为他乘龙快婿的人。

    “多谢伯父夸奖。”韩密承受得毫无压力。

    慕容健没有不悦，反倒说：“你如今处境艰难，却还想着要去见婉心，先去见她而暴露了行踪。可见你对心儿是真心的。”

    “我也不是那等看中门户的俗人，你喜欢婉心，婉心心里也只有我，我不阻拦你门在一起。”

    哪怕是沉稳如同韩密，想过无数种慕容健前来的理由，却没想过他来会是为了说这个。

    一时间韩密站起身来，对着慕容健一拱手，“多谢伯父成全。”

    他没有记忆，没有过去，唯一一个鱼浩瀚的名字还是婉心给他的，他真担心慕容健夫妇以他没有过去为由。不让他们在一起，但是如今，这颗心到底是安定了下来。

    韩密暗暗激动的模样落在了慕容健的眼中，更加坚定了他对慕容婉心是真心的这个念头。

    “但是，你别高兴得太早了。”慕容健跟着就泼了一盆冷水，让韩密从头到脚，透心凉。

    果然不是那么容易的么！

    韩密嘴角的弧度彻底收敛起来，安静的看着慕容健。

    “我不会干涉你和婉心在一起，但是因为我们两家的交情，我也不能够出手帮你，这点希望你能够理解。”慕容健说。

    韩密理解的点头。

    最终。韩密答应了慕容健的条件，他自己处理好和冯度的纠缠，而，慕容健则是在短期内不能够答应任何人慕容婉心的婚事，就算是冯家老爷出马，也得先拦着。

    慕容健也答应了。

    之后，慕容健和韩密同时离开。

    “公子，鱼浩瀚的行踪跟丢了，咱们的人没有找到鱼浩瀚。”云月山庄，阿西朝着冯度低声禀告。

    “我不想听这个。”冯度淡漠的说着，猛然伸手拿起一旁的香炉砸在阿西的头上。

    阿西的头上顿时裂开了一个口子，鲜血争先恐后的涌了出来。

    “废物，一群废物，这么好的机会都能让人给丢了，你说我要你们何用？啊？”冯度失控的低喝。

    阿西顶着头上的伤口，沉默不语的站着，似乎受伤的人并不是他自己一般。

    “还不给我滚下去包扎，处理好伤口之后，立刻去查鱼浩瀚的踪迹，找不到他，你也不用回来了。”冯度冷声吩咐。

    “是，阿西明白。”阿西应了，这才应声退去。

    然而不管阿西怎么查，他都没能查到韩密的所在。

    反倒是冯度的生意，受到了越来越大影响。

    原本在冯家的争斗之中，冯度占据上风，只要娶了慕容婉心，将慕容家拉上他的战船，他便能获得胜算，但是他抽调了大量的人手对付韩密却未见成效，不但拖掉了自己的优势，在慕容婉心这里又没有取得进展，着实让他懊恼。

    武林大会按时召开，慕容健力压所有人成为了武林盟主，武林大会落幕。

    跟着，冯度提起了和慕容婉心的婚事。

    “伯父，恭喜您坐上武林盟主之位，这是小侄的一点心意，还请笑纳。”在当晚云月山庄举行的家宴上，冯度笑着送上礼物。

    慕容健名人将礼物给收了，然后笑着道：“二公子客气了，请坐。”

    然而冯度并没有顺势坐下来，而是笑着开口，道：“此番小侄还有一事相求。希望伯父能够允许。”

    慕容健心里一个咯噔，脸上却依旧平静，道：“二公子请说。”

    “我与婉儿从小便有婚约，如今好不容易找到她，实乃幸事，我想请伯父开口，让我和婉儿尽快完婚。伯父您也知道，家父如今卧病在床，行动不便，这等大事也只好由小侄先行开口与您商议，等事情成了。再禀告家父，让他老人家出席我二人的婚礼，伯父意下如何？”冯度笑着说。

    能参加今日云月山庄晚宴的人，都是和慕容健走得近的人，闻言倒是纷纷吃了一惊。

    这个时候云月山庄和冯家联姻，不但对冯家来说有莫大的好处，对云月山庄也同样如此。

    “冯贤侄，此事请恕我云月山庄暂时不能答应你。”就在大家以为这事是板上钉钉，水到渠成的时候，传来了慕容夫人带着哽咽的嗓音。

    冯度脸上的笑容顿时一僵，目光落在慕容夫人的身上。道：“伯母，这是为何？伯母不喜欢小侄吗？”

    如今冯度可是将所有的筹码都压在了云月山庄，压在了和慕容婉心的婚事上，若是这时候慕容健夫妇悔婚，对他来说无异于是一个沉重的打击，或许他会因此输得一败涂地。

    “贤侄误会了，我不是这个意思。”慕容夫人赶忙跟着道。

    “婉心流落在外多年，都是我这个做母亲的罪过，如今她好不容易回来了，立刻就要出嫁，这让我如何能够接受？这婚事依旧有效。但是这婚期确实要推迟一些，待婉心多陪陪我这个做娘的，弥补这些年来我对她的亏欠，到时再完婚也不迟。”慕容夫人一边说着，一遍抹眼泪，显得很是难受。

    冯度看着她这模样，倒是无法继续说下去了。

    慕容夫人思女心切，想要将女儿留在身边多留些日子也是正常的，便是他是慕容婉心的夫婿，那也只能听命，更何况他不过是个未婚夫而已。

    “好了。这是家事，贤侄咱们私底下再议，今天是个值得庆祝的日子，咱们一起举杯，干。”慕容健适时将话题接过，大声道。

    冯度没有法子再说，只能随着众人一起举杯。

    冯度和慕容婉心的婚事被压下，他借着慕容婉心想要打压自己大哥的计划成了空，一时间进退两难。

    本站访问地址:紫幽阁即可访问!

    