
    (猫扑中文 )    云想容产后血崩，陷入昏迷的意外让霍琛骤然失控，整个人脑袋一片空白。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    紧跟着，霍琛的眼睛变得血红，大喝道：“孙逸，来人，用最快的速度将孙逸接过来。”

    声音虽大，但是话语间全是惊惶和不确定。

    外头候着的战龙听到声音，二话不说，直接运起轻功以最快的速度朝着外头而去。

    霍琛双眼猩红，满心焦虑，却不敢再轻举妄动，抓着云想容的手，咬着牙低声道：“容容……撑住，我和孩子都在，你一定舍不得丢下我们的，对不对。为了我和孩子，你一定要撑住……撑住……”

    霍琛不停的和云想容说话，企图让她回应，然而云想容惨白得没有丝毫血色的脸没有半点的反应。

    没过一会儿，房门猛然被撞开，屋里像是被风刮过似的。

    稳婆一直在帮云想容清理身下晕染的血。

    感受到微风袭身，头也不抬的骂道：“哪个不长眼的把门打开了，王妃受不得风，快关。”

    然而风不过刮了一瞬已经停下，屋内多出来两个人。

    正是去找孙逸的战龙还有孙逸本人。

    原来方才战龙刚刚离开镇南王府不远，遇到了坐马车赶来的孙逸。

    战龙二话不说，直接扯了孙逸，用轻功，用最快的速度赶了过来。

    在路战龙已经告诉了孙逸基本的情况。

    “让开，我看看。”孙逸低沉道。

    他没有内力护身，刚刚被战龙带着一阵疾驰，如今头发衣服凌乱，面色苍白，唯独一双眼依旧透着风采。

    霍琛不敢耽搁，赶忙让开身子让孙逸把脉。

    孙逸把脉之后，二话不说，直接取出自己的针包，脸色凝重的捏起银针，快速在云想容的身施针。

    数针下去之后，听到稳婆惊喜的叫声：“出血止住了。”

    “闭嘴。”孙逸低喝一声。

    稳婆吓了一跳，赶忙闭嘴不语。

    孙逸没有急着取针，让针在云想容的穴道停留了好一会儿，他才将银针给取出来。

    在看云想容的面色，虽然没有恢复红润，但是方才青白得宛如死人的模样却是好了许多。

    止血之后，稳婆继续为云想容清理下身的鲜血，而霍琛和孙逸则是走到了外间。

    孙逸要来纸笔，下笔写了方子。

    “拿着方子去医馆取药，另外我曾在医馆里备了好的红参，让我的医童取来入药。”

    “我这去。”战龙接过药方，转身朝外去。

    “容容她情况如何？”霍琛直到这时才开口问道。

    孙逸抬头，看霍琛的脸色很差，也没有苛责他，淡声道：“无事，你也不必过分担忧。出血已经止住了，只需后期多补足气血便无大碍，这几日我会住在府，每日为容儿诊脉，待她情况稳定我再离开。”

    “如此多谢了，辛苦你了。”霍琛闻言松了口气，转头吩咐楚儿近整理出一个院子来给孙逸居住，免得他来给云想容诊脉还要跑很远。

    楚儿应声离开，命丫鬟去收拾隔壁的院子出来。

    “我去看看孩子，你照顾容儿吧。”孙逸交代一声，然后顶着他如今不慎美观的形象往外走。

    霍琛见孙逸走了，也顾不客套，直接转身朝里间走。

    此时稳婆已经将云想容身下的血迹清理干净，被褥也已经换了新的，云想容躺在深色的被子之下，看着分外的苍白柔弱。

    一直以来，云想容虽然淡然平静，浅笑嫣然，但是因为性子独立倔强，极为有主见，所以并没有给人一种特别柔弱的感觉。

    但是此刻的她明明躺在那里，霍琛却有种随时都会失去她的感觉在心里缭绕。

    似乎只要一不小心，云想容会随风而去，消失不见。

    此刻的霍琛，连呼吸都是轻微的，略重些便感觉心撕扯着疼。

    他走到云想容的身边坐下，看着她没有半点血色的脸，眼翻滚着全是心疼的情绪。

    他一直知道生孩子对女人来说很危险，但是他却没想到会危险到这样的程度。

    明明孩子已经生下来了，可是却依旧发生了意外，若不是孙逸在关键时刻赶到，他都不敢去想最后的结果是什么。

    “容容，一定要早些醒来，咱们可是说好的，日后要带着孩子游山玩水，踏遍天下的，你可不能食言，记住，我在等你，孩子也在等你。”霍琛凑到云想容的耳边，低低的呢喃，嘱咐。

    睡梦的云想容眼睑微颤，很轻很轻，轻到霍琛都没有发现。

    从血崩陷入昏迷开始，云想容开始做梦，一个接一个，重复着前世的悲惨，像是要永无止境的将她困在过往的伤痛里似的。

    梦里的她，依旧一心痴迷着周牧，对旁人视若无睹，可偏偏，还是有那么个人强势的闯入了她的生命里，他和她纠缠，与她相恋。

    那个人是霍琛。

    当云想容终于如同今生一般突破了重重阻碍和霍琛在一起之后，两人相伴之时，霍琛的脸却猛然变成了周牧的脸。

    “容儿，云想容，你注定要和我纠缠，生生世世，永不磨灭，你别想摆脱我，哈哈哈……”

    云想容惊恐的看着他狂笑，吓得掉头跑。

    周遭所有的景象兀变，变得全部都是黑暗，她在黑暗而寂静的甬道不断的狂奔，面色苍白，眼全是惊恐，嘴里低喃着不要。

    心底始终镌刻着霍琛的深情和宠溺。

    享受过真正爱情的喜悦之后，没有人能够再倒回去接受一份虚情假意且只有利用的婚姻。

    云想容在黑暗执着前行，只为了找到出口，回到霍琛的身边。

    现实，云想容已经昏厥三日了。

    此刻的她面色苍白，脸汗珠滚滚滑落，嘴里还不停的低喃着“不要”，神色尽显惶恐不安。

    霍琛一边拿汗巾给云想容擦拭，一边吼：“孙逸怎么还没来。”

    几乎在他话音落下的瞬间，便听到孙逸的声音：“让开。”

    哪怕再担心云想容，霍琛也毫不犹豫的让开了。

    他知道，此刻只有孙逸才能够救云想容。

    孙逸替云想容把了脉，略微皱眉。

    “怎么样？”霍琛在一旁焦急的问。

    好一会儿，孙逸放下云想容的手，对着霍琛道：“身体没什么大碍，容儿这是心病。”

    霍琛闻言顿时愣住。

    心病？容容怎么会有心病？平日里可从没见她有过什么异样啊。

    孙逸要来纸笔重新开了个方子，调整了几味药。

    见霍琛皱着眉苦思冥想，想了想，道：“她如今身体并无大碍，只要好好养着便是，如今也不过是陷在过往的心结里走不出来，你既在意她，便多陪陪她，和她说说话，她听到了，自然容易醒来些。”

    若是旁人，孙逸或许不会说这些，但是谁叫病的那人是云想容呢。

    霍琛颔首，低声道：“好，有劳你在府里多住些时日了。”

    孙逸闻言淡淡的点了点头，也不多留，出门回了自己住的院子。

    云想容没有醒，霍琛便衣不解带的留在房里守着她，照顾她，而外界，也在此时有了新的变化。

    先太子的事情彻底落在了豫亲王府的身，罪证确凿，也意味着和离王没有了干系，而这时，火齐再度提出两国联姻之事。

    声称自己在启国停留太久，这联姻之事成还是不成，让皇给个准确的答案，也好让他决定归国之日。

    此时正值皇身子不爽之时，他仔细考虑一番，最终答应了火莲儿与离王的婚事。

    皇终于答应了离王和火莲儿的婚事，发布皇榜昭告天下。

    蒋国公的人同样得到了消息。

    当初他们早将太子的脸皮给火齐之时，蒋国公便交代过，若时机成熟之后，火齐还是没有联络他们，将蒋国公放走的意思的话，便要采取行动。

    尤其，若是离王和火莲儿联姻之事达成的话，更要立刻按照部署展开行动。

    所以皇榜一张贴出去，蒋国公所埋的暗子纷纷启用。

    皇宫，前皇后蒋静所在的宫殿。

    蒋静虽然从冷宫出来，却一直被幽禁在凤尾宫，无人问津。

    除了每日来送饭菜的公公和定时前来打扫的宫女，没有人会前来。

    蒋静一直安静地在凤尾宫呆着，是因为太子还在，她始终相信，只要太子得势，便一定会前来接她出去。

    这日午后，蒋静午睡起来，走到窗边想要开窗，听到窗外洒扫的宫女低低的交谈声。

    蒋静推窗的手停住。

    洒扫的宫女不将她放在眼里，平日里也多有背着她闲聊的习惯，蒋静并不觉得怪。

    相反她们的议论，是她唯一获知外界消息的来源。

    “你听说了没有，皇因为先太子的事情，震怒之下将整个豫亲王府下了大牢，等着年后处斩呢。”

    “可不是么，堂堂的亲王啊，权势滔天，皇一个不开心，说斩斩了。”

    “别说亲王了，先太子还是皇的亲生皇儿呢，皇还不是说废废，说流放流放，可怜堂堂太子这么死在了流放的路，连脸皮都被剥了，真是惨啊。”

    宫女嘀嘀咕咕的声音落在蒋静的耳，宛如惊雷一般将她劈得僵在原地。

    太子，她的儿子……死了？还被人……

    不，不可能，一定不可能。

    蒋静的眼睛顿时红了，回过神来，直接往外冲。

    她打开房门，直接要出去。

    两柄大刀交叉横在她的眼前，阻拦了她的去路。

    “回去，不得擅闯。”侍卫低喝。

    “我要见皇，我要见皇，让开……”蒋静几乎抓狂的尖叫着。

    侍卫略微皱眉，“有什么话要说可以告诉我们，皇岂是你想见能见的。”

    “我要亲口问问皇，他怎么狠得下心，太子可是他的亲生儿子啊，他怎么能……”蒋静如同一个无助的少女一般，抓狂，尖叫，却又无可奈何。

    侍卫闻言脸色一变，不知她从哪里得知了前太子的死讯，不过他们本是来看守皇后的，所以自然会将此事禀告给皇。

    只听皇后又尖叫道：“如今朝堂之那个离王笑得痛快了吧，告诉皇，肯定是离王杀了我儿，他既能杀兄，将来未必不能弑父。”

    “你可有证据证明？”侍卫又问。

    皇后哑然，她怎么会有证据，一切都是她的猜测而已。

    侍卫见状也明白了她是胡乱攀咬，将皇后给挡了回去之后立刻去求见了皇。

    皇次吐血之后还没有大好，一直病着，汤药未断，连朝都没，所以当收到侍卫的禀告之后，他并没有去见皇后。

    皇后在位之时和离王不对付，这忽然的指责离王，皇自然不会相信。

    他如今较在意的，是皇后到底如何得到先太子已死的消息的。

    皇生性多疑而又谨慎，加自己还病着，人也多了几分的惫懒，便对德公公说：“小德子，吩咐侍卫和伺候的宫女太监好好看着她，晾她几日再说。”

    “是，老奴遵命。”德公公赶忙应了。

    皇宫里的动静同样传到了离王的耳，虽然明知道皇不会信前皇后的话，但是离王心里依旧一沉。

    这个皇后，活着还真是碍事啊。

    当天，火莲儿前去找离王。

    因为婚事定下来了，火莲儿脸的笑容明显变得张扬了几分。

    招呼火莲儿坐下之后，离王提起宫里的事情。

    冷笑一声，道：“如今你我婚期临近，若是宫里皇后闹了起来，是个麻烦。不论是不是你哥动的手，让他消停些，赶快解决掉这个麻烦。”

    火莲儿很惊讶，不过还是顺从的点头，如今颜妍全家都进了天牢，离王身边也没有别的女人，他对她的态度也好不少，火莲儿近乎对他言听计从了。

    镇南王府。

    转眼离云想容产子已经过去七日。

    这些日子，照顾云想容的活都是霍琛亲力亲为的，喂汤喂药喂米粥，擦洗身子，甚至，换产后出血的月信带。

    霍琛能做的不能做的，都做了，但是云想容依旧没有醒。

    有时楚儿和赵曦他们看着霍琛日日守着云想容的模样，都感动得不住掉眼泪。

    心里祈祷着云想容早些醒来，也好和霍琛他们团聚。

    总算皇天不负有心人，这一日，云想容磕合太久的眸子缓缓睁开，眼含着朦胧和明净。

    眼珠缓缓转动，落在趴在床边睡着了的霍琛身。

    他似乎很久没有好好休息了。

    趴在那里，侧脸对着云想容的方向，眼底一片青黑之色，下巴的胡渣也密密麻麻的冒出，透着青色。

    眉头紧紧的皱着，似乎连睡梦都不得安稳。

    他一只手紧紧的抓着云想容的手。

    云想容垂着眸子，看着两人交握的手，嘴角不由得溢出一抹浅笑。

    她在睡梦挣扎徘徊的时候，便是耳边一直听到他的声音，手心一直能感受到他的温热，这才最终熬了过来。

    他是她的指路明灯，若不是他，或许她便陷在过去无望无际的深渊里，走不出来了。

    伸出被被子盖住的另一只手，云想容缓缓朝着霍琛探去，轻轻的落在他的脸。

    有些冰凉。

    云想容这才想起，已然入冬了。

    好在屋里烧着地龙，不至于着凉。

    正犹豫着要不要叫醒他，霍琛却睫毛轻颤，缓缓睁开眼睛。

    四目相对，霍琛哑然无语。

    目光死死的盯在云想容的身，唯恐自己还在做梦。

    “容容……”许久之后，霍琛轻唤一声。

    “嗯。”云想容应，声音低低的柔柔的，还透着久未开口的沙哑。

    真真切切听到她的声音，霍琛才肯相信她是真的醒了，脸的表情很精彩，惊喜，担忧，患得患失。

    “来人，来人。”霍琛忽而大声喊道。

    门口候着的赵曦赶忙进来。

    “王爷有何……”话到一半，赵曦看到云想容温和的目光看着自己，顿时如同被人卡住了喉咙似的，说不下去了。

    “去请孙逸过来，快去。”霍琛大声道。

    “好，好……”赵曦一边应着，转身朝外跑。

    王妃总算是醒了，苍天总算没有太过无情。

    孙逸很快过来，替云想容诊了脉之后，告诉众人，她确实已经没事了，之后的日子只需好好调理身子，将此次产子的亏空补回来行了。

    得到云想容，没事的消息之后，霍琛整个人都放松了，嘴角浓浓的笑意不带半点掩饰，看得众人都不由得微笑，报以祝福。

    众人知道夫妇二人会有很多的话要说，孙逸叮嘱一番要注意的事项之后，和赵曦他们先退了出去。

    屋里只剩下了云想容和霍琛。

    霍琛坐在床头，将云想容抱着靠坐在自己的怀里，满足的喟叹。

    短短数日，他却好像历经了生死鸿沟的跨越一般，度日如年。

    云想容靠在他的怀里，虚弱的勾着唇角，低低道：“我没事。”

    “嗯。”霍琛应了一声。

    两人小声说了会儿话，霍琛见云想容面有疲色，便将她放在床，看着她先睡了。

    待她睡着之后，霍琛这才起身离开房间，好些天没好好收拾自己了，如今容容醒了，总不能再用这幅面容对着她。

    所谓女为悦己者容，在爱人的面前，这话对男人同样适用。

    云想容的苏醒让沉闷的镇南王府焕发了生气。

    所有人的脸都喜气洋洋的，再也没有了前两日沉默忧虑的模样。

    小七这些日子也每日都来王府一趟，今日一来，感觉到了不一样，气氛似乎活了过来。

    小七心里一动，猛然想到了什么，面也不由得涌喜色，快速朝云想容的院子而去。

    到了院子里，看到沐浴过后的霍琛正在院子里吩咐王七什么事儿。

    王七听后频频点头，随后朝他行礼之后退了下去。

    “小七见过老师。”小七朝着霍琛恭敬的行礼。

    “你是皇子，别有事没事的往我府跑。”霍琛皱着眉说。

    小七略微沉默。

    霍琛知道小七是来看云想容的，面色缓和了些，道：“你姐姐已经醒了，但是她如今还在月子里，不好见客，你来过也行了，待过些日子再让你来见她。”

    小七闻言心里的喜悦落了地，开心的点了点头。

    他知道自己这时不能进去云想容的房里，那不合礼数，所以来王府，也想确定姐姐醒了没有，是否平安。

    如今得到了答案，自然开心不已。

    小七本想告退，忽而像是想起了什么，皱着眉道：“有一事不知当不当与老师说。”

    霍琛看了小七一眼，眼闪过若有所思，道：“随我来。”

    霍琛带着小七去了房。

    “说吧，是什么事？”霍琛淡声问。

    “宫里，前皇后……”小七将宫发生的事情告诉了霍琛。

    小七这些日子在皇的身边侍疾，也是无意间听到了此事，他隐约觉得肯定会牵扯出什么来，所以便想着和霍琛说一声。

    霍琛闻言略微沉默。

    如今外界近乎大局初定。

    离王和火莲儿婚期已定，在年后正月二十五。

    豫亲王府满门将在正月十六抄斩。

    可偏偏这个时候，前皇后蒋静却闹出事来。

    蒋静被幽禁在凤尾宫一直很安静，却在这个节骨眼闹出动静来，定然是有人刻意将消息透露给她的，不然她何至于此？

    那么这背后之人会是谁呢？

    没有太多线索的情况下，霍琛一时间也想不出什么头绪来，便对着小七道：“此事我知道了，你回去好好做你自己的事情，不要掺和进去，明哲保身的道理你当明白。”

    “小七明白。”小七闻言赶忙点头。

    霍琛又交代了几句，然后才让小七离开。

    小七离开之后，霍琛唤来战龙叮嘱一番，这才起身去了云想容的屋里。

    他到的时候，楚儿正好将孩子抱给云想容看。

    云想容单手支着头，侧躺在床，眉眼温柔的看着孩子，那模样简单而幸福。

    霍琛看着，觉得心生欢喜。

    其实这么多天下来，他也还没有好好看过孩子一眼。

    孩子出生之后，云想容出了事，这在霍琛的心里有着极大的影响，云想容没醒，他根本一点都不想看到孩子，只要一想到是因为生这个孩子而让云想容身处险境，他怕自己会控制不住自己，对孩子做出些什么。

    所以，索性不看了。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    