
    ﻿

    院子里，因为云卿提起忘初，气氛变得有些冷沉。

    云卿不解，但是却暗中警惕。

    “你到底是什么人？”柔柔冷声问。

    “我是谁方才不是已经说得很清楚了吗？柔柔姑娘为何有此一问？”云卿故意面露不解，问道。

    云卿很清楚的记得柔柔是在提到忘初时变的脸色，看来忘初是个禁忌？可是这不应该啊！

    柔柔看着云卿好一会儿，这才移开目光，拉着小绿到一旁。仔细询问了一番。

    再出现在云卿的面前，柔柔的面色有所缓和，低声道：“方才是柔柔失礼了，忘她救了公子，公子想见面报恩也是人之常情，只是如今情况特殊，还请公子见谅。公子可以暂时在西苑住下，只是烦请公子不要在任何人的面前提起忘初这个名字。”

    云卿知道事情肯定发生了变故，但是并不明白发生了什么。

    不过他还是点了点头，低声道：“既然柔柔姑娘这么说了，王某自当谨记。”

    见云卿态度客气，加上他实在是太过出色，气度也好，柔柔的面色这才好了许多，低声说了几句，然后才叫人带着他去风云院的西苑。

    安顿好了之后，云卿在西苑安分的住了下来，他寻常也不怎么出门，更是老实的没有打探任何关于忘初的事情。

    他已经按照霍琛告诉他的联络方式放出了消息，只要霍琛的人能找上他。他就可以打破眼前这么被动的局面。

    风云院，东苑。

    “柔柔，你到底要关我多久，你放我出去好不好，我一个人待在这里，都快疯了。”忘初满脸哀求的看着柔柔，伸手拉着柔柔，低声道。

    “不可以，少爷离开前吩咐过我，一定要将你看牢了，柔柔不能放你出去，还请姑娘见谅。”柔柔平静的拒绝。

    对忘初这个姑娘，她其实挺喜欢的，只是她必须忠于少爷，绝对不会做任何对不起少爷的事情，所以哪怕再怎么不忍心。她也不会放走忘初，这是原则。

    忘初见求救无效，眼中光芒一闪，直接整个人朝着门外掠去。

    她一定要离开这里。一定！

    再这么被关下去，她会疯掉的。

    然而她刚刚冲到门口，就被两柄交叉而立的剑给挡住了。

    忘初没有退缩，直接动手。企图冲出去。

    然而她的武功虽然不俗，但是看管她的两个人都是陆乘风请来的高手，她对付一个还好，对付两个就显得捉襟见肘了。不过数十招就被逼回了房间里。

    忘初气得想杀人，胸膛不住的起伏着，眼中全是气愤。

    “既然不让我走，那你让陆乘风来见我。”忘初气得连平素爽朗的声音都变得有些尖锐了。

    “少爷不在府上。等少爷回来，自会前来见你的。”柔柔依旧显得很平静，甚至平静得有些埋怨。

    忘初气呼呼的看着柔柔，怒道：“他到底是真的不在府上还是不敢来见我？我之所以答应和他前来离国，就是因为相信他是个好人，可谁知道一到陆府，他就像是变了一个人一样，除了刚回来的那几天，这之后就把我一个人关在这里，终日面对这墙壁，他到底想要做什么？”

    “杀人不过头点地，他若真想要我的命拿去就是，左右我的性命也是他救回来的，又何必这样对我？终日将我关在这屋子里不见天日，是想要把我逼疯吗？”忘初字字诛心的质问。

    柔柔本来还很平静的听着，但是听到最后。已经面沉如水，显然是动了怒了。

    然而忘初根本不管她是不是在生气，在她看来，柔柔生气更好。也好过她一个人在这里闷得要命。

    忘初本就是个性子直爽外向的人，平素也不像一般女孩那样在闺房里呆得住，被关了这么些日子，她早就将理智和冷静给扔了。剩下的全是愤懑。

    柔柔猛然抬头冷冷的看着忘初。

    “本来我还以为，你是个性情中人，值得少爷对你交心，却没想到。你不过是个鲁莽无脑的女子，你配不上公子。”柔柔冷冷的说。

    忘初气笑，“我就是我，我为什么要配得上谁？”

    “你以为少爷这些日子为什么没有回来。还不是去收拾你惹出来的烂摊子了？你不知感恩，还在这里闹腾，真是枉费了少爷对你一片痴心。”柔柔冷漠的说。

    忘初愣了，什么烂摊子。什么一片痴心？

    “你到底在说什么？什么烂摊子？我到这里，自由在府上行走也不过数日，根本就没有闯祸，怎么会惹出烂摊子来？”忘初不解的反问。

    至于柔柔说的一片痴心。她选择性的忽视了。

    “你可还记得当日有个姑娘撞了你，却要你赔礼道歉，最后少爷出面压下这事？”柔柔冷冷的提醒。

    忘初想了想，道：“记得。”当时她被撞得险些摔了。可是那个撞她的姑娘却要她赔礼道歉，她自然不愿，最后两人争执起来，最后还是陆乘风出面，要对方赔礼道歉。

    对方不愿意，哭着跑了。

    这么小的事情，她根本不会放在心上，柔柔提这事是为何？

    “你知道那个姑娘是谁吗？就因为替你出了这么一次头，少爷这段时间有多奔波你知道吗？”柔柔连连质问。

    忘初的怒气稍敛，略微摇头表示不知。

    “少爷是老爷的原配夫人所生，是嫡长子，后来老爷纳了现在的夫人，少爷的母亲在少爷很小的时候就身亡了，现在的夫人在少爷的母亲死了之后就扶了正。”

    忘初点头，哦了一声，不明白这和她有什么关系。这是陆乘风的私事啊。

    “这些年，夫人一直针对少爷，就是因为少爷是嫡长子，有继承家产的权利。她明里暗里对付少爷，若不是老太爷护着，少爷早就出事了。”

    “前些天你得罪了夫人的女儿，夫人一状告到了老爷面前。老爷质问少爷，要少爷将你赶出府去，少爷不愿，后来老太爷也知道了这事儿。”

    “老太爷要少爷将你交出去息事宁人。少爷不愿，还和老太爷说要娶你，你来历不明，又是个启国人。如何能担得起陆家少奶奶的名分？老太爷自然不同意。”

    “但是少爷为了你忤逆了老太爷，老太爷震怒，正巧陆家的布庄出了事，便派少爷去处理。”

    “这些年若不是有老太爷护着，少爷早就被吞得连骨头都不剩了，如今少爷因你开罪了老太爷，老太爷不管少爷，夫人和其他几房练手给少爷使绊子，少爷正是焦头烂额的时候，如何还有时间回府？”

    “但即便是这样，少爷还是没有忘记你的安危，命我好好照顾你，不要让人趁他不在对你动手。你以为为什么将你禁足在屋里？那是因为只要你一出这个屋子，出了这个院子，外头夫人的人就会将你给带走，到时候你就是死了也没有人会知道。”柔柔目光淡漠的看着震惊的忘初。

    忘初傻傻的看着柔柔，完全回不过神来。

    她没想到，就因为当初一件她占理的小事情，竟然惹出了这样大的祸，竟然害的陆乘风这样辛苦，她，她是真的不知道啊。

    