
    (猫扑中文 )    离王府。      . v o d t  . c o m

    德公公宣布了皇的旨意之后，离王便跟着德公公一起进了宫。

    御房。

    “儿臣见过父皇。”离王进门，恭敬的行礼。

    皇淡漠的视线落在他的身。

    对于离王，他初时是不看重的，原因很多，所以最初他由着当时的太子和翔王打压他。

    但是后来，翔王被他送去了封地，太子被贬，发配荒地，而离王这个当初备受打压的皇子，却成了如今他身边最出色的孩子。

    便是他身为天子，心里依旧倍感唏嘘。

    “起来吧。”皇淡声道。

    离王应了，直起身低声问：“不知父皇唤儿臣进宫所为何事？”

    “此番离国二公主前来和亲，目的怕是还会是你，你打算如何做？”皇平静的问。

    次火莲儿在启国，为了离王可是闹出了不少笑话，嚣张跋扈之余，最后却也透出一股深情之意。

    因为当时离王不答应，火莲儿也没有选旁的人做为和亲的对象，跟着使团回了国。

    如今卷土重来，若是说会随便选个旁人成亲，皇是绝对不会相信的。

    离王一听皇的话，心里念头急转，猜测着皇的用意。

    嘴里却已经平静道：“儿臣对二公主无意，还请父皇三思。”

    这平静拒绝的姿态，倒与之前没有两样。

    然而皇却是深深的看了他一眼。

    若是离王果断答应，皇自然会起疑心，觉得离王心怀异心。

    但是离王拒绝了，一如当初。

    可皇心依旧怀疑。

    离王是真的不想娶离国公主，还是说只是做给他看的呢？

    这是为君之心了，不管臣子如何做，他都能想出各种各样的理由和缘故。

    离王面色平静的任由皇打量，心里却是打鼓，同时也有些暗恼。

    这火齐倒是果断，竟然直接这般逼迫他。

    还好如今皇室适合联姻的也他们几个皇子，而几人之最合适的人选无疑是他了。

    他便是拒绝，但是有火莲儿那边的坚持要嫁，最后人选也只会是他。

    虽然结果一开始定了，但是离王被这么耍了一把，还是有些心生恼怒。

    正在这时，皇道：“如今你在朝臣呼声最高，若是娶了离国公主，定然能更一层楼，彻底将老五和老六给压下去，你对此没有丝毫动心吗？”

    离王原本还极力压住心里的恼怒之意，被皇这么一试探，不由得皱眉迎向皇的视线。

    “父皇这是何意？”离王狠狠的皱眉，道：“立谁做储君那是父皇的事，儿臣所该做的，是尽力做好自己的本职，相信五弟和六弟也是这般想法。我们兄弟算相争，那也是我们自个儿的家事，离国是敌国，哪怕如今言和，也不得不防。儿臣本无意公主，父皇若是还有忧虑，可直接告诉离国二公主，儿臣不在人选之列，让她死心。”

    皇看着下方离王压抑着恼怒和愤怒的模样，倒有些相信他了。

    只是皇依旧没有开口。

    离王说完之后，又道：“父皇若是没有旁的事情吩咐，儿臣便先告退了。”

    皇缓缓点头，道：“你退下吧。”

    离王应了，转身离开。

    待他离开之后，没过多久，德公公禀告道：“皇，丞相大人来了。”

    “请他进来。”皇回头神来，略微颔首，说道。

    德公公应了一声，赶忙去将丞相云轩给请了进来。

    “微臣见过皇。”云轩进门后行礼。

    “免礼。”

    “想必丞相已经知道朕叫你进宫是为了何事吧。”皇抚了抚额头，淡声开口。

    云轩平静道：“最近发生几件大事，不知皇所言何事，还请明言。”

    作为臣子，要会猜皇的心思，但是同样的，也不能让皇知道你能猜他的心思。

    这种档口，云卿自然不会去自找没趣。

    “你……”皇瞪了云轩一眼，旋即无奈道：“是今日早朝谈起的关于两国联姻之事。”

    “此事皇心里应当是有想法的，微臣不敢妄言。”云轩说着，看了皇一眼，见他面色不悦，这才接着道：“不过这事皇也不必焦急。既然是离国提出来的和亲，他们自然会亲自挑选成亲对象才是。”

    “朕要说的正是这个。”皇喝了口茶，淡淡道：“这离国二公主之前看的可是离王，当时被拒，如今卷土重来，若是依旧要嫁离王，爱卿觉得应当如何？”

    当初离王还是一个普通的闲散王爷，他若是娶了一个敌国的公主为王妃，倒也没有大碍，只不过他如今身份不同，即将成为太子，若是他再要娶妃，不是随便能够打发的了。

    毕竟若是迎娶了个异国公主，那事事皆要避讳，也确实麻烦。

    要知道，离王如今娶的王妃，日后可能会是太子妃，是皇后，自然要慎重。

    “此事自然还是要看对方是什么态度，不选离王自是最好，若是嫁定了离王，也不是不能娶。在启国国土之，皇圣明裁断，是离国公主嫁过来也无需担心，一个异国公主罢了，翻不起什么浪来。皇不必忧心。”云卿淡笑着回应。

    这话说得滴水不漏，却又叫人挑不出错处来，皇看着他半晌，这才摆手道：“朕知道了，你退下吧。”

    云轩退下之后，皇有些头疼的叹了口气。

    如今这事儿也是难办，只能希望若是离王娶她的话，离王的心思能够端正才是。

    一场贸然提出的和亲，搅动了启国朝堂的风起云涌。

    同样的，霍琛那里也收到了消息。

    镇南王府。

    霍琛听到云卿带来的，离国要前来联姻的消息时，脸色冷了三分。

    “真是打的一手好算盘，直接走到明面来了。”霍琛冷哼一声，道。

    云卿也知道韩密的死和离国有直接的关系，所以倒也能够理解他的感受。

    “他们倒是狡猾，这样却是直接走到明面来了，再想查却难了些。”云卿也不由得皱眉。

    本来查到了蒋国公的越狱和离国的人有着千丝万缕的关系，只要能够坐实证据，这擅自潜入启国，未曾经过正常渠道的，便是暗地里杀了，他们也只能认了。

    但是如今他们走到了明面，却是难了，没有实质性的证据和把柄，根本奈何不了他们。

    “不过此次来的还是那个二公主，离王会有麻烦的。”云卿皱了皱眉。

    云卿知道霍琛和离王素来关系亲近，所以才会有这方面的担心，然而他这话落下之后，却没有从霍琛的脸看到担忧的神色，反倒一片平静。

    “你不担心？”云卿顿时有些怪。

    以霍琛和离王的关系，不应该啊！

    霍琛端起茶抿了一口，淡淡道：“为何要担心？若是他不想娶，自然有法子推却。”

    他神色淡漠，眼神却不断的变化。

    云想容看到的火莲儿，进而导致他们进击离国据点，韩密战死，紧跟着离国之人从幕后走到了台前，提出和亲。

    若是离王答应，那是不是说明……之前的事情都和离王脱不了干系！

    霍琛知道这个想法有些可怕，但是他却控制不了自己产生这个念头，实在是……时机太凑巧了。

    云卿皱了皱眉，隐约觉得有些这两人之间有些不对，再问什么，霍琛却已经不想多说了。

    得知皇召了云轩进宫，霍琛所幸与云想容说了一声，跟着云卿一起离开，去了相府。

    第二天，离国三皇子火齐带着二公主火莲儿现身，进宫叩见皇。

    “昨日朕才收到三皇子和二公主要前来联姻的消息，今日二位便到了，二位倒是挺快的。”皇淡淡的开口。

    火齐嘴角含笑，恭敬却又不失气势，平静的回应：“此番出行，本是微服私行，体察民间百姓疾苦，没想到我这个妹妹却非要跟着，她对贵国离王殿下一往情深，我这么一个妹妹，既然来了启国，怎能不帮她一把呢？此番和亲乃是于两国都有利的好事，想来皇应该不会拒绝才是。”

    他这样直接挑明了要和离王和亲的态度，倒是让皇吃了一惊，满朝的武也都惊讶无，这未免也……太过直接了。

    不过想想离国人的性子，若是不这么直接，倒是叫人心生疑惑了。

    而皇眼眸光闪烁，面色却很平静，淡淡道：“这和亲之事可慢慢商议，想来三皇子和二公主舟车劳顿，也辛苦了，不如先去驿馆歇息，待回头再议此事如何？”

    “皇所言极是，二位，下官乃鸿胪寺卿王震，不如二位先随下官去驿馆安顿如何？”王震笑眯眯的开口，显得很和善。

    火莲儿却在这时朝着皇行了一礼，道：“莲儿安顿好了之后，不知可否请离王殿下做向导，带着四处逛逛，又或者，请皇允许莲儿能去离王殿下的府邸多多走动，莲儿对殿下一往情深，还望皇成全。”

    这般大胆表达情愫，倒让在场的所有人面都有些挂不住，心里直骂不要脸，不成体统，这种女子如何能成为离王的王妃之类的。

    不过毕竟是外国来使，众多大臣也不好直接说出来，一个个憋得面红耳赤的。

    而离王更是皱了皱眉，表现出不情愿的模样。

    皇淡漠道：“二位远道而来，离王自当尽地主之谊款待二位。”

    说着，皇看向离王，道：“你与三皇子和二公主年岁相近，既然公主点名要去你府游玩，你便选个日子，多邀请些宾客，给公主半个洗尘宴，免得怠慢了公主。”

    “儿臣遵命。”离王恭敬的应了一声。

    火莲儿的眼这才流露出些许笑意，跟着火齐和王震走了。

    两人到了驿馆安顿好了之后，当天下午，火莲儿去了离王府。

    离王虽然不喜欢她，但是却不得不见她。

    谁让他有把柄在火莲儿手呢！

    火莲儿在凉亭之看到了离王，他穿着一袭绯色常服，背对她站着，身体颀长英挺，像是能撑起整片天空，看得火莲儿不由得痴了。

    离王转过身，看着火莲儿看自己的目光，淡淡的蹙了蹙眉，“公主殿下！”

    那痴迷的目光让离王眼闪过一抹厌恶。

    火莲儿回过神来，自然也看出了他眼的厌恶，只是当初她娇俏可人，他不也没看她么，如今她倒是要由着自己性子来了。

    左右她有他的把柄，他也不能把她怎么样。

    想到之前收到的消息，她收敛了眼的痴迷，怒气冲冲的前质问：“昨日皇问你是否愿意娶我，你为何要拒绝？你莫非还心存侥幸，不想娶我是么？你不怕你做的事情被公株于众吗？”

    离王垂下眼帘，掩住眼澎湃的杀意。

    他真恨不得立刻杀了火齐和火莲儿兄妹，若不是他们，他何至于现在这般进退两难。

    只是他不能，当初他们还不曾走到明面来的时候，他不曾杀了他们，如今他们已经走到了皇的跟前，他不能够再动手。

    一旦他们受到任何的伤害，那都将升到国家层面，会引起两国纷争，他不能做这种事情。

    “拜托公主殿下下次质问的时候先动动脑子。次公主殿下提出要和本王和亲，本王可是明确拒绝了的，如今再来，本王立刻答应了，那不是搬起石头砸自己的脚么？是傻子都知道这里面有猫腻了，更何况是父皇那么精明的人。”离王坐在凳子，冷哼一声。

    他这话差没直接指着火莲儿的头骂她不长脑子了。

    火莲儿自然也听出来了，心里有些不悦，但是或许是因为每次见面，离王要不然不理不看她，要不直接转身走，难得他肯开口和她说话，火莲儿的火气瞬间没了。

    坐在离王的对面，火莲儿趴在桌子，一手支着下巴，一眨不眨的看着他。

    “这事你是怎么知道的？”离王淡漠的问。

    他生得貌美，走到哪里都被人关注，成为众人瞩目的焦点，原来倒不觉得，但是今天，他却觉得被火莲儿这么看着，分外恶心。

    离王连个目光都懒得给火莲儿。

    然而火莲儿却因为能这样和他独处而感到开心。

    不过他问的话……

    “我自然有我的法子，离王殿下不会根本不想娶我，不想与我哥哥合作吧，现在一切都是在敷衍我们吗？”火莲儿追问。

    她虽痴迷离王，但也不傻，这么绝妙的能嫁给他的机会只有一次，她可不想这么飞了。

    离王皱着眉，叹息一声，似乎有些无奈，淡淡道：“你既然有法子知道宫内发生的事情，应当知道我如今的处境，看似风光，实则被父皇忌惮。他依旧没有放下对我的戒心，觉得是我杀了太子，依旧还在试探，如若不然，我早已经登太子之位了。”

    “此番你哥哥冒然将你我二人之事推到台前，让父皇对我更加忌惮，一日不消除父皇对我的戒心，我便一日不能够娶你，这事你不明白吗？”离王淡声道。

    他声音平淡，略微垂着的眉眼在眼底撒下一圈阴影，似乎透着淡淡的忧郁，让火莲儿不由得相信了他。

    不由自主的将身子往前探了探，火莲儿伸手抓住他的手，柔声道：“你别难受，我是怕不能和你在一起。”

    “你哥哥既然给我捅了这个大一个篓子，想要再合作，总得表现出点诚意吧？”离王不着痕迹的抽回手，淡声开口。

    火莲儿手心有些空，却被他的话吸引了注意力，皱眉道：“你想让我们帮你？你想我们怎么帮你？”

    “只要皇打消了对我的忌惮，我自然能答应娶你，至于怎么做，做什么，是你们的事情。”离王平静道。

    火莲儿皱着眉想了想，咬牙道：“好，这事交给我，我一定会办成的。”

    见她答应，离王微微颔首，没有说话。

    两人之间一时陷入了安静之。

    好一会儿，离王淡淡道：“若是公主没事，先请回吧，这般在本王这里呆久了，怕是要引人怀疑了。”

    “有什么好怀疑吧，我本喜欢你，这是人尽皆知的事情，我不来找你才不正常了。”火莲儿撇了撇嘴。

    她依旧带着面纱，那双眼显得很是灵动。

    然而离王却没有半点心动，淡淡的看着她，略微皱眉。

    火莲儿也不想惹他不悦，便道：“好，我走是了。你什么时候给我办洗尘宴？”

    “过两日。有些东西需要准备。”

    “那洗尘宴当天，有个人你必须请！”火莲儿说。

    “谁？”

    “颜妍！”火莲儿目光灼灼的看着离王。

    离王不着痕迹的皱眉，“她不过是我先王妃的妹妹，次与你冲撞也不过是意外，你想做什么？”

    “原来你们是姐夫和小姨子啊？”火莲儿故作惊讶，又说：“既然你说了是误会了，那我更加要当面向她致歉才是，你说呢？”

    “还是，你不想我和她碰面，是因为你们之间有什么？”火莲儿冷笑着问。

    离王端着茶杯抿了口茶，将杯子一放，淡声道：“洗尘宴当天，她会出现。”

    “不过我警告你……”离王抬头目光如电的看着她，眼蓄着淡淡的冷意：“她的父亲是当朝豫亲王，是连我父皇都会给几分薄面的人，你最好不要招惹她，省得给我惹麻烦。”

    “你只是怕我给你惹麻烦吗？还是……你心疼她？”火莲儿似笑非笑的问。

    离王站起身，道：“心疼？不过是个痴缠着我不知天高地厚的小女孩罢了，若不是因为她父亲，她连离王府的门都进不来。”

    离王说这话的时候，只是想要火莲儿消除疑心，不对颜妍下手，可是，他万万没有想到，颜妍正巧听到火莲儿前来和亲的消息，来找他。

    刚刚进院子，颜妍看到两人在凉亭说话，颜妍远远的，听到风传来这么一句话，顿时觉得五雷轰顶一般。

    他……他……他竟然这么说她……

    难道他过去这些日子对她说的，竟都是假的吗？

    颜妍的眼迸出泪花，捂着嘴转身出了院门。

    刚进院门出院门，凉亭那边的两人却没有丝毫的察觉。

    “最好是这样。”火莲儿一笑，道：“我可不希望我的男人被人惦记，你是我的，我嫁定你了，任何想要和我争你的人，都是敌人。”

    她此时表现出来的占有欲让离王心惊。

    他还记得，之前那次看到火莲儿时，她虽然娇蛮任性，骄纵胡来，但是却也不失天真烂漫，直率纯真，但是此次，却与之前大不相同。

    似乎完全变了一个人似的。

    自私自利，霸道无礼，任性妄为，为达目的不折手段。

    “来人，送公主殿下回驿馆。”离王唤了一声，自己则起身离开。

    火莲儿也没有阻拦他，要他送的意思，只是默默的看着离王离开。

    她自然知道自己如今的改变有多大。

    只是，爱一个人却得不到他的感觉，真的会让人发疯的。

    她如今只有一个目的，那是得到他，不折手段的得到他。

    火莲儿跟着下人离开，而离王却是回了房准备。

    洗尘宴定在五日之后。

    离王广发名帖，邀请京城内的达官显贵家相同年纪的公子和小姐前来做客。

    镇南王府也收到了请柬。

    云想容看着请柬，起身去房找霍琛。

    “容容，你怎么亲自过来了？想见我让下人来说一声便是，我自会回去找你。”霍琛看到云想容挺着个大肚子进来，放下手的事，前搀扶住她的手，低声道。

    “我又不是走不动了，再说了，孙逸可是说了，让我多走动的。”云想容低低的笑了。

    霍琛却不回话，蹲下身，将耳朵贴在她的肚子，低声问：“今天孩子动了没有？”

    早些时日开始，云想容便感觉到腹孩子会发出轻微的动静，如今已经六个月了，胎动也越发的明显了。

    只是不知道是不是霍琛运气不好，每次孩子动的时候，他都不在。

    云想容嘴角含笑，“方才已经动过了。这会儿应该在睡吧。”

    霍琛趴着听了一会儿，确实没有动静，俊脸难得表现出些许懊恼来，说：“这臭小子，绝对是故意的。”

    云想容看着他这模样，不由得失笑。

    “容容过来寻我可是有事？”笑过之后，霍琛问道。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    