
    ﻿    鱼婉心对于对方所说的救命之恩完全是一脸茫然。

    什么救命之恩？她怎么不知道？

    而且这渔村就这么大，便是不相熟的人，多半也是能够认得的，但是眼前这人，却是完全的陌生。

    鱼婉心猛然想起最近这些天，正是外头商船前来进货的日子，莫非这人是外来人？

    他说多谢大哥的救命之恩

    难道发生了什么她不知道的事情？鱼婉心下意识的回头看了一眼韩密的屋子，一颗心突突突的狂跳着，脑子一阵发懵。

    待回过神来，她心里顿时狂喜，不管如何，韩密能和外来商会的人有交集，那是好事，或许韩密能够随着商会的人一起出去，离开这一片小天地。

    然后他能在外头有所成就，找到船来带她离开。

    光是想着，鱼婉心就满心欢喜。

    “大哥他可能在休息，要不要不你进来坐吧，我替你去叫他。”鱼婉心客气的说。

    “那就有劳了。”来人同样客气的应了一声，这才走进门，规规矩矩的在院子里等着。

    鱼婉心去了韩密的房间，轻轻敲了敲门，然后就推门进去了。

    韩密躺在床上睡觉。

    颀长的身子安静的躺着，修长的双腿交叠着放在一起，透着一股疏懒的感觉，只在胸腹处搭了些被子以防着凉。

    鱼婉心站在床边看着韩密安静的睡颜。

    平日里，韩密都是一副沉默寡言的状态，有时候看着，还会给人一种冷峻无情的感觉，但是睡着了的他，无疑是安静而无害的。

    他闭着眼，鱼婉心这才发现，他的睫毛又卷又长。平日里没有发觉，这会才看到像是一把扇子似的，在下眼周形成一圈的阴影，格外的好看。

    而且他此时毫无防备，安静得好像是个孩子一般。

    鱼婉心光是这么看着，就觉得心里无比的满足。

    似乎时间就此停止，地老天荒她也甘愿。

    一颗芳心胡乱的跳动着，鱼婉心缓缓低头，轻轻的在他额头上烙下一吻。

    轻柔得一触即逝。

    就在鱼婉心想要退开的时候，蓦然感觉腰间一紧，整个人跟着就被一股大力往下压。

    鱼婉心吃了一惊。下意识的张嘴想要惊呼。

    原本安静躺着的韩密却猛然睁开眼睛，眼中带着笑，略微扬起头，准确无误的含住了她的唇舌，将她所有的惊呼都吞入了喉间，只剩呜呜的呜咽声。

    鱼婉心如何还不知道韩密刚刚是在装睡，就等着她自己送上门呢，一时间不由得羞恼不已，不由得伸手去捶他。

    韩密眼中闪过一抹坏笑，索性直接一个翻身将她压在身下，肆意掠夺她嘴里的甜蜜。

    鱼婉心又羞又恼却又挣脱不开。最终只能由着他为所欲为。

    韩密的手不老实的划过她纤细妖娆的身躯。

    鱼婉心被他的举动闹得满脸通红，魂不守舍，只觉得有什么东西抵着她的腰间，越来越硬，也越来越烫。

    “大哥”韩密亲吻她脖颈的时候，鱼婉心迷迷糊糊的开口。

    “嗯”无比含糊的应声。

    “你身上有什么东西抵着我了，好硬，有些痛，你移开些。”鱼婉心嘟哝。

    韩密浑身一僵，整个人顿时石化，这妮子她到底知不知道自己在说什么！

    韩密感觉整个人都不好了，浑身热得不断的沸腾，像是要爆炸了似的。

    “大哥，你怎么了？”鱼婉心很无辜的问。

    “你怎么这么烫啊，你是不是不舒服啊？快，你快起来，咱们去找王大夫。”鱼婉心抬手摸了摸他的额头，感受到手心下灼热的温度，顿时慌了神，赶忙伸手推他，急急的说。

    “我没事。”韩密极力压抑着想要将她压在身下驰骋的冲动，忍耐得嗓音都沙哑了。

    然而他压抑得痛苦的嗓音却让鱼婉心更加误会了。连带着声音都带上了哭腔，“大哥，你没事吧？你别吓我啊，我不经吓的”

    一副茫然无措的模样让韩密又难受又好笑，这丫头，她怎么能这么的折磨人呢！

    韩密低声道：“我真的没事，就是想”

    “想什么？”鱼婉心认真的问。

    “想你！”

    鱼婉心顿时不解：“啊？”

    “想吃了你”韩密看着她可爱的小模样，不由失笑，眯着眼说。

    鱼婉心更加茫然了。

    吃她？她一个大活人要怎么吃？难道方才的亲热还不算吃吗？她的舌头现在还麻着呢！

    鱼婉心面色绯红。

    韩密却坏心眼的凑到她的耳边，低低的说了一句话。

    鱼婉心顿时目瞪口呆，脸色爆红，他他他他怎么能说这样的话

    猛然伸手推开韩密，鱼婉心撒腿就跑。

    韩密刻意放松力道，由着她将自己推开，跑了。

    也顾不得院子里还有人在等着，鱼婉心直接冲回了自己的房间里，嘭的一声反手关上了房门。

    院子里来请韩密的人顿时一脸的懵逼。

    不过他也知道不该自己看的不要多嘴的道理，权当没看见，眼观鼻鼻观心。

    屋子里，韩密四仰八叉的躺在床上，脸上是前所未有的放松。

    他方才凑在鱼婉心耳边说的，自然就是夫妻之间才会做的亲密事，鱼婉心虽然单纯，但是若是他说了都还不知道，那不是傻就是装了。

    但是她素来实诚，自然是装不出来了，便跳着脚离开了。

    韩密躺在床上，双眼带着笑意看着顶上，这样的感觉，安静美好，总让他感觉无比满足，他有一种，只要身边有她，就能够暗度余生的感觉。

    好一会儿，等小韩密彻底冷静下来，韩密这才起身，理了理自己的衣服，出了门。

    下意识的看了一眼鱼婉心的屋子，她的屋子里依旧大门紧闭，显然还没有恢复过来。

    “鱼大侠。”那人一看韩密出来，赶忙上前抱拳喊道。

    韩密收回目光，略微颔首。

    “我家公子请您过府一叙，还望您能赏脸。”那人说得很客套。

    他可没忘，就是眼前这人。以超绝的武功，以一己之力力挽狂澜，救了他们一船的人，公子可是特别交代过，来请的时候一定要恭敬谦和。

    “不过举手之劳，你回去告诉你家公子，不必放在心上，请吧。”韩密淡淡的点头，并不客气的说。

    他原本就是霍琛手下出来的人，见惯了达官贵族，哪怕失去了记忆。浑身上下沉淀的，也是经年累月沉淀下来的高贵气质，所以对于这些商人，他不会有丝毫的惧怕和敬畏。

    也正是他身上的气质，让见惯了市面的商会公子也不得不郑重对待。

    听到他拒绝，来请他的人似乎一点都不意外，恭敬的行了一礼，道：“是。”然后就退了出去。

    鱼婉心贴在门上听了半天，却没有听到什么有用的，不由得感觉奇怪。

    正想开门，却看到门上映着一个影子。

    鱼婉心赶忙停了动作。

    韩密看着门口躲躲闪闪的人。眼中溢出温暖的弧度。

    “心儿，你躲在里面做什么，还不出来做饭。”韩密淡淡的说着。

    声音很平静，没有半点刚刚动情时的沙哑和魅惑。

    如果不是身上还停留着刚刚躁动的感觉，鱼婉心几乎要以为自己刚刚是在做梦了。

    咬了咬牙，鱼婉心道：“不要，要吃自己做去，我不吃了。”

    明显赌气的愤愤声。

    韩密无奈的摇了摇头，“想吃什么，我去做，嗯？”

    “不吃。”鱼婉心跳脚的大喊。

    如今只要听到这个吃字。就会刺激到鱼婉心敏感的神经。

    因为方才韩密可是在她耳边，好好的解释了要怎么“吃掉她”的。

    如今鱼婉心光是想想，就觉得浑身忍不住的发烫。

    外头的韩密也知道她这是害羞呢，也不逼着她，转身自顾自的去了厨房。

    然而没过一会儿，再次有人前来敲门。

    韩密在厨房，理都没理。

    “鱼大侠在吗？有人在吗？”外头的人大声喊道。

    鱼婉心听到了外头的动静，又见厨房里韩密一直没有答应，气得咬牙，赶忙去开门。

    “姑娘好。”来人依旧是方才那个。

    “你不是走了吗？怎么又来了？”鱼婉心故作不解的问。

    虽然她心里极度希望韩密跟他去见他那个什么公子，但是她也要尊重韩密的意愿才是。

    “我家公子命小的一定要请鱼大侠去一趟，姑娘您看？”那人歉意的笑了笑，说。

    “你自己找他去，他在厨房。”鱼婉心让开身子，给他指了厨房的方向。

    “多谢姑娘。”那人道了谢。

    然后就见那人进去，不知说了什么，很快就又出来了。

    但是只有他一个人出来，显然韩密并没有答应和他一起离开。

    那人走了，没过多久，又来了一趟。

    来回数次都是鱼婉心给开的门之后，鱼婉心怒了。

    刚把人给送走，直接冲到了厨房里。

    “你到底想干嘛？让人来了走走了来。不嫌麻烦啊。”鱼婉心怒气冲冲的问。

    韩密显得很云淡风轻，将鱼放下锅炸，嘴里淡声道：“我叫了他别来，他乐意来回跑，与我何干！”

    看那模样，真的是半点也不在意。

    鱼婉心满心的怒气渐渐变得冷静，咬着唇低声道：“他们是外面商会来的人，你这般做会不会得罪他家公子么？要不然就去吧，反正是请你去喝酒，表达谢意”

    说到底，鱼婉心是担心韩密拒绝的狠了。惹恼了商会的公子，断了这一条能够离开的路。

    鱼婉心想，不管如何，她想离开，首先还是得韩密能离开这里才行，所以她此刻，极度担心韩密会惹恼了商会的公子，进而不能再此番随着商会的船出海，去内陆去。

    韩密将锅里的鱼起锅，然后转过身看着鱼婉心，幽深的目光似乎直接将她心里的各种念头都给看穿了似的。

    鱼婉心有些难堪的别开眼。低垂下头喃喃道：“你若不喜欢那就算了吧当我没说过”

    她说着就想离开厨房。

    就在她一只脚即将跨出去的时候，身后隐约传来一声轻叹。

    旋即鱼婉心被韩密从身后紧紧的抱住。

    他将下巴搭在她的肩头之上，轻叹着低语：“傻丫头。”

    那嗓音，真的包含着无限的宠溺和爱恋，听得鱼婉心当即红了眼，死死的闭着眼，却依旧有泪从眼角滴落。

    “我救了他的命，他不会轻易生气的。再者，他请我过去，不单单是为了还我的救命之恩，他们此番来此路上遇到不少意外。护卫人手不够，他看中了我的身手，想请我跑这一趟船，他必定还会再来，安心吧。”韩密不喜解释，但是他就是看不得鱼婉心委屈，不自觉的，就说了一长串。

    鱼婉心没想到他竟什么都考虑到了，一时间感觉无比的羞怯，她方才还怀疑他

    “傻丫头，还哭了。”轻轻的叹息声如同羽毛拂过心底。让鱼婉心整个人都被撩拨得不行，当即就止住了眼泪。

    她正想伸手擦眼泪，却感觉温润的触感从脸上传来，一寸一寸，沿着她眼泪划过的地方，一点一点游移。

    经历过这几天不时的亲热，鱼婉心已经不是什么都不懂的黄毛丫头了，她知道他在吻他的泪，与那天亲吻她的眼睛一般。

    她想抗拒，可是却浑身无力。

    “大哥，别这样脏”鱼婉心喃喃道。

    那是泪啊。多脏啊。

    然而韩密却身体力行的告诉她，他不嫌弃她脏。

    吻去她脸上的泪之后，他的唇落在她的唇上，辗转亲吻着，霸道掠夺着。

    鱼婉心无力反抗，也不想反抗，伸手回拥着韩密。

    动情之时，两人不由得紧紧相拥，彼此只想贴得更近。

    意乱情迷之时，鱼婉心再次感觉自己被东西顶住了。

    经历过上一回儿的事儿，她如何还能不知道这意味着什么呢？

    就在这时。门口再度传来敲门声。

    “鱼大侠，在下携公子前来拜访，还请大侠出来一见。”方才数次来访的人再次前来。

    而且听他的口气，他家公子来了。

    鱼婉心也不知道哪里来的力气，猛的一把将韩密推开，丢下一句“你去应付他们”，然后掉头就往自己的房间跑去。

    接连两次被硬生生打断，韩密的脸黑得好像锅底一般。

    虽说就算没人来打扰，他也不一定会就这么不明不白的要了鱼婉心，但是被强行打断和他自己心甘情愿停下完全是两码事好么！

    韩密低头看了一眼抬头挺胸的小韩密，抿着唇。转过身不理外头的人。

    真是让人不愉快啊！

    过了好一会儿，外头的人也没有等到人开门。

    门外的来过数次的汉子赶忙道：“公子，我再叫下门。”

    他说着就要抬手敲门。

    被叫做公子的男人一袭白衣，容貌出色，眉眼温和，听到他的话却是微微摇了摇头。

    “听你方才所言，恩人和他的妹子显然在闹别扭，许是两人杠着，谁也不愿前来开门呢，等等无妨。”

    “可是那也不能叫公子就这么干等着啊。”汉子不赞同的皱眉，“到底是穷乡僻囊之地的人，真是没有礼数。”汉子撇了撇嘴。

    显然这汉子对于韩密让他来回跑了数次，最后他们公子亲来，还被关在门外的事情，极为不满。

    公子没有回话，看似眉眼温和，眼底深处却也藏着不屑。

    显然对于韩密的做法也不赞同。

    不过他将情绪收敛得极好，没有人看出来而已。

    汉子见他没说什么，也不敢多说，安静的等在一旁。

    门咯吱一声缓缓打开，韩密的身影出现在门口。

    “都说了相救于公子不过是举手之劳，公子又何必亲自登门。”韩密淡声开口。

    “鱼大侠于危难之际救冯某性命。冯某上门来访，也是正常的。”冯度微微一笑，说。

    韩密眯了眯眼睛，掩去眼底深处的情绪。

    他虽救了冯度等人，不过当真只是偶然，对冯度并不了解。

    冯度看似风度翩翩，风评也不差，他多次拒绝，未必没有考量冯度的气度之意。

    但是如今看来，让他不由得有些失望。

    冯度虽然看似没有丝毫的介意，但是眼底深处埋着的不满却没有逃过韩密的眼睛，此人不可深交。

    不过瞬间，韩密便做了决定。

    心里虽然这么想着，但是面上却不露分毫。

    “公子里面请？”韩密略微侧了侧身子，让冯度进门。

    冯度没有动，轻笑道：“还是不叨唠了，冯某在自己府上略备薄酒，以答谢鱼大侠的救命之恩，大侠若是肯赏脸，不如陪冯某过府一叙如何？”

    冯度一脸诚恳。

    韩密知道他是嫌弃自己小门小户，也不在意，略微点头，道：“公子稍等片刻。”

    见冯度微微点头，韩密转身走到鱼婉心的屋子外，对着里头低声道：“心儿，饭菜我已经做好，我走之后你自己出来吃，别饿着，知道吗？”

    他方才做饭，本就是为了鱼婉心做的。

    温柔、体贴，无可挑剔。

    “知道了，大哥自去便是。”鱼婉心应了一声。

    “那我走了。”韩密说着，转身出了门。

    韩密刚刚关上门，鱼婉心便已经出得门来，她猛然想起什么，跑到门口，将门悄悄的拉开一条缝，还能看到韩密和冯度他们的背影。

    “大哥。”鱼婉心喊了一声。

    韩密回过头想往这边走。

    “大哥少喝些酒，早些回来。”鱼婉心喊了一句。

    口中还有一句“我等你”没有说出口，但是鱼婉心想，韩密肯定能懂的。

    她只露出一双含笑的眼睛，看得韩密眼中不由闪过一丝的笑意。

    清脆的少女嗓音让冯度心中微微一动，不由转身看去。

    只是这时，鱼婉心已经将门给关上了。

    韩密见她关上门。也没有多留，转身道：“冯公子请吧。”

    冯度跟着韩密一起走，嘴里笑道：“鱼大侠和你妹妹的感情可真好。”

    韩密微微点头算是回应，一个字都不多说。

    两人到了商会的驻地之时，只见巨大的院子里已经摆满了桌椅，宴请的都是此番出海的村民，他们在海上商船遇袭时也帮了不少忙，其中就有柱子。

    人群中，柱子的目光从韩密出现之后就没有移开过。

    他此刻还深深的记得在海上众人遇袭，眼看着就要全军覆没时，韩密一人出现，力挽狂澜的场景。

    他这才知道，韩密是有大本事的人。

    柱子心里很复杂。

    他喜欢鱼婉心已经很多年了，韩密的出现无疑让他的感情岌岌可危，但是此番韩密救了一船的人，也就成了他的救命恩人，他自然也该心存感激。

    这种矛盾让他很难受，不由得不住的灌酒。

    韩密的目光不着痕迹的掠过正在喝酒的柱子，然后又收了回来，任谁都没有注意到。

    席间，冯度一直都在试探韩密的身份。

    在他想来，韩密有如此高超的身手，肯定不会是这渔村土生土长的人，毕竟这么个穷乡僻壤，肯定出不了这么厉害的人才。

    关键是，韩密一身的气度不俗，他在商海浮沉，自认不会走眼。

    但是不管他如何打探，得到的都只是四两拨千斤的回应。

    宴席直到深夜才散。

    送走所有宾客，冯度的脸上没有了笑容，站在院子里，也不知道在想些什么。

    “少爷，您唤老奴来有何吩咐？”来人正是在渔村里照顾鱼婉心的管事。

    他在此地驻扎。冯度想知道什么，自然要问他。

    “那个鱼浩瀚，是什么来头，知道吗？”冯度淡声问道。

    “此人乃是数月前流落到此地的，被村里一个叫鱼婉心的小姑娘救了，醒来之后说是失忆了，便随了小姑娘姓，取了个名字叫浩瀚。”管事的恭敬的回道。

    渔村就这么大，但凡发生一点风吹草动，都是瞒不过他的。

    “就没有别的了？”冯度皱着眉问。

    “没有，他在村里也深居简出，并不像是刻意隐藏记忆的样子。”管事的说，犹豫了下，又问：“公子是想用他？”

    “他武功不俗，目前来看，可堪一用。”冯度说着，转身离开。

    管事的眼中闪过一抹惊讶，旋即沉默着离开。

    另一边，韩密回了家。

    “不是叫了你早些回来，不要喝太多酒的么？”鱼婉心替韩密开了门，闻着他满身的酒气，不由得开口埋怨。

    或许是喝了酒，韩密的眼睛比平时还要更亮几分，看着鱼婉心在夜色下轻声娇嗔的模样，不由得伸手将她拢在怀里，满足的叹息一声。

    韩密感觉，他活了这么久，从来没有人能让他这么的牵肠挂肚。

    不过是一个晚上不见而已，他就想她想得恨不得立刻飞回到她身边。

    