
    (猫扑中文 )    新年休假，霍琛和云想容才除了回相府去拜年，二人几乎足不出户。

    半个月转瞬即逝，很快到了元节这天。

    用完晚膳，霍琛带着云想容出了门。

    元节这天，都是有灯会的，今天霍琛便是带着云想容去看灯会的。

    “带我出来逛灯会算了，为什么还要戴面纱。”云想容有些无奈的开口。

    她平素出门都是乘车，鲜少有带纱帽或面纱的习惯，猛然脸遮了个东西，她却是不习惯了。

    霍琛可没有忘记回带她出门，她却被登徒子看的场景。

    牵着她的手，淡淡道：“夫人容貌甚美，为夫不喜旁人觊觎，只能委屈夫人了。”

    霍琛平时很少叫云想容夫人，都是以名字相称，这偶然这样称呼，又咬嚼字的，倒是让云想容觉得有些好笑了。

    云想容知道他还记着次带自己出门，自己却险些被调戏的事情，这是防范于未然呢。

    心里因着他的在意而消了气，云想容抿唇一笑，却是没有再说什么。

    因为是元佳节，街女子不少，所以虽云想容蒙了面，没有招惹到登徒子的青睐，但是霍琛出色的面貌和气度，却也惹得女子频频侧目，更有大胆的女子，前鲜花，以表情思。

    云想容看着霍琛臭臭的脸，噗嗤一下笑出了声。

    霍琛侧首看她。

    “看来下次出门，阿琛不单单要为我准备面纱，还要为自己准备顶纱帽才是，毕竟……男色惑人啊……”云想容俏皮的眨了眨眼，面纱下的脸露出灿烂的笑容。

    一双眼流转着星辉，让霍琛看得目不转睛。

    云想容正笑着，忽见霍琛俯身过来，还没反应过来，霍琛却已经隔着面纱吻在了她的唇。

    “多谢容容夸奖，我这个男色，却只想要你这个女色。”偷吻成功，霍琛眼绽放出一抹淡笑来。

    微微一愣，旋即云想容的脸色腾的一下涨红了。

    目光下意识的四下一看，见一堆看呆了的人直勾勾的望着他们。

    云想容恨不得找个地洞钻进去，二话不说，拉着霍琛便往前跑。

    霍琛笑着由她拉着往前跑，却惊见前面也有人直直的往云想容这边冲。

    两人都在跑，这般一撞，云想容必然被冲撞到。

    霍琛一蹙眉，用了巧力将云想容给拉到了自己的怀里。

    云想容猝不及防，惊呼一声撞进了霍琛的怀里。

    霍琛内力外放，迎面而来的人没有撞到他的身，便被外放的内力给弹回，倒退数步，险些栽倒在地。

    一双手及时的扶住了她，抬头看向霍琛时，眼带了惊讶。

    “是哪个不长眼的冲撞了本公主，本公主……”险些摔倒的火莲儿满肚子的火，抬头想骂人，却在看到霍琛那张冷漠的脸时变得哑然。

    “公主殿下没事吧？”霍琛淡淡的开口问道。

    云想容本来还以为霍琛又要占自己的便宜，正在挣扎，这会儿才知道，霍琛是为了避免自己被火莲儿给撞了，这才会抱住自己。

    云想容从霍琛的怀里钻出来，看向火莲儿和离王，淡淡道：“原来是公主和离王殿下，真是有缘啊。”

    “阿琛，好巧。”离王这时也笑着和霍琛招呼一声。

    霍琛略微点头，算是应了。

    火莲儿道：“原来是镇南王妃啊，这大冷的天不在家带孩子，竟也有兴致出来逛灯会？咦，这怎么蒙着面纱呢？莫不是生了孩子之后丑得见不得人了？”

    火莲儿眨眼，一脸天真无邪的模样。

    霍琛眸色一沉，眼闪过一抹不悦。

    察觉到霍琛周身的气息有所变化，云想容知道他这是生气了，她用力捏了捏他的手，抬头给了他一个安抚的笑容。

    看向火莲儿，云想容眼带着云淡风轻。

    “呵”的一声轻笑自口而出，云想容道：“原来在二公主的眼带面纱的人是丑得不能见人的人，那可真是稀了。本王妃看公主日日带着面纱遮面，本以为是容颜太过美丽怕叫人给窥探了，原来是面容一般或者有什么隐疾啊。”

    那声音轻巧含笑，不带半点恶意，可却像是刀子戳火莲儿的心一般，瞬间让她疼得脸色惨白。

    “云想容你……”火莲儿眼闪过一抹怒气，手下意识的放在腰间，想要抽出自己的鞭子来。

    摸了个空，这才意识到今日元节，她与离王一起出门逛灯会，压根没有带鞭子在身。

    满心怒气无法宣泄，火莲儿眼闪过一抹寒光。

    不等她做什么，离王将她扯到身后，低斥一声：“够了。”

    火莲儿不满的皱眉，不过见离王面色凌厉，这才冷哼一声别过头去。

    她可不是怕云想容，而是不想让离王难做，毕竟她是要嫁给离王的。

    而如今离王和霍琛，两人表面还是兄弟。

    “阿琛、弟妹，对不住了，莲儿她性子急躁了些，说话难免有些难听，还请二位不要见怪，多包涵。”离王苦笑道。

    云想容看着离王将火莲儿护在身后朝自己和霍琛道歉的模样，莫名的想起了颜妍，忽而觉得有些不忿和心酸。

    颜妍此刻还在天牢里，眼看着明天要被问斩了，可是此刻离王却还在这里和火莲儿逛灯会。

    虽然云想容知道离王一定不会让颜妍死，也有法子把她弄出来，但是以如今颜妍死囚的身份，便是被离王救下，也注定下半生都要活在阴暗的角落之，苟延残喘，无法光明正大的以颜妍的身份活下去了。

    这是一件多么残忍的事情啊。

    可是偏偏叫颜妍遇了。

    下意识的，云想容抬头看了霍琛一眼。

    若是她没有遇见霍琛，而是和周牧在一起，继续前世的悲剧人生，此刻的她，或许早已经变成一抔黄土了，哪里还有机会在这里想旁人的事情。

    哪怕如今的离王和周牧并不一样，但是在她看来，也差不到哪里去。

    这样看来，天还真是厚待于她了，让她这一世遇见了霍琛，被捧在手心里。

    云想容想着，和霍琛交握着的手下意识的紧了紧。

    感受到手里的力度变化，霍琛略微垂眸看了云想容一眼。

    云想容回以一笑，眼全是灿烂的笑意。

    霍琛看得心微微一动，下意识的紧了紧和云想容交握的手。

    “无妨。无事我们便先走了，你和公主自便。”霍琛淡淡的回应一声，然后牵着云想容继续朝前走去。

    那是方才离王和火莲儿来的方向。

    离王转过身看着两人哪怕在大街依旧交握的双手，眼闪过一抹淡淡的羡慕。

    执子之手，相伴而行，多么值得人羡慕的事情啊。

    他也有美人在侧，可惜却不是他心里想要的那个人。

    想到颜妍，离王的眸色深沉不少。

    “你在看什么呢？咱们也走吧。”火莲儿的手环离王的胳膊，娇声道。

    离王应了一声，和火莲儿朝霍琛他们来时的路而去。

    双方背道而驰，渐行渐远，如同他们在现实的处境一模一样。

    逛了灯会回府，云想容难得没有形象的歪在榻一动不动，那模样，好像动一根手指都觉得困难。

    霍琛看着她懒懒的模样，无奈的摇头，命下人准备了沐浴的热汤。

    等下人将热汤送进房里的浴房之，云想容已经昏昏欲睡了。

    “容容，起来，去沐浴。”霍琛推了推云想容的身子，低低道。

    “哦。”云想容迷迷糊糊的应了一声，起身朝浴房而去。

    霍琛看她迷迷糊糊的样子，怕是把自己给摔了都不知道。

    无奈的叹息一声，霍琛快步前，直接打横将她抱起，朝着浴房而去。

    猝不及防被人抱起，云想容的瞌睡虫跑了大半，轻呼一声将手环在霍琛的脖子。

    “你这是做什么？”云想容面色透红，低低道。

    “伺候容容沐浴啊。”霍琛说得理所当然。

    云想容脸闪过一丝的不自在，说：“我自己可以的，你放我下来。”

    “容容方才那模样，一副似睡似醒的模样，为夫很是担忧，万一容容掉下去忘记出来了，受了凉可不好。”霍琛的眼闪过隐隐的笑意。

    云想容面色酡红，如同醉了酒一般。

    自从生了孩子到现在，两人一直未曾同房，先前是因为坐月子，不能同房，而之后，因为孙逸交代她生产之时血崩，产后该多养着点，他便一直迁，早些日子孙逸说，她的身子养得差不多了……

    云想容面红耳赤的想着。

    身袭来一股凉意，低头却发现外裳已经叫霍琛给褪去了。

    “你……”云想容咬唇。

    “容容的脸这般红，可是想到什么事了？”霍琛看着她衣之下，隐约透出的凝脂白玉般的肌肤，不由得沉声问道。

    嗓音略微沙哑，无的惑人。

    云想容咬着唇，由着霍琛靠近，掠夺了她的呼吸。

    一夜春宵，芙蓉帐暖。

    次日，云想容直睡到日三竿才醒。

    醒来之后，霍琛早已经朝去了。

    今日是豫亲王一家被满门抄斩的日子。

    云想容让赵曦出去打听情况，而自己则在府带孩子。

    之后赵曦回来，告诉云想容，豫亲王满门一个不留，而颜妍同样被砍了头。

    只是她披头散发的，头砍下来之后又很快被处理了，并没有看清模样。

    云想容明白，颜妍多半是被掉包走了。

    离王府。

    颜妍头痛欲裂的醒来。

    还能再睁开眼睛，这完全出乎颜妍的预料。

    她记得，今天是她行刑的日子，她怎么可能还活着？难道是皇改变主意了？颜妍心存侥幸的想着。

    “妍儿，你醒了。”在这时，一旁传来离王的声音。

    颜妍转头看向离王，猛然抓住他的手，眼光芒闪烁：“姐夫，是不是皇他收回成命了，不砍我们家的头了，是不是……”

    都说帝王喜怒无常，若是皇忽然不想杀他们了，哪怕下了圣旨，也是可以收回成命的。

    然而离王的脸色却让颜妍心里一沉。

    离王摇了摇头，低声道：“妍儿，对不起，我已经尽力了。”

    这话等于告诉颜妍，除了她，整个豫亲王府没有一个人活下来。

    颜妍瞬间崩溃。

    “不，我不相信，你肯定是骗我的对不对，我要去找我父亲母亲，我要去……”颜妍勉强勾着唇，苍白又无力的笑着。

    她起身要离开，却被离王紧紧的抱在怀里。

    “妍儿对不起，是我不好，我没有护住你的家人。”离王眼闪过一抹痛色，低低道。

    “不怪你，我不怪你，可是我该怪谁呢？我如今一无所有，一无所有啊，你救我做什么？还不如让我死了干净。”颜妍崩溃的痛哭出声。

    离王将她死死的抱在怀里，眼闪烁着坚定，低声道：“不，你不是一无所有，你还有我，还有我。”

    颜妍没有回应，只是在他的怀里抬手打他，哭得撕心裂肺。

    担心颜妍做傻事，离王不敢离开她，借着布置婚礼的借口，他告假在家陪着颜妍。

    这样过了三四日，颜妍才算是好了些，也愿意在离王的喂食下进食了，只是神色依旧麻木。

    正月二十一，距离王和火莲儿大婚还有四天。

    火莲儿收到消息，知道离王在府内养了一个女人，顿时大怒，顾不得什么新人双方不能再婚前见面的礼仪，直接带着满腔的怒意直冲离王府。

    离王接到消息，顿时皱眉。

    颜妍在府里的消息他瞒得很严实，毕竟这可是欺君罔的大罪，一旦让皇知道了，算他如今如日天，也必然被严惩。

    届时不是那么容易能过去的了。

    撤掉爵位，押入天牢，等候发落……

    离王想到这些，眼便闪过一抹阴沉。

    他走到如今这步并不容易，绝对不允许近在眼前的荣华富贵这么飞了。

    他心思急转，想着将颜妍藏在哪里才不会被火莲儿找出来，扩大事态。

    离王府肯定不行，这么大，虽有密室，但是里头的东西不适合让颜妍知道，藏到府外的话……

    离王眼前一亮，顿时想到一个去处。

    如今也只能如此了，希望他们还能念着旧情。

    离王想着，赶忙吩咐手下暗卫带着颜妍悄然离开。

    镇南王府。

    “王妃，外面有人求见。”赵曦进门禀告。

    云想容正在和恩铭玩，闻言头也不抬，淡淡道：“是谁？”

    “自称是离王府的人，但是却不是离王和他身边熟悉的几个亲信，王妃若是不想见，奴婢这去打发了。”赵曦应道。

    云想容逗弄小恩铭的手顿时停住，离王府的人，却又不是相熟的人，难道是为了……掩人耳目？

    想到这个可能，云想容眼前一亮，放下手，道：“让他们从后院悄悄进来，不要让旁人瞧见了。”

    云想容说着，吩咐奶妈将恩铭抱下去，自己则去了厅里，等着他们进门。

    没过一会儿，赵曦带着一个车夫打扮的人和一个全身用黑色斗篷包住的人进来。

    “见过镇南王妃。”车夫打扮的人行礼。

    云想容不及开口，却见那个身着黑色斗篷的人伸手摘下帽子，低垂的头缓缓抬起，露出一张苍白得没有丝毫血色的憔悴脸庞来。

    “妍儿。”云想容下意识的做出一副惊讶的样子，从椅子站起身来。

    车夫将云想容的举动看在眼。

    颜妍眼蓄满眼泪，哽咽着叫了一声姐姐。

    “这是怎么回事？”云想容直接看向车夫，问道。

    “我家王爷费尽周折才将颜小姐从天牢带出来，养在府，不知为何，竟走漏了风声，此刻二公主正在府里刁难，王爷怕将颜小姐留在府会被二公主找到，生出意外来，便命小的将小姐送到王妃府暂避，还请王妃收留。”车夫抱拳说道。

    “离王他……未免太过大胆了。”云想容脸刻意涌现出一抹惊色，似乎没有料到离王竟敢这样做。

    马车车夫看了一眼颜妍的脸色，道：“我家王爷对颜小姐一往情深，自然无法看着她出事，还请王妃代为收留，保密，否则离王府下下恐都要受到牵连。”

    云想容没有开口，似乎在想什么。

    离王擅自将颜妍从天牢里弄出来，那可是要杀头的大罪，她若是接了这个摊子，便等同于了离王的贼船，若是不接，如今皇身子不好，谁也不知道皇什么时候走了，如今云想容也不能保证小七能成功位，这个时候拒绝，无异于撕破脸皮。

    而且前些天霍琛可是查出豫亲王府之事与离王有关的。

    那么离王为什么害了豫亲王府，却又救了颜妍，这本身是矛盾的。

    云想容猛然想起豫亲王和豫亲王妃对离王的态度，若是他们强烈反对离王和颜妍在一起，离王自知不能与颜妍在一起，偏激之下做出这种事情，让颜妍孤苦无依，只能依靠于他，也未尝不可能。

    这样一想，云想容浑身顿时一个激灵。

    若是这样，那离王如今的心思，真是太可怕了。

    灭了豫亲王府，只为了得到颜妍，这份感情，任谁都是承受不起的吧。

    “王妃？”云想容正在思虑着，车夫再度开口。

    云想容下意识的抬头看了一眼一旁等着她回答的颜妍和车夫。

    目光落在颜妍的身，云想容心念头不断闪烁。

    若是颜妍知道了自己如今的悲剧都是离王一手造成的，若是她知道自己的生活都是叫离王一手毁掉的，那么……颜妍又当如何呢？

    会不会……

    若能想法子让颜妍知道，那么颜妍可能成为离王身边最锋利的那把冷箭，悄无声息的，将他刺伤。

    云想容眼眸光一闪，终于微微点头，道：“此事事关重大，本王妃自然知晓其轻重，你且先回去复命，颜小姐留在镇南王府，本王妃自然会好生照料。”

    “如此多谢王妃了，小的告退。”车夫说着便告退离开。

    等他走了之后，云想容这才前牵了颜妍的手，低声道：“妍儿，你且安心住在我府，耐心等离王来接你是。”

    云想容看着颜妍的目光平静，心里却有些复杂。

    对于即将要利用颜妍的事情，她也是不得已而为之。

    离王改变太大，霍琛和小七那边不一定能够成功压制离王，若是不能，或许离王唯一的软肋和执念，是颜妍了。

    而知道了真相的颜妍，必定会被仇恨所控制，到时对离王做出什么事情来，是肯定的。

    她或许是，压垮离王的最后一根稻草。

    云想容说什么也不能放弃。

    而且，她算告诉颜妍事情的真相，也不过是说出了真相而已，若是她不说，颜妍才真的要一辈子被蒙在鼓里了。

    云想容只能这么安慰自己。

    人都是自私的，她要护着小七，护着霍琛，护着自己在乎的人，必定是要舍去什么的。

    她会告诉颜妍真相，给她一柄刀，至于如何做，她不强求，放过或者报仇，选择权都在颜妍的手，她只是，多做一个准备而已。

    云想容默默的想。

    颜妍咬着唇默默掉泪，却一个字都说不出来。

    从堂堂豫亲王府家的大小姐到阶下囚，再到如今假死之身，颜妍经历了世事变迁，让她根本难以承受，短时间内想要平复，根本是不可能的。

    “容姐姐，我什么都没有了，什么都没有了。”颜妍像是有了依靠一般，抱着云想容放声痛哭。

    在离王的面前，她虽然也绝望过，痛哭过，但是与在云想容面前却又有所不同。

    说到底，离王救了她的性命，是她的心爱之人，她不敢再给他添乱，所以只能压抑在压抑。

    在云想容面前，情绪崩溃也是自然。

    “别哭了，你如今更应该坚强才是。”云想容低声劝道。

    颜妍的情绪依旧崩溃，云想容知道劝慰无用，便由着她哭去，情绪若不发泄出来，憋着也是会伤身的。

    等哭声渐歇，云想容这才命楚儿给颜妍安排一个院子住下，打算等她平静下来再和她仔细谈谈。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    