
    ﻿

    忘初不明白陆乘风为什么生气，索性直接问了。

    “公子是在生气么？”

    陆乘风顿时一噎。

    是，他是在生气。

    可是他对忘初这般直白而爽快的问话感觉到有些无力。

    他要怎么回答？说是，我是在生气？那在气什么呢？说么？

    但是那不是他陆氏继承人该有的行为。

    深吸口气，强压下心里的怒气，陆乘风这才平静的说：“你先出来。”

    他只要想到她还呆在别的男人的屋里他就满心的呕。

    直到这个时候，陆乘风才不得不承认，这近半年的相处，他的心里已经被这个爽朗得没有丝毫造作的女子给扎了根。

    “哦。”忘初应了一声，走了出来，反手关上门。

    见她呆呆的看着自己，陆乘风有些无奈，“你就打算在这里和我说话吗？”

    “哦，那去我房里。”忘初反应过来，说。

    两人去了忘初的房里，在椅子上坐下。

    “忘初，你难道不知道男女有别吗？若是你彻夜照顾一个陌生男子的话传出去，外人要怎么想你，你想过没有？”陆乘风坐下之后，低低的开口。

    忘初皱了皱眉，说：“我知道男女大防，可是人是我救的，我照顾他有什么错么？外人怎么想我，怎么说。跟我又有什么关系，我怎么做那是我的事，为什么要去顾忌他们？再说了，他躺在床上动都动不了，能对我做什么？我们根本没有什么逾越的。”

    陆乘风被她噎得无言以对。

    就算那男的不能动弹，但是她和别的男人孤男寡女的在一个房间，那是事实，传出去，她的名声也就毁了。

    她素来率性而为，想什么就做什么，从来不会顾忌外人的目光，他不也正是因为她单纯得像白纸一样，才会对她另眼相看，才会喜欢她么？

    可是这一刻，他却忽然有些希望她不这么直率了。

    头痛的揉了揉眉心，陆乘风好一会儿才低声道：“忘初，我不喜欢你和别的男人太靠近，我这样说，你能明白吗？”

    忘初有些茫然，皱着眉看他。

    陆乘风有些无奈，脸色不由得飘着红，看着忘初的目光有些无奈又有些闪躲。

    忘初根本没有往那方面想，茫然了一会儿，才低低道：“不明白。”

    陆乘风扶额，最终道：“你慢慢会明白的。”

    “哦。”忘初点了点头。

    “还有一件事，我要你答应我。如果你真的想要我救他，就不许再亲自照顾他，否则我立刻舍下他。”陆乘风一脸的认真。

    忘初顿时皱眉，见他这么认真的神色，最终无奈点头，说：“好。”

    她救了他，也算是仁至义尽了，昨晚要不是他拉着她的手，她也是不会留下来照顾他的，所以照不照顾云卿，她根本不在意。

    她只是不喜欢陆乘风这种威胁和交易的口气。

    转念想想，她的命都是陆乘风救的，和他计较那么多干什么。

    于是只能叹了口气，说：“好，我听你的，不见他就是。”

    见她答应得爽快，陆乘风的脸色这才好看了些。

    “放心，答应了你的事情我自会做好，我会命人好好照顾他，等他伤好之后就让他离开。”陆乘风为了让她安心，又说。

    “好，你安排就是。”忘初利落的点头。

    失去记忆的她，对云卿的印象也不过是停留在，一个被她所救的启国的陌生将领而已，她自然不会有半点不舍的情绪。

    而她这样的表现，也让陆乘风安了心，没有了要对云卿下手的念头。

    否则的话，以云卿如今的状态，若是陆乘风真的要对他做什么，云卿时半点抵抗能力都没有的，只能任人宰割。

    “好困。”忘初抬手拍了拍嘴，打了个呵欠。

    她的眼角渗出泪花，下意识的伸手要去抹，然而一只更加温暖而修长的手落在了她的眼角。

    大拇指的指腹温暖无比，动作轻柔的抹去她的泪滴。陆乘风低声道：“困了就去睡吧，今天不赶路。”

    忘初本来被他的举动给吓到了，听到他说不赶路，陆乘风也在这时收回了手，她顿时将方才的事情忘得一干二净。

    “不赶路啊，那太好了，那我先睡一会儿，你吃午饭再喊我。都怪那人，没事拉着我，怎么扯都扯不开，要不然我才不照顾他呢。”忘初喃喃的抱怨一句。

    说完也不顾陆乘风想什么，招呼一声，就到床上去躺着了。

    陆乘风看她这模样，面色无奈的同时，心里倒是更加放心了。

    他本来看她那么上心，还以为那个男人是她什么认识的人，让她想起过去了，这会儿听她抱怨才知道她是不得已而为之，心里才算是安心了。

    他如今就怕她想起过去什么事情，离开他。

    离开了忘初的房间，陆乘风吩咐今天修整，不赶路，然后又让庆丰去给云卿安排两个婢女专门照顾他。

    中午时刻，陆乘风去忘初的房间将她叫醒。

    等忘初洗漱之后，这才领着她去吃东西。

    他们到的时候，桌子上早就已经准备好了吃的。

    忘初一看到吃的，顿时眼前一亮，直接扑上前，“我饿死了，尝尝。”

    她说着，直接伸筷子夹了一筷子，“嗯”忘初眯着眼睛，嘴里满是含糊的声音。

    陆乘风看着她自在的模样，不由得浅笑，对她，他总是宠溺而无奈的。

    或许是身边太多尔虞我诈的人，忽然多了忘初这么个干净得不染尘埃的女子，他第一个念头就是将她护好，不让她被尘世所染。

    所以对她一些随意的举动，他没有任何苛责的意思。

    “好吃。”忘初笑眯眯的说。

    陆乘风笑着说：“你吃慢点，都是你的，别噎着。”

    他说着，还用公筷给她夹了她喜欢吃的翅膀。

    “嗯嗯，我在吃，手艺真不错，好吃。”忘初满脸的满足。

    “你别光给我夹，你自己也吃。”忘初说着，直接用自己的筷子夹了一筷子菜放在陆乘风的碗里。然后自顾自的吃得满足又开心。

    陆乘风身后的庆丰一看顿时皱眉，上前就想说话，却被陆乘风摆手阻止了。

    一般大户人家吃东西，要布菜，要给人夹菜，那都是要用公筷的，用自己的筷子夹菜，那是没有礼数的行径，然而陆乘风看着碗里忘初为他夹的那一筷子菜，心里却闪过一丝的满足。

    没有避讳的拿起筷子，慢条斯理的吃着，嘴角笑容淡淡。

    “好吃么？”忘初忙里偷空的问。

    一张嘴巴包的鼓鼓囊囊的。腮帮子鼓得高高的，没有半点形象。

    庆丰嫌弃的别开眼。

    在他看来，这个忘初真的是一点礼数也不懂，亏得他们公子不嫌弃她。

    可是如今庆丰算是看出来了，公子不但不嫌弃她，怕是还喜欢她，如若不然，怎么会愿意吃她的口水？

    可是这样一个来历不明，身份不知的粗鄙女人，怎么配得上他们家芝兰玉树一般的公子？

    庆丰心里愤愤不平的想着。

    最终却只能无奈叹息。

    他到底是个下人，真正做主的，做决定的。还是陆乘风自己，他也只能听命行事而已。

    庆丰垂下眼帘，掩住眼中的嫌弃。

    陆乘风没有注意庆丰的心思，看着忘初没有形象的样子，只觉得可爱，抿唇而笑，陆乘风点了点头，说：“好吃。”

    “瞧瞧瞧瞧，公子都变成什么样了，说好的食不言呢”庆丰一心抓狂的在心里尖叫。

    忘初见状眉眼含笑，依旧快速吃着东西。

    两人不时抬头对视一眼，眼中全是笑意。

    庆丰在一旁。气得心肝脾肺肾都在疼。

    忘初吃得差不多了，正想开口。

    “别动。”陆乘风忽而低低的开口，声音温和得如沐春风，让忘初满眼怔忪的看着他。

    陆乘风从怀里拿出一块手帕，伸长手朝着忘初靠近。

    最终轻缓的落在她的脸上，拭去她嘴角的饭粒和酱汁。

    他的手指擦过她的脸颊，略微温暖柔和的触感让忘初的脸像是被火烧着了似的，瞬间就红了个通透。

    眼中闪过一抹羞涩，特别不自在的别开眼。

    忘初虽然不通情事，但是对一个男子对自己这么好，这样亲近，还是感觉不自在的。

    记忆里。似乎也曾有人人和她这样亲昵过。

    脑海中似乎闪过一抹画面。

    忘初有些楞，怎么会想到过去呢？

    但是待她细想，过去却又都是一片空白了。

    “好了。”陆乘风好听的声音响起，忘初回过神来，就看到陆乘风并不嫌弃的将手帕叠好，要重新放回怀里。

    “别。”忘初下意识的抓住他的手。

    指尖碰到他温暖的手臂，只觉得热得烫手，直接就松开了。

    脸瞬间红到了脖子根，忘初低声道：“给我吧，我洗干净再还给你。”

    他给她擦了脸上的酱汁，都已经弄脏了，还放在怀里，一会儿该把他的衣服也弄脏了。

    见她似乎终于有了要开窍的意思，似乎也明白了会害羞这种感觉，陆乘风唇角的笑意越发的温和。

    他就是要这样，潜移默化的改变她对他的感觉。

    他不再是她的救命恩人，也不再是一个陌生的男人，而是一个可以依靠的，能够给她幸福的男人。

    如今看来，初见成效。

    陆乘风嘴角笑意淡淡，道：“没关系。”

    “不行，都弄脏了了，我洗了再还给你。”忘初说着，也不管陆乘风同不同意，直接起身抢过他手里的手帕，转身就跑回了自己的房间。

    陆乘风嘴角笑容浅淡，眉眼无比温和。

    但愿他能一直守护她的纯真。

    “少爷，您怎么对这个野丫头这么好啊，老太爷知道了，要不高兴的。”一旁的庆丰装作不知道他的心思，低声抱怨。

    “她不是野丫头，庆丰你记住了，若是你未来一定会有一个女主人，那这个人一定是她。”陆乘风冷眼看着庆丰，说道。

    庆丰心里一惊，面色惶恐的跪在地上请罪：“是，庆丰多嘴，失言了。”

    话虽这么说着，可是庆丰心里却更加怨恨了，少爷怎么能够对一个只是相处了半年的野丫头这么好，怎么能

    陆乘风不知道庆丰恭顺姿态下的嫉恨，目光看向门口，喃喃道：“好吗？我不觉得，我只恨不得将所有更好的都给她。”

    那呢喃声落在庆丰的耳中，顿时让他大惊，他瞬间明白，陆乘风这是动了真心了，心里无比的惶恐。

    就在这时。外头猛然进来一个侍卫，走到陆乘风身边，低声说了几句。

    陆乘风脸色一变，吩咐道：“庆丰，你立刻吩咐下去，让所有人赶紧收拾东西，立刻准备赶路。”

    庆丰应了一声，赶忙离开。

    陆乘风则是匆匆去了忘初的房里。

    “忘初，咱们不能修整了，要立刻动身赶路，我家里出事了。”陆乘风进门就说。

    忘初刚刚把帕子洗好，闻言先是一愣。旋即赶忙道：“好，那我立刻收拾东西。”

    说完之后，脸色有些迟疑，赶路的话，肯定会加快路程，路上也会更加颠簸，那个男人

    陆乘风心细如发，瞬间就明白了忘初的顾虑，低声道：“别担心，我会留几个侍卫和两个婢女下来照顾他，让他们慢慢朝离都而去，咱们先赶回去。不会让他随着咱们颠簸的。”

    忘初脸色一松，笑着应了一声，道：“好。”

    说完之后，忘初没有任何犹豫，快速收拾起了东西。

    没过一会儿，陆乘风和忘初带着人马当先离开。

    而陆乘风留了四个侍卫和两个婢女和随行的大夫照顾云卿，让他们随后而来。

    因为不想让忘初失望，所以陆乘风特意嘱咐婢女和侍卫还有大夫一定要照顾好云卿。

    婢女和侍卫都忠心耿耿，一路上也是尽心尽力的照顾云卿。

    三日后，云卿醒过来。

    初始时还有些迷茫，但是转瞬眼中便闪过了一抹犀利。

    他想起了自己受伤昏迷之前的事情。

    他当时追着尹肃进入了离国的境内，可是因为地形不熟。被尹肃算计伏击，后来他重伤逃离，昏迷。

    马车车轱辘转动的声音出来，身子也跟着马车摇摇晃晃的，都说明他是被人救了。

    可是他当时身穿着启国的战甲，若是离国的人，是不可能会救他的，那么，救他的人，是启国的人？

    那么现在，他是在离国还是启国？

    云卿正想着，马车似乎压到了什么。剧烈的晃了一下。

    车内响起一声“哎呦”声，旋即便听有人抱怨，“慢点啊，待会儿把人给震坏了。”

    然后下一秒，他的脸上方浮现出一张清秀的面孔。

    他这才发现，马车内还有人在。

    “公子，你醒啦？”那女孩一笑，赶忙喊道：“快停车，请钱大夫过来看看，就说人醒了。”

    云卿这才有机会插话：“是这位姑娘救了小生吧，多谢姑娘了。”

    云卿声音带着沙哑，却也格外的好听。

    婢女脸色一红。见他想起身，赶忙伸手压着他，道：“你先不忙起身，你背后的伤还没好，轻易动弹会撕裂伤口的。还有，不是我救了你，是忘初姑娘心善，央求我家公子救的你，我只是被公子派来照顾你的丫鬟而已。”

    云卿没有不听劝告的挣扎，虽然身体已经趴得有些麻木，但还是老实的趴着，道：“那待小生伤好了之后。真要找机会好好谢谢忘初姑娘和你家公子了。”

    “那是自然，不过也要等回到离都了。公子有事，先一步带着忘初姑娘回去了，你身上有伤，受不得颠簸，所以我们只能慢行。”婢女毫无戒心的说。

    云卿心里一个咯噔。

    他本以为会救自己的人，肯定是启国的人，可是他们如今却是往离国的都城去的。

    有那么瞬间，他甚至怀疑自己是被俘虏了。

    不过转念想想，若是真的落在尹肃的手里，他早就恨不得将自己杀之后快了，是绝对不会留自己性命。还派人照顾自己的。

    平静下来，云卿低声道：“公子和姑娘真是好人，只可惜我如今身无分文，也没有法子报答。”

    “我们家公子自然是全天下最好的人。”婢女一提到自己家的公子，顿时满脸骄傲，说：“公子他可是离都首富的第一继承人，钱多着呢，不会要你报答的。而且你被土匪打劫，被忘初姑娘救回来的时候，身上都被扒了个干净，除了一身中衣和一柄剑，什么都没有，公子真要计较报酬，就不会救你了。”

    云卿一听，顿时明白自己的身份没有暴露。

    他想了想，问题肯定出在那个忘初姑娘的身上。

    是她救了他，他的出云剑还在，可是身上的铠甲却没有了，说明那个姑娘知道了自己的启国的人，是启国的将领，可是她还是救了自己，不是她心地善良，就是她也和启国有什么关系。

    也或者，两者兼有。

    云卿还想打探更多的消息，但是这时，又有两人进来了，他只好暂时放弃开口说话。

    马车虽然很大，但是一下子挤了四个人，还是显得有些拥挤。

    大夫是个中年男子，给他把脉问诊之后，笑着说：“没什么大事了，接下去的日子你好好养伤，将伤口养好就行了，也算是没有枉费忘初姑娘对你的一番苦心。”

    云卿点了点头，说了多谢。

    虽然醒来不久，但是一直听到忘初这个名字，又得知了她是自己的救命恩人，云卿难免对她多了几分感激之情。

    只是他怎么都没想到，这个忘初，就是他当初心心念念，没有找到的王雪婧。

    接下来的半个月，云卿老老实实的由两个婢女照顾着，伤口也渐渐愈合，已经能下来走几步了。

    离国的国土比启国要小，但是即便如此，在没有用尽全力赶路的情况下，等云卿他们到达离都的时候，已经是两个月之后了。

    这时云卿身上的伤已经全部好了。

    既然已经到了离国的内部。一番考量下来，云卿索性既来之则安之，便探探这离国的国都到底如何。

    而且，他记得霍琛曾经说过这边也有他的情报势力，若是他能联络上，未必不能成事。

    只是这事，还要仔细谋划才是。

    如果不能够联络上，他自然会当机立断的撤离。

    而如今，正好借着报恩的名头，可以入住陆府。

    陆府是离国的商贾大户，对他的身份，也能起到很好的掩护作用。

    最关键。让他敢孤身独闯离都的缘由，也是因为他虽然在战场上渐渐展露头角，但是除了常年混迹边塞的人，没有人能认出他来，他就是一个普通人罢了，又何必担心？

    马车在陆府大门驶过，云卿抬头看了一眼陆府朱红的大门，然后又缩回了头。

    他只是一个被陆乘风救了的外人而已，没有身份，自然不能从正门进，马车缓缓停在了后院的门口。

    “王公子，走吧。奴婢带你进去，公子应该早有吩咐的。”奴婢小绿开口说道。

    “好，有劳了。”云卿略微点头。

    如今的他，为了掩饰身份，化名王云，取自他和王雪婧的姓氏，简单明了。

    一行人进了后院。

    小绿领着云卿到了风云院，这是陆乘风的院子。

    “柔柔姐，这是公子在路上救了的王公子，公子吩咐过要好好招待，王公子想当面向公子道谢，公子如今在府里吗？”小绿带着云卿找到了风云院里管事的大丫头。恭敬道。

    柔柔目光落在云卿的身上，淡淡的打量。

    公子心善，出门救人也不是一次两次了，以往也有人像云卿这样，想要当面道谢的，所以她并不觉得惊讶。

    而且云卿一身气度不凡，并不像是那种想要赖上陆乘风的人，所以柔柔也还算客气。

    略微点头，柔柔道：“公子出门办事了，如今并不在府里，过几天就会回来，若是王公子不赶时间。便先在府里住下，耐心等公子回来如何？”

    “如此就多谢姑娘了。”云卿客气的笑了笑，想了想，这才问道：“不知道忘初姑娘可在府上？若是可以，我想见她一面，当面道谢。”

    他话音刚落，便敏锐的感觉到柔柔的脸色一变，看着他的目光似乎带着冷意。

    云卿有些不解，他说错什么话了吗？

    