
    (猫扑中文 )    云想容略微蹙眉看着面纱下的那张脸，隐约觉得，有些眼熟。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    那人似为被风吹起的面纱所恼，抬手按住面纱的同时，也在不经意间转过头看向云想容。

    云想容明显看到那人眼一闪而过的惊惶，迅速拉下了被风吹起的车帘。

    略微有些惊讶。

    她又不吃人，长得也不丑，有这么可怕吗？

    只是那双眼睛和那半张侧脸，真是……眼熟啊。

    但是云想容和火莲儿毕竟相交不深，虽见过面，但是也无法一时间想到她的身去。

    毕竟谁也无法想到，火莲儿堂堂离国二公主，竟然会为了离王而出现在启国。

    云想容没能想起来火莲儿，两辆马车擦肩而过。

    另一辆马车内，火莲儿面色惨白，胆战心惊。

    “公主，您怎么了？”方才代替她去见了离王的那人见她神色不对，问道。

    然而火莲儿却没有理他，对着赶车的车夫说道：“加快速度，快点回去。”

    火莲儿面纱下的脸色极为那看，那双灵动得会说话的眼睛，此刻布满了焦虑。

    万一云想容想起她来……

    火莲儿不敢去想。

    然而眼看着能够如愿以偿的嫁给离王了，她真的不想这么放弃。

    离国民风开放，早尝性事也是正常，但是她身边的人虽然都怂恿她去尝试情滋味，但是她却始终还留有一份清白在，不和她们那般堕落。

    因为在她的心里，没有男人能配得她。

    除非，是她自己看的！

    而离王是她过尽千帆之后最终选择的人。

    她对离王……势在必得！

    火莲儿眼闪过耀眼而璀璨的光芒。

    然而她没想到，刚回据点，被下人请去了三皇子火齐的院子里。

    火莲儿进门的时候，火齐正在泡茶。

    “妹妹来啦，过来坐。这启国的人好茶，今日咱们也附庸风雅一把，一道一这启国的名茶。”火齐头也不抬，嗓音含笑的开口。

    “哥哥今日怎么这样有闲心，竟还学着人家茶了。”火莲儿见火齐并没有异样，也笑着回应。

    离国与启国不同，国人大多性子粗犷，崇尚武力，所以大多消遣的项目都是骑射赛马之类的，茶这种耗性子的事情，也在官里较吃得开。

    而火齐是出了名的随性，不羁，更是对茶没有半点兴趣。

    “今天见着情郎了吧，心情怎样？”火齐没有回答她的话，淡笑着问。

    火莲儿面色一僵，旋即恍然，她说她去找沙冷的时候，他怎么那么爽快的帮她了。

    “沙冷说不是很顺利。”火莲儿咬着唇，见火齐似乎想说什么，跟着又道：“哥哥你不许劝我，我对他势在必得，我一定要嫁给他。”

    火莲儿眼闪过执拗的光芒。

    火齐皱眉看她，眼全是不赞同。

    既然火齐已经知道她去找了离王，火莲儿也不怕将别的事情告诉火齐了。

    总到时完全没有准备来得好。

    “哥哥，我回来的时候碰到镇南王的王妃了，她似乎……认出我来了，咱们现在该怎么办啊。”火莲儿咬着唇问道。

    “她认出你了？确定吗？”火齐一皱眉，脸色肃然。

    火莲儿不确定，有些担心的说：“她当时虽说可能没有立刻反应过来，但是过后仔细想想，应该是能认出我来的。哥哥，我会不会暴露了我们的行踪啊。”

    此事她本来想瞒着火齐，好歹等离王那里答应她的条件之后，再说。

    毕竟如今火齐来启国的目的已经达成，也已经做好准备，随时都可以离开启国，她心想，多耽搁一天两天，应该也不是什么大问题。

    毕竟不过是惊鸿一瞥，云想容不定能认出她来。

    火莲儿的心存侥幸在被火齐拆穿了去见离王的事之后荡然无存。

    火齐皱着眉，沉吟。

    霍琛是个极为不好对付的对手，他敏锐，果断，下手快准狠。

    哪怕这段时间他极为注意隐藏行踪，依旧被霍琛的人马发现了些许踪迹，进而穷追不舍，如今目的达成，他本打算快速撤离的。

    要不然被发现，那可不是好玩的事儿。

    但是如今火莲儿可能被云想容认出，而火莲儿的目标是离王……

    火齐想着，心里顿生一计。

    这般想着，火齐脸的凝重退去，恢复了淡然的模样，对着火莲儿道：“此事你不必管，交给哥哥是，你既然对那个离王这么执迷不悟，我帮你一把。”

    火莲儿一听，眼顿时闪过一抹喜色，她很明白，有火齐的帮忙，事情成功了一半。

    赶忙道：“多谢哥哥。”

    在火莲儿与火齐说话的时候，云想容也到了相府。

    王雪婧早早的等在门口。

    看到云想容下车，笑着迎了去。

    “等你许久了，怎么来得这样慢，我都想直接去接你去了。”王雪婧拉着云想容的手，笑问。

    她们本关系好，如今王雪婧嫁了云卿，关系更进一步，自是更加亲密了。

    云想容含笑，由着王雪婧牵着往里走，嘴里轻声道：“路出了点岔子，被一辆马车给撞了，耽搁了一下。”

    王雪婧一听顿时紧张了起来：“被马车撞了？你怎么样？没事吧？有没有什么不舒服？不行，我还是请个大夫来给你诊脉好了。”

    云想容一看她急切的模样不由得失笑，赶忙压住她的手，低声道：“别紧张，我什么事儿也没有，两辆马车碰了一下，不妨事儿。”

    王雪婧听了，这才放心不少。

    “若是有什么不舒服，可得立刻告诉我，看来下次还是要我去找你才行，要不然磕着碰着可怎么办啊！”王雪婧皱眉说着。

    如今云想容已经有将近六个月的身孕了，肚子虽然不是很大，但是也有些行走不便了。“哪有你说的那么严重。”云想容淡笑着轻斥，倒是不由得想起了在马车看到的那个人。

    两人到了屋里，下人奉茶之后退下，两人这才小声说着话。

    “成亲后感觉如何？哥哥待你还好吧。”云想容含笑开口。

    自从王雪婧和云卿成亲到如今，也有数月了，当时虽然期间云想容受伤的时候王雪婧去看过她，但是二人当时并没有说起这些。

    王雪婧脸色有些飘红，但还是落落大方的点头，“他待我很好。”

    从逃婚的那一刻起，她已经做好了孤独终老的准备，她怎么都没想到，后来会发生那么多的事情，云卿会对她不离不弃，她和云卿，也有修成正果的一天。

    “谢谢你容儿，若不是你，我和云大哥或许也不会有今天。”王雪婧拉着云想容的手，真诚的说。

    如果不是云想容夫妇当初极力撮合帮助他们，她和云卿或许当真有缘无分了，又如何会有现如今的琴瑟和鸣？

    对于云想容这个媒人，小姑子，手帕交，王雪婧自然是打心眼里感激的。

    “别说傻话，你们是天注定的缘分，不管发生什么，都是注定了要在一起的。”云想容拍了拍她的手，说。

    两人相视一笑，这才转而说起旁的事情来。

    王雪婧说了个笑话，将云想容逗得合不拢嘴，小声清脆。

    “你们说什么呢，这么开心。”正在这时，门外传来一道温润的嗓音，两人同时转头看去，却见云卿面色含笑走了进来。

    云想容正想回话，看到云卿身后的霍琛紧跟着走进了门，原本含笑的眸子绽放出更加璀璨的笑意。

    “哟，瞧你这眼神，天天见面，你们还没看够，不腻歪啊，好不容易回相府一趟，你还要秀给我们看啊。”云卿笑着打趣。

    云想容嗔怪的看了他一眼，道：“哥哥的意思你已经腻歪雪婧了？那方才雪婧对我夸你的好都是假的咯？”

    云卿噎了下，没好气的点了点云想容的额头，道：“你这丫头，真是有了夫君不要亲哥了。”

    霍琛在云想容的身旁落座，淡漠的视线落在云卿点着云想容额头的手。

    浑身袭一股凉意，云卿瞥了霍琛一眼，这才收回手。

    他这个亲哥，简直窝囊极了。云卿面色郁郁。

    王雪婧和云想容都明白他们虽然看似不对付，但是关系却是极好的，也由着他们去闹。

    几人说着话，云卿像是忽然想起了什么，问霍琛，“对了，你次说的那些离国人，都找到了吗？”

    霍琛正在给云想容剥水果，闻言淡声道：“他们很狡猾，藏得很深，不过如今已经有眉目了，这几天能把他们揪出来。”

    “那好。”云卿点头，又道：“朝堂之有要我做的事情，尽管开口。”

    如今霍琛被停职，朝堂之的事情不能及时处置，或者不方便处理也是正常。

    “好。”霍琛点头。

    一旁的云想容从听到两人提起离国开始蹙着眉。

    她嘴里含着葡萄，一边咀嚼一边下意识的想到了在街看到的那半张侧脸。

    离国……离国……

    云想容眼前一亮，她终于想起那张脸为何那么熟悉了。

    伸手挡住霍琛递到唇边的葡萄，云想容赶忙将嘴里的葡萄吞下去。

    “我想起来了。”云想容满脸兴奋。

    霍琛本因为被推拒了手而看向云想容，她这一嗓子，倒是让王雪婧和云卿的目光都落在了她的身。

    “想起什么了？”王雪婧有些好的问。

    云想容正想说话，霍琛淡声道：“吃完再说。”

    于是，云想容刚刚张开的嘴里被霍琛放入一粒剥好的葡萄。

    云想容脸色爆红，但是她还是三下五除二的吞下葡萄，然后道：“我想起今日撞到我马车的那人是谁了。”

    霍琛本来拿着汗巾在擦手，一听云想容被撞了，顿时皱眉，将汗巾一丢，抓住了云想容的手。

    “我没事。”云想容知道霍琛想说什么，赶忙打消他的担心，紧跟着有些兴奋道：“火莲儿，那是火莲儿。”

    她莫名的兴奋，更加莫名的提起火莲儿让霍琛三人不解。

    云想容说：“今天撞了我的那辆车，离开的时候我觉得车的那个女人有些眼熟，当时没有想起来，毕竟我和火莲儿只有数面之缘，但是你们刚刚说起离国，我想起来了，那人肯定是火莲儿。”

    说到最后，云想容敛下各种情绪，有些不解：“只是火莲儿一个离国公主，跑到启国来做什么？如今两国好像没有使臣往来吧。”

    云想容的话让屋子里陷入沉寂。

    好一会儿，云卿才淡声道：“离国二公主火莲儿与离国三皇子火齐是一母同胞的兄妹，这个三皇子性子霸道不羁，随性而为，对妹妹素来宠溺，火莲儿若是当真出现在启国，与三皇子肯定脱不了干系！”

    “有可能是三皇子来了，也可能是三皇子派人送火莲儿来的，不管是哪一种，都必须尽快找到他们。”云卿说着，眼闪过一抹厉色：“我大启可不是他们想来来，想走走的浑水摸鱼之地。”

    随着云卿这话落下，屋内连温度都下降了些，让人感觉一股凉意汹涌。

    不管火莲儿是为了什么而来，她一个异国公主，没有经过正规渠道来启国，有可能是别有所图。

    尤其，她悄无声息的来，将启国的边防和京防视如无物，这完全可以当成是一种对启国的藐视了。

    霍琛闻言也是颔首，道：“确实。我这边已经查到了一处院子，今夜便叫韩密动手。”

    “你在这里等我，回头我来接你。”霍琛对着云想容嘱咐一声。

    “我也去一趟军营，随时准备配合你行动。”云卿也跟着起身，说道。

    霍琛看了他一眼，没有拒绝。

    两人消失在门口。

    云想容坐在椅子是，轻叹口气。

    明明是个相聚的好日子，可是却因为她提起了火莲儿的存在而闹得霍琛和云卿不得不离开，去处理事情，她也有些自责。

    不过她很清醒，也足够理智，不会为了儿女私情而耽误了霍琛他们的正事。

    哪怕只是隐瞒，事后再说，都不会！

    霍琛离开之后，直接找到了韩密，吩咐他今晚夜袭的事情。

    然后，霍琛去找了隐翼军的军长战龙，让他派人配合韩密的行动。

    安排好一切之后，霍琛又和云卿商议了一番，这才回到相府，接云想容回府。

    他如今虽然被停职，但是盯在他身的目光太多，许多事情他都是隐秘为之，这样大的行动，他不能直接参与，否则消息一旦走漏，只会让有心人有机可趁。

    他需要坐镇王府，迷惑敌人的视线。

    同样是这一天，离王再次收到了一封匿名信。

    然而这次的信却不是火莲儿的。

    信所说的事情，却让离王面色大变。

    他面阴晴不定，最终唤来张俊，低低的吩咐数声，这才让他离开。

    是夜，镇南王府。

    “是不放心么？”云想容看着用完晚膳之后，一直显得很沉默的霍琛，开口问道。

    霍琛颔首：“火齐虽然霸道不羁，但是却也是个随性而为的人，虽然都已经布置好了，但是却总觉得有些不安。”

    “若是不放心，你亲自去看看吧，趁着夜色，你悄悄离开便是。”云想容低声道。

    霍琛目光看向窗外，道：“已经来不及了，等我赶到，事情估计也已经结束了，还不如在家等结果，省去来回折腾的麻烦。”

    “嗯。”云想容轻轻嗯了一声，依偎在他的怀里，陪着他安静的等着最后的结果。

    同样是这个夜晚，韩密早早的带人潜伏在郊外的某个庄园之外。

    霍琛嘱咐过，今夜之事事关重大，特意与他约定了时间。

    他这里是第一批，待到时间到了，他发起进攻，会有第二批人前来接应，不管他们能不能拿下，撑过半柱香，便会有第三批的人前来配合围剿。

    因为行动至关重要，任何一个时间节点都不能够有错差。

    韩密是个很谨慎的人，所以他一直带人耐心的潜伏在树，草丛等各种能够藏人的阴暗处。

    夜色越来越寒凉，离约定的时间还有一会儿。

    然而却有一队人从远处出现，以无谨慎的姿态进入了庄子里。

    韩密皱眉，对着这批多出来的人，心里有些不确定。

    “韩哥，怎么办？”他身边的暗卫问道。

    韩密低声道：“再等等，看情况。”

    没过一会儿，这队人再度匆匆出来，竟然要离开。

    而此刻，还没有到约定的时间。

    “韩哥，他们要走了，攻不攻？”方才那人又问。

    “还没有到时间，咱们的目标是庄子里的人，若是动手打草惊蛇了怎么办？”另一人说道。

    “看他们神色匆匆的模样，莫非是庄子里出了变故？”

    这话一出，韩密心里顿时一个咯噔。

    眼看着那些人要彻底离开了，韩密的眼闪过一抹厉色，“吩咐兄弟们动手。”

    一场博弈在漆黑的夜展开。

    谁输谁赢，在结果没有揭晓之前，谁也不知道。

    镇南王府，云想容已经入睡，霍琛将她抱着放在床，转身去了房。

    时至丑时，韩密那边，应该已经得手了吧。

    霍琛过去房等了没过一会儿，便有人敲响了房的门。

    “进来。”霍琛开口，嗓音带着些许低沉和沙哑。

    意识到自己在漫长的等待，有了焦虑，紧张得忘记了喝水，霍琛端起茶杯来喝了口水。

    冷茶入喉，冰冷了他的心，也让他更加清醒。

    房的门被推开，带进来一股冷意，霍琛一动不动的看着来人。

    来人不是他所想的韩密，而是战龙！

    手下意识的抓紧了椅子的扶手，霍琛心的不安更浓了。

    战龙脸色沉重的走到桌前，二话不说，直接跪下。

    “行动失败了，属下无能！”战龙一脸沉重的说。

    霍琛面色依旧淡漠，道：“火齐为人狡诈多变，会失败也在预料之，在庄园里可有别的收获？韩密呢？他为何不来禀告？”

    战龙抬头看向霍琛，低声道：“韩密他……死了！”

    屋内顿时响起了咔嚓一声脆响，那是椅子的扶手被捏断的声音。

    紧跟着，战龙的领子被霍琛抓住，收紧。

    霍琛脸色冷寒，双眼绽放出阴冷如同修罗一般的光芒，“你说什么？韩密武功不在我之下，怎么可能会死！”

    如果说这个世有谁是霍琛除了云想容之外最在意的人，那人是韩密无疑了。

    他和韩密从小一起长大，一起习武，一起读，韩密一直陪伴着他。

    多少次出生入死，都是韩密在他的身旁陪着，替他挡剑，受伤，不管怎样艰难，他都挺过来了，连战火连天的战场他都活下来了，怎么可能会这么死了！

    霍琛不相信。

    骤然被收紧的衣领勒得战龙喉间发紧，面色涨红，脸青筋狂跳。

    他冷静道：“属下按照约定时间到达的时候，韩密已经死了，他带去的兄弟也全军覆没。他提前动手，缘由不明。”

    霍琛是他的主子，他不能反抗，只能这么受着。

    总算霍琛还没有失去理智。

    松开了抓住战龙领子的手，霍琛一言不发，直接出门。

    身形一纵，运起轻功朝着城外赶去。

    霍琛赶到的城外的时候，现场由云卿领着的士兵包围着。

    知道他定会亲自前来查看，云卿没有动现场。

    看到霍琛脸色冷沉的出现，云卿迎去，道：“跟我来。”

    霍琛带韩密过战场，云卿知道他和这个手下有着深厚的情谊，直接带着他去了韩密的尸首旁。

    虽是深夜，但是眼前却是被火把照亮得如同白昼，霍琛看着韩密死不瞑目的眼，眼睛充血，红成一片。

    韩密死得很惨，他的身前后插着数把洞穿身体的剑，除此之外，其他伤口无数。

    他的脸已经惨白得泛青，身的血几乎被放干了，在尸体下方的草地浸染，将碧绿的草地染成了暗褐的颜色，身体都变得干瘪了。

    任谁看到这样惨烈的现场，都会心生不忍的。

    霍琛面无表情的蹲在韩密的尸首旁，眼的血色凝聚，周身散发出暴虐的气息。

    最终，他伸手缓缓的将韩密死不瞑目的眼睛合，低沉的声音几乎随风飘散。

    他说：“兄弟走好，放心，我一定为你报仇。”

    霍琛正想起身，目光却不经意间从韩密的紧握成拳的手扫过，顿时凝住。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    