
    (猫扑中文 )    韩密本以为霍琛和云想容定然是有所图的，所以极为防备，却没想到防备了几天，好像是他自己在多想，人家根本没有在意似的，他们压根没有要接着靠近的意思。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    韩密不由得想，自己是不是太过紧张了。

    “相公，今天孙大夫是不是要来给我看诊啦？”在韩密想着事情的时候，慕容婉心忽然问道。

    韩密回头看了她一眼，“是，我这去请孙大夫。”

    “等等。”慕容婉心忽然叫住了他。

    “今天我自己过去吧，老是要孙大夫跑来跑去的，也不好意思。”慕容婉心眨了眨眼，说。

    韩密多了解慕容婉心啊，她一眨眼，他知道她想做什么了，默然不语好一会，这才松口道：“好。”

    韩密知道她是想去看看恩铭，毕竟在这山庄里，也确实无聊，而他平日里还要忙武林大会的事情，难免对她有所忽略，她想出去走走也是正常的。

    他一直想不明白为何霍琛一家对他似乎有些特别，既然他们不靠近，那索性自己靠近，看看他们到底有什么企图。

    打定主意之后，韩密没有阻止慕容婉心的举动。

    两人一起出现在霍琛等人的院子里时，屋里的气氛明显安静了瞬间。

    看着方才还有说有笑，欢声笑语的气氛，似乎因为自己和韩密的到来而突然定格，慕容婉心有些尴尬。

    好一会儿才轻声道：“我们是来找孙大夫的，是不是我们来得不是时候，要不我们一会儿再来吧。”

    “没有没有，婉心妹妹快过来坐。”云想容当先回过神来，快步前，牵起慕容婉心的手，温柔笑道。

    一边的恩铭也是赶忙跑到慕容婉心面前要抱。

    慕容婉心伸手将恩铭抱在怀里，笑道：“不是说了来找阿姨玩么，怎么这么多天都不来。”

    恩铭俏皮一笑，将所有的事情都往自家父母亲身推。

    “母亲说阿姨不舒服，不让我来打搅，所以这两天父亲都带我们出门去玩去了。”

    “你这个小调皮，你会说话。”云想容对自己这个儿子，颇有些无奈，伸手点了点他的鼻子。

    说起来，恩铭既不像霍琛的冷峻，也没有她的沉静，倒是颇有她重生前的一股活泼劲儿，让她很是头痛又无奈。

    对恩铭，她总是舍不得严苛的，还好恩铭虽然调皮了些，但是却很听话，很懂事，倒也不难带，要不然可真是叫人头痛了。

    恩铭朝着她吐了吐舌头，阿姨阿姨的叫得欢快，一直和她说这几日在外头看到的好玩的好看的事儿。

    慕容婉心淡淡的笑着，心情显然不错。

    韩密也走到了霍琛和孙逸的身边，抱拳行了礼。

    “今日夫人怎么亲自过来了，孙逸正想过去呢。”霍琛招呼韩密坐下，说道。

    “她想过来看看，带她来了。”韩密显得很平静。

    “这几日有没有什么不舒服的地方？”孙逸问。

    “倒是没听她说。”韩密想了想，答。

    几人说了几句话，孙逸又给慕容婉心诊了脉，又给她调整了两味药，告诉她情况不错，慕容婉心这才松了口气。

    云想容和慕容婉心在屋里陪恩铭玩，而霍琛和孙逸还有韩密则在屋外说话。

    没过一会儿，韩密被慕容健派人叫去布置大会现场，直到天色将晚才来接慕容婉心。

    正赶他们在用晚膳，便留着一起用了。

    之后五日，慕容婉心往云想容的院子里跑得勤快，一呆是一天。

    韩密要忙武林大会的事情，倒也由着她，只是暗派人盯着，见云想容等人并没有对慕容婉心做什么，这才稍微安心。

    武林大会当天，云想容等人也都受到邀请，前去会场看他们争夺武林盟主。

    霍琛正好有事先一步离开，一会儿才去会场和他们会合，一群人只有孙逸一个男人在，当然，还有一个小恩铭。

    不过云想容容颜绝色，温婉如玉，而恢复了容貌的慕容婉心也是面色白皙，俏脸嫣然，还有一个长相清秀可人的赵曦在，几人走在一起，吸引了一大批的人的眼球。

    江湖之人，多半都是随性之人，有人看着三人跟着个孙逸和一个小恩铭，顿时有些歪门邪道的人起了歪心思。

    有人前拦住了几人的去路。

    拦住她们的，是四个江湖人，他们的打扮颇为怪，脸的神色也让人有些讨厌。

    云想容虽然美，但是牵了个小恩铭，并不是他们的第一人选，几人的目光放肆而又淫邪，落在了慕容婉心和赵曦的身。

    “两位小姑娘长得不错，这武林大会鱼龙混杂的，身边怎么能没个护卫的男人呢，不如让哥哥们保护你们如何。”其一个男人笑嘻嘻的说着，伸手轻佻的向慕容婉心的下巴挑去。

    慕容婉心脸色有些白，她没有功夫，应对这种场景总是有些无力。

    但是她也没有任人轻薄的意思，抬手要打掉那人的手。

    没想到一旁的云想容伸手将她护在身后，而她身旁的赵曦却是前一步，直接伸手捏住对方的手腕。

    慕容婉心有些惊讶。

    一旁的几个男人全是一副看好戏的模样。

    被赵曦抓住的男人还在调戏：“哟，这个小姑娘主动，哥哥喜欢，哈哈……”

    正笑着，他的脸色猛然变了。

    只觉得被赵曦抓住的手腕，传来了巨大的力道，大得似乎要将他的手都给折断了。

    “臭婊子，你妈的快放手。”那人厉喝一声，痛得脸色都变了。

    另外三个男人这才看到那人脸色不对，纷纷朝着赵曦攻去。

    赵曦面色不改，一脚踹在被她抓住手的那人脚，然后又是一拳将那人打飞，整个人跟着一矮身，避开了所有人的攻势，旋即她冷静的迎敌。

    赵曦虽然武功不俗，但是对方几人刚刚也是被赵曦打了个措手不及才会失手，回过神来，赵曦吃力了，几乎没有还手的能力。

    “赵曦她不会有事吧。”慕容婉心紧张的问。

    毕竟赵曦是为了她才会和对方冲突起来，她很担心。

    “不会。”云想容回应一声，正想命令跟着的暗卫出手。

    “住手。”在这时，传来一声轻喝。

    云想容一听到这声音，立刻停下了举动。

    没过多久，看到韩密带着人前来，将几人给拿下。

    原来这边打斗的动静让韩密发现了。

    武林大会向来鱼龙混杂，所以会组织许多的义士维护秩序。

    韩密是这次的总负责，正巧在这附近。

    见冲突的双方有一方是慕容婉心等人，面色顿时一沉。

    然而慕容婉心匆匆前，直接越过她，抓着赵曦的手急急的问：“赵曦你没事吧？”

    “没事。”赵曦笑了笑。

    “还说没事，这都受伤了，咱们不看了，回去擦点药吧。”慕容婉心满脸的担忧。

    “心儿，这是怎么回事？”韩密低声问道。

    “相公，这些人轻薄我，赵曦是因为帮我才会被他们打伤的。”慕容婉心红着眼看向韩密。

    韩密一听，面色如常，心里却烧起了一把火。

    早在新婚夜看到慕容婉心真面目的时候他知道，日后但凡慕容婉心出去，总会有些麻烦的，毕竟她长得漂亮，总有人会起歹心的。

    只是成亲三年，在武城，倒也没有哪个不长眼的敢招惹她，如今在扬州，她也不怎么出门，今天来看武林大会还是他同意的，没想到一出来遇到了这种事情。

    自己夫人被调戏了，韩密很恼火。

    面色淡淡的，对着赵曦道谢：“多谢姑娘救了我夫人。”

    “不用。”赵曦摇头。

    若是韩密还有记忆，和他们都是自己人，无所谓道谢。

    “把人带走。”韩密摆了摆手，几个调戏了慕容婉心等人的江湖人士被堵着嘴押了下去，连求饶都开不了口。

    “赵姑娘要不要先去些药。”韩密问道。

    “不用，孙大夫那里应该有药，我找他要点好了，这武林大会也是难得的盛世，我也想凑个热闹。”最后一句话明显是对慕容婉心说的。

    “好吧。”慕容婉心这才点了点头。

    “走吧，我带你们去找座位。”韩密说。

    几人跟着韩密，总算没有风波的到了位置，安顿好了他们之后，韩密才离开。

    没过一会儿，霍琛来了，看到赵曦受了伤，霍琛略微皱眉，“刚刚出什么乱子了？”

    “有几个登徒子调戏，韩密已经把人带走了。”云想容云淡风轻的说。

    霍琛一皱眉，再次起身，没过多久回来了，嘴角微微勾起，带着淡淡的弧度。

    “解决了？”云想容一看他的表情，知道他心情不错。

    “嗯。”霍琛淡淡点头。

    那几个调戏了慕容婉心的人，韩密放了，当众放的，但是刚离开武林大会的会场死了，韩密动的手。

    杀伐果决，算是失去了记忆，韩密也一如既往。

    武林大会其实也是一众武林人士武，慕容婉心和云想容都不懂武艺，看得有些乏味，赵曦倒是看得挺心的，后来恩铭困了，云想容和慕容婉心索性带着他回了院子。

    霍琛将她们送回院子回了会场。

    院子里很清静，外头有侍卫，暗有暗卫，他也不担心她们的安危。

    霍琛走了时候，慕容婉心和云想容坐在屋里聊天。

    “方才多谢姐姐了，若不是姐姐，我今天……”慕容婉心感激的开口。

    云想容淡淡一笑：“没什么好谢的，要不是赵曦，我也不顶事。”

    两人聊了一会儿，云想容这才淡声问：“你和鱼大侠当真是鹣鲽情深，你们当初是怎么相识的啊？”

    慕容婉心微微一笑，说：“我们当初是在渔村认识的，我去海边找生蚝，恰巧救了他，但是他失忆了，过去的事情都不记得了，连鱼浩瀚这个名字，还是我给他取的……”

    说起两人过去的事情，慕容婉心明显多了几分神采飞扬，云想容平静的听着，嘴角笑容浅淡，虽然早认定了鱼浩瀚是韩密，但是谁也不能排除这世有两个长得一样的人，慕容婉心说他失忆过，彻底坐实了韩密的身份。

    听完他们的事儿之后，云想容笑问：“难道婉心妹妹不想帮他找回过去吗？”

    “没有，我怎么会不想。只是，这三年来，我们四处打探，却一点消息都没有。关键的是，大哥的记忆好像被人完全抹去了似的，一点记忆都没有，一点熟悉都没有，我们只好放弃了。”慕容婉心满心的无奈。

    “糊涂。”云想容轻叹一声，眉眼温婉的说：“怎么不想找个大夫给他看看呢。”

    “怎么没找呢，找了的，大夫都说没有问题。”慕容婉心说。

    “为什么不找孙逸试试，他专治疑难杂症。”云想容说。

    慕容婉心一呆，旋即一喜，道：“对啊，孙大夫医术高超，我怎么忘了。”

    “我这去。”慕容婉心猛然站起身来要朝外走。

    云想容伸手拉住她，“急什么，这会儿孙逸还在看武林大会，鱼大侠也没空啊。”

    “对厚，我怎么忘了。”慕容婉心满脸的不好意思。

    重新坐下，两人又聊了好一会儿。

    当天，武林大会散场之后，孙逸先回来，而韩密要忙，到了吃完饭的时候才姗姗来迟。

    吃过晚饭，慕容婉心直接拉着韩密到了孙逸的面前。

    “孙大夫，我有件事情想麻烦您。”慕容婉心说。

    “夫人有什么不舒服吗？”孙逸平静的问。

    “不是我，是他。”慕容婉心指了指韩密。

    韩密有些不明所以，略微蹙眉。

    正想开口，却被慕容婉心用力按在一旁的椅子坐好。

    慕容婉心抓着韩密的手放在几，对着孙逸道：“请孙大夫帮我家相公把个脉，他之前受过很严重的伤，将过去的事情都忘了个一干二净，一点记忆都没有，您看看能不能治好。”

    慕容婉心有些忐忑有有些期待。

    虽然她也很怕韩密恢复记忆之后生活会发生改变，但是她却也明白她不能那么的自私。

    一直以来，韩密都一心一意的对她好，可是她却什么也没有为韩密做过。

    他一直说他算没有过去，他只要有她，能过得好好的。

    可是她不能这样自私的霸占他。

    每个人都是有过去的，都该有属于自己过去的记忆。

    哪怕这份过去会给他们的生活带来改变，她想，她也应该试着帮他找回来，那是属于他的曾经。

    韩密倒是没想到她竟然是要孙逸为他看病，眼下意识的闪过一抹警惕。

    难道这是他们接近自己和婉心的目的？

    孙逸眼闪过一抹惊讶，“失忆了？我看看。”

    说着，伸手落在韩密的脉搏。

    韩密看着孙逸眼的惊讶，倒有些迟疑了。

    难道是他想多了？

    孙逸搭脉好一会儿，眉头略微皱起。

    “他不是受伤过重失忆的，他脑子没问题。”孙逸收回手，说。

    慕容婉心有些失望，“孙大夫也没有法子么？”

    “倒不是没有。他这是被灌了药物才失忆的。”孙逸又说。

    慕容婉心眼前一亮，“可以恢复么？”

    连一旁的韩密也是眸光一缩，眼闪过不可置信。

    虽然他一直说不在意过去的事情，但是实际，他总有种不知过去，配不他的心儿的感觉。

    因为不知道过去，所以不知道是否曾娶过妻，做过坏事，什么都不知道。

    若是能恢复记忆，他也能安心。

    如今听到恢复有望，难免有些激动。

    “可以倒是可以，不过有些麻烦，嗯，是很麻烦，这种失忆药水的调制很麻烦，解药更麻烦，需要的药物种类繁多，还有不少是一些不常用的，珍惜的药物，收集起来可能需要很久。”孙逸说。

    慕容婉心赶忙道：“还请孙大夫将药方写下，我们一定会将药材都给收集全的，到时还要麻烦孙大夫了。”

    慕容婉心满脸喜悦。

    孙逸看了一眼韩密，道：“鱼大侠真的想要恢复过去的记忆吗？我看你自己倒是不怎么心，认识这么久也不见你提过自己失忆的事情。”

    “他自然也是想的。”慕容婉心赶忙道：“他是这些年看过太多的大夫，都说没问题，觉得没有希望，才没敢打扰孙大夫。”

    孙逸看着韩密，似乎在等他自己回答。

    “劳烦孙大夫了。”韩密站起身，恭恭敬敬的行礼，表明了自己的态度。

    孙逸颔首，道：“既然是鱼大侠本人所愿，那我自当尽力。”

    说完之后，孙逸去取了纸笔，写下药方。

    要找的药有一百多种，慕容婉心看得头晕。

    “这些药有几味是宫廷特供的药，民间怕是找不到，不过你们也不用担心，霍琛能帮你们弄来，不过要把药都给收集全了，也需要一阵，你们且耐心等等。”孙逸说。

    慕容婉心和韩密都是感激的点头，最后一番道谢，两人才离开了院子，回了自己的屋子。

    “有把握吗？”等他们走了之后，霍琛站在孙逸的面前，沉声问。

    “嗯。除了配药麻烦些，没什么问题。”孙逸淡声道，倒是没有压力。

    霍琛明白他不是说大话的人，这才松了口气。

    说到底，这也是他的私心。

    韩密是他的兄弟，他不希望韩密这样，一辈子都不记得他，不记得过去。

    武林大会终于结束，确认了新一届的武林盟主之后，韩密和霍琛等人又在涧屿山庄呆了几天，这才一起启程回了武城。

    慕容健夫妇听说不但慕容婉心的病能治，连鱼浩瀚的失忆也能治，顿时将孙逸奉为宾，一行人到了武城之后，直接住进了云月山庄。

    过了些时日，药材都收集齐全之后，孙逸开始为韩密治疗。

    先是接连泡了三天的药浴，然后又连着喝了五天的药，第六天，孙逸将最后一颗药丸递给韩密。

    “这是最后一颗药，吃下去如果不出意外的话，能恢复记忆了。”孙逸说。

    “多谢孙大夫。”韩密说了一声，然后毫不犹豫的吞下药丸。

    然而很快，韩密便直接双眼一闭，整个人朝地倒。

    一旁早有准备的霍琛架着韩密。

    将他放在床，霍琛看向孙逸，道：“他这样的状态要持续多久？”

    孙逸说：“快则两天，慢则五天。”

    原来吃下最后一颗药丸，是会昏迷的。

    接下去两天，韩密一直都在昏睡，吃东西都是慕容婉心嘴对嘴喂他一些米汤，免得他受不住。

    服下药之后第三天，韩密睁开眼睛，眼全是清明和疏淡。

    慕容婉心一直在一旁守着他，看到他醒了，顿时惊喜道：“相公，你醒啦。”

    韩密侧过头，看着慕容婉心，眼依旧带着刚刚苏醒时的冷意。

    慕容婉心脸色一变，不会他记起了过去，忘了自己了吧？

    她下意识的起身要去找孙逸，却被韩密一把抓住了手。

    回头看他，却见他已经缓缓坐起身来，眼渐渐渗出暖意。

    “心儿，我想起来了，我都想起来了。”轻声的呢喃，敲击着慕容婉心的心脏。

    慕容婉心心里一喜，哽咽道：“想起来好，想起来好。”

    “孙大夫他们呢？”韩密问。

    想到这些日子以来，他竟然对霍琛他们相对不识，韩密心里无自责。

    他竟然还怀疑霍琛是不是要害他，如今想想，真是连杀了自己的心都有了。

    “他们都在呢，在隔壁院子里，你是不是有什么不舒服，我去请孙大夫来。”慕容婉心赶忙道。

    “没有，我没有不舒服，我现在很好。”韩密笑了笑，道：“心儿，我叫韩密。”

    “韩密……真好听的名字。”慕容婉心呢喃。

    韩密温柔一笑，揉了揉她的头发。

    “走吧，咱们去见他们。”韩密说着，起身向往外走。

    刚站起身，脚却微微一软，重新坐回床。

    “你啊，都两天没吃东西了，没力气了吧。”慕容婉心难得见他这么虚弱的样子，不由得想到当初还在渔村的时候，噗嗤一笑。

    “你等着，我去给你拿吃的，吃了再去。”慕容婉心说着，匆匆离开了屋子。

    没过一会儿，她端着一碗米粥回来。

    “你刚刚醒来，吃点米粥垫垫肚子，缓过来再吃别的。”慕容婉心说着，便拿了调羹喂他。

    吃了米粥之后，韩密感觉自己恢复了些力气，便带着慕容婉心过去了霍琛他们的院子。

    正巧，夫妻二人在院子里陪恩铭玩。

    韩密一进门，二话不说，直接跪在地：“韩密见过王爷，王妃。”

    慕容婉心叫他的动作闹得一愣，傻眼的看着霍琛和云想容，他们是王爷？王妃？

    霍琛大步前，直接伸手将韩密拉起来，“都想起来了？”

    “是，属下都想起来了。”韩密眼闪着激动。

    要不是霍琛他们的坚持，他或许根本不会有想起来的时候。

    “想起来好。”霍琛用力拍了拍他的肩膀，眼同样有些激动。

    “走，屋里说话。”霍琛拉着韩密进屋。

    二人既是主仆，也是兄弟，多年未曾坐在一起好好说话，自然也需要自己的空间。

    云想容笑着牵过鱼婉心的手。

    “是不是有很多不解的，听我慢慢告诉你。”云想容温柔的话语似乎安抚了慕容婉心心里的不安，让她略微点头。

    然后，慕容婉心从云想容听到了韩密的曾经，他的过去。

    恢复记忆之后，韩密和霍琛一行人住到了西郊的院子里。

    一个月之后，武城西郊到云月山庄铺十里红妆，两府张灯结彩。

    时隔三年，恢复记忆的韩密实现了他的诺言，将当年欠慕容婉心的十里红妆和彩礼全都给补。

    据说当天，武城的街人山人海，都是看热闹的。

    据说，云月山庄的大小姐和大姑爷成了武城的传人物。

    据说，云月山庄的大姑爷不是什么小白脸，而是京城数一数二的大人物。

    据说……

    传说太多，在武城传为佳话。

    而被议论的韩密和慕容婉心，则是在拜别了慕容健夫妇之后，跟着霍琛和云想容还有孙逸，开启了浪迹天涯的旅程。

    虽然慕容健夫妇两人很是不舍，但是他们也明白，韩密他们在身边陪伴了他们三年，也已经足够了，年轻人毕竟该有自己的世界，他们也不强留。

    两个月后，某个山清水秀的古道之，三辆马车缓缓而行。

    霍琛一家子一辆，孙逸一辆，慕容婉心和赵曦一辆，而韩密则选择了骑马，正缓缓前行着，后面忽然传来了赵曦喊停车的声音。

    “怎么了？”韩密纵马前，问道。

    “韩密，你快去请孙大夫来，婉心不舒服……”赵曦撩开帘子，正说着话，一旁的慕容婉心却忍不住了，直接趴在窗口哇哇的吐了出来。

    韩密一听，二话不说，直接去请了孙逸。

    孙逸过来之后，给慕容婉心把了脉，脸露出一抹笑意。

    “她怎么样？没事吧？”韩密急急的问。

    孙逸淡淡一笑，说：“没事，是害喜了。”

    “哦，没事好，害喜……害喜？”韩密正说着，忽然像是想起了什么似的，忽然拔高了声音，眼全是不可思议。

    他的目光下意识的落在了慕容婉心的肚子。

    慕容婉心也是惊讶，伸手落在自己的肚子。

    赵曦微微一笑，“恭喜韩大哥和婉心了。”

    说着，赵曦下了马车。

    一旁前来查看情况的霍琛和云想容也纷纷道喜，这才转身离开，将马车留给了夫妇两。

    韩密直接钻进马车，一脸惊喜的看着慕容婉心。

    慕容婉心扑到韩密的怀里，又哭又笑：“韩哥，咱们，咱们有孩子了。”

    嗓音无哽咽。

    她从没想过，幸福会来得这么突然。

    韩密恢复了记忆，她也有了孩子。

    “是，咱么有孩子了。”韩密也紧紧的抱着慕容婉心，双手颤抖，无激动。

    风撩起马车的车帘，韩密看到了不远处正坐在草地的霍琛等人，眼全是感激。

    若不是霍琛他们找到了他，若不是孙逸治好了他们，他们不会有今天。

    而事实，这也只是他们幸福的开始。

    浪迹天涯的队伍，注定要越发的壮大，山川流水之间，也注定了会留下他们幸福的微笑声。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    