
    (猫扑中文 )    刚将颜妍安顿好，霍琛便回来了。

    “今日这么早回来了？”云想容迎去，笑着开口。

    霍琛颔首算是回答，抿了抿唇，道：“你把人给留下来了？”

    显然，他已经收到了离王将颜妍给送到了镇南王府的事情。

    “嗯。”云想容坦然点头。

    本来已经留下来了，没什么好辩驳的。

    霍琛略微蹙眉，眸色深深的看着云想容。

    没有不明缘由的开口责问，因为霍琛知道，云想容是个很有想法的人，有些时候，她的一些想法，甚至男子还要出色。

    她在明明知道自己和离王已经面和心离的情况下却依然收留了颜妍，定然有她的缘由。

    云想容见霍琛冷静的模样，不由得浅浅一笑。

    总算是没有辜负她的信任，若是霍琛对她连这点信任都没有的话，她还真应该考虑考虑自己日后的路该怎么走了。

    所幸的是，他也未曾辜负。

    云想容的嘴角带着一抹淡淡的笑容，挽着他的臂弯，低声道：“去你房说。”

    平日里，霍琛更喜欢在云想容的院子里呆着，两人也都习惯了，只有处理正事的时候，霍琛才会去房，而这个时候，云想容却说要去房。

    霍琛心里不解，但是却也由着云想容拉着去房。

    他信任云想容，相信她会给他一个好的理由，留下颜妍的理由。

    便是云想容告诉他只是因为同情，没有理由，他也不会责怪。

    因为她是他的夫人，是他放在心宠爱的人，不管她做出什么样的决定，他都会包容她。

    两人到了霍琛的房，云想容给彼此都倒茶，这才坐在霍琛的对面，将自己的想法给说了一遍。

    霍琛皱着眉，道：“你怎么敢确定颜妍知道了，会记恨离王呢？若是离王在她面前巧言令色的哄骗一番，难保颜妍不会相信，毕竟，她那么爱离王。”

    对于云想容的冒险做法，霍琛显然并不认同。

    云想容微微一笑，道：“因为我是女人，我了解女人。”

    见霍琛神色不辨，云想容也不着急，淡淡道：“爱极生恨，有多爱一个人，会有多恨一个人，甚至可能加倍去恨。颜妍很爱离王是没错，但是若是她知道离王是害得豫亲王府满门被灭的凶手，有多爱，会有多恨。到时这股恨意便会让她不择手段，只想报仇。”

    “只是如今，咱们虽然知道了离王是罪魁祸首，却并没有什么有力的证据，真正想要让颜妍相信，也会有些困难，需要仔细谋划才是。”

    “你既如此说，我自然是信你的，你想法子安抚颜妍，将事情的真相告诉颜妍，至于我，来想法子让她相信。”霍琛颔首，淡声道。

    云想容闻言顿时灿烂一笑。

    霍琛看着云想容，目光显得有些深沉，怪。

    云想容有些不解，摸了摸自己的脸，道：“怎么了？我脸有脏东西吗？”

    见他依旧不说话，云想容想起身去找铜镜。

    霍琛拉着云想容让她坐在自己的腿，双手环抱着她，将她禁锢在自己的怀里。

    “有多爱会有多恨，所以容容，你当初也是如此么？”霍琛开口，嗓音沙哑得很。

    云想容不解的皱眉，下意识的反问：“什么？”

    “你当初和周牧，也是如此吗？”霍琛深吸口气，低低道，看着云想容的目光显得无的认真。

    因为曾经深爱，所以无痛恨，之后报复起来，不留情面，不择手段。

    所以当初，容容对周牧，也曾深爱，是么？

    那么怨恨过后，如今呢？她的心里可还有周牧的影子？

    霍琛想到这个可能，近乎屏息着承受心的痛楚。

    云想容呆住。

    没想到霍琛会问这个。

    她目光怪的打量了霍琛一番，猛然明白了他心所想。

    不由得又气又怒。

    越是愤怒越是冷静，云想容的嘴角反倒带了一抹笑，“对，是如此，因为深爱，所以怨恨。阿琛如今知道了，那么阿琛待如何呢？”

    霍琛没有说话，只是抱着云想容的手微微收紧。

    他怎么觉得……容容有些不对劲呢？

    “若是我告诉你，我心里如今还有周牧，你待如何？会放手让我离开吗？”云想容又问，脸依旧带着淡淡的笑意。

    霍琛一听，顿时明白她恼了，有些自责自己方才乱吃飞醋。

    遂紧紧的将她抱在怀里，沉声道：“不放。我说过，你这辈子，下辈子，包括日后的生生世世，都是我的，我不会放手让你离开我身边的。”

    “横竖王爷都不会放手，又何必说一些不着边际的话语呢？这话我不想听到第二遍，王爷可记好了。”云想容说着，趁霍琛不注意，从他的怀抱之挣脱。

    霍琛下意识的要伸手抱她回来。

    “不许动。”云想容轻喝一声。

    冷着小脸，扬了扬下巴，道：“我生气了，王爷最好不要在这个时候惹我，否则……”云想容冷笑一声，转身离开房。

    霍琛有些无措，不知道该不该拦住她。

    但看她明显生气的模样，却又不敢拦她，怕将她惹得更生气。

    心里也有些懊恼。

    他方才是在胡说八道什么啊。

    明明知道她和周牧除了个夫妻的名分什么都没有，还是忍不住的乱吃飞醋，说到底，他是太在乎她了。

    太在乎，没能早些遇见她。

    霍琛有些懊恼的扒了把头发。

    云想容心里自然是恼的。

    看来她最近对他真是太好了，连这种飞醋都敢乱吃。

    明知道她是恨不得周牧去死的，还问这样的问题。

    她说的颜妍和离王，能和她还有周牧放一起吗？

    她恨周牧，那是因为前世的果，才有今生的恨，和为爱生恨能一样吗？

    偏偏这重生之事又不能明说，真是……生了好一肚子的闷气。

    离王府。

    离王刚刚令人把颜妍送走，火莲儿便带着人横冲直撞的闯了进来。

    进门之后，二话不说立刻让自己的手下去找人。

    因为火莲儿是皇御赐的未来的离王妃，而且再过几日，离王要和她完婚了，所以下人们也不敢拦着她，赶忙去禀告了离王。

    离王还没有出房的门，火莲儿便闯了进来。

    二话不说，四处乱翻。

    然而她什么都没有找到。

    一回头，看到离王冷着脸看着她。

    火莲儿心里一个哆嗦，难得的涌几分惧怕之意。

    但是一想到他在府里藏了那个小贱人，她的心像是被火烧着了似的。

    她那么爱他，为了他可以付出一切，本以为颜妍那个贱人死了，还是他亲手安排布置的，他总该是死了心，日后她陪着，他便会慢慢喜欢她，一心一意对她好。

    却没想到，他竟然不过是做给她和哥哥看的。

    豫亲王府是被满门抄斩了不错，但是他却瞒天过海的将颜妍的性命保存了下来，还悄悄放在府里金屋藏娇。

    豫亲王和老王妃对他可不怎么待见，灭了豫亲王府独留颜妍，怕是为了更好的和小贱人在一起吧。

    毕竟如今颜妍把他当成救命恩人，本对他用情极深，这会儿怕是当成唯一的依靠了吧。

    为了和那个贱人在一起，他可真是机关算尽！

    火莲儿想到此处，面色都扭曲了。

    也顾不得心里的些许惧怕，直接快步前走到离王的面前，质问：“你把颜妍那个贱人藏哪里去了？”

    那怒气冲冲的模样，恨不得撕了离王似的。

    像原配发现了夫君外面有人，前来捉奸一般，可其实，她还未曾过门。

    离王冷着脸道：“你闹够了没有？说这些不着边际的话，是想让我的对手听到，好以此为把柄，把我拉下马吗！”

    或许是离王的神色太过冷厉，让火莲儿吓到了。

    不过也那么一瞬间，不过转瞬，火莲儿便再次强硬起来。

    “少拿这些官话来唬我。”火莲儿嘴角挂着冷笑，道：“以你离王如今的权势，皇对你的宠信，谁敢对你指手画脚的？再说，这些话算流传出去，怕是也传不到你们高高在的皇帝身边吧。”

    离王猛然伸手拽着火莲儿的手将她拉到自己面前。

    目光冷厉的盯着火莲儿，一字一句道：“火莲儿，豫亲王府是我亲自筹谋灭的，你觉得我会将颜妍留下，给自己留个隐患吗？”

    离王的目光冷厉而嘲讽，让火莲儿感觉到一种叫做可怕的情绪。

    正常人做了这种灭人满门的事情，自然是不会留下隐患的，但是离王这人……他不寻常，所以火莲儿也不肯定。

    尤其他对颜妍的心思，她一直也看不透。

    所以火莲儿分毫不让的说：“谁知道你是怎么想的？对了，豫亲王和他的王妃可不待见你，你将豫亲王府满门都给灭了，莫不是为了能没有阻碍的和那个小贱人在一起吧，你这心思，藏得可真够深的啊。你说若是颜妍知道了……唔……”

    火莲儿的眼睛徒然瞪大，看着眼前放大的俊脸。

    咽喉被人掐住的她根本说不出话来。

    火莲儿有些无法呼吸。

    心思被人戳穿，离王的脸色却没有半点的变色和心虚，他只是冷冷的靠近火莲儿，低低道：“火莲儿，收起你那些乱七八糟的想法，本王没有那么多心思做那些无谓的事情。你口口声声说爱本王，却一点也不了解我，只会给本王惹麻烦，若是你再这般无理取闹，那几日后的大婚也不必有了。”

    火莲儿答不话来，脸色苍白铁青，隐隐有翻白眼的冲动。

    外头火莲儿带来的侍卫进来禀告搜查结果，却看到这一幕，顿时抽出佩剑厉喝：“放开公主殿下。”

    离王淡漠的目光扫过他，再看一眼火莲儿灰败的模样，这才冷哼一声，甩手将火莲儿丢在地。

    火莲儿匍匐在地，不断的咳嗽喘息着，好一会儿才缓过来。

    “自己回去好好想想。本王要娶的，是一个对本王有所助力的王妃，而不是一天到晚只知道捕风捉影争风吃醋的白痴，本以为你是个聪明的女人，却没想到也是个愚昧无知的女人。若是想不清楚日后该怎么做，那便没有必要留在本王的身边了。”离王冷冷的俯视着火莲儿。

    火莲儿仰视着他，呼吸顿时一滞。

    “现在，带着你的人给本王滚出去。”离王冷漠的说。

    这种时候，火莲儿不敢再掳离王的虎须，只好带着手下的人，灰溜溜的离开了离王府。

    她人虽然离开了离王府，但是心里怀疑的念头却并没有打消，她一面派人盯着离王府的动静，另一边又让人找寻颜妍的蛛丝马迹。

    不管火莲儿如何的找颜妍的踪迹，颜妍却是在镇南王府住了下来。

    她住下来的当天，云想容什么都没有说，之后的几天，同样没有提什么，只是命人好好伺候着。

    到了离王大婚的前一天，云想容去了一趟颜妍那里。

    “姐姐，你来啦。”颜妍看到云想容来，赶忙站起身来，勉强笑道。

    她如今毕竟寄人篱下，哪怕再不开心，也不能对云想容这个主人臭着一张脸。

    “不必客气，坐吧。”云想容淡淡的点头，在颜妍的对面坐下身来。

    “可还住得习惯？这两日府有些忙，有招呼不周的地方，还请见谅。”云想容淡笑着，客套。

    “住得惯的，姐姐多虑了。在这种时候，姐姐能够收留我已是万幸，妍儿也不是不知好歹的人，还在这时耍小孩子脾气。再说，姐姐虽没亲自过来照看妍儿，但是下人却也没有怠慢，想来是姐姐早吩咐好了的吧。”颜妍满脸的感激之色。

    云想容淡淡的笑着，不承认也不否认。

    颜妍看着她，眼圈有些发红，低沉的声音有些哽咽：“姐夫他费尽心思将我从天牢里救出来，姐姐又不惧危险收留妍儿，你的大恩，妍儿真是倾尽一生也无法报答。”

    云想容看着颜妍这般情真意切的模样，心里明白，这个时候和她说半点离王的不好，她恐怕都不会听。

    眼眸光闪烁，云想容低声道：“离王殿下确实有情有义，只是你如今这般身份，明日便是离王和火莲儿的大婚之日，你们怕是再也没有可能了。”

    说完轻声叹息，似乎在为他们二人的命运叹息。

    颜妍并不知道离王要娶火莲儿的消息，之前在天牢，自然得不到半点消息，后来在离王府，又是深居院，根本没有听到半点外头的消息，所以此刻闻言顿时一愣。

    “他……他要成亲了？”颜妍满脑子全是空白，呆呆的看着云想容，嘴里轻声问道。

    颜妍怎么也没有想到，离王竟然要成亲了，而且是和火莲儿成亲。

    但是再一想，也觉得正常，以她如今的身份，也配不离王了。

    而火莲儿不管是身份和容貌，都是能够和离王相配的。

    颜妍想着，眼闪过一抹黯然。

    见云想容想开口说什么，颜妍勉强一笑，道：“姐夫他也是不得已才要娶她的，不过我如今的身份也确实无法出现在人前，能在他心里留有方寸之地，我便已经心满意足了。”

    如今的颜妍一无所有，唯一有的，是离王不舍不弃的爱，她已经没有什么资格去要一生一世一双人的美好了，能和他在一起，是天最好的赏赐了。

    云想容没有刻意说什么，略微颔首，“你能想得开好，如今离国三皇子还在启国，离王许多的事情都要顾忌他，等他回国，一个火莲儿翻不起浪来，到时离王自然会接你回他身边的。”

    颜妍勉强一笑，道：“但愿如此吧。”

    云想容看得出她的情绪不好，轻叹一声没有开口。

    好一会儿，云想容想起身离开的时候，颜妍低声道：“容姐姐，妍儿能不能求你一件事情？”

    “你说，能帮的我一定尽力而为。”云想容说。

    “你能想法子带我去参加他的大婚吗？你别误会，我只是想看看，绝对不会捣乱。”颜妍乞求道。

    云想容有些犹豫，旋即道：“我回去想想法子，你等我消息。”

    “多谢姐姐。”颜妍赶忙道谢。

    云想容起身离开，心里却想着要怎么将颜妍带去大婚现场。

    在人前，如今的离王和火莲儿可是恩爱得紧，让颜妍亲眼看见，她心里必然是会有疙瘩的。

    只是，要如何才能不着痕迹的带颜妍去而不让人发现呢？

    毕竟颜妍如今的身份，叫人认出来，那他们都要被牵连，只有死路一条。

    当天夜里，云想容有些苦恼的坐在床想要如何才能将颜妍带进离王府又不被人发现，想来想去，却没有什么好法子。

    霍琛进门看到云想容略微有些苦恼的模样，前轻声问道：“怎么皱着个眉？发生什么事情了么？”

    云想容淡淡的扫了他一眼，没吭声。

    自从那天霍琛惹恼了云想容，云想容对他便一直都是这幅不冷不热的样子。

    如同最开始还在周府的云想容一般，对他可有可无。

    霍琛其实不喜欢这种状态，但是是他先惹了云想容生气，他也不敢再惹她了。

    霍琛坐在床头，扶着云想容的肩膀，让她靠在自己的怀里，伸手搭在她的太阳穴面，轻柔的替她按摩。

    云想容没有拒绝，靠在霍琛的怀里，安然的享受着他的按摩。

    反正如今该讨好她的人是他，她可不怕。

    霍琛的力道不轻不重，让云想容舒服的唔了一声，神经放缓的同时，倒是想起一件事来。

    她猛然坐直身体，看向霍琛，道：“你手下是不是有个人善易容之术？”

    霍琛轻怔，旋即略微点头，道：“确有其人。”

    “她能不能把一个人的容貌彻底改变，变成另一个人？”云想容眼前一亮，急急的问。

    “我想明日离王的大婚，带颜妍去，但是她的容貌是个问题，万一叫人认出来，那可是大罪。”云想容解释。

    霍琛明白的颔首，说：“好，明日我让她来找你。”霍琛直接说。

    解决了心里的大事，云想容嘴角露出一抹笑来。

    霍琛看着她的笑，抱着她低声道：“不生我气了？”

    云想容白了他一眼，说：“本也没有生气，算了，明日离王大婚，我要好好休息，到时肯定又有好戏看。”

    她说着，直接翻身在里面躺下，盖起被子，一副我要睡觉的模样。

    霍琛看着也不恼，褪了外衣躺在床，将背对着他的云想容环抱在怀里，这才满足的叹息一声，缓缓睡去。

    第二天云想容气得很早，霍琛带了个人给她。

    云想容带着人去了颜妍的院子。

    过了一会儿，云想容看着眼前两个楚儿，顿时呆住了。

    早听说易容之术神，却不想能神到这种程度。

    连楚儿自己也是不可置信的看着易容成自己模样的颜妍。

    “王妃，王爷说可以出发了。”在这时，赵曦从门口进来，禀告道。

    云想容应了一声，带着易容成楚儿的颜妍离开了镇南王府，朝着离王府而去。

    离王和火莲儿成婚的场面极为浩大，从驿馆到离王府的路都铺了红毯，极为体面和气派。

    云想容和霍琛到了离王府便被迎进了门。

    到了吉时，离王牵着火莲儿进了礼堂。

    云想容身后的颜妍看着身穿大红喜袍，牵着火莲儿缓步而来，只觉得心如刀绞。

    她一直幻想着他穿大红喜袍的模样，总觉得一定英挺帅气无人能，今日见到了，果真如她所想，可惜的是，他身边的新娘……不是她。

    或许是她的目光太过灼热，离王有所感应，下意识的看向了她。

    颜妍心里一惊，赶忙低垂下眉眼，躲开离王的视线。

    离王不着痕迹的皱了皱眉。

    方才他竟然感觉到了颜妍的视线。

    似乎颜妍在这个厅里，正在看着他。

    但是不着痕迹的扫过厅，却并没有看到颜妍的身影。

    离王顿时觉得自己多想了。

    正巧在这时，传来了傧相喊拜天地的声音。

    离王收敛情绪，随着傧相的声音拜堂。

    这本是他为了达到自己目的而进行的拜堂礼，却不知全被颜妍看在了眼，一颗本千疮百孔的心再度被伤得支离破碎。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    