
    ﻿    对于这种情况，韩密其实也是大姑娘上花轿，头一回。

    被自己心仪的姑娘抱着痛哭依赖，他也有些茫然无措。

    不过他终究还是伸手轻轻拍了拍她的后背，低声安抚：“别哭了，有我呢。”

    最开始，他的手都是僵硬的，慢慢的，才变得和缓，动作也变得顺畅了起来。

    但是不管他如何安抚，怀中的人儿只是闷闷的啜泣，抖动着肩膀，分外的娇柔。

    到了最后，韩密只能紧紧的抱着她，抿唇不语。

    鱼婉心觉得，上天让她救了韩密，不是韩密的福气，而是她的。

    若不是救了韩密，或许她的下半辈子就只能老死在这渔村了。

    柱子对她好，她曾经动过念头，也试探过柱子有没有带她离开的意思，但是柱子的态度让她觉得心凉，所以才只将他当成哥哥。

    因为他是渔村的人，对于女子出海会惹怒海神的事情，深信不疑。

    这样一个人，不能够承担她的期待，也没有和她共同努力的方向和目标。

    她十一岁流落到这里，当时已然懂事，她也没有像是韩密一般失去记忆，她记得外头还有疼爱自己的父亲母亲，还有哥哥，只是当年的大祸之下，也不知道他们如今可还安好。

    所以，虽然在渔村生活了五年，但是她从来没有断绝过要离开的念头。

    只是年复一年，她得到的等到的只有失望。

    所以她也对自己说了。如果等到她十八岁的那一年，她还是没能离开，她就老老实实的在这里嫁人生子。

    只是上天垂怜，在她即将到十八岁的时候，赐给她一个韩密，一个愿意带她离开的韩密。

    只要韩密不惧怕所谓的女子不能出海，出海会惹到海神的习俗，那么就算要她再等两年甚至更久，她都愿意。

    因为她很清楚，要离开，首先得有船，而要航海的船。不是轻巧就能得来的。

    但是只要有希望，她就足够开新了。

    “别哭了，再哭眼睛该肿了。”好一会儿之后，感觉到鱼婉心变得安静了一些，韩密轻声道。

    鱼婉心越来越安静，满是泪痕的小脸在韩密的肩头轻轻蹭了蹭，那温软的感觉让韩密的心都跟着软了。

    感觉到鱼婉心抱着他的力道放松，手也从他脖子上滑下来，韩密心里有些失落。

    正想开口说话，却猛然感觉脸上一软。

    韩密错愕的抬眼看去。

    只见鱼婉心双眼红红的，还带着哭泣之后的水润，一双眼中流露出羞涩和不好意思。但是却突然的，踮起脚尖吻在他的脸侧。

    韩密还没回过神来，鱼婉心的唇已经离开他的脸，转身就跑。

    韩密下意识的伸手去抓她，然而却只和她的衣角堪堪擦过。

    “大哥，谢谢你，今天是我这些年以来，最开心的一天，我要先回去做饭，晚上给大哥加餐。”鱼婉心欢快的声音透过风儿传来。

    这些日子随着韩密每天都来此处，她已经熟记了路线，独自一人也不怕会误入瘴气区了。

    直等到眼前彻底没有了鱼婉心的身影，韩密都还没有回过神来。

    伸手落在自己的左边侧脸上，指尖轻轻碰了碰，上面似乎还残留着鱼婉心唇瓣软软的触感，心里被撩拨的情绪也还在不断的鼓荡着。

    他怎么也没想到，他们之间的更进一步，竟然是鱼婉心来打破的。

    只是，这种感觉，倒也还不赖。

    韩密看着眼前的船，嘴角溢出一抹笑容来。

    心情甚好。

    待韩密回到家里的时候，发现吃饭的屋子里的桌上已经放了好几份菜，香气四溢。

    显然鱼婉心算准了他会在这个时候回来，将饭菜都给做好了。这时候吃，刚刚好。

    毕竟海鲜要趁热吃，若是冷了吃，那可是很腥的。

    原来不知不觉中，她已经这般了解他了。

    韩密抿唇，嘴角露出一抹愉悦的弧度。

    转身往外走，韩密的脚步都轻快了不少。

    正巧鱼婉心从外头进来，手上端着热汤，她脚步急，也没注意韩密就在她面前，直直的撞了上去。

    韩密及时让开，但是她却脚步不稳，加上手上的汤盘太烫了，一个踉跄就往地上栽去，手上的汤也脱了手。

    “啊”鱼婉心顿时惊呼。

    既有自己心血被毁的心疼，也有恐惧受伤的惧怕在，鱼婉心死死的闭上了眼睛。

    韩密略微蹙眉，手疾眼快的一手将鱼婉心拦腰抱在怀里，另一手一把拖住了汤碗底部，连汤汁都没有洒出来一点。

    旋即他皱着眉将汤碗放在桌上，松手的时候，手已经红了一片。

    “你怎么这么傻？真是个傻子，汤洒了可以重做啊，你接它做什么？”

    他刚刚抽出手来，怀里的鱼婉心就一把抓住了他的手腕，眼中全是心疼。

    她凑近他的掌心，看着掌心的一片通红，心疼得眼睛都跟着红了。

    她抓着他的手就往一旁走去。

    屋里都会备着一盆干净的水，鱼婉心直接拉着他的手往水里按。

    手上传来清凉冰冷的感觉，舒服得韩密身上的每寸血管都舒张着，但是不管如何舒服，都比不上看到鱼婉心脸上毫不掩饰的关切来得舒服。

    他醒来时一身的伤口比这不知道严重多少，他当时都挨过来了，这点烫伤，他根本没有多大的感觉。

    可是看着她焦虑，他就是恶意的觉得舒服。

    她为他着急上火的模样，真的好美。

    鱼婉心可不知道她这里着急着，他却已经心猿意马了，对着他说：“你在水里按着，我去找药膏。”

    说着转身匆匆就去自己的屋里翻找。

    韩密知道她还会回来，所以也不在意她的离开，抽出手看了看，发现依旧红着。

    其实他并不感觉有多痛。

    “找到了。”鱼婉心兴冲冲的从门口进来，看到韩密的手没有按在盆里，脸色顿时变了，“不是叫你按着么，一点都不听话。”

    她说着，上前拉着韩密在凳子上坐下。拿干净的汗巾将手上的水珠给擦拭干净，旋即将药膏抹上，又用纱布仔细的包好，这才松了口气。

    “好了。”鱼婉心说着抬头看他，“还疼吗？”

    韩密摇头，眼中闪过一抹笑意：“有婉心心疼，一点都不疼了。”

    这明显带着调戏的话，让鱼婉心的脸瞬间爆红，紧张得眼珠子都不知道往哪里放了。

    “我我厨房里还有菜，我去看看”鱼婉心说着，就想落荒而逃。

    然而这次韩密可没有给她机会，直接伸手抓住了她。微微用力，鱼婉心直接跌坐在了他的腿上。

    他双手环抱着她的腰，目光逼视着她，不容她再逃避。

    鱼婉心眼神飘忽，目光都不知道该如何安放。

    “大大哥”鱼婉心呐呐的开口。

    “心儿，你还想逃到什么时候？”韩密低沉的嗓音如同晨钟暮鼓，直接敲击到了鱼婉心的心里，让她浑身一颤，低着头不敢说话。

    韩密这次却没有放过她的意思，目光直直的看着她，等待着她的回应。

    然而鱼婉心还企图遮掩，含糊道：“我我不知道大哥这话什么意思。”声音呐呐的。像是真的不明白。

    韩密眸光顿时一沉，再开口时，喜怒不辨。

    “不明白是么”

    鱼婉心以为他生气了，赶忙抬头看他。

    “不明白我就让你明白。”

    韩密说完，没有再给她躲避的机会，一只手上移，压在她的颈后，直接吻住了她柔软的唇瓣。

    下午在脸上一触即逝的柔软触感直接被唇瓣感受着，让他的眸色更加深沉了。

    鱼婉心呆呆的睁着眼睛，甚至忘了要挣扎。

    韩密渴望得到更多，不由得加深了这个吻。

    要不然怎么说人在这方面都有着天性呢，明明从来没有过类似的经历和举动。但是在双唇碰触在一起之后，却如同无师自通一般，学会了用舌尖叩开她的齿关，知道用柔软的舌尖轻柔舔舐，邀她共舞。

    鱼婉心几乎在他加深这个吻的同时，就已经无力招架，软软的倒在他的怀里，由着他为所欲为。

    她是第一次经历这样的事情，心脏跳动得飞快，全身火热滚烫得像是要爆开了似的。

    最关键的是，她不会呼吸换气。

    随着口腔内和胸腔内的空气被他霸道的掠夺走，她整个人陷入一种缺氧的状态。

    极为难受的她只能用力却显得极为无力的捶他的胸口。

    好在韩密虽然沉溺在她的甜美中，却还是察觉到了她的不对劲，慌忙松开她。

    一被松开，鱼婉心好像濒死的鱼一般，无力的靠在他的怀里，大口大口的喘着粗气，只觉得眼冒金星。

    若是每次亲热都要像是这般要死了似的，那该有多恐怖啊，为什么还会有人热衷此道啊？

    鱼婉心一边喘气，一边困惑的想。

    她记得小时候在家里时，父母极为恩爱，她和哥哥经常都能看到躲在角落里亲吻的他们，她本以为这是世上最美好的事情。却没想到，竟然是这么难受的。

    鱼婉心有些懵。

    韩密一看她的模样，就知道这丫头准是在胡思乱想了。

    至于想的是什么，他多半也能够猜到，不由觉得好笑。

    不过为了自己未来的幸福生活，他可不能让他的小心儿怕了亲热这事儿。

    于是韩密低笑着开口，说：“你这丫头，在想什么呢，莫不是以为每次亲热都会这般？”

    他含笑的嗓音落在鱼婉心的耳中，就好像是在嘲笑她一般，鱼婉心顿时不干了，龇牙咧嘴的要跳下他的腿。

    韩密修长的腿交叠。将她的腿压在自己的腿间，然后笑眯眯的看着鱼婉心挣扎。

    鱼婉心挣扎一阵，发现怎么都挣扎不出来，不由得气得眼圈发红，死死的瞪着他。

    “傻丫头。”韩密叹息一声，凑近她，吻在她的眼睛上。

    鱼婉心下意识的闭上眼。

    温柔的吻去她眼角的泪珠，韩密抵着她的头，低声道：“傻丫头，亲热的时候也是要呼吸换气的，哪能像你想的那样不用换气的，那不得把人给憋死了。”

    鱼婉心听了他的话。睁开眼睛看着他，眼中有些困惑。

    她方才可不是差点被憋死了么！

    “来，我教你，你跟着我的动作，咱们慢慢的，再试一次。”韩密低低的诱哄着，凑到她的唇边，温柔的含住她的唇瓣。

    他呢喃的声音含糊的响起在两人相交的唇齿之间，让鱼婉心下意识的跟着他的脚步去做。

    渐渐的，她学会了呼吸，也会了如何承受，更学会了如何主动。

    她试探着模拟他的动作。伸出舌头，舔舐他的唇线。

    这一举动可不得了，瞬间勾起了韩密心中的熊熊烈火。

    韩密直接勾住她，不让她退去。

    鱼婉心呜呜的抵抗着，好一会儿韩密才意犹未尽的松开她。

    鱼婉心红唇娇艳，双眸染雾，看着无比的勾人。

    韩密眼中的神色更沉了。

    然而这次鱼婉心却是伸手捂住了他的唇，“不许再来了，我饿了。”

    韩密的眼中闪过一抹笑意，伸出舌头舔了舔她的掌心，说：“心儿难道不知道有句话叫”

    “叫什么？”鱼婉心没想到他会做这样的举动，红着脸缩回手。困惑的问。

    “秀色可餐！”韩密凑到她的耳边，沙哑的嗓音带着让人迷醉的力量，透出一股子魅惑来。

    鱼婉心脸色爆红，“臭不正经的，还不快点放开我，我饿死了。”

    低低的骂着韩密，鱼婉心的心里却甜得像是抹了蜜一般，眼中的笑意羞涩中含着满足。

    韩密这次倒是没有再闹她，由着她离开自己的腿，坐在一旁吃东西。

    “心儿这手艺越来越好了，日后怕是要将我养成胖子了。”韩密一边吃着生蚝，一边眯着眼睛笑道。

    鱼婉心心里受用。脸上却是轻哼了一声，道：“快吃吧，有得吃还堵不住你的嘴。”

    说话恶声恶气的，但是眉梢眼角，却都透出了笑意。

    韩密素来冷峻的脸也含着笑，屋内的气氛好得让人羡慕。

    又过了两日，海边。

    “大哥，真的要去吗？要不然还是先跟着船队，出几次海之后，再自己单干吧。”鱼婉心看着韩密，眼中全是担忧。

    “没事，我自有分寸。不会走远。”韩密淡声说着，伸手揉了揉她的头，说：“我今日去今日便回，不用担心。”眼中是淡淡的笑意。

    鱼婉心也知道自己阻拦不了他，只好点头，说：“那大哥你小心些。”

    鱼婉心默默的看着韩密的船远走。

    她想要离开，韩密也答应了会带她离开，那么从今天开始，他们就必须更加努力，要有离开的本钱才行。

    韩密出海只会是第一步，不会是最后一步，他要出海谋生。站稳脚跟，之后还会要跟随商会的船出海，去岸上谋生，然后等有足够的钱之后，买船，或者借船回来接她。

    不管如何，总归是钱的问题。

    往后，他们会遇到更多的问题和难题，她不能拦着他，因为他寄托着他们离开的希望，哪怕前方危难险阻不断，他们也绝不能退缩。

    至于韩密离开渔村之后，有了钱财之后，还会不会回来带她走，会不会抛弃她，她根本没有考虑过，没有想过。

    她相信他，笃定的相信。

    相信他是一个言出必行的人。

    就算他最后被外头的花花世界给迷了眼睛，他忘记了对她的誓言，忘记了对她的承诺，那她也没有什么损失，只是一厢痴心错付而已。

    如果他真的舍了她，她会难过，会难过得要命。但是日子还是要过，她总会走出来的。

    若是走不了，她也就死心，在这渔村过一辈子算了。

    若是他能实现承诺，回来带她离开，那么她便洗去这脸上从小到大的伪装，露出连她自己都不知道的真容来，从此与他相爱相守，永不分离。

    对于自己的容貌，鱼婉心还算有自信。

    毕竟虽然这么多年她自己也没有见过药水掩盖下的容貌，但是她一身冰肌雪肤那可是实打实的，她的脸再如何差，也不会差到哪里去。

    至少比现在肯定要美些。

    鱼婉心想着，眼中流露出坚定又娇羞的神色。

    她独自生活了五年，从一个孩子变成一个少女，这些年的独立早已经让她有了独自处事的果断。

    “可真是想钱想疯了，竟然让他就这么出海了，自己做个破船，就不怕一个浪头打过来，船就翻了吗？”有声音尖锐的响起，满是不屑。

    鱼婉心皱眉看去，同样不屑的说：“我家的事，用不着你插手。倒是你，这寡妇当久了，看着哪个男人都想要往上贴，也不看看人家要不要你。”

    被鱼婉心这么一回嘴，秀英顿时气得脸都歪了。

    但是她是寡妇是事实，她根本没法反驳，狠狠的盯着鱼婉心，“你少得意，他就这么莽莽撞撞的出海，迟早葬身大海，到时候你比我又好得到哪里去？”

    至少她也是成了亲的！而鱼婉心可是没名没分的，什么都没有！

    秀英冷哼着，满脸怨毒。

    一副笃定了韩密会在海上出事的样子。

    鱼婉心心里同样担心韩密，脸上却不露分毫，淡漠道：“那就不劳烦你操心了。大哥他就是有什么意外，那也是为了生计出的事，可比你那个死鬼夫君喝醉了摔死的好上太多。”

    说完之后，鱼婉心无心和她做口舌之争，直接转身就走了。

    秀英看着鱼婉心的背影，满眼都是怨毒。

    鱼婉心回到家里，心里依旧很不踏实，但是大海茫茫，她除了祝福，却是没有别的法子，只能忐忑不安的等着。

    午后，鱼婉心刚刚收拾好屋子。就听到大门被打开的响声。

    “谁啊。”鱼婉心喊了一声，从屋子里钻了出来。

    “大哥，你怎么这么早就回来啦？”鱼婉心看到韩密，无比惊讶的问。

    “身上怎么全湿了？发生什么事儿了？”鱼婉心笑着上前，手刚搭上他的手臂就变了脸色。

    “没事儿，遇到了些意外，有热水吗？我洗洗。”韩密没有解释的意思。

    鱼婉心以为此番出行不顺，也不敢多问，直接说：“有，锅里暖着呢，你先去拿衣服，我去舀水。”

    鱼婉心没有耽搁，直接进了厨房，给他舀热水。

    她刚装好热水准备提出去，韩密却已经进门。

    “我来。”韩密说着，直接提着水出门。

    韩密去洗澡之后，鱼婉心就坐在院子里，呆呆的看着澡房的方向，心里各种念头胡乱的闪过。

    韩密这么早回来，还一身湿透的狼狈，让鱼婉心不得不多想。

    而且韩密刚刚没有带鱼回来。

    也就是说没有收获！

    难道真的叫秀英那个乌鸦嘴给说中了，船翻了？

    想到这个可能，鱼婉心心里顿时一紧。

    还好，还好，人没事的回来就好。

    跟着，鱼婉心就愁眉苦脸了。

    或许她之前的想法太过美好了，或许想要离开这个渔村，没有那么简单。

    不得不说，鱼婉心很受打击。

    不过她不是个会轻易放弃的人，不过瞬间，她就已经调节好了心情，而且打定主意在韩密面前一个字也不提，免得他难堪。

    韩密出来时，就看到鱼婉心呆呆的模样。

    “想什么呢？”韩密走到鱼婉心的面前坐下，淡声问道。

    “没没什么，你洗好啦。”鱼婉心回过神来。赶忙应道。

    “嗯，今天出海的时候遇到了些意外，船上的鱼都掉海里去了，没捞回来。”韩密开口说。

    见他还要解释，鱼婉心赶忙站起身来，接过他手上的汗巾，道：“你不用解释的，大海之上波涛汹涌，遇到意外也是正常的，人没事就好。”

    鱼婉心心跳如鼓，就怕自己掩饰的模样太过明显，委婉的说法会伤了他的自尊。

    韩密奇怪的看了她一眼，转念一想，顿时明白她这是误会了。

    想了想，他的嘴角闪过一抹笑意，也没有解释，反正到时候自然会有人来替他解释的。

    于是略微颔首，算是接受了她的体贴。

    鱼婉心暗自松了口气，细心的替他擦拭着头发。

    韩密的头发干了之后，鱼婉心让他去休息，而她自己则是将他换下来的衣服洗了。

    当天做晚饭的时候，大门被敲响。

    “谁啊。”鱼婉心喊了一句，脚步匆匆上前开门。

    “姑娘好，请问鱼浩瀚鱼大侠是住在这里吗？”来人恭敬的问。

    “谁？”鱼婉心顿时一呆，下意识的反问。

    她虽然帮韩密取名鱼浩瀚，但是平时都叫他大哥，压根忘了这茬了。

    那人眼中闪过一抹困惑，又问了一遍，“请问鱼浩瀚鱼大侠是住在这里吗？”

    鱼婉心这时才反应过来，鱼浩瀚就是韩密。

    点了点头，迟疑的问：“你找我大哥有什么事吗？”

    韩密在这里几乎足不出户，怎么会有人上门来找呢？鱼婉心满心不解。

    “我家公子派我来请鱼大侠过府用晚膳，以报答他的救命之恩。”那人又说。

    鱼婉心顿时呆住。

    啥？救命之恩？

    