
    (猫扑中文 )    武城，云月山庄。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    此刻的云月山庄一片忙碌，不少背着剑的侠客来来往往，山庄门口停着一辆马车，韩密和慕容婉心从山庄里走了出来。

    “我还是不去了吧，武林大会这么重要的场合，我去不合适。”慕容婉心有些迟疑的看着韩密。

    再过数月是又一届的武林大会了，慕容健作为现任的武林盟主，自然是必须要参加的。

    这一届的武林大会在扬州举行，他们在武城，此去路约莫要有一个月左右的路程，若是用马车赶路的话，会更久，慕容健此行在路还要访友，所以决定提前出发。

    而韩密则是说想带着慕容婉心一起去，顺便散散心。

    “有什么不合适的？你是我的夫人，是现任武林盟主的女儿，哪里都可以去。成亲三年，你不曾出过武城，此番当出去走走，散散心。”韩密平静的说。

    “我没关系的。有些女子出嫁之后，一辈子出不了一座城都是正常的，我这才三年，不要紧的。再说了，你不是说了等这次武林大会之后，要带我出去走走么，等你忙过了我们再出去是，这次先不去了吧？”慕容婉心面含笑意的说。

    韩密看着眼前规矩的慕容婉心，只觉得心痛。

    他最初遇到的那个不拘一格，爱笑爱闹的心儿没了，被武城的流言蜚语和礼教给束缚了，如今的她变得小心翼翼，瞻前顾后，变得连微笑都要找好特定的弧度，怕哪里没有做好。

    这样的模样，倒是和那些千篇一律的大户人家的夫人没有什么差别。

    可是，这不是他的心儿。

    他的心儿应该是想笑放肆的笑，开心时会跳起脚来，会扑到他的身抱着他表示喜悦，动情时会主动的吻他，难过的时候会窝在他怀里没有形象的哭，而不是现在这样，规矩的。

    好像笼子里被圈禁的鸟儿，没有自由，麻木不仁。

    若是寻常男子，或许自己的夫人没有了吸引自己的地方，会觉得厌恶，会移情别恋，然后便是永无止境的流连花丛，纳妾寻欢。

    但是韩密不是。

    他不是一般的男人。

    他如今最想做的，是将他弄丢的心儿找回来！

    一旁的慕容健一直默默的看着两人相处。

    他也算是看出来了，鱼浩瀚对婉心是真的一心一意的好，如今畏手畏脚的，倒是他的女儿了。

    慕容健有些恨铁不成钢。

    “你这样看着我做什么？我脸有东西？”慕容婉心见他不说话，只是直勾勾的这么看着自己，有些不自在的扭了扭身子，抬手摸了摸脸，怪的问。

    韩密回过神来，朝着搬东西的奴婢问：“大小姐的行礼在哪里？”

    “回姑爷，都在车了。”奴婢恭敬的回应。

    “不用那些，大小姐日常的换洗衣服和干粮。”韩密说。

    车准备了不少的东西，不但有换洗衣服，连被子干粮什么的都是准备了的，为了路方便。

    “大小姐的换洗衣服和干粮都还没拿出来呢，奴婢这去拿。”那奴婢赶忙应了一声。

    韩密点了点头，拉着慕容婉心朝慕容健走去。

    “相公，你这是想干什么啊？”慕容婉心没被他牵着的手扯了扯他的袖子，低低的问。

    韩密低头看了她一眼。

    若是以往，这种情况，慕容婉心会直接拉着他的手，撒娇的问他要干嘛，哪里会这么轻巧的问啊。

    这样一来，韩密更加坚定了自己心里的念头。

    “岳父大人，小婿有事情和您商量。”韩密带着慕容婉心停在慕容健的身前，松开拉着慕容婉心的手，拱手行礼。

    “浩瀚有话说，你我翁婿，无需客套。”慕容健说。

    “小婿想带心儿单独走走。”韩密说。

    慕容健有些吃惊，“单独走走？”

    连慕容婉心也是没有预料，满脸茫然的呆立在原地。

    “是，如今离武林大会还有一段时间，现在出发，路岳父大人也是要去访友的，我们两个小辈在一旁也是无趣，我想带心儿单独走走，也好散散心。”韩密说。

    “相公，我没关系的，咱们和父亲一起走吧，没必要麻烦的。”慕容婉心回过神来，担心会打乱慕容健的安排，轻轻扯了扯韩密的袖子，低声道。

    韩密没有理她，依旧看着慕容健。

    慕容健看着两人的表现，忽然明白韩密为什么要单独带着慕容婉心走了。

    “好，左右离武林大会还有数月，你们到时间赶过去是了。成亲这么多年，你们小夫妻确实还没有出去走过。”慕容健满脸支持。

    慕容婉心也不知道慕容健为何会同意，满脸的愕然。

    正在这时，丫鬟拿了两个包袱出来，韩密和慕容健告别之后，伸手接过两个包袱，牵着慕容婉心到了他的马旁边。

    将包袱绑好，韩密翻身马，伸出一只手对着慕容婉心，“来。”

    慕容婉心下意识的看了一眼四周，见所有人都在看这边，下意识的摇了摇头，“还是不要了，相公，我不去了。”

    韩密看着她，忍着没有发脾气，翻身下马，直接伸手抱住慕容婉心的腰，在她的惊呼声，稍微用力，将她托举在马背，然后跟着自己利落的翻身坐在她的身后。

    “相公。”慕容婉心有些不自在的低低叫了一句。

    回应她的却是韩密的一声轻喝。

    随着一声“驾”出口，马欢快的撒蹄往前跑。

    很快的，两人的背影都已经看不见了。

    “咦，浩瀚和婉心人呢？”慕容夫人拿着东西出来，想要交给慕容婉心，却只看到慕容健一人站在门口，顿时有些茫然的问他。

    “走了。”慕容健说。

    “啊？这走了？马车还在这儿呢。”慕容夫人怪道。

    “婉心能找到浩瀚这个归宿，是她的福气。”慕容健感叹一声。

    “好了，你别想了，等你再次见到婉心能明白我为什么这么说了。”见慕容夫人茫然，慕容健淡淡的说。

    慕容夫人不干了，追着问：“为什么啊，你倒是给我说清楚啊。”

    然而不管她怎么问，慕容健是不说，把她给急得，都要揪他的耳朵了。

    两个人像是老小孩一般闹了一通，等东西都收拾好了之后，这才了马车离开。

    方才还热热闹闹的云月山庄大门顿时冷清了下来。

    又过了五天，云月山庄门口来了一群人，车队刚刚停下，有人前叫门。

    “请问你找哪位？”门房客气的问。

    “你好，请问慕容健是住在此处么？”来人客气的问。

    “是，你是？”门房疑惑。

    “烦请通禀一声，说故人来访。”

    门房倒是没有多惊讶。

    毕竟武林大会临近，许多人都会门来求见前任武林盟主慕容健，眼前这人也不是他招待的第一个了。

    客气的笑了笑，道：“您来得还真是不凑巧。我家老爷前几日已经带着夫人南下去扬州了，过些日子是武林大会召开的日子了，老爷说还要访友，提前出发了，如今不在庄内，真是抱歉。”

    “如此那多谢了。”那人应了一声，转身走到车队旁，禀告道：“孙大夫，慕容健说是已经出发南下，准备参加数月后的武林大会了。”

    车帘撩开，一张帅气而平静的脸出现在眼前，“离武林大会还有数月，怎么这么早。”

    “门房说是还要在路访友，所以早些。”那人说。

    “好，去给你们主子说一声，说直接继续南下前去扬州便是。”孙大夫说着，放下车帘。

    那人去前面那辆马车禀告一声，车队再次缓缓前行。

    四个月后，扬州。

    此番武林大会在扬州的涧屿山庄举行，慕容健约莫在半个月前到了。

    涧屿山庄门口四处都是江湖人士往来，车马行人众多，数不胜数。

    韩密带着慕容婉心到的时候，四处人声鼎沸。

    翻身下马，韩密伸手接住慕容婉心，将马交给前来的下人。

    在门房处招呼了一声来历和名讳，便有下人前来领着他们前去慕容健的院子。

    两人进门的时候，只有慕容夫人在。

    “娘。”数月不见，慕容婉心看到慕容夫人，顿时笑嘻嘻的扑前抱住她。

    慕容夫人一呆，旋即伸手抱着她，应了一声。

    “娘，有没有吃的，女儿饿死了。”松开慕容夫人，慕容婉心牵着她的手，毫不客气的撒娇。

    慕容夫人被她扯来扯去的，有些晕。

    “有有有，娘这吩咐人去做，你先吃些点心垫垫肚子。”慕容夫人笑着拍了拍她的手，将一旁的点心盘端到慕容婉心的面前。

    “谢谢娘。”慕容婉心笑了一声，凑到慕容夫人的脸亲了一口，这才拿起点心开始吃。

    慕容夫人有些惊讶，满脸都是呆滞的。

    她感觉婉心，似乎有些不一样了，像是变了，又像是没有。

    不大对，最开始的婉心，是这幅样子的，对着她亲昵，没有那么多的拘束，想如何如何。

    成亲之后，最初的她也是这般模样的，后来慢慢的，变得规矩，懂礼了。

    她当时还一脸怅然的和她爹说孩子长大了。

    可是后来，她总感觉婉心规矩过头了，一点都不像是原来的她自己。

    江湖儿女，便是规矩那也是有限度的，可是婉心却好像是那些高门大院里的夫人一般，规矩得很，连她都不能够接受。

    如今，倒像是变回最初的她了。

    目光有些惊讶的落在韩密的身，见他看似冷峻，眉眼温和含笑的看着慕容婉心，心里微微一动。

    她忽然想起那个时候慕容健对她说的话，他说“到时候你知道了。”。

    她当时还不明白这话是什么意思，现在看着慕容婉心的模样，她似乎明白了。

    他们单独离开这一趟，鱼浩瀚将她的婉心给找回来了。

    难怪慕容健会那么说。

    许是她盯着太久了，韩密察觉到她的目光，转头朝她看来，见她目光盯着自己，略微颔首。

    慕容夫人同样笑着点头，眼流露出感激和宽慰。

    婉心能找到这样一个相公，确实是她的福分。

    没过一会儿，收到消息的慕容健匆匆进门。

    “你们两个可算是到了。”慕容健看着两人完好无损，略微松了口气。

    毕竟韩密独自一人带着慕容婉心离开，慕容婉心也没有武功，他自然会担心，如今看到两个人都没事，心里顿时松了口气。

    “爹。”慕容婉心嘴巴里包着东西，含糊的喊了一声。

    “水，娘，水……”慕容婉心一副被噎到的样子。

    慕容夫人无奈，赶忙给她倒了一杯水。

    “你这丫头，不能慢点吃吗？又没人跟你抢。”

    “哎呀娘，你能不能不唠叨啊，我是想早点见到你们，午饭都没吃顾着赶路了，不是说让人做饭去了么？好了没？”慕容婉心问。

    慕容健一看，知道此番韩密带着慕容婉心出行，是有用的。

    嘴角不由得流露出些许笑意，但是想到那个问题，他略微蹙眉，朝着韩密招了招手，示意他跟自己到一旁说话。

    “浩瀚啊，我早些年认识一个大夫，他另辟蹊径，医术很是了得，一些疑难杂症，对他来说都能迎刃而解。婉心的身子，我想让他看看，你觉得合适吗？”慕容健征询着问。

    这毕竟是小夫妻两自己的事情，他也不好过分干预，便先打个招呼。

    他也不敢直接当着慕容婉心说，毕竟韩密费了好大的功夫才将原来的慕容婉心找回来，若是他轻易提起这事儿，他怕揭开慕容婉心的伤疤，让韩密之前的努力都付诸流水。

    韩密闻言皱了皱眉，下意识的看了眼屋里的慕容婉心。

    对他来说，便是没有孩子，他也能和慕容婉心过得好好的，但是慕容婉心不行。

    他很清楚，虽然如今慕容婉心看着恢复到了以前，也开朗了不少，但是不代表她心里没有疙瘩，而且他也答应过她，愿意让她去尝试的。

    于是他点了点头，道：“好，这事儿我回头会和婉心说，现在大夫人在哪里？”

    “说来也是咱们错过了，孙大夫收到我的信之后直接去云月山庄找我去了，可惜当时我们都已经出发南下了，来了扬州，还好孙大夫没有计较，说是顺道来看看武林大会，跟着来了，人已经到了好几日了，现在也在涧屿山庄住着呢，婉心要是同意，我让人去请他过来是。”慕容健说。

    “好，那明日我再给岳父答复。”韩密点头。

    翁婿两个说了会儿话，便进了门。

    当天夜里，韩密将慕容健说的话告诉了慕容婉心。

    果不其然感受到她的僵硬。

    伸手在她的背轻轻拂过，韩密低声道：“我知道你心里还是有疙瘩，所以既然父亲请了大夫，咱们也不能驳了他的一番美意，看看也无妨。”

    慕容婉心沉默着点了点头，旋即挤出一抹笑来，说：“好，我听你的。”

    韩密亲了亲她的额头，嘴角露出一抹笑意来。

    慕容婉心感觉有些闷，道：“我好饿，你去给我找吃的好不好。”眨了眨眼，一脸可怜的看着他。

    韩密知道她这是想要些时间来整理心情，也不逼着她，收回手，轻声道：“好，我去找点吃的。”

    看着韩密离开，慕容婉心脸的笑容这才垮了下来。

    跟着韩密在外面走了近五个月，这五个月他们什么也不管，只是游山玩水，韩密甚至带着她回了一趟渔村，小住了半个月。

    她的心情慢慢平复，加韩密一直告诉她，不管有没有孩子，他都只要和她在一起，她的心情这才明朗了些。

    但是她的心底，对孩子依旧还是渴望的，只是被强压下而已。

    如今提出要看大夫，心里那些密密麻麻的恐惧瞬间冒出头来，几乎要将她给吞噬。

    有那么一瞬间，慕容婉心几乎想要缩回自己的龟壳里。

    但是想想韩密都不在意，愿意为他们在一起而努力，她还有什么资格轻言放弃呢？

    将那些怯弱都压在心底，慕容婉心的脸重新浮现出笑意，她要好好的，不管能不能治，她都要勇敢面对生活，和韩密一起好好的过日子。

    他不放弃她，她凭什么轻言放弃？

    这样想着，慕容婉心不由得暗暗给自己打气。

    韩密从厨房里拿了些吃的，刚走了没几步感觉有人跟着自己，眉头一皱，他快速闪身藏身在黑暗的角落里。

    没一会儿，一个长相清秀，看着打扮像是婢女模样的女子出现在他方才站着的地方。

    四下张望找寻了好一会儿，这才满脸失望的离开。

    等她离开之后，韩密这才现身，皱着眉。

    他并不认识方才那位女子，对于她找自己的事情感觉惊讶。

    转瞬又想，可能是自己多心了，也许人家找的并不是他。

    韩密想着，端着手的吃的回了房。

    另一边，方才没有找到韩密的女子也从厨房拿了些东西，然后回了自己所在的院子。

    将东西端了放在屋内一个容颜绝色的美妇面前之后，她默默的站在一旁。

    “赵曦你怎么了？一脸魂不守舍的模样。”美妇本在给孩子喂东西，忽而淡淡的开口问道。

    “夫人，我没什么。”赵曦赶忙应了一声。

    没错，屋内的人正是云想容等人。

    霍琛放下兵权之后便带着云想容四处游山玩水，如今已经过去两年多快三年了，而小恩铭也已经四岁了。

    他们走得潇洒，孙逸正好也不想待在京城，跟着他们一起离开了京城，这几年都是结伴而行。

    慕容健救过的那个大夫正巧是孙逸，孙逸收到信之后，便南下来找慕容健，如今便住在了这涧屿山庄。

    云想容听到赵曦的否认，眸色淡淡的看着她。

    她了解自己身边的人，自然知道赵曦的言不由衷。

    赵曦抿了抿唇，这才轻声道：“我方才，好像看到韩密了，但是我追去却又不见了人影，许是我看错来吧。”

    云想容的手微微一顿，连一旁的霍琛和孙逸也都停下了对话，起身走向这边。

    当初离王死前，告诉了霍琛韩密没死的事情，但是却来不及说韩密被关在何处，已经咽了气，这些年，霍琛派出无数的人找韩密，却是天下之大，人海茫茫，根本如同大海捞针，没有半点音讯。

    所以如今赵曦说看到了韩密，几人顿时了心。

    “仔细将事情说一遍。”霍琛淡漠道。

    细看之下，却能发现他瞳孔微缩，手半握成拳，一副紧张且在意的模样。

    赵曦道：“我方才去厨房的时候，看到有人从厨房出来，我走进时却发现那人有些像韩密，我追去想确认，可是那人却没有了踪迹。许是奴婢看错了。”

    几人对视一眼，心里觉得有些蹊跷。

    韩密不见了这么多年，却忽然在扬州，在江湖的势力范围现身，确实有些异。

    不过也不是不可能，毕竟当初离王将韩密关押在哪里，谁也不知道。

    霍琛沉吟瞬间，低声道：“我派人去查，只要他人在这里出现过，定然能找到踪迹。”

    他虽然离开了京城，但是战龙却一直跟在他的身边。

    隐翼军之人遍布天下各处收集消息和情报，几乎每个城市都有人有据点，霍琛只需吩咐战龙，便能够将蛰伏的隐翼军给唤醒。

    随着霍琛的一声令下，隐翼军如同齿轮一般快速转动起来，相信要不了几天能够得到消息。

    但是他们谁也没有想到，隐翼军还没有找到韩密，他们却先一步见到了韩密。

    第二天，韩密找到慕容健，告诉他慕容婉心已经答应了让大夫诊治。

    慕容健大喜，当即亲自去请孙逸。

    “孙大夫，慕容健求见。”孙逸正在和霍琛下棋，听到这话手顿了顿。

    他将棋子一放，道：“我出去一趟。”

    他们此番南下，本来是为了来给慕容健女儿治病来的，自然不能够避而不见。

    霍琛微微颔首，孙逸转身出门。

    “有劳孙大夫等了这么久了，昨儿小婿和小女已经到了，我已经和他们说过了，孙大夫劳驾这边请。”慕容健笑着招呼一声，领着孙逸朝自己的院子走去。

    “浩瀚，婉心，来，见过孙大夫。”慕容健带着孙逸进门，朝着韩密和鱼婉心说。

    孙逸抬头，目光顿时凝住。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    