
    ﻿    慕容夫人借着慕容婉心刚刚回家的借口，不想让她那么快出嫁，堵住了冯度提亲的要求。%d7%cf%d3%c4%b8%f3

    冯度哪怕再如何想要借势，也无可奈何，毕竟他和慕容婉心只是有口头婚约，并没有成亲，惹恼了慕容家，慕容健完全可以做主悔婚的。

    这事儿就这么僵持着。

    另一边，鱼浩瀚的行踪还是没有查到，别说人了，就连个影子都没有看到，整个人就像是凭空失踪了一般。

    冯度很确定那天晚上夜闯山庄的人就是鱼浩瀚，可是他偏偏找不到人，这让他很是焦躁。

    万一鱼浩瀚和慕容婉心见了面，那么他和慕容婉心的婚事就更加的不可能了。

    这两件事情已经够烦心的了，可是偏偏还有更烦心的，就是他生意上的麻烦。

    他手底下走的几批货都存在着质量上的问题，被店家找到要求退货，那么大的一批货他一时间如何能退得出来？银子根本不够用，他只能将目光打到了大哥的身上。

    两人如今早已经势同水火，他便是坑了他大哥，他也不会有半分的心疼。

    但是他大哥也是个厉害的。不着痕迹的便将货推回给了他，他无奈之下，只好拆东墙补西墙，有些捉襟见肘。

    外人面前风光无限的冯氏商会二公子，此刻其实比谁都要穷，要焦头烂额。

    冯度这边忙碌起来了，自然没有办法去找慕容婉心的麻烦。

    而慕容婉心自从那天晚上看到韩密受伤只好，心里就跟被火烧着似的。

    她白天经常去街上游荡，就想让他知道自己还好，想看看能不能找到他的踪迹，但是却没有半点收获。

    得知了冯度在宴会上跟爹提了亲，她心都悬了，当天晚上，悄悄收拾了包袱，就打算离开云月山庄。

    然而她还没出院子，就听到爹爹那粗犷的声音：“婉心这是要去哪儿啊。”

    慕容婉心浑身一僵，干笑着回过头，巴巴的喊了一声：“爹。您这么晚还没睡啊。”

    “你以为我睡了你就能逃出去了？”慕容健有些好笑的问。

    他这云月山庄就算不是铜墙铁壁，那也是有岗哨的，就算是武林高手来了，也不见得能讨到好处，全身而退，就她一个没有功夫的小姑娘家家，还想逃？

    呵呵

    “我没有爹，您放我走吧，我不想嫁给冯度。”慕容婉心走不了，索性打开天窗说亮话。

    “谁说你要嫁给他了？”慕容健挑了挑眉，他怎么不知道。

    “屋里说。”目光朝着她淡淡一扫，慕容健当先去了她的屋子。

    慕容婉心知道自己逃不出去了，索性乖乖的跟上。

    “方才在宴会上，冯度不是向您提亲了么？你虽然当时没有答应，但是谁知道您什么时候会答应啊，我不想嫁他，只能逃了。”慕容婉心说得一本正经。

    见慕容健只是淡淡的看她，又不说话，一咬牙又说：“爹，您都不知道，那个冯度有多坏，看着风度翩翩温柔无比，其实一肚子的坏水，就是他下手害了大哥，他还骗我，他”

    慕容婉心滔滔不绝的细数冯度的罪名。

    然而她的心却越来越冷了。

    因为慕容健的表情没有丝毫的变化，好像半点都没有意外。

    “爹，您要是真的把女儿嫁给冯度，女儿就不活了。”慕容婉心一脸的气愤。

    “说完了？”这时，慕容健才淡淡的开口。

    “说说完了。”慕容婉心咽了口口水，低声道。

    “你爹看起来不长眼睛吗？你都能看出来，就我看不出来？”慕容健虎着脸说。

    慕容婉心倒是不怕他虎着脸，听出了他话语中的意思，顿时惊喜道：“爹你没有要把我嫁给他的意思啊？”

    满心欢喜的她也顾不得自己刚刚还在威胁自家老爹，直接不要脸皮的凑上去问。

    慕容健冷哼一声，说：“冯度居心不良，我怎么可能把你嫁给他，那不是把你往火坑里推么！”

    “爹爹最好了。最英明神武了。”慕容婉心赶忙拍马屁。

    “少来，离我远些。”慕容健白了她一眼，显然在说你刚刚可不是这么说的。

    慕容婉心也不在意他的态度，知道他就是做给她看的，喜滋滋的凑在他身边。

    只要能不嫁给冯度，她就是欢喜的。

    “只是你和他的婚事，毕竟是我当年和老冯亲自定下来的，要就这么毁了，也不好。”慕容健又说。

    “那爹到底是怎么个意思？”慕容婉心学乖了，这次没有直接开口，而是问道。

    “你逃出去，是想找你那个小情人鱼浩瀚的？”慕容健没有回答她，反而问道。

    “爹你”慕容婉心满脸惊骇。

    “那小子我见过，人不错，但是他毕竟来历不明，一无所有”慕容健哼了一声。

    “爹，大哥是好人，他对我很好，他不会骗我的。”慕容婉心赶忙道。

    慕容健看了一眼满心为鱼浩瀚辩解的慕容婉心，心里是有些受伤的。

    这是他女儿啊，十一岁那年失散之后，这么多年才找回来，可是却又要属于旁人了，想着他心里就在滴血。

    脸色也就跟着不好了。

    慕容婉心见他神色不好，不敢再乱说话，眼巴巴的看着他。

    “你和冯度的婚事，就交给鱼浩瀚去解决，你老老实实的待在家里，哪里也不许去。”慕容健本来是来和女儿谈心的，可是谈到一半，他心里吃味，直接干巴巴的告诉她结果。

    慕容婉心一听顿时不好了。

    “爹，怎么能这样，冯度可是冯氏商会的二公子，财大势大，而且他还和我有婚约，你要大哥怎么办啊？你这不是强人所难吗？”慕容婉心气呼呼的。

    “若是这点小事都做不好，他凭什么娶走我的宝贝女儿，好了，不许再说了，睡觉去。”慕容健说着，直接起身离开。

    慕容婉心怎么都叫不回他来，只能气呼呼的坐在椅子上生气。

    她目光放空，在心里想着韩密。有些委屈又有些期待。

    委屈是因为觉得慕容健的条件太苛刻了，期待是想着，韩密若是真的将事情解决了，再来找她，她就能名正言顺的嫁给他了。

    接下去的日子，慕容婉心变得格外的安静，只在云月山庄里老老实实的待着，哪里也不去。

    冯度最开始还经常来纠缠她，到了后来，经常都不出现了。

    她问了庄子上的下人，才知道冯度的货出了事儿。他如今自顾不暇，焦头烂额。

    慕容婉心听了满心欢喜，她知道，这事儿肯定是韩密做的，她大哥就是厉害。

    知道了这些之后，她对韩密能够解决掉她婚约的事情前来娶她，更加有把握了。

    时间辗转，又过了三个月，已经入秋了，天也带来丝丝的凉意。

    这一天，慕容婉心在自己的院子里荡秋千。神色有些无聊。

    她想大哥了，好想好想，可是他怎么还不来找她啊。

    慕容婉心想着，微微叹了口气。

    秋千荡得老高，她人几乎都要飞出去了。

    然而她的目光落在迎面走来的一行人身上，整个人都呆滞了。

    “大哥”慕容婉心呢喃一声，眼中有些模糊，竟忘记了自己还在荡秋千，松开了手。

    慕容婉心整个人被甩了出去。

    “啊”慕容婉心尖叫着，眼中模糊的水意变成了惊恐。

    她会摔死的。

    韩密也没想到她会这么大意，心里吓了一跳的同时。也是运起内力，直接朝着慕容婉心掠去。

    慕容婉心只觉得耳边全是呼呼的风声。

    她不敢睁开眼睛，一直都在尖叫。

    “别叫了。”耳边响起无奈又有些宠溺的嗓音，让慕容婉心唰的一下睁开了眼睛，目光直接盯在了眼前人的身上。

    “大哥大哥，真的是你。”慕容婉心先是呢喃一声，旋即伸手轻轻碰了碰他的脸，感受到温暖的触感，才敢相信眼前的韩密是真的，不是做梦。

    话到最后，几乎是在尖叫。

    韩密眉眼含笑。伸手点了点她的鼻子，道：“没错，就是我，开心么。”

    他平素冷峻的面容因为此刻含笑的模样而整个的柔和下来，整个人带着说不出的俊逸明朗。

    慕容婉心开心得直接伸手抱住韩密，重重的吻上他的唇。

    分别数月，却已经恍若隔世，再次重逢，她感觉自己必须做点什么，才能够真切的感受到眼前的一切都是真实的，而不是她所想象的虚幻。

    对于慕容婉心这般突然的举动，韩密有些错愕。

    这大白天的，还是在院子里，这真的是光天化日啊。

    明知道慕容健夫妇就在后面，但是他却忍耐不住的抱着她热烈的回应她的吻。

    分开近半年，他无时无刻不在想她，无时无刻。

    这会儿真正将她抱在怀里，他才能感觉到真实。

    他好想她，真的好想。

    两人旁若无人的激吻，刚刚走到院子门口的慕容健夫妇看到了。

    慕容健一看，自己女儿竟然被韩密抱着吻，顿时来了火，直接挽了袖子就要冲上去。

    一旁的慕容夫人死死的拉着他，捂着他的嘴不让他说话，推推搡搡的，这才勉强把他给弄到了一旁。

    “你想干什么？囔什么囔，再囔今天睡地板。”慕容夫人虎着脸低喝。

    慕容健有些委屈，瞪着眼说：“那小子光天化日之下轻薄我女儿，我这个做爹的还不能管了。”

    “轻薄什么轻薄，你可是自己答应了人家的，只要他能把冯度和婉心的婚事给退了，就让婉心嫁给他的，怎么着，人家事儿办成了，你想反悔不成？”旁人怕他瞪着眼的模样，慕容夫人可不怕，直接瞪回去。

    “这不是还没成亲么？没成亲就这么放肆了，以后婉心还不得给他欺负死。”慕容健哼哼。

    “少来，当初你对我可没有君子到哪里去，现在说这个，不觉得晚了。”慕容夫人没好气的翻了个白眼。

    对鱼浩瀚这个年轻人，她还是很看好的，不说这几个月的奔走，就说他看婉心的那痴情的眼神。刚刚看到婉心有危险时的奋不顾身，那模样，可不是能够装出来的。

    她看得出来，他对婉心是真心的。

    慕容健顿时一眯眼，把慕容夫人抱在怀里，“你这个小东西，我一不管你你就上房揭瓦了是吧，看我怎么收拾你。”

    慕容夫人心里警铃大做，还想开口说什么，却被慕容健一把吻住，堵住了唇舌。呜呜的拍打着他的肩膀，却无济于事，最后只好无奈放弃。

    沉浸在亲吻中的两人没有发现，院子口探出两个人头，看到他们亲吻，又忙缩了回去。

    慕容婉心捂着嘴一脸贼笑，拉着韩密直接回了自己的房间。

    见韩密一直盯着自己，慕容婉心这才笑眯眯的说：“爹娘的感情很好，我记得我还很小的时候，他们就躲在各个角落里嗯咳咳没想到现在还是这样。”

    “怎么样？嗯？”韩密忽然坏笑着凑近慕容婉心，含笑的眉眼。上挑的眉梢，无不透着轻佻。

    若是旁人表现出这样的姿态来，慕容婉心只会觉得轻浮，厌恶，但是韩密做来，她却只觉得欢喜，脸上染上绯色的同时，眼睛也不知该往何处放了。

    韩密看着她这模样，不由得将她拥在怀里，吻住了她。

    分别这么久，一个吻显然不够他诉尽相思。只想要得更多。

    一番缠绵，韩密没有做更出格的事情，而慕容健夫妇也似乎格外的放心他，竟然由着他们两个叙旧，没有前来打扰。

    “大哥，你真的将我和冯度的婚事给退了啊。”慕容婉心坐在韩密的腿上，将头枕在他的肩头，好奇的问。

    眼前的一切就好像是梦一般，慕容婉心一点都不想放开他，就怕一松开他就不见了。

    “嗯。”韩密淡淡的应了一声，抱着慕容婉心。伸手顺着她的头发。

    “大哥你真厉害，你到底怎么做到的啊。”慕容婉心的话语中全是震惊。

    要知道，冯度可是冯氏商会的二公子，就算如今冯氏商会因为内斗而大不如前，但也不是一个一无所有的鱼浩瀚就能够撼动的，他能够逼得冯度不得不放弃婚事，如何能不让慕容婉心吃惊呢？

    “有心自能成事，没什么好说的。”韩密淡淡的回应，丝毫不提自己如何让冯度放弃和慕容婉心的婚事的。

    事实上为了走到今天这一步，韩密付出了许多，期间的奔走更是阻碍无数。但好在，结果是好的。

    这些事情，她都不需要知道，只要知道，他们能在一起，就好了。

    慕容婉心本想缠着韩密说，但是这时外头有下人喊道：“小姐，老爷请你和鱼大侠过去大厅一趟。”

    慕容婉心一听，顿时从韩密的身上跳下来，直接跑到门口，抓着前来传话的下人。问：“爹爹叫我们过去，有没有说是什么事儿？”

    “老爷没说。”

    “知道了，你下去吧。”慕容婉心皱着眉摆了摆手说。

    “是。”下人应声退去。

    慕容婉心皱着眉，正想转身回屋，一转身险些撞进韩密的怀里。

    “你吓死我了，走路怎么没声儿的啊。”慕容婉心伸手拍着胸口，没好气的白了他一眼。

    韩密淡声道：“走吧。”

    “大哥，你说爹会不会为难你啊。”慕容婉心回过神来，无比担忧的跟在韩密的身边问。

    “不知道。”韩密淡声应着，忽而转头看她，“如果你爹不让咱们在一起。你会怎么办？”

    “我跟你走。”慕容婉心没有任何犹豫的说。

    似乎这个答案早就在心中了，根本不用多想。

    韩密眼中闪过惊讶之色，连脚步都停了下来。

    “就算是浪迹天涯，也没有关系吗？”韩密一脸认真的问。

    他的手有些紧张的半握成拳。

    虽说他曾和慕容健有过约定，只要他能让冯度和慕容婉心的婚退掉，那么慕容健便同意将慕容婉心嫁给他。

    可是不是他想将慕容健给想坏，但人心隔肚皮，谁也不能够保证，慕容健就会守诺守信，毕竟他就是个一无所有的穷小子，还没有过去的记忆，怎么看也配不上慕容婉心这个云月山庄的大小姐。

    “嗯。”慕容婉心认真的点头，说：“我知道这样做你或许会觉得我很不孝，但是大哥，我真的不想和你分开。爹娘的感情很好，过些时日弟弟也该回来了，有他在家照顾爹娘，我也放心。可是你除了我，谁都没有，我们是要过一辈子的人，我不想错过了，后悔终生。”

    “心儿。”韩密看着她，猛然伸手将她拥在怀里，紧紧的。

    此刻的韩密无比词穷，他根本说不出话来，也不知道该说些什么，似乎只有拥抱才能诠释他内心的激动。

    这一刻的韩密下定决心，不管慕容健夫妇如何为难，他都要征求他们的同意，和慕容婉心在一起，堂堂正正的，将她娶进门。

    两人到了正厅，行礼。

    “坐吧。”慕容健看了他们一眼，淡淡道。

    两人同时坐下，慕容健这才说：“当初我答应过你，若是你能够让冯度心甘情愿退了和婉心的婚事，便将她嫁给你，这话我没忘。”

    慕容健没有丝毫的铺垫，上来就直接说二人的婚事。

    韩密和慕容婉心对视一眼，眼中都是坚定，看向慕容健，等他接下去的话。

    “如今婉心和冯度的婚事已退，你们若是愿意，现在就可以商议一下婚期。只是浩瀚失忆。也不知道家中是否有父母长辈，这怕是不好弄。”慕容健说。

    “无妨，我虽失忆，但是我能感觉得到我过往应当是没有长辈在身边的。再说天意如此，总不能我一日不恢复记忆，便一日不与婉心成亲吧，待我们成亲之后，再一起找寻便是。”韩密说。

    顿了顿又道：“只是我孑然一身，怕是也给不了婉心多么富足的日子，她”

    “我不怕。”慕容婉心赶忙抓着他的手，一脸认真的说。

    “只要和你在一起。我什么都不怕。当初咱们在渔村，不也什么都没有么，我们照样过得很开心不是么？”慕容婉心怕他因为这个打退堂鼓，说道。

    “这个事我们也想过了。”这时慕容夫人开口了。

    她虽然性子比较直而且火爆，但是偏偏嗓音却显得无比的温柔和缓，轻声道：“这事我和你爹也商量过，若是浩瀚不介意的话，在城西那边咱们有一处院子，就给你们夫妻作为婚房用，也是你的嫁妆，婚后你们是愿意住在那边或者住在家里。都随你们自己。婚事的所有用度都由我们来负责，但是日后你们成了亲，所有的开销就得你们自己想法子了。”

    “可以。这些钱算我借的，日后待我赚了钱，我一定会补上伯父伯母付出的，婉心的彩礼，我也会补上。”韩密认真的说。

    慕容健一瞪眼就想说话，被慕容夫人猛的一拽手，他哼哼了两声，别过头没有开口。

    “好，那浩瀚成亲之后可要努力才行。既要让婉心过上好日子，又要补上彩礼，可不是小数目呢。”慕容夫人温声说。

    她的眼中没有半点看不起韩密的意思，只有温和。

    再看慕容健，脸上愤愤，倒也没有瞧不起的意思，更像是在不平，好像他们将女儿嫁出去只是为了那点彩礼似的。

    韩密知道，他们是真心接受自己，真心希望自己和慕容婉心好好过。

    抓着慕容婉心的手不由得收紧。

    这种被长辈温和包容肯定的感觉，是他从来不曾有过的体验。

    “一定。今生今世。我绝对不会负了心儿，如若不然，伯父尽可将我的首级取走。”韩密一字一句，认真的说。

    “好。够汉子。我记住你这话了，若是你敢负了心儿，不论你逃到天涯海角，我也定当将你的首级取回来。”慕容健一拍几案，大声道。

    “哎呀，行了，大好的事情，你们非要说得这么血腥。这好不好又不是靠说说就能成的，主要还是要看浩瀚他自己如何去做。”慕容夫人赶忙打圆场。

    不过她看向韩密的目光却透着温和还有满意，显然对他这番话很是受用。

    毕竟，谁都希望自己的女儿能够嫁个好人家，韩密虽然一无所有，但是他一身武艺极高，只要肯努力，少不了慕容婉心的吃穿，只要他肯对慕容婉心好，那就是好的。

    本站访问地址:紫幽阁即可访问!

    