
    (猫扑中文 )    听到王七说离王来了，霍琛脸的笑容立刻隐匿，直接整个人躺在床，合眼，一副还在昏迷的模样。

    他脸蒙着一层青黑之气，看着真的好像毒入骨髓，几乎不治的模样。

    云卿看得目瞪口呆，他竟从不知道，霍琛的演技这样好。

    心里暗自对着霍琛翘起大拇指，面却一本正经的和云想容说话，做出一副很是担忧的模样。

    云想容也流露出一种虽然忧虑，却极力压抑的感觉来。

    当真是一个个一个会演。

    所以离王一进门，看到的便是云卿低声安慰云想容，霍琛躺在床一动不动的场景。

    “弟妹，云将军。”离王轻唤一声。

    云卿停住话头，两人同时转头看向离王，云想容微微点头，低声道：“殿下来啦。”

    嗓音有些沙哑，似乎哭得多了，嗓子也受不住了似的。

    离王微微点头，道：“昨日我有事不在京城，今日才得知霍琛伤重的消息，我来晚了。”

    离王的语气显得有些沉重。

    按理说他和霍琛走得最近，发生这种事情，他应该第一时间来看霍琛的，偏偏昨天他有事离开了，没有在京城里，也没有来。

    今天散了朝，心腹告诉他霍琛出事之后，他第一时间来了。

    虽然他如今和霍琛已经渐渐的不如从前那边亲近，他有许多的事情都会瞒着霍琛，但是却不代表他对霍琛完全没有了情谊。

    只是有些时候，人一旦选了一条路，必须身不由己的走下去罢了。

    “殿下言重了，殿下能来看阿琛，是他的福气。”云想容客气的说。

    离王也没有在意云想容说什么，快步走到床边，低头看着霍琛的脸色。

    霍琛的脸色很不好，连呼吸都是轻微的，看着好像勉强吊着最后一口气似的，离王见状不由得紧紧的皱起眉。

    “阿琛是怎么出事的？”离王下意识的问道。

    他昨天出城去办了一件要紧的事情，直到今天即将早朝的时候才回，回来之后，换了衣服便朝去了。

    散朝后得知霍琛这里出了事，他直接过来了，根本没来得及了解事情的始末。

    云想容垂着眸子，低声道：“昨天皇身边的德公公前来宣阿琛进宫面圣，他去了，没想到在路被刺客伏击，阿琛为了救德公公，身被刺了一剑，结果剑有毒，他被送回来之后便一直这样睡着。”

    云想容满脸都是压抑的悲伤和痛楚，声音略微哽咽，看不出任何的破绽来。

    离王信了，同时心里也有些疑惑。

    在京城，到底是谁有这么大的能耐竟然敢动手刺杀霍琛？又为何要刺杀他？

    皇召见霍琛，最有可能是要让他去查豫亲王的事情，但是……

    他心里明白此事应该不是霍琛招致杀机的缘由。

    那么，到底是谁要杀霍琛？莫非，是火齐么？

    离王想着，面色不由一沉。

    他和火齐合作，不过是权宜之计，仅仅只是因为他手有把柄在火齐的身，只要他将该处理的事情都给处理好了，他自然不会再和火齐虚与委蛇。

    毕竟启国和离国份属敌对，他们不可能一直保持合作的关系，彼此双方，不是你死便是我活。

    如今火齐对霍琛动手，让离王更加觉得时间紧迫了。

    “大夫怎么说？请太医了吗？”离王又问。

    “大夫和太医都说这毒罕见，最后找了孙逸，但是他也说没有见过，需要给他时间才能制作出解药来，如今他正在想法子呢。”云想容说。

    “孙大夫医术过人，相信一定能制出解药来的。弟妹也别太担心了，你肚子里还有孩子，要好好顾着身体才是。”离王安慰说。

    “我会的，多谢殿下关心。”云想容颔首，面露感激之色。

    离王又呆了好一会儿，这才离开。

    等离王走了之后，霍琛坐起身来，面全是淡漠。

    方才离王来看他，没有引起他的半点动容。

    人是这样，当知道内里和自己所期盼的早不一样时，再热的心也会冷下来。

    当初霍琛这样清冷淡漠的人之所以和离王相交甚好，是因为看重离王的性情，看重他真心结交的情谊，毕竟这份情谊在皇子之是极为难能可贵的。

    可是如今，离王变了，他自然也不会过多的优柔寡断的留恋。

    “你也别在这里多留了，留久了容易引人起疑。”霍琛看向云卿，直接下了逐客令。

    云卿张了张嘴巴，虽然知道他说的有道理，但是还是很不爽的一甩袖子，转身朝门口走去。

    利用他的时候好说话，一翻脸，不认人了。云卿想着，真是不该答应得太爽快了。

    床的霍琛悠悠传来一句：“答应我的事情别忘了。”

    云卿险些没给门槛绊了脚。

    站定身子，云卿半侧过头，没好气道：“放心，忘不了。”

    云卿带着满心的郁结走了。

    云想容看着云卿的背影消失，走到床边坐下，好笑道：“你是不说，哥哥也会替你办好的，何必故意气他。”

    “没事儿，我们习惯如此，他不会介意。”霍琛淡然。

    云卿若是在，必定要跳起脚来说才不是这样了。

    不过云想容倒也没有多说什么，淡淡的摇了摇头。

    “这两日辛苦你了，累着了吧。”霍琛低声道。

    “我不累，倒是你，好好的要躺在床装病……”云想容说着，抿唇轻笑。

    云想容忽然想起自己当初为了和周牧和离，也是叫孙逸帮忙，做出一副随时要死的模样装病，那段时间，天天呆在房里，怕叫人给看出端倪来，可把她给憋坏了。

    霍琛看着她偷笑的模样，如何能不知道她在想什么，当初他可是去看过她的。

    拉着云想容的手，霍琛低低道：“我不累，我如今有你陪着，怎么都是好的。再者说了，过了这几日的风头，慢慢自然也是要好起来的。”

    霍琛没有丝毫的担忧。

    他如今和云想容当初可不一样。

    当初云想容和他之间感情尚不明朗，她也不情愿让他陪伴，而他如今，却有着她陪着，什么难关对他来说，都不是问题，任何的苦难之都夹杂着甜，让他不惧任何风雨。

    云想容听了他的话不由得轻怔，旋即嘴角的笑容越发的灿烂了。

    两人相伴前行的感觉，还是挺好的。

    接下去的日子，霍琛的伤一直没好，外头却已经风起云涌了。

    有传言称，此番刺杀霍琛的刺客是某个神秘势力，他们的手臂都有一柄剑的纹身，据说这个势力前所未见但凡出手却没有达到目的，必然锲而不舍。

    这个消息一出，自然也传到了皇宫里，皇闻言大怒，命刑部彻查此事。

    而刑部则根据这新冒出来的线索，展开了大方面的搜查。

    一时间闹得人人自危。

    而离王手下的这个势力，更是在离王的命令下彻底蛰伏。

    同样的，离王在府里大发脾气。

    “怎么会闹出这样的事情来？不是一直让你们蛰伏的吗？把本王的话都当成耳旁风了？”离王怒喝。

    “王爷，此事并非我们所为，却传出这样的谣言，定是有人故意栽脏嫁祸。”张俊冷静的说。

    离王冷笑一声，没有说话。

    张俊说的他自然也是明白的。

    自己手下的人动没动，他这个做主子的自然是清楚的。

    所以当听到消息传刺客的手有剑的纹身时，第一时间便觉得震惊不已。

    他未曾派人，怎么会有人刺杀霍琛呢？

    莫非是霍琛知道了他手里的隐秘势力，刻意借此设了个局，将他给引到明面来？

    旋即他又觉得不可能！

    毕竟他极少动用手这个势力，唯一两次启用，也是一击则收，瞬间离开，霍琛根本查不到什么。

    他又怎么会知道，霍琛的身边有云想容，而她有着前世的记忆，经过多方的刺激回忆，想起了此事。

    根本没有将事情往霍琛身想的离王，自然第一时间想到了火齐的身。

    毕竟次在京郊庄子外的事情，是火齐一手造成的。

    现场留下不少尸首，火齐知道另一方的人马是他的，借着刺杀霍琛的事情，刻意露出相同的纹身，让霍琛的人去查，将他逼到绝境。

    日后若是霍琛知道了他手下有这么一方势力，到时便是他们兄弟二人翻脸之时。

    离王暗恼火齐的算计，眼更是浮动着冷意。

    若是火齐在面前，他恨不得一剑杀了他。

    “王爷，如今咱们该怎么办？”张俊见他一直沉思，不由得问道。

    离王抬头看了他一眼，眼全是阴沉之色。

    示意张俊附耳过去，离王低低的在他耳边吩咐几句，张俊明白的点头，最后应了是，这才转身离开。

    张俊离开之后，离王独自坐在房里，想着该怎么解决眼前的事情。

    当务之急，是要把火齐弄走。

    在离王绞尽脑汁的思虑时，有下人来报。

    “王爷，二公主来了，在前厅等您呢。”

    离王抬头看下下人，淡漠道：“不见，说我有要事离开，不在府里。”

    “是。小的这去。”下人眼闪过一抹惊讶，道。

    他本以为王爷会见二公主才是，毕竟这些日子，离王从来没有拦过那位，骤然被拦，以二公主的脾气，怕是要发怒了。

    那个下人想着，匆匆朝前厅而去。

    “二公主，我家王爷不在府里，说是有急事，早离府了。”

    火莲儿原本在喝茶，一听这话，眉头顿时皱起。

    她也不是傻的，离王不在府里这事儿他们这些做下人的能不知道？若是当真不在府里，刚刚怎么会去里面禀告？

    这分明是离王不想见她的借口。

    可是她和离王昨天才见过面，当时还好好的，怎么今天不见她了？

    火莲儿心生疑惑，直接将手的茶杯一放，站起身朝后院走去。

    “本公主不相信你，他一定在府里。”

    一看火莲儿直接往后院去了，下人大惊，赶忙追着火莲儿道：“公主殿下，殿下他真的不在府里，您……”

    火莲儿被他吵得不耐烦，直接吩咐自己的手下将他拦住，自己则去了后院。

    这些日子她和离王的距离越发的近了，虽然还没有定婚期，但在火莲儿看来，她嫁给离王那是板钉钉的事情。

    而她对离王的占有欲，也越发的强了。

    她去了离王的房，没有找到离王，便又去了离王的卧房，同样没有找到人。

    连着跑空了两个地方，火莲儿的脸色很差，莫非他真的不在府里？

    不，不可能，方才那下人的神色有异，分明是在府里的。

    火莲儿想着，带着人在离王府一阵乱窜，大有一副不找到离王誓不罢休的模样。

    在这时，一个侍卫凑到火莲儿的身旁，道：“公主殿下，那个好像是离王。”

    侍卫抬手而指，火莲儿顺着他的目光看去，看到郁郁葱葱的树影间，似乎确实隐藏着一个人影。

    火莲儿皱着眉，快步朝着那边走去。

    刚刚靠近，听到一阵轻声细语传来。

    “王爷真是好酒量，妾身佩服。妾身再敬王爷一杯。”

    “呀，王爷，没酒了，妾身再去取点。”

    听着那边传来女子的娇柔声，火莲儿只觉得一股火从心底深处瞬间爆发，蔓延到全身，她觉得自己要爆炸了。

    他所谓的有事离开，不在府里，是躲在这里和他的侍妾调情，打情骂俏！

    他竟然这样对她！

    火莲儿满心的怒气，直接从一旁的小路钻过去，这才发现，树荫背后是一处凉亭，凉亭之内，离王和一个女子相视而坐，女子的脸全是娇柔的笑意，而离王背对着她，看不清脸的神色。

    火莲儿满心怒气的前。

    “呀，你们是何人，竟敢擅闯……”女子当先发现火莲儿他们，惊呼着站起身来。

    火莲儿走到近前，直接抓住她的手臂，一巴掌甩在她的脸，怒骂道：“贱人。”

    女子被打得头晕眼花，瞬间找不着北。

    火莲儿不解气，甩手又是几个巴掌甩在她的脸。

    被连打了几个耳光，女子似乎也来了怒气，也顾不得自己头晕眼花，伸手去扯火莲儿的头发。

    火莲儿没想到她敢还手，猝不及防之下被扯住了头发，她顿时吃痛的发出一声尖叫。

    她的手下见火莲儿被抓住了头发，也顾不得男女之别，前直接抓住了那女子的手腕。

    略微用力，那女子便发出“啊”的一声尖叫，下意识的放开了抓着火莲儿的头发的手。

    侍卫将那女子制住，而得了自由的火莲儿，感受着头皮的刺痛，顿时满心的暴怒。

    非但用力赏了对方几个耳光还用力踹在那女子的肚子，直让对方尖叫惨呼连连。

    “本公主的男人你也敢肖想，不要命了。”火莲儿看着那女子，眼闪过一抹冷芒。

    那女子本是离王府的侍妾，虽然不曾见过火莲儿的容貌，但是却是听过她的大名的。

    最近这些日子，离王府的后院有不少的女人遭了火莲儿的毒手，她本抱着侥幸接近离王，却没想到会这么凑巧，竟真的遇到了火莲儿。

    她赶忙将求救的目光看向离王，娇声道：“王爷……”

    满脸委屈，楚楚可怜。

    然而离王看都没有看她一眼，淡声道：“你怎么来了。”

    这话显然是冲着火莲儿说的。

    那侍妾心里一凉，绝望的看着离王，而火莲儿则是不屑的撇了撇嘴，看着离王道：“我来找你，下人说你不在，没想到是躲在这里会美人了。”

    离王淡淡的扫了她一眼，也没有解释，兀自喝着酒。

    火莲儿觉察出他对自己的冷淡，又听一旁的侍妾哭哭啼啼的吵，吩咐侍卫将侍妾给拖下去，她则坐在离王的对面。

    “发生什么事了吗？你为什么不见我？”火莲儿问。

    “你想多了。下人没寻到我，自然以为我不在府里。”离王淡然道。

    火莲儿明显不相信他的理由，皱着眉想开口说什么，却被离王打断了。

    “我今日不想见你，你没事回去吧。”离王终于抬头看她，眼是淡淡的冷意。

    火莲儿轻怔。

    他竟然直接开口说不想见她。

    “为什么？”火莲儿几乎不可置信的问。

    “问你的好哥哥去。”离王冷笑一声，站起身来，淡声道：“慢走不送。”

    或许是由于太过吃惊，火莲儿竟忘记了要阻拦离王离开。

    等离王离开之后，她回过神来，知道离王和哥哥肯定是出了什么事儿了，脸色凝重的匆匆回了驿馆。

    她是在火齐的帮衬下才能和离王在一起的，她可不想在这个节骨眼出什么岔子。

    火莲儿离开的消息自然有人告诉离王，离王闻言只是淡淡点头。

    他不好亲自出面质问火齐的事情，质问了也不会有成果，但是通过火莲儿的嘴却不一样，火莲儿去找火齐闹，远他去找火齐来的有用。

    火齐虽然不见得对火莲儿这个妹妹有多深厚的感情，但是对她的利用却是毋庸置疑的，他这也是在变相的警告提醒火齐不要再乱来。

    火莲儿回去找火齐闹了一通，火齐自然明白离王的意思，只是他有些不明所以。

    毕竟他最近可是很安分的，等着启国内部自己先闹起来的，他什么都没做，离王怎么找他了呢？

    火齐虽然不知道自己被莫名其妙的坑了一把，但是却也吩咐手下的人收敛了。

    而另一边，霍琛在重病了数日之后，孙逸终于找到了帮他解毒的法子，如今身的毒已经解，日后只需要安心在府里修养一些时日便是了。

    宫皇得到了消息，令人给了不少的赏赐，还让霍琛官复原职，等他伤好之后便可以回归朝堂。

    霍琛接了赏赐，但是对于官复原职的事情却说等他伤好之后再说，毕竟他如今负伤在家，也做不了事。

    皇允了，吩咐他好好养伤。

    这一日，王雪婧来到了镇南王府。

    王雪婧一直佩服霍琛二人的大胆，毕竟敢于做出这种冒险的事情，可不是一件容易的事情。

    “容儿你快生了吧。”王雪婧的目光落在云想容次见面又更大了些的肚子，笑道。

    云想容略微颔首，道：“如今已经七个多月了，约莫也一两个月的事情。”

    “对了，前两日那个火莲儿又在离王府闹了一遭，听说将一个侍妾给打死了，如今离王府的后宅可是人人自危呢。”王雪婧说。

    云想容倒是没有多大的意外。

    如今火莲儿的这个脾气，若是不在离王府闹出些什么事情，她反倒觉得怪了。

    王雪婧又说了京一些旁的事情。

    这些都是那些贵夫人茶余饭后议论听来的，她如今可是相府唯一的女主人，自然是要与旁的夫人多走动的。

    只是她不耐应付，所以事情多半都是从她母亲那里听来的。

    云想容想了想，问道：“如今豫亲王府的情况如何了？”

    “还能如何，豫亲王府被重兵看守着，府只许进不许出，刑部还在查这案子，只是一直都没有实质性的进展。也不知日后会如何。”王雪婧轻叹一声。

    云想容眼眸光闪烁，抿着唇没有说话。

    豫亲王府的落难是前世不曾有过的事情，她完全不知道事情会如何走向，单她所接触的豫亲王看来，可不是会做这种事情的人。

    也不知他到底如何得罪了这幕后之人，竟然要这般置他们于死地。

    在云想容感叹的时候，豫亲王府却又是另一番的愁云惨淡。

    事发当天，豫亲王府被重兵封禁，府内一干人等甚至都没有回过神来。

    当时颜妍正巧从房里出来院子里走走，看到下人们都惴惴不安的模样，顿时怪。

    她命自己的贴身侍女去打探之后，才知道豫亲王府出事了。

    颜妍大惊，匆匆忙忙去了房找豫亲王。

    “父亲，怎么会发生这样的事情？皇真的信了那些话吗？”颜妍惊慌失措的问。

    “你怎么出来了？这些事情不用你操心，你回去歇着去。”豫亲王皱着眉说。

    这突然发生的事情对他来说显然也有极大的影响，整个人看着都老了不少。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    