
    (猫扑中文 )    两人的姿势太过亲密，亲密得让一旁的柱子气得半死。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    渔村的姑娘不少，长得漂亮些的，也有，鱼婉心并不是其最出色的，他最初对鱼婉心也没有多大的感觉。

    但是随着和鱼婉心的接触，他越发觉查出了她的好。

    虽然其貌不扬，但是心地却很好，而且她还有种很特别的本事，是不管发生什么事情，她都能坚强乐观的去面对，这与村里那些女的遇到什么事情只知道担惊受怕，抱怨来抱怨去的好不知多少倍。

    所以他喜欢鱼婉心，想要娶她，这点他从来不曾隐瞒。

    但是鱼婉心从来不回应他的感情，只把他当成好朋友，他有些患得患失，怕说破之后，两人连朋友都没得做。

    而且当初，鱼婉心年纪还小，他便想着，不着急，再等等，没想到这一等是五年，更没想到，会等来一个韩密，会看到两人这般亲近。

    “还不放下婉心，拿开你的脏手！”柱子想着，猛然一喝。

    他目光死死的盯着韩密，只觉得，自己不在的这些日子，他们二人发生了些他所不知道的事情，他有些恐慌，浓浓的危机感在心里缭绕。

    若不是怕伤了婉心，他真想直接动手将婉心抢过来。

    相柱子的虎视眈眈，韩密则显得从容淡定，云淡风轻。

    “站稳了。”他轻轻将鱼婉心放在地，低声嘱咐了一声。

    “谢谢大哥。”鱼婉心微微一笑，抬头看向韩密，却发现他的脸色略白。

    虽然他表现得很平静，但是鱼婉心的心里依旧猛然一揪，她想起了他身还有伤。

    “大哥，我方才撞到你的伤口了是不是？伤口崩烈了是吗？你快进屋，我给你看看。”鱼婉心焦急的说。

    好不容易养了这些天才将他给养得好了不少，若是伤口又裂开了，还是因为她……鱼婉心满心的懊恼。

    看着鱼婉心小脸满是懊恼，眼水雾氤氲的，韩密似乎感觉不到身伤口裂开的痛楚了，微微扬起唇角，勾出一抹浅淡的弧度。

    “我没事，还有客人在，别顾着我。”韩密淡淡的说。

    一句话将自己给定义在了主人的位置，让一旁的柱子气得吐血。

    鱼婉心见他虽然脸色有些白，但是精神还不错，似乎真的没事的模样，这才松了口气，转身看向脸已经黑成锅底的柱子，脸色有些抱歉。

    “柱子哥对不起啊，方才冷落你了，你来找我是有什么事情吗？”鱼婉心笑着开口。

    一直以来，柱子最是照顾她，每逢出海，都要给她带海鲜回来，她吃不完的鱼她会晒成干，封存好等没有菜的时候吃，所以她虽然一个人，没有法子出海求生，但是有柱子的帮衬，她的日子倒也不是很难。

    在鱼婉心的心里，柱子是她的恩人。

    “我刚刚从海回来，给你送些鱼过来。拿着。”柱子极力控制着情绪，但是难免还是有些不爽，将手的鱼往鱼婉心的手里一塞，直接转身走了。

    “柱子哥，你怎么走了？留我家吃个饭再走啊。”鱼婉心不明所以，高声喊道。

    柱子这时才走到门口，却是话都没回一句，直接拉开门走了。

    看着被摔得碰碰直响的门，鱼婉心有些手足无措，她看向韩密，道：“柱子哥这是怎么了？”

    韩密看着鱼婉心，抬手揉了揉她的头发，道：“没什么，许是家里有事急着回去吧。”

    他看得出来，鱼婉心虽然平日里能干，聪明，但或许是打小太过独立了，没有人教导，所以对男女情事很是懵懂。

    在她的心里，或许只是把柱子当成是哥哥，根本没有想过别的，可是柱子却是喜欢她的，因为他的出现，和婉心的亲密，柱子自然生气了。

    不过这些话，他自然不会告诉鱼婉心，她是他看的人，他怎么会搬起石头砸自己的脚，将她给往外推呢？

    鱼婉心闻言哦了一声，微微点头，这才看向手的鱼。

    “这鱼真大，鱼头拿去做汤肯定很美味。可惜如今大哥的伤口还没有完全愈合，还不能吃海味，我去把鱼给收拾一下，把鱼身拿去晒干，鱼头先给腌制起来，如今这天气，约莫能放几日不坏，到时大哥的身子好了，能够做给你吃了。”鱼婉心兴奋的说着，直接拎着鱼往厨房里去。

    她流落在这渔村，也是个外人，最初的一两年还有婆婆陪着，后来婆婆过世了，她独自一人过了三年。

    这三年她独自一人住在这屋子里，虽然说平日里经常出门，有人和她说话，但是一旦回到屋子里，觉得冷冷清清的，有时候，她甚至很害怕一个人。

    但是，这些她都只能自己面对。

    她在这渔村看似生活得融洽，但是她心里知道，她是个外人，她不属于这里，这里的有些人或许是真心欢迎她的，但是大多数人，都是漠视她的，所以她也时常感到孤独。

    自从将韩密救回来之后，他虽然什么都不记得了，但是他能陪她说说话，有时候她在干活，他安安静静的坐在一旁看着她，便是没有开口，这种被人陪伴着的滋味，也是好受的。

    而且还有一点，韩密也是流落到此处的，或许也正是因为这个，她对韩密有种自然的亲近感，连带着性子都活泼了不少。

    韩密看着她欢快的朝厨房走去，眼的光芒淡淡的闪烁着。

    鱼婉心走到厨房门口，忽然像是想起什么似得，转过头来对着韩密说：“大哥，你去把门关，然后回屋子里歇着去。”

    说完之后，一脑袋扎进了厨房。

    韩密嘴角含着淡笑，转身去关院门。

    鱼婉心走到厨房里，利落的勺了清水清洗鱼身。

    她手脚干脆利落，快速的将鱼给剖开，去掉內脏，又拿去清水里过一道水，这才将处理好的鱼放在一旁。

    柱子拿了不少鱼来，鱼婉心每一条都清理得很干净。

    她没有发现，韩密正斜倚在门框，平静的看着她干活。

    韩密的目光落在鱼婉心的手。

    那双手虽然因为长期的劳作而不如一些千金小姐那般柔嫩，但是肤色白皙却不是一个渔村女子该有的，加鱼婉心说过她不是此地的人，韩密下意识的想，流落此地之前，鱼婉心是个怎么样的人呢？

    是千金小姐，大家闺秀？还是普通家庭的女儿？

    韩密发现，自己极为渴望知道鱼婉心的一切。

    鱼婉心有条不紊的处理着柱子给的鱼，面色平静，嘴角甚至带着淡淡的弧度。

    清洗最后一尾鱼的时候，鱼婉心透过浑浊的水看到了自己黝黑的脸。

    这张脸真的很丑，有时她自己看着，都会觉得倒胃口，对着这张脸太久，连她自己都忘了，自己原本的模样了。

    无意识的轻叹口气，她在切鱼腌制的时候，明显不如刚才那般干脆利落，有些神不守舍的样子。

    在这渔村呆得久了，她都快忘记自己原本的家人了，现在他们可还好吗？鱼婉心有些走神的想着。

    韩密敏感的察觉到了她的走神，放下环抱着的手臂，站直身体朝她走去。

    她这样会很容易弄伤自己的。

    然而他还没走到她的身边，听到她“哎呀”着轻呼一声，手的刀瞬间丢在了砧板。

    那刀拍在鱼身，滑溜溜的往地落，刀尖锋利，直直的朝着鱼婉心的脚背扎去。

    韩密目光一凝，箭步前，直接伸手一把将刀给抓在手里，而这时，刀尖离鱼婉心的脚背只有寸步之差。

    鱼婉心也被吓得瞳孔紧缩，眼全是心有余悸，连带着那张黑色的脸庞都白了几分，她握着伤口的手也吓得松开了，伤口有些深，血瞬间涌了出来。

    韩密面色一变，直接抓着刀站起身，将手的刀往砧板一放，伸手直接抓过鱼婉心的手。

    “怎么这样不小心。”他紧皱着眉，低声开口时还带着长期跟在霍琛身边练出来的威严。

    那威严和高贵直接侵入了鱼婉心的心，让她吓得没有回过神来。

    平日里韩密在霍琛的身边，或许没有人关注韩密，但是但凡没有霍琛在韩密身边遮掩他的光芒，韩密并不输给许多的世家子弟。

    他只是锋芒内敛，轻易不会展露在人前而已。

    毕竟是能陪着霍琛一起长大的人，又岂会简单得到哪里去。

    所以此刻的鱼婉心真的是被他展露出来的气势给震慑住了，所以压根没有回应他的话。

    韩密见她一脸呆滞茫然的看着自己，知道她被吓坏了，皱着眉没有说什么，直接捏着她手的伤口，伸手一带，半圈着她走到水缸旁。

    因为生活在海边，淡水得来不易，厨房里都备了两种水，一种粗劣的海水不能食用，用来洗东西，一种干净的山泉用来吃喝。

    “哪个是干净的泉水？”韩密目光一扫，没有分出来，沉声问道。

    鱼婉心下意识的指了指左边的水缸：“这个。”

    韩密没有任何犹豫，直接拿过水瓢，将她受伤的手按在水瓢里，顷刻间，水瓢之的水变成了红色。

    “疼。”伤口被刺激，鱼婉心下意识的轻呼一声。

    声音带着些忍痛的娇柔，让韩密心里微疼。

    “该你疼，叫你干活的时候分神，这么多年你一个人能活着真是不容易。”韩密心里心疼，脸却没有丝毫的缓和，冷声斥责。

    他说这些也不是没有依据的，这些日子相处下来，他发现鱼婉心虽然能干，但是却也有些迷糊，丢三落四这些不说了，刚刚的情况，若是他不在，她的脚肯定会受伤。

    韩密不由得想，以前她一个人独居的时候，是不是也这么的迷糊，刀都掉下去了，还不知道要让开。

    若一直这样，她以前，该受了多少苦？

    这样一想，心里更加心疼，但是脸色也越发的冷峻了。

    鱼婉心被他说得不住皱眉，但是看到他难看的脸色，却没敢开口顶嘴，只是低声嘀咕：“你原来不在，我也活得好好的啊。”

    这么多年来她一个人也过来了，所以并不觉得切到手，险些被刀给扎了是多大的事情。

    只是受了伤，她一个人在屋里，多有不便了。

    韩密没有听到她的嘀咕，水瓢里均是鲜红，他将她的手拉出来一看，发现刀口不算很深，但是也不浅，此刻依旧往外冒着血。

    韩密想都没想，直接附身将她的手指含在嘴里，吸吮掉她手指冒出来的血，嘴里瞬间尝到了腥甜的味道。

    鱼婉心正在嘀咕，被他这个举动闹得整个人都僵住了。

    他他他……他怎么可以做这样的动作……

    鱼婉心脑子一片空白，脑海里回荡着这个念头，跟着整个人如同被煮熟后的虾子一般，脸色爆红，这次哪怕是她的面黑，也没能遮挡住她脸的红艳。

    “你……你这是做什么啊？”鱼婉心细弱蚊吟的开口。

    只觉得被他嘴巴含住的手指都不像是自己的了，手指被暖暖的温度包裹着，酥酥麻麻的，他的舌尖不小心擦过她的指尖，只让她觉得整个人的力道都被抽走了似得，整个人跟着身子是一软。

    韩密顺手将她圈在怀里抱住，松开嘴，这时，她的伤口的血已经支住了。

    目光落在鱼婉心的脸，看着她失神的模样，心不由得变得柔软。

    俯身将她打横抱起，抱在怀里，韩密一边走一边说：“做什么，替你止血啊。”

    嗓音虽然听不出柔和来，但是也方才的口气好了不少。

    鱼婉心觉得自己有些不敢面对他，索性咬着牙不吭声了。

    将鱼婉心抱到她的房里，放在床，韩密转身走。

    鱼婉心看着紧闭的房门，顿时愕然。

    他……他这么……走了？

    心里闷闷的有些不舒服，鱼婉心皱了皱眉，抬手压了压她心口的位置，最终抿着唇，什么都没有说。

    翻了个身，鱼婉心正想入睡，门却再次被人从外头打开。

    她吓了一跳，赶忙转过身来。

    看到韩密去而复返，走到床边坐下。

    “你……你又回来做什么？”刚刚还满心怨念的鱼婉心，这会儿倒是不敢发小脾气了。

    她发觉，自己还是有些害怕韩密的。

    不知为什么，是有些惧怕。

    或许是因为，她能够感觉到他身的气势，能够感觉到他的不简单，所以，心生惧意。

    “手。”韩密冷冷的开口。

    “什么？”鱼婉心不明所以的看他。

    韩密也不废话，直接伸手将她受伤的右手抓过来，放在自己的手心。

    鱼婉心的手不同于她的脸那般黑，但是却也因为长期劳作而有不少的伤口，本来该修长莹润的双手却显得有些苍老，少了美感，她的手透着些许白，手指的伤口显得有些狰狞。

    而韩密的手除了掌心因为长期握剑而有着厚厚的老茧，其他地方，却堪称完美。

    修长宽厚，指节分明，看着让人心生欢喜，只觉得很有安全感，鱼婉心的手放在他的掌心显得很娇小，好像他能轻而易举的掌控她的手，将她护卫在其。

    鱼婉心有些自惭形秽，下意识的要将手给抽回来，却被韩密一把按住。

    “别动。”韩密低低地说了依据。

    跟着在鱼婉心还没有反应过来的时候，韩密从怀里取出药，打开盖子，给鱼婉心的伤口撒药粉。

    鱼婉心认得，那药粉是他贴身带着的，这些日子她每天都要给他换药，清洗伤口，药已经用掉很多了，这药的药效很好，他那么重的伤都这么快结痂了……

    原来他方才，是去拿药去了。

    鱼婉心脑子里乱哄哄的想着，咬着唇道：“我的伤没事的，是个小口子，过两日自己好了，这么好的药，你还是留给你自己用吧。”

    “聒噪。”韩密淡淡的丢出一句话。

    鱼婉心闻言差点没被气死。

    她好心关心他，替他着想，他不领情也算了，还嫌她吵。

    鱼婉心顿时张嘴想要反驳他，但是看着他的脸色不太好，额头和鼻尖都还透着些许汗珠，她的话变成了这样，“你别管我了，你的脸色这么差，是不是伤口又疼了？你说你，你的伤本没好，方才一番折腾，伤口肯定又裂开了吧，快躺下，我给你看看伤口。”

    鱼婉心毫无防备的往里挪了挪，给他挪地方。

    韩密眼柔光微闪，拉着她的手给她包扎好，然后站起身到：“不必了，我自己回去药是。”

    “可是有些伤你看不见啊，你……”鱼婉心企图劝他，然而韩密却头也不回的朝外走。

    不过刚走了两步，他的脚步一个踉跄，险些直接摔在地，扶着一旁的桌子这才堪堪停住。

    鱼婉心吓了一跳，赶忙下床扶住他的手，“肯定是刚才伤口裂开了，伤势复发，你别逞能了，快到我床躺着，我给你看看伤口。”

    鱼婉心急得快哭了，嗓音哽咽，一双眼睛顿时像是浸了水似的，朦朦胧胧的。

    韩密见她这样，也不敢捉弄她，赶忙道：“你别哭，我没事儿，逗你玩的。”

    然而鱼婉心却不听他的，硬是压着他脱了衣服躺在自己的床。

    韩密拗不过她，怕她着急火，索性半推半的由着她了。

    因为他后背的伤口崩裂了，所以韩密是趴在鱼婉心的枕头的。

    一股独属于鱼婉心身的清甜香味直接从韩密的鼻尖钻到了他的心里，让他眼神有些恍惚，心里一阵阵的发紧，不由得喟叹一声。

    鱼婉心正在查看他后背的伤口，伤口愈合的边缘因为他方才的举动而有些崩裂，渗出血来，本来要愈合的伤口，似乎又要变糟糕了。

    听到他的喟叹，鱼婉心以为自己弄痛他了，赶忙停下动作：“我弄痛你了？”

    韩密侧首看她，她满脸的惊慌失色，担忧的看着他。

    “没有。”韩密一脸认真。

    但是鱼婉心显然以为他在安慰自己，所以依旧皱着眉。

    拿过一旁的金疮药给他药，小心翼翼的包扎。

    “在伤口好之前，不许再乱来了，要不然伤口溃烂发炎可不好了。”鱼婉心说着眼闪过一抹恐惧。

    韩密察觉到她的不对劲，但是鱼婉心并没有继续往下说的意思。

    他将目光默默的落在一旁，心想，总有一天，她会心甘情愿的将所有的事情，都告诉他的。

    给韩密好药之后，鱼婉心压着他不让他走，让他在她这里休息，反正院子里还有房间，她直接去别的房间休息。

    韩密自然是不愿意的，最后两人各退一步，韩密睡鱼婉心的房间，鱼婉心去韩密的房间睡。

    鱼婉心再次起来的时候，天色已经黑了。

    “呀，还没做晚饭。”鱼婉心跳起来往厨房跑。

    然而还没进去，看到厨房里透出朦胧的光来，她吓了一跳，难道家里遭贼了？

    可是村子里也没有贼啊。

    鱼婉心小心翼翼的靠近，看到一抹高大修长的身影背对着她在忙活。

    鱼婉心眼闪过一抹惊讶。

    韩密还会下厨？可是，古人云君子远庖厨，在她看来，韩密肯定不是普通人，怎么会下厨？

    怀着满心的不解，鱼婉心推门而入。

    “大哥，你怎么到厨房来了，是不是饿了？”鱼婉心问着，走到他的身前。

    韩密一脸淡定的看着眼前的食材，然后将目光移到她的身，“你醒啦。”

    他本想着她的手受伤了，他便来做餐晚饭给她吃，但是到了厨房，他却对着菜一脸的茫然。

    他甚至连生火都不会，更别说做菜了。

    鱼婉心看着他的模样，知道他不懂厨房里的事情，抿唇一笑，到：“还是我来吧，大哥去房里等着吃是。”

    她探手朝着砧板的刀而去。

    然而她的手没有抓到刀，被另一只大手给抓住了。

    鱼婉心像是触电一般，迅速将手抽回，耳根有些冒红。

    “不用你。”韩密淡淡的开口。

    鱼婉心怀疑的看他，不用她动手，他瞪着眼前的菜，能够熟起来吃了？

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    