
    ﻿    第二天，天色刚亮，韩密睁开眼睛。

    怀里的慕容婉心依旧闭着眼睛安然的睡着，眼睛因为昨晚的哭泣还带着一点点红。

    小心翼翼的将她放在床上，韩密俯身在她额头上烙下一吻，这才拿了包袱，轻手轻脚的出了门。

    几乎就在门关上的瞬间，床上安静躺着的慕容婉心缓缓睁开了眼睛。

    她眼中带着水润的莹光，水眸发亮，却死死的咬着唇没有吭声。

    昨夜一席长谈，让她明白了韩密的心，也让她更加的笃定了自己的心。

    她明白，韩密离开此地已经势在必行，她也不可能永远龟缩在这个渔村，能离开，她就不会放弃机会。

    从小宠爱她的爹娘，不管说什么，她都应该找到他们，告诉他们一声，她很好，这是为人子女应尽的本分。

    了结了这个心愿之后。她也能够心无旁骛的和韩密在一起了。

    想通这一切，她再次缓缓闭上眼睛。

    接下去的日子，她就要一个人了。

    没有韩密的日子，她也只能靠着回忆过日子了。

    在枕头上轻轻蹭了蹭，上头似乎还残留着他的气息，慕容婉心缓缓的勾唇笑了。

    离别的场景太过伤感，既然已经知道了他一定会回来。那么，就让她鸵鸟的不去体会离别之苦吧。

    韩密背着包袱到了海边。

    海边很热闹，往来的伙计和村民都在搬货物上船，显得很热闹。

    韩密是冯度请来做整船护卫的，他自然不用和旁人一起搬东西，默默站在一旁，等着货物上完。再上船去。

    远远的就看到冯度和管事共同前来。

    只是看着两人的模样，韩密不由得微微挑眉，事情似乎有些不一样了。

    “鱼兄。”几人走到近前，冯度朝着韩密微微行礼。

    韩密回了一礼。

    冯度示意韩密和他到一旁说话。

    “此番要劳烦鱼兄护卫了。本来说好我与鱼兄一起出发的，可是杨管事在此地呆了两年了，一直不曾回去探望过妻儿，昨天晚上他来求我，说想回去看看，我也不好拒绝，便同意了，毕竟杨管事也是老人了。但是此地尚需有人坐阵，我便只好暂时留下了，真是可惜，不能与鱼兄同行。”冯度说。

    韩密淡淡点头。没有说什么。

    他走的是这趟船，与船上有没有冯度没有任何的关系，冯度走不走，他自然不会有任何的意见。

    冯度显然也看出了他的想法，眼中闪过一抹一闪而逝的阴郁，但是很快就消散了。

    又和韩密说了几句，这时，东西也已经都上了船了。

    “鱼兄上船吧，一路顺风。”冯度看了一眼商船，淡笑着说。

    “告辞。”韩密抱拳，旋即没有丝毫犹豫的转身上船。

    商船缓缓离开海岸，朝着深海而去，远行的帆随风飘动，带着淡淡的离愁。

    冯度看着，忽而冷笑一声。

    “少爷，您说这次他们能不能安全到岸啊。”冯度的心腹阿西问。

    阿西就是那个去请了韩密几次的壮小伙。

    “这就要看他们有多大的本事了，走，咱们回去，过不了几天，自然会有船来接咱们。”冯度说着转身朝府邸而去。

    他此番之所以没有同行并不是他所说的那般，因为杨管事久未归家，求了他，他才替杨管事留下来暂时坐阵的，而是因为他收到传信，说是有人要在海上对他和货物不利。

    得到了消息，他自然不能够将自己置于险境之中，于是便让杨管事代替他掌管渔船，而他则在此地等人来接。

    这个消息。就是杨管事也不知道。

    韩密虽然不知道冯度的黑心，但是他也没有完全的相信冯度。

    哪怕没有记忆，他也有一双识人辨人的眼，自然看出了冯度是个表里不一的人，对于冯度，他是有所防范的。

    所以海上会出现任何的情况，他心里都有准备。

    只是他要离开。就必须得靠着商船，也注定只能将自己置身险境。

    好在，一路上虽然遇到了歹人袭击，但是因为商船上没有他们的目标冯度，再加上韩密一身功夫出神入化，对方讨不到好，最终也只能无奈退去。

    因为遇袭耽搁了进程。等他们上岸的时候，已经出海超过十天了。

    踏上陆地的第一瞬间，韩密回头看向渔村的方向。

    大海辽阔，除了苍茫壮阔的海面，他什么也没有看到。

    但是他知道，海的彼岸还有一个姑娘正在等着他！

    如今已经踏上这片土地，就看要如何才能将她也接到这里来了。

    他对自己有信心。只是时间长短的问题而已。

    “鱼大侠，商会派来接咱们的人已经到了，这边请。”杨管事上前对着韩密恭敬道。

    这一路上他见识了韩密的卓绝武功，知道是他个厉害人物，所以对韩密的态度很恭敬。

    “有劳。”韩密略微点头，跟着杨管事往前走。

    韩密在大陆上了岸，小渔村里，慕容婉心同样在心怀韩密。

    慕容婉心坐在院子里，抬头看着星光璀璨的夜空，思念着彼岸的韩密。

    这个时候，他是不是也在想她呢？

    他走了也有十来日了吧，这些日子，她每天看似正常，依旧忙活自己该忙活的。但是其实，她无时无刻不在想念他。

    这么多年一个人的日子都过来了，和他不过相处了短短数月，却已经有了一种离不开他的感觉。

    分开的每一分每一秒，思念都在不断的割据着她的思想。

    让她不自觉的，将他挂在心里。

    这几天又有许多的海鲜送回来，她手上的伤也早已好全。这会儿也没有韩密管着她，便也跟着去帮忙了。

    只是日子依旧算不上多好过。

    韩密出海让秀英对她更加嫉妒，虽然因为上一次被韩密点穴定身的事情不怎么敢过分的为难慕容婉心，但是毕竟远水解不了近渴，韩密如今不在渔村，她小动作自然不断。

    秀英每次都将难以清理的鱼都给慕容婉心，对此。慕容婉心有了上次的经验，清理起来更加的仔细，就连秀英数次想要故技重施，让慕容婉心受伤，也都让她避开了。

    但是秀英却不死心，明嘲暗讽的说慕容婉心。

    为了挣钱，慕容婉心忍了。

    “大哥。这样的日子可真是难过，你什么时候会回来接我呢？”慕容婉心轻叹一声，起身回了房。

    第二天，慕容婉心照旧去洗海鲜，然而刚刚到地方，迎面就泼来一盆满是腥味的脏水。

    慕容婉心吓了一跳，慌忙避开。

    虽然她避开得很及时。但是依旧被溅到了身上。

    皱眉看着秀英，慕容婉心冷声到：“秀英，你到底想要做什么？这么胡闹什么时候是个头？”

    她真是受够了这些小心机小把戏，有什么不满就不能明着来么！

    “你在说什么？我怎么听不懂呢？我不就倒盆水么？虽说差点倒到你的身上，说个对不住便是了，你也不至于这般生气吧，一副要吃了我的样子。”秀英一脸无辜的说。

    慕容婉心紧握成拳。最终懒得和她计较，去领了鱼，然后自顾自的清理。

    下午散工的时候，慕容婉心结算了工钱，和一众村子里的女人一起往外走。

    正巧这时，商会的一行人朝着府邸走去。

    众人忙停下脚步等着商会的人过去。

    慕容婉心同样站在一旁。

    她的目光落在为首的冯度身上。

    冯度风度翩翩英姿飒爽，嘴角噙着一抹温柔笑意。着实让人有些移不开目光。

    然而慕容婉心看着看着，却有些失神。

    这人她好像在哪里见过。

    她失神的样子落在了秀英的眼中。

    秀英本就离她不远，悄悄移了两步，到了慕容婉心的身后。

    就在冯度带着人靠近慕容婉心等人的时候，秀英眼中猛然闪过一抹奸笑，用力一推，将鱼婉心给推了出去。

    鱼婉心长得这么丑。肯定没有人愿意救她，就看她摔个狗吃屎，在人前丢人。秀英想着。

    慕容婉心只觉得自己被一股大力给推了一把，整个人站立不稳，直接扑了出去，下意识的惊呼一声。

    冯度本不想理会，脚一抬要往边上移一步避开的，但是他听到惊呼声的清脆和娇俏，似乎在哪里听过，下意识的改横跨为上前，伸手紧紧的抓住了鱼婉心的手。

    “姑娘没事吧？”冯度下意识的问。

    一旁的秀英没想到情况会急转直下，完全与她设想的不同，顿时一脸的懵逼。

    怎么会这样？不应该是这样的啊！

    秀英一脸嫉恨的想着。

    慕容婉心借着冯度的力道站稳了身子，赶忙道谢：“多谢这位公子搭救之恩。”

    说完之后。她这才抬起头来看去。

    冯度看到她的容貌心里有些失落。

    他想起这个声音的主人了，就是那个鱼浩瀚的妹妹的声音，本以为有这么清脆声音的女子，定然也是一个美人，却没想到现实竟然这么的让人大失所望，对方竟然只是个普通的渔家女。

    冯度收回手，平静道：“姑娘客气了。”

    他的目光从慕容婉心身上淡淡扫过，最终越过她继续朝前走去。

    慕容婉心衣襟里掉落出来的玉佩让他的目光稍微停滞，旋即若无其事的离开。

    那玉佩虽然不菲，价值连城，但是却并不值得他为此停留，他冯家家大业大，什么玉佩没见过啊，只是觉得这玉佩，有些眼熟而已。

    秀英见冯度等人走远，冯度伸手扶了鱼婉心，却并没有表现出不同来，不由得心里暗自得意。

    “还看呢？你以为冯公子那种大户人家的公子能看得上你这个丑女？也不撒泡尿照照自己那样子，黑不溜秋的，哪里有半点能看的样子？”秀英不屑的讽刺。

    慕容婉心不在意她的讽刺，反倒皱着眉问一旁的一个渔村少女，“刚刚那位公子叫什么你知道吗？”

    慕容婉心因为柱子和韩密的事情被秀英在外头坏了名声，自然没有人与她说村里的事情。

    她问话的这个姑娘，原先与她关系不错，也是个实在人，便小声应了。

    “他叫冯度，是商会的二公子，此番暂代杨管事坐镇渔村。过些天随下一趟船离开。”

    慕容婉心闻言点头。

    冯度冯度

    这名字怎么那么耳熟呢？

    慕容婉心站在原地有些发呆。

    “看看看看，我说她喜新厌旧朝三暮四一点都没有说错吧，人家公子不过就好心扶了她一把，就被惦记上了，还真以为自己是个什么货色了，大家都别管她，走了走了。”秀英拾掇着大家离开。

    慕容婉心没管她们，依旧站在原地。

    冯度这名字，她绝对是听过的，她一定能想起来。

    在慕容婉心认真思量之下，那些被尘封了许久的遥远记忆一点一点展开，铺展在她的眼前。

    “哎呀度哥哥，你怎么那么笨啊，高一点，再高一点。”不过四五岁大的小女孩不断的催促。

    她的身下有个小男孩，正托着她站在他的肩上，往树上爬去。

    细看之下，树上挂着一只风筝。

    “快够到了，快够到了”小女孩兴奋的说。

    然而却在下一个瞬间，小男孩脚一软，两人齐齐滚在地上。

    小女孩的脚磕破了皮。哇哇哭着，如何都哄不好，直抓着小男孩要他负责。

    “可是你这么丑，我才不要娶你。”小男孩一本正经的说。

    小女孩年级小，一双眼睛却已经极为漂亮，但是面色略黑，看着并没有多可爱，长大想来也好看不到哪里去，小男孩自诩风流公子，自然不愿意。

    最后，在小女孩嚎啕痛哭之下，两家大人彼此赠送了信物，来了个口头婚约。

    约定若是等到两个孩子长大，若是各自并不推拒这门亲事，便让他们完婚。

    “度哥哥”慕容婉心回过神来，呢喃道。

    她抬头看向冯度离开的方向，眼中泪花闪烁。

    她怎么也没有想到，事情竟然会发生这样突兀的转折。

    这个商会的二公子竟然就是她幼年时的玩伴度哥哥，而若不是此番这个意外，他们或许根本相见不相识！

    此刻的慕容婉心忽然有些感激推了她一把的秀英了。

    若不是她坏心眼的那一推，她怎么可能想起这些来呢？

    慕容婉心想着，顿时一边流泪，一边朝冯度离开的方向追去。

    另一边，冯度始终觉得那块玉佩有些眼熟，后来，他终于想起来了，那块玉佩不是他们冯氏商会的东西吗？而且看着，像是他父亲亲自做的。

    但凡是他父亲做的，如今可都是千金难求，怎么可能出现在一个偏远的渔村，一个村姑的身上？

    这简直就是不可能的事情！

    想到这个，他下意识的停下了脚步。

    “公子怎么了？”心腹阿西感觉到了他的不对劲，问道。

    冯度没有说话，素来含笑的眼中全是沉思。

    阿西不敢打搅，示意旁人都不要吱声。

    冯度感觉只差那么一点点，他就能想起些什么了。

    但是，就差那么一点！

    皱着眉叹了口气，冯度索性不再去想，既然想不起来，那就不重要，何必去纠结呢。

    “度哥哥度哥哥”就在冯度放弃去想的时候，耳边突然传来清脆的叫声，冯度瞬间停下了脚步。

    猛然转身看向声音传来的地方。

    方才他扶着的那个黑脸少女正一边叫着，一边朝着他跑来，面容黝黑，但是身形纤细，一双眼水光莹润，好看极了。

    冯度浑身一紧他想起来了！

    