
    (猫扑中文 )    屋里的气氛一时间变得很沉闷，颜妍又是担惊受怕，又是恐惧的看着云想容。   （   . v o dt . c o m）

    总觉得，云想容接着要说的事情，会让她无法承受。

    云想容目光沉沉的看着颜妍，心念急转。

    她本想借着今日趁着离王出城，亲口告诉颜妍真相，但是如今看着颜妍的模样，她却反而有些说不出口了。

    毕竟，算她亲口说了，也不见得颜妍一定会相信。

    罢了，另做打算是。

    正好有人心心念念惦记着呢。

    云想容想着，展颜一笑，道：“傻丫头，骗你呢。这不是担心你在府里呆得闷了，胡思乱想，不相信你那个他么，如今看你这么坚定的信他，我便也不用担心了。”

    云想容的笑容和言辞让颜妍吃了一惊，脸的害怕顿时变成了错愕，满脸都是不解。

    “姐姐……”颜妍傻傻的应了一声。

    “好啦，我吓吓你，别往心里去，这些日子你也闷坏了吧，走，姐姐正好要出门，带你出去走走。”云想容浅笑道。

    颜妍被云想容拉着走到了门口，本来很开心，但是忽然想到了什么，猛然在门口停下了脚步。

    “姐姐，我还是不去了。”颜妍低着头说。

    “怎么了？”云想容问。

    “我……我的样子若是被别人看了去，会连累姐姐的，我在府里挺好的。”颜妍强笑着说。

    她原本是个天真快乐的小姑娘，如今经历了家族的变迁，也知道遇事要考虑了。

    云想容淡淡一笑，道：“无妨，你蒙个面纱，再带个纱帽，双层保护之下，旁人看不清你的容貌。而且这也不是去什么大臣的府邸，市井百姓又有谁认得你啊。”

    颜妍眼闪过心动之色。

    她真的好想出去走一走啊。

    云想容安抚劝慰了几句，颜妍终于没能忍住，武装一番之后，跟着云想容一起出了门。

    云想容带着颜妍去了流离苑名下的酒楼。

    找小二要了个包房，然后带着颜妍过去安置。

    “这是我名下的酒楼，你且在这包房之等我，我有些事要谈，若是觉得闷了，去后院走走，我会交代下去，不会有人拦着你，但是这酒楼里面别乱走动了，毕竟人多，不怕一万怕万一。”云想容对着颜妍嘱咐说。

    颜妍赶忙点头，道：“姐姐快去忙吧，我自己呆着等姐姐便是。”

    云想容这才离开。

    颜妍走到窗边往外看。

    街人来人往，热闹非凡。

    本是寻常的景致，却不知为何让颜妍感觉有些伤感。

    这样的景致，她已经许久不曾看见了。

    正在这时，包房的门被推开，颜妍警惕的看向门口，见小二打扮的人走进来。

    “颜小姐，小的是东家派来给您送茶水点心的，你请慢用。”小二将托盘的东西一样一样往桌放。

    颜妍并无戒心的往这边走，走到一半忽然停住。

    “你是谁？”颜妍厉喝，张嘴要喊人。

    她本来是没有怀疑的，但是她忽然想起来，她如今身份特殊，云想容根本不可能告诉旁人她的真实姓名，而且来时云想容说了，她如今在外的身份是云想容的远亲，喊她做王小姐，而不是颜小姐。

    颜妍虽然反应过来，也立刻停住了脚步，但是却不及那人动作快。

    只是一个闪身，那人便欺身到颜妍的身前，抬手直接一记掌刀劈在颜妍的脖颈。

    颜妍哼都没哼一声，直接晕了过去。

    颜妍是被冷水给泼醒的。

    这大冬天的，一盆冷水这么泼在身，顿时让颜妍淋得透心凉，打着哆嗦醒了过来。

    颜妍惊叫一声睁开眼睛。

    水珠滴答落下，迷了颜妍的眼，她用力甩头才将眼睛的水珠给甩掉，然后看到了在酒楼包房里的那个店小二。

    “你是什么人？抓我做什么？”颜妍极力让自己的声音不要发抖，问道。

    他没有回话，倒是门缓缓打开，门外有人搀扶着一人进了门。

    “是你。”颜妍瞳孔一缩，失声道。

    “贱人，没想到是本王妃吧，落到了本王妃的手里，今日你别想好过了。”火莲儿冷笑道。

    没错，从门口进来的正是火莲儿。

    她一直没有放弃追查颜妍的下落，最终皇天不负有心人，总算让她将目光锁定在了镇南王府。

    可惜这些时日，颜妍足不出户，让她根本没有动手的机会。

    而镇南王府守卫森严，她也不能派手下强闯打草惊蛇，便只能时时派人守在外头，等着颜妍现身。

    在她几乎没有耐心的时候，听到了手下的人前来禀告，说是今日云想容带了个形迹可疑的女子出门，她下意识的想到了颜妍。

    果断的命手下跟踪到酒楼之，将人给绑了来，这人，果然是颜妍。

    火莲儿想着，前走到颜妍的面前，冷眼俯视着她，勾起嘴角，淡淡道：“你这个贱人，还真是有够没良心的，本王妃记得你父母生前对你可是很宠爱的，可是他们都死了，你却活得好好的，他们若是泉下有知，会怎么想？”

    她的话如同利箭一般刺了颜妍的心，让她疼得面色苍白如纸，默然无语。

    火莲儿说得没有错，父母从小宠爱她，豫亲王府遭此横祸，她也该一起死去，而不是这般苟延残喘的活着。

    但是心里明白这个道理，颜妍却也没有认输投降的道理。

    “是，我本该和父母一起去死的，可是怎么办呢？姐夫他舍不得我，他耗尽心机救了我，我这条命是姐夫的，自然要替他好好活着。”颜妍苍白的唇瓣勾起一抹淡淡的笑容，嘲讽的看着火莲儿。

    火莲儿果然大怒，猛然一巴掌甩在了颜妍的脸。

    “贱人，你给我闭嘴。”火莲儿咬牙切齿的说。

    她目光狠狠的盯在颜妍的身，恨不得吃了她。

    颜妍感激嘴角剧痛无，甚至尝到了一股腥甜的味道，她想应该是破皮了吧。

    伸着舌头在嘴巴里顶了顶被打的地方，除了痛是麻。

    颜妍吐掉一口血水。

    “怎么？这恼羞成怒了？火莲儿，我真是替你悲哀啊。”颜妍冷冷的说。

    她一直和火莲儿不对付，而火莲儿嫁给了离王，更是让她看不顺眼，所以明知此刻惹恼火莲儿不是件好事儿，却依旧忍不住开口刺激。

    “你费劲心思要嫁给我姐夫，可是却永远都得不到他的心。他以前只爱我姐姐，如今他心里的人是我。你算计来算计去，却终归逃不脱棋子的命运，而我才是他放在心里的人，要不然，他又如何会这么不顾危险，千方百计的要将我给救出来。火莲儿，你是嫁了他也不可能得到他的爱，永远。”颜妍冷笑着开口。

    心里不平衡的人，才会找机会刺激，激怒对手。

    颜妍这般说，何尝不是在嫉妒火莲儿能够陪在离王的身边呢？

    但是火莲儿是真的气坏了。

    因为颜妍说的，也正是她所担心的。

    “贱人，我杀了你。”火莲儿怒喝一声，猛然抽出身旁侍卫的佩剑，朝着颜妍刺去。

    颜妍吓得闭眼睛，等待着承受即将到来的痛苦。

    然而最终这痛还是没有落在她身。

    许久没等到动静，颜妍睁开眼睛，看到火莲儿冷笑着看她。

    “还以为你真的怕死呢，没想到也不过是个贪生怕死之辈。”火莲儿嘲讽的说着，将剑插回剑鞘。

    颜妍这次没有立刻反驳。

    没有人会不在乎自己的命，尤其是……她是曾经在生死边缘走过一遭的人。

    火莲儿伸手挑起她的下巴，眼含笑，说：“你以为离王真的爱你么？我是棋子，但起码我还有用，而你，不过是个废子，弃子而已。”

    对于火莲儿的说法，颜妍并不明白，心里不解，面却不露分毫，全是冷笑。

    “你以为豫亲王府被满门抄斩是谁干的？”火莲儿忽然笑着问。

    “你知道？”颜妍眼猛然绽放出一抹亮光，目光死死的盯着火莲儿。

    “我当然知道。而且，陷害豫亲王府的那张太子的脸皮，还是我哥哥拿出来的。”火莲儿依旧在笑。

    颜妍几乎发疯，拼命的挣扎着。

    “是你，是你们，是你们害死了我一家人，火莲儿，你不得好死。”

    颜妍的目光凶狠，眼睛通红一片。

    “啧啧……真是让人心疼啊。”火莲儿轻笑一声，道：“不过这你可误会我了，这前太子的脸皮虽然是我们提供的，但是做出计划并实行的，可不是我们啊。”

    “谁，是谁？”颜妍挣扎无用，所幸恶狠狠的瞪着她。

    “这个人啊，你也认识的，他是……你最亲爱的姐夫啊，啊哈哈哈……”火莲儿凑到了颜妍的耳边，一字一句压低声音的说着，那话如同石头砸进平静的小溪，激起千万层的水花。

    颜妍煞白着脸看颜妍，一副不可置信的模样。

    “你骗人，你的话我一个字也不要相信。”颜妍近乎疯狂的说。

    喊完之后，她自言自语的说：“不，不会是他，不会是姐夫的，如果是他做的，他为什么要费尽心力的救我，不会是他的，骗人，骗人……”

    火莲儿将她的自言自语她听得一清二楚。

    也听出了她言语间的惊慌失措和不确定，也看到了她眼深深的恐惧。

    火莲儿明白，自己的话戳了颜妍的心窝子了，嘴角的笑意更是恶意。

    她轻声细语，将火齐如何将太子的人皮面具给离王，而离王又是如何借此布局，一点一点栽桩嫁祸给豫亲王府的事情，慢慢的说出。

    “闭嘴，你闭嘴，我不信，我不要听……”颜妍近乎疯狂的尖叫着。

    然而火莲儿还是一字一句，咬字清晰的将事情给说了出来，如同钝刀子割肉一般，她每说一个字，让颜妍痛几分，到最后，心里全是麻木。

    她不想相信火莲儿，可是火莲儿说得煞有其事，她不得不信。

    “你知道我为什么能嫁给离王吗？是因为我和他之间的这种亲密的合作关系，而他救你，你以为有什么好意吗？他救了你，是为了让你一心一意以为他爱你，对你好，日后他可能将你训练成一个杀手，也可能将你送到别的大臣的床换取利益，也只有你还傻乎乎的觉得他是爱你的。”火莲儿的声音依旧在颜妍的耳边响彻。

    然而颜妍神色麻木的低着头，像听不到火莲儿的话似的。

    火莲儿看着她，道：“你在镇南王府呆了这么久，他看都没有来看你一眼吧，你觉得是为什么？是怕我生气，不再助他，颜妍，你在他的心里，什么都不是。”

    颜妍白着脸，但是却不服输的看着她，道：“那你以为你在他的心里又算得什么？不过也是一枚棋子而已，你又何必五十步笑百步。”

    火莲儿虽然知道她说的是事实，却并不生气，道：“最起码我和他之间没有灭门之仇，我对他有价值，我能留在他身边，你呢？知道你家如何落魄到如今这地步，你还能心安理得的惦记他妈？”

    火莲儿笑得猖狂。

    尽管颜妍很不想承认，但是火莲儿说得有道理。除非她能证明火莲儿说的是假的，否则，她再也不能和离王在一起了。

    心里巨大的悲伤压得她几乎喘不过气来。

    火莲儿见她失魂落魄的模样，嘴角勾出一抹残忍的笑，对着手下吩咐：“她赏给你们了，好好伺候，可别弄死了。等兄弟们都玩够了，把她送回离国的妓院去，我倒要看看从堂堂千金大小姐落魄成一个下等妓子，你还有没有脸活下去。”

    最后一句话，明显是对颜妍说的。

    颜妍虽然心里害怕到了极点，面却无冷漠，“你最好把我弄死，否则我是拼了这条命，也要让你付出代价。”

    那一刻，颜妍眼的冷意和恨意浓得骇人。

    火莲儿心里一阵发憷，但是事到如今，也已经没有别的路可走了，想着，她的眼闪过一抹杀意。

    而随着火莲儿一声令下，那些手下顿时得了命令，纷纷朝着颜妍靠近。

    他们来启国已久，虽然平日也会找妓女纾解欲望，但是颜妍毕竟是世家出来的大家闺秀，便是落魄了，周身的气度风华也不是旁人能够拟的，光是想想能叫人血脉喷张。

    颜妍面无表情的看着那些人将自己的衣服撕裂，眼全是冷意，眼底埋藏着深深的绝望。

    她手脚被制住，连挣扎都做不到。

    在有人将她的裤子撕裂，清白即将不保之际，有人破门而入，二话不说便朝着火莲儿和他的侍卫冲去。

    火莲儿这边没有任何的防备，几乎瞬间落入了下风，侍卫和火莲儿相继被敲晕过去。

    有人脱下外裳罩在颜妍的身，低低的问：“颜小姐，你没事吧？”

    颜妍哑声道：“我没事。”

    她裹紧包裹着自己身体的衣服，脸色苍白如纸。

    目光落在一旁倒在地的火莲儿身，眼猛然燃起熊熊烈火，她抢过一柄剑，直接朝着火莲儿刺去。

    手被抓住，再也不得寸进。

    “颜小姐，今日是我等护卫失职，叫你遭了毒手，但是如今形式紧张，离王妃的援兵马要到了，而且她是离国的二公主，若是现在杀了，恐会连累我家主子。”护卫急声道。

    颜妍方才也是冲动，见他这般说，这才粗喘着气，丢了剑。

    “走吧。”颜妍说着，直接朝外而去。

    她不能这么杀了火莲儿，火莲儿迟早要死，但是她不能连累姐姐。

    镇南王府。

    颜妍洗漱过后，见到了等在房里的云想容。

    “妍儿，今日是姐姐不好，若不是我太托大，你也不会遭遇此劫……”云想容面带着歉意。

    颜妍摇了摇头，道：“此事不怪姐姐，火莲儿早盯着我了，便是没有今日之事，她也会想法子将我给弄出去的，若不是姐姐的人及时赶到，我怕是……”

    颜妍说着没有再说下去。

    云想容也没有多问，颔首点头，温声道：“妍儿既然受了惊吓，便好好歇着，火莲儿那边你不必担心，她便是知道了你还活着，也不敢张扬，毕竟此事牵扯甚广，她不敢乱来，至于一些小动作，咱们尽力防范便是。”

    提起这个，颜妍沉默了瞬间，忽而抬头看向云想容，轻声道：“姐姐早知道了是吗？”

    云想容略微蹙眉，有些不解的看着颜妍，似乎在问什么意思。

    “我家的事，火莲儿都给我说了，她说的，都是真的对吗？姐姐难以启齿的事情，是这个，是么？”颜妍红着眼眶看着云想容，闷声问。

    “你都……知道了？”云想容面色迟疑。

    “是真的，对么？”颜妍面色绝望。

    云想容略微沉默，旋即叹息：“我收到消息的时候，也不相信离王会做这种事情，可是证据摆在眼前，我也不得不信。你既知道了，今后的路该如何走，便仔细考虑吧，我先回去，你……你冷静下吧。”

    云想容离开之后，颜妍独自一人坐在房里许久，眼麻木的落着泪，却没有发出半点动静。

    时间过了数日，颜妍被绑架的事情果然如同石沉大海一般，没有掀起半点波澜。

    离王府。

    火莲儿依旧满心的怒气。

    她怎么也没有想到，事情都到了最后一步了，颜妍竟然被人给救走了，她甚至怀疑，这根本是云想容做的一个局。

    火莲儿正想着事情，却听到了下人请安的声音。

    是离王回来了。

    火莲儿压下心里的思绪，带笑脸朝着离王迎去。

    “今日怎么那么早回来了？”

    “宫不忙回得早。”离王淡声回应。

    离王的心情似乎破天荒的好，在火莲儿的院子里和她一起用了午膳。

    火莲儿一直拉着离王说话，而离王，神色一直都是淡淡的。

    午膳过后，火莲儿感觉一阵困意涌。

    “累了便去午休一会儿，本王还有些事情要处理，便先去房了。”离王说着直接离开了火莲儿的房间。

    火莲儿也没有多想，消了下食儿之后，便去床歇息了。

    她怎么也没有想到，自己会这样……一睡不醒！

    再过了几天，离王府传出消息，离王妃身染重疾，昏迷不醒，离王很着急，告假在家照顾。

    又过了一日，离王亲自进宫面见皇，请皇恩准他带太医院的太医去府为火莲儿诊治。

    离王府。

    “太医，情况如何？”离王面含焦急的问。

    “这……”太医有些迟疑。

    “大人有话不妨直说。”离王耐着性子。

    “王妃这病有些诡异，老夫实在是治不了，不如殿下请院判大人来瞧瞧？”太医恭敬的说。

    离王面色一沉，只能命人送老太医出去，又亲自去请了院判前来。

    然而院判前来，竟也说这病古怪，最后留了个方子，让先吃着看看情况。

    离王告病在家照顾火莲儿的事情和他为火莲儿遍寻名医为火莲儿诊治的事情传遍了整个京城。

    所有人都觉得离王是个重情重义之人，为了自己的妻子耗尽心思，一时间好评如潮，声誉达到了顶点。

    离王府张榜召集天下名医前来为火莲儿诊治，称治愈火莲儿便可得重酬，大夫前仆后继的前来看诊。

    然而前来的大夫都是意气风发的来，灰头土脸的走，最终几乎所有人都认定，这离王妃怕是命不久矣了。

    在这时，离王府传出消息，说是求了孙逸前去看诊，生生将离王妃从鬼门关拉了回来，如今已经日渐康复了。

    镇南王府。

    “殿下这是来接妍儿回去的？”云想容淡笑着问。

    这些日子离王府闹出来的动静她自然也是知道的，也明白离王怕是借此一番动作，既为自己博得了美名，又借此机会除掉了火莲儿。

    火莲儿不在，他自然要来将颜妍给接回去了。

    “确实如此。这些日子妍儿没给你添麻烦吧。”离王含笑问道。

    “妍儿如今很懂事，王爷多虑了。我已经派人去请妍儿了，王爷稍候。”云想容说。

    两人正说着话，只听脚步声由远而近，两人抬眼看去，见颜妍的身影出现在门口。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    