
    (猫扑中文 )    云想容进了帐篷。

    帐篷里早已经布置好了，一应用与之前在猎场的时候云想容用的没有任何差别。

    显然，哪怕再忙，霍琛依然吩咐手下的人准备妥当，不愿委屈了云想容。

    云想容无法想象霍琛是如何百忙之抽空吩咐手下做这些事情的。

    这一刻，她只觉得满心都是温软，一个甜意在心底弥漫开来，瞬间浸润了她整个心田，逐渐弥漫全身。

    云想容觉得，她前世所有的苦难，或许都是为了今生能够遇见霍琛而提前经受的。

    “王妃，有哪里不妥当吗？”赵曦见撩了帐子云想容却一直没有进去，不由得觉得怪，问了一句。

    云想容回过神来，道：“没什么。”

    她没有和旁人诉说自己情义的意思，也不想将自己的感情表露太多，不过转瞬，云想容已经恢复了平静。

    他的好，他的爱，她只想仔细收藏起来，不叫旁人窥视一星半点。

    没过一会儿，有人送了晚膳进来，待云想容用膳之后，赵曦服侍云想容在床躺下。

    “给我拿本来，你下去歇着吧。”云想容说。

    “王妃，您如今还有身孕，还是早些歇着吧。”赵曦劝道。

    “我看会儿睡，你不必担心。”云想容说。

    赵曦本想再劝，但是云想容清幽的视线落在她的身，却叫她唇瓣微动，直接说不出话来了。

    云想容是个很有主见的人，固执也是显而易见的，不是她三两句话能够劝说的。

    最终赵曦从随行的里给云想容拿了一本，这才恭敬的退下。

    云想容在腰后垫了个软垫，靠坐在床头，一边看，一边等霍琛回来。

    时至深夜，忙碌了一天的霍琛才带着满身寒气朝营帐而去。

    远远的看着营帐里透出油灯暖色的光芒，心也不自觉的跟着软了几分，一身气势也被他尽数收敛。

    直到这时，他才想起时至深夜！

    这丫头，都有身孕了，还不知道要好好照顾自己，这么晚了，还不睡！

    心里带着几分怒气和责怪，但是当他撩起帐子的一瞬间，满心的情绪却不由得柔软了下来。

    只见帐篷里，云想容靠坐在床头斜斜的坐着，手捧着一本，眼眸合，已然是睡着了。

    床边放着一盏灯，微黄的光透出几许温暖的颜色，洒落在云想容的脸，卷长的睫毛下晕开一圈暗色的光晕，哪怕隔着一段距离，霍琛依旧被这样的美色给迷惑了。

    怔愣一会儿，霍琛这才放下帐子，轻手轻脚的朝着床边而去。

    在床边站定，霍琛默默的看着云想容的睡眼好一会儿，这才伸手，轻轻的将她手的给抽出来。

    然而这般轻柔的动作却依旧惊醒了浅眠的云想容！

    云想容身子略微一弹，紧跟着便睁开了眼睛，眼还残留着惊惧。

    待看到霍琛之后，这点惊惧方才散去，眼神色变得清明，伸手抱住霍琛健壮的腰肢，微微蹭了蹭，低低道：“你回来啦。”

    她的声音透着初醒的喑哑，沙哑却又感性，加她轻轻蹭她腰腹的动作，直让霍琛觉得像是被人用羽毛挠了手心似的，酥麻一片。

    霍琛在她身旁坐下，让她靠在怀里，这才低声道：“怎么这么晚了不睡，不是让韩密给你传话，让你不要等我，早些歇着么！”

    “我看了会儿，不小心睡着了，可没有故意等你的意思。”云想容狡黠道。

    霍琛哑然，抬手点了点她的鼻子：“会钻空子。夜深了，快睡吧。”

    “嗯。”云想容点头，道：“我给你宽衣。”

    然后不等霍琛开口，伸手搭霍琛的衣襟，霍琛心里一动，没有拒绝她的服侍。

    云想容将霍琛的衣服褪去，只剩里衣。

    她的手在霍琛的身摸索，见并没有伤口，这才松了口气。

    几乎在同时，头顶传来一声浅浅的叹息：“傻丫头……”

    声音宠溺而无奈。

    云想容抬头看向霍琛，他的眼神也同样含着宠溺。

    似乎她的那点小心思在他的眼没有丝毫的遮掩，明明白白的摊在他眼前似的。

    云想容有些不好意思的轻咳一声，赶忙转移话题，道：“听说温玉死了，皇肯定迁怒你了吧，会不会有什么事？”

    说起正事，云想容的声音里含着担忧。

    霍琛将她抱在怀里，扯了被子将她裹住，免得寒凉的夜让她受了凉。

    声音变得淡漠：“不会，此事我虽有责任，但是毕竟事发突然，也怪不到我的身，到时顶多扣些俸禄之类的，小惩大诫罢了，不必担心。”

    霍琛说得很是淡然。

    其实，也是为了安云想容的心罢了。

    说到底，此番的事情，他有着不可推卸的责任，温玉是宁国侯府唯一的男丁，宁国侯不疯才怪。

    他如今还在边境，这消息没传到他耳罢了，待他收到消息回来崩丧，该是风起云涌的时候了。

    云想容聪慧过人，虽然自从和霍琛在一起之后一直被他护佑在羽翼之下，但是脑子没丢，她能想通其的厉害关系。

    所以云想容没有说话，只是看着他的眼神色担忧。

    道：“杀手查出来是谁的人了吗？”

    霍琛一顿，眼闪过一抹深意。

    “已经查证是蒋国公的人。”

    “什么？”云想容吃惊。

    蒋国公越狱已经有几个月了，一直音讯全无，若是霍琛不提，她都要忘记这号人了。

    可是，能将自己给藏得这么严实的人，会在秋猎之时做出这种大胆冒进之举吗？

    云想容表示怀疑。

    她尚且嗅出了其的不对劲，更何况是霍琛呢？

    但是当她看向霍琛，想问问他的意思时，霍琛却吹熄了灯，抱着她淡声道：“睡吧，这些事你不必担忧，养好身子，交给我处置便是。”

    云想容无奈，加本没有睡好，便在他的怀里缓缓睡去。

    待云想容的呼吸平稳下来之后，霍琛这才睁开眼睛，眼闪过幽暗而犀利之色。

    今日伤亡不算惨重，但是却偏偏死了温玉这个宁国侯府的世子这样一个关键的人物，让原本风平浪静的局势顿时汹涌起来。

    只是此举的目的到底是皇，是温玉，还是他镇南王呢！

    霍琛一时间想不清楚。

    虽然所有的证据都证明此刻是蒋国公派来的，但是霍琛却并不这么乐观。

    毕竟证据太明显了，结果也出得太快了，快得……好像刻意让他查到蒋国公的身似的。

    第二日，云想容早早的被叫起来，说是要路了。

    云想容起身的时候，身旁已经没有了霍琛的身影。

    而了马车之后，并马车平稳而行。

    掀开车窗处的窗帘，云想容淡漠的朝外看去，风光秀丽，一片平静，不知情的人又怎么会知道昨天这里发生过一场战事，死了人，还将引动暗涌。

    回到京城，是由韩密护送云想容回的镇南王府，而霍琛则是护送皇回了皇宫，昨日之事虽然查出了刺客是蒋国公的人，但是蒋国公却迟迟没有落，霍琛并不轻松。

    接连数日，霍琛早出晚归，云想容几乎见不到他的人影。

    早她起来的时候，霍琛已经离开，而晚她睡了，霍琛才回来，若不是楚儿她们说霍琛每日都有回来，她甚至在想，他是不是忙得连回家的时间都没有了。

    事发半月之后，收到爱子丧命消息的宁国侯亲自快马加鞭赶回京城，于此同时，霍琛因为护卫不当而被停职在家反省。

    这一日，霍琛早归。

    他回来的时候，云想容正提拿瓢在给院的花草浇水，凸起的大肚子衬着脸温柔的淡笑，看着便叫人心里一软，只觉得满心都柔软了下来。

    悄然走到她的身后，伸手从身后将她圈在怀里，手掌搭在她的手背，带着她的手给花草浇水。

    骤然被抱住，云想容有一瞬间的惊骇，但转瞬之间回过神来。

    在镇南王府，除了霍琛也没有人敢对她如此了。

    心里安定的同时，云想容问道：“今日怎么这般早回来了？”

    她已经半月不曾好好与他待一会儿了，哪怕只是一小会儿。

    “皇准了我一段时间的休沐，正好可以陪你了。”霍琛牵引着她的手将手的瓢放在水桶里，摆了摆手示意下人将东西给提走。

    而他自己则是牵着云想容朝屋里走去。

    “这个时候让你休沐？”云想容总算回过神来，吃惊道。

    但是转念一想，她觉得不对劲了，被霍琛扶着坐下之后，她反手抓着霍琛的手，道：“说什么休沐，是被不是发生什么事情了？你被停职了？”

    霍琛看着云想容，蓦然一笑，“知道瞒不过你。”

    “是，被皇停职在家，以看后效。”

    “都什么时候了，你还笑得出来，你不怕有人趁机做什么章么！”云想容皱眉道。

    霍琛淡笑，“停职了不是挺好的吗？我可是记得，某人说过要养我的，怎么，真到了这个时候，你要反悔了么？”

    一看霍琛这个样子，云想容不有哑然，最后只好瞪了他一眼，道：“怎么会，本王妃说到做到，说养你绝对不含糊，以后你的一应开销本王妃都包了。”

    “是！多谢夫人。”霍琛笑着应。

    云想容明白霍琛不想提。

    他既然不想提，她便不说是。

    云想容不知道的是，从猎场回来的这些日子，离王在猎场被刺杀的事情和皇被刺杀，温玉护驾而死的事情在朝堂发酵了。

    一番追查之下，离王被刺的事情也有了新的进展，最后所有的证据竟然指向了素来不涉党争的三皇子。

    三皇子这人素来低调，平时对皇位似乎也没有兴趣，不争不抢，此番刺杀离王的事情却查到了他的身，简直让人大跌眼镜！

    这事自然是离王的手笔。

    在他想来，他遇刺的事情是温玉所为，如今温玉已死，何不趁机扫除异己呢？

    三皇子和五皇子还有六皇子虽然一直都表现出无争和无为来，但是此番机会绝佳，离王自然不会错过。

    皇知道这个事情之后震怒不已，直接将三皇子给发配到了封地去。

    将三皇子拉下马，效果几乎立竿见影，五皇子和六皇子直接懦弱得直接到离王府登门表明自己的态度，而一些原本反对离王的人几乎瞬间销声匿迹。

    紧跟着，投靠他的，向他示好的，接踵而至，一时间，离王在朝堂之的风头无与伦。

    而奏折给皇，让他登太子之位的呼声也越来越高。

    但是不知为何，皇却压着，迟迟没有要立太子的意思。

    但是明眼人都能看出来，离王距离太子，也一步之遥了，只差那道圣旨了。

    朝再也没有与他争夺储君之位的人，而温玉也死了，没有人再阻拦他和颜妍在一起，此番秋猎之行，离王成了最大的赢家。

    离王正是意气风发的时候。

    离王府，离王房。

    听到门外传来敲门声，离王头也不抬的叫到：“进来。”

    “王爷。”张俊进门之后，先是恭敬的请安。

    “何事？”离王淡声问道。

    “那边传来消息了，说是那人还是不肯开口，现在怎么办，王爷？”张俊问道。

    听到张俊说那边，离王执笔的手微微顿了顿。

    抬起头看向张俊，离王目光显得很是幽暗。

    “关了这么久，次本王去见他的时候，他都快失心疯了，这次又用了刑，竟还是不肯说么！”离王像是自言自语一般的说着。

    张俊没有说话，因为他知道，离王也不需要他的回答。

    想了一会儿，离王这才淡淡的吩咐，“准备准备，这两天将人给抓到，本王要亲自将逃犯蒋国公押送到皇的跟前。”

    “属下明白，这下去安排。”张俊领命，告退离开。

    离王看着张俊离开，垂下眼，掩住眼淡淡的阴郁。

    没错，蒋国公是他派人从天牢里弄出来的。

    他倒也没有多么犯作乱的意思，只是那时太子刚刚垮台，他的位置不稳，便想着将蒋国公弄走的话，皇觉得帝位受到威胁，必定会震怒，肯定会要不顾一切代价抓到蒋国公。

    而他，只需要挑个适当的时机将蒋国公给献去，说是自己抓到的，到时皇必定会看重他，重用于他，他的地位必然稳固不少。

    但是他将蒋国公弄到手之后才发现，这是个难以脱手的烫手山芋。

    霍琛太过敏锐，追得太紧，他完全没有机会将蒋国公呈去。

    这造成了，他只能够将蒋国公留在手里，放在阴暗的地下室里，渡过了这几个月的光景。

    而这期间，他打起了蒋国公这些年囤积的金银财宝的主意。

    不过也正是因为这机缘巧合，太子被杀一事暴露时，他才能够借着蒋国公的缘故脱身。

    毕竟是他杀了太子，而蒋国公却命人剥了太子的脸皮制成人皮面具，最终杀太子的罪名，也落在了蒋国公的身。

    如今他权势皆收，皇最为倚重他这个皇子，朝众多大臣都觉得他是太子的唯一人选，蒋国公对他已无大用。

    如今正好借着秋猎之事，霍琛被停职之际，他将蒋国公给交出去，既立了功，也能保全他和霍琛之间的情分，一举数得。

    至于蒋国公身后的那些财宝，只要他能坐皇位，整个启国都是他的，蒋国公的那点，算什么！

    离王想着，淡淡一笑，那双初见时带着些许落寞而由于的漂亮的桃花眼，此刻遍布着一个叫做野心的词，岁月早已经将他打磨得失去了原本的模样。

    数日后，张俊安排好一切，而离王也独自出京，在郊外和张俊汇合。

    张俊带着一队人马，押着被麻绳绑着的蒋国公。

    蒋国公不是看到离王，顿时激动地呜呜了起来，瞪着离王的目光充满了刻骨的恨意。

    原来是他……竟然是他！

    被关在地下室里暗无天日的日子里，蒋国公不止一次想过这幕后抓自己来的人到底是谁，待后来他才知道对方的目的竟然是他这些年以来积累下来的财富。

    他挺着熬着，却没想到昨天被人压着灌了一碗药下去。

    他本以为是要他死的毒药，拼命挣扎，最后还是没能躲开。

    喝下药之后，他张嘴却发不出声来，才知道那是哑药。

    他不明所以，待今天看到离王才明白了一切。

    看到蒋国公激动的模样，离王淡淡一笑，周身风华无限，对着蒋国公开口道：“抓到逃脱逆反蒋氏，带回交给皇处置。”

    手下的人纷纷应是。

    而蒋国公却是更加的激烈的挣扎了起来。

    他眼流露出浓浓的恨发，用眼神说：“你不会得逞的！”

    离王前半生的处境堪忧，蒋国公也有一半的功劳，他纵马到蒋国公的跟前，俯视着他，如同俯视蝼蚁一般，淡漠道：“蒋国公想说什么？还真是可怜堂堂一代枭雄，却什么都没做成，如今连话都说不出来了，真是可悲，你说是么？”

    离王的嘴角含着愉悦的弧度。

    蒋国公嘴里发出嗬嗬的声音，却吐不出一个字来，他眼闪过绝望，挣扎也越发的激烈。

    “没用的，你算知道是我又怎么样呢？你一个字都说不出来，认命吧，你注定要成为我登帝位的垫脚石，也算死得其所了，不是么？”离王嘴角含笑，说出的话却带着森然的冷意。

    蒋国公挣扎的动作忽然顿了顿，眼似乎闪过什么情绪，最终似乎认命的，颓废的不再做无意义的挣扎。

    “带走。”离王淡淡的开口，勒马转身朝城里而去。

    一行人押着蒋国公往京城而去。

    路，离王总对蒋国公最后的变化感觉有些不安。

    “停。”离王忽然一摆手，叫停了队伍。

    他反身看向蒋国公，眼带着冷笑：“老匹夫，差点叫你坑了，我倒是忘了，除了嘴，你还有手！”

    蒋国公的眼闪过一抹惊恐。

    没错，他方才正是想到这一点，才不再继续挣扎的。

    只要他能被送到皇的跟前，他口不能言，还有手能写。

    他算是要死，也要拉个垫背的。

    没想到离王竟然反应过来了。

    “来人，给本王挑了他的手筋。”离王冷声道。

    他虽然也安排了后手，只要蒋国公一进大牢立刻杀掉，但是却险些忘了蒋国公还能写出证言来的事情，幸亏及时反映过来，否则要吃大亏了。

    蒋国公眼闪过惊恐，再度剧烈的挣扎起来。

    而张俊已经拿着匕首朝蒋国公靠近了。

    正在这时，异变突起。

    嗖嗖嗖的破风声传来。

    “小心。”离王厉喝。

    “保护王爷！”张俊同样大喝。

    从不远处的林子里冲出一群骑马的黑衣人，手都握着长刀。

    刀锋在日光下散发出森冷的寒意，毫不留情的朝着离王的手下砍去。

    亏得有离王和张俊的提醒，多数的护卫都拿出了刀剑护身，但是一些没反应过来的人却都已经身首异处了。

    危急时刻，众多护卫将离王护在央，不让他受到半点伤害。

    可也是在这时，押着蒋国公的几个护卫发出数声惨叫。

    蒋国公瞬间落入了对方的手里。

    “拦住他们。”离王心急的大喝一声。

    此刻的离王才意识到，对方的目标根本不是他，而是蒋国公。

    然而已经迟了。

    对方得手之后直接朝着离王等人的方向撒了白粉。

    风一吹，白粉瞬间迷住了离王等人的视线。

    虽然及时捂住口鼻，但是依旧吸入不少的粉末。

    众人感觉全身发软，有些无力。

    待白粉散去的时候，对方早已经带着蒋国公消失得无影无踪了。

    离王看着眼前空无一人，脸色变得极差。

    “王爷……”张俊脸色同样不好看，开口叫了一句。

    “立刻将所有人都派出去，是掘地三尺也要把人给我找出来，绝对不能让他将事情给说出去。找到人立刻格杀，不必带回来了。”离王的眼全是冷意，吩咐张俊。

    “是。”张俊应了一声，赶忙回城调派人手去了。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    