
    (猫扑中文 )    慕容健带着孙逸进门，根本没有发现他的目光凝在了韩密的身，还带着笑给双方介绍。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    “孙大夫，这是我女婿鱼浩瀚，女儿慕容婉心。浩瀚，婉心，这位是为父给你们提起的孙大夫，你们快来见过孙大夫。”

    慕容健没有发现孙逸的异样，韩密倒是注意到孙逸看自己的目光不同。

    不过他也没有多想，和慕容婉心一起行礼。

    “见过孙大夫。”

    孙逸略微颔首，目光落在韩密的身：“你叫鱼浩瀚？”

    “是。有什么不对吗？”韩密反问。

    他感觉，这个孙大夫似乎对自己格外的有些不同，看自己的目光总有些怪……

    “没有。”孙逸发觉韩密起疑，果断的回应。

    说完之后，孙逸不再看韩密，而是转向慕容婉心开始询问她的情况。

    韩密站在一旁，略微蹙眉。

    在刚刚，他险些觉得眼前这个大夫，或许是他过去认识的故人，要不然怎么会用那么怪的目光看他，又问他的名字。

    可是在他想要开口问的时候，对方却又利落而果断的不再理会自己，转而给心儿诊治，好像方才的问话都是他的错觉一般，真是怪。

    韩密的目光打量着孙逸，而孙逸却若无其事的为慕容婉心诊治。

    他对韩密其实算不多么的熟悉，只是知道他是霍琛身边的人，许多事情都是他替霍琛奔走。

    所以他能够在试探之后果断而利落的不去理韩密，连个目光都不给，让韩密觉得自己是感觉错了。

    “月事可算正常？”孙逸问。

    慕容婉心的脸蹭的一下红了。

    虽然之前看诊也有大夫问这事儿，但那都是相当委婉的，哪有像孙逸这么直接的。

    慕容婉心有些说不出口。

    她不由把求助的目光看向韩密。

    等不到回答，孙逸抬头看向慕容婉心。

    见她红着脸支支吾吾的，倒是一旁传来淡淡的嗓音。

    “月事不是很正常，间隔的时间不一，有时一月来一次，有时两月来一次，有时一月来两回，先前也有大夫开了药调理身子，但是效果一直不太好。”

    孙逸抬头看向韩密。

    他这么清楚他夫人的身体，想来是很爱她的。

    孙逸想着，略微颔首，又道：“来月事的时候可会不舒服？”

    “会。”这次是慕容婉心自己开的口。

    看着韩密身为男子都为自己诉说身体状况，慕容婉心也做不到沉默不语。

    轻声道：“有时腹痛难耐，有时浑身冒虚汗，大夫说是之前落水伤了底子才会如此。”

    “小姐落过水？”孙逸问。

    “是。十一岁的时候落难，在海水里泡了一天才被人救岸，之后来了月事一直不正常。”慕容婉心说。

    孙逸了解的点了点头，又问了几个问题，这才道：“不是什么大问题，我给你开个方子，先吃两帖药，等吃完后我再看看情况再定。”

    “好。”慕容婉心微微点头。旋即有些紧张的，咬着唇问正在写方子的孙逸，“大夫，我这病，真的能治好吗？我能……我能怀孩子么？”

    慕容婉心担心又有些期待，看着孙逸的目光里全是紧张。

    韩密站在她的身边，伸手无声的握着她的手，像是要传递力量给她似的。

    慕容婉心抬头朝他一笑，这才再度看向孙逸。

    孙逸看着他们夫妻的互动，明白他们夫妻情深，淡淡道：“你听我的，自然能够治好。”

    他的话语自信，神色平静，莫名的给了慕容婉心信心。

    “如此劳烦大夫了。”慕容婉心感激的说。

    “客气了。”孙逸将药方交给韩密，目光淡淡扫过，站起身来道：“我先回去了，有事来院子里找我是。”

    “我去送送孙大夫。”韩密对慕容婉心说。

    “嗯。”慕容婉心点头。

    慕容健带了孙逸进来之后被人叫走了，总不好让人家一个人离开。

    韩密跟着孙逸出了门。

    “看得出来，你和你夫人的感情很好。”孙逸淡淡的开口。

    他虽然不是多话的人，但是打探些消息这样的小事，他也愿意做。

    “让孙大夫见笑了。”韩密淡淡的回应，然后便再度沉默。

    “鱼这个姓氏倒是少见。”孙逸旁敲侧击。

    “嗯。”韩密应道。

    目光不着痕迹的扫过孙逸。

    孙逸随口说了两句，不再开口了。

    这种打探的事情，对他来说确实不怎么合适，他做不来，孙逸决定，这种事情还是让霍琛他们去做吧。

    韩密将孙逸送到他住的院子门口，便抱拳道：“今后要多劳烦孙大夫了，我先告辞了。”

    “进来坐坐么？”孙逸淡声问，目光不着痕迹的扫过屋内，屋里静悄悄的，没有人出来。

    “不了，我还要去给心儿抓药，不打扰了，告辞。”韩密说了一声，抱拳离开。

    孙逸看着他的背影消失在眼前，这才转身朝屋里走。

    “孙大夫回来了啊。”赵曦从屋里出来，笑着朝孙逸打了个招呼。

    孙逸看了她一眼，淡淡颔首，越过她进门。

    屋里霍琛等人都在，正在逗弄小恩铭，看到他回来，纷纷招呼一声。

    “我看到韩密了。”孙逸淡淡道。

    屋里瞬间安静了下来。

    “在哪儿？”霍琛闪身出现在孙逸的面前，凝声问。

    “在刚刚我去看病的地方，他是慕容健的女婿。不过他现在不叫韩密，叫鱼浩瀚。”孙逸为自己倒一杯茶，淡漠道。

    “什么意思？”霍琛迈到门口的脚步顿时停住，转头看孙逸。

    “如果没有猜错的话，他应该是失忆了，没有过去的记忆。至于原因，我也不清楚。他虽然失忆了，但是还是很犀利，警惕心很强，试探这种事情我做不来，还是交给你自己去办。”孙逸淡淡道。

    霍琛双手握拳，缓了好一会儿，这才淡淡道：“好，谢了。”他的声音有些沙哑，但是却带着淡淡的庆幸。

    能够找到韩密已经是万幸了，至于别的，他不应该奢求的。

    霍琛招来战龙，告诉他鱼浩瀚是韩密，让他去查韩密的近况。

    没有任何的蛛丝马迹查起来或许有难度，要费更多的时间和经历，但是如今有了鱼浩瀚这个名字，慕容健女婿这个身份，不过半天的时间，战龙便将隐翼军收集到的消息交给了霍琛。

    霍琛看着一张张纸白纸黑字，似乎能看到这几年韩密的过往。

    莫名的忍不住叹息一声。

    他和韩密几乎是从小一起长大的，虽然说主仆有别，但是男人之间，总有些感情是超出身份的。

    他们可以是主仆，也可以是兄弟，更加可以是至交，是最了解彼此的人。

    将手的纸往桌一放，霍琛站起身来朝外走。

    “早些回来。”云想容在他的身后淡淡的说了一句。

    她虽然不太懂男人之间的感情，但是她却知道这几年霍琛一直没有放弃找寻韩密的踪迹。

    云想容明白，那是一种不肯放弃的执着，她不能够分担，却能够支持。

    “好。”霍琛略微点头，嘴角露出一抹淡淡的笑容，让她不要为自己担心。

    云想容也知道他有分寸，淡淡一笑，转身进了里屋。

    霍琛闲庭漫步，走到了韩密等人住的附近。

    看着里头的灯火通明，霍琛忽然有些感伤。

    “这位公子是来找人吗？”在这时，霍琛的身后响起一道声音。

    这道嗓音熟悉得让他不用转身，知道身后的人是谁。

    然而霍琛却像是被定格了一样，呆呆的站在原地，没有丝毫动弹的意思。

    “公子？”韩密见面前的人不动，又开口唤了一句。

    霍琛缓缓转过头来，看向韩密，眼是淡漠的，手却已经微微收紧，面容也是绷着的。

    “闲来无事随意走走，并没有找人。”霍琛淡淡的开口。

    韩密点了点头，道：“既然如此，不打扰公子了。”

    说着，直接越过霍琛，朝里头而去。

    他对霍琛，完全的像是陌生人一般，越过霍琛之后，头也不回的走了。

    他的反应虽然霍琛早有预料，但是心里依旧有些难过。

    直等到韩密的身影彻底消失在门口的时候，他都没有回过神来。

    见韩密的门缓缓关，霍琛叹息一声，转身离开。

    之后两天，风平浪静。

    第三天，到了复诊的时候，韩密门去请孙逸。

    “见过各位，请问孙大夫在么？”韩密进门之后，并没有看到孙逸，倒是看到一对气质不凡的夫妻和一个稚童，还有一个长相清秀的婢女。

    而且让他感觉怪的是，那对夫妻的夫君，竟然是他那天晚见过的那个男子，而那个婢女，也是再之前那个晚见过的那个婢女。

    这难道只是巧合吗？

    不等韩密想清楚，霍琛已经客气的点了点头，道：“孙逸回房去拿药箱了，鱼大侠稍等片刻。赵曦，茶。”

    “是。”赵曦赶忙应了一声，前倒了一杯茶。

    原本想要拒绝的韩密见赵曦已经倒好茶水，只能无奈的答应。

    坐下之后，韩密意思性的端起茶杯喝茶。

    “听说，鱼大侠也是个性情人。”霍琛淡淡的开口。

    “我与公子不过两面之缘，不知公子如何得知的我是性情人。”韩密放下茶杯，平静的问。

    “呵呵，孙逸和我提起，你对你的夫人很好，取笑我说有人接我的班了。”霍琛轻笑一声，神色带着些许好笑。

    韩密本以为他是想借机接近自己，打探什么，有目的性，却没想到霍琛扯到了自己的身，顿时有些惊讶的挑了挑眉。

    “此话何解？”

    见韩密似乎来了兴致，霍琛心里松了口气。

    总算性子还是相似的，要不然他真的不知道该怎么和他接触了。

    “孙大夫一直独身，未曾娶妻，我和我家夫人又过于恩爱，我素来也愿意宠着她，便被封了个宠妻狂人的称号，前两日他从你那看诊回来，说碰着宠妻狂人二号了，我觉着有意思，多问了几句，我对鱼大侠，也算是未见其人，先闻其名了。”霍琛淡声道。

    他并不习惯长篇大论，但为了拉近和韩密的关系，一口气说了一长串的话。

    说完之后，他下意识的端起茶盏喝了一口茶。

    一旁的云想容含笑看着，虽然韩密不记得他们，但是看着霍琛要接近韩密的样子，却也觉得有趣。

    想他霍琛，那可是堂堂的镇南王，镇南大将军，从来都只有旁人讨好他的份，什么时候看他主动接近旁人了？

    不过韩密毕竟是他十几年的兄弟了，霍琛对他有些特别的也是正常的。

    “原来如此。”韩密略微点头，目光扫过一旁淡笑的云想容，见她眉眼温婉，眉宇间的幸福和安定并不是能够伪装出来的，便知道了霍琛说的是事实，对霍琛也多了几分亲近的意思。

    两人又说了几句话，在韩密想要开口问孙逸到底去了哪里的时候，孙逸终于姗姗来迟。

    “鱼大侠来啦，走吧。”孙逸站在门口，淡声道。

    “好。”韩密闻言站起身来，正想和霍琛告别。

    刚才还安静的在云想容身边玩耍的恩铭忽而看着孙逸，眼前一亮，朝着孙逸扑去。

    “孙叔叔，你昨天答应了要带我去看你给人治病的。”小恩铭抱着他的脚，眼闪着晶亮的光，笑眯眯的说。

    孙逸有些头痛，看向霍琛和云想容，故意冷着脸说：“你们夫妻两个要去潇洒，要我给你们带孩子，门都没有，把孩子带去。”

    霍琛不紧不慢的开口：“孙逸，说话要算话，你可是说了，今天要帮我带恩铭的。”

    孙逸像是被噎了一下，瞪着眼看他。

    韩密看着他们自在的样子，心里有些羡慕。

    他的身边，并没有这样要好的朋友。

    在这个时候，小恩铭扯了扯孙逸的袖子，可怜兮兮的问：“孙叔叔，你不喜欢恩铭了吗？要不然你怎么宁愿做食言而肥的小人，也不愿意带恩铭呢？”

    小脸皱成一团，眼噙着泪，看着可怜巴巴的，让人看着心顿时软了。

    孙逸真是又好气又好笑。

    要知道，诚实守信方为君子，食言而肥乃是小人这句话可是他交给恩铭的，却没想到这个时候竟然叫他拿出来堵他的嘴了。

    “既然霍公子和夫人要出门，孙大夫若是觉得放心，可以在我们院子里等他们回来，拙荆正好也喜欢孩子，可以陪小公子玩。”韩密也开口说道。

    “走吧，去看看贵夫人。”孙逸冷着脸拉着小恩铭往外走。

    小恩铭悄悄回过头来扮了一个鬼脸，然后笑眯眯的转过头去。

    “犬子顽劣，让鱼大侠见笑了。”云想容温婉的开口，脸含着歉意。

    “夫人客气了，我夫人因为自己的病，也确实喜欢孩子，小公子去我们那里玩，是我们的福气。”韩密说。

    “那多谢鱼大侠了。”云想容客气的说。

    韩密应了一声，这才匆匆离开，去追孙逸去了。

    “走吧，咱们也出门。”霍琛牵了云想容的手，淡声道。

    他们既然将孩子交给孙逸带到韩密那里去，说了自己要出门，便当真要出门玩一趟，否则以韩密的谨慎，派人来查的时候，露出马脚引起戒心，更加难以靠近了。

    霍琛了解韩密，如今失忆的韩密更加难以对付。

    所以当韩密派人来查看霍琛夫妇二人的时候，得知的是他们双双出了门，连婢女都没有带。

    得到了这个小溪，韩密对霍琛二人的消息进一步的散了些，他自认自己看人的目光还算是准的，两人气息温和，和他说话也是进退有度，平和淡然，应该是有身份的人家。

    而霍琛说的话，此刻的韩密也多信了几分。

    能够将幼子交给挚友在涧屿山庄带，自己夫妻二人出门游玩一天，过二人世界，着实难得。

    孙逸给慕容婉心把过脉之后，让慕容婉心不要担心，说她的身子接受药效的效果不错，然后稍微调整了一下药方，旋即将药方递给了韩密。

    韩密出门吩咐下人去取药，回来却见慕容婉心已经和恩铭凑在一起了。

    “婉心阿姨，你为什么会生病啊？生病痛不痛？喝要很苦的，你会不会很难过啊。”恩铭凑在慕容婉心的身边，眨巴着眼睛问道。

    慕容婉心有些拘谨，但是看着恩铭这么可爱，却又不忍心拒绝，低声道：“阿姨不痛，孙大夫的医术很厉害，阿姨只要乖乖喝药，能好起来了。”

    “是这样吗？那阿姨能不能陪我玩啊？孙叔叔有些闷，都不理我。”恩铭小声的说。

    孙逸淡淡的扫了他一眼，心里有些呕。

    他都不知道，云想容到底有了什么法子，将这个小家伙给弄到他这儿来的。

    “可以啊。恩铭想玩什么？”慕容婉心一直想要个孩子，跟恩铭在一起，总是狠不下心来，对他也多了些包容。

    恩铭想了想，忽而眼前一亮，拉着慕容婉心朝外跑，“婉心阿姨，你跟我来。”

    “好好好，恩铭你慢点，别摔了。”慕容婉心跟在恩铭的身后，无奈的低语。

    但是她眉眼间的含笑和宠溺，却说明她并不讨厌和恩铭一起。

    韩密看着慕容婉心和恩铭相处，既开心又担心。

    “不必太担心，恩铭那个小家伙鬼得很，自会找到消遣的。”孙逸淡淡道。

    又说：“而且，你家夫人许是久不受孕，心里压力太大，让她放松放松心情，对病情也有好处。”

    “多谢孙大夫费心了。”韩密客气的说。

    孙逸道：“不必谢我，我欠你岳父一条命，将你夫人治好，也算报了恩了，到时候我和慕容健也两清了，不会整天的觉得自己还欠了些什么。”

    韩密看着孙逸的样子，越发的觉得，他们应该是没有企图的。

    当天，慕容婉心前所未有的开心，简直将恩铭当成了自己的孩子。

    夕阳西下的时候霍琛带着云想容登门。

    “听孙逸说今天都是夫人在照顾恩铭，恩铭这孩子顽皮，夫人辛苦了吧，真是多谢你了。”云想容牵过恩铭，笑着道谢。

    “霍夫人客气了，恩铭很乖，我也很喜欢她，霍夫人可以带恩铭多来我这里坐坐，也免得我无聊。”慕容婉心满脸的不舍。

    云想容将恩铭给抛出来，为的是能有一个接近慕容婉心的机会，见慕容婉心这么喜欢恩铭，她不由得抬手揉了揉恩铭的头，以示鼓励。

    恩铭有些得意的看了云想容一眼，若不是记着她的嘱咐，早傲娇的开口要奖励了。

    “鱼夫人若是得空，我自当带着恩铭前来叨唠，看得出来，恩铭也很喜欢夫人。”云想容笑着开口。

    慕容婉心道：“别叫我什么鱼夫人了，听着怪别扭的，若是不嫌弃，叫我一声婉心好，夫人年岁应该我大些，我叫夫人一声姐姐可好？”

    云想容含笑颔首，说：“好，那我日后叫你婉心妹妹了，那我先回去了，再会。”

    “姐姐和姐夫应该还没有吃晚饭吧，要不在我这里对付一下？”慕容婉心又问。

    云相容含笑摇头，道：“我和阿琛在外头吃了，多谢妹妹美意，我们先回去了，一会儿恩铭该要睡了。”

    慕容婉心见留不住，再一看天色也确实晚了，只好恋恋不舍的将他们送出了门。

    而那边霍琛和韩密说了两句话，见云想容出来，便和他告辞一声，两人带着恩铭和孙逸一起离开。

    “你很喜欢恩铭？”韩密见慕容婉心有些怅然若失，问道。

    “嗯，恩铭很可爱啊，你不觉得吗？”慕容婉心反问。

    韩密摇了摇头，道：“没有。”

    无事献殷勤非奸即盗，恩铭的靠近几乎瞬间俘获了慕容婉心的心，反倒让韩密心里起疑，总觉得这事儿是霍琛和云想容刻意为之，但是偏偏二人在他面前没有分毫的恶意，他根本感受不到恶意。

    虽然如此，但是韩密还是对他们保留了几分警惕之心。

    接下去数天，韩密一直在防备着霍琛和云想容的靠近，然而让他惊讶的是，两人根本没有再带着恩铭来过，似乎那天真的只是一个意外而已。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    