
    (猫扑中文 )    鱼婉心这一觉直睡到天亮才醒。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    “呃。”醒来后，鱼婉心觉得脖子疼得难受，她伸手揉了揉脖子，这才起身伸了个懒腰。

    转身查看了一番韩密的情况，见他虽然昏迷着，但是呼吸平稳，她这才安心不少，转身端着水盆出了门。

    接下去数日，鱼婉心无微不至的照顾着韩密，但是韩密一直都在昏迷，丝毫没有苏醒的意思。

    鱼婉心每日都会简单的给韩密擦拭身体，虽然那些较敏感私密的地方她不会去碰，但是每天擦拭胸膛，手臂的时候，她也依旧忍不住心跳如鼓。

    这些都还好，克制一下也过去了，关键的还是喂食的问题。

    韩密昏迷，也没有办法自己吃东西，鱼婉心怎么喂，都喂不近他的嘴里，米汤全都从他的嘴角流出来。

    鱼婉心焦急不已，总不能人救回来了，最后却因为吃不下东西饿死了吧，这样她也太亏了。

    于是她想了个法子，找了根小小的竹子，将两头的竹节都给去掉，然后将一节竹节放在韩密的嘴里，用力捏着他的下巴，然后自己喝些米汤，从竹节的另一端口给韩密喂到嘴里。

    韩密已经能够无意识的吞咽，这让鱼婉心省心不少。

    鱼婉心专注的给韩密喂着水，却没有发现，床的人眼皮微微动了动，手无意识的微微蜷缩成全，眼闯入了鱼婉心给他喂米汤的模样。

    韩密整个人原本紧绷的情绪缓缓放松。

    看样子，这个女人对他并没有恶意。

    于是，当鱼婉心再次转过头的时候，床的韩密已经睁开眼睛，安静的看着鱼婉心了。

    鱼婉心瞪着眼看韩密，下意识的开口，“你……咕噜……咳咳……”

    她急着开口说话，一时间忘记了自己的嘴里还包着米粥，顿时被呛得眼全是泪花，不住的咳嗽了好一阵，才缓过神来。

    韩密安静的看着她，一言不发，不开口问她是谁，也不问自己这是在哪里，只是平静的看着鱼婉心。

    被一个大男人看到了自己这么窘迫失态的模样，鱼婉心有些不好意思，咳嗽停了之后，略微垂着头。

    不过好在她的容貌看着黝黑，倒也看不出她脸红来。

    “你醒啦，还好吗？”鱼婉心低低的问。

    “还好。是姑娘救了我？”韩密久未开口，嗓音有些沙哑，但是敲击在这简陋的民房里，却平白的透出了沙哑和高贵的质感。

    “是，你伤口还痛不痛，有没有哪里不舒服的？要不要找大夫来看看？”鱼婉心紧跟着问。

    韩密淡淡的摇了摇头，试图用手撑起身子来。

    不过他太虚弱，手的动作还没展开，已经无力的滑落。

    “你现在身子还太虚弱了，最好不要乱动，等你的伤好些了，自然能起身的，不着急这一刻。”鱼婉心压着他的胸口处，将被子给他改好。

    面对鱼婉心自在而有些亲近的举动，韩密感觉有些器官，不过他也没有多想，只是微微颔首。

    他现在浑身下用不出一丝的力气，只能由着鱼婉心，看着她替自己改好被子。

    “多谢。”韩密说。

    “不用。”鱼婉心忙摆了摆手，道：“我叫鱼婉心，你叫什么名字？”

    韩密没有回答，只是看着鱼婉心的眼闪过一丝的异色。

    鱼婉心等了好一会儿都没有等到他开口。

    她一想，他是被人追杀才会流落到此处，自然不会随便将身份告诉自己，免得节外生枝，便理解的点头，道：“你情况特殊，不愿意告诉我姓名也是正常，只是我该如何称呼你？”

    鱼婉心轻声问道。

    “你误会了。”韩密低低的开口。

    鱼婉心看着他，眼流露出些许困惑和不解，她误会什么了？

    “不是我不想告诉姑娘姓名，是……我也不知道。”韩密说得一脸坦然，面没有多大的神情变化，但是一双眼却流露出真诚来。

    鱼婉心顿时呆住了，傻傻的看着他。

    他……失忆了？

    鱼婉心一脸的懵。

    她怎么也没想到，韩密会给她这样一个惊喜，还当真是……惊喜！

    他如果失忆了，那日后要怎么办？怎么过日子？难道她救了他，还摆脱不了了？

    鱼婉心的脸色变得有些难看。

    韩密才醒过来，虽然失忆了，但是却并不是傻的，看着鱼婉心的样子，便知道她有为难的事情，但是他身子还没好，如今是离开，也不知该何去何从，而且他想到方才醒来时所看到的那一幕，眼的神色变得幽暗了些。

    他虽然没有记忆，但是也明白，女子的清白是不能随便玷污的，而他醒来的时候，她给他喂汤的模样，分明太过亲近了。

    或许她是不得已而为之，但是他却不能这么算了。

    他要负责！

    只是如今他躺在床，还要人照顾，却也不好说这种口头白话。

    鱼婉心好一会儿才平静下来，咬着唇看着韩密，低声道：“既然你不记得自己的名字了，不如我帮你取个名字吧，这样也好称呼。”

    “好。”韩密颔首，一脸我都听你的，我没有意见的样子。

    鱼婉心想了想，道：“我意外救了你，你便随我姓鱼，名浩瀚，取大海浩瀚广博之意，虽不知你年岁，但是你应该我年长，便唤你一声大哥如何？”

    不得不说，鱼婉心一番话下来，有条有理，让人生不出排斥之意。

    其实鱼婉心替韩密取名叫浩瀚还有另外一层意思，便是因为他是从大海里救回来的，大海浩瀚无垠，总要心存几分敬畏才是。

    “好，听你的。”韩密颔首，没有意义。

    对于一个失去记忆的人来说，任何事情都是陌生而无所谓的，而醒后第一个看到的人，却都是带着亲近的。

    所以鱼婉心说什么，韩密都不会去反对。

    见韩密答应自己，鱼婉心嘴角扬起一抹笑来，说：“那大哥你先躺着好好歇息，我去给你做点吃的。”

    看着鱼婉心出了门，韩密这才收回视线。

    身依旧无力，动弹不得，他皱着眉，感受着身体传来虚弱的感觉。

    不过他是在是太累了，又怎么都想不起之前的记忆来，便只能先合眼睛休息。

    左右他如今已经醒了，有些事情，迟早会有答案的。

    过了好一会儿，鱼婉心才端着饭菜进门，放在桌。

    韩密在她进门的时候已经醒了过来，睁开眼睛安静的看着她。

    鱼婉心放下东西一回头，看到了韩密，心里莫名有些发慌。

    虽然韩密的眼神很平静，但是她总感觉他不是普通人，他身的威势远不是常人所能的。

    抿了抿唇，鱼婉心唤回自己的神智，平静的前，“大哥，来，我扶你坐起来吃东西。”

    在鱼婉心的帮忙下，韩密靠坐在床头。

    鱼婉心在床边放一条凳子，然后把饭菜端来放在头。

    看着面前的清粥和酱菜，韩密略微扬了扬眉。

    他虽然失忆，但是却也感觉，自己以前吃得一定不会这么差。

    鱼婉心看着他微微扬的眉梢，虽然没有流露出嫌弃的神色，但是她却感觉有些窘迫。

    略微咬着唇，低声道：“大哥可是嫌弃饭菜太清淡了？我……”

    “没有，别多想。”韩密开口打断鱼婉心的解释。

    “我的手似乎还动不得，你能不能喂我？”韩密问。

    鱼婉心的注意力立刻便被转移了，赶忙点头，道：“好，我这喂大哥。”

    端起碗乘了一碗清粥，鱼婉心小心的吹冷，然后递到韩密的嘴边。

    韩密略垂着眉眼，张嘴吃下调羹里的清粥。

    鱼婉心见状，嘴角顿时流露出一抹笑来，又给韩密夹了些小菜。

    韩密吃东西的时候，鱼婉心低声道：“大哥，你怕是还不知道这里是哪里，我给你说说吧。”

    “这里叫小渔村，是启国边境沿海的一个渔村。虽然属于启国，但是因为交通不便，这里近乎与世隔绝。此地背靠高山，山势险峻陡峭，关键是山有些地方有瘴气存在，若是进山遇见了，那是要出事儿的。所以日后大哥一定不要去背后的大山。”

    “村民要去启国繁华的都城只有一条路可走，那便是行水路，每年春秋之际会有启国的商队来此地收集海货运进启国的城市里去卖，这时走货的一些村民便可跟着离开，据说一趟行程要到内陆，海起码要走大半个月，再在内路耽搁一段，来回起码得有两个月。”

    鱼婉心平静的说着，但是眼底深处却闪过一抹渴望。

    若是能让她也离开，便是花更多的时间在路，她也愿意。

    可惜这些货商根本不可能会允许她船，她只能另想法子。

    韩密注意到她的脸色，眼眸光一闪，低声道：“为什么是据说，你没去过吗？”

    鱼婉心的手一僵。

    好一会儿才勉强自己回过神来，一边给韩密喂稀饭，一边淡淡道：“女子是不允许船出海的，说是会激怒海神，让满船的人跟着遭殃，所以这村子里的女人，终其一生都不能够离开村子。”

    韩密心里不以为然。

    真是愚昧无知的想法。

    什么叫女子出海便会激怒海神，那没有女子在船，怎么还是有那么多人发生了海难，葬身于大海之？

    大海本神秘莫测，但凡是人，都应该心存敬畏，但是这种敬畏，却不该成为剥夺一个女人的借口。

    韩密心里呲之以鼻，但是面却是不动声色，道：“心儿也是村子里土生土长的姑娘吗？”

    他看着她的眼睛，总觉得她的眼充满了灵气，只是被她强自压抑了。

    她应该不是这样一个愚昧落后的村子能养出来的妙人儿。

    骤然听到他喊她心儿，那么平静却似乎有带着几分亲昵，让鱼婉心彻底愣在了原地。

    她已经好些年不曾听到有人这么喊自己了，自从流落到这个村子里之后，再也没有听到过了。

    如今五年过去了，她却有些陌生了。

    鱼婉心赶忙低下头来，掩饰自己眼的温热。

    “是不是我逾越了……”韩密见她神色有些不对，慢悠悠的开口。

    “不是，不关大哥的事情，是我……是我自己的缘故。”鱼婉心深吸口气，抬头看向韩密。

    她的眼还残存些许水雾，眼眶有些发红，那双眼看着仿佛会勾人似的，和她那张略微黝黑的脸极为不相配。

    “我……我不是这里的人，跟大哥一样，也是落难到这里来的。当初是婆婆救了我，将我留在了这里，因为我是女子，不能出海，不能离开，这一住是五年。方才之所以会走神，也是因为我家有个哥哥，年岁和大哥差不多，他以前最喜唤我心儿，一时间，有些伤感。”鱼婉心勉强一笑。

    韩密听了她的话，看着她已经收敛好情绪的小脸，微微眯了眯眼睛，一股陌生的酸涩在心里云集。

    略微垂下目光，韩密淡声道：“原来如此，真是抱歉，勾起你的伤心事了，若是你不喜欢，我日后不这般叫你便是。”

    “无妨，名字本是用来称呼的，大哥不必如此。”鱼婉心勉强道。

    “这么多年，心儿不曾想过要离开此地吗？”韩密挑了挑眉，缓缓问道。

    离开……

    鱼婉心抓着汤匙的手顿时一紧。

    她如何不想离开，是做梦都想。

    只是她一个弱女子，要如何离开这个与世隔绝的地方呢？便是离开了，她的亲人和朋友也不知还在不在世，她离开，该何去何从呢？

    想着事情，调羹和空碗相撞击，发出清脆的响声。

    鱼婉心被惊醒，一低头才发现碗竟然已经空了。

    “真是对不住啊大哥，瞧我，净和你说话去了，都忘记要给大哥添饭了。”鱼婉心说着，赶忙低头给他装稀饭，避开了方才的话题。

    韩密也没有追问，一次能够了解一些，已经足够了。

    是室内沉寂的时候，鱼婉心开口说道：“村子偏僻，平日里都靠捕鱼为生，但是我不能够出海，只能在海边割些生蚝，捡些被海水冲来的海鲜存做食物，村民偶尔会有人送些食物给我，我吃不了的都晒成了干货，只是如今大哥身有伤，不适合吃这些海味，恐恶化伤口，只能先委屈些日子了，等大哥伤好了，我再给你做好吃的。”

    韩密看着她，沉默好一会儿，才说了个“好”字。

    “我吃饱了，你吃吧。”韩密看着盆里剩下的稀饭，淡淡道。

    “我没关系的，厨房还留了有，我一会儿去厨房吃。”鱼婉心说。“大哥身有伤，多吃些。”

    韩密拒绝，“我吃饱了，吃不下……咕……”

    在韩密说话的空档，一声咕噜声响起，混在他的话语里。

    韩密顿时停住话头，面色看似平静，耳尖却泛起了红。

    说谎被当面拆穿，而且是被自己给拆穿的，这让韩密觉得真的很丢人。

    但是他大病未愈，吃些清粥小菜虽然对他的伤口愈合有好处，但是毕竟管不了饱，他一个大男人，没有吃饱也是正常的。

    “噗嗤……咯咯……”鱼婉心猛然发出一声轻笑，似乎又觉得自己这样笑不太合适，赶忙捂住了嘴巴，不过她的眉梢眼角全是笑意，整个人都亮了起来。

    韩密看着，只觉得眼前绽放开了漫天的花海，让他觉得有些晃眼，原本应有了恼怒倒是跑了个没影儿，默默看着鱼婉心，嘴角的也不由得溢出一抹淡笑的弧度来。

    给韩密喂好了饭，鱼婉心端着空盘子转身出了房间，韩密看着她离开的背影，眼有些许的恍惚。

    这样宁静而美好的感觉，他的生命似乎并没有过。

    他似乎，格外喜欢这样的感觉。

    韩密说不出自己此刻是感觉，但是他明白一点，他是喜欢这样的日子的。

    又过去了五日，这五日下来，韩密的伤虽然没有全好，但是已经能够自如行动，再也不用鱼婉心事事亲力亲为，轻松了不少。

    婆婆留给鱼婉心的屋子有三个房间，还有一个厨房，一间茅厕，一个鸡舍，屋子围成了一个圆形，加围墙，间有个很可观的小院子。

    院子不算很大，但是也不小，院子里撑了竹竿晾晒衣服，还用木桩钉了能用来晾晒海鲜的围子，只要将竹盘放在面，能将海鲜晾干。

    鱼婉心还在院子里划出了一个角落，搭了个蓬，边了能适应海边气候的爬藤类植物，底下放了桌椅可以纳凉，还用子搭了个睡出来，夏日里躺在面，既晒不到太阳，有能吹到海风，很是舒服。

    这日，韩密刚从屋子里出来，看到鱼婉心躺在子里，一只脚还搭在外头，风不时的刮过，子跟着摇晃起来，她睡在头，竟显得悠闲而安逸。

    这样一幅美景那么生生的撞进了韩密的心里，让他觉得，心里鼓鼓胀胀的，竟然产生一种难以言喻的满足感。

    这种感觉，他的记忆里从来没有过。

    韩密近乎屏息着走到鱼婉心身旁，垂首看着她的睡眼。

    老实说，她的容貌没有旁的女子那般白皙，除了一双眼睛明亮得有些过分，和脸时常带着的笑意，她没有半点能让人动心的地方，但是偏偏，他是不自觉的被她吸引。

    这种吸引与她的救命之恩没有关系，只是单纯的，男人与女人之间的吸引。

    韩密虽然未经情事，但是他隐约觉得，他对鱼婉心，有着占有和渴望。

    她的头发被风吹乱，遮住了她的半张脸，有些凌乱，韩密伸手，小心的替她撩开乱发。

    然而他的目光却忽然一顿，落在了她的睡姿而变得凌乱的衣服，她的领口有些散乱，从他这个角度看去，能看到内里完全不同于面部黝黑皮肤的白皙肤色，尤其，能看到小半个浑圆。

    那个瞬间，韩密只觉得一股热血从心底直往头冲，让他瞬间有些想要将她压在身下，狠狠占有的冲动。

    韩密伸手朝着鱼婉心的衣领探去……

    “婉心妹妹，看我给你带了什么……”在这时，门外猛然传来声音，跟着有人直接推门而入。

    韩密眼闪过一抹寒光，眼疾手快的将她的领子给合拢，跟着便放下了手。

    “你想做什么？”柱子一眼看到了站在鱼婉心身旁的韩密，脸色猛然一变，大声问着，眼全是警惕，快速朝着这边走来。

    韩密淡淡的看向柱子，淡漠的目光转瞬便将他给打量了个遍，旋即若无其事的收回目光。

    这样的毛头小子，他还不放在眼。

    韩密忘了，他也柱子大两三岁而已。

    “婉心妹妹，你快醒醒。”柱子走到鱼婉心的睡边，大声叫到。

    韩密由着他，不发一语。

    鱼婉心听到动静，下意识的睁开眼睛看向柱子。

    “柱子哥，你回来啦。”鱼婉心迷迷糊糊的应着，撑着身子要起来。

    她显然没睡醒，忘记了自己是睡在子的，又有一条腿搭在外头，一撑起身子，顿时重量失衡，轻呼着朝地翻滚出去。

    “啊……”鱼婉心面朝地板，脑海的睡意顿时跑了个干净，惊叫着。

    这要是摔到地摔个结结实实，那她可惨了。

    鱼婉心赶忙闭眼睛，等待着承受痛楚。

    柱子也没有料到会发生这样的事情，正想把手的东西丢了去接鱼婉心，但是一直没有动作的韩密却更快的伸出手，直接将鱼婉心抱在了怀里。

    一直等待着的痛楚没有降临，反倒感觉身一紧，整个人撞一堵温暖的肉墙。

    睁开眼睛一看，却见韩密一手环着她的肩膀，一手环着她的腿弯，将她牢牢的抱在怀里。

    见她睁看眼，低头看着她，低沉的嗓音徐徐响起：“没事吧？”

    鱼婉心只觉得自己脸色腾的一下涨红了，她脑子都一同烧得有些迷糊了。

    好在她面色黝黑，根本看不出脸红来。

    鱼婉心喃喃道：“我没事，谢谢大哥。”

    她有些羞涩的躲开他的视线。

    韩密看着她这般，抱着她的手不自觉的收紧，眼眸色深沉。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    