
    (猫扑中文 )    要说对蒋国公和离国来往之事知晓得最清楚的人，无疑是云卿无疑。

    毕竟他深入离国，在离国腹地呆了数月，探查到不少有用的消息。

    这临时去查，自然不如他告知来得快些。

    云卿告诉霍琛，次在战场之背叛的那个叛将，是蒋国公安插在军方的最重要的一枚棋子，此人不但害了云卿，还在十几年前的那场战役之害了霍琛的父亲，老镇南王！

    而蒋国公和离国的联系确实紧密，离国助蒋国公坐帝位，而蒋国公则要让十座城池给离国，因为这些都是口头的约定，所以并没有确凿的证据，也没有呈皇。

    听完云卿的话，霍琛更加怀疑蒋国公的越狱是离国的人干的了。

    虽然这些口头约定更多的时候是相互利用，利益交换，蒋国公真正位了，不一定会割城，但是同样的，离国也不一定会那么全心全意的帮助蒋国公位，若是真的有那么好，那蒋国公也不会这么多年了，依旧还只是国公，而非皇。

    但是同样的，蒋国公在启国根基深厚，他在外面，一日不得正法，那么对朝廷有足够的威胁，毕竟他会千方百计的想要谋夺帝位，那么势必会搅动启国的风云，让启国掀起内战。

    届时离国再从外施压，内忧外患之下，当今的启国，还真不定能应付周全。

    霍琛想明白这点，脸色更冷，吩咐韩密道：“你沿着这条线索追下去，秘密彻查所有离国来启国的人，但凡有任何疑点的，立刻动手捉拿，仔细审查。如今京城戒严，蒋国公出不了城，一切都还有挽回的余地。”

    “是。”韩密应了一声，没有耽搁的去将此事吩咐下去了。

    韩密走后，云卿这才问起旁的事情：“容儿的情况还好吗？昨日见她倦怠，也没敢多呆。”

    “精神还不错，小七在陪她。”霍琛回道。

    “既然来了，我也去看看容儿。”云卿起身往外走。

    霍琛也没拦着，跟在云卿的身后往外走。

    宁国侯府。

    温玉那天被袭击了之后，虽然被人送回了宁国侯府，最终也有惊无险的扛了过来，但是温玉却觉得很不爽。

    从小到大，向来只有他让别人吃亏的份，什么时候，他吃过这么大的哑巴亏啊。

    所以当他的伤好了些时，便立刻吩咐心腹手下去查当天的事情，他倒要看看到底是谁在幕后指使，捅了他这记阴刀。

    但是对方既然有心要做，又怎么会留下证据让温玉去查呢？是伤了他的匕首，那都是普通刀具铺子能买到的。

    京城的刀具铺子得有多少，是花再多的功夫去查，也查不到什么有用的东西。

    不过虽然没有查到什么有用的消息，但是这一日温玉却收到了一封信。

    温玉靠坐在床，打开那封信一看，顿时紧紧皱起了眉，骇得直接坐直了身体。

    哪怕对信所说的事情百思不得其解，他依旧迅速起身穿好衣裳，带着人出了城。

    温玉带着人去了城郊二十里之外的一个庄子。

    “主子，这宅子有什么不对吗？”手下看着这隐在山林的庄子，不由得皱眉问道。

    这座庄子隐匿在山间，宅子的周围爬满了各种青藤，远远看去，绿油油的，和背后的群山辉映，融为一体，若不是知道确切的位置，走到近前来看，根本看不出异样来。

    “进去看看。”温玉没有解释，淡声说着，带着人朝里走去。

    门也爬满了青藤，费了好大的劲才找到门把，将门给推开。

    门一推开，里头的森冷寒意便直接扑面而来，让众人只打寒颤，明明还是夏天，却森寒得有种在过冬天的错觉。

    “什么鬼地方，竟然这么冷。”众人都被这股寒冷给冻着了，冷得直打哆嗦。

    “进去里面搜查，任何蛛丝马迹都不要放过，查到什么东西，立刻来报。”温玉说。

    “是。”众手下虽然不解，但还是应了。

    温玉身有伤，自然不会亲自去遭这个罪。

    命人端了椅子坐在不远处，温玉等着搜查的结果。

    “主子，查到庄子里有个地窖，地窖里还有个冰棺，冰棺内有一具尸体，尸体的面皮被剥了，丢在一旁，屋里有些凌乱，似乎是匆匆离开的。不过好在这写人走的时候，冰棺是盖好的，冰棺里的尸首和面皮都保存得很完整。”属下禀告道。

    “竟然是真的！”温玉失声道。

    “主子？”手下不解的看他。

    “前面带路，本世子要亲自进去看看。”温玉说。

    “这地窖寒凉，主子衣裳单薄，身又有伤，若是这么进去，怕是要受寒的。”手下担心的说。

    温玉却一句也听不下去，直接进了门。

    手下无奈，只能带着他去了地窖。

    屋子本寒冷，地窖之的温度更是沁人，但是当温玉的目光落在水晶棺里的尸体时，整个人都僵住了。

    他是见过太子的，看着棺材里那被剥下脸皮，满面血肉模糊的尸首，温玉几乎不敢相信眼前这是前太子。

    他的目光下落，看向太子的脖颈处，前太子的脖颈处是有一块豆大的黑痣的，眼前这具尸体也有。

    确实是前太子无疑。

    温玉僵在原地，满眼不可置信。

    方才看到信说前太子死了，尸身在此处，他还有些不信。

    毕竟前太子被流放的事情，是总所周知的。

    但是信还说，前太子是被离王所杀的。

    只是前太子不是被流放了吗？离王怎么会杀了前太子？这……怎么可能！

    毕竟前太子已经被流放了，对离王已经构不成威胁了，他为何要做这样有弊无利的事情？

    温玉自然不会了解，太子和离王之间的仇恨，也不会理解，离王当时以太子做饵诱蒋国公出城，进而扳倒蒋国公的举动。

    但是如今的温玉正好是和离王不对付的时候，颜妍对离王一片痴心，偏他想要得到颜妍，两人掐，那是必然的。

    看着眼前的尸首和冰棺，温玉转瞬时间做了决定，命人将棺材仔细收拾好，温玉这才带着人离开。

    皇宫，御房。

    “陛下，宁国侯府温世子求见。”德公公恭敬的开口。

    “温玉？朕不是让他停职待命了么？前两天听说还受了重伤，这个时候见朕做什么，不见。”皇将手批阅好的奏折往边一丢，重新拿起另外一本折子，淡声道。

    “是。”德公公应了一声，转身出了御房，对候在外头的温玉说了皇的意思。

    温玉本重伤未愈，此刻经过郊外皇宫一番折腾，此刻看着脸色惨白不已。

    “劳烦公公再去禀告一声，说本世子有要事禀告，必须面见圣。”温玉脸色灰败，固执的说。

    “温世子身的伤未曾痊愈吧，不若先回去养伤，等皇忙完了，老奴再行禀告如何？”德公公劝道。

    温玉面色不佳，但是也明白德公公未必不是为了自己好，心领了这份情义，还是没有打消自己的想法。

    他从身拿出那张匿名送来的信，递给德公公，道：“请公公将此物呈给皇，请皇务必要看，若是皇看了此物还不见本世子，那本世子再走不迟。”

    德公公见状叹了一声，道：“既然如此，那请世子稍候。”

    说着，德公公拿着信转身进了御房。

    “陛下。”德公公试探的叫了皇一句。

    “何事？”皇淡声问。

    “温世子呈此物，说是求皇过目，若是陛下看过之后还不想见他，他便回府去。”德公公恭恭敬敬的呈了温玉所递的信。

    皇不悦的皱了皱眉，但想到如今的宁国侯是他倚重的人，只能压下不耐接过德公公手的信。

    接过信，皇打开一看，目光顿时凝住，怒火滔天，皇直接连着手的信嘭的一声拍在桌，喝到：“让他立刻给朕滚进来。”

    德公公不知皇为何会有这么大的怒气，不过他却深深明白，皇发怒的时候，只要顺从的道理。

    所以二话不说，德公公直接出门叫温玉进来。

    而皇却是再度拿着信仔细看着，越看，心里越怒。

    最后，他将手的信揉成一团，猛然砸在了进门的温玉身，“给朕一五一十的说清楚，这信是怎么回事？”

    “启禀皇，此信乃是微臣收到的匿名信件，微臣也不知是何人所写，不过按照信所给出的地方，微臣确实找到了装有前太子尸身的冰棺。只是……”温玉看着皇脸的怒色，没有说下去。

    若是他说出太子的脸皮都被剥下来了，不知皇该是如何的雷霆之怒了。

    “只是什么？”皇喝到。

    皇会怒，不单单因为前太子是他的血脉，更因为，他将前太子流放，可是他却被人杀了。

    最关键的是，信指明是离王所为！

    离王，那是他如今最倚重的皇子，却背着他做了这种杀兄之事，日后未必不会为了更快登基帝位而弑父。

    光是想想，皇都不由得觉得胆寒不已。

    但凡坐帝位的人，情感都是凉薄的，要不然皇也不会对自己的皇长子，太子，说废废，说流放流放，同样的，皇的权威也是不能挑战的。

    他可以随意处置太子，废黜，流放，都可以，但是却不允许旁人插手他的生死。

    所以，但凡此事证明是离王所为，那么此番离王必定是要受责罚的。

    “前太子的死法有些惨，微臣不敢说，怕吓到皇。”温玉说。

    “说。”皇冷色冷然。

    “前太子的面皮被人给剥去了，面容一片血肉模糊。”温玉平静的开口。

    哪怕没有看到尸首，也给人一种血淋淋的感觉。

    皇眼前一晕，险些没昏过去。

    “陛下，陛下。”一旁的德公公忙扶住皇，焦急的唤着。

    皇总算回过神来，盯着温玉的眼都带着惨白和狠辣，“既然如此，你是如何认出太子的？”

    “前太子脖子有颗黑痣，这是总所周知的事情，微臣查看之下位置并无不妥。不过微臣毕竟是个外臣，对前太子的了解有限，皇还是派熟知之人去验证一番更为妥当才是。”温玉恭敬的说。

    皇闻言，问一旁的德公公。

    “当初太子被废，他手下贴身服侍的宫人被派到哪个宫了？立刻去找两个来，跟温世子走一趟，看看到底是不是……”皇忽然有些说不下去。

    说到底，太子是他的孩子，他再冷情，谈到生死，也会唏嘘。

    德公公闻言赶忙应了，派人去找到前太子服侍的贴身太监，然后跟着温玉的心腹出了趟宫。

    待温玉的心腹和太子的贴身太监归来，确定是太子的尸首之后，皇坐在椅子，整个人似乎都苍老了不少。

    许久之后，皇沙哑而冷漠的开口。

    “既然证实是前太子的尸首，那么信所言此事是离王所为，必定不是空穴来风，朕命你秘密彻查此事，朕要看到确凿的证据，明白么？”

    “微臣明白。”温玉应道。

    “你下去吧。”皇冷淡的说。

    温玉应声退去，出了御房的门口时，温玉脸苍白如纸，眼却熠熠生辉。

    真是天助我也，离王，你没想到此番之事会被翻出来吧，一旦坐实你杀了前太子，便是皇再如何倚重你，你也注定与帝位无缘了。

    温玉想着，冷笑一声，离开了皇宫。

    而御房里，皇也命德公公封了相关此事的几个太监和宫女的口。

    虽然皇封了不少人的口，但是皇却没有想到，这短短时日，离王的手伸得有多长。

    消息终于还是传到了离王的耳。

    离王府，离王房。

    “殿下，温玉不知道怎么找到前太子的尸首，还怀疑到了您的身，如今皇已经下令让温玉彻查此事，咱们怎么办？”心腹禀告道。

    离王闻言脸色顿时一冷，猛然站起身来，在屋子里来回踱步，似乎在想着该怎么解决此事。

    “此事绝对不能让他查到本王的头来。这温玉看来是留不得了。”离王声音冷寒。

    在这时，门外传来了响动。

    “什么人？”心腹大喝一声，直接推门而出。

    然而他和离王只看到一道背影闪过，追到院门处，却只看到送茶水过来的下人。

    心腹一把掐住他的脖子，将他提起来，冷声道：“方才还有谁在这里？”

    下人被箍得不断的翻着白眼，几乎喘不气来。

    他连连拍着心腹的手，艰难道：“是……是七殿下……”

    心腹闻言松了抓着那下人的手，转头看向离王，“殿下，怎么办？”

    离王脸色无的阴沉。

    他的府邸之前小七是可以随意出入的，他特地吩咐过下人不许拦着小七，但是他没想到，小七会在这个时候，他说正事的时候，突然闯入。

    本来这段时间小七因为奶娘的事情对他有意见，有看法，此番之事叫他听了去……

    一时间，离王脸色无的阴沉，他目光幽暗的看向大门的方向，眼全是风雨欲来。

    “罢了……小七素来与我亲厚，想来也不会胡乱说话，随他去吧，你派人盯着他是。”离王眼神色狠辣而恐怖，那张脸似乎涌现着一种难言的情绪。

    “是。”心腹明白他的意思，应了一声之后，直接转身朝着外头而去。

    离王没有吭声，看着他离开，阴沉的脸色没有半点的表情。

    另一边，小七匆忙跑出离王府，坐马车急急的吩咐，道：“快，快走，去镇南王府。”

    声音惊慌失措，除了急切再没有旁的了。

    车夫虽然不解，但还是立刻驱车离开，朝着镇南王府而去。

    等离王的心腹手下追出来的时候，门外早已经不见了小七的身影。

    小七坐在车，紧抿着唇，眼神情忐忑。

    他今天去离王府找离王实属偶然，却没想到，竟然会听到这样一个秘密。

    离王竟然要杀温玉！

    他虽然不涉朝政，但是却也知道温玉这个人，知道他是宁国侯府的世子。

    可是离王竟然要杀他，让他顿时有些无措。

    那种情况下，他根本不敢停留有多快跑多快才是正理。

    小七到了镇南王府之后，直接朝着后院而去。

    因为小七和云想容的关系素来很好，平日里云想容吩咐过不必拦着小七，再加此番她受伤，小七连着来了几日，所以小七一路畅通无阻，直接到了后院。

    “走这么急做什么，又没人追你。”霍琛刚好从屋里出来，看到小七急急忙忙的冲进来，似乎都没有注意到他站在门口，眼看着要撞到他身了，伸手一拉小七，说道。

    小七吓了一跳，抬头见是霍琛，顿时松了口气。

    听了他的话，心里又是一跳，又紧张的看向身后，见没有人跟着，这才长出口气。

    霍琛见小七这幅心虚又惧怕的模样，不着痕迹的挑了挑眉。道：“你做什么去了，一副心虚的模样。”

    小七张了张嘴，道：“没……没什么，我，我去看看姐姐。”他说着，一溜烟往云想容的房间里钻。

    霍琛拉着小七不放手。

    “小七，你老实交代，到底发生什么事儿了？这么魂不守舍的？”霍琛沉声问道。

    “我……我没事，我去看看姐姐。”小七下意识的要挣脱霍琛的手。

    “带着你这满脸的心思？”霍琛低声道。

    小七一怔，下意识的伸手摸了摸自己的脸。

    “你这满脸的心思，任谁都不会相信你没有心事，你还想瞒着你容姐姐？”霍琛呲笑一声，声音冷淡，“跟我来。”

    霍琛说着，也不再拦着小七，松了他的手，自顾自的走在前面。

    小七也知道自己此刻惊魂未定，若是去见云想容，云想容必然会担心，会追问，他可不能保证自己能够抗住，叹了口气，跟在霍琛的身后往外走。

    或许他真的需要有个人来帮着开解一番。

    霍琛带着小七去了自己的房。

    命人了茶水，这才坐在小七的对面。

    “喝口茶压压惊。”霍琛说。

    小七端着茶杯，抿着茶水，神情依旧有些飘忽，细看之下还有迷茫。

    霍琛倒也不催他，悠闲自在的抿着茶水。

    “我刚刚去离王的府了……”许久之后，小七才低低的开口。

    “离王要杀温玉？”霍琛听完，也不由得皱眉，又问：“因为颜妍？”

    “具体原因我也没听清，只听说温玉在查他。”小七抿了抿唇，小声问道：“霍大哥，你觉不觉得，四哥他变了很多？”

    霍琛看着小七，虽然他也觉得离王变了不少，但还是低声道：“随着时间过去，人多多少少都是会发生变化的。不过我相信，你四哥再如何变化，那也是对外人而已，对你，他必定不会做到那般无情的。”

    “可是他杀了奶娘。”小七忽然有些激动。

    他看着霍琛，大声道：“那可是从小带他长大的奶娘啊，是当年他母妃死后，唯一留下来的老人。这些年来，他对奶娘那么好，每过段时间去看她，给她买很多的东西，不让她吃半分苦头，难道这些都是假的吗？为了达成目的，他将奶娘给杀了，嫁祸给太子，太子因此被废，难道不是吗？”

    小七变得很激动。

    这些话他憋在心里很久了，从知道奶娘死了的那一刻开始，从怀疑离王的那一刻开始。

    霍琛心里一震，看着小七眼的痛，竟有些无法开口。

    小七对离王的感情他很清楚，离王对小七所产生的影响他也清楚。

    在小七的心里，离王素来是一个恩怨分明，对身边的朋友和亲人能够两肋插刀的人，骤然得知离王竟然利用奶娘的死嫁祸太子，也不怪他难以接受了。

    是霍琛自己，当时也是难以接受的。

    但是霍琛相信，离王当时必定是不得已而为之的，他对小七，对自己，依旧如故。

    霍琛低声道：“或许他当时也是身不由己的，这事儿你也别多想了，他毕竟还是你四哥。”

    小七抿着唇没有说话，霍琛又宽慰了数声，小七依旧显得闷闷不乐的。

    “小七。”正在这时，小七听到了一道温柔的声音。

    恹恹的抬头，看到云想容端着茶走进来。

    霍琛猛然站起身，前扶着云想容，道：“你怎么下床了，不是说了要卧床静养的吗？”

    由着霍琛牵到左边坐下，云想容淡淡一笑，道：“我的身子早好的差不多了，听说小七来了，想来给你们送些茶水，起来走走也好，你别太紧张了。”

    霍琛没有说话。

    他能不紧张么？

    云想容此番出事，可把他吓得够呛，如果可以，他倒宁愿出事的人是自己，如今好不容易安然无恙了，他自然更加要仔细呵护着了。

    云想容也知道他的心思，心里一暖，目光却是落在了小七的身。

    小七闷闷的叫了一声“姐姐”，然后不开口了。

    云想容方才在门外也听得七七八八了，明白了前段时间为何小七会对离王百般疏远，也明白了，离王心狠手辣的另一面。

    从理智来说，离王的选择并没有错，折了一个奶娘，能换来一个太子的倒台，那是一件极为划得来的买卖，但是从感情来说，确实叫人难以接受。

    哪怕没有血缘关系，那也是从小照顾他的奶娘，也不怪小七无法接受了。

    云想容伸手握住小七的手，小七身子一震，抬眸看着云想容。

    微微一笑，云想容低声安慰着小七。

    她知道，小七生在皇家，其实很聪明，只是一时不能接受，想不明白而已。

    大道理不用她说，小七也能够明白。

    说了几句宽慰的话，又说了几个笑话，哄得小七露出笑容，云想容这才道：“今日在姐姐这里用午膳吧，用了午膳再回宫，如何？”

    “好。那姐姐可要命厨房多做几个我喜欢吃的菜色才是，我要吃……”小七怕云想容担心他，收敛自己的情绪，笑着开始点菜。

    留小七用了午膳之后，云想容才让霍琛派人送小七回去。

    离王府。

    小七出了镇南王府之后，立刻有人将此事告知离王，离王听了之后，也没有多做吩咐，让人继续盯着小七之后，便继续忙自己的事情了。

    他本以为小七去了镇南王府，肯定会将偷听到的事情都会告诉霍琛，而霍琛知道之后，必然会来找自己。

    可是他等了一个下午，都没有等到霍琛的来访。

    带着不解，第二天早朝的时候，离王主动去找霍琛。

    “阿琛，我这几日公务繁忙，没有去探望弟妹，她好些了么？”离王问道。

    霍琛看向他，目光依旧清冷淡漠，略微颔首，道：“已经没有大碍了，颜妍呢？还好么？”

    见他神色正常，离王不由得困惑，难道小七什么都没有和他说？

    不过他没有多想，点了点头，道：“她也没什么大碍，是豫亲王总不让我见她。唉……”

    离王的眼闪过些许黯然，那双仿佛会说话的桃花眼不管露出任何情绪，都能够让人感同身受。

    霍琛安慰道：“你也别多想了，船到桥头自然直，以颜妍对你的执拗，她不会嫁给旁人的。”

    离王苦笑一声，道：“但愿如此。”

    两人跨进大殿，便没有再说话，各自站在自己的位置。

    在即将散朝的时候，首的皇猛然抛出了一个令满朝武无震骇的消息。

    “昨日朕收到一封匿名信件，头声称流放苦寒之地的前太子已经被人暗杀，死于非命，并告知尸首所在。朕派人去查看了，那里确实有一具冰棺封着的尸首，只是尸首的脸皮已经被人剥走，很难辨明面容。信还说，杀死前太子的凶手正是离王，离王，你有何话要说？”皇看向离王，眼全是冷意。

    离王早知道了这个消息，心早已做好了准备，此刻面做出一副悲愤的模样，怒道：“是何人这般胡言乱语栽赃于儿臣？儿臣虽然与前太子关系不是很好，但是他毕竟是儿臣的兄长，他都被流放苦寒之地了，儿臣何苦还要对他痛下杀手？这纯属污蔑之言，还请父皇准许儿臣亲自调查此案，自证清白。”

    离王激动而悲愤的模样，像是真的有人在冤枉他似的，皇冷冷的看着，没有半点动容。

    众位朝臣也都总说纷纭。

    不过前太子已经被废，如今更是身死，自然没有人会为他说话，众朝臣都纷纷进言，称离王没有杀人的动机，当是冤枉的，请皇明察。

    毕竟前太子已经被废被贬，已经威胁不到离王，流放一路辛苦，他或许自己病死了，离王实在是没有必要对前太子下手，这简直是吃力不讨好的事情，毕竟一旦东窗事发，那离王便会是一身的麻烦。

    首的皇面无表情的看着跪在地的离王和为他说话的大臣，最终敛着眉眼，淡漠道：“众位爱卿言之有理，只是此事既然已经发生，必定是要查个清楚明白的，为了避嫌，离王不要参与此案了。霍琛听命。”

    一旁一直安静站着的霍琛闻言心里顿时一跳，没敢耽搁，站出列回应道：“臣在。”

    “此事交给你去查，必须查个水落石出，给朕一个交代，明白么！”皇道。

    “请皇放心，微臣定当不辱使命。”霍琛沉声道。

    对皇将此事交给自己，霍琛心里满是惊疑不定。

    他和离王交好的事情可不是什么秘密，皇也曾因此而敲打过他，此番却叫他去查太子之死，意欲何为？毕竟此处矛头直指离王，怎么着也不该让他去查啊。

    皇是真的信任他，还是借机考察他，试探他？霍琛心里念头急转，却怎么都想不明白。

    霍琛捉摸不出皇的意思，连满朝武都不明白皇此举的意思。

    皇淡淡的给了德公公一个眼神。

    德公公赶忙道：“有本启奏，无本退朝。”

    众大臣没有人开口，皇直接起驾离开。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    