
    ﻿    鱼婉心被他突如其来的拥抱给吓到了，又有些不解。

    “大哥这是怎么了？”鱼婉心轻声问。

    “一夜未见，甚是想念。”许是喝了酒，韩密的眉眼上扬，非但眉梢眼角染上了些许轻佻之色，说话也跟着放肆了不少。

    鱼婉心没想到转变这么快，一时间俏脸羞得通红。

    她赶忙将还没有完全合上的门关上，一边去推他抱着自己腰的手。

    “你喝醉了吧，别闹了，快进去，让人看见了不好。”鱼婉心急匆匆的说。

    她心里虽然已经认定了他就是她要共度一生的人，但是他们毕竟还没有正式成亲，若是让别人知道他们现在已经这般亲密，难免会担上私相授受的名头，那样传出去，总归是不好的。

    “有什么不好？”韩密抱着她，一本正经的反问。

    “如果叫人看见了，就会说咱们就是就是不好啊！”鱼婉心本想给他解释一番的，但是转念一想，韩密会表现出这种样子来，多半是醉了，她和一个醉鬼讲哪门子的道理啊。

    她就是说了，他也听不进去啊。

    不着痕迹的叹了口气，鱼婉心哄小孩似的，轻声哄他，道：“好啦好啦，天色已晚，你别闹了，快进屋去，我去打水给你洗脸洗脚。”

    韩密虽然因为在宴席上不想与人说话，便多喝了几杯，但也不过微醺罢了，还没有到醉酒的地步。

    不过看到鱼婉心一副哄孩子的模样。倒也觉得分外有意思，生了逗弄她的心思，索性抱着她不撒手，低声道：“不要，你抱我进去。”

    他微微眯着眼，一副理所当然的模样。

    鱼婉心愕然，这是在撒娇？

    下意识的看了一眼韩密的身材。

    韩密虽然看着瘦削，但其实是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的好身材，她可没有忘记最初帮他擦洗身子时看到的完美身材

    鱼婉心的脸可疑的红了红。

    韩密一直注意着她的神情，见她脸红。略微不解，也不知道她想到了什么。

    鱼婉心从身材的思绪里走出来。

    韩密虽然身材瘦削，但是对于鱼婉心这个小胳膊小腿来说，就是庞然大物了，鱼婉心想象了一下自己抱着韩密的样子

    光是想想，就不由得打了个寒颤。

    画面太美好，不可深思！

    韩密看着鱼婉心的脸色不断变化，只觉得有趣。

    这丫头总是这样，什么表情都摆在明面上，一眼就看透了，也不怕叫人给卖了。韩密暗自想着。

    “我抱不动你。我扶你去屋里好吧，乖啦。”鱼婉心耐心的诱哄。

    韩密哦了一声，乖乖的跟着鱼婉心走了两步，然后不走了。

    “怎么不走了？”鱼婉心奇怪的问。

    韩密歪了歪头，眼中流露出一抹笑意来，“心儿抱不动我，我可以抱心儿啊。”

    说完，在鱼婉心还没回过神来的瞬间，直接伸手将鱼婉心打横抱起，拥在怀里。

    鱼婉心吓得赶忙伸手去搂他的脖子。

    心跳刚刚归位，感受着韩密有力的臂膀和平稳的步伐，鱼婉心顿时觉得不对啊。

    这可不是一个醉酒的人该有的样子啊！

    醉酒的人，不都是说话乱七八糟，走路东倒西歪的么，那里会有这么的平静的！

    “你骗我。”鱼婉心猛然抬头看向韩密，愤愤的说。

    “我没有。”韩密一点也不脸红。

    “是你自己觉得我喝醉了，我可从头到尾都没有说一个醉字。”韩密说得很正经。

    鱼婉心想了想，可不是韩密说的这样么，他回来之后，还真是一个醉字都没有说。

    都是她自己，傻白傻白的担心他。

    鱼婉心顿时满心不平衡。

    韩密将鱼婉心往床上一丢。

    “啊。”鱼婉心轻呼一声，挣扎着就要起来。

    韩密紧跟着上了床。大手一伸，直接将她抱在了怀里。

    “你这是做什么？快放开我。”

    “咱们还没有成亲，你不能对我那个”

    “大哥，你说话”

    鱼婉心噼里啪啦的说了一通，最后隐约带上了哭腔。

    “别哭，我不会对你做什么，陪我睡会儿，困”韩密含糊着说。

    哪怕睡意浓浓，他依旧没舍得要她哭，唇下意识的落在她的眼睛上。

    轻柔的移动，还伸出舌头来舔了舔，确定她没有流泪，脸上没有咸湿的感觉时，这才安心睡去。

    均匀的呼吸声很快传来，鱼婉心却整个人错愕的待在韩密的怀里，回不过神来。

    方才韩密陷入半睡半醒的姿态，但是却依旧准确的找到了她的眼，吻去她的泪，熟练得好像刻在骨子里似的。

    有这样一个男人宠着她爱着她，她就是真的离不开这渔村了，能和韩密相伴相守一起到老，也是不错的选择。

    鱼婉心痴痴的笑着，呆呆的看着韩密温顺的眉眼，也不知何时才睡过去。

    接下去几日，韩密每天都会被冯度请到他的府里，与他商议此番出海回内陆的事情。

    韩密总归是要为他和鱼婉心的回内陆做准备的，此番出海，就当打个头阵。

    他明白这一点，所以并没有过多的推却，问了详情之后，便答应了五日后随着商船离开。

    临行前一夜，鱼婉心和韩密凑在一起吃晚饭，气氛略微有些沉闷。

    今天的鱼婉心显得很沉默，默默的吃饭，话都少了许多。

    韩密忽然放下手中的碗筷。

    “没饭了是么，我帮你添。”几乎是条件反射的，鱼婉心跟着放了自己的碗筷，要给他加饭。

    然而她的手刚刚伸出去，却发现韩密碗里的饭根本没有吃几口。

    “心儿，若是你想离开这里，现在的分开是必然的！你这样，让我如何安心离开。”韩密轻叹一声，神色有些无奈。

    韩密从苏醒之后，看到的第一个人就是鱼婉心。这些日子也都是和鱼婉心住在一起，朝夕相处下来，他能清楚的感觉得到，鱼婉心对他来说的与众不同，也很明白鱼婉心在他心里的地位。

    他爱她，珍惜她，渴望拥有她，但是他更尊重她。

    鱼婉心想要离开生活了五年的渔村，必定有她想要离开的缘由，那说明，她在外面。极有可能有家人还在。

    她想做的，他帮她。

    所以他打先锋，哪怕有女子不能出海的陋习，他也会努力想法子解决，让她重新踏上那片土地。

    哪怕付出再大的代价，他都在所不惜。

    他是个没有过去的人，鱼婉心对他来说就是一切。

    他虽然没有记忆，却不代表他是个傻的。

    他想帮她找到家人，然后明媒正娶，和她做名正言顺的夫妻，永生永世都在一起。

    所以。他走的任何一步，都在为这件事情做考虑。

    这些鱼婉心都没有必要知道，他做好就可以。

    但是说到底，鱼婉心才是一切的根本，她这般闷闷不乐的模样，反倒让他的心瞬间变软，不想离开。

    “啊”鱼婉心茫然的目光落在韩密的身上。

    从知道韩密这几天要跟船离开之后，她就一直有些失魂落魄的，明明他走出这第一步，她应该开心才是的，可是一想到要和他分开很久。她就失落得不行。

    她已经习惯了两个人的日子，骤然知道韩密要离开，她根本难以接受。

    哪怕她早就做好了韩密迟早要先一步去内陆探路的准备，但是想象和现实永远都不会一样。

    韩密一看她这副呆呆的模样，就知道她没有将他方才说的听进去，微微一叹，伸手揉了揉她的小脑袋，道：“你这小妖精。”

    鱼婉心顿时不赞同的皱眉，“我才不是。”在她的世界里，妖精从来都不是一个褒义词。

    “吃饭吧。”韩密叹息一声，说。

    接下去的晚饭，寂静无声。

    韩密知道这个时候他该安抚鱼婉心，但是他同时也明白，此刻的鱼婉心，什么都听不进去。

    他明白，鱼婉心远比一般的女孩要坚强，他相信她能够自己想清楚。

    是夜，韩密在自己的屋里收拾东西。

    其实也没什么好收拾的，他也就带了平时穿的两件衣服，然后将之前剩下的伤药都给带上了。统共也就一个小包袱，看着都没有几两重。

    他很明白，去跑船肯定会有意外。会经历危险，他虽然知道自己的身手不错，但是却不敢保证自己不会受伤。

    但不管前路如何艰险，他都要好好的活着，他始终记得，还有他的心儿在这里等他。

    将包袱往边上一放，韩密斜躺在床上，默默的看着面前的空气。

    其实要离开，他也很难过，可是他如今不敢流露出分毫的软弱来，他怕他一旦心软。不用鱼婉心开口，他自己就舍不得离开了。

    天知道要他和她分开，他的心就像被刀子在持续切割一样，疼得紧。

    都说男儿有泪不轻弹，此刻的韩密，倒是有种想哭的感觉。

    眨了眨眼，韩密双手枕在脑海，默默的想此刻的鱼婉心在做什么。

    就在这时，门被敲响了。

    时值深夜，一个小院子除了他，自然就是鱼婉心了。

    “大哥。你睡了吗？”鱼婉心的声音从外头传来。

    韩密没有说话，默默的将灯给吹灭了。

    鱼婉心在门口看着灯灭了，心里一凉，有些心酸。

    他明明没睡，为什么不肯见她。

    “大哥你开门，我知道你没睡。”

    “我有话想和你说，你快开门。”

    “鱼浩瀚，你不出来是吗？不出来我不理你了。”

    “鱼浩瀚，你出来。”

    鱼婉心先是砰砰砰的敲门，但屋里半点动静都没有的时候，她心里那点紧张顿时被冲没了。直接抬脚就踹。

    木门被踹得直响，但是却没有任何要打开的意思。

    外头闹腾了一阵，终于安静了下来。

    韩密看着门上印着的影子离开，也终于松了口气。

    她再说下去，他真的可能会受不了，打开门的。

    韩密刚闭上眼睛，就猛然睁开，看向一旁的窗户。

    只看到窗户被打开，一阵冷风吹进来，跟着就是咚的一声落地声和一声痛呼。

    韩密心里明白了是怎么回事，叹息一声。起来掌了灯。

    站在床边，韩密淡淡的看着摔在窗户底下的鱼婉心，见她痛得眉毛眼睛都揪在一起，顿时又好气又好笑。

    “你不是睡着了吗？”鱼婉心疼得要命，但是看着韩密站在一旁，却不想叫他看了笑话去，顿时忍着疼，瞪着眼看他。

    此刻的她努力让自己表现出输人不输阵的架势，但是她不知道，其实她在韩密的眼中，只是一只炸了毛的小猫咪而已。看着她瞪眼的模样，没有半点的凶狠，只有好笑。

    韩密迈步上前，站在鱼婉心的面前，平静的打量她。

    “这样看着我做什么？”鱼婉心梗着脖子问。

    “大半夜的跑我屋里做什么？”韩密面无表情的说。

    一个问，一个反问，谁都没有退步的意思。

    两人大眼瞪小眼，对视了好一会儿。

    最终，韩密轻叹口气，弯下身一把抱起鱼婉心朝床走去。

    鱼婉心嘴角闪过一抹得逞的微笑，得意的伸手抱着他的脖子。

    “哼。不是睡了吗，不是不管我了吗？你”鱼婉心张嘴喋喋不休的说着，噼里啪啦的说得正欢快。

    “闭嘴。”韩密冷着脸喝道。

    “你你竟然敢叫我闭嘴，你”鱼婉心等着眼就要反驳。

    韩密猛然抱着鱼婉心一起躺在床上，结结实实的压在她的身上，吻住了她的唇。

    鱼婉心剩下的话全被他吞了下去。

    或许是离开在即，亲吻变得疯狂而热烈，韩密的吻缠绵之中带着掠夺，直吻得鱼婉心舌根发麻。

    若是往常这个时候，鱼婉心肯定会害怕，会退缩。但是今天她却没有，反倒更加抱紧了韩密。

    她将自己紧紧的贴在韩密的身上，哪怕她此刻在颤抖，在害怕，在恐惧，也不肯退缩。

    她看着韩密，羞涩，却又坚定，“大哥，你要了我吧。”

    鱼婉心素来清脆的声音染上了些许沙哑的媚，让人感觉一股热血直冲头顶。

    任何人面对这样一个热情又坚定的女人，都不会舍得拒绝的。

    尤其是，这个女人还是你放在心尖上的人，那种无法抵抗的感觉就更浓了。

    他哑着嗓音，低声道：“心儿，你知不知道自己在做什么！”

    “我知道”鱼婉心抖着嗓子说。

    韩密自认不是圣人，所以那一瞬间，他真的险些没有忍住。

    但是当他的目光落在她脖颈上露出的如雪肌肤时，却猛然恢复了神智。

    扯过被子一把盖在两人身上，隔着被子抱着她，这才感觉好了些。

    他想要她，此刻忍得极为辛苦。

    偏偏怀里还有个不愿放过他的小妖精。

    “大哥。你不喜欢我吗？”对于这么个结局，鱼婉心有些错愕，很伤自尊的问。

    她隐约带着哭腔问着，让韩密又是无奈又是气苦，这丫头，到底知不知道他忍得有多辛苦！

    最终，韩密只好哑着嗓子道：“喜欢。”

    “那你为什么不要我”最后一个字，细弱蚊吟，几乎听不到。

    鱼婉心低垂着头，企图掩饰自己脸上的绯红。

    不管她平时如何利落爽快，但是毕竟是女子，在这种第一次的终身大事上，她勇敢的走出了第一步，剩下的，却再也走不下去了。

    她也会害羞，也会不好意思，如今这般，已经是她的极限了。

    “还不是时候。”韩密低声说。

    “心儿想要离开，难道不是想去找自己的家人吗？”韩密问。

    听到韩密这么问，鱼婉心浑身一僵，心里的旖旎和混乱、羞涩全部丢了个干净，抿着唇，好一会儿都没有吭声。

    许久之后，她才低声道：“是。”

    “我是个没有过去的人，成亲也不用向旁人交代。但是我的心儿不同，心儿还有家人，亲友，他们有权利知道你要和一个什么样的人在一起，有权利决定要不要让我们在一起，你既想找亲人，我便帮你找，找到之后，征得他们同意，届时我再将你娶过门，就算你不愿意，我也再不会放手！”韩密低沉而认真的说。

    鱼婉心就是想破脑袋也没想到，他在最后关口停下动作的理由竟然是这个，靠在他的胸口，又想哭，又忍不住笑。

    吸了吸鼻子，鱼婉心沙哑的开口：“你就不怕到时我爹娘不让我嫁给你啊。”

    韩密没有说话，嘴角的笑容却变得有些幽深。

    为鱼婉心找到家人，让她一家团聚，没有遗憾。征得他们的同意娶鱼婉心，那是他该做的本分。

    但是若是他该做的都做到了，她的家人却阻拦他们在一起，那么他到时便会遵循自己的内心，不管发生什么，都要和她在一起！那是属于他和她的情分。

    她是他的，从他认定的那一刻开始就是，若是事情真的走到那一步，他便带着她远走高飞，找个地方，过自在逍遥的日子。

    至于鱼婉心的想法，他便是不问，也明白，定然是与他一样的。

    他有这个自信！

    听着他平稳的心跳，鱼婉心似乎也知道了他的答案，没有追问他要答案，平静的趴着。

    好一会儿，鱼婉心才问：“大哥，你睡了吗？”

    “没有。”

    “其实其实我的本名，不叫鱼婉心。”鱼婉心吞吞吐吐的说。

    “嗯。”韩密没有丝毫的意外。

    鱼婉心挑了挑眉，旋即一想，他那么聪明，肯定早就猜到了。

    “我的原名叫慕容婉心，是楚城云月山庄的大小姐，五年多以前，我家出了意外，那时我和娘还有我年幼的弟弟正好在海城附近，有人追杀我们。”

    “爹爹不在身边，护卫也越来越少，光凭我娘根本无法抵御。我娘在逃亡途中便将我给藏在了一个桶里，带着数月大的弟弟引开了追兵。但是我们都没有想到，那个桶是装海味的，我就这样稀里糊涂的被带上了船。离开了内陆。”

    “从陆地到这里大概有三五天的行程，我在第三天被发现了。”

    “船上的人说有我这个小丫头片子在，会惹怒海神，便将我从船上给扔下了海。”

    鱼婉心说得很平静，但是韩密却不由得眼中寒光闪过，抱着鱼婉心的手也微微紧了紧。

    “也许是我运气好，我抱着一块浮木，又碰上顺潮，被海水冲到了这个村子里，后来被婆婆所救。这一呆就是五年。”

    韩密听她说完，才知道她的遭遇这么的坎坷，抱着她低声说：“我一定会带你离开，去楚城找你的爹娘，一定。”

    “我相信你大哥。”鱼婉心，哦不，应该是慕容婉心轻笑着说。

    “其实当年到底发生了什么，我和娘亲为什么会被人追杀，我也不太清楚，甚至我都不知道我爹娘和弟弟是否安好。我想离开，想去找他们，只是想看看，他们是不是都还活着。”慕容婉心的嗓音有些哽咽。

    “你要相信，你那么坎坷都活下来了，他们定然也会受到上天的眷顾。”韩密轻声道。

    一个十一岁大的孩子被丢到海里，没有葬身大海或者鱼腹，确实是上天的奇迹。

    “嗯。”慕容婉心应了一声，最后小声道：“我还有最后一件事情没有告诉你。”

    “你说。”

    “我的脸，是假的。”

    韩密：“”

    “准确的说是我的容貌是假的。”慕容婉心想了想，找了个比较合适的说法，道：“我的脸从小就被抹了一种药水，这种药水对自身的肌肤没有什么损伤，而且遇水不化。这样做是因为我娘她觉得，一个男人要真正喜欢一个女人，就该不计较她的容貌如何，所以我五岁的时候就被抹上这种药水了。你既不计较我如今的长相，我便提前将这个事实告诉你。”

    说到最后，慕容婉心的话语里有些小得意。

    韩密含笑配合，“嗯，岳母有先见之明。”

    鱼婉心和韩密说了好多关于她家人的事情。

    然后告诉他，他当初受伤，伤口裂开她之所以会害怕，是因为她原本有个哥哥，比她大十岁，特别的厉害，但是有一次受了伤，后来伤口裂开，没有处理好，发炎腐烂，最终她哥哥不治身亡，她这才非常惧怕。

    千叮咛万嘱咐，让他出门一定要小心。

    韩密一一应了，直到天将破晓，这才缓缓睡了过去。

    