
    (猫扑中文 )    偏远的渔村，所能做的事情，无非是清洗海鲜，晾晒成干。      . v o d t  . c o m

    别看这清洗海鲜说着轻巧，其实做起来并不容易。

    有些海鱼表皮刺多，又有的带着钩子，很容易伤了手。

    但是清洗的时候，不会注意那么多，又要赶着时间，所以很容易将手给弄伤。

    跑这边来收购海味的客商即将到来，这些日子村里的男人几乎每天都会出海，带回大量的鱼虾，能存储养殖的，便先养着，不能够的，拿来弄成鱼干，所以村子里进入了前所未有的忙碌状态。

    这些日子，鱼婉心早出晚归的，替村子里的大户人家清理海鱼，每天能得不少的报酬，这是鱼婉心主要的收入来源之一。

    在用木板钉成的临时的清洗台子，鱼婉心正快速的清理着眼前的鱼，她清理的这种鱼面带着倒钩，虽然都已经死了，但是光是看着觉得渗人。

    但是鱼婉心没有丝毫的畏惧之色，认真的清理着。

    在鱼婉心清理到倒钩附近的时候，她突然轻嘶了一声，眉头微微一皱，眉宇间闪过痛处之色。

    她将受伤的手往回一缩，头已经受了伤，伤口以肉眼可见的速度渗出血来。

    “哎呀，真是对不住，我不是故意要撞你的。”撞她的人似乎很吃惊很抱歉的开口。

    “没关系。”鱼婉心白着脸，勉强抬头一笑，说道。

    “哟，我当是谁呢，原来是你啊。”这女人不是旁人，正是秀英。

    她肤色鱼婉心白许多，虽然看着鱼婉心大几岁，但是因为保养得体，看着反倒美不少。

    鱼婉心皱了皱眉没有说话。

    她不想搭理秀英。

    然而秀英却穷追不舍，跟着道：“听说你在家里养着那个捡回去的小白脸？难怪你每天做那么多的活了，不过你的目光真是不怎么样啊，柱子哥对你那么好你不知珍惜，反倒养着一个不知干活只知偷懒的小白脸，真是白瞎了你这双眼睛。”

    秀英的话很难听，尖锐而又讽刺。

    她盯着鱼婉心的目光看似嘲讽，却深深的埋着嫉妒。

    鱼婉心的一双眼睛，确实很美，美得让她都心生嫉妒。

    而柱子这么多年对鱼婉心的好更是让她恨不得杀了鱼婉心。

    凭什么她嫁人了，男人却摔死了，她长得那么丑，却有柱子为她死心塌地。凭什么！

    若是秀英只是侮辱她的话，鱼婉心忍一忍也过去了，但是秀英却连带着一起骂了韩密，鱼婉心顿时炸了毛。

    “你少要胡言乱语，大哥他受了重伤还没有痊愈，自然没法干活，我乐意养着他关你什么事儿，你这张嘴除了胡言乱语不会说些正事儿么！”鱼婉心愤怒的睁大了眼睛，这些日子受韩密周身的气势所影响，此刻倒也有那么几分摄人心魄的意思。

    秀英被吓得心肝儿颤了颤。

    感觉到了丢人，正想哄回去。

    “争什么争，都不用干活了是么？不干活滚，工钱让别人赚是。”管事的大骂。

    此处大户也不是本地人，是外头商会看了这边的海鲜，派人前来驻扎的，他们自己不怎么会下海，多半都是从村民那里收购鱼过来，然后请人将鱼清洗，晒干，运回去卖干货。

    因为是海味，价格倒也不低。

    而且等走的时候，他们会来一批大船，然后让村民集体出动去捞海鲜，放在船运走。

    而作为这里的财神爷，秀英自然是不敢得罪的，她赶忙谄媚的笑了笑，回了自己的位置。

    管事的看向鱼婉心，“还好吗？要不要去歇着？”

    管事的是个四十来岁的年人，家有一儿一女，女儿的年级和鱼婉心差不多大，在这渔村呆的久了，难免思女心切，对她的态度倒也还算过得去。

    这些日子鱼婉心因为秀英到处散播她养小白脸，拒绝了柱子，伤害了他的事情，鱼婉心没少被村民为难，每天清理鱼虾的时候，她面前的都是最难清理的。

    管事的虽然发现了，但是毕竟是人家村子里的事情，他倒是不好插手，便也没有多说什么，不过在工钱，却是尽力照顾了鱼婉心。

    一则因为女儿，二则因为鱼婉心做事确实干净利落，速度又快。

    “没事儿，多谢管事的，我做完手里这些活儿先回去。”鱼婉心说。

    她手受了伤，加被秀英为难，也不想留在这里给自己添堵，只是已经领了的鱼，却是需要清理完才行。

    “好。”管事的点了点头，说。

    鱼婉心手受了伤，感觉伤口麻麻痛痛的，处理鱼来速度慢了不少，所以虽然她的跟前没多少鱼，但是她却花了许久的时间才弄好。

    离开的时候，平时也早那么一点点。

    去管事的那里领了工钱，鱼婉心朝自己家走去。

    “今天回来得早了些。”鱼婉心打开大门的时候，韩密正好在院子里鼓捣东西，抬头淡淡道。

    “是，活干完了，早些回家了。”鱼婉心眉眼弯弯的笑着，小心的将自己的双手藏在身后。

    韩密正在想事情，倒也没有注意到她的不对劲。

    “嗯，你先回屋歇着，一会儿喊你吃饭。”韩密说着，继续鼓捣手的东西。

    若是平时，鱼婉心肯定会凑去问是什么，但是今天她却是乖乖的应了声好，回了房。

    鱼婉心去村子里做事，韩密是不同意的，用他的话来说，哪里有要女人出门干活，男人在家的道理。

    但是鱼婉心却将他给劝住了。

    用鱼婉心的话来说，韩密没有了记忆，又是外头来的，这村里的活肯定干不了，也不会干，而让他去打渔，更别说了。

    而且他的伤口刚刚愈合，鱼婉心死活不让他跟着渔船出海打渔，最后韩密只好答应她等过段时间他的伤彻底好了之后再去。

    鱼婉心答应了。

    他想跟着她去她做事的地方看看，鱼婉心死活不答应，说什么都是女人，不让他去。

    要是让他听见外头的胡说八道，不定他要怎么生气呢，鱼婉心也只好能瞒一天是一天了。

    韩密不想让她不开心，也随了她。

    不过也是明面的事情，暗地里，韩密会悄悄出去，避开所有的人，去看看村民停在屋外的渔船。

    他虽然失忆了，但是武功却是刻在骨子里的，从那天踢了柱子一石头之后，他发现了自己有内力，运行路线自然顺理成章的浮现在了脑海之。

    以他的武功，要避开高手都是轻而易举的，更别说避开几个没有武艺的村民了。

    他想着，既然已经在这儿了，他总该学着打渔才是，总不能真要鱼婉心养一辈子吧。

    他如今做的，正是船要用的物件。

    鱼婉心回了房，这才松了口气。

    坐在凳子，将自己的双手摆在面前，轻叹一声。

    原本还算能看的手此刻遍布着难看的伤口。

    这些日子她虽然被人为难，但是处理鱼的时候小心着呢，所以虽然偶尔有些划伤，但是都没有大碍，而且是在手指，手心之，吃饭的时候，韩密也没有发现。

    但是今天被秀英一撞，却是被倒钩拉开了一条长长的口子，伤口很深，若是再深些，怕是都能见到里面的骨头了。

    而这个伤口，拉到了指背，算想瞒，也瞒不住。

    而且受了这个伤之后，她清理起来也有些力不从心，手其他地方也或多或少的有了不少的伤口。

    鱼婉心直叹气。

    她将手用屋里备着的干净的水清洗干净，然后去找了药膏来。

    这是渔村的王大夫特别配置的。

    因为海里的鱼，长在外头的鱼钩鱼刺有些事有毒的，若是伤到了手，只有用王大夫这个药才能保证没事儿，她这些日子被为难，便也买了一瓶备用，如今倒是真的派了用场。

    鱼婉心打开瓶盖，用没有受伤的左手食指沾了药膏往伤口抹。

    那药也不知是什么制成的，抹到伤口竟然有股刺痛的感觉，鱼婉心猝不及防的倒吸口凉气。

    不过一想到外头的韩密，她赶忙咬着唇压住惊呼。

    这时韩密正好起身准备去做饭，耳朵正好听到这细微的嘶声，眼顿时变得无的深沉。

    鱼婉心仔细听了听，没听到外头有动静，这才放心的松了口气。

    她疼得秀眉直皱，打算等这劲头疼过去再药。

    然而在她给自己的手吹气的时候，房门猛然被打开了，韩密的身影出现在门口。

    鱼婉心吓得猛然将双手缩到身后。

    “大……大哥，你……你怎么进来也不打个招呼啊，吓死我了。”鱼婉心一脸受了惊吓的模样。

    事实，她也是真的吓到了。

    韩密的目光罗子昂她面前放着的药膏，脸色微变。

    直接迈步朝她走来。

    “大哥你是来问我想吃什么的吧，我想吃……”鱼婉心语速极快的说着话，想将韩密给打发了。

    然而她话没说完，韩密已经将她身后的手一把抓到了身前。

    手纵横交错难看至极的伤口悉数落入了他的眼。

    韩密的眼顿时闪过一抹冷芒。

    鱼婉心只觉得整个房间的温度都低了不少。

    “大哥，你别看……”鱼婉心想把手抽回来。

    “怎么伤到的？”韩密眼闪过滔天的冷芒，冷冷的视线让鱼婉心觉得压力极大。

    扯了扯嘴角，鱼婉心低声道：“洗鱼的时候不小心弄伤的。”

    韩密顿时一皱眉，“洗鱼能伤成这样？鱼婉心，我很好骗是吗！我只是没有记忆，但我不傻！”

    他冰冷的模样实在是骇人，鱼婉心害怕得不行，但依旧咬着牙低声道：“真的是洗鱼的时候伤的，这季节海里有种鱼的背部会长倒钩，特别锋利，我不小心伤着了。”

    鱼婉心还是没有将她是被人撞了之后才伤的手说出来，毕竟多一事不如少一事。

    韩密的神情没有半点缓和，依旧冰冷得骇人，抿着唇不言不语的模样，叫鱼婉心大气都不敢出，只能可怜巴巴的看着他。

    “这是药？”韩密看向桌的药膏。

    鱼婉心赶忙点头，只希望能快点揭过去这事儿。

    “坐下。”韩密淡声道。

    鱼婉心赶忙坐在凳子。

    韩密沾了药膏，仔细的涂在鱼婉心的伤口。

    虽然疼得鱼婉心想叫，但是又怕惹怒韩密，鱼婉心只能死死的忍着，忍到最后，一双眼睛水汪汪的全是泪。

    韩密抬头，看到她这副模样，冷哼一声：“活该你疼，不是叫你要小心了！”

    鱼婉心委屈的瘪了瘪嘴，如果不是秀英，她才不会受伤。

    不过这种事情也不能告诉韩密，鱼婉心只能委委屈屈的问：“大哥，我饿了，你去做饭给我吃好不好。”

    一脸委屈巴巴的可怜模样。

    韩密狠狠的拧眉，最终拒绝不了她。

    “好好歇着，不许乱跑。”交代一声，韩密这才出了屋子。

    韩密走了之后，鱼婉心觉得手更疼了，她不敢发出太大的动静，怕韩密会听到，只能躺在床，死死的咬牙忍着。

    等韩密做好了饭菜，进门喊鱼婉心的时候，见她背对着门躺着，没有发出半点动静。

    韩密前，低声道：“心儿，吃饭了。”

    鱼婉心没有丝毫的动静，似乎睡得很沉。

    韩密的眉眼间闪过一抹心疼。

    她这些日子是真的累了。

    韩密转身，想让她再睡一会儿。

    不过刚刚走了两步，他感觉心里乱跳，一股不安的感觉在心里缭绕。

    他猛然转过身，看着鱼婉心的睡姿。

    这睡姿实在是怪，她弓着身子，像煮熟的虾一般蜷缩着，这种姿势，是极为难受的，根本不可能睡得这么熟。

    韩密的脸色猛然一变，前直接将鱼婉心翻过身来。

    鱼婉心透着紫色的唇瓣和发黑的脸色落入眼。

    一把脉，韩密的脸色更沉，她毒了！

    只是瞬间，韩密下了结论。

    没有时间去想她是怎么的毒，韩密抬手如电般的点了她的穴道以免毒素扩散。然后快速回到自己的屋子里，取出一个瓶子，倒出里头的药丸，回到鱼婉心的房里给她服下。

    等她吞下药丸之后，韩密将她盘膝坐好，自己则是坐在她的身后，双手贴在她的背，给她逼毒。

    好一会儿，鱼婉心哇的突出一口黑色的血，脸色也变得煞白。

    见她吐出毒血，韩密倒是松了口气，给她服用了护心丸，护住了五脏六腑，又给她逼出了毒，好好将养一段时间也好了。

    这样想着，韩密却微微一愣。

    护心丸……那是他刚刚给鱼婉心吃下的药丸的名字吗？只是，他为什么会知道？

    刚刚见鱼婉心命在旦夕，他也不知道怎么了，猛然想起了之前在自己的屋子里看到的药瓶和药丸，他下意识的觉得对鱼婉心有用，便拿来给她服用了。

    如今，这药丸的名字在脑海堪堪浮现。

    这便和他过去的记忆有关吗？

    来不及多想，韩密给鱼婉心探了探脉象，没感觉到什么异样，他这才扶着鱼婉心躺下。

    许多时候，他所会的东西，都像是出自本能一般，韩密知道，那应当与他的过去有关。

    不过他也有些吃不准鱼婉心到底好了没有，记得她说过村里有个赤脚大夫，韩密想要去请王大夫过来看看。

    鱼婉心时常和他说起村里的事情，因为对方是大夫，所以韩密曾经问过怎么去王大夫的家。

    “不要走，哥哥，不要离开我。”然而在他将鱼婉心的手放在被子里，打算抽身离开的时候，却猛然被鱼婉心抓住了手。

    鱼婉心紧皱眉头带着哭腔和惶恐的低语让韩密微微皱眉。

    她口的哥哥，是指他，还是旁人？

    不，不会是他！

    她素来都是喊他大哥的。

    那么，这个哥哥是谁？

    韩密眼闪过冷色，最终化作平和。

    不管她口的哥哥是谁，最终她身边的人只能是他，他笃定！

    这般想着，韩密索性不走了。

    左右看如今鱼婉心的样子，也没有大碍。

    想了想，韩密褪去外衣，床将鱼婉心抱在怀里。

    鱼婉心睡得有些不安稳，自觉的往韩密的怀里钻了钻。

    韩密被她主动的举动闹得浑身微微一僵。

    待她没有动静的沉沉睡去之后，这才松了口气。

    终于和她同床共枕，韩密心里的激动难以言喻，哪怕此刻他们不过相拥而眠，但是对韩密来说，却是一件无甜蜜的事情。

    许久之后，韩密才压下心里翻滚着的思绪，缓缓睡去。

    睡到半夜的时候，韩密感觉到了不对劲，怀里抱着的温软娇躯变成了火炉，直接将睡梦的韩密给惊醒。

    韩密猛然睁开眼睛，看着鱼婉心烧得满脸通红的模样，浓眉顿时拧成一团。

    他当机立断，松开抱着鱼婉心的手，然后果断的掀了被子，想了想，一咬牙又将她的外衣给脱了。

    左右她逃不过他的手心了，如今替她降温要紧。

    将她的衣服和被子都给掀了之后，海边夜晚的冷气直接往鱼婉心的身钻，让她瞬间蜷缩成一团，呢喃着冷。

    然而韩密一时间却没有回过神来，呆呆的看着才床的鱼婉心。

    原来他方才情急之下，直接扯了鱼婉心的衣服，最后，鱼婉心的身只剩下了肚兜和亵裤。

    虽然她蜷缩起了身体，但是那与面部黝黑肤色完全不同的白皙肌肤瞬间晃花了韩密的眼睛。

    只见床的人儿身肌肤若雪，粉嫩白皙，因为发烧，浑身下浮现着淡淡的粉色。

    她侧着身体弓着身躯，将浑身下的曲线展现得淋漓尽致。

    盈盈一握的纤细腰肢，多一丝嫌胖，少一分太瘦，她弓着娇躯的姿态更是将她的肚兜弄得都移了位，隐约可见半个酥软得让人心惊的玉兔。

    韩密活了二十多年，何曾见过这样的美景？整个人都呆掉了，鼻尖涌出鼻血都不自知。

    “好冷，好冷。”鱼婉心呢喃着开口，不住的打着寒颤。

    韩密顿时惊醒，前一摸她的额头，依旧滚烫，但是她的身却如同寒冰似的。

    韩密顿时明白她的发热不能用这种法子降温。

    没有任何犹豫，将被子给盖好之后，韩密起身去厨房拿了家里备用的药草，将药材放在锅熬着，他自己则是端了冷水进屋，将冰冷的帕子敷在鱼婉心的额头。

    鱼婉心冷得直打寒颤，迷糊想要移开，被韩密压在肩，止住了动作。

    鱼婉心挣脱不开，又或者他的味道让她感觉到了熟悉，渐渐安静了下来。

    然而韩密的手压在她露出被子的肩，那柔嫩的肌肤却在提醒着他方才他看到的美景，心火顿时涌，脑旖念顿生。

    韩密废了好大的力气才将那股邪念给压下去。

    换洗手帕的时候，韩密透过清水看到了自己还挂着鼻血的模样，不由得红了红脸，暗自唾骂自己一声，赶忙去清理了一番。

    折腾了半宿，将药给鱼婉心喂下，韩密这才松了口气，倒在她身旁睡了。

    第二天，天色大亮，鱼婉心缓缓睁开眼睛。

    刚开始有些迷茫，有种不知自己身在何处的感觉，随后她才回过神来。

    她正要起身，一抬手看到了自己手臂白皙如玉的场景，整个人顿时懵了。

    她怎么没穿衣服？

    鱼婉心赶忙回忆昨天的事情，她涂了药膏，然后感觉很疼，躺在床休息，然后……然后没有然后。

    可是她记得很清楚，她当时是穿着衣服的，现在为什么……

    鱼婉心脸色惨白，心里迷茫。

    在这时，门被推开，韩密的身影出现在门口。

    “醒啦。”韩密看到鱼婉心醒来，心里也是松了口气。

    将手的稀饭和药放在桌，韩密朝着鱼婉心走去。

    俯身将手落在她的额头，“不烧了。”

    语气略微轻快，似乎心情很好。

    鱼婉心这才回过神来，啊的尖叫一声，“你……你走开，走开。”

    她虽没有父母长辈在身边，但是却也明白男女大防这事儿，也知道男女授受不亲的道理，她如今身穿着肚兜和亵裤，怎么能够见人呢？

    关键是，她的衣服是谁脱掉的？

    这屋子里没有别人，只有他。

    鱼婉心眼含泪，死死的盯着他，“是你干的对不对？”

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    