
    ﻿    柱子本来想找机会告诉慕容婉心韩密的事情，却没想到，一下船慕容婉心便跟着冯度离开了，只得按捺住心里的焦虑，等回到商会在想办法。

    但是他没想到，慕容婉心这跟着一走，他就再也没有见过。

    作为最大的临海城市海城，此地每年到了海鲜旺产的时候，便会有不少的游客和客商往来，很是热闹。

    当然，此处也从来都不缺话题。

    “听说了没有，冯氏商会的二公子冯度此番出海竟意外寻得他失散多年的未婚妻，如今正带着未婚妻回去完婚呢！”

    “什么，这等好事都能叫他给遇上了？失散多年也能找到，也是幸运。”

    “可不是，还有更幸运呢的，听说他的这位未婚妻来头可不小，是当今云月山庄庄主之女，多年前因缘际会之下失散，此番冯度将她给找回，怕是这冯氏商会要交到二公子的手里了。”先前说话的那人再次摇头晃脑的说。

    人群中，韩密压低头上的帽子，眼中一片冷沉。

    数日前他突然遭遇追杀，好不容易甩掉追兵，却发觉这些追兵竟然是冯氏商会的人。

    冯氏商会的人为什么要追杀他，他搞不懂，但是他却明白，肯定发生了什么意外之事。

    这些天他一直乔装打扮，在城里打听消息。

    而今天听到的消息，让他极为震惊的同时，也有些不安和困惑。

    临行前，慕容婉心曾告诉他，她家在楚城的云月山庄，她是云月山庄的大小姐。

    如果没错的话，这些人口中的冯度的未婚妻，就是他的心儿。

    如果是这样，那也就能够解释得通冯氏商会的人为什么要追杀他了。

    定然是冯度知道了他与心儿有情，怕他会阻他的路。所以派人杀了他一了百了。

    但是心儿呢？她现在在哪里？是不是被冯度给蒙蔽了？

    冯度又用什么谎话骗了她？

    韩密想到心儿可能被冯度给骗了，就觉得心里挠心挠肺的疼着，火烧火燎，恨不得立刻冲到慕容婉心的面前，将她给劫走，将冯度给杀了。

    但是他知道，他不能这么冲动。

    他孤身一人，势单力薄，如果再冲动，就是武功再好也只有死路一条，他如今所能做的，就是先打探到冯度的下落。

    韩密打定主意之后，再不犹豫，直接出了茶馆，朝着冯氏商会而去。

    冯度既是商会的二公子，若是出现在这海城，定然是要去商会里的，他或许可以去那里碰碰运气。

    若是实在找不到，他就去云月山庄找心儿。

    若是冯度的未婚妻真是心儿，他定然是要带她去云月山庄的。

    韩密在街角守了一天却没有发现冯度的踪迹。

    正准备离开，眼前却闪过一道人影。

    韩密眼前顿时一亮。

    悄无声息的跟了上去。

    柱子愁眉苦脸的走在路上。

    上岸已经三天了，他一直没有见到婉心，后来一打听才知道，冯度竟然直接带着慕容婉心去了楚城，慕容婉心的家乡。

    可是柱子却无比担心。

    婉心还不知道冯度的真面目呢，若是叫他给欺骗了，那不是害了她一辈子么？

    他这几日也在海城找韩密的下落。

    但是海城那么大，他不过就是个普通的渔民，又没有什么门路，怎么可能找到？

    正走着，他经过一个巷子口，却猛然从巷子里伸出一只手，捂着他的嘴直接将他拖了进去。

    柱子瞪大眼睛，拼命挣扎着。

    难道是他这些日子打探韩密的消息被冯度知道了，要杀他灭口吗？

    柱子想着，只觉得无比惊恐。

    “柱子，是我。”耳边传来一句清淡的嗓音，让柱子顿时停住了所有的动作和挣扎。

    这声音他虽然听到的次数不多，但是因为婉心的缘由，却记得格外的清楚，如果没有听错的话，是韩密的声音啊。

    韩密拉着柱子道了巷子深处，这才松开了柱子。

    柱子赶忙转头看向韩密，见他摘下帽子露出容貌来，这才松了口气。

    紧跟着，又紧张起来。

    “如今冯度补下天罗地网要抓你，你怎么还敢出现？没被人发现吧？”柱子紧张得四下打量，就怕被冯度的人发现韩密。

    柱子的话让韩密眼中闪过一抹幽光，柱子竟像是知道些什么似的。

    不等他开口，柱子就急急的说：“冯度为了让婉心和他在一起，骗她说你已经和别的女人定了亲，马上就要成亲了，婉心不相信，他便派人杀你”

    柱子将在船上听到的事情一五一十的告诉韩密，最后说：“婉心一下船就让冯度带她去找你，不过之后我就再也没有见过婉心了，应该是被冯度带着回她自己的家里去了，不过婉心家在何处，我却是不知道了。”

    韩密闻言略微点头，果然和他所猜想的想去无几，冯度果然是为了心儿想要害他。

    那看来这两天海城之内流传出来的消息，也是冯度有意为之的了，他想借着心儿的手引他上钩，进而灭之，永绝后患。

    心儿久等不到他，见不到他，或许真就会相信了冯度的瞎话，以为他移情别恋了，进而心灰意冷。

    就算心儿不相信冯度，但是她一旦回到家中，家中长辈在上，又有口头婚约在身，届时冯度若是提出要娶心儿，心儿当真是拒绝不得的。

    不得不说，冯度此人极毒，竟想出这样一举两得的计策来。

    不过，冯度还真是掐中了他的命脉了。

    他没有过去，从醒来之后就只有心儿一直陪伴着他，也是她教会了他怎么将一个人放在心底，好好珍藏着，爱惜着。

    他生命里所有的记忆与美好都是和心儿一起织就的，没有心儿，就等同要了他的命。

    所以明知前路危险重重，艰难险阻不断，一不小心还可能会丢了性命，但是韩密知道，他不会放弃。

    因为他的生命，只有有心儿在才能够完整，否则，他活着与死了又有何意？

    “韩密，你现在想怎么办啊？”柱子看着韩密陷入沉思，不由得开口问道。

    “谢谢你告诉我这些，接下来的事情交给我。你回去之后，要表现得若无其事，什么都不要说。否则会有危险。”韩密叮嘱一番，准备离开。

    “可是你若去找婉心，你肯定会有危险的，你便是不去，婉心也不一定会有事。”柱子咬牙说道。

    冯度要的只是慕容婉心这个人和她背后所代表的权势，至于韩密，他只是为了以防事情有变而不得不动手除掉的人，若是韩密躲起来，他找不到，等他和慕容婉心成亲之后，自然不会再这般步步紧逼要杀韩密。

    柱子的意思韩密懂，但是他的唇边却难得的流露出意思的笑容来。

    “心儿她在等我。”简简单单的六个字，却已经清楚明白的说出了此刻韩密的决定和心情。

    明知山有虎，偏向虎山行便是韩密的决定。

    只因为慕容婉心还在等他。

    “你回去吧，若是我能救出容儿，日后丁当会和她一同回渔村看你。”丢下这句话，韩密的身影彻底消失在了柱子的眼前。

    柱子轻叹口气，他终于明白自己和韩密比差在哪里了。

    差在一颗心。

    韩密对慕容婉心，那是毫无保留，倾尽一切的，哪怕明知去是送死，也绝对不会退缩。

    而他，若是遇上这种情况，怕是会找个地方躲起来，避避风头再想法子吧。

    洒脱一笑，柱子转身朝住处走去，该做的能做的，他已经做了，接下去如何，就看他们两个的造化了。

    而且，就算过了冯度这一关杀机，他们两个的前途也是堪忧。

    毕竟从冯度的态度上就能知道，慕容婉心不是普通人家的姑娘，大户人家规矩多，而韩密失忆，除了他这个人，什么也不能给慕容婉心，她的父母愿不愿意将人嫁给他还不一定呢。

    只是这些，都不是柱子要担心的了。

    他除了祝福他们，也做不到别的了。

    客栈。

    慕容婉心和冯度在此处投宿。

    已经离开海城三天了，而这三天，慕容婉心没有给冯度一个好脸色，见面如见仇敌。

    “婉儿，你这又是何必，我们小时候的情谊，还比不上你数月相处下来的感情吗？你就这么非他不可吗？”冯度找到慕容婉心，想和她谈一谈，开口就是一声轻叹。

    慕容婉心冷冷的看着冯度，道：“没错，我心里只有大哥，你就算费劲心机的将我送回家，我对你也不会有一个字的感激，你也别想什么履行婚约的事情，我不会嫁给你的，死也不嫁。”

    虽然慕容婉心不知道冯度为何这般费尽心思的想要娶她，但是单凭他阻拦她和大哥见面，她对冯度就已经再也没有半点的好感了。

    “婉儿你当真以为我做这一切是为了娶你，是为了达到什么目的吗？你这样想我，我真的很难过。”冯度苦笑着看慕容婉儿。

    慕容婉儿冷冷的看着他，眼中没有半点的松动。

    冯度动了动唇瓣，似乎想要说什么，又极力忍住，最后道：“婉儿你好好休息，我做这一切，真的是为了你，没有半点私心的，我罢了，你睡吧。”

    欲言又止，往往最能够勾起一个人的兴趣和困惑，慕容婉心被他的表现闹糊涂了。

    在他走到门口，即将走出去的时候，慕容婉心开口了。

    “你站住。”声音依旧冷冷的。

    可是冯度却因为她的开口而露出一抹笑意，鱼上钩了，那就好。

    不过转瞬，他的笑意便敛去了，嘴角挂上一抹苦涩。说：“婉儿，我知道你讨厌我，放心，我以后会尽量避免出现在你面前，免得你烦心。”

    门被打开，冯度一只脚跨出门去。

    “你说，你到底还有什么事情瞒着我，你今天不说出来，就别想走出这道大门。”慕容婉心急了，直接跑到门口拦住他的去路。

    慕容婉儿冷冷的瞪着冯度，一副要不到答案誓不罢休的模样。

    冯度抿着唇，皱着眉，说：“婉儿，既然结局注定是伤心的，那我不想说出来让你难过，保持现状就好。就算你因此怨我恨我，我也认了。”

    当真将一个苦心为她的形象演绎得极好。

    若是普通女子，定然会被冯度这演技给折服，以为他真的是为她好。为她做了多少的事情。

    但是慕容婉心不会。

    她不知道冯度做这些的目的，但是她知道，冯度不爱她，对她没有半点感情。

    相逢之初，她沉浸在能够离开能够离开渔村的喜悦了之中，并没有发现什么不对，但是之后，从在船上冯度说韩密的那番话之后，慕容婉心就开始注意观察他的言行举止。

    她发现，冯度这人，虽然看似温柔体贴，大方优雅，实际上性子却有些阴沉，阴晴不定的。

    这让她唏嘘不已，只觉得他是在商海中沉浮时间太久，因而才会这样。

    但是，她并不知道他对自己还有着说不出的企图。

    所以才会一下船就毫不掩饰的要去找韩密。

    可是她没想到，他会假借带她去找韩密的名义，直接带着她往云月山庄赶。

    他话里话外都在明示暗示他喜欢自己。要和自己完婚成亲，但是慕容婉心看得清楚明白，他的眼中没有爱意。

    若是她没有和韩密相爱过，没有体会过那种爱入骨髓的甜，不懂得去分辨一个人爱另一个人时的目光，或许她真的就相信冯度是爱她的了。

    因为他表现太好了，太温柔了。

    可是她爱过，自然就知道，冯度所做的一切，都只是在演戏而已。

    所以冯度说的喜欢，她一个字也不相信。

    慕容婉心冷冷的看着他，说：“你又不是我，怎么知道我会不会伤心呢？”

    冯度像是被逼得走都无路，退无可退，终于叹息一声，说：“我不让你去找鱼浩瀚，确实是有缘由的，因为因为鱼浩瀚他”

    “他怎么样了？你快说。”慕容婉心急怒道。

    他这样吞吞吐吐的，让慕容婉心的心都揪在一起了。

    “他死了。在咱们上岸的前一天就死了。我也是怕你难过，才不告诉你的，你非逼着我说。”冯度皱眉。

    “你胡说。”慕容婉心顿时尖叫。

    她的大哥怎么可能会死呢？他答应了要回去找她的，他不会说谎的，他一定会做到的。

    “你骗我，你又想骗我。之前骗我说他在外面有女人了，我不相信，你就骗我他死了，冯度，你的心是有多毒啊！”慕容婉心怒瞪着他说。

    冯度皱着眉，道：“婉儿你怎么会这么想我！我对你所说的，句句属实，没有半句谎言，上次鱼浩瀚被镖头的女儿看中也是事实，要和他成亲也是事实，虽说最后鱼浩瀚拒绝了，但是确实是发生了。”

    “也正是因为他拒绝了和镖头女儿成亲，才招来了杀身之祸，不然你以为他为什么会死。我为什么会不带你去找他？”

    “我承认我想娶你确实有私心在，但是我却绝对不会去害你，伤害你。”冯度满脸冰冷的愠怒。

    他真的不会害她伤害她来达成目的吗？

    慕容婉心不相信。

    她猩红着眼抓住冯度的领子：“是你下手的对不对，是你动的手对不对！你为什么要杀他，为什么？”

    她怎么也不敢相信韩密死了的事情。

    韩密不可能会像是冯度说的那样因为不娶镖头的女儿而被杀，只有可能是冯度对他下了手。

    “婉儿你够了，再怎么说他都救了我的性命，我怎么会恩将仇报杀他呢？再说他武功高强，我手下的虾兵蟹将根本不是他的对手。”冯度冷着脸说。

    慕容婉心神色一愣，有些迟疑。

    冯度却已经伸手将她的手掰下来，“你好好休息，明天还要赶路。”

    说完之后，冯度再不停留，离开了慕容婉心的房间。

    他走之后，慕容婉心关上门，背靠着门缓缓滑落在地。

    她怎么也不敢相信冯度的话是真的。

    她的大哥真的死了吗？他说好了要回去渔村接她，说好了要带她去找爹娘，说好了要娶她的，他怎么可能那么不负责任的就死了呢？

    慕容婉心不愿相信，一个字都不要相信。

    可是如今她活在冯度的监视之下，一举一动都逃不过他的眼睛，她就是想验证消息的真假都没有办法。

    除非她能离开冯度。

    可是她爹娘虽然武功卓绝，她却因为年幼时贪玩，不好好练功，爹娘宠着，也就由着她了。

    所以她流落在外，根本不会武功。

    冯度派人守着她，她根本逃不出去。

    心里忧心韩密的情况，慕容婉心不由得咬着手，痛苦的呜咽出声。

    她逃不走，也躲不开，她更加没有手下帮她查韩密的事情。

    冯度不是要带她回云月山庄么，那就跟他回去。

    回到云月山庄，她就是大小姐，庄里的英雄好汉她都可以调动，到时就能查探大哥的消息了。

    慕容婉心想到这里，眼中流露出一抹果决之色。

    她要回去，要脱离冯度的控制，要找到大哥。

    接下去的行程，慕容婉心极为配合，让行程快了不少。

    “公子，她这么配合，是不是有鬼啊？她是不是想回到云月山庄之后向她父母告您一状啊？”阿西低声问着。

    慕容婉心的格外配合总是让他心里慌慌的。

    “是。”冯度淡淡的应，嘴角的笑容带着凉薄和嘲讽。

    “那公子您还”阿西顿时吃惊的看着他。

    “找到慕容婉心的消息已经传回去云月山庄了，回不了头了，如今不带她回去又能如何？难道等着云月山庄上门要人吗？”冯度冷冷的说。

    为了抱住云月山庄这条大腿，他在找到慕容婉心的最初就已经将消息个传回去了。

    他深知寻找多年却没有踪迹，突然得到消息的慕容健夫妇肯定会对他无比感激，加上当初的婚约，和慕容婉心成亲的事情是水到渠成的。

    可惜的是他当时不知道慕容婉心这么难搞定，若是知道，他绝对不会早早的传消息回去，而是另想他法。

    如今再说后悔，却是迟了。

    也只能走一步看一步了。

    再说，就算是慕容婉心说了什么，慕容健夫妇责问他，他也自有一番说辞。

    他相信以云月山庄如今在江湖的地位，夫妇两在江湖的位置，他们肯定也不喜将慕容婉心嫁给一个记忆全无，不知来历的人。

    所以，他并不害怕。

    “放心吧，慕容健就是个莽夫，要骗过他很容易。”冯度冷笑着说。

    阿西闻言点头，公子心里有数就好。

    一路奔波，时间又过了五日。

    这一日，他们正在茶馆里歇脚。

    远远的，尘土飞扬而来，马蹄声无数，让茶馆里的人不由得侧目。

    路过茶馆的时候，一行人停了下来，目光扫过冯度他们停在外头的马车和马匹，最终将目光落在冯度的身上。

    “这位就是冯二公子吧？在下云月山庄沈匀，见过公子。”沈匀跳下马快步走到冯度的面前，客气的行礼。

    “这位大侠面生得很，到时不曾在山庄里见过。”冯度淡淡一笑，说。

    沈匀没有计较他的怀疑。“我常年在外，刚刚回山庄，师兄们都有任务在身，无法前来接大小姐，师傅便派了我来。”

    冯度没想到沈匀竟然是慕容健的弟子，吃了一惊，还没说话，就听到慕容婉心迟疑的说：“你是小瘦猴？”

    沈匀顺着声音看去，就看到一张略黑的小脸，脸上全是困惑，一双眼睛却是有些熟悉。

    “大小姐？”沈匀迟疑的说。

    “瘦猴，真的是你啊，你是爹娘派你来接我的吗？”慕容婉心顿时无比的开口，双眼晶亮的看着沈匀问。

    “是。庄主和夫人很挂念你，怕你路上有危险，本想亲自前来的，但是如今山庄正忙，他们实在脱不开身，就让我前来。”沈匀又解释了一遍。

    “走走走。跟我走。”慕容婉心跳起脚来，直接扯住了沈匀的手。

    沈匀有些茫然，这是做什么？

    慕容婉心直接上了马车，对着沈匀道：“沈大哥，你叫个人来赶车，咱们走。”

    沈匀被她的举动闹得一呆，下意识的看了冯度一眼。

    这就走？那冯公子怎么办？

    冯度起身淡淡的看着这边，眼中没有惊讶，只有淡然，似乎对慕容婉心的举动并不意外。

    “去哪儿？”沈匀问。

    “海城。”慕容婉儿眼中晶亮，脆生生的说。

    她的大哥还在那里等着她，她忍着熬着这么久，就是为了能在脱离了冯度掌控的情况下回去找他。

    她不相信他已经死了，他答应过她会好好活着的。

    “这小姐不是刚从那边过来吗？”沈匀问。

    “沈大哥拜托了，我真的必须回去一趟，我有很重要很重要的事情要做，真的。”慕容婉心眼中全是乞求。

    沈匀对她这样的目光最是心软，道：“好，你坐好。我叫人来驾车。”

    慕容婉心心里一喜，赶忙点头，目光往冯度那里看了一眼，见他淡淡的看着自己，并没有要阻拦的意思，不由得微微皱眉，对他，她总是不放心的。

    沈匀叫了个自己人驾车，然后走到冯度的面前，朝着他抱拳行礼。

    “这一路上大小姐多亏冯公子照料了，小姐要回一趟海城，还请冯公子先行回楚城，稍后沈匀自会带小姐回云月山庄。”沈匀客气道。

    “若我是沈少侠，绝对不会带你家小姐回海城，不过是徒惹伤心罢了。”冯度笑得无害。

    “冯公子这话是什么意思？”沈匀皱着眉问。

    “婉儿喜欢上一个男子，但是那个男子骗了她的感情，如今已经离开了海城，我怕她伤心，便骗她说那人已经死了。你若是带她回去，让她知道了真相，那不是徒惹伤心是什么？”冯度淡淡的说。

    沈匀闻言略微吃惊，没想到这中间还有这样的缘由。

    旋即皱着眉，说：“不知那男子姓甚名谁？家住何处？”

    “他落水被婉儿所救，失去了记忆，真名无从知晓，化名鱼浩瀚，沈少侠若是不放心，可以去海城问问。”冯度说。

    他冯家在海城经历多年，势力早已遮天，想在海城知道些什么消息，就算是云月山庄，也只能知道他想让他们知道的，所以冯度一点都不怕他们去查。

    只要沈匀派人去查，查到他早就已经准备好的线索，到时候自然会告诉慕容健夫妇，届时就算慕容婉心再怎么说，他们也只当她被人骗了。才会如此。

    到时候他们不会听慕容婉心的，只会听他的，将慕容婉心嫁给他，他得到慕容家的支持，便能成功继承家业，到时冯度心里冷笑。

    “多谢冯公子提点。”沈匀应了一声，说道。

    旋即他回到慕容婉心的马车旁，对着慕容婉心说：“大小姐，现在天色已晚，属下来时发现前面有一处庄子可供投宿，不远，不如咱们先去庄子上修整一个晚上，明天再上路如何？”

    “是不是冯度和你胡言乱语说了什么？”慕容婉心撩开帘子，问道。

    她的目光不自觉的扫了冯度一眼。

    这时冯度已经重新坐下喝茶了，背对着她这边。

    “啊？说什么？发生什么了吗？”沈匀满脸惊讶的问。

    慕容婉心皱眉，难道没有说什么吗？冯度可不是这么好的人！

    然而她不知道，她这样的态度，倒是让沈匀更加相信冯度的话了。

    “既然没说什么，为什么不回海城？”慕容婉心又问。

    “大小姐。我们快马加鞭连夜赶路，兄弟们也都累了，而且这个天色昏暗，看着晚些时候怕是要下雨，下雨可不好赶路，而且回海城的路上短距离内可没有宿头啊，咱们要是连夜赶路的话，怕是会很麻烦。”沈匀恭敬的说。

    慕容婉心皱眉。

    她这些年一直在渔村，虽然够独立够坚强，但是对于人心人性的隐瞒和尔虞我诈却并不那么了解，也容易相信人，所以犹豫片刻，她还是答应了。

    “那好吧，就让兄弟们修整一夜，明天再上路。”慕容婉心说。

    她并不想因为自己的私心而过度的去麻烦别人。

    在她想来，沈匀愿意和她重新回海城找韩密，就已经是莫大的好事儿了，再一听他们都累了，也不好意思逼着他们赶路。

    慕容婉心放下帘子。而沈匀则吩咐大家前进。

    车队往前行进，沈匀落在队伍后面，对着队伍最后的人低低的吩咐一声。

    那人应了，悄悄的脱离队伍，快马加鞭朝着海城而去。

    一行人在沈匀所说的客栈投宿，当天夜里，果然如同沈匀说的那般，下起了大雨。

    第二天起来，大雨依旧淅淅沥沥的下着，没有要停下来的意思。

    慕容婉心皱眉看着眼前的大雨，这么大的鱼，要怎么赶路？能走吗？

    “大小姐，这么大的雨恐怕不适合赶路，您看？”正想着事情，沈匀就上来禀告了。

    慕容婉心轻叹一声，道：“等雨停了再走吧。”

    她虽然心急韩密的情况，但是这么大的鱼冒雨奔波，她也觉得不妥，而且路也不好走。还不定能走多远呢。

    慕容婉心没有想到，这一场大雨一下就是数日的光景，一等就是数日。

    而这数日下来，沈匀派去的人也查到了消息，消息自然是冯度早就安排好了的，而且，沈匀还通过特殊的消息网将事情传回了云月山庄，看慕容健的指示。

    慕容健夫妇多年未见女儿，早已心急如焚，若不是此刻的云月山庄正值关键时刻，他和夫人早已按耐不住了，顿时下了指令。

    天刚放晴，慕容婉心满心喜悦，正想着和沈匀说尽快赶路，沈匀却更快的前来找她。

    “大小姐，咱们恐怕不能回海城了。”沈匀沉声道。

    “为什么？是冯度和你说了什么对不对？一定是他，他”慕容婉心顿时抓狂。

    “不是他。”沈匀沉静的说：“家里传来消息，说是师母久盼不到小姐归家，忧思成疾，病了，师傅让咱们快些赶回去。”

    “什么？我娘病了？”慕容婉心顿时大吃一惊。

    怎么会娘怎么会病了？

    “怎么样？严不严重？”慕容婉心赶忙问道。

    说到底，她是牵挂家人的，要不是对亲人的惦记，她在渔村无忧无虑的，又何须费心离开渔村？

    见慕容婉心紧张，沈匀递上一张字条。

    “夫人忧思成疾，令婉心速归，以解相思之苦。”

    慕容婉心看着，眼泪顿时涌了出来。

    她转头看了一眼海城的方向，眼中是歉意，是不舍。

    她很想回去找韩密，可是娘亲忽然得病，让她不得不考虑。

    最终一咬牙，慕容婉心低声道：“走，回山庄。”

    她和大哥已经分开这么久了，若是大哥真的已经遇到了意外，她就是回去海城，也不一定能找到他，但是他若是没有遇到意外，或者说杀手都没能得逞的话，他自然会去寻她。

    她告诉过他的，她家住在楚城，云月山庄。

    她如今唯一庆幸的是，家的所在没有变，依旧在楚城，在云月山庄。

    等她回去探望娘亲之后，娘亲病好了，她再回去海城找他便是。

    这般想着，慕容婉心的心才安定一些。

    而冯度见慕容婉心最终还是回了楚城，心里暗笑一声。

    计谋得逞的他，正在谋划着下一步。

    数日之后，云月山庄。

    沈匀带着慕容婉心直接进了后院。

    “咱们山庄怎么了吗？怎么这么多人在外面，这来来往往的，真是奇怪。”慕容婉心好奇的问。

    她多年未归，并不知道如今的云月山庄在江湖上的地位。

    “婉心。”就在沈匀刚要说话的时候，一声惊喜的叫声打断了他。

    慕容婉心看去，整个人顿时呆住，眼中浮现出水雾来。

    “娘。”慕容婉心哽咽一声，跟着整个人直接往慕容夫人扑去，直接扑到了她的怀里。

    “婉心，娘的乖女儿。”慕容夫人也很是哽咽，抱着慕容婉心几乎说不出话来。

    跟着，慕容夫人拉着慕容婉心进了自己的房里。

    此刻慕容婉心若是还不知道自己被人骗了的话，那就是傻了。

    “娘，你为什么要听外人的话来骗我？而且你还说你病了，你知道我有多担心你骂？”慕容婉心含泪说道，很是愤愤。

    “婉心，娘真的很想你，很想见你，你不要怪娘好不好？”慕容夫人也怕慕容婉心生气，赶忙拉着她的手说。

    “娘，我不怪你，只是，你怎么也不能拿自己的身子开玩笑啊，你知不知道我收到消息都快被你吓死了。”慕容婉心抱怨。

    母女两说着话，气氛也不坏。

    最终谈到了韩密。

    “听沈匀说你当时要回海城？为什么啊？不想见娘了？”慕容夫人试探着说。

    慕容婉心一听赶忙否认。

    “不是这样的。是是海城有女儿很重要的人在那里，女儿怕他有危险，想回去找他。”慕容婉心也没有瞒着慕容夫人的意思。

    “看你这样，是你的心上人吧。”慕容夫人也没有急着反对，笑眯眯的开口问。

    慕容婉心脸色一红，但还是坚定的点了点头。

    “来，告诉娘亲你们怎么回事。”慕容夫人笑着问。

    慕容婉心赶忙将自己和韩密的事情都说给慕容夫人听，当然，一些亲密的事情她没有说，还有冯度变化的事情，她也没说。

    毕竟冯度将她带出了渔村，她替他瞒着此事，权当报恩了。

    末了慕容婉心道：“娘，我真的很担心他，您既然没事儿，我能不能带着人回去找他啊？我一定能找到的，到时候带他来见您，您肯定会喜欢他的。”

    慕容婉心满脸的笃定。

    听到了和沈匀报上来的消息完全不一样的，慕容夫人早就有所准备。脸上半分神色也不流露，轻声道：“你这丫头，才回来，屁股都没坐热，就又想往外跑，真是半点也不心疼你爹娘。”

    “娘，我我不是那个意思，我就是，就是担心他。”慕容婉心皱眉。

    “你既然说他厉害，那么他自然有几分本事，若是连活着来见你的本事都没有，这样的人要他何用？”慕容夫人淡淡的说。

    慕容婉心满脸错愕。

    就听慕容夫人又说：“过几日就是武林大会了，这次的武林大会，你父亲是盟主的人选，此刻山庄里一片的混乱，你就别再这个时候添乱了。等武林大会之后，咱们再商量这事儿，好么？”

    慕容婉心听得直皱眉，她想见他怎么就那么难！

    “你不愿意？”慕容夫人看着慕容婉心。忽而掩面痛哭：“哎呀，我的命怎么这么苦啊，和你失散多年，好不容易找回来，连话都没说上几句，你就要弃我而去，去找你的小情郎，你怎么能这么狠啊，老爷，孩子他爹，女儿不要我了，我不活了啊”

    此刻的慕容夫人，一改方才端庄的模样，哭得那叫一个撕心裂肺啊

    慕容婉心嘴角直抽，最后只好答应了慕容夫人，等武林大会之后再去海城。

    其实，她又一种感觉，一种，韩密其实没事的感觉。而且她总觉得，韩密一定会来找她。

    若是她去找他了，他却来找家里找她，他们错过了，那该是种怎样的遗憾。

    抿了抿唇，慕容婉心没有安慰慕容夫人，而是道：“娘，你别哭了，哭得太假了。我可以不亲自去海城，但是你得答应我，先拍人去海城找他，而且这事要私下里进行，谁都不能知道，尤其是冯度。”

    “此话当真？”正在痛哭的慕容夫人忽然放下手帕，脸上哪里有半点泪花啊。

    “当真。”慕容婉心虽然知道自己的娘亲多半是装的，看大看到她这个样子，也是有些无奈的扶额。

    “好，那就这么说定了。”慕容夫人说着，直接道：“你先休息。娘这就去安排。”

    慕容婉心知道慕容夫人的雷厉风行，也知道她的言出必行，所以并不担心。

    往海城的方向看了看，慕容婉心默默道：“大哥，我知道你一定还活着，我在家住两个月，陪伴家人，若是两个月之后，你还不来找我，那我便去找你，海角天涯，决不放弃。”

    慕容婉心心里明白，她既然已经回来了，爹娘就不会放她轻易再离开，而她不会武功，这戒备森严的云月山庄，她走不出去。

    所以她需要时间准备，才能够离开。

    而且，她多年未曾归家，也确实该尽一尽她做女儿的本分，尽该有的孝道。

    等她做完一切之后，她就只属于韩密了，便是随着他浪迹天涯，她也甘愿。

    