
    (猫扑中文 )    随着傧相礼成的声音落下，火莲儿被牵着送入洞房。

    到了新房里，离王牵着火莲儿坐在床边。

    似乎大婚之喜也感染了他，连带着声音都柔和了下来。

    “本王去前面照看宾客，你若饿了，便令下人寻些吃食。”离王淡声说。

    听到他为自己考虑，火莲儿的心底一片温暖，柔柔的应了一声。

    一日喧嚣，直到夜间还未曾结束。

    大婚之喜，即便身为离王也免不了被闹洞房的命运。

    一行宾客起哄着去了新房。

    云想容侧首看了眼跟在身后的颜妍，用眼神询问她的意思。

    颜妍略微点头，云想容这才跟众人的脚步，去了新房。

    到了新房里，才发现先一步前来的众人正在起哄。

    “传闻离国有习俗，女子出嫁前不得将面貌外露，必须蒙面纱，二公主虽在启国已有些时日，但是却从未曾见过公主的真容，殿下今日大婚，可得让我们饱一饱眼福啊。”

    “都说二公主天姿国色，只露一双眼便已倾城，这面纱下的容貌，怕是倾国之色了。”

    “殿下今日大婚，何不让我们也一睹二公主的貌美如花。”

    众人纷纷起哄，“掀盖头，掀盖头。”

    此起彼伏的笑声同样传到了火莲儿的耳。

    她来启国虽然已经有不少日子了，但是却一直都是蒙着面纱的，哪怕愤怒得想杀人，连面纱都因为她的怒气不断的抖动，她却始终没有揭下面纱来，那是离国的习俗，她虽任性妄为，却不能胡来。

    她对自己的美貌自然是有信心的，此刻虽有些紧张，但是却依旧平稳的坐在床。

    “好，本王如你们所愿，睁大眼睛看清楚本王的王妃是何等的美貌。”离王长笑一声，拿了喜秤前掀盖头。

    盖头缓缓挑，最终完全揭开。

    火莲儿从来不曾出现在人前的容貌此刻完全展现在人前。

    她有些紧张和羞涩的垂下眼眸。

    屋里鸦雀无声。

    方才的熙熙囔囔瞬间消散。

    好像众人都被扼住了喉咙发不出声音来了似的。

    火莲儿顿时心生疑惑。

    她虽然对自己的容貌有信心，但是却也清楚自己的容貌没有美到能让所有人都噤声的情况。

    猛然睁开眼睛，火莲儿看到离王铁青的脸色，看到众人眼的不可置信和错愕。

    隐约还有几个人眼闪过嘲讽。

    火莲儿不明所以。

    “公主殿下，您……您的脸……”火莲儿的贴身婢女终于回过神来，指着火莲儿惊叫道，眼全是惊骇。

    “我的脸怎么了？”火莲儿不明所以的抬手摸向自己的脸，袖子垂落，露出的手腕是密密麻麻的红色小点。

    火莲儿看到了，顿时惊叫一声。

    “啊……这是什么？我的手怎么会这样？”火莲儿惊叫着拉高自己的手臂，手露出的肌肤全是一片密密麻麻红色小点，让人看着几欲作呕。

    新房里的所有人齐齐倒退数步，一脸惧怕的模样。

    云想容和颜妍也很是错愕。

    两人虽然没有见过火莲儿，但是好歹也打过交道，尤其是颜妍，她在火莲儿想要献身的那次可是看到了的，只着衣的火莲儿隐约露出身光滑似雪的肌肤，根本不像如今这般恐怖。

    云想容下意识的看了离王一眼。

    火莲儿伸手抓着手的红色小点，本来还不觉得，这一抓却觉得疼痒无。

    她忽然意识到了什么，猛然冲到房的镜子前，看着镜满脸遍布红色小点，满脸浮肿的人，顿时尖叫着把镜子给砸了个粉碎。

    “不，不，那不是我……那怎么会是我……”火莲儿尖叫连连。

    她平日里虽然红纱覆面，但却不是因为容貌丑陋，见不得人，而是因为离国的风俗如此，可是她怎么也想不通，为何她早起来梳妆打扮的时候还好好的，如今却变成了这幅鬼样子。

    心里怒急，气血涌，她面的红色小点宛如血一般红艳，那猩红的模样，着实令人作呕。

    众人被吓得齐齐后退。

    “你们……”火莲儿被气得怒发冲冠，但是她来不及追究，觉得脸痒无，不由自主的伸手去脸抓，越用力越舒坦，不过瞬间，她的脸便被自己给抓了几道口子，鲜血顿时涌了出了，显得无可怕。

    一旁站着的离王快步前抓住她的手，低喝道：“别抓了，再抓脸毁了。”

    虽然语速又急又怒，但是眼底却流露出几分关切来，让总多宾客觉察出他对火莲儿的在意。

    离王的话让火莲儿恢复了三分神志。

    她想忍耐，可是痒无的感觉让她浑身下哪里都感觉不对劲。

    火莲儿带着哭腔道：“王爷，我好痒。”

    那委屈巴巴的声音着实让人倍感怜惜。

    离王脱下自己的喜袍将火莲儿完全包住，不让外人窥探，对着来闹洞房的宾客道：“今日事发突然，恐怕扫了大家的兴致，还请大家见谅，前厅还备着席面，还请大家移步前厅。”

    离王这么说了，众人是再好也不好留下来看热闹了，只能一步三回头的走了。

    离王跟着又吩咐屋里的下人去请大夫。

    颜妍跟在云想容的身后离开，走到院门口的时候，忍不住回头看了一眼离王将火莲儿拥在怀里的模样，眼闪过一抹黯然。

    她自欺欺人的觉得姐夫对她才是真心喜欢，对火莲儿，不过是不得已而为之，是利用，是……

    可是所有的自以为都在离王的举动下变得粉碎，他那么在意火莲儿，对她未必没有几份真情。

    云想容看着她失落的模样，知道她心里有了不舒坦，也不多说，带着她找到霍琛说了句，提前离开了离王府。

    第二天，云想容去找颜妍的时候，她正趴在凉亭的栏杆，看着水的鱼儿争食。

    “今日兴致这么好？”云想容轻声问道。

    颜妍似乎吓了一跳，待看到云想容之后才松了口气，略微失落道：“我如今这般身份，除了成天的躲在这后宅，也做不得旁的了，若是叫人发现，姐姐也会受连累的，妍儿不能这般忘恩负义。”

    云想容沉默颔首。

    颜妍说的确实是实话。

    “外头虽然不好出去，但是这院子里，你却是无需顾忌那么多，放心吧，都是信得过的人。”云想容安抚道。

    “多谢姐姐。”颜妍到了声谢，迟疑了下，这才问道：“火莲儿她怎么样了？”

    “没什么大碍，太医看了说是食物相克应发的毒和过敏，养个几日也好了。”云想容轻声道。

    她没有说的是，这种毒通过直接的肢体接触会传染，离王的手因为抱了火莲儿，被传染了。

    而且太医吩咐，此毒未曾大好前，禁房事。

    于是，离王和火莲儿的洞房花烛夜算是泡汤了。

    这话当然不能告诉颜妍，免得她再次心存幻想。

    虽然离王不见得对她没有真心，但是他设计豫亲王府满门被灭，让颜妍只能依靠他，留在她身边，也是事实。

    这样的爱太过独断可怕，想必颜妍知道了，也是难以接受的。

    云想容只等时机成熟的时候，将事情告诉颜妍，至于如何选择那是颜妍自己的事情，她能做的，都做了。

    镇南王府里云想容和颜妍说着话，而离王府却又是另一片光景了。

    昨天是火莲儿和离王大婚的日子，是她期盼已久的，可是最终她却在人前丢尽颜面不说，浑身下长满了红色的小疙瘩，还因为是食物相克引起的毒而被外人传言说她不知礼数，竟然在大婚当日吃东西。

    要知道，大婚当日，新娘子不能吃东西是习俗，由古至今都有的，她却犯了。

    所以她毒没有人同情，反倒被人骂不知礼数，传得沸沸扬扬。

    如今外头关于她的谣言简直漫天。

    火莲儿憋着一肚子的火没地方发泄，她昨天也吃了两块糕点填了下肚子，却没想到竟然惹出这么大的麻烦来，她简直怒不可遏。

    所以今日她身的症状一有缓解，将昨天在新房内外候着的婆子丫鬟还有小厮唤来，齐刷刷的跪了一地，在她跟前。

    “说，到底是谁下的毒，谋害本……本王妃的。”火莲儿冷声道。

    她本想说本公主的，但是她如今已经嫁给了离王，自然是说王妃了。

    说到本王妃三个字时，她心里不自觉的涌甜意。

    终归，她才是他的王妃。

    见火莲儿发了怒，跪着的下人们纷纷叫苦，“王妃冤枉啊，是给小的们天大的胆子，小的们也不敢做这种事情啊，冤枉啊王妃。”

    面对一群下人的鬼哭狼嚎，火莲儿被吵得脑仁疼。

    抬手按了按额角太阳穴，入手是小疙瘩的鼓起。

    火莲儿顿时觉得一阵恶心，赶忙放下了手。

    看下面前跪着的下人，眼顿时一片冷意。

    是这些贱人当的某些人让她丢尽颜面的。

    眼闪过一抹幽冷，火莲儿直接下令，吩咐道：“来人，既然他们不说，那将他们通通拖下去，先打十板子，打完之后，本王妃倒要看看他们的嘴巴还硬不硬。”

    “王妃，王妃饶命啊，奴婢是无辜的。”

    “求王妃开恩，王妃开恩。”

    一听要打板子，一众下人顿时哭天喊地的嚎了起来。

    火莲儿直接一摆手，道：“将他们的嘴都给本王妃堵，拖到院子里去。”

    于是下人都被拖到院子里打板子去了，因为嘴巴被堵住，嘴里发出闷哼，人数多了，声音依旧传到了屋里来。

    “公主殿下不怀疑是离王殿下所为吗？”火莲儿身旁的贴身婢女迟疑的问。

    火莲儿端着茶杯喝茶的手微微一顿。

    侍女见她停滞的模样，又道：“毕竟昨日离王殿下可是破天荒的让您可用些东西，他平日里可不是那般好说话的人呢。”

    这个侍女是火齐塞在火莲儿身边的，为的是帮着她把看，免得她轻易便被离王给骗了。

    火莲儿不是没有想过是离王做的，但是当她看到离王不顾一切的将她给护在怀里，后来手还因为被她传染而起了红色的小疙瘩，便将所有的怀疑都给打消了。

    如果是离王做的，他怎么会那么的奋不顾身的来护着她，不让外人接着看她的笑话？还传染给了自己。

    想着，火莲儿将茶杯一放，淡漠道：“不可能会是离王。若是他，他又如何会累得自己也染了毒素，在家歇息。”

    “可是……”侍女还想说，可是若这是苦肉计呢？

    但是她的话没有说完，便被火莲儿凶狠的目光给吓了回去，唇瓣瓮动，却怎么都说不出话来。

    火莲儿见她不说话了，这才收回目光淡淡道：“本王妃与王爷之间的事情，本王妃最清楚，容不得你一个下人指手画脚，别以为你是哥哥的人本王妃便不敢动你，惹恼了本王妃，照样要你的命，明白了么！”

    火莲儿的话透着深深的寒意。

    “奴婢不敢。”侍女噗通一声跪在地，用力叩首。

    火莲儿冷哼一声，道：“你别忘了你如今是本王妃的人，该如何做相信不用本王妃来教你。”

    说完之后，火莲儿不再管她，直接朝着院子里走去。

    此时，下人已经行刑完毕，有些受不住板子晕了过去，醒着的也都还惨哼哼的叫唤着，一副要死不活的模样。

    看到火莲儿出来，纷纷挣扎着想要求饶，却因为嘴被堵住了，而没有办法说出话来，徒劳挣扎着。

    “本王妃初入王府，也不想要留下恶名，只要你们谁能告诉我这幕后主使者是谁，本王妃从轻发落，既往不咎，若是你们想要继续这么为幕后的人卖命扛着，本王妃也不阻拦，左右打死一两个不听话的奴才，也不是什么大事。”火莲儿话语淡然，似乎并不在意的模样。

    然而听到会被打死，下人们都慌了，不断的挣扎着。

    火莲儿眼闪过一抹满意的笑，“这府里在本王妃进府之前，可是有不少的侍妾和侧妃，到底是她们之间哪一个或是哪几个指使的你们，你们只管大胆的说，自有本王妃替你们做主。”

    火莲儿想了想，想要她不好看的，自然不会是旁人，只有可能是这些侍妾或者侧妃了，她刚进门让她出了这么大的丑，这梁子算是结下了。

    但是这样更好，她也可以借机，将这些女人清理的清理，打压的打压，剩下的慢慢收拾是。

    火莲儿小算盘打得哗哗哗的响，有激灵的丫鬟和小厮顿时明白过来，纷纷挣扎着，一副有话要说的模样。

    “松开她。”火莲儿伸手一指一个丫鬟。

    侍卫听令松开。

    那丫鬟赶忙道：“王妃，是，是龚侧妃让奴婢做的，请王妃饶命啊。”

    跟着又有一个小厮被松开，指证了另外一个侍妾。

    于是，离王府总共有十个侍妾，两个侧妃，瞬间被拉下一大半。火莲儿借机发怒，收拾了七个侍妾和一个侧妃，有被乱棍打死的，有被发卖为婢的，不一而足。

    消息自然是捂不住的，不过一日，满京城都知道了火莲儿善妒，不能容人，刚进府便借题发挥处置了不少的侍妾，闹得离王府人心惶惶。

    坊间的传言火莲儿自然是知道的，不过她不在意这些，只要能达到自己的目的好了。

    火莲儿大婚之后没过多久，便听说火齐要回国了。

    火莲儿带着人去看火齐。

    火齐这次没有笑得没心没肺，反倒是面露出些许凝重之色。

    “哥哥是国内出了什么事儿了吗？你怎么这么着急要走？”火莲儿怪的问。

    按照他们原本的计划，火齐还会在启国耽误一段时间，这走得也太突然了。

    “是，国内出了些事情，我必须马回国。你如今嫁在启国，哥哥在离国鞭长莫及，你要好好照顾自己。”火齐叮嘱道。

    “我知道的哥哥。你放心，只要咱们离国还在，他是想对我做些什么，也要顾忌一些，我相信，我迟早能俘获他的心的，到时便不用担心了。”火莲儿说。

    “你别太大意了，离王远不是你所看到的那么简单，我甚至怀疑，国内的动静，是他搞出来的。”火齐又说。

    火莲儿皱着眉，抿唇不语。

    兄妹两说了好一会儿的话，火莲儿才离开。

    又过了两日，火齐带人离开启国。

    离开前，他命人悄悄将蒋国公给送出了京城，离王既然能在离国给他使绊子，他自然不会让离王在启国好过。

    有一个一心想要帝位的蒋国公在，他手还有积蓄，届时招兵买马，也能给启国内部添不小的乱，待他们内斗一番消耗了国力，离国再顺势出击，不愁启国打不残。

    火齐和离王各怀心思算计，口不能言的蒋国公倒是借此机会离开了火齐的掌控，也逃脱了离王的追踪，算是此番之事的赢家了。

    皇的身体越来越差，朝堂之，离王也颇受倚重。

    同样被倚重的，还有霍琛和云卿二人。

    看似都是离王一边的，朝堂之似乎大局已定。

    这些日子离王一直都没有来接颜妍走，似乎已经将她给遗忘了似的。

    颜妍心里有事，日渐消瘦。

    “妍儿，我听下人说你胃口不大好，便命厨房备了写你喜欢喝的银耳莲子羹，你吃些吧。”云想容带着楚儿进了门，看着颜妍说道。

    颜妍脸色略有些白，原本圆润的下巴显得有些尖，这些日子真的瘦了不少。

    “谢谢姐姐。”颜妍冲着云想容微微一笑，笑容有些难看。

    “姐姐，他……他还好吗？”颜妍低声问道。

    她如今是已死之人，在府里如同坐牢一般，虽不限制自由，但是却也不能四处乱逛。

    毕竟她的命牵涉到两家人的安危。

    所以她所能知道的消息，都是从云想容这里得来的。

    “他，他还好，如今圣倚重，家有娇妻，好得不能再好了。”云想容淡声说，话语有些异。

    颜妍察觉到了云想容的不对劲，原本漫不经心搅动碗银耳羹的手微微一顿，抬头不解的看着云想容。

    “姐姐你……你是在生气吗？难道是他做了什么事情吗？”颜妍有些不安的问。

    云想容面色平静，只是看着颜妍的眼神似乎带着些怜惜和同情，如今的颜妍对人的各种情绪特别的敏感，自然看出了云想容的不同。

    “姐姐，发生什么事情了，你告诉我好不好。”颜妍抓着云想容的手乞求。

    云想容垂了眼眸，低声道：“只是知道了一些事情，觉得有些物是人非而已，妍儿你……”

    话语停住，云想容看向颜妍，想了想，低声道：“你如今很感激他是么？”

    颜妍自然知道云想容说的他是谁。

    点头道：“自然。他为了救我出来，冒险将我给换出来，若是被人知道了，那是死罪，我……我自是感激的。他这些日子虽然没有来接我，但我想，定然是事出有因的。姐姐是因为这个生他的气吗？”

    颜妍小心翼翼的看了云想容一眼。

    显然是觉得云想容在为自己打抱不平。

    云想容看着颜妍，说：“若是事实并不如你所想呢？”

    颜妍听了之后，眼流露出些许茫然，但是心里又莫名的涌些许惧怕和不安，似乎有什么不好的事情要发生一样。

    颜妍勉强一笑，道：“姐姐你在说什么啊，什么叫不如我所想？他救了我是事实啊，难不成还会有假么？”

    云想容看着她，忽而轻叹一声。

    “也罢，无知是福，当我今天没来过吧。”云想容说着，起身想要离开。

    颜妍伸手拉住了云想容。

    脸色依旧苍白，但是一双眼睛却明亮无。

    “姐姐有话但说无妨，姐姐如今是妍儿在世仅剩的亲人之一，妍儿不听你的听谁的啊。”

    云想容沉默，缓缓道：“若是此事是你所不能承受的，会让你痛彻心扉，你也想要知道吗？”

    颜妍手一抖，但依旧坚定的点头。

    她始终相信，云想容不会骗她。

    云想容确实不会骗她，只是，有时候现实往往谎言更加让人心碎神伤。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    