
    (猫扑中文 )    心里闪过的念头叫云想容心惊，但是她也明白，如今的小七，虽然备受宠爱，但是却担不起旁的念头。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    毕竟他还太小，而太后虽然宠爱他，却一直避免他接触权力之事，看那样子，更像是希望他做个闲散王爷。

    云想容收了自己脑海一闪而过的念头，对着小七说道：“最近是不是课业很重？”

    “是啊。”小七苦着脸点头，对云想容说：“也不知父皇怎么了，关了我禁闭还不够，还给我找了好多个师傅，教习我各种各样的学识，真是让我有些吃不消。我不明白了，我又不是太子，学那么多做什么。”

    小七说着，还拿着云想容特意让人为他准备的桂花糕愤愤而用力的咬了一口，似乎要将他满心的愤懑都给发泄出来似的。

    说者无心，听者有意，云想容刚刚脑海还闪过了这样的念头，跟着小七说了这样的话，让云想容眼极快的闪过一抹惊讶。

    莫非皇也……

    云想容没有妄自揣测，而是开口说小七：“瞧你这嘴，不知道要收敛，这番言论传出去叫人知道了，有你苦受的。”

    “在姐姐这里我放心，没事儿。”小七不在意的说，那满心信任的模样，让云想容的心都跟着软了。

    云想容眉眼柔和而带着宠溺，轻声问他：“皇都让小七学了什么功课，给姐姐说说。”

    说起这个，小七满肚子的怨气，噼里啪啦的将自己这些日子学的功课都告诉云想容，说自己如何的辛苦，然后又说这个师傅如何，那个师傅如何，毫无保留的告知。

    云想容听着，心也是暗惊，小七修习的这些课业，可不是普通皇子理应修习的，莫非，皇对小七真的存有旁的念想？

    云想容这般想着，却不敢妄加揣测定论，而是对小七道：“皇让小七修习那是看重小七，小七应该努力才是。”

    小七听云想容的，哪怕是这种劝导的话语，小七也没有排斥，利落的应了一声。

    云想容犹豫了下，问道：“小七如今与离王殿下的关系如何？”

    小七闻言抬头看向云想容，神色变得有些沉默。

    随手放下手刚刚拈起的糕点，端着茶杯喝了口茶，这才轻声道：“虽说那次在虹光寺无意间撞见了四哥和他的心腹说话，知道奶娘的事情与他没有直接的关系，但是不知为何，我是觉得四哥变了，变得不是我认识的那个他了。”

    小七的眉宇间笼罩着淡淡怅然，一脸忧郁的模样，也只有对着云想容，他才敢说这样的话。

    “你说得没错，你四哥确实变了。”云想容的声音缓缓响起。

    小七有些惊讶的看向云想容。

    以往他若说起自己四哥变了，姐姐多半也是劝慰，很少表明态度，今日这般直接的表示，让小七很惊讶。

    “姐姐你……”小七疑惑的开口。

    “韩密死了。”云想容看着小七，淡淡道。

    “什么，韩密他……什么时候的事情？”小七瞪大眼睛，眼全是不可置信。

    韩密是霍琛的贴身侍卫，他经常来镇南王府，与韩密自然相熟，也知道韩密的武功高超。

    可是，韩密这么厉害，怎么会死了呢？

    “他死在了你四哥的手里。”云想容淡漠的说。

    小七眼的不可置信定格，整个人几乎呆住了。

    四哥杀了韩密？那可是霍大哥的贴身侍卫啊！

    他怎么能……

    云想容也知道小七在震惊。

    小七或许觉得离王变了，但绝对不会知道离王变到了什么程度。

    云想容不希望小七被蒙在鼓里，到时被离王利用了，当了枪使都不知道，万一遇到危险，他都没法防范。

    于是云想容在小七震惊的情况下，将他们查到的，离王的变化，以及暗的势力，还有和离国可能有的牵扯都告诉了小七。

    当然，和离国有牵扯这个，云想容只是稍微点了下，她相信小七能够明白。

    她很清楚，小七很聪明，也远远他表现出来的样子要更加的果决，他只是在她的面前还保留着一份童真而已。

    果然，听了云想容的话，小七的脸色从震惊到麻木，从麻木到冷静，一切的变化，都被云想容看在眼。

    见小七这么快冷静下来，云想容不得不承认，小七甚至超过了她的预期值。

    或许，他们都轻看了小七。

    小七远他们知道的，要复杂得多。

    “若不是姐姐告诉我，我都不知道，竟然发生了这么多的事情。”小七轻叹一声。

    “姐姐告诉你这些，不是要你去做什么，姐姐只是希望，你不会被蒙在鼓里一无所知，到时被人利用了都不知道。”云想容说。

    “姐姐爱护小七的心，小七自然明白，小七会好好护着自己，绝对不要姐姐担心。日后姐姐若有什么用得小七的，只管开口，小七绝不推辞。”小七一脸郑重的说。

    那模样像是在承诺，眼神远超云想容所能料想的坚定。

    云想容看着小七郑重的模样，略微颔首，轻笑一声，说“好”。

    随后云想容玩笑着试探，“离王如今的改变是我们都没有想到的，看来权力这东西，实在是太能改变一个人了。若是小七将来有机会坐皇位，会不会变得如同离王现在这般……不择手段呢？”

    小七闻言深深的看了云想容一样。

    云想容心里一惊，竟然有种被看穿了的感觉。

    似乎小七的眼神无深邃，看透了她的所思所想，看透了她的打算，让她有些无所适从。

    这种感觉，她只在霍琛的身有过。

    然而小七的目光很快变得温和，低声道：“姐姐放心，不管什么时候，小七手握有什么样的权力，这权力都只会成为我护卫我所喜欢的人的盾牌，杀害那些企图伤害我喜欢的人的利剑，绝不会用来作恶。姐姐是我最在乎的人，我永远都不会让姐姐在我这里受到任何一丝一毫的伤害。”

    他的态度认真，眼的真挚让云想容震撼。

    她明白，小七这是信任她，毫无保留的信任。

    云想容的心跳有些快，越来越急，最终艰涩的开口：“小七你……”

    “姐姐你怎么了？”小七见云想容似乎有些激动过头了，担心的问。

    如今云想容可是怀孕八个月的身子了，若是有个什么意外，他可不能接受。

    “容容，你怎么了？”在这时，霍琛从外头进来，看到云想容的面色似乎有些激动，脸色红白交替，也吓了一跳。

    赶忙前将手搭在云想容的后背，轻轻拍着她的背，替她顺气，同时掌心的内力缓缓涌入她的背心，调理抚平她情绪的激荡。

    云想容总算从激动之缓过来。

    面色变得平静下来，见两人神色担忧，她摇了摇头说：“我没事了，你们别担心，我刚刚是一口气没喘匀，有些岔气了，没事的。”

    小七见她面色恢复，这才松了口气，道：“姐姐你吓死我了，要是你……呸呸呸，瞧我这嘴巴。”

    看着小七孩子气的呸气模样，云想容的嘴角不由得流露出一抹淡笑。

    小七在她的面前，总是这幅孩子气的模样，让她很是欢喜。

    “小七今日出宫可有被限时辰？若没有的话，便用了午膳再回去吧，姐姐也好久不见你了，想多和你说会儿话。”云想容笑着开口，转移话题。

    “嗯，用完午膳再回去，不碍事的。”小七笑道。

    云想容听了侧首对一旁的楚儿吩咐，让她交代厨房多做些菜，然后又报了几个小七喜欢吃的菜色，让厨房必须要做。

    楚儿听了下去吩咐去了。

    待云想容转过头听到小七和霍琛正说着话。

    无外乎也是些日常的问候之语。

    云想容注意着小七和霍琛说话的姿态。

    虽然不如何她说话时一般自在和亲近，但是却多了几分敬重。

    云想容发现，小七不时会讨教霍琛些问题，霍琛但凡答了，他会流露出笑意和满足来。

    眼闪过些许若有所思，云想容陪坐在一旁，浅浅而笑。

    留了小七用过午膳之后，小七又呆了一会儿，这才起身离开镇南王府回宫。

    以往小七出宫，每次必须去的两个地方是云想容所在的镇南王府和离王所在的相府。

    但是此番，小七离开云想容的府邸之后，直接回了宫。

    离王收到消息的时候沉默许久，最后轻叹一声。

    他不知道霍琛和小七他们已经知道了他的真面目，只以为小七还在因为奶娘的事情怪他，不喜亲近，所以没有过多的责怪。

    离王也知道自己如今做的事情，绝对不能让他们知道。

    若是知道了，这岌岌可危的兄弟之情必然崩塌。

    如今离王只想快点将离国，将蒋国公的事情解决，这样启国的局面能平稳下来，回归他所掌控的状态。

    等他日后登高位，他如今所做的，会成为永远的秘密，不会有任何人知晓。

    到时小七还是他的兄弟，霍琛还会是他的至交。

    可惜的是，离王根本不知道，他和霍琛的位置早已经交换了。

    如今霍琛在暗处，而他……在明处。

    当夜，镇南王府。

    沐浴过后，云想容坐在床头擦拭着自己一头长发。

    霍琛在她之后沐浴进门，看到云想容在擦头发，走前在床边坐下，接过她手的毛巾。

    “我来。”霍琛说着，拍了拍自己的腿，示意她躺在自己的大腿。

    云想容倒也习惯了他的服侍，所以撑着身子缓缓躺下，一头长发披散在霍琛的腿，柔顺的直垂向地面。

    霍琛熟练的拿着毛巾将她的长发裹住，细细擦拭着头发的水分。

    云想容睁着眼睛看霍琛认真的模样，眉眼全是温柔。

    想到今天和小七的对话，云想容心里一动，低低道：“阿琛，你觉得小七如何？”

    霍琛为云想容擦拭头发的手不听，目光却落在了云想容的身，略微挑眉，道：“此话何意？”

    小七和他们素来亲近，在他们这里和自己的亲弟弟没有两样，人和性子自然是好的，若是不好，他们也不会真情以待。

    “你觉得，若是由小七任太子之位，将来继承大统……”云想容试探着开口。

    霍琛像是被云想容的想法震惊了。

    帮云想容擦拭头发的手都停了，看着云想容的面色虽然冷静，但是眼的震惊却不以言语。

    好一会儿，霍琛才平静下来。

    他知道云想容不是无的放矢的人，既然她开口，定然是仔细思虑过的。

    霍琛停顿的手继续为云想容擦拭着头发，却没有开口回应，目光闪烁之间，却是开始考虑起这个可能来。

    按理来说，如今太子未立，任何一个皇子都是有可能继承大统的，因为先太子既是皇长子也是皇嫡子，他已死，任何一个皇子的身份都是平等的，也不存在嫡庶之分。

    虽然小七还未成年，但是小七性子里有嫉恶如仇的部分，又有体恤百姓之心，这样的心性若是能够保持下去，确实不失为一个为君的好选择。

    尤其如今离王大变，他们的处境岌岌可危，谁也不能保证离王什么时候会联合旁人对付他，若是离王登大统，届时人为刀俎我为鱼肉，再说什么，都迟了。

    而若是小七能够位，那么对他们来说只有利，没有弊。

    小七如今与他们亲近，位之后短时间之内肯定不会对付他们。

    而如今他的权势也不是轻易能够动的。

    算日后小七变了，变得如同离王现在这样不择手段，他也不怕。

    小七年幼，多出来的时间，足够他准备妥当，带着云想容全身而退。

    不过短短瞬间，霍琛已经将利弊都给考虑清楚，心思大动。

    但是他没有表露出太多的情绪，而是平静道：“小七年幼，一直不涉朝政，真正要和离王争夺太子之位，难。”

    只是难，却并不是不可能。

    云想容眼的亮光一闪而过。

    霍琛看着云想容，低低道：“你的心思我明白，放心，我一定会妥善处置这事的。”

    “嗯，好。”云想容多一个字都没有问，信任的点头。

    霍琛见状，心思更软，俯身在她的额头印一吻，眉眼温和。

    不管发生什么事情，他一定，一定不会让云想容出事，一定会护她周全。

    待云想容的头发干了之后，夫妻两相拥而眠。

    到了孕后期，云想容的睡眠质量特别的不好，哪怕有霍琛陪着，每天到了后半夜，也都睡得不安稳。

    每当这时，霍琛他都会起来给云想容按摩。

    这是他找孙逸请教来的按摩手法，很管用。

    每次给云想容按摩时，云想容都会舒服些，因为难受而皱起的眉也会放缓，然后平稳的睡过去。

    而霍琛则等整套的手法都用完，云想容陷入了深度睡眠之后，这才重新躺下来，从云想容身后抱着她入睡。

    第二天，霍琛正在想云想容昨天跟她提的小七的事情，却有下人前来禀告，说是宫里的德公公来了。

    听闻德公公来了，霍琛略微挑眉，眼有些不解。

    他如今还在养伤，皇也不曾要他做些什么，如今德公公的突然到来，倒是让他猜不透来意。

    霍琛跟着下人去了正厅。

    双方见礼之后，霍琛这才疑惑道：“公公此行是有何事么？”

    “咱家是奉圣口谕，前来请王爷进宫一趟的。”德公公笑得温和。

    霍琛之前救过他，他对霍琛自然多了几分的亲近。

    “那劳烦公公稍候，本王换身衣服便来。”霍琛客气的说了一声。

    霍琛明白自己次所为得了德公公的好感，在不违背圣意的情况下，肯定会对他有所帮衬的，但他并不着急消耗这份情义，好钢要用在刀刃，这个道理他懂。

    德公公自然满口答应。

    霍琛换了一身衣服，收拾了一番，便随着德公公一起进了宫。

    在路，德公公隐晦的提点霍琛此番之事是好事，所以霍琛更加淡然，没有丝毫的忐忑之意。

    进了御房，向皇请安之后，皇这才道：“爱卿的身体恢复得如何？”

    “多谢皇关切，臣已经没什么大碍了。”霍琛平静的回应。

    养了这么久的伤，他要再说没好，那才真的是矫情了，旁人也不会信的。

    “那好。”皇颔首，沉吟片刻，忽然道：“朕知道小七这孩子素来和祥瑞走得近，霍琛你应该也熟悉他，你觉得小七怎么样？”

    皇这话让霍琛心里一惊。

    险些以为皇是在试探什么。

    他才刚有了扶持小七的想法，皇来问了，他心里能不惊么？

    不过转瞬一想，他又觉得自己多想了。

    毕竟他不过是有了这个念头，甚至连自己身边的人都还没有开口谈起过，皇如何会知道？

    那皇便只是单纯这么一问。

    想通之后，霍琛心里的惊骇散去，客观的说：“七殿下聪慧过人，心地善良，遇事冷静，极为出色。”

    皇听到霍琛这般说，眼倒是闪过一抹笑意。

    “这孩子确实不错。不过你也别净夸他，叫他知道了，不得找不着北啊。”皇笑道。

    “是，微臣遵命。”霍琛一本正经。

    霍琛一本正经，面无表情的时候，其实也是很有威严的。

    皇满意的点头，道：“这还有点样子。这样朕把小七交给你也放心了。”

    “皇这是何意？”霍琛抬头，不解的看着皇。

    “小七向朕请求，说是想请你做他的武课老师，正巧你如今也在养伤，左右无事，朕允了。今日令你进宫，是想听听你的意思。你既对小七评价这么高，想来应当不会拒绝此事才是。”皇含笑道。

    一席话，又是吹捧又是暗示，告诉霍琛，他这个武课老师他当也得当，不当也得当。

    霍琛本在想如何扶持小七，皇主动要他做小七的老师，他自然不会推却。

    “皇有命，臣定当效命。”霍琛正色道。

    皇满意的点头，道：“你有这份心好。那日后小七的武课交给你，希望你不会让朕失望。”

    皇说完之后，便吩咐霍琛退下。

    霍琛离开御房之后，便去了慈宁宫。

    太后喜欢小七，一直没有给他分派旁的宫殿，如今小七还未及弱冠，这般倒也没有关系。

    “霍大哥，你来啦。”小七看到霍琛，显得很开心。

    他向皇提出要霍琛做他的武课老师，霍琛出现在这里，说明他没有推拒，小七自然开心。

    霍琛颔首，在一旁坐下，问：“你同皇说要我做你的武课老师？”

    “是的。”小七认真的点头。

    其实他一直很佩服霍琛，霍琛武艺高强，沉着冷静，稳重淡然，这些都是小七极为崇拜和佩服的，之前他和云想容闹别扭的时候，他为了云想容而刻意和霍琛疏远敌对，还难过了好一阵。

    好在最终他们还是在一起了。

    “那先说好，我不会手下留情，既然做了我的徒弟，要按照我的规矩来，若是吃不了苦，天天抱怨，那我现在去和皇说，你的老师我当不了，让他另请高明。”霍琛一脸正色。

    小七严肃的应了。

    霍琛教习小七的事情还算隐秘，也没有刻意宣扬出去。

    回到镇南王府，霍琛和云想容提起这事。

    云想容心里明白，这是小七的表态。

    有道是一日为师终生为父，小七既然拜了霍琛做师傅，自然不会再对他们有二心，小七这是希望她安心呢。

    之后的日子，霍琛每日都会进宫教习小七，也遇到了小七别的课的老师，心里暗暗吃惊。

    从他遇到的人看来，皇为小七挑选的老师，可谓是耗尽心思，挑选的人都是忠心耿耿又为人正直，处于立的大臣。

    所有的老师里，也只有他曾经和离王扯过些关系。

    这样的认知让霍琛心里极为的震撼。

    他隐约觉得，皇对小七的期待，或许与他和云想容一样，要不然，皇也不会挑这些人教小七。

    难道皇对离王并不放心，所以才会这般防着？

    霍琛心里吃惊的想着。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    