
    (猫扑中文 )    随着皇被解救，城内，宫所有属于离王的心腹都被隐翼军的人制服，皇迅速下了诏令，命城门守将打开城门，迎接霍琛进京，城门守卫见大势已去，明白不能硬抗，便缴械投降，规规矩矩的打开城门，让霍琛进城。

    霍琛进城之后，先是将城门之的所有守将都给换成了自己的人，把原来城门的守将都给换掉，这才领着心腹和小七进宫。

    此刻皇和云轩都在皇宫，皇身体不好，他自然要快些进宫才是。

    当然，他进宫处理这些正事的时候，却并没有忘记云想容。

    之前为了以防万一，他让云想容通过府的密道带人出城暂避，虽说城外也布置好了人手，但是如今离王毕竟已经逃出京城去了。

    他们能挖密道，离王自然也能，若是经过了他们挖的那处，两方撞在一起，他留下的人马不一定能够护得住云想容等人。

    所以霍琛此刻依旧焦急。

    心里担忧云想容的安危，但是面却没有丝毫乱了分寸的感觉，给人一种无与伦的安定。

    到了皇宫，皇已经由人服侍着躺在了床。

    此刻的皇脸色看着方才更加衰败，白带青，一脸无神。

    孙逸给皇诊治了之后，什么都没有说，替皇施针之后便默默的站在一旁。

    显然，皇快不行了。

    孙逸虽然没有明说，但是众人已然心知肚明。

    皇命德公公宣内阁的几位大臣进宫，然后令他将朝但凡二及以的官员都给传进宫。

    吩咐完之后，皇的脸色显得更加的衰败，粗喘数声，靠坐在床头合眼休息。

    小七进门看到的是这样一幅场景。

    算他身为皇，也终究逃不过生老病死的这一关。

    鼻头一酸，小七蓦然眼圈有些红。

    扑去跪在床边，拉着皇的手：“父皇，您怎么样？身体要不要紧？您别忙了，先让孙大夫给您治病好不好？孙大夫这么厉害，肯定能将您给治好的。”

    小七哽咽着开口。

    虽然皇对别的皇子或厌弃，或利用，或看不，但是对于小七，却是真真的宠爱的。

    从小宠爱到大，甚至连如今自己要死了，也依旧放不下小七。

    他要为小七安排好一切，才能放心。

    皇睁开眼，看着小七脸的着急，浑浊的眼闪过一丝的欣慰。

    小七是皇室之的特例，他聪慧却还带着善良和感情，冷静却不盲目，不管为子还是为帝，都是极佳的人选。

    “都是要挑大梁的人了，怎么还哭哭啼啼的，跟个孩子似的。”皇虚弱而无力的说。

    小七咬着牙忍着泪摇头。

    他对皇的感情任何一个皇子对皇的感情都要深，此刻的难过，也是真实的。

    皇双目不复犀利，眼的光有些散，但是却透出了欣慰之色。

    今晚宫的动静颇大，将皇太后也给惊动了，离王的人被拿下之后，皇太后慈宁宫外的人也都撤掉了，皇太后扶着默默的手前来。

    进门看到小七跪在龙榻前，皇面色灰败的模样。

    “皇……”皇太后快步走到皇的身边，“皇的身子怎么会衰败成这幅样子？”皇太后满脸的吃惊和不解。

    皇身子不好的事情，旁人不知道，她这个做母亲的自然是知道的，也知道皇一直有按照太医发吩咐吃药。

    她还盼着皇好起来的那天，却没想到，前两日看着还很精神的皇竟然瞬间衰败了下来。

    看着竟有种……油尽灯枯的样子。

    太后被自己心里的念头吓了一跳。

    皇灰败着脸，低声道：“母后，日后小七托付给您了，您要好好替他把着才是。”

    小七毕竟年幼，如今太后身子尚好，皇也只能如此托孤的感觉了。

    太后大惊，想说什么，却听外头宫人进来，说是各位大臣都到了，如今正在外头候着。

    皇努力振奋了一下精神，让自己看着精神一些，威严一些。

    然而，他早已病入膏肓，今日这番折腾和惊吓，让他本已经入了脏腑骨髓的毒四下蔓延，若不是有孙逸施针吊住他最后一口气，此刻早已经命丧黄泉了。

    众一大臣鱼贯而入，而二大臣却连进来的资格都没有，只能在外头候着。

    靠的近的几个内阁大臣当先看到皇灰败的脸色，心里顿时狂跳。

    虽然他们不知道发生了什么事情会让白日里看着还好好的皇变成如今这幅模样，但是却都隐约的明白了什么。

    目光隐晦的打量了一圈，不见离王，只见小七，让他们更加惊骇。

    “云相，将朕的旨意当着众位大臣宣读。”皇虚弱的开口。

    “是。”云轩应了一声。

    拿出贴身藏好的圣旨，朗声道：“奉天承运，皇帝诏曰，今有第七子，行端正，聪慧冷静……着其待朕殡天后，继承帝位，登位新皇，钦此。”

    这道圣旨的内容让所有的大臣吃惊不已。

    谁也没有想到，皇竟然会在这个时候，做出这样的决定，下这样的旨意。

    若是云轩在皇死后拿出这道圣旨，哪怕云轩德高望重，也会让人心生疑惑，不愿相信。

    毕竟，如今离王，盛宠正浓。

    有大臣不解的问：“陛下为何突然选七殿下继承皇位，毕竟七皇子年纪最小，还有五皇子，六皇子，还有离王殿下，这……”

    “住口。”皇突然怒喝一声。

    “来人，将他给朕拿下。”皇虚弱的喝了一声。

    门口候着的侍卫闻言进门，二话不说将那位大臣拿下。

    众臣顿时哗然。

    皇冷声道：“在今夜，离王图谋不轨，犯作乱，挟持了朕，还早在朕的饮食汤药之下毒，让朕毒如骨髓，病入膏肓，实乃乱臣贼子，大逆不道，朕已经下令让镇南王全权负责捉拿离王归案，谁再提他，谋逆论处。”

    这话说得没有半分威严，气喘吁吁，但是其的冷意却让众位大臣心里发冷，一个个垂首不敢再说。

    方才开口的那位大臣脸色狂变，赶忙开口喊冤，但是皇却直接命人将他带下去，并不给他求情的机会。

    “遍观众皇子，小七虽然年幼，但是却最得朕心，也最是孝顺，朕殡天之后，你等要好好辅佐于他，治理好我大启的江山。”皇虚弱的说着。

    又叮嘱几句，皇的声音越来越微弱，到最后，几乎听不到了。

    “父皇，您别说了，众大臣都知道的，必定会尽心辅佐儿臣的，您先让孙大夫给您看看，孙大夫……”小七抓着皇的手，怒喝一声。

    孙逸抬眸看了眼皇的脸色，皱了皱眉。

    皇艰难的伸手见小七的手牵着放在霍琛的手，低低道：“霍琛，小七……交给……你了……”

    霍琛沉默的点头，而皇似乎也终于耗尽了最后一丝的力气，脑袋一歪，手无力的滑落，安静的合了眼睛。

    一代君王，此逝世。

    “皇……皇殡天啦。”一旁跪着的德公公眼含泪，大声哭到。

    一时间，整个寝宫的人纷纷跪下，哭声震天。

    皇宫之敲响丧钟，钟声响彻整个京城。

    在听到丧钟响起的时候，云想容刚刚在战龙的接引下带着人从城外回来，听到钟声之后，也是唏嘘。

    丧钟响起，说明皇已经殡天了。

    云想容知道，这个时候，宫内肯定已经忙乱成了一锅粥，她将府里众人都给安排好了之后，便令下人撤下任何喜庆的东西。

    皇殡天，国丧期间，自然要遵行礼典。

    跟着几天，云想容几乎没有见到过霍琛，先皇下葬，新皇登基，霍琛不但是先皇托孤众臣之一，还是小七的师傅，他最信任的人，此番自是忙碌不已。

    好在皇在临终之前将一切都给安排好了，所以并没有大臣觉得小七的皇位名不正言不顺，没有反对的声音，一切显得有条不紊。

    如今只需小七尽快成长到能独挑大梁的程度，朝下君臣一心，便再也无人敢欺负皇年青了。

    京城之逐渐稳定的时候，离王带着颜妍，却开始了亡命天涯的日子。

    离王带着颜妍和手下四处隐藏行踪，却依旧不时的被人发现，被追杀，手下也越来越少了。

    “离哥哥，你喝口水吧。”颜妍顶着崖风，端着一碗水走到离王的身前，低声道。

    离王头发有些凌乱，身的衣服也因为一场血战厮杀而染了鲜红的血色，虽然伤口包扎过，却显得分外的刺眼。

    但是他容颜依旧美艳，一双桃花眼的光华卓然，没有半点的颓废。

    虽然逃亡半月，有些精疲力尽，但是那种不用算计的感觉，却叫离王感觉松了口气。

    近两年多以来，自从他动手杀了奶娘开始，他的心像是被了一道枷锁一般，沉重得让他从来没有睡过一个好觉。

    后来他出于私心将蒋国公带出天牢，最终却意外让他被人救走，之后又被逼杀了韩密，和火齐合作，种种事态的发生让他在孤寂的帝王路越走越远，到最后再也回不了头。

    近半年，颜妍陪在他的身边，他才稍微睡得好些。

    但是有时午夜梦回，他被惊醒，心患得患失的感觉却更浓了。

    若是让颜妍知道他为了将她留在身边，设计豫亲王府被灭之事，她还会呆在他的身边吗？

    他惊惶，恐惧，更不想放手。

    此番事败，他带着颜妍和亲信仓皇出逃，虽然一路被追兵追杀，经常陷入苦战，但是他却反倒有了一种轻松的感觉。

    他不必再去算计霍琛，也不必去防备小七，更加不用提心吊胆，如今心里没有包袱，他反倒自在了。

    “谢谢妍儿。”离王低头看了一眼颜妍，眼忍不住流露出些许笑意。

    伸手将她手的碗端过，将水喝完。

    “这些日子跟着我受苦了吧。”离王将碗放在一旁，拉着颜妍坐在崖边，怜爱的吻了吻她的眉心，低声道。

    “妍儿不苦，若不是离哥哥，妍儿早在半年多以前死了，如何还能有现在？”颜妍垂着眸子，平静的说。

    听她提起半年前，离王心里一揪，下意识的想起豫亲王府被灭的事情。

    仔细看着颜妍的神色，见她并没有多大的变化，只是神情有些失落，心稍安。

    他了解颜妍，若是她当真知道了些什么，是断不可能这么冷静的。

    可惜他不知道，经历过半年的忍耐和磨砺，颜妍早已经不是当初那个喜怒于色的颜妍了。

    将颜妍抱在怀里，离王低声道：“妍儿，等躲过追兵，我便带着你找个村子安定下来，咱们什么也不要了，过男耕女织的日子，好不好？”

    他的声音低沉却充满了期待，眼流露出强烈的渴望。

    其实一直以来，他对权力都不那么热衷，他所有的一切，都是为了自保，所以他能和霍琛深交，能的小七的爱戴。

    但是后来，他手的权势越大，压力也越大，他手下无数的追随者，让他不得不走帝王之路。

    他做了许多错事，坏事，也变得冷漠，无情，自私自利，但是过尽千帆之后，再回来看，他才发现，他喜欢的还是最初的自己，只要能和心人在一起，再简单的日子，也能够弥足珍贵。

    颜妍的下巴搭在他的肩，不知什么时候已经睁开了眼睛，只是那双眼，却全是冷意。

    “好。”颜妍低低的应着，低柔温顺。

    然而她的手却悄无声息的滑落一柄匕首，无声无息的举起，对准离王的后心之处。

    离王没有半点察觉，他根本想不到，颜妍会对他做这样的事情，声音含笑，道：“也不知道那样的日子是如何的悠闲，不过，细细想来，倒是有些期待。你说……”

    话音戛然而止。

    离王抱着颜妍的手骤然收紧，眼全是不可置信。

    他方才沉浸在自己构思出来的未来的生活之，根本不知道颜妍做了什么，他也从来不曾怀疑防备过颜妍。

    但是此刻后心传来的剧痛却让他明白，她对他做了什么。

    “为什么？”离王没有放手，没有责怪，轻声问道。

    他的嗓音有些无力，双手也失去力道。

    颜妍只是轻轻一挣，一推，推了离王。

    离王控制着身体侧躺在地，面色煞白，脸全是冷汗。

    他没有责骂，没有抓狂，只是安静的看着颜妍，等待着她给自己一个答案。

    颜妍心痛如潮涌，眼却全是冷漠。

    “你设计杀我全家，我便是杀你千百次，也偿还不了你欠下的债。”颜妍冷冷的说。

    离王眼闪过一抹黯然。

    在被匕首刺的瞬间，他已经想到了这个可能，没想到，竟真是这个。

    “是霍琛告诉你的吧。”离王轻叹一声，感受着伤口传来的麻木刺痛，连带着眼前一阵发黑。

    他知道，匕首有毒。

    强运起内功压制，这才觉得好了些。

    “不，是火莲儿。半年以前，你杀她之前，我曾见过她，是她亲口告诉我你们之间的龌蹉勾当，我当初真是瞎了眼，才会觉得你是好的。”颜妍咬牙切齿的说。

    “主子，快走，追兵来了。”张俊远远的急声喊着，靠近却看到倒在地的离王，和他身后刺眼的匕首。

    “主子。”张俊急喝一声，快步前将离王扶起，查看了下伤口，见并没有伤到血管，赶忙伸手将匕首拔了丢在一旁，另一边快速的点穴止血。

    “是你……”张俊抬头看着颜妍，眼闪过一丝杀意，手微微一动，要动手。

    离王用尽全力将他的手抓住，低声道：“放她走，不许伤她，这是……我欠她的。”

    他欠她一家下数十口人的性命，她却只刺了他一匕首，说起来，还是他赚了。

    “主子，她要杀你。”张俊低喝一声，眼杀意不减。

    “咳咳。”离王轻咳两声，吐出不少鲜血，鲜血发黑，然而他的手却死死的抓着张俊的手，不让他动手。

    “匕首有毒，你这个恶毒的女人，主子对你这么好，你竟然要杀他，我杀了你。”张俊大怒，要挣开离王的手动手，却从旁的林子里冲出许多的官兵，将他们三人团团围住，更是将颜妍护在身后。

    沿路，颜妍都做了记号，所以，追兵来得很快。

    张俊呲目欲裂。

    但大势已去，他什么都做不了，只能守着离王。

    围着的士兵忽然散开，从人后走出一人来，正是已经空出手来的霍琛。

    看着倒在地的离王，霍琛的眼闪过一抹复杂。

    “兄弟一场，我来……送你一程。”霍琛低声道。

    “谢谢你到如今这份田地，还肯来送我。”离王眼闪过一抹笑，眼全是释然和洒脱。

    一如霍琛最初认识的离王一般，眼光华灼灼。

    “阿琛，兄弟多年，我从不曾求过你什么，临死之前，我能不能求你一件事情？”离王面色透红，声音也平缓了不少。

    这是……回光返照。

    “你说，只要能做到，我必定不会拒绝。”霍琛点头。

    虽然这后来离王和他观念不同，道路不同，但是除了韩密，离王从没有害过他，也不曾对他做过不利的事情，离王临终遗言，他自然会尽力而为。

    “所有的一切，都是我做的，一人做事一人当，与颜妍没有任何关系，我希望，你能看在咱们过往的情分，放她一马，让她平安的离开这里。”离王低低的说，眼噙着渴望。

    霍琛眼闪过一抹惊讶。

    而颜妍却是彻底的愣住了。

    她没想到，在经过自己刺杀了他之后，离王还会替她求情，这让她简直不可置信。

    他，他为什么要这样……

    “我不用你假好心，司徒炎，你自身都难保了，凭什么操心我的事。”颜妍咬牙疯狂的吼道。

    她眼神复杂，既狠厉又不舍，眼泪不住的滑落脸旁。

    离王虚弱一笑，“霍琛是言出必行的君子，妍儿你不会有事。离开之后，找个地方安顿下来，忘了我，平平淡淡的过完下半辈子。至于我欠你的债，若有来生，我还你。”

    他眼没有恨，没有怨，只有浓浓的爱意，偏偏嘴角笑容清浅，竟叫人看得移不开眼睛。

    颜妍呆呆的看着他的笑，怔在原地。

    为什么不恨她？为什么不恨！

    他该恨她的。

    颜妍双手紧握成拳，眼泪水滚滚而下。

    离王收回目光，看向霍琛，淡淡一笑，道：“阿琛，和你做兄弟的日子，是我最开心的时候，只是皇位之争，太残酷了，帝王路，注定了孤绝，我被逼着做了许多我不喜欢的事情，但是我没办法停下来，也回不了头，最终丢了你这个朋友和兄弟……咳咳……”

    离王忽而剧烈的咳嗽了起来，黑色的血破喉而出，汹涌着浸湿了他的衣襟。

    霍琛眼闪过一丝的不忍，前在他面前蹲下，伸手抓着他的手，低声道：“我知道，只是，你本可以不选这条路的。”

    若是当初离王能和他商量，能找他帮忙，事情本不用走得这么极端的。

    “是啊。”离王叹息一声，“一步错步步错，我走歪了路，落得如今这步田地，我应得的。”

    “若有来生，我不再走错路，咱们还做兄弟，可好？”离王淡笑着问。

    虽然嘴角和下巴全是黑色的血，但一双眼却流露出最干脆的笑意。

    霍琛喉间一哽，用力颔首。

    若有来生，还做兄弟！

    离王眼闪过一抹释然的笑意，目光转向颜妍时，脸色已经惨白得没有了丝毫的颜色。

    他已经有些看不清眼前的景象了。

    颜妍看着他，忽然退开护在自己身前的两个士兵，前捡起被张俊丢在一旁还染着离王鲜血的匕首，用力扎进了自己的心口。

    “妍儿……”原本有些意识游离的离王蓦然瞪大了眼睛看着颜妍。

    颜妍惨笑一声，眼是泪，嘴角却涌出鲜血来。

    她不过是个普通人，没有离王那般能用内力压制毒性，延长毒发的时间。

    而且她刺的是胸口，毒发的速度，也更快。

    “离哥哥，今生咱们之间横亘了太多的仇怨，咱们有缘无分，情深缘浅，若有来世，你一定要更早些遇见妍儿，届时，妍儿一定会安安心心的和你相守，不离……不弃……”颜妍低声说着，眷恋的目光依旧盯在离王的身，但是身体却缓缓的倒下了。

    “妍儿……”离王悲痛的喊了一声，再度吐出一口带毒的血，挣扎着要朝颜妍爬去。

    霍琛眼闪过一丝不忍，用力将离王抱起，放在颜妍的身旁。

    离王将颜妍的尸首抱在怀里，嘴角露出一抹苦笑，“傻丫头……怎么这么傻……”声音满是哽咽。

    离王目光不离颜妍，用尽最后的力气，缓缓道：“韩密还……活着……”

    霍琛顿时愣住。

    而离王也终于，无力的合了眼。

    他太累了，也撑了太久了，妍儿死了，他这去……陪她。

    不求同生，但愿同死。

    离王最后一句话带给霍琛极大的震动，韩密明明已经死了，安葬了，可是离王却说他没死……

    但是霍琛也明白，人之将死其言也善，离王既然这么说，必然有什么他不知道的事情。

    深吸口气，霍琛的眼眶有些酸涩，低哑的吩咐：“将离王与颜小姐合葬。”

    离王身死，小七登位，启国的这一场皇位争夺总算是落下了帷幕。

    朝朝局稳定，边境又有云卿镇守，大获全胜，小七便请霍琛前往剿灭蒋国公。

    霍琛自然不负众望，顺利擒获蒋国公。

    小七新皇登基，正要立威，便细数了蒋国公的罪状之后，当即宣判斩立决。

    蒋国公最终人头落地，让启国之内有些小心思的人纷纷收敛，规规矩矩，不敢再有异心。

    而离国那边得到了消息之后，久攻不下，只能撤军，启国回归平静。

    一年后。

    “师傅，容姐姐，你们真的要走吗？你们走了，我怎么办？”小七一身便衣，站在镇南王府的门口，皱着眉问。

    离小七登位成为新皇已经一年有余了，这一年里，小七的成长可谓飞速，如今这位年轻的帝王已经能独当一面，在朝堂之应付自如了。

    唯独在霍琛和云想容面前，依旧干净得如同当初那个孩子一般。

    霍琛早答应过云想容，待一切稳定，便带着她浪迹天涯，走遍启国的千山万水，看遍这大好河山的万丈风光。

    如今小七已经能够独挡一面了，朝廷之能人辈出，朝局稳定，他和云想容一商量，索性交了兵符，打算带着云想容四下走走，实现当初的诺言。

    “小七已经长大了，不需要我们守着也能独当一面了，姐姐想出去走走，看看，小七不会强留吧。”云想容含笑说。

    小七皱着眉，满脸的不舍：“小七还是希望师傅能留在京城帮我，如今朝局看似稳定，但是肯定还有很多隐患在，小七……”

    小七说着，忽而停下了话头。

    云想容和霍琛都满脸包容的看着他，像是在看一个孩子。

    小七知道，不管他说什么，他们都不会改变主意了。

    抿了抿唇，小七道：“好吧，姐姐想走，小七自然不敢强留，只是希望姐姐和师傅若是累了，能常回来看看小七，小七会想你们的。”

    “好。”云想容心里一软，低声道。

    她本担心小七登基为帝之后会发生改变，但是好在，他赤子之心依旧。

    “师傅，这是我的腰牌，见此牌如见皇，此牌在危急时刻，还能调动地方将领军队，虽知道师傅用不，但毕竟是小七的一份心意，希望师傅不要拒绝。”小七一脸真诚。

    “好。”霍琛没有拒绝，伸手接过腰牌，贴身收好。

    小七见他收下，眼闪过一抹笑意。

    “小七，我们该走了，时辰到了。”云想容笑着说。

    小七虽然不舍，也只能用力点头。

    霍琛扶着云想容了马车，车队缓缓启动，朝着城外而去。

    小七站在原地，默默看着车队远走。

    日后，这偌大的京城，便只有他一个人守着了。

    他的师傅，他的姐姐都走了，他要独自一人面对朝堂众臣，面对压力和决策，小七原本还有些迷茫和彷徨，但是他猛然想起，霍琛之前曾给过他一个锦囊，说是等他们离开之后，再看。

    小七打开来一看，顿时脸扬起淡笑。

    霍琛在信说，他虽然和云想容离开京城四处云游，但是小七若有解决不了的事情，大可以让人去告诉他。

    还告诉他，只要有事，可以去流离苑名下的酒楼找笑面公子扶风，他自会将消息传到自己的耳。

    小七带着满心的喜悦回了宫。

    自此，启国京城的镇南王府少了镇南王和王妃的常住，而启国的大好河山之，却多了一堆云游的普通夫妻。

    霍琛实现了当初的承诺，带着云想容和孩子走过大好的河山，看日出日落，看霞光满天。

    多年之后，某个山顶之，一对头发花白的老人相拥而坐。

    “阿琛，我当初那般躲着你，你为何还愿意一门心思往靠呢？”

    “因为我认定了，你是那个要和我共度一生的人，所以无论如何，我都不会放手。”

    情不知所起，一往而深，他们都是彼此的缺一不可，遇见，是缘分，在一起，是命注定！

    （正完）

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    