
    (猫扑中文 )    韩密死了。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    霍琛呆立在他的尸首旁许久。

    云卿似乎能够理解他的感受，也不催他。

    恍惚间，霍琛似乎看到了他和韩密初识的时候。

    那时候韩密不过是个街任人欺负的小乞儿，但是他被人欺负的时候，一双眼平静而漠然，但是眼神深处却带着不屈和不甘心。

    冲动之下，他买下了韩密。

    然后韩密成了他的贴身侍卫，一直在他的身边。

    韩密对他很忠诚，不管发生什么，他都会坚定的站在他这边，不管他吩咐什么，韩密都会尽全力去完成。

    他们一起打过仗，一起睡过草地，一起从尸山堆里爬出来。

    可是如今，韩密死了。

    这种感觉像是他被人骤然砍了一条臂膀一样，痛入骨髓。

    霍琛像是丢了魂似的，那么蹲在韩密的尸体旁，安静的，沉默的看着韩密早已冰凉的尸体。

    “阿琛，时候不早了。”云卿已经令人处理战场，该掩埋的掩埋，该带走安葬的带走，如今只剩下韩密的尸首了。

    霍琛猩红的眼落在云卿的身，带着压抑到极致的伤痛，缓缓站起身问云卿：“现场还有没有找到其他的线索？”

    云卿点了点头，道：“现场除了韩密带的人，还有两方尸体，一方是离国的探子，还有一方是身纹有一柄剑的势力，这印记倒是陌生，我没见过，不过已经让人画下来了，一定会加紧追查的。”云卿说。

    霍琛亲自去看了看黑衣人手的标记，果然和次在湖边刺杀他的杀手身的标记是一样的。

    “先收拾战场吧，别让人发现了，要不然这场隐藏，变得没有了意义。”说这话的时候，霍琛的声音沙哑无。

    若不是为了掩人耳目，怎么会分开三批人，在不同的时间，到达同样的地点，层次递进的出现在接应的地方。

    而韩密，肯定是发现了什么，又或者是什么事情发生了，逼得他不得不提前动手，最终才会造成他没能撑到援军到来。

    战龙说，他到的时候，战事刚歇，对方打算处理尸首，最终因为他们的到来打消了念头，狼狈逃离。

    霍琛命人将韩密的尸首收敛，带回去安葬。

    待处理好一切的收尾工作时，天将破晓。

    霍琛和云卿分开，各自带人回去。

    一场生死屠戮掩藏在黎明前最黑的夜里，悄无声息。

    云想容醒来的时候，天色已经大亮。

    睁着眼睛看着床顶，云想容好一会儿才回过神来，伸手摸了摸身旁属于霍琛的位置，一片冰冷，似乎早已离开，又或者……一夜未眠。

    云想容抿唇，唤了楚儿前来服侍。

    待洗漱过后，云想容用早膳的时候方才开口问道：“王爷人呢？是出门了还是在房？”

    “奴婢过来伺候的时候并没有看到王爷，奴婢这去问问。”楚儿说着，转身出门。

    待云想容用完早膳，楚儿也回来了。

    “禀王妃，问过了，王爷不曾出门，应是在房呢。”楚儿说。

    云想容颔首，道：“王爷可曾用过早膳？”

    “厨房说不曾送过早膳去房。”楚儿早打听好了。

    “备一份早膳，我去房看看王爷。”云想容想了想，轻声开口。

    她有些不安。

    霍琛的举动有些反常，让她心里生疑。

    想到昨晚的行动，或许是……行动失败了？

    云想容也不确定，只能走一步看一步了。

    带着楚儿和做好的早膳，云想容去了霍琛的房。

    房外有人守着，不过看到云想容，却是没有阻拦的意思。

    霍琛吩咐过，无论什么时候，云想容都可以自由出入他的房。

    “给我吧，我自己端进去。”云想容回身接过楚儿手的托盘，低声道。

    “是。”楚儿闻言点头，退到了院门之外。

    云想容推门进去。

    走到里面，却没有看到霍琛的身影，云想容想了想，走到一旁休息的侧间里。

    刚一进去，鼻尖钻入了浓浓的血腥味。

    如今嗅觉敏锐的云想容只觉得一阵恶心涌心头，顿时干呕了下，险些没吐出来。

    但是紧跟着，云想容的心里便是一跳，顿时紧张不已，难道昨晚她睡了之后，霍琛又出门去了，还受了伤？要不然怎么会有血腥味呢？

    云想容蹙眉，有些不解。

    虽然被刺激得有些不舒服，但是云想容担心霍琛，还是强压下心里的不舒服，端着手的早膳，试探的往里走，屋内静悄悄的，没有人回应，云想容这才看到霍琛面对着墙，背对着她的身影。

    他的身后还站着一个人。

    云想容没有莽撞的进去，站在门边。

    屋里，王七对着霍琛道：“王爷，韩密的尸首已经收敛好了，他的陪葬之物已经悉数入棺，您要再去看他一眼吗？”

    一旁的云想容闻言顿时瞪大了眼睛。

    韩密死了，怎么会……

    云想容捂着嘴，瞪大眼睛看着霍琛，满脸的不可置信。

    霍琛没有意外的点了点头，淡声道：“本王不去了，告诉他，等本王为他报仇雪恨之后，自会前去看他。”

    “是。”王七红着眼，闷声道。

    他从跟在霍琛身边开始，和韩密共事，两人的关系十分要好，韩密死了，他也很难过。

    霍琛拿过墙的剑，细细摩擦着剑鞘的纹路，霍琛将剑丢给王七，淡声道：“将这个与韩密一起葬了。他身前一直向本王讨要，既然他走了，让他带着一起走，当圆了他身前最后一个念想吧。”

    王七接过剑，闷声应是。

    “你下去吧。”霍琛吩咐。

    王七转身退去，云想容赶忙藏在门边。看到云想容，王七脚步微顿，云想容冲他摇了摇头，他这才略微颔首，迈步离开。

    云想容本不想进去，但是霍琛却眼尖的发现了她露在门边的衣角，淡声道：“容容。”

    “容容是想自己进来，还是为夫去请你进来？”霍琛的声音再度传来。

    云想容身子一僵，知道躲不过去，这才从门后转出身子，朝着霍琛走去。

    “你怎么过来了？”霍琛开口，声音低沉而沙哑。他侧过头看着云想容，眉目清冷依旧，嘴角似乎含着淡笑，但是眼底却红红的。

    “早起来不见你，听下人说你在房，便过来看看。”云想容没有贸然开口询问，低声说明自己的来意。

    “还没用早膳？”霍琛看着云想容手的托盘，低声笑问。

    云想容本想说自己已经用了，但是略微迟疑，还是点了点头。

    “走，我陪你用。”霍琛含笑接过托盘，牵着她的手往桌边走。

    “阿琛。”云想容轻唤一声，手搭在霍琛的肩膀。

    霍琛将托盘放在桌，回头看她。

    云想容欲言又止，显得有些犹豫。

    “你还有事便去忙吧，不必管我的。”云想容说。

    “再如何有事，陪你用膳的时间还是有。”霍琛淡声应着，拉着云想容坐下。

    云想容只好跟着他坐下，两人一起用膳。

    云想容本吃过，加刚刚听到的事情，此刻倒是有些食不知味。

    “有什么想知道的问。”霍琛淡声道。

    “韩密他……”云想容试探道。

    “死了。”霍琛面无表情。

    云想容看着他这模样，倒不知道如何安慰了。

    明明霍琛是在难过的，但是却偏偏表现得这么的淡然，让她实在无法开口。

    霍琛看向她，淡声道：“放心，我一定会找出凶手，告慰他在天之灵的。”

    云想容看着霍琛这副模样，只能点头，两人低声交谈着。

    和云想容一起用过早膳之后，霍琛便起身离开了府。

    韩密是他手下的一员大将，甚至从某种程度来说，韩密的意思代表着他的意思，如今韩密死了，自然有许多他原本放手让韩密做的事情，要亲自接手才行。

    京城某家酒楼。

    火齐和离王碰了面。

    离王面色冷然，没有半点往日里的笑意，眼一片冰冷。

    昨日他忽然收到消息，说蒋国公藏在城外的某处庄子里，他带人赶去，却发现是个空宅子。

    他心知计，带人撤退之时，却遭到了韩密带人拦截。

    骤然碰面，韩密不可置信，质问他为何会出现在这里，他沉着应对，告知他也是收到消息来此处找蒋国公的。

    本来双方已经止戈，但是忽然冲出一队人马，一边高喊着已经应他的吩咐将蒋国公转移，一边杀向韩密等人。

    韩密被打了个措手不及。

    后来韩密带着人突围，虽说他心知计，但是却不得不配合另一队的人手将韩密和他带去的人尽数斩杀。

    是他亲手杀了韩密。

    明知韩密和霍琛亲如兄弟，他依旧亲自动手杀了韩密。

    若是霍琛知道了，两人之间连半点余地都不会再有。

    那种被生生逼迫得和霍琛不得不摊开成为对立面的感觉，让他焦躁的想要杀人。

    今日火齐一约，他便来了。

    他倒要亲自会一会，这个将他算计于掌心的男人！

    “离王殿下不必视我如仇敌，咱们虽然没有正式见过面，但是好歹昨晚合作无间，日后还可能会成为亲戚，这幅模样可不太好。”火齐为离王倒一杯茶，笑眯眯的开口。

    “闭嘴，谁和你合作了，与你这种人走得太近，本王怕最后连骨头都不剩。”离王冷笑着呲了一声，说道。

    旋即意识到自己这样轻易动怒完全处在下风，这才按捺住性子，眼神恢复清明。

    火齐见他这么快从情绪之走出来，变得冷静，不由得暗自赞叹。

    从知道火莲儿可能被云想容认出来开始，他立刻着手开始布局，正巧郊外的据点被韩密穷追不舍的锁定了，他所幸直接推出去。

    离王虽然背着霍琛做了许多的事情，但是任何的事情，都是不伤害霍琛的，显然，他虽然变了，但是依旧珍惜和霍琛的情谊，不希望过多的改变。

    离王虽然背着霍琛做了许多的事情，但是任何的事情，都是不伤害霍琛的，显然，他虽然变了，但是依旧珍惜和霍琛的情谊，不希望过多的改变。

    而火齐怎么会愿意这头两号大敌关系这么要好的相处下去呢？所以他生生的推了一把。

    离王杀了霍琛身边最亲近的护卫，霍琛若是知道了这件事情，两人的交情必然破裂。

    霍琛乃大才，不管是在疆场，还是在朝堂，都有着让人忌惮的能力，而离王即将问鼎，日后二人便是君臣的身份，若是他们二人依旧保持这样亲密的关系，对离国可是一个大问题。

    毕竟这些年来离国能将启国压在底下一头，是因为启国有蒋国公，他的狼子野心与启国的君主不合，才会导致启国内耗，边境只能勉力维持现状。

    便是如此，离国也始终无法真正破开启国的防线，可见若是启国下一心，离国该遭受多大的压力。

    尤其，离王和霍琛两人间的任何一人，都不是好对付的。

    火齐的目的，是要两人之间，再也没有回旋的余地。

    “离王殿下这话可不太好听，不过本皇子大度，不与你计较。”火齐心情很好，笑呵呵的应了一句，然后道：“不管离王殿下愿不愿意，如今到底是与本皇子在一条船的人了，本皇子的皇妹对你一往情深，相信你不会辜负她的一番心意吧。”

    离王看着他含笑的模样，恨不得撕了他的笑脸。

    终于忍住了万千情绪，离王淡声道：“既然三皇子想谈合作，那便谈，又何必牺牲你妹妹的幸福来达成目的，左右三皇子手如今还有我的把柄在，我便是不愿，也必须与你合作。”

    “离王殿下这话可错了，我算计你，本来也是为了舍妹，这丫头死脑筋，说什么非你不嫁，我这么一个妹妹，为了她的幸福，难免做得有些过了，离王殿下能够理解的吧。”火齐依旧笑眯眯的。

    离王冷笑一声，什么也没有说。

    身为一国皇子，若是为了妹妹能够这么的费尽心机，那他才要怀疑太阳从西边出来了。

    “既然离王殿下不相信，本皇子也没有法子。不过咱们两的合作，是以你和舍妹成亲为基础的，你若不和莲儿成亲，我为什么要相信你会遵守承诺，不会下黑手呢？”火齐又说。

    离王颇感烦躁，冷着脸道：“你我合作不过是各取所需罢了，你手里还有我的把柄，三皇子在担心什么？若是这点气魄都没有，又何必来找我。”

    “既然离王殿下非要这么说，那我也只能明言了，你去莲儿，这是我们合作的首要条件，否则，我不相信殿下的诚意，多一个字我也不会说。”火齐的脸也没有了笑意，把玩着手的杯子，淡声道。

    离王瞪着他，好一会儿才压下怒气，冷声道：“容我考虑考虑。”

    如今豫亲王正是放宽心思，勉强接受他和颜妍在一起的时候，如果这个时候他与火莲儿成亲，怕是颜妍这辈子都不会嫁给他了。

    放在心里这么多年的人，爱而不得，想靠近却偏偏只能远离，这种痛苦没人能懂，如今好不容易能够在一起了，却再次横生枝节，离王心里的怨怒可想而知。

    火齐也知道不能逼得太紧，淡声道：“那本皇子静候佳音了。”

    离王含着满心的怒气离开。

    而他离开之后，火莲儿的身影从密室走了出来，看着火齐满脸失落。

    方才离王的话，她也听到了。

    火齐却没有与火莲儿多说，拉着她直接往外走：“回去再说。”

    火莲儿如同木偶一般，由着火齐拉着回了秘密据点。

    而他们前脚刚走，后脚方才见面的地方，便被人给包围了。

    离王看着已经人去楼空的地方，狠狠的皱眉。

    难道真的要听他摆布，和火莲儿成亲吗？那颜妍怎么办？

    离王的心像是被切割成了两半，一边让他要以大局为重，答应火齐的条件，一边却让他不能再辜负颜妍。

    离王陷入了两难的境地。

    另一边，火齐和火莲儿相对而坐，火莲儿神色失落，目光发怔。

    她虽然早做好了离王不接受自己的准备，但是在这样的逼迫之下，离王却还是不同意和她在一起，火莲儿满心凄然。

    “哥哥，你说我到底哪里不好，他为什么不愿意和我在一起呢？”火莲儿低低的开口问。

    火齐看着她，淡声道：“男人与女人自然是不一样的，男人有野心，有抱负，他不是一个能被女人牵绊住的人，你一旦和他成亲，要做好最坏的打算。”

    火莲儿沉默许久，这才苦笑道：“我明白。”

    “那你还要嫁他妈？”火齐一脸认真的问。

    “嫁。”火莲儿满脸坚定。

    她要他，只要他，如今眼看着能成功，为什么要退缩？

    她相信离王一时半会儿还不能够接受她，但是她也相信，再冷的人，再冷的心，也是能够捂热的。

    她对他的一片真心，迟早是能够得到回报的。

    火齐看着她这幅执迷不悟的样子，无奈的摇了摇头，旋即道：“既然你执意如此，哥哥再帮你一把。”

    “谢谢哥哥。”火莲儿满脸感激。

    “不必谢我。”火齐淡声道。

    帮火莲儿是在帮自己，火齐很明白这一点。

    要不然，也不会如此的劳心劳力。

    火齐既然下定了决心要帮火莲儿嫁给离王，自然便不会敷衍而为。

    他当即联络了相关的人，直接与启国朝廷提出和亲之事。

    离国二公主要与启国和亲的事，再度在数日之后在朝堂之重提。

    此事一出，朝堂大臣议论纷纷，大多都是疑惑，不明白次和亲未成，已经回国的离国二公主会再度前来启国和亲。

    算要和亲也该是派另外一个公主来才是。

    而且听鸿胪寺卿的意思，此次离国使的可是人先至，后行的伎俩，如今，怕是这位二公主已经到了启国了。

    而和二公主随行的，还有离国三皇子，火齐。

    朝堂之没有议出结果，早朝之后，负责此事的鸿胪寺卿被皇叫去了御房。

    鸿胪寺卿叫王震，年约四十，一张圆脸，笑眯眯的，看着很好说话，不过对着皇，他可不敢用自己平素用来对付旁人的模样来应对，此刻一脸正色。

    “爱卿如何看此次离国忽然提出和亲之事。”首的皇面色沉肃，看着无威严。

    王震沉吟片刻，这才缓缓道：“素来是先通信，再遣使臣，如今离国反其道而行，或许这离国的三皇子和二公主早已经到了我启国也不一定，这行事这般突然，其怕是有章。”

    皇略微颔首，没有接话。

    王震摸不透皇的意思，只好道：“微臣已经命人将驿馆收拾好，无论离国的三皇子和二公主何时现身，都能立刻入住，绝不会被指有所怠慢。”

    “朕知道了，你先下去。”皇颔首道。

    待王震走后，皇想了许久，这才开口唤了心腹出来。

    “你去查一查这个三皇子到底带人藏在何处，找到之后监视起来，不要轻举妄动。”皇低声吩咐。

    离国之人还真是越发的嚣张了，真当他启国无人了，由着他们随意来去。

    皇心含薄怒的想。

    心腹应了一声，快速离开。

    而皇想了想，却是下了一道旨意。

    “小德子，你亲自走一趟离王府宣旨，让离王进宫来见朕。”皇吩咐。

    “是，老奴遵命。”德公公应了一声。

    “咳咳。”在德公公准备退去的时候，首的皇却忽然咳嗽了起来。

    德公公赶忙回过身来轻轻替他拍着背，担忧的问：“皇，您还好么？”

    皇咳了好一阵才缓过来，面色有些发白，透出疲惫来。

    “朕无事。”皇淡声道。

    自从秋猎归来，他大惊大怒之下，犯了心疾，如今这身子却是越发的差了。

    太医的意思是放下政事，安静调养一段时间。

    虽说可封太子，太子监国，但是经历了前太子的事情之后，他心里却有了阴影。

    而如今朝堂之离王呼声高，让他做太子的事，也让他心生警惕。

    如今离王尚且没有做太子，呼声便这么高了，若是他一旦当太子，监国，他修养数月，这启国日后他怕是只能做安享晚年的太皇，而不是日理万机的皇了。

    皇对离王心存戒备。

    若是离王知道皇是因此才不封他做太子的，不知该如何做想？这也算是当局者迷了。

    德公公关切道：“您还是要顾着自己的身体才是。”

    “你去宣旨吧。”皇神色淡漠。

    德公公只能应了一声是，离开了。

    德公公走后，皇独自坐在御房。

    任何人坐皇这个位置之后，都不会想要轻易下来，他如今才不过五十出头，还不到颐养天年之时，至于太医说的话，他倒是不放在心。

    皇宫里有最好的药和大夫，难不成还保不住他！

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    