
    (猫扑中文 )    云想容弯身捡起地的纸，打开。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    入眼可见那张纸面画着一柄剑，除了这柄剑没有旁的了，没有字做批注，也没有什么特殊的标记，仿佛是闲着无聊画了这么一柄剑。

    云想容将纸翻来覆去看了几遍，确定没有旁的痕迹，这才最终将目光放在那柄剑。

    目光盯在面，云想容越看越觉得熟悉。

    但是，哪怕再熟悉，也紧紧只是熟悉而已，怎么都想不起在哪里看过。

    云想容皱着眉，极力让自己冷静下来，想要想起到底是在何处看到这柄剑。

    头忽然觉得有些疼。

    太阳穴一跳一跳的，只觉得神经抽痛得厉害。

    云想容抬手扶额，眼睛却没放过纸画的这柄剑，她总觉得，这东西似乎很重要。

    然而痛楚越来越浓烈，云想容眼前发黑，软软的往地倒去。

    刚刚吩咐了下人煮姜汤回来的霍琛正巧看到这一幕。

    素来泰山崩于面前都不会变色的他，面色大变，身形一闪，出现在云想容的身边，直接将她抱在怀里。

    “容容……容容，你怎么了？”霍琛将云想容抱在怀里，面色焦急的轻唤。

    他不过出门打了个转儿回来，云想容却晕倒了，这让霍琛心里极为担心，甚至有种害怕的情绪。

    他张口想叫人去请孙逸，怀里的云想容却嘤咛一声，缓缓睁开眼睛。

    云想容皱着眉，眼还有着些许残存的痛楚之意。

    “我没事。”看着霍琛面色担忧，眼还残留着恐惧之意，云想容心里一痛，低低的开口。

    “你吓坏我了。”霍琛见她醒来，心里的惊惧散去不少，猛然抱紧她，将脸埋在她的颈间。

    他素来冷静自持，也只有关于她的事情才能将他吓成这般模样。

    方才看到她软软的往地倒的时候，他甚至有一种，她要离开他的错觉，那一刻，脑海炸裂开来的，只是惊恐和无力，还有种前所未有的无助。

    霍琛抱着抱着云想容，将她放在床，“你在这儿等我。”他说完转身要出门。

    “你去做什么？”云想容伸手拉住霍琛的手，不让他离开。

    霍琛回头，“我还是有些不放心，去请孙逸过来看看。”

    云想容心里酸酸的，拉着霍琛的手，还能感觉到他轻微的颤抖。

    他被吓坏了吧！

    那样厉害的一个人，能搅动朝堂风雨，翻手为云覆手为雨的人，能千军万马间取对方将军首级的人，却为了她而担惊受怕。

    云想容眼眶酸涩，面却是一笑，道：“我没事，真的。”

    知道这样无力的说辞说服不了他，云想容微微笑着，道：“现在太晚了，去请孙逸又得折腾半宿，我如今很好，想你陪着我，你别走好不好？”

    “这时候孙逸应该也已经入睡了，我现在也没有不舒服了，明天再请他过来诊脉好不好？”

    云想容面色柔和，眼含着乞求，让霍琛对她的眉眼之后，再舍不得拒绝。

    最终还是妥协了。

    “有任何不舒服，都要立刻告诉我，不许瞒着。”霍琛沙哑的说。

    “好，我保证。”云想容一脸认真。

    见霍琛还是没有缓和脸色，但好歹没有要走的意思，云想容这才讨好的摇了摇他的手，撒娇道：“别生气了嘛，笑一个给本妃看看。”

    虽然答应云想容不去找孙逸，但是霍琛并没有表现出多柔和来，顺势坐在床边，低声问：“是哪里不舒服吗？怎么会突然晕倒？”

    霍琛探手试了试她额头的温度，又仔细观察了云想容的脸色，见她除了脸色苍白了些，精神不差，这才放心了不少。

    “是忽然有些头晕，孙逸不是说过孕期可能会有这种状况么，你别太担心了，明日叫孙逸来看看是。”云想容安抚的说着。

    忽而扬了扬手的纸，“你方才出去的时候掉在地的，我打开看了，不要紧吧。”

    霍琛扫了眼她手的纸，淡淡道：“我的便是你的，有什么看不得的。”

    云想容闻言抿唇一笑，说：“不过这是什么记号么？看着似乎有些眼熟。”

    “今天行刺的杀手身描下来的，你见过？”霍琛扬了扬眉，显得有些惊讶。

    一听是刺客身的印记，云想容有些困惑的皱了皱眉。

    “怎么了？”见她皱眉，霍琛以为她又不舒服了，“还是让孙逸来看看吧，我还是不放心。”

    云想容见他担心，赶忙道：“不是，我只是感觉好像见过这东西，有些眼熟，听你说是杀手身描下来的，想来应当是我记错了吧。”

    见霍琛还是不放心，云想容拉着他好说歹说，霍琛这才算是信了，没有坚持要去找孙逸来。

    好在没过多久，楚儿端了姜汤来，云想容喝下之后，便乖乖躺在床睡下了。

    次日起来，云想容的面色如初，倒也没看出异样来。

    但即便如此，霍琛还是在用过早膳之后，命人去请了孙逸来。

    孙逸来了之后，替云想容诊了脉，告诉霍琛一切正常，告诉他一些注意事项，霍琛这才安了心。

    霍琛亲自送了孙逸出门，没过一会儿，小七来了。

    “姐姐，你还好么？我来的时候碰着孙大夫了，他说是来给你诊脉的，再问他他不说了，问霍大哥他只说你受了些惊吓，到底怎么回事啊？”小七着急的问。

    小七一进门是一连串的问题，砸得云想容晕头转向的，云想容无奈浅笑。

    “有什么话你先坐下，咱们慢慢说，这么火急火燎的，哪里有个皇子的样子。”云想容轻声斥道。

    小七如今年近十五，已然不能再当成个孩子来看了。

    事实，小七在外人的面前，已经展现出了一个皇子该有的气度，看着颇有少年老成的风华和气势，也在云想容的面前，他还保留着他的赤子之心，云想容身体有恙，他自是焦急不已。

    小七闻言赶忙在一旁坐下，撇了撇嘴，说：“皇子的样子那是给别人看的，在姐姐面前，我依旧是当初的小七。”

    云想容闻言感动，当初因为自保算计得来的小七的感激，也借势得到了庇佑，之后她心存感念，对小七也是真心实意的付出了，当真将他当成弟弟来对待，如今却是得到了回报。

    微微一笑，云想容说：“姐姐没事。不过是昨日出行的时候受了些惊吓，你霍大哥不放心，非要让孙逸过来看看。”

    “姐姐如今怀着身孕，谨慎些也是应该的，孙大夫怎么说？昨日出行发生什么事了？”小七追问。

    “举止莽撞，说起话来倒是有模有样的。”云想容笑了笑，想着最近小七和离王的关系不是很好，昨天的事情也没有必要刻意隐瞒，便将昨天的事情给说了。

    小七听了之后神色复杂。

    “姐姐是说，四哥替霍大哥挡刀了？他伤得重吗？”小七轻声问道。

    在他的心里，离王变了太多，遇到这种事情，是明哲保身不插手也是正常的，乍闻离王竟然替霍挡刀，小七心里很复杂。

    “伤得不算很重，修养些日子应当好了。”云想容注意着小七的样子，淡声道。

    “哦。”小七心不在焉的哦了一声，倒也没有多说什么。

    元节，也是俗称的鬼节，每年这时，大家都会去庙里祭奠先祖和亲友，宫是不让私下祭奠的，所以太后命小七去庙里替她祭奠一番。

    此番小七出宫，便是想要去虹光寺替太后祭奠的。

    虹光寺。

    小七下车的时候，目光微顿，落在一旁的一辆马车，马车有着离王府的标记。

    离王也来寺里了吗？

    想到离王为了霍琛受伤的时候，小七抿了抿唇。

    小七拿着香烛和纸钱朝着大殿而去。

    这样的日子虹光寺的大殿本该人满为患才是，可是出的是，一路走去，香客竟都被引去偏殿去了，大殿这边反倒清静不少。

    带着满心疑惑，小七到了大殿之外，却被两个僧人拦住了去路。

    “这位小公子，此刻大殿暂时不接受香客，还请止步。”僧人念了声佛号，说道。

    小七略微皱眉，正想说什么，猛然想起在门外看到的离王府的马车。

    从身拿出一块玉牌，淡声道：“我乃当朝七皇子，乃是里面那位离王殿下的皇弟，此番是与他一起来的。”

    僧人一看是皇室专门用来证明身份的玉牌，不敢耽搁，赶忙让开了路。

    小七淡淡颔首，旋即快速朝着大殿而去。

    一路没有再遇到阻拦。

    到了大殿外，远远的能看到殿里有两个人，一个跪着，一个站着。

    跪着的那个正是离王。

    隐约有声音传来。

    小七赶忙躲在门边，悄悄往里头张望。

    “奶娘，都怪本王，若不是本王，你也不会……”

    离王的声音低沉而压抑，光是听着让人心生不忍。

    听到离王竟然是来给奶娘烧纸钱的，小七的脸色变得有些怪。

    小七此刻满心的冷笑。

    亲手杀了奶娘，此刻再来说这些，有用吗？人死灯灭，又何必这般惺惺作态。

    从小七这里看去，只能看到离王的办张侧脸，离王俊美的脸没有半点表情，但是微垂的眼眸在略显昏暗的大殿内，却好像透出一股难以言喻的悲伤和难过。

    是小七看着，也不由得暗暗揪心。

    “王爷，您也别太难过了。奶娘之死本不是您的错。当初您不过说了句太子在查当年之事才会去奶娘家里，是奶娘自己为了保全您而自杀的，您又何必这么自责。”一旁的心腹张俊开口劝道。

    小七心里微动，皱着眉，整个人僵在原地。

    各种情绪再心里交替闪烁着。

    竟然……竟然是这样吗？

    奶娘不是四哥杀的，而是为了保全四哥，自杀的么……

    事情果真如此么？

    殿内的离王没有开口。

    笔挺的跪在地，背影显得寂寥而落寞，用沉默的姿态撑起了所有的一切。

    殿内张俊依旧在劝：“殿下，您为奶娘在寺内供奉了灵位，已经是仁至义尽了，您身还有伤，不要一直跪着了。万一伤口裂开……”

    “不妨事。”离王淡淡的说道。

    门外的小七在此时迈步朝里走。

    在他的脚步声响起的瞬间，张俊低喝一声：“谁？”

    警惕而凌厉的目光看向殿门处，待看到是小七的时候，赶忙拱手行礼：“属下见过七皇子。”

    离王转过头看向小七，漂亮的桃花眼闪过些许惊讶。

    “小七，你怎么来了？”离王开口问着，似乎因为方才突然的举动牵扯到伤口，微皱着眉轻咳两声。

    “四哥，你没事吧。”小七面露出担忧之色，急切的走了几步，低声问道。

    离王对他紧张自己的姿态似乎有些惊讶，缓了缓才说：“没事。”

    小七见离王还看着他，赶忙道：“我今天是替皇祖母来庙里祭奠的，在庙门口看到你的马车，方才报了你的名号，进来了。”

    离王缓缓点头，略微无奈道：“你这鬼精灵……”

    话语似乎有些叹息。

    “你来多久了，刚刚……”离王轻声开口。

    “我都听到了。”小七抢先道。

    大殿一时陷入沉寂。

    张俊早在两兄弟开口的时候，悄悄退了出去，守在殿门口。

    “四哥，你明知道我误会你了，为什么不跟我解释啊。”小七低低的问，眼神闪烁，一脸责怪的看着离王。

    “有什么好解释的，你不过是个孩子，等你长大了，自会明白，多说无益。”离王淡淡道。

    小七和离王说了两句，离王便让小七先忙该忙的，自己则依旧安静的跪在一旁，沉默的烧着纸钱。

    离王还受着伤，不时的轻咳两声，透出几分虚弱和执拗。

    “四哥，一起走吧。奶娘在天之灵，也不会希望你这般难过的。”小七祭奠完了之后，对着一旁脸色透白的离王说道。

    离王抬头看了他一眼，淡声道：“好。”

    他说着，将手最后一张纸钱放在火盆里，火光明灭，在他脸留下明暗不一的色彩，遮掩了那双眼的神采。

    两人一起走出殿外。

    迎着日光的照射，离王的脚步有瞬间的虚浮，似乎要站不稳了似的。

    一旁的小七伸手扶了离王一把。

    借着小七的力道站稳，离王道了声谢，感慨道：“小七是真的长大了，如今都到我肩头处了，再过两年，怕是要我都高了。”

    “人总会长大的，大家都在变化，四哥说呢？”小七淡笑着应了一声。

    离王眸色深沉的看了小七一眼，转瞬又带了些许笑意，说：“听闻父皇在给你选妃了？”

    小七脚步一顿，眼极快的闪过一抹情绪，面却是不露半点声色，道：“次父皇提了一下。”

    皇确实在慈宁宫提了那么一次，也随口那么一说，似乎只是一时兴起，可是，他的这个四哥却知道了。

    “小七长大了，也到了成家的时候，到时你要封王，搬出宫住，也该有人在你身边照顾你的日常起居。父皇可说了是哪家的姑娘？若说了，四哥也好帮你打探一下行如何。”离王又说。

    “这父皇倒是没说，兴许父皇是一时兴起，随口那么一说罢了，并没有放在心，毕竟我如今离成年还有几年呢。”小七状似不在意的说。

    “也是，父皇圣明，为你选的妃自然也是行德才兼备的，倒是我过虑了。”离王笑了笑。

    “四哥，你脸色这么差，会不会错过半月之后的秋猎啊。”小七面色担忧的问。

    每年的八月初，皇都会亲自带人去围场秋猎，如今是元节，七月十五，也不过半个月的时间了。

    “不妨事，不过是些皮外伤，届时定然好全了。”离王淡声道。

    小七应了一声。

    兄弟两又说了会儿话，这才各自车朝着城内而去。

    小七回了皇宫，而离王则回了离王府。

    “王爷，七殿下信了么？”张俊跟在离王的身边，低声问道。

    离王脚步一顿，深邃的目光落在一旁的凉亭之，淡声道：“或许信了，或许没信。”

    张俊不解，问道：“王爷此话何意？”

    “小七长大了。”离王叹息一声，没再说话，朝着前方而去。

    因为长大了，成熟了，许多时候，已经不是当初和那个以他为傲，听他所言的孩子了。

    他会听从自己的内心，会权衡，会考虑，他也不能断言，此刻的小七是信了还是没信。

    半月后，八月初，丽山围场。

    “累了吧。”帐篷里，霍琛递了块汗巾给云想容洗脸，有些担忧的问。

    此时的云想容已经有五个多月的身孕了，肚子已经隆起不小，此番围猎霍琛本来不想让她来的，但是云想容说在京城里呆着太闷了，说想出来散散心。

    霍琛想想，除开路走的时间，围猎也不过七八日的光景，云想容独自在京城也确实无聊，问过孙逸之后，得知如今云想容的身子能够承受这路来回的颠簸，便想着带她出来散散心也好。

    云想容脸色有些疲倦，洗过脸之后，嘴角带着笑，道：“还好，也不是很累，休息休息好了。”

    “那你睡一会儿，我守着你。”霍琛揉了揉她的头，轻声道。

    “此番不是由你负责队伍的安全么，你出去忙吧，我自己一个人可以的。”云想容道。

    “没事，等你睡了再去不迟，再说我是负责总管安防的，下头自然有人安排巡逻，守卫，我届时再去看看是。”霍琛淡声说着。

    见云想容还想说什么，霍琛抬手覆盖住云想容的眼睛，低沉道：“睡觉，乖。”

    眼前一黑，云想容嘴角露出一抹笑容，没有再开口，合眼睛。

    一路疲惫，加孕期本更容易感觉到累，没一会儿，云想容当真睡了过去。

    察觉到云想容呼吸平稳下来，霍琛这才松开手，看着云想容安静的睡颜，心充斥着满足。

    在云想容的眉心烙下一吻，霍琛这才起身离开营帐。

    如同霍琛所说，其他两个负责安防的副将已经将保卫和巡视的事情给安排好了，霍琛巡视一圈，确定没有问题，这才安心。

    “霍大哥，姐姐睡了啊。”回营帐的时候，霍琛碰到小七，小七打招呼，说道。

    “睡了。”霍琛点头，看向小七身旁的人，“这位是？”

    小七身旁站着一个长相颇为英气的姑娘，穿着一身劲服，干净利落，年纪应该同小七差不多。

    “这是宁国侯府的大小姐，温柔。我们两年纪差不多，父皇让我多照顾她。”小七道。

    一旁的温柔瞪了小七一眼，朝着霍琛行礼，“温柔见过王爷。”

    举止间，倒是落落大方，带着女子没有的爽利。

    霍琛颔首回应，心却是微动。

    “你们这是要去做什么？”

    “还不是这丫头，不知从哪里听说围场附近有一处景致很好，非要我一起去摘，我磨不过她，跟她去看看。”小七道。

    一旁的温柔瞪他，道：“明明是你自己也想去，赖在我身做什么？有种你别去，我自己去。”

    说着，温柔对霍琛告辞，道：“王爷，温柔先走一步。”

    见霍琛略微颔首，温柔又瞪了小七一眼，这才离开。

    “你……”小七瞪着温柔的后背，却没说出什么话来。

    看向霍琛的时候，尴尬的摸了摸鼻子，道：“她这性子，野得很，让霍大哥见笑了。”

    “关系不错。”霍琛言简意赅的评价。

    “咳咳。”小七的脸泛起可疑的红晕，见霍琛目光带着探究，赶忙道：“霍大哥，我先走了，要不然回头那丫头去父皇面前告我一状我惨了。”

    “去吧。”霍琛嗓音含笑，说道。

    看着小七匆忙追着温柔去了，霍琛眼流露出几分沉思。

    宁国侯世子温玉与离王两人争颜妍闹得不可开交，两家交恶那是众所周知的，这事儿皇不可能不知道！

    可是皇却偏偏让小七和宁国侯府的大小姐接触，而且看他们两的模样，接触的时间，显然已经不短了，皇此举到底何意？

    霍琛眼眸光闪烁，心有些不解，以及……不好的念头！

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    