
    ﻿    谈妥了一些最基本的事情，接下去的事情倒是顺畅了。紫

    所有的婚礼相关事宜的钱都由慕容健夫妇这边给包了，再找人挑了个吉时，将日子给定了下来。

    之后就是让工匠去城西收拾翻修庄子，一切有条不紊的进行着。

    整个楚城也都知道了云月山庄庄主之女要出嫁的消息。

    世上没有不透风的墙，哪怕有慕容健等人的刻意遮掩，在冯度不甘心的推波助澜之下，韩密一无所有却娶了慕容婉心，攀高枝的事情也依旧传得沸沸扬扬的。

    而他们成亲用的院子也是云月山庄的产业，更加坐实了韩密攀高枝吃软饭的事实。

    而且，坊间不知什么时候，传出了韩密是上门女婿的传言，一发不可收拾。

    如今的武城街上茶馆酒楼的对话都是这样的。

    “你听说了没有，云月山庄的大姑爷是个吃软饭吧。”

    “不对啊，不是个小白脸么？”

    “不对不对，说是个上门女婿。”

    “哎呀，反正不是什么好东西，真正的好男儿怎么会甘愿让老婆养活呢。”

    诸如此类的话，不绝于耳。

    这些话最开始是冯度让人传的，但是到了后来，被好事的人传得越来越离谱。

    冯度收到消息冷笑。

    鱼浩瀚让他吃了那么大的一个亏，不得已将自己的婚事都给退了。就为了保存最后一点势力，可是如今的他也不过苟延残喘而已，再也没有和他大哥一争的实力。

    而这一切，都是鱼浩瀚造成的，他又如何能不恨？

    只可惜，当初没能杀了他。

    不过如今这般谣言的情况下，鱼浩瀚的日子定然也不好过，他就不相信这样的情况下，婚事还能成。

    然而事实往往出乎人的预料。

    不管外头怎么的谣传，两人的婚礼在三个月后如期举行了。

    冯度收到消息的时候，整个人都疯狂了。

    “怎么可能，怎么可能，鱼浩瀚那样的人，他听了流言竟然能做到无动于衷么？不可能。”冯度将屋里的东西都给砸了。

    在他想来，鱼浩瀚可是个性子高冷、不能委屈自己半点的人，听了这样伤自尊的话，是绝对不会娶慕容婉心的。

    可是没想到婚礼如期举行，竟没有半点波澜，这让他气得直喘气，却又无可奈何。

    如今的他，连报复都做不到。

    他又怎么知道，真心相爱的两个人，不管发生什么样的事情，都无法阻拦他们在一起。

    韩密深爱着慕容婉心，所以外界不管如何非议，他都无所谓，只要他自己知道不是就好了，所以他根本不会有半点不开心。

    不管冯度如何的气愤和不甘，成亲的一对璧人该如何还如何。

    晚间，送走了慕容健夫妇之后，韩密微醺着，踩着略微有些虚浮的脚步，往新房走。

    慕容婉心盖着盖头，端正的坐在床上，双手交握，心里无比的紧张。

    眼前出现了一双男靴，将她的心吊了起来。

    韩密拿过一旁的喜秤，缓缓挑起了盖头。

    出现在眼前的脸让韩密有些发怔。

    巴掌大的小脸，略施粉黛已经是惊人的美艳，柳眉纤细，微微抬眸看他的时候，眼中带着淡淡的羞涩，眼波流转间，带着让人沉醉的风光。衬着那一身大喜的红，美得叫人移不开眼。

    “心儿。”韩密呢喃轻唤。

    他虽知道平日里慕容婉心顶着的容貌不是她自己原本的相貌，却不知道，她原本的容颜竟然这样美，美得叫他震惊。

    韩密忽然觉得，自己日后的路，任重而道远。

    就慕容婉心原本那副不甚美丽的容貌就已经让他情敌四起了，如今她恢复她原本的容貌，美成这样，日后跟着她的狂蜂浪蝶，都有够他头痛的了。

    心里这般想着，他已经帮着她卸去了凤冠。

    沉重的凤冠一去掉。慕容婉心顿时舒服的松了口气，“脖子都快压断了，真是好重啊。”

    韩密看着她这样，无奈的宠溺一笑，伸手帮她褪去嫁衣。

    慕容婉心脸色飘红，韩密看着她的模样，轻笑着吹灭了烛火。

    黑灯瞎火之下，只听新房内传来新人有些奇葩的对话。

    “大哥那硬硬的又抵着我了，有些疼”

    韩密轻笑：“你忘记我给你说的，它要怎么欺负你了。”

    慕容婉心一窘，伸手拧他。

    韩密也不在意，在她身上四处点火，和她实践夫妻间最亲密的事情。

    “大哥，我，我好难受”折腾了半天之后，慕容婉心感受着身上空虚的燥意，说。

    韩密默不作声，努力在黑暗之中找洞

    “大哥，你是不是也是第一次啊。”慕容婉心呐呐的问。

    要不然，怎么折腾半天，也没折腾进去呢。

    韩密沉默，他确实是第一次。

    但是就这么**裸的被揭穿了，让他的男性尊严受到了伤害

    于是

    “啊好疼，你出去，出去”慕容婉心尖叫一声，带着哭腔道。

    韩密感觉自己闯入了一个温暖的洞穴之中，紧致而舒服的感觉让他浑身轻颤，憋了太久，瞬间就爆发了。

    黑暗中，韩密的脸色如同被火烧了一般。

    鱼婉心并不知道发生了什么，痛苦的咬着他的肩膀。

    渐渐的，那股痛处的感觉似乎过去了，酥酥麻麻的，让她不由得轻哼。

    而这个时候，韩密也已经缓过神来，再次重振旗鼓。

    似乎为了证明他不是秒的，接下去的时间，韩密将慕容婉心折腾来折腾去，翻来覆去，让慕容婉心哭着喊着求饶。

    夜还很长，慕容婉心的叫声变得沙哑而又魅惑，直到天亮才渐渐停歇。

    三年后。

    “听说了没有，云月山庄的大小姐是个不能生的，这都三年了还没有怀上呢。”

    “可不。当初大家还说这个大姑爷是个吃软饭的，这三年过去，哪个不知道鱼浩瀚的大名啊。”

    “他配大小姐真是可惜了。”

    “听说他是个情种，就算大小姐不能生，他也没有要纳妾的想法。”

    “哎呦，大小姐能嫁给这样的男人真是前世积德了。”

    “不孝有三，无后为大，这大姑爷的爹娘要是在地底下泉下有知，怕是要给气活了。”

    “可不是嘛”

    酒楼茶馆里，四处能听到这样的言论。

    慕容婉心带上带着纱帽，听着这样的言论。嘴角的笑容带着苦涩。

    尤其是最后一句话，硬生生戳中了她心底最大的伤和痛。

    将杯中的茶水一饮而尽，慕容婉心放下银两，起身离开。

    她嫁给韩密三年，他们几乎夜夜同床，可她却无所出，说不难过都是假的。

    可是不管如何努力，她就是怀不上。

    于是外界渐渐也就有了这些传言。

    她平日里虽然也知道一些，但是都没有自己亲自前来，亲耳听到来得伤人。

    当天晚上，韩密回到府里的时候。迎接他的是满室冷清，他的小丫头没有如同往常那般笑眯眯的等他回家。

    “夫人去哪儿了？”韩密问下人。

    “夫人让人传信回来，说是回云月山庄住上几日，让您不用挂心。”下人恭敬的回应。

    韩密抿唇皱眉不语。

    这些年慕容婉心虽然也时常回去云月山庄小住，但是从来没有像今天这样突然。

    她都会提前告诉他，或者有时候直接拉上他一起回去住，这样一声不吭的回去，让他感觉到有些不对劲。

    “夫人带了丫鬟没？”韩密又问。

    “不曾。”

    韩密摆了摆手示意他下去。

    站在原地想了想，看了看天色，韩密直接令人牵了马来，骑马朝着云月山庄而去。

    “姑爷来啦。”守门人一看到韩密。赶忙招呼一声。

    韩密应了，将马交给下人牵走，问：“小姐回来了吧，岳父岳母都在么？”

    “小姐回来了，在自己的院子里呢，老爷和夫人都在，夫人吩咐过，您要是来，让您先过去他们院子一趟。”

    韩密点了点头，应了声好，旋即朝着里头而去。

    他先去了慕容健夫妇的院子里。

    “小婿见过岳父岳母。”到了屋里。韩密恭敬的行礼。

    “浩瀚来啦，坐下说。”慕容夫人笑着开口，笑容有些勉强。

    韩密发现两人的脸色似乎有些不好。

    “可是发生了什么事情了？不知小婿可否代劳？”韩密平静的问。

    慕容夫人苦笑，道：“这事儿还真是非你不可。”

    韩密挑了挑眉，安静的等慕容夫人将话说下去。

    “今天婉心回来的时候有些不对劲，后来又来找我说了会儿话，还说纳妾什么的，是不是你们成亲三年没有子嗣，让你着急了，所以”慕容夫人轻声说着。

    慕容健一听纳妾的事情，脸色更沉了。

    “心儿要给我纳妾？”韩密极度惊讶，旋即神色也有些冷沉。

    “这不是你的意思？”

    “不是，恐怕是心儿独自出门听到了些流言蜚语，才会这样，我与她说说就好了。让二老担心，是浩瀚的罪过。”韩密正色道。

    “鱼浩瀚，我告诉你，你要是想纳妾，就和婉心和离，我们慕容家的孩子，绝对不会和人共侍一夫，婉心就是在山庄里呆一辈子，我也养得起她。”慕容健终于找到机会插嘴，怒气冲冲的说。

    “岳父放心，我此生除了心儿，不会再娶旁人的。”韩密认真道。

    “若是岳父岳母没有别的要吩咐，我想去看看心儿。”韩密说。

    “你去吧，婉心在自己的房里，晚饭都没有出来吃。”慕容夫人道。

    “多谢岳母提点。”韩密说着行礼退出了门。

    他先是去厨房，吩咐厨娘半个时辰之后送一份晚膳过去慕容婉心的房间，然后才过去。

    到了之后，韩密抬手敲门。

    “娘，你让我安静一会儿，我不想说话现在。”慕容婉心闷闷的声音传来，韩密听着，顿时皱眉。

    成亲三年，他何时让她这样不开心过，她的笑容对他来说就是最重要的宝，她这样不开心，却让他心里也跟着揪起来了。

    韩密持续敲门，可是慕容婉心就是不开，到最后，索性拉着被子将头都给盖住了。

    外头敲门的声音终于不再有了，世界安静了。

    就在慕容婉心松了口气的时候。头上的被子被人猛然掀开了。

    韩密俊逸而冷峻的脸出现在了面前。

    “相公，你怎么来了。”慕容婉心震惊的开口。

    “我不来，你不得把自己闷死啊。”韩密没好气的将被子甩掉，冷着脸坐在一旁。

    看他似乎在生气，慕容婉心更加不敢惹他了，小心翼翼的往边上挪了挪，想离他远一点。

    “想逃到哪里去？”见她这样的动作，韩密心里有气，直接伸手将她扯过来，抱在怀里，俯视着她。

    慕容婉心垂着眉眼。低声道：“你，你去见了爹娘了？娘都告诉你了？”

    她想来想去，也只有这件事情会让他这么生气了。

    果然，问完之后，就听到了韩密不轻不重的嗯了一声。

    “既然娘都告诉你了，那你要是有什么喜欢的姑娘，你就告诉我，我帮你娶过门就是。毕竟我不能生养，我唔”慕容婉心失魂落魄的呢喃声最终被韩密堵在了嘴里。

    “再说这样的话，我就让你三天下不来床。”待慕容婉心几乎喘不过气来的时候，韩密才放开她。冷冷的说。

    慕容婉心脸色一红，成亲已经三年，她自然知道这话什么意思，她低声道：“可是我我不能这么自私。”

    眼圈也跟着红起来，慕容婉心别开目光不敢看他，怕看着他说不下去。

    “成亲这些年来，我知道你对我好，往日里那些流言蜚语，我也尽量不去听不去管，因为那些人的话对我来说根本不重要。可是三年无所出，不能生养。这才是大事。不孝有三，无后为大，我不能让你背负不孝的罪名。”

    慕容婉心苦涩的继续道：“再说，就算你纳了妾，只要咱们感情不变，你依旧对我好，我也是知足的，我”

    说着说着，慕容婉心眼中的泪悄然滑落，啪嗒一声砸在了韩密的手背。

    韩密只觉得那带着温热和冰凉的泪珠，如同烈火一般。瞬间灼痛了他的心，让他的心仿佛破了一个大洞似的，呼呼的往里漏着风，痛入骨髓。

    他和她在一起，只是想好好爱她而已，却不想竟然让她承受了这么多的压力。

    其实慕容婉心也明白，她说的一切，根本是不可能的，如果韩密真的纳了妾，他们之间的感情就再也纯粹不起来了，两个人的世界变成了三人行。又怎么可能还像当初那样简单而美好呢？

    可是，她自私了三年，真的不能再这么自私下去了，她不想他成为武城百姓茶余饭后的谈资，不想他被人议论，所以即便是痛，也要说出来。

    韩密眸色深沉的看着她，伸手捧住她的脸，逼迫她直视自己。

    “心儿，你看着我的眼睛告诉我，你刚刚的话都是真的吗？你真的希望和别人分享我吗？”韩密一字一句的问。

    慕容婉心泪眼朦胧的直视他。说不出话来，只是不断的落泪。

    她不想和别人分享他，一点也不想，她只想和他在一起，一生一世一双人。

    可是她能怎么办啊？这两年来她看过无数的大夫，喝了数不尽的药，可就是无法受孕，能做的她都做了，可是上天不愿意眷顾她，她能怎么办啊？

    慕容婉心失控的泪如雨下，却再也无法如同刚才那般说出违心的话来。

    韩密叹息一声。凑上前吻住她的眼睛，然后顺着，一点一点将她脸上的泪吻去，最后，他带着咸湿的唇瓣落在她的唇上，辗转着，疼惜着。

    “傻丫头，我的傻丫头。”韩密心疼的抱住慕容婉心，低语。

    慕容婉心在他的怀里失声痛哭。

    好一会儿，韩密才拍了拍她的肩膀，低声道：“我不在乎，心儿，虽然我曾经很期待咱们的孩子，但那是因为他是咱们爱的结晶，若是你不能生，咱们不生便是，没有孩子，咱们两个人过，不是更加自在吗？”

    “若是你喜欢，那到时咱们收养个孩子就是，若是你觉得这些人闲言碎语的难听，咱们就回渔村去住一段时间。若是到时渔村的人也说闲话，咱们就去别的地方，只要你不觉得辛苦，我便带着你浪迹天涯。”

    韩密的话语低沉，一字一句的敲在慕容婉心的心里，让她感动得无以加复。

    “可是”慕容婉心泪眼婆娑的看着韩密，眼中又是感动又是迟疑。

    韩密的说法无疑让她心动。

    “没有可是。我不想娶别的女人，应付也不想，我只想要你。不要给我说什么不孝有三的大道理，我对我的过去一无所知，哪怕过去三年了，我也没有想出任何的事情来，我所有的记忆和美好就只有你，你不能这么残忍的为了那些子虚乌有的孝道让我去痛苦，这对我来说不公平。”

    慕容婉心抱着韩密，哭得泣不成声。

    可是，她真的能够这么自私吗？

    “再说了，咱们都还年轻，你若真的想要孩子，咱们就四处流浪，我带你遍寻名医，若是治不好，咱们领养一个孩子。到时再回来，谁敢嘴碎的说话，我就废了他。”说到最后，他的话语中明显含着杀意。

    慕容婉心被他逗乐了，最终只能含笑点头，“好，我听你的。”

    她眼中闪着泪花，嗓音无比哽咽，可是笑容却显得无比的释然。

    “听我的就不许哭了。”韩密伸手细细的抹去她脸上的泪水。

    “小姐，姑爷，奴婢送晚饭过来。”外头有婢女喊道。

    “进来吧。”韩密应了一声。抱着慕容婉心往外走。

    “我自己可以走。”慕容婉心抱着他的脖子，呐呐道。

    “我喜欢抱着你，一辈子抱着都心甘情愿。”韩密一本正经的说着情话。

    慕容婉心脸色通红，眼中却闪烁着幸福的神色。

    婢女将饭菜放下之后，偷笑着退了出去。

    大小姐和大姑爷的感情总是好得让人羡慕。

    两人和好的事情传到了慕容健夫妇的耳中。

    两人宽慰的同时，也觉得有些苦恼。

    “你说婉心这身子怎么就这么不争气呢？唉。”慕容健叹息一声。

    这三年来，韩密的所作所为他都看在眼里，也知道他是真心对慕容婉心的。

    但是慕容婉心一直怀不上孩子，也确实是大问题。

    “大夫都说了，婉心是当年落水的时候伤了根基，现在才会不容易受孕。要慢慢调养，说是慢慢调养，我看那些大夫的神色，分明就是不乐观的。”慕容夫人叹气。

    慕容健叹了口气，没有说话，气氛有些沉闷。

    “再试试吧，咱们遍寻名医，总有人能将婉心给治好的。”慕容夫人安慰道。

    “说起名医，我倒是想起一个人来。”慕容健眼前忽然一亮。

    “谁？”慕容夫人面色一喜，赶忙问道。

    “早些年我曾救过一个游方郎中的性命，他是个很奇怪的大夫。用的方子与正常的大夫都不一样，或可一试。只是这么多年过去了，我也不知道当年的联络方式还有没有效，姑且一试吧。”慕容健叹息一声。

    “是啊，怎么的，也要帮着想想法子才是。他们夫妻二人感情这么好，要是因为孩子而生了嫌隙，我这心里光是想想就觉得难受。”慕容夫人抹着泪。

    慕容健去了一趟书房，写好信件，然后吩咐人按照当年传信的法子将信给传出去。

    他只希望，信能够传出去。能为慕容婉心和鱼浩瀚尽一份力。

    时间辗转过了三个月，慕容健的信传到了在离武城很远的一个城市里一个无比儒雅的男人手里，显然，这就是慕容健所说的那个大夫。

    看完信后，大夫沉默片刻，旋即去了隔壁的厢房里。

    厢房内坐着一对年轻夫妇，还有一个约莫三四岁大的孩子，两人正在逗孩子开心。

    看到他进门，孩子咯咯直笑，张开双手，“抱抱”孩子稚嫩的嗓音充满了娇憨，让人舍不得拒绝。

    他神色一软，伸手抱过孩子，对着夫妻二人道：“我要南下一趟，去一趟武城。”

    “怎么突然要去武城，有什么缘故吗？”女子柔声开口问道，嗓音恬静淡然。

    “报恩。”大夫不想多说，平静道。

    “反正我们也没有什么特定的去处，便和你一起走一遭吧。”女子看了她的夫君一眼，笑道。

    末了又道：“再过几个月不是武林大会召开的日子么，正好今年的武林大会在扬州城，从武城过去，顺道看看这江湖人士的武林大会如何？”

    女子嗓音柔和，如同清泉叮咚一般响着，叫人生不出拒绝的心来。

    “好，那我告诉他们收拾东西。”大夫说着，将怀中的孩子交还给女子，转身出了门。

    他们谁都没有想到，这一趟南下之旅，带给他们多么大的一个惊喜。

    本站访问地址:紫幽阁即可访问!

    