
    (猫扑中文 )    云想容摇了摇头，道：“王爷不必谢我，要谢谢那个救了颜妍的侍卫吧，若不是他先发现了妍儿，怕是妍儿已经遇到不测了。手机端 ”

    离王的眼闪过一抹冷意，极快的消失不见了。

    “这是他身为护卫该尽的责任，真要追究起来，还该追究他一个护卫不力的责任。”

    云想容一听，心里略微惊讶。

    她本以为那个护卫是碰巧出现在那里，听离王这意思，竟是他早安排了暗跟着颜妍的。

    不过转念一想，觉得也是，毕竟离王心里是有颜妍的，算想要借着火莲儿达成什么目的，那也不会至颜妍于不顾才是。

    云想容没多说什么，略微点头，道：“没什么事那我先走了，不打扰王爷了。”

    “我送送弟妹。”离王赶忙道。

    云想容没有拒绝，两人一起朝门口走去。

    到了大门口，看到马车等在不远处。

    霍琛斜靠在马车，修长的身形，清隽出色的面容引得过往的路人不住的拿眼打量他，然而霍琛动都没有要动的意思。

    看到云想容和离王出来，霍琛直起身子，大步朝着这边走来。

    “等很久了吧。”云想容看着霍琛在自己面前停下脚步，眉眼微微一弯，低声道。

    霍琛摇了摇头示意没有，然后看向离王。

    离王脸的巴掌印依旧带着鲜红。

    “老王妃打的吧。”霍琛淡声开口。

    “是啊。谁让你刚刚不进来，你若是来，好歹能帮我拦一下。”离王埋怨道。

    “我不合适进去。”霍琛摇了摇头，说道。

    顿了顿，又说：“颜妍的事，你好自为之吧，我先走了。”

    离王的脸有那么片刻的僵硬，旋即还是点了点头，看着霍琛扶着云想容离开。

    两人相伴前行的背影看得离王一阵眼红，眼闪过落寞之色。

    他抬头看天，桃花眼闪过落寞之色。

    他心里明白，经过今天这事儿，他和颜妍怕是再无可能了。

    除非他日后登大统，将拦路的都碍脚石都给清理掉，才有重修旧好的可能！

    而这样关键的时候，是他最需要支持的时候，偏偏他和霍琛，也已经走到了这般田地，一时间，天地之大，独有他自己一人的感觉袭心头，让他整个人添了几分寂寥落寞之色。

    云想容马车的时候，回头看了一眼离王，他依旧站在原地，目光却看向遥远的天际，神态充满了孤寂。

    霍琛顺着她的目光回头看了一眼，却是漠然无语的转过身。

    两人了马车，车夫驾马悠然离开。

    “离王他……唉……”马车，云想容想到方才在离王府发生的事情，轻叹一声。

    霍琛没有说话。

    在最苦最难的时候，离王尚且能保持一颗赤子之心，可是却在如今位高权重之时迷失了自己，大变模样，确实让人叹息。

    回到镇南王府之后霍琛去了房，没过一会儿，云想容也去房找他了。

    “阿琛，我记得你手还有回那些刺客身描下来的那个印记吧。”云想容问。

    “有，怎么了？”霍琛扶着云想容坐下，怪的问。

    “你再给我看看，兴许我能想起些什么来。”云想容说。

    在离王府看到那个侍卫手的纹身之后，她总有种似曾相识的感觉，这种感觉不但存在前世的记忆，今生的记忆同样有。

    云想容思来想去，却总感觉少了点什么，怎么都想不出来，而且越想越是头痛。

    后来，她脑海灵光一闪，猛然想起了她在霍琛这里看到的那个杀手身的印记，那柄剑的末端，可不是和今天侍卫身的有些相像么。

    想不出来，云想容索性直接来霍琛这里讨要图纸，或许对之后，能想起什么也说不准。

    霍琛虽然不明所以，但还是起身去桌一阵翻找，最终拿着一张纸递到云想容的手。

    “是这个。”霍琛说。

    “嗯，我看看。”云想容接过纸，摊开放在眼前。

    纸是一柄剑，看似普通，却在剑尖的地方，刻了内外双层的线条和纹路，与今天那个侍卫手露出来的剑尖一模一样。

    云想容抓着纸张的手猛然一收，脸色震惊。

    那次的杀手竟然是离王的人！

    印记和离王扯了关系，云想容脑海那层模糊瞬间变得明了了起来。

    云想容终于想起之前为何会觉得眼熟了。

    这个印记，她前世也曾见过。

    一世周牧后来跟的是太子，曾经参加过不少的机密之事，曾经带过一张关于剑的纸回来。

    那是离王培养的培养势力印记。

    离王秘密培养势力的事情被太子知道了，后来还捅到皇那里去，离王因此被责罚。

    莫怪她第一次看觉得眼熟，竟是因为这样！

    霍琛见她脸色不对，伸手抓着她，低低道：“容容，你怎么了？”

    云想容回过神来，见霍琛担忧的看着她，抿了抿干涩的唇。

    低声道：“阿琛，你给我倒杯水，我渴了。”

    这事儿实在是太震惊了，她需要缓缓。

    次的杀手是离王派的，刺杀的是他们，包括离王自己，后来离王替霍琛挡了一剑，勾起霍琛对他的情谊，兄弟之情得以留存，想来他当时是故意安排的，为的是能瞒过霍琛他的改变，或是某些不想霍琛知道的事情。

    那么这次，韩密的死呢？在场的可是有离国的人啊，难道他早和离国的人合作了？

    可是那样对他又有什么好处呢？毕竟他如今可是皇面前的红人，是未来太子的最佳人选，这样的人，为什么要和敌国合作？

    云想容想不通。

    “来，喝点水。”霍琛的声音将云想容唤回现实。

    云想容接过杯子，小口的抿着杯的水。

    霍琛也不催她，温柔的替她拍着后背。

    “好些了么？”霍琛低低的问，声音轻柔。

    “我没事。”云想容回过神来。

    此时的她也已经掩去了心的那股慌乱和不可置信。

    说到底，她和霍琛一样，对改变过后的离王还心存念想，总觉得，他再怎么坏，也会留有底线，却不想，现实却是这般残酷。

    叹了口气，云想容低声道：“这东西，我知道是属于哪方势力了。”

    霍琛眼闪过一丝惊讶。

    虽然刚刚云想容的表现让他看出些许端倪，但是听到云想容亲口这么说，他还是免不了惊讶。

    这方势力隐藏得极深，是他查了这么久也没有查到东西。

    因为这方势力是横空出现的。

    除了刺杀他的那次和韩密死的这次，从来不曾出现过，他甚至怀疑，是离国三皇子带来的，所以他一时查不到。

    但是如今云想容却说她知道。

    云想容缓了缓，低声道：“今日在离王府的时候，救了颜妍岸的那个侍卫，不慎将袖子挽起，露出半截剑尖，面纹的图样与这纸的一模一样。”

    虽然云想容没有明说，但是霍琛还是立刻明白了她的意思。

    霍琛看着云想容，眼的情绪和脸的表情逐渐敛去，整个人变得无的冷然。

    云想容知道他身散发的冷意不是针对自己，也明白这种至交走向陌路的痛楚。

    但是她更明白，此刻霍琛需要的不是安慰，而是冷静。

    所以云想容默默的陪着霍琛，许久之后，霍琛才再度开口。

    “容容，你先回房，我有些事情要处理。”霍琛的声音沙哑无。

    云想容有些担心，但终究什么都没有说，略微颔首，道：“我回房等你。”

    许是知道她的担心，霍琛对着她扬了扬嘴角，眼透出些许安抚的神色，“我没事。”

    离王的改变他早看在眼，只是一直都没有查到相关的事情而已，所以他不知道离王背着他已经做了这么多的事情。

    尤其，在他对离王还留有余地，没有妄加揣测的时候，离王已经对他下手了。

    既然离王已经做出了选择，他也不会再留情面。

    云想容闻言略微点头，转身朝门外走，脚步忽然停住。

    转身，霍琛抓着她的手，眉眼深沉的看着她。

    “怎么了？”云想容困惑的开口。

    霍琛摇了摇头，俯身在她的眉心烙下一吻，吻在她眉心那朵绽放的花朵。

    云想容轻怔，旋即面色透红，眼波流转间透出万千风情。

    霍琛眉目含柔，轻轻推了推云想容，“去吧。”

    云想容轻轻点头，这才转身离开。

    待云想容离开之后，霍琛这才收敛的脸的神色。

    略微沉默之后，他直接唤来了战龙和王七。

    自从韩密死了之后，战龙从暗处走到了明面，代替韩密成为了他的贴身护卫。

    只是谁也不知道，看似平凡的战龙，是掌控着一支秘密队伍的首领。

    而这支队伍，是数十年前，昙花一现却令人闻风丧胆的隐翼军。

    如今霍琛能够确定的是，不管是战龙还是隐翼军，都对自己有着足够的忠诚，虽然原因未明，但是却已经不妨碍他用这支隐秘的队伍了。

    两人到了房之后，先是向霍琛行礼，之后便安静的站在桌前，等待着霍琛的吩咐。

    霍琛先是告诉二人云想容的发现，关于那支神秘队伍是离王所属的事情。

    这样的结果让两人惊讶。

    “那王爷，咱们现在应该怎么办？”王七问道。

    霍琛略微沉吟，旋即道：“先吩咐手下的人，小心离王和他手下之人，然后……”

    霍琛和王七还有战龙在房里呆了许久，吩咐他们如何开始部署各种针对离王的防范计策，并让他们注意隐藏动静。

    待二人得了命令离开之后，霍琛找出和离王的信往来，又找了个火盆，将信件尽数焚毁。

    火光亮起的时候，霍琛清冷的面容带着一抹惆怅和伤感，但是很快消失不见，变得坚毅起来。

    等盆的信件焚尽，霍琛离开王府，去了一趟相府。

    相府。

    对于霍琛的突然造访，云卿有些惊讶。

    因为一次见面的时候，霍琛还曾经说过，他们能不见面最好不要见面，毕竟如今霍琛被停职，虽然没有被禁足，但是传出去总归不好。

    好在他们还有一层姻亲的关系，算多走动，也不会有太大的问题。

    “发生什么事情了吗？怎么会突然过来找我。”云卿怪的问。

    霍琛叹息一声，将离王的事情告诉云卿。

    云卿听后很震惊，没想到事情竟然会变成这样。

    一直以来，他虽然和霍琛交好，又因为云想容和霍琛成亲，和霍琛守望相助，但是却没有和离王有过多的牵扯。

    因为云轩曾经交代过他，不管外头怎么传，他们都不能涉及皇子之争，只要皇相信他们是忠诚的，够了。

    因为霍琛的关系，他虽然没有站在离王那边，但是对他也是看好的，却没想到，事情竟然会变成这样。

    莫非，任何人对那个位置有了欲望，会变得面目全非吗？

    云卿叹了口气，道：“你想我帮你做什么？”

    霍琛此行肯定不止让他提防离王这么简单，必定还是有着别的原因的。

    “确实有件事情需要你配合。”霍琛道。

    旋即他凑到云卿的耳边低语。

    在霍琛和云卿商议的时候，乔装打扮过后的火齐，也回了一趟秘密据点。

    蒋国公还在这里。

    当初离王将蒋国公给毒哑了，造成蒋国公口不能言，所以在救出蒋国公之后，火齐并没有立刻将他送走，而是请了个大夫为他医治。

    但是蒋国公所的毒毒性剧烈，他依旧无法开口说话。

    看到火齐到来，蒋国公眼闪过一抹精光。

    “三殿下，你总算是来了。”蒋国公在纸写下这句意味深长的话。

    知道自己的嗓子治不好之后，他一直要求见火齐，想和他商议离开，去召集旧部起兵之事。

    然而火齐的人却一直告诉他火齐有要事要办，暂时不能见他。

    他等着等着，心里自然觉察出不对劲来。

    毕竟他曾经和离国合作的时候，他是国公爷，拥有巨大的权柄，而他如今，不过是一个逃犯，算手势力不小，起兵起事，他也不过是个乱党而已。

    这样的他，确实少了许多的筹码。

    心里想明白这些之后，蒋国公心一沉。

    但是如今人为刀俎我为鱼肉，他是不甘愿也没有法子，只能耐心的等火齐门来寻。

    火齐闻言却是一笑，道：“国公爷，这些日子实在是脱不开身，让您久等了，抱歉。”

    “三殿下想什么时候送本公离开？”蒋国公又写到。

    火齐闻言也知道蒋国公心里有了想法，却不回答，转而问道：“敢问启国前太子的面皮可是国公爷令人剥下的？”

    蒋国公先是一呆，旋即皱眉写着：“三殿下何出此言？”

    “本皇子一直在想法子将大人给送出京去，但是奈何如今身份暴露，只好借和亲的由头拖住启国众人的视线。但是因为有前太子脸皮被剥和国公大人在逃的时候，京城的戒备一直很严，这一时间本皇子也是心有余而力不足啊。”火齐嘴角露出一抹苦笑。

    蒋国公皱着眉，心里却不相信三皇子会这么的尽心。

    “三皇子想要本公如何做？”蒋国公轻巧的将球给踢了回去。

    火齐淡淡一笑，道：“本皇子需要用前太子的面皮做个局，好吸引朝廷的视线，也好让国公大人的手下，顺利将国公大人给接走。只是这段时间，还要委屈国公大人了。”

    蒋国公皱着眉，没有立刻回应。

    火齐也不着急，淡笑道：“国公大人不必着急给本皇子答复，等想清楚了，让本皇子的手下通传一声便是。本皇子是偷偷出来的，时间紧迫，先走了，还请国公大人见谅。”

    火齐说完，直接走了。

    蒋国公看着火齐离开的背影，眼一片阴郁。

    一个月之后，早朝之。

    “报……边境急报。”

    声音层层传递到了金銮殿，皇的耳。

    “传。”皇脸色微冷，说道。

    斥候步履匆忙的进殿，跪在地，将手的急报地。

    德公公拿了信，赶忙递到皇的手。

    皇打开，速度极快的看了一遍。

    “简直岂有此理，这群乱臣贼子，简直无法无天了。”皇猛然将手的信拍在面前的案几，怒喝。

    天子发雷霆之怒，下面一众朝臣顿时噤若寒蝉。

    大殿里气氛变得无压抑。

    好一会儿，皇才控制了怒气，命人带送信来的士兵下去休息，这才对着满朝武开口。

    “前太子早已身亡，谁告诉朕为何他会出现在边境作乱，竟还闹得边境大乱，时隔半月才传到朝堂来，我大启的将领都是些酒囊饭袋么！”皇开口，带着十足的冷意。

    原来，早在半个多月前边境出现了先太子的身影，并且在边境收归了不少手下，游走作乱，边境的守军将领见过先太子，不敢轻举妄动，导致如今叛军作乱，势头越来越大，这才八百里加急传入京城，请求皇圣决。

    武百官闻言顿时大骇。

    “先太子不是已经遇袭身亡了吗？怎么边境又出现一个先太子？”

    “莫非次的那具尸体不是先太子的，边境作乱的才是真的先太子？”

    “不可能，此事已经过查实，次的尸首是先太子，这边境作乱的肯定是假的，定是有人冒充先太子，趁机生事。”

    朝堂之，武百官炸了锅，一个接一个的开口，声音此起彼伏，直吵得皇脑袋一阵阵的刺痛，脸色也越来越阴沉。

    “父皇。”在大家议论不休的时候，离王猛然出列，高呼一声。

    见离王出列，朝臣们顿时停止了议论声，纷纷看向离王。

    只见离王穿着亲王朝服，面色平静的站在前方，平静而肃穆道：“不管此番边境的先太子是真是假，此事涉及皇室颜面，定不能草率为之。请父皇下令让边境守将把叛党拿下，儿臣愿意请旨，亲自前去查明此事。”

    发生这么大的事情，最佳的做法便是从京城派钦差前去将此事查清楚，然后将查询结果公诸于世，这样方才能够避免世人对于皇室的误会，离王的法子本也没有错。

    但是皇却没有第一时间答应。

    因为离王毕竟曾与先太子水火不容，此番若是叫离王去查，难免怕发生不公允的事情。

    此事乃大事，皇自然不会轻易做决定。

    好此前查先太子之死一案一般，当时皇会避开离王，此番同样如此。

    “离王所言极是，此事当早做决断，派人前往边境，将此事查清楚，只有这样才能将事情的影响控制到最小，以全我大启皇室的颜面。请皇准离王所求。”

    “臣复议。”

    “臣复议。”

    一时间，朝臣纷纷复议离王所言。

    皇面不动声色，心却是已经怒意袭胸。

    这离王如今的权势未免太过了。

    皇正想着，却见武将之战出列，平静道：“皇，离王殿下与先太子毕竟同为皇子，他若去查，旁人定当觉得其有猫腻，理当避嫌才是，还请皇另选人选。”

    皇将目光落在战的身，心里顿时微喜。

    战是朝堂之少有的武全才，关键的是，他一直都是立党，从来不涉嫡庶之争，不涉党争，凡事只听皇号令，让皇很放心。

    战的话让刚刚请命的人纷纷住了嘴。

    皇心里暗自满意，威严的目光落在战的身，“将军此言极是，离王确实不适合参与此事。将军韬武略都极为出色，此番去边境查清先太子之事，交给爱卿，如何？”

    战闻言先是一愣，旋即恭敬道：“皇有命，微臣莫敢不从。”

    “爱卿回去准备准备，明日便出发，此事宜早不宜迟。”皇吩咐道。

    “是。微臣遵命。”战应了。

    随后德公公宣布退朝。

    先太子在边境作乱之事传得极快，镇南王府也同样得到了消息。

    之前太子之死是霍琛为首查的，多番验证，那人是太子，对于如今先太子在边境出现的事情，霍琛是嗤之以鼻的。

    不过转而，霍琛想起了太子那被剥了脸皮的尸首。

    面色顿时凝重了起来。

    莫非那被剥走的面皮，作用便是在此？要搅动这启国的风云变化？

    但是这也不对。

    毕竟算边境出了点小乱子，只要不是大事，是不可能会动摇国本的，那么，对方必定是想借此达到什么目的。

    这事肯定不如明面那么简单。

    这件事情幕后肯定有黑手操纵，那么这人到底是谁？

    是离国三皇子，蒋国公，还是……离王！

    没错，自从次的事情之后，离王也被霍琛纳入了考虑范围。

    霍琛正想着事情，云想容端着茶点进了门。

    “来，陪我用些茶点。”云想容含笑开口。

    霍琛从沉思回过神来，舒缓眉眼，对着云想容浅笑，“睡醒了？”

    云想容每日午膳过后都要小睡一会儿，方才正是云想容在休息的时候，战龙将消息禀告给他的。

    只是没想到，不过一转眼，云想容已经醒过来了。

    云想容放在桌的几碟都是她喜欢吃的点心，做得很精致，光是看着有食欲。

    “方才在想什么？那么入神？”云想容拈起一块绿豆糕小口吃着，一边淡声问。

    到如今，霍琛除非是必要之事，一般都不会瞒着云想容。

    因为他发现，云想容虽是内宅人，但不管是见识或者决断，都远超许多的男子谋事，有时候，霍琛俨然把云想容当成是军师来用。

    所以云想容问起，他也没有隐瞒，将朝堂发生的事情说了一遍。

    云想容倒是没有怪他的消息从哪里来的。

    虽然霍琛被停职，但是不管是云卿还是他自己手下的渠道，都源源不断的将朝堂之最新发生的事情传到镇南王府，供他了解最新的朝廷局势，以免脱离太久，两眼抓瞎。

    听完霍琛的话，云想容吃点心的速度放缓，脑海想着此番的事情。

    这件事情在她的一世，是不曾发生过的。

    毕竟一世她死的时候，太子可还好好活着。

    但是太子脸皮被剥，如今在边境的，定然是个假冒的，只是不知对方想借此达成什么目的。

    云想容想着，对霍琛道：“此番事发突然，你要早做些准备，不知是不是我的错觉，我隐约觉得此事会引发极大的动乱。”

    霍琛颔首，道：“我明白。”

    云想容见他这样，便知道他肯定早思虑过一番了，也不多说。

    旋即她想起自己今日来想说的话。

    “对了，过两日我想去看看颜妍。”云想容说。

    “颜妍……”霍琛略微皱眉。

    颜妍对离王的痴心他最了解，从知道离王现如今的真实面目之后，他已经暗斩断了和离王的所有关系，这事云想容也知道，但是她却在这个时候提出去看颜妍……

    云想容低声道：“如今离王还不知道我们已经知道了他的真面目，他如今是皇身边最受宠的皇子，他若登基，你便是臣，如何与他斗？咱们如今按兵不动，防范为才是正理。他心里有颜妍，如今却因为火莲儿而不得靠近。”

    “次的事情之后，豫亲王府将离王视为仇敌，禁止他去探望颜妍，此时我去看颜妍，也算是给他给迷惑的表象，让他觉得，咱们一无所知。敌明我暗，方才能更好的应对。”

    云想容的说法倒是不无道理。

    加豫亲王府不是离王府，霍琛不用担心忌惮那么多，便颔首答应了。

    霍琛不知道的是，云想容想和颜妍交好，还有另外一层原因。

    那是离王对她的在意。

    有颜妍的存在，许多的事情能够得到一定的缓解，若是能够利用得好，肯定也能够成为一大绝招。

    两日后，云想容当真备了礼，前往豫亲王府。

    云想容到达豫亲王府门口的时候，发现离王竟然也在。

    下车靠近，听到门房正苦着脸和离王说话。

    “离王殿下，我们家老爷下过死命令的，绝对不能放您进去，您别为难我们这些下人了。”

    “你只需去告诉豫亲王本王来了，让他亲自来见便是。”离王冷着脸。

    “离王殿下，小的已经禀告过了，我们家老爷说了不见。”门房道。

    “那本王在这里等他出来。”离王淡漠道。

    “老爷说了，您是在这里等一天一夜，他也不会心软的，他还说了，让您死了这条心，他是绝对不会让您见小姐的。”

    “殿下。”云想容走到离王的身后，轻唤。

    离王回身，看到是云想容，绷紧的面庞放缓，勉强挤出一抹笑，低声道：“原来是弟妹。弟妹也来看妍儿么？”

    云想容点头，对着门房道：“劳烦禀告一声，说镇南王妃来看颜小姐。”

    “小的这去，王妃稍等。”门房应了一声，赶忙分出一个人进去了。

    他们倒也不怕离王硬闯，毕竟若是要硬闯，离王早硬闯了。

    云想容看着离王，道：“殿下怎么也来了？”

    如今火莲儿还在缠着离王，而皇那里却压着，和亲之事一直没有进展，这种时候，已经变了的离王，怎么会来看颜妍？那不是自寻烦恼么？

    若是火莲儿知道了，定然又是一番闹腾。

    离王脸流露出一丝苦笑，道：“一言难尽。”

    他当初让豫亲王将颜妍接回去，是因为当时他的离王府确实不适合将颜妍留下，若是火莲儿一闹，到时受伤的还是颜妍。

    而且他在豫亲王府也有安插眼线，用来回报颜妍的近况，所以也不担心。

    只是他怎么也没有想到，颜妍被接回豫亲王府之后，一直被留在府，而且他的眼线也被豫亲王尽数拔除，如今他对颜妍的事情，当真是一无所知。

    颜妍受伤这么久，他却连面都没有见到，消息也不得而知，不知她是好了还是没好，心里着急，只能冒险前来。

    事实这已经不是他第一次前来了，但他每次前来，都被拒之门外，豫亲王根本不见他，也不让他见颜妍。

    这样的举动，让离王心里不由得升起了些许怨恨。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    