
    (猫扑中文 )    云想容满脸含笑的看着自己身旁的孩子，一抬头看到了霍琛站在门边，平淡的看着自己母子的模样。

    不由得抿唇一笑，开口道：“阿琛，过来。”

    霍琛听到云想容叫他，回过神来，朝着云想容走去。

    “你看他，你觉得是像你还是像我？”云想容笑着伸手拉霍琛在床边坐下，轻声问道。

    霍琛没有回话，目光落在孩子的身。

    将近十日的孩子，脸还有些红，小小的，缩在襁褓里，睁着眼睛，大抵是看不清眼前的东西，看着倒没有太多的灵动。

    他不时的砸吧嘴，又打了两个呵欠，然后闭着眼，缓缓睡了过去。

    因为云想容的原因，他对这个孩子是抵触的，但是他从来不知道，孩子竟然能够这么的可爱，嘴角不由得带了些许笑容。

    见霍琛对孩子流露出笑容来，云想容也不由得含笑。

    孩子睡了，云想容让下人抱下去，这才和霍琛说话。

    “想好给孩子取什么名字了没有。”云想容低声问。

    “叫他恩铭。”霍琛说。

    让他感恩铭记他出生的这一日，他的姓名，是他娘冒着生命危险换来的。

    云想容有些不解，但是霍琛却没有解释。

    “你身子弱，月子里要多休息。”霍琛给云想容盖好被子，道：“睡吧，我守着你。”

    云想容起初不明白霍琛为何要给孩子取这个名字，后来一想，回过味来了，抓着霍琛的手，眼流转着光华。

    张嘴想说什么，却最终什么都没有说。

    他这是心疼她啊。

    旁的男子，对于夫人生孩子，走鬼门关这种事情，恐怕更多的是在意孩子，而他，却是真真切切的关心着她的。

    这种感觉让云想容喉间发堵，说不出话来。

    或许是她看着霍琛的目光太过灼热而又情深，一只温热的大手覆盖在她的眼睛。

    “睡觉。”霍琛低沉的说。

    云想容眨了眨眼，睫毛在霍琛的手心如同刷子一般刷过，带着痒痒的感觉。

    屋里气氛极好。

    深夜，皇宫。

    自从皇后知道太子死了之后，变得格外的焦躁，不吃不喝，成天吵着要见皇。

    不过短短两日的光景，她已经瘦得不成人形了。

    皇后躺在床，却翻来翻去，睡得很不安稳。

    她梦到了太子死得极惨的模样，还梦到了太子死后，面皮被剥的惨状。

    皇后尖叫一声，从睡梦苏醒过来。

    坐在床喘着粗气。

    她叫了声黄嬷嬷，想让她倒杯水过来，叫了几次都没有人应，皇后皱着眉起身朝外走去。

    还没到外间，看到黑暗站着一个人。

    “黄嬷嬷，你起来了怎么也不应一声，是不是看本宫如今落魄了便不将本宫放在眼了，你……”皇后正满心愤怒的怒斥着，快步靠近，这才发现了不对。

    “你不是黄嬷嬷，你是谁？”皇后下意识的觉得不好，想要尖叫，却被人从身后捂住了口鼻。

    皇后嘴里发出呜呜的挣扎声和求救声，手脚胡乱的挣扎乱蹬着，企图挣开钳制。

    然而方才站在阴影处的人影快步前，将皇后的手脚给制住。

    皇后无力挣扎，发不出声音，眼全是绝望。

    好一会儿，皇后渐渐没了动静。

    抓着她的两个黑衣人这才松开她。

    随手将床的床单一扯，往头顶的梁一丢，快速打了个结，然后二人合力将她给掉在绳子，脚下的凳子被踢倒，旋即两人快速从窗口离开。

    第二天早晨。

    黄嬷嬷照例端着水去给皇后洗漱。

    “娘娘，起来洗漱了。”黄嬷嬷在外间喊了一声。

    屋里静悄悄的，没有半点动静。

    黄嬷嬷有些怪，便朝着里间走去。

    然而刚刚跨入，黄嬷嬷便发出一声尖叫。

    “发生什么事儿了？”外头候着的宫女冲了进来。

    看到吊在房梁的皇后，也纷纷跟着惊叫。

    皇后死了，消息自然传到了皇的耳。

    “人死了？怎么会这样？咳咳……”殿内传来皇极为震惊的声音。

    他本也是想晾皇后几日，待她的心乱了之后，他能够更好的试探虚实。

    可是皇怎么也没有想到，短短三两日的功夫，人竟然没了。

    “是属下等人护卫不力，请皇降罪。”下方跪着的侍卫说。

    皇脸色阴郁。

    请罪请罪，事发之后知道请罪，人都死了，请罪有什么用？请了罪前皇后蒋静能活过来了？他想知道的能知道了？

    虽这么想着，皇却还是对当值的侍卫都惩处了一番，旋即对着德公公吩咐道：“立刻安排下去，必须尽快将贼人找出来，竟然敢在皇宫动手，当真是活腻歪了。”

    皇的脸色无的阴沉。

    想到今日竟然有人敢在皇宫之杀人灭口，他满心的不悦。倒不是因为和前皇后之间还有情分，而是单纯的觉得自己被打脸了。毕竟皇后是死在皇宫的，他派人重重护卫之下。

    这不是说明他手下的护卫无用么。

    “是，老奴这去。”德公公应了一声，快速离开。

    皇宫先皇后被杀一案传得很快，离王同样听到了消息。

    这时，火莲儿也在他的府。

    离王听到皇后被杀的消息，倒是没有意外，是有些惊讶，毕竟这速度，也真是够快的。

    火莲儿看到离王眼一闪而过的惊讶，顿时得意道：“本公主答应你的事情，一定会做到，怎么样，速度够快吧。”

    她略微扬着下巴，脸全是得意的神色。

    坦白说，火莲儿长得不差，加对喜欢的人一心一意，任何男人都拒绝不了她的热情，迟早会匍匐在她的石榴裙下。

    可惜她遇的是离王。

    一个心已有所属，对她不屑一顾的人。

    所以离王只是淡淡的扫过她的脸，淡声道：“公主既然守信，本王也不会让公主失望。”

    火莲儿闻言顿时笑了。

    她费尽心机只为了嫁给他，她相信，只要她在他的身边，朝夕相处之下，再怎么硬的石头也会变软，他迟早会为她动心的。

    火莲儿满心的势在必得。

    正巧有人来找离王商议婚礼布置还有采买的事情，离王便打发了火莲儿离开。

    因为是说婚礼的事情，所以火莲儿倒是不闹，乖乖的离开了。

    先皇后的死虽然没有几个人在乎，但是因为皇下令彻查，倒是让刑部一阵忙碌，然而结果却叫人大吃一惊。

    过了几日，霍琛还在镇南王府照顾云想容，德公公却亲自来府，请他进宫面圣。

    霍琛虽然不想去，但是圣命难违，不得不去。

    霍琛进了宫，才发现岳父云丞相也被叫来了。

    看到霍琛，云轩微微点头，算是打了招呼。

    行礼过后，皇命人给霍琛赐座。

    皇的精神不大好，斜倚在榻，神色淡然。

    “今日唤你们进宫，是为了先皇后之死的事情。”皇淡淡的开口。

    “此事不是交给刑部了么？莫非皇还有什么不放心么？”云轩轻声开口问道。

    “刑部已经查到了一些东西，但是这查到的人，有些麻烦。”皇说着，轻轻咳嗽两声。

    能让皇说麻烦的，那必定不是普通的大臣，两人心思一转，瞬间想到了火齐，只是火齐怎么会和这种事情扯到一起去的？那可是后宫啊。

    若当真离国的手都伸得这么长了，那启国在离国面前还有何秘密可言？岂不是离国的囊之物吗？

    一时间，两人顿时想明白了其的厉害，面色肃然。

    “刑部查到此事与离国的二公主火莲儿有关，朕已经命人准备明日进行三司问讯，但是她毕竟是一国公主，如今离王与她定了亲，不适合出面，朕便命小七代朕前去旁听此案，你二人也一同前去，也好替小七把着些，免得出什么岔子。”皇又道。

    “遵命。”两人一同应了。

    皇又和二人说了几句，还问了霍琛云想容和孩子的情况，顺带给了些封赏，这才让二人退下。

    霍琛和云轩碰在一起，云轩索性和霍琛一起乘车去镇南王府看看云想容。

    两人在车商讨了一番明日去刑部大堂该注意的事情，又说了些旁的细节，直到到了镇南王府才停下来。

    对于云轩的突然造访，云想容显得很惊讶，慌忙之要起来，却被云轩给压了回去。

    “不必在意这些礼数，坐着说话便是。”云轩淡淡道。

    “父亲今日怎么得空前来看女儿？”云想容笑着问。

    “正巧与霍琛一起出宫，来看看你，身子可还好？”云轩问道。

    他虽看着平和儒雅，但是眼流露出的关切却也说明了他的关心。

    云想容甜甜一笑，说：“劳父亲挂心了，女儿一切都好。”

    “楚儿，去将小少爷抱过来给父亲看看。”云想容对着一旁的楚儿说。

    云轩闻言眼睛微微一亮，满脸笑意。

    人到年，自然希望子孙满堂，如今云卿和王雪婧还没有要孩子，云想容生了，他自然也很喜欢。

    “恩铭来啦，来，外公抱抱。”见孩子被抱进来，云轩笑着接过孩子。

    逗弄了好一会儿孩子，又和云想容说了会儿话，云轩这才起身离开。

    次日，刑部大堂。

    火莲儿冷着脸站在大堂正。

    “这便是启国的待客之道吗？冤枉我离国公主杀人，杀的还是身处深宫的皇后？真是可笑。”火齐同样在场，素来带笑的脸带着淡淡的嘲讽，道：“今日之事，若贵国不给我离国一个交代，可别怪我离国不给情面。”

    “三皇子不必火，既有人证指证是公主所为，自然还是要例行询问一番，也好堵悠悠众口才是。”刑部尚客气道。

    火齐冷哼一声，没有开口，此事他做得干净，自然不怕他们查到火莲儿和自己的身。

    “火莲儿，有人指证你让人杀了先皇后蒋氏，命人伪装成悬梁自尽的现场，你可承认？”刑部尚一拍惊堂木，大声问道。

    火莲儿用一种看傻子一般的目光看着刑部尚：“人家说你信了，那我还说是你杀的呢，你说是吗？”

    刑部尚顿时皱眉，跟着继续问话。

    一旁的小七端坐着，霍琛和云轩坐在他们身旁。

    小七低低的问：“老师，不是说这二公主嚣张跋扈，目无人么，今日一看倒确实如此，不过她很冷静，倒是让人怪。”

    霍琛淡淡的抬眼看了他一眼，道：“既然这样，自是说明她有恃无恐，看下去便是。”

    说完便不再理小七，目光微阖，一副并不在意的模样。

    小七闻言只得端坐身子，一本正经的看着刑部尚问讯火莲儿。

    刑部尚每个问题火莲儿近乎都会回答，只是话语讽刺难听，偏偏架子端得十足，姿态傲然，叫人无可奈何。

    “二公主看看这个人你可认识。”刑部尚朝着边的人吩咐一声，便有衙役下去，带了个婢女来。

    火莲儿淡淡的扫了那人一眼，不屑道：“不认得，可不是什么人都能入本公主的眼的，不过是个贱婢而已。”

    那高高在的模样，当真气得让人吐血。

    刑部尚忍着怒气，对着堂下跪在火莲儿身边的人道：“清莲，如今在大堂之，你将你之前招供的话在堂再说一遍。”

    “大人要奴婢说什么？”清莲略微瑟缩，低低道。

    “不是你来找本官，说你知道杀害废后之人是谁吗？如今这般说，是想翻供吗？”刑部尚顿时一怒。

    清莲吓得趴在地，连连叩首，道：“大人，奴婢从来不曾说过这话啊，奴婢不过是个普通的驿馆洒扫婢女，前来报官，是因为家哥哥失踪，如何会知道这样的机密之事呢？”

    清莲的话让刑部尚顿时愣在原地。

    小七手也还拿着清莲的供词在看，这猛然一翻供，却是让人猝不及防。

    火莲儿早知道这样的结局，冷笑一声，道：“如此兴师动众的请本公主来，还请了身份尊贵的七皇子、云相爷、镇南王前来旁听，本公主还真以为能拿出什么确凿的证据将本公主给定罪了呢？没想到不过是些污蔑之语。”

    火莲儿满脸的不屑，指着刑部尚怒道：“枉你为堂堂刑部尚，简直不知所谓，本公主一定要向皇禀告，你玩忽职守，胡乱听信旁人之言，冲撞了本公主之事，此事不会这么算了。”

    说完之后，火莲儿根本不管在场之人难看的脸色，直接冷哼一声转身走。

    衙役们也不知该不该拦着她，纷纷看向刑部尚。

    见他冷着脸微微摇头，这才由着火莲儿离开了。

    火莲儿走了，火齐也跟着站起身，脸带着嘲讽的笑，淡声道：“此事本皇子自会找贵国皇禀明实情，要个交代。”

    说完之后，火齐也甩袖离开。

    两个主角都离开了，刑部尚冷眼看着下方跪着的清莲，冷声道：“来人，将此女押下去，严加审问，本官倒要看看到底是谁在幕后指使。”

    好好的人证突然翻供，让刑部所有的指控变成了莫须有，让启国丢了颜面，这事无论如何也不能这么过去了。

    若是不能查清楚，他这个刑部尚也算是到了头了。

    清莲虽然满心惧怕，但还是咬着牙没有说出实情来。她不能说，什么也不能说，说了她会没命，家里也……

    清莲被带下去之后，刑部尚起身，走到小七面前，恭敬作揖，低声道：“让七殿下见笑了。是下官轻信小人之言，丢了体面。”

    小七面色平静，让霍琛和云轩先去外头等自己，这才看向刑部尚。

    他看着刑部尚的目光没有半点苛责，淡声道：“大人也不过受人蒙蔽罢了，想来大人为人谨慎，必不是那种会轻易相信旁人话的人，此女能得大人相信，定然事出有因，大人何不此去查，或许能有收获？”

    刑部尚微微一顿，旋即眼神色大亮。

    没错，他之所以会相信清莲所说的话，所录的口供，正是因为此人是他一个信赖之人带到他面前的，却不想会演变成这般模样。

    小七点到即止，也不多说，对着刑部尚道：“大人须得加快脚步才是，本皇子现在要回宫向父皇禀明情况，大人的时间不多，还须想办法应对父皇的雷霆之怒才是。”

    这些都是霍琛点了小七的。

    霍琛告诉小七，刑部尚可用。

    这一句话，造成现在这个局面。

    刑部尚对小七恭敬的行礼，道：“殿下恩德下官必当铭记于心，日后殿下若用得下官，只管吩咐。”

    小七淡淡颔首，说了句告辞，出门与霍琛和云轩一起离开。

    “师傅，我表现如何？”出了刑部的大门，小七低低的问。

    霍琛深深的看了小七一眼，他不过提点一句，让小七在刑部尚面前留个好印象，却不想小七能做得那么好。

    淡淡点了点头，霍琛道：“回去好好读。”

    说完之后，便直接车回府。

    回到府，云想容见他这么早回来，有些诧异。

    “不是去刑部旁听了么？怎么这么早回来了？”云想容淡笑着问。

    霍琛将披风解了挂在一旁，这才走到床边坐下。

    将在刑部大堂的事情简单的说了一遍，霍琛看着云想容道：“药喝了么？”

    云想容下意识的点头，心里也在思忖到底是谁杀了废后。

    毕竟她如今是活着，也碍不着人什么事情。

    她猛然想到了前些天传来的宫里皇后说是离王杀了太子之事，猛然抬头看向霍琛。

    却见霍琛面色平静，心里了然，他定然早想到了吧。

    问讯火莲儿无果，丢了启国的颜面，让皇极为震怒，好在有了小七的提点，刑部尚立刻提审了自己身边最亲近的人，他的师爷。

    最终审出来的结果却让人大吃一惊，因为此事竟然牵扯到了蒋国公。

    据师爷招供，皇后知道国公一个大秘密，早些时候皇后要见皇之事传到了蒋国公的耳，便命宫的暗子做了此事，永绝后患。

    至于清莲也是师爷买通的，刻意诬赖到火莲儿的身，是为了破坏两国的联姻，让两国处于敌对的状态，他好从浑水摸鱼。

    而按照清莲所说，她是最后良心发现，这才没有胡乱攀咬。

    根据师爷的招供，皇下令清除了宫蒋国公的棋子，也算弥补了刑部尚之前的过错，此番之事，不赏不罚。

    废后之死这样揭过，至于师爷所说的那个关于国公的秘密，也随之长埋于地。

    蒋国公依旧在逃，没有人找得到他的踪迹，他好像从启国凭空消失了一样。

    时间转眼过去三个月，腊月三十日，大年夜，镇南王府。

    王府里今夜很热闹。

    因为过年，大家脸都带着喜气。

    云想容，霍琛，带着孩子在一起吃年夜饭。

    屋里烧着地龙，并不觉得冷，云想容不时的照看孩子，额头冒出薄薄的一层细汗。

    霍琛抬头看到云想容额头和鼻尖的汗，伸手拿着汗巾替云想容擦汗。

    云想容刚刚收回手，感受到霍琛的动作，顿时微微一怔。

    “吃饭吧。”擦干净云想容脸的汗，霍琛淡声道。

    云想容看了一眼一旁已经昏昏欲睡的孩子，吩咐奶娘将孩子带下去睡。

    “吃这个，别老顾着孩子，孩子有奶娘他们照顾，你看你，出了月子之后没好好歇过。”霍琛给云想容夹了菜，低低道。

    若不是他拦着，云想容还想自己带着孩子睡，那样老是要起夜，更不知要如何伤身。

    云想容也知道自己将重心都放在了孩子的身，这些日子难免有些忽视霍琛，心里愧疚，赶忙也给霍琛夹了他喜欢吃的菜。

    面微微一笑，“阿琛辛苦了，也该多吃些才是。”

    没有孩子在一旁，两人难得的安静聚在一起说话。

    吃完饭之后，云想容陪着霍琛守岁。

    “阿琛，年后离王该和火莲儿完婚了吧。”云想容依偎在霍琛的怀里，低低的开口。

    “嗯。”霍琛平静的回应。

    云想容眯了眯眼，没有继续这个话题。大婚，意味着风雨欲来，过年不适合说这个。

    “下雪了。”云想容看着窗外，忽然说到。

    她伸出手，却被霍琛抓在手心。

    “仔细着凉。”霍琛的声音低沉而好听。

    云想容微怔，微微一笑，没有开口。

    被霍琛握在手心的手温暖极了。

    两人说了好一会儿话，云想容没熬住，靠在霍琛的怀里缓缓睡去。

    霍琛将云想容抱起，放在床，在她的眉心烙下一吻。

    算风雨欲来，我也一定护你一世平安。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    