
    (猫扑中文 )    离王眼睛忽然一亮，“弟妹这是去看妍儿吧，能不能……”

    他说着，满脸期待的看着云想容。

    云想容淡淡点头，道：“我进去看看妍儿，回头再告诉殿下妍儿的情况，殿下还是回离王府去等我的消息吧，在这大门口的，若是引得二公主来了，怕又是一场风波。”

    离王面一喜，道：“那多谢弟妹了。”

    正巧这时门房出来，请云想容进去，云想容带着赵曦跟门房走了。

    然而走了没几步，听到身后传来的动静。

    转身一看，见火莲儿匆匆而来，冷眼看着离王。

    离王看到火莲儿，顿时皱眉：“你来这里做什么？”

    “我……我自然是来看看堂堂离王殿下是如何出丑的。”火莲儿顿时一笑，道。

    自从颜妍出事之后，这一个月来，火莲儿一直有派人跟着离王，可是每每都被离王甩掉。

    后来她查到豫亲王府的住址，令人在这里守着，发现离王来过数次，要见颜妍。

    可是却不得门而入。

    火莲儿暗喜，却不想离王竟然这么的锲而不舍，今日看到离王又来，她顿时忍不住怒气，直接前与他说话。

    “不知所谓。”离王冷着脸丢下一句话，直接转身要走。

    这一个多月，他对火莲儿的胡搅蛮缠，没事儿找事儿的性子算是了解透了，他怕自己多呆一秒，这火莲儿能直接将气给撒在豫亲王府，在这大门口便冲突起来。

    然而，他还是高估了火莲儿的耐性。

    见离王转身走，火莲儿如何不知道他此刻的想法。

    他不想在这儿闹是吧，她偏要闹给他看。

    火莲儿对着他的背影大声道：“你不是想去看那个贱人吗？我便带你去看看。”

    离王心里一个咯噔，转身大喝：“火莲儿，你想做什么。”

    火莲儿却不管他，直接朝里而去。

    门房见她来势汹汹，赶忙将她给挡住。

    “这位姑娘，这是王府，闲杂人等……啊……”门房的话还没有说完，便惨叫一声。

    原来火莲儿抽出自己随身携带的鞭子，直接一鞭子甩在门房的脸。

    这突如其来的一鞭子让门口的众人都懵了。

    “瞎了你的狗眼，本公主的凤驾是你能拦的么？滚开。”火莲儿说着，直接又是一鞭子抽去，竟是要直接朝里冲。

    好在方才为了防备离王往里冲，豫亲王派了不少的侍卫守在门口，侍卫见状赶忙将火莲儿拦住。

    火莲儿身后跟着的侍卫也不是吃素的，直接挺身前，挡住的对方。

    双方竟这么莫名其妙的打了起来。

    搅乱了局面的火莲儿得意一笑，拿着鞭子朝里走。

    “你疯了，快叫他们住手。”离王猛然抓住火莲儿的手，怒喝。

    火莲儿一甩手，手的鞭子猛然往边抽去，“你放开我，否则连你一起收拾，我今天非要看看这个狐狸精到底有什么勾人的本事，本公主天天陪着你还不够，你非要惦记她。”

    “王妃小心。”在这时，赵曦轻呼一声，直接前一步，抓住火莲儿无意间甩向云想容的一鞭子。

    手的鞭子骤然被人抓住，火莲儿回头，看到赵曦和她身后的云想容，眼顿时闪过一抹幽光。

    方才她可是看见离王和云想容站在一起的，跟着云想容往里走，显然是云想容答应了告诉离王颜妍的情况，如今在火莲儿看来，任何和离王还有颜妍走得近的女人，都不可饶恕。

    所以看到鞭子险些伤到云想容，她没有丝毫的内疚之意，反倒变本加厉。

    “本公主的鞭子你也敢抓，还不撒手。”火莲儿用力一扯鞭子，却没能扯回来，顿时满脸怒色的瞪着赵曦。

    赵曦一动不动的抓着鞭子，抿着唇看着火莲儿。

    云想容略微蹙眉，终于还是开了口：“赵曦，放手。”

    赵曦闻言直接松了手。

    火莲儿本来和赵曦较着劲儿，赵曦死死的抓着鞭子，她用力往回扯，不料赵曦这么果断的松了手，她全身的力道用出，顿时没有去处，狼狈的倒退数步，直接一屁股坐在了地，痛呼一声。

    狼狈的模样让云想容眼闪过一抹讥诮的笑意。

    前次出使启国，火莲儿还是个直爽率性，略带娇蛮的公主，虽然有些时候霸道了些，但是却也有让人喜欢的地方。

    但是此次再见，她却成了个嚣张跋扈，仗势欺人，无理取闹的任性公主，与前一次可谓是天与地的差距。

    如今的火莲儿，除了让人厌恶，当真是没有哪里是讨喜的了。

    火莲儿本摔得痛死了，屁股像是要裂开成两半了，正气急的时候，抬眼看到云想容眼的讥诮，心里更怒。

    也顾不痛，直接坐在地，用尽全力将手的鞭子朝着云想容挥了出去。

    她要抽烂云想容那张脸去，竟敢这般嘲笑她。

    鞭子到了半途，甚至不用赵曦阻拦，已经被一脸阴沉的离王给拦下了。

    离王用力一拽，坐在地的火莲儿直接被拽着站起了身，踉跄着走了两步，一脸怒意的抬头看着离王。

    “你闹够了没有？闹够了滚回驿馆去，堂堂一国公主，还要不要脸了。”离王满脸怒色的低喝一声，眼淬着寒意。

    “要脸，我还有脸吗？离王你别忘了，我变成今日这样，都是被你逼的。”火莲儿尖叫道。

    她眼眶通红的瞪着离王，眼的癫狂和苦楚让人不由得感到心酸。

    然而离王却没有丝毫动容，只是冷眼看着她。

    在火莲儿的心里，如果不是因为遇见离王，爱离王，她依旧是她高高在的洒脱公主，又或者，离王若是能够接受她的心意，也对她好，她也不会变。

    可是离王他不要她，推拒她，偏偏将所有的温柔都给了颜妍，这让心高气傲的她如何接受？

    她变得偏激，变得疯狂，变得不择手段，她要得到离王，必须得到。

    所以她算计，她威胁，是为了逼迫离王接受她。

    如今她对着铜镜，镜子里印出她的面容，她都不敢去认，只觉得一片陌生，连她自己都不认识自己了。

    但是对于离王来说，火莲儿这不是在爱他，她的所作所为，不过是因为一种爱而不得的占有而已。

    而且火莲儿的手段，要挟，逼迫，让他烦不胜烦，她简直是个惹祸精，到哪儿都是麻烦。

    离王直接前扯了火莲儿的手，“跟我走，我送你回驿馆去。”

    然而火莲儿却不买账，用尽全力挣扎着：“我不要回去，我今天非要把事情弄个清楚明白，我倒想看看，你到底是要里面那个贱人，还是要我，你可别忘了，你和我哥哥之间……”

    “啪。”的一声脆响，场面顿时变得无寂静。

    火莲儿跌坐在地，捂着自己的脸，头偏在一旁，半晌都没有回过神来。

    原来方才，火莲儿怒急之下，越说越离谱，眼看着将火齐都给说出来了，再让她说下去，怕是连他们之间做交易的事情，她也要一并给捅出来了，离王顿时气得一巴掌甩在了火莲儿的脸。

    成事不足败事有余的东西。

    离王气得牙痒痒。

    一旁的云想容倒是眼闪过一抹精光。

    虽然火莲儿的话没有说完整，但是也不妨碍她将话给补全了。

    离王和火齐看来真的已经在某种层面达成了某种协议。

    只是不知是什么协议。

    云想容微微眯了眯眼睛，掩住眼的深思和不解。

    按说以离王如今的权势，完全没有必要与火齐他们与虎谋皮，到底是发生了什么事情促成了他们的合作？

    云想容脑海想着，却也没有放弃那边的好戏。

    只见火莲儿终于从震惊之回过神来，她放下捂住自己脸的手，缓缓抬头看着离王。

    她的脸是一个鲜红的巴掌印，脸肿得老高，光看着能够想象得到离王方才用了多大的力气。

    云想容只是看着，觉得肉疼。

    “你打我……你竟然敢打我，从小到大我父皇和母妃都没打过我，你竟然敢打我……”火莲儿先是不可置信的呢喃，旋即呢喃变成了尖叫，她不管不顾，站起身直接扑到离王的身，对着他又踢又打。

    离王皱着眉，伸手紧紧的抓住她的双手，低喝道：“别闹了，再闹下去对谁都没有好处。”

    离王怒喝的时候，话音极低语速极快的对着火莲儿说了句话：“你方才差点说了不该说的，还不给我闭嘴。”

    火莲儿被他钳制着双臂，身体紧紧的和他贴在一起，胸前的丰腴和他健硕的胸膛摩擦碰撞在一起，只让火莲儿脑袋发懵，脑海里一片空白。

    也正因为如此，她听到了离王刻意压低声音，凑在她跟前说的话。

    脸色顿时有些发白。

    正在这时，在里头久等不到云想容进去的豫亲王收到了消息，知道门口起了冲突，匆匆赶来。

    双方侍卫纠缠在一起，虽然没有死人，但是个个挂彩，加火莲儿和离王纠缠着贴在一起的画面，真是好一场大戏。

    “这是在闹什么，都给我住手。”豫亲王大喝一声。

    双方侍卫各自分开，赵曦护着云想容站在一旁，而离王看了豫亲王一眼，也松开了已经恢复平静的火莲儿。

    “这是做什么，当我豫亲王府是角斗场吗？这般闹哄哄的，成何体统？”豫亲王冷着脸喝到。

    豫亲王府的侍卫见豫亲王出来，纷纷停手，但是依旧警惕。

    而火莲儿带来的侍卫也退到了火莲儿的身后。

    方才还闹哄哄的现场这时才平静了下来。

    侍卫身都挂了彩，火莲儿半边脸肿着，头发凌乱，而离王身的衣服也因为方才被火莲儿纠缠而凌乱无，早没了翩翩公子的魅惑模样。

    整个大门口，也只有云想容和赵曦仪态周正。

    “来人，将这些在王府门口闹事的人给本王赶走。”豫亲王怒喝道。

    竟是要不顾离王和火莲儿的身份，将两人给赶走。

    火莲儿本被离王打了一巴掌，正是没地方撒气的时候，看到豫亲王一出来赶人，火气涌。

    “好好好，本公主好心来看颜小姐，豫亲王是这么待客的，将本公主拦在外头还命人驱赶，本公主倒是要去皇那里问问，这是不是是你启国的待客之道。”火莲儿怒气冲冲，恶人先告状的说着，转身朝着马车而去。

    而豫亲王更是不怕，本来是火莲儿等人在豫亲王府门口闹事，是闹到皇他也是占理的，不理亏，自然不怕。

    而离王却是脸色差。

    这火莲儿还真是白痴。

    这明显己方理亏的事情，她竟然还想闹到皇跟前去，是怕还不够丢人的吗？

    离王想着，直接快步前将火莲儿拦腰扛在肩，旋即不顾火莲儿的尖叫挣扎，快步走到自己的马车边，将人往马车一丢，自己紧跟着了马车，吩咐车夫道：“去驿馆。”

    他不能让火莲儿去皇面前闹，眼前这里豫亲王不待见他，他是留下也讨不到好，相反，他相信云想容能够处理好的。

    可是他又怎么会知道，知道了他的真面目之后，云想容可不会帮他收拾烂摊子。

    火莲儿的侍卫见自家的公主被带走了，赶忙跟。

    一场冲突和闹剧这么草率的收了场。

    离王和火莲儿都走了之后，豫亲王的视线第一时间落在了云想容的身。

    毕竟她是来看颜妍的，还大着个肚子，若是有个什么闪失，他可没法子向霍琛交代。

    “镇南王妃，让你受惊了。你没事吧？”豫亲王快步走到云想容的面前，关切的问。

    云想容救过颜妍，他自然多了几分亲近。

    “多谢豫亲王关心，我没事。”云想容摇头，低声道。

    “没事好。在我豫亲王府门前发生这样的事情，真是让王妃见笑了。”豫亲王说。

    云想容略微摇头，道：“豫亲王言重了，此事不是王爷之责。”

    “王妃是来看妍儿的，没必要因为不相干的人扰了兴致，里面请。”豫亲王微微侧了侧身子，做出请的手势来。

    云想容微微颔首，这才和豫亲王一同往豫亲王府去了。

    另一边，火莲儿被离王扛马车之后，还想发怒，见离王了马车，一脸阴沉的看着她，这才轻哼一声，没有吱声。

    说到底，她再怎么闹，也不过是为了和离王在一起，独占离王而已。

    她也不是真的傻，还会在闹得这么厉害的当口去皇宫找不痛快。

    她本身也有借机离开的意思。

    而离王给了她这个台阶，她自然顺势也下来了。

    马车里寂静无声，气氛颇为沉闷。

    本以为会一直安静着，直到驿馆，却不想，他竟忽然抬手轻轻触碰了下她脸的红肿，“还疼吗？”

    声音很轻，没有不耐，也没有凶神恶煞，方才在豫亲王府门口时的口气，不知好了多少倍。

    原本安静的火莲儿像是忽然被点燃了似的，猛然发了脾气。

    她用力挡开离王的手，凶狠的瞪着离王，“既下得了手打我，我疼不疼关你什么事？”

    火莲儿眼圈红红的，像是受了极大的委屈，但却怎么都不肯落泪。

    “你别闹……”离王刚一开口，火莲儿直接扑到他的身，用力用手捶他打他。

    “谁跟你闹？离王你这个没有心肝的，枉我对你那么好，你竟然下得去手打我，你……”

    火莲儿一边说一边打他，手下不留半点力道。

    离王费力的阻拦她，却被抓狂的她挣开，无济于事。

    最终离王用力抱紧她，直接俯身吻住她的唇，辗转啃噬，不让她开口。

    火莲儿顿时呆住了，瞪大着眼睛，傻傻的看着他。

    他……他竟然吻了她。

    火莲儿满脸的茫然。

    好一会儿，离王才松开火莲儿。

    见她终于安静下来，离王紧皱的眉缓缓松开。

    火莲儿原本心里压抑着委屈，眼极力压制的泪终于忍不住落了下来。

    火莲儿不断的落着泪，哽咽着说不出话来。

    他是关心她的，他终究还是关心她的，这是不是说明，她这些日子的死缠烂打，终究还是在他的心里埋下了影子？

    而且他方才还吻了她……

    火莲儿又悲又喜。

    离王皱着眉，看着火莲儿不断掉落的泪，心里不耐。

    刚刚吻她的触感还在唇残留，让他恨不得立刻离开漱口。

    “别哭了。”离王有些不耐的说。

    火莲儿咬着唇撇过头，满心的委屈，哽咽道：“嫌烦别管我。”

    她也是要脸的，不管不顾的追在他身后这么久，他却半点的温柔也没有，方才还在众目睽睽之下打了她，她也不是完全没有芥蒂的。

    离王见她这样，皱着眉叹了口气，转身打开马车的暗格。

    暗格里林林总总整整齐齐的摆放着各种药瓶。

    目光扫过，离王的手落在一个药瓶。

    拿出药瓶，将暗格关，离王这才将火莲儿的脸扳过来，正对着她。

    火莲儿泪眼朦胧的看着他。

    离王轻叹一声，像是有些无奈，低声道：“不许哭了，再哭眼睛肿起来了，难看。”

    火莲儿抽抽噎噎的，但总算是冷静了些。

    不过她依旧没有开口和离王说话。

    离王拿过汗巾将她脸的泪擦去，脸色难得柔和了些。

    “你这丫头，怎么这么冲动，你知道你刚刚在豫亲王府都说了些什么吗？那话要是让你说出去了，你觉得咱们两的婚事还有可能吗？”离王淡淡的说着。

    一边将手的药膏轻柔的涂抹在火莲儿的脸，一边淡声开口，难得温柔的一面让火莲儿发怔。

    脸传来丝丝清凉的感觉让火莲儿感觉很舒服，似乎整个人都跟着冷静了下来。

    刚刚她也知道自己冲动了，她也知道他打她是为了阻止他，可是看着他那么强势冷漠的一面，心里是有气难平。

    如今他缓和下来，心平气和的和她说之后，她心里也不由得放软。

    抬眸看向他，他低垂着眉眼为她擦药的模样显得无的认真，出色的面容之眉眼温和，透出一股令人沉醉的风华。

    火莲儿感觉自己的心扑通扑通的狂跳个不停，一股难言的情动从心底涌，让她感觉自己整个人像是被火烧着了一样，面色顿时变得绯红了起来。

    双眼迷离的看着离王，火莲儿咬着唇低低道：“对不起，我方才也是气坏了，才会口不择言，下次定然不会这样了。”

    离王给火莲儿好药，坐到她身旁，将她抱在怀里，这才低声开口。

    “记住好。我和你哥哥合作的事情，包括之前的那件事情，一旦传出去，别说你我二人的婚事了，算是我的性命，怕是也难以保全。日后不管在什么场合，你一定要谨言慎行，这样咱们两才有未来，才能一直走下去。”

    离王说这话的时候，嗓音温和，有些无奈又有些宠溺，像是在说什么动人的情话。

    火莲儿窝在他的怀里，被迷得七晕八素的。

    然而她没有看见的是，离王眼没有半点柔光，淬满了冷意。

    火莲儿窝在他的怀里，咬着唇道：“只要你对我好，你说什么我都听你的。”

    离王轻轻拍了拍她的肩膀，没有再说话。

    一路无话，最终马车缓缓在驿馆门口停下来。

    离王当先跳下马车。

    火莲儿跟着钻出来，看到离王站在马车边，朝她伸出一只手，做出扶她的样子。

    火莲儿面色羞红，但还是将手交给离王。

    离王将她抱在怀里，大步朝驿馆里走。

    离王心里清楚，火莲儿对他的痴迷已经达到了一个让人难以理解的恐怖境地，他虽不耐烦，但是不得不承认，这是一件可以拿来利用的事情。

    果然，火莲儿被迷得找不着北了。

    下意识的抬手环抱住离王的脖子之后，怔怔的抬眼看着他，满眼的痴迷和羞涩。

    她怎么也没有想到，离王不但在马车里给她了药，竟然还纡尊降贵，亲自将她给抱进驿馆去。

    她顿时觉得，今天虽然丢了脸，挨了一巴掌，但是却极为值得。

    只要能多靠近他一点，哪怕遍体鳞伤，都是值得的。

    火莲儿想着，唇角带着笑意，将头靠在离王的肩，享受着这难得的，片刻的温情。

    将火莲儿抱回她在驿馆的房间，放在床。

    火莲儿有些舍不得松开。

    于是离王便弯着腰，以一种极为别扭的姿势，垂头看着怀里的火莲儿。

    离王双手撑在火莲儿的身侧，面色无奈的看着火莲儿的眼睛，低声道：“还不松开。”

    火莲儿心里不舍，但她明白，方才在车的温柔药和回房那一段路的拥抱已经算是她最大的收获了，她不该太贪心的，若是惹得他不快，不理她了……

    想着，火莲儿心万般不舍，但依旧缓缓松开了手。

    “今天的事情怕是会传到父皇的耳，我不适合在你这里多呆，先回去了，你好好在驿馆养伤，日后说话要注意些，再不要这么冲动了，知道么？”离王低声嘱咐。

    火莲儿如今几乎是离王说什么是什么，小鸡啄米般点头。

    “那我先回去了。”离王说着，起身离开，独留火莲儿痴痴的看着他离开的背影。

    将火莲儿送回驿馆之后，离王从驿馆离开，直接回了离王府。

    回到离王府，离王直接命下人准备了热汤，和换洗的衣服，旋即钻进浴房，许久都没有出来。

    离王将自己关在里头，用清水漱口，将自己的唇洗了一遍又一遍。

    抬头看着镜被洗得通红的唇瓣，离王的眼全是冷意。

    目光落在一旁的药瓶，那是他方才给火莲儿药时用的。

    药是极好的药，只不过药里掺了些许催情的成分，火莲儿本对他有情，加药效一来，自然什么怒气都忘得一干二净了。

    这时他再露出些许温柔的姿态，将她迷得找不着北是很正常的事情。

    离王冷笑一声，将药瓶和身脱下来的衣服丢在一处，去浴桶里洗了澡，这才浑身舒爽的换了身干净的衣服出门。

    “将里头的衣服拿去烧了。”离王吩咐一声，这才离开，去了房。

    豫亲王府，豫亲王亲自将云想容送出府。

    “多谢镇南王妃来看妍儿，她见过你之后，心情似乎好了不少，若是王妃得空，还请多来看看妍儿。”豫亲王说。

    “我记住了，得空定当前来。”云想容含笑颔首。

    两人还没跨出府门，看到门房匆匆进来，对着豫亲王行礼，道：“老爷，镇南王来了，说是来接镇南王妃回府。”

    豫亲王顿时一笑，道：“镇南王这是不放心你呢，早听说镇南王宠妻如命，看来真是如此呢，这才离开一会儿，镇南王追来了。”

    云想容脸色一赫，笑道：“王爷说笑了。”

    说话间，脚步却是不自觉的加快了些。

    豫亲王含笑将她送出府门。

    两人刚一出门，看到等在门口的霍琛。

    看到他们出来，霍琛迎来，对着豫亲王行礼，两人寒暄了几句，霍琛这才带着云想容了车。

    一车，云想容顿时觉得不对了。

    周遭阵阵的冷压，霍琛没有半点笑意的面容，都让她意识到，霍琛不仅仅是来接她的。

    “你知道啦？”云想容试探着问。

    他怕是知道方才的事情了，正生气呢。

    除了这个，云想容想不出他还有什么别的理由生气。

    “怎么，你还想瞒着我不成？”怒极反笑，霍琛的嘴角勾出一抹冷笑的弧度。

    云想容眨了眨眼，有些心虚，她是想瞒着他的。可是她没想到，他这么快知道了，还追了门。

    “怎么会，我怎么会有事瞒着你？”心知瞒不住，云想容赶忙赔笑道。

    霍琛看着她这模样，知道她口是心非，抓着她抱在怀里，斥道：“来之前怎么答应我的，说了要好好照顾自己的，可你竟然差点被火莲儿伤了，你还想瞒着我，你说你想让我怎么罚你。”

    看着霍琛一脸愠怒的模样，云想容暗自嘀咕，场面那么混乱，又不是她能控制的，谁知道火莲儿会抽风似的对她下手啊。

    不过这话她没敢对霍琛说，只是依偎在他的怀里，柔声道：“有赵曦在我身边，我不会有事的，你看我这不是好好的么？”

    霍琛冷哼一声，显然不接受云想容的解释。

    “非要出了什么事来不及了。”霍琛说。

    “不会不会，你不是还派了暗卫跟着我么，我怎么会出事呢？”云想容赶忙讨好的在他怀里蹭了蹭。

    低头看着在自己怀里无温顺的云想容，霍琛满心的怒气最终消磨殆尽。

    说到底，他不过是担心她而已，又怎么会真的为难她。

    今天听说她险些被波及的时候，他吓得够呛，幸好她平安无事。

    毕竟有之前温玉的事情在，他如今也有些后怕，怕她万一出了什么事……

    霍琛抱紧云想容，道：“你如今肚子这么大了，都快临盆了，日后不许乱跑，在府里安心待产，知道了么？”

    云想容有些无奈，道：“这还有两三个月才生呢，你想闷死我啊。”

    声音明显是不乐意的。

    面色也有些不满，愤愤的控诉。

    然而霍琛却没有丝毫退让的意思，道：“你都七个月了，大着肚子到处乱跑什么？你本也不是喜欢闹腾的人，老老实实的呆在家里，不许出门。”

    最终，云想容只能无奈的妥协了。

    见云想容妥协，霍琛的脸色这才好了一些，不再那么绷着。

    仔细问了云想容的感觉，确定她没有受到惊吓，这才打消了找大夫的打算。

    火莲儿在豫亲王府门口闹的这一遭终是传到了皇的耳。

    因为牵扯到两个王爷，一个王妃还有一个异国公主，这事儿也不好公开处理，皇最终下令给豫亲王府和镇南王府一些赏赐，因为事情是火莲儿挑起来的，加她是异国公主，所以不做追究。

    倒是离王罚得狠了些，被禁闭十日，罚俸三月。

    这也算是皇的警告，警告他不要与火莲儿走得太近。

    毕竟在皇对离王消除戒心之前，他可不想离王和火莲儿走得太近。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    