
    (猫扑中文 )    离王府。

    时至深夜，离王被心腹叫醒。

    离王睁开眼，黑暗之似乎闪过了一抹冷光。

    他知道没有急事，心腹是不可能这么晚将自己叫醒的。

    所以也没有发脾气，径自起身穿衣。

    睡在里侧的颜妍被惊醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，抬手揉了揉眼睛，含糊的问：“怎么这么晚，发生什么事儿了吗？”

    一脸迷茫娇憨，没有睡醒的模样。

    离王心里一软，整理好自己的衣服之后，前在她的额头轻轻一吻，旋即将她的身子压下躺在床，替她盖好被子，低声道：“我去看看怎么回事，你接着睡。”

    “哦。”颜妍应了一声，乖乖的躺在床，闭了眼睛继续睡。

    离王看着她安静的睡颜，心里温软，在她的额头烙下一吻，这才起身离开。

    “去房说。”看到门口等着的张俊，离王沉声道。

    两人一同离开。

    屋内，听着门外的脚步声远去，原本安静合眼的颜妍缓缓睁开眼睛。

    眼没有了娇憨，没有了迷茫，只有冷静和淡漠。

    看着禁闭的房门，颜妍眼闪过一抹复杂，旋即变得无的坚定。

    她不是个性子深沉的人，巨大的家族血仇压得她几乎喘不过气来。

    早在她知道事情真相的最初，她想过要不管不顾的刺杀离王，为家人报仇，不管成败得失，她只求问心无愧，算死了去地府，她也不怕。

    但是被云想容拦住了。

    用云想容的话来说，要报仇，便要一击即，要不然不要妄自送了性命。

    她听云想容的，在离王的面前，忘记一切的仇恨，只想着曾经对他的感情，对他的爱，在无数个夜里，他们抵死缠绵的时候，她都会恍惚，不知道今夕何夕。

    但是每当想起他对自己的家族做的事情，她痛，痛不欲生。

    这种痛镌刻在骨子里，拔不掉，抹不去。

    从那一刻开始她明白，她和他再也不可能了。

    横亘在他们之间的家仇，成了天堑，不是你死，便是我亡。

    她一直在等一个机会，她知道，今天，这个机会来了。

    房，张俊将手下拦住了皇派出去的人，缴获了密信的事情告诉了离王，然后呈密信。

    离王面无表情的看完两封信，沉默不语。

    两封信，一封是给丞相云轩的，什么都没提，只是召他火速入宫商议对策。

    另一封信，是请孙逸速速进宫一趟，为皇诊治。

    那说明，他令人在皇喝的药里动手脚的事情，被皇知道了。

    既然下药之事被发现了，那么他之前的所作所为，定然也被发现了。

    这两件事情，无论哪一件，对离王来说都不是什么好事。

    离王沉默着。

    从他将火齐弄走之后，他开始了一切的布局。

    对皇下手，是不得已而为之，也是，心里真的想这么做。

    当初他的母妃，便是因为皇的不管不顾，才会被人生生烧死在自己的寝宫之。

    事后，皇也没有半点的反应。

    连他的死活，也是不管的。

    从小到大，不管他被翔王和太子如何欺辱，他都不曾插手，之装作听不见看不见，但凡皇对他有一丝一毫的父子之情，他也不会委曲求全，忍辱负重到如今。

    后来他好不容易在霍琛的帮助下斗倒了翔王和太子，却因为一步走错，演变成了后来踏了没有退路的不归路。

    他这一生，对皇下手，他没有任何的歉疚，他唯一不想的，是和霍琛兵刃相见。

    但是当他查到皇和霍琛都在暗扶持小七的时候，他明白，他们之间，再也没有余地了，不管他想不想，愿不愿，都只能这样了。

    他不会坐以待毙，霍琛也不会，他们都没有了退路。

    如今皇终于发现了他的举动，他没有法子等皇死了之后顺理成章的位了，那么便只能，进行最后的决战了。

    “走，随本王进宫。”离王去屋里换了身官服，带着张俊一起进宫。

    皇宫。

    因为担心送出去的信会被拦下，皇特地派德公公亲自出宫去将云轩和孙逸给接进了宫里。

    暗进行的事情，离王的人可以神不知鬼不觉的拦下，但是这突然走到明面的时候，离王的手下却有些是迟疑，只能放了德公公将人给接进了宫里。

    “孙大夫，您快给皇看看。”领着孙逸和云轩进门，德公公赶忙道。

    孙逸也不含糊，直接前坐在床边的凳子，伸手替皇把脉。

    皇原本闭眼小憩，此刻缓缓睁开，眼全是浓浓的浑浊。

    他没有管孙逸如何诊脉，而是看向云轩道：“路小德子都给你说了吧。”声音有些虚弱。

    他在信没有直接说离王的事情，是防着被人劫走，也是为了被劫走之后，还能留有余地。

    但是德公公却是什么都知道的，皇叫他在路说清，他自然不敢违抗圣命。

    云轩颔首，道：“德公公说了，真没想到，离王殿下竟如此狼子野心，这又是何必……”

    云轩轻叹一声，显得有些惋惜。

    按说如今离王已经是皇身边最出色的孩子了，只要他循规蹈矩，帝位是他的了。

    可是他偏偏做出这些事情来，着实让人叹息。

    要说离王的事情，云轩虽然不是全部知道，但是却也在云卿和霍琛的告知下知道不少，也明白离王之变不是如今之事，而是更早，形势逼人，情非得已。

    只能说世事弄人罢了。

    皇点头，正想说什么，孙逸却已经放下了诊脉的手，面色不太好看。

    “孙大夫有话不妨直说，朕受得住。”皇心里一沉，低声道。

    “毒如骨髓，病入膏肓，药石罔效。”孙逸一字一句的说。

    “孙大夫你……”一旁的德公公面色焦急，这可是冲撞皇的大罪啊。

    但是孙逸素来有话直说，尤其是在病情，更加不会有半点假话。

    或许是知道自己将死，皇倒是没有震怒，冷静的问：“朕还有多少时日？孙大夫可以法子让朕多活几日？”

    他还需要几天的时间，将身后事处置安排了。

    否则小七，是斗不过离王的。

    将江山交给不择手段的离王，他更愿意交给自己一直宠爱的小七！

    孙逸淡声道：“若是能听草民的话，好好调养，再活个半年一载不是问题，但是皇如今忧思太甚，随时都可能……若是要延长寿命，也不是不行。”

    “草民手有一种药丸，七日绝命丸，但凡服下，七日之内如同常人一般无二，七日之后，必将七窍流血而死。”

    孙逸说完之后便沉默了，没有再开口。

    殿内一片沉寂，孙逸的话如同巨石一般压在众人的心。

    “孙大夫可带了此药？”皇缓缓开口，显然是已经做了决定。

    “皇……使不得啊皇……”德公公猛然跪在地，不断的磕头。

    孙逸面无表情，道：“此药草民没有带，但是只要有草药，熬一碗药汤用来代替药丸也是可以的。只是需要时间。”

    “小德子，你亲自领孙大夫去太医院取药材。”皇对着德公公说。

    小德子不断叩首，神情悲戚。

    虽说伴君如伴虎，但是皇对他也是极好的，相伴多年，他如何忍心看着皇一代君王没落至此。

    “时间来不及了，快去。”皇冷喝一声。

    这么久了暗卫还没回来复命，想来已经是出了意外，留给他的时间已经不多了。

    “是，奴才遵命。”德公公咬牙应了，带着孙逸出了寝宫。

    他们离开之后，皇对着云轩道：“开始吧，朕口述，你执笔。”

    早在德公公离开皇宫去请云轩的时候，他已经令人准备了圣旨、笔墨还有玉玺。

    他要为小七铺好路来，要让他名正言顺，圣旨是必不可少的。

    云轩理解的点头。

    由皇口述，云相执笔，传位圣旨最终落成。

    皇亲手盖下印玺。

    “你将圣旨收好，立刻出宫，若是那个逆子当真大逆不道，便等霍琛回来之后，助小七位。”皇说。

    云轩点头，收好圣旨之后，转身便往外走。

    他知道，如今他们是在与时间作斗争，一旦被离王反应过来，他走不了，所有的谋划，都会成空。

    然而事实证明，已经迟了。

    他刚刚走到门口，看到迎面走来的离王，他的身后，还跟着被挟持的孙逸、德公公还有……小七。

    云轩心里一个咯噔，被逼迫着后退。

    屋内皇正在咳嗽，看到云轩又进来了，正要开口，看到了离王。

    咳嗽声被打断，像是被人掐住了喉咙一般，瞪大眼睛看着离王。

    孙逸等人的身影相继出现，但当小七的身影落入眼的时候，皇再也控制不住满心的怒气。

    “逆子，你这是要做什么？”皇怒喝。

    “做什么？父皇不是早知道了吗？”离王悠悠一笑，神色平静。

    他这态度倒是让皇眼神色闪烁。

    “父皇不是收到了信，知道了我的所为，连夜召了云丞相进宫商议如何处置我么？至于逆子，我可担不起这个名头，还请父皇嘴下留情才是。”离王淡淡的说。

    一旁站着的小七有些愤怒，“四哥，你怎么能做出这样大逆不道的事情来，父皇对咱们那么好，你怎么能对他下毒，如今还要逼宫呢！”

    来的路，小七从德公公那里知道了离王对皇下毒之事，怒不可遏的质问。

    离王脸色猛然一寒，厉声道：“他那是对你好，不是对我。”

    脸色冷厉之色让小七轻怔。

    “从小到大，他何尝对我好过？任由我被太子和翔王欺凌，若不是我够谨慎，若不是我小心翼翼，若不是我刻意做出一副放荡不羁的样子来，我早死了千八百回了。”

    “你觉得他好，他对你确实是好，好得将你给捧了天，什么都顺着你，宠着你。可是我呢？他什么时候分过半点关心给我？他对你来说是父亲，对我来说，他什么都不是。”

    离王冷冷的话语在殿内响彻。

    小七的面色有些复杂，心知离王说的是真的，张了张嘴，却什么都没有说出来。

    他虽然早已经开始准备，以防被离王所害，但是此番变故太过突然，让他措手不及，连调动手下人马的时间都没有。

    更没有机会，去给已经离京剿匪的霍琛送信。

    皇眼闪过一抹淡淡的愧疚，也没有为自己辩驳，轻轻的咳嗽声在殿内响彻。

    离王说的都对，没有错，他以前确实是不待见离王，所以刻意忽略，只是后来翔王和太子相继落马，而离王成了他眼最出色的孩子，便也忘了前尘，多有倚重，如今倒是自食恶果了。

    “云相爷方才是想去哪里？出宫吗？父皇连夜召相爷进宫，想必是有要事吧，怎么匆匆忙忙的，要走了呢？”离王淡淡一笑，目光落在桌还没有收起的笔墨纸砚，明知故问。

    玉玺乃重之重，皇自然是一用完便立刻收起了，但是以离王的聪慧，又怎么可能不知道方才皇和云轩做了什么呢。

    “父皇身子不好，不如下旨传位给皇儿如何？如今朝堂之众多大臣对儿臣的评价甚好，父皇不如早些退位，颐养天年，也好过强撑着病体忙碌政事。”离王笑得无害。

    “你这个逆子，狼子野心，休想朕将皇位传给你，来人，护驾。”皇怒不可遏，虽然明知无用，但是依旧高喊着让人前来护驾。

    但是外头一片沉寂，显然他的人已经被离王的人给控制了。

    “父皇，如今形势不由人，父皇为君多年，难道还看不出来吗？”离王淡笑。

    对于皇的死活，他真的不在意，但是在皇死前，他必须要拿到传位诏才行，否则皇死得蹊跷，纵然他呼声高，登基为帝，也会有不少的麻烦。

    “没有朕的旨意，你便是穿龙袍，也不是真正的皇帝，名不正言不顺。”皇冷哼一声，讥讽的说。

    离王淡笑一声，手往后一放，张俊直接放了一张圣旨在他的手。

    “圣旨儿臣已经准备好了，父皇只需要盖玉玺便可以了，烦请父皇将玉玺拿出来。”离王温淡慵懒的笑着，似乎并没有丝毫恶意。

    场所有人都没想到他竟然早有准备，连圣旨都准备好了，纷纷吃惊的看着他。

    尤其是小七。

    他和离王的感情极好，看到离王这样，他心里的难过是最大的。

    皇自然不肯将玉玺交出来，在僵持的时候，外头猛然闯进来一个手下，急急道：“王爷，镇南王带着大军将京城给团团围住了，正在城门口，说是要见您。”

    离王神色微怔。

    霍琛昨天才带兵出征，他也正是因为知道这一点，所以才敢果断的带人进宫，要趁着他不在，果断的拿下皇位。

    可是此刻却说他在城外，那只能说明，他根本没有走，离开只是做给他看的假象，他对自己，早有了防备之心！

    离王心里虽然早知道兄弟二人已经面和心离，但是真正面对这样的场面，还是心里刺痛不已。

    抿着唇，好一会儿离王才淡声道：“带他们，咱们去城门。”

    城门城头之，离王站在面，俯视着下方的大军。

    最前面俨然是霍琛。

    “离王，你放了皇他们，主动认错，我会看在兄弟多年的情分，为你向皇求情，你没有胜算的，别再执迷不悟了。”霍琛运起内力，大喝道。

    火光明灭，离王的脸在火光显得格外的晦涩，谁也不知道他在想什么。

    “阿琛，我不是执迷不悟，只是……回不了头了。”离王的声音淡淡的想起，平静而淡漠。

    霍琛却听出了其深深的悲伤。

    离王回不了头了，从他企图用蒋国公来换取皇的信任，得到蒋国公的财富，将蒋国公从天牢弄出来的那一刻开始，他已经回不了头了。

    而之后意外杀了韩密，和火齐合作，已经注定了他的路偏离了原本的轨迹，任何一条传出去，他都是死罪。

    如他所说的，他回不了头了。

    而后来算计豫亲王府被灭门，只为了能够得到颜妍，那个时候的他，已经丧心病狂了。

    如今再回去想想，离王的心底只有怅然。

    连他自己……也不认得如今的自己了。

    霍琛漠然，明白他所言非假，眼眸光闪烁，深吸口气：“任何事情都能解决，你别再一错再错了。”

    离王摇了摇头，缓缓道：“阿琛，我不后悔，帝王之路注定是孤独的，面荆棘遍布，我不怕，也不后悔，尸山血海，我也不曾惧怕过。我唯一怕的，是现在这个场面，你我兄弟二人，再没有退路，只能……你死我活。”

    离王的目光显得很复杂。

    如果说这段孤寂的帝王路他最在意的，那是和霍琛的兄弟情义了。

    当初他一无所有的时候，霍琛在他身边帮他，不离不弃，他一直铭记于心。所以哪怕后来不得不走另一条不归路，他也依旧避免去伤害霍琛，除了那次迫不得已的，杀了韩密。

    但是韩密不死不行，不然，他提前暴露，死的是他了。

    人都是自私的，谁也不想自己去死。

    离王知道，他如今已经骑虎难下，便是败局已定，他也只能往前，没有退路了。

    霍琛沉默许久，这才开口道：“离王，你放开皇小七还有丞相他们，皇一定会看在你悬崖勒马的情面饶你不死的。”

    离王没有开口，因为他知道这是不可能的，如果他没有向皇下毒，一切还有转圜的余地，而如今，已经没有希望了。

    但是他也不是死磕的人，缓缓道：“要我放了皇他们也不是不行，你带领大军后退三十里，等我带人离开之后，自然会将他们放了。”

    离王已经做好了亡命天涯的准备了。

    他心里明白，谋反之事若是暗能处理妥当，便是登基之后大臣心有疑虑，也不足为惧，毕竟胜者为王。

    但是如今，霍琛带着大军兵临城下，他已经输了，便是坐了皇位，也会被赶回来勤王的各路大军给除去，为今之计，只能先带人离开，再想日后该如何。

    他所忧虑的，霍琛同样明白。

    沉吟片刻，霍琛朗声道：“我可以做主放你带人质离开，但是前提是，你必须先放一个人，以示诚意。”

    离王手的人不少，每一个对启国，对霍琛来说，都是举足轻重的人物。

    皇、小七、云轩、孙逸，每一个人都很重要。

    听到霍琛说出这话，皇唇瓣动了动，没有开口阻止，如今也只能这般了，否则便是霍琛攻下京城，他们这些人，也会先一步变成尸体。

    “好，可以。”好一会儿，离王淡声道。

    目光转动，离王的目光最终落在小七的身。

    “将七殿下放了。”离王淡淡道。

    小七被手下送出了城，送到了霍琛的身边。

    “现在，你退兵三十里。”离王淡声道。

    霍琛没有犹豫，直接带着人马后退。

    离王见兵马后退，命人守好城门，而自己则是命人压着皇等人，回了离王府。

    在距离王府只有一条巷子的街道，猛然冲出许多的黑衣人，朝着离王的人攻来。

    那是霍琛留在城内策应的隐翼军人马。

    隐翼军的人个个武功高强，而且早有准备，加之此番他们的目的不在杀敌，而在救人，离王的人猝不及防之下，竟被他们得了手。

    手仅有的保命符被他们给夺走了。

    留下人阻挡，另一部分人则是快速带着皇，云相还有孙逸离开。

    离王脸色铁青的看着黑衣人果断出击，利落离开。

    他谋划多久，却在一夜之间兵败垂成。

    “别追了，立刻回王府。”见张俊还要去追，离王低喝一声，纵马朝着王府而去。

    到了离王府，一行人匆匆进了门。

    如今已经顾不得还在城门和宫的人马了，此刻的霍琛肯定已经领着大军朝京城压来了。

    事实也正是如此，一救下皇他们，战龙便发了信号，霍琛直接大军压境。

    离王明白，如今他们只能尽快从离王府的地道离开了。

    “跟我走，快。”离王直接将颜妍从床拉起，用披风裹着，快速朝外而去。

    “炎哥哥，这是怎么了？”颜妍一脸迷茫的问。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    