
    (猫扑中文 )    听霍琛问起，云想容才想起自己此行的目的。

    吩咐赵曦将请柬拿过来，云想容递到霍琛的跟前，道：“五日后洗尘宴的请柬，地点在离王府，打算去么？”

    霍琛脸的笑意淡了几分，看着请柬的目光变得深邃，好一会儿他才抿唇一笑，“去，自然要去。”

    离王既然敢给他发请柬，他自然要去，他也想看看，离王到底……变成了什么样子。

    五日后。

    今天是给火莲儿和火齐二人办洗尘宴的日子。

    镇南王府。

    霍琛身依旧一身玄色衣服，面容清冷依旧。

    此刻他皱着眉看着云想容。

    “肚子都这么大了，别去了，回头累着你。”霍琛开口，不赞同的口气。

    云想容低头看了看自己的肚子，其实也不是很大，至少旁人六个月的肚子小多了，只是关心则乱，霍琛紧张过度而已。

    今天这样的日子，按照她的性子，她是不会去凑热闹的。

    但是，她不得不去。

    因为颜妍肯定会去。

    颜妍一旦去，那么和火莲儿之间必有冲突，她倒是可以借机看看，离王到底会如何做。

    再者当初要不是颜妍替她挡了那么一下，她肚子里的孩子怕是已经不保了。

    虽然起因还是在颜妍的身，但是这却不妨碍云想容心存好感。

    若有机会，帮她一把也未尝不可。

    火莲儿不是个容易对付的，而颜妍太过天真，容易着火莲儿的道，她去了，好歹也能替颜妍把着些。

    “我今日必须去。”云想容看着霍琛，目光柔和却坚定。

    霍琛看着她好一会儿，这才点了点头，说：“那好吧，你必须答应我，不许掺和旁人的事情，一定要让赵曦跟在身边，好好照顾自己。”

    听着他的嘱咐，云想容心微暖，略微颔首，道：“我会的。”

    重生归来的她旁人更加惜命，更何况，她的肚子里还有未出世的孩子，她怎么着也不会拿自己肚子里的孩子来开玩笑。

    听她这么说，霍琛这才勉强同意。

    夫妻二人乘车一起去了离王府。

    两人到的时候，离王府门口门庭若市，来赴宴的人不少。

    众人看到霍琛和云想容出现，虽然如今霍琛被停职，但是却没有人敢轻待，纷纷前行礼。

    离王同样在门口迎客。

    看到两人到场，匆忙前。

    “弟妹也来了，快里面请。阿琛，你照顾着些。”离王前，倒也不客套，对着两人笑道。

    “我知道，你忙去吧。”霍琛同样淡淡的回应，一如过往。

    两人看着没有半点异样，但是云想容明白，两人在不知不觉，行事的方式、方法，早已大不相同了。

    只是，或许他们都还心存些许念想，没有最后拆穿而已。

    霍琛扶着云想容往里走。

    进了大门，男女宾分席而入。

    霍琛放开云想容的手，低声道：“自己注意些。”

    “我知道，你去吧。”云想容回说。

    霍琛走了之后，赵曦扶着云想容朝着女宾席走。

    穿过回廊，到了园子里，虽已经到了秋天，多数的花已经谢了，但是园子里各种菊花倒是开得灿烂。

    间或有人赏花，不喧闹，花香怡人。

    云想容自进了园子里一直在找颜妍，她心里明白，这样的场合，颜妍肯定不会愿意进去大堂之听那些女人叽叽喳喳，最有可能，是在园子里。

    云想容想了想，对赵曦道：“你扶我去凉亭里坐会儿，你去找颜妍，说我在这儿等她。”

    赵曦道：“王妃，王爷让奴婢守着您。”

    面有些为难。

    云想容笑了笑，道：“我在此处坐着，哪儿也不去，你担心什么。”

    在云想容再三保证了绝对不会离开之后，赵曦这才答应去找颜妍。

    没过一会儿，赵曦当真带着颜妍过来了。

    “姐姐。”颜妍看到云想容，轻唤一声。

    方才靠近，云想容发现颜妍的眼底一片青黑，面容苍白，神色微倦，看着竟无憔悴。

    “怎么这幅样子，昨夜未曾休息好吗？”云想容拉过她的手，关切的问。

    颜妍摇头，说：“姐姐，我没事，我不想待在这里了，你带我走好不好？”

    听了那日那一句话，已经足够她心死神伤了，她都忘了这些日子她哭了多久，又是怎么过来的了。

    今日她本也不想来的，可是却依旧没忍住，来了。

    但是来了之后，她却又后悔了。她不想呆在这里看着离王和火莲儿两人双宿双栖，一点都不想。

    旁人的指指点点更是让她如坐针毡，恨不得立刻消失不见。

    云想容一看她这幅模样，知道肯定发生事情了，见她想走，理解的点了点头。

    “好，不说，姐姐带你走。”云想容撑着桌子站起身，赵曦和颜妍扶着她往外走。

    走出不远，几人的脚步便被迫停住了。

    只见火莲儿一身红衣站在不远处，正淡淡的看着他们。

    她身后站着几个玄青衣服的男人，默然无语的沉默而立。

    火莲儿红衣妖娆，面纱敷面，只露出一双美得会说话的眼睛，此刻眼含着淡淡的冷意。

    她仿佛从火海而来的娇艳女妖，目光淡漠而凉薄。

    尤其是……在看颜妍的时候。

    火莲儿始终没有忘记，当初她打算对离王献身的时候，是颜妍突然到来，打断了她，最后离王抱着受伤的颜妍离开，丢下她一个人，狼狈离开。

    如今她再度归来，岂会这么轻易的放过颜妍。

    “原来是二公主，公主不在里头参加宴席，怎地出来了。”云想容淡淡的开口。

    她也是皇亲封的公主，与火莲儿一样都是公主，自然可以不行礼。

    火莲儿没理云想容，目光落在被云想容护在身后的颜妍身，“王妃已有身孕，还是要注意些才好，这平日里出门怎么带着个女鬼在身边，不怕吓坏腹的胎儿么？”

    火莲儿娇笑一声，说道。

    颜妍如今，面色苍白，神情恹恹，样子确实不怎么好看。

    所谓女为悦己者容，任何人被这么说，都会生气的。

    尤其颜妍可是被自己的情敌称为女鬼，脾气顿时来了。

    云想容心知火莲儿是刻意激怒颜妍的，感受到身旁的颜妍浑身发颤，暗道不好，赶忙拉着颜妍的手，用力握紧。

    然而她终是没能阻止颜妍。

    “你才女鬼，你全家都是女鬼。”颜妍怒道。

    “放肆。”火莲儿厉喝一声，眼全是犀利，“本公主乃是离国二公主，你这番言论，是在辱骂我启国皇室。来人，给我掌嘴。”

    她这话落下，身后的几个侍卫，立刻分出一人朝着云想容等人而去。

    “二公主，你毕竟是客，这般嚣张跋扈，不怕影响此次和亲么！”云想容轻喝。

    火莲儿倨傲的扬起下巴，“本公主素来如此，王妃是想为这个女人强出头么？”

    她的目光落在云想容的身，充满挑衅。

    云想容倒不会她的当，冲动的应话，闻言只是略微皱眉。

    而眼看着火莲儿的侍卫来势汹汹，赵曦直接挡在云想容的面前，以防对方伤害到她。

    一场冲突眼看着无法避免，在这时，离王的声音传来：“这是怎么了？”

    只见离王快步而来，脸不见笑容，面色有几分淡漠。

    “姐夫……”颜妍下意识的叫了一声，眼圈发红，眼全是委屈。

    然而离王的目光只是从她的身轻轻扫过，然后好像没有看到她似的，最终落在了火莲儿身。

    离王开口，声音含着几分关切：“公主殿下脸色这般差，可是有人惹着你了？”

    火莲儿看到离王，脸色顿时变得柔和，口气也软了下来，“方才有人不知天高地厚，言语间冲撞了我，正想让人教训一番，你来了。”

    离王皱眉：“这种事何须你亲自动手，交给本王是，毕竟公主殿下如今可是我启国的贵客。”

    火莲儿顿时笑了，道：“那更好不过了，是王妃身后的那个人，不知离王殿下要怎么给本公主一个交代。”

    离王的目光终于落在颜妍的身。

    “妍儿，你平时任性妄为也算了，怎么在二公主的面前还这么的任意妄为。向公主殿下道歉。”离王轻声斥责。

    颜妍不可置信的瞪大眼睛。

    她不敢相信离王竟然当着那个女人的面……不，是当着这么多人的面这么斥责她，维护那个女人。

    难道他先前对她的温柔，都是假的么！

    或者说，因为火莲儿是公主，能带给他更多的权势？

    颜妍死死的瞪着离王，眼的委屈惹人怜惜。

    火莲儿示威一般扬了扬眉，满脸挑衅。

    目光看着颜妍，嘴巴开合，无声的吐出几个字：他是我的。

    颜妍看到了，气得眼前发晕，死死的捏着拳头。

    她怕自己忍不住，会冲去撕烂火莲儿的嘴。

    “立刻道歉。还是你想让本王亲自和豫亲王说，让他将你禁足！”离王轻喝。

    看着完全站在火莲儿那边的离王，颜妍心都碎了，狠狠一跺脚，大吼道：“明明是她有错在先，你却这么不分青红皂白，我真是看错你了。我是死也不会和她道歉的。”

    颜妍说完之后，转身哭着跑了。

    往院外的路被离王他们挡住了，她往后院跑，前门走不得，她走后门总成吧，这离王府，她一刻也不想多呆了。

    “小姐，您等等我。”颜妍的贴身婢女忙喊着跟去。

    眼看着颜妍被气跑，云想容的眼闪过一抹幽光。

    看来离王是真的打算要娶这个火莲儿了。

    离王见颜妍跑了，也不去追，对着周围看热闹的人一阵致歉，道：“让大家见笑了，本王这个小姨子，从小娇生惯养，这脾气难免大了些，大家不要见怪。”

    “不会不会，殿下言重了。”

    离王如今气势如日天，周围的人自然不会说什么不好的，赶忙是一阵的恭维。

    而离王安抚过后，便请他们移驾正厅，一会儿开宴。

    看热闹的人都散了之后，离王这才看向云想容，道：“弟妹不如也移步正厅如何？马要开席了。”

    云想容摇了摇头，淡淡道：“离王和公主殿下先请，这院子里的秋菊开得不错，我稍候自己进去便是。”

    “这样也好。”离王眼眸光微闪，旋即看向火莲儿，道：“公主殿下里面请。”

    火莲儿似笑非笑的看他。

    她自然知道离王是刻意气走颜妍，以免她再刁难颜妍。

    看似为她出头，实际却是在维护颜妍。

    可是偏偏方才那场景，离王怎么看都是在维护她的，她倒也找不到机会发作。

    不过没关系，她早有后手。

    火莲儿眼含笑，跟着离王一起走了进去。

    云想容看着两人的背影，想了想，她带着赵曦朝着颜妍离开的方向而去。

    后院前院幽静多了。

    云想容走了一段，赵曦耳朵动了动，忽然道：“前面出事了。”

    赵曦习武，听得自然云想容要远一些。

    云想容略微蹙眉，旋即想到可能是火莲儿派人对颜妍动手，赶忙道：“咱们赶快赶过去看看。”

    等赵曦寻着声音带云想容到事发地的时候，云想容只看到一个护卫将颜妍从水里捞出来。

    颜妍的胸口方，靠近肩部的地方了一剑，从湖里捞起来的时候，胸口的伤口处还不断的晕开血迹，而她的贴身婢女则是人事不省的倒在一旁。

    “怎么会这样？”云想容皱着眉前问道。

    那个护卫赶忙放下颜妍，跪在地朝着云想容行礼。

    “见过王妃。”

    “免了，颜姑娘怎么样？”云想容问。

    “靠近肩部的地方了一剑，闭过气去了，只是男女有别，在下不好救治，劳烦王妃帮忙让她缓过气来，否则怕是会有意外。”那个护卫恭敬的说。

    云想容颔首，对着身后的赵曦道：“赵曦，你去。”

    她如今大着肚子，不方便蹲下身子。

    赵曦应了一声，赶忙前。

    那个护卫退开身子，将地方让给赵曦。

    赵曦蹲下身子，在她的腹部按压数次。

    颜妍终于张嘴吐出腹的水。

    她朦胧间看到云想容模糊的身影，呢喃了句：“容姐姐……”

    旋即便晕了过去。

    云想容赶忙让赵曦用披风将颜妍裹住，旋即目光看向护卫，道：“你去找个丫鬟过来带我们去客房，然后去告诉离王一声，让他立刻请大夫来给颜姑娘诊治。”

    那护卫闻言点头，转身便走。

    然而云想容的目光落在他卷起袖子的手臂却是略微皱眉。

    那是他方才拧干袖子水分的时候卷起来的。

    手臂没有袖子遮盖的地方，露出半截如同剑尖一般的纹身。

    那护卫没有发现，直接快步离开。

    云想容隐约觉得自己像是想到了什么，眼不断的闪烁着各种光芒。

    没过一会儿，一个小丫鬟前来，领着她们去了客房，又过了一会儿，离王领着大夫匆忙赶到客房。

    离王的脸色有些冷，对着云想容略微颔首，并没有多问什么的意思。

    显然他已经从那个侍卫的口知道了事情的经过。

    大夫给颜妍诊断了之后，确定并没有伤到心脉，只是受伤之后立刻落了水，湖水侵染，要立刻处置，以免日后化脓，感染。

    但是伤的位置特殊，他却不好动手，便让离王却请医女来。

    待处理好颜妍身的伤口之后，豫亲王也已经赶来了。

    豫亲王脸色无阴沉，看着床一动不动还在昏迷的颜妍，眼全是怒色。

    “这是你说的要好好照顾她？离王，本王这辈子做得最错的事情是接二连三的相信了你。折了小颜不够，本王还将妍儿也交给你，本王真是瞎了眼了，才会听信了你的花言巧语。”豫亲王大声骂道。

    “今日之事是我不好，我……”离王没有辩驳的意思，正说着话，话语却戛然而止。

    只听一声“啪”的脆响，一个巴掌狠狠的甩在离王的脸。

    离王被打得偏过头去。

    这一巴掌自然是颜妍的母亲打的。

    她是个妇道人家，不用像是豫亲王那般端着，也不必顾忌什么，想到自己的两个女儿都栽在离王的手，气得恨不得杀了他。

    “你……”豫亲王妃开口想说话。

    一旁一直在看好戏的火莲儿看到离王被打，脸顿时闪过一抹冷意，快步前，直接抬手朝着豫亲王妃甩去。

    千钧一发之际，离王一把抓住了火莲儿的手，眼冷意昭然，手的力道大得几乎捏碎火莲儿的手骨。

    “你做什么！”离王低喝。

    火莲儿仿佛感觉不到痛似的，瞪着豫亲王妃，道：“这老太婆打你。”

    一副极为护短的模样。

    豫亲王妃险些没气死。

    她虽然徐娘半老，但是看着远实际年龄小很多，看着也是风韵犹存的。

    可此刻却被说做是老太婆，刚刚还险些被一个后生晚辈给打了，这让她如何不怒。

    豫亲王将她拉在身后，看着火莲儿冷声道：“公主是来我启国和亲的，却这般不知礼数，也不怕丢离国皇室的人么！”

    火莲儿冷哼一声，道：“本公主要如何做事还轮不到你个老匹夫来指手画脚，果然是梁不正下梁歪，能教出颜妍那样的女儿，自己也好不到哪里去。”

    她这话惹怒了豫亲王，让他的眼遍布着冷意。

    而豫亲王妃更是指着火莲儿骂道：“因为妍儿开罪了你，你便对她下此狠手，此事便是闹到皇的面前，我也定要为妍儿讨一个公道。”

    “饭可以乱吃，话可不能乱说，你哪只眼睛看到本公主对她下手了？你别血口喷人。我还想问问皇，你们启国的人是不是都这么武断，无凭无据给人乱扣罪名呢！”火莲儿冷声道。

    场剑拔弩张，气势似乎一触即发。

    “你少说两句。”离王对着火莲儿爆喝。

    火莲儿看着离王脸的怒意和冷意，也知道此番是将离王给惹怒了。

    不过她的目的已经达到了。

    至少目前的情况来看，豫亲王府和离王的关系已经跌到了冰点，几乎没有转圜的余地了。

    她想着也不再继续纠缠，“哼，不说不说，你放手，我走是了。”

    离王闻言松开了她的手。

    火莲儿走了两步，忽然回头看着离王，道：“我回头再来寻你。”

    说完之后，火莲儿当真头也不回的走了。

    豫亲王和豫亲王妃的脸色更黑了。

    见火莲儿总算离开了，离王这才看向豫亲王。

    “离王殿下什么都不用说了，本王现在带妍儿离开，回府静养。”豫亲王冷声道。

    “妍儿她受了伤，贸然移动怕会撕裂伤口，影响恢复，王爷是不是再考虑考虑。”离王劝道。

    哪怕脸顶着鲜红的巴掌印，但是却丝毫不损他的气度。

    也莫怪那么多的女人为他倾心了。

    然而豫亲王根本不想和他多说。

    淡声道：“这不牢离王殿下操心了，本王的女儿，本王自会照顾好。”

    他说着，直接吩咐家丁抬着软榻进屋。

    离王无力阻拦。

    豫亲王是颜妍的父亲，他有权接走颜妍。

    “小心些，别碰到小姐的伤口了。”豫亲王妃不断说着。

    她声音哽咽，心疼极了。

    一行人抬着颜妍出了门。

    豫亲王妃狠狠的瞪了离王一眼，这才离开。

    方才还吵闹的院子瞬间安静了下来。

    离王独自一人站在门边，略微低垂着头，整个人显得萧瑟而落寞，看着竟像是被丢弃的孩子一般，孤独而可怜。

    云想容站在一旁，不由得在心里轻叹一口气。

    方才的事情她从头到尾都看在眼，越发感觉得到离王如今的处境尴尬。

    霍琛因为是男宾，加如今与离王的关系也没有之前那般亲近了，所以便没有进来。

    “离王殿下。”云想容前两步，淡声开口。

    离王这时才反应过来，云想容还没有离开。

    抬头看向云想容，离王已然收拾好了自己的情绪，方才孤独而落寞的人似乎不是他一般，“倒是忘了弟妹还在了，今日真是多亏了弟妹了，若不是你，妍儿怕是更危险了。我在这里多谢弟妹了。”

    离王说着，行了一礼。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    