
    (猫扑中文 )    早朝之，皇抛下一个让人惊骇的消息，前太子死了，还牵扯到了离王。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    最后皇却让霍琛去查案，这一手玩的让人不解。

    明明知道霍琛和离王走得近却还让他去查案，到底是信任还是试探？

    只是不管众人怎么猜测，都无法猜透皇的心思。

    散朝之后，霍琛被皇叫去了御房，在御房里，皇交给他一封信，告诉他此信是那封匿名信，然后告诉他如今前太子的尸首所在的地方，让他可以去查证。

    最后语重心长的说：“霍琛，前太子虽然被废，但是他毕竟是朕的骨肉，身体里留着朕的血，朕不能让他这么不明不白的死了，你一定要尽快查清事实，不要让朕失望。”

    霍琛郑重的说：“微臣明白，定当不负皇所托。”

    “你退下吧。”皇朝着霍琛摆了摆手。

    霍琛应声退下。

    皇看着霍琛离开的背影，眼神莫名。

    霍琛离开之后，去看了太子的尸首，又去了一趟郊外的那座宅子，最后，他才仔细隐藏自己的踪迹，悄悄去了离王府。

    “知道你会来，坐吧。”离王房，他似乎在等着霍琛的到来，面前一壶茶，两个茶杯。

    “太子的事，你想怎么解决？”霍琛坐下，淡声问道。

    离王含笑，“看你这话问得，皇既然让你彻查，那查啊，我想怎么解决对你查案子可没有帮助。”

    “太子的死不是你所为吗？”霍琛眸色深沉，盯在离王的脸，不放过他脸任何表情。

    霍琛知道离王对太子的恨，他的母妃和他的王妃都是被太子所害，是离王动手杀太子，他也不觉得怪，只会帮着想法子遮掩过去。

    可是，他没想到，离王的态度会是这般。

    “不是。我虽恨极了他，但是他既然已经被流放了，我不会再做这种自找麻烦的事情。”离王面不改色的否认。

    动手杀了太子的事情，他虽然不曾和霍琛商议过，但是以霍琛对他的了解，又怎么会猜不到是他动的手？但是这事他不能承认。

    太子虽然被废，但是毕竟是皇的骨肉，是他的兄长，他可以暗下手杀了他，却不能光明正大的认下！

    但凡消息传出去，他不止是受到皇的责罚那么简单了，连如今支持他的种朝臣，也不会再支持他。

    任谁也不会选一个睚眦必报，不能容忍的人做君主的，这点他很明白。

    所以这事儿他不能认，哪怕……霍琛是他的好友。

    霍琛定睛看着离王，淡声道：“你对我，还有什么好隐瞒的吗？你这样，我要怎么帮你？”

    离王毫不心虚的迎视着霍琛的目光，“此事不是我做的，你是派人去查，也查不到我的头，你放手去查是。”

    霍琛一蹙眉，眸光闪烁，没有开口。

    本来皇将此事交给他，演变成了一种两难的处境。

    他心里猜测人是离王杀的，可是离王是他的好友，他不可能把离王给供出去。

    这也造成了，他必须找个替死鬼给皇。

    可是这个替死鬼，要找得不着痕迹，要不能滥杀无辜，变得极为的难办。

    如今离王却又咬死了不认，一时间，霍琛也有些头痛。

    若是他真的放手去查，查到离王的头，又该怎么办？

    “此事不好解决。太子死了也算了，脸皮还被剥了，皇盛怒，命我彻查，你若不和我说实话，我很被动，很难办。”霍琛沉沉的开口。

    “将脸皮给剥了？”离王放下茶杯，满脸惊讶。

    见他脸的惊讶不似作假，霍琛反倒有些迟疑了。

    莫非，当真不是他做的？

    “你不知道？”霍琛挑了挑眉，反问。

    他还以为是离王为了泄愤而为。

    “不知道。”离王摇了摇头，说：“当初为了让蒋国公露出马脚，我确实故意让他以为我会对太子不利，也借着刺杀的手笔将蒋国公引出了城，但是却没有动手杀太子。”

    “我心里明白，流放之路一路艰苦，太子不定能吃得了这个苦，到了流放区的时候，还要服苦役，太子说不准什么时候熬不住，自己死了，我不会亲自动手，那是自找麻烦。”

    “此事当真不是你所为？”霍琛又问了一遍。

    “不是。”离王肯定的回答。

    “你说他的脸皮被剥了，莫非……”一旁的离王喃喃着，似乎想到了什么，眼极快速的，闪过了一抹精光。

    这光闪得太快，而霍琛正好有些出神，并没有注意道。

    “莫非什么？”霍琛抬眸看向离王，问道。

    “能将太子的脸皮都给剥了，说明动手的人对太子的恨还在我之。皇将此事交给你，未必没有试探你的意思，你不必不顾及我，只管放手去查便是，也好让皇不要揪着我不放。”离王笑了笑，说。

    霍琛深深的看了他一眼，道：“知道了，我先走了。”说完之后，霍琛没有再停留，起身离开。

    霍琛离开之后，离王坐在椅子，脸的笑容渐渐淡了，独自一人坐了许久，窗外的日光照进来，洒在他的身。

    分明是个女子都要美三分的人，那双眼只要略微扬起，嘴角轻勾，能魅惑苍生。

    可是此刻，他置身在温暖阳光的照耀之下，周身却是冰冷和死寂，似乎连温暖的太阳也暖不了他的心。

    随着时间推移，阳光离开屋子，屋子里的暖意和光明也黯淡了下来，独留下依然沉寂的离王。

    “来人。”离王终于开口，声音沙哑而破碎。

    “主子。”心腹暗卫现身出来。

    离王抬了抬手，示意他靠近说。

    那人凑到离王的跟前，离王低低的嘱咐几句。

    “属下知道了，这去安排。”心腹说着，转身离开。

    光影洒在离王的脸，明灭不定，晕开让人看不懂的色彩和悲伤。

    霍琛从离王府离开之后，直接回了王府。

    云想容这些日子一直以修养为主，府里的事情，都有管家和楚儿赵曦他们处理，她也偶尔把把关，日子倒也清闲自在。

    这一日，她歪坐在凉亭的廊椅往湖里投鱼食，看着鱼儿争先恐后的抢食着，嘴角笑容淡淡。

    相较于最初重生时满腔的恨意和离开周牧后略带的茫然，如今她倒是有种现世安稳的感觉。

    正在她有些出神的时候，却感觉腰间一紧，整个人落入一个宽厚而温暖的怀抱里。

    云想容便是不用回头也知道是霍琛回来了。

    嘴角笑意渐浓，云想容轻声道：“你回来啦，今天怎么这么早。”

    自从她伤好了之后，他要忙着查蒋国公失踪的案子，最近似乎查到了什么线索，时常忙到很晚才回来，如今刚刚过午回来的，自然是很早了。

    霍琛将头埋在她的颈间蹭了蹭，低声道：“嗯，想你了，回来看看你。”

    因为埋在她的颈部，说话的时候声音略显沉闷，呼吸打在她的脖颈间，微痒。

    云想容本痒得有些想要发笑，但是却听出他声音似乎有些不对劲，伸手搭在他的手，轻声道：“是不是朝堂发生什么事了？”

    “嗯。”霍琛淡淡的应了一声，在一旁坐下，略微用力，将云想容抱在怀里。

    云想容伸手环抱着他的脖子，仔细观察他的脸色。

    霍琛是个善于隐藏情绪的人，所以哪怕心里情绪再怎么翻涌，心里有多么的不平静，面看着却没有多大的变化。

    面容依旧清贵淡漠，眼透着平静和冷淡。

    但是云想容可是他同床共枕的夫人，也是最为了解他的人，哪怕他表现得再怎么平和，她都隐隐感觉到，他此刻心里的烦闷。

    “是不是和离王有关？”云想容想了想，问道。

    对于正事遇到的挫折，霍琛从来不会有情绪，哪怕再难，他想的也是如何解决，而不是现在这般，明显的郁结于心。

    想来想去，也只有可能是因为离王引起的。

    霍琛抬眸看了她一眼，倒也没有被人窥探了情绪的不悦，反倒轻叹：“还是你最懂我。”

    他自认自己隐藏得好，素来情绪不会外露，但是她却总能第一时间猜出他为何心情不好，这份敏锐若是放在外人的身，他或许真要想方设法的除去，但是在云想容的身，他却只觉得安心。

    若不是爱，她如何能够察觉到他细微的情绪变化呢？

    对于云想容，霍琛也没有什么好隐瞒的，将朝堂发生的事情告诉了云想容，又说了自己与离王见面的事情。

    最后叹了口气，道：“我虽猜测是他所为，但是他一口咬定没有，我总不能逼着他认吧，而且，看他信誓旦旦的模样，我也不知该不该信他。”

    云想容看着霍琛眉心拢着的阴郁，心里明白他的为难。

    霍琛和离王是相伴多年的好友，他们之间，互相扶持，帮助，是一种超越了利益关系的友谊。

    但是如今，这种纯粹的关系似乎在发生改变。

    太子的死，离王未必没有关系，可是他却不承认，只有两种可能，第一，他想做，但是还没有做，太子的死真的和他没有关系，第二，他杀了太子，却不愿意坦诚的告诉霍琛。

    若是前一个原因，还说得过去，若是后一个，那说明离王开始对霍琛有所隐瞒，若是如此，两人必然再也回不到过去了。

    霍琛是明白这一点，他不想失去这唯一的至交好友，所以才会心神不定，心里烦闷。

    云想容往霍琛的怀里靠了靠，低声开口：“他既然让你全力以赴去查此事，那你全力去查，这样皇那里你也能交差，他不会认为你有所懈怠。至于你查出来的结果如何，报给皇的结果是怎样的，那都是后话。”

    “如果此事与离王无关，那自然是最好的，若是与他有关，你到时再想是帮他隐瞒还是禀告皇。”云想容话语平静，面色温柔，让霍琛心里的焦躁也散去了不少。

    道理霍琛都明白，只是因为太在意离王这个朋友，所以才会烦闷，听云想容这么一说，心里好受了不少。

    “还好有你。”霍琛抵着云想容的额头，笑着在她的唇间啄了下，眼流露出淡淡的笑意。

    若是没有她在他的身边温柔陪伴，这人生也未免太过无趣了。

    云想容抿唇一笑，微微侧头靠在他的怀里。

    重生一世，能够遇他，对她来说何尝不是一种幸运呢？若不是他，她如今还不知道是何种模样呢。

    只能说姻缘际遇，自有天定，或许是老天体恤她前一世受过的苦痛，所以这一世才会让她遇到霍琛，倾心相对。

    “起风了，你回屋歇着吧，免得受凉。”霍琛抱着云想容站起身，朝屋里走去。

    云想容窝在他的怀里，笑盈盈道：“不必这么紧张，我身子已经好很多了，不会风一吹倒的。”

    “如今正是午后，犯困的时候，我是怕你在湖边睡着了，湖风冰冷，吹久了会受凉。”霍琛轻声道。

    云想容轻笑一声，歪在他的怀里不动了，由着他将自己抱着往屋里走。

    他的怀里或许是这世最能让云想容觉得安心的地方，虽然只是短短的路程，但是云想容却靠着霍琛的肩膀，昏昏欲睡了。

    霍琛垂眸看了看她，走向院子的最后一个岔口时，往另一条小路走了过去。

    云想容意识模糊，靠着霍琛缓缓睡去。

    带着云想容多绕了一个圈，霍琛这才带着已经熟睡了的云想容回了屋子。

    将她放在床，看着她安静的睡眼，霍琛的嘴角不由得露出些许淡淡而温柔的笑容，俯身在云想容的眉心落下一吻，霍琛直起身，朝着门外而去。

    走到门口，反手带房门，霍琛看着赵曦吩咐道：“王妃睡了，你仔细照看着，别打搅她，让她睡到自然醒来。”

    “是。”赵曦应了一声。

    霍琛直接越过赵曦离开。

    如今他的手两桩大案，蒋国公越狱失踪还没有找到踪迹，而前太子的死也是个麻烦，若是不尽快解决，免不了要被皇挑出错处来，横生枝节。

    京城某个府邸的地下室里。

    蒋国公很郁闷。

    自从那天在天牢被抓在粪桶里带出来之后，他一直被关在这地下室里。

    这个地下室不大，只有数间房间，平时也他一个人呆着。

    每天到了饭点，会有人来给他送饭，其他时候，他都是一个人呆在这里，没人和他说话。

    他甚至想不明白，对方为什么要把他抓到这里来，目的为何。

    日复一日的重复着吃了睡，睡了醒，面对空荡荡的地下室的日子，再坚韧，再意志坚定的人，也快疯了。

    此刻的蒋国公，是如此。

    这日，蒋国公坐在地，无聊的用右手在地乱画，消遣时间。

    在这个时候，地下室的大门处，传来了开门声。

    本来蒋国公还以为是饭点到了，送饭的来了，没有在意。

    因为他很清楚，送饭的当真只管送饭，压根不会和他多说一个字。

    但是手顿了顿，他忽而觉得不对了。

    收碗筷的人刚刚才走，他才吃了不久！

    除开饭点的时候有人来，让蒋国公顿时激动了起来。

    停下手的动作，蒋国公猛然走到关着自己的监牢门口，抓着栅栏，大声道：“谁，是谁来了，你们到底把我抓来做什么？要杀要剐给个痛快话，这样抓了人又丢在一边不理算是怎么回事，说话。”

    蒋国公近乎歇斯底里的喊着。

    任谁被人抓来，丢在地牢里，一个多月没有人和他说一句话，最后也会是这般的。

    没有人回应他，但是哒哒哒的敲击着地面的脚步声却在缓缓靠近。

    蒋国公眼闪着惊喜的光芒。

    现如今，只要有人能和他多说一句话，他都能兴奋不已。

    终于，来人停在了牢房门口的不远处。

    来人身形颀长，一身黑色斗篷将他给遮得严严实实的，看不清胖瘦，脸带着面具，没有露出半点能叫人看出身份的东西来。

    蒋国公抓着栅栏，瞪着眼看着来人，像是要将他给看穿似的。

    “我是谁你不必知道。至于抓你来的目的，蒋国公大人真的不知道吗？”来人沙哑的开口，声音很低哑，带着些金属摩擦的质感，唯一露出来的那双眼睛流露着淡淡的冷芒。

    蒋国公眼神色一闪，冷笑道：“总不至于请我来此处做客吧！若是做客，这地方未免太过寒碜了。”

    “既然国公大人不想说，那我提醒提醒你，你应该也想起来了。”来人似乎笑了下，冷淡而沙哑的嗓音缓缓道：“蒋国公大人暗谋划造反这么多年，却被打了个措手不及，瞬间叫人拿下，许多布置好的东西都没来得及用，大人不觉得可惜吗？”

    “若是大人将藏宝和藏兵器的地方告诉我，我倒是可以帮国公大人物尽其用。”

    那沙哑的声音实在是难听，说出来的话，更是让蒋国公觉得难听。

    蒋国公哈哈一笑，道：“我怕告诉了你，你有命听，没命拿。”

    声音全是自信和嘲弄。

    蒋国公有这份自信。

    他苦心经营多年，只要他不死，手下的人便会继续蛰伏，只要不是他亲自去，想要取出任何东西都是不可能的。

    手下对他保持着足够的忠诚。

    但是同样的，这也是弊端。

    没有他这个首领，手下的人便没有了主心骨，除了蛰伏，竟也没有个能顶事的！

    蒋国公暗自恼怒着。

    “这便不劳国公大人操心了，我既敢惦记，便有惦记的实力。”来人依旧冷淡。

    蒋国公皱着眉，心里生疑，总觉得眼前这人，似乎在刻意隐藏身份。

    “你想要的，本公也不是不能说。这些年来，本公准备了不少的宝库，你若答应本公事成之后放本公离开，本公告诉你其最大的一个地方。”蒋国公心念一转，说道。

    “看来国公大人是还没有认清形势。”那人冷笑了一声，“你如今是我的阶下囚，有什么资格讨价还价。”

    “既然如此，那没什么好说的了，所以藏宝藏兵的地方，只有我一个人知道，也只有我出现，库门才会打开，否则我的手下便会立刻推下万斤石，将库门彻底堵死，里头埋了火药，也会在顷刻间将宝库炸毁，你……什么都得不到。”蒋国公猖狂的笑着。

    或许是近两个月没有说话，此刻的他话有点多……

    黑衣人冷漠的看着蒋国公，道：“我又如何确定，你所言非虚呢？毕竟国公大人可是个连自己的亲外甥都能够下得了狠手杀害，剥皮的人。”

    “你怎么……你发现他的尸首了？”蒋国公眼眸光闪烁，眼有些吃惊。太子的尸首藏得那般隐秘，怎么可能被发现呢。

    “有人给皇送了一封匿名信，将太子的藏尸处给捅到了皇那里，皇震怒，下令彻查此事，谁能查清，必有重赏，国公大人觉得，此事会不会是你忠心耿耿的手下所为呢？”那人漫不经心的说着。

    “不可能，绝无可能。”蒋国公立刻反驳道。

    “再者说了，太子是离王所杀，我至多不过是令人剥了他的面皮，尽了他最后的价值罢了。”或许是被囚禁着，蒋国公说起话来倒是不顾及了。

    “真真是个狠心的外公啊。”那人拍着手掌，状似感叹的道：“你对自己的亲外孙尚且如此，你觉得我能信你？”

    “说了这么多，想来你是想借此向皇邀功吧。”蒋国公冷笑一声，道：“我虽没有杀太子，但是却知道剥了太子脸皮的人在何处，你若能抓到他，自是大功一件，不如以此事，作为你我二人合作的投名状如何？待你得到厚赏之日，便是你我二人合作之时！”蒋国公眼闪着光，道。

    他自然不是指望眼前的人真的和他合作，他只是需要弄出点动静来，让人知道，他的所在罢了。

    毕竟剥了太子脸皮，将之制成人皮面具的人的所在，也是极为隐秘的，除了他，也有限的几个人知道。

    若是那人出了事，而他又从天牢越狱失踪，他手下的人很快能想通其的关键，自然更加容易找到他的所在。

    那人目光盯在蒋国公的身，似乎在考虑合作的可能，许久之后，才缓缓的点头。

    京郊，放了太子尸首之处。

    霍琛从镇南王府离开之后，来了此处，带人查看这里是不是还有别的蛛丝马迹。

    这个宅子借着青藤的掩盖，几乎与背后的山体融为一体，若不细看，根本看不出此处乃是一个府邸，宅院。

    因为长时间照不到阳光，此地显得很是阴森，周遭的温度都较之外界要冷不少。

    地底又有个冰窖，确实是个很适合存放尸首之处。

    霍琛随意的在宅子里走动着，神色淡漠。

    “王爷，查到宅子的主人了。”韩密快速靠近，“这宅子的主人姓钱，死了很多年了，他死了之后，这宅子一直荒废着。”

    “不过这个姓钱的死之前，和蒋国公府里的管家有来往，两人关系似乎不错。”韩密又说。

    霍琛的脚步停了下来。

    蒋国公？

    此事怎么会和他扯关系？

    仵作验尸，初步确定太子死于三个多月前，那个时候，是蒋国公被抓的时候，太子的死莫非和蒋国公有关？

    霍琛沉吟着没有开口。

    “蒋国公府的管家还在天牢吧。”霍琛道。

    “在。”

    “走，回京，去一趟天牢。”霍琛说着，转身朝外走。

    他和韩密离开宅子，双双纵马朝着京城而去。

    两人去了一趟天牢，在天牢里看到了蒋国公府的管家。

    ……

    自从皇下令彻查前太子之死之后，消息便如同长了翅膀一般，传得飞快。

    不但在权贵之间，是在坊间，也传得沸沸扬扬的。

    皇很心烦，下令让霍琛尽快查明事情真相。

    后宫里，则被皇封锁了消息，不让消息传到皇后的耳，以免生出不必要的麻烦。

    毕竟他还想要借皇后的手将蒋国公给引出来。

    数日后，离王府。

    房。

    “主子，有消息了。”心腹进门，禀告道。

    离王正在练字，头也不抬，“说。”

    “镇南王昨日在东街胡同抓到一个疑犯，对杀害太子，并剥了太子脸皮的事情供认不讳。”心腹说。

    离王面含着淡淡的笑，道：“知道了。下去吧。”

    “是。”心腹应声退去。

    离王收笔，将笔放在一旁，目光落在纸，神色淡然。

    而另一边，霍琛带着查案的结果进了宫。

    御房。

    皇淡淡的看着霍琛呈来的证据和口供。

    “此人对杀害太子的事实供认不讳？”皇目光沉冷的落在霍琛的身，满是威严的开口。

    “起初自是不认是，严刑逼供之下，他才招认。承认了杀人的事实，并且招供出剥了太子脸皮的原因。”霍琛淡然道。

    “说。”皇脸色更冷。

    自己的儿子却被人剥了脸皮，哪怕前太子已经被贬，他心里也是怒不可遏的。

    “是蒋国公。那人声称蒋国公为了日后起事名正言顺，令人剥下太子的面皮，做成人皮面具，让人假扮太子，日后好借此生事。”霍琛道。

    “简直岂有此理。”皇猛然一拍桌子，怒道。

    “微臣没能追回太子脸皮制成的人皮面具，请皇恕罪。”霍琛单膝跪地，请罪道。

    首的皇目光闪烁的看着霍琛。

    从这个结果来看，太子的死和离王没有什么关系，完全是蒋国公所为。

    若不是这些天他派人盯着离王，盯着霍琛，知道他们私下里没有来往，也知道霍琛的证据确实是一日日奔走所得，他真要怀疑是不是霍琛特地为了离王开脱的了。

    可是霍琛抓回来的那个人他也令人重新审过，确实没有什么问题，那么，霍琛的说辞便也没有什么错处。

    此事，当真和离王无关吗？皇沉思着。

    “太子的人皮面具之事朕会另外派人去查，你这些日子辛苦了，此事不必操心了。”皇的声音带着淡淡的冷意。

    也不知是不相信霍琛会尽力找回太子的人皮面具，还是在防着他什么。

    “多谢皇开恩。”霍琛平静的回应。

    “过几日是元节了，你刚刚为太子找到真凶，这几日朕便放你在家休息几日，待元节过后，再开始朝吧。”皇说。

    “臣遵旨，多谢皇隆恩。”霍琛恭敬的说。

    这一下有数日休沐，可以好好陪陪容容了，确实值得开心。

    “另赏黄金百两，白银千两，锦缎五十匹。”皇又道。

    霍琛一一领旨谢恩，而后皇才让他离开。

    从皇宫出来，霍琛直接回了府。

    看到躺在美人椅看的云想容，霍琛嘴角带一抹淡笑。

    但凡看到她，总能给他一种宁静的感觉。

    “看什么呢？”霍琛走到云想容的身旁，轻声问道。

    云想容早在洒落阴影时，察觉到霍琛回来了，等他开口，这才抬头看他。

    “事情解决了？”云想容淡声问道。

    昨夜听霍琛说今天要进宫禀告案情的结果，如今见他回来，下意识的问一句。

    霍琛脸的笑容淡了几分。

    伸手将她拉起了，自己坐在椅子里，这才淡淡的“嗯”了一声。

    “解决了还不开心？”云想容看着霍琛兴致不高的样子，问道。

    霍琛抿了抿唇，神色平淡。

    好一会儿，才淡淡道：“容容，或许，他真的变了。”

    霍琛知道，算他不说那个他是谁，云想容也能明白。

    这几日查案子，看似一帆风顺，但是霍琛却能感觉到背后有双手在推波助澜，将他往那人设想好的方向推。

    他虽然没有查到确切的证据，但是多少还是察觉到些蛛丝马迹的。

    也正是这些蛛丝马迹，让他愉快不起来。

    因为这说明离王真的变了，不说别的，起码在这件事情，是对他有所隐瞒的。

    但是他依旧按照离王所想的，所引导的，将结果呈给了皇。

    那是因为在他心里，始终对离王留有期待，也不想因为这件事情牵连到离王的身。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    