
    (猫扑中文 )    颜妍背对着大门站着，门外的光线在她的身晕开一圈光影，将她的脸隐藏在光圈之，刺眼得让人看不清她脸的表情。

    她终于迈开脚步往里走了几步，站在厅，脸色显得有些苍白，整个人也瘦了不少，看着像是大风刮过能够将她吹走似的。

    离王站起身走到她的面前，仔细的看她，低声道：“怎么瘦成这样？”

    话语间满是心疼和怜惜。

    若不是从火莲儿那里得知了真相，她此刻该是欣喜若狂，满心感激的吧。

    可惜一切都是假的，假得不能再假了。

    颜妍心里嘲讽的想着，面却不动声色，垂首低声道：“还没恭喜姐夫新婚大喜呢，妍儿这补，祝姐夫……”

    “妍儿。”离王忽然开口打断她。

    颜妍抬头看他，眼眶憋得通红。

    离王心疼，却镇定的看向云想容，道：“弟妹可否让本王与妍儿单独说几句话。”

    云想容挑了挑眉，放下手的杯子，淡声道：“自然可以。”云想容说着，站起身来朝外走去，离开了大厅。

    厅只剩下颜妍和离王二人。

    “妍儿你听我说，我知道我娶了火莲儿你很难过，但是你要相信我，我真的是形势所迫，不得已而为之。而且，我早做好了安排，我根本连一根头发丝都没有碰她。”离王以为颜妍在吃醋，低声道。

    颜妍咬着唇不说话，眼泪划过脸颊，神色凄苦却又格外的安静。

    离王从来没有见过这样委屈却要故作坚强的颜妍，或许她不是在故作坚强，而是真的希望自己能够坚强起来。

    但是不得不说，离王心疼了。

    看着这样的颜妍，他心疼了。

    离王将颜妍抱进怀，低声道：“不管怎么样，我这辈子都不会放手的。你注定了是要和我在一起的。”

    说着，他微微一顿，道：“如今最大的麻烦已经解决了，你随我回府，想知道什么，我告诉你便是。”

    最大的麻烦……颜妍听到这话，心里微愣，难道，他说的是……火莲儿？

    可是不是说火莲儿身体已经慢慢变好了吗，怎么会？

    颜妍满心的不解，但是却什么都没有问。

    离王带着颜妍找到云想容，同她告别之后，带着颜妍悄然回了离王府。

    好巧不巧，他们刚进院，颜妍便看到了“火莲儿”的身影。

    眼的惊色还没有散开，看到“火莲儿”竟朝着他们行礼。

    “见过王爷，颜小姐。”姿态恭敬，与一般的下人无二。

    颜妍吃了一惊，看向离王，眼全是不解，“这……这是怎么回事？”

    离王拉着颜妍的手往自己的院子走，嘴里淡声道：“回房间再和你解释。”

    到了房里，离王这才将事情的始末告诉颜妍。

    原来他早找了个身形酷似火莲儿的婢女暗观察火莲儿的一举一动，待她学得八九不离十的时候，便将火莲儿毒害，然后将婢女易容成火莲儿的模样，顶替火莲儿留在王府。

    这样做既不用担心离国知道之后接机发兵启国，又可以免去火莲儿在离王府惹麻烦。

    他只说易容，却没有说，他是效仿了蒋国公，将火莲儿的面皮剥下来，用来做人皮面具的。

    这种人皮做成的面具几乎能以假乱真，若是不知内情的人，是绝对看不出来的。

    “那真正的火莲儿呢？”颜妍忍不住问了一句。

    离王目光淡漠，道：“妍儿，这不是你该关心的了，你只要好好呆在我的身边是，旁的事情，我自会处理妥当。”

    颜妍心一惊，几乎忍不住惊骇。

    她怔怔的看着离王，几乎不敢相信这还是她记忆深爱的人。

    记忆的他，容貌绝色，痴情无，偶尔流露出的些许忧郁和情思更是让人无法自拔的被他吸引，为他臣服。

    可是如今的他，已经能面不改色的算计旁人，定旁人生死。

    她虽然不喜欢火莲儿，但是却也难以想象，离王能这么轻易的，将对他痴心一片的火莲儿杀死。

    那么云淡风轻，那么毫不在意。

    火莲儿为他远嫁启国，这本需要勇气，可是这么突然的死了，让她着实难以接受。

    他对火莲儿都能那么的无情，对她呢？是不是也能！

    “怎么脸色这样难看？不舒服吗？”离王见颜妍的脸色极为难看，不由得伸手将她抱在怀，伸手落在她的额头之，皱眉问道。

    举动很温情，眼神也足够关切，却暖不了颜妍早已经冰冷的心。

    颜妍故意玩笑道：“我只是在想，如果我对你来说没有作用了，你会不会有一天也这么对我。”

    “不会，我怎么舍得伤害你。”离王用力将颜妍抱在怀里，低声道。

    颜妍窝在离王的怀，敛去眼的神采。

    真的舍不得伤吗？为什么她听着，像是一个笑话！

    时间辗转，冬去春来，夏走秋至，转眼便是大半年过去。

    这大半年里，启国的日子相对平静。

    蒋国公如同销声匿迹了一般隐匿着，根本不见踪影，任由皇派出多少人都没有找到他。

    而皇的身体日渐衰弱，这一年下来，脸色越发的难看了。

    离王权势越发稳定，在朝风头一时无二，在所有朝臣的心，虽然离王依旧没有被封为太子，但是只等皇退位，他是新皇。

    值得一提的是，小七年满十六那天，便开始参与朝事了，不过他多半的时候都只是旁听学习，甚少发表意见，但是但凡开口，都能提出不错的建议。

    起初离王见小七参政，本有防备之心，但是渐渐的，见小七似乎并没有太大的政治兴趣和野心，他这才放心。

    明面的小七表现得安分守己，但是暗却在皇的有意帮衬下和霍琛的尽力辅佐下，权势日益壮大。

    都说帝王心似海，难测，喜怒无常，明明表面一副倚重离王的样子，暗却大力培植小七的势力，这是以前在别的皇子身从来没有过的事情。

    帝王家擅长制衡之术，离王的做大自然让皇不喜，面色不动声色，暗却自有谋划，而且从私心来说，他也更加宠爱小七一些。

    镇南王府。

    今日霍琛回得格外的晚，脸色冰冷。

    虽与平时看着差别不大，但是云想容却察觉出了他的心情不好。

    将怀已经睡着了的恩铭抱给奶妈，让她抱下去，云想容迎霍琛，接过他脱下的披风挂好。

    “发生什么事情了吗？脸色这样难看？”云想容低声问道。

    “离国突然举兵犯我国边境，皇召开了紧急朝议，最终决定由大哥三日后领兵出征，支援边境。”霍琛略微皱眉开口。

    云想容顿时轻怔，下意识道：“怎么会这么突然？”

    “是边境快马加鞭送来的消息，接下来的日子，启国怕是要风起云涌了。”霍琛冷静的说。

    霍琛面色有些冷沉。

    这才安静了大半年的时间，边境再起波澜，如今皇身子不好，小七手下势力也还没有达到能够和离王对抗的程度，若是皇有个什么好歹，那局面将难以收拾。

    最关键的是，霍琛可没有忘记，还有一个销声匿迹的蒋国公。

    若是届时蒋国公再闹出点什么动静来，派他出兵剿灭蒋国公，那京城的形式，可难说了。

    云想容闻言也是心里一沉，她知道霍琛的担忧，却在此时也是无可奈何，只能伸手抓着霍琛的手，面带笑容，表明自己与他一般坚定的心念。

    三日之后，云卿出征，云想容去送他。

    出征的队伍浩浩荡荡，缓缓行进时，脚步整齐落地时，发出沉闷的脚步声，引得尘土飞扬，让人心生肃穆。

    云卿正在和王雪婧说话，看到云想容前来，略微颔首。

    “容儿。”

    “哥哥，你此行一定要小心自己的安危，安全回来，我和霍琛，爹爹还有雪婧，都在等你回来。”云想容面色沉静的说。

    云卿点头，道：“不必担心我，我自会小心，你在京城也要小心才是，雪婧和爹爹托你和霍琛照看了。”

    其实以云轩丞相的身份和手腕，不管发生什么事情，都不会受到牵连才是，但是云卿知道，如今霍琛和离王已是面和心离，若是真的出了什么事情，云家肯定会首当其冲。

    云想容明白的点头，说：“哥哥只管放心，我明白的。”

    “好了，我该走了，好好照顾自己。”云卿说着，伸手将王雪婧紧紧的抱在怀里。

    “等我回家。”云卿在她耳边低声道。

    王雪婧面含浅笑，低声道：“好。”

    云卿松开王雪婧，没有再停留，翻身马，朝着已经前行了有一段的大军追去。

    待再也看不到大军的影子，王雪婧和云想容这才一起离开，回到城。

    云卿出征，除了少数的一些人感觉心里压抑，有风雨欲来的感觉，其他大多数的人都没有太大的担忧，毕竟云卿的骁勇善战是众所周知的事情。

    而百姓更是没有丝毫的危机感，每天日出而作，日落而息，京城之再度陷入诡异的平静之。

    在云卿出征半月之后，有消息传来蒋国公招兵买马，聚集了一群乌合之众起事，搅得山西民怨沸腾，山西总兵无奈，求助京城派人协助剿匪。

    云卿已经出征，朝能出征的大将基本已经派去各地边防严阵以待，只留下一些老将军和霍琛。

    老将军受不得行军之苦，最后只能将剿灭蒋国公的重任落在了霍琛的身。

    霍琛收到旨意的第二天便带兵出京。

    当天夜里，皇处理完其他政事，在德公公的陪伴下回了寝宫。

    近一年来，皇的身子不大好，所以除了要他最信任的德公公贴身照顾，旁的宫人只能做些打杂的琐事。

    德公公为皇褪去外裳，服侍他寝。

    然而刚刚掀开被子，便被龙床放着的一封信给惊到了。

    皇的龙床之，如何会出现一封信呢？

    德公公开口想喊侍卫进来，却被皇挥手打断了举动，“等等。”

    德公公赶忙伸手捂住嘴，看向皇，小心翼翼道：“皇……”

    “打开看看。”皇冷着脸说，眼的神色却已经不如当初那般犀利莫测，透着些暮鼓沉沉的无力。

    “是。”德公公应了一声，赶忙伸手拿过信，拆开，也不敢看内容，直接举着，朝向皇。

    皇垂着眸子看着头的字迹，原本平静的表情渐渐有了裂缝，呼吸变粗，脸色也越发的苍白如纸，眼的怒意滔天，最终止不住的咳嗽数声，竟是一口血直接吐在了面前的信纸。

    “皇……”德公公惊呼一声，赶忙丢了手的信纸，伸手扶住摇摇欲坠的皇。

    “来……”德公公一边慌乱的给皇擦着嘴角的血，一边想要叫人。

    “不要，不要声张。”皇低低道。

    “皇，这……”德公公不解的看着皇。

    “去密室里取之前孙大夫留下的那粒起死回生的药丸来给朕服下。”皇低低道。

    当初皇要招揽孙逸，孙逸却不愿意受拘束，言辞拒绝了。

    但是后来，孙逸却呈送了一颗药丸给他，说是只要还有一口气，此药丸能保住一命，暂时恢复精神，等他救治。

    皇虽然心里觉得自己用不，但是毕竟孙逸医术高超，不会妄语，他将药丸收好，也是为了以备不测，没想到今日真的用了。

    “老奴这去，这去。”德公公慌忙应了一声，扶着皇靠坐在龙床，然后慌乱的前去拿了药丸前来。

    皇服下之后，只觉得自己的精神好了不少。

    脸色虽然依旧苍白难看，但已经没有了方才那副要晕过去的模样了。

    德公公见状也是松了口气。

    皇无事好，若是真有什么事……方才那信到底写了什么东西，竟惹得皇如此震怒？德公公暗自思索着。

    “小德子。”皇叫到。

    “奴才在。”德公公赶忙应道。

    “笔墨伺候。”

    德公公应了，闻言赶忙去拿笔墨前来。

    皇接连写了三封信，分别装好，然后唤了自己的心腹暗卫前来，将信交到他们的手，低低的嘱咐他们一定要将信给送到。

    看着暗卫离开的背影，皇的心里像是笼罩了一层阴翳，怎么都抹不开。

    信所写的，不是旁的事情，正是关于离王所做的种种事情。

    这半年皇也有暗调查，知道了太子的死与离王有关，知道豫亲王府是被他栽赃的，但是却不知道，蒋国公是他放走的。

    但是这信，却将此事也说了出来。因为有两件事情是他知道的，所以对于蒋国公的事情，皇甚至没有多大的怀疑。

    想到如今离王的心思缜密和势力之强，他心里有些担心，眼眸光闪烁，索性直接对着德公公道：“你现在拿朕的腰牌出宫，连夜请丞相进宫来一趟。”

    然后又低声对着德公公交代数声。

    “是，奴才这去。”德公公赶忙应了，匆匆离开。

    事实证明，皇的忧虑是有道理的，三个送信的暗卫刚出了皇宫，被人给盯了，除了武功最高的暗卫统领拼死杀出重围，另外两个暗卫皆被斩杀，而他们手里的信，也最终落到了离王的手。

    暗卫统领的目的不是别处，正是镇南王府。

    “什么人。”黑暗，守在屋内的赵曦猛然睁开眼睛，双目如电，直直的看向窗子的地方，手内力涌动，甩手是一枚暗器打出。

    暗卫统领艰难躲过，赶忙低呼：“属下是皇派来求见王妃的，还请莫要动手。”

    听到来人说话，赵曦皱着眉收了手的力道。

    掌灯之后，只见一个黑衣人正站在窗边不敢乱动，右手捂着左肩，有鲜血流出，屋内也有着淡淡的血腥味。

    赵曦皱着眉，“皇的人？”

    “确实，还请姑娘叫醒王妃，说有要事要告知王妃。”暗卫统领急促道。

    “何事？”云想容也已经被一系列的动作给惊醒了，披外套，起身问道。

    “此乃皇密信，请王妃过目。”暗卫统领递信，低声道。

    云想容皱着眉，有些不解，但还是示意赵曦前拿了信。

    打开信一看，云想容眼神色不断的闪烁。

    皇已经知道了，那离王那边也该有动作了，终于……等到了！

    “你此番出宫，可是有人知道了？”云想容合信，问道。

    “属下一出宫便被人盯了，一番拼杀，好不容易才冲出重围，来到王府，王妃还请尽快联络王爷，否则王府怕是马要被人给盯了。”暗卫统领说。

    云想容吩咐赵曦出去查看，过了一会儿，赵曦前来禀告，王府果然已经被人给盯了。

    嘴角闪过一抹讥讽，幸好她早有准备。

    云想容让暗卫统领下去歇着，如今王府被盯，他出去也是送死，根本不可能回到皇宫。

    暗卫统领离开之后，云想容看着窗外的昏暗，不由得深吸口气，这最后的时刻，终于还是来了。

    想着，她走到自己的房里，走到左边的墙壁处，旋转其一个花瓶，墙忽然裂开一道门。

    云想容迈步走了进去。

    里头并不昏暗，亮着灯，沿着梯子向下走到底部，看到了已经坐起身来的霍琛。

    “出事了？”霍琛问。

    云想容点头，走到霍琛的身边坐下，将皇命人送来的信告诉了霍琛。

    早在云卿出征，霍琛便意识到了不对劲，手下的隐翼军也没有让他失望，查出了许多有用的消息。

    这大半年，离王将触手伸向了皇宫，宫有不少他安插的探子。

    霍琛本以为他只是想要随时知道宫的消息，加两人并没有在明面翻脸，所以只是记下这些人是何人，让隐翼军的人盯住，便没有再关注。

    毕竟如今明面看来，皇膝下最有出息的是离王了，未来的新皇必定是他的。

    但是当他此番一查，才知道，他小觑了离王。

    离王或许不知道具体他们是如何培养小七的，但是却同样嗅到了些许的不对劲。

    他防着他们，安插的人，也随时足以引起宫变。

    而这个当口，却又传来蒋国公之乱，霍琛要出面剿匪之事。

    于是霍琛假借剿匪之名离开京城，暗却通过地道回了镇南王府，守在这地下室里。

    因为那封信，揭穿离王各种劣迹的信，是离国三皇子火齐知道火莲儿死了之后，命人送到皇身边的，而霍琛，顺势而为，帮了一把。

    “他要动手了。”霍琛听完云想容的话，猛然站起身来，快速穿好衣服。

    “你要小心。”云想容抓着霍琛的衣服，眼含着担忧。

    她知道，此番，之前所有的表面平静都将被粉碎，霍琛和离王，必定会不死不休。

    因为早在很早之前，离王已经随时准备着，发动宫变之事了。

    若是他能顺利坐皇位，他的人会蛰伏，而如今他过去的种种事情都被揭穿了，皇必定不能容他，他为了活命，为了皇位，必定要殊死一搏，成王败寇，从来都是胜者写结局。

    只要他能成为新皇，那么过往的那些肮脏他能彻底隐瞒，而失败了，他便注定了要万劫不复！

    离王一旦位，那么到时是小七和他们的末日，以离王如今越来越狠厉的心性，是绝对不会让霍琛和小七好好活着的。

    所以这短短半年，霍琛在算计着离王，离王同样在算计着，如今，也看到底谁技高一筹，能赢得先机了。

    “我知道，你别耽搁，赶快带人从地道离开，去城外住着，等我消息再回来。”霍琛低低道。

    云想容沉静的点头。

    霍琛牵着云想容一起出了密室，在房，霍琛将云想容拥在怀里，用力在她的唇烙下一吻，低声道：“安心等我去接你，乖。”

    说完，霍琛再不耽搁，匆匆离开。

    云想容看着霍琛离开，知道此刻是争分夺秒的时候，也不多愁善感，命赵曦和楚儿分别去别的房间将人给叫醒。

    早在防着离王开始，云想容便命人在府建了一条能够通往城外的密道。

    此刻，为了以防万一，她将王雪婧也接过来了。

    至于云轩，却是没有来。

    毕竟他乃是丞相之身，他若动，会引起极大的效应，会打草惊蛇。

    此番一行离开的人，除了几个心腹，只有云想容，小恩铭，王雪婧，一行人轻装简从，从密道里悄无声息的离开，府普通的下人甚至都没有察觉到。

    夜色如墨，风雨欲来。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    