
    话说当年小七年纪轻轻就登上了帝位，在霍琛的扶持下，处理国事。

    之后，蒋国公的踪迹暴露，小七派霍琛前往平乱，最后霍琛成功带回了蒋国公的人头，安了朝堂之上大大小小官员的心。

    之后，霍琛辅佐小七一年，然后便带着云想容和孩子离开京城，四处游玩。

    小七年轻，尚不满弱冠，难免有官员觉得他年幼好欺，多有疏忽怠慢。

    不过随着时间渐长，众大臣才明白这个年纪轻轻的皇帝曾在霍琛的手下学习过，也不是好惹的。

    镇南王的冷静沉着睿智，他几乎都学到了，而这些东西也随着时在他身上沉淀，变成了独属于他自己的气质。

    如今，数年过去，小七二十四岁，已经是一个让人望而生畏的尊贵皇上了。

    此时的他，已经由着足够的威势，就是不开口，威压也足够让人不敢开口。

    他什么都好，处理政事果断及时，面对朝廷大事处置起来也是干净利落，堪称贤君！

    唯一有一点，让朝臣感到不满意的是，他后宫单薄，没有几个妃子，关键是……没有子嗣。

    于是，一番商议之后，众大臣决定在朝议上让皇上同意选妃这件事情。

    此刻，由礼部侍郎提出了选妃之事之后，整个大殿都陷入了沉寂。

    上首的小七不说同意，也不说反对，只是淡漠的坐在那里，如同老僧入定一般，等着众人接下去的话语。

    朝堂之上总多大臣纷纷进言复议，然而皇上依旧没有同意的意思。

    终于，小七懒懒的抬眼看了一眼下方的大臣，看向为首的云轩。

    “云相怎么看？”小七淡淡的问。

    云轩出列，平静道：“众大臣所言不无道理，不过圣上尚还年轻。子嗣之事可徐徐图之。”

    众多大臣之所以急着给小七选妃，就是因为他们想往后宫塞人，也好能够帮衬母族。

    但是小七不想处理这些糟心事，便将此事推给了云轩。

    云轩是云想容的父亲，霍琛的岳父，自然是帮着小七的，所以便说了上面这番话。

    “朕也觉得如今该以政事为主，选妃之事暂缓，待日后朕有了心思，再命礼部督办此事，有事起奏无事退朝。”小七说道。

    说着这话的时候，他的脑海里却闪过一道明媚的身影，纤细娇柔，却善良顽强。

    早朝不欢而散，众多大臣都心有怨言，却又无奈。

    当今朝廷皇上独尊，丞相和大将军都是皇上的人，平日里他们和皇上斗智斗勇，云轩睁一只眼闭一只眼，也就随着他们了。

    毕竟没有压迫，小七也不会快速成长起来，但是但凡涉及到根本性的问题，又或者涉及到小七不愿的情况，云轩和云卿是坚定的站在小七这边的。

    回到御书房之后，小七脸色依旧带着冷意。

    他身边服侍的依旧是德公公，这位服侍过两代皇帝的太监总管很会察言观色，见小七心情不好，也不去惹他，只是默默的站在一旁。

    “德公公，宫里就交给你了，朕出去一趟。”小七猛然站起身来，说。

    “是，老奴明白。”德公公恭敬的应了一声。

    这几年小七每每碰到心情不好的时候，就会想出宫走走，最开始德公公还胆战心惊的担心会出事，后来次数多了，德公公也就默默的在宫里替他处理好善后的事情，免得被一些老臣知道，又要在朝堂里说。

    小七带着心腹悄悄离开了皇宫。

    被大臣逼着选妃，小七心里很不舒服，这几年来他后宫虽然也有几个妃子，但是他从来都没有碰过，说起来，他还没有自己的女人。

    他也会有欲望，也会有想要发泄的冲动，但是他却更加羡慕云想容和霍琛那种感情，因为相爱，而无论如何都要在一起，无关利益，无关算计。

    他不希望自己的婚姻成为他权利的牺牲品和陪葬品，所以他的皇后，他一定要选一个自己喜欢的。

    他不由得想到了那个小东西。

    他和小东西是在一年前认识的，小东西很胆小，甚至是唯唯诺诺的，但是若要觉得她没有脾气，那可真是大错特错了。

    她是他见过的，最有爆发力的人了。

    他第一次见她，她被人欺负，抢了她看上的东西，她小心赔礼道歉之后，想要离开。

    没想到被一群小混混给看中了，围着她调戏。

    他忽然正义感爆棚，上前救了她。

    她很感激他，一直道谢，最后还说，为了报答他的救命之恩，用一道菜报答他。

    于是，他吃到了她做的菜。

    那时候，他是惊艳的，因为她的菜，给他一种很特别的感觉。

    后来他知道，她是流离苑酒楼里特邀的厨娘。

    她七天去一次酒楼，每次只呆半天，供十个菜。

    或许是物以稀为贵的原因，她的菜总是很受欢迎，每每都被吃过的达官显贵提前给订了。

    当然，自从他喜欢上吃她做的饭菜之后，每次都是他订下的。

    至于知道她的爆发力，那也是一件事情之后。

    那一天，酒楼里正好有卖艺的爷孙俩，有个客人喝醉了，要轻薄那个女孩子，当时的她竟然冲上前将女孩给护住了。

    那坚定又执拗的模样，简直让他刮目相看。

    因为他所认识的她，总是呆呆的，萌萌的，不喜欢惹事的，能忍着就绝对不会放肆的那种，为了一个陌生人而那么不管不顾，简直就颠覆了他的认知。

    后来，她为了护住那个女孩子，甚至拿酒坛子将对方的脑袋给砸了。

    最后这事儿，还是他让人去摆平的。

    这一年多来，他每逢遇到不开心的事情，便会去酒楼坐坐，她不一定在，但是但凡她在，她就会想法子逗他开心。

    今天在朝堂之上，被逼着选妃的时候，他脑海里闯入的第一个人影就是她！

    他们相识一年，他花了半年的时间，终于在今天确定了要她。

    或许她的性格不适合做母仪天下的皇后，但是……她是唯一能给他快乐和安定的人，他不需要她的母族有多强大，又或者帮他什么，他只需要，她这个人就好了。

    认识一年，他不曾问过她的家人，她的姓名，也不曾让人去查过她。今日，他要告诉她他喜欢她，要和她在一起，要知道她的名字。

    想通了这些，小七蓦然低低一笑，想到日后小东西每天都能陪伴在他的身边，他便有种身心舒畅的感觉。

    “快点。”小七朝外头催促了一声。

    今日是她去流离苑的日子，他已经迫不及待的想要告诉她，他喜欢她了。

    “是，主子。”外头的人应了一声。

    到了流离苑，小七才发现，小东西早就到了，而且还做了一桌子的菜在等他。

    “小七，你来啦。”看到他来，小东西猛然站起身来，浅浅一笑。

    “今日怎么这么早？”小七笑着进门，问道。

    “是你今日来得迟了。”小东西笑了一声，说道。

    小七摆手示意心腹在外头等着。

    心腹关了门，小七这才坐下来，仔细看她。

    “今日脸色似乎不太好，发生什么事了吗？”小七皱着眉问。

    小东西摇了摇头，说：“没有。什么都没有发生。”

    她虽这么说，但是她略微苍白的脸色还是让小七有些担心。

    起身坐到她的身旁，小七伸手抓住她的手，入手一片冰凉。

    略微皱眉，“手这么冷，脸色还这么差，还骗我没事说吧，到底发生了什么？”

    小东西又变成了那个唯唯诺诺的小东西，只是不断的摇头，就是不开口说话。

    每次看到她这样，他就有种恨铁不成钢的感觉。

    “小东西，是你自己发生什么事儿了吧？为什么不告诉我？多管闲事的时候，你不是挺能耐的吗？你不是挺勇敢的么？怎么遇到自己的事情就那么孬呢！”小七怒气冲冲的说。

    “对不起。”小东西糯糯道。

    她的嗓音娇柔而甜美，容貌虽不算倾国倾城，但也是极为好看的，而且她属于耐看型，越看越好看，这样的她，很难让人不心疼的。

    “你跟我说什么对不起啊，你……”小七被她气得头疼，抬头扶额，忍着掐死她的冲动。

    这些年他变得越发的沉稳，过往的那些欢快和单纯都留在了和姐姐在一起的那段记忆力，他如今倒是少有冲动的时候，也就她，能成功激发他的火气。

    小七忍了忍，缓缓问道：“好，我不逼你，那我问你个问题。”

    “你说。”她轻柔的说。

    “你告诉我，你叫什么名字？”小七问，见她有些迟疑，小七怒道：“怎么，咱们相识一年，都这么熟悉了，你连个名字都不肯告诉我吗？”

    小东西咬着唇点了点头，又摇了摇头，最终轻声道：“我叫余慕久。”

    “余慕久。”小七低低的吐出这个名字，末了点了点头，道：“我有话同你说。”

    “我也有话对你说。”余慕久睫毛颤了颤，低声道。

    “好，你先说。”小七点头，他倒想看看小东西到底想说什么。

    “我……我今天做了两个菜，我刚研制出来的新品，你试试看好不好吃。”余慕久指着桌上的两个菜，轻声道。

    小七：“……”

    抬手揉了揉额头，小七无奈道：“你就想说这个？”

    余慕久抬头看他，眼神有些发怔，迷离。

    他真的好好看，他人也好好，按理说她不应该对他做这么无耻的事情的，可是……可是她真的不想……

    余慕久眼中闪过一抹一闪即逝的坚定，旋即低声道：“当然不是，你先吃菜，你吃了我再告诉你。”

    小七看着她，眼中有些无奈，半晌之后，才同意的拿起筷子，亲自试了两个菜。

    “嗯，不错。”小七每个菜都试了一试，旋即点头称赞。

    “想和我说什么，说吧。”小七放下筷子，问。

    显然，相比吃菜，他更想知道她想说什么。

    余慕久给他倒了一杯酒，这才缓缓开口。

    “我是家中的庶女，从小到大就不受父亲重视……”

    就在小七以为她和他一样，要说喜欢他的话时。余慕久缓缓开口了，说的却是她的家事。

    小七又无奈了。

    他感觉，自从自己登基之后，遇到她是让他最无奈的事情了。

    偏偏，他还舍不得打断她。

    转念想想，就当是多一个了解她的机会吧。

    于是，小七不时的抿口酒，吃点菜，安静的听她说话。

    知道她是庶女，知道她不受待见，知道她母亲柔弱无依所有都是靠她，知道她来酒楼是为了挣她们母女日常开销的银两，知道……

    小七知道了很多关于余慕久的事情。

    也对她越发的心疼起来。

    他总算知道她的唯唯诺诺是从哪里来的了，怕是她母亲从小给灌输的吧。

    好在她没有完全丧失自己，还有自己的固执和偏执在，要不然真就无可救药了。

    他观察过，她的性子其实很执拗，虽不喜与人争执，起冲突的时候也多半都会退让，但是，她有自己的底线，但凡踩到她的底线。她就会像是抓狂的猫咪一样，跳起来伤人。

    他相信，只要她成为他的王妃，从此护佑在他的羽翼下，她便能够变得更好。

    这样一想，心里对她也越发的渴望了。

    于此同时，他的心底悄悄弥漫出一股难以压抑的火热，看着余慕久的目光也不由得变得灼热。

    小七自己没有注意，余慕久却感觉到他的变化了，双手交握在一起，她有些紧张。

    忽略自己心底的感觉，余慕久继续低声道：“前些日子，有人来府上提亲，待嫁的女儿就只有我和大姐了，对方属意大姐，可是……”

    听到这里，小七下意识的觉得不对劲，略微皱眉，果然，接下去余慕久的话印证了他的想法。

    “那家人位高权重，父亲不得不应了这门亲事，但是那家的公子却是个不学无术的纨绔子弟。父亲自然不会想让大姐嫁过去了，所以……”余慕久的话没有说完，就被小七打断了。

    “所以他就要你代替你大姐嫁过去？”小七打断她的话，冷声道。

    余慕久点头。

    “你答应了？”小七看着她平静的样子，怒气冲冲道。

    “不答应又能如何呢？父母之命媒妁之言，我……”余慕久苦笑一声。

    “你……”小七怒气上涌，只觉得心里的火气很大，连带着血液都燥热了起来，他竟然有种感觉，一种恨不得将她扑倒在地，将她融入自己骨血的感觉。

    “你就这么随便吗？你爹叫你嫁了你就嫁了？他既从小就不管你，婚事大可以也不用他管，你就这么答应了，你想过我的感受没有？”小七怒气冲冲的说完，感觉实在是热得发慌，大步走到窗前，打开窗户，吹着外头进来的冷风，这才感觉舒服了些。

    余慕久知道药性发作了。

    她默默的跟上去，从小七的身后抱住他。

    身体无比的燥热，脑子也疯狂的想要余慕久，偏偏这个时候。她从身后拥抱着他，那柔软的身躯像是一团火一样，瞬间点燃了他的理智，让他浑身一颤，恨不得立刻转身将她压在身下蹂躏。

    “小七对不起，我知道你的意思，我也明白你的心意，可是，可是我不能拒绝。”余慕久带着哭腔说。

    “为什么不能拒绝？既然知道我对你的心意，知道我喜欢你，那么为什么不告诉我，让我想办法解决。”小七强压住心里的冲动欲望，双手握拳，问道。

    “因为对方权势滔天，我知道你或许家境不错，但是，我不想你为了我而受到伤害。你在我的心里，永远都是最美好的翩翩少年，这一年的陪伴，足够我将你刻进骨子里，我会好好珍藏我们这段回忆，永生永世……都不会忘记。”余慕久哽咽着说。

    小七先是听着舒心。但是听着听着，脸就黑了。

    前面是说担心他，但是后面他听着，怎么像是诀别了呢？

    “你还想忘记？我告诉你，你是我的人，我是不会让你嫁给别人的，你想都别想，你告诉我那人是谁，我倒要看看对方到底怎么个权势滔天，怎么个身份尊贵法！”小七想要转身，却被她紧紧的抱着，索性就这么冷声说道。

    她是他认定的人，休想嫁给别人，什么权势滔天身份尊贵，再有权能比他这个皇上有权？再尊贵能有他这个皇上尊贵？小七冷笑着想。

    “小七，我爱你。”余慕久忽而轻声开口。

    于是，小七满身压迫的戾气就这么被抚平了。

    就好像有一只小手轻轻拂过，将一切的不开心都给抹去了。

    “看不出你平时唯唯诺诺，胆小得要命，这会儿胆子倒是大了，这种话也说得出口，看来真是我的魅力太大了。”小七眼角微微上扬，口吻傲娇的说。

    他看她那么胆小怯弱，他以为他不会听到她说喜欢这类的话，没想到她今日倒是大胆，不但抱着他，还开口说爱他，这让小七满心的喜悦爆棚。

    巨大的喜悦甚至让他忽视了自己身体的一样，以及已经变得粗重，却略微喘息的呼吸。

    余慕久在这个时候松开抱着小七的腰的手，走到窗边把窗户关上。

    背后没有了温暖的温度，小七有些怅然若失，看着她的背影眼神无比火热。

    而这个时候，小七也终于发现了自己的不对劲，他的体温，似乎有些太高了。

    余慕久将窗户关好之后，转身走到小七的身边，牵着他的手走到屋里供客人小憩休息的床边坐下。

    小七不明白她为何有这样的举动，但还是没有反抗的跟着她坐下。

    余慕久的脸上慢慢飘红。

    “小七，我虽然因为要保全母亲答应了要嫁人，但是我心里的人是你，我不想让自己后悔，所以……”余慕久脸上的绯红越发的浓，她伸手落在自己衣襟的领口处。

    “你这是做什么？”小七皱着眉问。

    这时他终于感觉出了自己的不对劲，身体的躁动是他前所未有的体验，让他觉得既陌生又渴望。

    “你竟然对我下药。”小七猛然低喝，又惊又怒。

    小七从小在宫廷长大，如今又做了几年的皇帝，就算因为不通情事而在最初没有反应过来，但此刻他的身体已经受到了药力的影响，他全靠他的毅力撑着，再看到余慕久的举动，他若是再明白不过来，那就是真的傻了。

    余慕久红着脸，羞涩却无比的坚定，她解开自己衣服的带子，任由衣服滑落她的娇躯，只着着亵衣亵裤面对着小七。

    小七下意识的转过身不去看她。

    “你这是做什么，快穿起来。我就算要与你在一起，那也要明媒正娶，而不是这般不明不白的夺了你的身子。”小七低低的喘息着，艰难的说着。

    余慕久的眼眶通红，眼中全是泪花。

    “小七，我知道你是好人，知道你对我好，可是，原谅我没有办法再陪伴你了。我爱你，我想把自己最干净而美好的身体给你，而不是给一个我从未见过的纨绔子弟。”余慕久上前抱住小七，低低道。

    “你有没有想过，你既已经决定要嫁，这时将清白之身给了我，你嫁过去要如何面对你的夫君，你想过你日后的日子会过得如何的艰难吗？”小七浑身颤抖的说。

    小七确定，他要定了这个人，也不会让她嫁给别人，可是他却不想让她这么没名没分的跟他在这酒楼里发生第一次。

    但身后就是他渴望的美好娇躯，他几乎没有办法控制住自己的渴望。

    理智和情感在不断的撕扯着，让小七鲜少的涌上一种几欲疯狂的感觉。

    “嗯，我想过了。反正对方是个纨绔子弟，我嫁过去也不一定就有好日子过，既然如此，我更想将我的第一次给你，毕竟你才是我心爱的人，小七，不要拒绝我好吗？”余慕久抱着他，眼中含着泪，娇躯颤抖着。却强忍着不让自己退开。

    “你这小东西……”小七隐忍着叹息。

    下一刻，余慕久就感觉自己眼前天旋地转，整个人直接被小七压在了身下。

    余慕久低低的惊呼着。

    小七双眼透红，再也没有平日里冷静自持的模样，竟透出几分勾人的魅惑来。

    “一会儿可别哭喊着求饶。”小七说着，再不忍耐，直接俯身吻住她的唇。

    他想吻她好久了。

    余慕久在他身下落泪，但是双手却主动攀住他的脖子。

    她一直觉得上天对她不公，出生在那样一个家庭中。

    她从小到大都在服从，服从，不能说一个不字。

    因为她的生母出生卑微，只是一个婢女。

    为了母亲，她已经忍耐了太久太久，就连她自己的婚事，也只能无奈放弃。

    但是她很清楚她爱的是小七，所以趁着成亲前最后一次出门，她要把自己交给他。

    就算是嫁过去会死，她也无怨无悔。

    嫁过去是为了母亲，要保全她在府中的生活，而献身小七，那是为她自己，是她的心愿。

    哪怕嫁过去就被打死了。她也无怨无悔，至少她遵从了自己的本心。

    两人都未尝情事，不管是亲吻还是亲热都有些笨拙，但是或许这事真的是无师自通的吧，不过一小会儿，小七就已经熟练起来了。

    不过他毕竟是盲打莽撞的少年，没有经验，根本不知道第一次该如何去小心呵护。

    他闯进余慕久的时候，余慕久疼得撕心裂肺。

    小七顿时吓住了。

    在朝堂上面对风云变化都不会有丝毫动容的小七，此刻却如同当年在云想容面前的那个孩子一般惊慌失措。

    “很痛吗？要不我退出来吧？”小七慌乱的问。

    可怜小七日后想起自己今日的表现来，还觉得窘迫不已。

    谁叫他从小母亲早亡，虽然喊皇后母后，但是皇后可没有和他说过男女之事，更加没有给派教养嬷嬷说这些。

    而太后则是一直把小七当成孩子，更加没有在意这方面的问题，以至于小七在男女情事上就跟张白纸一样，完全不懂。

    余慕久疼得厉害，脸色发白，脸上汗珠滚滚。

    不过自从亲事定了之后，也有嬷嬷告诉过她这方面的事情，所以她此刻倒是比小七镇定了些。

    余慕久抱着小七，低低道：“别……先别动。过一会儿就好了。”

    她压抑着痛楚低声呢喃，让小七心疼不已。

    小七过真不动，双手撑在她的身侧，低头吻她，想借此来缓解她的痛楚。

    没过一会儿，余慕久缓过神来，那股痛楚之意消退，进而变得酥麻。

    小七并不懂这种变化，只觉得忍得都快爆炸了，脸上青筋暴露，流露出几分狰狞之色来。

    余慕久确定，他定然与自己一样是第一次，要不然也不会这么的陌生，心里满足，略微动了动身子，低声道：“可以动了，我不痛了。”

    小七迟疑了一声：“真的可以？”

    余慕久娇羞的应了一声。

    然后，憋了好久的小七就这么抱着她开始动作。

    许久之后，小七低吼着释放，旋即整个人脱力的往下压。

    不过他总算还留着理智，翻身从她身上下来，躺在她的旁边。

    小七转过头正想和她说话。

    余慕久却拿了个帕子在他面前一挥。小七顿时感觉眼前一阵晕眩。

    昏过去前，小七的念头是，他回头一定要好好收拾收拾这个小东西。

    从始至终，他都没有怀疑过，余慕久会不会谋害他。

    见小七晕过去，余慕久咬着唇，泪眼朦胧的看着他。

    春药和蒙汗药都是她好不容易弄来的，为的就是今天和小七春宵一度。

    如今她的心愿已经完成，至于回去后是死是活，她不在意了。

    她答应嫁人，保全了她母亲，她将自己给小七，成全了她自己，她就是立刻死了，也不遗憾了。

    余慕久眼中含泪，艰难的起身穿好衣服，低头在小七的额头上吻了下，眼泪啪嗒啪嗒落在小七的脸上，几乎停不下来。

    “对不起……小七。”低低的道歉一声，余慕久从衣服里取出早就准备好的告别信放在小七的旁边。

    然后尽量控制着自己不要别扭了姿势，离开了酒楼。

    外头守着的心腹见她离开也没阻拦，毕竟以前也经常发生这样的事情。余慕久先走，小七好一会儿才出来。

    但是过了好一会儿，小七还是没有出现，心腹心里一惊，赶忙冲进门。

    小七正巧在这个时候悠悠醒来。

    “小东西呢？”见到心腹出现在屋子里，小七问道。

    “禀告主子，姑娘她走了好一会儿了。”心腹道。

    小七怒意上涌，本想问他为何不拦住余慕久，却惊见一旁放着的信。

    小七拿起信来看。

    一字一句比平时看奏折还要认真。

    看完之后，小七忍不住有了杀人的念头。

    按捺下杀人的心，小七唤来心腹，起驾回宫。

    回宫之后，小七就下了几道命令。

    命人查最近这些日子有谁家成亲，有哪家姓余的嫁女儿。

    小东西以为只告诉他一个名字，不告诉他府邸他就没有办法了，那还真是低估了他这个皇帝了。

    三日后，睿亲王最宠爱的孙子成亲，娶的是工部尚书余德中的女儿，婚礼很热闹。

    敲敲打打的迎亲队伍将新娘子给接到了睿亲王府。

    要说睿亲王的孙子长得倒也不差，就是一张脸没什么血色，而且因为终于过度，走路都是浮的。纨绔之名真是半点都没有错。

    按说工部尚书是正二品大员，轻易也是压迫不得的，若是他当真不想女儿嫁过来，也是可以拒绝的。

    但是一旦拒绝，睿亲王必然会将他记在心里，平白招惹了一个亲王的不喜，余德中自然不会做这样的傻事，他也不想为余慕久争，便直接将她给嫁过来了。

    余慕久手执喜带，耳边传来“一拜天地”的喊声。

    她眼中含泪，缓缓叩拜。

    小七，对不起，终究还是没能够和你在一起。

    她眼中的泪珠终于滚落。

    “皇上驾到。”就在这时，外头传来公公尖细的声音。

    行礼的举动顿住。

    皇上的到来显然惊呆了众人，上首的睿亲王和余德中更是赶忙下来叩拜。

    行礼过后，睿亲王道：“皇上圣驾光临，乃老臣之过，还望圣上原谅。”

    对于皇上来的事情，震惊过后，他满心的骄傲。

    这可是无与伦比的恩宠啊，他孙子结婚皇上却亲自前来，这可得有多大的面子的。

    然而皇上接下去的举动。却让他整个人都呆住了。

    只见皇上上前，拿过新娘手里的喜带，喜带一手在新郎的手里，另一头却掉在了地上。

    这一变故震惊了所有的人，众人眼中全是茫然。

    皇上来不是给睿亲王家贺喜的吗，怎么会这样。

    然而小七跟着的举动，却更加叫人震惊了。

    他取了新娘的盖头，威严的目光落在她的身上时，明显带了几分的暖意。

    “小七……”余慕久下意识的呢喃。

    眼前这人，容貌依旧是她所熟悉的小七，可是装扮和气势却已经完全不同了。

    刚刚外头才喊了皇上驾到，而小七身上的龙袍，也让余慕久瞬间反应过来他的身份。

    没有犹豫的就想跪下，“民女见过……”

    请安的话还没有说完，便被面前的人一把扯住，抱在了怀中。

    围观众人顿时惊呆了。

    今日不是睿亲王的孙子成亲吗？怎么皇上亲临，还和新娘子……

    “皇上……”睿亲王看着皇上和自己的孙媳妇抱在一块，整个人都不好了，惊呼一声，险些没厥过去。

    “小东西，你以为不告诉朕你的家族背景，朕就找不到你了？可真是不乖。”皇上理都没理睿亲王。伸手刮了刮余慕久的鼻子，哼了一声。

    声音威严中透着慵懒和自得，似乎很享受忽然出现在余慕久面前，看她震惊得无以加复的感觉。

    “民女有罪，民女罪该万死……”余慕久想到自己对小七做过的事情，脸色青红交替，直接就想跪下。

    小七见好就收，哼了一声，拽着她不让她跪倒在地，道：“告诉你，你都已经是朕的人了，朕可不会让你再嫁给旁人，你休想给朕带绿帽子。”

    小七说着，似乎这才有时间看向旁人。

    而这时，睿亲王已经气得脸色苍白，险些晕过去了。

    小七看着睿亲王说：“睿亲王，此女乃是朕心仪之人，是朕的皇后，未来可是要母仪天下的，你和余德中，一个仗势欺人，一个卖女求荣，该当何罪！”

    他声音不大，冷冷的，淡淡的，却含着无与伦比的威势，吓得睿亲王也不敢晕了，赶忙跪在地上高呼“皇上恕罪。”。

    然后又再三保证自己不知道他和余慕久的关系才会替自己的孙子和余慕久定亲。

    “朕早已和久儿私定终身，本想问清久儿的家族便差人提亲，余德中你可真是好样的，若不是朕最终找到了久儿，还真是……”小七的眼中闪过一抹幽光。

    明明私定终身是个不好的话，在他说来却那么的理所当然。

    余德中浑身一颤，赶忙低垂着头，道：“臣不知，臣……”

    “久儿我带走了，今日这婚事作罢，回头我会让礼部尚书准备相关事宜。”丢下这么一句话，小七牵着余慕久朝门口走去。

    宾客无数，，目瞪口呆，却不敢阻拦他们的去路，下意识的让开身子。

    余慕久被他霸气的牵着往外走，幸福又羞怯的笑了。

    她从不曾想过他竟然是天底下最尊贵的人，还和她有了肌肤之亲，还愿意为了她愿意做出来抢婚这种事情。

    他是皇上，这样的事情做起来哪怕霸气，令人震惊，在背后也是要被人议论纷纷的，传为笑柄的，可是他却不在意，依然这么做了。

    余慕久感觉有写忍不住眼泪。

    没过多久，霍琛收到了小七在恭亲王孙子的婚礼上抢亲的消息，同时也收到了小七问他何时能够回京的信。

    小七要大婚了，霍琛和云想容自然是要回京的，于是几人商议一番，最终改道回了京城。

    半年之后，小七大婚当日。

    云想容和小七站在一起说话。

    抬头看着这个已经比自己高了许多的少年，看着他的脸上褪去了青涩，变成了如今的沉稳，云想容嘴角含笑。

    “小七长大了，成亲之后应该更加稳重才是。”云想容笑着说道。

    他们已经回京有段时日了，本想改口叫小七皇上，小七偏不让，她便依旧随着以前叫了。

    “姐姐放心，小七明白的。”小七应了一声，说。

    他还是喜欢叫云想容姐姐，还是喜欢云想容喊他小七，这个如今手中握着生杀之权，权倾天下，天底下最尊贵的男人，在云想容面前，依旧如故，仿佛没有丝毫的变化。

    云想容和小七说了几句话，没过一会儿霍琛找来了，说是立后大典即将开始，让小七过去准备。

    小七明白的应了，跟着两人一起去了礼台。

    今日的余慕久穿着皇后的凤袍，经过半年多的学习和调教，那种唯唯诺诺的气质总算散了，身上透出一股尊贵来。

    她面色沉静肃穆，走在小七的旁边也丝毫没有怯场，透出一股皇后该有的，尊贵气质来。

    这样的一对人儿宛若天作之合。

    小七在台上行礼的时候，能看到台下恩爱的霍琛和云想容夫妇，他们的身旁站在小恩铭，云卿和王雪婧也生了孩子，同样笑着祝福他。韩密和慕容婉心也带着他们的孩子在场。

    这些人都是他御批的，让他们待在一块儿。

    典礼兀长，等全程下来，余慕久差点没软倒在地。

    不过好在一切都是值得的，她总算是嫁给了自己的心上人，无关身份，无关权势，只是嫁给了他，就满心欢喜。

    大婚典礼过后，霍琛和云想容他们在京城呆了半年，这半年的时候，他们时常去皇宫看望小七和余慕久。

    半年之后，霍琛和云想容再度带着孩子还有韩密夫妇上路，去云游天下。

    本来云卿也想去的，但是他如今贵为大将军，是不可能像是霍琛他们这样，说走就走的。

    小七很不舍，很无奈，他也想去，但是朝堂之上的事情绊住了他，他根本没有时间去。

    皇宫，坤宁宫。

    小七站在窗户边遥望远方。

    今日。是云想容他们离开的日子。

    几人说好了不送别，小七便在这里遥遥目送。

    余慕久醒来，却发现身边空无一人，外头还黑沉着，她没有叫宫女伺候，起身披了件衣服，看到了站在窗户边的小七。

    “皇上……”余慕久的声音轻柔，低低的叫到。

    小七回头看她，嘴角不由得露出了一抹浅笑。

    容姐姐他们都得到了幸福，而他，也找到了属于他的圆满。

    “皇上，臣妾服侍您更衣吧，该上朝了。”余慕久嘴角露出一抹微笑，轻声说道。

    小七没有如往常那般应好，大步上前，直接伸手将她打横抱起，朝着床榻而去。

    余慕久轻呼一声，被小七丢在了床上。

    伸手抵在他的胸前，余慕久的声音又急又小声，“皇上，快到早朝的时候了，您别……”

    “别什么？”小七伸出舌头。懒懒的舔了一下她的耳朵。

    余慕久浑身一颤，脸上涌现出一抹绯红来。

    那是她的敏感处，一碰她就浑身发软，他知道，却故意这般问她。

    余慕久红着脸，咬着唇说：“皇上，该上早朝了，我……唔……”

    接下去的话她没能说完，被吞回了肚子里。

    眼前秀色可餐，他当了二十几年的和尚，如今好不容易开了荤，偶尔放纵逍遥一次，那又如何？

    没过一会儿，德公公前来，“皇上，该起啦，该上早朝啦。”

    里头没有动静。

    德公公正想再喊，却听到小七沙哑而又带着压抑的生意：“德公公，吩咐下去，今日不上早朝了。”

    德公公一听这话顿时愣住，旋即抿唇偷笑，愉快的应了一声。转身匆匆去了大殿。

    屋里，余慕久只觉得自己无脸见人了，恼怒的一口咬在他的肩头。

    小七闷哼一声，腰间动作不停，神态越发狂肆。

    “都怪你……”余慕久闷闷的含糊的说。

    这般没有节制的贪欢，外头不知道要传成什么样子了。

    这半年多，她封了后，后宫却也只她一个女人，群臣数次群谏，要他选秀纳妃，他都不肯，还说什么后宫只要一个他心爱的女人就好了，纳那么多的女人，他也忙不过来。

    于是，她被说成是祸国殃民的妖精，专宠后宫。

    如今他竟然为了做这事儿连早朝都不上了，余慕久不用动脑子，都知道外头传成什么样子了。

    小七不在意的一笑，说：“管他们说什么，我就是想要你，有错吗？”

    余慕久无言，有错吗？没有。

    只是他是皇上。一言一行都落在旁人眼中，受人指点罢了。

    可是小七这一点随了霍琛和云想容，他只做自己想做的，至于旁人的看法，他根本不会放在眼里，于是……

    “小东西，敢咬我，看我怎么惩罚你。”小七坏坏一笑，趁着她不注意，将她翻个身，从后面开始征伐。

    于是……余慕久被撞得再也没有心情去想旁的事情。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    后来，民间对于这个皇帝有着无数的传说。

    传说他英明神武，杀伐果决，却只钟情一人。

    传说，他的后宫没有三千佳丽，没有六宫粉黛，只有一位皇后。

    传说，曾有大臣上书请皇上废后，指责她蛊惑军心，祸国殃民，最后被皇上冲冠一怒，处置了。

    传说……他们很幸福。

    （全书完）

    