
    (猫扑中文 )    忘初想起房里还有一个在等她的陆乘风，风风火火的越过云卿离开。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的

    云卿转身看着她毫不留恋离开的背影，眼全是莫辩的神色。

    此刻的云卿，心里无的震惊。

    他不明白，为什么王雪婧会表现出一副完全不认识他的模样来。

    而且看她的样子，应该不是伪装的，而是真的，彻底的，完全的不认识他。

    可是，为什么会这样？

    她那么爱他，爱他爱到不惜逃婚，爱到让他都舍不得再辜负，勇敢的直面自己的真心，哪怕明知道她失踪或者身亡也要和让自己爱她。

    这样的王雪婧，为什么会再见却不相识？

    云卿不知道发生了什么事情。

    猛然想到她的名字，忘初忘初，是不是已经忘掉最初了呢？

    她失忆了？所以不记得他了？

    可是，若他对她来说，真的很重要的话，为什么她会忘记他？

    又或者，其实他对她来说什么都不是，所以可以轻易的忘掉？

    光是想到这个可能，云卿觉得心里一阵的抽痛，痛得他几乎窒息。

    在他好不容易认清他的感情时，她逃婚离开，不知所踪，终于找到踪迹，她跳崖明智，尸骨不存，异国他乡再见，相逢不相识，云卿只觉得脑子一片混乱。

    若她是王雪婧，不可能不认识他，若她不是，那么世界当真有这么相似的两个人吗？

    云卿一时间也理不清头绪来。

    “王公子认得忘初姑娘？”一旁柔柔的嗓音打断了他的思绪，让云卿回过神来。

    云卿看向柔柔，淡淡的笑了笑，道：“感觉忘初姑娘和我的一个妹妹很相似，所以才会一时间激动不已，只是可惜，我认错人了。”

    云卿眼含着惋惜和伤感，似乎他刚刚真的是认错人了。

    柔柔看着他的神情不似作假，但是方才他的表现让她心生疑虑。

    柔柔没有多说什么，只是淡淡道：“原来如此，若世真的有两个人长得这么相像，那真是一种注定的缘分。”

    “谁说不是呢。”云卿也是一声轻叹。

    “王公子这边请。”柔柔淡笑一声，说。

    两人朝着陆乘风的房间靠近。

    还没进门，听到里头传来忘初的声音。

    “不许不喝药，喝药才能好得快些。”

    “嗯。”陆乘风不轻不重的嗯了一声。

    “那你还不喝？”忘初又问。

    “凉了再喝。”

    “哼。”忘初冷哼一声，道：“快喝，给你吃蜜饯。”嗓音是淡淡的无奈还有包容。

    门外，柔柔和云卿同时驻足。

    云卿听着那熟悉的嗓音这么温柔以待的对待旁人，只觉得心里顿时撕心裂肺的疼了起来。

    那股疼几乎在瞬间将他的理智击得七零八落，变得粉碎，让他想要不管不顾的冲进去，将王雪婧抱在怀里。

    但是他知道，自己不能冲动。

    如今他在离国，在离都，这是敌国的国都，任何一个不妥当的举动都可能造成他客死异乡。

    他自信，自负，也有能力护住自己，但是他却不想因为行差错白白丢了性命。

    他是将军，是战士，算要死，也该死在沙场，而不是这么窝囊的不明不白的死在这里。

    更何况，若里面的忘初是他的婧儿，他不但要走，还要带走他的婧儿。

    所以此刻的云卿表现得格外的冷静和理智，一旁的柔柔悄悄观察他的表情，见他似乎并没有多大的波动，心里更加困惑。

    难道真的只是认错人了？

    两人一起走进门，走到内室的门口，正好看见陆乘风将药给喝完，而忘初送一颗蜜饯给他的场景。

    陆乘风坏心眼的将忘初的手指含住，眉眼含笑。

    一旁的云卿看着，宽大广袖里的手掌顿时紧握成拳，嘴角微微下压，转而又恢复正常。

    事实，此刻他恨不得把陆乘风给弄死！

    “你快松开，叫你吃蜜饯，又不是吃我的手指。”忘初完全没有意识到他在做什么，白了他一眼，说道。

    陆乘风伸出舌头舔了舔她的指尖，这才松开她的手指，说：“你蜜饯更甜。”

    只是一句话，却用无沙哑又撩人的嗓音说出来，让哪怕是迟钝的忘初，也能感觉到那股暗含的意思。

    忘初的脸色腾的一下红了一片，猛然站起身来，端着托盘和空碗，匆匆忙忙往外跑。

    “我先端碗出去。”话语匆匆，分明是落荒而逃。

    云卿正好站在她离开的方向，默默的移开步子，让她没有因为慌乱而撞到他的身。

    陆乘风正好看过来，看到柔柔带着云卿进来，也略微收敛了他脸的笑意。

    “王某此番前来，是多谢陆公子的救命之恩的。”云卿进门，不卑不亢的朝着陆乘风行礼。

    陆乘风看着云卿，眉眼淡漠。

    不知道为什么，他是喜欢不起来眼前这个男人。

    可能是因为当初忘初彻夜照顾过他，也可能是他从云卿的身感觉到了一股不寻常和威胁，总之，他觉得眼前这个男人，并不像他表现出来的那么无害。

    “王公子不必客气，我不过是恰巧救了你罢了，王公子大可不必特意等我，为了说一声谢谢。”陆乘风淡淡道。

    这是明显说他多此一举了。

    云卿淡淡一笑，说：“人当知恩图报，陆公子既然救了王某，王某自当感激涕零，王某已经传消息让家人来接我了，待家人到了，便会离开，这些日子叨唠，到时丁当奉酬劳，还请陆公子能够见谅。”

    他这话的意思，明显是要在陆府继续住下去了。

    陆乘风有些意外，他没想到云卿会这么直接的开口说要留下来。

    “王公子如今有困难，要在府暂住，自然没有问题，至于酬劳不必了，陆府也不差这几个钱，只是王公子的家人何时会来接你？如今陆府不大太平，王公子留在我这儿，怕是会有是非惹身。”陆乘风淡淡的说。

    云卿平静的笑了笑，“陆公子救我性命，算是为了公子趟一趟浑水，也是应当的。”

    “既然王公子执意如此，那随你好了，我有些累了，公子请回吧。”陆乘风下了逐客令。

    “那陆公子好好休息，我不打扰了，改天再来看你。”云卿淡淡的说了一声。

    云卿离开东苑时，没有再碰王雪婧，心里多少有些失落。

    柔柔让小绿送云卿离开，而她则是将刚刚云卿碰到忘初时的失态禀告了陆乘风。

    陆乘风闻言脸色微微一沉。

    “公子，您觉得这个王公子是真的认错人了，还是忘初是他的那个妹妹？”柔柔看着陆乘风凝重的脸色，担忧的问。

    陆乘风沉吟着没有说话。

    忘初是他当初在启国救的，她是齐国人。

    而王云却是在离国境内救的，当时还被扒光了，只剩下衣，他应该是离国人，两人根本打不到一起去。

    但是要说王云是离国人，为什么宁愿住在他这里，也不愿意回家，而是要等家人来接？

    除非他家和他如今的处境差不多，也有人争夺家产，也很复杂。

    如果不是，那这个王云是启国人，可是却在离国被发现，说不通……

    陆乘风想得有些头痛。

    因为不管哪种情况，都说明这个王云身大有章，轻易动不得。

    此刻的陆乘风，格外的后悔当初心软，救了云卿。

    “或许王云是认错人了。世有相像的两个人不足为，又或者有第一眼看着像，之后觉得不想的，也有。方才你们进门的时候，王云看到我和忘初亲近，却没有什么反应，若是真是他妹妹，他应该不会那么平静。”陆乘风想了好一会儿，才说道。

    “是。”柔柔应了一声。

    “不过，话虽如此，但是却也不得不防。你派人给我盯紧了这个王云，一旦他对忘初有什么企图，那么不管他是谁，立刻将他给我驱逐出府。”陆乘风话语里满是寒意。

    忘初是他的，谁也不许抢走。

    陆乘风的心里只有这个念头。

    “是，奴婢明白。”柔柔应了一声，旋即下去吩咐去了。

    忘初回到陆乘风房里时，并没有看到云卿。

    她随口问了句：“刚刚那个人走啦。”

    “是。”陆乘风应了一句，然后不着痕迹的打量着忘初的脸色，问：“怎么？你对他有什么不同吗？”

    忘初怪的看了他一眼，道：“什么不同？我统共见过他几次，连名字都不知道呢。对了，说起来他叫什么名字啊？”忘初怪的问。

    “他叫王云。”陆乘风说着，有些紧张的看着忘初，看看她听到这个名字，是不是有什么特别的反应。

    然而忘初的反应很平静，好像从来都没有听过这个名字一样，随意的哦了一声，旋即拿着一本问：“你昨天说想看的，是不是这本？我去你房找的。”

    “你去我房了？”陆乘风拔高声音问道。

    “是……是啊。有什么不对吗？是……是房不能进去是吗？”忘初吓了一跳，呆呆的看着他，旋即有些不安道：“对不起，我不知道你……”

    陆乘风看到忘初的不安，知道自己吓到她了，赶忙道：“不是的，旁人不能进，你自是能进去的，只是我有些意外你会去给我找。”

    他自认算是了结忘初，若不是当真将对方当成了自己亲近的人，她是不会擅自去一个人的地方的，如，若是原来的她，若是他不在房，她绝对是不会进去的。

    但是她却因为听到他说想看某本而亲自进去找，这说明她已经慢慢开始接纳他，试着走进他的生活了是吗？

    光是想到这个可能，陆乘风喜不自禁的露出一抹微笑来。

    “不是要看么？拿去啊，傻笑什么？”忘初怪的看着陆乘风，将往他的面前一递。

    陆乘风伸手接过，轻笑一声，道：“坐下来陪我。”

    “哦。”忘初应了一声，捧着一本杂，坐在床边看。

    陆乘风看着她看的模样，嘴角不由得流露出一丝笑意来。

    有，有她，这样的日子对陆乘风来说，简直是天堂一般。

    二十多年来如履薄冰，陆乘风已经忘记了自己过的是什么日子了，如今有忘初在身边，他才感觉到一丝的安定。

    屋里两人，一人捧着一本在看，气氛安稳祥和，院子里的大树，云卿看着这样的场景，呕都快呕死了。

    他很确定，那是他的婧儿，可是如今，她却忘记了他，和别的男人在一起，陪着守着别的男人，这叫他心里像是被万箭穿心一样疼着。

    难道这是老天爷都罚他，当初不知道珍惜，没有早开窍，逼走了婧儿吗？连老天都不想让他们在一起了吗？

    云卿的脸色难看，满心都是苦涩。

    不，他的幸福不该由老天来决定，他的幸福该由他自己来决定，他一定要让婧儿重新想起他，回到他的身边。

    云卿想着，没有耽搁，悄悄回了自己的院子。

    西苑，云卿的房门外。

    “他一直都在里面吗？”柔柔走到暗监视侍卫的面前，问道。

    “一直都在，没有出来过。”侍卫说。

    “没有动静？”柔柔皱着眉问。

    “没有，一点动静都没有。”侍卫回道。

    柔柔顿时皱眉，朝着院子里走去，大步走到门外。

    “王公子，你在里面吗？”柔柔问。

    里面没有回应，柔柔伸手推门走了进去。

    刚刚走到里间，看到云卿撑着身子从床坐起身，姿态慵懒。

    懒懒的打了呵欠，云卿淡淡道：“柔柔姑娘忽然闯进来，可是有什么要事？”

    柔柔看到云卿在里面，心里闪过一丝的诧异，旋即便笑道：“奴婢方才在外头喊了公子数句，一直没有听到公子回应，担心公子有什么意外，这才闯了进来，还请公子见谅。”

    “有劳姑娘担心了，我没什么事，是刚刚回来，有些累了，躺一下罢了。若是无事的话，那我歇着了？”云卿依旧懒懒的。

    “并没有什么要事，王公子歇着吧。”柔柔应了一声，然后退了出去。

    云卿看着紧闭的房门，淡淡一笑，躺在床，看着头顶的纱幔，神色慢慢变得有些哀伤。

    婧儿，婧儿，真的是你吗？

    闭眼睛，王雪婧曾经的音容相貌一一在脑海里浮现。

    她和他并肩作战，她喂他吃饭，她与他相处，往事历历在目，他如何能忘？

    可是在今天，他们对面不识，她将他忘得一干二净，她与别的男子亲近，她喂陆乘风吃药，她给他喂蜜饯，她和他一起看，她……

    她将所有他们之间曾经发生过的美好一一给了另外一个男人，这叫他如何能够接受？

    她那么坦然的和另一个男人亲近，难道她真的将他们之间的一切都忘得干干净净了吗？

    云卿闭眼，嘴角露出一抹苦笑。

    哪怕是在战场之，他也未曾害怕过，他未雨绸缪，他精心布置，哪怕是在战场取敌军的首级，他也不会有分毫的胆怯。

    可是如今，他的心却前所未有的惶恐。

    若是婧儿喜欢了陆乘风，他呢？他该怎么办？

    他好不容易看清楚自己的内心，知道自己心系婧儿，天却这么残忍的将婧儿从他的身边夺走，怎么能这样？

    云卿抬手搭在眼睛，掩住眼浅浅的忧伤。

    另一边，王雪婧，也是如今的忘初，她可不知道此刻云卿心里的挣扎和痛苦，她只知道，如今的陆乘风，当真是粘人得紧。

    好不容易将陆乘风给搞定，让他放她回房休息。

    回到房里，忘初命人送了热汤到房里，准备沐浴。

    “忘初姑娘，水放好了，奴婢服侍您沐浴吧。”奴婢恭敬的说道。

    如今风云院里，哪个奴婢不知道忘初是他们家公子心尖的人儿啊，公子为了忘初，都敢顶撞老太爷，日后这风云院的后院定然是有忘初一个位置的，所以服侍忘初，她倒也不觉得有什么委屈。

    然而忘初可不习惯沐浴的时候还有人在旁边服侍，赶忙道：“不用了，我自己洗好了，你先下去吧。”

    “这……”丫鬟有些迟疑。

    “不用担心公子说什么，他知道我的习惯，不会责怪你的。”忘初赶忙说。

    “那好吧，奴婢在外头候着，姑娘若是有什么需要，喊奴婢一声。”那丫鬟行礼之后退下。

    忘初这才松了口气，拿了换洗衣服之后，便到了浴房沐浴。

    在陆乘风那里呆了一天，忘初也感觉有些累了，瘫在浴盆里，由着温暖的水洗涤身的疲惫。

    她有些昏昏欲睡的趴在盆边。

    云卿怎么也没想到，他不过是想来看看她而已，却看到了这样诱惑的一幕。

    她竟然在沐浴。

    平稳的呼吸顿时一乱，云卿赶忙背过身去。

    然而他这一乱了呼吸，却将忘初给惊醒，让忘初发现了他的踪迹。

    “什么人？”忘初低喝一声，用力拍起水花，整个人腾身而起，扯了近的衣披在身。

    云卿没想到她会惊醒，怕被人发现，赶忙欺身前，免得她发出更大的动静。

    两人交手不过数招，忘初判定出自己不是对方的对手，当机立断的想要喊人。

    云卿看出她的目的，直接欺身前，捂住了她的嘴。

    忘初挣扎着，开口咬。

    云卿吃痛，赶忙点了忘初的穴道，忘初顿时僵在了原地。

    云卿这才拿下自己被王雪婧咬在嘴里的手，手掌被咬了一圈的牙印，印子已经渗出血来，可见刚刚王雪婧是用足了力气的。

    “你这丫头，还是这么倔。”云卿轻轻的叹息一声，眼闪过一抹无奈。

    他并没有刻意掩饰自己的声音，王雪婧一听，眼顿时闪过一抹惊讶。

    她觉得这个声音很耳熟，似曾相识……

    云卿甩了甩手，目光落在王雪婧的身。

    本想和她说话，但是一看她，顿时被眼前的风光给迷得找不着北了。

    刚刚王雪婧匆匆忙忙从浴盆里起身，身只披了一件薄薄的衣，衣有些透，她里面有没有穿肚兜和亵裤，一番打斗，衣服已经凌乱，加她披衣服的时候，身是湿的，带着水渍，衣服粘在了身，将她身完美的风光和曲线都若隐若现的勾勒了出来。

    云卿活了二十几年，却从来没有过女人，这若隐若现的诱惑，简直一个女人光着站在他的面前还要命。

    感觉鼻尖一阵热血涌动，云卿下意识的抬手捂住了鼻子，转过身不看她。

    老天，他的心都不是自己的了，跳得好快……

    云卿感觉自己的心脏要从胸腔里给跳出来了。

    忘初本来不解他莫名的举动，但是她眼珠子转啊转啊，猛然想到了自己现在的状况，想到自己近乎半裸的呈现在对方的面前，忘初想死的心都有了。

    也是在这个时候，忘初想起了那熟悉的嗓音，那不是王云的么！

    亏得她好心的救他，没想到他竟是个猪狗不如的畜生。

    忘初的心里满是哀怨，眼也涌了薄薄的晶莹。

    这时候，云卿也已经平静了下来，扯过一旁的外裳，闭着眼将王雪婧给裹住，然后才睁开眼睛。

    看着王雪婧眼的泫然欲泣，他顿时慌乱了手脚。

    “婧儿你别哭，我，我不是故意要冒犯你的，我……我是想来看看你。”云卿语无伦次的说着，又道：“婧儿，你真的不记得我了吗？”那声音，充满了害怕和不确定。

    忘初的眼闪过一抹惊讶和不解。

    他不是个登徒子吗？怎么会这幅模样？

    还有他口的婧儿，是在说她吗？可是，为什么叫她婧儿？

    难道他是她过去认识的人？忘初脑海里闪过千万种念头，最终归于沉寂。

    不管是不是过往她所认识的，今天晚他这登徒子的举动，足够让她心生不喜了。

    可是，他若真的是登徒子，那为何还要给她盖外裳呢？真是怪……

    忘初丝毫没有发现，自己竟然在不自觉的给对方找借口。

    在这个时候，云卿忽然将她整个人打横抱起，朝着里屋的床而去。

    忘初被他的举动吓得呆住，整个人脸色刷的一下变得惨白。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    