
    拖拖拉拉这么久，新书可算出来了，大家支持哦。

    第1章一掷千金买花魁

    入夜，烟雨楼人声鼎沸，格外的热闹。

    烟雨楼是花柳巷里出了名的温柔乡。

    今夜是烟雨楼的花魁倚翠挂牌的日子，整个京城不管是达官显贵还是平民百姓，但凡有几个闲钱的人，都往烟雨阁去了。

    苏瑾寒一身藏青色长袍，头上裹着逍遥巾，肤色白皙，清秀俊朗，翩翩风姿，不禁让人感叹，真是男生女相。

    带着青芽也随着人流往里走，要了个二楼闲散的包间，将人给打发出去，苏瑾寒这才好整以暇的端起茶壶倒茶喝。

    “小……公子……”青芽一脸苦涩的要说什么，被苏瑾寒一瞪眼，赶忙改口。

    青芽很无奈，自从一个月前小姐大病一场之后，醒来就像是换了一个人似的，以前小姐虽然刁蛮任性了些，但是绝对不会要来青楼，可是今天……

    苏瑾寒喝了口茶，不在意的摆了摆手，说：“青芽你别叽叽喳喳的，不然不用等我哥，我就先收拾了你。”

    “是。”青芽知道自己拗不过苏瑾寒，无奈的应了。

    就在这时，外头的动静大了起来，纷纷高喊着“倚翠、倚翠、快出来”之类的话。

    苏瑾寒趴在窗边上往外看，眼前顿时一亮。

    只见台上站着一个红衣妖娆的姑娘，红纱敷面，身段妖娆，正是今天要挂牌的花魁倚翠。

    她于高台上，一曲倾城舞，摆动腰肢，盈盈一握的腰身如同水蛇一般扭动起来，妖娆妩媚。

    苏瑾寒饶有兴致的看着，食指无意识的敲着自己的下巴，眼底尽是欣赏。

    难怪上一世靖王为了她愿意一掷千金。

    外人只道靖王风流成性，为了美人不惜一切，可是苏瑾寒却知道，他要倚翠，可不仅仅是因为她令人称羡的身段和风情。

    想到这里，苏瑾寒目光在二楼的雅间中扫过，此刻，他肯定在其中的某一间吧。

    歌舞暂歇，只听烟雨楼的吴妈妈笑呵呵的开口：“若是只想和倚翠春风一度，那么一百两起价，若是要替倚翠赎身，一千两起，大家这就开始吧。”

    下面那些散客很快开始报价。

    “一百两。”

    “一百五十两。”

    “三百两。”

    ……

    价钱以一种让人瞠目结舌的架势飞快的往上长。

    有一道清越的嗓音从雅间内传出，“两千两。”

    两千两一出，楼上楼下都是倒吸了一口凉气。

    为了一个花魁一口气出两千两的架势，确实让人震惊。

    两千两镇住了场子，让整个烟雨楼都安静了。

    苏瑾寒闻声，倒是勾唇一笑，她就知道，他一定会来！

    “三千两。”苏瑾寒压低了嗓音。

    清越的嗓音再次从雅间中传来：“三千五百两。”

    苏瑾寒曲指叩桌，端起茶在唇边，轻抿一口，“四千两。”

    这一世，她什么都缺，唯一不缺的就是钱了！

    突然，对面雅间的门被打开，一男子从里面缓缓走出来。

    他着一袭绯色滚金长袍，玉冠束发，额前却散了一缕墨发下来，五官精致得好像有人用刀雕琢出来的一般，完美无瑕。

    尤其那一双桃花眼，显得妖娆又多情。

    可这样一个比女人还要美艳三分的人，却偏偏是个男子。

    众人一见，更是吸气阵阵，原来那一掷千金的人竟是那出了名的浪荡王爷——靖王庄靖铖。

    第2章上门要人

    庄靖铖双手撑着栏杆，凭栏而立，因为动作，宽大的长袍敞得更开了，露出胸膛大片肌理，更是风情无限。

    “不知对面是哪位公子，可否卖本王一个面子，本王抱得美人归，必定记你一份情。”

    “靖王殿下言重了，爱美之心人皆有之，本公子同样看上了倚翠姑娘，还请王爷慷慨相让。”苏瑾寒刻意压低了几分嗓音，听着倒也中性。

    庄靖铖神色微闪，忽而笑道：“胡妈妈，本王倒不知，何时散客也有这么多钱了？”

    美人笑了，自是吸人眼球的，但是吴妈妈却更担心自己的银子。

    是啊，万一要是等靖王一走，对方又拿不出钱，那她可不就是竹篮打水一场空了吗？好歹，靖王是知根知底的。

    一看苏瑾寒的包房，还真是给散客开的，只要交点钱就能进，不知根不知底的，吴妈妈顿时慌了。

    “靖王爷说得对，若是这位公子没有法子证明自己出得起这钱，那这倚翠怕是还得跟靖王爷走了。”吴妈妈试探着说，倒也不敢太过得罪，毕竟对方有可能是大金主啊。

    苏瑾寒暗叹庄靖铖果然是个聪明人，要不然上一世也藏不了那么深，随随便便一句话就戳中了吴妈妈的软肋。

    她假装冷哼一声，“本公子倒不知，我堂堂苏记百货当家的竟是连四千两银子都拿不出了！”

    苏记百货乃是康国首富，传闻苏家富可敌国，却人丁稀少，处事低调，第一次这么高调，竟是苏家的当家的要和堂堂靖王抢一个花魁。

    一时间，整个烟雨楼炸了锅，议论声一声高过一声。

    庄靖铖神色如常，但眸色却不知不觉沉了下来。

    苏记百货苏桓吗？

    屋里的苏瑾寒却满脸都是得意的笑容，她要的就是庄靖铖得不到倚翠！

    但是她还不能出面，一旦出面，那意味着和庄靖铖站在对立面，所以只能让她哥哥背这名声了。

    翌日。

    苏瑾寒正在院子里想着应该怎么接近庄靖铖而又不让他反感，便听到下人前来禀告，说是苏桓请她过去前厅一趟。

    “哥，你找我什么事儿啊，还让我到前厅来。”苏瑾寒还在门口，声音就已经传到了屋里，她跨进大门，却发现屋里不止有他哥，还有一个人。

    当那人抬眸看来的时候，苏瑾寒感觉自己被雷给劈了一下。

    庄靖铖……他怎么会在这儿！

    虽然心下已经开始乱了，但面上还是勉强镇定下来，她暗自深呼吸，进门先是朝着苏桓行了个礼：“见过哥哥。”

    苏桓面上含笑，拉过她介绍到：“瑾寒，这位是靖王殿下。”

    苏瑾寒浅浅一笑，福了福身子，“见过靖王殿下。”

    哪知眼前这人根本就连看都没有正眼看她一眼，客气的颔首，道了一句“苏小姐好。”之后，便转过头去和苏桓说话了。

    “不知方才和苏公子说的事儿，苏公子考虑怎么样了？”庄靖铖问。

    苏瑾寒略微挑眉，庄靖铖和她哥有什么好谈的？她下意识的想到了倚翠的身上。

    “这个我方才也与靖王殿下说了，这事儿我做不了主。”苏桓淡笑着说。

    “苏公子说笑了，不过是请苏公子将倚翠让给本王罢了。”庄靖铖桃花眼微微上挑，笑得妖孽极了，却偏生语气里多了几分不明的意味。

    “一件小事，苏记家主怎会做不了主？”

    闻言，一旁的苏瑾寒面色一变，赶忙给苏桓打眼色。

    然而苏桓看都没看她一眼，淡声道：“关于倚翠姑娘的事儿，我还真做不了主。”

    “人我确实是领回来了，不过之后我就送给我妹妹做丫鬟了。如今她是我妹妹的人，若殿下要人，便找我妹妹要吧，她若是同意，我自是没有什么意见。”

    苏恒说着，似笑非笑的看了苏瑾寒一眼。

    苏瑾寒心里发憷，感觉像是被他看穿了似的，只能傻笑。

    庄靖铖脸上的笑险些挂不住，所以……昨晚和他那么大张旗鼓的抢女人，落了他的面子，就为了给他妹妹买一个丫鬟？

    托苏桓的福，庄靖铖第一次正眼看向苏瑾寒，眼中全是打量的神色。