
    (猫扑中文 )    被云卿抱着往床走去，忘初的眼盈满了慌乱和恐惧，一双漂亮的眸子里盛满了恐慌之色。

    难道这个登徒子真的要对她做那种事情吗？

    没想到他堂堂一个启国将军，竟然是一个这样的宵小之辈，若是早知道他是这样的人，她当初是绝对不会救他的。

    可惜的是，世什么药都有，是没有后悔药，什么知道都有，是没有早知道。

    忘初眼角的泪滴啪嗒啪嗒的落下，一张脸苍白得没有丝毫的血色。

    此刻的忘初心里无的后悔。

    但是她被点了穴道，算是哭泣，也是无声的，发不出半点的声音来。

    但是她的眼泪浸润着云卿的衣服，却也让云卿清楚的感受到了此刻她悲伤的情绪。

    云卿将她放在床，又那被子将她严严实实的给包裹住。

    感受到身传来被子柔软的触感，忘初整个人顿时轻颤，猛然睁开眼睛，不可置信的看着他。

    他、他、他……他不是要对她做那样禽兽不如的事情吗？为什么会帮她盖好被子，裹得这么严严实实？

    而且他看她的目光好复杂，好怪，像是在怜惜，在不舍，在矛盾，还有许多复杂的难以辨别的情绪在里头涌动，多得让她分不出来到底是什么情绪。

    此刻的忘初完全是一脸傻眼的模样，他若不是登徒子，方才为什么要那么对她？若是，现在又为什么要这样珍而重之的给她裹得严严实实？

    这些到底是为什么？忘初发现自己迷糊了，根本不知道为什么。

    “傻婧儿，怎么哭了呢，你知不知道你的每颗泪落下，都像是刀子在扎我的心一般，你怎么能这么残忍呢？”云卿叹息的嗓音缓缓响起，伸出手将她脸的泪滴抹去。

    那温柔的嗓音含着淡淡的叹息，像是从亘古传承至今的爱恋，那么绵长而醇厚，让忘初整个人顿时傻在了原地。

    她诧异的看着云卿，心里其实不想哭的，但是眼泪却不知道为什么，一直啪嗒啪嗒的掉下来，掉得很急很快，让云卿怎么都擦不过来。

    忘初甚至能感觉得到，自己似乎有些依恋他在身边的感觉，甚至若不是此刻被点了穴道，她或许还会主动将脸忘他的手凑，让他将她的泪抹去。

    忘初被自己心里这疯狂的念头给惊骇了。

    天哪，她这是了什么毒了？竟然会有这么不正常的想法，简直是疯了吧……

    云卿自然不会知道王雪婧的心里在想什么，若说之前他只是怀疑，只是主观的认定她是王雪婧的话，那么此刻，他已经能够完全的确定，眼前的这个忘初姑娘，是他的婧儿。

    忘初呆呆的看着云卿，眼不断的落着泪。

    云卿怎么都抹不掉她的眼泪，身又是一身的黑色夜行服，也没有带帕子，想着他也没有隐瞒王雪婧自己身份的意思，索性扯了蒙面的黑色面巾下来，为她擦泪。

    忘初看到云卿的脸，心里暗道果然是他。

    “婧儿，你当真不记得我了吗？”云卿低低的叹息，眼是难以抹去的伤心。

    不知道为什么，忘初看着他难过，心里竟然也是闷闷的，忘初感觉自己真的是疯了。

    忘初被点了穴道，没法回应云卿，只能傻愣愣的看着他。

    云卿看着王雪婧的眼睛，低声道：“婧儿，我没有要害你的意思，我解开你的哑穴，咱们谈一谈，好吗？如果你同意，眨一下眼睛，如果不同意，你转一下眼珠。”

    忘初看着云卿，见他的脸除了伤感和难过，只有诚恳，再加他刚刚虽然突然闯入，还看到她那么……羞辱的场景，也没有趁机占便宜，应该是可以信任的，便眨了眨眼睛。

    云卿见她眨眼，面色一喜，嘴角顿时逸出一抹笑意来。

    看到他笑，忘初眼闪过一丝的恍惚，心底居然轻轻一颤，似乎只要看到眼前这人的笑，她足够满足似的。

    遇到云卿之后，忘初觉得自己越来越怪了，脑海里总有些东西在不断的晃悠，似乎要冲破禁锢出来似的，但是又冲不出来。

    再联想云卿口口声声喊她婧儿，忘初顿时在想，她是不是过去认识他？

    这样的念头一升起来，顿时一发不可收拾。

    而在她脑海念头转动的时候，云卿也已经伸手解开了她的穴道。

    不但解开了哑穴，连带着行动的穴道也一起解开了。

    解开穴道的第一瞬间，忘初直接抱着被子坐起身来。

    躺着仰视他和他说话，她会有一种压迫感，她不喜欢，坐着哪怕裹着被子，感觉也会好许多。

    她是个言而有信的人，说不喊人，不喊人。

    只是她很怪，眼前的王云为何会相信她，连她的行动穴道都解开了，不怕她出尔反尔吗？

    心里这么想着，忘初也直接问了：“你不怕我出尔反尔，喊人来吗？”

    云卿听到她刻意压低的嗓音，嘴角的笑容越发的温和，低声道：“你不会的，你素来信奉人无信不立，你绝对不会做言而无信之事。”

    云卿笃定的话语让忘初愣住了。

    他怎么这么了解她？

    “你认得我？”忘初迟疑的问。

    看着忘初清澈的眸子里流转着迟疑和困惑，云卿只觉得心里一阵一阵的抽痛。

    她是真的将他给忘得一干二净了。

    曾经的她，每次看到他，眼只有欢喜和深深埋藏的，他当时所不懂的，不能面对而回避的爱恋，而如今，她看着他，除了陌生是困惑。

    云卿深吸口气，平复心的痛处，这才缓缓勾唇，低低道：“是，我不但认得你，你曾经还很喜欢我，你对我，当真一点印象都没有了吗？”

    云卿的嗓音带着浓浓的忧伤和难以言喻的失落和难过。

    忘初顿时惊得目瞪口呆，指着自己的鼻子，道：“我……曾经很喜欢……你？”

    那表情，和见了鬼没什么两样。

    云卿看着王雪婧震惊得难以加复的模样，嘴角逸出一抹淡淡的苦笑，道：“是。”

    他没有刻意强调他们之间的过去和感情，但是只是一个简单却笃定的嗯字，却让忘初更加相信他说的是事实。

    屋里顿时安静了下来，忘初看着云卿，看着他脸难以掩饰的悲伤和难过，忘初只觉得，自己的心也跟着揪在了一起，似乎，一点也不希望他悲伤难过。

    这种感觉让忘初感觉到熟悉，又觉得有些陌生，她的生活刚刚稳定下来，猛然出现了一个王云，对着她说，她曾经很喜欢他，说他们有过过去，这叫她如何接受？

    在这时，外头久久没有听到动静的婢女察觉出了不对，喊了一句：“忘初姑娘，您洗好了吗？没事儿吧？”

    两人同时朝门口看了一眼，又转头彼此对视着，忘初没有开口。

    外头的婢女有些不放心，伸手落在门，大声道：“忘初姑娘，奴婢进来了。”

    “不用，我洗好了。”这个时候，忘初才开口喊了一声。

    外头的奴婢微微迟疑，道：“那奴婢进来给您把洗澡水给倒了。”

    “方才有些困，险些在浴盆里睡着了。你一个人倒怪累的，别麻烦了，留着明日让别的奴婢帮着一起倒吧，正好我困了，想睡了，不折腾了，你也去歇着吧。”忘初说。

    外头的婢女听她的声音稳定而平和，一如往常，也没有惊慌失措，顿时觉得是自己多想了。

    再想想这些天忘初天天照顾陆乘风，也是辛苦了，便也没有怀疑什么，低声道：“既然姑娘累了，那奴婢先退下了，姑娘好好歇着吧。”

    听到门外的脚步声渐渐远走，忘初这才松了口气，目光看向云卿，却见他出神的看着自己，目光无的认真。

    忘初被他的目光盯得有些不自在，略微垂下眼帘。

    低声道：“过去的事情，我真的一点也想不起来了，你可以给我说说吗？”

    云卿回过神来，抿了抿唇，这才开始讲起他所知道的王雪婧的过去。

    直到这个时候，云卿才发现，他对王雪婧的了结竟然那么那么的少。

    他只知道她的父亲是王静安，母亲贤惠温柔，还有一个妹妹一个弟弟，其他的，一概不知，甚至对王雪婧本人，他都知之甚少。

    说完自己知道的，云卿嘴角笑容无的苦涩，低低道：“对不起，我以前不懂珍惜，对你的事情知之甚少，你要怪怪我吧，要怨怨我吧……”

    忘初看着他有些丧气的模样，倒也舍不得责怪了。

    “不怪你。”忘初垂了垂眼眸，好一会儿，似乎想到了什么，低声道：“既然你说我爹娘对我那么宠爱，为什么我会在山脚下被陆公子所救，而且浑身是伤？”

    她的眼满是不解。

    照王云所言，她既然在家里备受宠爱，又怎么会出门，还身受重伤掉落悬崖呢？这说不通啊。

    云卿闻言，双手顿时紧握成拳，微微合眼睛。

    屋里的灯为了不引起人怀疑，已经吹灭了，着窗外照进来的月光，王雪婧能看到他脸裹着浓浓的忧伤。

    那股忧伤让她的心跟着一颤，在月色里微凉。

    云卿再开口时，嗓音已经有些沙哑：“当初你跟在我身边，我没有好好珍惜你，还刻意回避，以至于你备受伤害。你已经及笄，你家里便帮你定了亲，你无力抗拒，最后婚事定了下来。你家人为了让你能顺利嫁过去，将你禁足，后来你偷偷溜出来找到我，问我愿不愿意娶你，愿不愿意带你走。那个时候，我刚刚得知你已有婚约的事情，也还不明白你在我的心里，到底有多重要，于是我劝你回家，好好等着嫁人。”

    云卿话语微顿，声音有些颤抖。

    “你与我妹妹是手帕交，后来你母亲找到我妹妹府，我才知道，你逃婚了，下落不明。”云卿的声音显得无的苦涩。

    忘初顿时目瞪口呆，她逃婚了，她竟然逃婚了……她……

    再仔细想想，便是依着她现在的性子，若是逼着她嫁一个她不喜欢，不情愿的人，她也是会逃婚的……

    这么一想，倒是能理解当初的自己了。

    可是，转而忘初的目光古怪起来了。

    按照王云的诉说，那么当初是她死皮赖脸的缠着他咯，还为了他做出逃婚这种事情，那么……现在她为什么一点都不记得他？

    还有啊，既然当初的他对她不屑一顾，现在又做什么做出这么忧郁深沉的痛楚来？难道是因为觉得亏欠了她所以才这样子的？

    那么说来，他对她根本不爱啊，所有的反应都只是觉得他亏欠了她而已，那么算她恢复了记忆，和他在一起，那也只是乘人之危而已，那样又有什么意思？

    忘初光是想想，觉得难受，心里抽了抽。

    既然老天让她忘了他，那么说明老天爷也觉得他们两个不合适吧，当初的她又何苦这么执着？如今她忘了一切，倒是可以重新开始了，这样对她对他，都是一件好事。

    忘初想着，决定以后还是离他远一些，她不是个喜欢利用旁人愧疚的人。

    如果云卿知道自己的坦诚竟然让王雪婧误会成这样，不知道会不会吐血。

    “或许是你的失踪让我终于知道了你在我心里的重要性远远不是一个妹妹那么简单，我带着人发了疯一样的找你，最后找到一个土匪窝。我带人端了土匪窝解救了一批被抓去的少女，却唯独没有找到你，我当时真的是心都凉了。”

    “后来审讯那些土匪，从他们口得知了你宁死不屈跳了崖，我带着人在崖底日夜搜寻，却只找到草地暗红的血迹，我不敢去想你怎么了，这么恍恍惚惚的过着日子。”云卿缓缓的说。

    忘初心里暗道，那个时候，她被陆乘风救走了，他自然找不到她了。

    “后来边疆告急，我披甲挂帅前往边疆，因为追杀叛逆而入了离国境内，后来因地形不熟被伏击，身受重伤，再后来我醒来，在陆家的马车了，得知自己被一个叫忘初的姑娘所救，得知了陆乘风命人救治我。”

    “那你的伤既然好了，为什么不离开离国回到启国？毕竟这里可是敌国的国都，你一个启国的将军，不怕吗？”忘初不解的问。

    她当初和陆乘风走的时候，特意将他的剑给留下，是希望他的伤好了之后能自行离开，也免得身份被揭穿，她白救了他一回，却没想到，他竟跟着来了离都，还住到了陆府。

    云卿略微沉默，道：“那个叛徒没死，我猜想他在启国蛰伏多年，如今身份暴露，肯定会回到离都，我想拿他的脑袋回去祭奠这么多年，我大启被他出卖的将士的英灵。”

    这话，云卿说得坚定又执着，眼的光芒闪耀，灼烫了忘初的心，让她也跟着微微激动。

    但是她如今毕竟失忆，对启国也没有那种忠诚到极致的心情，所以还算理智。

    “那你要怎么杀他，去哪里找他？你这根本是大海捞针，是不理智的行为，他回到离都肯定会被授予高位，肯定会有人保护，你这样不是来送死的吗？”忘初低低的斥责。

    她也不知道为什么，想到他身陷险境，可能会死，她的心会忍不住的疼。

    忘初想，自己当初或许真的很爱他，要不然怎么会完全不记得他，却还会为他的安危担忧呢？

    只可惜落花有意流水无情，她再爱他也是无用，他对她无意，她也不会再像从前那么傻，她会好好的对待如今的自己，好好爱自己。

    要是让云卿知道了王雪婧的想法，不知道要怎么哭笑不得了。

    他并不是对她无意，也不是不爱她，他只是当初太过迟钝，没有意识到他对她有超出兄妹之间的情谊，所以才会造成后来那么多的懊悔，如今他是真的爱她，却被失忆的她误解为愧疚，也是无奈。

    “此事你无需管，我自会量力而行。待事成之后，我带你回家。”云卿目光柔和，轻声说道。

    他要带她回去，让她恢复记忆，他和她还有一辈子的时间，他一定要弥补他过去的遗憾，要好好对她，好好和她在一起。

    听到他说回家，她竟然有些迟疑的皱了皱眉。

    虽然他和她说了她的过去，她的家庭，可是那毕竟是流于表面的，她对未知，依旧有些恐惧。

    “你不愿意吗？不愿意回去和自己的家人在一起？你……”你莫不是爱他了……最后一句话云卿没有说出来，但是心里却因为这个可能而被撕裂，脸色也略微阴沉。

    忘初可不知道他在想什么，老实的说：“不是不愿意，只是我有些陌生。再说了，我欠了陆公子的救命之恩，总是要还才行。启国……你既然认得我的父母家人，我自然是要和你回去的。但是这之前，我要报恩才行。”

    听到王雪婧这么说，云卿心里稍安，但是还是有些不确定。

    “那要怎样才算报了他的救命之恩？”云卿问。

    “这个……我也不知道。”忘初迟疑。

    救命之恩大于天，这要怎样才能报完啊。

    忘初也是苦着脸。

    “那不报完他的救命之恩，你是不是要永远待在他的身边？”云卿的神色蓦然变得有些激动，伸手抓着王雪婧的肩膀，冷声道：“你喜欢他了是不是？”

    他手的力道不轻，王雪婧被抓得有些疼，皱着眉想甩开他的手，“你在胡说八道些什么，救命之恩大于天，别说是我，是你也是欠公子一条命的，难道你想做忘恩负义的小人不成。”

    云卿抿着唇，道：“他的恩情我自然会报，但是我是一定要带你会启国的，我绝对不会将你留在这里，你明白吗？”

    “我的家在那边，我自然会回去，至于我要怎么做怎么报恩，不用你管。还有，男女授受不亲，还是请王公子放手吧。”忘初……不，现在应该叫王雪婧了，冷冷的说。

    看到她眼明显的排斥，云卿心里黯然，低声道：“你当真一点都不记得我了么？我不叫王云，这只是个化名，王是你的姓，云是我的姓，我的真名叫云卿，你完全不记得了吗？”

    云卿有些不甘心，执着的问。

    听到云卿这两个字，哪怕王雪婧此刻没有丝毫的记忆，她的心底也是轻轻一颤，只觉得千百种思绪在心里发酵，让她心里酸酸的。

    “不记得了，一点印象也没有。”王雪婧敛去眼的情绪，淡漠的说。

    云卿有些失望，抿唇不语。

    “夜深了，我要歇息了，你先回去的。在公子和外人的面前，咱们还是当做不认识吧，我继续做我的忘初，你做你的王云，等日后要离开的时候，再说。”王雪婧冷淡的说。

    云卿看着她，好一会儿才松开手，默默的离开，那背影孤独而修长，似乎透着一股颓丧和难过，让王雪婧心里莫名的也跟着难受起来。

    摸了一把脸，王雪婧拍了拍自己的脸蛋，一字一句的告诉自己：“你是王雪婧，也是忘初，既然他当初不爱你，如今你也不可以因为他对你心生愧疚，想对你好，你盲目的霸占他。你该放手，让他去追求自己的幸福。”

    默默叮嘱完毕之后，王雪婧起身将窗户关，隔绝了外头的月光和一切的纷扰。

    日子依旧平淡的过，王雪婧虽然知道自己的身份和名字，但是在陆乘风的面前却依旧如故，她依旧是他救回来的忘初，而不是王雪婧。

    她要报恩，她记得很清楚。

    这些天，云卿也每天都会去陆乘风的东苑走动，和他聊聊天说说话，行为规矩，对忘初也是淡淡的，客气的，没有丝毫逾越和熟捏。

    监视他的人也都回禀说王云一切正常，没有丝毫对陆府不利的意思。

    陆乘风这才放心不少。

    而且通过交谈，陆乘风发现王云真的是个学识很渊博的人，见识也很独到，陆乘风很欣赏云卿，起了和他做朋友的心思。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    