
    (猫扑中文 )    要说离王司徒炎，他平生最大的愿望是不要勾心斗角，能好好的过自己的日子。

    而这一个简单的愿望，对他来说却难如登天。

    因为他出生皇家，身份血统高贵，他是皇的四儿子，是离王殿下。

    而且，他母妃被人所杀，心爱的女人也被人所杀，然而他不但不能表现出怨恨，还要装出一副浪荡公子的模样，降低敌人的戒心，进而保全自己。

    伪装多年，多少个午夜梦回，他都觉得自己都不认识自己了。

    好在他身边还有一个霍琛。

    和霍琛相识，并且相知，成为好友，一直是离王觉得最开心的一件事情。

    但是他没有想到，这份友情会被他自己亲手毁掉。

    为了能够让太子触怒皇，他亲自下令杀了奶娘，栽赃嫁祸太子。

    为了能让皇更看自己，能让自己更加有权柄，他悄悄将蒋国公从天牢里弄了出来。

    后来事情败露，他被逼着杀了韩密，和离国三皇子合作。

    虽然他悄悄送走了韩密，但是却是不能说出来的秘密。

    再后来，他策划了颜家满门被灭的事情，只为了将颜妍留在他的身边，一心一意的守着他。

    他渐渐变得不像自己，也越来越厌恶自己。

    后来夺嫡失败，他带着颜妍出逃，反倒有了种解脱的感觉。

    再后来，他死在了颜妍的手里。

    他不恨，也不怨，他知道自己走错了路，这样终结，未尝不是好事。

    只是他没想到，她会自杀，会死在他的前面。

    合眼睛的那一刻，往事如烟，一切随风。

    他想，如果有来生，他一定好好珍惜自己所拥有的，算和太子争，也不要再如同这一世这样不择手段。

    他真的没有想到自己还有再次睁开眼睛的时候。

    理智回笼的时候，他发现自己坐在酒楼的包房里。

    耳边响着太子的声音。

    “要说起来，你我如今倒也有些同病相怜之处。你的母妃早亡，我的母后被废，咱们都成了孤家寡人了。不过，当年要了你母妃的命的那场火，当真是意外么？”太子的嗓音低沉无，带着叹息，也带着试探。

    离王的嘴唇动了动，一时间竟然没有说话，心里无的惊骇，默默的看着太子。

    “老四你怎么了？为何不说话？”太子见离王直勾勾的盯着自己又不说话，不由得怪的问。

    “没什么，只是在想太子殿下说的话。”离王抿唇笑了笑容显得很勉强。

    “难道你觉得那场大火不是意外，是人为吗？”太子眯了眯眼睛，问道。

    离王的心里无惊骇，对于现在的情况，有些发懵。

    他和太子坐在酒楼交谈的场景，曾经同样发生过。

    并且还是他所设计的，目的是为了让太子跟他去见奶娘，而那之后，他命人杀了奶娘，栽赃嫁祸给太子，让皇发落了太子，而他则顺利的除去了太子。

    可是，他不是死了吗？为什么现在还活着，而且还回到了过去？

    离王的心里满是不解。

    旋即他心里不由得升起了一抹希望和欣喜。

    莫不是，连老天都听到了他的祈祷，所以才会让他重活一次，重新出现在这个时候，这个他人生的转折点，让他再选择一次？

    离王的内心扑通扑通的狂跳着，只觉得心里的心悦像是要炸裂了似的，让他的身体都因为兴奋而微微颤抖着。

    太子见离王又没理他，反倒像是在想什么出神，顿时不悦的敲了敲桌子，冷声道：“老四，我叫你一声离王没错，你如今如日天也没有错，但是你别忘了，我才是正统的东宫太子，我还是你的大哥，你算再不耐，也不该这么无视我，你不怕我向父皇参你一本吗？”

    太子的声音冷冷的，盯着离王的眼也冒着寒气，眼遍布着寒意。

    此刻的太子心里简直呕死了。

    离王和他玩阴谋玩针对，他都没有关系，但是偏偏坐在他的对面却发呆，这种无视简直能把人给气疯了。

    太子气急败坏，但是离王却满心欢喜。

    做梦一般的在生命最关键的转折处重生苏醒，一切像是梦一样，让离王震惊又不可置信，还带着难以抑制的狂喜。

    哪怕对面的太子是他不共戴天的仇敌，必定是要你死我活的人，离王看着都觉得顺眼了许多。

    “方才是臣弟失礼了，还请太子见谅。”离王回过神来，一本正经的行礼。

    太子对于离王突然这么正经，却是一脸的茫然。

    两人敌对已久，离王私底下不顾他太子的身份，也不是一天两天的事情了，这突然这么正经的行礼，倒是让他茫然了。

    没有经历过巨变的人，自然无法感受离王此刻的心情。

    虽然日后依旧会和太子不死不休，但是却不妨碍此刻离王看他很顺眼。

    太子怔愣着还没说话，离王继续道：“既然太子殿下没有什么正事要说，那本王先走了，还有些事情要处理。”

    说完之后，离王不管太子的反应，直接快步离开。

    他要去找人证明一下，这一切都是真实发生的，他要证明一下，他是不是在做梦！

    离王去了镇南王府。

    那是霍琛的府邸。

    曾经他和霍琛没有芥蒂的时候，他常来，来了之后和在自己附一样，从来不需要顾忌什么。

    而前世在最后一段时间，他甚至害怕得不敢前来。

    便是前来，也像是去旁人家做客一般。

    再也没有了当初的半分自在。

    站在镇南王府门口，离王心情激动又害怕。

    他多担心一切像是梦一样，他一跨进这道门，梦醒了！

    门口守门的侍卫看到他，恭敬的行礼。

    “见过离王殿下！”

    离王恢复镇定，看向侍卫道：“霍琛在府里没有？”

    “王爷在府的，您里面请。”侍卫恭敬道。

    离王快步走进了镇南王府的大门，府内下人看到他纷纷行礼之后，便各忙各的去了，没有人将他当成客人，来替他领路。

    这样的场景，让离王激动的握了握拳头。

    前世最初的时候，霍琛交代过下人，离王来府，不用刻意领路，镇南王府没有他不能去的地方，让他自己随意好。

    而后来，后来他变了，霍琛也变了。

    他再去镇南王府已经再也没有那种待遇了，从进门开始，会有下人跟着领路，有些地方，他也不再能够踏足，从那之后，他便不怎么来镇南王府了。

    离王直接到霍琛的房找到他。

    霍琛看到他明显有些惊讶，挑了挑眉，问道：“怎么这个时候过来了？”

    旋即又道：“过来也好，省得我派人去请你了，正好有事和你说。”

    霍琛说着从桌后走出来，正要和离王说话，却猛然被离王用力抱住。

    霍琛皱着眉，“你抱着我干什么？受什么刺激了？”

    对于这突如其来的拥抱，霍琛显得很茫然，素来清冷淡然的脸也不由得流露出些许的不解。

    离王此刻的心情很激动，也无感激。

    他红着眼眶，感激苍给他重来一次的机会。

    时间回到一切发生改变的这一天，他不会再打奶娘的主意，不会再为了权力而迷失自己，不会再失去所有。

    他的朋友，爱人，都还在，他会好好的。

    他相信，算不用奶娘的死去陷害太子，他也会有办法将太子拉下马的。

    再说，如今的他不是一个人，他还有霍琛，还有小七，还有妍儿，有他们的陪伴，他相信自己一定能够扳倒太子，一定能够大仇得报。

    前世里众叛亲离的孤寂帝王路太难走，也是他所不想要的，既然天给了他机会，他只想好好把握，好好珍惜，再也不做傻事了。

    算太子落马之后他不能问鼎大位，他依旧甘之如饴，只要大家都好好的，那好了。

    想到这里，离王激动的心情总算是平静了些，他知道再抱下去霍琛指不准要以为他是疯子了，所以顺势松开了霍琛。

    霍琛怪的打量了他一番，眼多少带着些省视。

    离王知道他在怪刚刚自己的反常，咧嘴一笑，一拳打在霍琛的肩头，笑道：“这样看着我做什么，你都有弟妹了，还担心我对你做些什么啊？”

    两人亲如兄弟，说些插科打诨的话也是正常，他这样倒是让霍琛觉得正常了。

    “发生什么事了？”霍琛又问。

    他知道，离王突然变得这么异常，肯定是发生什么事情了。

    离王笑了笑，说：“也没什么，是刚刚在路碰到太子了，被拉着去酒楼聊了一会儿，感觉哪儿哪儿都不舒服，他那个亲身兄弟，还不如你这个朋友呢，我还是更想和你做兄弟。”

    离王开心的笑着，笑容无真诚。

    天让他重生，是对他来说最好的恩赐，让他能改变前世的悲剧，重来一次。

    霍琛一听离王提起太子，心里不由得多相信了几分。

    太子和离王两人的仇怨他是知道得最清楚的，所以离王有所感慨也不怪。

    想到这里，霍琛道：“正巧有事情跟你说。”

    “什么，你说。”离王笑眯眯的，显得心情极好。

    此刻的离王，看什么都是欢快的，好的，所以性质极高。

    “是这个，你看看。”霍琛从桌拿过一张纸，递给离王。

    离王笑着接过，看着看着，脸的笑意收敛，渐渐变得惊讶无。

    “这……都是太子做的？查有实据的？”离王惊讶的问。

    “嗯。”霍琛点头，道：“刚想让人去请你，没想到你自己来了。既然来了，咱们商量一下该怎么将这些让皇知道，只要能坐实了罪名，算是太子，皇也必定会罢黜他的。”

    离王抓着那张纸，心情有些复杂。

    若是前世，霍琛手也有这个证据，或许根本不会发生后面的事情，不对，等等……

    离王猛然睁大眼睛。

    前世……或许也是有的。

    前世的今天，他也曾收到过霍琛派人传来的消息，说是有要事要商议，让他过去一趟。

    他当时忙着用奶娘的死陷害太子，没有立刻去。

    当天霍琛没有找到他，第二天皇已经下令命人查太子了，他再问霍琛，霍琛却神色怪的看了他一眼，说没事了。

    难道，前世霍琛已经查到了这个事情，是他自己将路给走歪了吗？

    离王想着不由得苦笑。

    原来一直以来，天都待他不薄，是他自己错了。

    还好的是，如今一切可以再次重来，那些过往的，他都能够重新弥补回来。

    霍琛看着离王脸色不断的变化，感觉有些怪。

    “你怎么回事？”霍琛低声问道。

    “可能是终于要让太子付出代价了，心里有些怪。”离王微微一笑，感慨道。

    霍琛多少明白离王此刻的心情之复杂。

    毕竟一直当成生死对头的人，一直费尽心力想要置对方于死地的人，忽然发现这么近能够达成目的，任是谁都会心情复杂的。

    霍琛伸手拍了拍他的肩膀，低声道：“既然曾经做过，总是要付出代价的，不过你也别掉以轻心了，虽然有这些线索和一些证据，但是真正想要太子付出代价，还要仔细谋划才是，这些还不够。”

    “嗯，我明白。”离王用力点头，低笑了声，这才坐下和霍琛讨论要如何引太子钩。

    毕竟他们手查到的东西只能是他们自己看的，可不能直接呈给皇，要怎么做，还要仔细谋划才是。

    接下来数日，两人仔细商议定策。

    五日后，皇收到御史弹劾太子的折子，雷霆大怒，下令让人查明真相。

    又过了半月，证实御史所奏属实，皇盛怒之下命人将太子收监，听候发落。

    皇被气病了，回到御房吐血昏迷，太医诊治之后说是皇怒气攻心加日夜操劳，才会吐血，好好调养一阵能够养回来。

    皇的病延缓了处置太子的时间，皇后每日都去皇跟前求情。

    皇本来已经有所缓和，打算从宽处理太子，但在这个时候，御史再次折子，指证太子贪污巨大的赈灾粮款，实乃天理不容。

    皇闻言，更是怒不可遏，原本因为皇后的求情而有些心软的皇直接下令将太子流放边境，不得诏令终身不得回朝。

    目送太子离京的那一天，离王的心情很复杂。

    前一世，太子的落马同样是他堕落的开始，前世，从太子落马开始，他一直都在做错事情，一步错，步步错，到最后无可挽回。

    而今生，太子的落马却是他生活变好的开始。

    今生他依旧会派人截杀太子，只是这一次，他不会再瞒着霍琛，而是会选择相信他，和他商量。

    他相信，霍琛和他兄弟多年，一定会理解他的。

    事实果然如此，他去找了霍琛之后，霍琛果真帮着出谋划策，如何杀了太子，并将蒋国公和皇后全部都给拉下了水。

    而后，蒋国公被下天牢，皇后被幽禁冷宫，他的对手都得到了应有的下场，而他除了过程付出了辛苦，他什么都没有失去，还得到了许多。

    这过程之，许多与前世重合的轨迹，他再重新去看，才发现当初的自己错得有多么的离谱。

    如果当初的自己没有被权利迷了眼，能清醒而理智的去面对，或许一世他也不会落得不得好死的下场。

    “炎哥哥，你发什么呆啊。”在离王走神的想着事情的时候，猛然被人推了推，身边传来颜妍娇俏的声音。

    离王回过神来，看向一旁的颜妍，嘴角流露出一抹浅笑来。

    颜妍看着他的笑容，心里顿时狂跳不已，脸也不由得飘红。

    她至今都无法忘记，半个月前，离王忽然带着前所未有丰厚的聘礼和从皇那里求来的赐婚圣旨忽然降临豫亲王府，恳请父亲将自己嫁给他的场景。

    那个场面，对她来说像是梦一样，让她到现在都还没有苏醒过来。

    时间回到半月前。

    当天，颜妍本来被逼着在自己的房里做女工，但是却忽然听到下人前来禀告，让她去前厅接旨。

    颜妍不敢耽搁，当即整理衣裙之后前往前厅。

    但是到了前厅的时候，她顿时被吓了一跳，因为大厅内竟然密密麻麻的遍布着用红绸盖住的东西。

    她心里有些怪，难道父亲做了什么事情，让皇龙心大悦，所以才赐了这么多的赏赐吗？

    她又看到了离王站在一旁，含笑看着她，不由得脸色一红。

    最近这些时日，他终于不再刻意回避她了，非但没有回避，甚至还主动靠近她，和她在一起，并且还不许她喊他姐夫，要叫名字。

    她实在叫不出来，最终只能折，喊他炎哥哥。

    炎哥哥怎么和传旨公公一起来了？这便是当时颜妍的想法。

    而后她跪在母亲的旁边，等着公公宣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：兹有豫亲王之女颜妍，娴熟大方、温良敦厚、貌出众，太后与朕闻之甚悦。今皇四子年岁已至，适婚娶之时，当择贤女与配。值颜妍待宇闺，与皇四子堪称天设地造，为成佳人之美，特将颜妍许配皇四子离王为王妃，一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚，钦此。”德公公尖细的嗓音在颜家众人耳边想起，让众人又是茫然，又是不可置信。

    不过好在豫亲王还没有忘记要接旨，赶忙高呼：“多谢吾皇，吾皇万岁万万岁。”

    德公公将圣旨交托之后，笑道：“豫亲王好福气，生了这样一个好女儿。离王殿下为了求皇一纸赐婚圣旨，这些日子可没少在皇面前跪着，恭喜了。”

    豫亲王笑着递一个红封，说道：“多谢公公了，承公公吉言，确实是老夫的福气。”

    “这些聘礼可是离王殿下亲自操办之后，给礼部尚过了目，确定不会让颜小姐受委屈才送过来的，豫亲王这福气，朝不知多少老臣要羡慕了。”德公公依旧笑眯眯的和豫亲王说着话。

    一旁的颜妍完全是一脸茫然的状态。

    这些担子，都是她的聘礼？最高规制？皇亲自赐婚？

    谁来打醒她，告诉她这是在做梦！

    颜妍左手落在右手手臂，想用力你捏一捏自己有没有做梦。

    然而刚刚放去，感觉有一只手抓住了她的手。

    颜妍抬头，看到离王满眼无奈。

    “知道你这丫头要胡来，放心吧，不是梦，不许掐自己。”离王低低的说。

    于是，她这么莫名其妙的，成了京城最幸福的女人，带着令人羡艳的光环，即将嫁给她爱了十多年的人。

    ……

    “妍儿。”耳边无奈的嗓音唤醒了颜妍的神智，抬眼看向离王。

    “怎么了？”颜妍有些茫然的问。

    离王不由得无奈的笑了，伸手点了点她的额头，说：“你这丫头，怎么问我怎么回事，你方才不是喊我呢，你还没说是什么事儿呢，自己走神走到哪里去了。”

    “哼，还说呢，方才我喊你，你都不理我，自己说带人家出来玩，又不理人家。”颜妍冷哼一声，皱了皱鼻子，显得很不悦。

    离王微微一笑，美艳的桃花眼微微扬，说：“那可真是我的不是了，方才我有些走神，想旁的事情去了，忽略了妍儿真是我的不是了，我道歉可好？”

    颜妍最看不得他这模样，那样妖艳，那样美丽，她这个女子还要美丽几分。

    哼了一声，颜妍躺在草地，双手枕在脑后，低声道：“道歉有什么用，叫人家出来又不理人家，人家再也不要和你出来了。”嗓音有些委屈，心里有些不安。

    对于离王最近数月的变化和突如其来的婚事，她没有梦想成真的幸福感，反倒有些忐忑和惶恐，真的很怕眼前的幸福是一个梦，一不小心会碎了。

    离王若有所思的看了她一眼，忽然有些明白她的心思。

    无奈一笑，他双手撑在她的两侧，俯视着颜妍，眼全是浅浅的笑意。

    “真不和我出来了？那日后成婚了难不成日日待在府里？”

    “谁……谁要和你成亲来……”颜妍小声的说。

    “怎么，妍儿不想嫁了吗？那可不成，圣旨已经下了，你便是不想嫁也要嫁了。”离王一本正经。

    颜妍咬着唇不知道怎么回话，有些恼羞成怒的伸手推他，“你走开了，这样看着我我很不舒服的。”

    然而下一个瞬间，她被掠夺了呼吸。

    离王毫不犹豫的低头吻住了她。

    “唔……”颜妍发出一声唔声，不由得伸手捶他的胸口，想要他放开自己。

    然而离王霸道而固执的占据着她的唇舌，是不松开她。

    两人在牧场的草地翻滚着，炙热的吻似乎让太阳都觉得羞涩，悄悄的藏了起来。

    “三个月，再等三个月，你是我的王妃了。”缠绵的热吻过后，离王抵着颜妍的额头，笑着开口。

    颜妍本来没喘匀气息，一听这话顿时脸色更红了，垂着眼没吭声。

    三个月后，离王大婚。

    婚礼当天，十里红妆从离王府铺到了豫亲王府，场面声势浩荡无。

    当天热闹的场景即便是后来，也一直被流传成了佳话。

    是夜，离王府。

    热闹了一天的离王府终于在送走了最后一个客人之后安静了下来。

    离王忙碌了一天，直到这个时候，才有时间去看自己的小娇妻。

    房间里，颜妍紧张而忐忑的等待着。

    今天是她的大婚之日，她紧张又期待。

    终于走到了他的身边，取代了故去的姐姐，成为了他的王妃，此刻的颜妍心里又紧张又复杂，还感觉有些不可置信。

    眼前的喜帕终于被挑起，同样一身大红喜袍的离王出现在她的面前。

    颜妍呆呆的看着他，几乎回不过神来。

    她一直知道炎哥哥穿红色很美，美的让人觉得惊艳，可是今天看着他穿喜服才知道，他根本是从天下凡来的神仙，美得让人嫉妒。

    “是不是为夫太好看了，把你都看呆了。”离王微微一笑，缓缓说道。

    颜妍下意识的摇头，他这才发现，原来在她发呆的时候，他已经将她头厚重的凤冠给去掉了。

    “炎哥哥，我……”

    “还叫炎哥哥？”离王挑了挑眉，问她。

    颜妍咬着唇，低低的叫了声：“夫君。”

    离王嘴角流露出一抹笑意，伸手去脱她身的衣服。

    颜妍咬着唇，知道这是每个女孩变成女人都要经历的，脸色一片羞红却没有退缩。

    离王吹灭了烛火，俯身吻住她的唇。

    黑暗，不安和恐惧撅住了颜妍，她有些紧张。

    而离王似乎能感受到她的情绪，极有耐心的亲吻，一点一点撩拨她的情欲。

    黑暗之，新婚夫妻交颈缠绵，最终变成了娇吟和粗喘。

    “夫君，我想问你个问题。”成亲许久之后，某天晚缠绵过后，颜妍小声的问。

    “嗯，你说。”离王的手有一下没一下的在颜妍的后背轻抚，淡淡道。

    “当初你为何突然跟皇请旨娶我了呢？当初你可是不管我如何靠近，都不理我，把我给推开的。”颜妍继续问。

    她说的是事实。

    从她知晓自己的心意之后喜欢跟着他，最初他由着她，后来知道她心意之后避着她，推开她，再后来，忽然要娶她了，这过度和变化太快，她根本反应不过来。

    离王抚摸她后背的手微微一顿，旋即低声道：“我做了一个很可怕的梦，梦里的我变得很坏很坏，做了很多的错事，我失去了你，失去了霍琛和小七，那种感觉让我觉得很不好，也让我明白珍惜眼前人这句话。我心里是喜欢你的，只是因为某些束缚一直不敢和你在一起，后来太子倒台，我的仇也报了，我自然要将你给娶回家了。”

    “天哪，原来你做了那么可怕的梦，难怪了。”颜妍捂着嘴小声的惊呼。

    然后又抱着离王，往他怀里拱了拱，低声道：“夫君不怕，日后妍儿陪着你，你再也不会做噩梦了，妍儿保证。”

    “嗯，我相信妍儿。”离王淡淡道。

    离王知道，那不是梦，是真实发生过的一世，他只是侥幸重生，获得了重来一次的机会而已，他想，这是天对他的恩赐。

    两年后，皇帝重病不治，驾崩，离王继位，成为新皇，封王妃颜妍为皇后。

    至此，启国开启了又一盛世。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    