
    (猫扑中文 )    云卿自然不知道陆肖肖说了什么话，更不知道这话陆肖肖不但说了，还被王雪婧给听见了！

    陆肖肖等自己缓过气来，这才正了身体准备离开。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    但是刚刚那一下她摔得太重太惨，这会儿感觉全身的骨头都在疼。

    陆肖肖走不动，正巧看到有婢女经过，抬手招来婢女过来，将她扶着回自己的院子。

    陆肖肖几乎都靠在那婢女的身，走路一瘸一拐的，看着好像受了什么摧残似的。

    王雪婧站在角落里，咬着唇，蹙着眉看着陆肖肖。

    她本来是想来和云卿说两句话的。

    因为这几天，她晚有时候会做梦，会回忆起一些过往的片段，而且还和云卿有关，她想来问问自己回忆起来的，是曾经真实发生过的，还是仅仅只是她所猜测的！

    没想到刚刚到这里，看到陆肖肖一副……那种样子出来。

    她不知道发生了什么事情，但是听到陆肖肖提云卿的化名，还听到她说那么暧昧的话，还一副那种样子……

    王雪婧顿时觉得，他们在云卿的院子里肯定发生了什么她所不知道的事情。

    她没想到云卿竟然这么随便的和陆肖肖在一起了，心里又酸又涩，她不明白为什么！

    意识到自己的心情变化，王雪婧恨恨的一皱眉，不想再受云卿的影响，改变主意，不再去找云卿，转身离开。

    云卿自然不知道自己无意又给自己挖了个坑将自己给埋了，还在屋里苦恼着要怎么才能让王雪婧恢复记忆，重新回到他的身边。

    如今他真是每天都在受煎熬，看到王雪婧和陆乘风亲近，他觉得心肝脾肺肾都在疼。

    时间转眼过了几天。

    东苑，风云院院的凉亭里。

    王雪婧趴在凉亭里的石桌，双手手掌托着腮部，怔怔的出神。

    陆乘风的伤口已经结痂，虽然不能够有大幅度的动作，但是已经能缓缓走动不受限制了。

    “忘初，忘初……”陆乘风已经一天没看到她的人影儿了，叫了几声都没有听到回应，便缓缓走出房门，目光四下扫了一圈，落在了凉亭里。

    王雪婧脑子里全是昨天陆肖肖离开时别扭的模样，正独自出神，根本没有听到陆乘风叫她，也没有注意到他正朝自己走来。

    王雪婧本以为，自己既然会将云卿给忘掉，忘得一干二净，那么当初她算喜欢他，肯定感情也不深，要不然怎么能轻易忘了呢？

    可是她没有想到，云卿只是出现在她的生活里而已，只是经常来找陆乘风而已，她只是每天多见了他几次面而已，她已经成了习惯。

    似乎每天不见到他不习惯，似乎，又有一种喜欢在心里鼓荡。

    尤其这些天，她每天晚都会做梦，会梦见和云卿曾经在一起的日子，画面虽然不多，也不完整，只有短短的几个，但是却叫王雪婧感觉无的熟悉和欢喜。

    她想，她过去应该是爱他的，所以即便忘记了他，也依旧还是能够想起那种喜欢的感觉。

    但是她怎么都没有想到，云卿会和一个初次见面的陆肖肖那样迅猛的发生关系。

    云卿既然和陆肖肖一起了，那么她想不想起过去，又有什么重要的呢？

    “忘初，忘初……”耳边连着传来几声叫唤。

    “啊？”王雪婧猛然回过神来，一抬眼看到了坐在自己身旁的陆乘风。

    “公子，你怎么出来了？你的伤还没好全呢，怎么不在屋里休息？”忘初一看到陆乘风坐在她的对面，顿时皱着眉说。

    感受得到她发自内心的关切，陆乘风嘴角逸出一抹浅浅的笑意，眉眼温和的说：“我的伤大夫都说已经不碍事了，过两天伤口的痂褪掉之后又能生龙活虎了。”

    “少来，大夫说了，这几天才要注意呢，伤口在结痂，要是崩开了，不容易好了，你可别乱来啊，这几天了，忍忍也过去了，要不然又要多受几天的罪。”王雪婧瞪了他一眼。

    陆乘风也不和她争执，低声道：“好好好，忘初说的都对，我也没有想折腾，是屋里呆久了闷，出来走走，在这里坐会儿，好吧。”

    王雪婧听他这么说，才勉为其难的点了点头，重新坐下来。

    “方才想什么想得那么认真，我喊你好几句了，你都没听见。”陆乘风拉着王雪婧低低的问。

    王雪婧微微变了变脸色，皱着眉沉默不语。

    她总不能告诉他，她在想云卿吧。

    所以略微摇头，王雪婧低声道：“没想什么。”

    陆乘风无认真的看着她，低声道：“忘初，其实你知道么，你不适合说谎。”

    “啊？”王雪婧抬头看着他，有些不安。

    “你的性子太直接，眼睛也太干净了，你一说谎，我知道了。你刚刚肯定是在想什么事情，才会那么出神，到底是什么事情，你不能告诉我知道吗？嗯？”陆乘风抓着王雪婧的手，温柔的问。

    王雪婧抬头看着他，唇瓣动了动，不知该怎么回答他。

    陆乘风是她的救命恩人，这份恩情，她自然是要报答的。

    曾经她不知道自己的家在何处，家里还有什么人，所以她才会跟着陆乘风来离国。

    而如今，她虽然对家人的记忆还是模糊，但是却有一个云卿真真切切的告诉她，她的家在启国，在京城，她的家人在家里等着她回去。

    陆乘风对她的情义她不是看不出来，只是她不想也不能接受。

    她是启国将军的女儿，他是离国富甲天下的陆氏继承人，陆氏这些年不知道为离国贡献了多少军资粮饷，而她的父亲也不知道在沙场杀了多少离国儿郎，他们注定是敌对两国的敌对身份，她不能嫁他，他也不能娶她。

    既然早已经知道结局，为什么还要有个错误的开始，让两人日后痛苦呢？

    若说最初她一无所知的时候对陆乘风还有些动心，还曾经想过日后陪伴在他左右，那么自从知道了她的身份之后，她已经断了那份念头了。

    她如今所想，只是报答陆乘风的救命之恩，然后离开离国，回到启国。

    所以对于陆乘风的关切，她有些无言以对。

    “忘初，我当初将你从启国带到离国来，是打定主意要照顾你一辈子的，你若是有什么不开心的，只管和我说是，这样闷在心里，会闷坏的。”陆乘风怜惜的说着，抓着王雪婧的手略微用力。

    王雪婧咬着唇，低低道：“我没事，我只是，只是尝试着在想关于我过去的事情，所以有些出神。”

    王雪婧略微敛着眉眼，掩盖住眼的各种情绪，变得被精明的陆乘风看出破绽来。

    而陆乘风闻言，却没有多想，眼神色闪烁，微微叹息一声，低声道：“可否想起什么来了？”

    王雪婧摇了摇头，说：“没有，是偶尔会想起一两个画面，但是太断断续续的，我也记不起什么来，想得多了，走神了。”

    “难怪你这几天总是走神，叫你都没有反应，怕是都在想这些吧。”陆乘风说着，低低道：“忘初，你很想知道自己的过去是么？”

    陆乘风深邃的眸子看着王雪婧，眼有些紧张，忐忑和害怕失去的恐惧。

    王雪婧看着，竟有些不忍心说出事实真相来。

    勉强笑了笑，王雪婧低声道：“倒也不是，只是觉得，没有过去的感觉，怪怪的。”

    陆乘风双手将王雪婧的手拢在掌心，王雪婧想要挣扎，但是又怕伤到他，又怕他觉得突兀，便忍了下来。

    “忘初，我知道每个人都有属于自己的过去，你没有，对你来说很不公平。但是如今我母亲大仇未报，我在家族的地位不稳，不知多少人虎视眈眈的盯着我这个继承人的身份和位置，这个时候，我脱不开身。”

    “但是我答应你，等我手的事情忙完了，我带你回启国去找你的亲人，向你的爹娘明媒正娶的求娶你，你说好不好？”陆乘风一脸诚恳的说。

    王雪婧目瞪口呆，“我，我……”

    她该怎么回答？说好？还是不好？

    可是，她不想说好，但是又怕说不好会伤害到他，她该怎么办？

    王雪婧一脸的懵。

    陆乘风看着她呆呆的模样，修长的大手松开她的手，双手捧着她的脸，低低道：“怎么不说话？难道忘初不喜欢我吗？”

    王雪婧的嘴唇动了动，低低道：“不是，我只是……”

    感觉自己这话似乎有些承认了喜欢他，王雪婧赶忙转口说：“只是，我毕竟是启国人，你是离国人，咱们两个人的国家对立，若是我家是什么权贵之家，家长辈肯定不会同意我们在一起的，咱们注定是不可能的……”

    王雪婧的话没有说完，被陆乘风伸手挡住了唇。

    王雪婧瞪大眼睛看着他。

    “只要我们想在一起，这些都不重要。我只是个商人，不是什么高官重臣，若是你爹娘不同意你嫁给我之后来离国住，那我随你去启国便是，左右陆家在启国也有根基，将重心移过去便是。”陆乘风温柔的说。

    王雪婧被他惊得说不出话来。

    他……他竟然愿意和她去启国，他……

    王雪婧震惊得回不过神来。

    傻傻的看着他，紧跟着，心不由自主的，扑通扑通的狂跳起来。

    如果他说的都是真的，那么之前她所设想的阻碍都不是阻碍，不是问题了。只要他跟着她在启国定居，到时候她说服爹娘让他们在一起……

    王雪婧想着，不由得动了心。

    不管曾经的她是不是对云卿一往情深，至少现在的她，在看到云卿和陆肖肖不清不楚之后，心里便升起了抵触的情绪，她不想要和别的女人争一个男人。

    “可是……可是你家人会不同意的吧。”王雪婧低低道。

    提起家人，陆乘风的眼闪过一抹幽暗的光芒，带着冷厉。

    王雪婧有些惊骇，她从不曾见识过他的戾气。

    她所见到的陆乘风，都是温柔平和的，从来没有半点的狠辣和不择手段，但是刚刚陆乘风的眼神，却给了她一种陌生的感觉。

    见她有些被吓到，陆乘风赶忙收敛了神色，低声道：“放心，多则两年，少则一年，我肯定能将家里这摊烂摊子给收拾好，到时候陆家由我做主，他们同不同意都没有作用。只是，这需要时间，你愿意等我吗？”

    面对陆乘风深情款款又小心翼翼的问话，王雪婧几乎升不起拒绝的心思，狠了狠心，王雪婧逼着自己点头。

    陆乘风看到她点头，顿时大喜，情难自禁朝着她靠近。

    他双手捧着她的脸，近乎虔诚的朝她靠近，膜拜。

    看着他越来越靠近的脸，王雪婧闭眼睛，忍着心里的酸涩和想要推开他的冲动，断了自己的退路，等待着他的唇落在她的唇。

    “看来我来得不是时候，打扰陆兄的好事了。”在这个时候，一到清越的嗓音淡淡的响起。

    王雪婧猛然睁开眼睛，越过陆乘风的肩膀，看到斜倚在凉亭口柱子的云卿。

    他看似笑着在说话，眼却是一片冰冷，让王雪婧顿时一呆，下意识的推开了陆乘风。

    陆乘风也没想到王云会在这个时候来，眼闪过一抹无奈和可惜，顺势放开了王雪婧。

    没关系，不着急，既然如今忘初已经接受了他的心意，来日方长，他总能叫她彻底属于她的。

    王雪婧看着云卿眼的冷意，莫名有种被夫君捉奸的夫人的感觉，有些心虚的看了云卿一眼，悄悄别开目光。

    旋即她又觉得自己这种感觉真是莫名其妙，云卿如今和陆肖肖好着呢，她可是听说了，这几天陆肖肖跑西苑跑得可勤快了。

    凭什么他能和陆肖肖在一起，她不能和陆乘风在一起了？

    想到这里，王雪婧抬眼快速的瞪了云卿一眼，看向陆乘风时多了些柔和，低声道：“我去端茶水过来。”

    “去吧。”陆乘风嗓音温柔。

    王雪婧越过云卿的身子，快速离开了凉亭。

    她走了之后，陆乘风才转过身子看向云卿，淡笑道：“王兄站着做什么，过来坐啊。”

    “我在想我来得有些不是时候，是不是应该回西苑去，让陆兄继续。”云卿忍着想要撕了陆乘风的心思，淡笑着开口。

    他刚刚还真是故意开口的。

    他刚进院子，看到两人姿态亲密，像是在亲吻，一身火气涌，他险些没有忍住，直接冲来将陆乘风给杀了。

    可是他该死的不能。

    不说陆乘风对他有救命之恩，说陆乘风对王雪婧的好，对她的照顾，王雪婧对他的感激，若是他真的对陆乘风下手，王雪婧会第一个不放过他。

    到时候，她怕是再也不会理他了。

    所以明明理智和情感已经分裂，情绪也到了爆炸的边缘，但是他依旧忍住了。

    他唯一能做的是，不管他们是刚刚开始亲吻还是已经亲吻了很久，开口打断他们，让他们分开，让他眼不见为净，让他心里好受些。

    “王兄若真有那心思，方才又为何开口打断我？此番来找我，可是有什么事情吗？”陆乘风毫不犹豫的戳穿了云卿的话。

    如他所说，云卿要是真的存了不打扰他的心思，那么远远的看到这一幕，是绝对不会开口打断的，而是悄悄离开。

    而云卿表现得云淡风轻，表情平静，也让陆乘风无法怀疑云卿是因为和忘初有久，因为嫉妒而打断，那么思来想去，也剩下一种可能，他找自己有事。

    云卿收敛思绪前坐在陆乘风的对面，淡淡道：“我过几日可能会离开，家人已经传了消息过来，说是过几日会来接我，想着承蒙你照顾我这么久，提前来和你说一声。”

    陆乘风脸闪过一抹惊讶：“这要走了？不多留些日子吗？咱们兴趣相投，我好不容易遇到一个能聊得来朋友，你突然走了，我倒是不习惯了。”

    “没什么好不习惯的，缘分这东西很妙，既然能叫我们相遇第一次，会有第二次第三次，迟早会再见面的。”云卿淡淡道。

    “这话倒也是，只是王兄当真不告诉我你家的住址么？那样日后若是我有什么事情要找你帮忙，也好来寻你才是。”陆乘风笑着说。

    “陆兄说笑了，陆家家大业大，怎么会要我帮衬呢？”云卿淡淡的拒绝。

    王雪婧端了茶水来，听到两人云里雾里的说着话。

    云卿没呆多久回了西苑，他实在是不想继续呆下去了。

    他怕再呆下去，他会忍不住杀意杀心，想要将陆乘风给一刀两断的碎了。

    云卿走了之后，王雪婧扶着陆乘风进屋歇息。

    状似好的问：“王公子来做什么？为了和你说些云里雾里的话？”

    “你这丫头……”陆乘风一听她的话，不由得笑了笑，道：“他是来告别的。”

    “告别？”王雪婧的声音不由得拔高了些。

    “怎么了？你这么激动？”陆乘风有些疑惑。

    “不是，我是有些惊讶。我一直以为他打算在陆府混吃混喝混到你把他赶走呢，没想到他还会自己主动离开啊。”王雪婧干笑一声，赶忙补救。

    心里却因为陆乘风的话而翻了天，心乱如麻。

    “傻丫头，你还真以为这个王公子是个简单的人物啊，他住在陆府，或许是想躲开些纷争和旋涡，却不代表他是个无能又没有身份的人。”陆乘风缓缓道。

    “王云气度谈吐均是不凡，他不是个简单的人物，他暂住在陆府，迟早是要离开的。我本想和他结交一番，若能成为至交，探听清楚他的底细，日后有什么事情，也好多条路子。”

    “但是他太谨慎了，我几番试探都无果，而如今他要离开了，只希望他能记着我们对他的救命之恩，到时候会有所回报吧。”陆乘风淡淡的说。

    “哦，那我倒是没有看出来。”王雪婧哦了一声。

    王雪婧此刻心乱如麻，有些慌乱。

    一想到云卿要离开了，她的心里竟有些舍不得。

    定了定心神，仔细想了想陆乘风刚刚说的话，心里不由得心惊不已。

    她倒是没有想到陆乘风看人这么准。

    云卿确实是个不简单的。

    云卿是启国的将军，在边境征战多年，为启国立下无数汗马功劳，如今胆敢只身一人在帝国蛰伏，为了杀一个叛徒，这样的人怎么会是简单的人物？

    陆乘风竟然能从云卿的谈吐和言谈举止之发现他的不凡，不得不说陆乘风的眼光犀利而毒辣。

    但是他有一点没有想到的是，云卿的不凡和权势都在启国，在离国等于一无所有，陆乘风想探云卿的底，希望有事时能找云卿帮忙，却是打错了主意。

    知道云卿这几天会离开之后，王雪婧有些魂不守舍，怕在陆乘风的面前说多错多，索性借口不舒服，早早的回了房间休息。

    是夜，王雪婧的房间早早的熄了灯。

    她躺在床，却翻来覆去的睡不着觉。

    脑子里全都是云卿要离开的事情。

    “啊啊啊……”王雪婧拉了被子将自己的脸都给盖住，闷在被子里低低的尖叫。

    他要走走啊，她在这里着急个什么劲儿？是不是傻啊？王雪婧闷闷的想着。

    但是想到云卿离开之后她见不到他了，她又不由得有些难过。

    难道她还喜欢他？王雪婧被她心里涌来的这个念头给吓到了，整个人都呆住了。

    因为喜欢他，所以在看到他和陆肖肖不清不楚的时候，她才会生气，因为喜欢他，所以才想无时无刻都能见到他，因为喜欢他……

    可是不对啊，她都已经答应了要和陆乘风在一起了，她怎么还能够喜欢云卿呢？

    还是说，那种喜欢只是过往残留下来的自然反应？

    王雪婧想来想去，被脑子里的两种念头撕扯得快要分裂了。

    在这时，她的被子被掀开，她吓了一跳，劈手是一掌拍出。

    来人轻而易举的将她的手给擒住，一双眼睛在黑夜里闪烁着流光，低低道：“是我。”

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    