
    (猫扑中文 )    云卿接近陆乘风，也只是为了能更近的看到王雪婧而已。请大家搜索（#……）看最全！更新最快的

    他表面平静，但其实每天看到王雪婧对陆乘风嘘寒问暖，心里像是被火在烧一样。

    偏偏他什么都做不了，只能这么看着。

    这一日，云卿在和陆乘风下棋。

    两人正厮杀到了关键时刻，却忽闻院子里一阵喧闹嘈杂之声传来。

    陆乘风一皱眉，捏着手的棋子，看向外头。

    他背的伤还没有好全，平日里大夫不让他多走动，一直都在屋里养着。

    “你这个贱人，别以为有我哥护着你可以嚣张，我才是这陆府的大小姐……”外头嚣张气怒的声音不时的传来，让陆乘风眉头皱得更紧了。

    陆肖肖来了，必定是要找忘初的麻烦，他自然担心。

    云卿这些天经常来陆乘风的院子里，自然也知道了陆肖肖的大名，闻言心里也紧张王雪婧，而脸却是一片的云淡风轻，好像一切都跟他没有什么瓜葛似的。

    陆乘风将手的棋子一丢，对着云卿抱歉一笑：“王兄，真是对不住，发生了些情况，我出去处理一下。”

    “我扶陆兄去吧，也免得伤口崩开了，又要折腾。”云卿同样不放心，随手将手的棋子丢在棋盘，淡淡道。

    “那有劳王兄了。”陆乘风说着，在云卿的搀扶下出了屋子。

    院子里，陆肖肖一脸怒气的瞪视着王雪婧，恨不得用目光杀死她。

    王雪婧被柔柔护在身后，柔柔的手里还抓着陆肖肖的鞭子。

    两人刚刚到院子里，听到柔柔低声说：“大小姐，您来探望少爷本是好意，若是在这时因为一些小事闹腾起来了，不是影响少爷休息了么，那样可不好了。”

    “什么叫做小事？这贱婢冲撞了我，次有大哥护着她，大哥还为了她受了责罚，这次我看谁敢护着她，柔柔你让开，再不让开，我连你一起收拾。”陆肖肖怒喝着，用力想要将鞭子抽回来。

    柔柔已经听到了陆乘风出来的脚步声，便松了手。

    陆肖肖刚刚用力都抽不回鞭子，所以这次可谓用尽全力，然而柔柔这时松了手，她用尽全力之下，反倒受力不匀，直接往地倒栽下去。

    一旁的婢女扶着她，也跟着摔倒在地。

    陆肖肖直接一屁股坐在地，只觉得屁股都要裂成两半了，顿时发出一声惨叫，而跟着，扶着她的婢女也砸在了她的身，让她脸色一百，惨叫终止，直接翻了个白眼，险些没晕过去。

    一旁的王雪婧看到嚣张跋扈的陆肖肖摔了，顿时噗嗤一下笑出声来，而后又觉得不太合适，赶忙伸手捂住嘴，眉眼全是笑意。

    连一旁站着伺候的婢女和小厮，也都是低着头憋笑，因为此刻的陆肖肖实在是太过狼狈了。

    陆肖肖的婢女扭了脚，一时间疼得脸色发白没能直接起身，而陆肖肖这时也缓过神来了，直接伸手用力将婢女推开。

    “你这个贱婢，那么种压在我身，是想压死我吗？你安的是什么心思，我一定要告诉母亲，将你发卖了去，看你还敢胳膊肘往外拐。”陆肖肖指着婢女大声斥骂着。

    婢女一听陆肖肖这么说，吓得脸色都白了，赶忙跪在地瑟瑟发抖的求饶，“小姐饶命，小姐饶命啊，奴婢知错了，奴婢一定改，请小姐不要将奴婢发卖啊。”

    婢女吓得连连磕头，额头很快见了红，而陆肖肖还不解气，不断的打骂，脸色极其难看。

    一旁的陆乘风冷眼看着眼前这一幕，好一会儿才冷淡道：“还没闹够么！”

    那清冷的话语带着位者的威严，让陆肖肖顿时吓了一跳，抬头便看见了云卿搀扶着的陆乘风。

    陆肖肖对陆乘风这个大哥虽然心里厌恶，恨不得他去死，但同时也是怕他的，所以略微瑟缩了肩膀，不敢再放肆，赶忙道：“肖肖不敢，肖肖刚刚也是气不过忘初那个贱婢目无人，这才会起了冲突，肖肖……”

    “住嘴。”陆乘风一声轻喝：“忘初是我的客人，不是奴婢，你怎么可以这么不知礼数，说她是贱婢，你哪里来的胆子，还不给我向她道歉！”

    陆乘风脸的冷厉让陆肖肖吓得瞪大了眼睛，抿着唇不情愿的看着他。

    她堂堂陆府大小姐，她才不要给那个贱人道歉呢！

    气氛一时间僵持住了，院子里的冷压几乎将人给碾碎，众多下人大气都不敢喘一下。

    陆肖肖倔强，不肯低头，陆乘风也不肯改变主意，气氛这么低迷着。

    王雪婧看着两人，猛然想起一次陆乘风为了她出头，后来累得他那么辛苦，回来还被执行了家法，心里猛然一颤。

    不想再连累他，赶忙对陆乘风道：“我没关系的，陆大小姐年级还小，少不经事，冲动了些也是可以理解的。”

    王雪婧还想说什么，却被陆肖肖恶狠狠的瞪住，大声道：“不要你假好心，假仁假义，恶心。”

    陆肖肖眼的怨毒让王雪婧微微一愣。

    她和陆肖肖其实并没有什么深仇大恨，有限的两次接触和冲突，也都是陆肖肖挑起来的，但是如今陆肖肖看她的眼神，倒像是她们之间有什么深仇大恨似的。

    王雪婧皱着眉，打消了前扶陆肖肖的打算。

    “陆兄，看来你这妹妹是被从小宠到大的，性子竟如此宁折不弯。”在这时，一旁传来一声轻笑，笑声浅淡，声音温雅，让陆肖肖不由得顺着声音看去。

    只是一眼，她呆住了。

    云卿身材颀长，周身涌动着儒雅的气息，一双眼含笑，像是带着万种风情，站在陆乘风的身边，不说话的时候收敛全身的气质，但是但凡开口，却是将周身的气势全部绽放，让人不忍忽视。

    几乎是瞬间，陆肖肖被这个男人给吸引了。

    但是想想他方才那句话，明着是说她性子直爽不羁，但是却是暗指她不懂礼数。

    想到她方才那些无理跋扈的举动都被他看在了眼，陆肖肖不由得脸色一变，略微发白。

    不行，她要补救，绝对不能让他这么看轻了，她要扭转他对她的坏印象才是。

    这样想着，陆肖肖转眼间下了决定。

    看向一旁还在跪着磕头的婢女，正想如同以往一般颐指气使，但是猛然响起要给他好印象，赶忙压了压脾气，道：“好了，别磕头了，额头都磕烂了。”

    陆肖肖这话一出口，不但磕头的婢女愣住了，抬头傻傻的看着她，是院子里的其他人也都愣住了，这可和陆肖肖的性格完全不同啊。

    陆肖肖可不管他们在想什么，此刻的她只想给云卿留下一个好印象，对着那婢女道：“还愣着做什么，先扶我起来啊，一直坐在地像什么样子。”

    低低的嗔怪，让那个婢女感觉见了鬼。

    不过她也不敢耽搁，赶忙站起身来，将陆肖肖给扶起来。

    她的脚扭了，忍着疼将陆肖肖扶起来，白着脸站在一旁，陆肖肖根本没有看到，看向王雪婧道：“方才是我不好，不应该因为一些小事和忘初姑娘起冲突，忘初你不会介意吧？”

    陆肖肖这话一出，所有人顿时愣住了，大家都想不通，刚刚还打死不道歉的陆肖肖，竟然主动给忘初道歉，真是了怪了。

    连王雪婧也是满脸的惊讶。

    陆乘风虽然也惊讶，但是看到陆肖肖悄悄扫过云卿的目光，眼顿时闪过一抹若有所思，旋即像是明白了什么，嘴角挂一抹笑容。

    陆乘风能想明白，王雪婧也不是傻的，想着刚刚陆肖肖是在云卿开腔之后才突然改变的态度，顿时明白了过来。

    看了云卿一样，心里不由得愤愤不已。

    哼，是个开屏的孔雀，到哪里都不忘勾引人，真是……王雪婧在心里吐槽了一下。

    想着还是不要再给陆乘风添麻烦了，便淡淡的说了一声：“没关系。”

    不过想到陆肖肖对云卿一见钟情，她心里不舒服，便冷着脸走到陆乘风的身边，直接将云卿给挤开，伸手扶着陆乘风。。

    “乘风，我扶你进去歇着吧，别一会儿伤口裂开了。”王雪婧担忧而柔和的说。

    云卿松开扶着陆乘风的手，被王雪婧挤到了一旁。

    听着王雪婧叫陆乘风叫得那么亲昵，还伸手那样亲近的抓着他的手臂，只觉得心里一股一股的火气直往冒。

    他双手自然垂落，掩在宽大的广袖里，手紧握成拳，脸神色却无平静，嘴角像是勾着一抹淡淡的弧度，露出些许笑意来。

    陆乘风对王雪婧的亲近却很受用，眉眼柔和的应了一声，心里全是温软。

    “好了，我你也见着了，没什么事回自己院子里待着吧，我这院子地小，经不起你的折腾。柔柔，送客。”陆乘风淡淡的下了逐客令。

    “你……”陆肖肖心里火大，张口想反驳。

    但是目光一触及一旁站着的云卿，心里顿时软了下来。

    她不想给他留下坏印象。

    于是只能压抑着性子，低低道：“是，哥哥，那肖肖改日再来看哥哥，肖肖告退。”

    陆肖肖行礼之后，娉婷着身形摇曳离开。

    见她这么轻易的离开了，陆乘风眼没有丝毫的意外，看向云卿的时候，眼透着笑意：“王兄可真是魅力非凡啊。”

    云卿闻言挑了挑眉，道：“陆兄何出此言？”不得不说，在感情这件事情，云卿的迟钝简直能要了人的老命。

    陆乘风看出来了，王雪婧看出来了，一旁的柔柔和下人也看出来了，唯独他，在陆乘风若有深意的话语，竟然没有丝毫的察觉。

    在云卿的思想里，一见钟情这种事情，他根本不知道，他所知道的感情，那都是日久生情，陪伴得来的，便是没有感情，由父母之命媒妁之言而成的亲，那婚后也是慢慢才会有感情的，这样直接的情感，他根本想都没有想过。

    陆乘风没想到云卿会这么的迟钝，扬了扬眉，正要说话。

    一旁的王雪婧冷冷道：“陆乘风，你站着不累么！你若不嫌伤口崩了会痛，若是你伤口崩了不用我照顾，那你在这里闲聊好了。”

    王雪婧的嗓音里明显的带着恼意和不满，让陆乘风微怔。

    旋即陆乘风轻笑一声，低沉而宠溺的说：“好，都听阿初的。”

    他眉眼柔和，由着王雪婧扶着进了门。

    在陆乘风想来，忘初之所以会有不满，是因为他在外头站太久了，忘初担心他的伤口，才会这样，所以心情极好，却不知道，忘初只是想到了云卿不过露了个面把陆肖肖迷得神魂颠倒而恼怒罢了。

    同样不知情的，还有云卿。

    云卿看到王雪婧那么紧张陆乘风，心里难受极了，同时还有一团火在烧，他极力忍耐着，才没有当场甩袖离开。

    镇定了下心神，云卿若无其事的跟了进去。

    而另一边，陆肖肖一出了风云院，回到自己的院子，当即把伺候她的婢女给处置了，然后又叫人去打听云卿的消息，命人在外头候着，一见云卿出来，回禀她。

    跟着陆肖肖命人给她沐浴更衣，打扮得漂漂亮亮的。

    此刻的她，只要一想云卿的风姿，心里美美的。

    ……

    云卿在风云院呆了好久才离开。

    独自一人走在路，云卿看似云淡风轻，心里却是有些火大，只要想起刚刚在陆乘风的屋子里，王雪婧和陆乘风姿态亲昵的样子，他的心里像是被火烧一样，疼入骨髓。

    王雪婧和陆乘风轻声交谈，不时的巧笑嫣然，那模样，看得他恨不得撕了她对面的陆乘风。

    可是他不能，非但不能，还要表现得若无其事，天知道他要花多大的精力才能控制住自己不去将王雪婧从陆乘风的身边扯开。

    拐角处，陆肖肖悄悄露出一个头来，看到云卿闲庭漫步，眼珠子一转，悄悄走到他回西苑的必经之路。

    看着云卿走到跟前，轻呼一声，直接往云卿的身倒。

    云卿虽然在出神，但是作为武者的基本警觉还是有的，下意识的一侧身，让开了陆肖肖倒向他的身体。

    陆肖肖没想到他会让开，原本的轻呼变成了尖叫。

    要知道小巷全都扑着鹅卵石，看着好看，但是真正躯体砸在面，那也是疼得够呛的。

    云卿完全有能力在陆肖肖落在地面之前将她给拉住，但是他没有，而是淡漠的看着陆肖肖砸在地，发出砰的一声巨响。

    他可没有忘记，刚刚这个陆肖肖是怎么欺负他的婧儿的。

    而且他可是听说了，这个陆肖肖可没少为难婧儿，陆乘风身的伤，也是陆肖肖算计王雪婧，他才代婧儿受过的。

    也正是因为这样，婧儿心生愧疚，才会一直在照顾陆乘风，让他们有了经常相处的时间。

    对陆肖肖，云卿虽然没有接触过，却是打心底里厌恶的。

    “哎呦……疼死我了。”陆肖肖身娇肉贵，这么一砸，她感觉自己身都散架了，哼唧着叫疼。

    她想到云卿还在旁边，赶忙收敛了自己的脾气，娇柔的叫了一声，抬头楚楚可怜的看着云卿，朝着他伸出手。

    “王公子，能不能劳烦你拉我一把。”她眼泪汪汪的，看着云卿的眼含着前所未有的温柔。

    她本以为自己这样处处可怜，王云肯定会拉她一把，到时候她能接机扑在他的身，到时候……

    她想得挺美，然而现实却并不如她所想。

    只见云卿后退一步，一脸为难的看着陆肖肖。

    陆肖肖一脸愕然的看着他。

    只听云卿说：“陆小姐，这，我若是牵你起身，怕是有些逾越，要不然我给你找个婢女过来吧，毕竟男女有别，咱们若是离得太近，怕是有损姑娘的声誉。”

    陆肖肖听了之后，目瞪口呆。

    心里顿时觉得，这个人也未免太过迂腐了，她摔倒了，拉她一下怎么了？

    但是看着云卿满脸的真诚，一副为她考虑的样子，她心里又是一甜，觉得他是个负责的好人。

    女人是这样，一旦喜欢一个人，认定了一个人，会无条件的把他往好的方向想，云卿明明只是嫌弃她，不想拉她，却被她觉得是在为她着想，也是没准了。

    想到云卿是在为自己考虑，陆肖肖心里顿时舒坦了，见他真要去喊人，赶忙开口道：“不必叫人了，我这样，未免有些狼狈，让我缓一缓，我能自己站起来了。”

    这么好的两个人相处的时间，陆肖肖怎么会浪费，定然是不能让人来打搅的。

    云卿明白的点了点头，道：“若是真不用喊人来的话，我先离开了。”

    “这，王公子……”陆肖肖一听，顿时目瞪口呆。

    他这么走了，那她刚刚不是白白摔了一跤？陆肖肖心里很怄的想。

    想着，她怕自己好不容易制造出来的机会白白浪费了，赶忙忍着疼爬起身来，故作矜持的拍了拍身的灰尘，这才低声道：“刚刚失礼了，让公子见笑了。”

    云卿摇了摇头，道：“人有失足，这时人之常情，不会。既然陆大小姐没什么事，那王某告辞了。”

    “王公子是要回西苑吧，正巧我要去那边走一趟，不如一起？”陆肖肖矜持的含笑说着。

    云卿怪的看了她一眼，心想这个女人可真怪，他都明确拒绝了不想和她待在一起，她还死皮赖脸的跟着。

    云卿自然不会知道，当一个女人喜欢一个男人的时候，不管怎样，都会想方设法的和他待在一起。

    其实当初的王雪婧何尝不是如此？

    只是他自己喜欢和王雪婧待在一起，加王雪婧当时和他，正好有待在一起的外在条件，所以他没有感觉。

    而如今的陆肖肖，明显的制造出各种的想和他待在一起的理由，自然会让云卿心生不喜了。

    不过云卿也没有反对，淡淡颔首之后，继续朝自己的院子走。

    他如今毕竟是暂住在陆府，而陆肖肖明显和陆乘风不对付，陆乘风怎么说也是他的恩人，他自然不会在这个时候得罪陆肖肖，给陆乘风惹麻烦。

    一路，陆肖肖不断的找话题和云卿说话，云卿都是淡淡的颔首回应，要不然是一个嗯或者哦打发了。

    但是即便如此，陆肖肖也觉得开心。

    一双眼睛几乎要掉到云卿的身去了。

    云卿心里大皱其眉，他只是迟钝，不是傻，如果陆肖肖表现得这么明显他还不知道陆肖肖对他有意的话，那有些说不过去了。

    但是知道陆肖肖对他有意之后，他更烦了。

    他不擅长处理感情这种事情，也不想和不喜欢的女人有太多的牵扯，而且眼前这个陆肖肖可是欺负过婧儿的，若不是在离国，而是在启国，他早甩她一脸了。

    云卿的脚步不自觉的加快，想快点甩开陆肖肖。

    陆肖肖根本没有察觉道云卿的不耐，也加快速度跟在云卿的身旁，近乎是小跑着追在云卿的身边。

    “陆大小姐，我到了，大小姐有什么事情，去忙吧，今日有些累了，先歇息一会儿。”云卿神色淡淡的拦在门口，说道。

    陆肖肖本来想跟着到他的屋里坐一会儿的，听到他这么说，只能收回脚，笑了笑道：“呀，和公子聊得太开心了，竟忘记我的事儿了，那不打扰公子休息了，我先走了。”

    陆肖肖说着，用自认最优雅的姿态行礼，然后转身离开。

    云卿淡淡的看着她的背影，没有丝毫犹豫的反手关房门。

    听到关门声，陆肖肖回首看了一眼紧闭的房门，眼闪过一抹嗔怪。

    强撑着优雅的走出院子，又走了一段，这才扶着一旁的树直喘气。

    她平日里在府里也随便走走，出门也都是坐轿子，何尝今日这般走了这么远，而且她还摔了一跤，这会儿半边身子还疼着呢。

    喘息一会儿，她这才低低道：“这个王公子，腿还真长，也不知道迁迁我，真是个呆子。”

    话语里满是嗔怪，像是对自己的情人一般。

    若是叫云卿听到了，怕是要气得吐血了。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    