
    (猫扑中文 )    或许是忘初的目光太过灼亮，或许是她突然开口让陆肖肖感觉到意外，一时间陆肖肖竟然没有回过神来，傻傻的看着忘初。

    好一会儿陆肖肖才脸色一变，开口想怒斥。

    “肖肖。”在这时，唐晓的声音传来，打断了陆肖肖开口的念头。

    “母亲。”陆肖肖忍着怒气，低低的叫了一句。

    “忘初姑娘说得没错，你方才确实无状了，不管乘风在不在，他都是你的大哥，你都不应该妄自称呼他的名字。”唐晓依旧柔和。

    陆肖肖皱了皱眉，最后不情不愿的说了一声知道了。

    唐晓当着忘初的面教训了陆肖肖，这才将目光落在了忘初的身，打量一番之后，唐晓淡淡道：“忘初姑娘面容清秀，为人实诚大方，是个好姑娘。”

    “陆夫人谬赞了。”忘初平静的回应。

    她心里明白，唐晓和陆乘风不对付，任何夸奖都可能是陷阱。

    她虽然没有心眼，但是却也明白不会说不开口的道理。

    她什么都不说，总不会错了吧。

    然而她不知道的是，当人要挑你的错处时，怎么都是会有的。

    “看来忘初姑娘的家境应当很好才是，似乎并不屑与我说话。只是我毕竟是乘风的母亲，你若想和乘风在一起，日后咱们总是要相处的，这说话的时候可不会少。”唐晓淡淡的说。

    忘初一皱眉，明知她失忆，却和她说什么家境，那不是刻意侮辱她么？再说了，她什么时候说了要和陆乘风在一起的？

    “我想陆夫人有所误会，我与陆公子回来，只是因为我失忆了，不知该去何处罢了，既然陆府不欢迎我，我自会离开，倒不用这么麻烦来试探我。”忘初坦然的说。

    然而唐晓可没有半分相信的意思。

    在她想来，陆氏虽然是商贾，但是钱多得数不清，谁都喜欢钱，不会和钱过不去，多的是人挖空了脑袋想要挤进门，毕竟进了陆氏，意味着有享之不尽的荣华富贵。

    “明人不说暗话，若是忘初姑娘真的不想跟乘风在一起，又怎么会千里奔波和他前来离国呢？忘初姑娘想要什么尽管说，本夫人只有一个条件，离开乘风。”唐晓悠悠的说。

    忘初顿时皱眉，搞不懂刚刚还一片和善的唐晓，怎么突然露出这么可恶的一面了。

    忘初甚至没有搞明白，唐晓要她离开陆乘风，到底是为了陆乘风好，还是为了打压陆乘风。

    不得不说，玩手段，十个忘初也不是唐晓的对手。

    屋里的气氛有些沉寂，这时有下人禀告，说既然忘初姑娘出了风云院，该去老太爷的院子里请安了。

    唐晓知道，只要自己将忘初从风云院给请出来，算她不动手，也多得是有人对忘初动手。

    所以老太爷让人来请，她没有丝毫的意外。

    笑着说了一声好，然后亲自领着忘初朝老太爷的院子去了。

    忘初心里暗自嘀咕，想见她想赶她走直说，非得来这些弯弯绕绕的，累不累啊。

    到了老太爷的院子，忘初默默的看着唐晓和陆肖肖朝老太爷行礼，又说了好多的奉承恭维的话，这才慢慢将话题转移到她的身。

    老太爷一双眼落在忘初的身，淡淡的打量。

    他年级虽然大，但是一双眼睛却分外有神，不带半点浑浊，忘初甚至觉得，他的目光犀利得让她窒息。

    “你是那个忘初？”老太爷缓缓开口，气十足的嗓音打破了室内威压的沉寂。

    忘初在心里深吸口气，给自己暗自打气加油，这才恭敬而平稳的应道：“是的，老太爷。”

    老太爷盯着她没有说话，似乎在打量她。

    好一会，才淡淡道：“给我一个让你活下去的理由。”

    忘初被这话惊的猛然抬头看他。

    什么叫给他一个让她活下去的理由？她的命是她自己的，他凭什么干涉？他凭什么一开口说要他的性命？

    忘初几乎被气笑了。

    “老太爷，我的命是我自己的，谁也要不走。您虽然有权有势，高高在，但在我看来，也不过是一个普通的老人而已，我对您敬畏，是因为您是陆公子的爷爷，仅此而已，而不是因为畏惧您的权势，您有什么资格一开口判定我的生死？您是我的父亲吗？”忘初开口，满满都是讽刺。

    她感觉陆老太爷真是脑袋有坑吧，一开口要她的命，她算欠，也只是欠了陆乘风的命，要她的命，也该是陆乘风来，旁人算是什么东西？

    老太爷听了忘初的话，眼顿时闪过一抹犀利的冷意，一旁的唐晓和陆肖肖都垂着头，掩饰眼的笑意。

    老太爷向来说一不二，陆家从来没有人敢违逆，忘初敢这么和老太爷说话，那是在找死。

    然而忘初没有丝毫退却的意思。

    她是个人，有自己的思想，哪怕要报恩，那是找陆乘风报，她在陆家不是个下人，没有必要那么乖顺的听从旁人的吩咐。

    开口要她的命，真是好笑。

    老太爷像是被她激怒了，直接开口吩咐：“来人，将她给我拖下去，打三十板子再来说话。”

    寻常女子是二十板子那也是要命的重伤，三十板子是杀人了。而她虽然习武，但是毕竟是女儿身，三十板子对她来说同样是伤筋动骨的大事。

    “你们不要过来，再过来我不客气了。”忘初自然不可能乖乖范，直接摆出防御的架势。

    然而来的两个下人却根本不管她的态度，直接伸手抓她。

    这次忘初没有再由着他们抓走，直接动手反击。

    两个下人都是普通下人，没有武功，被忘初这么一掀，两人直接被掀翻在地，哼唧哼唧的直叫唤。

    在场的人没有想到她有武功，更没有想到她敢反抗老太爷，陆肖肖瞪大眼睛看着她，惊骇连老太爷的都敢忤逆。

    忘初丝毫没有自己捅了天大的篓子的感觉，依旧警惕着。

    目光看向老太爷，道：“老太爷不是怕我影响陆公子么？何至于要杀人呢？我和公子回来，本是想报恩的，若是您不喜欢，我这便离开是。”

    忘初说着，小心翼翼的朝门口退去。

    脸色极差的老太爷忽然怒喝：“想走？来人，给我把这个丫头给我拿下，死活不论。”

    在老太爷的吩咐下，立刻有人冲前要抓忘初。

    刚刚不反抗跟着来，是因为他们是陆乘风的家人，长辈，她该保有最基本的礼节，但是如今老太爷无缘无故要杀她，她也不会坐以待毙，算是逃不掉，她也会做抗争的。

    还好老太爷这里的下人虽然有些力气，但是武艺都不高，一时间倒是没能将忘初怎么样，双方呈现出对峙的状态来。

    老太爷怒不可遏，直接命人去叫侍卫来。

    屋里剑拔弩张的时候，陆乘风急急的从外头进来。

    目光先是从忘初身一扫而过，确定她没事之后，然后若无其事的朝着老太爷行礼。

    “爷爷，孙儿回来了。”陆乘风恭敬道。

    老太爷威严的目光从忘初身扫过，冷冷一哼：“你还知道有我这个爷爷。你看看这个女人，把我这里闹成什么样了，这样一个不懂礼数的丫头，你竟然还要娶她。”

    老太爷说着，手的拐杖重重的落在地，满脸的不悦。

    陆乘风这才注意到地被忘初打倒的，哼唧不断的下人。

    目光最后落在了忘初的身，眼是淡淡的无奈。

    他想过千万种她可能的应对方式，眼前这种，他自然也料到了，但是当真见着了，他还是为她的勇气感觉惊讶。

    毕竟她很清楚爷爷凶起来到底有多吓人。

    陆乘风敛了眉眼收敛情绪，对着老太爷道：“爷爷，是乘风不好，让忘初伤了人，请爷爷责罚。”

    “我老了，但没糊涂，她伤的人，做什么要你来受罚，乘风，莫非是你糊涂了吗？”老太爷厉声道。

    “还请爷爷见谅，忘初她失去了过往的记忆，单纯得像白纸一样，根本不知道自己的举动意味着什么。乘风忙于公事，没有多抽出时间来教导她，是乘风的错。”陆乘风很平静。

    “公子……”忘初皱着眉头叫了一声，根本不想陆乘风替她受过。

    然而陆乘风回头看了她一眼，略微摇头的模样，却让她无法拒绝。

    忘初无奈，只能闷闷的低着头不吭声。

    “乘风，我刚刚命人打她三十板子，让她长长记性，你确定要代她受过吗？”老太爷目光冷冷的，对于陆乘风要护住忘初的举动感觉到了愤怒。

    陆乘风可以说是他从小看着长大的，他一直小心的护着，不让唐晓他们的伤害落在他的身。

    但是他如何也没有想到，陆乘风如今长大了，第一个挑战的，竟然是他的权威。

    这让老太爷特别的不舒服。

    “是，爷爷，乘风确定。”陆乘风温和却坚定。

    陆老太爷气得翻了个白眼，最后怒道：“好好好，你长大了，不把我这个老头子放在眼里了，真是好。一个大男人打板子未免太过难看了，换家法，三十板子改成十鞭子，如何！”

    老太爷目光冷冷的，显然想让陆乘风知难而退。

    然而陆乘风没有丝毫的恐惧和变化，平静而坦然：“好，但凭爷爷做主。”

    一旁的忘初猛然皱眉，凭什么？他们什么都没有做，凭什么说打打，说罚罚？

    忘初气得浑身轻颤，她想开口反驳，却被人拉住了手。

    回过头才发现，原来是柔柔。

    柔柔不知道什么时候来了，此刻冲着她微微摇头。

    忘初咬着唇，终究愤愤的别过头。

    她本以为是老太爷心软了，所以将三十板子改成了十鞭子，让陆乘风少受些罪。

    可是当她看到鞭子来的时候，才知道自己的想法到底有多么的幼稚。

    “不……不可以，不要打他，有什么冲我来，要打板子打我是了。”忘初失控的叫道。

    下人请来的家法，并不是忘初以为的鞭子，而是一条带着倒刺的荆棘，那种荆棘别说十鞭子了，是一鞭子下去也会令人鲜血淋漓，他们怎么下得去手？

    忘初挣扎着，却被柔柔死死的拉着，甚至她还伸手捂住了忘初的嘴巴。

    老太爷好像没有看到忘初的失态尖叫似的，只是冷冷的看着陆乘风。

    陆乘风跪在地，眼观鼻鼻观心，一脸淡然的模样。

    老太爷冷笑一声，让下人将荆条给了陆乘风的父亲陆展。

    陆展对先夫人有很深很深的不解和误会，这种误会导致了他对陆乘风的不待见，将陆乘风交到他的手，分明是不留情面。

    陆展也没有含糊，拿着藤条前，直接一藤条抽在了陆乘风的身。

    几乎是在瞬间，众人看到了陆乘风背后的衣服被荆条的倒刺抽裂，也听到了皮开肉绽的声音。

    而忘初更是像看到了眼前血肉横飞似的。

    她泪眼朦胧的看着陆乘风，心里内疚不已。

    若不是她，陆乘风根本不用遭这些罪的。

    陆乘风除了刚开始的时候闷哼了一声，然后再也没有发出任何的声响。

    很快，十鞭子下去，荆条遍布鲜红的血迹，即便是陆老太爷看着，也是脸色一变。

    他没想到，陆展真的会这么狠心，对自己的亲身孩子，都不带半点留情的。

    但是说出去的话泼出去的水，他是再心疼，也没有理由开口了。

    陆乘风脸色煞白，声音虚弱而淡漠的开口：“既然爷爷已经罚完了，那乘风先告退了。”

    “下去吧。”老太爷冷着脸说，心里又气又怒。

    陆乘风行礼之后，这才缓缓站起身来。

    悲伤血肉模糊，他起身的时候甚至一个踉跄险些栽倒在地，但是陆乘风站住了，甚至站得笔挺如松，好像没有受伤的人似的。

    他走到门口，忘初和柔柔赶忙前扶着他。

    忘初的小脸早已经遍布泪痕，是柔柔的眼也泛着泪光。

    陆乘风朝着忘初露出一抹安抚的笑容，然后由着二人扶着回了风云院。

    刚到风云院，让陆乘风在床趴好，忘初留下照顾他，而柔柔却是去安排人去找大夫来，并让人准备东西，给陆乘风处理伤口。。

    忘初坐在床边，看着陆乘风背后血肉模糊的伤口，眼泪啪嗒啪嗒的落下。

    “忘初，我没事的，你别哭。”陆乘风白着连低声安抚。

    “你骗人，你背后的伤这么重，不可能没事的。”忘初抽抽噎噎的哭。

    陆乘风知道自己背后的伤很重，配自己的表情，根本没有说服力，他苦笑一声，说：“知道瞒不过你，哎，忘初，我好疼啊。”陆乘风的声音不高，淡淡的。

    “疼？那，那怎么办？”忘初神色顿时变得有些慌乱。

    “柔柔，柔……”忘初想站起身来问问柔柔大夫到了没有。

    但是刚刚有这个意思，却感觉自己的手被抓住了。

    低下头，看到陆乘风的大手紧紧的抓着她的手。

    忘初不敢挣扎，赶忙看向陆乘风。

    陆乘风温柔一笑，低声道：“不要走，你什么都不用做，只要在这里陪着我好了。”

    只要能看着她，他能安心，什么灵丹妙药都要有用。

    忘初也明白了他的意思，俏脸有些红，低声道：“我陪着有什么用，你的伤还是要大夫来了药才行。”

    她声音嘟嘟哝哝的，但是却没有特别强烈的抗拒，微红着脸坐在床边照顾他。

    等大夫来了，给陆乘风了药，又留下了药方离开，忘初依旧守着陆乘风。

    陆乘风一直看着忘初，到最后，被伤口折腾得没有了精力，这才缓缓睡了过去，但是他的手依旧死死的抓着忘初，怎么都不松开。

    陆乘风受伤了，忘初便日日陪着他，照顾她，心里的内疚让她想不了别的。

    若不是为了代她受过，陆乘风怎么会受伤呢？

    虽然她不觉得有错，但是事实是陆乘风为了护着她而受了伤。

    她有时候会想，陆府这样的高门大院，未免太不近人情了些，要不然陆老太爷怎么能对自己最宠爱的孙子下要家法伺候的命令呢？要不然，陆乘风的父亲陆展怎么能那么不留情面的对他下狠手呢？

    虽然她没有了记忆，但是她音乐能感觉得到，家在她的印象是温暖的，是有人情味的，而不是陆家这样冷冰冰的，没有情义的。

    有那么一瞬间，忘初真的很想很想家。

    但是她一去想过去的记忆，她的头痛得不行，她只能放弃。

    西苑，云卿的屋子。

    “小绿，你家公子出外还没有归来吗？”在陆府呆了好多天，云卿没有等到人来找他，也没有等到陆乘风的消息，不由得问前来送饭菜的小绿。

    他受伤的时候是小绿亲手照顾的，如今回来，为了让云卿习惯，也一直都是由小绿照顾。

    小绿一听云卿提起陆乘风，脸流露出一抹黯然，勉强一笑，说：“公子已经回来了，只是受了伤，如今也不方便见公子，回头我会问问柔柔姐姐，若是公子能见客了，自然会见您的。”

    “陆公子受伤了？”云卿眼闪过一抹惊讶，旋即理解的点头，道：“那还是好好养伤较重要，我的事不着急，回头再说。”

    小绿勉强一笑，这才收了餐具离开。

    云卿看着关的房门，眼露出一抹沉思。

    这些日子，他看似安静的待在房里，其实每天到了夜深人静的时候，他都会出去走一圈，熟悉陆府的地形。

    可以说，这些日子，陆府每一条能出府的路线他都已经熟悉了。

    如今他独自一人在异国他乡，凡事自然要稳妥些才是，将自己的安危全部交托在一个未曾谋面的陆乘风身，不是他的作风。

    又过了三日，柔柔来请，说是陆乘风好得差不多了，可以见她了。

    云卿笑着说了谢，这才跟着柔柔出了西苑。

    一路，云卿的目光淡淡的扫过沿途的景色，他虽然会在晚间出来，却嫌少注意周遭的精致，这般打量，倒数正常行为，没有引起柔柔的怀疑。

    刚刚跨进东苑，云卿便收敛了神色，整个人变得认真了些。

    柔柔看了，不由得暗自点头，为云卿的风度和气度所称赞。

    “公子很好说话，为人也很和善，王公子若是有什么难处，可以与公子说，公子能帮的自然不会推辞。只是公子如今受了伤，还请王公子不要耽搁太久，免得公子的伤势加重……”柔柔一边走，一边细心的叮嘱。

    云卿平静的点头含笑，示意自己知道。

    两人刚转过一个转角，另一边的走廊正巧也转过一个端着托盘的姑娘。

    她低头走得急，完全没有注意到眼前突然出现的两个人。

    柔柔下意识的闪开身子，看到忘初直直的朝着云卿撞过去，赶忙的喊道：“忘初小心，前面有人。”

    忘初一听，下意识的抬头看去，一张清秀的面容落在云卿的眼，顿时叫他浑身剧震，失声道：“婧儿……”

    场顿时安静，忘初一脸迷茫，而柔柔的眼则是闪过一抹警惕。

    云卿也顾不场合，下意识的前一步抓住忘初的手，“婧儿，你怎么会在这儿，你知不知道找不到你，爹娘都快急死了，我，我也急死了……”

    云卿语无伦次的说着，伸手要将王雪婧抱在怀里。

    两人间横着一个托盘，忘初赶忙伸手拦住他，急声道：“你小心点，别把公子的药给洒了。”

    云卿的动作顿时僵住。

    公子是谁他知道，可是王雪婧竟然为了一个外人而对他这么说话，让他完全反应不过来。

    再一看王雪婧的脸色，对他也是陌生得不带半点亲昵之意，云卿顿时皱眉，心里思绪狂跳，雪婧这是怎么了？

    忘初目光下打量了一番云卿，最后点了点头，道：“看来你的伤完全好了，也不枉费我和公子费尽周折的救了你一命，不过你怎么会出现在陆府？”

    忘初一脸的怪。

    难道他是陆府的人？也不像啊，当初要救他的时候，公子可是不同意的。

    再说了，旁人不知道，她还不知道么，这人明显是启国的人啊，怎么可能是陆府的人？

    忘初笑自己胡思乱想的时候，猛然想起自己手端着药，赶忙道：“哎呀，我不和你多说了，再说下去，公子的药该冷了。”

    说完之后，她直接越过云卿，快速离开，独留云卿一脸神色莫变的留在原地。

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    