
    新书已开，求支持。

    书名《机关算尽，谋个你》

    简介：

    “待我金榜题名，我便娶你可好？”

    因为这一句幼年时的承诺，她跋山涉水，孤身一人前往京城寻他。

    谁知他却佳人在侧，红绡帐暖。

    泥人还有三分土性，真当她秦苏好欺负的么？

    且看她如何踩渣男虐渣女，笑傲江湖。

    链接：http:///book/89274

    第1章牢内受刑

    大苍，京都，京兆府衙门。

    冰冷的牢房里，刑具凌乱的堆放着，上头有干涸的血迹，森冷，骇人。

    秦苏手脚都带着铁链枷锁，被压着跪在地上。

    “画押吧。”牢役将认罪书放在秦苏的面前，“省得受皮肉之苦！”

    秦苏伸手拿起那张认罪书。

    看完之后，秦苏冷笑一声。

    随着“呲啦”一声脆响声，所谓的认罪书在秦苏的手中撕开。

    手中的碎纸犹如雪花一样纷飞撒下，秦苏面无表情道：“我没罪，我不认。明明我才是受害者，凭什么我被抓了！有本事把他们都抓来啊！”

    想到害自己被抓来的人，秦苏眼睛都红了。

    “你疯了吧，竟然要抓宰相大人的女儿？”牢役看了她一眼，嘲笑她的不自量力。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我们手段狠辣，手下无情了！”牢役冷声说着，叫来另外两个牢役将她压在凳子上，拿起一旁的板子就开始冲秦苏的身上招呼。

    “啊……”秦苏结结实实的挨了一板子，旋即死死的咬着唇，不肯再狼狈的叫出声来。

    唇被她咬出血来，铁锈味在唇齿间迷漫，秦苏眼前有些晃悠，却始终硬撑着，半点求饶的意思也没有。

    “画押！”牢役这次直接丢了一张认罪书在她面前，凶恶的低喝。

    “少白费心思了。你最好打死我，否则今日的事，本姑娘记下了。”秦苏恶狠狠的说，盯着牢役的目光满是狠辣。

    朗朗乾坤之下，就是因为有这些以权谋私、阿谀奉承的人在，才导致了那么多的肮脏和罪恶。

    牢役被她的目光骇得倒退两步，旋即觉得丢人，“不知好歹！”

    “再打！”这话是对着另外两个牢役说的。

    一板子接一板子落在秦苏的身上，砰砰作响，秦苏眼前模糊一片，身子剧痛，但更痛的是心。

    “不能再打了，再打要把人打死了。”其中一个牢役见秦苏没有了动静，忙停下动作。

    此时的秦苏早已经昏了过去。

    早先拿着认罪书的那个牢役见状再次上前，抓着秦苏的手在上面按了个手印。

    “自讨苦吃！”不屑的嘀咕一声，那牢役站起身来：“好了，带下去。”

    说着便匆匆离开了。

    秦苏再醒来的时候，是在牢房里。

    全身痛得像是要裂开了似的，她趴在用稻草铺就的床上，眼中满是黯然之色。

    她没想到，自己此番进京来找王晋鹏，会演变成如今这样的局面。

    想到当时王晋鹏狠心的不相认，那一脸陌路的模样，还有对身旁女子呵护备至的样子，她就觉得一阵心痛。

    这就是她心心念念要来找的人，这就是曾经口口声声说要娶她的人。

    安静的牢房里忽然响起了脚步声，由远及近。

    秦苏所处的牢房门被打开，从外头进来一人。

    秦苏抬眼看去，只见之前对她动刑的牢役站在门外，正拿钥匙开门，脸色并不怎么好看。

    “还能动吗？起来，跟我走！”牢役恶声恶气的说着。

    “你要做什么？打算打死我直接结案吗？”秦苏冷笑一声。

    牢役冷着脸道：“你的案子结了，有人来接你出去，快跟我走，难不成牢房待上瘾了么！”

    秦苏有些错愕，不可置信道：“有人接我？”

    第2章谁接走了

    秦苏听了牢役的话很错愕。

    她在这京城无亲无故，孤身一人，怎么可能有人来接她？

    唯一一个认识的人就是王晋鹏，可是王晋鹏可能会来接她吗？如果会的话，她也不会是现在这个模样了。

    眼看着牢役不耐烦，即便脑子里有万千疑惑，身上疼痛欲裂，也只能勉强自己站起身来，踉跄的跟在他的身后。

    出了衙门的大牢，外头的夕阳还残留着余热和红艳。

    “人已经带出来了，这位就是秦苏，烦请告诉老先生一声。”牢役收敛了面对秦苏时的不耐，对着外面候着的一个侍卫模样的人行礼。

    “有劳了。”侍卫微微颔首，随后对着秦苏客气道：“秦小姐，随我来。”

    好不容易出了牢房，秦苏虽然对眼前这人有万般的不解，但是却也没有开口问，而是跟在他的身后，朝着一辆马车走去。

    “老爷，人带来了。”侍卫对着马车恭敬道。

    车帘随后被撩起来，露出一张苍老的面孔。

    老者约莫有六十岁的模样，慈眉善目，须发皆白，看着秦苏的目光也是温和的。

    秦苏虽然全身都痛，但是依旧恭敬的冲着老人家行礼：“多谢老先生搭救之恩。”

    老者微微一笑，道：“我与你母亲相识之人是故交，今日之事也不过受人所托，不必言谢。”

    顿了顿，复而开口：“你伤得不轻，在京城无亲无故，不如先去舍下暂住如何？”

    母亲的故人吗？

    秦苏犹豫了片刻，想着总归也是对方救了自己，终是点头：“那就劳烦先生了。”

    秦苏上车之后，马车渐渐远离。

    停在不远处的另一辆马车车辕上坐着的岳封见状低声道：“主子，事儿成了。”

    车帘闻声被撩起，露出一张清隽俊逸的脸，那双眸子像是惊艳了时光一般，叫人下意识的便能被他吸引，随之安静下来。

    “主子为何不亲自出面呢？”岳封不解。

    “还不到时候。”看着已经走远的马车，被岳封称为主子的人随手放下车帘，淡淡道。“回府。”

    如今还不是见面的时候，初出茅庐，天真又自以为是的小家伙，总要现实给她迎头一击，她才能认清现实。

    今日这事儿，还不够让她死心的。

    京兆府衙门牢房。

    “这位差爷你好，我来保释秦苏，这是手令。”王晋鹏面上含笑，将手令递给面前看门的衙役。

    衙役接过之后看了一眼，旋即面色困惑道：“可是秦苏已经被保释走了啊，你怎么还来？”

    “你说什么？她被保释走了？怎么可能？”王晋鹏顿时惊讶的轻呼出声。

    不怪王晋鹏震惊了。

    毕竟秦苏的父亲不过就是个江南之地的把总，没有什么权势，而秦苏此番又是孤身一人前来的，更不可能有什么帮手。

    最主要的是，秦苏入狱的时候，几乎所有的牢役都知道她得罪的宰相的女儿，普通人是捞不出来的。

    可如今秦苏偏偏被人带走了，那么那个人是谁？竟敢和宰相之女作对？

    王晋鹏感觉有些什么事情超出了自己的掌控，心里有些发慌。

    被人质疑，衙役感到很不爽，冷着脸道：“说被接走了就是被接走了，还有必要骗你不成，快走快走，别在这里影响公务。”

    那不耐烦的态度，像是赶苍蝇似的。

    王晋鹏从当上状元之后，还没有被人用这样的态度对待过。

    但是这种情况他也不好正儿八经的表明自己的身份，只好灰溜溜地先离开了。