
    (猫扑中文 )    王雪婧被捂着嘴压在床，原本还在挣扎着想要发出声音来，但是听到他开口之后，顿时安静了下来。请大家搜索（#￥）看最全！更新最快的

    虽然只是短短的时日，但是对这个男人的熟悉好像刻在骨子里似的，只是一个眼神，只是他身的气息，能够清楚的分辨出来的人是他。

    嘴里的呜咽声和喊叫声被她咽回了肚子里，挣扎的举动渐渐消散，整个人都安静了下来。

    云卿见她安静了下来，松开了捂着她嘴的手。

    “你来做什么？”王雪婧低低的开口，眼噙着冷淡。

    “我来看看你。”云卿看着她，目光却落在她的唇。

    脑海自然而然的闯入了今天午在风云院看到那一幕，当时陆乘风在亲她的唇，或者这样的场景在他不知道的时候，发生了更多的次数……

    云卿光是想着，觉得心里呕得很。

    婧儿本该是他的，可如今却在别的男人怀里承欢。

    曾经她那么爱他，却一朝失忆，将他忘得干干净净，如今甚至还移情旁人。

    怪她吗？不，他不怪她，他只怪自己。

    当初若是他能早些看清楚自己的内心，又怎么会发生后面的事情？

    若是他早些知道自己的情义，他去她家提亲，她不会逃婚，不会失忆，不会被陆乘风所救，也不会和陆乘风……

    想到日后她身边的男人不是自己，而是陆乘风，她的拥抱，亲吻，身子，都不会属于他，而是属于旁人，他嫉妒得几乎疯狂，恨不得将所有的东西都给毁灭掉。

    看着云卿的眼神不断的变幻波动着，王雪婧皱着眉，不知道他到底在想什么。

    云卿动了动唇，还想再说些什么，却又哑然无言。

    王雪婧偷偷看了他一眼。

    见他有些出神，王雪婧猛然想起了前些天自己看到的那一幕。

    他和陆肖肖走得那么近，却又半夜闯到了她的房里，王雪婧一想到这里，面色顿时冷了下来。

    “你都要走了，还来我这里做什么？再说，你要看也该是去看陆大小姐，来我这里做什么，还不快走。”王雪婧冷哼了一声，说道。

    “陆肖肖，我去她那里做什么？”云卿一脸的茫然。

    “装，你继续装，凭你们两个人现在的关系，你不去她那里，不怕她着急吗？”王雪婧继续哼唧。

    嘴里这么说着刺激着他，可是王雪婧的心里却像是吃了黄连一样，苦极了。

    她侧过头，眨了眨眼，眨去了眼的苦涩和难受。

    “我和陆肖肖到底有什么关系啊？我怎么不知道？”云卿怪的问。

    “都直接喊名字了，还说没有关系，云卿，你当别人都是傻子吗？”王雪婧像是吃了火药一样。

    若是旁的男人，肯定知道王雪婧这是在吃醋了，可是云卿不懂，他如果懂，当初也不会迟迟不能明白自己的心意，造成这后来这许多的风波了。

    所以，被王雪婧挤兑的云卿也怒了，冷声道：“我喊了陆肖肖的名字而已，那你呢？你和陆乘风靠得那么近，每天照顾他，今天他还亲了你，你又要怎么说？”

    听到他这么说，王雪婧的脸闪过一抹红晕，有些羞涩。

    他今天果然看见了……王雪婧懵懵的想。

    想到今天的场景落在他的眼，她连耳根子都红了。

    此刻的王雪婧无的庆幸现在黑灯瞎火的，什么都看不见。

    不过他质问的口气让她很不舒服，强撑着反驳：“那又怎么样？我和他亲近，那又怎么样？既然天让我失忆，那说明连老天爷都觉得我不应该喜欢你，给我一个重新开始的机会，我是和别人在一起，那也不关你的事情。我为什么要给你说，给你交代？”

    王雪婧也不知道自己在生什么气，可她是忍不住辩驳，反问，似乎想要逼出些什么来。

    她一双眼睛晶晶发亮，带着难以言说神采。

    王雪婧这话无疑戳了云卿心底的痛楚。

    这正是他如今最难以接受的。

    她爱他时，他不懂，她失忆了，她不爱了，他却刻骨铭心了。

    或许真的连天都在反对他们在一起，所以才会这么残忍。

    “他亲你这里了是不是？”云卿的大拇指落在她的唇，缓缓的摩擦移动，眼带着难以言喻的痛楚，嗓音也是沙哑又难听。

    “关你什么事。”王雪婧耳根发红，顶嘴道。

    其实并没有亲到，但是这事儿她没有必要告诉他。

    想着，王雪婧又道：“你松开我，你……唔……”

    正在这个时候，王雪婧忽然被堵住了唇舌，出口只剩下呜呜的声音。

    王雪婧瞪大眼睛，满眼都是不可置信，甚至忘记了反抗，挣扎。

    云卿恼恨她总是用嘴反反复复的提醒他，他们已经没有可能在一起了，他讨厌听到她说他们有缘无分。

    看着她在他的面前叽叽喳喳的说话刺伤他，他只想将她的嘴给堵住。

    他也确实这么做了。

    他低头吻了她，用唇舌堵住了她的唇，让她再也说不出让他生气的话来。

    事实，她也确实安静了。

    整个房间陷入了死一般的沉寂。

    黑暗，两人瞪大眼睛对视着，空气除了他们交错在一起的清浅的呼吸声，再也听不到旁的声响。

    云卿整个人都呆住了。

    两人贴在一起的唇瓣清晰的提醒着他她的柔软和甜美，勾引着他，让他想要更多。

    他不由得动了动唇瓣，伸出舌头，轻轻舔了舔她的唇瓣。

    一如他所想象的那样，干净，美好。

    那个瞬间，两个人同时身子一颤，感觉到一股酥麻的电流在两人的唇瓣间传递。

    紧跟着，王雪婧回过神来，伸手去推云卿，奋力挣扎着。

    若是她不挣扎，不反抗，或许云卿也放开她了，可是她一动，那种想要她的感觉却越发的浓烈了。

    “你放开……我……唔……”王雪婧不断的挣扎着，想要挣脱云卿的束缚。

    而云卿感觉到她的抗拒，心里情绪复杂。

    他下意识的想到了下午王雪婧和陆乘风待在一起时的场景，他们那样甜蜜而温柔……

    心里像是被点燃了一把火，让他有种毁灭的冲动。

    原本已经略微松动的手顿时收紧，力道大得让王雪婧发出一声闷哼声。

    云卿伸出舌头，笨拙的舔舐着王雪婧的唇，企图闯入她的嘴里。

    然而王雪婧死都不乐意，极力抗拒，两人一追一逃，最终王雪婧还是没能敌过云卿的霸道。

    两人由开始的缠斗到之后的缠绵，原本两人的生涩也变得熟练了些。

    直吻到气喘吁吁，几乎喘不气来，云卿才松开唇，抵着她的额头低沉而急促的喘息。

    王雪婧更是不堪，大张着嘴，深吸了数口气，这才缓过来。

    待回过神来，屋里陷入了长久的沉寂当。

    “婧儿，我……方才……”好一会儿，云卿才缓缓开口，声音有些干涩。

    “闭嘴。”王雪婧有些恼怒的低喝。

    他想说什么？说对不起？说方才不是故意的？

    王雪婧也不知道自己为什么会有这样的想法，但是单单这样的想法让她感觉很不悦，直接打断了他的话。

    “婧儿，不要喜欢他好不好？”云卿忽而低低的开口，嗓音里带着恳求。

    经过刚刚那一吻，云卿更加确定了自己对王雪婧的心意，可是，如今她和陆乘风浓情蜜意，和他却是往事如烟，他该怎么样才能让她不去喜欢陆乘风，不去和他在一起，转而和自己在一起？

    该怎么做？要怎么做？

    怎么想都想不出答案，最终只好无奈的恳求。

    面对一个嘴笨成这样的人，任谁都是无奈的。

    尤其，王雪婧也是一个性格大大咧咧的人，若是还有记忆在，她或许会明白自己想要的是什么，但是如今，她没有记忆，对感情也少了几分敏感，所以自然不能够好好的处理两人的关系。

    听到云卿这么说，她下意识道：“我喜欢谁关你什么事儿？你自去哄好你的陆肖肖是。”

    “你一直提陆肖肖做什么？我和她没有关系，我心里只有……”云卿说着，忽然停住，瞪大眼睛看着她。

    后知后觉的惊喜的问：“婧儿，你刚刚是在吃醋吗？”

    云卿满心欢喜，眼含惊喜的问王雪婧。

    王雪婧脑袋顿时一阵轰鸣，她吃醋，她……她怎么可能吃醋？

    她失忆了，她不记得他了，她怎么可能还会为了他吃醋。

    如果吃醋，那不说明，她喜欢他了吗？可是她怎么会喜欢他？她……

    王雪婧脑子里乱糟糟的，一时间竟理不出顺序来。

    旋即一种更加可怕的念头在脑海里涌现。

    她看到陆肖肖看着他双眼发亮会生气，她看到他和陆肖肖说话会生气，她看到陆肖肖一瘸一拐的从他院子外离开，以为他们之间发生了什么，会生气，她……

    他的一举一动都牵动着她的心神，这不是喜欢，这是什么？

    可是她下午才答应了要和陆乘风在一起，才答应了要等他，才……

    她怎么能够在这个时候又去想云卿呢？

    她怎么能够这样三心二意，水性杨花呢？

    王雪婧被自己这个念头惊呆了。

    而此刻的云卿只觉得欢喜。

    正想再说什么，王雪婧却猛然大力的推开了他。

    “你在想什么，我怎么可能会吃醋？我吃你的醋？真是笑话。我又不是过去那个只喜欢你的王雪婧，我如今忘记一切，你叫我王雪婧，可我是乘风的忘初，我对你的记忆，仅仅停留在你的口述而已，我为什么要吃醋？”

    云卿坐在一旁，整个人都呆住了，竟然不是……吃醋吗？

    王雪婧冷冷的看着云卿，忍着心底的疼，继续道：“刚刚那个吻，是你强迫的我，也算是我为过去的自己讨回来的，你走了之后不要再联络我了，我既然已经知道了我父母亲的姓名，日后乘风自然会陪着我回启国去找，不用你担心了，你自己办完事离开离国，我不想再和你有所牵扯。”

    王雪婧的话一字一句敲击在云卿的心里，让他疼得撕心裂肺，他看着王雪婧，唇瓣微微颤抖，嗡动，却一个字都说不出来，最后，他苦涩的笑了笑。

    是啊，他的雪婧已经在那座青山下埋葬了，如今在他面前的，是失去了记忆的王雪婧，是只属于陆乘风的忘初，他算什么？他什么都不是。

    云卿站起身来，对着王雪婧道：“刚刚是我不好，对不住。这是我的信物，你若是有什么需要帮忙的，拿着它去青宇街的闲谪铺找我，你……好好休息。”

    云卿说着，也不再停留，转身离开。

    即便是处在黑暗里，王雪婧也能感受到他心里的难过，背影也充满了落寞。

    王雪婧捂着胸口，只觉得心疼得快要碎掉了。

    她咬着唇落泪，感觉整个人都被分成了两半。

    默默的躺回床，王雪婧强迫自己什么都不想，安心的睡觉。

    可是她一闭眼睛是刚刚云卿离开的背影，刺痛了她的眼和心。

    折腾了半夜，她终于缓缓睡去，却在梦不断的梦到和云卿的过去。

    第二天，王雪婧顶着两个熊猫眼去了陆乘风那里。

    陆乘风被吓了一跳。

    “你这是怎了？”陆乘风拉着她问。

    “我没事，是昨晚没睡好。我来是给你说一声，我一会儿要出去药房给你抓药，你找不到我不许急。”王雪婧打了个呵欠，懒懒的说。

    “你都这样了还去抓药，一会儿人都丢了，让别人去，你在我这儿歇着。”陆乘风反对。

    “不用，我去好。药要吃进肚子里的，别人去我不放心，你在房里乖乖等我。”王雪婧说了一声，起身朝外走。

    陆乘风想要拉住她，可是想到她是为了自己，心里又暗暗的偷着乐，最终没有阻止她。

    她走了之后没过多久，云卿便来找陆乘风告辞了。

    陆乘风一番挽留，但云卿去意已决，最终只能看着云卿离开。

    云卿在陆乘风的院子里没有看到王雪婧，以为她是因为昨天晚的事情刻意避开自己，心里黯然神伤，默默离开。

    王雪婧给陆乘风买药回来，知道云卿离开之后，手里的药啪嗒一声掉在了地。

    “怎么了？”陆乘风怪的看了王雪婧一眼。

    不是王云离开了吗？忘初早知道啊，怎么现在表现出这么惊讶的样子来？

    “没有，我是感觉怪，这也太快了，呵呵。”王雪婧掩饰的笑了笑，赶忙蹲下身去捡药材。

    “哪，我去熬药，有事让丫鬟来找我。”王雪婧扬了扬手里的药包，说道。

    陆乘风含笑看着她为自己忙碌。

    时间辗转，三个月过去，离国离都发生了一件大事儿。

    朝廷骠骑将军尹浩的儿子尹肃被杀，轰动京城。

    这尹肃一直在启国潜伏，八个月前才因为身份暴露回到离都，这一年都还没有过去，却被杀了，一时间京城都戒严了。

    四处可见巡逻的士兵和军官，一时间人人自危，风声鹤唳，怕被人当成是凶手给抓走。

    这样紧张的气氛大约持续了半个月，才慢慢有所缓和。

    尹肃的死自然是云卿做的，而杀了尹肃之后，云卿也没有立刻离开。

    一是因为离都戒严，他贸然离开怕是出不了离国，二是因为这里还有他的牵挂。

    尹肃死后一个月，离都彻底沉寂下来，毕竟只是一个将军之子，又长期在外潜伏，便是死了，也不会长期轰动。

    青宇街，闲谪铺后院。

    云卿一袭白衣，坐在石凳擦拭着出云剑，神色平静。

    有人匆匆进来，对着云卿抱拳道：“云公子，都已经安排妥当了，三日后便可出城离开。”

    “好，我知道了。”云卿点了点头，道：“你先去忙吧。”

    这闲谪铺自然是隐翼军在离国的据点了，帮着云卿杀了尹肃之后蛰伏了一段时间，如今正是安排云卿离开的时候。

    在那人还没有走出院子的时候，外头进来一个小二，对着云卿道：“云公子，有人拿着这个来，说要见你。”

    小二将东西奉。

    云卿接过东西，顿时眼前一两，站起身道：“她人在哪儿？”

    “在铺子里。”

    店小二刚说完，感觉一阵风从他身旁刮过，再抬眼时，眼前已经不见了云卿的踪迹。

    云卿匆匆进了铺子，看到一个身穿黑色斗篷的人站在柜台前安静的等着。

    “婧儿。”云卿低低的叫了一声。

    那人虽然用黑色斗篷将自己完全包住，又带着帽子，但是感觉不会错，云卿确定她是王雪婧。

    “你，你还好吗？我，我以为你再也不会来找我了。”云卿站在她的面前，语无伦次的说。

    王雪婧抬头看了他一眼，脸色竟然无苍白，唇瓣动了动，一头栽倒在他的怀里。

    云卿吓了一跳，赶忙伸手扶住她的腰，入手黏腻，一片湿润，抬手一看，满手猩红。

    “婧儿……”云卿惊叫一声，赶忙将她打横抱着朝后院走去。

    “快，帮我请大夫回来。”云卿急急道。

    请来大夫替王雪婧救治之后，云卿感觉有些不对。

    他离开陆府近半年，可是王雪婧从来没有来找过他，偏偏这会儿来了，还受了重伤，怎么会这样？

    陆乘风不是在她的身边吗？陆乘风不会照顾她吗？

    脑海各种念头闪过，最终他眼闪过一抹精光。

    直觉告诉他事情不对。

    云卿直接找到了闲谪铺里隐翼军的负责人，告诉他这里可能已经暴露了，全员进行撤离。

    那人虽然不知道云卿为何这么说，但是依旧很快的吩咐下去，一行人悄悄从密道离开。

    他们走了之后不久，闲谪铺被官兵给包围了。

    陆乘风带着一个将军走进了人去楼空的闲谪铺。

    “陆公子，你不是说了能帮我找到杀害我儿的凶手呢？如今凶手人呢？”那个将军正是尹肃的父亲，尹浩，此刻声若洪钟的问。

    陆乘风命人找了一圈没有找到云卿的踪迹，脸色苍白，心有不甘。

    “将军，你相信我，那个刺客定然在此处住过。”陆乘风说。

    “住过没用，找不到是无用。陆公子你真让我失望。”尹浩甩手离开，再没有要搭理陆乘风的意思。

    陆乘风脸色苍白的站在原地。

    这四个月来，他和唐晓一脉的争斗越发的激烈，前些日子他意外得知了刺杀尹肃的人的长相，顿时想起了云卿。

    而最近这两个月，忘初变得越来越不像是他的忘初了，她时常发呆，还不时的会去王云住过的院子里走一走，他顿时明白，忘初和王云，或许真的有什么关系。

    他试探多次，终于确定忘初已经恢复了过往的记忆。

    而这个王云，和她的过去有很深的关系，要不然她怎么会这么的怅然若失？

    这种感觉让他发狂。

    争斗的黑暗似乎改变了他的本质，他感觉得到自己和忘初的距离越来越远了，所以，他想要留忘初在身边，只有一个办法，毁掉王云，折断她的翅膀。

    于是他故意透露出自己要对王云不利的消息给她。

    他相信她肯定能有法子联络王云，他到时候带着尹浩跟着过来，杀死王云，不但能交好尹浩，还能够彻底断了忘初的念想。

    算她到时候恨他也没关系，只要她能留在他的身边好了。

    事实，王雪婧之所以会性情大改，是因为她恢复了记忆。

    想到自己失忆的时候那么对云卿，她不敢见云卿。

    加她还没有报答陆乘风的救命之恩，她留了下来。

    只是她没想到，陆乘风竟然要害云卿。

    这一下王雪婧坐不住了。

    她记得云卿告诉她的联络地址，乔装打扮一番之后，出门想给通风报信，却没想到竟然被人给截杀了。

    她好不容易逃出来，又甩掉了眼线，这才出现在闲谪铺。

    可惜的是，她耐力到了极限，一句话都没说晕过去了。

    好在云卿机警，提前离开，要不然还真被人瓮捉鳖了。

    陆乘风算计云卿不成，还弄丢了王雪婧，顿时满心的苦涩。

    很多事情，真的回不到当初了。

    他……也不再是当初那个善良的陆乘风了。

    隐翼军另一个据点。

    王雪婧悠悠转醒。

    脑子还有些迷糊的她，忽然想起她之前去找云卿的目的，猛然坐起身来。

    扯到伤口有些疼，她不由得轻轻的叫了一声。

    “老实躺着，起来做什么，嫌受伤不够严重吗？”云卿正好进来，看到她坐起身，大步走到床边，将她给压在床。

    “我，我没事……”王雪婧看着云卿，眼一颤，低低道。

    “还说没事，你要怎样才觉得有事？”云卿冷着脸说。

    王雪婧猛然想起陆乘风要算计他的事情，焦急的抓着他的手，将自己听到的都给说了出来。

    “不怕，不着急，已经没事了。你昏迷之后，我察觉出不对，当即转移了，咱们现在很安全，你好好养伤，不要再胡思乱想了。”云卿说。

    “哦，那好。”王雪婧松了口气。

    “婧儿，你……恢复记忆了？”云卿迟疑的问。

    要不是恢复记忆了，她怎么会那么着急他的安危，要不是恢复了记忆，她怎么会不管不顾的来找他？

    王雪婧一震，轻轻嗯了一声。

    想到自己失忆时对他那么绝情，有些无脸面对他的感觉，垂着眸子低声道：“你放心，我不会再向以前那样缠着你了，我……你适合更好的，我不会再给你添乱了。”

    云卿听到她这么一说，眼顿时涌现出痛苦的神色。

    “你……你果然还是爱他了，你不爱我了是吗？”云卿低低的问。

    他本以为，她恢复了记忆，想起曾经有多爱他，他们有可能在一起，没想到……

    “不是，我只是觉得，我配不你了。我想起我失忆的时候，竟然对陆乘风动过心，还，还对你说了那样伤人的话，我，我……”王雪婧眼圈都红了。

    “不许这样说自己，婧儿，我喜欢你，你若对我还有情，那不要拒绝我，咱们一起回启国，回到京城，我去你家提亲。”云卿低声道。

    王雪婧不可置信的看着他，咬着唇，久久没有吭声。

    云卿见她满脸不可置信的模样，小心翼翼的凑前，双手捧着她的脸，近乎虔诚的吻住了她的唇瓣。

    他虽然离开了陆家，但是对她，却从来没有放弃过的意思，他在等她的回心转意。

    曾经他让她孤独伤心的等待，而后来，他愿意为了她在漫长的日子里等待，只等她回心转意。

    还好的是，她的等待没有白等，他终于爱了她，而他的等待也没有空待，因为她的心里，从始至终还是爱着她。

    这一吻绵长无，甜蜜无，透着苦尽甘来，透着幸福。

    三日后，一辆不起眼的马车缓缓驶出离都。

    陆乘风正好擦肩而过，心里似乎有所感觉，回头看了马车一眼。

    没看出什么来，骑马离开。

    有些人，只能错过。

    马车载着云卿和王雪婧缓缓朝着启国而去。

    那里有他们的家，他们的亲人和朋友，那里，也有他们日后一辈子的幸福！

    本来自

    本来自

    猫扑中文

    