
    从1月4日开文到现在7月10日，时间跨过半年，整整六个月零六天，哈哈哈，好吉利的数字有没有……

    首先感谢这半年来始终不离不弃的你们，谢谢你们支持我，才让我能完整的写完这本书。

    诚然，它并不完美，诸如有读者提出来的关于女主额间的胎记，先皇留给男主的隐翼军，小舞处理得都不够完善，小舞不回避，坦然接受。

    只有这样，下本书小舞才能更好的面对自己的问题。

    这半年来，小舞收获了很多，也感谢你们的陪伴，尤其是七八，她是个很宽容的读者，还有所有给我留过言的，粉丝榜上我所能看见的，和我看不见的，阅读过我书的读者，谢谢你们支持正版，让小舞在照顾孩子之余，能有一份属于自己的职业和收入，让我的生活充满了阳光和正能量。

    在这里，尤其要感激我的相公，相信不少读者同样是她的忠粉，应该能明白我说的是谁。

    我很感激她，是她让我自信，是她陪伴我渡过漫漫长夜（尽管想歪……咳咳……）也是她让我明白了许多的道理，当然，也是她将我从混沌中给骂醒的，嗯……痛并快乐着说的就是酱紫的状况，我很喜欢她，很爱她，哈哈哈。

    最后，小舞想告诉大家，未来漫漫长路，小舞会继续码字，继续给大家展现我想像的故事，也会认认真真的听取读者们的意见，希望大家能一如既往的爱我，么么么……

    最后，呼吁一下，希望大家支持正版。码字除了喜好，也是一份职业，作者也需要收入，需要生活，需要养家。就拿小舞来说，也是指着稿费养自己和孩子的，所以大家有能力的话，能够的话，还是支持正版吧，毕竟一天几毛钱，相信谁都不会缺的，不是么？

    山水有相逢，咱们下本书再见，爱你们的小舞！

    ps：喜欢，想要关注小舞下本书的，可以加群，5、1、7、4、2、6、9、5、5

    （最近有不少读者问小舞开了新书没有，新书还在难产，初步定了9月5号发书，结果编辑大人不同意，被打回了，说是说了12号再定，不过还说了要是不让大大满意，小舞就不能发书了，无奈脸，到时发书，这里会有公告，希望到时候大家能够支持小舞哈。然后，谢谢大家等待我的新书，咱们新书见。）