
    ﻿

    要说起来，这闻欣兰和云想容的不对付，主要的原因还是云卿。m

    小时候云卿经常会去找闻欣兰，而每次去都会带上云想容，所以闻欣兰极为看不上云想容，总觉得她是个碍事的。

    后来有一次，他们结伴出行，云卿去给她们摘果子去了，但是闻欣兰和云想容却因为一言不合而争执了起来，后来两人推搡间，她不小心把云想容给推下了土坡。

    她害怕被云卿责怪，小心翼翼的想下去救云想容，没想到将自己也给摔了。

    没想到云卿来了之后，直接就抱着云想容走了。

    而她却是被他叫来的下人带回了闻府。

    也是那次之后，她将云想容给记恨了，对云卿也不如最初那般热烈，才有了后来她越发看不上他，要退婚的事情。

    但是三十年河东三十年河西，谁也没想到当初不被看好的从军少年郎，如今却成了威风凛凛的大将军。

    任哪个少女心中都是有个英雄梦的，谁不幻想着自己的心上人骑着白马前来娶自己啊，尤其当这个人本来就是自己的未婚夫婿时。这种欢喜的感觉便更浓了。

    所以在看到云卿回京的那一刻，闻欣兰便决定了，说什么都要嫁给他。

    但是云想容却成了最大的绊脚石！

    闻欣兰心中发狠的想着这些的时候，闻夫人开口了。

    “我倒觉得这祥瑞公主没有说错，也确实是这么个理。”闻夫人说着，便将云想容的话给闻欣兰说了一遍，然后担忧道：“女儿啊，你可要想好了，你若是真的嫁了云卿，要不然就要跟着他的边境吃苦，要不然就要独守空房，还要时刻承受着他可能战败的担忧，这可得多苦啊，娘还是希望你嫁个文官，日日能相见，也没有那么多的苦楚。”

    闻欣兰闻言却是冷笑一声，道：“母亲，什么公主，不过是个好听点的噱头罢了，又没有实权。您可别被云想容给骗了，她这么说，便是不想要我嫁过去云府罢了。这朝堂之上那么多的将军，也没见哪个将军终身不娶的，不是照样娶妻生子，旁人能做将军妻，女儿为何不能？”

    说着她冷哼一声，又说：“若是嫁给将军真那么苦，她云想容为何要和镇南王搅和在一起？镇南王被封镇南将军，此番和云卿一起回来，风光得紧呢。”

    闻夫人一听，也是皱起了眉，抿唇道：“此事待为娘与你父亲商议一番，再做定夺，你先回去吧。”

    闻欣兰闻言，也只能行礼之后告退。

    出了闻夫人的院子，她越想心里越不对劲，越来越不是滋味，招来自己的贴身丫鬟，细细嘱咐一番。

    看着丫鬟离开，闻欣兰攥紧了手中的帕子，云想容，云卿我嫁定了，看你怎么拦我。

    另一边，在闻府的筵席散了之后，闻府发生的事情也都传了出去。

    刚开始传得倒也比较接近事实真相，所以对闻欣兰的评价也都是褒贬不一，但是后来，却是云想容私会镇南王的言论占了上风。

    各种污蔑和抹黑齐齐上阵，云想容瞬间便成了一个不知羞耻的**荡妇。

    因与前夫和离之后，耐不住寂寞，青天白日与人苟且云云。

    耐人寻味的是，霍琛收到了这个消息，没有第一时间将此事给压下去，反倒让人备马，进了皇宫。

    另一边，远在坤宁宫的皇后也在第一时间收到了坊间的传闻和在闻府的真实消息。

    自从云想容和霍琛扯上关系之后，皇后便再也不敢小觑，时时让人盯着，但凡有消息，便会来报。

    皇后得知谣言竟中伤诋毁云想容的时候，眼中的光芒不断闪烁着。

    “摆驾，去御书房。”皇后想了一会儿，忽然扬声道。

    这样好的机会，她若是不做点什么，也未免太对不起青儿受的苦了。

    御书房，皇上正一脸正色的在看折子。

    “皇上，皇后娘娘求见。”心腹公公小德子低低道。

    皇上将手上处理好的折子放在一旁，淡声道：“可说了什么事？”

    “不曾。”小德子赶忙道。

    “让她进来。”皇上吩咐。

    心里暗衬，这御书房是政务重地，基于后宫不能干政的原则，皇后便是后宫之主，平素没有得到传召，也是不会过来的，主动求见，肯定是有什么事。

    皇上正想着，皇后已经进了门，行礼问安。

    给皇后赐了座，皇上这才淡声道：“不知皇后来御书房可有要事。”

    “确有关乎皇室颜面的要事要与皇上禀告。”皇后闻言正色道。

    “臣妾请旨，废除云想容祥瑞公主的封号，以免皇室颜面受损。”皇后一脸认真的说。

    皇上闻言心中却是有些惊讶，他倒是没想到，皇后此番来，却是说这话，不过，这话也让他有些不解。

    怎么又扯上云想容了？

    皇上威严的开口：“皇后何出此言？祥瑞又得罪青阳了？”

    这话分明是在提醒皇后，之前因为蒋青的事情多番为难云想容，莫非此次又是如此？

    皇后按下心里的不悦，低低道：“臣妾方才听说闻府设宴，期间祥瑞公主却和一男子共处一室，后被闻家大小姐揭穿，还打了闻小姐，此等行径着实让人不齿。如今外头尽是祥瑞耐不住寂寞，青天白日与人苟且的传闻，着实有伤风化。”

    皇后说着，悄悄抬眼看了眼皇上的表情。

    她没有说那个男人就是霍琛，便是届时皇上追问起来，也可以推说不知情。

    见皇上皱眉，皇后又道：“便是镇南王早有言语要娶祥瑞，传出这样的传言。便是她仍是完璧，这婚事也当慎重。再者，祥瑞有公主的封号在身，行事却这般肆意妄为，简直有损皇室颜面，臣妾请皇上废除祥瑞的封号，也免得辱及皇室。”

    皇上闻言却是紧紧的皱眉，皇后这话说得不偏不倚，处处为皇室颜面着想，容不得他不考虑。

    若云想容真出了这事儿，这公主的封号。委实担了污名。

    “来人”思虑了一会儿，皇上有了决断，开口唤人。

    皇后只是笑看着皇上，心中却是冷笑。

    一直以来，和云想容的交锋，看似都是她和蒋青胜了，实则却处处都是云想容得了好处，这次她偏要将云想容打落云层，掉入泥泞中去。

    这时，门口候着的內侍公公匆匆进门，禀告道：“皇上。镇南王求见。”

    上首的皇上顿住了话头，而皇后却是不着痕迹的皱起了眉。

    她方才说通了皇上，眼看着要夺回云想容的公主封号，镇南王却在这时来了皇后心中顿时有了些不确定。

    皇上停止了传旨的念头，对着內侍道：“让他进来。”

    霍琛如今是他手中重要的棋子，他自然要好好利用，轻易不会慢待。

    霍琛进了御书房，注意到皇后在，再看皇上的面色不算太好，心里隐约明白了些什么。

    “臣见过皇上，吾皇万岁万万岁。”霍琛恭敬的行礼。

    “爱卿平身。”皇上淡淡道。

    然而霍琛却没有起身，反倒跪在地上，磕了个头，道：“皇上，臣有一事相求。”

    有事相求，自然是要跪着求了。

    “何事？”皇上看着霍琛，问。

    “臣想请皇上为臣和祥瑞公主赐婚。”霍琛平静道。

    皇上顿时一拧眉，道：“朕听闻，祥瑞近日在闻府闹出了丑闻，她如今名声不好，配不上你。”

    本来知道云想容是完璧之后，皇上便起了心思。若是霍琛再度求娶，便顺水推舟应了，毕竟这是一举两得的好事。

    既能让霍琛承他的成全之情，也能让宠爱女儿的云轩对他更加忠心。

    只是云想容出了这事儿，却让他不能下此决断。

    毕竟一个女人的名声都没有了，他若还让二人成婚，怕是会让旁的臣子有想法。

    “不知皇上从何处听闻此事？”霍琛平静的问。

    “方才从皇后处得知，皇后奏请夺回祥瑞公主的称号，说坊间传闻难以入耳，有损皇室颜面，你来之前，朕与皇后便在商议此事。”皇上淡淡道。

    对于皇室来说，皇室颜面自然是极为重要的。

    若非如此，翔王又怎么会被贬到封地去，无缘夺嫡之争？

    便是因为他断袖的传闻有伤风化，皇上断不会允许这样一个皇子登位大统，这才下了旨，让翔王不得召，终身不可回京，否则便视为叛逆。

    霍琛勾了勾唇角，平静道：“皇后娘娘可真是消息灵通呢，这上午发生的事情，下午皇后娘娘便知晓了，还与皇上商讨此事，真叫臣意外。”

    听得这话，皇后心里顿时一沉，赶忙抬眼看向皇上，果见皇上眼中闪过一抹不悦之色。

    她一个皇后，消息却比皇上还要灵通，只能说明两点，一，她特意关注着云想容，能很快知道关于她的消息；二，她手眼通天，势力庞大。

    这两点，不管哪一点，都能让皇上起疑，不悦。

    皇后张了张嘴想要解释，但是霍琛却又继续道：“皇上可知与祥瑞在一起的是何人？”

    “这皇后倒是未曾提起。”到底是自己的皇后，皇上也没有在霍琛面前表现出任何情绪来，平淡道。

    “与祥瑞公主在一起的正是微臣，说起来是微臣坏了公主的名声，作为补偿，当让微臣娶了公主才是。这样既保全了皇家的颜面，又成全了微臣求娶的心愿，请皇上恩准。”霍琛抱拳道。

    皇上闻言眉头皱起，显然在考虑此事是否合适。

    一旁的皇后却是轻声开口，道：“祥瑞身上素来风波不断，不适合为妻，便是老王妃也是不愿的，这世间好女儿成千上万，王爷又何必执着她一人。”

    皇后心里有些焦急，看着皱眉的皇上。

    云想容是个不好对付的，霍琛又是个厉害的，若是云想容嫁给了霍琛。这镇南王府的后宅就由不得李明月一人说话了，云想容定能为霍琛撑起一片天来，届时想要走后宅对付霍琛，必定难上加难，皇后如何会心甘？

    “旁人便是再好，微臣也只想要祥瑞一人。微臣的婚事，便不牢皇后娘娘费心了。”霍琛平静的回应着，又对着皇上道：“此番大胜回朝，皇上曾允诺臣自提封赏，臣不要封赏，愿用军功换与祥瑞的亲事。求皇上成全。”

    “罢了罢了。”上首的皇上叹息着摆了摆手，道：“既然你这般执着，朕便允了你这个心愿，稍后赐婚的圣旨便会传到镇南王府和相府。”

    霍琛一听，哪怕心中早就有所料定，这会儿也是不争气的加快了跳动的速度。

    “臣谢主隆恩。”霍琛叩首谢恩。

    他看着眼前方寸之地，心中全是欢喜。

    自从心里认定云想容之后，霍琛就一直在想如何名正言顺的将她娶回家。

    如今终于得偿所愿，如何能不欢喜。

    “若没有旁的事便先回府候着去。”皇上故作不悦的冷声道。

    “是。微臣告退。”霍琛应了，这才恭敬的退出了御书房。

    “皇上当真要给镇南王赐婚么？这祥瑞”皇后看向皇上，还想说什么。

    皇上冷漠的目光落在皇后身上，冷声道：“皇后要朕言而无信？”

    “臣妾不敢。”皇后张了张嘴巴，最后低低道。

    “既然不敢便退下吧。皇后身为后宫之主，平素将后宫打理妥当便是，这外界之事，还是少管些的好。”皇上淡淡的开口。

    这是在警告皇后手不要伸太长了。

    皇后闻言脸上略微苍白，应了声“是”，这才退下。

    想害云想容却不成，反倒连累了自己，皇后也算是偷鸡不成蚀把米了。

    皇后此刻肠子都悔青了。

    早知道霍琛会在这时候进宫，她说什么也不会来御书房说要剥夺云想容封号的事情，这不是打自己的脸么！

    只是再怎么懊悔也是无用，千金难买早知道。如今只能想办法让他们不好过了。

    还有霍琛手上的那块玉，虽然如今霍琛那里没有传来任何的动静，但是难保他最终不会知道那玉的用途和他父亲的死！

    有些事情错了一次，便只能一直错下去，只为了弥补第一次的窟窿，霍琛留不得！

    皇后眼中闪过一抹狠辣，回了自己的坤宁宫。

    没一会儿，坤宁宫出来一个嬷嬷，朝着宫外去了。

    而另一边，相府也接到了一会儿会有替云想容赐婚的圣旨到府的消息，要他们准备接旨。

    云家一家三口都坐在正厅。

    “此番皇上为何突然降旨。父亲可知是为何？”云卿有些奇怪，问云轩。

    云轩倒显得很是平静，一手端着茶盏拨弄着，嘴里淡淡道：“到时便知。”

    倒是云想容，心里有些慌乱的跳着，沉默不语。

    皇上降旨的事情传遍了整个相府，所有的下人都各自换上体面的新衣，聚在一起议论纷纷。

    落霞苑曾经是姜寒玉的院落，她风光时，落霞苑也是修葺得无比上档次的。

    但是随着姜寒玉的落魄，落霞苑也跟着萧条了起来。

    整整一年的风吹日晒又无人修葺管理。曾经朱红的大门褪去了红艳，而墙跟上也爬上了不少的青苔。

    姜寒玉这一年可谓过得生不如死。

    她屁股上的伤在用完了云杰偷偷送来的药之后，勉强算是好了，但是她却也因为高烧和长期孤单的幽禁变得有些神神道道的。

    落霞苑的几个下人聚在一起谈论圣旨将到的消息。

    几人议论纷纷的时候，姜寒玉正巧凑到门边，听到他们的议论声，混沌的眼中顿时闪过一抹亮光。

    她激动得双手扳在门上，眼中全是泪花。

    没有人知道她这一年是怎么过来的，她拼尽全力撑着，不就是为了等一个机会吗？

    姜寒玉极力忍着心中的激动，拍了拍门。喊道：“来个人，茶壶里没水了。”

    外头的人听到这话，不由得啐了声，骂着晦气。

    有个婢女不情不愿的起身，端了一壶水朝里走去。

    开了门，那个婢女甩着脸色朝里走，给茶壶灌满水，转身就要走。

    姜寒玉一把抓住了她。

    那个婢女瞪着眼就要发怒，姜寒玉却是低低的笑了，摊开左手，手心上放着一个光泽圆润的玉镯，一看便是价值连城的不菲之物。

    婢女的眼睛都直了。

    姜寒玉将手一缩，道：“外面发生了何事？你仔细说说，说清楚了，这镯子便是你的，如何？”

    姜寒玉眼中闪着光，抓着镯子的手不断收紧。

    “前厅传来消息，说稍后会有圣旨来，大家都在说这事儿呢。”那婢女赶忙道。

    姜寒玉确定了消息，心里激动，抓着婢女的手，低低道：“我知道你们这一年在我这屋子里得了不少好处，但是我自己也藏起了不少好东西，均是价值连城之物。你帮我办一件事情，事成之后，那些东西就全都是你的，这镯子便算是定金，如何？”

    姜寒玉知道，这是自己最后能用的法子，重金收买，能成则成，不能便

    正厅，下人已经将香案摆好。而云轩和云卿也都穿上了官服。

    “圣旨到。”外头传来唱喏，紧跟着便有公公捧着圣旨走了进来。

    “臣接旨。”云轩带头下跪接旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，云家有女，聪慧伶俐，贤良淑得，今赐婚镇南王霍琛，择日完婚，钦此。”随着公公尖锐的声音落下，跟着便是谢恩的声音。

    云轩身后的云想容有些发懵。

    她没想到圣旨竟然是赐婚的。

    为她和霍琛。

    她早已做好等待的准备，却不想，这赐婚的圣旨突然降下，幸福来得这般突然。

    云想容低垂着头，不由得抿唇笑了。

    她就知道，他会将一切的事情都处理好的。

    “恭喜相爷了，这云将军方才得胜归来，祥瑞公主又喜得良缘，恭喜恭喜。”传旨公公朝着云轩作揖。

    “公公客气了。”云轩笑着开口，让一旁的管家送上厚厚的红封。

    传旨公公笑着接了，又朝着云想容道贺，恭维。

    正要离开，却从里面传来一声声嘶力竭的哭喊。

    “公公，救命啊，公公。”传旨公公离开的脚步一顿，就见从一旁蹿出一个少年来，朝着传旨公公扑来。

    公公吓了一跳，脸色都变了。

    一旁的侍卫将公公护在身后，抬脚直接踹在了云杰的身上。

    云杰惨叫一声倒飞出去，抱着肚子哀嚎。

    公公见自己安全了，这才赶忙斥道：“你是何人？竟然这般放肆。”他的声音无比尖锐，显然是受到了惊吓。

    而一旁的云轩等人，却是心中一个咯噔。

    这云杰不是被关着的么？怎么跑出来了？

    云杰能出来，自然是姜寒玉的功劳。那个婢女终是没有忍住银钱的诱惑。偷偷将云杰给放了出来，让他来了正厅。

    姜寒玉和她说的是，云杰也是云府的少爷，凭什么他就不能接旨，让他来看看也好。

    但是眼前云杰冲出去的一幕，却是她如何也想不到的。

    她心知不妙，偷偷转身怒气冲冲的朝着落霞苑去了。

    而云杰则是哭喊道：“公公救命啊。我乃云府二少爷云杰，云轩他杀妻灭子，他不是人啊。肯定公公将我等的冤情上达天听，还我二人一个公道啊。”

    传旨公公顿时愣了，目光不由得落在云轩的身上。

    云轩面色平静。带着些悲悯，轻叹一声，道：“叫公公见笑了。一年前这孩子受了刺激，精神不太好，这才会闹出这般丑事，也是基于这个考量，才没叫他来接旨，不想下人疏忽，惊吓了公公。”

    “还杵着干什么，还不将二少爷带下去。”云轩对着一旁的下人吩咐。

    “云轩你个畜生，你道貌岸然。你就是个伪君子，你以为关得了我一生吗？等皇上和娘娘知道了我和娘的冤情，自会为我们做主的，你别想高枕无忧，别想。”云杰抓狂的尖叫着，想要挣脱，却被死死压着带了下去。

    想到又要过那种暗无天日的幽禁日子，云杰眼中不由得流露出悲色。

    传旨的公公见状却是皱了皱眉，没有多说什么。

    而是对着云轩道：“这是相爷的家世，二少爷既然病了，却是不该放出来冲撞了旁人，那咱家这就告辞了。”

    传旨公公带着人走了，云家一家三口的面色却沉了下来。

    