
    巡逻任务可是一件非常无聊的事情，幸亏是两人一组。一人负责驾驶战机，另外一人可以负责搜索海面。可惜大西洋实在是太过广大了，要想搜索到英国人的运输船队可不是一件容易的事情。

    在经过了十几个小时的巡逻侦查后，第3组飞行编队终于有了收获！他们发现了一只中型的护航编队。这只编队有两艘驱逐舰和10艘大型运输船组成，发现目标后，德国战机飞行员迅速报告了敌人的方位。

    此时迪伦少校接到了前线侦查巡逻机的报告后立马下达了攻击命令。空中母舰艾德琳号立刻加速向这只中型运输船队赶过去，另外2组战机全部改装炸弹立刻起飞进行攻击！

    同一时间接到消息的张帆沉思了一下说道：“命令迪伦少校保持作战计划不变，另外要求前线负责侦查的巡逻机飞行员立刻作为本舰的炮火射击观察员，我们需要实战实验一下我们的秘密武器！”

    很快这个命令就到传达到了前线的巡逻机飞行员！

    收到命令的飞行员显得很疑惑！“舰队司令要我们做炮火射击观察员，这不是开玩笑吧，现在母舰离这里至少有300公里，根本没有什么火炮能够打到这么远！”

    这些飞行员还不知道此时新欧根亲王号上所承载的秘密武器，电磁轨道炮的超强射程还是极度保密的内容。一般的船员根本不知道新欧根亲王号上还装了这样一个大杀器！但命令就是命令，对于命令德国军人从来都是无条件服从！所以这位名叫爱格伯特的飞行员迅速的担当起了炮火射击观察员的任务，准备帮助新欧根亲王号校验火炮轨迹！

    很快，一阵非常刺耳的高速破空声音从天边传来。

    “天呐！那是什么？”爱格伯特首先发现天边有一道巨大的光束再飞快的朝向这边袭来，那速度及其惊人，犹如一道天外陨石一般，带着一道巨大的流光如一道雷霆一般以迅雷不及掩耳之势猛的撞向了英国的中型运输舰所在海域！

    这就是刚刚新欧根亲王号上发射的电磁轨道炮，足足高达7倍的音速使得这枚炮弹前部不断的被气化带出来一道巨大的流光，犹如陨石坠落一般气势惊人！

    可惜的首发攻击并未成功击中英国人的船只，但是这哈炮弹击中水面后足足带起了30米高的冲天水柱！而周围百米范围的舰只犹如小帆船一般被巨大的海浪颠的七上八下！

    “刚刚那是什么，是陨石吗？”此时英国人此次护航任务的驱逐舰舰长泰德惊恐的说道。

    英国人刚刚彻底被这突如其来的攻击给打愣了，他们甚至无法确认这到底是陨石还是炮弹，因为刚刚的威力实在是太过惊人，就算是英国此时最大口径的主炮也不会有如此巨大的威力！

    就在泰德还在犹豫的的时候，信号员突然大叫道:“舰长，我们被德国人发现了，德国人明码电文命令我们立刻投降，否则刚才的攻击就会落到我们头上！”

    “什么！德国人！这不可能，这儿是大西洋，是我们英国人的海域，德国佬的舰队驶怎么穿越英国战舰的防线深入到大西洋的！”泰德质疑道。

    “舰长，我听说有一只被称为女武神的德国舰队突破了帝国皇家舰队的封锁，进入了大西洋！不过这已经是一个月前的消息，这只舰队进入大西洋就神秘失踪了，一直没有任何消息！会不会是我们就刚刚撞上了他们！”副舰长轻声在舰长耳边说道。

    “有可能，不过我们是荣耀的皇家海军，怎么能还没接敌就向德国佬投降，传我命令，给德国人回电，我们英国舰队是不会投降的，奉劝他们赶紧离开，说我们已经通知附近海域的英国皇家舰队，如果他们还敢继续进攻，必将会遭到我帝国海军的围剿！”

    而远在新欧根亲王号上的张帆看到对方的回电不禁笑了笑，英国人还是这么自傲，也好就让我们给他们点颜色看看，让他们知道到底谁才是真正的海上王者！

    “命令主炮继续射击，英国人不投降，就给我狠狠地打！”

    随着张帆一声令下，巨大电磁轨道炮开始了持续的轰鸣！

    一发又一发的电磁炮打在英国人的舰队附近，现在英国人已经傻了，他们这回已经明白这绝对不是什么陨石，这是该死的德国人的炮击，可是不明白的是自己这边根本没有发现任何德国人的战舰，而且根据弹道计算，这些炮弹来源于300公里之外的海域，这根本就是不可能的。

    此时的泰德舰长已经开始坐立不安了，但他还是硬撑着没有说出投降的言论，在他的心里如此超远距离的射击，射击精度一定是超级差的。可惜的是他不知道，天上正有一个眼睛帮助新欧根亲王号进行较射！

    在连续3发炮弹后，第4发擦中了一艘英国驱逐舰。仅仅是擦中，并非直接命中，但巨大速度带来的超高温射流直接在整个船体上挖出了一个巨大缺口！整个船体就像被深海巨兽啃了一口一样，一部分舰体直接被蒸发消失了，然后就是船体内部发生了巨大的逊爆，仅仅20秒，这艘驱逐舰就被炸上了天！

    这一下可真的把这些英国人吓坏了，连敌人的面都没看到，仅仅是超远程火炮就一发入魂将一艘驱逐舰送上了天，连船上的人员都没反应过来！全船的人就都陪葬了！

    英国人真的吓傻了，半天都没反应过来，直到德国人又重新发电报要求投降时，所有人立刻无条件立马投降了。没办法英国人就是这么实际，一看双方如此大的战力差距，英国人就非常爽快的就投降了！看的张帆也直摇头！这帮骑士国度的传人真没有什么骑士精神！这也实在是太容易了！

    接受这些英国船队的投降后，张帆命令他们放弃所有的货船，然后下令驱逐舰分队立刻接管了这些船只，但还是匀了一艘运输船，要求所有的船员乘坐这艘运输船返回美国！张帆要做的只是断绝英国的补给，并不是大屠杀！毕竟屠杀解决不了任何问题，还会抹黑自己的形象！所以他才放这些船员离去。