
    得到张帆舰长的命令，Z16舰来了个急速转弯。liudianxing.com快速向着另外一艘敌舰冲去!

    同时正在跟法国驱逐舰做近身狗斗的德国驱逐舰舰长贝克收到了从Z16舰发来的支援消息不由得士气大振！

    “小伙子们，我们的友舰Z16已经成功的击沉了敌舰，并前来支援我们，让我们加把力把前面该死的法国驱逐舰也送进海底！”

    “噢！干死那帮法国佬！”

    “帝国万岁！”

    Z16驱逐舰的胜利大大的刺激了船员们的士气，大家就像兴奋的公牛，两眼充血，嗷嗷怪叫般的拼命的向敌舰发射炮弹！

    而这时正在被攻击的法国美洲虎级驱逐舰发现德国人就像嗑药一般跟自己玩命不由得大吃一惊。当美洲虎级驱逐舰舰长正准备下令保持距离准备用风筝战术放死德国人时，却突然发现另外一艘德国Z级驱逐舰从另外一边窜了出来！

    “这不可能，它是从哪冒出来的？”法军舰长大惊失色

    “舰长，友舰山猫号刚刚沉没了，这艘Z级驱逐舰刚刚击沉了山猫号，现在朝我们来了！”通讯员大声的吼道

    “什么！才十五分钟不到，山猫号就被击沉了！”法军舰长突然觉得自己的脑子不够用了，正常的海战，双方至少要打出成百上千发炮弹才有可能击沉敌舰，哪有刚一交手就被对方击沉，这命中率也太高了吧，要知道两舰相距越远，命中率也越是低下，直到双方越靠越近，命中率才会越来越高！可Z16与山猫号才刚刚进入互相攻击的有效射程，十五分钟不到就被击沉，这意味着Z16有远超法军战舰的命中率，才能在极远的地方直接击沉山猫号！

    轰隆！巨大的震动和爆炸声将法军舰长的妄想给打断了。

    “舰长，我们中弹了，中弹了，航速在急剧的下降！”

    “这不可能，德舰距离我们还有十五多公里，居然首发就命中了！这不可能！难道他们都不需要调教射击轨道吗？”法军舰长已经有点被打蒙了！半天都没有下达任何命令！

    而此时的Z16驱逐舰舰长张帆见敌舰速度降了下来，知道机不可失，立即下令：“左满舵，主炮再次齐射！”

    砰！在主炮齐射强大的反冲力之下，Z16的航行轨迹都出现了偏移！但40%的命中加成果然不是吹的，在法军战舰降速后，Z16的命中率更是大幅提升，直接就一发入魂，击中了法军的主炮炮塔，并将炮塔下的弹药库给引爆了！只见一朵巨大的烟火腾空而起，瞬间法军驱逐舰就被撕成了两半，缓缓的沉入了冰冷的海洋！

    另外一边正在准备给法军战舰玩命的德国驱逐舰Z10号舰长两眼都看呆了，两轮齐射就一发入魂，这简直就是神来之笔啊！

    “贝克舰长，贝克舰长!”大副努力将被震惊的贝克舰长呼唤回来！

    “啊，大副，怎么了！”

    “舰长，Z16传来信号，让我们3舰合力将最后一艘法军战舰也送回老家！”

    “送他们会家，对，送法军回家！我命令本舰将紧跟Z16一起痛殴法国佬！”

    随着Z16和Z10两舰齐头并进，一起杀向最后一艘仅剩的法军的驱逐舰时，法军的驱逐舰也慌神了，1VS3这是作死的节奏啊！法军驱逐舰的舰长现在还很不想死，所以他不得不大喊道：“掉头！快速向舰队本部靠近！我们要离开那个死神Z16！“

    而这时联军的舰队也实在是看不下去了，几艘轻巡洋舰从舰队中前凸出来给予法军驱逐舰以火力支援便于其逃脱德军3艘驱逐舰的追杀！

    猛烈的炮火阻挡了德军3艘驱逐舰的追杀，使的这艘仅存的法军驱逐舰终于逃回了英法联军的舰队之中。

    当然德军的战舰也不是吃干饭的，看到对方轻巡洋舰前突攻击，就是一轮主炮齐射把它们又给逼了回去！

    德军的3艘驱逐舰也顺势转也回到了德军舰队之中！

    此时德军旗舰德国海军少将吕特晏斯接到己方击沉英法联军2艘驱逐舰，自己部队轻伤的消息不由得精神大振!

    “打的不错，Z16舰的舰长是谁！我要让军部给他颁发二级铁十字奖章！以1敌2，真是很好的打击了英法联军的士气！“

    “报告将军，Z16舰舰长是临时舰长张帆上尉，原舰长马库斯舰长已经不幸阵亡了！”

    “什么，他居然不是正式舰长！我的天，这简直是不可思议！他叫张帆，这听起来不像个德文名！”

    “将军，张帆这个人是混血儿，中德混血。张帆是他的中文名，德文名是托马斯-张。不过他个人喜欢别人叫他张帆。”

    “原来如此，我德军舰队现在急缺人才，只要忠心于帝国就行！”

    “传我命令，临时晋升张帆上尉为少校，为Z16舰舰长，希望再接再厉，再创佳绩！我会在这次战斗后亲自给他颁发二级铁十字勋章!”吕特晏斯将军命令道。

    很快，战地晋升的命令就传到了Z16舰上。张帆听到自己被晋升的消息不由得愣了愣！心想到这也太快了，果然是战争年代升职快，在和平年代哪有这么容易获得晋升！

    这个时候，零突然在张帆的脑海中传递了一个信息给他！

    零升级了，张帆的军衔提升居然带动零升级，这可是一个意外惊喜啊！现在每一份力量对张帆来说都是无比重要的！如果张帆没记错的话，这次的海战是英德挪威海战，虽然这次战斗德军主力舰队损失不太惨重，但驱逐舰队却损失惨重。张帆可不想才刚刚来到这个世界就来个gameover。所以金手指越强大越好！

    “零，升级有什么变化！”

    “舰长！零现在是1阶2级，全能力值加1，获得自由点3.”零回答道。

    “好，后面的战斗都是主力舰的互殴！驱逐舰已经派不上用场了，我们需要的是活下来。驱逐舰的装甲太薄，即使增加装甲强度估计也是一炮死，主力舰的火炮威力都太过凶残，所以那3个自由点全部分配到回避上，尽最大可能躲避敌方炮火！”张帆心里说道

    “自由点已经分配。目前等级为1阶2级，全舰性能增幅为1，分为装甲+2，火力+2，射程+2，命中+5，回避+5，速度+2，索敌+2，魅力+2.“

    回避+5相当于增加了本舰50%的闪避值，驱逐舰本来就是高速舰，这样应该会安全很多！

    “传我命令，跟上舰队，后面就是主力舰的大战，叫大家都打起精神来，要万分小心！”

    “是的，舰长！”