
    之所以花费如此多的时间就是因为张帆所需求的强化是永久强化，而不是临时强化。零本身对战舰的加持是暂时性的。这对张帆来说不是好事。之前张帆还以为零的强化是永久性的，但当您升级到二阶时，张帆才知道为什么零的二阶是融合改造，因为只有使用融合改造的能力才能彻底强化战舰的能力。零目前的融合改造只有1级，这个级别的融合改造只能够做较为简单的改造。1级只能做到局部优化，而且优化的时间也很缓慢。到2级时就能做到整体优化改造。而3级就是魔改！3级意为着只要你的脑海里有对应的想法，就能改造出来。只是最终的效果如何就只能看实验结果了！

    目前的零的等级是二阶一级。所以张帆只能在零慢慢的改造欧根亲王号。但即使如此缓慢的改造也震惊了整个造船厂的所有德国员工。他们基本上已经把零当做真正的女神了。毕竟一艘巨大的战舰就在你眼前自己一点点的慢慢变化，就像拥有了生命的钢铁战舰。如此神奇的事情只能归结于神迹。所以在进行战舰改造的这段时间，张帆倒是收获了不少愿力点。这些狂热的员工只要一看到零的现身就大呼“瓦尔基里！”，简直就是一帮狂信徒！

    张帆在这3个月的改造时间里也没有闲着。为了最大化的强化零的战斗力，张帆也没有闲着！张帆联系了德国克虏伯公司希望提供一下技术指导。

    克虏伯公司看在张帆是德国英雄的面子上还有元首的压力下当然是十分配合。

    德国克虏伯公司的掌门人克虏伯应邀来到了威廉港和张帆面谈。

    “欢迎你，克虏伯先生”张帆很热情的和克虏伯打招呼道。

    “张帆上校，我对你的英勇战绩表示崇高的敬意！不过你也明白我们德国人的习惯，军事上你是专家，但军工装备上我们克虏伯公司才是专家。所以我实在不知道您到底想和我谈什么”很明显，克虏伯对张帆说的技术讨论不屑一顾！

    “克虏伯先生，请别着急。请看看这份我设计的简易图纸再说”张帆将一张画有一种火炮的图纸交给了克虏伯。

    起先克虏伯是对这份简陋的图纸不太上心的，但随着仔细的看了下去后不由得大吃了一惊：“天呐！这实在是天才的设计，这是哪位天才设计的，一定要介绍给我认识一下”

    “克虏伯先生，请冷静！这幅图纸就我本人的一些设想”张帆有些得意的说道，虽然自己对后世的一些高科技武器不是非常了解，但是还是有些基本认知面。在综合考虑了二战时期的生产力水平和零的能力。张帆决定将轨道炮这个大杀器提前搬到舞台！毕竟作为电磁炮的延伸，轨道炮不仅威力更加强大，而且其结构更加合理，制造难度大幅下降！但更重要的是电磁系统原理简单啊！像后世的什么反舰导弹，航空导弹等等，是整个大的科技系统的集成，需要火箭发动机，导航系统，卫星系统，雷达系统，集成电路等等各种科技的结合才能造的出来。而电磁炮却不需要，除却电磁炮的供能系统和材料外，电磁炮没有任何难度。

    而供能系统和材料恰恰是零可以解决的。升到二阶一级的零拥有了融合改造的能力，虽然现在能力较为初级，只能做局部改造，但只要肯花时间，就是把整个舰体推到重来都是没有问题的！

    “张帆上校，你的这个设想实在是太秒了，只要有足够的电力，我们甚至可以把炮弹打到外太空去，这可比我们目前在研制的超级大炮给力多了”克虏伯兴奋的说道

    “超级大炮？”张帆感兴趣的问道

    “哦！”发现自己说漏嘴了，克虏伯立刻有点紧张的看了看周围，松了口气继续说道：“张帆少校也是自己人，不过你的得保密。这是帝国最高机密！”

    “放心，克虏伯先生，作为帝国的英雄，我还是知道分寸的”张帆宽慰道。

    “好吧，我就和张帆上校聊一聊超级大炮，顺便也听听您的意见。”克虏伯其实也很想和张帆上校讨论一下超级大炮，毕竟张帆上校让他看了如此先进和创造性的火炮，克虏伯的心里已经把张帆列为火炮大师了！张帆要是知道克虏伯是这样想的，肯定会非常尴尬！毕竟张帆只是一位剽窃党，只是把后世的武器理念搬到现在来，如果真的叫他设计武器那肯定是一抹黑!不过毕竟是用后世的眼光来看武器，在理念上就完胜现在的人了。所以张帆给出的意见还是非常有参考性的！

    随着克虏伯慢慢的将超级大炮计划道来，张帆也知道克虏伯说的是什么玩意了！这个所谓的超级大炮就是后世说的古斯塔夫列车炮！

    古斯塔夫列车炮是史上最大口径的超级火炮之一。

    在后世中它被用克虏伯家族的“古斯塔夫”前缀名命名，小胡子本人和军需部长斯佩尔出席的验收仪式，它以700万马克被军方购买，以克虏伯的妻子的昵称命名“多拉”。它的炮管长达32米，火炮在战斗状态的全长达53米，高12米，全重1488吨。这样的庞然大物在装配、运输和射击试验时遇到极大困难。在试验弹道性能时，装弹机还不太完善，只好用一台起重机把4吨重的炮弹吊送到炮身尾部，再用一辆轻型坦克把它猛地推撞到炮膛里。为了把火炮运送到试验场，特地设计了3辆构造特别的巨型运输列车。沿途的桥梁无法承受这样大的重量，列车只好绕过很长的弯路而行驶。到达阵地后，先用2台巨型起重机吊装底座，然后安装炮架、炮管和装弹机构，全部工作由1名少将指挥1400余人奋战3个星期才能完成，高矗的巨炮十分雄伟壮观。而为了预防苏军飞机轰炸，阵地四周部署了高炮部队和警戒飞机，大量步兵、巡警和警犬在周围10千米内日夜巡逻。一旦发现敌机轰炸，立即由化学兵施放烟幕掩护。参加指挥、操作、警卫的总人数达到4000人以上，它的炮弹也是骇人听闻，每一枚穿甲弹重7.1吨，一枚高爆弹重4.8吨，推进燃料在1.8吨到2吨。

    但是从后世的眼光来看，这门超级巨炮其性价比一点都划算，毕竟其制造和维护成本实在是太高，不够机动灵活。所以后世根本没有任何国家再研制这种超级大炮了。

    此时张帆心中已经在组织了一些想法，他虽然无法组织二战的爆发，但如果德国输的太惨，对他没有任何好处。所以他会尽量设法改变一些原本历史的轨迹。

    “克虏伯先生，我其实对超级大炮并不是很看好”张帆刚一说完，克虏伯的脸色就不大好看了。毕竟任谁说自己的杰作只是一堆垃圾时，谁都会不爽的。

    “我知道克虏伯和元首对此门大炮报以厚望，但我还是不得不泼盆冷水。如此巨大的火炮，价格，保养和维护都非常惊人，而且其射程也极为有限。以德军目前的闪电战来说，跟不上部队突进速度的武器都是无法完全发挥出效力的武器。”听到张帆的一番解释，克虏伯也慢慢不再那么抵触了，毕竟张帆说的都是正确。

    “但是，当敌人有厚重的堡垒火炮时，我们现有的火炮根本无法对其造成任何伤害，这时候就需要超级火炮来摧毁它们”克虏伯虽然同意张帆的观点，但是自己的超级火炮可以对付一些要塞，而普通的火炮肯定不行！