
    时间过得很快，一眨眼，一周就过去了。张帆也收到军部的正式通知，让他尽快去柏林接受元首的表彰，而且更重要的是元首要求张帆加入先祖委员会。

    毕竟作为接受了神恩的张帆，无疑是证明德国是获得神的关注最好象征。如此好的牌，元首大人当然要好好利用！

    乘坐专用列车，张帆很快就到达了首都柏林。而一到柏林，张帆便被那巨大的人潮所吓住了。

    此时的德国柏林早就在一直宣传张帆是神之战士，获得神的眷顾！这证明了雅利安人种的高贵性！所以柏林人民就自发的组织起来迎接张帆。

    看着这人山人海的场面，张帆心中既有激动也有微妙的伤感。可怜的德国民众被小胡子煽动发起了第二次世界大战，既带给了世界巨大的伤痛也将德国带入了深渊。但现在的自己没有能力引导德国人民改变意愿，但如果有机会自己还是要想办法改变那个悲惨的结局。人类没有必要内斗！星辰大海才是人类的归宿！

    “张帆！张帆！张帆！张帆！“巨大的声潮打断了张帆短暂的妄想！想了想后世这种类似的场面，张帆无师自通，学着后世那些明星的样子，向观众们挥手致谢！

    张帆这一互动，就带动了群众更加热情的回应！这时候，零的声音在张帆的心中响起：“愿力收集中！10，100，1000，10000…..“

    愿力又是什么，张帆不由得在心里问道。

    “零的等级不够，愿力的相关信息没有解封！但这个肯定对舰长没有坏处，只有好处！建议舰长尽量收集更多的愿力！经检测，愿力来源于舰长周围的德国人民对于舰长的崇拜。”

    听到零的分析，张帆想了想，摸不到什么门路。反正零说有好处就使劲收集，肯定以后用的着！

    想到如此的张帆，更加卖力的跟群众们互动！学着后世领导人检阅军队时的样子，一边挥舞着手，一边大声的歌颂德国必胜，德国万岁。反正是怎么肉麻怎么来！这个时候的德国人就吃这一套！

    这时在元首府的小胡子和他的高层领导看着前面张帆卖力和群众进行互动，不由得私下的聊到：“看来我们这位英雄非常喜欢这种大场面啊！一点没有怯场，反而和群众们互动的很好。”

    很快专车就将张帆送进了元首府，而他本人也在侍者的带领下见到了德国现任元首小胡子！

    这位小胡子战争狂人非常热情的将张帆带到了演讲台上，开始了他那一贯的激情澎湃的演讲！而下面的德国群众也在小胡子激情澎湃演讲中高呼元首万岁，德国万岁，无数的呼唤声响彻天际！

    当然张帆全程都是在和零聊天，这种洗脑演讲在前世的学校里已经被洗了太多遍了，张帆早就免疫了。当然出于对元首的尊敬，张帆还是要恭敬的站在元首的身边当雕塑的！

    一番激情的演讲后，就是小胡子要论功行赏了。前面是几位将军在接受元首的授勋，但很快就轮到对此次挪威战役有重大贡献的中级军官的授勋了。而排在第一位的就是张帆了！

    “在今天这个荣誉的日子，我要对帝国的英雄，是的真正的帝国英雄，更是被无上的神灵所看上神之战士的奖赏！有请帝国的伟大战士-张帆少校上台！”

    听到命令后的张帆立刻来到小胡子的面前敬了个军礼。

    小胡子非常得意的将张帆那惊人的战绩又拉出来说了一遍，虽然大部分人民已经知晓了张帆的英勇战绩，但现在由元首说出来更加坐实了张帆的英勇战绩！

    而随后小胡子将二级铁十字勋章和钻石金质驱逐舰奖章亲自给张帆带上，并且当场宣布将张帆的军衔提到上校，直接来了个2级跳！

    而场下的德国民众又来了一波山呼海啸般的欢呼声。

    “检测到军衔提升，零的等级提升到1阶3级。检测到大量愿力，等级突破1阶，达到2阶1级！”随着零的声音在张帆的心中响起！一股无形的能量场突然笼罩在张帆身上。

    “what！”小胡子惊讶的发现一股巨大的排斥力将他往旁边推去。

    只见一道巨大的光芒从天而降落入到张帆的身上！而零也突然显现在半空之中。在这股柔和的光芒之中，零以肉眼可见的速度从12岁的萝莉迅速成长为了14岁的美少女。

    而张帆则是根本就被这突然发生的巨大变化打蒙了，无数的零的提示声音在他的心里响起，那巨大的光束束缚住了张帆的身体，张帆根本动弹不得。渐渐的他的整个身体在那束巨大的光芒之下发生了巨大的变化！

    慢慢的张帆感觉到自己的每个细胞都在膨胀，似乎自己就要爆炸了，无数柔和的光芒渐渐的渗入了他的身体，开始疯狂的强化起张帆全身的细胞！那种感觉就像是一边有人在用巨大的力量撕扯他的身体，而另外一边则是身体高速治愈时的麻痒感！同时身处地狱和天堂，简直快把他给折磨疯了！

    而场下的群众们则更加疯狂了，亲眼目睹神迹，本来还有点将信将疑的群众直接转变为了脑残粉！彻底的信仰起张帆来！更加巨大的愿力朝张帆涌来，又被零吸收转化为了强化张帆的冲天光芒！这巨大光芒整整持续了一刻钟才渐渐消失不见！

    当光芒消失时，张帆慢慢感觉到的可以重新掌控自己的身体！这具新生的身体给予张帆一种无比强大的感觉，此时的张帆甚至感觉自己可以移山倒海，无所不能。但这显然是不可能的，这只是身体骤然强化带给张帆的一种错觉！

    而此时的小胡子及其高官们早就傻眼了，一看光芒消失了赶紧围了上来询问张帆到底发生了什么事情！

    随着和零的沟通，张帆此时已经知道刚才是怎么回事了！刚刚张帆被提升为上校，使得零的等级上升到了1阶3级，这已经是1阶的最高级别。而刚刚吸收的愿力恰恰是突破1阶进入2阶所需要的因素。而此时庞大的德国群众恰恰好提供了海量的愿力使得零直接突破等级进入了2阶1级。突破了1阶后，零的强化能力统统破百，本来是各项能力的强化有些许差异。但是突破到2阶后就全部顶到了满值，也就是说现在张帆的座舰会获得全能力100%的强化。而更大的变化则是张帆和零本身，零的升阶可不是简单的提升。零的升阶使得零获得了新的强大能力。

    经过刚刚的强化，张帆已经达到了人类身体素质的极限。即9倍与常人的身体素质。也就是张帆在刚刚短短的几分钟内就成为了真正的超人！9倍常人身体素质可不是简单的9个人类身体素质的叠加，这是一种根本上的变化。就如硬度为1的滑石和硬度为10的金刚石根本不能相提并论！这是一种整体的生命升华！是人类这种生命体所能达到的极限。在古代希腊，他们被称为英雄半神，在东方，他们被称为有道真人，巅峰武圣！是人这个阶级所能达到的极限！当然，现在的张帆只是刚刚获得了9倍常人的身体素质，离他完全将身体潜能开发出来还需要很长的时间呢！

    而零获得的能力更加惊人，一阶的零是本体强化能力，而二阶的零则是融合改造的能力。融合改造在张帆看来绝对是一种伤心病的凶残能力。这种能力可以轻而易举的对各种人造物体进行大规模的改造，说白了就是可以将各种量产机魔改为特装机的神奇能力。当然魔改需要消耗大量资源，而零的能力也同样需要消耗愿力！

    此时正是获得更多人民愿力的好机会，张帆想了下便有了个注意。

    张帆看着元首说道：“刚才瓦尔基里感应到德国人民的呼声，给予了我更大的神恩，我已经获得了远超普通人类的力量！”

    说罢！张帆狠狠地用劲踩了踩地板，只见这一脚犹如定海神针一般猛的穿透了大理石板，造成一个深越半米的直径2米多巨大深坑，整个演讲台上的人都觉得突然地动山摇，非常狼狈的趴在了地上。双眼震惊的看着眼前这个景象。这绝对不是正常人类可以达到的力量，这简直就是神话传说中的半神英雄，拥有常人难以匹敌的强大力量！

    而现场的群众看到这个场景就更加疯狂了，他们简直不敢相信居然他们的英雄在众目睽睽之下获得了更加强大的神恩，直接让凡人变为一位根本无法想象的强大的半神战士。于是更加强大的一波愿力朝张帆涌了过来，虽然刚刚用力过头，把鞋子都弄坏了，但此时张帆的心里却是痛并快乐着，毕竟这一波愿力带给了张帆高达十万点的愿力储存。毕竟每个人的愿力积累是需要时间的，趁着现在人民群情激昂好好的搜集一番愿力，下次要想搜集到如此多的愿力也不知道是什么时候！