
    当张帆接到这个战报时也不由得直摇头，没办法，这么好的机会，居然被德国浪费了。不过他现在接到了命令出击，而这就可能会改变这场战役的结果。

    刚刚海军本部下令给他，让他骚扰英国的海上运输线，拖延英法联军的撤退速度！

    不过张帆可不是这么想的，拖延有啥用，现在可是最好的机会。英吉利海峡过于狭窄，不适合大舰队展开。所以英德舰队还在远海对峙中。自己单舰带着潜艇可以轻易的封死这个小小的海峡通道，一夫当关万夫莫开。

    很快，接到命令的特混舰队-女武神出征了。女武神舰队这个名字实在是有点太那个，可惜现在德国人都认为零就是一位女武神，自然这只舰队也被命名为了女武神舰队。

    巨浪滔天，一艘巨大钢铁战舰正劈波斩浪的在大海中驰骋！张帆此时正坐在舰长席上看着这被重新强化过得欧根亲王号轻易的劈开这滔天巨浪。高达35节的航速让欧根亲王号犹如一艘海中巨兽般散发着不可抵挡的气势一往无前！

    “舰长，还有100海里我们就到英吉利海峡了。”

    “好，全舰拉响黄色警报，准备好随时战斗！”张帆下令道

    “是！舰长！”

    “呜！呜！”刺耳的警报声在欧根亲王号上响起，所有的船员们立刻奔向自己的岗位开始了战前准备。

    “发电报，命令潜艇部队以本舰为圆心，开始潜伏侦查。发现运输船就将其逼停，发现护航船需要要立即通知本舰，不要随意出战，敌方可能会派遣很多驱逐舰，叫他们小心！”

    张帆命令下完，电报员赶紧开始传达命令给潜艇部队。这里要提的是目前女武神舰队使用的可不是恩尼格玛密码，毕竟张帆很清楚恩尼格玛密码在历史上是被盟军破解了的。所以张帆一早就让女武神舰队内部换了另外一套恩尼格玛密码。而且要求每天换一次密码本。因为英国有一位神人图灵。这位历史伟大的数学家，他是计算机和人工智能的的创造者之一。张帆可不敢赌图灵无法破解出德国新的恩尼格玛密码，实际就算了更细了密码本，估计还是会被图灵破解。但现在德国全部都使用的是恩尼格玛密码机。所以唯一的方法就是每天换一次密码本，而且要求绝对不能重复，这样才会极大的增加图灵的破解难度。

    此时潜艇部队已经接到了张帆的命令，这些海中幽灵悄悄的远离旗舰，开始无线电静默，潜行侦查！

    很快，张帆的欧根亲王号就来到了英吉利海峡，此时海峡上已经有不少英国船只在等待海岸上的英法联军撤退至海上。由于大型船只无法直接靠岸，大部分都是一些小型船只在帮忙转运岸上的英法联军。而此时由于天气原因，德国空军根本无法有效进行攻击。要是继续让他们撤退下去，这个历史上成功的敦刻尔克大撤退就会再次上演了。这可不是张帆想要的！

    “明码电文通知前方英法船只，无条件投降，否则一律击沉！”张帆说道

    “舰长，是要全部击沉吗？”零突然现身道

    看到零的现身，船长室的所有船员立刻两眼放光，大家都带着狂热的眼光看着零。

    但严格的纪律性使得他们依然坚守岗位，不会擅离职守！

    “零，我就是要吓吓他们，否则如此多的船只，要全部击沉，估计欧根亲王号的炮弹都不够”张帆解释道。

    “噢！吓吓他们！看起来很好玩啊”零眨了眨眼睛。

    “需要我帮忙吗？舰长，吓人似乎是很好玩的事情”零说道

    “哦！那零可以帮我增加命中率吗？”张帆问道

    “如果只是增幅命中，不计算愿力消耗，可以保证命中率达到80%，另外20%的误差是受限于火炮精度和其他不可知原因！”零回答道

    “80%的命中率！”张帆倒吸了一口冷气，这命中率已经可以媲美后世的导弹了！

    不过如此高的命中率，肯定是有代价的！“会消耗多少愿力？”张帆问道

    “每次射击消耗1000点愿力！”

    “我了个去，1000点愿力，果然是高消耗高回报啊！”张帆算了算，自己现在手上就还有一万多点愿力，这表演一次就会付出十分之一的愿力，但考虑到巨大的震慑性，还是值得一试的！

    而这时，英法联军的救援船只和护航战舰才发现欧根亲王号的存在，毕竟他们的对海雷达的侦测距离远没有欧根亲王号那么远。欧根亲王号可是经过零的大幅改造，虽然雷达系统原理未变，但整体结构和材质的优化依然让欧根亲王号的雷达侦测效率远超这些英法舰队。

    “呜呜！呜呜！”发现了德军战舰后，刺耳的红色警报在英法船团上响起，所有的人都惊慌失措！没办法，他们现在的护航战舰只有6艘驱逐舰和一艘巡洋舰！而面前的这艘排水量超过2万吨的庞然大物是他们根本无法撼动的存在。而此时海岸上的英法联军也发现了这艘德国军舰，所有已经登船的士兵都发疯的从登陆舰上跑下来，生怕被对方的重炮点名！

    在连续明码电文警告了3次，英法联军依然没有丝毫投降的迹象！

    “看起来必须给他们点颜色看看，否则他们是不会死心的”张帆想到。

    而且此时那6艘驱逐舰和1一艘巡洋舰还气势汹汹的朝欧根亲王号冲来，看来他们是想拉进距离跟欧根亲王号狗斗，毕竟距离不够近的话，这些轻型战舰的火炮根本不可能撼动欧根亲王号的主装甲！

    此时在巡洋舰坐镇的坦南特上校实在惊恐不已！这艘德国军舰到底是什么时候摸到这的，为什么英国舰队没有拦住她！

    但现在一切都不重要，如果此时不将这艘德国战舰击退，敦刻尔克撤退根本无法展开，要知道这次撤退中很多都是民船。没有敌方的战舰还好，要是出现敌方的战舰他们肯定一溜烟就撤了。毕竟他们不是军队，没有义务把自己的命都丢在这里！

    还好只有一艘德国战舰，他现在只能期望己方7艘战舰可以击退甚至击沉对方，当然要想完成这点，距离是关键因素。只要有足够近的距离，6艘驱逐舰的鱼雷可以对德国的这艘大型战舰造成巨大的威胁，甚至有可能击沉她！如果击沉了这艘德国战列舰那可是天大的功劳啊！

    巨大的机遇和危机笼罩在坦南特上校的心头上，甚至让他忽视为什么德军会只派出一艘战舰来攻击他们！

    面对气势汹汹的英国舰队，欧根亲王号只是将舰身打横，使得所有主炮可以朝向对方！

    看着前方的7艘英国战舰，张帆对零说道：“开始强化吧，瞄准他们的舵机，让他们一次全部瘫痪！”

    “消耗愿力1000，临时强化开始，命中率大幅提供”零的双眼中透射出神秘的花纹，一瞬间，欧根亲王号船体上也透射出一股无比神秘的纹路，这神秘的纹路一闪而过。

    “开火！”看到零完成加持，张帆毫不犹豫的下令道。

    “轰轰！”在震天怒吼声中，欧根亲王号的4门双联装主炮发出了愤怒的吼声！

    “什么！在这么远的距离就开火了！”坦南特上校看到欧根亲王号在相距这么远的距离上就率先开火了，不由得吃了一惊。但他并不担心，因为距离越远，命中率越差，需要多次修正后才有可能命中对方，这是常识！

    可惜在他们面前的欧根亲王号就是超越常识的存在，就在坦南特上校还在胡思乱想时，巨大的爆炸声往的他耳中灌来！“中弹了！这不可能！”

    8发炮弹准确的命中了这7艘战舰，特别是坦南特上校的座舰更是本重点照顾，被同时命中了2颗203mm主炮。

    可惜的是张帆不愿意大开杀戒，所以没有用爆弹，而是用的穿甲弹。所以虽然这7艘敌舰都被命中，但却是穿甲伤害，并没有被直接爆掉！否则以这些驱逐舰的小身板，如果被战列舰主炮吻一下，绝对是被炸上天，没有第二种结果。

    但现在穿甲伤害只是让他们的舵机全部完蛋了，使得这7艘战舰全部丧失了动力，成为了海上的铁棺材！