
    随着双方的舰队越靠越近，双方的主力舰纷纷瞄准了对方。liudianxing.com

    “开火！开火！”在双方舰队司令的同时命令下，德国舰队正式和英法舰队杠上了。

    “轰轰！”无数震耳欲聋的巨炮轰鸣声中，双方的舰队正在拼命的将更多的炮弹射向对方。只见无数的水柱冲天而起，耳边除了震天的炮声就是水手们的声嘶力竭的吼声。巨大的船体在大海上剧烈的晃动着，犹如一叶扁舟被巨大的海浪随意的玩弄。

    “真是壮观啊！不过我的印象中英德挪威海战根本没有这么大的规模！“

    德国二战时总共只造了两艘战列舰和3艘袖珍战列舰，而现在张帆居然发现了3艘战列舰和5艘袖珍战列舰，而重巡洋舰更是高达10艘，几乎是原历史上德国海军力量的一倍！

    “看来我穿越的这个二战不是我前世中的二战，可能是平行世界，之前的历史只能供参考了！”张帆想到。

    “轰！”又是一阵剧烈的震动感传来，张帆不由得握紧了扶手大喊道:“左满舵！不要太过靠前！”

    “该死，Z型驱逐舰实在是太脆弱了，根本挨不住主力舰随便一发炮弹！就是擦个边都可能会挂掉！”张帆不由得擦了擦冷汗，刚才那发近失弹离自己的战舰实在是太近了，一不小心，就会被传递过来的巨大水压将船舱的甲板破开造成严重进水失速！要知道驱逐舰唯一的优势就是速度，没有了速度驱逐舰就是一靶子，而且是一捅就破的纸靶子。

    波澜壮阔的大海战一打就是4个小时过去了，张帆已经由最初的兴奋变为了麻木不仁。没办法，听了4个小时的炮弹轰鸣声谁都会变得很烦躁，而他的驱逐舰就一直在负责保护主力舰，随便躲闪那些打歪的炮弹。没错是打歪的！人家的都是瞄着主力舰去的，谁会注意自己这艘小小的驱逐舰！

    和原本历史不同，挪威海战德国主力舰根本就是被英法联军在赶着走啊，但现在双方却打得有来有回！德国这边已经损失了1艘战列舰，1艘重巡洋舰，5艘轻巡洋舰，以及10来艘驱逐舰，而英法联军的损失甚至比德军更大，除开轻型战舰，光战列舰就损失了2艘。但英国人别的不多就是船多，拼消耗，德军输定了。打到现在德军都是凭着一腔热血和人员训练有素才占了点上风，而现在人员都疲惫不堪，舰队数量的差异就非常明显的体现了出来。

    “舰长，旗舰传来命令，要求所有驱逐舰集结成冲锋队形冲击英军的阵型，主力舰要重整阵型离开这片海域！”

    “什么，这是什么****命令，主力部队要撤离了，让我们断后吗？”不过张帆也明白，打到这个份上，主力舰部队已经没有什么战斗力了，而且战果上也是稍微占优的。现在德军舰队司令需要的安全的把主力舰队带出战场，而一直以逸待劳的驱逐舰就是最后的游击部队，可以有效的拖延对方的追击！但知道是一回事，执行这个命令是另一回事！以目前这不到20艘的驱逐舰要想螳臂当车的阻挡英法联军的大舰队根本是痴心妄想！他们会被碾成渣渣的！

    “大副！我要对全体官兵训话！”

    “是！舰长阁下！传令下去，舰长要训话！”

    5分钟后全舰315号人全部做好了准备，而张帆这时也对着话筒开始了战前演讲！没办法，待会是决死冲锋，如果有任何人迟疑了或胆怯了，Z16就是进入万劫不覆之地。所以张帆需要这个时候给所有的船员打个预防针！

    “这里是舰长张帆，全体船员注意，本舰已经接到了旗舰命令，为了保证主力舰队安全的撤退，本舰将发动决死冲锋，意图扰乱和拖延英法联军的舰队！我知道大家心里可能会有异议！但是这是军令！也是我们驱逐舰编队的工作，我们无法给予敌方主力舰队什么伤害，我们的价值就是游击，侦查，护航，骚扰！现在就是发挥我们作用的时候，但我依然要对全体船员说，活下去，拼命的活下去，我们要以最快的速度冲入敌方舰队的阵型之中，只有这样，我们才能避开对方的集群火力打击！我要求抛弃所有的辎重，除了弹药和燃油，其他一切都不需要。我们需要的是速度，速度还是速度！速度就是一切，速度就是生命！光荣的德意志船员们，马上行动起来吧！”

    讲话完毕，张帆放下了话筒，而这时整个舰桥上所有的人都自发的鼓起掌了。

    “讲的太好了，舰长！”

    “舰长，让我们狠狠的揍英法联军的屁股吧！”

    看着大家群情激愤的样子，张帆知道自己的目的达到了！看来上学时学的那一套大义凛然的演讲很对德国人的胃口啊，虽然前世的自己对这种演讲可是深恶痛绝的！

    “传我命令，通知其他驱逐舰，建议他们抛弃所有辎重，10分钟后发起决死冲击！”张帆说道！

    “yes！Sir！”通讯员回答道

    很快其他驱逐舰都同意了张帆的意见，迅速的将所有的辎重全都抛弃。整体的船速都加快了不少！

    很快，10分钟到了。所有的驱逐舰舰长都在同一时间下达命令：“决死冲锋！”

    而这时英法联军也发现德军主力舰的动向。舰队司令马上下令道：“全舰队突进，缠上德军主力舰队，不要让他们跑了！”

    而就在德军舰队整体转向时，20艘驱逐舰突然来个360度大回旋，径直冲向英法联军舰队！

    “哼！想让驱逐舰分队拖住我们，简直是自寻死路！通知全舰队，不用理会这些德军驱逐舰，我们的目标是德军主力舰队。命令全舰队加速追击。随便送这些驱逐舰见上帝！“

    “砰砰！砰砰！”20艘德军驱逐舰犹如进入狂风暴雨之中，无数的炮弹像暴雨一般落在了他们的身旁！而这些德军驱逐舰犹如海中蛟龙一般，带着一往无前的气势疯狂的冲向英法联军！这些驱逐舰都知道这是一场有来无回的战斗，他们需要的就是冲进敌军阵型之中，扰乱敌人的阵型拖延敌人的时间！

    “Z1号中弹了！减速了，不！”就在观测员惊恐的目光中，一艘德军驱逐舰不幸中弹，瞬间速度大减，然后马上被密集的炮弹撕成了碎片！

    随着越来越靠近英法联军的舰队，越来越多的德军驱逐舰被击沉或中弹起火！在张帆的目视可及的范围内已经只有不到10艘驱逐舰了！而张帆自己的座舰也在刚才被一枚轻巡洋舰的炮弹擦中，幸好闪避率高，没有打中轮机，所以速度未受影响！只是发生了小面积的着火。而在刚才船员的拼命努力下已经被扑灭了！

    张帆此时的脸上沉重无比，毕竟Z16经过零的强化，已经增加50%的闪避率，即使如此也中了一弹。可想而知其他驱逐舰只可能比自己更加糟糕！他实在是担心能有几艘驱逐舰可以冲进敌方的阵型之中！但现在已经是骑虎难下了，只有一条道走到黑，甚至连变向都是不可能的！只要一变向，由船头对着对方改为船身暴露在对方的炮火视野之下，那增大了不知道多少的横截面积根本就是炮弹收集器，瞬间就会被海量的炮弹淹没的！

    “叫轮机组把动力加到最大！“

    “舰长，那样本舰的轮机会在30分钟内就过载停机的！“

    “按现在的情况只要10分钟我们就要去喂鱼了，这个时候还管什么轮机！直接将锅炉压力加到最大！”张帆吼道！

    加压倒极限压力的锅炉爆发出惊人的动力，加上本来20%的航速增幅，Z16居然跑出了惊人的50节航速！幸亏船体装甲也强化20%，不然现在整个战舰早就解体了！但即使如此，整个战舰的龙骨也发出不堪重负的扭曲声。

    50节的惊人航速相当于92公里每小时。就是一辆车以这个速度飙起来都是相当惊人的更别说是战舰这种动辄上千吨的庞然大物！