
    这架特供机完成后，张帆马上就像军部开始推销这款新型的空中武器，在他的描述中，炮艇机就是空中杀手。只要有几架炮艇机存在，敌方的装甲力量就是待宰的羔羊，不堪一击！

    作为帝国的新英雄，小胡子非常重视张帆的意见，虽然张帆是海军的，但小胡子还是特意要求戈林批准了这次实战演练！

    张帆为了凸显炮艇机的强大威力，特别是这架特供机的强大威力，要求使用这架炮艇机单挑一个整编装甲师！

    听到如此丧心病狂的要求，连小胡子都诧异不已。这是在开玩笑嘛，以一架飞机对抗一个装甲师。但张帆却非常有信心，毕竟这架炮艇机是特供版，其装甲厚度足足可以抵抗40mm的高射炮直击，而德军装甲师大部分的高射炮口径都在40mm以下，只有少数精锐的近卫师有配备超过40mm的高射炮，但数量也十分有限！而且这些大口径的高射炮射速都明显较慢，要想打下这种可以在空中快速移动的空中堡垒明显力有未逮！

    虽然这个要求很离谱！但小胡子还是满足了张帆任性的要求，毕竟作为帝国的英雄，总要给些面子的了！

    很快演习就安排好了，在一个天气明媚的早上，整个德国有名有姓的高层都参加这场演习的观演！

    一方是德国一个装甲师，虽然由于前线战事紧张，参加演习的只是德国的二线部队，但也有多达10000人和高达200辆以上的装甲车和坦克，更别说还有18门防空火炮！此次演习的陆军将领布莱克十分鄙视的看着张帆，他倒要看看张帆如何以一架飞机击溃一个德国整编装甲师。如果空军有这么厉害，还要他们这些陆军干嘛？可惜他没想到的是在60年后，整个战争中，就是空军最厉害，谁掌握了制空权，谁就获得了战争的主动权！

    在这个二级装甲师准备完毕后，张帆的炮艇机就带着巨大的呼啸声飞进了演习场地，由于此次是演习，所以所有部队都是使用的演习弹！但即使如此，如果飞机装甲太薄，还是有可能会被防空炮打穿机体！

    很快，战斗就开始了，毕竟如此晴朗的天气，如此大的目标根本没法躲！刚开始这位德国陆军将军布莱克还以为这架飞机和普通的轰炸机一样死呼啸而过，投几颗炸弹就完了。没想到这架炮艇机直接开始了灯塔旋转，这架巨大的炮艇机就这样一个圈，两个圈，三个圈的转啊转啊，不停的向地面倾斜着火力，而这支装甲师的防空火力仅仅只在一开始发起了反击，等到防空火力暴露，这架炮艇机就是悠闲的在防空火力据点上空转了一圈，所有的防空炮就全部哑火了！

    而其他想要撤退的装甲车辆如何跑得过天上飞的空中堡垒，一辆接一辆的被炮艇机点名，这种做灯塔旋转的炮艇机的命中率高的吓人！以往飞机轰炸地面目标都需要进行超低空空袭，而炮艇机只需要维持在一两千米的高空对地面倾斜火力就行了！

    仅仅半小时，这只装甲师就瘫痪了，所有的防空炮都被击毁，装甲力量损失了60%，人员伤亡无数！而炮艇机仅仅被击中了不到15次，而且都没有破防。也就是说炮艇机是毫发无伤的击溃了一个整编师！

    而在场中指挥的德国陆军将军布莱克也是傻眼了，他的指挥车也是炮艇机击毁的，他甚至都没反应过来，炮艇机只是在他的头顶旋转了一会，他的指挥车和附近几年护卫的坦克就全部被敲掉了！没错就是像撬瓶盖一样被轻易撬掉了，毕竟所有的装甲车辆其顶部防御都是最弱的，根本挡不住从天上直击的大口径火炮！

    看到如此惊人战绩的炮艇机，小胡子元首兴奋的手舞足蹈！

    “太棒了！神奇的张，你就是德国的战神，为帝国带了一个又一个的奇迹！这种新武器实在是太厉害了，不知道这种武器的制造难度如何！”小胡子问道

    “元首阁下，这种炮艇机基本就是大型运输机加上特制的火炮组成，只要掌握了灯塔旋转，整机的命中率就会大幅提升，不过我建议元首在飞机增加自毁装置，因为这种飞机的技术含量实际上并不高。如果被盟军得到飞机残骸就会很容易的仿造出同样的对地攻击机！另外此种飞机基本没有对空能力，每次出击前都需要我方的战斗机为其护航，避免被对方的战斗机击落！但即使有如此多的缺点，这种对地攻击机的优势依然是瑕不掩瑜，只要提前保密好，来一场突然攻击一定可以给于对方沉重的打击，而且使用这种炮艇机可以非常有效的打击敌人的运输补给线，一般的小型地面护卫部队根本无法抵挡炮艇机的攻击，但如果后续敌人布置了大量的防空火力阵地，炮艇机的作用就会下降不少！但即使这样也能通过灵活的调动炮艇机去袭击一下地方防空火力较为弱小的阵地，给予敌方以沉重的打击！”

    虽然张帆说出了一些炮艇机的瑕疵，但任何武器都不是完美无缺的，关键是如何使用它们！很明显，在座的各位都是德国高层精英人士，它们很快就看出了炮艇机的巨大优势就是长时间的滞空对敌方缺乏空军和防空火力的部队进行持续打击！而且其攻击精度高的吓人！

    演习到现在，张帆的目的已经达到了，这款炮艇机已经得到了小胡子元首的特批，允许空军大批采购！而张帆也顺势推出了炮艇机的生产公司--星海科技公司。一家专门研发高新武器的高科技军火公司。这家公司就是由克虏伯和亨克尔公司合资建立，另外张帆也占有了公司50%的股份。张帆是最大的股东之一，虽然无法出任董事长，但给公司起个名字还是没有问题的！所以张帆就给公司起了个星海科技的名字。

    星海科技也是在这个时候真正的展露头角，慢慢的成为了后世最为庞大的高科技军火公司之一！

    演习完毕，张帆将这个好消息带给了亨克尔和克虏伯，新公司刚刚成立就得到了军方500架炮艇机的大批订单，要知道炮艇机的成本比大型轰炸机还要高，第一批如此大的订单使得公司立马可以走上正轨！