
    一艘体型庞大的战舰突然跃出水面，庞大的战舰重重的切开了海面，金属的舰身反射着冰冷的光泽，巨大的炮口突然转动指向前方！

    “目标敌方舰长，开火！”张帆下令道！

    被张帆的新欧根亲王号打了个措手不及的英国的战舰也纷纷仰起他们的大口径火炮对新欧根亲王号发动了猛烈的攻击！

    一瞬间，双方就短兵相接，疯狂的对射！不同的是德国是一艘军舰对抗英国一个舰队！轮火力密度，英国舰队要远远胜于张帆的欧根亲王号！

    “舰长！我们距离太近了！对方火力太过密集，我们很吃亏啊！”副舰长马克大声的吼道！

    副舰长刚说完，欧根亲王号就中弹了，距离实在是太近了，现在几乎就是将枪口顶着对方的脑门子上对射！根本没有躲闪空间！

    而且英国人也玩命了，欧根亲王号周围的6艘驱逐舰正在不顾一切的向己方靠拢，他们是准备发射鱼雷将欧根亲王号一波送到海底！而英国的3艘轻巡洋舰已经摆好了T字头对己方狂轰滥炸！对方虽然明显的已经猜到了张帆的想法！为了让航空母舰有时间拉开距离，英国的一艘重巡洋舰甚至直接挡在了欧根亲王号的航线上，如果欧根亲王号不减速躲避就会直接撞上这艘重巡洋舰！

    而对方的航空母舰已经在加速撤离，上面的舰载机也在加紧起飞，准备和英国的战舰一起合围欧根亲王号！

    “攻击！击沉她！”英国的战舰在这一刻似乎重回了日不落帝国最辉煌时期，在他们眼前的是一个最好的猎物，他们只要击败这艘德国战舰，英国就似乎能重回到那无比辉煌的维多利亚时代！

    看到此时状况的张帆心里不由得紧张起来，看来这只舰队是英国的精锐，临危不惧，奋勇直前！我之前是有点小瞧英国人！现在只能拼了，狭路相逢勇者胜！

    幸运女神果然还是没有抛弃张帆，在第二轮射击中，已经重新调整好状态的火炮终于命中了英国战舰！只一轮炮击就将敌方两艘驱逐舰炸上了天！

    “天哪！我方两艘驱逐舰被击沉了!”

    “可恶！快救人！”

    两艘驱逐舰被击沉，英国战舰的包围网立刻出现了纰漏！欧根亲王号看准时间，全力加速企图脱离驱逐舰的包围网！

    “该死！德国人的战舰要逃出来了！围住他！命令所有驱逐舰发射鱼雷，不计代价发射鱼雷！”舰队司令坎贝尔下令道！

    “司令阁下，现在的阵型发射鱼雷会误伤己方战舰的！”

    “所以德国人的战舰也无法完全躲开，不是吗！”坎贝尔有些阴险的说道！

    “这！”传令官为难的看着参谋官。

    “执行命令！士兵！”参谋官冷冷的看着传令兵！

    “是！”

    很快所有的驱逐舰和轻巡洋舰都接到了发射鱼雷的命令。如此混乱的场景发射鱼雷很容易误伤友方！但这些英国精锐士官迅速的执行了这条疯狂的命令！在他们现在的眼中，只要能击沉这艘德国战舰，任何代价都是值得的！

    “瞄准前方轻巡洋舰！开火！”张帆下令道！

    “发射鱼雷！”同时英国的驱逐舰也全部开始向欧根亲王号发射鱼雷。

    双方同时发动了最猛烈的攻击！随着嗖嗖的入水声！大量的鱼雷冲入海中朝欧根亲王号冲去！另外，大量的炮弹在空中来回穿梭，划出美妙的弧线狠狠地砸在对方战舰的甲板上！

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    至少3炮弹击中了英国轻装巡洋舰，导致这艘轻巡洋舰尾部起火，大量进水！这艘轻巡洋舰已经大破了！等待她的命运是慢慢的沉到海底！舰上的英国水手们已经在疯狂的跳水逃生了！

    而欧根亲王号也不好过，她的一门主炮被废掉了！

    “该死！被围殴实在是太糟糕了！欧根亲王号的实力根本发挥不出来！”张帆恨恨的说道！

    “必须击沉那艘航空母舰，被飞机放风筝实在是太危险了！现在这样静距离交战也是杀敌一千自损八百！”

    “舰长，有鱼雷，大量的鱼雷来袭！”

    “什么！”张帆大惊失色！

    “他们就不怕误伤友军吗？该死我明白了，英国人这是摆明了一定要不惜一切代价击沉我们！”

    “通知全舰所有人员，做好抵抗鱼雷攻击的准备！”

    虽然欧根亲王号已经拼命的规避了，但鱼雷实在是太多了。就在快要脱离鱼雷攻击网时，欧根亲王好挨了2发鱼雷的直击！

    巨大的爆炸声和震动几乎将欧根亲王号从海上抛了起来。只见整艘战舰在水面上跳了一下，巨大的爆炸声震耳欲聋！

    “该死！”张帆狼狈的从甲板上爬起来！

    “报告损失情况！”

    “舰长！船体中部进水！损管部门正在全力抢修！但进水舱室太多，只能将这些舱室全部封闭了，现在整个舰体已经倾斜了5度！航速也大幅下降！”

    突然又是几声巨大的爆炸声传来！

    “舰长，敌舰的鱼雷误伤他们自己的战舰了！一艘轻巡洋舰重创，一艘驱逐舰战沉了”

    嘿嘿！果然是杀敌一千，自损八百！如此密集的鱼雷果然还是误伤了英国人自己的战舰！此时，英国舰队的司令坎贝尔脸沉的发黑！

    “鱼雷舰载机还没准备完毕吗？”

    “报告司令！还有15分钟，第一鱼雷攻击分队就可以起飞对敌舰展开攻击！”调度员回答道！

    “还要15分钟，why？为了拖延这艘该死的德国战舰，我们已经损失了3艘驱逐舰和2艘轻巡洋舰，舰队损失已经过半！如果你不能给我一个解释，我就让你上军事法庭！”坎贝尔冲着调度员怒吼着！

    “司令阁下，我们还需要时间将换装下来的炸弹移到弹药库，清空甲板！所以，所以还需要些时间！”调度员被坎贝尔吼得胆战心惊！

    “没有时间了，命令鱼雷打击小队立刻出击！先把跑道清理出来！炸弹先堆在甲板角落！”坎贝尔下令道！

    “是！阁下！”得到命令的调度员立刻下达新的命令给甲板上维护人员！

    而此时，挡在欧根亲王号前面的只有一艘英国人的重巡洋舰了！两者的距离不超过2公里！如此近的距离根本没有任何机动的空间！

    那艘英国重巡洋舰的舰长也是铁血精英，铁了心的要挡在欧根亲王号的前面，逼迫欧根亲王号转向，给后面的航空母舰起飞舰载机争取时间！

    “混蛋！不让路！以为我们不敢撞吗！”张帆怒吼道

    “给我给敌舰发信号，再不让开，就撞沉他”张帆向通讯员下令道！

    很快通讯员就像张帆汇报道:“舰长！对方不让路，说够胆你就撞过来试试！”

    “我勒个去！对方的舰队也是牛人啊！因为我真不敢撞！给我撞过去！”

    同时，张帆也对零下令道：“零！临时强化舰首部位！”

    “舰长，经过评估，碰撞的结果是两败俱伤！”零回答道

    “管不了那么多！零你尽可能最大强化舰首！我们要撞了！”

    此时巨大的欧根亲王号就想一座大山般直直的朝着英国战舰撞过去了！在英国重巡洋舰的舰长眼里，巨大的欧根亲王号就这样推金山倒玉柱一般的压了过来！

    “ohmygod！德国人疯了吗！”

    “快跳海逃生啊！”

    看到德国战舰真的撞过来了，这帮英国人这下可是真的碉堡了，本来以为是逞口舌之厉，打打嘴仗！没想到德国人居然真的来个玉石俱焚啊！

    “全舰准备抵抗冲击！”张帆刚刚吼完！欧根亲王号就以极快的速度正面硬钢上了英国的重巡洋舰的中部！

    巨大的撞击声，装甲撕裂声，船体破裂的声音，特别是金属之间的摩擦声差点让人发疯！

    只见巨大的欧根亲王号直直的撞上英国重巡洋舰，瞬间欧根亲王号的舰首就扭曲变形！而英国的重巡洋舰整个被欧根亲王号从中部顶起，然后由于欧根亲王号巨大的冲量，英国的重巡洋舰整整个翻了个，仰面朝天狠狠地砸在水面上。而欧根亲王号直接从英国的重巡洋舰的船底碾压了过去！巨大的压力导致英国的重巡洋舰龙骨断裂！

    整艘重巡洋舰直接倒扣在水面上，且龙骨断裂，如此严重的损伤导致这艘重巡洋舰迅速进水沉没！几乎整艘战舰上的人都被困在战舰上随着战舰一起沉向了冰冷的海底！