
    这次授勋给张帆带来了巨大的好处，而后续的秘密聚会又给张帆带来了更多的惊喜！

    晚上在元首个私人府邸，一个极为秘密的聚会开始了。参加这个聚会的有小胡子元首，党卫队头子海因里希・希姆莱，空军元帅赫尔曼・戈林，海军大将埃里希・雷德尔博士，帝国宣传部长约瑟夫・戈培尔，德国国防军最高统帅长官威廉・凯特尔等等在德国各个部门的大人物齐聚一堂！

    而他们的目的就是为了在这个小圈子介绍张帆，并将张帆拉进先祖委员会！

    这样上流人士杯觥交错的场景对张帆来说实在是不太习惯。毕竟前世是一个理工科宅男，打工打到死的工程师。与普通人交流还好，与这么多大人物交流就不那么顺畅了。

    “各位先祖委员会亲密的同志们啊，请安静一下啊”小胡子元首看到张帆与周围的同伴的交流明确欠缺，也就不再浪费时间，直接开场白了！

    “诸君在此齐聚一堂，就是为了欢迎我们新的同志，张帆上校。他是一位伟大的战士，是德意志帝国的骄傲。我代表先祖委员会特邀请张帆上校加入我们这个秘密结社！”

    小胡子一说完，台下的众人便开始了热烈的鼓掌。

    张帆也早就做好了准备，现在是他在这个德国获得更好支持的起点。他需要得到更多的资源来进化零，而这一切就看他今天能不能在这个秘密结社获得足够的支持。

    张帆走上前台，发表了一些简单的演讲，虽然略显干涉，但毕竟自己作为德国人心目中的神战士，还是可以吸引一部分人的好感的。

    这个小聚会很快就散了，在大部分人都离去后，小胡子元首单独留下了张帆秉烛夜谈！而张帆知道现在就是谈条件的时候了。一番交涉后张帆成功的达到了他的基本要求。

    为张帆打造了一只特遣舰队。这只舰队由一艘重巡洋舰，一艘补给舰，10艘潜艇组成。

    10艘潜艇作为张帆的耳目，负责打探前方的状况并及时报给张帆。而张帆所指挥的重巡洋舰则根据前方的状况自主决定是否展开攻击。

    给予一只舰队的指挥权，张帆当然要付出一定的代价。小胡子可是对张帆寄予厚望。这只独立编队需要完成对英国海军的猎杀任务。虽然不用参加大型海上会战，但必须经常出击打击英国的海上运输。

    另外小胡子元首还需要特别宣传张帆的战绩，德国现在需要英雄，而张帆就是这个非常合适的海战英雄。而且还是被瓦尔基里看上的英勇战士，疯狂崇拜神秘存在的小胡子元首可是对张帆异常看重的！

    随着卖身完成，哦错了是交涉完成，张帆也离开了柏林，返回了威廉港！

    时间流逝如水，很快3个月就过去了。特别为张帆设置的特遣舰队也组建完毕，张帆将之前Z16服役的大部分水手都调到了这艘新的重巡洋舰西佩尔海军上将级重巡洋舰欧根亲王号。

    起初张帆看到这艘后世非常有名的欧根亲王号时都大吃了一惊。张帆实在是没想到小胡子元首这么给力居然把这艘后世非常有名的战舰指派给他！欧根亲王号建造于20世纪30年代中叶。1936年4月23日，欧根亲王号的在基尔克虏伯船厂开始铺设龙骨，1938年8月22日，欧根亲王号下水并于1940年8月1日服役。1941年4月参加“莱茵演习”行动，5月24日与“俾斯麦”号战列舰一起参加了著名的丹麦海峡海战，先后击中英国皇家海军“胡德”号战列巡洋舰和“威尔士亲王”号战列舰。其后因为俾斯麦的受损而必须跟俾斯麦分开行动，躲过了被英国皇家海军围炉的命运。

    作为被德国海军寄予厚望的重巡洋舰，欧根亲王号终其一生未能独立击沉任何敌方军舰，但却奇迹般地从每一次恶战当中得以生还，堪称是德国海军的传奇。而且倒霉的是每次脱离护航队伍之后不久，被她护航的主力舰都非沉或大破，后来在42年初撤回德国本土的地狱犬-雷霆行动中，欧根亲王毫发无伤，而她的不幸姊妹沙恩霍斯特与格奈森瑙都有触雷受创。祥瑞身份立场再次确认。剩下的数年间，在支援东线岸轰以及战争末期的东普鲁士大撤退，之后迎来终战，是德国终战时唯一的大型水面战斗舰艇。它亲历了整个第三帝国由盛转衰的历史，战后被赔偿给美国。而这还没完，1946年7月，欧根亲王号参加了美国在比基尼环礁举行的核试验，与内华达、萨拉托加等船一起充当原子弹的靶舰。在历经两次核爆观赏人工太阳以后，依然未沉没，但受到严重的放射性污染已成废舰，后被拖往夸贾林环礁弃置。由于船体带有放射性无法修理，直到12月22日在夸贾林环礁进水才沉没。这船品简直就跟太阳国的雪风号一样异常坚挺！

    纵观欧根亲王号的一生，她就从来没有被击沉过，就是挨了两枚原子弹都还异常坚挺。所以张帆对这艘超级幸运战舰非常满意！

    欧根亲王号准排水量14240吨，装备有4座双联装203毫米主炮、6座双联装105毫米高平两用炮、6座双联装37毫米高炮、6门20毫米高炮和4座三联装533毫米鱼雷发射管，舰体装甲最厚处达80毫米，最大航速达到32.5节，还有4架阿拉多196(Ar-196)式水上飞机，舰员最多为1600人。

    为了给这艘传奇战舰做最大程度的强化，张帆特意向小胡子元首申请了大量装甲和各类金属资源，然后让零消耗了9万多愿力点将欧根亲王从头到尾彻底强化了一遍。

    强化后欧根亲王号准排水量达到26500吨，主炮和鱼雷的威力和射程均加倍，超强化舰体装甲强度最等效为240mm匀质装甲，但由于装甲强化过多，最大航速强化受到影响，只达到了35节，还有4架阿拉多196(Ar-196)式水上飞机也均得到魔改强化，强化了速度和飞行高度，便于更快的侦查敌情！

    这套强化搞下来总共花费了零3个月时间。