
    很快，出击命令就下达了。张帆提交的作战计划虽然非常极端，但却是符合当下德国情况，处于对张帆的尊敬和考验。海军本部同意了这个作战计划。不过不同意也不行啊，现在德国的大型海面舰艇沉得沉，躲得躲，根本没有几艘可以参战。而海军潜艇部队的总司令邓尼茨的潜艇部队还需要更多的潜艇来施行狼群战术。目前能用的只有张帆的女武神舰队！

    毕竟现在离港对抗英国人的舰队是一件相当危险的任务，张帆已经主动提出了计划书并要求参战。所以张帆的要求被尽量满足，甚至是张帆要了60架各型战机和大量的战机配件，海军都二话没说，直接给了！张帆的计划书里已经很清楚的说明了张帆决定带领自己的舰队跟英国海军玩海上游击战，这样就会需要大量装备储备，毕竟在大西洋上玩游击战，最重要的是补给。如果没有足够的补给，就算张帆再厉害，整个舰队也会陷入弹尽粮绝的境地！

    当补给全部完成后，张帆就率领着这只扩充到极度臃肿的舰队驶出了威廉港！

    这边张帆的舰队刚刚动身，那边的英国人就已经得到具体情报呢，虽然不知道张帆为什么招募这么多的海军成员，但英国人早就在等机会给张帆下套子了。在英国海军大臣的牵头之下，一系列的诱饵计划和猎杀计划迅速成立。计划名为狩猎女神！

    不过这时候的张帆则是加紧训练这多达5万的新兵。要知道张帆这次离港几乎把所有后勤人员都带上了，但即使加上后勤人员整个舰队的老兵也就才2万人不到，而新兵多达5万。如此多的新兵，整个舰队的战斗力肯定会大幅缩水！所以张帆压根就没想和英国人刚正面！整个舰队向北直接穿过北海，沿着格陵兰海进入了广阔的大西洋！

    而英国人则根本没有想到，张帆的舰队会理都理不理英国人的舰队，直接进入了大西洋！使得英国人错失击败张帆舰队的大好机会！要知道此时张帆的舰队大部分人员都严重经验不足，整体战斗力极差。如果这个时候对张帆的舰队来个突击，就算张帆的欧根亲王号可以杀出重围，舰队里其他的船都只有被围歼的份！

    经过了一周的航行，张帆的舰队已经来到了大西洋的中心地带！而这一周的时间也是张帆最为提心吊胆的时候，毕竟这个时候还是在英国人舰队的巡航范围之中，万一被英国人的舰队发现踪影，自己这只小舰队很快就会被英国人的大舰队给淹没掉！

    还好幸运女神是站在张帆这边的！张帆带领着舰队有惊无险的来到了大西洋的深处。现在整只舰队都在一个无名的海域停泊并进行紧张的人员训练，而张帆则带着零来到了欧根亲王号的最下层船坞，这里现在大量的工程人员正在紧锣密鼓的组装一个巨大的椭圆形物体，那流线的外形和长长的桶身如果有后世的人在这就会一眼认出来，这是一艘齐柏林飞艇！齐柏林飞艇在一战可是鼎鼎有名的空中堡垒，可惜在飞机出现后，飞艇就成为了空中的活靶子！其战术价值大幅下降！

    但今天这艘齐柏林飞艇必然会迎来新生！因为零会在张帆的指引下对其进行深入的改造！

    “好了！所有人都停下工作！目前的进度已经足够，请大家返回上层甲板休息，剩余的工作交给我和零就好了！”张帆大声的对所有员工说道！

    在场的员工都知道零拥有对机械物进行改造的能力，所以他们并不惊讶！他们只是好奇零小姐要如何改造这个大家伙，要知道飞艇已经是落伍很久的装备了！而张帆大人居然要求零小姐特意改造这艘飞艇，肯定有不为人知的秘密！

    “喝！零小姐又要改造了！不知道这回会弄个什么东西出来啊！”

    “是啊，当时我刚上舰，发现这艘战舰居然还是一艘航空母舰和移动船坞的合体，我都看傻了，这好像不太合理啊！结构如此复杂的战舰居然也能造出来，简直是不可思议！”

    “嘿！兄弟，你没看过更神奇的事情，当初为了躲避空中打击，咱们这艘战舰在十来分钟内变成了潜水艇，居然直接潜到水下了！”

    这些工人一边离开一边大开八卦，纷纷在讨论零会怎样改造这艘飞艇！

    听到这些聊天，张帆也不由得深深的感慨，是人就喜欢八卦啊！德国人也不例外！

    “零，你清楚改造方案了吗？”张帆再次问道

    “零明白，零已经将舰长的想法输入系统中并优化出最佳改造方案。只要愿力足够就可以开始改造！”

    “愿力不用担心，我的星海传媒不是吃白饭的！再加上星海科技刚刚推出的一些新的民用科技，我们的知名度在德国又大大提升了，甚至很多德国的加盟国都有我们的崇拜者。目前我们又有了150万点的愿力点，足够这次改造了！”

    “嗯，舰长，请授权使用愿力点改造！”

    “敞开了用，零！”张帆摆摆手说道

    “命令收到！改造开始！”说罢，零开始了对这艘半完工的齐柏林飞艇进行改造！

    渐渐的变化开始了，首先是整个飞艇的外形开始了改变，本来是蒙皮的外层表现出了金属色泽，然后在飞艇的外部，增加了更多的螺旋桨推进装置，更大的变化是整个飞艇的上部出现了一个长长的跑道甲板，甚至在右侧出现舰桥。

    足足花费了38个小时，改造才全部完成。但这架飞艇飞起来时，所有人都惊呆了！这简直就是一艘浮在天上的航空母舰啊！

    虽然受限于飞艇的浮力。这艘飞艇能够携带的飞机数量极为有限，但是这却是一个浮在天上的中转站，在这个还没有空中加油机的时代，这是可以为飞机续航的神器啊！

    整个飞艇长度为216米，宽36米，高40米。其可以携带多达500吨的燃油和弹药和12架飞机。飞艇外蒙皮是特殊强化的航空金属。可以让飞艇可以承受更多的打击，其可以承受20mm机炮远距离射击。并且内部采用移动多气囊设计。可以在单个气囊被击破后迅速将破损气囊排出飞艇外，让后重新将备用气囊重新充气来维持飞艇的浮力！

    同时为你抵御战机的攻击，其上装备了大量的可移动导轨的防空火炮！可以360度无死角的打击全空域的任何战机！

    理论上这架飞艇可以抵御40架战斗机的短时攻击而不被击落，而且其上还有一个超级保命装置。火箭推进器。如果在被围攻时，飞艇艇长可以启动经过强化的超级火箭助推器，使得飞艇临时拥有500公里的时速，逃离敌人的攻击！不过如此惊人的推力是有限制的。每次使用完毕后都必须让零为其更换新的火箭助推器。毕竟这个时代的火箭推进器技术都较为落后，无法做到重复利用！而且火箭助推器的使用时间也只有不到20分钟。可以说是最后的保命装置.