
    经过了3个昼夜日夜不停的赶路，这只残存的德国驱逐舰队终于返回了德国北部的威廉港。近20艘驱逐舰参战，却只有区区3艘驱逐舰返回了母港！损失惨重！但战果却是惊人的！在Z16超神一般的发挥下，这只德国驱逐舰队击沉了6艘英法驱逐舰，1艘重巡洋舰，重创了2艘重巡洋舰，轻伤了一艘战列舰！如此惊人的战绩居然都主要是Z16驱逐舰取得的！

    实际上德军指挥部早以为这只断后的驱逐舰舰队全军覆没了，没想到居然还有3艘驱逐舰活着返回了母港！而且取得了如此惊人的战绩，令所有人目瞪口呆！

    如此惊人的战绩，德国海军指挥部立刻传唤了张帆去德国海军总部确认。而这时的张帆才刚刚回到母港修整，不过刚一靠岸的张帆第一要确认的是目前德国的战况，他需要知道这个世界跟自己的前世的二战到底有多少差异！

    结果是发现大的历史没有变动，目前的德国元首依然是小胡子，但德国整体的军事和经济实力居然比原来历史上还要强。因为这位德国元首居然是种田派的！对于种田有种莫名的喜好！二战的爆发整整比原定历史推迟了3年。本来二战应该是1939年爆发的，但现在推迟到1942年才爆发。这还是德国的矿产资源被英法两国严重限制后才迫使这位爱种田的元首悍然发动对英法的战争！而就是这3年的推迟，德国的整体经济和军事实力已经远超法国和英国。虽然海军实力依然不能和英国的大舰队叫板，但相差也不大！

    “怎么总感觉这位元首是一位穿越者前辈！这么耐得住性子，不像历史中的那位那么猴急啊！”张帆自言自语道！

    “舰长，什么是穿越者？”零好奇的在张帆的脑海中问道。

    “穿越者，嗯，他们是剧情破坏者，主角大杀器，超级大挂壁，噢！还有如果是男的就是少女杀手；是女的，就是后宫终结者，男主角要膜拜的永远的16岁少女！”

    “零不懂！舰长！根据资料检索，不存在穿越者这种生物，舰长来到这个位面是因为零的帮忙，没有零的帮忙，除了先驱者，没有生物可以超越时空！”零回答道

    “先驱者！”张帆听到这个很神秘的名词立马变得很敏感，要知道虽然和零签订了契约，但零的来历实在是太神秘了，零也很少主动回话。今天居然听到了一些可能跟零有关系的信息，张帆不由得想更加深入的了解！

    “零，先驱者是什么？”

    “舰长，零的资料库中大部分资料都被封印了，零目前的资料只显示先驱者是零的创造者，其他的零都不知晓！”零回答道。

    “原来如此，先驱者是零的创造者，但为什么又让我和零契约呢？看来这里面有很多秘密！”张帆不由得想到。

    “不管了，车到山前必有路，零的创造者如果真的对我有恶意，我就只有洗洗睡了！现在关键的问题是在这个世界好好的活下去。“张帆沉思了半刻，心中已经有了计划，毕竟这个二战的世界已经与前世不同，既然如此，自己就做那个掀起风暴的蝴蝶，看看自己能够掀起多大的风暴！

    很快海军司令部派出了传令兵传唤张帆来海军司令部确认这不可思议的战绩！

    海军大将埃里希・雷德尔博士是一个很和蔼的老人，作为海军舰队司令，他一直反对过于保守的海军战略。虽然他认为德国海军无法直接歼灭英国海军，但一只强大的德国海军可以有效的牵制庞大的英国海军，这对整个战局是至关重要的。而这次的挪威海战也证明了他的观点，如果没有德国海军牵制英法海军，德国绝对没有那么容易就占领挪威。但同时德国海军也损失惨重，虽然给予英国海军造成了重创，但杀敌1000自损800，德国海军是根本不可能和英国拼舰队数量的！而这次海战中，张帆率领的Z16驱逐舰却创造了奇迹，其以一艘驱逐舰创造出了前无古人的超级战绩！击沉了6艘英法驱逐舰，1艘重巡洋舰，重创了2艘重巡洋舰，轻伤了1艘战列舰。这在一般人看来根本就是不可思议！作为老牌的海军大将，埃里希・雷德尔博士不是傻瓜，这种战绩根本不可能发生，毕竟战舰不同于坦克和飞机，可以靠操作者技术取得难以想象的辉煌战绩。毕竟海洋上基本没有地形可以使用，双方一碰面就是正面硬杠，这时候除了船员们的协同合作，更重要的就是双方的数量差和级别差。举例来说，一艘驱逐舰是很难干死一艘巡洋舰的，以此类推，一艘驱逐战舰就将对方的分舰队击败更加是不可能的事情，而张帆率领的Z16却做到了，所以这里面肯定有一些不为人知的事情发生了！

    “张帆舰长，不用紧张，这只是一个私人性质的听证会，你现在是帝国英雄，你的英勇战绩已经惊动了元首，元首准备亲自授予你二级铁十字勋章和钻石金质驱逐舰奖章以表彰你的英勇战绩！当然Z16驱逐舰上的所有船员都会获得驱逐舰战章以表彰他们的英勇协作！”

    “司令官，这是我应该做的！“张帆谦虚的说道

    “小伙子，不用在这表现出东方式的谦逊，这是德国，德国军人应该为自己的武勇感到自豪！”

    “不过我这个老头子还是有些疑问，你式如何创造出如此辉煌的战绩的？当然如果这涉及你的个人隐私，你可以不回答！老头子我只是在想如果能将你的方法用之全军，何愁不能击败英国的大舰队！“

    果然肉戏来了，张帆心里清楚的很，如果这次的回答不能让这些德国的将军们满意，自己的后果可能会非常糟糕！但张帆心里早就想好了说辞，甚至让零都演练了一遍，就准备在这次试探中狠狠得震慑这帮土鳖！

    “司令，耳听为虚，眼见为实！我现在就介绍我的伙伴给大家！零，出来见个面吧！”

    随着张帆的话语落下，星星点点的蓝色光芒至虚空中落下，一位身着蓝色盔甲的少女从虚空出现，她的身后漂浮着一对虚幻的蓝色羽翼，她那金色的眼眸中似乎有点点金光渗出！