
    依靠超远程电磁轨道炮和空中母舰做远距离巡航攻击，张帆的女武神舰队战果丰硕，仅仅3个月，张帆就击沉俘获了英国高达1000万吨的商船。除了大量的俘获商船，张帆还缴获了大量驱逐舰，使得张帆的驱逐舰数量直接突破了40艘。现在整个舰队最流行的就是张帆准将无意间唱的小曲，没有船，没有舰，敌人给我们送！

    很多船员闲暇时都戏称英国为运输大队长，免费运输各种物资给德国人民。德国人民感谢他们！阿门！

    要是英国人听到这句话估计会气个半死！连续3个月损失了高达1000万吨的商船，英国政府高层已经无比震怒了！可惜张帆的女武神舰队实在是太狡猾了，英国人几次派出大舰队进行扫荡！张帆直接带领舰队跟对方玩躲猫猫，充分的发挥了前世游击战的精神，敌进我退，敌疲我扰，敌退我追！把英国人的舰队玩的不要不要的！

    此时德国方面接到了张帆的捷报，全国上下都欢喜鼓舞！毕竟德国在正轨的舰队战上已经是输的非常彻底，而张帆居然依靠一只孤悬海外舰队拖住英国大部分的主力舰队并使得英国的补给捉襟见肘，而同一时间，邓尼茨的狼群战术也开始发挥作用，英国人的损失那是直线上升！整个英国的经济还是逐渐崩溃！

    不过柏林的小胡子元首已经将作战重点已经转移到了对苏联的战争，但是看到老对手英国已经处于经济崩溃的边缘，自己可能不战而屈人之兵，这对小胡子来说根本还是相当高兴的！只要张帆的舰队继续执行这种骚扰作战加上邓尼茨的狼群战术对英国本岛海域的持续封锁，英国迟早会撑不住的！

    而小胡子这个人是典型的知人善用，只要你做的好，他就放手让你去做，绝对不会提出任何发对意见。可惜小胡子实在太狂妄了，对大胡子的苏联帝国发动了正面作战!这就是作死的前奏啊！假如小胡子元首一心一意的守着欧洲这片地盘在消化一下，说不定整个二战的历史都会改变！

    可惜张帆总不能直接对小胡子说你在欧洲祸害一下就好了，不要惹苏联老大哥，否则会被人轮的！他要是敢这么说，保证明天整个德国都会把他当做叛国贼！所以张帆只能是尽量争取局部战争优势，进一步扩充自己的力量。然后加紧在德国和其加盟国那里宣传自己的名声获取尽可能多的愿力点！一旦德国战败，自己就没有更多的渠道来大量获得愿力点了！

    而连续3个月大胜使得张帆在德国及其加盟国的名声越来越大，战无不胜的战神名号已经套在他头上了，加上战功磊磊，小胡子元首特别火线晋升张帆为海军少将，一位不到25岁的海军少将，这是多么吸引年轻人眼球的偶像啊！战功卓著，火线晋升海军少将，英国海军终结，神之战士，如此多的光环套在张帆的身上，这想不红都难啊！何况还有张帆自己的公司在哪添油加醋，所以这段时间的张帆的愿力点累计速度可谓是突飞猛进啊！

    无数狂热的民众走上街头举着张帆的头像高呼万岁！他们为德国这段时间的战争胜利而欢喜鼓舞，此时德国陆军空军已经打遍天下无敌手，而最大的海军对手也被他们最伟大的英雄张帆率领的女武神舰队死死的缠住了，无法对德国进行更多的海上封锁！现在怎么看都是形势一片大好啊！

    而对张帆来说这些狂热的信众们则提供了海量的愿力点！

    而今天就是张帆愿力点突破1000万点的时候，就在愿力点累计突破1000万点时，零突然就有了变化。这个时候，张帆正在舰长室边休息边考虑如何处理大量的缴获物资。突然零双眼冒出蓝色的微光！

    “系统检测到愿力累计突破1000万点，系统开始自动进阶，进阶倒计时5小时，4小时59分59秒，58秒。。。。。。。”

    “零，怎么了?“张帆看到零的异状，急忙问道。

    “舰长，零监测到愿力点突破1000万，自动晋升到下一等级，请再等待4小时58分55秒系统升级。”零回答道

    “升级了，太好了，不知道零这次升级会得到什么其他的能力！”张帆期待的问道

    “系统资料库正在更新中，零现在还不清楚！”

    “没事，4个小时的时间，我们等等就行了！”

    由于此时零在升级，为了避免被其他的船员撞见，造成一些误会，张帆命令全舰队进入休整，而他本人也需要休息5个小时，没有事严禁任何人打扰！

    很快4个多小时就过去了，零的升级终于完毕，双眼恢复了金色。而张帆此时也迫不及待的询问零新增加的能力。

    “零，有什么新的变化吗？“

    “舰长，系统正在更新，请稍后。资料更新完毕，零已经升级到2阶2级，初始能力舰艇暂时强化由100%提升为150%，进阶能力融合改造时间大幅缩短，改造范围扩大！”零回答道

    “前面的我能明白，可是改造范围扩大是什么意思?“

    “原先的改造只能在任意物体的原基础上进行改造，例如之前的驱逐舰改造，其上限就是大型驱逐舰，其改造是在原基础上进行加强，当然这对舰长的座舰不会有限制，但是对子舰有意义。现在舰长可以对任意非母舰的舰体甚至其他人造物进行合理的改造，不会再有等级限制！”零回答道

    “也就是我现在甚至可以将货船改装成战列舰？”

    “理论上如此，但如此巨大的融合改造需要消耗更多的愿力点，建议还是在原基础上加强一级，例如将货舰升级为驱逐舰，将驱逐舰升级为巡洋舰，将巡洋舰升级为战列舰，这是最为划算的改造方式！”

    “既然是这样有趣的能力，看来我之前的计划可以稍微变更一下了！”张帆沉思道。

    在和零继续深入讨论下后，张帆就重新大幅修改了计划。

    首先只是花费了少量的愿力点，张帆就将这些被俘获的多余的货船改装为了大型武装货船，参考了当年美国批量生产航空母舰的手段，这些武装商船都有基本的防空力量并且可以承载5到10架战机，大量的这种武装货船可以组成密集型航空火力网，并提供大量舰载机。张帆很清楚未来的海战就是舰载机的天下，虽然新欧根亲王号有转载了威力巨大的电磁轨道炮，但在这个矛强于盾的时代，无论多么强大的防御在舰载机的狂轰滥炸之下都是纸老虎。所以张帆花费了大量时间将缴获的多达80艘的货船全部改装为了超轻型航空母舰，其实就是可以搭载舰载机的武装商船。而随着后面俘获越来越多的船只，张帆的武装商船舰队将会越来越庞大。

    而除了这将近80艘的超轻型航空母舰，张帆放将多达20艘的驱逐舰升级为了重型巡洋舰，另外20艘驱逐舰升级为了轻型巡洋舰。这一下，张帆的女武神舰队真正的一跃成为德国最强大的舰队集群！拥有超过120艘以上战舰的庞大战舰群，这使得张帆立马有了巨大的底气不再惧怕英国的围剿！但现在依然不是进行决战的最佳时机，因为舰载机不足。大型舰载机群才是张帆真正的杀手链。这个时代的人类还是没有认识数量巨大的舰载机对于战舰集群有多么强大的破坏力。他需要攒到足够多的舰载机，然后再对英国舰队实行致命一击！