
    为了保持对德国舰队的威慑，英国方面不敢调派过多的主力战舰。根据之前的汇报，德国方面只有一艘战舰，排水量约在2万吨左右。所以英国海军本部综合考虑后决定派出以下阵容的分舰队。

    中型航空母舰一艘，载机４8架！重型巡洋舰1艘，轻型巡洋舰3艘，驱逐舰6艘。

    按照海军大臣安德鲁的想法，对方是德国的新式战舰，依照德国人的尿性，整体战斗力一定远高于英国同等级战舰，要想依靠炮战胜利，至少得派出2艘以上的同级战舰，但这么大的动静肯定会引起德国舰队的注意。万一引出了德国主力舰队那就不妙了！

    所以安德鲁希望依靠航空母舰的远程打击直接击败这艘新锐的德国战舰！毕竟作为航空母舰的倡导者，安德鲁对航母的远程打击还是十分有信心的！

    英国舰队集结的速度非常快！不到一天的时间，整个舰队已经集结完毕，并迅速前往英吉利海峡！

    而此时的张帆还并不知道英国已经派出了专门猎杀他的舰队。他的新.欧根亲王号依然悠闲的横在敦刻尔克的附近海域，时不时的轰上两炮来驱赶前来救援的英国民间船只。

    而此时在敦刻尔克的英国军队看到撤退无望，抵抗的越加无力。可惜，胖子戈林的牛皮吹得太大了。连续3天的空军攻击并没有对英法联军造成多大的伤害！没有陆军装甲力量的攻击，想要靠空军击败多达30万的英法联军，这根本就是不可能的！

    可惜小胡子过于相信胖子戈林，白白浪费了3天时间。使得英国的救援分舰队还是赶到了英吉利海峡！

    最先发现这只分舰队的还是张帆派出去做水下侦查的潜艇部队！

    由于这段时间天气始终阴雨连绵，可见度太差，张帆的一艘潜艇直到很近的距离才发现这只庞大的英国舰队！

    “艇长，发现了大目标！”

    “什么！我来看看，ohmygod！是英国人的舰队，至少有10艘战舰，其中有一艘航空母舰！赶紧发报给舰队司令”

    “是！”

    很快，张帆就收到了前线的汇报，说发现了英国人的舰队，其中有一艘航空母舰！

    “该死！德国的情报机构到底是怎么回事！英国人如此庞大的舰队调动居然没有发现，看来传闻德国的密码通讯已经被破解是真实的！幸亏我更改了密码电文，否则后果不堪设想！”

    “舰长，如果对方有航空母舰，我们是会输的！”零建议道！

    “是的，毕竟我们只有一艘战舰，对方至少有10艘战舰，要是还被舰载机围攻，那肯定会死的很惨！”

    “零有什么意见吗？”

    零沉默了一会说道：“胜利的概率非常低，本舰的对空能力严重不足！但是如果对方无法发现我们的话，采取近距离偷袭会有很大的成功率”

    “偷袭，嗯！是个好意见！可惜海洋上根本没有任何遮挡物，除非我们能潜到水下！”

    “嗯！潜到水下！这个主意貌似可行啊！”张帆突然开窍道！虽然一般的战舰是无法潜水的，而且战舰潜水也没有任何意义！速度太慢，也没有专门为水下设置的武器！

    但是他的欧根亲王号可不是一般的战舰，在零的改造下，欧根亲王号已经远超一般战舰的战舰了！潜水这种事情也许也是可行的！

    张帆想到就问“零，如果让新欧根亲王号潜伏在水下，等待敌方舰队接近时，我们突然上浮是否可以打他个措手不及！”

    “嗯！”零计算了下说道：“这个方案可行，成功率高达80%。有一定几率被对方发现潜伏在水下的本舰，但根据现有资料来看，被对方发现的概率极小！但是要让本舰在水下潜行，需要进行一定的改装，必须消耗一定的愿力！”

    “愿力又是愿力！什么时候我们才能获得足够的愿力啊！”张帆想到自己的愿力已经不足1万点，顿时觉得弄到更多的愿力是当前重要的目标！

    “等这样战役打完了，一定要成立家报纸公司，加大宣传，让更多的人知道我，否则就靠德国政府的宣传，愿力根本不够！”

    “零！进行潜行改造需要花费多少愿力？”张帆问道

    “滴！需要花费8500点愿力点，还剩余1450点愿力”零回答道！

    “还好，没有全部花完。零等我命令！”张帆说道

    “是的，舰长！”

    张帆摆好了一个姿势，拿起话筒说道：“这里是舰长，请本舰全体成员停下手头工作，我有重要的事情宣布！”

    “啊！舰长有事情宣布，全体人员赶紧放下手头工作，过来集合”

    “全体集合！舰长训话！”

    很快，新欧根亲王号上的所有人全部集合完毕，准备听取舰长训话！

    “本舰所有人员注意！我是舰长张帆。我刚刚接到前线消息，前方发现英国舰队，舰队战舰数超过10艘，其中还有一艘航空母舰！本舰势单力孤，而潜艇部队要重新集结起来需要花费太多时间，我们已经等不及了，估计很快对方的舰载机就将对本舰发起攻击！所以我决定要求零对本舰进行2次改造，改造期间所有人集中到甲板上，避免危险发生。改造完成后本舰将成为历史上第一艘潜行战舰！请诸位拭目以待！以上是舰长令！所有人必须在半小时内到甲板集合！”

    “哦！天呐！张帆舰长又要请求女武神小姐对本舰进行神迹改造了，我们这回可以亲眼目睹神迹了！”

    “是啊！之前听船厂的人说，在零小姐的神力之下，战舰就像有了生命，在自己进行进化！实在是太神奇了！”

    “你们这些混蛋！快点给我去甲板集合！”看到一些水手们在交头接耳没有迅速集合！严谨的德国军官们立刻驱赶这帮小伙子去甲板集合！

    很快，全部水手都在甲板集合完毕！

    “零!开始潜水改造！”张帆命令道！

    “是！改造开始”

    随着张帆的命令下达，整艘战舰发出朦胧的毫光，舰体的外形以肉眼可见的速度在改变的。

    首先是舰桥上高耸的雷达上升起了一个圆罩将雷达保护起来，然后所有的眩窗上都多了一层可动装甲防护隔板！而内部人员看不到的变化更加巨大，在主轮机附近多了一组电池推动机组，还有其他结构也发生相应的改变！

    很快大约3小时，整体改造就全部完成。

    完成后张帆下令所有人返回原岗位，并尽快熟悉新的舰体操作！

    突然雷达上出现了英国巡逻机的踪影！

    “不好!舰长，英国人的巡逻机发现了我们！”

    “该死！将那架飞机给我打下来！”

    命令一下达，新欧根亲王号上所有的防空火炮就发出了怒吼声，整艘战舰就像一艘刺猬一样，对着英国的飞机疯狂的倾泻着火力！

    可惜英国这家的巡逻机一发现欧根亲王号后，立即调头迅速脱离了欧根亲王号的防空火力网！

    “我们的位置已经暴露了！通知全舰，立刻开始紧急下潜！”

    “呜！呜！”刺耳的警报声立刻响起！战舰上所有的眩窗和通道都被封闭，整艘战舰开始了紧急下沉！