
    发现己方全部7艘战舰全部停摆，坦南特上校惊呆了。

    “快，赶紧联系其他各舰，我要知道到底发生什么事情了！”坦南特上校大声的吼道。

    “上校，各舰均报它们的舵机全部瘫痪，已经完全失去了动力，包括本舰在内整个舰队都全部失去动力了，而且我们的损管部门报告，尾部舱室已经进水，只能完全封闭尾部舱室，否则本舰会迅速下沉的，但这会导致根本无法维修舵机及动力舱！”

    “完了，敦刻尔克撤退失败了！”坦南特上校听到这个消息整个人已经傻了，他瘫坐在舰长席上，两眼无神，头脑空空，已经没有主意了！

    “上校，上校，敌舰又在明码电文通告了，如果在不投降，就将我们送到海底去！”

    听到这个消息，舰桥上所有人都紧张的看着坦南特上校，仗打到这个份上，大家已经无心作战，现在连动都不能动，如何和凶残的德国战舰战斗。更何况刚才那艘德国战舰一轮齐射就瘫痪了己方7艘战舰。这简直就是奇迹！如此高的命中率简直闻所未闻！现在大家都认为这艘战舰是德国的新式武器，而他们就是可怜的试验品，被德国的新武器当做实验靶了！

    坦南特上校此时也回过神了，看着周围大家紧张的眼神，他也知道现在继续下令抵抗已经无济于事了，自己这边已经被刚才那轮奇迹的炮击打掉了胆气。现在继续抵抗只是送死行为！与其如此，不如趁早投降，以免引来德国战舰的报复！

    “我下令，全体舰队向前面的德国战舰投降！”下完这个命令，坦南特上校突然觉得轻松不少，虽然这场战斗输了，但非战之过，实在是德国的新式武器实在是太厉害了！

    “上校，对方已经同意了我们的投降，他要我们将所有船员立刻乘救生艇离开军舰”

    “嗯！答应他们，但我们需要至少2个小时安排所有船员撤离战舰”坦南特上校说道。

    “另外问一下对方的舰名，如此强大的战舰，作为失败者至少要知道是谁打败了我们”

    很快坦南特上校就得到了自己想要的答案“新欧根亲王号，舰队司令张帆！我记住了，赶紧上报给海军大臣，说敦刻尔克战役失败，德国投入了新式战舰，威力惊人。除非投入大规模皇家海军，否则难以取胜！”

    坦南特上校轻叹了一口气，他自己也知道，自己的这番说辞很可能被英国海军本部认为是胆怯，只有大英皇家海军碰了个硬骨头，才会知道对方的厉害！

    2小时过后，7艘英国战舰上的所有船员均已经离开了战舰。而这时，张帆命令新欧根亲王号开始接近这7艘战舰。之所以不击沉这些小型战舰，是因为另有他用。

    就在刚刚击败7艘战舰后，张帆准备将其全部送到海底作为自己的战功，但考虑到这7艘战舰实际损坏并不严重，而且在咨询了零后，零告诉张帆自己可以在一定距离内对其进行维修，使其恢复基本的动力系统。当然要全部恢复需要其他的相关材料或者愿力才行。但基本的修复还是没有问题，依靠零的融合改造能力只要花点时间就可以让这7艘战舰动起来。所以张帆准备将这些战舰集中在一起，并通知德国海军派拖船将其拖回港口，只要维修一下就相当于德国海军白得了7艘战舰。这种以战养战的手段，前世的华国玩的实在是太溜了！所以张帆也决定好好学学，而且自己俘获这么多战舰，军部肯定会分一些到自己的舰队，否则吃相就太难看了！

    想想自己的舰队很快就会获得扩充的张帆心情大好。立刻更加卖力的指挥零修理起这些受损的舰只！

    到了下午5点时，7艘战舰均已经恢复了基本的航行能力。张帆便下令让一部分舰员登上这些被俘战舰，将这些战舰开到远离战区的海域，等待德国海军的拖船将其拖回去！

    而此时敦刻尔克的英法联军早已经惶惶不可终日。海上的运输已经被封锁，陆地上被德军团团包围，天空上还有德国空军的战机轮番轰炸。英法联军的士气已经降到了最低点。

    此时英国的海军府邸内，几位海军大臣正在和首相丘吉尔商谈敦刻尔克撤退的事情！

    “安德鲁，你怎么看前线的汇报，说有德国的新式战舰，威力惊人，已经将我军的7艘战舰全部俘获，封锁了英吉利海峡！”丘吉尔问道

    “首相大人，根据鄙人得到的最新消息，指挥这艘战舰的指挥官就是上次在挪威海战中创下惊人战绩的张帆，此人颇受德国元首的重视，更重要的是德国宣城张帆是获得瓦尔基里承认的神之战士！”海军大臣安德鲁回答道！

    “你不会真的相信这些传言吧！安德鲁。这简直是太荒谬了，什么神之战士，如果真的有神灵眷顾，也应该是眷顾我们大英帝国，而不是什么德国人”海务大臣庞德爵士说道。

    “庞德！你可以无视这些传言，但是我军在上次挪威海战的确损失惨重，而且这些损失基本上都是由这个叫张帆的人带来的。我只相信眼前看到的战损数据。这些数据告诉我这个人肯定不简单！我们不能等闲视之！”安德鲁说道。

    “好了，不要争执了，敦刻尔克撤退必须进行下去，安德鲁你你立即组织一只分舰队对这艘德国战舰进行压制。我需要的是将敦刻尔克的士兵们都撤回来！他们现在不能白白牺牲！我们需要他们来维护英国本土，防止德国的登陆战！”丘吉尔最后拍案决定道！

    “好的，元首阁下。我会立即安排一只分舰队击退这艘德国人的英雄战舰，顺便探探对方的实力如何！”安德鲁回答道

    谈话结束，安德鲁就立刻来到了海军本部开始安排起这次攻击任务。这次战役的目的是驱赶甚至击沉对方的战舰，所以安德鲁特意安排了一艘航空母舰在舰队内。对于极力主张使用舰载机攻击敌方军舰的安德鲁海军大臣而言。一只舰队如果没有海空母舰陪同是不完整的！为了彻底击垮张帆的新欧根亲王号，英国摆出来了相当豪华的阵型！而且所有的战舰都是高速战舰，以节省时间迅速到达英吉利海峡去攻击新欧根亲王号，以保证敦刻尔克的撤退不会受到阻碍！