
    在Z16的轮机室，轮机长埃文死死的盯着航速表，“50节，这简直是不可思议！哈哈！再给我加大压力，最大压力，我们要创造世界上最快战舰的记录了！”

    旁边一位水手惊恐的看着正在诡异的冒着红光的瓦格纳锅炉，不由得后退道：“轮机长，真的不能再加压了，会爆炸的！真的会爆炸的！“

    埃文用两只发红的眼睛盯着这位船员说道：“你想要我们减速吗？现在外面枪林弹雨！减速就是死路一条！我非常赞同舰长说的，现在速度就是一切，速度就是生命，只要锅炉还没炸缸就给我继续保持最高压力！”

    而这时Z16驱逐舰在50节的高速下整个舰身都无法保持平衡了，船头高高的翘起，犹如劈波斩浪一般疯狂的向英法联军的舰队冲去！

    此时英法联军的舰队也发现了Z16不同寻常的高速突击！舰队司令庞德爵士发现Z16的高速突击后不由得大惊失色：“拦住那艘驱逐舰，不要让它冲进舰队阵列中！”

    虽然英法联军反应迅速，可惜Z16的速度实在是太快了，就在英法联军的战舰准备对其集火时，Z16已经犹如离弦之箭般冲进了英法舰队之中。liudianxing.com

    “火力全开！”就在Z16冲进英法联军的阵型之中时，张帆猛的下令道！

    只见Z16两侧四联装533mm鱼雷发射管同时向战舰的侧面发射了各4枚鱼雷！而Z16上主炮同时集火了一艘利安德级轻巡洋舰，20%的射程加强，20%的火力加强，以及最重要的50%命中加强，使的这次齐射非常精准的命中了利安德级轻巡洋舰的尾部，造成其动力输出失灵，大破起火！

    呼啸的警笛声在各舰上响起，各艘战舰都拼命的调转方向企图躲避这些贴身发射的鱼雷！

    “快闪避！哦！我的上帝！”随着6声巨大的闷响传来，总共有4艘战舰被鱼雷命中，而且是经过了20%强化的鱼雷，其威力可想而知！

    其中一艘战列舰被命中1发鱼雷，但由于皮粗肉厚，只是轻微减速！而另外的2艘战舰就没有这么幸运了，一艘重巡洋舰中破基本损失了战斗力，而另外一艘重巡洋舰被命中了舰首，直接大破。舰首大量进水，导致舰体尾部开始翘起，整艘重巡洋舰开始倾覆！船上的船员发疯的一般跳水逃生。

    但这只是开始，随着英法联军阵型被Z16驱逐舰搅乱，后面的德军驱逐舰也顺利的冲进了英法联军的阵型之中，一时间整个舰队中混乱无比，到处是各型火炮的轰鸣和鱼雷乱窜！

    “混蛋！阵型不要乱！派出驱逐舰去追杀这些杂鱼！其他主力舰全速脱离战场！”

    可惜现在英法舰队的阵型实在是太过混乱，足足花了半个小时，主力舰才加速离开了战场，只留下一些严重失速的重巡洋舰和大量的驱逐舰在和德军驱逐舰周旋！

    而这时的Z16已经冲出了英法联军的舰队阵型之外，虽然也中了几发小口径炮弹但是并未伤及根本，还有八成左右的战斗力！

    “舰长，我们成功了，成功了！我们冲出敌舰的封锁圈了！”

    “呼！船员们，你们干的很棒！我们成功的活下来了，还取得了辉煌的战绩！”张帆说道！

    就在张帆刚刚准备喘口气的时候，通讯员传来一个噩耗：“舰长，Z10，Z8已经沉没了！Z19，Z22，Z24大破，Z28，Z29传令过来说已经无法摆脱英法驱逐舰的追击！要求本舰迅速逃离此海域！他们会做断后，给本舰争取时间！”

    听到这个信息，张帆沉默了。虽然才刚刚穿越就经历了如此激烈的海战，还差点战死沙场！但眼看着友舰战沉，心里突然十分的难受，这也许是自己这个身体的前主人对帝国海军的情感在影响着自己。但这也是一种他在前世就经常无可奈何不得不接受的感觉。明明心里告诉自己现在放弃才是明智之举！但心里却又无比的不甘心！

    而穿越到这个疯狂的二战时代，这种违心的感觉又重新从自己的心底逐渐升起！

    “在前世，活着就是妥协，妥协，再妥协！我从来都没有真正的去追逐过自己的梦想！在这个新的世界，获得了新的人生，再继续这样违心的活着有什么意义呢！”

    明了自己内心想法的张帆郑重的对全体船员说道：“刚刚我接到了友舰的通知！Z10，Z8已经沉没了！Z19，Z22，Z24大破，Z28，Z29也无法逃离英法驱逐舰的追击！现在不管友军，本舰有很大的机会可以成功的撤离！但作为Z16的舰长，我却不想这么做！今天我们能抛弃战友，明天我们就能抛弃亲人，后天就能抛弃我们的理想，到最后我们还能抛弃什么？华国曾经有一位骑士叫做赵云！在一场战役中主君的夫人身陷百万大军的围困之中，而他自身一人杀入大军之中找到了主君夫人。而这时主君夫人为了不被敌军抓到，已经英勇就义，只留下年幼的王子殿下！而这位骑士赵云此时已经人困马乏，如果再带上王子殿下，突围的可能性极低！但赵云骑士义无反顾，只身带上王子殿下在百万大军中杀了个七进七出，成功突破敌人的封锁，将王子殿下带回了祖国！而本舰现在就要学那位骑士，杀进英法联军的包围网中，将友舰救出来！我不会强迫大家，不愿意去的可以乘坐救生艇离开，我已舰长的名义允许你们离开战场！而剩下的英勇的德国船员们，请你们一起随我去拯救我们的战友！去践行德国海军的使命吧！”

    这一番热情澎湃的洗脑演讲彻底激起了Z16全体德国船员的荣誉感！他们羡慕着这位传说中的赵云骑士，孤身勇闯百万大军，只为将王子殿下拯救出来，多么崇高伟大的使命啊！这才是勇猛无畏的骑士！这一刻，整个Z16驱逐舰上所有的船员在精神上都出现了一种高度统一，他们此时只有一个目标，救出友军！

    在张帆的命令下，在Z16就像一位英勇的骑士一般重新调头冲向了英法驱逐舰队，虽然只有一艘单舰，但高达50节的航速和一往无前的气势给人一种千军万马向前冲来的感觉！

    “主炮齐射！”随着张帆的怒吼，Z16上5门126mm主炮向着最前方的英国一艘部族级驱逐舰集火射击！此刻Z16驱逐舰上下所有船员几乎配合的完美无间，直接一轮齐射就将这艘部族级驱逐舰爆的体无完肤！直接大破起火，失去了所有动力！一杀完成！

    而这仅仅是一个开始，Z16此时就是神灵附体，在英法驱逐舰队中大杀特杀，同为驱逐舰，装甲强化20%的Z16此时根本就是一个重装骑士，正在肆无忌惮的冲击这些轻骑士般的英法驱逐舰！杀的他们哭爹叫娘！

    双杀！三杀！四杀，大杀特杀，无人能挡，哦！Z16已经超神了！

    犹如狼入羊群，疯狂的Z16，只一会就将6艘敌舰打的大破起火！但不管Z16如何凶猛，始终是双拳难敌四手，自己也中破了。

    张帆此时的额头上包着一个纱布，还渗透着丝丝血迹！刚刚被英法联军的一轮集火导致大量人员伤亡，而张帆也不幸负伤。但即使中破，Z16还是靠着精准的命中在一个个的点杀英法联军的驱逐舰！而被围困的德国驱逐舰也在Z16的英勇战绩的鼓舞下拼命的反击着。

    Z16神勇的表现的确吓破了英法联军驱逐舰舰队司令小心肝。生怕了Z16把自己的座舰也给点杀了！还好此时主力舰队传来了消息，让他们赶紧跟上主力舰队，不要再跟这些被打残的德国驱逐舰队纠缠。

    得到命令的驱逐舰舰队司令如释重负，赶紧下令道：“撤退，赶紧撤退！”

    随着命令的下达，英法驱逐舰队慢慢的远离了战场，不在继续围困这只德国驱逐舰队！

    “舰长，英法舰队撤退了，我们成功了！成功了！“

    “辛苦大家了!呼叫友舰，我们重整队形，返回母港！”张帆如释重负的说道！