
    只见整艘航空母舰犹如放烟火一般，全身各处都在爆炸，而最后一声惊天动地的巨大爆炸直接将航空母舰炸成了一个燃烧的大火炬！然后开始缓缓下沉！

    “哦！mogod！旗舰沉没了！”

    “这不可能！”

    “why！！！”

    看到航空母舰沉没了，英国人哭天喊地，士气迅速衰落！而德国船员则是欢天喜地，大气大振！

    “撤退，撤退！没有了航空母舰，再不撤退，我们连回去的油料都不足了！”看到航空母舰沉没，舰载机大队的大队长立刻下令所有的飞机返航，赶在燃油耗尽前飞回英国！这些惜命的英国绅士可不想悲催的因为燃油耗尽掉进海里丢掉小命！

    而剩余的驱逐舰也都赶紧撤退，没有了航空母舰，他们这小胳膊小腿还不够欧根亲王号一次主炮齐射的份！

    “呼！”看到英国人撤退了，张帆终于是放下了一颗吊着的心！

    “干得好！！”张帆对全舰成员嘉奖道“依靠大家顽强战斗！我们成功的击败了一只英国的分舰队！以一艘战舰击败一只舰队，这是前无古人后无来者的壮举！让我们欢呼吧！这是属于你们，属于德国海军的荣耀一刻！“

    “万岁！欧根亲王号万岁！张帆舰长万岁！德国海军万岁！”

    死里逃生的船员此刻正拼命的宣泄心中压抑的情绪！是的！他们胜利了，虽然付出了不小的代价，但以一艘战舰击败了敌人一只舰队，如此伟大的功绩简直前所未见！

    “零！谢谢你！在关键时刻提出如此好的意见，让我们反败为胜，干得好！”张帆高兴的摸着零的头说道

    “这是零的责任！为什么要对零说谢谢！”零不解的问道

    “零，这是对你的表现的认同，是我对你能力的承认！”

    “零还是不太懂，但零喜欢这种感觉！零会继续加油的!“零微微笑了笑

    看到零的笑容，张帆不由得呆了呆，半天才回过神说道：“零，以后也要经常微笑哦！微笑就是对我的最大奖励哦！”

    “嗯？嗯！“零疑惑的歪着头说道。

    。。。。。。。。。

    战斗结束了，这场海战给英国人带来了巨大的打击，敦刻尔克的撤退失败了，在敦刻尔克的英法联军看着自己的舰队被击败，纷纷投降，再也没有顽抗的决心！德国陆军轻而易举的就俘获了超过35万人的庞大俘虏！这场战斗给予英法两国巨大的打击，使得后续对法国的侵略战打得顺风顺水，英国人的舰队憋在自己的母港再也不敢出来支援！

    而此时的张帆已经带着被俘虏的敌舰回到了威廉港！这场史无前例的大胜带给了他巨大的知名度和荣誉！

    德国海军军部不仅将他的军衔升至准将，还直接将张帆指挥的女武神舰队正式独立成了一只海军舰队，全权由张帆负责。而他俘获回来的英国战舰也全数配给了张帆来充实他的舰队。

    就这样，张帆这只舰队就像吹气球一样膨胀了起来。现在张帆已经拥有了战列舰欧根亲王号一艘，3艘轻巡洋舰，6艘驱逐舰，10艘潜艇，其他船只若干！这样的实力已经相当于一只正式的分舰队了！

    这次海战的大胜还为张帆带来了高达20万点愿力。而手头愿力的充足，张帆便开始了新一轮的战舰大改造。并且加紧和克虏伯沟通，期望他所提议的炮艇机能够尽快的进入验证，得到德国空军的采购!没办法，德国海军不是亲妈生的！德国空军才是亲妈。谁要戈林胖子是小胡子的宠臣，整个德国空军预算大的吓人。而胖子戈林又是典型的土豪，一掷千金。要想赚到第一桶金，卖军火给戈林就对了！

    这一段时间德军攻击势如破竹，1943年5月14日，荷兰军队投降，同年5月28日，比利时军队也投降了！而6月初，德军攻破了法军在索姆河和埃纳河建立的防线，法国彻底沦陷！

    而此时千等万等终于等到了克虏伯的到来的张帆，看到面前这架巨大的炮艇机兴奋不已！虽然这是一架运输机临时改装的炮艇机，但毕竟是远超出当时时代设计理念的武器装备。

    “张帆将军，恭喜你又为德国获得了一场英勇的胜利！虽然我们在后方，但听到您的英勇战绩时也不由得心生向往！”克虏伯说道。

    “克虏伯先生过誉了，这场战役的胜利是全体船员拼死战斗的成果！非我一个人的战绩，很多英勇的船员都壮烈牺牲，他们才是帝国的英雄！”

    “张帆将军过谦了，不过今天来的主要目的是将这艘验证性的炮艇机交给您，希望您可以对这艘炮艇机进行改造，让我们这个新产品成功的打入空军的市场！”克虏伯说道。现在张帆的女武神小姐可以对一些装备进行改造这件事已经在一些高层上传开了，虽然听起来相当的魔幻，但考虑到零本身就是相当神秘的存在，有些特别能力也不是不可以理解的了！所以克虏伯非常希望张帆能要请求零按照张帆的理念将这艘炮艇机再重新修改一下，以达到完美的状态！

    “放心吧！我会要求零使用她的能力对这艘原型机进行改造，最终的结果一定会让你大吃一惊！”张帆保证道！

    等克虏伯走后，张帆就赶紧将自己记忆中炮艇机数据传给零，“零，就按这个进行修改，看行不行！”

    “AC-130H炮艇机，这是舰长原来世界的炮艇机吗？”零问道，零是带着张帆穿越道，所以看到张帆给出了一个完全不同于现在世界的武器，零马上猜到这是张帆前世世界所特有的武器装备。

    “是的！AC-130H炮艇机，使用一门105mm榴弹炮，改进自陆军的105炮，加装反后座装置；一门福博斯40mm机关炮；两门20mmM61六管加特林炮。零你看看能不能完全复刻AC130H的战斗力！”

    零的眼中闪过一阵数据流“不行，舰长，很多相关的技术缺失！除非补足这些技术，否则无法达到AC-130H同样的战斗力！不过我会按照AC-130H的设计最大化的改造现有的这架炮艇机！”

    “好的！就交给你了！零！愿力点还有30多万，我允许这次改造使用不超过10万的愿力点，总之我要的是一艘真正的空中堡垒，要震撼大家眼球的那种！”

    “是的！舰长！”

    很快零就对这架新的炮艇机上开始了改造。为了尽量减少改造的支出，张帆命令后勤部队运输了大量金属材料和各型火炮到这个仓库供零使用！

    随着改造的开始，张帆发现自己的愿力点开始以肉眼可见的速度在快速下降，而整艘炮艇机的外形也在迅速改变。差不多10个小时后，改造彻底完成。

    “舰长，任务已经完成！新的炮艇机已经改造完成！”

    “噢！零给我介绍一下新的炮艇机的性能！”

    “嗯！这架新的炮艇机优化了整体的机体结构材料，大大增强了其载荷和抗打击强度，动力系统相关材料和结构得到优化，目前其续航比之前提高了一倍，足以在天空上盘旋7个小时以上，航程达到1500公里，底部装甲特别加强，可以抵挡40mm高射炮直击。配备有105mm榴弹炮一门，40mm机关炮一门，2门20mm机关炮，防卫机枪6挺。备弹50000发！”

    “perfect，完美，特别是防护能力！”张帆赞赏道

    “但是，舰长，这架是特制机，常规量产机种是不可能达到这种防护力的，根据估算，按照这架原型机的构造生产，量产机的防护能力只能防护20mm高射火炮直击，且无法携带105mm榴弹炮，因为后座力太大！机身强度达不到要求！”

    “这没有关系，能够防护住20mm机炮直击已经足够了，正常情况下，地面防空火力要想击落这种带重装甲的炮艇机是很难的！只要有足够的炮艇机，就能够秒灭敌方的防空部队，在这个没有航空导弹的时代，炮艇机几乎是地面部队的克星！”张帆说道