
    美国的参战使得整个战争的走势发生了巨大改变，之前的攻势德国慢慢变成了防守之势。另外由于苏联冬天的降临，德国由于不适应如此寒冷的天气，开始在苏联战场上节节败退。所谓一鼓作气，再而衰，三而竭！德国的闪电战的确厉害，但是一旦没有一棒子打死对方，就会陷入跟一战时一样的拉锯战，这个时候战役的胜利比拼的就是国家的硬实力！而在这个时代的整体国家实力最强的无疑就是美国了，甚至说这个世界的美国比张帆前世的美国还要强大。借助参战的机会，美国不是第一时间派出部队参战，而是向各大盟国兜售军火！，现在最缺军火的无疑就是苏联了，所以在真金白银的威力下，各种大威力的武器装备纷纷送入了苏联，武装了大批苏联军队。此时的大胡子唯一想的就是暴兵暴兵再暴兵，用人民战争的汪洋大海淹死小胡子，让小胡子知道大胡子的威严神圣不可侵犯！

    而此时太平洋海上战场，RB除了偷袭珍珠港胜利了一次，后面就是一次接这一次的失败。美帝土豪直接用手上的大棒告诉世界，美国打战从来都是人多欺负人少，我美帝国就是钱多人傻，不喜欢搞什么小阴谋，我们最喜欢来平推。将战舰数点满，然后A一下，剩下的就是看敌人如何灭亡了！

    张帆很清楚这些，但历史的惯性无法改变，现在唯一能做的就是最大化的强化自己的力量！为了更大的扩大自己的影响力，获得更多的愿力！张帆特别要求星海科技的员工研制了一种无线长程通讯系统，受限于这个时代的科技，这种无线长程通讯系统也只能远程传播一些声音讯号，就这已经是这些工程师竭尽所能了！为了配合这种实时长程无线通讯张帆还特别雇佣了一批战地记者。嗯，这个被张帆整出来的新鲜职业隶属于星海传媒。是被用来及时传播战地信息。张帆安排这些战地记者大量的配属于整只舰队的各艘战舰之上做各种采访活动，并将这些信息实时传播出去，让德国民众有感同身受的感觉，这样就可以进一步的增加民众对张帆所率领舰队的认同感，提高曝光度，增加脑残粉，搜集更多的愿力！

    这招一使出，的确大大的增强了德国民众对于张帆的崇拜，搜集愿力的速度立马就上了一个台阶。而此时的德国东部战线萎靡不振，正处于战略撤退中。苏联红军正在势如破竹般将德军打的节节败退！此时唯一能够给德国民众以安全感和自豪感的就是张帆的女武神舰队了。毕竟来自于战地记者的报道每天不断，每次都是张帆的舰队又击沉了多少艘英国商船，俘获了多少艘驱逐舰编队之类打胜仗的消息。虽然战果不多，但此时的德国人民需要的就是胜利，这可以让德国人民认为伟大的帝国还没有输，提振全体德国军民的士气！

    另外张帆的舰队几乎将运往英国的一半物资都截了下来，然后又低价卖往德国国内。这也是德国现在全面败退时，国内经济不多的亮点之一，毕竟便宜的物资可以有效的缓解国内逐渐出现的经济危机。

    而英美联军不是没有和张帆的舰队战斗过，只是张帆严格遵守了游击战理念。只会骚扰对方小股部队，绝对不会正面和英美的大舰队作战。所以英美也拿张帆的这只舰队没辙，毕竟人家就是不跟你正面对决，在广阔的大西洋跟你打游击，你还能用战舰把整个大西洋填满不成！就是美帝土豪也没有这么丧心病狂啊！

    当然美帝虽然无法把太平洋填满，但是用战舰海淹没小RB那可是刚刚的！由于拥有比张帆前世美国还要鬼畜的工业生产能力。美国爆出了战舰海足足是RB海军兵力的5倍以上，足足1000艘以上战舰组成的超级大舰队直接将RB的联合舰队全部送进了海底。

    可以说如此夸张的舰队实力足足可以横扫整个世界的联合海军！美国这头蛰伏太久的老鹰正在急不可待的展开自己的羽翼，整个世界宣布新的超级帝国诞生了。

    随着苏联红军的层层反击，德国已经完全被赶出了苏联领土，大量英勇的战士战死在了苏联的冻土之上，大量的重型装备丢失，德国已经开始显露败相了！

    此时的德国小胡子除了天天在柏林痛骂那些将军们不给力，就是天天逼催军事武器研发机构拼命开发可以逆转战况的武器。可惜无论是何种武器都需要大量的时间投入实战然后再进行改进，根本不可能一蹴而就。而且除了原子弹，根本没有那种武器能够立刻改变德国的颓势！但原子弹的研发果然如张帆所想的那样陷入了困境！毕竟提取可以爆炸的武器级的铀可不是件容易的事情！要知道美国为了研发原子弹，在高峰期曾经雇佣了53.9万人，总耗资高达25亿美元，要知道这笔研发资金几乎相当于当时德国国民收入的十分之一了，而德国当时可是同时支持两线作战，消耗了大量的资金在战争之上，怎么可能有能力花费如此惊人的资金来开发出原子弹。毕竟独立研发和抄袭他人，逆向解析，后世其他国家研发原子弹都可以参考美国的原子弹，其难度可不能同日而语！

    现在的状况是武器装备无法领先，战斗部队的人数也被苏联完爆，德国战况只能一步步的滑向深渊。六个月之后苏联红军就已经打到了德国腹地，直逼柏林城下。

    此时的小胡子元首已经发出了最终******，准备与帝国首都共存亡。并且临时火线决定了帝国的继承人，就如历史中一样，邓尼茨被任命为了新帝国元首，意外的是张帆居然接到了晋升令，小胡子元首任命张帆为海军大元帅，统领所有帝国海军。命令张帆率领帝国海军准备和盟国决一死战！

    打到这个份上，继续骚扰大西洋运输已经毫无意义了。张帆只能带领着浩浩荡荡的女武神舰队重新返回了德国威廉港。

    经过这几年持续的以战养战，花费大量愿力升级战舰，打捞修复被击沉的战舰，张帆已经拥有一艘新欧根亲王号母舰，一艘空中母舰艾德琳号，130艘轻型武装航母，20艘重巡洋舰，40艘轻巡洋舰，80艘各型驱逐舰，20艘重型远洋运输潜艇，80艘各型攻击潜艇，其他辅助船只若干。

    如此庞大的舰队返回德国，英国人自然没有敢拦截，毕竟如此庞大的舰队规模，英国人如果硬拼的话自己也会损失惨重！所以直接做了顺水人情，放了张帆的舰队回到德国。

    当张帆的舰队顺利回到德国并将剩余的德国战舰一起整编进自己的部队时，德国柏林陷落了，小胡子元首也自杀殉国！此时的德国已经战败了！

    这时候已经和张帆以及其他德国高级将领密谋好的新德国政府在邓尼茨的号召下立刻和盟国展开了停战谈判。希望能够签署一个体面的停战协定，保留德国最后的尊严！

    可惜就像当初张帆所猜想的那样，英美苏都不想放过德国，除非德国无条件投降，解散所有武装力量，否则他们是不会善罢甘休的！

    “混蛋！这帮贪婪的家伙，德国已经同意将所有占领领土全部归还，还同意战争赔款，他们居然还要得寸进尺，居然想要奴役分裂德国！”新任的帝国元首邓尼茨不甘的说道。

    “还是之前张帆阁下说得对，这些列强是绝对不会放过这个肢解奴役德国的机会！我们恐怕得拼死一战为帝国尽忠了！”陆军将领古德里安发言道。

    “大家既然已经知道结果，何必害怕，我们还有接近百万的陆军，一整只完整的舰队，半个德国还在我们的控制区内！我们可以发动整个德国民众，星星之火可以燎原，就像遥远的东方国度一样，发动人民战争，将敌人淹没在人民战争的汪洋大海之中！”张帆义正言辞的套用着前世伟大领袖的语录。

    “这！”猛一听到如此惊人的言论大家都有点傻眼，在德国人眼中，军人就是军人，战争就该让老百姓走开。那有让普通群众加入战争的话！但张帆的话确实也有道理，星星之火可以燎原，以他们现在残存的兵力根本无法抵挡几大盟国的前后夹击，如果不发动整个人民一起加入战斗，德国毫无胜算！

    而为了达到最好效果，张帆又开始借用星海传媒和德国官方媒体的力量大肆宣传，说德国想要投降，但盟国却不允许。德国虽然战败了，但即使是战败的德国也有维持国家完整的权利和尊严。现在这些列强却想在帝国的身体上吸血吃肉，我们可以容忍吗？不能！亲爱的兄弟姐们，让我们拿起武器向帝国主义的列强发起冲击。

    起来，不愿被奴役的德国人民，帝国已经到了最危险的时刻，每个人都被迫发出最后的吼声！起来！起来！起来！所有不愿被奴役的德国人民啊！让我们追随着英雄的足迹，冒着敌人的炮火，前进，前进，前进进！

    好吧，张帆承认自己套用了义勇军进行曲，直接将其变为了德文版救国曲，但是不得不承认效果确实不错！至少很快这首战歌就成了德国人人能哼的救国曲，所有的德国人民都陆续开始加入了救国战争的大幕！