
    如此惨烈的战斗令张帆都有点不适应！但没有办法，这里是战场，上了战场，生命就不由自己控制了！

    忍住心中的不适，张帆命令道：“全速前进，目标对方的航空母舰！”

    就在这时，英国航空母舰上第一波鱼雷打击分队已经起飞了，这一波12架次鱼雷攻击机正虎视眈眈的朝着欧根亲王号杀来！

    侦查到鱼雷机攻击的欧根亲王号上立刻拉响了刺耳的防空警报！

    “该死！还是拖得时间太长了！全舰急速规避鱼雷，搭建防空火力网，不要让对方有机会发射鱼雷！”张帆大声的吼道！

    一瞬间，欧根亲王号如同一只刺猬一般，全身爆发出了密集的火力网，当初在改造欧根亲王号时，张帆就特别加强了航空火力的密度，没有办法，这个时代没有航空导弹，没有加特林机炮，战舰的航空火力实在是太过薄弱！所有的航空火炮都必须靠人员来瞄准，其反应速度和射击速度都太差了，根本无法对大批飞机造成有效的拦截！所以要想在空军的攻击中活下来，唯一的方法就是增加防空炮的数量！

    而张帆几乎为欧根亲王号增加了一倍的航空火力，几乎能塞的地方都被放了一座防空炮！

    而此时如此密集的防空火力网对英军的舰载机起到了震慑作用！

    “见鬼！德国人的战舰这么会有这么多防空火炮！”

    “呼叫航母！敌方战舰的航空火力网太过密集！要求增加一队俯冲轰炸机从敌舰上方突袭！”

    “航母收到！命令已经接受！新的轰炸机分队正在准备！但你们现在必须开始攻击，不惜一切代价迟滞敌舰！航母与对方距离太近，会遭到对方的火力打击，重复！你们要立刻展开攻击！”

    “收到！收到！命令全体机组成员，不惜一切代价发射鱼雷！”

    接到强袭命令的鱼雷打击分队立刻改变了游走攻击的方式，开始强行投掷鱼雷！

    “该死，对方开始拼命了！命令防空火力组全力拦住英国人的鱼雷机！”张帆命令道

    “我们与英国人航空母舰还有多少距离！”

    “舰长，还有25公里左右，已经达到了射程范围，但此时射击命中太差！”炮术长奥玛说道

    “不管了，开始长程炮击！我们现在就需要运气！相信幸运女神不会抛下我们的”张帆下令道

    随着张帆的命令，欧根亲王号的主炮开始长程炮击！

    “砰！轰！”巨大的怒吼声发泄出欧根亲王号的不满！这些带着德国人复仇意志的炮弹远远落在了英国人航空母舰的身边！

    “该死，德国人的战舰开始炮轰我们了！赶快回避！”

    巨大的航空母舰要回避起来实在是太过缓慢了！巨大的船身非常缓慢的改变着航向！

    轰轰！又是一阵主炮齐射，不过因为航空母舰的航向改变，这些炮弹全数落入了海中。liudianxing.com

    看到连续几次的齐射都没有任何建树，张帆也明白自己是心急了，如此远的距离即使是强化过命中率的欧根亲王号也没法轻易命中对方，需要把距离进一步拉近！

    而这时发现欧根亲王号正在炮击英国人的航空母舰，这队鱼雷机攻击的更加玩命了，连续号几波鱼雷从欧根亲王号身边擦肩而过，但常在河边走哪有不湿鞋，躲得了初一躲不过十五啊！在连续损失了7架鱼雷机后，终于有一发533mm的重型鱼雷命中了欧根亲王号！

    这一下准确命中对欧根亲王号造成了巨大的伤害，战舰侧面破了一个巨大的缺口，整艘战舰进一步侧倾！

    现在整艘战舰已经被火警警报声给包围了，大量的水手在拼命的封堵这个巨大的缺口，虽然一时半会欧根亲王号不会沉没，但航速已经降到20节以下了，已经无法再去追击英国人的航空母舰了！

    看到欧根亲王号中弹减速，英国人的舰队司令坎贝尔欣喜不已！

    “打得好！打的太准了！马上让剩余的飞机全部起飞，将这些德国人送到大西洋海底喂鱼！”

    随着坎贝尔的命令，航空母舰上剩余的所有战机也都陆续升空，毕竟速度大减的欧根亲王号在他们看来已经是砧板上的肉，任人宰割了！

    “零，现在情况实在是糟糕透了，你有什么意见吗？”张帆此时已经没招了，想要继续追杀英国人的航空母舰是不可能了，现在的欧根亲王号只能依靠航空火力勉强保住自己！

    虽然已经通知了德国空军过来支援，但出于对胖子戈林的不信任，张帆并没有抱太大的希望！现在就看自己的伙伴零有什么好意见了！

    “舰长！之前在改造欧根亲王号时，舰载的4架侦察机有经过融合改造，应该在此时可以发挥出奇袭的作用！”零回答道

    “侦察机！4架侦察机能有啥用？”

    “这4架侦察机已经全部火力加强，动力加强。现在他们可以携带250kg的炸弹对敌人进行强袭攻击。只要我们可以吸引住敌方全部的舰载机，这4架侦察机就有机会对敌方的航空母舰造成重创！”零说道！

    “bingo！这个是好主意！声东击西！”

    “副舰长，马上安排那4架侦察机准备出击！”

    “是的，舰长！”副舰长回答道

    “炮术长，火力掩护就靠你了，要把英国人的飞机统统吸引过来！能否一击成功就看你的了！”

    “请放心，舰长，属下一定完成任务！”炮术长回答道

    在此时的舰队司令坎贝尔眼中，欧根亲王号只是在负隅顽抗！现在自己的航空母舰上48架舰载机已经全部起飞，对欧根亲王号进行狂轰滥炸！欧根亲王号的沉没只是时间问题罢了！

    而剩余的驱逐舰则远远的吊在欧根亲王号后面，堵住他的来路，剩下的就是靠飞机磨死他就好了。已经没有必要让驱逐舰和德国的战舰硬抗了。

    虽然又遭到几枚重磅炸弹攻击，但欧根亲王号的火力防护依然顽强。但明眼人都能看出来，这艘孤立无援的战舰沉没只是时间问题。

    突然，欧根亲王号的船尾外形大变，伸出了一条滑行甲板。

    正在围攻欧根亲王号的英国飞机虽然惊奇欧根亲王号尾部居然还能展开变形，但现在他们根本不担心欧根亲王号可以反水！除非德国的战机过来支援，否则跑的如此慢的欧根亲王号只有被击沉的下场！

    “加强火力掩护！为4架战机清空防线！全舰调转360度，将舰尾朝向敌方航空母舰的位置！”张帆下令道

    庞大的欧根亲王号在张帆的命令下开始调转船头，渐渐的尾部朝向了英国人航空母舰！

    “德国的人战舰调头了，他们想跑，命令战机加紧围攻，驱逐舰开始拦截！”舰队司令坎贝尔下令道

    就在大家以为欧根亲王号真的要开溜时，出其不意的4架飞机从欧根亲王号的尾部伸出的甲板上飞了出来，只扑英国人的航空母舰！

    “嗯！4架侦察机！德国人到底想干嘛？”

    看到只是4架侦察机，英国人的战斗机愣了一会，没有第一时间发动攻击！但看到这4架侦察机只扑己方的航母而去，他们立刻发现了不对劲！

    “拦下那4架侦察机！”

    可惜不到30公里的距离实在是太近了，转眼间，这4架侦察机就飞到了航空母舰的上空。刺耳的防空警报拉响了，航空母舰上的英军慌忙的跑进防空炮位开始对这4架侦察机发动攻击！

    “英国人完全没有防备！准备轰炸他们的甲板！”一名德国驾驶员说道

    “马上开始攻击！英国人的战斗机还在我们屁股后面，大家投下炸弹就赶紧撤退！

    由于袭击来的非常突然，根本没有足够的防空火力来拦截这4架德国侦察机，4架侦察机依次在超低空俯冲轰炸将所有的炸弹都投到了航空母舰的甲板上，顿时将甲板上英军炸的哭爹喊娘！

    “shift！侦察机怎么可以带炸弹！这4架飞机从哪儿来的！”舰队司令坎贝尔气急败坏的说道

    可惜舰队司令坎贝尔的话还没说完，一声惊天巨响差点将整艘航空母舰撕成两半！

    原来是这些侦察机投下的炸弹逊爆了在甲板上堆积的弹药，这一下逊爆彻底葬送了这艘航空母舰。

    巨大爆炸直接产生一朵小型的蘑菇云从航空母舰的甲板上腾空而起！而这仅仅是开始，这连锁爆炸直接就扎穿了整个装甲板，再次诱爆了甲板下的弹药库和油库！

    “不！”舰队司令坎贝尔最后的遗言还没说完就被巨大的爆炸所吞噬！