
    时间走的飞快，转眼间破交作战已经进行了一个多月了，德国的破交作战取得了惊人的战绩！多艘战列舰和重巡洋舰执行破交作战，击沉大约15万吨英国商船。但是好运很快就过去了，英国人派出了更多的护航舰队和围剿舰队！

    结果仅仅两周，德国就损失了卑斯麦号战列舰和施佩伯爵号战列舰及其他多艘大型战舰。这下子连小胡子都坐不下去了，疯狂的叫嚣要给英国一点颜色看看！可是小胡子元首也不想想，英国的海军实力几乎是德国的三倍以上，除了单挑德国战舰能够靠质量取胜，一旦发生群殴，德国人的战舰就会被英国人揍成猪头！

    可是此时的德国上下都处于一种极度高傲的状态之下，你要是跟小胡子说我们是打不过盟军的！那他还不马上把你送上绞刑架，直接判处你叛国罪！难道你们没看到现在帝国形式一片大好，整个欧洲都在德国的铁蹄下颤抖！只有一个小岛英国，嗯，没错，一个小岛还在欧洲大陆之外顽抗！

    这个时候的德国人已经自认为超神了，他们的陆军打遍天下无敌手，空军也是横扫天空，除了海军弱点，其他都没问题。而且海军还有德国的海战英雄--张帆，德国人当然认为只要有张帆出击，爆揍一顿英国还是没有问题的！

    这时候的德国人还在妄想英国人会投降，所以还没有真的准备打登陆战来彻底击败英国。但是德国人万万没有想到，英国是绝不会投降的！英国不同于其他欧洲大国，人家是靠海军立国的！你德国人的海军和英国相差甚远，英国根本就不怕，怎么会投降！

    抱着这种情节，小胡子草率的下令让张帆出击去教训英国人了。但张帆自己知道，这恐怕是自己在德国的最后一战。因为已经吃过几次亏的英国人绝对会下好套子等待自己钻进来，英国人绝对会用几倍的兵力将自己全歼！这帮英国人才不会讲什么骑士精神，虽然英国的亚瑟王是骑士王，可是最先扳倒这位骑士王的就是英国人自己。所以要相信英国人有什么骑士精神，张帆就是一个傻瓜!

    但此时的张帆早已经想好了退路，此时的德国是如日中天，自己在或不在影响都不大！既然如此，自己当然要发挥过去伟大领袖的精神，敌进我退，敌疲我扰，敌退我追的游击战精神！彻底跟英国人玩玩海上躲猫猫！

    另外为了最大化的增强自己的实力，张帆还特意向海军本部申请了特别征召令，允许张帆征召年轻的海军学员来储备人才！

    有了这条命令，张帆那是放开了招人！只要年轻力壮，懂得一些基本的航海知识，张帆是来者不拒。而此时张帆正是德国的英雄人物。而一位自己崇拜的英雄突然说要征召追随者，那应征的青年还不络绎不绝！

    仅仅一个月，张帆就征召到了足足5万人，加上他原有的2万人，组成了足足7万人的海军大部队！

    为了承载这些船员，张帆征召了足足5艘大型运输船，并将这些运输船改为了特制的物资人员两用的承载船。而这些船每艘都能承载至少10000吨物资和8000人。这5艘运输船就能承载40000人和50000吨物资。而张帆对自己的座舰欧根亲王号又引来了一次超级大改造！为了满足自己所策划的特殊战役的要求，欧根亲王号被彻底改变了外形，首先其吨位猛增到了6.8万吨，这已经是远超德国和英国所有战战舰的超级战舰了。如此庞大的战舰却只有区区2门主炮。

    但这两门主炮不是威力下降，而是威力大幅上升。因为这两门都是直径高达233mm的电磁轨道炮。当然是非常初等的电磁轨道炮。在之前交给克虏伯电磁轨道炮的理念后，这位后世公认的火炮专家很快就搞出了工程样机。但由于此时的技术限制，这架轨道炮的威力不甚令人满意！毕竟在这个没有超导体，没有大型计算机的年代，根本无法制造出具有实战能力的电磁轨道炮。但这对张帆来说都不是问题。只有有足够的愿力点，零就可以进行无限制的优化改造。

    依靠大量的消耗愿力点，零几乎是将克虏伯提供工程样机优化到了极限，所以仅仅两门火炮的改造就足足消耗了50万愿力点。

    张帆听到如此巨量的愿力点消耗，也不由得咂舌。

    零解释说这是因为电磁轨道炮最重要的材料常温超导体已经属于非常特殊的材料了，这种材料基本上在常规环境根本不可能诞生！只有一些非常特别的环境才有可能诞生这种特殊的材料！

    真是依靠了常温超导体这种大杀器，张帆才能将这个电磁轨道炮装上战舰，并极大的缩小其外形。使得这两门超电磁炮的体积基本上与365mm的舰炮相当，只是火力投射上慢了点。但是其威力直接爆表！要知道即使在后世，电磁轨道炮也是真正的超级科技！其威力相当惊人。由于没有卫星，目前的射界有限，只能依靠侦察机来扩大视野！即使如此，这门超级火炮也能打击到800公里外的目标，只不过是射击准度差了点，需要多次校准！但是惊人的威力弥补了其缺陷，只要命中，目前世界上的任何战舰都是一发入魂。就是还在建造中的超级战舰，大和号也无法正面抵抗这一发超电磁炮。

    当然为了满足如此惊人威力的超电磁炮，欧根亲王号上的电机模组也扩充的极为庞大。碍于现在科技的限制，如此庞大的电机模组要想给电磁炮充满电，足足需要5分钟。也就是欧根亲王号的CD足足要5分钟一次。

    而这仅仅是火力上的修改，为了避免被舰载机群殴，张帆还直接脑洞大开，抄袭后世的苏联的战斗航母，将战舰的后半部主炮拆除，增加了两条移动甲板。这两条甲板平时是直接紧紧的贴在战舰的两侧，犹如战舰长了翅膀一般。等到需要时就会张开。形成两条斜向的跑道。一条起飞，一条用来降落！

    而所有的飞机通过战舰尾部的升降机进出机库。所以一旦准备起降战机，欧根亲王号就会升起一道巨大的倒V形羽翼！那感觉就像要展翅飞翔的鲲鹏一般，巨大，震撼！

    如果仅仅是这些改装也不会足足花费了张帆300万愿力点。要知道，随着星海传媒和星海科技一步步在德国展露头角，张帆获得的愿力进一步增加，但是欧根亲王号的改造几乎将自己的愿力储备全部消耗一空。可见这次的改造量是相当惊人的！

    为什么会消耗如此多的愿力点，那是因为张帆对战舰的内部进行大的修改。战舰内增加了多层机库，足以承载60架各型战机，这个载机量已经相当于中大型航母了。而最下层船体还设计为了可开合式。这是一个微型船坞。这是欧根亲王号最重要的部件之一。这个微型船坞具有维修改造各种体型不超过欧根亲王号的战舰，潜艇等各型船只。这就是一个移动船坞。

    而且如果是制造维修一些超大型船体或其他物品，这个微型船坞还可以展开，在较为安全的地方，欧根亲王号可以进行船体展开，成为一个临时固定海上船坞，对多艘战舰或者超大型舰体的战舰进行维修和改造！

    这才是张帆心目中的多功能母舰！一艘可以自给自足的海上堡垒！有了她，张帆才能真正的在汪洋大海上和英国人打游击战！