
    “我基本同意克虏伯先生您的观点”张帆说道

    “但是你有没有想到如果我们从顶部攻击就能轻而易举的敲掉这些要塞炮。”

    “这不可能，顶部面积太小，直射火炮根本无法打到顶部。”克虏伯反驳道。

    “假如是从天空发动的攻击呢？”张帆问道

    “天空，这不可能，投弹精度根本达不到，除非是火炮瞄准。等等你的意思是说将火炮搬上飞机，从天上进行攻击”克虏伯感兴趣的说道.

    “克虏伯先生果然一点就通，我称其为飞翔的喷火魔龙-炮艇机。你想想，只要将各种连射和大型火炮搬上重型运输机，使用侧射火力和灯塔盘旋方式就可以在低空持续对敌人进行长时间的火力压制，而且炮艇机反应迅速，可以做远距离机动，且造价低廉，可以批量生产，在配上照明弹就可以在夜间对地方阵地进行狂轰滥炸！不论对方是坦克还是要塞，就是散兵线，都会被这种天上来的攻击全部歼灭！”

    “天呐！这真是惊人的设想，听起来十分可行，但是我对飞机不太懂，需要亨克尔公司提供下意见。不过我个人对你这个意见十分感兴趣。”

    “克虏伯先生，我直接跟你说了，只要你们将样机造出来，然后交给我进行改造，我保证你会见到一座真正的空中堡垒，他的威力绝对超乎你想象！”

    “好，既然张帆上校如此有信心，我马上联系亨克尔公司一起来开发一款原型机，不过原型机开发需要时间，虽然只是简单的将火炮搬上飞机，但也需要重新对飞机和火炮进行改装设计，我估计至少要4个月。这可能会影响我的超级大炮计划”

    “克虏伯先生可以继续研究超级大炮计划，但我相信最终胜出的一定是炮艇机，我希望我的这个计划成功胜出后，由克虏伯先生和亨克尔联合成立一家新的专门研究高新科技的军火公司，我将提供各种改造和意见支持。当然这家公司我需要占股60%”张帆说道。

    “60%太高了，毕竟公司是由我和其他股东一起投资成立”克虏伯皱皱眉说道。

    “60%不算高，毕竟我只是一个股东，不会对公司的营运发表任何意见，而且我会持续提供一些新的方案和你们需要的技术支持，而且最新式的武器也可以在我这儿进行验证。”

    克虏伯想了想觉得张帆说的也有道理，毕竟克虏伯是工程师出身，他更关注的是张帆提供的各种技术和材料支持。毕竟很多技术都会受限于材料，而张帆的守护女神零可以使用特殊能力解决这些材料问题，当然实际上克虏伯并不清楚，零的能力是另外一种更加神奇的东西。但对于这个世界的人类来说都一样，都是现代科技根本无法办到的事情。

    “好啊！张帆上校，我同意的你的意见，但你的占股必须下降到50%，且不可以出任公司董事长！”克虏伯妥协道

    “ok！没问题”虽然股份下降了，但即使下降到50%也是大风吹来的钱，而且到了战后谁知道会是一个什么状况，很可能整个公司都被盟国吞掉了。现在占个股份只是为了更好的将自己的一些想法转化为实际的物品来强化零的战斗力！

    和克虏伯谈完，张帆将克虏伯送走，并约定了4个月后来检验这架构想中的炮艇机是否能够达到他们所想要的性能。当然这期间有任何的问题他们都可以过来咨询张帆，张帆将会竭尽所能提供相关的支持！

    克虏伯走后，零就出现在了张帆的身边：“舰长，为什么要和这个人类合作开发飞机？还要浪费宝贵的愿力给那架样机进行改造，为什么，零不懂！”

    “零！”张帆摸了摸零的头说道：“不能只看我们的付出，也要看将来的收获。我们送出的这个方案可以极大的强化帝国的空对地力量，这将对后续的战争就巨大的帮助，而表现出色就可以吸引元首的注意，使得帝国对我们即将拥有的公司投入大量的资源，我需要这些资源来研发各种武器设备来强化我们的座舰啊！这叫有舍才有得！”

    “有舍才有得！零还是不太明白，不过只要是舰长的命令，零就会遵守！”零认真的对舰长说道。

    “呵呵！”张帆笑着捏了捏零的小脸蛋说道：“太严肃了，零，你要学着经常笑笑，笑笑才更可爱啊！”

    “可爱！零不懂”零摇了摇头“不过零会在想想！”说完零就隐去了自己的身形！

    看到零又躲进了自己的世界，张帆无奈的笑了笑。

    “好了，一天的工作又要开始了！”张帆活动了下身体，开始的了身体锻炼。虽然之前在零的强化下，张帆的身体素质已经达到了人类的极限，但是张帆知道，这只是身体素质，并不是真正的战斗力。他还需要不停的锻炼来将这具身体的潜能完全发挥出来。

    “不知道这个世界的华国是否有武术传承，毕竟我都能获得超越常人9倍的身体素质，这证明这个世界与前世还是不同的，前世的规则根本不可能出现超人类。但现在我却获得超越普通人类的力量，这证明这个世界或许是有超自然力量的！有时间一定要去华国看看！”

    时间就在张帆的身体锻炼和海军磨合训练中飞逝而过了。经过了大半年的训练，这只特别编制的舰队已经初具战斗力了。而海军本部的命令也随之而来了。

    1943年5月10日，德国陆军的闪电战十分犀利！德国没有攻打法国的马奇诺防线，这种永固要塞根本就是啃不动的硬骨头，傻瓜才会和它硬碰硬！这一点，张帆一直对法国的这个超级要塞工程嗤之以鼻。只要指挥军队的将军不是傻瓜，肯定不会跟马奇诺防线正面硬钢！

    所以德国很聪明的绕道了，德国直接绕道攻打比利时、荷兰和卢森堡，并绕过马其诺防线从色当一带渡河入法国。德军利用装甲师的快速突袭能力直接平推了这3个小国家。而到5月21日时，德军已经直趋英吉利海峡，把40万英法联军牢牢的困在敦刻尔克这个小镇上。本来只要派出装甲师强攻一番就可以全歼这股敌军，但是小胡子元首也不知道哪根筋接错了，居然下令装甲师围而不攻，转而听那个胖子戈林的话想用空军击垮这40万英法联军。