
    时间流逝的飞快，经过一个月的强化锻炼，这些新兵都已经有基本的战斗力了，至少可以做到令行禁止。这就已经是张帆心中可以接受的标准了，毕竟你能对刚进部队的新兵有什么太多的要求呢？

    另外德国方面已经一再催促张帆的舰队展开行动，连续一个多月打酱油，德国军部也开始不耐烦了！

    再次接到德国本部的电令后，张帆不耐烦的跟通讯官说道：“回复海军本部，我部舰队马上就会展开行动，让他们静候佳音吧！”

    等通讯员将这个信息返回给海军总部后，张帆就开始了舰队调动！

    首选是漂浮在海平面上5000米高度的空中母舰艾德琳号开始了快速移动。这艘新诞生的空中母舰的名字还是零给取得，谁要张帆有取名困难证，所以只好让零随机抽取一个名字了。

    此时空中母舰艾德琳号的舰长迪伦少校刚刚接到了舰队司令张帆准将的命令。迪伦少校是一个标准的德国军人，具有高度的服从性，且非常善于接受新事物。这也是张帆特别升任迪伦少校为空中母舰艾德琳号舰长的原因。毕竟空中母舰艾德琳号的作战方式完全是一种全新的体系，很多高级军官都会对突然由海上战舰变为空中战舰无所适从！而一个年轻对新事物更容易接受的指挥官无疑是更加适合的！

    “这里是空中母舰艾德琳号舰长迪伦少校，刚刚接到舰队司令张帆准将的命令，本舰将作为先锋和中转基地，前往大西洋深处进行火力侦查和机动打击。请各船员做好战时警戒！”

    在迪伦少校下达了出击命令后，庞大的中母舰艾德琳号开始缓缓的向大西洋深处开始前进。虽然看似移动速度比较缓慢，但空中母舰艾德琳号的时速还是达到了300公里每小时，远比战舰的移动速度要快的多，很快就将后面的大部队甩的无影无踪。

    此时的大西洋航线正是英国赖以生存的生命补给线，英国50%以上的补给都来源于这条航线，整个航线上有超过1500条运输船和大量的护航编队在不停对英国进行输血！否则英国这个岛国早就弹尽粮绝了！

    庞大的空中母舰艾德琳号一直漂浮在5000米高空，利用空中的优势配合大功率雷达可以大范围的探查英国的运输舰。

    “雷达员，有发现目标吗？”迪伦少校问道。

    “还没有发现任何目标，舰长！”

    迪伦少校考虑了一会下令道：“雷达精度毕竟有限，不能全部依靠雷达，派遣全部12架飞机加挂副油箱，以本舰为圆心，半径800公里为侦查范围开始轮流侦查，4架为一组，分为3组，轮流进行低空侦查！”

    “是的！舰长”飞行调度官回答道

    很快命令就传达到了飞行小组。飞行中队长帕克开始对所有飞行组员宣布作战指令：“小伙子们，刚才舰长已经下达了命令，整个中队分为3个分队，每队4架战机进行低空轮流侦查，我需要你们两人一组保持警惕，作为第一批空中母舰上的飞行员，精英的德国飞行员，谁要是执行任务时开小差，我就会好好的再操练他一周！”

    “yes！sir！”众人大声的回答道。

    命令下达完毕，大量的后勤人员开始给最先起飞的第一批次战机加挂副油箱，安装武器弹药。

    很快4架战机就从机库升到空中母舰艾德琳号的甲板上准备起飞。

    在5000米高空的空中母舰上进行起飞降落比航空母舰上起飞降落更加复杂，毕竟高空的风速很高，所以每次战机起飞降落，空中母舰艾德琳号都必须处于5000米的平流层，以减少高速气流飞机起飞的影响！

    很快所有战机的螺旋桨都发动了起来，发出嗡嗡声。

    “嘿，班，你有没有觉得咱们现在才是名副其实的空骑士啊！”一名正准备出发的20来岁的飞行员对他的副驾驶员说道。

    “托马斯，集中精力，我们是要执行侦查任务的！不是来做空中旅游的！”班回答道。

    “嘿，哥们，你就是太严肃了，你看看这巨大的神奇的空中母舰，难道不觉得震撼吗？这可是帝国造船厂都造不出来的大家伙！而多亏了张帆准将的福，我们的女武神舰队居然能够将一艘齐柏林飞艇改造成了空中母舰！而我们有幸成为历史上第一批真正在空中母舰上起飞的飞行员！想到这些我就超兴奋啊！”

    “赶紧起飞，领航机已经起飞了，我们要快跟上。”可惜不为所动班只会给他泼冷水！

    “ok，ok！马上起飞！”托马斯突然看到飞行调度官面色不善盯着自己，赶紧一脚油门，整架飞机猛的加速，犹如离弦之箭般冲出了空中母舰艾德琳号的甲板！

    “哦！真是壮观的空中堡垒啊！”托马斯驾驶着战机还围绕空中母舰艾德琳号转了一圈，然后才跟上领航机，开始飞向任务执行区域！

    看到有架飞机围绕母舰飞了一圈，好奇的迪伦少校不仅问道：“这架飞机是谁在驾驶，驾驶员似乎是一个很有趣的人啊！”

    听到舰长的询问，飞行调度官皮特脸都绿了！“舰长，那是3号机，飞行员是一位刚刚升任的飞行学员，技术还是不错的，就是老喜欢在天上炫耀他的飞行技术，另外就是对命令的执行总是不到位。如果不是空中母舰艾德琳号的舰载机飞行员要求非常高的素质，我一定会把他给踢回海上航母！我回头就会和跟这个混蛋小子好好谈谈！什么是纪律！”

    “呵呵！皮特你太紧张了，我到觉得这个小伙子挺好，你看我们的舰队司令张帆准将也是一个非常年轻的人，他从来不以资历看人，他更多的是看重人才的潜力。像我本人就是得到张帆准将看重才有幸成为空中母舰艾德琳号的舰长。所以我不会反感有才华的年轻人！”迪伦少校说道

    “谢谢迪伦少校理解，但是军纪就是军纪，托马斯少尉没有严格遵守军纪，等到任务执行完毕，我会对其进行处罚的！”皮特回答道。

    听到皮特的回复，迪伦少校并没有异议，毕竟这位年轻的飞行员即使再有才华也毕竟严格遵守军纪，这是德国军人的基本条例。