
    星海科技公司成了，作为大股东的张帆这段时间可是忙的够呛！毕竟炮艇机的优化设计图纸搞出来不是直接就能用的，他需要带着零到工厂是时时指导这些工程师们如何制造炮艇机，毕竟很多设计都被零大幅优化，没有零的讲解，这些工程师需要花大量的时间来研究这些问题。而现在可不是研究的时候，星海科技刚刚成立，正需要大量的订单来塞满它的工厂，以保证全力运作！

    虽然这段时间非常无聊，但张帆还是利用这段时间和克虏伯一起研究出了另外一项堪称二战黑科技的技术，无线电近炸引信！虽然张帆只在后世对这个二战大幅提高防空火力的科技有一些表面的了解，但是克虏伯这边可是有一大堆牛人，随着张帆提出一些后世无线电近战引信的设计理念，克虏伯及其相关的科技人员很快就找到一种可靠的无线电近炸引信的制造方法，虽然整体制造技术还是相当粗糙，但是经过验证其威力已经是相当可观，能够提高将近两倍的防空效率！这在二战时期可是非常惊人的成绩！

    当然这里面还是有零的功劳，毕竟制作不同的验证弹是非常花费时间的，而零的融合改造能力十分逆天，零可以按照科研人员的意见改造出各种不同结构的无线电近战引信的炮弹，然后进行实际射击演练来找出那种才是最适合目前状况的武器。这样就大大缩短了整体研发的验证时间。仅仅3个月，在零的帮助下，星海科技公司就又拥有了一项超级黑科技-无线电近炸引信。

    毫无疑问，无线电近炸引信这种可以大幅提高防空效率的武器也马上被德国所大批量采购！这又为星海科技带来了巨幅利润！可以说星海科技在今年完成了百分之五百的业绩增长，很快就成为了德国一家重要的军工研发生产企业！

    而此时的张帆也终于有空来完成自己的一些事情了！公司大幅盈利，张帆作为最大的股东也套现了巨额的资金！

    拥有了巨额资金后，张帆的下个目标就是德国的传媒了，毕竟要获得更多的愿力点，就需要大肆忽悠整个德国的民众，哦！错了，应该是向德国大众宣传自己的丰功伟业！虽然张帆信奉低调为王，但是为了那可爱的愿力点，吊点节操也是可以的！

    很快在德国马克的铺路之下，张帆结识了一些德国媒体公司，此时的媒体公司基本上都只是一些中小型公司。这些公司提供一些新闻报道，并不像后世传媒公司那样规模庞大！

    而张帆要做的就是将这些小的传媒公司合并成一家大的传媒公司，大肆传播各种娱乐文化，全面占领整个德国的文化平台。

    这不是一件简单的事情，但有着后世经验的张帆是踩在巨人的肩膀上，即使张帆从来没有搞过传媒，但直接照抄前世传媒的做法一样会在这个世界带来深远的影响！

    时间过得飞快，1943年12月，一家叫星海传媒的公司在德国成立了。这架新的传媒公司一开始就花费了大量财力拍摄了一部纪录片，海权战争！

    这部由张帆的女武神舰队全面配合其拍出来的记录片非常的生动形象，巨大的战舰和威武的海军士兵立刻吸引了大量的德国观众，其有趣有味的讲解方法将波澜壮阔的海战呈现在大众眼前。这样一档节目当然在德国的电视台中大受欢迎。而星海传媒这家传媒公司也迅速的在德国群众中留下了深刻的印象！

    同时星海传媒的报纸也是与众不同，大量的时事评论，战地报道，以及大量的花边新闻使得这架报纸与其他的报纸比起来是那么的与众不同！在连续几期销量猛增以后，每期星海传媒的报纸销量都可以达到200万份。按照一份报纸被一家4口看过，光报纸说覆盖的人口就高达800万，再加上电视节目。星海传媒在短时间内就覆盖了德国超过2000万人。成为了德国首屈一指的大型传媒公司！

    而此时作为传媒公司的幕后老板，张帆也频频在报纸撰写文章，来传播其辉煌的战绩。这样传播的成效非常明显，张帆的名声很快在德国的年轻人中传播开来！越来越多的德国人开始崇拜这位年轻的帝国英雄！

    而这种崇拜带来的最直观的表现就是张帆的愿力点很快累积到了100万点这个非常惊人的数字！

    有了如此惊人的愿力点，张帆也不会小气，开始放开手脚要求零对自己的舰队进行改造。毕竟赚取如此多的愿力点就是要用来改造自己的舰队，增加自己的实力，好钢嘛就要花在刀刃上！

    1944年初，德国的盟友意大利在地中海遭遇巨大失败，被逼无奈的德国只好组建非洲师来支援意大利！

    听到这个消息的张帆不由得叹了口气：“不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友啊！意大利这猪一般的盟友真是不如不要！”

    可惜张帆是属于海军的，而且他仅仅是一个准将，怎么也不可能对这种派遣陆军支援的计划发出疑义！再说张帆也非常清楚，德国早期肯定是打的顺风顺水，这时候的叫小胡子不要扩大战争规模根本是不可能的！张帆现在要做的就是不断强大自己，为后期的德国战败崛起做好准备！而且很快自己就会有任务了，所以张帆更要提前做好准备！

    果然，1944年5月，德国海军发动了破交作战，由于英国海军的强大实力，帝国准备派出主力战舰进行破交作战。也就是突破英国战舰的封锁，在大西洋上拦截给英国输血的运输舰，将英国活活困死，逼迫英国投降！

    而张帆非常清楚这次作战的结果就是被英国将德国的精锐战舰各个击破，从此以后只能靠潜艇进行狼群战术对英国的海洋运输进行牵制！而这就是德国海战的转折点！也是他张帆重要的转折点！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    各位看官，觉得好的话就帮忙投点推荐票啊！在此谢过了！