
    过了一会，果然英国的大群战机来到了之前欧根亲王号所在位置的上空。

    大群的战机围绕着之前侦察机给出的位置盘绕了几圈都未发现任何战舰的踪影！

    “报告舰队司令，这里是第一打击分队，我们没有发现敌舰，重复，我们没有发现敌舰！”

    此时接到电报的英国航空母舰上的舰队司令官坎贝尔正在和参谋团加紧分析状况。

    “第一波打击分队并没有发现德国人的战舰，邓肯你有什么看法”舰队司令官坎贝尔想参谋长邓肯问道。

    “司令官，根据之前巡逻机的侦查和情报分析，对方一定在这片海域。结合之前的情报我们猜测对方的战舰具有超高航速，我们参谋团一致认为对方可能凭借高航速离开了这片海域！但是按照时间来算，对方肯定没有跑太远！只是第一打击分队去的方向可能的与对方背道而驰！”

    “你说的有点道理！如果是这样的话，我们可能很难找到敌舰的踪影！要知道这几天根据情报部门的预测，可能一直保持阴雨连绵的天气，我们的飞机视野会受到影响！而我们的主要任务是确保敦刻尔克的撤退可以顺利进行！不可能一直耗着时间去追踪那艘不知踪影的德国战舰！”司令官坎贝尔说道。

    “司令阁下，你说的情况参谋团也已经考虑过了，我们的意见是以保证撤退为主要目的，至于那艘德国战舰想要躲起来，我们根本就不用管！只要德国人不想我们顺利的撤退，它就一定会自己钻出来，我们只需要瓮中捉鳖，等待这艘狡猾的德国战舰上钩即可”邓肯阴险的说道。

    “我们只需要派出所有驱逐舰以航空母舰为圆心保持侦查警戒，然后派出大量巡逻机24小时不停的巡逻侦查。那艘德国战舰一定会忍不住跳出来跟我们正面决战！我们要做的就是不要分兵，逼迫对方正面跟我们对决！我们一定要保持兵力优势，绝不可以分兵，以免被对方各个击破！”

    “以我们对张帆这个人的分析，他一定不会轻易离开，他现在一定是在等待我们分兵，然后各个击破！只要我们一直保持兵力优势，最糟糕的情况是张帆不敢出现，但我们的任务依然可以完成！”

    “不错，分析的非常彻底，我同意你们的预案。你们肯定已经做好计划了，就按照你们的计划执行！”司令官坎贝尔命令道！

    “是！司令官阁下！敬请期待我们后续的表现！”

    在敲定方案后，英国分舰队立刻召回了这只打击分队，并派出了更多的巡逻机开始大规模侦查！

    此时，敦刻尔克的英法联军接到友军战舰已经靠近的消息，立刻无比振奋！一度中断的撤退行动重新展开！

    “哦！那艘该死的德国战舰消失了！”

    “是我们英国的舰队，瞧啊！那是航空母舰光辉号！这回终于要轮到德国佬倒霉了！”

    “是啊！被德国佬的飞机骚扰的不行，让我们舰载机好好教训一下他们！”

    此时，英法联军的士兵看到自己的航母舰队出现海面上，士气大振！英国的士兵对大英帝国的皇家舰队充满了信心！谁要过去一百年英国的皇家舰队就是海面上唯一的霸主！虽然英国现在衰弱了，但绝大部分英国人依然沉浸在曾经的日不落帝国的美梦之中！

    慢慢的，整只舰队来到了之前欧根亲王号所在的海域！突然，一艘英国驱逐舰的声呐发现了巨大的回响！

    “声呐员！怎么回事！”看到声呐员被巨大的声呐回响震得耳朵发聋的舰长问道。

    “舰长！前面有东西，很大，非常大！”声呐员已经有点语无伦次了

    “混蛋！你说清楚点，到底是什么啊！是发现潜艇了吗”

    “不！不是潜艇，潜艇不会有这么大！那是一艘庞然大物，比潜艇大多了！”声呐员回答道。

    “该死！拉响警报！马上通知舰队司令前方水底下发现不明巨型物体！本舰马上开始迎战！”

    此时，正在使用潜望镜观察的张帆发现了前方英国驱逐舰的异常，立马猜到自己被发现了！

    “果然，战舰潜在水下实在是体型太过庞大！根本不可能躲过声呐探测！不过即使如此也还是避过了舰载机的第一波打击！”

    “拉响警报！紧急上浮！直接突袭英国舰队，我们不能再等了！”张帆命令道

    “呜！呜！”刺耳的警笛声响彻全舰！本来几乎保持静止的欧根亲王号突然发动螺旋桨，在巨大的动力下，整艘战舰开始飞速向水面冲去！

    已经加速起来的欧根亲王号在水面下引起了巨大的动静！这时候连傻瓜都知道水面下藏着一个大家伙了！

    “这不可能，难道德国人的战舰一直潜藏在水底下！这是战舰又不是潜艇！”舰队司令坎贝尔气急败坏的说道！

    “所有驱逐舰全部顶上去，给我用鱼雷狠狠地打！我要这艘德国战舰永远的呆在海底！”

    在舰队司令的催促中，大量驱逐舰朝着水底阴影处疯狂的聚集！前排的驱逐舰甚至已经开始发射鱼雷了！

    “最大航速！准备硬抗鱼雷攻击！全员准备抵抗冲击！”张帆刚说完，一阵巨大的震动就几乎将他从舰长席上甩出去！

    “我们中弹了！”副舰长马克大声的吼道！

    “不要管！全速前进！”张帆刚刚说完，又是一阵巨大的震动袭来！

    “舰长！本舰已经被命中了２发鱼雷！船体破损１５％，装甲破损３０％，动力轻微下降！自我修复已经开始，估计需要６小时１８分完成修复！”零说道！

    “誒！零！这个时候我需要的是突破水面的时间！舰体破损这种事根本就顾不上了！”

    零沉默了一会说道“还有３０秒突破水面！”

    “１０”

    “９”

    。。。。

    “１”

    “０”突破水面！

    海平面上突然升起一道巨大的水柱！欧根亲王号以高达６０度的仰角冲出水面，然后狠狠的压在了水面上！荡起了惊天海浪！

    “命令所有火炮火力全开！目标对方航空母舰！全力冲锋！”张帆大声的命令道

    “好了，小伙子们，都听到舰长命令了吗？周围全是敌舰，不用给我节省弹药，给我使劲的揍他们啊！”副舰长马克声嘶力竭的吼着！