
    眼皮上仿佛有千斤重担，令人难以睁开。而耳边充斥着人员呼喊的声音。远处甚至仿佛在打雷一般，那轰隆的声音简直让人头痛欲裂。

    “舰长，帆舰长快醒醒！“张帆感觉到到有人在用力的摇晃着自己的身体，终于他艰难的睁开了自己的眼睛，才发现自己的周围居然围着很多金发碧眼的老外，他们操着一口德语在自己的周围大声呼唤着自己。

    看到张帆醒来，一位30岁左右的男子赶紧将张帆扶起说道：“帆上尉，马库斯舰长刚刚已经阵亡了，英军的战舰炮击中了舰桥，虽然没有引发爆炸，但不幸带走了马库斯舰长的生命。您现在是本舰的最高指挥官，我们需要您马上下达战斗指令，对英军发起反击！”

    张帆目瞪口呆的看着前面这位德国军官说着让自己莫名其妙的话。他说这是德国军舰，正在和英国舰队作战，这怎么可能。现在是和平时期，英德怎么可能会开战！

    就在张帆莫名诧异的时候，他胸口突然发出一阵光芒。而光芒闪过之后整个世界的时间似乎都被停止了，这个世界中只有张帆还可以活动。而就在这时，一个纤细少女的身影出现在张帆的面前。张帆在看到她的瞬间，心里莫名的颤动了，如天空一般的碧蓝的长发柔顺的搭在她的肩上，精致的小脸，金色的眼眸倒映着整个世界，不足1米2的纤细的身材预示她还是一位小萝莉，但那耀眼的不似凡人的容貌给人一种灵魂上的冲击感。

    “我的契约者啊。我们的时间不多了，我需要你的授权！”精致的脸蛋上没有漏出任何的表情，犹如操线木偶一般很生硬的和张帆交流着。

    虽然无比错愕，但张帆刚肯定这不是恶作剧，毕竟现实世界根本不可能有如此精致的少女和自己开这种玩笑！在现实世界经过无数小说洗礼的张帆很肯定自己确实是穿越了。

    经过一番交流，张帆终于弄清楚了大致的状况，少女的名叫叫零。自己是在零的帮忙，魂穿了异世界。而被穿越的这个身体的主人。他也叫张帆，是一名光荣的德国军人。在刚刚的舰桥中弹时，张帆这个身体的原主人已经死亡，经过零的帮助才重新将张帆的灵魂依附在这具身体上重新复活并接受了原主人所有的记忆！不过神奇的是，他现在这具身体的外貌居然和前世非常相像！当然这都不是重点，重点是现在是在战场，张帆可不想刚刚穿越就被送到海底去喂鱼！

    一退出和零的交流，张帆周围的时间又重新开始了流动。张帆抓住了扶手站了起来对周围的船员们说道：“从现在开始，我正式成为代理舰长，代替已经阵亡的马库斯舰长指挥本舰。”

    “是！舰长阁下！”所有人立刻回答道

    张帆坐到舰长座位上，拿起了话筒说道：“我是Z16驱逐舰代理舰长-帆。在10分钟前马库斯舰长已经英勇殉职，但英国的战舰还在我们周围对我们狂轰滥炸。我只想说，让我们也热情的招待下英国人，把他们揍得屁滚尿流，胜利是属于德国海军的！“

    经过一番临场激励，所有的船员重新恢复士气，不再那么慌张了！而张帆也赶紧对零下达了命令。现在只有靠零的力量才能让这艘战舰起死回生，希望刚才零说的能力靠谱！

    “同化进行中，数据分析中，强化进行中！主人，还需15分钟完成对本舰的强化！”一个清脆的声音在张帆的脑海中响起！

    “不要叫我主人，你可以叫我舰长或者哥哥，能够穿越异世界，成为一位舰长，作为起点来说还不差，跟何况附送萝莉金手指，这个福利要点赞啊”张帆说道

    “舰长，哥哥。。。。。。。”零的声音里似乎出现了一丝微妙的波动。

    而这时张帆已经无暇顾及零的小变化了，在他的眼中，德国海军舰队的状况实在是不太妙。

    海面上到处是波涛汹涌，英法联军的战舰铺天盖地般的朝着德国战舰袭来。这里像是二战，但又不太像是自己记忆中的二战。无他，实在是双方的战舰实在是太多了。在张帆目视所及的范围内就有看到接近30艘的德国驱逐舰，10艘巡洋舰，6艘重巡洋舰，已经3艘战列舰。而英法联军的阵容更加豪华，光战列舰就超过了6艘，巡洋舰和驱逐舰更是多的像米一样，估计整体实力至少是德国舰队的2倍以上。

    如此巨大的绝对战力差对于海战来说是致命的。要知道海战不同于陆战，没有那么多地形可以使用。往往双方一碰面就是生死较量。拥有较多的战舰的一方绝对是占有巨大的优势。

    虽然不知道现在是什么时间点，但张帆还是对二战历史有了解的，德国肯定是输定了，不管自己穿越的是哪个版本的二战，德国都不可能干的过超神一般的美帝土豪！而自己现在确是一位德国驱逐舰的舰长，要想好好的活下来就得想想办法如何力挽狂澜，要是德国真的战败了，自己这些人肯定不会好过的！

    “舰长，本舰重组已经完成！目前零等级为一阶1级，全舰性能增幅为1，分为装甲，火力，射程，命中，回避，速度，索敌，魅力。未分配自由点3点，请指定如何分配！“零的声音突然响起在张帆的脑海中。

    张帆听后心中一喜，毕竟零就是自己最大的依靠，这个金大腿到底给不给力就看这次了。

    “零，解释一下增幅和自由点，另外魅力是干嘛的！“张帆在心里问道

    “舰长。每点增幅相当于在原基础上增加10%，每提升一个等级，可以获得3个自由属性点，用于特别加强某个属性。魅力是特殊属性，增加本舰和舰长的亲和性，提高所有船员对于本舰的忠诚度，其他隐藏功能需要进一步升级才能获得！“零回答道。

    张帆沉思了一会，说道：“将3个属性点全部加到命中上，我需要大幅提高本舰的命中，作为驱逐舰，火力和装甲都是是硬伤，但是驱逐舰本身的高速度可以大幅降低被命中率，所以现在我需要的高命中，否则被对方的驱逐舰群按着地上打是很吃亏的！”

    “命中加4，本舰命中大幅提高百分之四十！强化完毕！”零回答道

    就在零刚刚强化完毕，一条出击命令传来了。

    “舰长，旗舰命令，Z16，Z17，Z18三舰前出，拦截敌方驱逐舰！”

    “左满舵！跟随Z17，Z18出击，拦截敌方驱逐舰！”旗舰命令必须执行，张帆只好命令本舰迅速出击！

    3艘Z型驱逐舰猛地冲向了英法联军的3艘驱逐舰，互相作对厮杀纠缠了在一起。

    砰！砰！砰！猛烈炮火在Z16附近窜起。但Z16犹如一只雨燕一般在狂风暴雨中来回穿梭，在驱逐舰的高速下，敌方舰炮的命中率相当的低！

    “火力全开，主炮齐射！”

    Z16和一艘法国的驱逐舰互相追逐并用主炮猛轰对方。终于在第二轮开火时，40%的命中提升为Z16带了一个开门红。Z16主炮全数命中了对方的驱逐舰，而装甲薄弱的法国驱逐舰甚至根本没有什么甲抗，瞬间整个舰桥就燃起了熊熊大火，航速立刻降了下来。而航速下降的驱逐舰根本就是靶子！

    张帆看准时间再次抢占T字头，命令道：“主炮齐射！送它回家！”

    砰砰砰！又是3发炮弹准确的落在了这艘可怜驱逐舰的身上，将它彻底的撕成了碎片，缓缓的沉入了海底！

    “干得好！伙计们！我命令调转船头，狠狠的收拾剩下的两艘敌舰！”首战胜利给予全体船员士气极大的鼓舞！所有的船员都牟足了劲全力以赴！