
    可惜张帆的愿望很好，但现实很残酷，要想完全依靠张帆自己完成这个目标根本不可能，毕竟不可能所有的物资和装备全部依靠零来处理。要真是那样的话，有再多的愿力点也是不够花的。所以为了达到这个目的，张帆不得不继续向德国寻求支持。

    可惜此时的德国的战略重心已经完全西移，现在德国的大部分的力量正在对苏联进行全面进攻。根本没有更多的资源来支持张帆了。所以注定了张帆得不到德国政府更多的支持！反正德国政府现在根本没有指望张帆能够彻底击败英国的大舰队，只要张帆能够拖住英国的补给，德国也许就能和英国谈和。这就是张帆最搞不懂的了，两国之间互相抽脸，抽的对方鼻青脸肿，德国哪来的信心逼英国投降？这真是百思不得其解！

    不过得不到政府的支持，张帆还是有别的办法的。

    此时在冰冷的海底，一艘体型巨大的潜艇正在潜行当中。而张帆此时就和零搭乘在这艘经过改造的新型潜艇中。

    这艘潜艇是张帆根据后世最大的核动力潜艇台风级为蓝本进行特殊改造的超大型水下运输潜艇。当然仅仅是外形和内在布置参照了下，毕竟这个时代离研发出核动力还远得很呢，但仅仅是参照外形还是难不倒零的。当然为了改造出这种超级水下运输潜艇，愿力点那是像洒水一样泼了出去，而且这种需要长时间潜行的超级运输潜艇也需要大量合格的潜艇员。所以张帆这次特地偷偷潜渡回德国，特的来拜访一些德国重要的人员来解决这些问题。

    很快这艘超级运输潜艇就在法国的一个秘密潜艇港口登港了。这次秘密私会，许多德国有头有脸的大人物都应邀来欢迎张帆。

    此时站在秘密港口的欢迎队伍里有海军潜艇部队总司令邓尼茨，还有军工产业的亨克尔，梅塞施密特等大型军火制造商加入了此次秘密会议！

    一个巨大的阴影突然从海底浮起，激起了一阵巨大的海浪涌向码头！一艘外形跟现在潜艇完全不同的超巨大深灰色外形的庞然大物如一座小山一般耸立在众人面前。

    “哦！天呐！这艘潜艇怎么会如此巨大！这还是潜艇吗？“

    “她的外形好奇特，头部居然是半圆形！”

    众人看到如此巨大的潜艇，纷纷议论不止，虽然张帆已经提前跟他们打了招呼说会乘坐一艘特别改造的巨型潜水艇秘密返回德国，但实际看到这艘足足有一艘战列舰那么大的潜水艇，大家还是被震呆了！毕竟在二战时期，大部分潜水艇都不到千吨，哪像这艘潜艇一般，犹如小型山丘一般的体型都可以媲美一般的战列舰了！

    很快，张帆和零及随行的人员就从这艘巨大的台风级潜艇中走了出来。

    “欢迎我们的大英雄！张帆少将！”邓尼茨作为这次秘密集会的东道主，首先发言欢迎张帆道。！

    “感谢大家今天能来！我相信今天大家必会有满意的收获！”没办法，这个场合如此多的巨头，个个都是人精，张帆也从来不觉得自己有多么厉害，所以直接抛砖引玉，开门见山会更加有效，毕竟只有有利可图，这帮资本大鳄们才会给他帮忙，否则即使吹的天花乱坠，这帮老奸巨猾的家伙也会不见兔子不撒鹰的！

    “张帆阁下特地从前方战区赶回来，必然是有重要的事情讨论，我们就直接去会议厅开始讨论吧！”邓尼茨也看出来了张帆似乎对这种场面不太擅长，所以直接开门见山的说道！

    “非常乐意！”张帆说道！

    很快众人就来到了会议厅，大家围坐在会议桌前等待张帆的说明。

    “我想大家也应该很疑惑为什么我特意从前线赶回来吧？”张帆问道。

    看到大家纷纷点头，张帆也不卖关子直接说道：“其实我召集大家是有一笔大生意要做的，在座的先生们也知道我的女武神舰队击沉了大量的英国商船，但其实被我俘获的商船数目更加庞大，而这些商船都承载了大量的补给物资，对我来说这些物资其实都没有什么大的作用，甚至对整个德国来说，特意派出舰队来为这些物资护航运回德国也是不划算的。毕竟现在英国的大舰队力量未损，如果派出大量舰队护航，必然会成为英国舰队的靶子，这就得不偿失了！但是如果仅仅对各位来说这些物资就是一笔巨大的财富。而现在我就有办法将这些财富安全的分享给各位！”

    在座的各位都是大资本家，一听到这个消息不由得眼睛一亮，纷纷互相交头接耳。在一番讨论后，有人就问道：“张帆将军肯定也不是免费分享这些物资，有什么需要请直接提出来吧！”

    张帆看了看众人，说道：“现在我的部队都在大西洋，敌人的舰队每天都在寻找我，虽然我已经极力避免被敌方发现，但是百密一疏，时间长了总是会被敌人发现端倪的，所以我的部队时刻都在准备着战斗。但是现在如果真的发生战斗，我的胜算其实并不高！我需要更多的战舰，装备和人员。但现在指挥部的重心都在对苏联的进攻上，我的舰队根本得不到足够的补给。所以我只好私下搞点外快了。我想大家都明白我的意思吧！”

    众人一听便明白张帆的要求了，但是现在大家的工厂都在全力供应苏联战线，要想匀出一些产能给张帆的部队可并不太容易！如果因为供给张帆的部队而延误了对苏联的进攻部队的补给，估计小胡子会很乐意杀人的！这些大资本家们可是很惜命的，叫他们跟元首作对，他们是万万不敢的！

    看到众人的立场还有些摇摆，张帆又奉上了一记大杀拳：“这些物资我会按照市价的三分之一折給各位，而且我不需要一分钱的现金，我只需要各种军需物资！”

    “三分之一，此话当真，张帆少将！”众人听到张帆愿意将这些物资折价到原价的三分之一，也就是他们可以白白的将东西一转手就挣到百分之两百的利润！再加上张帆不要现金只需要以物易物，他们还可以挣到一部分军火相关物资的利润，而军火业一直都是暴力行业，动辄就是百分之一百的利润。所以理论上他们甚至可以赚到百分之三百的利润，如此高的的理论足可以让这些资本家们践踏法律！这下子别说是小胡子元首了，就是上帝挡在他们前面，他们也要把他给扳倒！

    当然作为这次秘密会议的牵线人，张帆肯定不会亏待了邓尼茨将军，好歹同属于海军，张帆早就私下里给了邓尼茨将军承诺无论成交多少，邓尼茨都可以在每次交易后抽成百分之二十用于潜艇部队的扩张。这正是邓尼茨极度渴望的。毕竟现在海军不是德国的重点发展领域，所以潜艇就排不上号了，整个潜艇的生产计划大幅延后。所以要大力发展潜艇部队，邓尼茨就必须走点不寻常的路。而这个时候张帆正好找上了他，有钱大家赚，两人一拍即合才有了这次私密会议。

    看到众人对他们的建议都很有兴趣，张帆也就直接公布了自己所需要的物资项目。“首先我希望各位各位能够通力合作改进现有的德国战机，我需要专用舰载战斗机，轰炸机和鱼雷机，数量越多越好，其次就是大量的金属材料和军火弹药。另外还有大量的潜艇兵和飞行员也是我大量需要的！具体的交换比细节由我的副官跟大家商议，我相信大家会看到我的诚意！我这次过来乘坐的潜艇就是以后固定的运输工具，这种特殊改装的潜艇可以一次运输超过一万吨以上的各类物资，而交换的物资也会由这艘潜艇运回到我的部队，各位只要保证准时交货，其他一切都不唠各位操心！”

    听到如此优厚的条件，大家那能不答应。众人纷纷承诺成立联合集团来优先处理这个事情。谈到这边，基本上整个事情就告一段落了！而张帆的主要任务也就完成了！

    而剩下的就是一些提前的布局了！