
    会议结束后在一间极为保密的会议室中，张帆正与德国潜艇部队司令邓尼茨进行一些私密对话。

    “邓尼茨阁下认为德国可以取得最终的胜利吗？”张帆直接开门见山的问道。

    邓尼茨一听不由得神色一变，“张帆将军说话要注意啊，即使你是帝国的英雄，也要注意祸从口出！”

    看到邓尼茨如此紧张的样子，张帆不由得笑了笑，“将军阁下过虑了，这次会面除了之前的一些私人交易，最主要的就是想了解下邓尼茨阁下对现在形势的看法！”

    “哦！听张帆将军的口气似乎对帝国的未来并不看好！”邓尼茨不由得试探道。

    “其实邓尼茨阁下比我更加清楚，现在的德国只是暂时的辉煌，德国只是一个陆上大国，没有殖民地的我们根本无法同这些列强打消耗战。战争拖到后期，整个德国的经济一定会被拖垮！毕竟现在的德国相当于挑战了全世界，而且一旦美国参战，以美国巨大的工业体量，德国会被活活耗死！“

    听到如此惊人的言论，邓尼茨不由得皱了邹眉头，想了一会叹了一口气说道，“看来很多人都已经预见到了德国的命运，其实国内有很多人都对德国这样一意孤行的挑起世界大战都不抱太大希望，毕竟德国的人口和经济总量有限，打到最后会像一战一样被活活拖死！虽然元首主张的闪电战效果显著，但我们的敌人也不是傻瓜，他们也会学习我们的战术，然后以其人之道还治其人之身。但现在整个德国都被拖上了这条疯狂前行的战车，根本没有人可以为其刹车，任何像阻止这个趋势的人都会被碾成渣渣，只有受到巨大的阻力时，这辆狂奔的战车才能停下，但到那时，德国是否还能存在我也不得而知！但作为军人我等只能效死力为帝国奋战到最后一刻！”

    看到邓尼茨已经松口了，张帆知道如他所想的一样，邓尼茨等德国将军其实对德国的未来抱有忧虑，但作为德国的军人，他们不能干政，只能在战场上以死报效国家。

    “邓尼茨阁下忧虑的正是我所担心的事情，德国现在展开了两线作战，苏联又是一个幅员辽阔的大国，根本不可能一下子就将其打败！历史上就连拿破仑都被俄国的严寒天气所击败！一旦战事拖的过长，进入了冬季，德军的装甲力量突击必然无法展开，而德国军人又不太适应如此严寒的天气，而这样的天气对俄国人来说如鱼得水，他们必然会展开一轮凶猛的反击，而帝国很可能无法抵挡住如此凶猛的攻击，这样一旦打成拉锯战，我们大量的有生力量就会被拖在苏联，然后帝国的精锐就会活活耗死在那片冰冷的冻土之上！”

    听过张帆如此耸人听闻的推论，再根据现在的战况，邓尼茨的内心也不得不承认，张帆说的很可能成为现实。想到众多的帝国将士可能战死他乡，邓尼茨心里不由得发苦！

    “那张帆阁下有何高见？”

    “其实现在的德国的确是身不由己，这辆飞奔的战车除非撞的头破血流，否则任何人都是无法刹住它的！这是现在德国人民所希望的战争，只有战争失利，人民才会对战争彻底厌恶失望，这时的德国才有可能获得新的和平！可是这已经不是一战了，列强们还会假惺惺的对德国装仁慈！列强们只会对德国狠狠下手，不吃干抹净觉不罢休！到了那个时候，德国人民就会陷入真正的无底深渊之中，我想邓尼茨阁下可以想象出被列强瓜分的德国会有多么的凄惨！”

    似乎看到了后世德国被列强分裂，人民生活无比凄惨，邓尼茨脸色不由得发白。对于他这样的耿直军人来说，自己所保护的国家被其他列强任意鱼肉，这无疑是最大的耻辱！

    “那张帆阁下认为我们该如何做呢？眼睁睁看着帝国滑入深渊，这是我等军人所无法忍受的！既然阁下说了这么多，必然有自己的考量和打算！”

    “这正是我找邓尼茨阁下密谈的目的啊！我们海军基本无法在这样战争中发挥大的作用，但这也意味着海军可以保留大部分的战斗力。而这些就是德国战败后跟各国谈判的筹码。只要我们能保留一只强大的海军就可以威慑英美联军，而英美和苏联这个共产主义国家有不可调和的矛盾，他们是不可能看着整个欧洲落入苏联的手中，只要我们以此为要挟，要求英美单方面和德国议和，再和苏联形成均势，我们就能保证战后德国的独立。当然如果英美不同意，帝国最后的海军就会对英美海军进行拦截，不让其登陆欧洲大陆，将整个欧洲大陆送给俄国人！虽然这是赤裸裸的威胁，但英美绝对不敢让俄国人有机会入驻欧洲。所以他们一定会妥协。”

    听完张帆的分析，邓尼茨不由得点点头，这的确是德国战败后维持独立的唯一方法。虽然兵行险招，但的确是一个好方法。

    “我原则上同意张帆阁下的意见，但要如何实施，还需要详细谈谈！毕竟现在德国主要的资源都在向空军和陆军倾斜，海军基本上已经被搁置了！”

    “这才是我为什么要进行私下贸易的原因，有了这些被缴获的物资，即使没有政府的支持，我们也能凑出一只强大的海军，毕竟这段时间根本不会有海军什么出场的机会！这正是海军大肆扩张的时候。”

    张帆休息了一下，喝了一口水继续说道：“而且我的伙伴零可以提供巨大的帮助。最近零获得了新的能力，她可以对各种战舰进行大幅度改造。而我这边俘获了大量的货船和一些护航编队，只要零稍加改造就是一只可以使用的海军舰队！我所缺的就是熟练的海军人员和大量的弹药补给！”

    思考了一下的邓尼茨说道:“我已经明白阁下的计划构想了，这是一件双赢的事情，既可以对帝国海军输血，也可以持续壮大阁下的舰队。等到时机成熟，我们就可以胁迫英美接受和平协议来保证德国的独立！我会安排专人来处理这个事情，请张帆将军放心！”

    “那就实在是太好了，谢谢邓尼茨司令的理解！希望我们同心协力为德国的未来而战！”

    “这是我等军人的职责，义不容辞！”