
    和邓尼茨结束会谈，张帆再次回到星海科技公司，将一些新科技的构想交给公司的研发人员，期望在这段时间可以得过一些关键的科技跳跃。liudianxing.com毕竟科研研发还是让这些专业科技人员来搞比较给力，零的能力只适合改造和解析未知科技，要让零去研发科技就有点强人所难了。

    来到公司的张帆召集了所有的内部工程人员，给他们下达了对于电子晶体管计算机的研发，毕竟此时的美国就正在研发这项前置科技为蘑菇弹做准备。张帆并不准备搞蘑菇弹，毕竟此时的德国已经展开了蘑菇弹的研发，自己再另起炉灶并没有什么意义！而且蘑菇弹研发的时间和费用都非常惊人。张帆不觉此时的德国可以抢在美国之前搞出蘑菇弹。毕竟蘑菇弹的研发制造需要的是一个庞大的工业体系，而此时也只有美国才有这个能力单独研发原子弹。所以张帆自己有限的资源自然要用在刀刃上，进行计算机的开发和利用。

    因此计算机的研发被张帆排在了第一位，虽然张帆对后世的计算机原理了解不多，但对于启发这些工程师还是够了。

    “我需要你们研发的计算设备可以被称为计算机，这是一种自动计算设备，可以替代人类快速，准确的计算出所需要的数据。”

    “张帆阁下，您提的理念太过先进了，如何实现让机器进行自动计算？我们根本没有头绪啊！”一位工程师提出了异议！

    “我认为你们可以尝试一下电子管，将电子管的开闭作为0和1，使用二进制的方法，将所有需要计算的数据转为二进制，然后使用大量的电子管按照一定的顺序开和闭，这样就可以使用二进制的方式将结果计算出来。甚至可以将一些常用的计算数据存放在临时存储器中，这样程序员就可以根据临时计算的要求，用这些存储的数据来编制程序，并把程序同数据一起放在计算机的内部存储器里。当计算机运行时，它就可以依次以很高的速度从存储器中取出程序里的一条条指令，逐一予以执行，以完成全部计算的各项操作。大概的原理就是这样，具体的细节就需要你们这些工程师来完善了！”一口气将前世自己了解的计算机原理全部讲了出来，张帆感觉自己都有点晕头转向了，也不知道底下有几个人能够彻底了解计算机的工作原理！

    刚才一番侃大山都是将前世关于计算机所有的浅显理解全部照搬的复述了出来，张帆自己也不甚其解，对着一大堆学霸组成的工程师们，实在是压力山大，毕竟自己也只是半桶水，要是这帮工程师真的要追根究底问个一二三四，自己可是根本答不上来的！

    还好的的是自己的一番解说似乎起到效果了，一群工程师在哪议论纷纷，看起来张帆的解说起到了画龙点睛的作用。

    这时一位叫陆斯恩的工程师站起身说道：“张帆阁下，我们小组愿意接下这个研发计划，但是这个前所未有的东西可能会需要大量的研发资金和人员，希望能够得到公司的优先支援！”

    “没有问题，无论是钱还是人员，你们项目组都是最优先的，有任何需要都可以往上面报！”张帆大打包票道！

    “另外我希望其他小组也在能力范围内对陆斯恩的小组进行支持，计算机的研发是公司非常重要的项目！我会提前准备好庆功宴，只要大家能够在最快的时间内完成，每位参与研发的工程师都会得到丰厚的奖励！”张帆这时候就是在画大饼了，没办法，要想马儿跑得快，就得给马儿多吃草！要像后世那样又想马儿跑，又想马儿不吃草，那估计所有人都会磨洋工，纯粹是浪费金钱和效率！

    听到公司大董事的保证，所有参与研发的工程师们不由得干劲十足，恨不得马上就开始计算机的研发工作！

    一转眼时间过得飞快，张帆重新乘坐山寨台风级潜艇载着大量的军火物资返回了大西洋上的女武神舰队驻地。

    而此时，在英国白金汉宫，英国国王乔治六世正在和首相丘吉尔及海军大臣等相关人员讨论的热火朝天！

    “该死，这只德国人的舰队已经在大西洋肆虐了三个月了，我们损失了超过三个月的补给物资，现在整个英国人民都在忍饥挨饿，你还要跟我说什么保守战略，不要分兵搜索，如果再持续下去，整个英国的经济都会崩溃的，到时候整个英国都会沦陷为德国的殖民地，你们皇家舰队就是亡国舰队了！”丘吉尔在哪愤怒的咆哮道。

    “首相，我们之前的几次失败战斗已经证明了张帆率领的女武神舰队实力非凡！如果分兵搜索很可能会被对方各个击破，到时我们整个皇家舰队就会受到严重的损失，再也无法提供足够的护航。到时候，德国的潜艇部队就会更加猖狂，而我们大英帝国会对整个英吉利海峡失去控制。如果发生了这样的事情，根据之前情报组织的探听到的消息，德国很有可能会趁皇家舰队损失惨重之际对英国本岛执行强行登陆的海狮计划，倒时候整个英国都会陷入和德国陆军正面作战的情况。这对英国来说是即为可怕的事情，失去了皇家舰队保护的英国根本无法抵抗德国！”海军大臣陈述道。

    两人的说辞都很有道理，英王乔治六世不由得揉了揉头说道：“两位爱卿说的都很有道理，难道没有一个折中的办法吗？”

    海军大臣和首相互相看了看，摇摇头说道：“很难！除非美国参战！”

    这时MI6军情六处的局长斯图尔特突然插口说道：“根据现在的情报来看，美国在近期就会和RB爆发战争，一旦RB对美国开战，德国也将不得不对美国宣战。这时候我们就可以和美国组成联合大舰队，对整个大西洋进行撒网式扫荡，将这只该死的老鼠挖出来！”

    英王一听这个建议不由得一喜，这的确是个好意见，只要把美国拉下水，英美组成联合舰队，就不怕分兵而被对方各个击破！

    “好，就暂时按兵不动，等待美国加入战争。到时我们再和美国组成联合舰队，彻底横扫大西洋！碾碎德国最后的海军力量！”英王一锤定音，制定了接下来的作战计划！

    而此时的张帆还不知道，英国已经针对他的舰队制定了一套有效的打击方案。目前他的计划还是大批改造远航潜艇将截获的物资运到德国，并交换回大量的人员和补给物资。

    这段时间由于德国战略重心东移，整个欧洲保持着相对的平静，德国已经将大部分力量转移到东部战场。而此时的RB做了一个猪队友能做到的最烂的一件事，那就是偷袭珍珠港，给了美国一个下场子的机会！珍珠港被偷袭导致整个美国民众群情激奋，在政府的幕后推手下，美国悍然宣布对RB宣战，同时加入盟国方面，又对德国，意大利宣战！美国政府表示RBGoodJob，山姆大叔等待下场机会已经很久了！

    而听到这个消息的张帆不由得摇了摇头苦笑道，历史的惯性就是如此巨大。即使他已经尽全力煽动翅膀了，但很明显他这只蝴蝶的翅膀还不够强劲，历史的车轮还是在滚滚前行。美国终于还是参战了！