
    庞大的帝国舰队行驶在波涛汹涌的海洋上，所有的德国官兵们此时都抱着视死如归的精神，整只舰队也保持着高度严整的阵型！

    这时还活跃在战舰的人员就是战地记者了，这些战地记者也已经把自己的生死置之度外了，他们准备一直待在战舰上将整个大海战的实时战况传回给后方的德国民众。

    “各位德国观众，现在张帆元帅率领最后的德国舰队正在准备迎击邪恶的美帝国主义舰队。据说美帝国主义舰队数量达到史无前例的一千两百艘以上，几乎是帝国舰队的十倍以上的规模。这是一场力量对比无比悬殊的战役！但所有参战的德国军人早已经视死如归，他们每个人都将是帝国的英雄！让我们为他们祈祷吧！”战地记者的直播很快就传遍了整个德国而此时正在听直播的德国民众也纷纷的向上帝祈祷，保佑德国军人，保佑德国可以获得胜利！

    “上帝啊，请保佑帝国获得胜利，请保佑张帆元帅和德国的军人啊！”

    “邪恶的美帝国主义，你们会遭到上帝的惩罚的！”

    无数的德国民众纷纷向上帝祈祷着，他们期望这场海战可以获胜，期望德国能够打败美国的强大海军，期望英勇的战士可以回来！不过上帝肯定是接受不到这些信仰的了，反倒是在这些祈祷中对张帆的关注迅速形成了大量愿力，可以被零所吸收利用！

    整个德国的人民都在祈祷，如此多的民众启动形成了海量的愿力，张帆的愿力积累正在以不可思议的速度往一亿的大关前进着！

    但此时的张帆已经没有功夫来关注这个了，战争已经开始了。

    根据前方的巡逻机的侦查，美帝的舰队已经距离张帆的舰队非常近了，双方现在已经处在舰载机可以攻击的距离之类！

    抢夺制空权，这是这样战役的重中之重，要知道张帆的舰队数量和美帝相差甚远，如果制空权再丢失了，这场战役基本上就不用打了！

    所以张帆迅速下令道：“派出所有的舰载机，我们要获得制空权！”

    随着张帆的命令，无数的战机开始起飞，然后迅速组成大型编队开始朝着敌方飞去，总共五百六十架战斗机全部升空，没有一架轰炸机！因为张帆知道自己的舰载机总数量远不如美帝舰队多！要知道美帝在知道舰载机的优势后，那制造航空母舰跟下饺子一样！简直是丧心病狂！美帝的大舰队编队中至少有超过五十艘以上的航空母舰，而不是张帆那武装商船改装的轻型航母。虽然大型航母数量依然不多，但大量的中小型航母依然可以携带数量相当可观的舰载机，经过估算美帝大约派出多达1000架以上的舰载机来直接淹没整个张帆的舰队。这是张帆绝对不愿意看到的。所以张帆在这次战斗中将所有的舰载机都换为了战斗机，他不期望能够靠舰载机打败美帝的海军，只要能够守住己方的天空就是最大的胜利。

    至于海面主力舰对决，张帆还有别的秘密武器！

    很快美帝的舰载机大编队就与张帆的战斗机编队正面交火了！

    多达上千架的战机在天空上厮杀着，那场景是何等的壮观啊！似乎整个天空都被双方战机给遮蔽住了，说是铺天盖地一点都不夸张！

    虽然所有的战机都被零改造过，大幅强化了其材料性能，论战斗力主以以一对二。但在绝对的数量面前，如此狭窄的天空根本就容不下如此多的战斗机，在几乎密如下雨一般的子弹中，大量的战机根本连闪避的空间都没有，就活活的被射成了马蜂窝！所以战况从一开始就惨烈无比！

    此时在天空中一架德国战机已经尾部起火了，飞行员克莱德。他刚才已经击落了一架美国战机，但现在自己却被另一架美国战机紧紧的咬住尾巴。双方在空中疯狂的变向，进行了眼花缭乱的追逐战！

    “鹰巢！鹰巢！我已经无法摆脱敌人的追击了，本机受损严重，处于解体边缘！现开始自杀攻击，撞击美帝战机！”在实在无法摆脱对方追击的克莱德不得已开始向直属的航空母舰塔台发出自杀攻击请求！而鹰巢就是他所述航空母舰的代号！

    “3号，3号!稳住，1号正在向你救援！”鹰巢上指挥人员迅速的接通了另外一架战机，期望能够为克莱德解围！

    “不行，来不及了，水平翼中弹了，战机开始失控了，我要撞击美帝战机，帝国万岁！”眼看无法摆脱敌人，疯狂的克莱德直接一压方向杆朝着另外一架美国战机直直的撞去。

    “****！”后面尾随的那架美国战机看到后不由得大怒，猛扣扳机将子弹疯狂的倾泻到了前面的德国战机身上。

    “嗖！嗖！嗖！”连续几发战机子弹洞穿了克莱德的战机，而克莱德本人也被一发穿过驾驶舱的子弹击中，“噗！”克莱德猛的喷出一口血染红了驾驶舱的玻璃！“哈哈！为了帝国！为了元帅！”身受重伤克莱德死死的握着操纵杆眼眼睁睁看着自己的战机成功撞上了一架美国战机和对方同归于尽！

    而每时每刻天空战场上都上演着这样一幕，无数的帝国英豪们血染长空。

    仅仅开战三十分钟，张帆已经损失了300多架战机，而美帝的损失更是翻倍！但是美帝损失的起！张帆却没有那么多资本跟其拼命！

    此时的战地记者们忠实的记录下这一幕，并将这些实时战况传达回了德国！所有的德国人民犹如亲身参加了这一场差异悬殊的舰载机大战，数量处于劣势的德国飞行员用勇敢无畏的精神诠释了什么是为祖国而战，无数的德国英勇飞行员血染长空，他们甚至有的以撞击敌机这种最惨烈的方式和敌人同归于尽！此时的德国人民已经泣不成声，他们在为英勇的战士祈祷着，同时内心复仇的火焰也在日益高涨！

    “传我命令，所有战舰加速前进，舰载机留给我们的时间不多了，不要让他们的牺牲白白浪费！”接到战况的张帆心中异常沉重，每一秒都会有一位英勇的德国小伙子战死沙场，他们就像飞蛾扑火一般燃烧自己最后的生命和力量来为德国争取最后的胜利。张帆不能辜负了他们！

    命令下达后，所有的德国战舰犹如吃了兴奋剂一般，都在玩命的加速。天上还有德国的舰载机给他们撑起一片保护伞，他们这些战舰需要就是尽最快速度靠近敌方，和敌人决一死战，就算全军覆没也要拉美国佬垫背！

    “空中母舰传来电报，已经发现敌舰队，正在发送火力打击坐标位置！”通讯员说道。

    “很好，超级欧根亲王号，电磁炮火力全开，给我使劲的打！不要停，打到炮管报废为止！”张帆怒吼道

    此时只见巨大的欧根亲王号犹如一个巨大火力要塞一般，瞬间打出了恐怖至极的火力！这几年张帆不停的使用愿力点来改造零的自己座舰欧根亲王号。现在的欧根亲王号应该叫超级欧根亲王号了，整体排水量达到了史无前例的十一万六千吨，船长四百二十米，最宽处七十六米。装备了三门双连装280mm电磁轨道炮，十门100mm电磁轨道副炮，各型近炸引信防空炮两百多门，另外还安装了可旋转V3改进型长程导弹发射平台，备弹超过了五百发。其实帝国的V3型导弹根本只有实验样品，V3导弹是在V2基础上改进的，而且还是张帆大力推进的结果，因为V2导弹的效果并不是太好，所以对于后续的导弹型号德国政府没有太上心。但对于张帆来说确实太重要了！因为对于零来说只要有样品，她就能制造并通过愿力点进行改造得到比原版更加强大的改进版装备。这种直V3改进型长程导弹就在V3导弹的基础上改进而来。这些长程导弹就是张帆的杀手链之一！虽然由于此时的导弹命中率较低，单发几乎打不中目标，但张帆本就没有把这种V3改进型长程导弹当做后世的弹道来用，基本上张帆是按后世火箭炮的方法来集群使用这种导弹进行密集攻击，加上这些导弹还是有一定的制导能力，所以密集攻击的效果非常惊人！

    只见超级欧根亲王号的后排甲板上升起了大量导弹发射系统，一排排的导弹发射口依次打开，然后随着震耳欲聋的火箭轰鸣声，无数的导弹腾空而起，带着巨大的尾焰凶猛的朝着敌人飞去！但目前的距离太远，张帆很清楚，这一波的攻击完全是凭运气，在没有卫星导航，没有精准的火控雷达的时代，如此远的距离要想打中对方，即使是改进型的V3导弹成功率也不会太高，但依靠密集攻击应该还是会有斩获的，毕竟为了解决导弹精度不够的问题，张帆可是丧心病狂的在这些导弹战斗部塞进了接近半吨的炸药来保证摧毁力的！

    超级欧根亲王号这一波凶猛的攻击虽然大多数落空，但是还是有少数导弹成功的命中了几艘驱逐舰，而这些威力惊人导弹瞬间就这几艘美帝的小驱逐舰轰上了天！

    虽然导弹命中率不尽如人意，但电磁炮则表现相当出色，毕竟超高速度的电磁轨道炮不容易受地球磁力，地形，风速等影响，只要提前计算好弹道，其命中精度还是非常可怕的，加上张帆所配备的电磁轨道炮口径都是相当大，几乎是中者死，擦着残！除了一些大型的战舰如战列舰等才有可能抗住一发攻击，其他舰只基本都是一炮死！

    但这些损失对美帝庞大的舰队来说只是九牛一毛。

    随着时间的推移，战场上空的战机越来越少，基本上张帆的这边的舰载机已经损失殆尽了，但美帝也是损失惨重，等到这些舰载机休整好后再次出击，张帆的舰队绝对免不了伤筋动骨！但好歹这些德国飞行员为他们争取了足够长的时间，现在张帆的舰队已经可以目视看到美帝的大舰队了！

    现在，冲锋的时候到了！

    张帆郑重的拿起话筒向全舰队训话道：“帝国的勇士们，敌人就在前面，狭路相逢勇者胜。所有战舰跟随本舰，开始冲锋！！！”