
    张帆直接将前世的义勇军进行曲一番改编，作为帝国最后的抗争号角，在帝国内部大肆宣传！被鼓动起来的德国民众开始反抗起苏联人的统治。liudianxing.com

    被张帆抹黑的大胡子恼羞成怒！组织起更为猛烈的攻势准备一举击垮德国！而美国和英国则在和德国的新政府举行极为隐秘的谈判！

    此时在一间秘密会议室，英美两国代表和德国代表相对而坐。

    “英美两国特使，我们德国可以投降，但前提是必须保持国家的独立自主，否则帝国必将发动全德国人民抵抗侵略者直到最后一人！”德国大使严肃的说道。

    “哼！你们德国早已经是风中残烛，还有什么资格谈条件！”

    “当然可以！别忘了，现在苏联红军已经占领了半壁欧洲，现在是我们德国军队在苦苦抵抗苏联的钢铁洪流！如果贵国不同意德国保持独立，我国军队将会立刻向苏联红军投降，让整个欧洲都落在赤色政权手里！到时候整个亚洲欧洲都是红色政权的领域！我相信这绝对不是美国和英国想看到的情况！特别是英国特使，您希望北极熊就趴在你的旁边酣睡吗！”

    想到如此可怕情景的英国特使不由得打了个寒颤，赶紧看下美国特使，心中满是祈求的眼色！对英国来说，只要德国投降愿意赔偿，这样就已经够了，毕竟英国需要德国来挡住红色巨熊。大陆均势是英国一直奉行的条约，现在德国承认战败，就不要过分削弱德国，否则一旦出现一个其他的强权帝国，英国人的日子就又不好过了。所以英国绝对不想德国投降给苏联，否则整个欧洲大陆被染为红色，唯一的强权帝国苏联霸占欧洲，这对英国可是更加巨大的威胁！

    可惜此时的美国特使对于自己国家的战斗力的信心已经突破天际了！丝毫没有顾忌英国人的感受！

    “没有关系，我们会告诉俄国人，他们的手伸的太长，他要是不缩回去，我们美国人就帮他剁掉！”美国大使高傲的说道。

    “哼！如果我们最后的帝国海军阻挡贵军的登陆，你们还认为你们有时间来得及收复欧洲大陆吗！”德国大使反驳道！

    “就是依靠你们的什么帝国英雄张帆吗？我们美国海军会教他重新做人的！”美国大使狂妄的说道。

    “碰！”德国大使愤怒的拍着桌子吼道：“那我们就在战场上见吧！德国人民重来不惧任何威胁！”

    很快谈判破裂的消息就传到了张帆那里！

    “唉！看来最后一战是不可避免了，虽然这段穿越之旅很可能就要在此战结束了，但我已经很满足了，毕竟不是每个人都有机会重活一次，而且能够活的这么精彩！现在就让这场暴风雨来的再猛烈些吧！这样才配作为我的谢幕曲啊！”张帆心里暗暗的想到。

    “零，传令舰队所有人，我要做战前演讲！”张帆说道。

    “明白！舰长！”经过这么多年，零已经成了张帆的有实无名的副官。而张帆也已经习惯了让零随时陪伴在身边。

    “舰长，这最后一战了吗？我们会赢吗？”零已经不是之前的懵懂少女了，经过怎么多年的成长，零已经懂了很多事情！

    “会的！无论胜败，我们都会在一起的！”

    “嗯！零就是舰长的战舰，舰长去哪，零就去哪！”零笑着说道。

    张帆摸了摸零的头笑着说道；“一言为定！”

    “驷马难追！零也懂哦！”零高兴的回答道。

    几小时后在偌大的海军广场上，人山人海，绝大多数的海军官兵都已经到位了。甚至还有许多星海传媒的战地记者也在做实时广播！

    “海军元帅张帆到！起立！致敬！”

    刷的一下，全场上万人一下子站了起来向着演讲台上的张帆敬礼道。

    看着台下人山人海，张帆不由想到前世自己只是一个宅男，而这世却成为了一位海军大元帅，麾下有上万精锐的官兵，不由得心潮澎拜起来！

    “各位！还有不到10小时的时间，这里的战舰就将起航与来自邪恶美帝的超级大舰队决一死战。这一场前所未有的宏大海战也将因你们而被永久镌刻在人类历史之上。但我要先承认，德国已经战败了，我们为之战斗的国家即将覆灭！这场战斗也是九死一生。我允许你们中的任何人脱下军装，离开这里，我以海军元帅的名义承诺不会追究他的任何责任！但剩下不愿离开的战士们啊！德国军人这个词，对于所有人而言从今天开始有了它新的解释。我相信很多战士已经知道了，我们的敌人不允许我们投降，他们要奴役分裂整个国家！所以今天我们将不会再为了侵略而战，我们将为了国家和人民的自由而战。这是帝国军人最后的使命！今天是一月三十日，也许这就是宿命，帝国是在这一天建立，而今天你们将再一次为了我们的祖国而战，为我们的自由，为后世子孙而战。如果我们在今天凯旋，那一月三十日将不再只被认为是德国的建国日，而将成为全德国以一个共同声音来宣誓的伟大一天。他们将喊道：我们将不愿坐以待毙！我们不能不战而亡！我们要活下去！我们会活下去！今天，我们将以一场胜利来庆祝帝国的诞辰日！”

    “万岁！万岁！帝国万岁，张帆元帅万岁！”在场的所有军人都被张帆的演讲激发起了强烈的爱国情绪，大家疯狂的宣泄着自己的情感，没有任何一个人离开！虽然他们明白这是一场有来无回的单程票，但是张帆今天的演讲让这帮对帝国战败的军人重新找回了自己的信念！德国军人可以站着死，但不能跪着生！

    而当这场即兴演讲在整个帝国传播开时！整个帝国的人民都群情激昂！被占领区的德国人民纷纷开展了敌后游击战争。整个德国的民众的抵抗情绪都被调动起来了！苏联红军开始举步维艰！

    十小时后，整装待发的帝国舰队出航了！

    英国因为不满美国的谈判结果，皇家舰队没有出动参加这次战役。但美国人没有丝毫在意！在巨大胜利的鼓舞下，美国人根本没有把这只最后的德国舰队看在眼里，即使很多证据表明张帆的舰队战斗力强大，甚至张帆本人都有超凡力量！但这有如何，个人力量在整体战争中微不足道。美国为了这次战役集结了整个海军舰队，甚至随军超过了一百万的陆军。只要海军把最后的德国舰队歼灭，这些陆军就会马上登陆，彻底占领德国！