
    当零落地时，身上的盔甲和身后的羽翼也化为了点点星光消失在了虚空之中。此时的零身穿一身蓝白相间的水手裙，天蓝色的长发在轻轻飘动着，那完美的面容精致不似凡人的面容把这帮老家伙们都震惊了！

    “这是，这是瓦尔基里！我的天啊！”这下子，整个听证会的所有人都炸锅了，他们曾经想过张帆有一些他们不知道的秘密，也许是超自然能力，也许是黑科技，毕竟第三帝国对这些都有很深入的研究，而他们的元首也对这些超自然能力也深信不疑，甚至派出部队去西藏寻找所谓的世界轴心！但直到现在德国也从来没有发现过真正的神灵！但是这个遗憾现在却被打破了，在他们眼前的就是一位神话中的女武神―瓦尔基里！

    在大家都冷静了一下后，埃里希・雷德尔博士非常恭敬的走到零的面前，轻声问候道：“尊敬的女士，欢迎您来到德国！在下是埃里希・雷德尔博士，添为德国海军总司令，可否告知您的名讳！”

    “你可以叫我零，我现在是张帆的契约者！我会守护张帆直到他完成契约为止”在这里零偷换了一个概念，完成契约可不是带走张帆的灵魂去哪虚无缥缈的神国！这也是张帆教给她的，毕竟现在的零还不懂什么是善意的谎言，所以张帆只好教零有限的透漏一些信息给别人以便造成一些误解！

    听到零的回答，所有人不由得倒吸了一口气，多么的幸运啊！可以在死后被瓦尔基里带到那神的殿堂，继续去为神灵而战！这对一位骄傲的德国军人可是最大的称赞！要知道在神话中，可是只有那些真正的大英雄才有机会在死后成为神灵的战士。

    现在听证会里的所有人都用一种嫉妒的发红的眼睛盯着张帆猛看！

    “咳咳！好了，大家不要再盯着张帆少校了，这是大喜事，我们第三帝国的战士获得了神灵的认可，这是预兆！是德国兴盛的预兆！我现在就要上报元首这个好消息！“埃里希・雷德尔博士说道！

    “张帆少校，感谢你今天过来给我们解惑，请继续保持你的武勇，你就是所有德国军人的榜样，绝不可以让零女士失望！“

    “明白了，司令。在下绝不会玷污了德国军人的荣耀！“张帆敬礼说道。

    随后，埃里希・雷德尔将军又对零说道：“尊敬的零女士，谢谢您对德国军人的认同！”

    “嗯！愿胜利与你同在，我会常在张帆的身边！再见！”说完，零就得身影就化为了无数的光点消失在了虚空之中。

    看到零的消失，大家不由得松了口气，在神灵面前不由得感觉亚历山大。现在女武神离开了，大家自然觉得轻松了不少！

    但这时，大家看张帆的目光不由得带上了一种敬畏的感觉，毕竟是神眷者，是死后注定成为伟大神灵战士的人！大家不由得对张帆产生了一种眼前的人是伟大的英雄的赶脚！

    离开了听证会，张帆回到了自己的驻地。这次战役结束，自己会有半个月的假期，但他却不能离开军港太远。毕竟鬼知道什么时候就有战事，现在正是二战刚刚开始的时候，这个时候也是最容易获得功勋的时候，到了二战后期，更多的是考虑怎么保命。毕竟二战后期德国被全世界群殴，一不小心就会被干掉的！

    但现在，更重要的是带零好好体验一下这个世界。现在的零就像一个懵懂无知的小萝莉，当然零跟一般的小萝莉不同的是，零是一只强大的萝莉。而现在零的存在已经被上面知道了，就不用担心零的身份问题了。

    “零，你有什么兴趣爱好吗？”张帆问道

    “零没有兴趣爱好，零只是舰长的武器，零不需要兴趣爱好！”零的回答依然非常生硬！

    “我勒个去!“张帆不由得抱头说道。

    “零没有兴趣爱好，零总有愿望吧！零和我契约是为了什么”张帆问道

    “愿望？”零歪着头想到。

    “零有一个愿望，零和舰长的契约是零的父亲们（创造者）给予的。父亲们只是在零的资料库了留下一个契约，告诉零只要找到了契约者就可以让零变成真正的人！”

    张帆听后皱了皱眉头:“零现在就是人，零现在就是我最亲密的伙伴，契约者。你是人，不是武器！”

    “不是的，舰长！零缺乏感情，而感情似乎是人这个词语的重要组成部分，零的创造者承诺说只要和舰长契约就可以让我实现这个愿望。”零直直的盯着张帆看到，似乎只要张帆敢说无法完成这个愿望，她就要将张帆人道毁灭！

    “呃！“被零盯的发毛的张帆说道：”零，既然这个是你的愿望，你就要听舰长的话！在将来我一定会实现零的愿望的”

    “嗯！零相信舰长！”

    “那零，我们一起出去逛逛吧！”

    “不要！逛街是没有意义的活动，零认为没有必要！”零回答道

    “不听舰长的话，零的愿望是不会达成的！”张帆只好吓唬零道。

    听到张帆的吓唬，零不由得动摇道：“那，那零同意了！”

    看到零流露出那种为难的表情，张帆不由得会心的笑了，这样才是零该有的表情。在张帆的心里，零是重要的伙伴，而绝不是什么武器！

    张帆在上辈子是个普通人，普普通通工作，朝八晚五，天天加班，婚后生活说不上好和坏。毕竟在这个年纪的人结婚很多都是为了结婚而结婚！张帆只是在被动的接受着一切，将真实的自己掩埋在那厚厚的面具之中！随着时间的流逝，自己心里的梦想也渐渐的掩埋在那厚厚的现实压力的尘土中，不知所踪！

    而现在不同了，零是自己的契约伙伴。她给自己带来了自己从来不曾想象过的精彩生活。那是一种真正的活着的感觉，那是他期望的感觉！

    “走，零，我们去见识见识这个世界，那对零来说一定是个不错的体验！”张帆兴奋的牵着零的手走向外面。

    零盯着张帆牵着自己的手，心里不知为啥有些莫名的高兴。但她不知道这意味着什么，她喜欢张帆牵着自己的手，那种温暖的触感她不讨厌！

    漫步在威廉港的岸防提上，碧蓝色的天空倒影着海面的颜色，一种悠然自得的感觉袭上心头。

    “零，喜欢这风景吗？”

    “嗯！零对此赞同！”

    “零，这时候应该说我喜欢这美丽的风景！”张帆说道

    “喜欢是什么感觉？”

    “喜欢就是希望这一切永远都存在！这是美好的祝愿！”

    零低下了头想了想说道：“零明白了，零喜欢现在和舰长在一起的时光，很有趣！“

    呵呵！张帆笑了笑，摸摸零的头！现在的零就像一张白纸般，纯洁无暇。但张帆喜欢这种感觉！

    仰望着天空，张帆张开双臂指着天空说道：“那里才是我们的梦的起点，零你愿意和我一起去探寻那片天空吗！”

    零看着张帆指的天空说道：“舰长去哪，我就去那！”

    听着零的回答，张帆不由得会心的笑了，有一个人愿意和你一起追逐梦想，这才是张帆所期望的人生。追梦的旅途有伙伴的支持无疑是最为开心的事情了！

    随后将整个威廉港逛了一遍后，张帆带着零回到了自己的驻地。