
    “轰隆隆！”一片漆黑的港口之上，只有黑色暴君的身上的探照灯在无力的撕扯着这沉闷的黑暗！

    “小零，全面接管黑色暴君的一切辅助操作！”张帆命令道。

    “是的！主人，系统全面接管，systemonline！Standby！”小零回答道！

    “非常好！就让我们来个盛大的开场秀吧！”驾驶巨大的机甲猎人大战巨型怪兽，这无疑是男人的最终浪漫。机械厚重的美感和巨大怪兽形成了鲜明的对比，没想到自己也有一天可以驾驶着这巨大钢铁巨人和巨大的怪兽来一场力量和意志的较量，张帆不由得开始兴奋起来，无关正义和邪恶，仅仅是巨大力量的碰撞，就像那电影中的片段一样，纯粹的暴力美学！

    随着一阵巨大的机械轰鸣声，黑色暴君动力输出立刻上升到了百分之八十，全身各处的排气口开始射出巨大高热气流！

    “冲锋！”巨大的黑色暴君猛的一跺左脚，在坚硬的水泥地基上踩出了巨大的裂痕！整架机体犹如一座巨大的小山般开始猛的向前推进！

    “嗷呜！”开菊兽棱背龟不甘示弱！也开始快速的向着黑色暴君开始冲锋！

    在阴暗的夜色只见两座巨大的山丘一步步的踩在脆弱的港口地面，将地面蹂躏的四分五裂！随着双方冲锋的速度越来越快，而随之而来的是地面开始剧烈的震荡，似乎就要承受不起双方凶残的蹂躏！

    “吼！”只见棱背龟高高的举起双手准备对着黑色暴君来一个大盖帽！

    “就是这个时候！小零！飞行动力全开！黑色暴君给我跳起来啊！”

    “轰轰！！！”只见两道巨大的蓝色尾焰从黑色暴君的后背飞行背包中猛冲出来，带动巨大的黑色暴君一跃而起！

    “吃我一击！大猩猩！”

    带着居高临下的高度优势，黑色暴君一个狠狠的双手锤击将棱背龟狠狠的揍倒在地！

    这凌空一击几乎打的棱背龟都要脑震荡了，一时半会没有反应过来。趁着这个时机，黑色暴君一把抓住棱背龟的小脑袋，右手狠狠来了一击右勾拳！

    “嗷！”被连续痛击的棱背龟发出了痛苦的哀嚎！

    得势不饶人，痛打落水狗！趁着占上风的机会，黑色暴君对棱背龟使出了一顿重拳猛击！

    “小零！弹出右手高周波震动臂刃！”张帆下令道。

    “是的，高周波震动臂刃成功弹出，正在充能！”

    只见一道黑色的臂刃猛的从黑色暴君的右手中弹出，一阵血红色的光芒突然环绕在了刀刃之上，这就是几乎可以切割开任何物体的高周波振动刀，黑色暴君的最强近战武器！

    看到了刀刃充能完毕，张帆猛的一刀向棱背龟的头部砍去。“大猩猩，送你回老家！”

    处于生物本能的棱背龟猛的感觉到了头上那死亡般的感觉，在死亡的刺激下，棱背龟爆发出了惊人的力量。只见它一手抓住港口上巨大的升降机，将升降机连根拔起当做巨大的铁棍猛的砸到了黑色暴君的胸部装甲！

    “砰！”这一下突然袭击打的张帆措手不及，整个黑色暴君被巨大的撞击力狠狠的撞到在地！

    “警告，警告！胸部装甲受到损坏！”

    “该死，这头大猩猩好大的力气，特制钛合金装甲都差点被他给打爆了！”

    “主人，小心！”就在张帆被巨大的撞击力撞的有点头晕时，小零猛的提醒道。

    “什么！”张帆只见到一道巨大的阴影覆盖了整个黑色暴君的视野！那是棱背龟！

    棱背龟趁着黑色暴君被一击暴击砸到在地时，对着黑色暴君来一个泰山压顶！重达2900吨的巨大身躯狠狠的压着了黑色暴君的身上！

    “砰！”一声巨大的撞击声，这些整个港口的地面全部完蛋了，就连黑色暴君也彻底陷入了整个水泥地面之下。

    而攻击成功的棱背龟直接坐在了黑色暴君上，使用自己巨大的体重压的黑色暴君不能翻身，而他的两只粗壮的手臂开始猛击黑色暴君的胸部！

    “警告！警告！正面装甲正在崩溃！”

    “该死！小零，动力全开还是无法推开这只该死的大猩猩吗？”

    “主人，不能！动力现在正在持续下降中，我们无法挣脱棱背龟的束缚！”

    现在的情况实在是糟糕透了，被开菊兽压在地上猛揍，现在张帆只能操纵黑色暴君的两只手臂尽量抵挡棱背龟的猛击！但这只开菊兽是典型的怪力型，每下的攻击都是势大力沉，根本无法完全挡住！

    而只是，天童临时的通讯传过来了：“立即弹射！张帆，赶紧离开黑色暴君，你就要快被棱背龟拆成碎片了！”

    “不！我们还没有到绝境！”张帆绝不甘心首战就这样惨败收场！

    “小零！飞行背包功率全开，给我把喷射引擎顶到爆！”张帆大声的吼道！

    “轰轰！！！轰轰！！！”仿佛脚下发生连续的大地震，棱背龟发现自己居然开始压制不了身下的黑色暴君，一股巨大的力量正在从黑色暴君的背后传来！

    只见这个时候，黑色暴君猛的一翻身，两只粗壮的胳膊死死的抱住了棱背龟，而其背部的推进器迸发出了惊人的深红色尾焰，巨大的尾焰带来的巨大冲击力犹如刮起17级台风直接将整个港口上的残留的集装箱像吹纸箱一样吹飞出去！

    渐渐的，黑色暴君和棱背龟都在这巨大的推力下离开了地面，而没有的地面的支撑，棱背龟再也无法发挥出之前那般巨大的怪力！

    离开了地面的棱背龟开始变得焦躁不安，于是反抗越来越剧烈！此时紧紧抱住棱背龟的黑色暴君也变得无法调整合适的姿势继续升空。

    “主人，双臂受力机构已经开始受损，棱背龟的反抗太过剧烈，扭矩锁定机构就快要失效了！”小零的警告声不时的在张帆的耳边响起！

    “给我安静些！该死的大猩猩！”在没有其他攻击方法的情况下，张帆采用了最野蛮的方式，头槌！一个近距离的猛烈头槌狠狠的敲在了棱背龟的脑门之上，如此近距离下的头槌给予了棱背龟一个强力击晕！不过张帆也不少受，巨大的回震让黑色暴君的头部都凹陷下去一块，张帆自己也被剧烈的震荡波震的头晕脑旋！

    “快！快！小零！全力上升！”趁着棱背龟这瞬间的晕眩，黑色暴君背部的喷射火焰猛的一震将黑色暴君快速的送上了天空！

    渐渐的随着加速，黑色暴君的速度越来越快，张帆控制着黑色暴君死死的扣着棱背龟一头冲进了致密的黑色暴风云层之中！

    伸手不见五指的黑色云层之中，无数的闪电在周围川流不息！而黑色暴君背后的深红色尾焰彻底将这片黑色的云雨变成了红色火烧云，从下面看去就像天上云朵仿佛变成红色火焰海洋，伴随着电闪雷鸣，简直就像火焰地狱浮人间！

    “主人，火箭助推器的燃料已经消耗干净，黑色暴君即将失去动力！”小零警告道。

    “嘿！这个高度正好，就让这个大猩猩尝尝什么叫天马回旋碎击拳！”

    就在张帆想要调整黑色暴君的姿势从背后抱住棱背龟时，棱背龟从眩晕中醒过来了。

    身在高空的棱背龟第一时间就发现了巨大的危机感，野兽的本能让它知道一旦从高空跌落必定会死无葬身之地。要知道一旦野兽陷入了必死的困境就会凶性大发。狗急了都会跳墙，跟何况如此凶残的开菊兽。