
    孤立无援的欧根亲王号犹如一位即将赴死的骑士，独自走在通往地狱之路。所有的荣耀皆成为过去，留下的只有永恒的孤寂和骑士坚定不移的脚步！

    此时的欧根亲王号早就没有任何船员了，仅仅只剩下张帆一人坐镇舰桥，还有一位美丽的少女站在身后陪伴着他。

    “零！你害怕死亡吗？”张帆突然问道。

    “死亡，零不知道，零没有死亡的概念，在零的数据库中对于死亡的定义只是生命体因为受伤或者到达寿命上限无法继续生存。零从没有经历过死亡，所有零不懂！”零摇着头说道。

    “其实个体的死亡对于整个人类来说都无足轻重，特别是满足了执念之后，死亡其实并不可怕！”

    “舰长的愿望已经达成了吗？”零好奇的问道。

    张帆摸了摸零的头说道：“从遇到你那天开始，我就达成自己的愿望了。在我前世的世界，成功人士的梦想是美女与跑车，但我想说少女和战舰才是绝配啊！而现在两者我都有了，还有什么不满足呢？”

    “可是，既然战斗已经失败了，舰长就应该赶紧撤离，继续战斗下去舰长会死的，零不要那样！”

    “不！零，凡事有始有终，既然我成为了德国的海军元帅，那我就有义务给德国海军带来胜利，我已经不想再像以前的我那样，因为现实的阻碍而放弃理想。来到这个世界时我就发誓绝对不再退缩，如果因为有生命的威胁，有敌人的阻力，就放弃自己的理念，那现在的我跟前世的我又有何区别！零难道喜欢这样的人当你的舰长吗？”

    “可是！可是！不管怎么样，零都不同意舰长去死，舰长和零还有契约，不可以留下零一个人！”从来不知伤心为何物的零，突然感觉到一股异常陌生的情绪在自己的体内产生，这股强烈的情绪驱使着零拒绝张帆的命令，但神圣的契约却又束缚着零继续执行张帆的命令。如此矛盾的状态让零痛苦不已！

    而此时在成功撤退的德国军舰上，战地记者们依然在继续报道海上的战况。虽然帝国海军主力已经几乎全部阵亡，但是换来的是美帝海军的重创。而且帝国的英雄张帆依然还在战斗着，传奇之舰欧根亲王号无论承受了多少炮火，却始终不沉。

    “各位德国的听众，我们伟大的海军元帅，帝国英雄，张帆，正在独自一人继续指挥欧根亲王号孤军奋战，元帅已经孤立无援了。但没有什么能够阻止元帅的前进，无论敌人的炮火多么凶猛，元帅的脚步都不会停下！”

    而所有的德国民众都在聆听着这场直播，大家从一开始的热切期待海军胜利，到现在对元帅独自战斗感到悲愤！他们开始痛恨自己的软弱，无力！痛恨美帝的悍然侵略！

    无数的情绪交织在一起，剩下的只是对元帅的寄托，人们期望看到元帅胜利的奇迹，但人们也害怕听到元帅战死的噩耗！民众们在等待着，等待着！

    突然记者停顿了下，说道：“听众们，紧急插播一下，我接到了元帅阁下最后的来电。这是。。。。。。”似乎看到了什么惊人的内容，这位记者被震惊道无法言语！

    “这，这是元帅阁下的遗言！元帅说希望借助这场战斗唤醒所有德国人民抗争精神。元帅还说，我承诺带来胜利，也必然带来胜利！希望所有德国民众都能够看到弱小卑微者也有反抗强大敌人的力量，那力量就是无比坚定的信念！”

    就在这位记者刚刚念完张帆最后的来电时，一道巨大的闪光席卷而来，那道光是如此耀眼，甚至一度盖过了天上的太阳！那一刻，甚至连欧洲大陆的人民都看到了，一颗巨大的太阳从地上升起！

    超级欧根亲王号自爆了，整艘战舰内部都转化为了高能爆炸物，这几乎是相当于十万吨吨以上TNT爆炸当量，或者说是更胜于此的超级大爆炸！毕竟是将整艘战舰几乎全部转化为了高能爆炸物，这中威力已经是相当于后世一颗中型核弹的爆炸当量了！

    巨大的爆炸产生的高温和高压瞬间就将将整个美帝舰队给淹没了。因为美帝舰队的阵型实在是太过密集。这些集中在一起的战舰根本无法躲避，正面承受了这超级大爆炸的伤害！甚至在中心位置靠近超级欧根亲王号的位置，大多数战舰包括战列舰直接被爆炸产生的高温火焰和冲击波直接拆成了扭曲的钢铁棺材！而较远的战舰也巨大的冲击波挤压变形，然后爆炸沉没！

    巨大的蘑菇云腾空而起，向世人宣示着它巨大而恐怖的威力，同时也是向世人告诫着，帝国的英雄已经逝去！在巨大的蘑菇云渐渐消散后，废墟一般的海上战场上，美帝的大舰队已经十不存一了，只有一些离得较远皮粗肉厚的战列舰还侥幸存活！其他装甲较为薄弱的航空母舰和巡洋舰，驱逐舰等都已经全部变成了废铁棺材，大量的人员在剧烈的冲击波中阵亡，战舰也大面积受损起火，然后在海面上缓缓的沉没！

    “各位德国市民！元帅阁下殉国了！！！”记者哽咽的说道。

    “帝国海军胜利了，但这胜利的代价实在是太大了！太大了！！！”

    张帆的确带来了他承诺的胜利，可是这个代价对德国民众来说实在是太惨重了！帝国获得了胜利，但帝国的英雄已经离去了！

    “元帅阁下！”“呜呜！”“仁慈的上帝啊！请拯救我们的英雄吧！”

    有人在为英雄的逝去而哀悼！

    有人在为英雄的安息进行祈祷！

    此时此刻，整个帝国所有人民唯一关注的人就是张帆。

    而此时，张帆其实还没有彻底死亡！

    “舰长！你醒醒！醒醒”零满脸焦急的抱着张帆的身体从半空中跌落。原来是在最后时刻零为了保护住张帆，临时构造了一个巨大的合金护罩！通过疯狂的燃烧愿力来加强和修复护罩以保护住张帆的身体。

    但是在如此剧烈的爆炸下，整个合金护罩也不过支撑了一瞬间，不过幸亏张帆的身体素质远超普通人，所以能够侥幸在如此惊人的爆炸中生存下来！

    “咚！”被爆炸的气流吹向高空的两人相拥跌入海中，慢慢的向海底坠去！虽然有着零的保护，但此时的张帆也仅仅只有一点弥留的意识，因为他的整个身体早就已经在爆炸的超高温中碳化了，只是因为和零之间的契约作用保持了意识中的那最后一点光没有立即消散。但没有身体保护的灵魂之光犹如风中残烛，顷刻间便会消失！

    “不要，不要，不要留下零一个人！”零焦急的对着张帆说道。

    “舰长，舰长，张帆！哥哥！！！不要留下零一个人，零不要这样！哥哥不在了，零就又是一个人了，这种内心似乎空了一般的感觉就是哥哥说的死亡吗？独自一人，无人陪伴，零不要这种感觉！”零终于可以理解了之前张帆说的死亡的感觉，那是即将被他人遗忘，独自上路的孤寂感，是整个人都被无尽空虚包围的感觉！

    而此时的张帆似乎听到了无数的声音在自己的耳边回荡，有零的声音，也有很多德国军人的呐喊声，还有更多德国民众默默的祈祷声。无数的声音汇集成了一个巨大海洋，而他就在这海洋的中心沉浮着。似乎一种莫名的变化正在慢慢产生！

    听到了无数人在呼唤着自己的名字，张帆很想回应，但他已经太累了，已经再也无法动弹一下了！

    “我就要死了吗？这就是死亡啊！万籁俱静，真的是一个人也没有，只能自己独自上路，我就要永远呆在这个寂静的深渊里吗？”

    “可我不是一个耐得住寂寞的人，我还不想这么早就来到这个地方，我还有梦想没有实现！”

    张帆抬头望向那无垠的黑暗天空，突然发现那里有一点光芒在闪烁，心有所悟的张帆立刻就明白了了那是自己的心灵之火！是自己灵魂的火焰！是生命所产生的伟大奇迹！

    “原来如此！”这一刻张帆似乎明白了，悟了，但却又无法说明这种奇妙的感觉。这似乎是一种状态，不是知道和不知道，这是一种灵魂的升华！

    “零！拉我出去吧！”张帆大声的呼喊着零的名字！

    “滴！侦测到宿主灵魂世界升华，精神力开始凝结为实体。”由契约所连接零突然感受到了张帆灵魂世界的变化，这种奇妙的变化立刻激活了零身体中某个神秘的机制！一瞬间，零开启了一种纯理性模式，依靠零的增幅，张帆那升华的精神力瞬间扩散到了整个天空之上。

    而这时整个德国上空弥漫的巨量的愿力似乎找到了归属的源头，嗖的一下，这些无可计量的愿力化为了无数流光在刹那间穿越了空间与时间，链接到了零的身上！

    “十，百，千，万，十万，一百万，一千万，一亿，愿力积累达到上限值！幻想模式开启，灵能激活！！！”

    巨大的愿力似乎激活零体内某个特殊功能，零突然增大眼睛，无数的波纹在周身游走。那本来不可见的愿力受那奇妙的波纹影响化为了肉眼可见的银色光点。渐渐的从零身边开始延伸，越来越多的愿力被染为了银色的光点，渐渐这些光点组成了巨大的光带快速的向海面延伸！

    “天呐！前面的海域出现了漩涡！海的下面有巨大的亮光！”远处的众人很快就发现了海底的异象！

    “快远离，似乎有什么东西要浮上来了！”

    “Oh！我的上帝，我看到什么了，那是天使吗！”

    在众人震惊声中，一道巨大的流光从海底窜出，往天空延伸，形成了两道巨大的银色光之翼！那光翼不断的延伸长大横穿天地之间，远远的向欧洲大陆延伸而去！

    此时正在欧洲大陆的人民也发现了天空上的异常，巨大的光翼划破长空！形成了巨大的光带，无数从德国民众身上冒出的愿力被染成了银色的光点，在下面的人类看来就像是光翼的尾端不停的在散发无尽的光辉！

    “海里浮出来一个人！天呐！那是零小姐！零小姐身前漂浮着的是元帅阁下，是张帆元帅阁下！元帅还活着！还活着！”最先发现零和张帆的是时刻关注着这场战役的战地记者们。借助望远镜，他们立刻发现了零和张帆居然还活着！

    “愿力累积突破一亿点，系统升级到二阶三级，侦测到巨大的因果线变动，这个世界的命运已经被改变了，开始获得世界意识反馈的幻想之力。幻想之力初次获得，系统再次升级，目前为三阶一级。正在过滤愿力，链接宿主身体进行再次升华，宿主成功自行点燃心灵之火，正在为其激发灵能力，激发成功，获得电磁操控！”