
    穿过了狭长的水道，两舰来到了一个天然的地下溶洞，这天然的巨大溶洞高约百米，整体呈现半圆形，一眼看过去几乎无法看到边际，据尼莫船长介绍这个溶洞至少也有近百平凡公里的面积。想到在南极的地底居然有一个如此巨大的空洞，众人不由得震惊不已！

    “这也是亚特兰蒂斯人弄出来的吗？”最有好奇心的让问道。

    “不是，这个溶洞是天然存在的，亚特兰蒂斯人只是利用这个溶洞在这里布置了一个隐秘的地下基地！”伊莱克特小姐解释道

    “前面就是船坞了，我们马上就可以进港维修了！”伊莱克特说道。

    “哦也！”娜蒂娅和让等人早就在船上憋的不行，现在终于可以离港出去散散步了！

    “张帆阁下，待会我们会安排人给贵舰安装常温粒子湮灭引擎，请交接你的人一起配合这次安装和调试吧！”伊莱克特冷漠的说道，看来伊莱克特小姐还是对尼莫将常温粒子湮灭引擎交给张帆有些小意见！

    “谢谢伊莱克特小姐了！”张帆无奈的耸耸肩说道。

    “另外尼莫船长邀请你和零小姐一起去一个地方参观！”

    “嗯！”张帆愣了下，他实在没想到尼莫居然会邀请自己也参观这个基地的，按照原剧情，他只邀请了娜蒂娅和让而已。看来自己的到来真的引起了巨大的蝴蝶效应！

    “好的，我和零会马上出发！”

    一会之后张帆和零就来到约定的位置，而此时尼莫船长早就在此等候了，而他旁边就是娜蒂娅和让。

    “嗯！既然人都到齐了，我们就出发吧！”尼莫还是一本严肃的说道。

    按下电梯的开关，随着嘟的一声，电梯门打开了，张帆等人依次进入了电梯，随后电梯快速的向着上方前进！

    这是一个贯穿整个南极上方厚达千米冰层的直通电梯，似乎是使用的磁悬浮的原理，根本不需要缆线等装置！

    在巨大的冰层中快速穿梭，本来是一片黑暗的环境。但突然一阵荧光传来，入眼而来的是一片无比巨大的树枝！

    “天啊！那是什么，那好像是一棵树！好巨大的树啊！”让震惊看着眼前冻在周围冰层之中的参天巨树说道。

    “那个就是世界树！世界上一切生命的源头！”尼莫沉默的说道。

    “世界树！那不是神话传说吗？”让惊奇的问道。

    “不，世界树确实是存在的，那是生命的原点，每一个生命星球都会有一颗世界树！”尼莫回答道！

    “那这些世界树是谁播下的呢？”听到尼莫如此说道，张帆顿时有些好奇的问道。

    “张帆阁下问的很有意思！但这个答案即使我们亚特兰蒂斯人也不知道！”尼莫回答道。

    “居然如此神秘！零你可以分析一下这个世界树吗？”张帆在心里暗暗的问道。

    “哥哥，不行，这个世界树也是神秘度非常高的特殊物品，远超我现在的等级，我无法对其进行扫描和分析！”零摇摇头说道。

    又是一件高神秘度的物品，张帆心中火热，可是这株树木肉眼看去就至少有上千米高，根本无法带走。虽然是个好东西，但张帆也只能息了探索的心思！

    “等等，哥哥！有特殊联络穿入，啊！这个！这个世界树就是这个世界意识的承载体啊！”

    听到零突然的发现，张帆也吓了一跳，这株世界树居然就是世界意识的载体，也是引导他们进入这个世界的雇主啊！赶紧将头脑里乱七八糟的想法清掉！万一让世界意识知道自己居然在打它的本体的主意，对方一怒之下说不定就将自己给赶出这个世界了，那就没得玩了！

    随着“叮”的一声，电梯终于到达了顶层，当电梯门打开，一个由圆形透明材料构成的导管出现在了众人面前！

    “这是什么？”这回让又成了好奇宝宝！一路上让就是问问问！尼莫船长作为解说员都快说的嘴巴发干了，偏偏让就是看不出来人家的脸色，还一直问！这下就连娜蒂娅都看不下去了，转过脸假装不认识他！

    “这是电磁悬浮系统，通过电磁悬浮达到反重力的目的！”叹了口气，尼莫无奈的解释道。

    “哇！居然可以悬浮！这真是太神奇了！”让兴奋的说道。

    “让，人类迟早也有一天会掌握这些科技知识的！人类继承了亚特兰蒂斯人的血脉，是很聪明的种族！”尼莫感叹的说道。

    说完，众人搭上了磁悬浮圆盘开始快速的通过这个圆形通道。而这时大量的史前生物遗体开始出现通道的外侧！

    “这儿叫冰之博物馆，保存了整个地球上所有史前生物的遗体，通过它们就可以很清晰的看出地球上生物进化史！”尼莫解释道!

    “进化！那我们人类真的是由猿猴进化过来的吗？”让好奇的问道。

    “不，让！如果是正常的进化是不可能如此快速的出现智慧人种的！你应该听过进化史上失落的一环吧！现代的生物进化论是无法完全解析人类的由来，因为缺失了一些从猿猴到现代人之间的关键化石。而实际上人类的进化是被亚特兰蒂斯人干扰了，当亚特兰蒂斯人来到这个星球后，发现了古代猿猴是一种非常聪明的生物，后来通过基因工程将亚特兰蒂斯人的基因加入了古代猿猴之中，两者的结合产生了现代人类的始祖亚当和夏娃！所以人类就是亚特兰蒂斯文明的继承者！可惜卡格依始终不明白这个道理！”尼莫感慨的说道！

    在尼莫的解说中，大家很快就到达了此行的尽头，一扇巨大的冰门出现在了眼前。

    随着尼莫将手贴在门上，一阵光芒闪过，巨大的冰门打开了。而冰门里居然是非常多的企鹅在等候着他们！

    “企鹅！”这回轮到娜蒂娅惊讶了，因为这些企鹅看起来相当聪明，他们有序的让开中间的道路让众人通过。

    “看起来，这企鹅都具有相当高的智商啊。”张帆不由得说道。

    “是的，他们都是我朋友的伙伴！相当聪明！”尼莫说道

    “你的朋友和企鹅是伙伴，真奇怪啊！”让说道。

    “进来就知道了！”

    随着最后一道闸门打开，出现在众人眼前的是一个巨大的室内泳池。

    “老伙计，我来了！”尼莫对着空空的水面说道。

    话音刚落，一道巨大的水流涌起，一个庞然大物涌出了水面！赫然是一头巨大的白鲸！

    “这些是我的朋友张帆和零，这位是娜蒂娅和她的朋友让！你们可以聊聊！。。恩！！我明白了。”

    “尼莫船长？你可以和鲸鱼交流？”让看到尼莫船长像是打哑谜似得在跟白鲸说话。

    “不用害怕，他是我的好朋友，我先出去，他想找你们单独聊下！”尼莫说完就出去了。

    让傻眼的看着尼莫离开了这个房间，要他和白鲸聊天，该怎么聊，鲸鱼难道会说人话不成？

    就在这时，娜蒂娅突然发现周围的画面暂停了，而让就像是被冻结起来的一样，一动不动！

    “让，让！你把让怎么了！”娜蒂娅惊慌失措的说道。

    “你就是娜蒂娅吧！最后的亚特兰蒂斯公主，来和我这个活了太久的老家伙聊聊天吧！”

    “是你在跟我说话吗，白鲸！”娜蒂娅问道。

    “是的，娜蒂娅，我现在在跟你通过蓝宝石进行心灵沟通！”白鲸说道。

    突然白鲸似乎发现了什么奇异的事情，发出了一声惊叹：“居然有人类可以不同蓝宝石就能进行心灵沟通！年轻人，你们是从哪儿来！”

    而此时娜蒂娅也发现张帆和零居然在这片貌似静止的时空中也能和白鲸对话！

    “你好，远古的智者，我叫张帆，这是我的妹妹零！我们是来自于远方的旅者，受世界意识所托来帮助尼莫阁下的！”张帆知道在这种心灵沟通中根本无法作假，所以索性换了一种说法将事实描述了出来！

    “来自于世界的请求，你们不是这个世界的人，这可真是稀奇的事情，我活了快两万年了，第一次见到世界之外的人！”

    “喂！大鲸鱼！你注意下口气，他是我的哥哥，你必须尊敬他，即使你已经是圣灵！”看到白鲸那么大惊小怪的样子，零有点不高兴的说道。

    听到零的质问，白鲸不由得转过来看着零“哦！哦！这位是，您是。。。。。。，居然是如此耀眼的光芒！”这时，这位老人家终于发现了零这位极为尊贵的客人。

    “失礼了，居然是如此尊贵的客人到来，作为最后的圣灵，我深感荣幸！”白鲸低下了头颅行礼道。

    这时娜蒂娅彻底糊涂了，这到底是什么和什么啊！

    “娜蒂娅，不要惊讶，他们是非常尊贵的客人，尼莫能够得到他们的帮助是一件非常荣幸的事情。另外关于你，最后的亚特兰蒂斯公主，你要寻找的答案就在眼前啊！”

    “我要寻找的答案，难道是我的双亲！他们在哪？”娜蒂娅诧异的问道。

    但这时候，白鲸已经缓缓的沉入水中。“我已经活了台阶太久，而今天就是一个安息的好日子啊！永别了，娜蒂娅，永别了，尊贵的客人们，我替世界意识和尼莫感谢你们的帮忙。请接收我这个小小的礼物，希望你们能够喜欢！”随着话语的落下，白鲸已经彻底进入沉进了海水之中进入了永恒的安眠！