
    就在张帆如火如荼的备战时，娜蒂娅众人可就比较倒霉了。liudianxing.com虽然当初成功的逃脱，但是娜蒂娅身上的蓝宝石可是卡格依必须获得的东西，所以一路上娜蒂娅他们还是被卡格依的部队疯狂追杀。

    娜蒂娅他们这一路逃亡居然巧合的来到了旧亚特兰蒂斯的遗址。

    不过逃亡之旅到这儿就彻底结束了，两艘空中战舰直接将他们堵在了这个遗迹之中！

    “娜蒂娅公主殿下，不用再躲了，乖乖的来到尼尔皇帝身边吧！否则下面就是后果！”

    就在卡格依一番威胁之后，一发引力子炸弹射向了北边。

    “轰！！！！”引力子炸弹的巨大的威力简直超出了众人的想象！足以媲美大型核武器的威力直接将北部的群山挖出了一个直径五公里的巨大天坑！那瞬间爆炸引发的冲击波横扫了周围几十公里半径所有范围！天上甚至升起了一个巨大的蘑菇云久久没有散去！

    “天呐！”娜蒂娅捂着嘴看着这个地狱一般的场景。如此恐怖的威力，只要一发就会将他们所有人全部杀死，无论他们躲在什么地方！

    “娜蒂娅，不要相信他们！你一旦出去，他们会立刻就杀了我们！而且蓝宝石也在我们这儿，卡格依不会冒着毁坏蓝宝石的可能性向我们攻击的！”看到娜蒂娅动摇了，让赶紧劝阻道！

    “不！让，我不能让大家陪我一起冒这个险！我会去阻止卡格依的！”显然娜蒂娅不愿意自己最好的伙伴在继续跟随自己而被卡格依追杀了！

    心意已决的娜蒂娅一下跃出隐藏处对着空中战舰喊道：“卡格依，蓝宝石就在我这，你要承诺放过我的伙伴，否则我是不会把蓝宝石交给你的！”

    “呵呵！没有问题，娜蒂娅公主殿下！”看到娜蒂娅真的出现在了自己面前，卡格依愉悦的同意道！

    随后一道牵引光束照射在娜蒂娅身上，将娜蒂娅牵引到了空中战舰之内！

    “卡格依大人，娜蒂娅公主带到了！”一旁的侍者向卡格依汇报道！

    “嗯！很好，开始攻击吧，彻底杀死这些阴沟中的老鼠吧！”

    刚刚被押过来的娜蒂娅一听到卡格依出尔反尔，不由得大为愤怒：“卡格依，你怎么不遵守承诺！”

    “哦！娜蒂娅公主殿下，我遵守了承诺，我只是说不会马上杀死他们，我会给他们一分钟时间逃跑，然后再开始攻击！你看，我多么的仁慈啊！”

    “你是个混蛋！卡格依！”听到如此说辞的娜蒂娅知道自己还是被骗了，卡格依从头到尾就没有想放过他们。他只是在玩猫逗老鼠的游戏罢了！

    而格兰蒂斯等人听到卡格依如此无奈的通告后也不由得对着空中战舰比了个大中指！

    “这个出尔反尔的人渣，我就知道他会不守承诺，我们马上乘坐万能坦克往地底撤退！”

    随后，格兰蒂斯和让等人乘坐万能坦克迅速的往亚特兰蒂斯的地底深处逃窜。而卡格依的空中战舰则开始了空中轰炸。这次轰炸没有使用引力子炸弹，反倒用的是常规的歼灭炸弹！因为卡格依需要吊的是一条大鱼，而万能坦克就是他的鱼饵！

    “轰！轰！！！”几乎每隔十五秒就有一颗歼灭炸弹落了下来，巨大的爆炸震动使得的头顶的天花板在瑟瑟发抖，无数的灰尘和碎屑掉了下来！

    “天呐，也不知道这个遗迹还能顶多久，我们不会真的被活埋吧！”格兰蒂斯担忧的说道！

    而就在众人担心不止的时候，突然一道暗门，一道巨大的斜坡将万能坦克带到了一个神秘的机库！而机库中一架外形奇特的飞行器吸引了众人的目光。

    一位身穿白色紧身衣的美丽的女性从飞行器中走下来，赫然就是伊莱克特小姐。

    而伊莱克特就是特地在此等候，将众人带往尼莫船长的新船！

    很快，在伊莱克特的带领下，众人来到了一个巨大遗迹之前，无数的沉积物将其彻底裹住，只能通过外形看出来这是一个类似舰桥一样的东西。而众人也在伊莱克特的银临下进入了其侧边的一个电梯！

    “嗖！”的一声，电梯门开了，众人进入到这个巨大的舰桥！

    “尼莫船长！你还活着！”看到舰长席上转过来的是尼莫船长时，众人惊喜不已，有其是格兰蒂斯。

    “大家都还活着啊！真是太好了！”看到尼莫和其他熟悉的船员都在，让眼中带着泪光的说道。

    “嗯！是啊！大家都还活着！”尼莫温和的看着众人说道。

    ”尼莫船长，这儿是哪啊！鹦鹉螺号不是已经沉没了吗！”让好奇的问道

    “这里是发掘战舰第一舰桥！这艘船原名艾克西利欧，是一万两千年前长眠于旧亚特兰蒂斯王国（蓝色诺亚）地下第7机库的第四代恒星间航行用超光速宇宙战舰！”尼莫自豪的介绍道

    “什么，这是船。可船不是都是浮在水上吗？这艘船在地下啊！”

    “呵呵！这艘船是可以翱翔在天空的宇宙船啊！”副舰长伊莱克特笑着说道

    “本舰的动力是奥菲斯大型缩退炉，装备超电磁护盾，500mm50倍径双联装电子热线炮，全自动的弹药装填和火控系统，一人便可操作所有的武器系统，”副舰长伊莱克特继续解说道。

    “菲斯大型缩退炉，居然和鹦鹉螺号的动力核心不一样！”让惊叹道。

    “是的，常温粒子湮灭引擎在本舰上只是辅助引擎！”副舰长伊莱克特是语不惊人死不休！

    “辅助引擎，天啊！缩退炉到底是什么！居然拥有比湮灭引擎还要强大的动力！”

    “奥菲斯大型缩退炉由两个冻结于常温中，相同半径的沿双星轨道运转的微型黑洞重力场相差产生的奇点释放能量。所以缩退炉可以在瞬间释放非常惊人的能量，而这正是本舰强大斗力的保证！所以这种缩退炉也可以称为黑洞引擎！但现在这艘战舰上的缩退炉因为已经12000年没有使用了，所以还在检修中，暂时无法启动！”

    “啊！无法启动，那不是会呆在这个地底被活埋！”众人叫苦连天道。

    “轰轰！”众人话音刚落，又是一阵巨大的爆炸声传来，天花板上大量落石砸下！

    “船长，遗迹已经支持不了多久了！”信号员艾克说道

    “可恶，难道我们只能在这等死吗？”格兰蒂斯不甘的说道，重新见到了自己心爱的男人，格兰蒂斯可不想就这样死在地底！

    “不！还有希望，要相信轮机长，他们一定会及时修好奥菲斯大型缩退炉的！”尼莫说道！

    时间就在一分一秒中流逝而去！遗迹地底的机库震动越来越激烈。

    “船长。第7机库支撑梁崩解，机库要塌方了！”

    就在这千钧一发之际，轮机长终于汇报，缩退炉启动成功！

    “扶正舰体，开启防护罩！发掘战舰，启动！”尼莫船长大声的命令道！

    而此时在悬浮在半空的空中战舰内，一位高级干事发现了地底巨大的能量反应，急忙的向卡格依报道：“卡格依大人，地底有巨大的能量反应，而且正在快速上升！”

    “难道是那艘被遗弃的发掘战舰，尼莫你居然把它修好了！”卡格依自言自语说道。

    “下令，立刻投放全部歼灭炸弹，阻止发掘战舰上浮！”

    “是！立刻投放所有歼灭炸弹！”

    轰！轰！轰！

    大量的歼灭炸弹凌空投下，巨大的爆炸正在无情的蹂躏着这个脆弱的遗迹！

    突然，大地开裂，一艘银灰色的巨大战舰硬顶着头顶上的狂轰滥炸升了起来！

    就在战舰刚刚浮上来的一刻，又是一颗巨大的歼灭炸弹直击而下，不过炸弹在距离战舰的半空就触到了一层无形的障碍壁。巨大的爆炸都被这层障碍壁隔绝了！发掘战舰分毫未伤！

    来而不往往非礼也！挨了一发正面直击后，发掘战舰上的500mm50倍径双联装电子热线炮瞄准一艘天上的空中战舰直接来了一发！巨大的蓝色光束直接刺穿了空中战舰那层薄薄的电磁护盾，直接来了个一击入魂！新亚特兰蒂斯空中战舰被直接洞穿，整艘战舰直接坠毁在遗迹之上！

    随后这门电子热线炮又重新将炮口锁定了另一艘空中战舰！

    “卡格依，将娜蒂娅还给我，否则我就击沉你的座驾！”尼莫愤怒的向卡格依吼道。

    “哼哼！尼莫，干的不错，竟然将这个老古董都修复了。这种没有人工智能维护的战舰早就该在12000年的岁月中损坏殆尽，你居然有本事把它给修好，我不得不佩服你的团队，还真是厉害!可是古董就是古董！娜蒂娅和尼尔陛下就在本舰上，如果你真的击沉本舰，你的儿子和女儿就都要和我一起陪葬了！你敢吗！哈哈！”卡格依嚣张的笑道。他算准了尼莫是不敢开火的！

    “这个混蛋，居然拿娜蒂娅他们当人质！”让愤怒的说道。

    由于投鼠忌器，新亚特兰蒂斯的空中战舰慢慢远去，但众人却毫无办法。看着发掘战舰不敢攻击，卡格依可是毫不客气，在临走时直接送了尼莫一颗引力子炸弹。

    “呵呵！永别吧！尼莫，这个旧亚特兰蒂斯就当做你的棺材一起陪葬吧！”

    “是引力子炸弹！混蛋！发射电子热线炮，瞄准引力子炸弹！”尼莫大声的下令道。

    “砰！！！！！！！！”引力子炸弹在半空中被引爆了，其巨大威力简直是惊世骇俗，巨大的红色火焰瞬间掩盖了整个旧亚特兰蒂斯，所有的一切都被葬送进了那无尽的火焰之中！

    “不！父亲！父亲！你这个混蛋，卡格依，你不守承诺，厚颜无耻，你说过会放过其他人的！”娜蒂娅愤怒的向卡格依说道。

    “公主殿下，你要明白，作为地球的主人，新亚特兰蒂斯的领导者，我为什么要和低等的人类讲什么信誉！主人难道还要跟家禽将道理吗？”卡格依神色依旧的说道。对他来说，和人类讲什么信誉简直就是天方夜谭！谁会跟自己的家禽承诺什么。

    “你不是人！不是人！”娜蒂娅已经无语了！

    “呵呵！娜蒂娅公主说的对，你和我都不是人类，我们是伟大的亚特兰蒂斯人，我们是人类的主宰，是地球的主宰！”