
    黑色暴君手持电磁步枪大开杀戒，打的对方无一合之敌，但是威力如此惊人的电磁步枪，其消耗也一样惊人！

    “主人，我们必须马上突围，使用电磁步枪，能量消耗非常快，加上电磁步枪配备的特殊子弹快要耗尽了，再不突围，我们就会被开菊兽之海淹没的！”

    “我知道，但你有更好的方法吗？小零！”

    “我，我没有，主人！”小零似乎也没有更好的意见，不由得有些垂头丧气！

    而就在这时一道特殊的通讯从通感里传出，“张帆，张帆，听到请回答，这里是香港基地！”

    听到是天童的声音，张帆十分诧异，这里可是另外一个星球啊，鬼知道距离地球有多远，天童是如何联络到他的？

    “小零，这是怎么回事？”

    “主人，请稍等!正在检查所有通讯系统，已经确定是从通感设备中传来的通讯，似乎是一种特殊的心灵网络通话，可以忽略时空的影响，达到即时通话的技术！”

    “通感技术居然还有这样的潜力，看来是有必要再好好深挖一下通感技术！”张帆心中想道。liudianxing.com

    “这里是张帆，天童，怎么了？”张帆问道。

    “张帆，太好了，终于联络到你了，你要赶紧脱离通道，刚刚我们检测到通道正在失去稳定性，理事会已经知道你成功了，但是通道消失的太慢，理事会觉得这是一个给这些外星人致命一击的机会，所以已经有多架理事会所属的机甲猎人来到了这个通道附近，他们即将把几枚超大当量的氢弹绑在开菊兽残骸上一起丢下去，所以马上离开，否则氢弹一丢下来，不止外星人基地，连你也会受到波及！我们阻止不了理事会太久，所以你要尽快出来！”

    张帆听到天童的通讯不由得一愣，这些理事会还真会找时间，之前开菊兽肆虐之时，一个个躲在自己家中不敢出来，现在看到有机会痛打落水狗，纷纷跳了出来做救世主！可是自己这个真正的救世主还在下面呢，他们不会想连自己一起干掉吧，这样就能把所有的功劳都揽在自己头上，重新让人们拾起对理事会的信心！张帆不由得对理事会的想法报以怀疑的念头！

    虽然自己无法搞清楚这帮高层人士的想法，但是自己可不是可以被任意揉捏的软柿子！想坑我，没门！

    “小零！启动飞行推进系统，我们需要离开了，有人准备在我们头顶上扔氢弹，再不出去就会被包饺子了！”

    “主人，小零明白。飞行系统已经启动，不过小零最讨厌这些背后捅刀子的家伙，等主人出去后，我会将真相散布在网络上，让这些坏蛋得到应有的惩罚！”

    “呵呵！等出去再说，我有别的计划，待会再跟你说。先逃离这里！”

    说罢，张帆驾驶黑色暴君猛的一个飞跃，升到空中直奔正在缓慢崩溃的次元通道中去！“唧唧！唧唧！”看到黑色暴君逃脱，这些愤怒的蚂蚁外星人马上给这些开菊兽下达了追击指令，现在这些外星人早就气晕了头，他们只想追上黑色暴君彻底大卸八块，才能一解心头只恨！

    张帆又不是傻瓜，才不会等着被开菊兽围攻，不过在飞行过程中张帆还是询问了小零：“小零，有搜集到什么有用的科技吗？”

    “主人，时间太短了，只搜集到了这种特殊的次元门技术，和对应的能量供应技术。这种次元门需要一种特殊生物能才能维持长期稳定，而且开启的目的地根本无法预测！这是一种有很多限制的技术，并不完善！”

    “原来如此，怪不得这些外星人会一头一头的派出开菊兽来试探。他们压根不知道对面的是什么世界，完全是看运气啊！不过能够建立通往地球的次元通道，这个只能说地球君的运气真衰！怪不得要求组帮忙啊！”张帆不由得吐槽道！

    “发现通道入口，正在对其验证程序进行干扰，模拟开菊兽生体频率，获得进入许可！现在可以进入通道了！”已经完全解析次元通道技术的小零轻而易举的破解了通道的授权，张帆成功的驾驶黑色暴君闯入了次元通道内！

    光怪陆离的画面再次上演，只不过这次所有的光线似乎都是反向在流动的，给人一种怪异的错觉感！

    突然一个奇异的物体闯入了张帆的视野。

    “那是什么？”张帆疑惑的问道。

    “正在扫描中，匹配对象开菊兽尸体以及氢弹！”小零回答道！

    “这帮家伙真的是混蛋啊，我都不知道该说啥了，居然真的投下来了，都不等我一下，看来老虎不发威当我是病猫啊！”张帆这回真的是愤怒了，任谁如此被当做炮灰处理掉都会非常不爽的！更别说张帆早已不是无力反抗的吴下阿蒙，别人如此欺负，张帆自认为脾气再好也忍不住了！

    黑色暴君一把抓住包裹了氢弹的开菊兽尸体，然后张帆对小零说道：“小零，解析这枚氢弹的构造，然后摄影留念！”

    “是的，主人！”小零回答道，然后迅速解析氢弹的技术构造并按照张帆的要求留下记录作为将来揭发理事会的证据！

    “这枚氢弹可不能浪费了，还是送给蚂蚁外星人好好享受一下！”说罢，黑色暴君就猛的一下将这颗氢弹朝蚂蚁外星人所在的世界扔去！

    而这时，大量的开菊兽刚刚集结完毕，正准备通过通道继续追击张帆。可惜就在这时，一颗闪亮的金属物体掉落到这群开菊兽中间，正当这些开菊兽疑惑的看着这个从次元通道中掉出来的东西时，一道闪光突然从这个金属物体中冒了出来！

    一瞬间，这个世界似乎出现了一颗真正的太阳，不，应该是比太阳还要耀眼的中子星大爆炸！

    “唧唧！”可惜这些蚂蚁外星人还来不及思考这到底是什么东西时，他们就全部被巨大光辐射全部气化为了原子状态，随后整个外星人的前进基地也全部在这颗当量惊人的氢弹威力下被彻底摧毁!

    “主人，侦测到通道结构已经崩溃，估计是外星人基地已经被氢弹彻底摧毁，我们要加快速度脱离这儿，否则会被空间风暴彻底绞碎的！”小零侦测到外星人基地被摧毁，通道即将崩溃，不得不马上提醒张帆道。

    “哦！该死，氢弹爆的太早了，我还没找地球君收货啊！小零，最大功率输出，不用管引擎负担，我们要立刻离开这个通道！”

    “是！火箭引擎功率百分之两百，十秒后引擎就会过载停机！”

    “10，9，8...”

    在小零的倒数音中，黑色暴君犹如发疯的公牛一般，不顾一切的猛冲向次元通道出口，终于在最后一秒成功的逃出生天！