
    时间就在不经意之间悄悄的流逝，让和汉森也如愿以偿的在曙光号上参观了遍。远超现在19世纪最大战舰的硕大舰体，高速蒸汽轮机推进系统，折叠式航空甲板，各型舰载式战斗机，导弹发射系统，对海对空雷达探测系统，还有就是远超普通战舰主炮的电磁轨道炮，这一切的一切彻底震惊了让和汉森两人。

    “张帆阁下，这艘船实在是太先进了，我敢肯定人类现在的科技绝对造不出这样的战舰！”汉森是机械天才，他自己研发的万能战车就已经这个世界上非常稀有的黑科技了，所以汉森非常清楚以现在人类的科技司绝对不可能造出这样的战舰的。

    “不用叫我阁下，你们可以叫我帆或者舰长都行。这艘船的确有远超现在人类的科技，但你们不要小瞧了人类啊！就像你，汉森，你的万能战车上面有一些黑科技连我都相当眼馋呢！以人类现在的技术，只要再过不到三十年，就能造出和这艘战舰同等技术水平的船了，当然需要消耗相当巨大的资源就是了！”

    “三十年，帆舰长，你不是在吹牛吧！我们人类的科技那能进步的如此之快！”让不相信的说道

    “让，你要相信人类的潜力，同时也请相信我，总有一天，我们会去到那星辰大海，去到那宇宙的尽头！去见识那不同的世界，不同的风景，探索世界终极的奥秘！”张帆大发感叹道！

    “星辰大海！你是说我们可以去到那些天上的星星！”让和汉森惊讶的说道

    “是的！我们的征途就是星辰大海！在这里我以先行者的身份也诚挚的邀请两位一起加入这伟大的征途！”

    “这！。。。。”让和汉森被被张帆的话打动了，但心中的牵挂让他们始终无法立刻下定决心！

    看出两人心中的牵绊，张帆说道：“无尽的路途并不是孤单的旅途，我欢迎所有志同道合的同伴！我会始终给你们保留一个机会的！”

    “嗯！谢谢帆舰长的邀请，我和汉森都会考虑的！”让说道。

    虽然邀请失败，但张帆并不失望，他邀请的是志同道合的同伴。强扭的瓜不甜这道理张帆还是懂的！

    送走了让和汉森，张帆就开始和尼莫船长道别，毕竟现在张帆超级缺幻想之力，既然打怪可以掉幻想之力，哦，错了应该是打击邪恶势力世界会反馈幻想之力，那张帆当然要马上出击四处打击新亚特兰蒂斯的势力，趁机获取大量幻想之力。

    看到张帆这么热衷于打击自己老对手卡格依的势力，尼莫船长也哭笑不得，总感觉对方是把卡格依当成什么藏宝的boss来看待了！其实尼莫船长猜的不错，卡格依在张帆看来就是送人头送装备的大金主啊！现在张帆要做的就是使劲刷分，在决战来临之前尽可能的获取更多的幻想之力，来最大程度的强化曙光号！

    和尼莫船长留下了联系方式和互相支援的协议，张帆就率领着曙光号离开了这片海域。当然张帆是不会傻傻的直接在茫茫大海上去直接寻找新亚特兰蒂斯的势力的。他需要引路人！

    卡格依的势力是如此庞大，但任何势力都会有敌人，敌人的敌人就是朋友！所以张帆打算派出部分情报人员跟当地人员接触，借机寻找相关的情报！

    时间过的飞快，几个月后在法国的上流社会慢慢有一股暗流在涌动。有神秘人传出消息说有一个神秘的新亚特兰蒂斯组织意图颠覆世界，而且他们有图有真相。巨大水中怪兽，神秘的空中飞艇，还有各种不可思议的建筑物等等各种信息在人类世界传播的沸沸扬扬！

    这种神秘流言无疑大大影响了新亚特兰蒂斯的活动，因此和新亚特兰蒂斯有勾结的一些大资本家和政治家纷纷将这些信息传传递给了卡格依！而此时卡格依得到这些消息后向手下人问道：“有查到是什么人在散播这些信息了吗？”

    “报告大人，这些消息来源非常混乱，只知道有大量的人在散播这些信息，甚至将这些信息公布到了报纸上。那些愚昧的人类将这些消息当做了饭后笑话，但有关的一些政府部门已经在偷偷调查我们了！请大人指示下一步的行动方案！”

    “愚蠢的人类啊！我不知道是什么人在暗中推动这件事情，但想依靠这些愚昧的人类就扳倒我们伟大的新亚特兰蒂斯是不可能的！加紧动作，找出到底是谁在散布谣言，另外巴贝塔计划要加快！我们需要展示远古遗留的伟大力量给我们的投资人看看，让他们拜服在亚特兰蒂斯的伟大力量之下！”卡格依下令道。

    “是的！大人！”

    可惜卡格依实在太小瞧舆论的力量了，在前世深知人民战争精髓的张帆，非常清楚这个世界上千防万防，家贼难防！你周围的人你是根本就防不住的，在一个全民都是眼线的情况下，什么秘密都无法完全隐藏！除非你跟人类社会完全断绝，但如果完全不干涉人类社会，张帆还何必去找它的麻烦！就像人畜无害的宅男，你就放置play就行了！

    可惜卡格依不懂伟大领袖人民战争的精髓，否则他就不会小瞧这种舆论力量了！张帆这段时间可不是闲着。本来幻想之力就不太够，张帆还是咬着牙让零使用幻想之力将大量的金属转换成了大量黄金。这种黄灿灿的贵金属对张帆是没啥用，但人类社会是相当欢迎这玩意，有了大批的金钱开道，张帆派出去的情报人员很快就在各地成立了一大批曙光社！通过大肆散播金钱，制造舆论，抹黑新亚特兰蒂斯，现在基本上只要是个人就知道新亚特兰蒂斯是恐怖组织了。对了在这时代还没有恐怖组织这个称号，这个词还是张帆套用上去的。而卡格依本人直接被套上恐怖分子头子的大名，现在只要念出卡格依的名字，足以让小孩止啼。在大量各种半真半假的证据和铺天盖地的报纸宣传之下，可怜的卡格依已经坐实了恐怖分子头子的称号了。虽然卡格依本人可能不屑一顾，但是慢慢的他就发现自己布置在政府里的暗线不太好使了。很多自己的人被秘密处理掉了，甚至很多国家已经开始宣布新亚特兰蒂斯是非法组织，要直接取缔！