
    发现自己的灵能提升的张帆不由得喜出望外，毕竟自从得到了这个非常稀罕的电磁系灵能力后，张帆一直都没有如何运用，毕竟初始的能力等级实在是太低了，低等灵能者的能力仅仅只能让张帆感应到电磁力的存在，基本上无法做出任何干涉。渐渐的张帆都快把这个能力给遗忘了。但现在提升到了一个等级后，张帆可以感觉到自己的能力至少一下子增强了接近十倍。强大了十倍的电磁能力已经可以让张帆控制一下外界的电磁力了，虽然也还是极为有限，但干扰一些电磁设备运转，使用电磁感应侦测敌人还是没有什么大问题了。这个之前获得的能力已经从鸡肋进阶为了小有作用！

    而零的等级提升也进一步的加强了零的扫描能力和对神秘科技的分析能力，这为以后获得更多的新技术强化曙光号做好了准备！

    在彻底完成改造后，鹦鹉螺号和曙光号一起离开了这个南极基地，重新开始了对新亚特兰蒂斯的搜寻！

    可惜经过上次教训的卡格依变得十分小心谨慎，基本上新亚特兰蒂斯在各国的隐秘势力都深深的躲藏了起来，已经不像上次一样，能够那么容易的找出新亚特兰蒂斯的蛛丝马迹了！

    在这段新亚特兰蒂斯潜伏的时期，大家无疑是比较放松的，没有战事，两艘船上人员进行了充分的交流，大家都找到了一些志同道合的伙伴，毕竟长期呆在封闭的舰船上没有足够人群进行交流，时间长了人都会有些自闭症的！这点尼莫船长就是典型的受害者。为了扭转这位可怜的船长，张帆可是下了大力气的，甚至让零花费幻想之力依照前世开发出了一些游戏道具，什么五子棋，麻将，围棋，台球，羽毛球，乒乓器，还有各种牌类游戏。这些在这个世界不存在的游戏深深的吸引了众人。例如娜蒂娅对运动擅长，天天拉着让打羽毛球，而尼莫船长众人则深深的被国际象棋和围棋吸引住了，这种依靠对整体局势进行判断的棋类游戏无疑非常对尼莫船长的胃口。至于麻将则是格兰蒂斯三人组的最爱，这种可以组队开黑的游戏简直就是为三人定制，所有和他们三人一起搓麻将的船员都被黑的痛哭流涕！只能深深的感叹，真是黑啊！三连坐啊，太黑了！

    在这些游戏的开导之下，众人无疑比原来开朗许多，至少不会动不动就自爆寻死！这点可是张帆极力反对的，大好人生，干啊老寻死啊！

    可惜好时光总是流逝的飞快，很快就又传来了新亚特兰蒂斯的消息，说是各国秘密特工发现了一座神秘的岛屿似乎在生产超大型机械装置。这一个消息立马传到了张帆手中，而张帆也马上将消息共享给了尼莫船长！

    在将消息整理了一下后，众人讨论道：

    “尼莫船长，这条消息的来源还是没有完全证实，我的建议等待我的人证实了这个消息我们再动手，卡格依诡计多端，我们需要小心为上！”张帆说道。

    “没关系，无论卡格依有什么阴谋，我们最终都要正面对上的，我们需要的是争取时间，绝不可以给卡格依太长的时间，每一分一秒，卡格依都在依靠亚特兰蒂斯的科技变得更加强大，我们必须在卡格依挖掘出更多史前科技之前彻底击垮卡格依！”尼莫说道。

    看到自己无法劝阻尼莫船长，张帆不由得叹了口气，虽然不知道这时卡格依的阴谋，但尼莫船长说的对，无论如何他们都是要和卡格依刚正面的，趁着己方现在实力大增，赶紧给卡格依沉重一击也不失为一个好方法！只是不知道为何自己的心里有些不安！

    为了增加隐蔽性，曙光号也潜入海底进行潜行！双方约定从两个方向同时对新发现的神秘岛屿进行强攻！

    此时曙光号正在深达100米的海底进行潜行！周围的一切都是那么安静，敌人似乎没有布置任何防御措施！感觉这次战役不是强攻一座防守森严的岛屿，而是众人来此观光旅行了！

    “这不对劲，实在是太安静了，依照卡格依的性格，如此重要的岛屿怎么可能没有任何防卫！”张帆疑惑道。

    “也许是舰长太敏感了吧！”副舰长尤兰达说道。

    “哥哥，和万能潜艇鹦鹉螺号的通讯突然中断了，有东西屏蔽了我们之间的信号！”零突然说道

    “什么！该死，这肯定是一个阴谋，卡格依早就料到我们要来，他这是打开了口袋让我们钻！赶紧上浮，我们需要全力赶往万能潜艇鹦鹉螺号的位置！”张帆紧急下令道。

    “呜呜呜！”刺耳的警报声突然响起！

    “舰长，海面上有大量的卡格依战舰，他们正在释放大量的深水炸弹，现在我们头顶全是深水炸弹！”副舰长尤兰达突然报告道！

    “果然是阴谋！”张帆猛的一锤桌子！“卡格依好谋划啊！这是要个个击破！”

    “不管了，与其呆在水下被他们这样任意轰炸，不如浮上水面直接跟他们刚正面！传我命令，曙光号立即上浮！”

    “是的！舰长！全舰一至九号排水箱立刻排出所有压舱水，开始全速上升！请全体人员注意冲击！”

    命令一下达，曙光号周围就出现了大量的气泡，整艘战舰开始快速的上浮！

    “砰砰！砰砰！”随着曙光号的上浮，越来越多的深水炸弹开始被引爆，剧烈的震动不停的传来，就连张帆都不得不紧紧握着舰长席的扶手，以免被震倒在地。

    “舰长！第五装甲区域渗水，第七生活区域已经漏水，损害较轻微，已经紧急放下水密门！”

    “不要管他，命令所有人员集中到中心区域，封闭所有外层区域水密门，放掉舰首水箱，抬高舰首，磁流体推进器最大推力，给我冲出去！”

    “咕噜！咕噜！咕噜！”只见舰首大量的水泡开始冒出，舰首的水箱被快速排空，由于重心后移，曙光号舰首迅速抬起！然后在曙光号尾部，一道巨大的旋转状的水流从尾部冲出，在磁流体推进器巨大的推进力下，曙光号如离弦之箭般猛的一下冲了上去！

    “还是有十秒冲出水面！10，9，。。。。。3，2，1。曙光号浮出水面！”

    “哗！”随着一声巨大的破水而出的声音，整艘曙光就想飞鱼一般直接从海底飞跃而出，整个船身都高高的跃出水面，然后带着巨大的质量重新拍向水面！

    “前方有新亚特兰蒂斯的战船，航行路线来不及躲避，要撞上了，全舰准备抵抗冲击！”

    话音刚落，巨大的曙光号就整个砸到了一艘新亚特兰蒂斯的战舰的舰桥之上！

    而此时这艘新亚特兰蒂斯的战舰舰长看着从天而降的巨大阴影不由得发出了人身最后一句话！“哦！No!”

    “咯吱!呲啦！”两艘战舰猛的撞在一起，巨大的金属撕裂声响几乎让人的牙齿都要软掉，曙光号就像一枚巨大的钢锥，深深的切开了新亚特兰蒂斯战舰的外装甲，又继续摧枯拉朽一般的将整艘战舰切为了两半！

    “轰轰轰！”被切为两半的新亚特兰蒂斯战舰发生了剧烈的大爆炸！而曙光号则缓缓的从烈焰中驶出！浑身带着血与火，处在愤怒中的曙光号即将开始复仇之旅！

    “刚才轰的很爽吧！现在轮到我们了！全舰火力全开！目标，海上所有敌方战舰！”