
    猛烈的自爆攻击和打击者浮空战舰的添油加醋，号称绝不破防的红色诺亚的电磁护盾似乎也快撑不住了！

    此时的卡格依心情是充满槽点的，他实在没有想到这么一个小人物居然会给自己带来如此严重的困扰。现在的卡格依只想说一句话，老子不陪你们玩了，我要掀棋盘了！

    “马上准备巴贝尔塔发射，我要这群蝼蚁全部烟消云散！”卡格依这会真的是暴走了！

    “可是，大人，下面是巴黎啊！是法国的首都，就这样毁了。。。。。”

    “嗯！你在质疑我的决定吗？区区巴黎，蝼蚁的聚集地！毁了就毁了！”卡格依此时的中二指数已经爆表，无人可挡了！

    就在这时，张帆终于接到了自己等待已久的通讯，尼莫船长来了！接到通讯后的张帆笑了下说道：“所有飞炉战机让开6点钟方位！所有打击者浮游战舰包括本舰准备火力齐射，目标方位120，100，170.听我号令！准备！发射！！！”

    随着张帆的命令下达，上百道红色电磁炮同时击中了张帆指定的位置，而在这上百道攻击之后，四道更加巨大蓝色光束横贯长空，厚实的云层被瞬间贯穿，而这所有的攻击累加到一点时，即使是红色诺亚的超电磁护盾也出现一丝龟裂！但也仅仅是龟裂，红色诺亚一个护盾刷新，这个裂痕就又被重新填补上了！

    “该死，这样的火力齐射都无法击破红色诺亚的护盾，这个乌龟壳实在是太坚硬了！你还有主意吗？尼莫船长！”看到如此强大的火力齐射都无法击破红色诺亚的护盾，张帆无奈的和尼莫沟通着！

    “没有办法了，刚刚已经是本舰的最大出力了，加上你所率领的联合舰队的火力都无法击穿红色诺亚的护盾，那就说明纯粹靠我们的火力是不可能击穿红色诺亚的护盾的！”尼莫回答道！

    “现在只有一个方法，用护盾拼护盾，本舰也是拥有超电磁护盾，如果和红色诺亚的护盾硬拼是有机会突破红色诺亚的护盾。”

    “尼莫船长尽管去尝试吧，我们会全力配合的！现在我们的目标只有一个，击败红色诺亚！挫败卡格依征服世界的野望！”张帆回答道！

    “好！伊莱克特，通知所有人本舰即将进行撞击作战，命令所有人做好防冲击准备！”尼莫下令道！

    “船长，可是本舰的护盾只能坚持六十秒，一旦护盾消失，我们就会一头撞上红色诺亚的护盾！那样会船毁人亡的！”伊莱克特说道。

    “没关系，能够击败缩退炉的只有缩退炉了，收起双翼，最大航速，开始加速！”

    “是！船长！最大航速！目标红色诺亚！”

    这时候红色诺亚上，卡格依势力的人员发现了发掘战舰正以极高的速度朝着本舰撞来！

    “卡格依大人！是发掘战舰，是尼莫，他朝我们撞过来了！”

    “哼哼！尼莫啊！你真是阴魂不散啊！既然想自杀，我成全你！护盾全开，给我撞上去！”这一刻，卡格依也是热血上头，一个字，撞！两人居然选择了同样的方式来攻击对方，难怪十多年前两人一个是皇帝一个是宰相，果然都是臭味相投啊！

    只见正在空中高速飞行的发掘战舰快速的双翼折起，舰首笔直的朝着红色诺亚撞去！

    “护盾展开，最大出力，倒计时60秒”副舰长伊莱克特说道。

    “全体人员，准备承受撞击！”尼莫大声的吼道

    “去啊！”

    “哐！”发掘战舰和红色诺亚重重的撞在了一起，两股电磁护盾在互相抵消又不停的重新生成！

    在两股护盾之间，巨大的电流形成了无数飞溅的闪电，周围的空气都在这四射的超高压闪电中被电离了！

    此时整个发掘战舰舰桥外一片炼狱般的红色！

    “船长，周围的空气原子，开始分解了！”

    “目前舰外温度是6万度，距离护盾极限还剩50秒!”

    此时的状况可是极度危险，如果没能在护盾失效的时间内突破红色诺亚的护盾，整个发掘战舰就会暴露在高达5万度的超高温的环境下，根本不可能有任何物质可以承受如此恐怖的温度！

    “红色诺亚的护盾呢？”尼莫船长问道

    “虽然在之前的攻击中有少许裂痕，但依然坚固！”

    “集中一点突破，只要舰首进去就好！”尼莫大声的命令道

    “了解！”操舵长猛的增加了后部引擎的推进力，发掘战舰尾部的粒子推进器爆发出惊人的巨大尾焰。可是红色诺亚依然纹丝不动，其护盾依然坚不可摧！

    “不行啊，还是一动不动！”

    “船长，护盾还剩30秒了！”

    “无所谓！使用增压推进器！最大功率！”尼莫命令道。

    “嗨！”操舵长此时也什么都顾不上了，猛的一拳下去，击碎了前面面板，随着操舵长一拳击下，整个动力和引擎的输出功率直接顶到了爆炸的边缘！一道比刚才还要巨大的蓝色火焰从发掘战舰尾部推进器喷涌而出，巨大的尾焰几乎横跨整个巴黎，击穿了天上云层，甚至扰乱了大气层的流动，此时的发掘战舰喷发出的粒子火焰已经成为了名副其实的气象级武器！这已经是可以掀起整个地球局部大气环流波动从而引起巨大风暴的超级武器了！

    如此巨大的推力给整个发掘战舰的动力核心带来了巨大负担，作为推进力核心的湮灭引擎已经开始出现局部崩解，整个引擎室内空气全部电离，发出异常耀眼的红色光芒！

    “船长！湮灭引擎快爆炸了！”

    “护盾还剩15秒了！”

    此时尼莫的眼中已经只剩下眼前的红色诺亚，他的心中只剩下一个信念，如果不能破防就是凭着自爆也要把卡格依拉下水！

    就在这千钧一发之际！一道威力异常巨大的电磁炮直击红色诺亚和发掘战舰相撞的护盾位置，而这就是最后一根压倒骆驼的稻草！红色诺亚的护盾被击破了！

    看到时机到来，尼莫立马抓住机会：“主炮发射!”

    两道巨大的蓝色光束直接贯穿了红色诺亚，在其外壳上开出了一个巨大的窟窿！

    “发射万能坦克！然后立即后退！”

    等待已久的杉森驾驶着万能坦克疯狂的冲进红色诺亚内！

    看到万能坦克侵入成功，尼莫立马下令道：“立即后退！”

    就在成功后退的最后一秒，发掘战舰的护盾消失，成功的远离了红色诺亚！

    “刚才那发攻击是从哪来的！”尼莫问道

    “从曙光号传来消息，张帆舰长询问刚才的攻击是不是很给力！”副舰长伊莱克特有点哭笑不得的念着张帆传过来的讯息。

    尼莫嘴角挂上一个小小的微笑：“回答张帆舰长，刚才的攻击给力！”

    “现在就看格兰蒂斯他们的了！”尼莫自言自语道

    而此时的张帆可是心痛的不得了！为了刚才那发攻击，曙光号的动力系统直接爆掉了，所有电磁轨道炮的能量传输系统全部过载！就连发射这发电磁炮的一号主炮也因为过于巨大的能源冲击导致整个回路全部烧毁，需要紧急维修，至少暂时是无法使用了！但是无论如何这个损失是值得的，当张帆看到发掘战舰也就是新鹦鹉螺号即使在爆发出最大动力时都无法击破红色诺亚的护盾时，他就知道不妙了。经过之前联合舰队如此猛烈的狂轰滥炸，红色诺亚的护盾居然还如此坚固，这说明依靠发掘战舰是绝对破不了防！此时就需要他这个神队友来最后的补刀了！

    而为了保证一发入魂，张帆也是拼了，冒着烧毁整个电磁炮能量回路的风险，发射出了有史以来威力最为巨大的一发攻击，足足达到30倍音速的电磁炮甚至可以一发打穿地壳引发火山和地震！如此惊人的攻击终于给了红色诺亚的护盾致命一击！如此丧心病狂的连环攻击（电磁炮攻击加上发掘战舰的船体冲撞).要是还是不能击破红色诺亚的护盾，张帆都要怀疑那真的是可以击破的护盾吗？不能击破的护盾那还能叫护盾吗？干脆叫叹息之墙好了！