
    世界的穿越并不像张帆所想的那样是要穿越什么异空间，反倒是在张帆还没有反应过来的瞬间就来到了一个陌生的空间。

    “这里是哪儿？”张帆看在周围无数的星光点点，但诡异的是所有的星光都是静止不动，可为什么光会静止不动，张帆无法描述这种现象，这已经超出了张帆的认知范围。

    “这里是时间的尽头，世界之外，无尽虚空。外面那些静止的光点就是一个个世界，但是现在我们所处的空间是超越这些世界之上的，哥哥你可以称此为无尽虚空。这里没有起点，没有终点，没有时间也没有物质，这里是一切之起点也是一切之终点。”零回答道。

    “嗯！！！”听到零说了一大堆似是而非的东西，张帆表示自己怎么感觉像是小学生在听微积分，不明觉厉啊！！！

    “哥哥不用在意，总之这儿是我们穿梭世界的落脚处，在这里我们可以响应世界的呼唤，并选择合适的世界！”零微笑的说道。

    “选择，你的意思是说会有很多的世界发出号召，而我们可以跟世界意识讨价还价！”张帆似乎有所领悟。

    “哥哥！你说的基本正确，简单来说世界意识会对寻求更好的命运，拒绝糟糕的命运，所以一旦某个世界的意思感觉到巨大的威胁时便会发出召唤来寻求外力纠正脱轨的命运轨迹！”

    “感觉零你说的话有语病啊，说的好像这些世界都有意识似的，世界意识是雇主，而我们是佣兵！雇主出钱，我们干活！貌似怪怪的，世界也能够有意思吗？”张帆疑惑的说道。

    “哥哥你的理解基本没有错，但世界意识这个东西并不是你想想的那么简单！那是一种更加广阔宏伟的无法直接用语言形容的东西。但简单来说就是世界意识是雇主，而我们通过完成雇主的一些任务可以获得幻想之力。”

    “一直听你说幻想之力，但什么是幻想之力我还是没有明白，这难道是比愿力更加高等的能量，还是别的啥？有点考验我的想象力！”张帆耸耸肩说道。

    零沉思了下，似乎在组织语言来解释幻想之力。“哥哥，这个很难解释，没有到达创造者那个程度是无法解读幻想之力，如果非要用语言来形容的话，华国古老的词语无中生有这个词可以描述幻想之力的一个方面。”

    “无中生有，这有点夸张了，按照零的说法只要有足够的幻想之力，我们甚至能够凭空造物诺！”

    “是的，除非达到父亲也就是造物主那个程度才有可能真正的掌控幻想之力！所示也可以说幻想之力就是造物之力，是世界得以存在的力量”零回答道。

    “算了，算了，不懂就是不懂，反正没有坏处就好。这种暂时无法理解的事情就先放一边，我们还是赶紧寻找一个合适的世界，进入新世界冒险，这么有趣的事情我已经迫不及待了！”张帆说道。

    “目前只搜寻到一个世界的呼唤，就是那个蓝色的星辰！”零指了指左手边那颗蓝色星辰。

    “世界愿意给予10单位的幻想之力作为代价。目标是让协助世界保证正确的命运轨迹，消除企图称霸世界之人。”零说道

    “这是什么任务，完全没头没尾，而且才10单位的幻想之力，是不是有点太少了啊？”张帆嫌弃道。

    “恩！哥哥！10单位的幻想之力不算少，1单位幻想之力可以分解为一亿愿力点。但是十亿愿力点也无法合成一单位幻想之力。这是完全不可逆的过程。”零说道。

    听到如此夸张的兑换比例，张帆彻底惊悚了，要知道在上个世界，累死累活也才积累到一亿的愿力点，而现在世界的任务完成奖励就相当于十亿愿力点，而且是更加高级的幻想之力。

    “好，这个单我们接了！零，马上准备出发！”张帆立刻决定道。

    “恩！开始接受世界的指引，坐标已经确认，世界穿越即将开始，消耗幻想之力一单位，目前剩余幻想之力为零单位。在没有获得更多的幻想之力的情况下无法再次穿越！”

    “倒计时开始，3，2，1，世界穿越开始！”

    一瞬间，一道光华闪过，张帆和零就消失在了原地。等张帆反应过来时，发现自己已经被无穷的海水所包裹！

    “哥哥！世界穿越成功，现在开始传送曙光号！”零说道

    “传送开始！”随着零的话语落下，一艘庞大的战舰犹如水中月一般开始慢慢的由虚幻转变为真实，如梦如幻，犹如一件物体从水镜中浮现在自己周围。

    但曙光号彻底出现在这个世界后，张帆发现自己已经身处于战舰的舰桥之上，不由得叹了一空气，“又大开眼界了，这种传送真是神奇，”

    “哥哥也有不错的能力啊！哥哥已经开启了灵能力--电磁控制。只要哥哥勤加练习，也是成长为非常强大的力量啊！”零说道

    “恩，电磁控制，居然是四大基本力之一，这的确是非常强大的能力。没想到我居然会有一天掌握了超能力，这可真是不可思议啊！”张帆不由得感叹道，毕竟超能力什么的在前世根本就是幻想，但现在自己居然真的掌握了这种不可思议的力量，而且零还说灵能力显现的都是每个人自己心灵之力的具象化，是心灵之力的外在表现。也许自己这种深受前世学校洗脑的大学牲，在内心里就不太愿意承认什么神魔之类的啊，所以才会觉醒如此科学的能力啊。这简直就是动画中的炮姐能力的翻版啊！

    不过要想成长到动画中炮姐那种程度，估计也是很久以后的事情了。现在考虑这些是在是有点杞人忧天了！

    往后轻轻一靠，张帆坐在了舰长席上，下令道：“开始上浮吧，让我们看看这个新世界到底是一个什么样的世界！”

    跟随战舰一起出现尤兰达少校作为了这艘战舰的副舰长负责起了整艘战舰人员的指挥。虽然这些跟追张帆的英勇战士在前世战死了，但现在由零赋予了灵能躯体，现在的他们和真正的人类其实差别不大。现在这些重新获得灵能躯体的战士重新聚集在张帆的麾下，为张帆效命!