
    看到一时半会都没有人再来挑战张帆，此时潘特科斯特将军实际上已经对张帆的实力有一定的信心了，但是现在还有一个人需要安抚，那就是麻子。很明显麻子对于场上无人敢于挑战张帆很不满，麻子急于表现自己的态度实在是太明显了，而潘特科斯特将军也知道为什么麻子想要这么做。麻子想要的就是成为机甲猎人的驾驶员，为自己的家人复仇。十年前年幼的麻子家人在那次开菊兽入侵中全部丧生，是潘特科斯特将军收留了她，将她当做自己的女儿养大。知女莫如父，作为父亲的潘特科斯特将军当然清楚麻子想要的是什么，但是潘特科斯特将军一直不希望麻子上战场，毕竟作为机甲猎人的驾驶员是要承担巨大的风险，在此之前已经有非常多的机甲猎人的驾驶员牺牲在这个残酷的战场上，所以他不希望自己的女儿麻子进入这个残酷的战场。但是很明显，麻子只是因为对自己的尊敬强压自己心中的愿望，她的内心是渴望成为机甲猎人驾驶员的。看着自己的女儿陷入如此痛苦的抉择，潘特科斯特将军心中也动摇了，所以找准时机让麻子认识到自己的局限，也许可以打破麻子急切想成为机甲猎人驾驶员的愿望。而现在就有个很好的目标，张帆，一位神秘而又异常强大的战士。潘特科斯特相信张帆可以好好教教麻子知道自己与正式的驾驶员还有多少差距！

    “麻子，你上去吧！干净利落的赢得胜利！”潘特科斯特将军说道。

    “将军，你真的允许我上去参加比赛！”麻子震惊的说道。

    “是的，上去吧！在众人面前表现出自己的实力吧！你如果获胜，我就可以满足你的愿望！”潘特科斯特将军说道。

    听到潘特科斯特将军的允许，麻子欣然允诺！

    “张帆阁下，我是麻子，我擅长使用棍棒，您也可以选择一项武器和我进行比试！”

    看到麻子的主动邀战，张帆点了下头说道：“既然是公平比试，我也用棍棒吧!使用武器搏斗点到为止，请小心麻子小姐！”

    点了下头的麻子双手紧握木棍，摆好了架势！

    “呔！”麻子一声大吼，猛的迎头一棒击向张帆，而张帆也立刻举棒迎击，挡住了麻子的直击。见攻击无效，麻子小姐立刻换招，以迅雷不及掩耳之势对张帆发动了猛烈攻击，麻子小姐充分的利用了自己的速度优势和极高的神经反应速度跟张帆打得有来有往！众人看到双方如此激烈的对抗，不由得高声助威道！

    虽然张帆此时没有出全力，但很明显麻子的武技水平相当高，虽然在力量上弱了些，但明显了使用一套连击棍术的麻子还是能和张帆打得不相上下。

    比试已经过了5分钟，张帆发现想用技术赢得这场比赛明显是不太可能了，麻子小姐的棍术相当纯熟，张帆只是仗着更高的神经反应速度和异常强大的身体素质才能立于不败之地。纯粹论技术，张帆明显还不是麻子的对手。但是一力降十会，既然无法在技巧上获胜，张帆也不再纠结，何况麻子的这套强大的棍术已经被小零复制下来，以后可以将这个技巧融入张帆自己的技巧中，对张帆的近战能力会有不少提升。

    “麻子，你的棍术技巧的确相当惊人，但很多时候技巧不是决定胜负的关键，如果面对一个比你强大很多倍的敌人，技巧也是无法挽回两者之间的差距，我想你一定听过我们华国有句老话叫做一力降十会。我承认麻子小姐的棍术远比我厉害，但在战场上并不仅仅是技巧的比试，还有很重要的一点就是力量！而我现在就让麻子小姐看看什么是绝对的力量！”说完张帆就猛的一冲，挥棒直击麻子。

    “不好！”麻子突然发现张帆这一棒的速度和力道猛增，根本没有足够时间卸力，只能硬是格挡下来。

    只听到“砰”的一声，麻子整个人都被张帆这一击打的倒退了好几步，而此时麻子手上的木棍也彻底断裂为两段，沦为了烧火棍！

    看着手上断裂的木棍，麻子简直不敢相信，这种专门用来比试的木棍是用质量相当好的木材通过特殊加工做出来的军用品，她原来在练习中无论怎么使用也不可能直接将木棍折断，要想将这木棍折断需要的力道是无比惊人的！

    在比赛中武器被对方毁坏，毋庸置疑麻子在这场比试中输了！灰心丧气的麻子重新回到潘特科斯特将军的身边对将军说道：“非常抱歉，将军，让你失望了，麻子还需要继续锻炼自己！”

    “不要沮丧，张帆少校是在整个世界上都能排上前几号的王牌中的王牌，输给他并不可耻！何况张帆刚才也承认你的技巧非常不错！”潘特科斯特将军安慰道。

    “是的，麻子小姐，如果不是我本身的身体素质远超常人，想要赢过麻子小姐可是非常困难的，我敢在这打包票，麻子小姐的实力已经与一流的机甲猎人驾驶员不相上下了！”张帆鼓励道。

    听到张帆居然鼓励自己，麻子一下子对张帆的观想有了很大改善。在麻子的心中已经对张帆有了新的定义，一个好人，嗯没错，一个强大的好人！

    “谢谢你！张帆阁下，您是个好人！”

    “(⊙o⊙)呃！”听到麻子的这番话，张帆有点小尴尬，实在没想到居然被妹子发好人卡了。怎么每次都是被妹子发好人卡。可惜这个世界的人类可没有这个梗！但在张帆的世界，说你是好人可不是好事啊！

    “好，既然没有人再次挑战张帆少校，我宣布张帆少校在这次挑战中获得胜利！恭喜你！张帆少校，等下请来下我的办公室，我需要跟你谈些后续的任务安排！”潘特科斯特将军说道

    “好的！将军阁下！”

    一会后，潘特科斯特的办公室，张帆，潘特科斯特以及首席工程师天童坐在一起商谈起关于张帆的机甲猎人的问题。

    因为目前香港基地只有4架机甲猎人，分别是华国的暴风赤红，美国的危险流浪者，俄国的切尔诺阿尔法和澳大利亚尤里卡突袭者。这些机甲猎人都已经有了驾驶员，在没有出现驾驶员空缺的情况下，张帆这个强大战力只能做备胎，毫无用武之地。这可不符合潘特科斯特将军的想法，既然证明了张帆确实是相当有实力的机甲猎人，为其准备一台专用的机甲猎人就是相当重要的事情。

    “天童，你有什么好意见吗？”潘特科斯特将军问道。

    “将军！我记得还有一台美国退役的机甲猎人被美国单独封存起来作为技术验证机，也许我们可以想美国要回这台机甲猎人，毕竟相关技术资料美国早就已经储存好了，只是这台验证机非常特别所以也没有划到我们香港基地。但现在我们有了合适的理由，张帆少校的能力应该足够驾驶这台验证机！”天童回答道。

    居然有隐藏的验证机，张帆心中大为吃惊，不过这也是人之常情。澳大利亚都有第五代机甲猎人，美国作为技术最先进的国家怎么可能没有研制第五代机甲，只是后来计划变更，这第五代机甲就成了纯粹的技术验证机，无法进行量产！