
    在一座充满各种神秘图案的房间中，尼尔皇帝端坐在高耸的王座之上。liudianxing.com突然门打开了，卡格依带着穿着深红色紧身衣的娜蒂娅走进了房间！

    “伟大的皇帝陛下，新亚特兰蒂斯复苏时候到了，臣下惶恐期望获得陛下的协助！”卡格依貌似恭敬的对着尼尔皇帝说道。

    “翁！”随着一阵机器运转的声音，尼尔睁开了眼睛。

    “是卡格依，还有娜蒂娅！既然蓝宝石已经齐了，那的确是时候了，娜蒂娅你愿意协助我一起重建新亚特兰蒂斯吗？”尼尔问道！

    “你就是新亚特兰蒂斯的皇帝，你这个刽子手，你们杀了不知道多少好人，现在还想征服世界，想让我协助你们，痴心妄想！”娜蒂娅撇过头说道。

    “娜蒂娅，你太让我伤心了，要知道在那次事故中，是尼莫引发了大爆炸害死了所有人，而要不是我手下留情，你如何还能活到现在！”尼尔说道。

    “什么！你到底是谁！”娜蒂娅疑惑的问道。

    “我是你的兄长，我是亚特兰蒂斯的正统继承人，尼尔・拉・阿尔瓦，我从父亲那里继承了蓝宝石，注定要复苏亚特兰蒂斯帝国！”

    随着尼尔的这一番话，一些潜藏的记忆从娜蒂娅的脑海中浮现出来，那模糊的哥哥的身影渐渐的和面前的男子重合起来。

    “哥哥！你居然是我的哥哥！为什么，为什么要杀害我们的父亲！”

    “愚蠢的尼莫甘愿和人类处在一起，也不愿意和亚特兰蒂斯的人民一起统治人类，既然父王放弃了作为皇帝的权利，作为继承人的我当然要重新掌控蓝宝石，让亚特兰蒂斯的重新复苏！”随着尼尔的话语落下，“咣！”的一声，娜蒂娅身前的蓝宝石脱离了绳索的束缚，嗖的一下飞到了尼尔的身旁！

    看到此情此景的卡格依不由得全身兴奋起来。“伟大的皇帝陛下，请发挥您的伟力让诺亚方舟重新复苏吧！”

    “嗯！”尼尔闭上了眼睛，随后在他的意念力下，两颗蓝宝石突然化作了两道流光，开始互相追逐，化成了一道流动的无限符号。

    在遥远的北方，深藏在海底的一艘巨大的红色方舟被激活了，巨大的神之眼纹路开始充斥着海量的能量波动！这艘神话传说中创世的诺亚方舟重新苏醒了过来！而拥有了红色诺亚的卡格依已经拥有了毁灭全世界的能力。征服世界的战争即将一触即发！

    今天的巴黎依然是天气明媚，悠闲的法国人正在享受这美好的一天。

    但突然，天暗了，无边的阴影笼罩了整个法国巴黎！人们突然惊恐的发现了一个无比巨大的圆盘状物体覆盖了整个天空。

    人们惊吓着，尖叫着，慌乱的，犹如一群无头苍蝇一般到处逃窜！

    “呵呵！看看这些人类愚蠢的样子，他们就想羊圈里的羊，一旦没有了主人就惊慌失措！”看来卡格依十分享受这种居高临下欣赏人类慌乱的样子，殊不知他这是病，得治！不过在这个年代，这种中二病基本无法治疗，只能由别人强行矫正！

    此时在巴黎的一个隐秘的角落，一群身穿黑色便服的人正在有条不紊的进行撤离工作，他们就是各国刚刚成立的全球性组织，全称对抗世界性恐怖组织联合战斗委员会，简称联合会！此时他们正将卡格依大军压境的消息传遍各个加盟国。而此时各国政府本来对此还有怀疑的人也全都闭嘴了，面对着如此高调入侵的新亚特兰蒂斯，联合会需要动员所有人类的力量打倒卡格依！

    突然一道光光芒冲天而降，通过地球轨道上残存的亚特兰蒂斯反射卫星，直接在空气中投影，尼尔皇帝以神灵般的姿态降临在地球各大主要城市上空。

    “愚蠢的人类，吾为亚特兰蒂斯的皇帝尼尔・拉・阿尔瓦，我们亚特兰蒂斯人是你们的造物主，是你们至高无上的主人。现在我命令全世界的人类政府在24小时内立刻向我们亚特兰蒂斯臣服，你们需要被重新指引！作为皇帝的宽恕，吾给尔等24小时时间作为缓冲，如到时还有任何人类政府拒不臣服，神之光将会烧光他们的城市，吾将给予他们神罚！”

    随着尼尔一番气势汹汹的发言，一道巨大的闪光从红色诺亚上发射而出，这到巨大的光束被天上发射卫星依次反射环绕了地球一圈，让世界上所有人都看到了神之光的恐怖。最后这道光重新回到了巴黎上空击中了距离巴黎100公里外的一处小镇！这一刹那，犹如一颗太阳在地面升起，巨大的蘑菇云腾空而起，整个巴黎犹如被12级台风横扫而过，所有的人都被巨大冲击波震倒在地，建筑物的玻璃也全部破碎。而被这道神罚之光击中的位置已经全部化为了熔岩地狱，一个直径十公里多的巨大深坑赫然出现在人们面前，整个小镇已经直接被气化了。而距离爆炸中心五十多公里半径范围内的所有物体都也被焚烧殆尽！这说明仅此一击就足以毁灭一座大型城市！只要多来几发，任何人类国家都会灭亡的！

    看见如此可怕的景象，人群的理智已经彻底崩溃了，人们哭着喊着拼命的逃离巴黎城市！

    此时的娜蒂娅没有办法阻止卡格依的暴行，她只能内心默默的祈祷着有人能够来阻止卡格依，她心里依然不愿意相信尼莫船长会在上次的战斗中陨落，她相信着正义会战胜邪恶！

    而此时看到新亚特兰蒂斯如此残暴的开场白，已经没有人还有妥协之心了，这是存亡之战，如果人类输了就会成为外星人的奴隶，从此进入黑暗的时代，文明之光将会一去不复返！

    所以各国已经开始了大动员，人类联合政府已经决定和新亚特兰蒂斯决一死战！

    各国政府依靠张帆给予的黑科技外挂可是制造了许多新型装备，这段时间，人类政府除了帮助张帆大量制造打击者级浮空战舰，还根据这些黑科技大量的改造出了许多装甲飞艇。这些装甲飞艇部队挂载了大量依靠飞炉科技和张帆提供的二战级别航空发动机制造的小型飞行器，这种单人飞行器被称为飞炉战机，虽然无法突破音速，但机动性还是相当不错的，毕竟可以做到空中悬浮，机动性自然不差！利用这些飞炉战机可以挂载大量炸弹对敌方展开攻击！

    本来各国政府拼了老命制造出大量浮空战舰和飞炉战机准备作为后来的底牌用于军事竞争，当然也是为了防张帆一手，但现在看到新亚特兰蒂斯压倒性的力量，他们才知道张帆没有撒谎。新亚特兰蒂斯才是大家的头号敌人，打不赢新亚特兰蒂斯，所有人都要当亡国奴！所以现在没有人再藏私了。再藏私的都是傻瓜！因此整个联合军才能集结其异常庞大的部队规模！如此庞大的部队集结自然瞒不住卡格依的耳目！

    所以24小时后，迎接新亚特兰蒂斯的不是人类的投降，而是人类的联合大军！