
    和尼莫船长达成协议后，曙光号开始在尼莫的船周围警戒，而张帆和零则搭乘上了一艘小艇来到了尼莫的船上。liudianxing.com

    在原著中，尼莫这艘潜水舰号称万能潜艇，不过以当时人类的科技来看，拥有这种技术的潜艇称为万能潜艇并不过分。

    上到这艘传说中的万能潜艇，张帆还是有点小激动的。和前世中类似的外表，但实际上很多细节都有许多差异。如此高科技的潜艇，其技术含量是相当惊人的，而像之前动画中万能潜艇的外壳是用铆钉铆接的。实际上这艘真实的万能潜艇前身可是亚光速行星间宇宙船。全身铆钉装是准备让飞船在大气层中摩擦生热彻底烧毁吗?

    现在看到真正的万能潜艇，张帆不由得感叹，不愧是远远超越人类科技的超级外星黑科技。亚特兰蒂斯文明的科技登记确是远超人类，不过现在遗留下来都是亚特兰蒂斯的遗物，那个时代的技术早已经失落了，现在的亚特兰蒂斯人也只能搞清楚怎么使用这些远古遗物，要想重新制造出来，除非重新复制出当年亚特兰蒂斯整个工业体系，否则是万万不可能的！

    整艘万能潜艇都是由毫无间隙的银灰色金属构造而成，张帆用脚部感觉了下，可以感觉到强度相当的高，远超人类能够制造出来的钛合金。毕竟以张帆如今的身体素质，就是一块实心钢板都能被他踩出一个凹陷。而现在张帆已经使用了几乎全身的力量，而脚底的万能潜艇外壳一点反应也没有，在张帆的感知中，这种特殊合金的强度至少是目前人类普通钢铁强度的百倍以上。前世他只听过传说中的分子材料石墨烯才有如此惊人的强度。但直到张帆穿越异界，量产石墨烯仍然是天方夜谭！

    来到舰桥的入口处，一道闸门升起，张帆至少看到了多达4层的特殊装甲层，接近半米的装甲层厚度，如此惊人的装甲层厚度，可想而知万能潜艇的防御力会有多么惊人！怪不得万能潜艇可以潜行到地球上最深的海沟，深度超过一万米的垂直大深渊。如果没有如此高强度的装甲防护，任何船只都会被压成一堆废铁！

    闸门升起后，一位拥有耀眼的金色长发褐色肌肤的女性站在了张帆面前。

    “你好，张帆阁下！我是伊莱克特，本舰万能潜艇鹦鹉螺号的副船长。请两位随我到会议厅。船长尼莫正在会议厅等待各位！”

    张帆看着眼前这位金发褐色肌肤的美丽少女，心里不由得吐槽道，一位如此美丽的女性天天陪伴在身边，结果尼莫想的最多的就是和好基友卡格依继续相爱相杀，实在是够狠心的啊！

    “初次见面，我是曙光舰舰长张帆，这位是我的妹妹零！”张帆也介绍道。

    “妹妹！”伊莱克特有些怪异的看了一眼张帆，弄的张帆莫名其妙！

    面对陌生人，零依然是保持一副冷冰冰的样子，对伊莱克特点头示意了一下！

    “请随我来，两位！”说完，伊莱克特转身带领张帆和零往会议厅走去！

    “零！开始启动扫描。我需要万能潜艇鹦鹉螺号的所有情报，这个世界的黑科技颇为高端，我们的曙光号需要升级下了！”张帆默默的在内心给零说道。

    “恩！明白！哥哥，扫描已经开始！正在获取万能潜艇鹦鹉螺号的相关构造信息！估计需要一小时三十分钟完成扫描和信息下载！”零回答道！

    “嗯！有什么发现要立刻和我说!”张帆叮嘱道。

    “知道！哥哥！”

    “哗！”随着一扇自动门打开，张帆他们来到了会议厅，而此时尼莫船长正坐在会议厅等待各位！而伊莱克特也带领张帆坐到会议桌前，然后转身走到尼莫船长身后！

    “欢迎你！友好的陌生人！”尼莫首先说道。

    “首先还是要感谢你们驱赶走了美国的战舰！无论贵方是处于何种目的，但的确是帮了我们一个大忙！”尼莫说道

    “尼莫船长，这基本就是一件巧合，我舰冲出水面就被莫名其妙的被这些美国战舰打靶，所以这都是自卫反击。尼莫船长不用过于介意！”张帆说道。

    “那阁下刚才说有要事相商，不知是何事？”尼莫问道。

    “我本人只是想要了解你们为什么会被美国战舰攻击，而且这艘潜水艇的科技含量明显远超人类现在的科技，我很好奇这到底是怎么回事？”为了把自己给帮进尼莫船长的队伍，张帆需要一些和尼莫之间的友好沟通！

    听到张帆对万能潜艇非常有兴趣，尼莫船长不由得皱眉道“本舰的一切都是机密，我不能告诉你太多，有些事情如果不知道会比较幸福！！”尼莫回答道

    “唉！可我们现在已经介入了，我相信只要你们的敌人不傻，就已经把我的船也列入必杀目标了，也就是我现在已经无法脱离这个漩涡了，既然如此我当然有知情权，需要知道我们是在跟谁作战！”张帆坚决的要得到整件事情的背景，而且使用了一个尼莫无法拒绝的理由！

    “这！”尼莫有些为难的看到副舰长伊莱克特，伊莱克特摇摇头表示不要同意。

    “我还是不能说。。。。。。”尼莫船长还没说完，突然刺耳的警报声响彻全舰的！

    “怎么了，舰桥，为什么拉响警报！”副船长伊莱克特问道。

    “船长，伊莱克特小姐，不好了，发现了新亚特兰蒂斯的海军潜艇部队，数量5艘。新亚特兰蒂斯海上飞艇，数量：1艘。我们被包围了。”

    “什么！！！马上放弃维修任务，紧急下潜！”听到敌人正在快速靠近，尼莫船长紧急下令道。

    “抱歉，谈话到此结束，请阁下赶紧回到贵舰，离开这里。这儿马上就会成为战场！”副船长伊莱克特说道。

    “但我相信，现在撤离已经晚了，你们说的新亚特兰蒂斯肯定也盯上我了，所以才派出如此大的阵容，我们需要合作！”张帆趁机说道。

    “好吧！伊莱克特，你随张帆阁下登上他们战舰，协同鹦鹉螺号一起击退敌人！”尼莫命令道。

    “船长，你真的要把这些人也拉进这个漩涡中吗？这跟他们没有关系！这是我们自己的事情！！！”伊莱克特反对道。

    “但张帆阁下说的对，他们已经无法置身事外了，新亚特兰蒂斯已经盯上他们了，卡格依不会让任何帮助我们的人类活下去。我们不能让他们就这么被卡格依杀死！”尼莫说道

    “哼！我知道了，我会配合的”伊莱克特不悦的说道。

    很快张帆便带着零和伊莱克特一起返回了曙光号。

    来到舰桥，张帆便将伊莱克特介绍给了舰桥上的众人。

    “这位是尤兰达，我的副舰长，你们两人可以熟悉一下，待会我们还得配合尼莫船长击退敌人这次的进攻！”

    “是的舰长！你好伊莱克特女士，我是曙光号的副舰长尤兰达，很高兴见到你！希望待会合作愉快！”尤兰达说道。

    “嗯！你好！”可能是刚才被尼莫船长命令来到这艘陌生的船，心情不大好的伊莱克特比较冷漠的说道。

    坐在舰长席上张帆开始下令道：“本舰即将进入战斗状态，全体人员处以一级警戒状态。准备派出战机中队，巡逻机小队，我们需要制空权！”

    “是的，舰长，航向2，7，0，目标卡格依空中飞艇位置坐标80，60，120.后部甲板开始展开，1号战术打击中队准备升空，2号巡逻小队开始准备，3号空对潜打击中队开始准备挂载深水炸弹！”

    “Yes!”众人应声道！

    随着“哐哐！”甲板展开声，曙光号后部甲板很快就全部展开，一架接着一架的战机开始腾空而起。慢慢的这些战机组成了标准的阵型然后以极快的速度向敌人杀去！

    “你们居然有已经量产化的载人飞行器，而且是如此成熟的完成品！看来我之前小看你们了！”伊莱克特震惊的看着天上密密麻麻的舰载机不由得感叹道。要知道虽然亚特兰蒂斯科技很黑，但是大部分已经都是老古董了。能够被修复的不多，所以直到现在，尼莫船长手上也没有成建制的飞行器编队。他们现在搭乘的万能潜艇鹦鹉螺号还是之前皇家保养得当才能够留到现在。