
    看着雷达屏幕中的万能潜艇鹦鹉螺号还在鼓动引擎拼命的挣扎，卡格依不由得兴奋起来。他犹如看到被蜘蛛网裹住的小飞虫，看着飞虫越挣扎就被缠的越紧，卡格依不由得非常愉悦！

    “挣扎吧！尼莫！今天就是你的忌日了！感谢我吧！特意为你准备了如此盛大的欢送仪式！啊哈哈哈！”

    “不好了，船长，我们摆脱不了那股引力，鹦鹉螺号已经被拉出水面了！”副船长伊莱克特不由得大惊失色的说道！

    抬头看去，四艘巨大不详的三角形战舰漂浮在众人头顶之上，战舰底部巨大而诡异的独目犹如死神凝视一般注视着万能潜艇鹦鹉螺号！

    “砰！”舰桥们突然被推开了！原来是让和娜蒂娅已及格兰蒂斯三人组冲了进来。

    “怎么回事，怎么回事？刚刚到底发生了什么？”最为火爆的的格兰蒂斯已经在大声的质问道。

    “你们！给我出去，现在是战斗状态，无关人员立刻离开舰桥！”伊莱克特愤怒的从位置上起来对众人说道。

    “无关人员，我们都是这艘船上的乘客啊！我们当然有权知道刚才到底发生了什么！”格兰蒂斯针锋相对的说道。

    “你！！！”

    就在这时一道神秘的通讯传入了万能潜艇“船长，有通讯接入！是新亚特兰蒂斯！”通讯员艾克说道。

    “接进来，另外伊莱克特，算了，现在不是谈其他事情的时候让他们呆在这吧！”尼莫说道。

    “真是好久不见了，挚友！我是叫你原亚特兰蒂斯皇帝陛下还是现在的尼莫船长呢！”卡格依那邪恶的声音从扩音器中传出！

    “是啊！都十三年了，原亚特兰蒂斯的首相，卡格依！！！”尼莫咬牙切齿的说道。

    “十三年前的悲剧我依然历历在目，虽然旧亚特兰蒂斯王国已经毁灭了，但新亚特兰蒂斯从今天开始正式成立了，作为旧亚特兰蒂斯的皇帝，尼莫，你愿意重新带领亚特兰蒂斯人重新统治世界吗？”

    “哼！我的答案和十三年前一样，我拒绝！”

    “顽固不化啊！既然你拒绝了，今天就是你的葬礼，不过我不希望帝国的圣物蓝宝石被一起埋葬了，尼莫，请你归还蓝宝石吧！新亚特兰蒂斯帝国需要蓝宝石！”

    “蓝宝石，尼莫船长你也有蓝宝石！”众人听到卡格依的话大吃一惊！

    尼莫船长沉默了一会，然后从口袋里拿出了一个木质盒子。打开盒子拿出了一块更大一点的蓝宝石。

    “真的是蓝宝石！”众人震惊道。

    娜蒂娅看到这块蓝宝石不由得吃惊的看着尼莫船长：“蓝宝石，你怎么也会有？你是。。。。！”

    “卡格依，蓝宝石就在我这，你有本事就过来拿啊！如果你敢破坏这艘船你就永远别想找到蓝宝石！”尼莫怒吼道。

    “呵呵！愚蠢的尼莫啊！蓝宝石是属于新亚特兰蒂斯的皇帝陛下的，自然要由皇帝陛下回收！”卡格依阴险的笑道。

    “皇帝陛下，您的仆人卡格依请求您回收帝国的圣物！”卡格依对着一旁突然说道！

    “嘟！”一道亮光从天而降，一位身穿华丽神秘的帝王服的青年人坐在一座刻有神之眼的王座之上，慢慢的抬起了头说道：“蓝宝石是帝国的圣物，既然尼莫无意复国，他就没有权利继续持有蓝宝石，作为新亚特兰蒂斯的皇帝，我命令蓝宝石回归皇帝的身边！”

    随着这位青年人的话语落下，一阵莫名的闪光从青年人眼中闪过。

    而这时，尼莫手中的蓝宝石突然光芒大作，蓝宝石突然漂浮起来然后诡异的消失在了空气之中！

    “什么！这不可能！难道尼尔还活着！”看到蓝宝石神秘失踪，尼莫震惊的说道。

    一阵光芒闪烁，蓝宝石突然出现在了那青年人的右侧，悬浮在空中，闪烁着神秘的蓝色光芒！

    “呵呵！愚蠢的尼莫啊！你已经被自己的儿子抛弃了！现在新任的尼尔陛下将会借蓝宝石的力量带领新亚特兰蒂斯帝国重新走向辉煌！而你，尼莫，你将会永远的沉睡在此来反省你的过错！”

    “胡说八道！”尼莫反驳道。

    “哈哈！最后的葬礼到了，尼莫，就好好的接受这份礼物吧！”

    “启动原子振动炮！”卡格依下令道！

    只见从空中战舰的三个角部各伸出了一个半圆形的奇异装置，这些奇异装置就位后，就开始发出了一阵奇特的电磁波对万能潜艇鹦鹉螺号进行了全方位照射！

    “奇怪，他们在干什么！”看到空中战舰只是伸出三个奇异的装置对准万能潜艇鹦鹉螺号，却没有展开攻击，众人都异常奇怪道！

    “万能潜艇的外部装甲非常坚硬，新亚特兰蒂斯想如何攻破这艘潜艇的外部装甲了？”众人好奇的问道。

    正在疑惑中的尼莫突然想到了一个类似的武器不禁大惊失色:“难道是原子振动炮！”

    “不好了，船长，第一到第三装甲带正在破碎，外层装甲带防御失效！”

    “该死，真的是原子振动炮，卡格依居然把这个也复制出来了！”

    看到万能潜艇鹦鹉螺号船身上下到处都是龟裂的痕迹，卡格依不由得大笑道：“尼莫的你乌龟壳终于被撬开了，现在就是给你送葬的时刻了！”

    而此时遭遇重创的万能潜艇鹦鹉螺号已经到了最危险的时刻，尼莫也无法再做任何保留了，必须拼死一搏了：“所有对空导弹全部发射！”

    “嗖嗖嗖！”万能潜艇鹦鹉螺号前部导弹发射阵列猛的将三十多枚弹道全部射向了空中战舰！

    “轰轰轰”猛烈的爆炸在紧挨着空中战舰的半空中响起！

    “是电磁护盾！卡格依已经把电磁护盾装上战舰了！”尼莫看到所有导弹都被一层无形的障碍壁所阻挡，眼睛猛的一缩！

    “哈哈！装甲破坏，弹药用尽！尼莫你已经黔驴技穷了！”

    万能潜艇最后一波导弹全部被电磁护盾拦截后，卡格依知道万能潜艇已经再没有反击之力了，现在就是彻底歼灭万能潜艇最佳时机。所以卡格依下令道“发射歼灭炸弹！击沉它！”

    命令下达后，从空中战舰的巨型独眼中伸出一个巨大的轮转型发射装置，然后一枚又一枚又粗又黑的硕大炸弹狠狠的砸到了万能潜艇上！

    这种超巨大炸弹没有任何技术含量，只有体型庞大，爆炸威力惊人。正常情况下，这种没有制导，纯粹靠自由落体攻击的巨大炸弹根本就不可能击中万能潜艇，可惜现在的万能潜艇就是一个巨大靶标，根本无法移动。整个潜艇被这种巨大炸弹蹂躏的体无完肤！

    “船长！鹦鹉螺号撑不住了，装甲防御已经损毁了85%，结构损失50%，湮灭引擎已经离线，本舰已经丧失了所有动力！”副船长伊莱克特痛苦的说道。