
    D6区划给张帆专门用来训练后，张帆驾驶着黑色暴君在这块地区进行了长时间的训练，依靠天童提供的相关训练资料和张帆本人的搏击经验，张帆在飞速的提高着自己的驾驶经验。而且有小零的辅助，直接控制了黑色暴君的整个操作系统，将所有历史上出现的开菊兽都输入了黑色暴君的辅助模拟系统，这样张帆就相当于在虚拟中跟各种开菊兽进行了生死搏斗，虽然一开始输多赢少，但随着经验和操作的熟练，张帆的胜率变得越来越高，但这些毕竟是虚拟战，没有真正的上过战场，与开菊兽进行过生死较量，张帆自己都不敢打包票一定能够胜过开菊兽。

    时间在日常训练中流逝的飞快，潘特科斯特将军的次元通道突击计划已经到了最终实施阶段，不过这个时候发生了一件突发事件。基地内的一名开菊兽研究专家纽顿博士居然作死的使用通感技术和开菊兽的大脑进行了链接。虽然这个行为几乎要了他的命，但是纽顿博士却得到了许多相当宝贵的信息。

    得到这个消息的潘特科斯特将军自然赶紧找到纽顿博士询问具体的信息内容，对于潘特科斯特将军来说，他只求结果不论过程，虽然纽顿博士这样私自使用通感设备可能会害死他自己，但现在他没死还获得了一些有用的信息，那对潘特科斯特将军来说没有任何问题。将军只想知道纽顿博士到底发现了什么?

    来到纽顿博士的房间，潘特科斯特将军看着纽顿博士问道：

    “纽顿博士，你到底发现了什么？”

    “将军！我，我之前不说和您说到，之前所有的开菊兽虽然外形不同，但DNA基因都是一样的，这在自然界中是不可能的！而我和开菊兽的次脑通感后发现，开菊兽果然不是自然界产生的生物，他们是被外星人制造的！”

    “你是说开菊兽不是自然繁育，他们是人工繁育的，是外星人的生物武器！”潘特科斯特将军听到纽顿博士的说法不由得大皱眉头！

    “将军，如果这不是自然现象而是外星人的入侵，这件事情就变得复杂起来了!”天童在一旁提醒道。

    “我明白！”

    “纽顿博士，你继续说，你还在怪兽的大脑中得到了什么其他信息！”潘特科斯特问道。

    “我！很多信息都是一闪而过，我链接的这个怪兽大脑是一个残缺的部分，如果能有一个完整的开菊兽大脑跟我链接也许会得到更多的信息！”

    “完整的大脑，这可不容易！但我知道也许有一个人可能有些办法！”潘特科斯特想了想说道。

    “纽顿博士，你去找一个叫汉尼拔・周的开菊兽商人，他应该会有办法拿到你所需要的完整开菊兽大脑！”

    得到线索的纽顿博士欣然前往香港的市区去寻找汉尼拔・周，不过他想不到的是这个过程无疑是非常曲折的！

    而就在纽顿博士发现了开菊兽背后的神秘外星人的信息后，在太平洋底的通道又一次开启了。两只体型巨大的开菊兽从通道中涌了出来！

    “警报！警报！侦测到第四代开菊兽，数量二，代号棱背龟和尾立鼠！这两只开菊兽正在快速的向香港基地袭来！”

    “该死，我们的准备还没有完成，但是开菊兽的进攻频率却越来越高了，马上通知香港政府封锁海岸，通知所有居民立刻避难！”潘特科斯特将军命令道。

    “是的！已经通知香港政府开始避难了！”天童回答道。

    “立刻安排暴风赤红，切尔诺阿尔法和尤里卡突袭者出击!”

    听到出击命令，所有人立刻行动起来，而这时候罗利发话了，作为危险流浪者的驾驶员，居然没有听到自己的出击命令，罗利有点焦躁起来。

    “将军，为什么不派我和麻子出击？”

    潘特科斯特看了他们一眼说道：“上次的通感失败，证明你们还没有准备好，暂时先待机！”

    “可是将军！”

    “不要再说了！另外张帆你也待机！你的适应期应该还没有过，需要更多的时间熟悉黑色暴君！”

    张帆听后不由得拍了拍罗利的肩膀说道：“看来我们是同病相怜，伙计，不过放心吧！会有我们出场的机会的！”

    出击准备很快就完成了，暴风赤红，切尔诺阿尔法和尤里卡突袭者三具机甲猎人纷纷就位！

    其中尤里卡突袭者在后接应，由暴风赤红，切尔诺阿尔法打头阵！

    两具巨大的机甲猎人在近海上互相照应，开始巡逻起大陆架来！

    漆黑的天气，混乱的暴风雨无疑大大的降低了可视度，两具机甲猎人的视野被大大压缩了。

    突然一道黑影从暴风赤红的眼前窜过！

    “暴风赤红，有一只开菊兽正在你前面海域！危险！”天童侦测到开菊兽的反应立刻大声的提醒道！

    “什么！开菊兽在哪！”

    就在暴风赤红稍微一犹豫的时候，一道巨大的黑色身影突然跃出水面，在漆黑的夜光中只能勉强看到这是一只类似巨型壁虎的开菊兽，它就是这次突袭的开菊兽尾立鼠。这只开菊兽速度惊人，一个瞬间就冲到了暴风赤红的面前，一个摆尾重重的撞在暴风赤红的主装甲上。

    随着“砰！”的一声，暴风赤红整个巨大的钢铁身躯就像一个玩偶般被远远的撞飞出去！

    倒在海水里的暴风赤红狼狈无比，不过由于暴风赤红整体装甲和结构抗性良好，这次攻击并没有给他带来实质性的伤害。所以暴风赤红迅速站了起来！

    “该死！这只开菊兽，速度很快！施行雷云战术，跟它打近身战！”

    随后暴风赤红迅速翻身站起，身上三条胳膊的手掌部迅速切换为了高速切割旋转刀片！

    “雷云战术！攻击！喝！”

    瞬时，双方就陷入了短兵相接之中，很明显开菊兽尾立鼠非常不适应暴风赤红的三只胳膊，毕竟尾立鼠可是只有两只手的，对方凭空多了一只手，自己挡住了暴风赤红的两只手，结果第三只手攻击过来，尾立鼠发现自己居然没的挡，因为自己没手了！

    被暴风赤红这种多手臂的无耻战术揍得满脸血的开菊兽尾立鼠愤怒了！

    “吼！”愤怒的尾立鼠直接猛的抓住了暴风赤红的两只手臂，让其无法动弹。而他的尾部直接一下缠绕在了暴风赤红的头部之上！

    “将军！暴风赤红非常危险，我们需要立刻支援他们！”看到暴风赤红陷入苦战，尤里卡突袭者的驾驶员汉森父子终于忍不住了！

    “不行！你们要呆在原地，我需要尤里卡突袭者转载核弹，你们不可以有损伤！”

    “将军，已经顾不上了那么多了！”赫克・汉森大声说道

    “查克！我们走！”赫克・汉森对自己的儿子查克・汉森说道。

    可惜远水救不了近火！就连在暴风赤红旁边的切尔诺阿尔法都没赶得上！

    要知道尾立鼠的尾部力量可是非常强大的，猝不及防的暴风赤红甚至还没反应过来，整个头部就被尾立鼠的尾部给直接拔掉了！暴风赤红阵亡！