
    似乎无穷无尽的光从眼前射来，但那光却并不耀眼。渐渐的张帆重新感觉到了自己的身体，生命渐渐的重新回到了他的身体之中。片刻之后，张帆终于睁开了眼睛，而睁开双眼的第一时间就看到了零。

    “哥哥！欢迎回来！”看到张帆终于活了过来，零的眼中不由得流出了激动的泪水，往前一扑紧紧的抱住了张帆。“你是个大傻瓜，大笨蛋！不要随便就抛下零一个人，零不喜欢一个人的感觉。不喜欢！”

    听到零对自己的称呼居然改变了，张帆不由得愣了下，然后欣慰的摸着零的头说道：“零，你终于愿意叫我哥哥了嘛！”

    “这就是哥哥说的感情吗？这种人类的感情实在是太痛苦了，零不喜欢！”零哭着说道。

    “是啊！感情真是一个复杂的东西，但这就是人类，人类的感情啊！这种力量可以让人坚强，也可以让人颓废！”张帆若有所思的说道

    “那你承诺不要再随意离开零好吗，零好怕这种感觉！”

    “傻妞，我这不是回来了吗？你要相信自己的哥哥啊！”张帆坚定的说道

    “恩！”

    跟零聊完张帆才发现了自己正和零漂浮在半空中，而身后居然是两道巨大的愿力组成的光翼横亘天地之间！

    “这是个什么情况？零！”看到如此神秘的现象，张帆也有点晕头了！

    “刚刚零升级了，哥哥在死亡之时突破了精神力的屏障，使得整个精神力得到升华，而零也因此提升了等级。另外刚才德国的民众的情感爆发产生了巨大的愿力，而这些愿力全部汇聚到哥哥身上，这些愿力不仅重塑了哥哥的身体，还成功的激活了哥哥的灵能力！”

    “灵能力，这是啥？”突然冒出来的新名词令张帆很陌生！

    “当生物的精神力达到一定上限时，就可以激发出灵能力，在我的数据库中称其为智慧生物才能拥有的心灵之光，是生命才能创造的奇迹！简单来说就是智慧生物的精神力达到一定程度后，经过升华就可以干涉现实世界，这种力量就被称为灵能！这是一种只属于生命体才能拥有的特殊能力！”零回答道！

    “这不就是超能力吗？”

    “哥哥这样也行！反正就对哥哥只有好处没有坏处，另外要说明的是哥哥觉醒的灵能是关于电磁操控方面，哥哥需要多多练习来增加熟练度。这些灵能都是可以不断提升的，每提升一级都可以对哥哥的身体有巨大的好处，最直观的就是增强生命力，提高寿命极限，极大的增加个体战斗力和生存能力！所以哥哥不可以偷懒啊！”

    “另外，零还侦测到世界命运线的变更，获得了幻想之力反馈。解锁了世界穿越的功能！”

    “啥？幻想之力，世界穿越？难道我们可以穿越回我前世的世界！”张帆听到零的话，直接惊悚了！

    零摇了摇头说道：“没有这么简单，零现在是三阶一级，现在的零的进阶已经不再需要愿力了，零需要的是幻想之力。而幻想之力是一个世界的本源，只有世界的轨迹发生了巨大的变动，或者获得一些特殊的物品，才能获得世界本源的反馈，而这反馈就是幻想之力。”

    “也就是以后我们需要去其他世界打打秋风，好获取一些幻想之力来让你快快升级诺！”张帆自言自语道。

    “哥哥说的基本正确，但是由于世界穿越是一项随机选择，我们只能去有需求的世界，也就是说响应世界的号召，一旦相应了世界的号召，我就可以获得一组有效的坐标，并且世界意识也会给我标定一个临时访客的身份证。要是没有这种身份证，也不是该世界的原住民，我们是无法强行进入，就算强行进去了也是被世界意识所排斥，不仅没有幻想之力拿，还老是容易倒霉！”

    听到如此多限制的穿越能力，张帆也不由得暂时息掉寻找故乡世界的打算！

    “但是就我们两个人穿越到异世界，没有足够的人手帮忙，任务会很难做啊！”张帆为难的说道。

    “这就要靠我新增加的另一项功能了！我在二阶三级满级后获得新功能，灵魂契约。只要是对哥哥保持一定的崇拜的人类都可以被契约，当然自愿也行！被灵魂契约的人类相当于零的下属，可以被暂时放置在一个特殊空间，并被一起带到另外一个世界！这个功能对失去身体的灵魂也是有效的哦！当然更纯粹的灵魂签订契约要求高了些，但只要是对哥哥非常忠诚的人都可以签订这个契约，而一旦签订契约，零就可以消耗一定的愿力将对哥哥保持忠诚和崇拜的灵魂重新以灵体召唤出来，就像零这样哦！基本上来说，他们还是人类，但是其构成已经有所差别，而且他们还可以继续产生愿力，这有点像人类一种教义中说的圣徒。不过却不完全一样，零个人觉得可以称呼他们为使徒。这种技术的似乎是来源于另外一个跟伟大造物主平齐的种族。植入这种技术就是为了给零增加帮手的！所以哥哥不用担心我们人手不够的问题！”零回答道。

    “居然还有这样神奇的技术，甚至还有和你的造物主同等的种族存在。这真是不可思议啊！”张帆听到这个秘闻不由得感兴趣的说道。

    “那哥哥，我要开始新的世界穿越吗?我刚刚已经接受到了一个新世界的召唤，只要应答，我们就可以立刻往新的世界。但我先建议哥哥将这个世界的获得的愿力全部使用掉。这些愿力只能在这个世界用，是无法用于其他世界的！”

    “居然还有这个限制，好吧！重新复活我们的超级战舰，欧根亲王号吧！随便将我们的追随者也一起召唤回来吧！”

    “嗯！明白，哥哥”零回答道。

    在零的快速吸收下，很快巨大的愿力光翼就开始收缩，当全部的愿力都被零吸收后，零的周身开始散发出无数的蓝色光点，这些光点犹如下雨一般迅速的在下面海面上聚集起来，同时周围无数的战舰残骸都被这些蓝色光点同化，如同急速风化一般，很快这些战舰的残骸也化作无数蓝色的沙粒，这些沙粒渐渐了构成了一艘巨大的战舰轮廓。

    在持续了大约三十分钟后，张帆的座舰欧根亲王号重生了。而战舰上还站满了刚刚重生的海军战士们，这些战士惊讶的看着自己的身体，他们根本没有想到自己居然真的复活了。刚才在冥冥中有一道声音在询问他们是否还愿意继续追随张帆元帅，这些忠贞战士的灵魂丝毫没有犹豫，立刻就答应了。而随着契约成立一道神秘的信息传入到他们的脑海之中，这些信息告诉了他们跟张帆相关的一些秘密，作为追随者当他们不再愿意追随张帆时，他们的契约就会消失，那时他们的灵魂就会重新进入天地之间消散！能够重生的都是一直坚定的战士，所以没有战士对此种契约有任何反感，对他们来说，能够再一次和元帅并肩战斗，这就足够了！

    “既然是新生的战舰，就应该有一个新的名字，我们它起名为曙光号吧！”张帆说吧！“新的世界，新的冒险，我们来了！”

    随着一道巨大的光华闪过，张帆和它的战舰永远的消失在这个世界之中！但他们的传说却永远的流传了下去！

    此战结束后，后人传说帝国英雄张帆率领着他忠诚的将士们在神灵的注视下踏上了新世界的征途。

    而在这场巨大胜利的号召下，帝国展开了全民战争，迅速的将俄国人赶出了欧洲。而美帝也因为海军实力大损，登陆计划受挫。不得已同意了德国的和平方案。

    战后，由于德国很好的保存了自己的独立性，大多数工业都没有被摧毁，工业生产能力恢复的很快。经济生产总量很快就跃居世界第三，仅次于美国和苏联。而德国新的领导人也积极的呼吁整个欧洲联合起来，不要再进行内斗，要团结一致共同发展经济！结果欧盟的成立比前世早了至少二十年。当然这其中德国成为了欧盟的主导国。

    张帆当年留下的星海科技和星海传媒也成为业界巨头，很多当年张帆提出的研究方向让他们先人一步，远远的将其他竞争对手甩开，成为了德国国内最为庞大的产业集团。虽然张帆已经不在了。但后人为了纪念他，还将当年张帆的股份成立了星海基金，专门用来奖励一些杰出的科学家。而后世关于张帆的各种传说也是满天飞，各种改变版本的电视和电影层出不穷，张帆作为一个传奇已经深深的影响了那个世界。当然这就不是已经离开这个世界的张帆所知道的了！但这个世界永远的留下了他的传说！