
    一切准备就绪，有零帮忙张帆坐镇故乡世界掌控星海科技，而张帆去攻略新世界去获取足够的幻想之力，当然蓝宝石也是要随身携带。毕竟可以收集一些因战争死亡的无辜灵魂，提供大量的愿力。虽然愿力现在对张帆来说已经不是什么高级的能源点了，但零一些通常能力的都需要消耗大量的愿力，而且大量的愿力也可以转化为幻想之力，所以能够多收集一些还是有相当好处的。

    “零有找到合适的世界吗？”张帆问道。

    “目前已经搜索到了3个发出请求帮助的世界，其中一个世界似乎处于灭世危机中，居然给出了高达一百的幻想之力，其他两个世界给出的幻想之力均较少，都只有十点到二十点左右。”零回答道。

    “居然有一百的幻想之力，看来那个世界肯定是遇到了相当严重的危机，那就去那个世界了，越是危险的地方机遇越大。”

    “可是，哥哥，这个世界可能会有很大的危险性，而我又不能陪在你身边支援你，万一出了意外情况怎么办？”零担心的说道。

    “我们是去帮忙的，如果真的搞不定，那就果断撤退！到时候就靠零你及时把我给拉回来了！不过凡事有风险才有机遇！不试试怎么知道行不行！”张帆的心中，第一个世界给出了高达一百的幻想之力，而现在自己正缺幻想之力，所以第一个世界是自己的首选！反正都是去新世界探险，自然是收获多的世界优先。所以张帆自然选择了第一个世界。

    “好吧！零明白了！哥哥你要多加小心！”

    “嗯！知道了！零！开始吧！”

    随着零回应了第一个世界的呼唤，一道光闪过，零将张帆送入了那个处于灭世危机的世界之中。

    传送的速度非常之快，在张帆只发现无数的星光一闪而逝，然后自己就出现在了一个陌生的世界。穿越的位置非常巧合的还是大海之中，而且还是狂风暴雨呼啸的夜晚。骤一降临到这个如此恶劣的环境，张帆直接掉到海里，被糊了一脸的海水！

    “我去，这个世界的海水味道这么如此苦涩，似乎还有一股非常奇怪的味道！”

    “主人，侦测到微量的毒性，检测结果对普通人体有害，摄入量超过一定数量会致死！由于主人身体拥有极高的毒素抗性，故无法对主人产生伤害！”附在张帆手臂上的人工智能检测到有害的外界环境后立刻提醒张帆道。

    “小零，搜索世界意志和所有信号，我需要知道这是哪儿，任务是啥？”张帆下令道。

    “命令收到，正在搜索！搜索完成！该世界是地球，目前的人类时间是2025年2月28日22点55分33秒。已经收到世界意志反馈的主任务，消灭污染地球环境的开菊兽。次要任务彻底关闭次元通道，阻止开菊兽再次进入地球！”小零回答道。

    “开菊兽，这是环太平洋的世界，居然来到了这个机甲大战开菊兽的世界，这可不太妙。在这个超级怪兽和机甲战士漫天飞的世界，一不小心就会死于非命啊！”张帆自言自语道。

    “小零，想办法进入机甲基地的系统，给我编造一个身份，我需要进入香港机甲基地！”张帆下令道

    “是的，卫星正在连线中，侵入中央电脑，修改身份，修改完毕。目前为自由机甲猎人张帆少校。应PDCC的响应，去香港机甲猎人基地报道。”

    “这个身份不错！就用这个身份去香港机甲基地报道吧！另外我需要所有机甲操作相关的知识，还有机甲操作需要通感，可惜我身上的秘密太多，注定无法和本地的人进行通感，小零有办法解决这个问题吗？”张帆问道。

    “正在搜索这个世界的相关资料库，根据目前的信息可以判断，之所以机甲猎人需要两个人操作是因为单人操作对精神力要求极高，只有少数的人类天生拥有强大的精神力，但主人拥有大师级的灵能操控，相对应的精神力也已经达到了大师级，足以单人操控机甲猎人！”小零回答道。

    “居然还有这样的隐情，看来原剧情中主角罗利的精神力还是相当高的，否则根本无法单人操作机甲战士！”张帆不禁想到。

    “不过现在我来了，机甲猎人如此奇特的科技树一定要获得，这可是这个世界最有意思的科技了！”

    做好决定的张帆很快趁着夜色登上了海岸，混入了夜色之中，没有被任何人发现！

    一周后，张帆就通过了特殊渠道被香港机甲猎人基地迎接过来！毕竟此时机甲猎人组织已经成为了非法组织，只是没有被国际取缔而已，但早就已经被各国高层抛弃，缺乏资金，缺乏技术储备，更缺驾驶员！而且只能捡各国退役的机甲猎人使用，十分窘迫！

    而此时的机甲猎人基地指挥官潘特科斯特将军也刚刚为被修复的机甲猎人危险流浪者号找到一位最合适的驾驶员，罗利！

    带着罗利刚刚下飞机，潘特科斯特将军就收到总部的消息说又找到了一位机甲猎人驾驶员，而且是一位早已经失踪很久的特级机甲猎人驾驶员，其总评分高达99。这是一个相当惊人的评分，连潘特科斯特将军自己早年驾驶机甲猎人时也只评到了95分，而有如此惊人的评分正是因为潘特科斯特将军可以单人驾驶机甲猎人！虽然单人驾驶机甲猎人会加重对本人的精神负担，但会有更好的协调性和更加快速的反应能力。毕竟要同时协调两个人的思维是极难的，所以双人驾驶虽然减轻了负担，但却无法发挥机甲猎人的最大性能!这只是一个不能单人驾驶的折中方法！

    接到汇报的潘特科斯特将军在会议室和张帆见面了。张帆这个名字他并不熟，一个特级驾驶员就这么突然冒出来，他不得不抱有些怀疑，所以见个面是个试探一下深浅的好方法！

    来到会议室，潘特科斯特将军坐在主位上，旁边同时坐着他的养女麻子小姐和前任机甲猎人驾驶员罗利！

    “你好，张帆少校！说实话，我对你非常陌生，一个我不熟悉的特级驾驶员，恕我直言，我不是很相信手头的这份资料！”

    看到众人直直的看向自己，张帆却没有任何胆怯，毕竟自己这一个星期可不是休息来着，依靠小零的超强骇客能力，张帆基本上已经完全了解的机甲猎人的一系列相关技术。以张帆远超常人的精神力，很快就能非常熟悉机甲猎人的操作。再加上小零在张帆的脑海中模拟了大量的历届开菊兽的模拟对练，张帆可以说已经是对开菊兽相当熟悉了。毕竟任谁跟开菊兽打了上百次模拟战役，都会是异常熟练，再无任何陌生感！当然也许有人认为模拟训练毕竟不同于真实的战斗，可惜那只是模拟程度还不够高。寄生在张帆身上的小零可是真正的高级人工智能，小零可以在张帆的脑海中模拟出真实度高达99.9999%的超高模拟真实。达到这种程度的模拟现实跟真实世界几乎没有什么差异了。当你能在这个完全虚拟的世界彻底战胜开菊兽，你在现实世界一样可以！