
    波涛汹涌的大西洋之上，相隔不到三十公里的海面上布满了各种类型的战舰，从天上往下看去，一方的战舰数量明显是另外一方的十倍以上，但是弱小的一方却毫不畏惧。liudianxing.com这数量较少的一方以横扫千军万马的气势猛扑向对方，犹如一头弱小的孤狼在像一头雄狮挑战！充满了无比悲壮的意味！

    而此时在各艘战舰上的战地记者们正在马不停蹄的直播现场的战况！“德国的听众啊，本舰正在快速向美帝的舰队发起冲锋，敌人的舰队十倍于我们，但张帆元帅说了，狭路相逢勇者胜，所以我相信帝国海军必胜。我是文森，我会一直坚持呆在最前线将最新的战况报道给大家，请大家共同为帝国海军祈祷胜利吧！”

    “轰！轰！砰！”一阵又一阵巨大的炮火轰鸣已经在双方的舰队中响起！双方的舰队已经到了火炮可以直射的距离。张帆很清楚自己的舰队和美帝的巨大数量差异。这场战斗是不可能胜利的。但是张帆从来没有奢求过获得胜利，他需要的只是将美帝的舰队一起拖下地狱!所以他才命令整个舰队冲入敌阵，这种犬牙交错的环境才可以有机会发挥德国战舰的单舰战斗力。毕竟整个舰队每艘战舰都有被张帆改造强化过，拼单舰实力他不怕！

    很快只见双方的舰队彻底交错在一起，张帆的舰队犹如饿狼一般猛的扎进了美帝的大舰队群中，双方展开了猛烈的交火！其惨烈和混乱程度令人咋舌！

    “各位好，我是文森，我所在的巡洋舰正在被敌人三艘重巡洋舰围攻，就在刚才我们已经击沉了对方一艘重巡洋舰！但本舰也被重创，主火炮已经熄火！但舰长派恩少校已经下令誓于本舰共存亡，接下来本舰将会继续作战，而我本人也不会撤离，我会呆在本舰持续报道战况。“

    就在文森在报道时，一声巨大的爆炸声彻底覆盖了他的声音，德国民众也揪心的顿了一下，生怕这位年轻的小伙子牺牲了。“咳咳！没事，没事，大家不用担心！刚才敌人的一轮炮火再次命中了本舰，但是损害不大，本舰可以继续作战！咳咳咳！”

    德国人民不知道的是此时的文森早已经满身是血，刚才爆炸的弹片直接击穿了他的腹部，导致其血流不止。但文森却满脸亢奋的依然坚持直播。

    可惜无论文森所在的巡洋舰如何顽强的抗击，在一对二时，依然落入了下风！看到大部分炮火哑火，舰长派恩已经开始命令剩下的船员赶紧疏散，而他本人决定驾驶座舰撞击敌舰，死也要拉一个垫背！

    “近了，近了，越来越近了！轰！轰！”可惜在冲锋中文森所在的战舰又被一发炮弹命中，舰长派恩不幸亡，只剩下独臂的副舰长拼死的压住舵盘，死死的控制战舰直直的撞向敌人的重巡洋舰！

    这时，美帝的这艘重巡演舰终于慌神了，他实在是没有想到德国人居然如此疯狂，真的驾驶战舰撞击他！而此时已经没有足够时间进行躲避了！

    只见德国巡洋舰犹如一只锋利的叉子，舰首一下子戳穿美帝重巡洋舰的外壳，巨大的撞击力和撞击撕裂的声音不绝于耳，随后就是两艘战舰内部的燃油和弹药都同时被引爆，一团巨大的火球将两艘战舰彻底摧毁，渐渐沉入了海中！

    听到巨大的爆炸声后，电台里只有一片沙哑的声音传来，德国人民已经知道文森这名战地记者已经跟随着战舰壮烈的以身殉国了。

    但很快过了一会，另外一名的战地记者沙哑的声音重新从广播中传出来。“文森是个好记者，他所在的那艘战舰已经沉没了，但他们的牺牲绝不会白费，我是雷启尔，我会继续为大家直播！”

    惨烈的战斗发生在战场的各个角落，德国人此时的疯狂程度简直令美帝汗颜！看到德国人如此的疯狂，美国人开始害怕了！

    “该死，快将我们的战舰撤出来，不要和德国人缠斗！”一位美国海军将军看到如此糜烂的战况，气的直跳脚！

    “想撤出来，那有这么容易！先送你去见上帝！”张帆发现了这艘特殊的分舰队旗舰正在打出撤退的信号，直接二话不说，火力全开，击沉它！只有扰乱美帝的舰队指挥，才能阻止美帝发挥他们的舰队数量优势，所以张帆的主要目标就是这些舰队旗舰！

    “开火！”三门电磁轨道炮猛然发出愤怒的吼声，从炮管里射出的电磁炮弹在空气划出了一道异彩的流光，直接给这艘战列舰判了死刑。

    “轰x6！”连续六道巨大的爆炸声，这艘排水量三万五千吨的巨舰直接被轰出了6个贯穿舰体的巨大缺口。整艘船体扭曲变形，舰体各处被引发连锁爆炸，巨量的海水汹涌的灌入舰体，根本来不及救援，整艘战舰就碎成了几段，沉入了冰冷的大海之中！

    “不！”这位死不瞑目的美帝将军简直不敢置信，张帆的超级欧根亲王号一轮炮击就直接将他的座舰掀翻了。他本人甚至都来不及逃脱，就直接和战舰一起陪葬了！

    “继续攻击！不要停！”张帆根本没有正眼瞧下这艘看似庞大的战列舰，毕竟他的敌人是如此庞大，区区一艘战列舰只是开胃菜而已！

    战斗已经持续了三个多小时了，残酷的战争依然还在继续着，敌我双方正在猛烈的交换着火力，一艘又一艘的战舰冒起熊熊大火深入深海之中。但这场战争毕竟是以少击多，无论德国的军人如何英勇，胜利的天平依然在缓缓向美帝倾斜！

    “元帅阁下，我们的舰队损失已经超过百分之七十了，舰队已经快撑不住了！我们总要为帝国海军留下一点种子啊”副舰长向张帆劝诫道！

    “唉！我知道，可是如果不打痛美帝，帝国就不会再有未来，你希望自己的子孙后代生活在那样的时代吗？”张帆缓缓的问道。

    “可，可是！”副舰长已经不知道说什么了！

    “不过你说的对，总要保留一点种子的，这些种子就是德国未来海军的希望！传我命令，剩余的战舰火速撤离战场，由本舰断后！”张帆下令道。

    “不可，元帅阁下！你是帝国的英雄，帝国未来的海军还需要您来领导啊！”

    “这是命令！传我命令，所有人撤退，包括本舰上人员！剩下的就交给我和零吧！”

    “元帅阁下！”

    “去吧！不要让我的牺牲白费！去把我们的意志传达给所有的德国人民！去告诉他们帝国的军人只会站着死，绝不会跪着生！”

    “是！”副舰长应命道！然后郑重的向张帆敬了个军礼！

    很快撤退的命令就传达下来了，遵照命令大多数帝国战舰已经开始撤退了，但是还是有一些战舰抗命了！

    “元帅阁下！本舰轮舵已坏，无法转向！请让本舰为前锋为元帅开路吧！”重巡洋舰舰长韦伯上校说道！

    “元帅阁下，本舰全体船员均不愿意撤离，我们希望与元帅并肩作战！”轻巡洋舰舰长尤兰达少校说道，尤兰达是为数不多的女舰长。她本来是一位非常有能力的女性文秘，但生性喜欢冒险尤兰达非常喜欢战舰驾驶技术，自学了所有跟战舰驾驶相关的技术，而且取得了非常好的成绩！而张帆正是看中她优秀的表现将其火线晋升为巡洋舰舰长！

    “元帅阁下，这里是空中母舰艾德琳号，本舰已经损失百分之七十的浮力，已经无法保持足够的高度了，目前正在下降中，请允许本舰追随元帅阁下继续充当母舰的眼睛，为母舰进行火力引导！”迪伦少校说道

    “你们！唉！你们这帮傻瓜啊！”张帆不由得苦笑了一下。这场战役自己没有任何胜算，但张帆早已经满足，能遇到零，亲自参与这波澜壮阔的战役中来，和美帝死磕到底，自己的人生已经无憾！虽然依然无法完成遨游星辰大海的梦想，但是够了！已经够了，用如此华丽的落幕式为自己送行，张帆已经满足了！

    “既然大家愿意跟随我直到地狱！就让我们将这场谢幕式表演的更加华丽些吧！”张帆大声吼道

    “零，解锁本舰所有限制，让我们开始最后的表演吧！”

    “是的！舰长！”说完零的双眼中一股金色的光芒一闪而过，同时超级欧根亲王号舰身也发出了淡淡的蓝色光芒，那是将愿力燃烧到极限的表现！

    随着零不计消耗的开始疯狂燃烧愿力，超级欧根亲王号发挥出了恐怖至极的火力。

    所有的装置都在超负荷运转，爆炸了，没有关系，在海量的愿力燃烧下，瞬间就能修复。现在的欧根亲王号就是处在极限崩溃和急速修复的边缘！

    巨大的蓝色闪电横扫美帝的舰队，那是负载被升到极点的电磁轨道炮发出的雷神之怒！

    无数导弹火焰从超级欧根亲王上腾空而起，那景象只能用万弹齐发来形容，一枚接一枚的V3改进型舰对舰导弹带着帝国的愤怒用雨点一般的密集攻击将敌人湮灭。准确度太差，没有关系，数量来补，一发不中，就用十发。张帆当初就是拿这种V3改进型当做半自导火箭炮来用的。而现在在不计消耗的愿力点辅助下，战舰上大量的材料被不停的改造成V3导弹。现在的欧根亲王就是导弹近乎无限的超级武库舰！

    眼看着超级欧根亲王上的导弹就像无穷无尽般的朝着美帝战舰倾泻而下！所有美帝军人都感觉快崩溃了！一艘战舰怎么可能会有如此恐怖的火力！

    “哦！上帝啊！那艘船是魔鬼！”

    “快点转舵，离开这里，我们不要和魔鬼作战！”

    此时的超级欧根亲王就像开了无双的绝世武将般，斩将如割草!单舰横扫整个美帝舰队，短短几分钟，就有不下三十艘战舰被超级欧根亲王号击沉。如此可怕的战斗力，简直令人无法想象！

    “混蛋！前方阵型不要乱，给我命令航母编队，全部装载鱼雷，不分敌我，给我击沉它！击沉它！”处在后方的舰队司令愤怒的将手中铅笔都折断了！