
    “这里是我前世那个地球？真的吗？”张帆看着天上的蓝天白云不仅痴痴的问道。“我真的回来了？”

    这不怪张帆会疑惑，在上个世界出色完成任务的张帆看着让和娜蒂娅对着家乡的向往，想起那首前世著名的蓝宝石的插曲“故乡”时，他也突然想家了。虽然前世的生活不尽如人意，但那毕竟是他的家乡啊，无论穿梭到那个世界，只有那个世界的地球才是他真正的家乡。而张帆的思乡情节也传递给了零，作为张帆的共生伙伴，感受到这种复杂情绪的零也不由得的想起了自己在诞生之初，父亲对自己的教导。父亲们将零诞生的那个星球称为零的诞生地。虽然经过亿万年的时间流逝，那个初始的世界都早已经已经消逝在了虚空之中，但是那初始的记忆由于体验到张帆的感触却突然从零的记忆中浮现出来。诞生地不就是故乡吗？亿万年之前的零根本不懂故乡的意义，但现在零懂了。而懂得这一切的零也不由得开始眼眶湿润，那种莫名万千的情绪甚至干扰了零的思考。那是一种对自己的故乡的渴望，那是一种对自己诞生地的怀念感。

    “哥哥！我也突然开始想自己的故乡了！想父亲们了！”零不禁说道。

    “零，我和你一样哦！思念是一种力量，我前世的世界并不美好，但是当自己在外面闯荡久了，就突然不由得想起了故乡！狐死首丘，叶落归根。那是一种灵魂上的寄托！也许我永远也回不去自己的故乡了，但我会在心中偶尔想起它来，这样也就够了！”张帆不由得叹了口气！

    “不！哥哥！虽然的零的故乡早就消逝在了无尽时光之中，但哥哥的不会！哥哥的故乡就是我的故乡！零会将他找出来的！”那种强烈的思乡情绪彻底激发起了零心中的无尽的思念，她不能再让自己最亲密的伙伴无法归乡！

    只见零突然周身光芒大作，仿佛无尽的宇宙虚影倒映在零的双眼之中。零伸出双手握住了张帆说道：“哥哥！去思念故乡世界的样子吧！零会在无尽世界之中将它找出来！”

    “零！你！”看着零的状态明显不对，张帆一时不知所措！

    “哥哥！感情真是一个奇妙的东西，我也不知道该如何描述自己的状态，但请相信我吧！零会找到哥哥的世界！零会的！”看到零如此坚定的眼神，张帆不由得大为感动！

    “好的，零，就让我们一起来寻找我的故乡世界！”

    刹那间，张帆和零的思维同步了，张帆只觉得无数的流光溢彩在自己的眼前一闪而过，每一道流光都是一个世界一个宇宙。而自己仿佛化作了一道光在无尽的世界中遨游，那无数的星光流彩并没有晃花他的眼睛，他的思念中只有一个坚定的意念--故乡世界！寻找啊!寻找！似乎经过了无数的时光冲刷，张帆的身影也早已经在时光的冲刷下失去了原有的形态！而那唯一仅存的只是一个执念。哪一个微小执念承载了一丝对故乡的思念，任凭时光的冲刷，不仅没有消失，反倒像被洗去渣滓获得新生的光芒，这缕光不仅没有随着时光长河的冲刷变得昏暗，反倒大放光明，似乎要将这时光长河彻底照亮，将这无尽的虚空彻底照亮，将通往故乡世界的路线彻底照亮！

    就在这缕光终要消散在这无限的时空中时，他终于找到了！那种感觉，那种思念的寄托，那就是故乡世界！

    从寻找世界旅途中脱身而出的张帆身心疲惫不已，那种被无尽时光洗礼的过程是对自己精神世界产生了巨大的压迫，要不是零的加护和自己无比坚定的信念，也许自己的意识已经消散中了无尽的时间长河之中！但这一切都不重要，自己真的找到了，找到了自己的故乡世界。

    “零，记住坐标了吗？”张帆几乎是鼓起最后一丝力气问道。

    “哥哥！没问题，我已经记住了。剩下的就交给我，好好休息吧！等哥哥醒来，我保证哥哥看到的就是故乡的天空！”零笑着答道！

    当张帆沉睡后，零便带着张帆发动世界穿越，在穿梭了无尽的虚空之后，终于来到了张帆的故乡。

    一阵清风拂面而来，张帆也渐渐的恢复了意识。睁开眼看到的第一个景象就是天空上熟悉的蓝天白云。他回来了，回到了自己的故乡，就如让和娜蒂娅一般，在外闯荡的游子始终需要回家的，回家的感觉挺好！

    虽然成功的回到了故乡世界，但麻烦才刚刚开始。由于受到张帆感情波动的影响，零来了一次超常发挥，几乎是用尽了所有力量。这当然会带来巨大的负面效果。

    巨额的幻想之力消耗，之前赚来的幻想之力几乎消耗殆尽！更糟糕的就是曙光号还被卡在虚空间隙之中。由于零消耗过度，已经无力再把曙光号及其他人员和装备一起带过来了。不过没有曙光号，没有幻想之力，张帆都不在乎，但是没有的零的辅助可就太糟糕了！就像电脑CPU超频过火了会烧机一样，零虽然没有烧机但很多能力却需要一段时间的自我修复才能再次使用！

    得知这个消息的张帆不由得轻轻敲了一下零的头说道：“零，你实在是太冲动了，下次不要再这样了，这么危险的事情不要再轻易尝试了，很危险的。你是我最重要的伙伴，要保护好自己！但是，我还是要说一句，谢谢你，零！带我回到了故乡世界！”

    虽然这次的冒险损失巨大，但凡事有得必有失。经历了无尽时光长河冲刷的张帆，其灵能等级再次提升了。而且这次是直接跨越一个等级的大提升，张帆直接跨越了高等灵能使者，成为了灵能大师。要知道大师这一称谓在任何职业中都意味着真正的登堂入室，是真正的大成者。而套用到现在张帆的灵能力上也是一样的。达到灵能大师这个等级简直是意外之喜！要知道本来至少需要零提升到中级以后才有可能依靠心灵羁绊将张帆提升到大师阶。但即使是如此，这样被动提升的大师阶也远远不如张帆这样自主提升的大师阶如指臂使。在经过之前的时空长河洗礼后的张帆精神力变得异常精纯，而且精神力总量也变得异常庞大。突然暴增的力量使得张帆还不太习惯，不过只要练习一段时间就能够很快转化为实际战斗力了！