
    听到纽顿博士他们终于说出了张帆需要的消息，张帆立刻对罗利说道：“罗利，计划A已经不行了，现在改由计划B！”

    “计划B！张帆什么计划B，根本没有计划B！”罗利被张帆说的晕乎乎的！

    “哼哼！计划B就在前面！”张帆笑着看着通道前面突然出现了一头开菊兽，那居然是之前的第五代开菊兽--毒妇。在如此近距离的核爆之下居然还是没有直接杀死它，可见第五代开菊兽的生命力多么强悍。一旦让这些第五代开菊兽登陆到海岸，核武器已经无效的人类只有灭亡的命运！

    “罗利，麻子！我先杀过去了！等我的好消息！”说罢，张帆就驾驶着黑色暴君超毒妇猛冲而去！

    “嗷！”看到黑色暴君猛冲过来，已经被核弹重创的毒妇依然十分彪悍的跟黑色暴君对冲，并挥舞着自己的三条尾巴，准备故计重施，缠住黑色暴君的脑袋，活活绞杀对方！

    “笨蛋，你以为同样的招数还能使第二遍吗？小零，将所有的压舱重油全部放出来！”只见黑色暴君上突然出现了许多微小的排泄口，大量黑色的油污弥漫了整个黑色暴君的外表面，甚至污染了周围的海水大大降低了可视度！

    就在这个时候，毒妇的尾巴也猛的缠了过来，只见三条巨大的长尾猛的缠上黑色暴君的头部和手部！真准备用力绞杀时，刺溜一声，滑了！

    原来此时的黑色暴君身上沾满了异常粘稠的重油，而且这些重油根本不溶于海水，牢牢的黏附在机甲表面，这就导致毒妇的尾巴绞杀根本用不上劲！从而被黑色暴君轻易挣脱！

    必杀技失效，毒妇居然还不信邪，再次使出尾部绞杀！不过此时的黑色暴君已经离毒妇非常近了！

    “火箭推进，动力全开，给我撞上去！”只见黑色暴君背部的火箭推进器猛的喷出两道巨大的尾焰，黑色暴君犹如突然开了氮气加速的跑车一般猛的撞到毒妇身上，巨大的冲击力使得两者一起向次元通道所在的裂痕冲去！

    猝不及防的毒妇的被撞飞后，愤怒的使用前爪抓住黑色暴君，企图将这个眼前的机械傀儡彻底的撕成两半！

    “双臂出刀！给我开！”张帆怒吼一声，两道血红色的高周波臂刃从两臂伸出，然后顺势上挥，刀光一闪，毒妇的两条胳膊被轻而易举的卸了下来！

    被砍断两臂的毒妇发出了巨大的痛苦呻吟！

    而张帆可不会浪费机会，趁你病要你命！顺势两刀狠狠的插进了毒妇的两肋，狠狠的一搅！这一下致命的攻击彻底要了毒妇的老命，因为这两刀正好切断了毒妇的背部脊椎骨，导致毒妇的整个身体彻底瘫痪，再也无法动弹！

    就这样张帆驾驶着黑色暴君裹挟着当做验证码的开菊兽掉进了那个神秘的次元通道。在逐渐靠近次元通道时，突然一阵莫名的电流围绕在开菊兽身上，然后似乎触发了什么条件，那个次元通道突然张开将黑色暴君和开菊兽一起吞了进去！

    侦测到黑色暴君成功的进入了次元通道，基地内的天童等人狠狠的拍了下手说道：“成功了，真的进入次元通道了！现在就等张帆的消息了！”

    “可是张帆现在另外一个遥远的世界，无线通讯根本无法跨越异次元空间进行通讯！”精通物理的赫尔曼博士问道。

    “不用担心，依靠通感技术，我们可以和张帆做简单的沟通！”天童回答道。

    “这不可能，张帆是单人驾驶，根本没有和其他人进行通感，难道是蜂巢理论？”赫尔曼博士似乎想到了什么，立刻闭上了嘴！

    “这是机密，不要乱传，通感技术本来就是来源于开菊兽，而不是我们人类的发明，这种特殊的心灵感应技术远比我们想象的还要复杂。当然这项技术由于涉及到了一些人类的隐私问题，所以对外说是只能两个人通感，但实际上所有参加通感的人类都会并入蜂巢网络，可以互相之间随意沟通，只是这种沟通需要通过通感仪器辅助。这也是为什么纽顿博士你可以用通感来窃取开菊兽脑内的信息，但是我认为这样也会把我们的一些信息透漏给开菊兽背后的外星人！不过现在一切都不重要了，只要能够摧毁次元通道，一切包括将军的牺牲都是值得的！”天童回答道。

    而这时的张帆正在次元通道内看着这光怪陆离的景象，无数的各色光芒在周围闪耀，黑色暴君的装甲似乎变成了透明一般，从内向外发射出光芒。

    “小零，可以扫描吗？这是什么现象!”

    “主人，暂时无法解析，似乎是一种特别的空间放射现象，侦测到能量在大量的流逝，系统估计可能是空间通道处于一种负能量状态，穿越通道需要付出一定的能量才能顺利通过，不过周围似乎有某种机制在抑制能量的大量流失，所以目前黑色暴君的能源流失还在可接受范围内！”

    “看来这就是人造虫洞了，可以通过特殊的装置来稳定虫洞让使用者顺利通过！小零时刻保持扫描状态，搜寻所有有用的技术和其他相关信息！”张帆说道。

    “小零明白！”

    很快，那光怪陆离的景象就从眼前消失，随之而来的是一道又一道巨大的像生物薄膜一般的门，它们依次的张开，放任黑色暴君通过，整个过程犹如黑色暴君在一个巨大的生物体内穿行！

    “真是奇妙的结构，这个外星人种族看来是及其强大的生物科技文明，居然使用的这种奇妙的生物结构来制造人造虫洞，并形成直达地球太平洋海底的次元通道，这实在是非常奇妙！”看到这些奇妙的生物科技，张帆不由得感叹道。但感叹归感叹，但这些该死的外星人始终是敌人，待会打起来，张帆可一点都不会手软！

    很快随着最后一道生物薄膜张开，下方出现了一个巨大的被看似某种生物灰色角质层覆盖的大地。而似乎存在一种莫名的力量将黑色暴君束缚住，使其安稳的降落在一处看似平台的位置！

    “这是什么，束缚立场吗？小零赶紧分析！”看到黑色暴君似乎被什么束缚住，张帆担忧的问道。

    “主人，似乎是一种生物磁场，能够对任何物体施加一定的束缚力！建议使用主人自身的电磁控制灵能扰乱这种生物磁场!”小零回答道。

    “噢！很好，既然可以摆脱，那我们就先静观其变，把外星人都引出来再说！”张帆说道。