
    在红色诺亚的护盾被击破后，场面出现了难得的平静。虽然以红色诺亚上超大型缩退炉的能量供给能力，只是一眨眼这个护盾的破损部分就被重新刷新了！但此时的卡格依内心是崩溃的，居然真的被尼莫攻破了红色诺亚的护盾，这简直是打脸打的啪啪响！所以作为大boss卡格依已经没有什么耐心了！

    “命令红色诺亚全速上升，这个糟糕的游戏该结束了，就让巴黎陪着尼莫一起毁灭吧！”卡格依下令道。

    随着卡格依的命令，红色诺亚开始了缓慢上升。

    “船长，红色诺亚开始向着高位轨道上升了！我们是否要追击！”

    尼莫看看逐渐远去的红色诺亚心里也拿不定卡格依到底在玩什么！但现在能够指望的就是万能坦克和格兰蒂斯众人能够成功的毁掉红色诺亚的动力系统，否则光靠发掘战舰是无论无何也无法摧毁庞大的红色诺亚！

    “船长，接到张帆舰长的信息，是否接入?”

    “嗯！接进来！”尼莫想了想说道。

    “尼莫船长，我是张帆。我就直接开门见山吧，你们是否想直接追击红色诺亚？”张帆问道。

    “是的！现在格兰蒂斯他们正在红色诺亚上伺机潜伏，只要格兰蒂斯他们一旦破坏了红色诺亚的动力传输系统，我就指挥挖掘战舰突入红色诺亚，击败卡格依等人！”

    听到尼莫的回答，张帆不由得摇了摇头，尼莫船长果然是好人，很傻很天真。摆明了卡格依是有阴谋，但尼莫船长偏偏就乖乖的钻了进去。从十三年前就被卡格依各种玩弄，但就是死不悔改。张帆也是醉了！

    “尼莫！恕我直言，卡格依突然将红色诺亚升到高位轨道必定是有阴谋的！仅仅依靠格兰蒂斯等人就想彻底瘫痪红色诺亚根本不现实。如此巨大的卫星要塞，其备用系统绝对数不胜数，仅仅依靠他们几人就想彻底瓦解红色诺亚纯属天方夜谭。”

    尼莫听到张帆的话不由得沉思了下，但此时箭在弦上，不得不发！此时如果不打倒卡格依，后面就再也没有机会了！所以尼莫船长现在只能硬着头皮上了。即使张帆说的有道理，尼莫站在自身的立场也决不能退缩！这样想想似乎亚特兰蒂斯人都是非常有立场的，而且决不妥协，在一万二千年前就因为之间的分歧把母星给打残了。结果到了地球又因为有分歧把自己人给杀光了！果真是立场坚定的同志党啊！

    张帆听到尼莫的回答不由得叹了口气，他知道自己的劝诫肯定无法生效，但好歹总要尝试一把！既然PLANA不奏效，那就PLANB吧！

    “尼莫船长，既然你意已决，我也不会再阻止，但我希望以一个朋友的身份来助你一臂之力！请允许我带着零登上发掘战舰，和您并肩作战！”张帆坚定的说道

    “可是，张帆舰长，本次追击就是为了和卡格依做个了结，愿意登上本舰的船员都是做好了牺牲的准备，所以。。。。”听到张帆想来，尼莫明显有点犹豫！

    “尼莫船长，无需担心，一旦有危险，我自有办法逃生。但我相信你们后面的行动一定会需要我的帮忙！”

    “好吧！既然张帆舰长坚持，就请赶快登舰，我们还需要继续追击卡格依！”

    协商好后，张帆立刻带着零乘上特别改造的飞炉运输机，乘上了发掘战舰。

    “滴！”随着一声提示音，张帆已经和零来到了发掘战舰的第一舰桥！

    “欢迎你来到本舰的第一舰桥！张帆舰长”尼莫转过身和张帆打招呼道。

    张帆也礼貌的回应了尼莫船长，然后找了一个较好的位置观察整个舰桥。在张帆登舰后发掘战舰也迅速的上升，很快的追上了红色诺亚来到了地球的近地轨道！

    “天哪，下面巨大的圆球就是地球，地球居然真的是圆的”让震惊的看着下方蓝色的地球惊叹的说道。

    “是啊！这里已经是宇宙了，这是人类从未踏足的领域，而人类要想依靠自力踏入这个神秘的领域可能还需要百年的时间！”伊莱克特说道。

    “啊，伊莱克特小姐认为人类只要20世纪就可以依靠我们自己的力量进入宇宙！这真是太不可思议了！”让惊奇的说道。

    而此时的张帆则看着无尽的星海，不禁的发呆起来。前世的愿望居然在此刻终于达成了，虽然只是刚刚进入了太空，来到了地球的近地轨道，但这已经是巨大的突破。以他前世那小小的平民是一辈子都没有可能踏足宇宙，遨游星辰大海的！

    让看到张帆出神的望着无尽的星空，不由得好奇的问道：“张帆舰长看着太空在想什么呢？”

    被让的一番话从无尽的感慨中拉回来的张帆不由得深深的叹了口气。

    “这就是我一直向往的世界啊！能够来到宇宙遨游星辰大海是我一直以来的愿望。而如今依靠尼莫等朋友们的帮助，我终于可以来到这个我魂牵梦绕的地方，一时感动的无法自己！”

    “让，你要知道，虽然人类随着科技的发展在未来是有能力来到宇宙的，但是我想说的是很多时候，现实比梦想更加残酷！每个人都有梦想，但是要实现梦想需要的是力量。没有力量梦想就永远是梦想，而不会成为现实。我可以很负责任的告诉你，别说二十世纪了，就是二十一世纪人类也不可能真正的遨游星辰大海，因为大部分人类对于宇宙并没有什么好感，在他们的眼中宇宙只是一个看似高大上的东西，除非能够获得切实的好处，否则主流的人类社会都不会对进入宇宙，遨游星海有什么太大的需求！真正希望遨游无限星辰的人只有像你我一样的冒险家而已罢了!所以让，一定要抓住机会，而我现在就再次对你发出邀请，让你想要和我们一起遨游星海，探索无尽的宇宙奥秘吗？”

    突然听到张帆这么一番感慨和诚挚的邀请，让不由得愣了愣。不过想到娜蒂娅依然还在卡格依的手中，让还是摇了摇头说道：“我要救出娜蒂娅，我答应过她，我会带娜蒂娅回到故乡一起生活！这是一个男子汉的承诺！”