
    随着白鲸慢慢的沉入了海底，让也从凝固了时空中被解放出来。很明显刚刚解冻的让明显丈二和尚摸不着头脑。对让来说就是一瞬间的事情，但是很明显在他不知道的时候发生了许多神秘的事件！

    明明进来一副很安静的娜蒂娅，现在正泪流满面的低声哭泣着，弄的让不知所措！

    “娜蒂娅，你怎么了，你怎么哭了，是我做了什么惹你生气了吗？”让焦急的问道。

    “嗯哪”娜蒂娅摇了耀头。刚刚那只白鲸说自己居然是亚特兰蒂斯的公主，自己是亚特兰蒂斯人，那她就和让就不是同类啊。知晓自己是异类的娜蒂娅现在几乎情绪崩溃！

    “少年，这个时候，女孩子需要的是一个拥抱！”看着让傻头傻脑的样子，张帆不由得叹口气点醒这位痴情的少年！

    “啊！抱！抱娜蒂娅！”让这位纯情少年一下子脸都红透了，说话都结结巴巴！

    看到让一副纯情少年不知所措的样子，张帆不由得摇了摇头笑道。他的表现让张帆不由得想起了自己的前世，在自己年轻的时候也有那么一段青春萌动的日子啊！虽然校园青春总是那么短暂和遗憾，进入现实社会的人们都在为生活所迫四处奔波。但现在的自己已经有了新的目标，新的人生，已经新的伙伴了，自己已经脱离了过去的世界可以尽情的追求自己的梦想！想到此，张帆不由得转过头对零笑了笑，摸了摸零柔软的银发！

    “哥哥，怎么了”零好奇看着张帆

    “没有！只是觉得零好可爱，不由得想摸摸！怎么，零不喜欢这种感觉吗？”

    “才没有！零最喜欢哥哥了！”哥妹和睦，张帆满足！

    这时尼莫重新回到了这个房间，看下众人特别是娜蒂娅说道：“白鲸已经跟你们告别了吧！他是我多年的好友！我想他应该跟你们聊了一些事情，但没关系，你们不用告诉我！这是你们和白鲸的秘密！我不会过问的！”

    “船长，白鲸说我一直寻找的东西就在我的身边，你知道吗？”娜蒂娅大声的询问道。

    “我！我不知道！娜蒂娅，也许以后他会出现，但不是现在.”尼莫脸色沉重的说道，在这一刻，尼莫是那么想承认自己就是娜蒂娅的父亲，但不愿意将女儿卷进这场复仇之战的尼莫还是忍住了。一旦和娜蒂娅相认，娜蒂娅就无法在避开这场战争，尼莫已经报了必死的决心，但他绝对不愿意在战争中失去自己的女儿！他希望娜蒂娅好好的活着！

    转过身，尼莫带领着大家离开了这个房间。而娜蒂娅看着尼莫船长的背景若有所思的样子！

    众人跟随尼莫又乘上了另一座电梯继续往上前行！

    “翁！”随着一扇银白的门打开，出现在众人面前的是一片一望无尽雪原。

    “哇！好冷啊！这是哪？”让被突然袭来的冷风吹得浑身发颤！

    “这里就是南极的中心！千百万年以来，让！你们就是第一批到达此位置的人类了！”尼莫说道。

    “尼莫船长你说这是南极的中心!”让好奇的问道

    “是啊！人类要想来到这个地方也许得很多年以后了！”尼莫望着天上的繁星说道。

    “是这样吗？”让听到尼莫说人类可能需要很久以后才能抵达这片最后的净土，不由得想的出神了！突然天上的异光流彩吸引了让的注意！

    “哇喔！天上的有好多彩色的光啊！娜蒂娅你快看！”

    “这个叫做极光！是来太阳的高能带电粒子流（太阳风）使高层大气分子或原子激发（或电离）而产生的奇妙形象！”张帆看着让对极光这么有兴趣，特意解说了一下。

    而在旁边的尼莫船长不由得对张帆另眼看待了，要知道在这之前根本没有人类来过南极，更别说看过极光，还对极光做过具体的分析了！

    看到尼莫船长和让都好奇的看向自己，张帆知道自己不小心说多了，不过此时的张帆并不在意，经过刚刚的事件，张帆心中再次明确了自己的梦想，只要问心无愧，何须躲躲闪闪！

    “我说的知识都是以后人类自己发现的，随着人类文明的进步，我们会一步步的了解世界，了解星辰，了解宇宙，所以让，继续保持旺盛的好奇心吧！我们的动力正是来自于我们的梦想啊！”

    “帆舰长说的话好奇怪啊！说的好像自己是未来人一样啊！”让奇怪的说道。

    “哈哈！你要这样认为也无不可啊！”张帆爽朗的笑道。

    “张帆你真是一个十分神秘的人啊！”尼莫不由得再次说道。

    “同样同样，尼莫船长你也有很多秘密。但是秘密归秘密，朋友归朋友，我是你们的朋友，这是毋庸置疑的！”张帆说道。

    “嗯！”

    很快欣赏完此处风景的众人重新返回了南极的地下基地，剩余的时间就是在慢慢的舰船维护中快速的度过了。

    第二天，曙光号终于换装了常温粒子湮灭引擎，这一下对于曙光号来说最大的能源制约终于消失了，而白鲸在和众人送别时也给了张帆一个小小的礼物，本来张帆还在想到底是什么礼物，毕竟自己啥也没看到。但等到零返回曙光号时，零突然告诉张帆他们有钱了，啊！说错了，是有幻想之力了。白鲸赠送的礼物就是幻想之力结晶。经过零的吸收，这颗结晶提供了高达5点的幻想之力。这可真是意外之财啊！张帆听后不由得有一种被头等奖彩票砸中的感觉！要知道完成这个任务，世界也只会反馈给他们区区10个点幻想之力，但现在自己只是触发了一个隐藏剧情，见到了一位神秘的白鲸，就白白获得了的5点幻想之力，这简直就是天上掉馅饼啊！

    幻想之力充足的张帆二话不说，直接把能强化的项目全部来了一遍。这下所有从万能潜艇鹦鹉螺号上偷来的技术全部都强化在了曙光号上，例如新型高强度宇航用合金技术直接替换原先的强化钢装甲外壳，仅仅这一项替换就使得曙光号防御力大大提升，足以硬抗重武器攻击了。要知道，在原著中，要不是新亚特兰蒂斯使用了原子振动炮瓦解了万能潜艇鹦鹉螺号的外部装甲，想直接使用大型歼灭炸弹就将鹦鹉螺号击沉可没那么容易，甚至后期的万能战舰新鹦鹉螺号直接依靠这层装甲硬抗了一发巴贝尔塔光线炮，要知道巴贝尔塔光线炮的威力足可以直接匹敌超大当量核武器甚至可以说威力更加强大，毕竟一个是集中攻击，一个大范围攻击，论对单一目标的摧毁能力，无疑是巴贝尔塔光线炮更加强大！而磁流体推进装置，多用途自导鱼雷技术，反鱼雷诱导弹，多用途潜射导弹，新型声呐探测系统，远程制导火控雷达，还有大型半智能控制技术等等这些新技术直接让曙光号的战斗力直接爆表。用现在曙光的战斗力可以直接暴打原先的曙光号，而且毫发无伤。而且这枚超级动力核心的植入还直接让零升级了。原来除了获得足够的幻想之力之外，获得特殊的幻想装置也可以让零提升等级，毕竟一旦获得这些特殊的幻想科技造物，世界就会自主的反馈一部分幻想之力，而累积到足够的幻想之力零就可以提升自己的等级。升到三阶二级的零无疑比原先又强大了不少。连带着张帆也获益匪浅！原先张帆的灵能等级只是区区的灵能学徒。而现在托了零升级的福，从零哪里反馈回来的灵能洗礼使得张帆的精神力得以再次提升，灵能等级达到了灵能使者！已经可以小幅控制周围的电磁力了！