
    在张帆和尼莫的会议结束后，张帆和零获准在尼莫船长的万能潜艇上参观一下。拜此决定影响，整个船上所有人都知道张帆和零就是帮助他们的战舰的主人！

    而获知此消息的某位少年开始骚动了，其名为让，是一位对于技术及其敏感且充满好奇心的少年！

    “伊莱克特小姐，我能去张帆阁下的船参观一下吗？”名为让的少年渴求着向伊莱克特小姐问道。

    “让，那艘船是我们的盟友，但我却不能做主让你们上去参观，毕竟那是一艘军舰。”伊莱克特小姐回答道。

    听到伊莱克特的回答，让不禁大失所望。看到让失望的样子，伊莱克特忍不住说道：“不过你可以去请求一下张帆阁下。在我看来张帆是个很好说话的人。如果张帆阁下允许的话，你应该可以去到张帆的战舰上参观一番！”

    “太好了，谢谢伊莱克特小姐。我马上去向张帆阁下申请，娜蒂娅我们一起去看看那艘新船吧！那艘船实在是太神奇了，居然可以搭载那么多实用化的飞行器！要知道前段时间我还在法国巴黎参加飞行器大赛，试图决出真正可以飞行的飞行装置，而现在居然看到了实用化的飞行器，而且是大批量的装备。实在是太神奇了！”让对娜蒂娅说道。要知道此时还是19世纪，人类还没有发明出靠谱的飞行器，而让作为一个飞行器发明家对于飞机是十分痴迷的。张帆这边装备的装备的飞行器已经达到了二战时的级别，已经是十分成熟可靠的产品。毫无疑问，这种已经成熟的飞行器会对让这类发明家产生巨大的吸引力！

    “不去，战舰和飞机有什么好看的，都是杀人的武器！”娜蒂娅对这些武器都非常抗拒。娜蒂娅是一位天生对武器非常反感的少女，作为亚特兰蒂斯做后的公主，尼莫的女儿，她能够感受到动物的情绪，所以对于人类使用各种武器虐杀动物产生巨大的抵触，甚至因为不忍听到动物临时前的悲嚎，成为了一名素食主义者！

    “娜蒂娅！”让为难的看着娜蒂娅说道。一边是他最爱的女孩，一边又是非常吸引他的神秘机械。这无疑让他非常为难！这就像现世的宅男，你告诉他女孩和电脑只能任选其一，估计很多宅男都会无比痛苦吧！呵呵！

    “让，要不我们一起去吧，我也很感兴趣啊，看那艘战舰的外形很像是人类自己制造出来的战舰。但我从来不知道人类居然可以制造出如此巨大的船，我也很想看看啊！”汉森突然从旁边说道。这位叫汉森的胖子工程师也是一位彻彻底底的机械科宅男，他的生命只有两件事最重要！一件就是发明创造，另外一件就是保护大小姐格兰蒂斯！他是一位为人忠厚的机械天才！

    “那娜蒂娅你跟小狮王和玛丽在一起啊，我和汉森去看看就回！”

    “嗯！去吧！去吧！你们这些男人就喜欢机械，我会陪着娜蒂娅的！”这时候大姐头格兰蒂斯出来打圆场了。

    得到允许的让和汉森很快找到张帆请求上舰观看！

    看到这两位机械发明天才，张帆不由得升起了爱才之心。虽然他的曙光号都是依靠零的管理和改造的，但如果有能够招募一些天才加入他们这个团队帮助一起研发新科技，无疑可以对曙光的改造提出更多有效的意见！

    “欢迎参观！两位！本舰名字是曙光号，虽然这艘战舰的科技是不如万能潜艇鹦鹉螺号的，但这艘战舰是纯正的人类科技，我相信你们会有很多新的发现。本舰上下所有位置都会敞开让你们参观！”张帆说道。

    “哇！谢谢！张帆你真是个好人！”让和汉森异口同声的说道。

    “好人！，虽然知道你们是好意，我怎么觉得总有种路人甲的感觉呢！”张帆无奈的耸耸肩！

    安排好人带这两位好奇心爆棚的发明家去参观曙光号，空闲下来的张帆终于可以和零讨论下后续的计划了。

    “怎么样，零，扫描结果有什么收获吗？”张帆笑着问道。

    “收获很大，不愧是号称可以跨越星海的种族，其科技含量相当惊人，我已经收集到新型高强度宇航用合金构成信息，磁流体推进装置构造，多用途自导鱼雷技术，反鱼雷诱导弹，多用途潜射导弹，可对空对潜！新型声呐探测系统，远程制导火控雷达，还有大型半智能控制技术。虽然最后一点和零本身的功能有部分重叠，但是如果是改装其他舰船，这种大型半智能控制技术可以极大提高整体船只的自动化控制水平，只需要很少的人员就可以完成大型战舰的操控。但有两个地方无法探查！”零回答道

    “哦！具有还有地方可以屏蔽零的探查？”张帆感兴趣的问道。

    “这很正常，哥哥！零目前是三阶一级，按照幻想之力的等级来说，零目前只能驾驭最低级的幻想技术。那两个无法准确探查的地方所蕴含的幻想技术超越了零的等级，所以零无法解析！”

    “哦！是那两个地方？”张帆问道

    “一个是连接万能潜艇鹦鹉螺号推进系统的动力中心，虽然零可以大致查探他的结构，但零完全无法解析他的功能和具体构造。属于无法解读的部分！”

    “我大概明白了，这个一定是万能潜艇鹦鹉螺号上搭载的粒子湮灭引擎，它是分离水中的氢原子核，使它们转化为反质子，使两种粒子互相湮灭，质量―能量转化率极高。这种完全属于幻想造物的超级引擎基本就是一种半永动装置，按照正常的科技理念根本无法制造出来。怪不得无法被零解析。”

    “嗯！根据零的探测反馈，我认为这种装置基本属于中级幻想造物，需要零达到三阶四级后才能解析和制造。但如果能够得到样机，零也是可以将其融合到曙光号作为动力输出中心！要不哥哥去抢一台回来，装在曙光号上，这样我们就再也不缺能量了！”零有点小兴奋的说道。

    “零变坏了哦！这个东西可没有那么好搞！估计整个亚特兰蒂斯都没有几个完好的样品了，要想得到这个玩意可能还需要一些机缘巧合！”张帆估摸的说道

    “然后另外一个无法探查的地方应该就是尼莫船长周围了吧！”张帆说道

    “是的！哥哥！你怎么知道的？”零好奇的问道。

    “我有前世的记忆啊，虽然剧情有点崩坏，但是尼莫船长手里有整个亚特兰蒂斯最黑的科技--贤者之石我还是知道的，据传说这种宝石是由亚特兰蒂斯母星独特的金属Oreichalkos制造的超神秘宝石，拥有无可限量的力量，可以遇到危险时报警，可以合体、变形、分离，使持有人有与人和动物心灵沟通的能力，而且是亚特兰蒂斯人死后魂归之所，甚至可以逆转生死，将死亡之人重新复生！这简直就是反科学啊！”张帆不由得感叹道。

    “怪不得，零根本无法探查，按照哥哥这样的描述，贤者之石应该算是高级幻想造物，属于超神秘科技！只是没想到居然会在这个世界遇到这么稀有的东西。”零震惊道！

    “是呀！不过这些先放在一边，既然要跟卡格依的新亚特兰蒂斯抗衡！我们就必须增加一下我们现在的力量了，曙光现在的配置有些落后了。”

    “可是，哥哥，我们现在没有足够的愿力，虽然刚刚击沉几艘新亚特兰蒂斯的战舰，世界反馈了一些幻想之力，但总量实在太少，要想做大的改造，根本就不行！”零抱怨道

    张帆挠挠头说道：“居然有世界的反馈，那岂不是相当于打怪升级了，这感觉有点诡异啊！不过既然幻想之力不够，就先改造能够改造的，后面的再说！”

    “现在能够完成的改造只有多用途导弹，精度远超于我们现在的V3导弹，磁流体推进可以大大增加我们舰船速度，不过本舰的能源无法长期支持这种巨大的能源消耗，然后就是多用途鱼雷，新型声呐探测系统，远程制导火控雷达，还有大型半智能控制技术，唯独新型高强度宇航用合金技术不行，这种新型材料需要将整艘战舰的材料进行转化，这样需要消耗非常多的幻想之力或者愿力。目前的储备远远不够！”

    “好吧！优先加强火力！我们目前的火力严重不足，先强化多用途导弹和远程制导火控雷达，这样可以大幅提高我们的攻击精度和攻击威力！”

    “命令收到，哥哥！转化开始，建议使用缓慢转化，降低幻想之力损耗，估计整体改造时间需要24小时！”

    “嗯！开始吧！”