
    这艘亚光速宇宙船就是张帆能够拯救出来的唯一战利品了，可惜因为年代久远，这艘船上大部分装备已经无法正常运转，而且最令人失望的是，这艘船上的动力并不是湮灭引擎，这种宇宙船更像是一种往返于太空的大型大空梭，是需要充能的！简单来说张帆获得是一艘大型太空梭，而不是完整的宇宙船！不过即使如此，这艘巨大的太空梭也是张帆手上科技含量最高的战利品之一！

    “哎！好好的卫星都市就这么毁了！真是浪费啊！”看着眼前那无比恢弘的巨大爆炸，张帆不由得有些感慨！而此时被张帆强行带上船的尼莫和尼尔重新苏醒了！

    “嗯！怎么回事，我没有死吗？”看着尼莫和尼尔重新恢复意识，张帆说道：“两位刚刚已经死过一次了，就在刚才你们已经和红色诺亚已经消失在了太空之中。现在你们的命是我救回来的，请不要再随意浪费，ok？”

    “既然过去的我已经和红色诺亚一起消亡了，那就让它去吧！我们不会再次寻死的！”死过一次的尼莫似乎将以前沉重的负担统统放下了！

    “要和娜蒂娅重新见面吗？娜蒂娅她可是超伤心的！”张帆问道。

    “不了，就让我和尼尔成为娜蒂娅的回忆吧！让是个不错的人，他会让娜蒂娅幸福的。我希望娜蒂娅能够随着我们和亚特兰蒂斯的消失，彻彻底底成为一个普通的女孩，过着普普通通的幸福生活就好了！”

    “嗯，我明白了！”张帆看到尼莫和尼尔既然已经不愿意再打扰娜蒂娅的生活，他自然会遵循他们的意愿。

    “但总要带伊莱克特小姐一起走吧！”张帆揶揄的笑道！

    “呃！这个是的，还要麻烦张帆阁下了。”尼莫尴尬的说道。

    “父王，伊莱克特是谁?”看到尼莫老脸有些微红，尼尔好奇的问道。

    “年轻人，你总不能让你父亲失去你母亲后再单身十三年吧，伊莱克特小姐就是你的后妈，这在我那个世界很正常！你要理解你的父亲啊！”张帆说道。

    “父王，这是真的吗？你有了新欢！”本来世界观很纯真的年轻人尼尔终于发现原来大人的世界不是自己想的那么简单啊！

    “咳咳！尼尔，这个说来话长，以后我们在慢慢谈！”尴尬不已的尼莫不得不岔开这个话题！

    稍微调侃了一下一本正经的尼莫船长算是满足了下自己的恶趣味！现在是计算战果的时候了！

    “零，我们的任务算是完成了吧！有收到报酬吗？”张帆问道。

    “嗯！零收到了。世界意识很满意呢！给我们评A呢！所以除了基础奖励十单位的幻想之力的奖励，还额外奖励了我们三十单位的幻想之力呢！现在已经入账了！”零高兴的回答道！

    “哦！果然救下尼莫和尼尔果然会得到世界的加分呢！不过你刚才说世界意识很满意，感觉怎么像世界意识就像一个人似的有喜怒哀乐！”张帆问道。

    “哥哥，每个世界都是有一定的意识的，但大多数世界意识都是一些模糊的存在，他们只能做大概的判断，而且反应十分缓慢。但有的世界意识会依附在某个人或物上。如果是这样的情况，世界意识就能对世界的变动发出快速响应！其实我们目前收到的奖励都是来自于地球意识，并非是宇宙意识，所以收获的幻想之力较为有限。毕竟卡格依想要发动毁灭世界的战争也仅仅只是针对地球而已，所以其实准确的说委托我们的是星球意识！但由于这个星球的意识只是依附在世界树上，反应十分缓慢，当时亚特兰蒂斯人来到地球一万二千年后，亚特兰蒂斯人的内战就快打的种族灭绝，陆地崩裂，这个时候星球意识本应该早就发现不对并作出反应，可惜星球意识的判断是一种十分漫长的过程，等星球意识判断自己需要帮助，发出召唤，时间都过去非常久了！”

    听到如此解释的张帆不由得非常咂舌，不愧是星球意识啊，这个反应也实在是太慢了！这被揍了，想起找援兵都是要反应个万把年的！不过再张帆和零来到这个世界后，星球意识可以短暂的借助零的力量来了解事态的进程，并及时对张帆的表现做出评价。这也是张帆他们能够那么快拿到奖励的原因！

    不管怎样，这个世界的任务已经结束了，张帆已经拿到了远远超出预期的幻想之力，另外还要附带上大量的超级黑科技。这些科技的积累已经可以使张帆的科技储备达到可以进入宇宙的程度。当然这其中偏科的厉害，毕竟整个亚特兰蒂斯的工业生产体系早已经崩溃，能够获得的都是一些和战舰相关的科技，并没有完整的科技树！

    不过还是有意外之喜的，由于尼尔和尼莫愿意跟随张帆签订契约离开这个世界，本来已经变成石头的蓝宝石得以依靠两位亚特兰蒂斯人的精神力量重新激活，虽然蓝宝石是高等级的幻想造物，其神秘度远超零目前可以控制的等级，但零本身就是这个宇宙上最高等级的幻想造物。只是受制于目前等级限制，零还是无法解析蓝宝石内含的技术。但是无法解析不代表无法使用。借助最后亚特兰蒂斯的皇族尼莫和尼尔的力量，然后注入足够的幻想之力，蓝宝石被再次激活了！被重新激活的蓝宝石依照其制造原理可以重新设定。得到这个消息的张帆可是喜出望外。毕竟蓝宝石本来的能力就是汲取所有死去的亚特兰蒂斯人的灵魂进行保存，实现另一种意义上的永生。而这些巨量的灵魂产生的灵魂之力也可以被蓝宝石转化为超越物质层面的心灵力，使得后世的亚特兰蒂斯的皇帝会拥有越来越强的力量，俨然就像神灵一般，神恩如海，神威如狱。可惜无论拥有多么强大的力量，亚特兰蒂斯人还是在内战中灭亡了。就像张帆前世的佛家说的神通不敌业力！命运这个东西实在是太难以捉摸了！

    不过这些都还不是张帆现在要考虑的事情，对于还在追逐梦想的张帆来说，现在只是仅仅踏出了第一步，后面征程还相当长呢！

    回到蓝宝石的设定，得知蓝宝石可以重新设定的张帆特意将其设置成了永恒的灵魂居所。完成这个设定后的蓝宝石可以吸收所有智慧生物的死亡的灵魂，而且一旦被吸收后会一定程度上产生对张帆的好感，可以说是一种相当好用的洗脑工具。但其本质只是将死亡的灵魂重新洗涤一遍，使得灵魂的渣滓被去除干净，保留其灵性的一面。而恢复本我的灵魂自然就会对带来如此变化的张帆抱有好感，更进一步，很多灵魂都会对张帆产生一定程度的崇拜从而为张帆提供源源不断的愿力。而零则可以使用这些愿力将很多有才能的人重新灵体化，使得这些人可以再次为张帆效力。这从一定程度上来说既可以解决张帆的兵源问题，又可以提供大量的随身愿力，而不像之前那样，一旦离开了那个世界，就再也无法使用那个世界的愿力了！

    重生的蓝宝石很快就发挥了它灵魂居所的作用，大量在这场战争中死亡的灵魂被重新纳入了蓝宝石之中，粗略估计一下至少有十多万战死的灵魂，其中大部分都是参加这次和卡格依终极决战的敌我双方的战士的灵魂。这些灵魂一旦被转化就可以马上开始提供稳定的愿力给予张帆，而且为张帆提供了大量潜在的兵源。

    而忙完这些的张帆就准备离开这个世界了，虽然曾经想带让和娜蒂娅一起离开这个世界，但现在看看让和娜蒂娅一副恩恩爱爱的样子，张帆就不再准备打扰他们了。收拾好自己在这个世界的战利品和一大票签约的科学家们，张帆准备启辰前往新世界了！