
    “舰长令，上浮角度十五度，速度五节，缓慢上升！全员准备抵抗上浮冲击！”副舰长尤兰达下令道。

    随着尤兰达命令的下达，曙光号迅速抬起舰首，以十五度角开始迅速往海面上驶去！透过海水可以看到上面的光越来越亮，表明战舰离海面越来越近！终于随着划破海面的巨大出水声，曙光号冲出了海面，以巨大的仰角将大半个船身狠狠的拍在海面上！

    “嗯！不错的天气，这个世界看来环境不错啊！”碧海蓝天，水天一色。顿时张帆的心情不错起来。

    “哥哥！本舰90度方面有3艘战舰正在锁定我们，啊！它们突然开火了！”零突然说道。

    “什么！”张帆才刚刚到达这个世界，连任务都还不清楚，就突然被当地的土著给攻击了，这简直就是乌龙啊！

    “轰轰！”连续几声巨大的爆炸声传来，曙光号整个舰体发生了巨大的震动！

    “这是怎么回事，为什么他们无缘无故就攻击我们，当我们是软柿子好捏吗！”曙光号干干浮出水面就被糊了一脸，张帆出离的愤怒了。任谁刚到一个新地方，连风景都没看完就被别人强势打脸，这要不火冒三丈，那还真是圣人了！不管别人如何，反正张帆是真怒了！

    “V3导弹准备，瞄准前面那艘最大的战舰，给它点颜色瞧瞧！”张帆下令道！

    顿时，一枚枚巨大的导弹冒出巨大的尾焰腾空而起，全部都朝最前方那艘战舰射了过去！

    “这是什么！天啦！”看到多达十几枚的导弹朝己方的战舰飞驰而来，战舰上舰长两眼发直。虽然他不认识这些会飞的东西是啥！巨大的危机感驱使他大声下令道：“躲避，赶紧躲避！”

    可惜战舰的速度怎么和导弹比，虽然这些导弹都是亚音速的早期货，但如此近的距离还是饱和攻击，这艘倒霉的战舰还是中招了。

    “轰轰！！”大部分导弹由于命中率的问题没有直接击中目标，但还是有2发导弹击中瞬间直接就将这艘战舰整个给轰上了天。

    “恩！对方的战舰怎么如此脆弱！”发现仅仅命中两发导弹对方那至少有万吨排水量的战舰直接被掀翻了，张帆疑惑的问道。

    “扫描对方战舰，收集资料中，对方的战舰只相当于一战时早期的铁甲舰，装甲非常薄弱！刚刚截获对方通讯电波！是美国电码！”零说道

    “美国的战舰，这里是地球？”张帆疑惑的说道

    “应该是类似地球的平行世界，很多世界的都会将自己的信息投射到别的世界，被其他世界的智慧生物捕捉到。根据哥哥之前世界的状况，估计很多电影和动漫以及小说中的世界就是原作者接受到其他世界信息的影响而创造出来的！”零回答道。

    “没关系，发信息给对方，让他们马上给我消失，否则就不用走了！”知道对方是美国舰队，张帆也没想跟对方讲什么道理，直接下了驱逐令！毕竟上个世界被美国揍了，现在张帆对美国没有什么好感！

    此时美国剩余两艘装甲舰的舰长正目惊口呆的看着下沉中那艘铁甲舰，他们简直无法相信自己看到的情况，他们这三艘战舰都是美国目前最新式的战舰，专门派来打击海怪！结果海怪没有击沉，出现了一艘巨大来历不明的战舰，还瞬间将一艘撩舰送进了海底。

    “撤退！快撤退！跟这种怪物作战是找死！”铁甲舰舰长大声的吼道！

    “舰长，收到对方信息，说叫我们快滚！否则就送我们去喂鱼！”通讯员说道

    “****！我们撤！向总部报告情况，伟大的美国海军会报复回来的！”

    张帆看着远去的两艘美国战舰不屑的想道：“想报仇，我还嫌上个世界没有打爽呢！美利坚，不要给我机会啊！否则我会忍不住的暴揍你一顿的！”

    “哥哥！发现了任务目标！世界意识已经把具体的任务传输给我了！”零说道

    “太好了，到底是什么任务啊！”张帆问道。

    “那就是任务目标！”零指向右方的一艘半浮在海水中的船只。流线型的船身，飞翼式的布局，低矮的舰桥。这根本就不是人类现在的科技可以造的出来的东西吧！但张帆却越看越觉得眼熟！

    “对方传来电波通讯！要接进来吗？哥哥！”零问道！

    “接进来！”张帆说道。

    “嗯嗯！你好，陌生的战舰，这里是尼莫船长，谢谢你们刚才将这些战舰驱赶走！但是刚刚的攻击中本舰出现了一些故障，不知阁下可否提供一些帮助！”一阵低沉的额声音传来。

    “尼莫船长！我的天，这里是蓝宝石之谜的世界！”张帆内心惊呼着！

    “舰长！舰长！”副舰长尤兰达看到张帆又在发白日梦，赶紧摇醒了他，“对方正在等待答复呢！”

    “哦！哦！不好意思！是尼莫船长吧！我是本舰舰长张帆，我很乐意提供帮助！不知道我们可以帮到什么忙！”

    “谢谢！年轻人，虽然不知道你们从哪里来，但是我可以感觉出你们对我们没有恶意。我这边需要浮在水面上进行短暂的维修，这段时间本舰将无法正常运作！我希望贵舰可以护卫一下，防止遇到刚才的情况！”尼莫船长说道。

    “你是说类似刚刚那几艘战舰的攻击吗？”

    “是的！还是要谢谢你们将这几艘战舰赶走，替本舰解了燃眉之急！否则后果不堪设想！”尼莫郑重的感谢道。毕竟刚刚要不是张帆的战舰突然出现，尼莫就不得不将他的船下沉到海底，而他的船已经严重受损，如果这样做，整个机关室的人员可能都会死于有毒气体泄漏！而现在可以将这些有毒气体排泄到空气中，避免了人员伤亡。这对尼莫是来说是非常重要的。毕竟这些船员都是跟随他十多年的老人，任何一个人的损失都是尼莫不想看到的！

    “没有问题，贵舰只管放心维修！我只希望可以登舰来和尼莫船长交流一些情报消息。请放心，只有我本人和我的妹妹前来，我们也不会携带任何武器！”张帆诚恳的说道。现在主线任务已经近在眼前，而零也说了尼莫就是关键人物，而世界传达的信息就是协助尼莫击败邪恶头目--亚特兰蒂斯前首相卡格尔。说实话张帆听到这样的任务实在是不以为意，毕竟原著中，尼莫他们成功的击败了卡格尔，虽然过程曲折了些，但毕竟尼莫船长手中黑科技一堆，两人对着彪黑科技，当然最后还是黑科技更胜一筹的尼莫获得了胜利。所以张帆并不认为这个任务有多难！但零直接给自己泼了一盆冷水，那些在自己前世里的电影动画的剧本只能作为参考，那都是世界信息投影的干涉并且经过了作者的加工，真正的世界是不会那么简单和顺利。所以根本不能直接参考剧情，否则很有可能出现南辕北辙的情况。所以张帆才要一定和尼莫船长见个面，如果不和尼莫船长建立盟友关系，牢牢的绑住尼莫船长，到了后期，自己估计就插不上话了！

    考虑了一下的尼莫说道：“好吧！欢迎您登上本舰！张帆阁下！希望我们有一个愉快的会面!”