
    可以改变外表颜色甚至辐射频率的壁虎型开菊兽无疑是隐藏在黑暗中的绝顶杀手，发现这种异常特殊的开菊兽后，张帆感觉如芒在背。这种精通于潜伏偷袭的开菊兽可是非常危险的存在，张帆可不想莫名其妙的就阴沟里翻船，所以这只壁虎型开菊兽列入了他的必杀名单！

    “小零，给我盯住它！不要让它跑了，我们必须一击击杀这只危险的开菊兽，否则后面的行动会非常危险！”

    “是的，主人，所有黑色暴君的监测系统已经全部打开，现在牢牢锁定了这只开菊兽，它跑不掉了！”小零回答道！

    然后就在张帆准备驾驶黑色暴君挣脱壁虎型开菊兽的尾部束缚时，一道异常高速的蓝色物体突然洞穿了黑色暴君的身体。

    “这是，这是它的舌头！居然是如此快速的攻击！该死，大意了！”刚才那一下异常快速的穿刺攻击居然是壁虎型开菊兽的舌头，就像地球上壁虎可以通过舌头捕捉快速飞行的昆虫，这只奇特的壁虎型开菊兽的舌头也是异常犀利，极快的速度和极为强大的穿刺力，一下子就洞穿了黑色暴君的主装甲。

    “主人，这应该是特殊类型的第五代开菊兽，其战斗力异常强大，绝对不可以被这只开菊兽拉开距离，否则它的这种穿刺攻击会彻底击毁黑色暴君的！”

    “嘿！我也这么认为，这只开菊兽如此特别，必然不是力量型的，跟它近身战！小零，飞行模块全动力冲刺！”

    “轰！”一道巨大的火焰从黑色暴君的右腿底部冲出，依靠这巨大的冲击力，黑色暴君猛的一个跨步，整个机体犹如一道利箭快速的冲向壁虎型开菊兽。

    “噗！”对着迎面冲来的黑色暴君，壁虎型开菊兽再次射出它那穿刺性的舌头，再次洞穿了黑色暴君一处身体部位。

    “嘿！就等你这一击，抓住你的舌头看你往那里跑！”张帆驾驶黑色暴君使用左手猛的抓住壁虎型开菊兽的舌头，而开菊兽也因为舌头被抓发射性的想将舌头缩回体内，可惜事与愿违，黑色暴君反倒是借助舌头的回缩之力更加快速的冲向壁虎型开菊兽，然后一个擦身而过，只见黑色暴君顺势右臂一挥，臂刃轻轻的划过壁虎型开菊兽的头部！

    “吼！”就像突然被断弦的钢琴，开菊兽最后一声嘶吼只叫到一半就轧然而止！巨大的头颅从旁边滑下，甚至还带着疑惑的眼神，似乎对自己的死亡有巨大的疑惑！

    壁虎型开菊兽卒！

    “呼呼！”即使是张帆那惊人的体魄战斗到现在也不由得有些累了，要知道张帆已经单人累积驾驶了十二小时以上了，而且还是处于紧张战斗的十二小时。拥有大师级灵能的张帆也觉得自己似乎要休息会了，战斗强度实在是太高了，精神力消耗的异常之快！

    击杀了壁虎型开菊兽后，张帆毫不犹豫，直接三下五除二，几刀就将外星人的能源节点彻底砍成了黄瓜段，要想在拼回去，张帆表示你丫还是再重新造一个比较快。

    看到能源节点被摧毁，愤怒的外星人发出无数的唧唧的声音。似乎恨不得将张帆碎尸万段！

    “小零，可以解析这些外星人在说啥吗？看起来他们挺恨我们的！”张帆开玩笑的说道。

    “主人，准确来说，是恨您！经过解析他们刚才的意思大概是事情暴露，会惊动女皇，实验全部泡汤！他们要你承担全部责任！”小零回答道。

    “哦！谁要这帮外星人动不动就搞侵略，我们也是接到世界求助才过来彻底粉碎他们邪恶的计划，反正他们就是天生的反派，反派的威胁都是纸老虎，就嘴上说说而已！”张帆表示无所谓，反正这帮外星人就算事后想找他张帆的麻烦也不是可能的，除非他们能够穿越世界！

    “侦测到次元通道稳定性正在减弱，估计十分钟后次元通道的稳定性会降到最低点，然后在空间的自愈力下逐渐消失！所以主人，你还有十分钟逃离！”

    “为什么要逃离，打完这一场我们就回家，现在就是尽量拖住这帮外星人，免得他们狗急跳墙将剩余的开菊兽都送到地球去！”

    说完，张帆就驾驶黑色暴君掏出隐藏在飞行背包内的高斯步枪。

    “这把大家伙，一直没有派上用场，现在终于有用武之地了”

    黑色暴君拿起电磁步枪，开始瞄准这些开菊兽逐一点杀！这些被临时启动的开菊兽大部分都还没有生产完毕，可以说就是一个半成品，加上电磁步枪威力巨大，张帆可以说是枪枪爆头！对于那些还未完全成长好的开菊兽来说，头部防御明显不够，根本挡不住这只凶残的电磁步枪。不过一些成熟体的第五代开菊兽就没有那么好对付了！

    反正现在张帆就是驾驶着黑色暴君跟这些开菊兽打游击战，始终保持一定的距离，坚决执行放风筝的战术！在这样的战术下，不断有开菊兽倒在了张帆的枪口下，仅仅一会，就有九只没有发育好的开菊兽全部被爆头击杀！但是还有两头成熟期的第五代开菊兽异常难缠，一头是明显的防御型开菊兽，那厚重的甲壳连高斯步枪都无法彻底穿透，另外一头更加诡异，这头开菊兽身体防御并不强，但是生命力异常惊人，被张帆的高斯步枪命中多次，打了好几个对穿，那都是前心贴后背，前后通透一般的大洞，但是却在这只开菊兽强大的自愈力下快速愈合！还好这两只开菊兽都不是速度型，黑色暴君才能跟他们继续玩游击，否则的话早就被这两头第五代开菊兽拆成零部件了！

    可是这样是无法长久的，现在周围的开菊兽越来越多，也不知道这些外星人到底培育了多少开菊兽，反正不管张帆击杀了多少，后面总会有开菊兽从另外一个地方冒出来想围住黑色暴君！