
    曙光号犹如飞鱼一般跃出海面还顺便腰斩了一艘新亚特兰蒂斯的战舰，这一下子可就镇住了其他人，就在他们还在吃惊的时候，曙光号的凛冽反击就到了！

    “一号主炮，二号主炮瞄准前方五艘新亚特兰蒂斯战舰，1至10号导弹发射模组开始依序发射，目标后方七艘新亚特兰蒂斯战舰，开火！”副舰长尤兰达说道。liudianxing.com

    “霹雳！呲啦！”随着巨大的电磁爆炸声响起，曙光前方的1号和2号主炮发出了愤怒的咆哮，在新的动力系统上线后，曙光号上的电磁轨道炮真正的成为了超级大杀器，由湮灭引擎转化为的超高压的电力灌输下，这两门电磁炮的炮弹出膛速度达到了史无前例的十五倍音速，在如此恐怖的速度加成下，射出的铁质炮弹会被空气急速气化表面，而被气化的金属颗粒被变成了高温离子射流，高达十五倍音速的高温离子射流和包裹在其中的实体弹丸会带来异常恐怖的杀伤力，前方被命中的两艘新亚特兰蒂斯的战舰直接被轰出了两个直径高达十多米的贯穿大洞，洞口边缘全部是被高温离子射流融化的半熔融态金属，如此巨大的破坏力使得这两艘新亚特兰蒂斯的战舰还没有反应过来就直接在这恐怖的攻击爆炸沉没！

    而曙光后方的多功能导弹阵列的发射则是更加壮观！依靠从万能潜艇复制过来的技术大幅改善了原来旧的导弹发射技术。不像原来的非常初级的导弹需要一枚一枚的发射然后重新填装，现在的垂直导弹发射系统拥有多枚导弹同时发射能力，依靠新型的远程制导火控雷达，还有大型半智能控制技术，所有发射的导弹都在瞬间锁定了目标，然后犹如天女散花一般在空中划出各种飘忽不定的轨迹击中预订的目标！

    获得新技术加成的导弹跟踪系统，其命中率达到了惊人的百分之九十九以上！对付这种大型的战舰，根本不会出现miss的问题。虽然新亚特兰蒂斯的战舰已经疯狂的使用近程火力抵挡这些导弹的攻击，但命中的导弹依然高达百分之九十五，七艘新亚特兰蒂斯的战舰纷纷起火爆炸丧失了战斗力！

    “干得好，亚特兰蒂斯的黑科技果然厉害，现在的曙光号无论是防御力还是攻击力都已经爆表了，足够应付各种挑战了！”看到一轮攻击就几乎彻底击败了这支舰队，张帆无疑对于曙光号的攻击力相当满意！

    “放出舰载机，攻击这剩余的三艘战舰，本舰全力赶往万能潜艇鹦鹉螺号的失联地点！”张帆下令道

    随着张帆的命令，大量舰载机从曙光号上弹出，依靠从万能潜艇鹦鹉螺号上的一些科技改进，成功的将这些螺旋桨二战飞机改进为了超级螺旋桨战机，加装导弹，更换合金外壳，使得这些飞机成为了名副其实的空中坦克，虽然速度依然很捉急，但防御力和攻击力已经达标了。特别是亚特兰蒂斯的高强度宇航用合金不仅很轻盈而且强度高的令人咂舌！仅仅是替换了同等厚度的外部装甲，这些飞机的防御力已经可以直接媲美二战的主力坦克了，一般的轻型防空火力基本是给它们挠痒！除非是被大当量导弹直击或者被大口径火炮命中才有可能击穿这层强悍的外层装甲！拥有如此强大防御力的战机，张帆根本不担心它们会新亚特兰蒂斯战舰击落。

    就在张帆这边成功的突破了新亚特兰蒂斯的包围圈时，万能潜艇鹦鹉螺号的处境可是相当不妙。毕竟在卡格依的眼中，唯一的敌人就是尼莫船长，没有了尼莫船长，剩下的这些人都是乌合之众。只要尼莫船长一阵亡，所有关于亚特兰蒂斯的秘密遗迹也就只有他卡格依一人独享了。他也就再也不用担心什么时候尼莫又把那个亚特兰蒂斯的老古董重新激活，然后驾驶着这些古董战舰跟自己斗的没完没了！而且还不得不承认这些古董的战斗力实在是惊人，毕竟是原装货，卡格依组织复制的装备在这些古董面前都不堪一击！可是现在情况改变了，他的手里可是拥有了新式的超级武器--空中战舰！这种依照过去亚特兰蒂斯行星内通用战舰仿制的山寨空中战舰拥有远凌驾于这个时代的武装，在加上几个关键设备的还原复制，卡格依已经有把握将尼莫船长他们一网打尽！

    于是才出现了现在的情况，尼莫船长和张帆被分隔开，而且卡格依的主力都是在猛攻的万能潜艇鹦鹉螺号，而仅仅派出一些不入流的部队对张帆进行牵制。这是典型的与其伤其十指不如断其一指的战术！卡格依是铁了心要先将尼莫弄死啊！

    此时的万能潜艇鹦鹉螺号已经处于非常不利的状态了，之前被高达五十多艘的格菲休级攻击型潜艇围殴，尼莫等人花了巨大的精力和对方反复缠斗才消灭三十余艘，而且消灭完这三十余艘格菲休级攻击型潜艇后，万能潜艇鹦鹉螺号的弹药储备已经降到了极低的水平，基本上已经没有足够的弹药展开第二轮的攻击。

    而就在万能潜艇鹦鹉螺号准备撤退的时，卡格依率领着4艘空中战舰出手了！

    “哼哼！尼莫你的弹药消耗的差不多了吧！现在就是收网的时刻了！启动牵引光线！”卡格依下令道。

    “翁！”随着卡格依的命令，空中战舰的腹部伸出了一套造型奇特的装置，待装置到达展开位置时，一股无形的引力波从空中战舰传递到了海水之中！

    “呜呜呜呜！”突然刺耳的警报声在万能潜艇鹦鹉螺号的舰桥上响起，整艘潜艇突然猛的一震，开始了整体倾斜！

    “船长，有东西在拉扯本舰，现在本舰正在缓慢上浮”副舰长伊莱克特警告道！

    “不好，难道卡格依复制出了牵引光线，该死！”尼莫吼道

    “砰”又是一震剧烈的震动传来。那无形的引力正在与万能潜艇鹦鹉螺号的磁流体引擎进行较劲！

    “放掉尾部所有的压舱水，船首封闭所有水密门，加载船首水箱！”尼莫船长大声下令道。

    “船长，这样的话，整个舰体都会倒立起来，无法再保持平衡！”副舰长伊莱克特说道

    “无所谓！马上执行命令！”尼莫焦急的说道。尼莫深知卡格依的性格，他敢使用牵引光线，必然有了绝杀之计。否则以卡格依的狡诈是绝不可能仅仅只是将万能潜艇拉出水面，毕竟万能潜艇前身是行星间亚光速宇宙飞船，就算是离开水面也不会害怕在空中战斗！

    “哗哗！”巨量的水从万能潜艇鹦鹉螺号的尾部排出，同时船首也在大量的吸入海水。随着整体的重心偏移，渐渐的整艘万能潜艇鹦鹉螺号形成了船首朝下，尾部朝上的倒立姿态。而此时由于整艘战舰几乎是垂直立起来了，船上所有的人都必须紧紧的抓住身边的固定物防止自己摔出去！

    “动力最大！摆脱牵引光线！”尼莫愤怒的吼道！

    只见巨大的水龙卷从万能潜艇鹦鹉螺号的尾部汹涌而出，可是空中战舰的牵引光束的引力太大，万能潜艇鹦鹉螺号还是慢慢的一点点的被往水面上拉去！