
    一周后，一台全黑的机甲被运到了香港基地。所有人都兴奋的围绕着这台新到的机甲猎人强力围观。毕竟现在各国早就不再造机甲猎人，全世界目前就4台机甲猎人，还都在香港基地，没想到居然又有一台机甲猎人出现在了大家的面前，而起眼前这台机甲猎人一看就是非常特殊，跟之前的机甲远远不同！

    此时潘特科斯特和天童正领着张帆来观看这具新到的机甲猎人：“张帆，这就是我们花了大力气为你弄到的特装机甲猎人，黑色暴君！我想你一定会满意的！”说完，潘特科斯特示意了下天童为张帆继续介绍道。

    得到示意的天童立刻兴奋的说道：“嘿！伙计，你这会占大便宜了，这台机甲是美国第五代机甲的验证机，因为是验证机，其上使用都是最新的技术，根本就是不计工本的完美机体，理论上这架黑色暴君足以媲美第六代量产机甲猎人！可惜那些眼光浅显的政客们中断了机甲猎人的研发，唉真是可惜！”天童不由得叹息道，作为超级机甲猎人技术控，无法看到新的机甲猎人诞生无疑是他最大的遗憾！

    “天童，你就别再那继续伤感了，还是先给我介绍一下我将来的座机吧！我已经急不可待想要驾驶它了！”张帆笑着说道。

    “好吧！我就为你介绍下这台最新型的机甲猎人，这台机甲猎人是美国最新型的第五代机甲技术验证机，耗资20亿美金打造出来的超级怪兽，全高85米，体重4500吨，采用最新型的钛合金打造，动力系统为核能驱动。配备短距离飞行跳跃系统，可以在城市环境或水面上短暂跳跃以及短距离飞行，大大提高了机甲猎人的机动性。双臂配备了美国刚刚研发的高周波振动刀，通过高频振动，轻而易举的将开菊兽一刀两断！除了近战装备，这台黑色暴君还装备了大型高斯步枪，由核能炉供能，在充能1分钟后可以一枪击杀所有4代开菊兽，威力异常强大。当然以上都是黑色暴君的外置装备，其操作系统也有了巨大的改变。黑色暴君不再采用双人通感系统，而是返回到最初的单人通感驾驶，运用最新的自动驾驶系统将大量的基础操作全部交给电脑，有黑色暴君上配备的光子电脑辅助驾驶员操作整个机甲猎人，这样可以大幅降低驾驶员的操作负荷，同时极大的提高机甲的反应速度！但是由于单人通感负荷依然极大，单人驾驶会非常容易疲劳，战斗时间大为缩短，这也是目前这架验证机最大的毛病。目前根据美国人的数据，一般的驾驶员只能支持5分钟的驾驶就会异常疲劳，根本无法满足战时需求！”天童惋惜的说道。

    听到这些介绍后的张帆不有点有些小兴奋，如此强大的机甲猎人就要成为自己的专属座机不兴奋那是骗鬼的！虽然操作系统要求还是有些高，但张帆相信这对自己来说不是问题：“天童，百闻不如一试，我们直接开始驾驶模拟，让我试试这台机甲猎人是不是有你吹的那么厉害！”

    听到张帆的要求，天童望向潘特科斯特将军，将军点了点头说道：“没问题，立刻开始测试，我们也需要具体的数据来安排你的战斗位置，请全力以赴，张帆少校！”

    很快新机甲猎人黑色暴君的调试命令下达了，所有人员紧张的开始准备。而张帆在工作人员的配合下很快换上了机甲猎人驾驶服！

    “我命令，第一次黑色暴君机甲猎人测试开始！”潘特科斯特将军说道。

    “核能炉连线！系统开始上线！等待驾驶员接入中！”

    “驾驶员上线！系统开始自检！”

    “自检完毕，无异常！动力输出10%，黑色暴君启动！”

    这时候张帆的眼前突然出现了一道360度的全景视界，整个机甲猎人外界的景象非常清晰的反馈在张帆的面前，甚至当张帆的眼睛盯着某处时，系统会立刻对该处进行注释！这个操作相当流畅。

    “非常不错！”张帆感觉了机甲的手部操作，立刻黑色暴君的手部同步反馈出张帆的手部运动，延时几乎为零。响应速度非常快！

    “天童，我感觉很好，可以给我个位置，让我来活动下身体吗？”张帆问道

    “稍等，正在检查精神负载率，哦！我的天哪！百分之五，这不可能，正常人类的负载都在百分之七十！”天童看到这个数据彻底震惊了！

    “解释下这么回事！”潘特科斯特将军疑惑的说道。

    “将军，精神负载是表明机甲猎人的操作系统对人类的精神压力，负载值越大表明人类承受的精神压力越大，这会直接导致能够操作的时间大幅变短，如果负载超过百分之一百，表明此人根本无法承受这种精神压力，就是为什么早期机甲猎人单人操作会导致大量死亡的问题，后来通过双人操作间精神负载率降到了百分之三十以下，但是从没有人可以将这个精神负载率降到百分之五，这简直是不可能的！除非这个人精神力远远超越常人，但这是不可能的啊！”天童回答道。

    “不！我不关心这个，我只关心这是好事还是坏事！”

    “啊！将军！这应该算个好事吧，这意味着张帆少校可以独立操作黑色暴君相当长的时间，具体时间根本没有参考值，根本无法量化，但至少会比其他人延长两倍的驾驶时间！”

    “非常好！这就是我想要的！张帆，你都听到了吧！我需要你在这段时间里尽快熟悉这台机甲猎人，因为我需要你参与到次元通道的攻坚战中！”

    “没问题，将军！请给我一个专门的训练空间，我会尽快熟悉机体操作的！”张帆回答道。

    “好的，天童把D6区整个划为黑色暴君的训练场，我要求从现在开始进行特训，保证张帆能够尽快拥有战斗力！”潘特科斯特将军命令道！

    “是的！将军！”众人回应道！