
    单舰横扫一个舰队，这恐怕会在后世的记录里成为奇谈怪说，毕竟后世者无论如何也无法想象一艘战舰横扫一个舰队驶如何惊人的场景！

    “轰！！！！！”如同万炮齐发，被狂虐的美帝舰队终于开始集火欧根亲王了，虽然美帝的大舰队虽然损失超过了五成，但依然有多达五百艘以上的战舰，在后方舰队司令的怒吼之下，排在的前方的战舰全部都开始对超级欧根亲王号疯狂集火！无论是否有误伤！

    无数的炮火轰鸣一下子就这艘人类历史以来最为庞大的战舰淹没在无尽的炮火之中！

    “元帅阁下！”

    而此时的战地记者忠实的记录下了这一幕，元帅阁下的座舰被无尽的炮火淹没！整个德国的听众听到这一幕内心都无比担忧！难道帝国不败的海军元帅也会被美帝打败吗？但是片刻之后，这艘超级巨舰就冲出了熊熊火海之中，虽然他已经伤痕累累，但是犹如受伤的猛兽一般，此时超级欧根亲王号变得更加凶猛！

    而战地记者也及时的将这个消息传递给了后方的德国民众！

    “万岁！张帆元帅是不会失败的！”

    “上帝啊！请保佑元帅阁下吧！”

    此时整个德国的民众都在为张帆祈祷，默默的祝福帝国的英雄！

    可是不论超级欧根亲王号如何愤怒的攻击，敌人的战舰就像无穷无尽一般，将这最后4艘帝国战舰围的水泄不通！

    而此时在半空中，无数的美帝战机正在对空中母舰艾德琳号进行疯狂的攻击。空中母舰艾德琳号各处早已经升起熊熊大火！

    “舰长，本舰已经撑不住了，最后的备用气囊已经被击破了，本舰正在快速失去浮力！”

    迪伦少校也早已经满身是血！但此时的他却无比狂热的说道：“是时候了，就让我们为元帅阁下做出最后贡献！传我命令，目标下方敌人战列舰，给我撞上去！”

    “是！舰长！为帝国尽忠的时候到了”副舰长狂热的回应道。

    “打开火箭助推器，全速前进！”

    只见空中母舰艾德琳号后方六门火箭推进器突然猛的爆发出巨大橙色尾焰！推动着巨大的空中母舰艾德琳号以惊人的速度猛冲向下方的美帝战列舰。

    “舰长，收到迪伦少校来电”此时整艘战舰的调度都有零在完成，所以通讯也是被零接受到。

    “说罢!零！“张帆说道

    “元帅阁下！迪伦先行一步，祝愿元帅阁下武运昌隆！帝国万岁！”

    “迪伦！他！”张帆猛的一惊！扭头一看，才发现一艘全身燃烧着巨大火焰的飞艇从天而降，而迪伦少校正在舰桥上向着超级欧根亲王号致敬！

    “迪伦！走好”张帆也站起来对着空中母舰艾德琳号庄严的致敬道！

    “轰！！！！”一股巨大的爆炸声传来，空中母舰艾德琳号已经和敌人的一艘战列舰同归于尽了！那瞬间的爆炸甚至产生了一股小型的蘑菇云经久不散。

    但残酷的战斗没有因此停下半刻。不久后，就连最后两艘撩舰也都已经壮烈沉没了。超级欧根亲王号真正的成为了孤舰！被百倍与他的敌人团团围住！

    此时的超级欧根亲王号也已经早就大破了，全舰上的火炮大部分已经沉默，导弹发射系统也已经被击毁！无论零如何快速修复，也赶不上损毁的速度。张帆默默的将额头上血迹抹掉，以防血迹污染自己的视野！他周围早就已经没有任何一个船员了，也幸亏如此刚才一发炮弹直击舰桥没有造成巨大的人员伤亡，而张帆的那惊人的体质救了他一命，没有在刚刚的爆炸中丧生。但也仅仅是如此，此时的张帆可以很清楚感觉到自己的体内五脏六腑全部移位了，体内开始出血。如果不及时治疗，他也撑不了多久！

    “零，报告状况!“

    “舰长，你受伤了，需要赶紧治疗！”零看到张帆受伤了，不由得开始紧张起来。

    “不用担心，我的身体我自己清楚，赶紧汇报下状况！”

    “可是，可是，舰长！”零的思维有些混乱了，执行舰长的命令和保护舰长的生命，那个到底更加重要，零的内心开始挣扎起来！

    “零！”

    看到张帆那坚定的眼神，零无奈的说道：“目前本舰装甲带已经损毁百分之六十，火炮损失百分之八十，整体结构强度损失百分之十。本舰已经基本失去了战斗力，建议潜入水下进行撤退！”

    “零认为现在这种状况下，我们还有机会撤退吗？”张帆笑着问道

    零环顾了周围密密麻麻的美帝舰队，说道“撤退成功几率低于百分之一！”

    “可是！”零忍不住抿了抿嘴说道：“舰长的生命是摆在第一位的，现在再战斗下去，舰长会死的！”

    “人都有一死！没有梦想的人和咸鱼又有什么差别。倒在追逐梦想的征途上，我已经非常满足了。”张帆似乎在回忆这些年来走过的历程，满意的说道。

    轰！又是一阵剧烈的晃动传来。超级欧根亲王号又中弹了。现在这艘超级战舰已经被打的千疮百孔，之所以还没有沉没，都是依靠着零消耗大量的愿力来紧急修复一些关键位置维持着战舰整体的完整性！

    “零，我记得你的物质转化能力可以将大量物质进行转化！”张帆问道

    “是的，舰长，只要有足够的愿力就行！”零疑惑的回答道

    “那就好，零我现在给你下达最后一个命令，现在全速冲入敌舰阵型中心位置，并且马上消耗所有的愿力尽最大可能将本舰所有舰体都转化为高能爆炸物！”张帆严肃的说道。

    “舰长，不行！我不会执行这个命令的。这是自杀！我不同意！”零激动的说道！

    “零，我以舰长的名义下达，执行此命令！”

    一股奇妙的力量开始干扰零，那是张帆与零的契约，在契约之力下，零根本无法违反张帆这最后的命令！

    “不！我不要执行这个命令！”零强迫自己停下，可神圣的契约之力却在操控她的身体坚定不移的执行着这个命令！

    渐渐的一股淡淡的蓝色朦胧的光芒笼罩了超级欧根亲王号，这艘破败不堪的战舰开始了最后的加速，它不顾敌人的炮火打击，不闪不避，径直冲向敌人舰队的中心位置。

    “它在干什么！发疯了吗？”看到超级欧根亲王号不管不顾的闷头猛冲，美帝的舰队司令也摸不着头脑，他们完全不明白张帆到底想干嘛？

    “不管它！全力开火，击沉他！”

    随着命令下达，更多的炮火覆盖了超级欧根亲王号，但超级欧根亲王号犹如一位永远都无法击倒的勇士，一次又一次的突破敌人的炮火，一步步的朝着美帝舰队的中心前进着！