
    看到第五代开菊兽开始做出攻击动作，潘特科斯特将军连忙吼道：“全体保持防御状态！危险流浪者和切尔诺阿尔法去缠住它！”

    “切尔诺阿尔法就位！攻击开始！”萨莎夫妇无所畏惧，依然迎着远比他们体型巨大的第五代开菊兽毒妇冲去！

    “喝！电压冲拳！”笨重的切尔诺阿尔法一上来就是必杀技！

    “砰！”一声沉重的撞击声在海底传播开来！切尔诺阿尔法狠狠的一拳击中了毒妇！

    “什么！这不可能！”发现对方居然毫发未损，甚至连移动都没移动！切尔诺阿尔法都愣了一下！

    “小心！切尔诺阿尔法！”这时同时冲过来的危险流浪者发现了毒妇尾巴的异动，立刻提醒道！

    可惜切尔诺阿尔法实在太过缓慢，根本来不及反应，就被毒妇长长的尾巴将其头部紧紧的缠住！

    毒妇是第五代开菊兽，其力量远超第四代开菊兽！只见毒妇非常轻松的就用尾巴将切尔诺阿尔法举起，然后就如蟒蛇绞杀一般，巨大的尾巴开始缓慢缩紧！

    “警告！警告！头部反应堆破裂，机体进水！动力正在快速下降！”

    “将军，我们需要支援！需要支援！”无法挣脱的切尔诺阿尔法不得不发出求援的要求！

    “切尔诺阿尔法，我来了！怪物，看剑！”危险流浪者猛的跳起，弹出右臂的超合金臂刃，一刀砍向了毒妇的尾巴，企图围魏救赵，将切尔诺阿尔法拯救出来！

    可就在这时，一道黑色阴影以极快的速度瞬间从黑暗中冲出，一口咬住了危险流浪者伸出的右臂，然后在依靠巨大的速度轻而易举的将危险流浪者的右臂连根带走！

    “不！该死！危险流浪者，小心，偷袭你的是雷兽，速度非常快，小心！！！”天童的监测到了雷兽的出现，可惜提醒的太晚，危险流浪者已经失去一臂！

    同一时间，发现危机的张帆驾驶黑色暴君迅速靠近切尔诺阿尔法，同时启动双臂的高周波臂刃，因为他知道还有一只开菊兽正在阴影中准备偷袭他们！

    情况如此危急，潘特科斯特已经顾不上其他人了，他现在只有一个目的，趁着其他机甲猎人还能缠住开菊兽一会，拼了命也要先把核弹扔下去！

    可惜第五代开菊兽毒妇已经和之前的开菊兽有了本质区别，它很聪明，一眼就看出了潘特科斯特将军的意图！作为第一只来到这个世界的第五代开菊兽，它的任务就是守护次元通道，让更多的开菊兽来到这个世界，所以它不会让任何东西靠近通道！

    只见毒妇猛的把尾巴一紧，非常轻松就将切尔诺阿尔法的头部绞成了碎片，失去了头部动力炉的切尔诺阿尔法立刻动力全无，再无任何反应！切尔诺阿尔法阵亡！

    然后毒妇一个转身，以和巨大体型不相符的急速直接撞向了尤里卡突袭者。

    “将军，小心！”张帆看到毒妇朝着尤里卡突袭者撞去，立刻提醒道！

    “该死的怪兽！”看到毒妇向自己冲来，尤里卡突袭者猛的一跳，企图使用臂刃攻击毒妇的头部，这一招在很多次和开菊兽正面冲突时都非常有效，可以打断开菊兽的冲锋给予开菊兽的头部重击！作为一位机甲驾驶老将，潘特科斯特对自己的技术和经验还是相当有自信的，这一招他也玩的炉火纯青，他相信绝对不会失手！

    眼见尤里卡突袭者的臂刃就要刺穿毒妇的头部，突然一股剧烈的撞击声传来，尤里卡突袭者的臂刃悬在毒妇的头顶无法寸进！

    “什么！！！”绝招被破，潘特科斯特异常吃惊，他甚至看到了毒妇脸上类人一般的阴险笑容。毒妇根本没有正面直接撞上尤里卡突袭者，但它看到尤里卡突袭者跳起来时，就仿佛瞬间看到一个活靶子呈现在自己面前，所以顺势就用自己强力的三个尾巴直接洞穿了整个尤里卡突袭者。现在尤里卡突袭者就像一个被串起来的叉烧一般，毫无动弹之力！

    “将军！机甲大量漏水，动力系统失灵，转动机构被卡住了！怎么办！”副驾驶员查克发现情况不妙，立刻向潘特科斯特将军说道！

    而此时的潘特科斯特将军脸面深沉如水，现在的情况他非常清楚，尤里卡突袭者已经无法在运作了，整个胸腔被开菊兽三只尾巴洞穿，如此严重的伤势，整个机甲都可以直接报废了！

    现在唯一还没受损的只有黑色暴君了，张帆看到尤里卡突袭者遭到重创，也没空去想其他的了，以最快速度黑色暴君冲向了毒妇，企图将尤里卡突袭者救出来！

    “不要过来！张帆！尤里卡突袭者已经无法运作了！现在就让我们为你们开路！”潘特科斯特大吼道！

    “什么！将军，不要冲动，还有机会！我可以救下你们！”听到将军想要自爆的发言，张帆也不由得急了！

    可惜放松警惕的黑色暴君终究是没有防住一直潜伏在附近的另一头开菊兽憎恶的偷袭。

    只见憎恶见黑色暴君放松警惕，一直向前冲去，它就猛的冲出，然后一口咬住了黑色暴君的左腿！

    “咔嚓！”在憎恶巨大的咬合力下，一口就将黑色暴君的左腿连接部分咬断！

    “警告！警告！主人，黑色暴君左腿受损，左腿动力输出下降！”小零侦测到黑色暴君左腿受创，立刻提醒道！

    被憎恶拖住的黑色暴君无法继续前进，只能转身和其缠斗起来！

    只见黑色暴君顺手一刀狠狠的刺穿了憎恶的大脑袋，可惜开菊兽并不是脑袋受创就会马上死亡的生物，头部被创的憎恶疯狂的挣扎起来。张帆只好驾驶黑色暴君狠狠的压在它的身上，期望用黑色暴君的体重压住这只开菊兽！

    一刀无效，就用两刀！只见黑色暴君抽出臂刃，准备再给憎恶一刀！这时候，另外一边正在快速游动的开菊兽雷兽瞬间冲出，只扑黑色暴君的左臂，企图估计重施，咬断黑色暴君的左臂！

    “主人，小心！”

    电光火石之间，张帆猛的将左臂伸直，一刀插进了雷兽的血盆大口内。

    “啊！！”张帆猛的竖起插进雷兽体内的臂刃，接着雷兽的冲击力，顺势就将雷兽一分为二！开菊兽雷兽被张帆成功击杀！