
    神圣大要塞红色诺亚被突破了，新亚特兰蒂斯组织的人不由得心神震荡。这艘在传说中神的座驾，诺亚方舟似乎也不是如传说中一样坚不可摧，神圣不可侵犯！

    红色诺亚上一片警报声，操作人员正在紧急处理这个被发掘战舰撕开的大洞！

    “红色诺亚外壁出现巨大破损，正在启动紧急修理！”

    “整体气密受损，正在紧急关闭10到25号气闸！”

    “发掘战舰还在深入，已经来到了内部停泊港口，还在继续突进！无法阻止他们！”

    看着自己的下属被发掘战舰的一番猛攻几乎吓破了胆，卡格依心中充满了愤怒！

    “肃静！不用管红色诺亚了，就让这艘飞船当做尼莫的坟墓好了。现在马上安排审判之厅，把尼莫众人引到哪去，我要亲自审判尼莫！”卡格依此时发出了中二气十足的霸气发言！此时的卡格依手上还有一副底牌，对尼莫的性格揣摩的十分透彻的卡格依相信尼莫一定会来的！

    而卡格依的部下听到这个命令不由得呆了一下，偌大的红色诺亚给尼莫做坟墓，这可是亚特兰蒂斯人留下的最伟大的遗产啊，居然就这么说扔就扔了！但是不管理不理解，boss的命令是必须执行的！

    而此时在发掘战舰上，尼莫等人正在做最后准备！

    “船长，你真的要单独出去找卡格依吗？这实在是太危险了！”伊莱克特问道

    “这是我和卡格依之间的不可避免的宿命，我必须去和他做个了断！”尼莫坚定的说道。

    “假如我没能回来，你们就直接破坏红色诺亚，然后返回地球，不用管我了！”

    “如果是这样，那我也要去！”伊莱克特坚定的看着尼莫的眼睛说道。

    “我也要去，我要亲手救回娜蒂娅！”让也要求一起前去！

    “还有我们，尼莫。我相信我和零会在关键时刻发挥巨大的作用，助尼莫船长一臂之力！”张帆自然不会掉队，现在是关键时刻，在这个最后时刻，更要全力保护这些关键人物，防止有变！

    看着众人，尼莫转身说道：“好出发！大家都要好好活着，不要死了！”

    片刻后，准备好的众人乘坐小型的交通艇飞向了红色诺亚的中心地带！这个位置不是尼莫随便制定的，而是他感觉到了蓝宝石就在这个方位，所以要求交通艇飞往那个方向！

    而在飞行过程中，张帆都在和零进行隐秘交流。顺利的乘上发掘战舰，使得张帆有幸一窥这艘最后的亚特兰蒂斯特装战舰的秘密！虽然因为年代久远，很多机关已经失效，但即使如此零的收获也堪称丰厚！在零的隐秘探测下，顺利的解析出了发掘战舰上一些非常有用的科技。其中一些会对张帆的曙光号具有巨大的提升作用，例如电子热线炮技术，小型旋转防空光线炮技术，II型诱导飞弹技术，反重力设备驱动技术，高能粒子驱动技术，特制反光线强化装甲技术，这种新型装甲技术既保留了之前亚特兰蒂斯特种合金装甲的超高强度，同时也具有极高的光线发射率，这也是为什么发掘战舰可以承受住一发巴贝尔塔之光！可惜还有一些超级黑科技属于较为高等的幻想科技，零无法解析。例如奥菲斯大型缩退炉和超电磁护盾，这两个技术是相辅相成的，要想驱动超电磁护盾就必须要缩退炉才能在瞬间提供出如此巨大的能源。其中超电磁护盾并不属于高等幻想科技，但是根据零的解析如果没有缩退炉超高能量输出的配合，超电磁护盾就会降级为一般的电磁护盾，其能力将会大幅缩水，仅仅只能防御一些粒子武器而已，实在是相当鸡肋！，而奥菲斯大型缩退炉则几乎接近高级幻想科技。这种超高等级的幻想科技在张帆的前世就算再发展一千年也根本无法制造出来，即使是现在依靠零的能力也无法解析这种超级黑科技！

    基本上到现在，张帆已经在这个世界获取了足够的技术积累，只要有足够的幻想之力，张帆就能将曙光号升级为真正的宇宙战舰，从此遨游星辰大海。只可惜发掘战舰上还有一款张帆羡慕不已的技术超光速航行引擎也是零无法解析的。这种技术也属于中级幻想科技，零一样无法解析。看到如此多超科技无法解析，张帆不由得更加渴望拥有一支庞大的科研队伍来帮助自己解析这些超级科技。毕竟仅仅依靠零，假如需要等待很久才能升级，那很多宝贵的科技都会被自己白白错过。这可不是张帆希望的！

    现在这最后一战，张帆不仅仅是要保护主要人物，另外一个目的就是要零解析红色诺亚的构造，这种超大的卫星都市可是绝佳的样本，如果以后需要制造都市级宇宙船，零现在解析的红色诺亚就可以排上大用场！

    很快众人就到达了一处巨大圆形大厅内。当尼莫等人走出交通艇时，一个巨大空洞突然出现将这艘小型交通艇直接吞噬了！

    还不等众人反应过来，几道巨大圆柱形平台升起，将众人高高抬起！

    “卡格依，出来吧！不要再装神弄鬼了”尼莫深知卡格依的性格，知道这家伙最喜欢搞些神秘的大场面！

    就在尼莫话音刚落，一阵恢弘大气的音乐响起，身着红色紧身衣，戴在神秘面具的文艺青年卡格依出现在了一个圆形高柱上！

    看着卡格依那无比装逼的样子，张帆不由得歪了歪嘴小声说道：“你这个二货，终于敢出现我面前了，待会看我打的你下半身不能自理！看你还装不装！”

    “哥哥好坏！零想到待会这个大坏蛋的下场都突然有点可怜他了！”零和张帆就这样偷偷的在内心隐秘交流着！

    而此时的卡格依正沉浸在和尼莫的装逼互动中，一番对过去的怀念结束后，卡格依的大戏正式开场！

    “尼莫，闲话就聊到这了，对你的神前审判现在正式开始！”卡格依啪的一声，将他的两个指头打的啪啪响！

    “首先是之前潜入的蝼蚁们！”随着一阵嗡嗡声，三道十字架落下，格兰蒂斯三人被吊在十字架上，而且早已昏迷不醒！

    “其次是陪审员！”又是一声响指！

    在卡格依的背后，娜蒂娅和尼尔皇帝也出现了在众人面前！

    看到娜蒂娅一副两眼无神，对众人视而不见的样子，尼莫彻底的愤怒了：“卡格依！你做了什么，你抹掉了娜蒂娅的意识吗？混蛋！！！”

    作为一个父亲，一个无法尽到父亲义务的男人，看到自己的女儿居然被抹去了意识，成为了一个木偶，尼莫已经真的出离愤怒了！

    “哈哈！感谢我吧，让你的儿子和女儿见你最后一面，现在就由你的女儿给你最后的审判吧！”

    在卡格依的命令下，娜蒂娅突然站起来，随手掏出手枪对着尼莫就是两枪，毫不犹豫！

    “砰砰！”尼莫船长腿部和肩部同时中枪，痛苦的跪倒在地！娜蒂娅这两枪伤害的不仅是他的身体，更加在他的心里狠狠的插了一刀！自己的女儿将自己的父亲看做路人，甚至要杀死自己的父亲。这对一位疼爱女儿的父亲来说是一件多么痛苦的事情啊！