
    困兽犹斗，一头陷入死亡困境的开菊兽会爆发出多大的力量？现在张帆就是以身试法了！陷入暴怒的棱背龟直接猛的挣开了黑色暴君的束缚，然后反身一拳就轻而易举的将黑色暴君的左手臂打折！

    因为通感的影响，就连张帆都以为自己的左臂差点断了！

    而此时，棱背龟凭着野兽的自觉猛的将黑色暴君压在自己身下，它凭直觉感觉到只有这样自己才能逃过一劫！

    “可恶，这只大猩猩挺聪明的！居然拿我做垫背！”张帆愤怒的说道。

    可惜无论黑色暴君如何反抗，只剩下单条手臂的机甲猎人如何是如此凶猛的开菊兽对手，从力量到体型上都被完全碾压！

    “警报！警报！水平驱动器失衡！即将撞击地面！”

    而此时正在地面上观察战况的潘特科斯特将军看到黑色暴君处于不利的位置而且被开菊兽狠狠压制，两者现在正在疯狂的下坠，过快的速度甚至引起了剧烈的空气摩擦，将黑色暴君的装甲外部烧的通红！

    “张帆，快逃生！你还有一千米就要撞击地面了！快逃生！”潘特科斯特将军愤怒的吼道！

    面对如此不利的情况，张帆大声的吼道：“小零，还有备选方案可以解决现在的困境吗?“

    “主人，小零现在建议您立刻逃生，黑色暴君已经经不起开菊兽的再次攻击，整体结构出现大面积损伤，按照现在速度，如果撞击地面就是以主人的身体素质也可能难以存活下来！”小零回答道！

    “嘿嘿！小零你漏考虑一些事情了，今天是暴风雨的天气，是最适合我能力发挥的日子，即使机甲损坏，我还是有再战的能力！”

    说完，张帆猛的闭上眼睛，通过自身强大的大师级灵能来感应整个天空上那无数的带电离子的海洋！

    渐渐的，巨大的暴风云层上，无数的闪电开始自相汇聚成更加粗壮的闪电，一道，两道，三道，渐渐的无数道巨大的闪电汇聚在一起，甚至将整个暴风云层都点亮了。

    此时张帆猛的睁开眼睛大声的吼道：“就是这个时候！接招吧！大猩猩，天雷轰击！”

    霎时一道足有十米直径的巨大雷光横贯长空，甚至瞬间照亮了整个香港的夜空，这道恐怖的惊雷准确的击中了棱背龟！

    “嗷嗷嗷嗷!!!”高达十亿伏特的闪电几乎将棱背龟的背部都全部烧糊了，就连没有受到闪电直击的黑色暴君表面也出现了大量闪电余波，幸亏有着张帆使用电磁防护的能力将这些闪电弹开，这些闪电余波才没有给黑色暴君带来更大的损坏！

    遭到闪电巨大伤害的棱背龟再也没有力量来束缚黑色暴君了，甚至身体一软从黑色暴君身上摔落出去。

    而张帆趁机驾驶着黑色暴君翻身将棱背龟压在了身下。而此时的棱背龟虽然身负重伤，但开菊兽惊人的生命力使得它正在快速回复。眼见黑色暴君准备将自己当肉垫，棱背龟开始拼命反抗起来！而只剩一只手臂可以操纵的黑色暴君自然无法抵挡棱背龟越来越有力的反击！

    “小零，所有动力传输到右臂，启动高周波臂刃！”

    “动力传输中！高周波臂刃启动！”小零迅速的切换了整个黑色暴君的能量回路，将主要的能量供给了右臂的高周波臂刃！

    而张帆也顺势的抬起右臂，拼尽最后一丝力气操纵黑色暴君将高周波臂刃狠狠的插入了棱背龟的心脏部位。

    心脏受创，棱背龟已经感觉到了死神的呼唤，野兽的凶性使得棱背龟用两只手臂狠狠的夹住了黑色暴君的右臂，似乎想要生生折断这条手臂，避免其进一步伤害自己的心脏！

    现在已经是千钧一发之际，如果被棱背龟折断了这最后一条手臂，黑色暴君就彻底失去了反击力量。

    ”小零，启动右臂火箭推进器！就用这最后的天马流星拳来解决这只大猩猩！”

    “是的主人！右臂火箭推进器启动！！最大推进力！”

    只见黑色暴君的右臂尾部喷射出一道暗红色的尾焰，然后迅速的升级为橘红色，推动着黑色暴君的右臂以缓慢但不可阻挡的气势慢慢的向前推去！

    “嗷嗷！！！”锋利的高周波臂刃在棱背龟的心脏里越捅越深，棱背龟痛苦的哀嚎着，奋力想阻止黑色暴君右臂臂刃继续深入，可惜在巨大的火箭推力下，一切都是徒劳无功的！

    随着一声“噗嗤”的声音，猩红的臂刃完全贯穿了棱背龟的身体，彻底粉碎了它的心脏！失去了心脏的棱背龟终于无力回天，在一声撕心裂肺的哀嚎中死去了！

    而此时黑色暴君距离地面已经不足百米高度了，将死亡的开菊兽垫在身下，来不及做其他动作，黑色暴君就和死亡的开菊兽一起狭着巨大势能猛的撞上一座体育馆！

    “轰轰！！！”巨大的撞击声响彻天地，在巨大的撞击下，范围百米的建筑物全部都被蛮横的冲击力夷为废墟！

    “张帆！张帆少校！听到请回答！回答！”潘特科斯特看到黑色暴君猛的撞击在地面上，心中不由得紧张万分，毕竟黑色暴君费劲千辛万苦终于干掉了那只开菊兽，但如此严重的撞击也可能彻底摧毁了黑色暴君！

    “看！看！那是黑色暴君!黑色暴君站起来了！张帆少校还活着！”天童通过望远镜发现了烟尘中一道巨大的黑色身影缓慢的站了起来，不由得兴奋的大叫道。

    “潘特科斯特将军，幸不辱命，我已经完成任务，击杀了开菊兽棱背龟！”张帆清晰的话语从通话器中传出！众人听到这个消息不由得欢呼不已！

    “干的好！就在刚刚危险流浪者也成功的击杀了另一头开菊兽！你们都干的都非常好！”潘特科斯特兴奋的说道。

    而这时一道黑色的巨大身影出现在了黑色暴君身前，正是危险流浪者！

    “张帆！干的漂亮！”罗利对着张帆说道！

    “你也是！”张帆说道。

    随后两架巨大机甲猎人互相擦身而过，互手击掌！一阵无声的默契飘荡在两者之间！