
    而时间倒回到巴贝尔塔发射的时候，就在众人被震惊的关头，张帆曙光号也直接从深海中冲了出来。没办法，要不是张帆一路将所有的卡格依的格菲休级攻击型潜艇一一打掉，联合舰队怎么可能能在敌人毫无察觉的情况下来到这座岛屿！

    但现在目睹道巴贝尔塔之光的发射，张帆一脸阴沉。没有办法，巴贝尔塔之光威力惊人。现在他必须让曙光号现身给这只联合舰队灌注信心，否则靠这帮子乌合之众，估计撑不过敌人的一轮攻击就统统败退了！

    而众人看到如此巨大的战舰突然从水下冒出来，也无比震惊！要知道，这个时代最大的站舰也不过万吨级，而张帆的曙光号吨位在十万吨以上，其庞大的体积甚至引起一股小型的海啸！旁边的联合舰队战舰在这艘巨舰面前就是一个小孩和成年大人之间的差异！

    “敌人已经开发出了一种巨大的光束武器，要是不想被敌人击沉的话，大家就鼓起全部力量开始攻击！等到敌人将这种巨大的光束武器实用后。大家可想而知你们的城市后果会怎样！”张帆直接打开了恐吓模式！

    众人只要稍微一想想如此威力惊人的武器打在自家的城市之上，不由得浑身冒冷汗。这是一击灭城啊！这种武器一出，还打个球，直接投降反倒可以减少一些损失！

    “攻击！攻击！不惜代价歼灭这些恐怖分子！”这些老爷将军们被张帆这样一恐吓全都跟吃了激素一样，拼命的指挥手下的人开始对这个神秘岛屿开始猛攻！

    看到自己的鼓动已经生效，张帆也开始下令舰载机编队开始对这个神秘岛屿开始轰炸！

    很快被攻击的岛屿上“呜呜！”警报声开始在整个岛上响起！

    新亚特兰蒂斯这时候真是被打愣了，连忙阻止起来的防御根本无法抵挡联合舰队如此多的舰炮轰击！

    而如此大规模的攻击也彻底打乱了整个岛屿的人员部署。趁这个机会格兰蒂斯三人组成功越狱碰头了。

    “格兰蒂斯小姐，汉森，杉森，娜蒂娅被他们抓住了，我需要你们的帮助，去把娜蒂娅救出来！”让请求道

    “大姐头！”汉森和杉森一起扭头看向格兰蒂斯。

    “废话，还用说，现在到处都是炮火攻击，我们需要马上救出娜蒂娅，然后跑路！”

    “是！x2”汉森和杉森齐声应道

    很快趁着炮火攻击导致敌人混乱，众人驾驶着万能战车直接杀向了观景区！

    而此时张帆的舰载机编队已经开始了对巴贝尔塔的轰炸！

    “轰轰！轰轰！”无数的炸弹直接落在的巴贝尔塔附近，但可惜都被一层诡异的无形屏障挡住！

    “曙光号，曙光号。这里是队长机，攻击无效，重复攻击无效。整座塔都被一层无形的屏障遮挡住了！”

    “该死，肯定是超电磁护盾！继续集中攻击，这种护盾有使用极限的！”

    “哦！这座塔又发光了，它要发射了！”

    “该死！所有战机赶紧离开这里！这是命令，赶紧远离！”张帆怒吼道

    “哼哼！这些讨人厌的小型飞行器就是另外一个跟尼莫联合起来的神秘组织的产物吗？倒是很灵活，可惜在绝对的力量面前也是不堪一击！巴贝尔塔发射！”卡格依冷酷的下令道。

    “叮！”一道巨大的通天光束刺入天空然后又在反射卫星的作用下开始了扫射模式！

    看到巨大光束迎面而来！张帆猛的喊道：“快规避！”

    可惜光的速度实在是太快了，只见唰的一下，巨大的光束扫过了整个联合舰队，众人根本没有反应过来，大量的联合舰队战舰就全部被光束切开，陷入了巨大的爆炸和火海之中！

    “该死！”张帆狠狠的锤了一下身下的扶手！巴贝尔塔之光这一次的攻击就抹掉整个联合舰队三分之二的兵力，整个联合舰队严重受创。剩余的战舰已经被吓破胆了，正在纷纷拼命撤退！

    “舰长，这些联合舰队靠不住了！”副舰长尤兰达说道。

    “不管了，火力全开！发射所有导弹，电磁轨道主炮齐射！”张帆下令道

    “嗖嗖嗖！”无数的经过超改进的多用途导弹腾空而起，组成了一道红色火焰的彩虹，一头撞上了巴贝尔塔的外部电磁护盾！

    “轰轰轰！”剧烈的爆炸声不绝于耳！但即使上百枚导弹齐齐轰击到了巴贝尔塔上，依靠强力的电磁护盾，巴贝尔塔依然坚不可摧!

    “哼哼！蝼蚁们，挣扎吧！打击目标定在这艘未知的战舰，击沉它！”卡格依下令道

    “是，大人！巴贝尔塔能量传输中，下仆之星定位中，准备发射！”

    就在这时，突然轰的一声，一个巨大的黑影撞进了指挥室。

    “娜蒂娅！我们来救你了！”让大声的呼喊道

    “让！”看到自己心爱的男孩居然冲到如此危险的地方来拯救自己，娜蒂娅不由得心生激荡！

    “哈哈！让开，让开！不要挡本大爷的道！”一旦彪起车了，杉森就变得异常狂野！

    “混蛋！快挡住他们！哦！不！”看到万能战车带着一股一往无前的气势猛的向自己冲来，这些新亚特兰蒂斯的护卫兵可没有胆量敢螳臂当车，即使敢挡的也被纷纷撞飞开来！

    待万能战车冲到娜蒂娅面前，两只机械臂灵巧的将娜蒂娅和玛丽及小狮王救了下来！然后就在娜蒂娅一声惊叫中又从指挥室的另一边撞了出去！看到偌大的指挥室被这辆突然冒出来的战车撞了个对穿，一阵寒风从巨大的洞口中吹拂而过，众人不由得一阵心寒！

    “啊啊啊！卫兵！给我拦下那辆战车，杀死上面所有人，除了公主殿下！”被如此打脸的卡格依彻底愤怒了！

    就在指挥室一片狼藉，众人正在指挥护卫准备拦截万能坦克时，一道光吸引住了众人的视线！

    只见一阵闪光过后，巨大的震动传来，几道红色的光束犹如流星一般猛的轰击在巴贝尔塔的护盾之上，在高达10倍音速的电磁轨道炮的巨大动能冲击下，已经到了极限的电磁护盾终于不堪重负，被击破了！而随后又是一波导弹直接对巴贝尔塔进行了补刀！

    “不好，巴贝尔塔受到攻击，无法约束高能粒子束了！巴贝尔塔即将爆炸！”操纵人员惊恐的说道！

    “马上撤退！”卡格依面无表情的看了下即将暴走的巴贝尔塔，脸色铁青的说道！

    而此时在巴贝尔塔附近，万能潜艇鹦鹉螺号突然出现，正准备对巴贝尔塔进行最后补刀的尼莫船长却发现巴贝尔塔即将自爆，无奈之下只好立马下令将娜蒂娅等人带上船，然后紧急下潜。

    仅仅几分钟后，失控的巴贝尔塔终于爆发了！

    “叮！”随着一道光束从巴贝尔塔上漏出，巨大的高能粒子流毫不留情的冲出了巴贝尔塔的约束轨道，整个神秘岛全部都被开始处于散射模式的高能粒子覆盖了，被这种高能粒子流攻击的位置瞬间就被蒸发气化，然后发出惊天动地的大爆炸！在无数的连环爆炸之下整个岛屿化为了人间地狱，在剧烈的爆炸中缓慢下沉！