
    张帆和零穿越的位置正好是一个偏僻的小上之上，幸好这个位置基本上无人居住，否则看到张帆和零这样突然出现，大变活人，还不吓得半死！虽然不会吓到周围的居民，可是这种荒郊野外，连个信号都没有。无奈之下，张帆只好根据零截获的卫星导航信号徒步走出了这个荒凉的小山头。

    一番长途跋涉，张帆带着零终于来到了山脚下的小县城，而一来到这种城市位置，无线信号立马好了起来。依靠零的能力轻轻松松的解析附近的基站信号模式，黑进4G网络中，开始快速浏览资料，然后帮张帆做假证！说道假证，这个本来是有可能被查出来的，但是零直接黑进了国家人口管理资料库中国，直接添加了一个虚假的档案进去，成功的将张帆由黑户变成了常驻人口！

    几分钟后，零说道：“哥哥！身份搞定！哥哥现在是海外归来的华侨，我是哥哥在海外认的妹妹！都是欧洲的一个小国的户籍！所有的资料全部搞定，除非有人去当地考证，否则肯定无法识别出来。”

    然后零使用挂在自己脖子上的蓝宝石刚刚搜集起来的一些愿力制造出了一系列相关的证件。在这个电子时代，没有相关证件根本是寸步难行。但是如果拥有至高无上的技术，想要得到这些证件也是轻而易举的事情。张帆对此非常有信心，毕竟零刚刚也从互联网上下载了大量民用科技当然也包括做各种真假证件的制造，所以办证这种问题分分钟就被零解决了！

    不再是黑户的张帆现在就可以在自己的故乡世界也就是主世界中重新站稳脚跟了。

    一个月后，一个太平洋上的小型孤岛被划在了张帆的名下。大批的施工队在这座越0.5平方公里的小岛修建了一系列豪华别墅和小型游轮码头及一座小型的机场!在甩出大量美金后，整个工期在不计成本的三个月内就完成了，然后所有的建筑公司被要求迅速离开！

    而现在张帆就带着零在这座已经成为私人岛屿的被重新命名为辰星之岛的小岛上休闲度日！

    由于现在零的能力受到限制，张帆不得不让零好好休息一段时间，等待零本身能力的解封。

    时间过得飞快，在零休整的这段时间内，张帆也没有闲着。利用匿名的方式，张帆重新在这个自己的故乡世界建立了星海科技公司。但由于现在零的能力被限制，没有得力手下的张帆只能先把星海科技的壳子搭好，等待零的能力解封将曙光号传送到这个世界，那个时候张帆才有足够的人力来管理星海科技。毕竟星海科技的很多东西都是见不得光的，如果随意找一些当地人来做，估计很快就会将公司的老底全部暴露出来。这可不是张帆想要看到的，张帆只是想尽一份力来推动故乡世界的科技发展，而不是要统一故乡世界！顺便一些事情的处理用星海科技的皮也是可以挡住一些窥视的目光！

    可惜这次零确实玩过火了，提前使用了远超当前等级的能力导致的过载严重的损害了零的能力，加上在无尽星海中搜索张帆的故乡，那惊人的消耗直接将好不容易赚来的幻想之力全部挥霍干净，真是一朝回到解放前！现在只能依靠随身携带的蓝宝石反馈一些愿力来维持零基本的能力消耗。

    这可不是张帆所希望的样子，这个私人岛屿虽然很棒，可是待久了还是显得有些无聊，张帆想了想老这样节流等待零自己恢复谁知道要猴年马月，还是开源比较靠谱！想到如此的张帆立刻让零开始寻找新位面任务。现在的零需要大量的幻想之力来修复自身，既然如此开拓新的位面自然是最佳选择，这样不仅可以获取大量的幻想之力，还可以获得很多有特色黑科技！毕竟在自己的故乡世界，科技树正的很，虽然很全面，但依靠这种传统的科技树想要快速的攀登科技到进入星辰大海显然是不可能。既然如此，去其他世界获取有用的黑科技和足够的幻想之力当然就是必然的选择了！

    “哥哥！我现在很多能力都被封印了，如果现在就前往新的世界，我只能传送你一个人过去，甚至连零也无法跟随前往！万一遇到什么特殊情况，零根本没有办法及时过去帮助哥哥”零有点担心的说道。

    “嘿！零不用担心，这段时间我可不是就一直放松的，大幅锻炼掌控超越常人的身体素质，大量使用大师阶的灵能能力并一步步的增强自己的掌控，而且我还进行一段时间的特训，只要不是太过极端的任务，应道都没有啥问题！相信我，零！即使没有你的帮助，我也能够处理好一切的！”张帆信心满满的说道。

    看到张帆如此坚定，零没有多说，只是轻轻的握住了张帆的手说道：“哥哥，我将我的一部分思念体依附在你的左手上，她可以代替我帮助哥哥的！”

    一阵光华闪过，一个神秘的星空符号刻印在了张帆的左手上。而张帆的脑海里同时出现了一个相当稚嫩的声音，通过瞬间的脑内信息传输，张帆很快就明白了这个纹身的作用。基本上这个就相当于一个随身携带的超高等级的人工智能，除了不想零拥有如此丰富的感情和无限的学习能力，这个人工智能可以帮张帆搞定绝大部分的事情。而且作为介质，要是没有零的分体依存在张帆的身上，就算张帆完成了任务也收不到幻想之力啊。要想得到幻想之力必须依靠相当特殊的介质，例如零。但具体的原因，零也说不清楚。只有以后更多的数据库解锁后才能知道原因吧！

    但现在，在零不能跟随张帆一起去新世界的现阶段，一个可以随身携带的AI还是相当有用的。毕竟去了新的世界，搜集必要的科技是主要目的。要是没有这个零的分体，张帆估计自己就得去研究所窃取技术资料了。这可不是什么好方法!