
    潘特科斯特思考了一下说道：“天童，马上给我接通理事会的通讯，我需要立即和理事会对此事进行沟通！”

    “是的！将军！”

    由于和理事会的沟通属于较为隐秘的事情，张帆被客气的请出了会议室。

    站在走廊的张帆百无聊赖的与小零沟通道：“小零，可否监听到潘特科斯特将军和理事会的谈话?”

    “可以的，主人。对方虽然使用特殊加密的通讯频道，但是花点时间依然可以破解！目前正在破解中，请等待！”

    随着一声“滴！”的声音，小零成功的破解了潘特科斯特将军与理事会之间的秘密通讯！

    此时潘特科斯特正在与美国的理事会代表进行激烈的争辩，由于潘特科斯特想要向美国行使自己作为机甲猎人指挥官的权利，将剩余的美国机甲猎人也统一划归到香港基地。这个权利是整个理事会都承认的，只是潜规则大家都清楚，有些国家的的机甲猎人包含一些非常机密的技术，所以这些机甲猎人只可能是验证机，是不可能直接量产拿来给机甲猎人组织使用的。而现在潘特科斯特将军想要的就是一款美国造的机甲猎人验证机！

    “托马斯，我再次强调一遍，生命围墙计划根本不可行，之前澳大利亚的生命之墙被轻易突破就是最好的例子！为什么你们还要一直执着生命之墙的计划。现在我麾下有4台机甲猎人，只要把你们美国的那台验证机交给我，我就能凑足一个机甲小队对开菊兽的次元通道进行突击。化被动为主动，这样才能取得世界的真正和平！否则一直放任开菊兽的数量一直增加，迟早有一天整个地球都会被开菊兽占领！”潘特科斯特大声的对着美国理事会成员咆哮着！

    “将军！不是我不想帮你，但是整个理事会的已经决定放弃机甲猎人计划，开菊兽的进攻速度越来越快，我们需要保存实力，现在继续同开菊兽正面作战，全球联盟的经济就要崩盘了。你要理解这只是战略撤退！并不是放任开菊兽占领地球！”美国理事会成员托马斯说道。

    “你们这个狗屁计划根本行不通，我不管别的，我就需要这台机甲，这是我的权利，你们必须执行！”潘特科斯特据理力争道。

    托马斯听到潘特科斯特将军开始讲原则起来，脸色也有点变得不太好看。“将军，你要注意，你的权利也是理事会给的，你这样下去大家都会很难做！”

    “但只要现在理事会没有取消这个权利，我想你索要机甲就是合乎条例的！以后的事情以后再说，如果这次无法彻底击败开菊兽，整个人类都不会有明天！”

    听到潘特科斯特将军的陈述，美国理事会成员托马斯沉思了一会说道：“好吧！基于全球联盟的原则，我暂时同意，但是潘特科斯特将军，你的这个决定必须付出代价，美国将会立刻停止对机甲猎人香港基地的支持，你们以后只能靠自己了！”

    随即美国理事会成员托马斯中断了通讯，潘特科斯特不由得松了一口气，无论如何美国终于松口将那台验证机甲交给自己，而这样自己手台就会拥有5台机甲猎人，突袭次元通道的成功率就会大大提升！

    而此时的张帆全程监听了潘特科斯特将军的通讯，不由得思考起来！

    “小零，你有办法解决目前香港基地的资金紧张问题吗?”

    “主人，根据之前的全球搜索记录，我已经搜索到了1250个非常隐秘的私人账户，这些账户全部都是一些长期没有任何资金流动的死户，如果短时间的调用这些账户的资金将不会被察觉！”小零回答道！

    “这个主意不错，毕竟我们在这个世界也不会呆太长，先解决香港基地的资金紧张问题，兵马未动粮草先行！没有足够的资金，后勤跟不上是要命的！”

    “以我的名义，将这笔款项捐給香港基地，我想潘特科斯特将军会明白我们的意思的！”张帆命令道。

    “命令收到，正在执行！预计2天后，香港基地会收到这笔捐款！”

    “很好！”张帆满意的说道。

    时间飞逝，两天很快就过去了，美国已经和香港基地协调完毕，新的机甲猎人会在一周后运达香港基地。而对潘特科斯特将军而言，失去了理事会的支持，如何将这段时间撑过去可是一个大问题。不过最近问题似乎可以延后了，天童突然报告说香港基地的账户上收到一笔巨额捐款，是以张帆少校的名义募捐的！

    “35亿美元，居然是一笔如此巨大的捐款，看来张帆少校是一个相当有背景的人！既然人家如此大力支持我们，我们也不能让张帆少校失望，等美国机甲运来后，我要求所有的装备和维护都优先这台张帆少校的专用机甲！”潘特科斯特将军说道。

    “是的，将军，放心吧！保准把这台机甲恢复到它的巅峰状态，对它进行彻底的强化改造，否则如何对这么一个大金主交代！”天童对基地的经济状况也非常清楚，眼看大家都要失业，张帆这一笔资金就是及时雨，使得香港基地可以再撑一段时间！

    一周时间就在张帆的等待和其他众人的训练中快速度过了。

    其中罗利和麻子成功的进行了通感，通感就是由两名脑部神经网络互相串连（浮动神经元连结）的操纵者同步操作战斗机甲猎人的技术。这项技术也是张帆非常感兴趣的技术，所以在罗利和麻子进行练习的时候，张帆也悄悄的围在旁边参观，同时让小零偷偷扫描罗利和麻子驾驶的机甲猎人危险流浪者的构造。

    这下可谓是收获颇丰，不仅获得了通感技术，还有大型机器人构造技术，核动力推进技术，以及其他一些相关的延伸技术。不过通过小零的扫描张帆也终于明白为什么机甲猎人一定需要两个人同时才能操作，这是因为这个时代根本没有能够协调整个机器人的智脑技术。在这个连人工AI都没有世界，根本无法制造出能够驱动如此庞大机器人并维持其平衡的智能电脑，所以需要将整个机器人的操控完全转移到人脑上，毕竟人类的小脑天然就可以控制人类做出各种动作，但是将整整一具高达七十米的巨大人形机甲的全部操作都转嫁给一个人的小脑，其负担还是太重，所以才需要两个人同时承担！

    张帆不由得对这个世界的科技树大发感慨，果然是歪的可以。在自己的世界人类连小型的机械人都造不出来，这个世界却能造出高达70米的巨型机甲猎人，但是很明显这个世界的人工AI和电脑技术发展落后于张帆的故乡世界。但这正是各个不同世界的魅力，每个世界的科技树都会有其偏重点，而自己却可以穿梭于不同的世界，将这些技术全部弄到手来强化自己的座舰！想想看，自己的座舰集中了各个世界不同的技术为一体，不由得醉了！