
    看到远方神秘岛的覆灭，张帆不由得叹了口气，为了干掉卡格依和他的巴贝尔塔，张帆已经是底牌全出了。这下子对方肯定也已经知道自己这边有一种特殊的电磁炮攻击武器，下次就会有针对性的防备了！估计下次卡格依的反扑将会相当猛烈！

    “舰长，尼莫船长传来通讯！”副舰长尤兰达说道

    “接过来吧！”张帆说道

    “张帆阁下，我不知道该如何形容你的战绩，我本来没有想到你会成功的摧毁这个卡格依的核心基地，将这个巴贝尔塔的制造基地彻底覆灭，卡格依短时间是不用想再复制出巴贝尔塔了。你帮了我一个大忙！”

    “尼莫船长客气了！毕竟现在我也是卡格依的打击对象，既然如此，我当然会不溃余力的尽全力打击卡格依的势力！只是这次的战斗损失也非常惨烈！这次被我带出来的各国联合舰队遭受了非常惨重的损失，估计下次我们很难再联络到各国政府的力量对卡格依进行打击了。后续各国政府对卡格依的势力将会非常忌惮！只要卡格依不脑残的现在就跳出来跟全世界宣战，各国政府都会装傻，看我们和他们死磕的！”

    “唉！这本来就是我们亚特兰蒂斯的事情，人类政府的力量有限，我本来就没有考虑过他们。但至少现在各国政府知道了卡格依的真面目，不会再对我们的行动有阻碍，我也可以专心追杀卡格依的势力了！”尼莫船长说道。

    “尼莫船长，这次的战斗非常危险！卡格依拥有的力量太过强大！虽然这次我们险胜，但下次我就不敢保证了！我希望得到一些尼莫船长你的帮助！”张帆趁着这次胜利跟尼莫船长拉关系道。

    “嗯！确实如此！张帆阁下请说吧！只要是合理的请求，我都会考虑的！”尼莫回应道。尼莫不是一个死板的人，相反他还对人类非常友善，他是亲人类一方的亚特兰蒂斯人，所以当年才会将大权交给卡格依。只可惜卡格依野心太大，最终才造成了最后的亚特兰蒂斯王国覆灭！但现在张帆等人明显是站在自己一边，增加己方的力量当然是一件好事，所以尼莫愿意帮助张帆！

    “那我直接说了，本舰曙光号的动力核心依然为化石燃料，能源等级较低，根本无法支持本舰的一些大威力武器！我知道你们亚特兰蒂斯的动力科技非常高端，我希望获得一个你们亚特兰蒂斯的动力核心，这样就可以提供充足的能源给我的曙光号，大大增强我这边的战斗力，下次和卡格依再次战斗，我也会更加有把握！”张帆直接狮子大开口的说道。

    “你想要常温粒子湮灭引擎，”尼莫船长沉默了！

    “船长，不可以把这么危险的东西给人类，这是人类无法掌控的科技，会带来无法预料的危险的！”副舰长伊莱克特反对道。

    “伊莱克特小姐，你觉得我是危险的人物吗？我虽然不敢说自己是绝对的好人，但毋庸置疑的是我是你们的盟友，我在这和你承诺，我绝不会将常温粒子湮灭引擎交给任何其他人，我只会将常温粒子湮灭引擎装在本舰上来增加曙光号的战斗力！”张帆郑重的说道。

    “我相信张帆阁下的承诺，而且任何科技都是有危险性，关键是看使用者。人类本来就是亚特兰蒂斯的继承者，随着你们的发展，你们迟早也能造出这种动力核心。现在最关键的是击败卡格依，其他的可以先放在一边。”尼莫回答道。

    “船长！”伊莱克特生气的说道。

    尼莫船长伸手示意了下，表示伊莱克特此事不用再谈了！

    “虽然我愿意提供常温粒子湮灭引擎，但是这种动力核心都是一万两千年前，亚特兰蒂斯人从母星带过来的，到了现在还能使用的常温粒子湮灭引擎已经所剩无几了！而且要想将常温粒子湮灭引擎装上贵舰需要进行相当大的改动。我们可能需要去一趟南极基地才行！”

    “没有问题，曙光舰会跟随鹦鹉螺号一起前往南极基地！”张帆爽快的答应道

    随后在和尼莫船长协调好后续的事情后，两艘船就结伴踏上了前往南极基地的路途。

    而此时在战斗损失严重的卡格依正在其总部秘密的部署新式的武器准备报仇。

    “尼莫，还有那艘神秘的战舰，这次的损失我会在下次让你们双倍奉还的！”卡格依恨恨的想到。

    经过了长达三周枯燥的航行，两舰终于抵达了南极！

    由于此时的人类根本无法踏足南极，此时南极对于众人来说无疑是一片神秘之地。得到尼莫船长允许后，让和娜蒂娅等人登上了万能潜艇的观景台观看南极的景色！

    “哇！看！是企鹅啊！”娜蒂娅和玛丽兴奋的指着企鹅叫道！

    “企鹅有什么好看的啊！啊切！”格兰蒂斯明显不喜欢南极寒冷的气候

    “你们几人不要抱怨了，在这个时候，恐怕你们是第一批能够抵达南极如此深处的第一批人类了！”张帆笑着说道。

    “帆舰长，你不冷吗？”看着张帆依然穿着单薄的舰长服，让好奇的问道。

    “我的体质比较好，一般的寒冷不会对我有什么影响！”张帆笑着说道

    “切！我杉森大爷就不相信，你的体质还能比我还好，我都冷的打喷嚏了，啊啊！啊切！”杉森表示不服！

    “呵呵！我们握个手吧！”张帆说道。

    “想和杉森大爷比手劲！来吧，让你见识一下什么叫最强壮的男人！”杉森一听张帆想比手劲立刻叫嚣道！

    “帆舰长，不要杉森比力气啊！杉森的力气超大的!”让提醒道！

    “不用担心！”

    杉森见张帆同意了，毫不客气的握上了张帆的右手，可结果让所有人大吃一惊。一开始杉森还笑得很得意，可慢慢的杉森额头就开始冒冷汗，他已经使出了吃奶的力气了，可张帆的右手如同钢铁做的一般丝毫没有动静！

    “这不可能！”杉森自己已经汗如雨下了，但张帆却半点反应也没有，两者之间的力气差异大的夸张！

    就连尼莫船长也注意这不同寻常的事情。比赛结束，自然是杉森输的心服口服，但令大家不解的是张帆的力气明显远超普通人类，这有些不太正常！

    “所以我说过，永远不要小瞧人类的潜能，每个人都有无限的潜力！”张帆解释道

    “你真是一个有趣又神秘的人，张帆阁下！”尼莫也不由得感叹道。

    “最后一个封存的常温粒子湮灭引擎就在南极基地，我们现在要通过水路过去，根据之前的表面，贵舰似乎也有潜水的能力！请跟随本舰一起进入南极基地吧！”尼莫说道。

    “好的！没有问题！”张帆回答道。