
    当张帆的曙光号赶到现场时，只能看到海面上漂浮着无数的残骸，其中有新亚特兰蒂斯的也有万能潜艇鹦鹉螺号上的，而无论他们如何给尼莫船长等人发消息，依然都是石沉大海。

    “该死，还是晚了一步！现在只能期望尼莫的命够硬，没有再这次攻击中丧命，否则后面和卡格依的决战将会相当棘手！现在情况不明，我们不能再这么坐以待毙下去！必须进一步增强己方的力量！”张帆使劲的握了握拳头。

    “我们需要盟友!”张帆看向了遥远的西方说道。

    时间流逝的飞快，在万能潜艇鹦鹉螺号被击沉后，张帆深感己方实力不足，所以开始寻求外援！而这个世界能够寻求到的外援不外乎是各国政府！

    受上次巴比伦之塔战役的影响，各国政府已经不敢直接和卡格依的势力开战了，但一个企图颠覆世界的恐怖组织就在自己的眼皮底下，但自己却没有能力管。各国政府心中的忌惮可想而知。为了把这些政府拉上自己的大船，张帆也是下血本了。毕竟这帮子政客都是不见兔子不撒鹰的！只有确实得到了好处，他们才会愿意趟这趟浑水！

    所以深感时间不足的张帆就直接给这个世界的人开挂了，共享部分自己拥有的科技资料来大副提升各国的军事技术水平！。可惜有时候有资料不代表就一定能够教会，你把大学的知识教给小学生，能够教会才怪了！由于张帆所共享的科技至少超过这个世界五十至一百年以上，如此大的技术跨度使得各国人类政府根本无法迅速将这些科技转化为实际的军事力量！此时的张帆才深切的感受到有自己的一套科研团队是多么重要的事情。如果有自己的科研团队就可以系统的来教导这个世界的人类来掌握这些科技知识！但现在没有自己的科研团队，而这个世界的人类科技知识储备明显偏低，所以为了让他们的科技知识储备满足自己要求，张帆不得不让零化身为了超级教师，一刻不停的将已经获得的各种科技的知识囫囵吞枣般的交给了这帮科学家和工程师们。

    另外为了组建跨国军事组织，张帆也是拼了，通过糅合前世的信息和在这个世界获得的各种资料，将整个新亚特兰蒂斯的野望和其巨大的军事实力展现在各国政府面前。也许是这个世界的各国政府实在是太固执了，居然还不相信在地球上真的有外星人存在。要不是张帆拿出了足够多的证据，这帮老顽固们还在认为外星人是子虚乌有的事！没办法，谁要这个世界还处在工业革命的最初级阶段，人类的视野还十分狭隘。

    不过有坏处就有好处，这个世界正是因为科技十分落后，张帆所展示出来的各种异常高深的科技知识无疑吸引了一大批纯粹的科学家们。在这些科学家们对张帆有了一丝崇拜后，张帆就像大灰狼诱骗小红帽一般，把这些科学家也骗上了自己的贼船。只要他们和零签订了契约，张帆就可以顺利的带这些科学家离开这个世界。也就是说现在这些科学家们都已经成为了曙光号上的预定船员。除了这些各国政府雇佣的顶级科学家们，张帆还发现这个世界居然也有尼古拉・特斯拉这个人。在前世，这位科学巨匠是一位默默无闻被埋没的天才，但现在被张帆发现了这个世界也有尼古拉・特斯拉时，张帆可不会再让这位如此天才的人物被埋没！

    首先尼古拉・特斯拉可不是一个纯粹理论研究的人，他是一个灵感型的天才，他的所有设计都在自己的大脑内完成的。对别人来说任何设计都需要经过反复的验证，但对尼古拉・特斯拉来说只要在自己的大脑内设计一下就能够在现实中被制造出来。可以说尼古拉・特斯拉就是一位典型的黑科技耳语者！他们不是通过理论推导升级来获得高科技，他们是通过冥冥之中的神秘耳语来获得灵感，直接超越现在的理论来研发出各种黑科技！

    对于像尼古拉・特斯拉这样的人物，张帆可是热情非常。不仅满足了尼古拉・特斯拉所有的科研要求，还将曙光号上最高科技常温粒子湮灭引擎展示给尼古拉・特斯拉看。显然这些异常超前的科技真正的激发了尼古拉・特斯拉的求知欲望。而尼古拉・特斯拉也非常给力的在张帆的指引下完成了几项张帆急需的黑科技。尼古拉・特斯拉曾经注册了一项被称为飞炉的专利，但由于缺乏资金，当时根本没有完成样机。而根据特斯拉设计出来的机械装置衍生出来的后代就被称为垂直起落飞机。而现在在张帆的大力支持下，尼古拉・特斯拉成功的制造出了飞炉原型机，而经过零的大幅材料优化和尼古拉・特斯拉的再次改进，这位超期天才甚至研究出了战舰用巨型飞炉装置！获得这种垂直推力系统的张帆直接仿照后世在曙光号的两侧安装了6台超大推力的战舰用巨型飞炉。成功使得曙光号的获得了空中飞行的能力。当然由于是大型战舰，体形庞大，即使安装了六台战舰用飞炉装置，其飞行速度依然是慢的要命。

    六个月的时间，在张帆大开黑科技外挂的帮助下，各国政府的科技攀登速度简直是飞起，虽然很多科技的原理根本没有吃透，但现在张帆只需要他们照葫芦画瓢，大规模的运用这些新技术制造新式的武器装备!而且在零的支援下，最复杂的材料问题反倒是最好解决的。各种特殊类型的材料都可以被零轻易的转化出来，区别是转化成本而已。以曙光号为蓝本，张帆召集这些科学家们成功打造出了一款量产型的浮空战舰。基本构造全部照抄曙光号，只是体形大副缩减，使得制造难度大副下降！每艘浮空战舰都配备了两台量产型战舰用飞炉装置作为浮空战舰的推进系统，一门100mm量产型轨道炮，简易火控雷达，量产型半智能控制系统，战舰关键部位防御采用了亚特兰蒂斯的高强度宇航用合金来增加防御力。本来是想将整个战舰的外部装甲全部替换为亚特兰蒂斯的高强度宇航用合金，但经过零的计算，如果这样做就是将手头所有的幻想之力全部消耗完也不够！所以只能退而求其次，只强化关键部位的防御！

    但即使如此，这种量产浮空战舰的能力对各国来说也是镇国之宝！依照协议，各国提供足够的资源和人类来帮助张帆完成这些量产战舰的制造，而张帆则任由各国保留一定数量的浮空战舰作为技术研究。敌人的敌人就是朋友，在新亚特兰蒂斯大敌当前的情况下，虽然各国都有自己的小算盘，但都不得不先帮助张帆打败这个准备征服世界的狂人！

    为了完成这个目标，这款集合各国政府通力合作制造出来的量产浮空战舰被命名为打击者！意为打击邪恶，守卫和平！虽然张帆对这个土的掉渣的名字报以不屑，但只要浮空战舰好用就行，取名这种细枝末节就不要太在意了！