
    发掘战舰主炮的攻击几乎将整个神前审判厅化为了废墟，不过张帆拥有电磁感应的能力，可以很轻易的探测出周围的生命体，所以很快就在废墟中找到了半死的卡格依，提着这半死不活的卡格依，张帆来到了众人面前。

    在蓝宝石的呼唤下，娜蒂娅苏醒过来！可惜重新获得意识的少女看到的第一幕就是自己男友的惨死，不由得一声惊呼道“这么会这样！让！让！你醒醒！”

    “娜蒂娅，我的妹妹！不要伤心，还有办法拯救这个少年的命运！”尼尔看到伤心欲绝的娜蒂娅不禁安慰道。

    “哥哥！你！”看到尼尔皇帝那明显流露出人性的眼光，娜蒂娅不禁愣住了。

    “娜蒂娅，我的妹妹，我已经从卡格依的束缚中解脱了！不过我也活不了多久了，这幅半残的机械身体已经撑不了多久了！”

    “哥哥！怎么会这样！让已经离开我了，刚刚见面的哥哥也要离开我！为什么会这样！”娜蒂娅想到自己的亲近之人都要离自己而去，不由得泪流满面！

    看到娜蒂娅那揪心的对话，张帆不禁的摇摇头说道：“娜蒂娅，你哥哥和尼莫船长交给我就好，放心，我有能力将他们都给你救回来！”

    随后，张帆就让零解析尼尔身上机械装置的构造并进行维修再生！

    按照张帆的要求，零来到尼尔皇帝的身边，用手轻轻的按在尼尔皇帝机械身体上，通过消耗幻想之力，将尼尔皇帝的机械身体重新修复了一遍，保住了尼尔的生命。

    “真是神奇的能力，这位美丽的小姐和张帆阁下，你们究竟是什么人”看到自己身上缺失的零件和一些故障位置都被修复，尼尔不由得赞叹了一下这奇妙的能力。

    而张帆此时却失肉痛不已！这些都是让零升级所需的幻想之力，用一点少一点。刚才零跟自己偷偷沟通道，给尼尔皇帝修复身体可是花了不少幻想之力，因为尼尔身体上有另外一股神秘之力在抵抗零的力量。所以修复尼尔皇帝的机械身体花费的幻想之力相当的多！而张帆猜测那股神秘力量应该就是蓝宝石的心灵之力。作为将十几亿亚特兰蒂斯人的灵魂凝聚升华为的心灵之力，其品阶相当之高。就连零都必须花费大量的幻想之力才能对其进行干涉，假如是使用愿力，根本就无效！毕竟愿力的品阶是要低于心灵之力的！

    待尼尔回复后，张帆像扔死狗一般的将卡格依扔在尼莫船长面前。

    “喏！你们的死敌卡格依，就交给你们处置了!“

    咳咳！已经重伤的卡格依被张帆这样扔到地板上不由得咳出几口老血！然后抬起头艰难的看着尼莫说道：“你们赢了，尼莫。但是你真的不愿意复苏亚特兰蒂斯王国吗，你要抛弃剩下的所有亚特兰蒂斯的子民吗？”

    “卡格依！你还不明白吗？你是地球人啊！这个世界只剩下我，尼尔和娜蒂娅三个亚特兰蒂斯人了，地球早就已经是人类的了，复国什么的，连人民都没有了，根本就没有必要复国了！”尼莫说道。

    “什么，这不可能！你在骗我，我是亚特兰蒂斯人，不是卑微的人类！”

    看到受到巨大精神刺激的卡格依，尼莫船长摇摇头走向了娜蒂娅。

    “娜蒂娅，像蓝宝石祈愿吧！蓝宝石可以拯救让的生命！”尼莫温和的看着娜蒂娅说道。

    “可是，父亲，哥哥，蓝宝石是亚特兰蒂斯最重要的圣物啊！”娜蒂娅看向尼莫和尼尔说道。

    “亚特兰蒂斯早就不存在了，蓝宝石也早已无用武之地。拿起它去拯救你的小男友吧！”尼尔笑着对娜蒂娅说道。

    “嗯！我明白了！”随后娜蒂娅就开始虔诚的对蓝宝石祈愿道。

    随着娜蒂娅的祈愿，蓝宝石开始发出回应的光芒。

    “不！不能做那种事情，那样会让蓝宝石的光芒消失的！”本来躺在地上的卡格依突然挣扎了起来想要阻止娜蒂娅。

    “不要，卡格依，你是人类，只有亚特兰蒂斯人才可以触摸蓝宝石的光芒！”尼莫大声的组织道。

    可惜为时已晚，卡格依已经触摸了蓝宝石发出的神秘光芒，在触碰的一刹那，卡格依的身体就开始盐化。

    “这，我居然真的是人类，那我谋划的一切还有什么意义！”

    “是的，卡格依，你是真正的人类，你所做的一切都是梦幻泡影，没有意义！”尼莫摇摇头说道。

    “居然是这样，真是可笑啊！我们争斗了一辈子，现在终于可以休息了！。。。。。。老朋友，我先走了！”似乎看开了一切，获得解脱的卡格依终于化作了一滩盐碱物，散落在地上！

    看到此情此景的众人也不由得叹了一口气，一代枭雄就此陨落！不由得让人感慨世间命运变化莫测！

    突然，一阵闪光从蓝宝石中发出，一道神秘的光球从蓝宝石中进入到让的身体。随后神奇的事情发生了，犹如时间逆流一般，地上让的血液居然神奇的回流进让的身体，本来早已经失去生命的让被重新复活了。逆转生死，这是真正的复活啊，而不是什么身体活着，灵魂已经消逝的蹩脚实验。这是真正的完整复活，是从身体和灵魂的完整复活，是只有真正的神灵才能涉足的领域！

    虽然早已经料想到这般场景，但张帆还是要说，这不科学啊！

    特别是零的侦测结果更加让张帆感到咂舌。“哥哥，刚刚侦测到超高维神秘能量，已经超越零的侦测等级，估计已经达到了父亲们的级别”

    零的父亲们是谁，那是一帮可以创造生命和世界，穿梭无限宇宙，造物主一般的存在。在张帆看来零的父亲就是创世神级别的，根本不能用常理来描述。而现在亚特兰蒂斯人制造的蓝宝石居然能够爆发出如此惊人的神秘能量，这简直就是黑科技中的黑科技，完全的反科学啊！

    看到让的复活，娜蒂娅喜极而泣。抱着让痛哭不已！

    “啪啦！”救活让后，彻底失去力量的蓝宝石化为了两块普通的石头掉落在地上。而随着蓝宝石的消逝，红色诺亚也彻底失控了，开始急速的向着地球坠落！

    “红色诺亚快坠落了，我们要赶紧撤离！”在张帆的带领下，众人迅速的撤离至发掘战舰。

    可惜此时的红色诺亚已经失去了所有动力，开始与大气层发生剧烈摩擦。整体在不断的崩解！刚刚准备脱离的发掘战舰就因为红色诺亚内部的连续爆炸导致推进系统受损，无法在继续前进了！

    就如原剧情一样，尼莫要求众人离开发掘战舰乘上了红色诺亚内部的轻型行星间亚光速宇宙船，而他本人则准备和尼尔一起留在发掘战舰上为了娜蒂娅他们开出一条生路。

    知道这一点的张帆早就做好准备了，这两个顽固的亚特兰蒂斯人可是真的抱着去死念头的人啊，一个是生无可恋，要去恕罪的男人，另外一个则根本就是机器人了，能够在最后关头清醒回来看着自己的父亲和妹妹，也早就心满意足的男人。

    不过他们去死愿望可是无法达成的，红色诺亚内停放的轻型行星间亚光速宇宙船非常多，而张帆早就让零将其中一艘重新激激活。看着两个大男人寻死，张帆也满足他们一次，一人一下打晕带走，然后设定好自动程序。随着自动程序的运转，发掘战舰的主炮成功的轰破了红色诺亚的外壳，娜蒂娅他们乘坐的星间亚光速宇宙船直接冲出了红色诺亚，而张帆他们也乘坐另外一艘外形相似的宇宙船也紧随其后冲出了红色诺亚。

    而庞大的红色诺亚则在发掘战舰的这次攻击中彻底崩溃，在连锁反应之下发生了巨大的爆炸，那爆炸产生的光甚至照亮了大半个地球，向世人宣誓着这最后的神圣要塞陨落了！