
    几乎半残的万能潜艇鹦鹉螺号此时已经失去了所有的反击力量，现在的鹦鹉螺号就犹如砧板上的鱼，任人宰割！

    “船长，我们自爆吧！引爆湮灭引擎，在这个距离内，只要引爆湮灭引擎就可以拉着卡格依一起下地狱，就算对方有着电磁护盾也是扛不住湮灭引擎自爆的威力的！”副船长伊莱克特激动的对着尼莫船长说道。

    但尼莫船长对伊莱克特的话却保持了沉默。看到此情此景的伊莱克特失望了，在他心目中为了打到卡格依敢于付出任何代价的尼莫船长真的因为娜蒂娅的出现而改变了，他不再是一个复仇的男人，他现在是一个想要保护女儿的父亲，他不想自己的女儿和自己一起葬身于此！

    “喂！你这个女人有病吧！动不动就自爆，你有问过我们吗？我们可不想陪着你一起自杀呢！”跟伊莱克特一直不对头的格兰蒂斯不由得讽刺道。

    “你！这是我和船长的决议，你们又不是本舰的船员，无权干涉本舰的决定！”伊莱克特也针锋相对的说道。

    “哼！想让我们走吗？求之不得！不过你做不了主，我要和尼莫船长说！”格兰蒂斯说道。

    转头看向尼莫船长，格兰蒂斯满脸的傲气立马不见，剩下的只有无尽的柔情和爱慕之意！“尼莫船长，请让我们出击吧，我们一定会为你取得一次击败卡格依空中战舰的机会！”

    “嗯！拜托了！”尼莫深深的看了格兰蒂斯一眼。“另外，一定要活着回来！”

    “嗯！”格兰蒂斯最后看了一眼尼莫船长，似乎要把他的样子牢牢记在自己的脑海中。然后猛的一甩她那火红的秀发，转身坚定的离去！这位一直追寻真爱的女性可以为了爱而付出一切，即使尼莫船长从来没有正面回应过她，但只要在这个男人心底还有一丝自己的身影，格兰蒂斯就满足了！

    “杉森，汉森，我们出发！”霸气的御姐姿态重新回到了格兰蒂斯身上，她要为自己心爱的男人而战！

    “是！大姐头！”杉森，汉森两人齐齐应道！

    随后为了这最后的一搏，整个船上的人都开始拼命工作起来，由于动力核心离线，已经无法自动弹开导弹发射井盖来发射导弹，现在只能依靠人力将发射舱盖顶开，然后人工点火来发射导弹！这对于已经习惯了高科技的船员们来说不下于一朝回到解放前！就在所有人正在拼命的将最后一发导弹搬运到发射位时。格兰蒂斯三人组已经出发了。他们驾驶着万能坦克“格兰特”冲出了鹦鹉螺号的后置船舱，然后利用万能坦克“格兰特”的气球漂浮在半空中。

    “杉森，就靠你了，这把加长改进型穿甲手炮是我用鹦鹉螺号上科技制造出来的，可是还没有来得及实验就要正式上战场了。你记住，子弹只有一发，如果没有射中就万事皆休！”汉森郑重的说道。

    “放心吧!奇迹这个词就是为本大爷准备的！看着吧！我一定会射中的！”

    杉森钻出万能坦克“格兰特”，举枪瞄准了空中战舰上歼灭炸弹发射口。

    “一定要射中，一定要射中啊！”此时的格兰蒂斯和其中众人唯一能做的事就是祈祷了！

    “该死，他们怎么还没做好发射准备，卡格依的空中战舰正在准备重新发射歼灭炸弹了！”格兰蒂斯焦急的说道。

    “哐！”就在格兰蒂斯抱怨的时候，鹦鹉螺号上的众人终于推开了导弹发射口盖门！

    “杉森，时候到了！”

    “来吧！奇迹的一枪！”杉森大喊着扣下了扳机，巨大枪声震耳欲聋。这神来的一枪刚刚好命中一发正要发射的歼灭炸弹，导致这枚巨大的炸弹直接卡在了轨道口中无法顺利的发射出去！

    “机会来了！发射！”尼莫下令道。

    “轰！”随着尼莫的命令下达，这枚最后的导弹成功的发射出去并击中了被卡堂的歼灭炸弹。巨大的连环爆炸摧毁了附近的牵引光线，而失去了牵引光线的束缚，鹦鹉螺号开始了缓慢的下坠！

    “命令所有的潜艇开火，击沉鹦鹉螺号！”居然被一个不起眼的小喽罗干扰了最后攻击，卡格依不由得心生怒火。不过现在海面上还有众多的格菲休级攻击型潜艇，卡格依相信堆也能堆死现在已经残废的鹦鹉螺号！

    而在半空的万能坦克“格兰特”就无辜遭殃了，朝万能潜艇发射的密集炮火攻击也击中了万能坦克“格兰特”的气囊，在气囊漏气的影响下，万能坦克“格兰特”也“嘭”的一声落入了远处的海水中！

    “砰！”随着一声巨大的撞击声，鹦鹉螺号狠狠的砸入水中！由于各处装甲都有严重的破损，整艘潜艇立马开始大量渗水！刺耳的渗水警报声不绝于耳！

    因为万能潜艇已经失去了主动力，此时根本无法动弹，只能无奈的缓缓沉入水中，而由于艇体外壳大幅破裂进水，围绕着万能潜艇形成了一个巨大的漩涡状水流，而万能潜艇就处在巨大的漩涡的中心，被巨大的漩涡缓缓的拉入深海之中！

    见万能潜艇已经无法逃脱，尼莫船长立刻要求所有人员放弃所有岗位，立刻集中到主舰桥区域！

    然后将娜蒂娅和让安排到了船长专用逃生舱上。本来这个逃生舱是尼莫本人的船长室，也是船长专用逃生舱。但此时的尼莫却依然将这个逃生舱让给了娜蒂娅她们。而尼莫本人则希望和自己的伙伴们同生共死。虽然会有很大的几率，尼莫本人和他的船员一起葬身鱼腹，但只要自己的女儿能够逃走，他也就满足了！但他不知道的是这个行为彻底的引发了伊莱克特心中对尼莫的怨念！

    “解除最终安全锁，分离主艇身和舰桥部分！”但所有船员都转移到舰桥部分以后，尼莫下令分离主艇身和舰桥部分。

    “大人，发现万能潜艇裂成了两半，邪恶的尼莫和他的同伙已经彻底葬身鱼腹了！”一位雷达监测员说道。

    “愚蠢，那是尼莫自己将船身分离的，那是诱饵！命令所有潜艇赶紧撤离！”卡格依轻蔑的说道。

    果不其然，在主艇身和舰桥分离开一段时间后，主艇身上的湮灭引擎自爆了，湮灭引擎自爆的巨大威力瞬间就将剩余的卡格依潜艇部队消灭殆尽！

    虽然这一下自爆攻击消灭了剩余的格菲休级攻击型潜艇！但分离的舰桥部分受爆炸的冲击波影响更是雪上加霜，多处外部装甲大量漏水！

    幸好所有的人员都已经转移到了舰桥处，在大家拼命的修理下，这个仅剩的舰桥部分还能再撑一会！

    由于需要紧急抢修，所有人包括舰桥部分的指挥人员都参与了紧急抢修，唯一剩下的只有尼莫船长和伊莱克特副船长！而趁着所有人都出去紧急维修，忍了很久的副船长伊莱克特终于发飙了！

    “嘀！”趁尼莫不注意，伊莱克特悄悄的锁死了舰桥上唯一的进出口！但很明显，尼莫船长并没有表现出诧异，看来尼莫的心中已经做好了准备，他明白自己的行为一定会对伊莱克特的心里产生巨大的伤害！

    “砰！“一声枪响，非常突然的，伊莱克特直接朝着尼莫船长开了一枪！

    明明看到伊莱克特拔枪向自己射击，尼莫根本没有做任何闪避，硬生生的接受了这一发子弹！

    “为什么不躲开！船长”看到尼莫就这样硬生生的吃了自己一枪，伊莱克特内心的怨念此时已经彻底的爆发了！

    “我迟早是要以死谢罪的，既然如此，又何必要躲开呢！”尼莫说道。

    “那为什么刚才不自爆，船长！你号召大家是为了向卡格依复仇！但明明刚才有机会彻底杀死卡格依，你为什么沉默了！！！你变了，你不再是原来那个冷酷的尼莫。娜蒂娅的出现将你从一个复仇者重新变为了一位父亲！”伊莱克特哭着说道。

    而这时在救生舱的让和娜蒂娅恰好可以通过救生舱上的通讯系统听到两人的对话！娜蒂娅一听到伊莱克特这么一说直接愣了！

    看到尼莫沉默不语，伊莱克特自暴自弃道：“我明白的，就是因为娜蒂娅，因为娜蒂娅是你的女儿，是亚特兰蒂斯的公主，对不对！你不想让她跟着我们一起死，对不对！”

    “不是的！”尼莫反驳道。

    “呵呵！你到现在还在骗我，我就是一个被你欺骗的笨女人！”

    “伊莱克特，你是我看着长大的，我一直把你当我的女儿看待，你的人生才刚刚开始，不应该陪着我这早就该死的人！复仇有我们这些老人就行了！”尼莫说道

    “尼莫，你太狡猾了，太自私了。你这样说我还怎么杀你！”听到尼莫的内心表白，伊莱克特顿时泪流满面，原来尼莫船长并不是仅仅因为娜蒂娅，还有她伊莱克特也是尼莫心中的牵挂，他不愿她们两一起陪着自己和卡格依同归于尽！

    已经情绪崩溃的伊莱克特举起手中的枪对准了自己的太阳穴说道：“既然这条命是船长当初给的，我现在把她还给你！”

    “砰！”听到枪响众人不由得一阵紧张，难道伊莱克特小姐真的自杀了！

    时间回到几秒钟之前，就在伊莱克特举枪自杀的那一瞬间，尼莫船长猛的冲了起来，将伊莱克特手中的枪一掌给拍飞了，那射出的子弹只是击中了舰桥上的玻璃。伊莱克特小姐安然无事！尼莫看着坐在地上的伊莱克特痛心的说道“愚蠢！要珍稀自己的生命！不要随随便便把自己的生命不当回事！”

    而大难不死的伊莱克特早已经哭泣不止！内疚，怨恨，已经死亡瞬间的刺激让伊莱克特彻底的情绪崩溃，只能以哭泣发泄自己的情绪！

    “唉！”看着坐在地上痛哭的伊莱克特，尼莫上前紧紧抱住了她进行安慰。然后转头看向了舰长席上一个红色按钮。由于刚才的射击，舰桥上又有大量的渗水，连尼莫都不知道他们能不能成功的逃出生天！就是因为如此他更加不能让自己唯一的女儿娜蒂娅死在这里！狠狠的一拍红色的逃生舱分离按钮，尼莫大声的说道：“娜蒂娅，我的女儿，我是一个失败的父亲，没有亲手把你养大，但看到你健康的长大，我和你死去的母亲都很开心！嗯！别了！我的女儿，我爱你！无论如何，一定要活下去！活下去！！！”

    “不！父亲！”随着救生舱脱离你舰桥，刚刚才知道尼莫船长就是自己父亲的娜蒂娅不由得心中悲痛无比，她终于明白了之前白鲸最后遗言的意思，自己的父亲就一直在自己身边，但自己却一直没有发现！