
    听到让的回答，张帆不由得笑了笑。不愧是娜蒂娅的忠实粉丝，即使让再怎么喜欢冒险和发明，但娜蒂娅始终都是排在第一位的。张帆不由得有些小羡慕，这种人与人之间的羁绊在张帆的前世早已经消失殆尽。人与人之间关系冷漠，一切都以金钱而论。像让和娜蒂娅这样纯洁的爱情早已经消失不见。

    “让，你的选择是对的，现在的主要目标是救出娜蒂娅！”张帆说道。

    “嗯，我们会一起救出娜蒂娅的！”

    就在两人聊着的时候，发掘战舰已经追上了红色诺亚。而此时两方都异常平静的没有做出任何攻击动作！

    “船长，我们需要继续攻击吗？”伊莱克特问道。

    “不用了，只要红色诺亚的护盾还在，发掘战舰的攻击是不会起多大作用的！”尼莫回到道。

    “我们现在只能期待格兰蒂斯他们三人的表现了！”

    “该死，格兰蒂斯你们到底在干啥，已经这么久怎么一点动静都没有！”信号员艾克不由得抱怨道。

    而此时格兰蒂斯他们可是遇到了大麻烦！虽然他们没有遇到任何卡格依设置的阻碍，但是红色诺亚可是一个卫星都市，而且还是一个立体的超级大都市，其体积之庞大超乎想象。而现在格兰蒂斯他们就是在这儿迷路了！

    就在格兰蒂斯众人一筹莫展的时候，突然周围传来了能源传导的警报声。格兰蒂斯众人还在莫名其妙到底出了什么事，毕竟他们现在身在红色诺亚之中，根本不知道这些能量传输的警报声音是何意！

    随着巨大的能量传导，红色诺亚的顶部升起了一座巨大的高塔，高塔上闪烁着莫名的光辉，似乎再向世人宣布着其不可预测的伟力！

    “船长，红色诺亚的巴贝尔塔光线发射装置开始充能了！”

    “这不可能，这个角度，他们根本无法打中我们！”

    看到众人还在犹豫中，张帆可不敢拿自己的小命来开玩笑！

    “尼莫！你们亚特兰蒂斯不是有众多的反射卫星吗？这个角度是否可以用反射卫星发动打击！”张帆提醒道。

    “糟糕，是反射卫星路西法！大意了！”尼莫喊道

    “立即展开护盾，马上！”

    “可是船长，缩退炉正处于冷却期！”伊莱克特说道

    “来不及了，我们现在被锁定了，躲不掉的，马上展开护盾！”

    “是！展开护盾！”伊莱克特回答道。

    就在发掘战舰刚刚展开护盾，一道巨大的光就出现在了红色诺亚顶部，犹如创世光芒一般，整个视野都被那无尽的光芒所覆盖，只是一刹那，这道巨大的光线就被天上一颗反射卫星反射转并唰的一下击中了发掘战舰！

    在那瞬间，可以笼罩整个发掘战舰的的巨大光束被护盾成功顶住偏转！可惜好景不久，本来就是勉强启动的超电磁护盾根本无法抵抗住如此强力的连续打击，巴贝尔塔之光犹如无穷无尽一般倾斜而下，发掘战舰的超电磁护盾仅仅只坚持了一会就被彻底击破！然后，然后无尽的光就将发掘战舰淹没了！轰轰！巨大的爆炸和无尽的光芒在一瞬间照亮了整个太空！那巨大的爆炸产生的电磁脉冲甚至干扰了红色诺亚的探测！

    “卡格依大人，探测器受到电磁脉冲影响，估计需要五秒钟恢复！那该死的发掘战舰肯定已经被彻底毁灭了！”

    “哼！不要小瞧发掘战舰和尼莫。他用最后的力量修复了这艘战舰就代表他绝对相信这艘特装战舰有能力攻破红色诺亚。该死的尼莫，这艘特装战舰的事情连我都不知道，肯定是皇家特意隐瞒了这艘战舰的一些信息！”

    “滴！”随着电磁脉冲的消失，屏幕中重新显示出了发掘战舰的身影！虽然浑身冒着炽热的火焰，伤痕累累，但是发掘战舰依然还是顽强的漂浮在太空之中！

    “不可思议，中了一发巴贝尔塔之光，居然还能存活，不愧是古亚特兰蒂斯的特装战舰，性能超乎寻常！”

    “但是也就到此为止了，现在的发掘战舰已经无法再次展开护盾了，再次发射巴贝尔塔之光，送尼莫他们下地狱吧！”随着卡格依霸气侧漏的下最后补刀命令，整个红色诺亚再次开始的巴贝尔塔的发射准备！

    而此时的格兰蒂斯他们本以为刚刚的剧烈的震动是发掘战舰被巴贝尔塔之光干掉了，众人早已斗志全消，但发现红色诺亚又再为巴贝尔塔再次充能，这只能说明发掘战舰还存在！瞬间众人超神附体，格兰蒂斯他们沿着发现的能量回路迅速的找到了整个巴贝尔塔的能量发射中心，然后汉森灵光一闪说道：“按个升降机构这里就是巴贝尔塔的充能核心！”此刻汉森可真是神灵附体，特特兰蒂斯人和地球人的科技程度相差极远，但汉森依靠莫名的灵感瞬间指出了巴贝尔塔的要害之处！

    “哈哈！那个升降塔就是弱点吧！现在就看本大爷的吧！冲吧！万能坦克！”早已热血沸腾的杉森驾驶着万能坦克进入飞行模式强行插入了巴贝尔塔的能量回充机构！

    “咚！”随着一声沉闷的声音，巴贝尔塔的发射被强行打断了！

    “混蛋，为什么巴贝尔塔不能发射！”

    “是有东西阻止了巴贝尔塔能量回充机构的复位！”

    “赶紧去处理！”

    看着下面的众人一副惊慌失措的样子，卡格依不由得怒道：“难道又是哪几个蝼蚁弄得！如此巧合的事情，他们是怎么在如此庞大的卫星都市中找到巴贝尔塔的要害的！难道是尼莫！是的了，也许皇家有偷偷保留下一些我不知道的秘密信息可以帮助这些蝼蚁迅速找到巴贝尔塔的核心！大意了，尼莫，你这次做的不错啊！居然被你摆了一道！”

    此时，杉森正在拼命的维持着万能坦克顶住这个活塞机构复位，但巨大的压力下，整个坦克的基础结构正在快速崩溃！

    “嘿嘿！不能发射了吧！卡格依，大爷我今天跟你杠上了，你今天休想再次发射巴贝尔塔之光！”杉森兴奋的说道。

    看到万能坦克整个车身都在巨大的压力下发出不住的悲鸣，杉森不由得痛心道：“伙计，坚持住，坚持住！”

    “杉森！高能炸药已经布置好了，赶快出来！”汉森大喊道。

    “好！收到！”杉森迅速的钻出了万能坦克，然后向万能坦克敬了个礼郑重的说道：“别了，老伙计！”

    “起爆！”随着格兰蒂斯一声怒吼，巨大的爆炸充斥了整个能量回充机构，只是瞬间整个红色诺亚的主能源回充机够瘫痪了。

    而此时的发掘战舰也发现了红色诺亚出现了异样！

    “船长，红色诺亚的护盾消失了，巴贝尔塔无法发射了，格兰蒂斯他们成功了！”伊莱克特兴奋的说道。

    听到伊莱克特汇报的尼莫知道，机不可失失不再来。一旦红色诺亚的备份能源回路重新启用，格兰蒂斯小姐辛苦带来的机会就会付之一炬！所以尼莫马上下令道：“全舰加速冲向红色诺亚，一号二号主炮发射！”

    随着尼莫的命令，发掘战舰猛的冲向了红色诺亚，而随后电子热线炮迸发出两道巨大的蓝色光束猛的轰击在红色诺亚的主装甲带上。那两道巨大蓝色光束带着势不可挡的威势直接贯穿了整个红色诺亚，将红色诺亚打了个对穿！

    看到红色诺亚的外壳被击穿，尼莫毫不犹豫的命令道：“发掘战舰，全速给我钻进去！”

    “砰！”随着一声剧烈的撞击，整个发掘战舰就像一个巨大的钻头直接硬生生的强行钻入了红色诺亚体内！