
    集合整个人类世界的军队规模可以用恐怖来形容！甚至可是说用铺天盖地都已经无法形容眼前的人类联军数量了，如果说红色诺亚掩盖住了三分之一巴黎的上空，那人类联军的数量这是掩盖了整个巴黎的上空。

    曙光号作为联军的旗舰坐镇中央，十二艘直属的打击者浮空战舰环绕在曙光号的周围，128艘各国联合凑出来的打击者浮空战舰作为预备队，在后略阵！张帆将这些浮空战舰编为了4个编队，每队32艘打击者级浮空战舰。除了这些人类的精锐力量，联合军的主力就是大量的装甲飞艇和密密麻麻的飞炉战机。多达上千艘的装甲飞艇和数万架的飞炉战机组成了这次人类联军的主力，这已经是人类各国政府砸锅卖铁凑出来的棺材本，如果这都无法战胜新亚特兰蒂斯，对于人类来说，被奴役就是不可避免的事情了！

    “不错！很壮观！如此壮观的人类联军居然是我忽视的小棋子带来的影响，看来我真是小看你了，张帆，一个人类！”看到军容庞大的人类联军，卡格依不由得嘴角有点抽搐！

    此时，张帆正坐镇曙光号，看着前方巨大的红色诺亚，虽然卡格依的红色诺亚几乎坚不可摧，但是现在已经是不得不战了，如果这最后一战输了，不仅人类要被卡格依奴役，自己的这首个任务也会失败，这可不是张帆所希望看到的事情！

    虽然自己这边看似战力庞大，但面对红色诺亚依然是不堪一击，张帆需要的是拖时间，等待发掘战舰的到来！

    先发制人，不能让红色诺亚发射巴贝尔塔之光，否则会被一锅端的！深知红色诺亚威力的张帆下达了所有部队四散而开，派出小型飞炉战机进行攻击的命令！

    随着命令的下达，无数的飞炉战机脱离了装甲飞艇，纷纷的飞向了红色诺亚！

    “不要聚在一起，以两架为一小队，展开对红色诺亚的攻击！注意攻击距离，保持s性机动，注意你们的任务就是持续骚扰，保全己身！”

    随着张帆的命令下达，无数的飞炉战机纷纷的对红色诺亚发动了空袭！

    飞炉战机可以携带大量的武装，而为了这次战役，张帆特意让这些飞炉战机装备了大量高爆火箭弹。这些高爆火箭弹具有速度快，造价低廉，威力惊人的特点，只要将制造原理交给这个世界的人类，以现在的工业基础也能大批量制造，只是准头差了点。

    不过红色诺亚如此巨大的目标根本不用担心命中率，只要发射必定能中！只见铺天盖地的火箭弹盖向了红色诺亚，在红色诺亚的超电磁护盾上暴起无数的火花！

    “卡格依大人，敌人发射一种类似导弹的直射武器，数量惊人，红色诺亚现在正在被这些小型战机围攻！”

    “无所谓，发射防卫激光，击落这些讨厌的蚊子！”

    一刹那，无数的光束横扫天空，只要被这些激光扫中，立马就是机毁人亡！但是由于这些激光都是直线攻击，而飞炉战机拥有相当高的机动性，在严格的遵照不规律机动的战术下，虽然还是有很多战机被擦中或击落，但只要不是当场坠落，很多战机还能返回装甲飞艇进行维修。所以虽然有飞炉战机不停的坠落，但损失率依然在可控范围内，整个红色诺亚上空始终保持着有上千加飞炉战机在进行持续骚扰！

    看到飞炉战机编队拖住了红色诺亚的近防激光武器，张帆接下下令道：“第一打击者舰队出动，远程游击！死亡装甲飞艇大队开始准备突击！”

    了解剧情的张帆知道，虽然红色诺亚威力无穷，但红色诺亚毕竟只是卫星都市，他的主要作用是承担运输人口的大型殖民船，而不是战斗要塞！因为不是专职战斗要塞，所以真正的战斗力其实并不强，只是红色诺亚搭载了大杀器巴贝尔塔光线发射装置和几乎永不枯竭的超电磁护盾，所以易守难攻！在原剧情中，红色诺亚就是怎么也打也打不中快速机动的发掘战舰。所以只要保持机动性就可以将损失降到最小！

    第一打击者舰队32艘浮游战舰的打击立刻使得红色诺亚的超电磁护盾亚力山大，虽然只是量产战舰，但该有的一个都不少，这些围绕正在红色诺亚旁边的浮游战舰依靠战舰用大型飞炉装置对红色诺亚实行远程游击，绝不过于靠近红色诺亚，以免被近程护卫激光扫中。而打击者上的电磁轨道炮对红色诺亚颇有威胁！也许在宇宙中，十来倍音速的电磁炮根本没有什么大的作用，但在大气层中，所有激光武器和粒子束武器的威力和射程都会大大减弱，而电磁轨道炮作为一种纯粹的动能武器，其破坏力相当惊人！每一击电磁轨道炮打在红色诺亚的护盾上都会导致被攻击的区域不停的闪烁！那是护盾被严重削弱的表现！

    当然卡格依也是不甘示弱，各种大型光线炮，主动式自导激光炮都朝着打击者战舰倾泻而去，虽然不时都有打击者战舰被红色诺亚的大型光线炮击沉或击伤，只要舰队损失到一定比例，张帆就会轮换上另外一只打击者舰队继续对红色诺亚继续持续性的远程攻击！

    现场的状况就是无数的飞炉战机和打击者战舰在围着红色诺亚狂轰烂炸！而红色诺亚则像一个反应缓慢的胖子，屡屡想把这些苍蝇蚊子一扫而光，奈何反应速度太慢，总是无法斩尽杀绝！

    而张帆还准备了特别的点心给卡格依享用了！一些装甲飞艇混在舰队群中，本来这些笨拙的飞艇被击落几艘后，新亚特兰蒂斯的众人发现其毫无威胁，就将其列为了次等目标，他们现在的优先目标是击沉所有的打击者浮游战舰或那些该死的漫天飞的飞炉战机！

    看到众多的特制装甲飞艇靠近了红色诺亚，张帆不由得咧嘴一笑：“嘿嘿！卡格依啊，这回就让你知道什么叫神风特工队，这些就是我送给你的礼物，死亡装甲飞艇！”

    这些特制的装甲飞艇全部都是********，根本没有一个人！他们要执行的是自杀攻击！

    就在新亚特兰蒂斯放松大意时，这些飞艇突然启动身后的火箭推进器，猛的向红色诺亚冲去时，所有的飞炉战机就像同时得到通知一般，赶紧远离红色诺亚。

    “不好！那些飞艇有问题！”猛的发现不对劲的新亚特兰蒂斯的人员大声吼道。

    可惜晚了，这些自杀飞艇已经统统撞上了红色诺亚的超电磁护盾，一阵又一阵巨大的火光卷起，整个红色诺亚都被巨大的火焰说包裹，而趁着这是火焰的掩护，那些打击者战舰趁机又是一波超强力的电磁轨道炮直击，帮忙在红色诺亚身上雪山加霜！

    而后续的自杀飞艇也绝不浪费时间，借助巨大爆炸烈焰的掩盖下，一艘艘的纷纷发动火箭助推引擎，将更多的自杀飞艇撞在红色诺亚的电磁护盾上！