
    新亚特兰蒂斯的攻击潜艇速度非常快！很快这5艘格菲修级攻击型潜艇就接近到了可以发射鱼雷的距离！

    而此时尼莫正在指挥万能潜艇鹦鹉螺号在深海之下准备和那5艘格菲修级攻击型潜艇来一场水下鱼雷攻防战！

    “砰砰！”一群又一群的重型鱼雷像雨水一般袭来。万能潜艇鹦鹉螺号因为维修突然暂停，很多武器装备无法使用，被敌方5艘潜艇围攻明显处于下方状态！

    “该死！敌方潜艇太多了，我们根本是被动挨打！”信号声纳员艾克重重的锤了一下桌子！

    “船长，我们该怎么办！”轮机长问道！

    “发射所有反鱼雷诱导弹！动力全满，撞过去！”尼莫大声的下令道！

    “反鱼雷诱导弹发射！”

    “动力负载全满，引擎全速运行！”

    “不行，敌人鱼雷太多，有落网之鱼！”

    只见从万能潜艇的艇翼处发射出了许多反鱼雷诱导弹，当时敌人的攻击鱼雷数量相当多，反鱼雷诱导弹无法全部将其击毁！所以有部分鱼雷穿过了防御网！

    “无所谓！全员准备接受冲击！给我冲过去！”尼莫船长喊道！

    “砰砰！砰砰！”大量鱼雷在万能潜艇鹦鹉螺号身侧炸开，巨大的爆炸波冲击将船上的人员震得吐血！

    “船长，船体外壁渗水严重，马上就要撑不住了！”

    “封锁所有防水墙，全体人员向中央区集中！”尼莫下令道。

    “哐哐！”一道道防水墙应声落下，隔断了汹涌而入的大量海水！

    “接近敌舰，马上就会发生撞击！”

    “全体成员立刻做好撞击准备！”尼莫大声命令道

    尼莫刚刚说完，万能潜艇鹦鹉螺号就犹如一道蛟龙一般一头撞上了前方的格菲修级攻击型潜艇，“砰！”巨大的撞击声响彻海底。很明显格菲修级攻击型潜艇的外壳强度远远不能和万能潜艇鹦鹉螺号相提并论，仅仅持续了一秒钟不到，万能潜艇鹦鹉螺号的舰首就破入了格菲修级攻击型潜艇外壳之中，伴随着巨大的惯性，万能潜艇鹦鹉螺号直接整个插入了格菲修级攻击型潜艇身体之中。

    “动力最大！速度全开！”尼莫船长怒吼道！

    ”砰！“轮机长猛的一把将所有的动力全部加载到磁流体推进器上！而如此巨大的负荷也导致粒子湮灭引擎超负荷运转，无数的电火花开始集聚在粒子湮灭引擎周围！

    很快万能潜艇鹦鹉螺号尾部犹如出现一个巨大漩涡，巨大的水流犹如超巨型水柱喷射出了巨大的水中长龙，直到三百多米后才慢慢消逝！

    而在如此巨大的推进力下，万能潜艇鹦鹉螺号猛的一冲，就彻底将这艘敌舰给切成了两半。随后这艘格菲修级攻击型潜艇发生了巨大的爆炸沉没，但这个大爆炸明显加剧了万能潜艇鹦鹉螺号的伤势！

    “船长，不好了，刚才的爆炸太近了，磁流体推进器受损了，速度急剧下降中！”轮机长大喊道。

    “可恶！卡格依选的时间实在时候太好了！”尼莫恨恨的说道。

    “伊莱克特，你们现在情况如何？请马上让张帆开始攻击，万能潜艇快撑不住了！”没有办法，尼莫现在只能祈求张帆的曙光号更加给力些。

    “船长，这边，这边很好，张帆阁下的小型飞行器威力惊人，刚刚已经将新亚特兰蒂斯的空中飞艇击落了。现在这些飞机正在准备对卡格依的潜艇部队投掷深水炸弹！”伊莱克特表现出一副震惊过度的样子。

    没办法，这个时代根本没有实用化的飞机，所以飞艇在天上还是很安全的，可惜遇到了曙光号的舰载机，面对20mm口径的机炮

    ，这架小飞艇立马就跪了。飞艇如此庞大的体积而且没有任何防空装备，对飞机来说根本就是待宰的羔羊。仅仅一轮攻击，这架飞艇就冒着浓烟坠毁在了海面上！

    “飞行器，伊莱克特你是说可以飞翔在天空进行攻击的飞行器？”尼莫疑惑的问道。

    “是的，船长，张帆的部下拥有的实力实在令人吃惊！这种小型的飞行器，速度惊人，战斗力也相当不错。他们现在开始攻击卡格依的潜艇部队了！”

    伊莱克特的话语刚落，信号声呐员艾克就大声吼道：“大量入水声，是深水炸弹！数量相当惊人，落点是在卡格依潜艇方位！”

    “砰砰！砰砰！”沉闷的深水炸弹的爆炸声在卡格依方潜艇部队的周围响起，而卡格依方的潜艇只能迅速撤退，因为他们根本没有对空武器，继续呆在这儿只能被动挨炸！即使如此，这些潜艇部队也损失惨重，毕竟这些格菲休级攻击型潜艇的装甲都是一般的强化钢装甲，根本无法和万能潜艇鹦鹉螺号的超合金装甲相提并论，遇到了这种针对性的空投深水炸弹攻击立马损失惨重。4艘潜艇只有2艘成功突围，另外2艘都被大量的深水炸弹击沉了！

    “尼莫船长阁下，这下我为了帮助你们可和这个新亚特兰蒂斯组织结下死仇了，而且我们的力量你们也看到了，是可以和新亚特兰蒂斯进行抗衡的。我想现在我应该有资格可以知道事情的来龙去脉了吧！”张帆说道

    “好吧！既然你们已经参与到了这场战斗，那么就无法再轻易退出了！就算你们想，卡格依也是不会允许的！此地不宜久留，我们还是先离开这个海域，找一个更加安全的位置，我会告诉你事情的来龙去脉的！”尼莫最终还是同意了张帆的入伙！

    “好！”

    不久后，曙光号和万能潜艇鹦鹉螺号找到了一处偏僻的小岛暂时休整。而张帆也与尼莫船长进行了深入的情报交流。

    交流的结果令张帆非常震惊。果然真实的世界和动画中的世界有巨大的差异。卡格依这个家伙是旧亚特兰蒂斯的首相，只是他是典型的鹰派，赞同统治人类，而尼莫船长作为最后的亚特兰蒂斯的皇帝则是温和派，赞同和人类共存。两者自然发生了激烈的冲突。结果在一次军事政变中，卡格依成功的上位了。但在卡格依最后展示巴贝尔塔的巨大威力时，尼莫依靠自己的能力带走了蓝宝石，造成了巨大的灾难。最后残留的亚特兰蒂斯帝国毁于一旦，仅存的亚特兰蒂斯人也只有他了。尼莫的一个儿子和女儿都在战火中失踪了！

    可惜卡格依成功的逃出升天，依靠亚特兰蒂斯的黑科技，一面大肆在人类世界中扩张势力，一面暗中积蓄武装力量，准备时机成熟就强行征服各国政府重新建立亚特兰蒂斯帝国。但现在卡格依的力量不足，所以新亚特兰斯帝国还没有正式浮出水面，卡格依只是安排了众多亚特兰蒂斯组织人员渗透进了各国的高层，潜移默

    化的控制整个世界的走向。

    剧尼莫船长的情报，卡格依依靠亚特兰蒂斯的黑科技神经控制器，成功的控制了各国许多高层人物，把持了大量各国权利。这次遇袭也是卡格依指示美国海军参与了对海怪的攻击。海怪自然就是万能潜艇鹦鹉螺号了。可悲的是尼莫船长等人拼命的对抗卡格依，，而人类自己却被蒙在鼓里。反倒向尼莫等人发起攻击。

    “居然情况变得更加糟糕，这样我们就不仅要和卡格依作战，还要和各国的军队战斗！这可不是好消息！”得知消息的张帆显然对卡格依更加忌讳！

    “所以，我们要一击制敌，只要铲除了卡格依，他的组织自然就会不攻而破！”尼莫说道。

    “要不我们放出消息说卡格依他是人类，他所做的一切都是无意义的！让他放弃统治世界的野望！”张帆尝试的说出了前世的梗。毕竟卡格依是人类，做出这些事情其实毫无意义，如果他如果能提前知道自己是人类，是不是就不会发动征服世界的战争了？

    “他是不会相信的，卡格依这支人类种族是和我们亚特兰蒂斯最为接近的，当初我们亚特兰蒂斯人数量太为稀少，所以特别创造了一只跟我们亚特兰蒂斯人极为相似的人类种族！所以卡格依这支人类种族是从外貌和基因上最为接近亚特兰蒂斯人的种族。这样有利于消除隔阂！可惜，后来亚特兰蒂斯王国毁于那场政变！卡格依也彻底转变成了一个******主义者，他和他的追随者都坚定的认为自己是亚特兰蒂斯人！”

    “这样看来是一场硬仗不可避免了！”张帆叹口气道。