
    流言传到现在，各国高层不是傻子，有这么多证据证明这个新亚特兰蒂斯组织不怀好意，他们怎么可能不开始调查他们，而一旦开始调查才发现这个组织早就已经尾大不掉，而且组织的目的也非常神秘。通过审讯一些被抓获的外部成员，这些国家高层已经得知了这个神秘组织的目的是建立什么新亚特兰蒂斯帝国，这种一看上去就是发动侵略战争的目的让各国高层大为紧张！于是各种针对新亚特兰蒂斯组织的调查和取缔纷纷开始，一时间新亚特兰蒂斯就成了真正的恐怖组织，人人喊打的过街老鼠！

    而已经知道这个战果的张帆不由得笑着想到：“卡格依大boss，我可不是尼莫船长这种老好人，对付你这种中二病突破天际的人，最好的方法就是让你知道，其实你在所有人眼中就是一颗老鼠屎，爹妈不疼，人见人厌！想必听到这些对他大肆污蔑的消息，卡格依再好的耐性也是会忍不住的！”

    就如张帆所想的一样，这位中二病突破天际的大boss怎么可能容忍有人对他如此污蔑。他的确是要统一人类世界，但对于他来说这是主人应有的权利，而现在这些他们亚特兰蒂斯的造物--人类将他说成了各种下三滥的恐怖分子。这让崇尚种族至上，自诩为血统高贵的亚特兰蒂斯人的卡格依如何能忍！这就像一只老虎虽然生病了，但这个时候如果有一群猴子跑过来指着你的脸说，他不是老虎，他就是一只大猫，还是专门抓老鼠的猫！真是叔叔可忍婶婶也不可忍啊！

    “混蛋，这些蝼蚁一般的人类竟敢如此诋毁高贵的亚特兰蒂斯人！必须加快巴贝尔塔建造计划，我需要展示力量，让这些愚蠢的人类臣服在我们的面前！”卡格依有点被张帆的舆论战气晕了，准备直接硬干了!

    大老板直接下令了，下面的人不得不跑断腿，而且为了加快进度，很多事情的保密性就会做得没那么到位。而这些信息就被一些国家的情报机构抓到了一些蛛丝马迹，而曙光社作为另外一股神秘力量，也早已经进入了各国高层的眼中。现在既然抓到了新亚特兰蒂斯组织的一个据点，各国情报机构纷纷合作采取联合行动对这个神秘的组织来一次斩首行动，为了试探曙光社，各国特意邀请曙光社参加这次战斗，毕竟只到现在也没有人查清这个突然出现的组织的目的。但此次只要曙光社派出自己的力量参加剿灭新亚特兰蒂斯的行动，各国就能一窥这个神秘组织的力量！

    而此时让和娜蒂娅及格兰蒂斯三人组则遇到大麻烦了。尼莫船长本意是不想让自己的女儿卷入这场复仇之战的，所以狠心的将让和娜蒂娅及格兰蒂斯三人组赶下了船。而且自始至终都没有和娜蒂娅相认！

    尼莫的本意是让他们远离这场战争，可惜事与愿违，娜蒂娅一行人始终逃不过命运的追逐，他们在一座神秘的岛屿被卡格依的人给抓住了。

    此时在一座宏伟的空中花园之中，娜蒂娅身穿蓝红相间的哥特公主裙被两位卫兵带到了卡格依的面前。

    “噢噢噢噢！我们高贵的公主殿下，你这身衣服实在是太合身了，这身荣耀的身姿才可以配的上我们新亚特兰蒂斯的荣耀！”卡格依夸张的说道。

    “哼！伪君子！我不是什么公主，我也不想知道你们想干什么，快放了我！”娜蒂娅不屑一顾的说道。

    “哦哦！娜蒂娅公主不可以这样说，您的确是我们新亚特兰蒂斯的公主殿下，我们以后还要一起统治那些愚蠢的人类，就让我们从现在开始互相熟悉一下吧！”

    “你想统治世界，你疯了吗?”娜蒂娅问道。

    “不不不！这是我们亚特兰蒂斯人天生的权利，人类就是我们奴隶，奴隶天生就是需要主人的！”卡格依回答道。

    “你疯了，什么亚特兰蒂斯人，我是人类！”娜蒂娅说道。

    “我想以后会有机会给娜蒂娅公主证实的，但现在我想问下娜蒂娅公主，你的蓝宝石去哪了？”

    “我丢了！”娜蒂娅不爽的回答道！

    “蓝宝石是不可能遗失的！只要娜蒂娅公主想，它就会立马出现在你的身前！”卡格依说道。

    “我说丢了就丢了，我不知道！”娜蒂娅抗拒的说道

    “看来，我们的公主殿下需要一些帮助呢！来人，帮公主殿下准备一下！”

    很快，娜蒂娅就被带到了一座全玻璃的观景平台上。而卡格依则站在巨大的圆柱上向台下所有参加此次演练的众人宣布道：“各位亚特兰蒂斯的同志们，我们伟大的时刻到了，在今天，在现在，我们将取回我们遗失的力量，在今天我们将会向世界重新宣布新亚特兰蒂斯回归了，凡是拒绝服从的人类国家都会遭到神圣之光的毁灭！我宣布实验开始！”

    “电路切换，巴贝尔塔开始充能！”

    “下仆之星反射卫星收到信号，开始变轨！”

    “巴贝尔塔能源即将充满！”

    “倒计时开始！10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0”

    “见证新亚特兰蒂斯神之光的时候到了，我命令，巴贝尔塔发射！”卡格依得意的说道。

    只见在岛上正中央的巨型高塔顶部突然出现了一道光，然后瞬间一道洞穿天空的光束直冲云霄！那巨大的光束发出远比太阳还要耀眼的光芒，那一刻就犹如神灵的巨指，通天彻地，将天空都捅了个巨大窟窿！

    “哦哦哦！天呐!果然是神之光”看到如此威势，台下的众人都惊叹道！

    “太美妙了，这才是力量，这就是我们亚特兰蒂斯遗失的远古力量！而今天我们重新将其取回来了！”卡格依猖狂的笑道！

    而此时远在岛屿外三十公里处，大量的多国联军战舰已经将这艘神秘岛屿团团围住。

    突然出现在空中的巨大光束差点闪瞎了这些海军的眼睛！

    “天呐，那是什么？”

    “曙光社的人呢，你们的支援部队在哪？刚才那道冲天的光束是什么？”

    多国舰队的人正对刚才那道巨大的冲天光束无比惊奇的时候，突然天空中出现了一个巨大闪光，那道射向天空的光束居然反射回来了，直接击中了远处一个无人的小岛。刹那间发生了巨大的爆炸，就犹如天火降临，神灵之箭，一瞬间整个天空都被这巨大爆炸所震撼，连天空的云层都被蛮横的吹散！而眼前的小岛已经彻底消逝在巨大火光之中。一击之力气化了整个岛屿！

    “看吧！这就是巴贝尔塔的威力，这就是神之光，从此整个人类都要臣服在巴贝尔塔之下！”卡格依满意的说道。

    “我的公主殿下，你满意了吗？现在可以说出蓝宝石的下落了吧！否则下次神之光的目标就是法国巴黎或者英国伦敦了！”

    “你是个恶魔！你不是人！”娜蒂娅惊恐的说道。

    “谢谢赞赏！公主殿下！我的确是不是人类这种低等生物！”卡格依丝毫无愧的接受了娜蒂娅的批评！

    被如此威胁的娜蒂娅不得不屈服了，不希望生灵涂炭的娜蒂娅说道“宝石在让的手中！”

    “哦！就是那个和你一起的男孩子手中，很好！”

    “发出搜索令，挖地三尺也要将这个叫让的男孩给我找出来！”

    卡格依话没说完，突然大量的炮击声音就传来了。

    “怎么回事？”

    “不好了，卡格依大人，岛外有很多人类的战舰，现在整个岛都被包围了！”负责本岛安保的主管官满头大汗的说道。

    “为什么没有提前发现”卡格依脸色阴沉的问道。

    “大人！刚刚所有的电力都供给了巴贝尔塔，所以没能及时发现，请大人恕罪！”这位主管浑身颤抖的回答道！

    “算了，无所谓。就拿这些人类的战舰做巴贝尔塔首战的祭品。打开巴贝尔塔的散射模式，消灭他们！”卡格依霸气的说道