
    可惜被拖住这么一会，尤里卡突袭者就彻底撑不下去了，毒妇的三条尾巴正在疯狂的用劲试图将整个尤里卡突袭者撕成碎片。刺耳的警报声不停在尤里卡突袭者的驾驶舱响起，而此时的驾驶舱早已经被水淹没了一半！

    “将军！尤里卡突袭者已经失去大半的动力，我们怎么办？”查克紧张的问道。

    “就让我们给他们做一回清道夫！用核弹送这些该死的开菊兽下地狱！”

    听到潘特科斯特将军想要自爆的话语，查克沉默了。他是一个骄傲的战士，桀骜不驯，战功显赫，但他还不想死。

    “查克，怎么，害怕了？”将军问道。

    “不！将军！我只是，只是。。。。。。”查克明显无法接上将军的话。

    “是人都会惧怕死亡，这没有什么好畏惧的，重要的是为什么而死。现在我们身处海底，只要尤里卡突袭者被开菊兽击毁，我们也会活活被巨大的海水压力压成肉酱！与其被开菊兽击败而死，不如现在就引爆核弹，拉着开菊兽一起垫背！”

    查克听到将军的话，沉默了一会说道：“你说得对，我的父亲赫克跟我说过，机会出现在眼前就要紧紧抓住，我愿意和将军一起共赴黄泉！”

    “嗯！你是赫克的儿子，你的性格跟你父亲一样，勇敢无畏，战死沙场就是我们战士最好的宿命！”

    突然一道通讯插入进来，原来是麻子听到了潘特科斯特将军他们的对话：“将军，不要！我们可以救你！我们正在赶过来！”

    “愚蠢！不要过来，越远越好！前路就由我们来开，而你，麻子，要活下去！！！”说完，潘特科斯特将军看了眼查克，两人一点头，重重的按下了起爆按钮！

    “父亲！！”此时的麻子早已经泪流满面，她哭泣着在内心中念着将军的名字，把她抚养成大的将军在麻子的心目中就是父亲啊！

    突然一个巨大的光点将整个深海都照亮了，犹如一颗小型的太阳突然出现在海底！随着“轰！！！！！”的一声，两千六百万吨TNT当量的核弹爆开，瞬间就将周围的海水全部气化，强烈的冲击波直接将更远距离的海水全部挤压开。爆炸中心的地面猛的下陷了上百米甚至引起了地底岩浆的暴动！

    “防御姿势！！！”巨大的爆炸袭来，猝不及防的张帆只好驾驶黑色暴君猛将双手臂刃插入地下用来固定自己的身躯，然后发动自己的灵能为黑色暴君立起了一个前置电磁护盾抵挡这近距离的超高温和电磁辐射，以及巨大的冲击波压力！毕竟水是非常好的压力传播介质，如此近距离的爆炸传导过来的压力几乎能把一块铁块生生压成一张薄薄的A4纸！“啊啊啊！！”巨大的爆炸力轰击到电磁护盾上带给了张帆巨大的精神压力，如此近的距离承受一发特大当量的核弹简直就不是人干的活！张帆觉得自己的脑袋都快炸了！

    很快爆炸的余波就消失了，海水重新倒灌回这个区域，巨大的水压推得黑色暴君猛的前冲了一阵！

    恢复过来的张帆不由得晃了晃脑袋问道：“小零，报告损失！”

    “由于防护及时，机甲动力只损失百分之二十，左腿结构受损，无法输出动力，部分区域进水严重，已经进行隔离！开菊兽憎恶在核爆中已经死亡！另外侦测友军信号！危险流浪者还存活！”小零回答道。

    “给我接通危险流浪者！”

    “是的，主人！”

    很快，和危险流浪者之间的通讯就重新接通：“罗利，麻子，你们怎么样了！”

    “张帆，你还活着，太好了。可是将军已经先走了！”罗利有点悲伤的说道。

    “我这边损失不大，你们还能再战吗？”张帆问道。

    “除了右臂丢了，其他都很好！”罗利满不在乎的回答道。

    “主人，危险流浪者的外壳在刚才的核爆中已经严重破损，机体严重进水，反应炉运转功率不足百分之十，危险流浪者现在非常不好！”小零一本正经的纠正道。

    听到小零的那奇怪语气的汇报，张帆不由得一番苦笑，“小零，你什么开始会揶揄人了？”

    “小零不知道，小零检测到自己的感情模块似乎进化了，所以小零刚刚对罗利说谎很排斥，刚刚对方在说谎，主人不生气吗？”

    “不！罗利和麻子都是英雄，他们不愿意因为自己的拖累而造成计划失败！他们此时的话不是谎言，而是他们想要表明继续战斗的决心！”张帆解释道。

    “罗利，麻子，我已经通知天童了，直升机很快就会过来带你们离开！你们的机甲危险流浪者已经不堪重负，无法再继续作战了！剩下的就交给我吧！”张帆说道。

    “不！张帆，我要为将军报仇，请务必让我参加这最后的战役！”麻子一听张帆要他们先撤离，立刻非常激动的反驳道！

    “罗利，你明白的，黑色暴君也是核能机，并不需要两台核能机都穿过通道，只要一台核能机穿过通道就够了！”

    “我！我知道!但是张帆，请让我在通道口留守接应你！如果你身陷险境，我们会过来及时救援你的！”罗利妥协道！

    “好！就这样！假如我失败了！你知道该怎么做的！”张帆沉重的说道！

    “明白！少校！”

    而这时，张帆等待已久的纽顿博士和赫尔曼博士终于赶到了基地，只见两人非常激动的将话筒一把从代理指挥官赫克手上抢走。

    “计划行不通，你们要立即停止！”纽顿博士激动的大声吼道。

    “什么，纽顿博士，你是什么意思？”罗利听到纽顿博士的话赶紧问道。

    “我和赫尔曼博士刚刚和一只刚死不久的开菊兽进行了通感，我们已经清楚的确定之前的计划行不通，那个缺口根本就过不去，即使丢下核弹也只会影响我们这边的世界，无法影响到对面的世界，这个该死的通道还是无法关闭！”

    听到纽顿博士的说明，大家顿时就急了，箭在铉上，不得不发，现在突然告诉他们，之前的计划不行，大家彻底晕菜了！

    看到纽顿博士半天还没说到重点，心急如焚的赫尔曼博士一把抢过话筒说道：“那个通道就像超市里的检测机，只有超市里的东西才会被检测到，超市外的东西根本无法被检测。所以你们要想通过次元通道，就必须让通道以为你们是开菊兽才行！我们认为使用开菊兽的尸体部分可以骗过这个次元通道的检测机制，你们必须携带一部分开菊兽的身体才能通过次元通道！”

    “好了，罗利，张帆，你们都听到了吧，找到怪兽尸体，通过次元通道，赶快行动吧！”在旁边的赫克焦急的说道。