
    和将军私密对话了一段时间后，张帆发现无法说服潘特科斯特将军，也就耸耸肩表示无奈！剧情的惯性就是这么强大，而现在也没有充足的证据，一切都只能说是来源于自己的秘密信息渠道，这自然无法劝服潘特科斯特将军！所以计划只能继续执行！但张帆相信自己已经在潘特科斯特将军心中种下了一个疑惑的种子，等到纽顿博士拿到关键证据，就可以说服将军改变计划。

    同时，纽顿博士正在和汉尼拔・周算账呢！被汉尼拔・周骗到公共避难所的纽顿博士差点被开菊兽当点心吃掉。不过侥幸逃生的纽顿博士终于得到自己想要的开菊兽次脑。这只被危险流浪者击败的开菊兽是一只怀孕的母兽。在被危险流浪者击杀后，其体内孕育的幼兽刚刚离开母体就因为其肺部发育不良，活活窒息而亡！这可为纽顿博士提供了一个活生生的开菊兽大脑标本，而且还是活的，嗯准确说刚出生不久，非常新鲜！

    有了这么好的标本，纽顿博士自然不会无动于衷，假设好通感设备，就准备和这只怪兽的大脑进行通感以获得更多的怪兽信息！而这时一直和纽顿博士闹别扭的赫尔曼博士也摒弃前嫌，决定和纽顿博士一道并肩作战，通过两人一起通感来减轻负担！在这一刻，两位科学家之间冒出了浓浓的基友之情，简直令人无法直视！

    两人同时通感果然负担小了很多，也获得了更多的关于开菊兽的消息。就如张帆想的那样，直接投掷核弹的战略是行不通的！计划必须改变！

    而就在纽顿博士和赫尔曼博士急着赶回基地时，潘特科斯特将军他们已经到达目的地了！

    四部机甲猎人依次鱼贯潜入海中，在伸手不见五指的漆黑水面下，四部机甲犹如瞎子一般根本无法清晰看到周围十米方圆的物体！

    “将军，水下视野太差了，什么都看不到！”查克汇报道！

    “所有人打开水下雷达，改为自动驾驶，依靠卫星导航前进！”潘特科斯特命令所有的机甲猎人切换操作模式！

    “切尔诺阿尔法已经切换操作模式，前方无任何发现，继续前进中！”勇猛的俄罗斯战斗民族一马当前的冲在最前面，负责引出可能的开菊兽偷袭！

    突然，一道巨大的黑影在危险流浪者面前一闪而过！

    “危险流浪者，你的左边，左边有一只开菊兽，代号雷兽，它的速度好快，太快了，已经超过了迄今为止所有的开菊兽！”天童通过基地的检测雷达发现了水下潜藏的杀手！

    “什么！天童，我们这边什么都没有发现，雷达没有报警！该死！深海视野太差！什么都看不到！”罗利回答道！

    “没关系，不用管那只开菊兽了，我们马上就要到大裂缝了，跳下去就是次元通道，全体保持警戒状态！加速冲过去！”潘特科斯特命令道！

    区区一头开菊兽根本无法同时攻击四台机甲猎人，所以潘特科斯特将军料定这头开菊兽不敢轻易攻击，肯定是潜藏在附近，伺机而动！所以现在就是最好的时机，趁着己方兵力优势，迅速前往通道处，将核弹扔下！

    巨大的裂痕横在机甲猎人眼前，而裂痕下有一些不详的红色火焰在喷射！那是海底火山，而次元通道就在这道裂痕的底部！周围密布火山，地形相当复杂！这也是当时人类发现这个通道时却不敢投掷威力过于强大的核弹原因，这个位置有大量的火山，威力太过强大的核弹可能会引起连锁反应，引发海底火山大喷发，造成全球性的海啸！

    但现在世界都快灭亡了，所以潘特科斯特将军也顾不上如此威力巨大的核弹是否会引发海底火山，只要能够消灭通道，一切都是值得的！

    终于，众人来到了次元通道的附近，已经可以通过肉眼看见通道上漂浮的奇异流光！那是一道在不断飘移的扭曲的光线。这的确很奇怪，光线居然像水流一样被凝固在半空，还随意在一定距离上来回摆动。明明可是用肉眼看到着奇妙的次元通道，但所有的探测仪器都反馈前面什么都没有，它不反射雷达波，声波，甚至连光学探测都检测到任何存在，但偏偏人类的眼睛可以看到他，也许不是看到是感觉到！那是一种依附在维度上的特殊通道，是自然界最神秘的现象！

    “小零！可以探测到这个通道究竟是如何构成的吗？”张帆不禁问道。

    “不行，主人，这种次元通道类似于虫洞，都是属于低等神秘现象，目前小零只是母体零的延伸处理单元，无法对这种特殊现象进行分析。如果我的母体零在这里也许可以对其进行分析！”小零回答道。

    “真是可惜，这可是了解外星人关于次元通道技术的好机会！”张帆有点可惜道，毕竟次元通道和虫洞一样都是能够快速跨越星海的技术，对于立志遨游星辰大海的张帆来说可是非常有用的技术！

    突然，通道处出现了剧烈抖动，无数的闪电在周围游走，只见那一道凝固的光线突然张开了，犹如在一块纯白的画布上撕开了一道巨大的口子，张帆只能看到似乎周围的空间被某种神秘力量强行撕开，一道漆黑的大口突然在眼前张开！

    “大家注意！似乎有什么东西要出来了！”潘特科斯特将军赶紧命令道！

    “嗷！！！”随着巨大的怒吼声，一道异常庞大的黑色身影从通道中钻出，覆盖了整个通道上方，整个身影是如此的巨大，甚至比两台机甲猎人加起来还要高！

    “滴滴滴！！！”巨大的警告声响起！

    “天童，对面的是什么怪物？”将军问道。

    “那是，那是第五代开菊兽，代号毒妇，两倍于第四代的体重和身高！”天童恐惧的回答道！

    听到天童的答复，众人都沉默了，居然这么快就出现第五代开菊兽了，而且其体型远超第四代，战斗力毋庸置疑会更加强大！

    这头巨大的开菊兽就那样带着不屑的表情看着底下的机甲猎人，毕竟这些在他看起来不及自己身高一般的小东西只是一些令人发笑的玩偶，只要随便一碰就会散架！