
    一场恶战已经结束了，虽然成功的拦截了两头开菊兽的进攻，但同时出现两头开菊兽更加证明了开菊兽的进攻是有企图有目的，他们可不会傻傻的一只一只的出来被人类当地鼠敲！它们是在试探人类的战斗力，一旦人类无法抵挡下去，估计那时候就不是这样了！根据纽顿博士的通感证据表面，开菊兽背后是有神秘的外星人势力，一旦它们发现人类再也无法抵挡开菊兽时，它们可能就会发动大肆入侵，彻底征服这个世界！

    罗利，麻子和张帆成功的击退了开菊兽，潘特科斯特将军很想来个庆功会给他们庆祝下，但现在的情况却并不乐观。两只开菊兽的同时袭击，使得这次香港损失惨重。不禁香港基地大量的电子设备被烧坏，香港的码头也几乎被夷为平地。甚至香港的街区也因为危险流浪者和尾立鼠的战斗一片狼藉！现在整个香港政府一片混乱！

    更重要的是战事钟又要重置了，因为根据怪兽科学部数学家赫尔曼博士的预测，下次的攻击将在二十四个小时后，众人根本没有多余的时间来休息了。现在需要的是跟时间赛跑，赶在下一波开菊兽进攻之前，派出所有的机甲猎人，彻底摧毁次元通道，否则等待人类的就是被不断涌入的开菊兽彻底毁灭的结局！

    时间就在众人的加班加点中快速流逝了，作为主要的驾驶员张帆等人都获得了充足的休息，毕竟待会就是最终一战，他们需要养足精力来应对可能出现的特殊情况！

    战前准备最后一小时，所有还活着的机甲猎人驾驶员全部聚集在了一起，其中包括切尔诺阿尔法的驾驶员萨莎夫妇，危险流浪者驾驶员罗利和麻子，黑色暴君驾驶员张帆，以及尤里卡突袭者驾驶员汉森父子。

    “天童，我父亲手臂受伤了，我们怎么出动？”由于在战斗时赫克・汉森的手臂负伤，查克・汉森不由得向天童问道。

    “查克，我不知道，是将军的命令！”天童表示他自己也不明白！

    正在众人交谈谁可能是尤里卡突袭者的后备驾驶员时，潘特科斯特将军出现了！

    身着机甲猎人驾驶服的潘特科斯特将军大踏步的走向众人说道：“查克，我来替换你的父亲赫克，我和你父亲之前是搭档，我们之间的通感应该会很好！”

    听到潘特科斯特将军居然要做自己的搭档，查克不由得吃了一惊。

    “将军！你确定吗？我们从没有做过通感测试！”

    “没时间了，到时候你只要放松，剩下的一切交给我！”潘特科斯特将军看起来并不担心他和查克的通感问题。

    “将军！你已经不能再驾驶机甲了，再次驾驶机甲猎人会要了你的命！”麻子看到潘特科斯特将军想要再次驾驶机甲猎人不由得急着劝说道。

    “麻子，我知道！但是现在已经没有其他的选择了！”拍了拍麻子的肩膀，潘特科斯特越众而出站到一处高处准备开始做战前宣言！

    “各位！请暂时放下手中的工作！听我说两句！”

    在将军的命令下，所有人都放下了手头的工作开始看着潘特科斯特将军，等待将军的发言！

    “十二年过去了，十二年啊！自从开菊兽入侵我们的世界已经十二年了！无数无辜的人们死于开菊兽的肆虐，这里面有我们认识的人，还有更多我们不认识的同胞！在灾难面前，有人在抗争，有人选择妥协，更有一些人宣称这些怪兽是上天派来惩罚我们的！这真是一个笑话！但无论之前整个人类的意见有如何的不统一！但现在作为人类我们却有共一个命运，那就是继续生存下去！开菊兽的大举入侵就在眼前，它们的数量会越来越多，攻势会越来越猛，人类即将面临灭亡的命运！但，今天，我们就要去选择相信彼此去和世界末日作斗争，今天我就要打破那些开菊兽是上天对人类的惩罚的谬论，今天我们要推翻世界末日的预言!!!”

    “啪啪啪！！！”潘特科斯特将军振奋人心的演讲无疑是打动了所有人员的心灵，这是最后之战，人类的的生存之战。万众一心！此战必胜！

    随着演讲的结束，潘特科斯特和天童开始对所有机甲猎人驾驶员开始安排任务。其中切尔诺阿尔法速度缓慢，但装甲厚重，所以负责作为前锋吸引敌人的注意力，力图拖延开菊兽的攻势，为其他的机甲猎人打掩护。危险流浪者和黑色暴君拥有较强的机动性和强大的作战能力，两者被安排为护卫，全力保护尤里卡突袭者去投掷核弹！为了一举成功的破坏掉这个次元通道，由俄罗斯那边赞助了一枚超大当量的热核弹。爆炸威力足足有两千六百万吨TNT当量的超级武器，其威力比当年投在日本头上的原子弹威力足足强了上千倍。当年一颗两万吨TNT当量的原子弹就摧毁了整个长崎市，现在威力翻了千倍，可见这次潘特科斯特将军也是豁出去了。威力如此强大的核弹甚至可以引起巨大海啸！但是为了确保能够彻底摧毁这个次元通道，潘特科斯特将军也是什么都顾不上了！他已经抱着不成功就成仁的想法了，所以亲自驾驶尤里卡突袭者来投掷核弹！

    在任务安排完毕后，所有人都迅速登上了机甲猎人，张帆在黑色暴君上偷偷的联通了和潘特科斯特将军的私人对话。

    “将军，恕我直言，这次的计划很可能与之前一样，核弹无法穿过次元通道到达对面，这样的话无论多大当量的核弹也无法彻底破坏这个次元通道。”张帆说道。

    “我知道，但是现在已经没有更好的方法了，张帆少校你还有别的意见？”潘特科斯特问道。

    “是的，你明白的将军，我有一些秘密的渠道，所以我能够得到一些更加隐秘的信息，虽然只是猜测，但很快我想我们就会得到相关的证据，纽顿博士应该会带来一些我们想要的信息！”

    听到张帆的话，潘特科斯特陷入深思中“你是说纽顿博士去找汉尼拔・周可以获得一些关键信息？”

    “是的！如果我猜的没错，纽顿博士现在正在和我们之前击杀的开菊兽大脑进行通感，很快就会得到我们想要的信息！”张帆说道。

    “但现在已经没有时间再等待了，天童刚刚侦测到两头新的第四代开菊兽出现在了次元通道外侧，并且正在旁边处保持防守姿态，我们非常怀疑会有更大的新一代开菊兽来到地球，所以这些第四代开菊兽是过来打前锋的！”潘特科斯特将军说道。