
    暴风赤红的阵亡给众人带来了巨大的压力。这简直就是出师不利啊！

    “可恶！”潘特科斯特将军重重的锤了一下桌面！

    “将军，让我们也出动吧！”罗利和麻子再次申请出战！

    “不！再等等！”

    而此时的战况已经变得更加复杂！看到暴风赤红阵亡，切尔诺阿尔法抱着为暴风赤红复仇的心情快速的冲到了尾立鼠附近！

    “攻击！”冲到尾立鼠面前的切尔诺阿尔法直接使出重拳对着尾立鼠一顿狠揍！只见切尔诺阿尔法左手抓住尾立鼠，右手猛的连续重击尾立鼠的头部！

    “攻击！攻击！狠狠的打！”切尔诺阿尔法的驾驶员萨莎夫妇二人喝到！

    “吼！”被切尔诺阿尔法巨大的重拳攻击的尾立鼠凶性大发，猛的一甩尾巴抽中了切尔诺阿尔法的头部，将切尔诺阿尔法狠狠的抽倒在海面上！

    就在这时前来支援的尤里卡突袭者终于赶到了，只见尤里卡突袭者一个猛冲，直接抓住了尾立鼠的头部，然后腾出右手猛击它的头部！

    而重新站立起来的切尔诺阿尔法转到尾立鼠的后部，也正准备给予尾立鼠致命一击！

    “死吧！怪兽！电击钢拳！！！”只见切尔诺阿尔法右拳上蓄满了高压电弧，正准备给尾立鼠致命一击！突然这时一道巨大的黑影突然从切尔诺阿尔法的后面冲了出来！

    “不好！那是另一头开菊兽棱背龟！切尔诺阿尔法快躲开！”天童监测到棱背龟突然冲出水面从切尔诺阿尔法的背后发动袭击不由得猛的提醒道!

    而此时切尔诺阿尔法太过迟钝的问题暴露无遗，很明显这个时候切尔诺阿尔法已经无法有效防御背后的突袭！既然无法闪避那就直接刚正面，战斗民族的彪悍在这一刻体现的淋漓尽致！

    放弃一切防御姿势，切尔诺阿尔法猛的击出一记最大功率的电击钢拳！

    “砰！”一只硕大的带着强烈电弧的钢拳狠狠的砸到了尾立鼠的头部！给予它非常严重的伤害！但随之而来的是开菊兽棱背龟猛的从后面抱住了切尔诺阿尔法，然后猛的一吼将其狠狠的掷向了尤里卡突袭者！

    “防御姿态！！！”看到切尔诺阿尔法被狠狠的扔过来，尤里卡突袭者不得不马上采取防御姿态，可惜即使如此在切尔诺阿尔法沉重的质量带来的巨大惯性下，两架机甲猎人猛的撞在一起狠狠的摔在海岸之上！

    “将军！情况不妙了！切尔诺阿尔法和尤里卡突袭者在刚才的撞击中受到了结构性损伤，两架机甲猎人战斗力已经损失了百分之五十！再不及时救援，切尔诺阿尔法和尤里卡突袭者都会完蛋的！”天童赶紧报道说。

    “Shit！”三台机甲猎人对付两只开菊兽居然还落到了下风，这如何不让潘特科斯特愤怒不已！人类的机甲猎人在开菊兽面前表现的越来越无力，就像那些政客说的，开菊兽的进攻力度已经超过人类机甲猎人更新速度了！可是就因为如此就更加要孤注一掷，否则不能关闭次元通道，让开菊兽继续大量侵入，人类哪还有未来！

    “罗利，麻子和张帆！你们立刻准备出击！”

    “是的！将军！”

    就在潘特科斯特准备派出手下最后两台机甲猎人时！挣扎的爬起来的尤里卡突袭者率先发动了反击！

    “这些该死的怪兽，近身战斗力太过惊人，我们现在只有孤注一掷，发动远程攻击！胸部飞弹发射！”

    “咔咔！”尤里卡突袭者的胸部装甲突然展开，露出下面隐藏的飞弹发射口！目标尾立鼠！

    看到尤里卡突袭者瞄准了尾立鼠准备攻击，棱背龟突然猛的的怒吼一声，其背后闪出了一道巨大的电磁脉冲！这道巨大的电磁脉冲横扫了整个海面覆盖了整个香港基地！

    在巨大的电磁脉冲的的干扰下，尤里卡突袭者和切尔诺阿尔法的动力系统全部失灵！就连基地的电力系统也发生故障，导致指挥中断！

    “发生什么事情了！”潘特科斯特将军明显感到了不妙！

    “是电磁脉冲攻击，我们现在所有的没有电磁保护的电子元件都报废了！切尔诺阿尔法和尤里卡突袭者已经失去动力无法再继续作战了！”天童沮丧的说道。

    “将军！危险流浪者和黑色暴君都是核能机，动力系统不受电磁脉冲影响！请让我们马上出击去营救切尔诺阿尔法和尤里卡突袭者吧！”罗利焦急的说道。

    “好的！快！快！马上出击！罗利，麻子，还有张帆，你们的后面是有两千万人口的香港，我要求你们一人对付一只开菊兽，务必将这些开菊兽挡在香港岛外！”潘特科斯特将军命令道。

    “是！将军！”x3

    很快在数架重型运输直升机的拖吊下，危险流浪者和黑色暴君纷纷离开了碎片圆顶机库，开始快速的朝着两只开菊兽扑去！

    “罗利，麻子！你们负责尾立鼠，我负责棱背龟！在海岸线上拦住它们！”

    “好的！麻子，通知机组成员改变方向，目标尾立鼠！”罗利说道。

    而这时，这两只开菊兽表现出了完全不同的倾向，尾立鼠似乎被什么在吸引，正在快速的向香港市区游去！而棱背龟则似乎对两具已经失去动力的机甲猎人很感兴趣！不时地左一下右一下敲击着切尔诺阿尔法和尤里卡突袭者的外部装甲。

    这可苦了萨莎夫妇和汉森父子，由于机甲失去动力，各种辅助减压设施全部停摆，众人就像在一个巨大的金属罐中被那只巨大猩猩般的开菊兽敲来敲去！剧烈的碰撞使得众人多处受伤骨折！

    玩弄了一会变得无趣的棱背龟正准备给予这两个机甲猎人最后一击时，一道巨大的射光照了过来。

    “嘿！大猩猩！我们来玩玩如何！”打开了外置扬声器的张帆直接大开嘲讽！

    被新来的黑色暴君吸引住注意力的棱背龟转身对着黑色暴君怒吼道！

    正在这时，黑色暴君身上的挂索松开，整台机体以极大的势能猛的坠入水中，激起了巨大的海浪！在黑色暴君优秀的机械缓冲下，全身漆黑的黑色暴君缓缓的站了起来！

    张帆操纵着黑色暴君做出一个单手勾引的动作说道：“大猩猩！让我们开始第二轮吧！”

    漆黑的天空被骤然出现的闪电点亮，无尽的狂风暴雨肆虐着整个港口，两具巨大的阴影相持而立！机甲猎人和开菊兽，大战一触即发，到底谁才是真正狩猎者！