
    看到自己心爱的尼莫船长突然被娜蒂娅射中，伊莱克特顿时愤怒不已：“卡格依！”

    “砰砰砰！”伊莱克特毫不犹豫的掏出随身手枪对着卡格依猛烈的射击，可惜直到打完了所有的子弹，也依然没有能够伤害到卡格依分毫。因为卡格依身前有一个透明屏障将所有的子弹全部弹飞！

    “哼哼！愚蠢的女人，你以为我会不做任何准备就出现在你们面前！你的武器是杀不了我的！”卡格依叫嚣道。

    “哦！是吗！小瞧人类你是会付出惨重的代价的！卡格依！”张帆轻笑着对卡格依说道。

    ”蝼蚁，你有意见吗！”对卡格依来说除了尼莫，其他地球人都是蝼蚁，多一点少一点他根本不在意！

    早就蓄势待发的张帆瞬间就从高柱上跳下，高达十五米的高度正常人跳下来铁定是摔死，但对于远超常人身体素质，已经拥有中级灵能的张帆来说不过是轻而易举！在跳下圆柱后，张帆以迅雷不及掩耳之势猛的冲向了卡格依！

    众人看到此情此境不由得震惊不已！

    “这不可能！人类这么会拥有如此惊人的身体素质！”看到自己即将只身面对如此恐怖的人型怪兽，卡格依第一次发现自己似乎失算了。

    “喝！”张帆大喝一声，依靠电磁力将自己的双脚吸附在卡格依的圆柱之上，快速的向圆柱顶上的卡格依冲去！

    “可恶！”看到张帆快速的向自己冲来，惜命的卡格依立刻启动升降梯，将自己快速的降入圆柱之中！

    看到卡格依开溜了，张帆立马改变目标，向娜蒂娅和尼尔皇帝冲去！

    看到张帆向自己冲来，娜蒂娅下意识的举枪射击！可惜射来的子弹不是被张帆以那远超普通人类的反应神经躲掉。就是被张帆以电磁效应弹开！

    “不要伤害到娜蒂娅！”看到张帆如此生猛，尼莫不由得担心的喊道！

    “放心！”

    张帆猛的冲到娜蒂娅的身边，右手一把抓住了将娜蒂娅头上的神经控制器，然后一使劲捏碎了这个邪恶的人造物！

    就在这时，卡格依带着他的大队人马又重新杀过来了。大量的新亚特兰蒂斯的护卫部队冲向了张帆，企图制服这个对他们来说极度凶残的人类！

    看到卡格依的这些手下，张帆不由得开了嘲讽模式：“怎么，卡格依，害怕了，你不是认为人类是蝼蚁吗！现在就看看到底谁才是蝼蚁吧！”

    听到张帆那杀伤力max的嘲讽，卡格依这回是彻底维持不住大boss的风范了，向来只有他卡格依威胁别人，现在居然有人敢威胁他卡格依！这简直是不可饶恕！

    “给我杀了他！”被愤怒冲昏头脑的卡格依下达了今生最后一个错误的命令！

    大批的新亚特兰蒂斯的士兵对着张帆猛烈的射击，而张帆此时也难得躲避了，被强化过两次的身体，其身体强度异常惊人再加上中级电磁系灵能控制，张帆根本不再畏惧轻武器。难得躲避的张帆直接迎着枪林弹雨猛冲了过去！大量的子弹不是被张帆的电磁屏障弹开就是无法破开张帆的皮肤，而冲入人群中后，张帆直接一手一脚将新亚特兰蒂斯的士兵击倒在地，根本没有人能够扛得住张帆随意的一击！

    一拳，一脚，擦着即伤，中者即死！张帆在人群左冲右撞，不到片刻，足足两百多人的卫队就全灭了，而张帆却毫发无伤！

    看到这个情景的卡格依突然哈哈大笑起来：“有趣，真是太有趣了！居然会有人类解开了我们亚特兰蒂斯设置的基因锁的限制！张帆你的确不是一般人！如果你愿意投降，作为人类中进化者，我可以让你统领所有的人类，成为至高无上的人类之王！”

    张帆看着卡格依突然无脑的说出这些莫名其妙的话语不由得奇怪道：“卡格依，你在发疯吗？还是想拖延时间！”

    “拖延时间！不！对于你这样的超凡者，需要皇帝陛下对你下达制裁！现在是尼尔皇帝的时间了！伟大的尼尔皇帝，请降下神罚来惩罚这个敢于挑战神灵的异端吧！”

    “什么！尼尔皇帝！”张帆突然觉得很不妙。

    “嗡嗡！”随着一阵机械运作的声音，尼尔睁开了他的双目，而不知什么时候两颗蓝宝石都漂浮在尼尔皇帝的身边！

    一看到蓝宝石张帆就知道不妙了，虽然不知道什么原因，可是强烈的生物本能告诉自己那两颗宝石非常恐怖，可惜还没等到张帆有所动作，一股巨大的力量就凭空出现将张帆死死的压在地板之上！

    “这是什么力量，该死！”被巨大的无形压力压在地板上的张帆鼓起全身的力气和灵能进行反抗，可依旧无济于事！

    “哥哥！侦测到巨大的心灵之力，来源正是蓝宝石！这个宝石居然还具有超乎想象的心灵力量，实在难以想象亚特兰蒂斯人居然能够造出这种超高神秘度的幻想造物！”

    “零，别再那解说了，快想办法！我觉得我的骨头都快被压断了！”

    看到张帆被蓝宝石的力量狠狠的压倒在地上，卡格依兴奋的说道：“看到没有，这就是亚特兰蒂斯的力量，在这种力量的带领下，亚特兰蒂斯终将复苏！地球是我们亚特兰蒂斯人的！”

    发完一番感慨后，卡格依转身看向众人说道：“既然干扰神前审判的狂徒已经被镇压，现在审判继续，首先是惩罚打扰审判的罪人！”

    随着卡格依一个响指，突然一阵巨大的电流打击在伊莱克特的身上，巨大的电流冲击打的伊莱克特浑身衣服破碎，皮肤焦黑！而伊莱克特也在剧烈的电流冲击下惨叫连连，昏死过去！

    “不！伊莱克特！”看到伊莱克特被巨大电击击晕在地，尼莫大声的呼喊道。

    “其次就是你了，尼莫，亚特兰蒂斯的叛徒！现在就让我来宣判你的死亡！”

    “砰！”突然一声枪响，一颗子弹击中了卡格依的面具，将面具击破了一角！

    “卡格依，赶快放了大家，否则下一发子弹就是射在你心脏上！”让紧张的双手握着手枪说道。此时的卡格依并没有躲在屏障之后，而他没有注意的是，让手上居然还有一把枪！能够对他产生威胁的武器！

    眼色阴沉的卡格依对着让说道：“勇敢的少年！不过如果你不在顾忌娜蒂娅生命，就继续朝我射击吧！”

    看到卡格依拿着娜蒂娅的生命在威胁他，让恐惧了，他不敢拿娜蒂娅的生命去冒险！而此时尼莫在旁边喊道：“开枪，让，不要再顾忌了，开枪，结束这一切吧!“

    “我！尼莫船长，我做不到，我做不到！”剧烈的思想矛盾在冲击着让的想法，让他举棋不定！

    “哼！愚蠢的尼莫，这就是你看中的人类，懦弱，可怜！”卡格依嘲讽道。

    “不，你错了，卡格依，这正是人类的优点，他们有一颗善良的心灵！”尼莫反驳道！

    “噢！那就让我们看看善良是否可以改变命运！”

    卡格依突然啪的一个响指，让所站立的圆柱突然倾斜，措不及防之下让整个人掉了下去！

    “砰！”头部着地的让就跟原先的命运一般还是惨死在了卡格依的手中。

    看到此情此景的张帆愤怒不已，他之所以跟着尼莫等人就是防止发生这样的惨剧，可是结果还是发生了！此时的张帆真的愤怒了。可是无论张帆如何反抗，都无法挣脱那犹如实质的心灵之力！

    而就在这时，一发巨大的热线跑猛的穿透了厚厚的障碍直击了尼尔皇帝，而不幸的卡格依也被波及了！

    “不！”看见巨大的热线炮朝自己这个方向袭来，卡格依死也没想到，对方居然敢在这么近的距离开炮，他们就不怕波及尼莫等人吗？

    可他不知道的是，这发炮击就是尼莫命令，在现在这个几乎全员覆灭的情况下，尼莫已经无所顾忌了。只要能够彻底击杀卡格依，他就愿意冒这个险！

    “轰轰！”连续不断的爆炸将整个神前审判庭震得摇摇欲坠！

    待一切尘埃落地，尼尔皇帝身上的衣服全部被气化了，露出了巨大机械构造！本来这一击就可以彻底将尼尔皇帝消灭掉，可以在蓝宝石临时加护之下，尼尔还是活了下来。不过很显然，刚刚的攻击还是发挥了意想不到的作用。一直束缚尼尔的精神控制器被摧毁了！

    尼尔苏醒了。刚才巨大的爆炸将卡格依安装在他身体里的精神控制器摧毁，尼尔终于可以摆脱卡格依的控制了！

    重新睁开双眼的尼尔第一眼看到了尼莫，那万年不变的眼神突然有了些许人性：“父亲大人！”

    “尼尔，你回复意识了，太好了，赶紧救醒你的妹妹，娜蒂娅！”看到尼尔回复神智，尼莫欣慰的说道。

    “嗯！我知道！父亲大人”随着尼尔皇帝意志的传达，蓝宝石重新分裂为两块，一块悬浮在尼莫面前保住了尼莫的生命，另一块悬浮在了娜蒂娅身前开始呼唤起娜蒂娅的意识！

    爬起来的张帆看到此情此景，呼了一声。刚才那一炮可是神来之笔啊！打的真准！

    不过现在还不能松懈，张帆还要去抓住最后的boss，以防万一！