
    巨大的黑色身影缓慢的降落在了平台之上，作为很明显的异物，黑色暴君那种类人外形吸引了大量外星人的关注，这种长得像超大号蚂蚁的外星人拥有4对复眼，狰狞的外形足可以吓坏所有的小孩子！

    “真是丑啊！话说在外星人眼里，我们人类是不是也是丑的不堪入目！”这个问题似乎有点深奥啊，所以张帆赶紧制止了自己继续妄想下去，继续下去估计会得出让人很不爽的结论，张帆还是希望自己拥有正常人类的审美观。

    “小零无法回答这个问题，小零的数据库里只有人类的审美观，按照母体的设置，最帅的人类男性是主人您！”

    “额！这个死丫头还真敢乱设置数据库啊！这话说出去我都害臊！虽然我自认为长的还算对的起人民百姓，也不敢自称最帅啊！”张帆明白在零的心中，自己肯定是排在相当重要的位置，但是没想到零似乎有点弄错了什么，虽然张帆内心还是有点窃喜了，但是为了少女以后健康的成长，张帆还是决定回去好好的给她上上课，纠正一下零的审美观。

    就在这时，这些长得像蚂蚁的外星人似乎对黑色暴君的构造开始感兴趣，他们想把黑色暴君解刨开了看看它的组织结构。为首的蚂蚁外星人在一个奇异外星操作平台上操纵了一会，很快就有一只非常巨大且外形奇特的水母一般的生物出现在黑色暴君头顶之上，而这个水母一般的生物伸出了无数的触手开始接触黑色暴君的表面，这些触手有的在分泌高腐蚀性物质，有的变成一种非常锐利的触手似乎想插进黑色暴君体内，更多的触手似乎在散播一阵振动波来试图破开黑色暴君的外部装甲！

    “警告，警告，监测到类似高周波震动刀原理的生物突触组织正在破坏黑色暴君的外部装甲，主人请赶紧行动，否则在二十秒后，黑色暴君的装甲将可能被这种生物突触破坏！”听到小零的警告，张帆不由得大吃了一惊，没想到这些外星人的生物科技相当厉害，居然可以使用生物组织形成高周波震动来切割金属，以张帆的角度来看这真不科学！生物组织的结构居然可以切割金属物质，而且还是人类制造出来的超合金装甲！

    “小零，发现次元通道的弱点没有？”既然必须出击了，张帆当然是先要找到外星人通道的弱点，先彻底消灭这个次元通道，完成主线任务，然后再和这些外星人慢慢玩！

    “在黑色暴君左边4公里处有一处能源节点，侦测到这是次元通道的能源供应节点，摧毁这个能源节点就可以彻底关闭次元通道。另外，再次提醒，发现大量开菊兽生命反应，建议主人打完就开溜，否则会被开菊兽围殴的！”

    “好的，就让我们速战速决！”

    闭上眼睛，感应了下束缚黑色暴君的电磁屏障，张帆不由得嘴角笑了下，虽然这种束缚技术相当高明，可惜外星人显然没有想到会有人能够干扰他们的束缚频率，只要一个灵能扰动，这种针对黑色暴君特定频率的电磁束缚就会失效！

    做好准备的张帆猛的发动了自己的能力，一道特别的电磁干扰突然从黑色暴君体内爆发出来，彻底干扰了外星人的电磁束缚，彻底解除了黑色暴君的行动限制！

    “嘿嘿！好戏开场了！”获得自由的黑色暴君猛的一个大跨步，直接从平台上跨越到外星人聚集的操作平台上，这些聚集在一起的外星人还没反应过来就被黑色暴君一脚踩死了一大片！

    看到黑色暴君突然摆脱了束缚，甚至一脚踩死了自己众多的同胞，这些看似高等级的蚂蚁外星人也立刻惊慌失措的向周围逃去！那感觉就想一脚踩到蚂蚁窝一样，所有的蚂蚁四散而逃！

    “看起来还真像蚂蚁，说不定这些外星人真是蚂蚁进化来的，不过踩了一脚蚂蚁的尸体，这感觉还真是怪怪的！”想到刚才自己一脚踩死了众多蚂蚁，张帆有一种小时候踩昆虫的感觉，一脚下去鞋面全绿了，嗯！有点恶心！

    不再理睬这些四散而逃的外星人，张帆驾驶黑色暴君直奔小零标注的能源节点而去！

    虽然黑色暴君的左腿结构受创，但现在依靠张帆自己的电磁能力控制，临时将左脚的整体结构使用电磁力固定住，并利用自身的电磁力作为辅助驱动左脚运到，依靠这样的方法，黑色暴君就像左腿没有受伤一般，依然健步而飞直奔次元通道的能源节点而去！

    这时那些四散奔逃的外星人看到黑色暴君居然朝自己的能源节点而去，立刻发出“唧唧！”的怪声。翻译过来就是“哦！那个黑色的大个子要摧毁我们的能源供应点，快阻止他！”

    “唧！放出开菊兽，拦住这个黑色大个子，能源供应站被摧毁会惊动女皇陛下，我们的秘密实验就无法做下去了！”

    “唧唧！唧唧！开菊兽准备完毕，正在出动！”

    而这时的张帆已经离能源节点很近了，看到能源节点近在眼前，张帆驾驶黑色暴君弹出双臂的高周波臂刃，企图一刀将这个外形像结肠组织的能源节点大卸八块，没办法这种奇怪的生物能源节点机构，张帆完全看不懂它的原理，也不知道它的弱点。不过不知道弱点没有关系，只要将其切成碎片，想必其功能一定会失效！

    “喝！”只见黑色暴君一刀斩下。正要将其一刀两断，可惜一道黑色的身影以极快的速度缠住了黑色暴君的双臂！

    “什么东西？”不得已张帆被这突然的袭击打断了攻势！

    “主人，是开菊兽，大量的开菊兽正在往此处聚集！”小零发出了最高警报！

    而此时拦住黑色暴君的就是一头尾巴极长的壁虎型开菊兽，这只开菊兽居然还有变色能力，其特别的隐藏能力甚至瞒过了小零的侦测，直到刚才突然发出攻击阻挡黑色暴君攻击的能源节点时才暴露身形！