
    在副舰长维德及其野蛮的操作下，晨星号犹如一头大象冲进了一群猴子之中，用其巨大的体型优势无情的碾压整个旭日帝国舰队！

    仗着磁暴线圈护盾，电磁护盾，纳米护盾，以及超高强度装甲钢这四层防御系统，晨星号就这么在旭日帝国的舰队群中横冲直撞！

    甚至直接把炮口顶着对方战舰的舰桥进行攻击！当看到一个巨大的双联装炮台将黝黑的炮管顶到了自己舰桥的玻璃上时，这位将军战列舰的舰长整个人都傻了，什么时候战舰对战变成了近身拿着炮筒顶着对方的脸来互相攻击了？这不科学啊！

    可惜副舰长维德可没有心思来管这位可怜舰长的感叹！轻轻一句发射！这艘将军级战列舰就直接被如此近距离的电磁炮把整个舰桥全部削掉了，只剩下一个孤零零的舰体毫无作为的漂泊在海面之上！

    虽然旭日帝国海军拼了命的反击，但是大多数攻击都还是被晨星号那变态的防御给挡住了，即使能够突破三层防御护盾，这些威力已经大减的攻击也只能在晨星号上那防御力变态的主装甲上留下一圈难看的黑色痕迹和轻微变形！

    在晨星成功吸引了整个海港防御力量的注意下，张帆的部队成功的登陆了！

    第一战队共五千人，外加五十辆经过特殊改装的天启坦克和大量铁锤坦克迅速占领了整个富士山区域，并急速的清理着周围的抵抗部队！

    而张帆带领着第二战队越三千人轻装突袭富士山！由于为了达到最快的突袭速度，这些部队没有装备重型坦克，只装备了清一色轻型的铁锤坦克！但是这些突击士兵全部装备了轻量化的单兵装甲。这也是零和工程团队们在研究了磁暴步兵的装甲后开发出了轻便的单兵装甲，这些装甲拥有较轻的重量和不错的防御力！大大增强了突击部队的单兵战斗力量！

    就这样，在张帆的带领下这只部队迅速的向富士山突击！

    很快突击部队就穿越了富士山外围开始向富士山的深处继续进攻！途中遭遇了一种可以在天空中飞行的火箭兵的拦截，不过张帆对这些旭日帝国特种作战单位火箭天使很不屑一顾，这些装甲薄弱的飞行兵其实并不能提供有效的战斗力，如果是单兵突入搞特种作战，这些飞行兵的特殊装备还是有些作用的！但是在大军团作战面前，这些火箭天使的战斗力根本就是一个笑话，因为这些火箭天使是可以被防空导弹识别的，也就是说他们拥有战斗机一般的辐射源，但却没有战斗机的速度和装甲防御。仅仅几轮单兵防空导弹的攻击就将这些华而不实的火箭天使揍得找不着北了！

    不过这些火箭天使身上的装备还是不错，所以张帆特意让零停留在此处解析火箭天使的秘密！而自己继续带队杀入富士山的更深处！

    “陛下！我们的部队抵挡不住赤色军团，对方已经快要攻进来了，请赶紧撤退吧！”一位辅政大臣在苦苦的哀求天皇赶紧撤退！

    “愚昧！身为神灵在地上的继承人，如果是被一界凡人赶得到处跑，岂不是侮辱了我旭日帝国的威严！命令周围的部队迅速支援，另外派百合子去挡住他们！”天皇芳朗说道！这位天皇芳朗已经是一位接近六十岁的老头子了，当其双眼中依然不时漏出一丝君临天下的气势，在他的心中他相信自己是上天命定的皇帝，一统世界是旭日帝国的天命。

    “啊！百合子！她还不受控啊！外一失控，会出大问题的！陛下！”

    “她是旭日帝国的战士，战士的使命就是战死沙场，如果她失控就让她和那些赤色军团的人同归于尽吧！”

    见到天皇态度坚决，辅政大臣不再多说！赶紧领命去调动剩余的兵力阻挡赤色军团！

    而天皇芳朗看到周围的大臣纷纷领命而去，自己则悄悄的进入了一个不为人知的的暗门中！

    一路上在张帆的带领下，第二战队正以势不可挡的气势一举突破残余的旭日帝国部队的拦截。

    “指挥官！目前已经镇压了百分之八十的区域，现在正在往富士山最深处继续前进！”

    “很好！命令所有战士不可掉以轻心！”听到一切都很顺利，当张帆并没有因此放松警惕，因为这里可是旭日帝国的核心总部，绝不可能能够轻易攻取的，而且目前外围的旭日帝国部队估计已经回援了，现在就看第一战队能够拖延多长时间了！

    而此时的第一战队正如张帆所想的那样陷入了苦战之中，从周围回援的旭日帝国部队规模庞大！幸亏这五十辆经过零特殊改装的天启坦克犹如钢铁堡垒一般牢牢的守住了阵线！

    这些新型的天启坦克加装了对空导弹防御系统使得敌方的打击者VX根本不敢越雷池半步。而整合将军战列舰上的高热炮弹技术，这些天启坦克换装了威力强大的高爆弹药，这些威力惊人的弹药可以瞬间产生高达六千度的超高温将地面上的一切全部抹掉，无论是敌军的装甲单位还是步兵单位被这些超高温炮弹全部变成了渣渣！就是依靠了这种几乎阵地战堡垒一般的天启坦克，第一战队才没有被轻易击垮！

    当随着敌人的支援部队越来越多，第一战队迟早会被海量的旭日帝国部队淹没的！现在能够祈祷的就是张帆迅速击杀天皇，完成任务！

    而突击到最后一层的张帆他们却被一个少女给挡住了去路！

    这是一个身穿蓝白相间水手服的十八岁少女，两个巨大的马尾辫吊在她的身后，诡异的是扎马尾辫的是一种闪烁着红色光芒的圆形物体，而这位少女本人则双眼无神，呆滞的看着前方。本来对这样一位少女，突击部队发现后，也仅仅只是让其避难，绝不会对其有任何警惕，但是当看到这位少女居然是悬浮在半空中时，这些精锐的突击士兵就不再这么想了！