
    听到这些消息的张帆不由得陷入沉思中，对方指挥官明显是一位相当厉害的人，其战术思想不墨守成规，这种人是相当难搞的，而且一不小心就会被对方给坑一把！而且己方也没有绝对的优势，张帆对战胜这位盟军高级指挥官没有绝对的信心！

    “哥哥！需要我彻底黑掉这些卫星吗，这样盟军的指挥网络就会瘫痪一段时间，这样我们不就可以趁机突袭对方！”零看到张帆陷入沉思中，不由得建议道！

    “不行，你不可以随便暴露我们可以窃取对方信息的能力，这相当重要，我们必须完全保证对方一直不知道我们能够破解他们的卫星，一旦让对方知道了我们拥有这个能力，后续他们势必会通过其他方式来加倍保密信息，这对我们没有好处！”张帆否决了零的意见！

    张帆沉思了一会后说道：“零继续保持对盟军通讯的监控，一有什么新发现立刻通知我！另外阿历克赛少校率领新成立的部队回援北森德兰市！”

    “另外，阿历克赛你需要带上足够的防空载具，我十分担心对方的空军，毕竟盟军的空军力量相当强大。”

    “保证完成任务，指挥官！”很明显，阿历克赛根本没有任何的担忧，这位纯粹的军人只要有仗打就很开心！

    由于张帆带领的第一军团在符拉迪沃斯托克市开了分基地，目前整个海港正在快速要塞化，并且派出了大量部队将周围城市的人口迁移到了符拉迪沃斯托克市。所以目前符拉迪沃斯托克市几乎拥有接近三十万的人口，虽然人口总量同和平时期相比相差甚远，但已经基本上满足了整个城市的运转。而且在这三十万的人口中，张帆还征召了一万人组成了赤色军团第二军团。

    现在阿历克赛就是率领第二军团前去增援赤色军团的总部！为了安全起见，整个部队配备了大量牛蛙载具和单兵防空火力。

    很快整个第二军团就集结完毕，并迅速向着北森德兰市前进。张帆给予阿历克赛的命令是增援总部基地，如果实在守不住则带领维拉少校一起撤出北森德兰市，并将基地车给带回来！

    一万多人的大部队很快摆成了巨大的长龙行进在寒冷的雪原之上，由于大部分士兵都是新进的动员兵，整体的行进速度远远不能和老兵相比。阿历克赛也是特意存了对这些新兵进行拉练的性质，所以整个部队一直都在急行军！但即使如此行进速度也还是不如熟练的精英老兵！

    就在阿历克赛率领增援部队火速往回赶时，盟军的情报系统很快就发现了阿历克赛部队的踪迹！

    “哼哼！看来赤色军团的指挥官还没有弄清楚盟军空军的威力，以为配置了大量牛蛙载具就能阻挡盟军的空袭！看来要让这些土包子知道为什么说盟军的空军是最强的！”吉尔利斯得知了张帆派出了援军，不由得心生得意，按照自己的预测，对方肯定会派出援军，要么加强赤色军团总部的防御，要么就是接应赤色军团总部的人员安全撤离！但不管他们选哪个计划，对于吉尔利斯来说都是送人头的了！

    “命令空袭部队准备出击，我们需要给敌人一个惊喜！计划名--夜袭！”吉尔利斯得意的说道，不过就是这个名字被情报官南茜吐糟了，明明一个这么棒的计划偏偏定了一个这么容易让人误解的名字！

    很快，这个命令就传达到了前方的空军基地，大量的世纪轰炸机和先锋炮艇机开开始装卸弹药准备出击！

    “快！快！整备班，马上将所有弹药装上世纪轰炸机！”接到指挥官的命令后，整个机场上后勤人员全部加班加点给所有的战机加注燃料和弹药。

    很快在所有出击的战机弹药满载后，这些巨大世纪轰炸机和先锋炮艇机开始了陆续升空，足足三十架世纪轰炸机和十五架先锋炮艇机组成的轰炸机编队开始朝预定目标前进。

    而此时的阿历克赛还根本不知道盟军的阴影正在朝他们袭来！

    就在盟军空军刚刚出动，一直保持监控盟军信息的零发现了异常。“哥哥！我监听到了盟军出动了大量轰炸机，目的地正是阿历克赛少校部队行进的路段！”

    “什么！听到这个消息的张帆大吃一惊！”张帆万万没有想到对方居然真的敢派出轰炸机对自己的增援部队发动空袭！

    “紧急通知阿历克赛做好防空准备，另外派出基洛夫空母去支援阿历克赛！务必要将敌人的空军全部歼灭！”

    “是！指挥官！”通讯官立刻就将这个紧急命令传达到了基洛夫空母上。

    实际这艘基洛夫空母就在远远的跟着阿历克赛的部队，这就是张帆的后手，如果对手要是敢派出空军偷袭，基洛夫上的米格战机会教对方做人的！

    就在双方的电波在时空中任意穿梭之际，盟军的空袭大队终于发现了阿历克赛的部队！

    “所有轰炸机听令，赤色军团的部队就在前方，开始尽情的发挥你们的本事吧！小伙子们！给这些反抗军一点颜色瞧瞧！”

    随着队长机发出了作战命令后，这些体型巨大的世纪轰炸机开始从厚实的云层中钻出，目标直指阿历克赛的地面部队！

    “空袭！！！是盟军的空中部队！防空火力全开，给我将他们揍下来！“阿历克赛毫不畏惧的下令所有防空火力开始回击！

    “砰！砰！砰！”略微漆黑的星空立刻被无数的流星所填满，大量牛蛙载具使用其乌云式机炮对准这些空中大家伙发出了撕心裂肺的怒吼！

    整个战场全部都被无数的高射炮火所覆盖，但是这并没有阻止这些体型庞大的世纪轰炸机打开它们的机腹投下“叶忒罗”式500磅重磅炸弹！无数的炸弹犹如下雨一般落到了阿历克赛部队阵列之中！

    “轰轰！”此起彼伏的巨大的爆炸声将整个天空都惊醒了，每一枚炸弹的落下都会造成少则十人多则百人的受伤及阵亡。而这些拥有重装甲外壳的世纪轰炸机直接顶着牛蛙载具凶猛的炮火对阿历克赛部队进行了狂轰滥炸！

    “混蛋！这些轰炸机是怎么回事！命令所有防空单位给我集中火力，我就不相信这些空中棺材是打不下来的！”看到部队损失严重，暴怒的阿历克赛下令道！