
    回到主世界进行休整已经有好几个月了，这次红警世界的旅行实在是耗费了太长时间，就连一直以来向往着冒险生活的张帆也稍微有点厌倦了，所以张帆特意在主世界好好放松了一下。

    当然这段时间张帆和零是来了场大休假，基地里的其他人可是忙晕头了。张帆带回来的星界军团需要重新整编，大量的武器装备需要重新整理布置，更重要的是这些星界军团还带来大量家属成员。为了安置这些人，一个大型的城市建设计划被提上了预案！

    本来依靠张帆之前的技术储备，即使大量聘请主世界的建设团队也休想在短时间内建设出一座高科技城市，但是基地车的出现彻底颠覆了这一切！

    依靠从红警世界获得的纳米分解制造技术，整个基地建设进度得到了巨大提升。大量的建设工作变得异常简单，只要将纳米车间制造好的模块进行拼接，一座摩天大厦数天就能完成，而且还是所有的内外装饰同步完成！

    同时依照零带回来的采集者技术，大量深海版采集者开始在这个太平洋孤岛区域大肆开采资源，加之从红警世界带回来的大量资源，整个建设进度在飞快的刷新。

    不过如果完全将城市建在地底，住在城市里的人一年三百六十五看不到太阳，这样可是不太美妙。所以经过讨论后众人决定在这座孤岛上建立属于他们的城市！

    虽然在海量纳米材料的支撑下，填海造陆不是什么麻烦事，但是要想将如此巨大的城市隐蔽起来不被天上的卫星发现，那就是一个大麻烦了！不过这个麻烦很快就有了解决方法!

    零带回来的不仅是盟军，旭日帝国，苏联的科技树，还有一些过去遗留的科技但后来却被弃之不用！

    当时为了解决隐藏城市的问题，众人讨论了许久都没有什么好意见，直到来自红警世界的安德烈提出了一个有趣的方案，这个问题才迎刃而解！

    安德烈是自愿跟随张帆来到主世界的星界军高级指挥官之一，另外一个就是成功复活的阿历克赛。安德烈作为一名老资格的红军战士，对于之前的红警战役还是有印象的，当众人正在为新建立的城市如何隐藏时，安德烈立刻回想起了一个之前被遗忘的盟军科技--裂缝产生器！裂缝产生器可以在一定的范围内发出干扰电波，使敌方无法从雷达观察我方基地，甚至只要没有踏入裂缝产生器的范围之内，对方所能看到的只有一片迷雾，什么也看不清！但在裂缝产生器范围之内却不受任何影响！

    发掘出这个非常奇特的科技后，所有的问题立刻迎刃而解！而且张帆的工程团队还邀请了零特意对这个技术进行了升级，升级后的裂缝产生器可以作为一个部件安装在各种装甲载具上，使得这些装甲载具从各种雷达甚至人类视线上彻底隐形！

    获得了这种奇特科技之后，整个城市的建设再也无需担心被外部世界探知!在竖起了一个异常巨大的裂缝产生器后，以孤岛为中心整个方圆十公里的圆形范围内全部被遮蔽了起来，无论是间谍卫星还是侦查机都无法发现任何端倪！除非有人不小心闯入了这个小岛，才会发现一座不属于这个世界的高科技城市的存在！

    按照张帆和众人商定的最新计划，地下基地主要作为建造工厂和军队使用，用来生产大量各式装备和军团训练场所！而地上则会建立起一个占地上百平方公里的城市作为主要的居民区，而在城市的左侧将是舰队港口，右侧将是机场和航天中心！

    由于零进阶到了幻想中阶一级，此时的零的已经可以解析幻想中阶的科技了。而之前一直充当曙光号能源的主动力源的粒子湮灭引擎终于可以被解析出原理进行量产了！虽然这种比核聚变更加强力的动力源可以提供难以相信的澎湃动力，但是其体型相当巨大，无法进行微缩！所以这种超级能源引擎主要安装在了大型战舰之上！

    经过了测试，只要同时安装两组粒子湮灭引擎，之前异常耗能的电磁反重力系统就可以和其他子系统同步运作！这样只要给任意一艘战舰装上电磁反重力系统和两组粒子湮灭引擎以及粒子推进引擎，这艘战舰就可以直接突破大气层，进入地球近地轨道！在这一刻，张帆终于拥有了自力进入宇宙的能力！

    秋季快要过去了，冬天即将到来，全球很多位置都已经下雪了！但是在这个太平洋的海岛之上，气温依然很温暖，舒爽的清风犹如亲密的爱人一般吹拂着这片区域，令人心旷神怡！依靠从盟军那里挖出来的天气控制机这项有趣的科技，整个岛的气候完全处于人工控制之下！

    另外今天则是一个对张帆来说值得纪念的日子，今天他就要带领着星界军登上月球，解开月球那神秘的面纱！

    经过改组的组织现在正式更名为星界军团，自上而下依照金字塔分为多个阶层！最高一层自然是张帆和零已经琳雪等人。考虑到星界军团以后会越来越庞大，联通不同的世界，招募到各式各样的战士，所以设定必要的等级才能保证整个军团的稳定性！张帆自己任星界军元帅并且兼任星界军舰队大提督总管所有星界军团所有武装力量，而下面则是被提拔上来各个级别的高级指挥官。由于目前星界军团规模还不够庞大，所以目前张帆只是简单定义了下指挥官级别。高级指挥官包括最早跟随他的尤兰达，还有后来的安德烈，阿历克赛。这几位除了是高级指挥官外还将兼任舰队提督，当然前提是有舰队分给他们指挥，目前的情况是张帆不再时，由他们暂时代理舰队副司令！而中级指挥官和基层指挥官则是由各级指挥官指定，再由整个基地的主控电脑对其每次战役的功勋进行计算从而对有能力的战士进行合理提升！而除了军事外，民政则由琳雪统管！