
    接到命令海翼部队指挥官眼神凝滞，在沉思了一会后对海翼部队命令道：“所有海翼驾驶员听令，为天皇精忠的时候到了，跟随我机，强攻对方无畏舰，作战代号--神风特攻！”

    这些已经被彻底洗脑的海翼驾驶员们在听到命令后纷纷高呼天皇万岁，开始了疯狂的的自杀攻击。大量的海翼顶着无畏舰和牛蛙载具凶猛的火力，向着赤色海军发动了袭击！虽然海翼的火力非常弱小，但这些海翼往往奋不顾身的撞向无畏舰，因此也给整个赤色海军带来了相当大的损失！

    “混蛋！这帮疯子！”几乎意志保持严肃表情的安德烈少校也不由得破口大骂。因为这种自杀攻击根本就是不把军人的生命当回事。

    “全舰加速回转，动力全开！离开这片海域！米格战机和基洛夫空母负责缠住这些疯子！牛蛙载具跟随无畏舰，组织交叉防空火力，重点是对方的自杀攻击！必须给我挡住！”

    为了避免无畏舰被这些疯子一般的旭日帝国海军彻底撞毁！安德烈少校只好命令整个舰队加速逃离这个海域，尽量拉开和海翼部队的距离。以此来减少无畏舰的损失！

    现在整个战争的局势都成了一团乱麻。海底是长枪迷你潜艇和阿库拉潜艇的大混战，海面上则是无畏舰队和海翼部队的混战！现在一时间还看不出胜负状况，但是随着旭日帝国兵力持续下降，这种完全依靠数量优势维持的局面必然不会持久！而且更重要的是张帆的特殊作战部队已经快要抵达目的地了！

    此时在海面下张帆正在闭目沉思，他在等待着！这场战斗的关键就是时间差，如果自己能够在敌军重新集结之前完成任务，旭日帝国就再也不是自己的障碍了！现在就看幸运女神是否站在他这边了！

    “张帆！舰队已经抵达目的地！”零突然对着张帆说道。

    猛的睁开眼睛的张帆嘴角微微笑道：“很好！向所有部队宣布计划内容，计划名字为刺杀天皇！”

    很快整个舰队恢复了电磁通信，所有部队已经知晓了自己参加的这个特别计划，并为此热血沸腾！

    “全舰队上浮！目标富士山内部天皇居所，第一特战队负责压制富士山周围的旭日帝国部队，拦截所有企图增援的旭日帝国部队！第二特战队跟随我一起杀进富士山！”

    命令一下达，整个舰队立刻进入了战斗警戒中，由晨星号打头迅速上浮，后面五艘大型潜水舰也迅速上浮至海面！

    “不用管敌方的海军，这些海军全部交给晨星号，所有潜水舰迅速强行登陆！”

    “零和我一起准备出击！”张帆说道！

    “嗯！张帆，我早就准备好了！”

    “副舰长维德，晨星号就交给你了，请务必在我们强袭富士山这段时间内保护好所有的潜水舰，并抵挡住对方舰队的攻击！”张帆郑重的对副舰长维德说道！

    这位外形瘦弱的男子是一位前任无畏舰舰长，现在担任了晨星号的副舰长。

    “请放心！指挥官！当你回来时看到的必定是敌人遍地的尸骸，我保证！”别看这位副舰长体型瘦弱，但是当年在无畏舰任职舰长时的杀气完全保留了下来，一开口就是杀气凛凛！

    “很好！放手去做！”张帆满意的回答道！他需要就是这样一位凶猛的副舰长，拥有这艘红警世界上最为先进的战舰，如果他还不敢保证胜利，张帆定然会将他给撤下来，要知道强将手下无弱兵，反之一只绵羊领导的一群狮子肯定是打不赢一只狮子领导的绵羊！

    张帆的特殊攻击舰队一出现，就立刻引起了这处海港注意，凌厉警报声响起！

    而此时张帆早就已经带着零一起出发了，此时正在指挥晨星号的是副舰长维德！

    这位副舰长维德裂开一丝嘴角说道：“让这烦人的警报声闭嘴！让他们这些该死的旭日帝国的人尝试一下这个世界最厉害的战舰的味道！”

    “主炮充能完毕！！导弹发射系统上线！米格战机机库已经打开！”火力管制员报告道！

    “开始攻击！目标所有旭日帝国还能动的物体！”

    接到命令的火力管制员将大声的复述道：“舰长令！攻击！”

    “嘭！”巨大的空气贯穿声传来，这是晨星号上的电磁投射主炮的怒吼，高达七倍音速的高爆电磁炮弹狠狠的穿透了停泊在海港里的将军级战列舰。将军级战列舰上的纳米护盾犹如一层白纸一般毫无反抗能力的被洞穿，然后在高爆弹药的轰击下被轻而易举的切出了一个巨大的空洞！随后这艘可怜的将军级战列舰就在一炮未发的情况下屈辱的爆炸起火沉入了海底！

    刚刚仅仅一轮攻击，就有两艘将军级战列舰被彻底摧毁！这可吓坏了驻扎在港口的这只舰队的司令！

    “反击！快反击！派出打击者VX武装直升机！”

    可惜他的话还没喊完，一阵猛烈的导弹海袭向了停泊打击者VX武装直升机的机库平台。这些导弹在飞临平台时猛的解体，从其战斗部抛射出了无数子弹药。这是张帆特意让零和工程部门为这次偷袭配备的子母弹，是对付机场上停放的轻装甲飞行载具的最好武器！

    仅仅一轮子母导弹攻击，整个港口平台上的飞行载具全部都陷入了火海之中，就连舰队司令长间晋三都呆住了！

    这些在长间晋三看来无比邪恶的子母导弹一遍又一遍的将无数的微型炸弹抛洒在整个停机坪上，只看到这些可怜的旭日帝国战机被这些子母弹炸的千疮百孔！

    等到这轮攻击消停时，整个停机坪上连块比手掌大的碎片都找不到了！

    “八嘎！我们的舰队呢！舰队呢！出击，给我把那艘该死的赤色海军的战舰击沉！我要这些赤色军团的人全部喂鱼！”恼羞成怒的长间晋三大声的命令着残存的舰队拼命动起来！

    可惜副舰长维德比他想的更加凶残，这厮仗着晨星号拥有几乎不可击破的防御，硬是把整艘战舰强行撞进了港口，就在这些旭日帝国的眼中，这艘凶残到极致的战舰硬生生的将闯进了整个旭日帝国舰队中央！甚至拦腰撞断了一艘挡路的将军级战舰！

    “嘿嘿！这个位置！前后左右都是敌军！都不用瞄准了，给我尽情的轰！”副舰长维德说道！

    而此时正在进行强行登陆的张帆等人看到副舰长维德引起的大动作不由得笑道：“这个维德还真会来事，不过这一手干得漂亮，把所有人敌人的注意力都吸引到自己的身上了，这样我们待会强行登陆时受到的阻力就小不少！”

    “可这位大叔实在是太凶暴了，一点都不优雅！零好不容易的造出来的晨星号的涂装都被这个野蛮人刮花了！”零可是对副舰长维德的野蛮操作不要满意！