
    一声如惊雷一般的声音从通道中响起，巨大的电流瞬间集聚到张帆的右臂形成了一道螺旋贯穿的超强电磁场！

    “去吧！超电磁炮！”

    “轰！”犹如石破天惊的一击，仅仅一瞬间，这枚静止在空中的硬币就被加速到五倍音速，瞬间化作一道流光击穿了空气，紧接着击穿了中间由巨大的石球和钢铁夹杂而成的混合物，带着尖啸刺耳的破空声猛的轰击在了百合子的超能波护盾之上！

    那一瞬间，整个通道犹如突然被超过十七级的暴风掠过一般，巨大的空爆声甚至将整个通道的墙体全部震裂！

    而措不及防的百合子根本挡不住这威力巨大的超电磁炮，虽然她的超能护盾拥有绝对防御的属性，可惜在和超电磁炮猛烈的撞击中，百合子根本没有多余的精力来用超能稳固自己的身体，她只能死死的加强超能波护盾，避免护盾崩溃。结果在电磁炮巨大的冲力之下，百合子被生生的打入了墙面数米之深！

    巨大的爆炸声和充满空气的粉尘渐渐消散，张帆随手托起一个跳动着的电弧发散出柔和的光芒照亮这个漆黑的通道。

    在这光芒的照耀下，此时的百合子可谓是凄惨无比，全身的衣服全数龟裂，两个扎头发的圆形球状物体也彻底熄灭，不再发出光芒，其表面有多道裂痕，应该是爆炸时的冲击波将其彻底损坏了！

    张帆和零走近了百合子，而此时的百合子突然睁开了眼睛看着张帆，不过此时的百合子眼神中不再充满暴虐，而是犹如井中月一般波澜不惊，这幅眼神根本不像一位十八岁的少女，反倒是像一位尝遍时间冷暖的悲情女子！

    “谢谢你！不知名的指挥官阁下，我终于能够好好休息一下了！”百合子说道。

    “嗯，我叫张帆，她是零！现在不打了吗？”

    “嗯！不用了，我已经完成了帝国赋予我的使命了，现在的我已经战败了，任凭阁下处置！”百合子一副生无可恋的样子！

    “呵呵！如果你不介意的话，我可以提供一个不再有人认识你地方!你可以在那安心的生活，不会有人再逼迫你上战场了！”

    “嗯！”听到张帆居然没有想杀死她，而是帮助自己继续活下去，百合子不由得深深的看了张帆一眼

    “谢谢你！你确实是个好人！”说完这句话后，耗尽力量的百合子再次昏迷了过去。

    “嗯！零！刚才百合子说我是个好人，这就话应该没有歧义吧！”张帆纳闷道，这么每个被他拯救的人都说他是好人了！

    “哼！恭喜啊！你又救了一个失足少女，所以当然是好人了！好人张帆！”零吐槽道！

    张帆听后无奈的耸耸肩说道：“看来我以后不得不接受好人这个绰号了！”

    零听后脸不由得红了一下说道：“你的脸皮真厚！张帆！”

    完全不明白为什么零会这么说，难道是少女的叛逆期到了！张帆无奈的摇摇了头！

    就在张帆联络了后方医疗部队将百合子转移到后方去治疗时！一阵巨大的震动从地底传了过来!

    “咚咚！”巨大的震动传了过来，只见地面突然裂开了几个巨大口子，深不见底！

    而这时一个紧急的通讯传了进来：“指挥官！旭日帝国的天皇芳朗进入了一个巨大堡垒中，现在正在缓慢的上升，目前我们所有的武器都对其无效，请求紧急撤离！”

    看到通讯中拍摄到的那个巨大物体的一部分，张帆立刻明白这是什么东西了。

    “该死，富士山底下怎么会有这玩意！”张帆抱怨道。

    那些赤色军团战士看到的就是超级要塞，之前张帆还以为这东西并不存在，因为在这个世界从来没有听说过这个武器。虽然这个世界的很多科技与之前他知悉的主世界一款游戏非常相似，但还是有些东西是不一样的！

    “命令所有人立刻撤离富士山，第一战队准备接应，我们要立刻撤离这儿！”根据目前的情报来看，这个超级要塞一直在汲取富士山底下的岩浆来获取能量，现在这个大家伙要飞起来，就会破坏整个富士山的结构，到时候这个沉寂多年的富士山必然会发生惊天动地的大爆发！所以现在是撤退为妙！至于刺杀天皇，张帆估计天皇现在已经被超级要塞同化了，毕竟这个拥有人工智能的大家伙可不是家里圈养的狗，而是一条野性十足的狼。这些人工智能一旦失控，简直就是灾难！

    就在张帆快速的撤离时，在富士山底下的超级要塞内部，天皇芳朗正坐在一个巨大皇座之上。他的身上连接着大量的线路，此时的天皇芳朗已经将自己的意识转移进了这座巨大要塞的主脑中！

    摆脱了衰老的身体，天皇芳朗感觉自己似乎得到了重生一般！巨大的超级要塞上每一个管线，每一个单元他都能轻易的感知到，甚至外面那些可怜的小虫子们正在拼命的逃跑，他都能感应的一清二楚！

    “太棒了，这才是全知全能的神啊！这才是天皇该有的姿态，这就是力量，这才是无敌的力量，能够征服世界的力量啊！”

    持续的地震一直在发生，经过一番辛苦的撤退，张帆的部队已经成功的撤离到潜水舰上，这些潜水舰将先行撤回符拉迪沃斯托克市。但张帆还要在留在这儿一会，他要等待一下，看有没有机会将这座超级要塞掌握在手里。张帆目前已经有了一个初步的计划，就等后续的变化来调整了！

    回到了晨星号，张帆怕拍副舰长维德的肩膀说道：“辛苦了，维德，你干的很不错！将敌人整个舰队绞成了一锅粥！为我们的突击争取而来宝贵的时间！”

    “我的荣幸！指挥官！”

    “好！现在我就先离开这个即将成为火山爆发的区域，这里已经不安全了！”

    “火山爆发！难道刚刚的一直持续的地震是火山即将爆发的前奏！”副舰长维德问道！

    “是的！好好瞧瞧吧！马上就会有最为壮观的烟火表演了！这位旭日帝国的天皇芳朗也真是一个人才，把自己的思维注入电脑，抛弃了自己的肉身。可是失去了肉体，成为了一段代码，即使在怎么想象，代码就是代码绝对不是人类的灵魂，他这根本是自杀行为啊！”