
    在安顿好这两姐妹后，张帆立刻再次召开了会议，根据阿历克赛审问这些俘虏获得的情报来看，旭日帝国在这个城市的力量并不强。仅仅一个加强中队驻守在这个城市。而且由于这个城市并不是什么重要的城市，所以这里仅仅只有一个小型的基地，而安排这个基地的目的也仅仅是搜集纳米材料。通过和当地人了解，这个城市拥有一个小型的纳米矿场。

    纳米矿场是一种将地下的矿石自动挖掘出来然后通过特殊的转化机制转化为初始状态的基本金属材料。而后采矿厂才会搜集这些材料并将其转化为纳米材料。这样基地车等一些建设设施才能使用这些材料制造各种武装载具！

    不过这种矿场都需要单独建立，相当花费时间，而且需要建立在矿脉上便于搜集各种金属材料并将其转化提纯为纯态的金属颗粒。所以为了部署方便，基本上一些大型城市如果有矿脉的话都会安放这种矿场。

    而现在这座城市就有这么一座矿场，而这座矿场现在正被旭日帝国部队占领，张帆要想展开基地车开始建设部队就必须夺取这座矿场。不过矿场周围都会有一些防御设施，强攻的话损失会很大！张帆需要一个稳妥的方法！

    这时一个出乎张帆意料之外的人出现了。

    张帆的部队驻扎在城市郊外，由于目前己方没有足够的装甲力量，刚刚那三架被张帆缴械的海啸坦克成为了张帆最初的装甲部队。不过在和这些溃退的苏联部队沟通时，张帆意外发现了这些部队居然是有指挥官的，而他们的指挥官就是维拉少校！

    得知这个消息的张帆立刻安排人员和维拉少校进行通讯。

    很快通讯就接通了。

    “维拉少校，你好，我是指挥官张帆少将，很高兴现在还能遇到成建制的苏联部队！”张帆首先说道。

    听到张帆的自我介绍，维拉少校似乎还有点疑惑！“你好，阁下！我并没有听说过还有这么一只秘密苏联精锐部队会突然出现在此处。请原谅我的猜疑！我只是对阁下的突然出现有些疑惑！不过既然刚刚贵方帮助了我们，我想我们暂时还是友军的！我是目前这座城市所有残余苏联军队的指挥官，维拉少校。”

    听到维拉少校对自己的身份有猜疑，张帆一点都不奇怪，毕竟自己和零可是彻底外来户。不过是这个奇怪的世界意识硬是给自己安了个身份！

    “我可以理解，毕竟我所属的部队属于特级机密！不过现在我仅以友军的身份寻求维拉少校的帮助！”

    “请说，少将阁下！”

    “据我所知，这个城市的纳米矿场被一股旭日帝国部队占领，刚刚我已经俘虏了对方接近一个中队的兵力，缴获了三辆海啸坦克。以我估计这个地方剩余的驻守兵力不会太多，所以我想直接攻陷这个旭日帝国基地，不过根据得到的情报来说，这个基地拥有一些防御设施，所以我需要你的帮助！维拉少校!“张帆诚恳的说道。

    听到张帆居然击溃了对方接近一个中队的力量，甚至缴获了三辆海啸坦克，维拉少校立刻对张帆的印象大为改善。作为战场上的军人，对于优秀的指挥官自然是相当钦佩的。毕竟自己被这股基地守备的部队压得抬不起头，根本无法将这小股旭日帝国部队赶出这个城市。而张帆仅仅依靠一些步兵就击溃了对方接近一个中队而且还是拥有坦克的部队。想到此的维拉少校不仅对张帆肃然起敬！

    “张帆少将，您的战绩令人鼓舞，我非常乐意配合阁下将这些该死的旭日帝国的人赶出这个城市！”

    “很好！”张帆知道维拉少校的突然改变就是自己的战绩，只要自己能够继续获得胜利，就很有可能收编这只残存的苏联军队！

    “维拉少校和这些旭日帝国的部队纠缠了这么久，应该会有他们基地的详细防御设施配置图，我现在需要的就是这个！”

    “这个我的确有，但是这并没有什么用，对方的基地有一门波动炮和数门防卫者VX机炮，没有足够的装甲力量根本无法突破这些自动化防御设施。如果是硬闯，我们所有人都会被波动炮轰成渣的！”显然维拉少校对旭日帝国的波动炮印象深刻！

    经过维拉少校的进一步解释，张帆算是大概明白了这个旭日帝国基地的防御力量。防卫者VX只是一种可以切换的对地对空两用机炮，其威力有限。但是波动炮就很恐怖了！这种火炮是使用波动科技制造一道超高能的光束，光束可以在极远的距离上维持焦点与威力，使得波动炮可以对冲击直线上任何部队造成巨大杀伤。如果自己要强闯这座基地，损失一定会相当惊人，毕竟这种火炮的杀伤范围是直线性的。一不小心，整个部队都会被对方一炮带走，危险性非常高！

    思考了一下的张帆继续和维拉少校了解更多的信息。在不断的交流和沟通中，双方重点研究了旭日帝国基地的布局。研究到此的张帆突然发现了一个可行的突破点！

    “维拉少校，我已经有了一个计划，这个计划需要你的配合！我相信只要我们能够顺利执行这个计划，对方的波动炮就将不再是威胁！”张帆自信的说道。

    “好的，张帆阁下，我将拭目以待！我的部队将会暂时听从阁下的指挥！”

    协调好指挥系统的张帆开始布置进攻部队！同时给维拉少校的部队下达了一个特别的命令！包围北森德兰市的发电站！但确是围而不攻，不要惊动到驻守发电站的敌人！虽然维拉少校不明白这样做有何意义，但是还是遵照张帆的命令执行了！

    清晨五点，这个时候正是大家都在熟睡的时候。这个采矿场的基地负责人朝仓正人由于担心前段时间失踪的部队，所以特别安排的更多的帝国士兵们在执勤虽然他很有信心对方无法击破这个基地的防御系统，但是他担心对方会使什么诡计，否则接近一个中队的精锐帝国武士和三辆海啸坦克怎么会无缘无故的失踪！