
    而此时，张帆秘密的来到了发电站附近，维拉少校看到张帆过来异常吃惊道，“阁下，你不在部队指挥，跑到这里干嘛？”

    “这儿才是我们决胜的关键，前面的战场我已经吩咐好了，只要零和阿历克赛按照计划行事，就不会有问题！”

    而此时，阿历克赛带领的大部队已经和敌人交火了，为了避免己方出现大量人员伤亡，阿历克赛按照张帆的命令，让三架海啸坦克轮流对敌方基地的防御火力进行远程攻击，一旦装甲受损严重，就立刻后退交由零负责快速维修。虽然维修也是要花费幻想之力的。但是对于这种简单的装甲维修，以零来看，消耗微乎其微，而且修复速度可比靠工程师人工修复快多了！

    于是这三辆海啸坦克就像磕了药一样，在这个旭日帝国的矿场基地门口疯狂的保持运动攻击！

    而此时遭到攻击的旭日指挥官朝仓正人已经派出了所有部队在矿场正面架设沙包，准备打一场防御战！毕竟自己这边有威力强大的防御塔，在防守上有先天的优势。他朝仓正人才不会傻傻的冲出去和敌人指挥官较量战术控制能力。只要自己的部队牢牢守住门口不让敌人靠近矿场基地，剩下就交给这些全自动防御设施，朝仓正人相信这些自动防御平台会给这些苏联军队一个好好教训！

    可惜，一分钟过去了，十分钟过去了，三十分钟过去了，对方那三辆海啸坦克依然在风骚的走位，靠着射程优势不停的骚扰着这座矿场基地！

    这些海啸坦克本来就是一种薄皮的轻型坦克，但现在对方简直是施了巫术一般，一辆受伤，就换了另外一辆继续骚扰！这三辆海啸坦克至少经过了好几遍大修，但是依然顽强的再次出现在矿场基地门口。

    “混蛋，为什么防御塔还没有干掉那几辆坦克？难道是我印象错了，帝国的海啸坦克不是轻型坦克，而是重型坦克，怎么会怎么也打不坏！”指挥官朝仓正人看到眼前这几辆海啸坦克没完没了的对其进行骚扰，不由得不厌其烦！

    “给我把波动炮功率提到最大，给我一炮彻底蒸发掉眼前这些烦人的苍蝇！”

    “是！长官！”

    很快，基地操纵员们将波动炮的功率开始调到上限，并开始储存电能对波动炮的多级电容还是蓄能！而之前波动炮并没有使用最大功率射击，毕竟最大功率射击的间隔太长，而且对付这些轻装甲部队，根本没有必要使用最大功率来射击，那完全是杀鸡用牛刀，但现在被张帆这方的三辆轻型坦克骚扰的不胜其烦的旭日帝国指挥官终于下令，波动炮满功率射击！

    但是当波动炮满功率射击时，之前在布置基地时的漏洞就出现了，当初在建设这些防御设施时，相应的电站没有配套到位，导致现有的基地发电站是无法供应所有防御设施满功率运转的。所以这个军事基地是有外接供电的！而这就是张帆发现的漏洞！

    “长官，基地电能正在快速下降，建议启动外接电源加快蓄能速度！”基地操纵员向朝仓正人报告道。

    “嗯！”朝仓正人点头表示了同意！

    而此时他们不知道的是，北森德兰市的发电站已经被维拉少校的部队彻底占领。虽然电力供给没有中断，但此时这个电站已经不在旭日帝国的掌控下了！

    这是阿历克赛的通讯传了过来“指挥官，对方的波动炮开始蓄能了，你们可以开始行动了！”

    “嗯！好的！我知道了，按照命令行事！”张帆回应道。

    “维拉，派你的人全面掌控整个电站！”

    “是的！张帆阁下”维拉回答道。

    按照张帆的指令，维拉的部下迅速掌控了电站，然后关闭其他负载，仅保留对旭日帝国矿场基地主输电线路的供电!

    完成所有准备后，维拉像张帆报告一切准备就绪！

    “好的！”张帆点了下头说道。

    而这时维拉少校一脸奇怪的表情看着这张帆不禁问道：“张帆阁下，你让我们全面掌控整个电站，但又不切断和旭日帝国矿场基地的电力连接，这到底是怎么回事？”

    “维拉少校，我相信你一定听过旭日帝国的秘密英雄，百合子吧！”

    “听说过，据说是拥有超能的女孩，不过我是持怀疑态度的，毕竟一切都是传说，说什么这个百合子可以将航空母舰举到天上，然后摔成废铁！这实在是有点夸张，人类这么可能办到这种事情！”维拉少校一脸对超能战士百合子的不屑道。

    “不！我必须说，维拉少校你彻底错了，因为我和零就是类似百合子一样的超能者。零可以快速维修机械，而我却可以操纵电磁力！”张帆平静的对维拉少校说道。毕竟自己拥有超能的事情不可能一直瞒着，而且这个能力在某些时候也是有逆转战局的作用，所以不可能不使用！所以张帆就直接趁着这个机会让维拉少校接受自己和零是超能者的事实！

    “这不可能！”维拉少校明显不相信！

    “哼哼！那就亲眼看看吧！维拉少校，就让事实来说话吧！”

    说完，张帆就闭上了眼睛开始感应起整个空气和大地中的电磁力，渐渐的大量的细微的闪电开始出现在张帆的身边，然后这些闪电渐渐变得越来越多，不停的围绕在张帆的身体周围来回闪烁！

    “喝！”随着张帆一声怒吼，从张帆的手中涌出一道巨大的电流并传递到主输电线路，远超输电线路负荷的超高电流以近乎光速沿着输电线路涌进了旭日帝国基地的波动炮内！在巨大的电流冲击下，整个发电厂所有的线路都似乎要开始燃烧起来，巨大电流负荷已经快要把这些线路给烧断了！但是很明显，首先被巨大电流冲击损坏的是波动炮防御设施，毕竟波动炮内部电子元件非常娇贵，在如此巨大的电流冲击下，瞬间就当机了!

    而此时发现不对劲的旭日基地操纵员们已经无法在做任何操作了，巨大的电流已经几乎将整个操控面板击穿了，现在控制室已经失去了对基地内所有设施的控制权！

    而那门正在蓄能的波动炮直接倒了大霉，多级的充电电容全部因为瞬间的高电流冲击全部毁于一旦，波动炮冒着黑色的烟尘缓缓的低下了那巨大的炮口，向众人宣誓着，这门威力巨大的大炮彻底停止运转了！

    但波动炮的停止不是结束，由于强电流的影响，整个基地内的电站全部停止工作。虽然工程师可以修复这些设施，但是需要时间。可惜对于现在朝仓正人来讲，最缺的就是时间！失去了电力，意味着所有防御设施都停摆了。以他这点人根本挡不住外面的苏军！