
    就在阿历克赛命令部队拼命抵抗时，一个更加要命的大家伙突然遮蔽了整个天空！如果说世纪轰炸机已经是庞然大物了，那先锋炮艇机简直就是一种漂浮在天空中的空中堡垒！巨大的翼展，诡异的发出蓝色光芒的圆盘状物体装在飞机的头顶，横列在机翼下的四个巨大三重加强的涡扇引擎，特别是机腹左右两侧安装的两门威力异常强大的一百二十毫米撞击加农炮。这是真正的天空霸主！

    当这些巨大天空霸主盘旋在阿历克赛部队上空时，大屠杀开始了。随着先锋炮艇机上的一百二十毫米撞击加农炮开始对地面进行连续射击时，第二军团噩梦开始了！

    每一发撞击加农炮的轰击威力还要远超之前的世纪轰炸机，而且这还是连发的，根本没有停歇。仅仅刹那间，阿历克赛的部队就损失严重，牛蛙载具甚至顶不住一发撞击加农炮的攻击，更别说其他没有装甲防护的人员了！

    就连阿历克赛本人都被这种威力巨大的攻击波及，身负重伤！

    再此千钧一发之际，基洛夫空母上的米格战机终于赶来了，两个米格战机中队冲进了战场！看到己方陆军部队被对方的轰炸机蹂躏的体无完肤，这些米格战机飞行员一个个杀气腾腾的冲向这些大型飞机而去！

    速度敏捷的米格战机一进入战场就追着这些大型飞机尾部猛攻！套娃导弹就像不要钱一般向着这些大型战机进行攻击！

    “求救！求救！赤色军团有战机在攻击我们！请求立即派出阿波罗战斗机增援！重复请立即派出阿波罗战斗机增援！”

    这些大型的轰炸机根本没有什么对付战斗机的手段，被这些米格战机追杀的到处逃窜！

    但是依然还有一些大型飞机在肆无忌惮的攻击着阿历克赛的部队。之前的轰炸中，世纪轰炸机已经几乎清空了所有弹药，现在这些轰炸机正在拼命的向基地跑，妄图甩掉跟在屁股后面的米格战机。但是这些空中堡垒先锋炮艇机却根本不畏惧米格战机的追杀。他们外表厚重的装甲带以及自我诊断与修复系统使得这些大型飞机非常难以击落！

    大量的米格战机围着这些先锋炮艇机进行疯狂的攻击也无法阻止这些屠夫继续屠杀阿历克赛的地面部队！

    而同一时间，张帆也接到了阿历克赛率领的第二军团被敌方重型轰炸机偷袭损失惨重的消息！

    “指挥官！刚刚接到战报！第二军团损失惨重，战损超过百分之三十五，阿历克赛少校身受重伤！”情报官说道。

    “什么！这！该死，我小瞧盟军了！”张帆听到这个噩耗不由得心痛万分。

    “马上派出增援力量，命令所有米格战机立刻起飞支援阿历克赛！”张帆大声的吼道！

    “零你和我一起带着警卫连，我们需要马上赶到阿历克赛哪儿！”

    “是！哥哥！阿历克赛他不会有事吧！”零有些担心的说道。

    “不会！阿历克赛不会有事的！”想到自己在这个世界遇到的第一位对他忠心耿耿的战士可能因为自己的疏忽，而因自己而死！张帆心中突然充满了一种暴虐的感觉！

    接到张帆的命令，两个中队二十四架米格战机迅速起飞，向着阿历克赛所在的方位急速驶去！

    而张帆带着零乘坐陆地巡洋舰星光号也以最大速度赶往阿历克赛遇袭地点！

    “咳咳！命令部队散开！散开！所有防空火力不要集中在一起，会被对方一鼓端掉！”已经身负重伤的阿历克赛还在坚持的指挥部队！

    “阿历克赛少校！部队已经在溃散了！”副官慌张的报告道！

    “混蛋！命令给级指挥官带领部队赶紧散开，记住！张帆总指挥官一定会来支援我们的！命令所有人撑住！绝对不要放弃抵抗！就算我方全灭，也要把这些该死的入侵者全部给我打下来！不惜一切代价！”

    在阿历克赛的指挥下，第二军团虽然损失惨重，但依然在奋力抵抗。分散到各处的防空火力对着这些盟军的空中霸主喷射出愤怒的火焰！

    “来吧！你们这些该死的侵略者！接受正义的铁拳吧！”一架牛蛙载具的射击员愤怒的操作着乌云机炮对着巨大的先锋炮艇机发射着复仇的炮弹！

    随着地面部队奋力反抗和天空上米格战机的拼命攻击，这些皮粗肉厚的先锋炮艇机渐渐也撑不住了。

    一架先锋炮艇机在承受了大量攻击后，其自我修复系统也无法支持其继续作战下去，终于在米格战机给了它最后一发导弹后，这架不可一世的空中堡垒拖着长长的尾焰坠落在了大地之上！

    “乌拉！”赤色军团的战士看着敌方不可一世的先锋炮艇机终于被击落了一架，顿时高呼起来，所有人更加拼命的反击起来！顿时，盟军的损失开始直线上升！

    这场残酷的战斗一直持续了很久，整个战场上到处都是坠毁的大型飞机和各种防空载具的残骸！

    就在这时，盟军过来支援的阿波罗战斗机来了！

    只见一大群阿波罗战斗机像一群饿狼一般杀了过来，这些经验老道的驾驶员驾驶着战机猛的掠过米格战机身边，大量的机炮和导弹直接撕碎了这些战斗很久的米格战机！

    “后撤！后撤！往基洛夫空母那边撤退，我们需要重整队形！”被盟军的阿波罗战斗机猛的一轮攻击，多架米格战机折戟沙场！领队机立刻发出重整队形的命令！

    接到命令的米格战机迅速向基洛夫空母靠近。米格战机分批次的降落在基洛夫空母上，然后迅速换装，加注燃油，进行紧急修理！

    而这些阿波罗战斗机看到米格战机撤回到了基洛夫空母之上，这些战机立刻调转目标，开始围绕基洛夫空母进行猛烈的攻击！

    “舰长，我舰正在遭受盟军战机的猛攻！”

    “不用管！全力为米格战机做维护！打开纳米偏导装甲，近程防空炮火力全开，为米格战机争取时间！”