
    张帆站在台上看到底下的众人终于安静了下来不由得心生感慨，上一次演讲还是在二战时的德国，而现在自己就要再一次在众人面前演讲，而且还是表演一位有着高尚理想的伟大暴君，顿时一股难以抑制的豪情壮志从心中萌发出来！

    “同志们！很多人应该知道，我和我的部队刚刚成功击败了占领这座城市的侵略者--旭日帝国！但今天我不是来宣扬自己的功绩。我是来告诉所有人祖国母亲正在遭受失败！

    西方的盟军和东方的旭日帝国联合起来向苏联发动了背信弃义的军事进攻，虽然之前英勇的战士们进行了顽强的抵抗，将敌人的精锐师和精锐空军部队全部被埋葬在战场之上，但是敌人又向前线投入了更多的兵力，继续向我方进犯。只到现在敌人的军队已经侵占了苏联大部分领土。整个苏联正在面临着严重的危险。

    你们难道认为盟军和旭日帝国的军队真的象那些吹牛宣传家吹嘘的那样，是无敌的军队吗?苏联真的会失败嘛！

    我想说的是，不会！这个世界上，无敌的军队现在没有，过去也没有过，将来也不曾会有。拿破仑的军队曾被认为是无敌的，可是这支军队却被俄国击溃了。在第一次帝国主义大战时期，德国军队也曾被认为是无敌的军队，可是这支军队也被俄国击败了。所以，无论多么强大的军队都曾被我们击败过，所以盟军和旭日帝国的军队也是能够被击溃的，而且一定会被我们击溃。

    但是为了消除现在面临的危险，你们有想过需要做些什么吗?为了粉碎敌人。我们应该采取哪些措施?

    我想说的是，首先，你们现在必须坚决克服泰然自苦、漠不关心的心理。战争是无情的，敌人是残酷的！！！你们现在不去努力抗争，那么迟早有一天所有人都会遭受那亡国的悲惨命运！

    要知道他们的目的是要侵占我们用自己的汗水浇灌出来的土地，掠夺我们用自己的劳动获得的果实。因此，这是整个国家生死存亡的问题，是所有人民生死存亡的问题，是你们要享受自由还是沦为奴隶的问题。你们所有人都必须了解这一点，不要再漠不关心，必须马上动员起来，为你们自己的命运而战！

    我要求你们立即按照战时的方式改造所有的工作，使一切都服从于前线的利益，都服从于组织粉碎敌人的任务。

    我要求你们巩固部队的后方，使全部工作都服从于这个事业的利益。

    我要求你们对一切扰乱后方分子、逃兵、惊惶失措分子和造谣分子进行无情的斗争，消灭间谍、破坏分子和敌人的士兵。所有人都必须注意，敌人是阴险狡猾的，善于欺骗和造谣。必须估计到这一切，不要受敌人的挑拨。凡是因惊惶失措和贪生怕死而有害防务的人，不论是谁，都应当立即交付我们的军事法庭进行审判！！！

    同志们！人民的力量是无穷无尽的。这些趾高气扬的侵略者很快就一定会明白这一点。

    从现在起，我宣布赤色军团正式成立，加入军团一道对进犯祖国的敌人奋起作战，挺身捍卫自己的自由、自己的荣誉、自己的祖国。用尽你们所有的力量来支援我们英勇的军团！

    用你们的力量来粉碎敌人吧!

    去夺取我们所有人的胜利吧！！！”

    整场演说足足持续了半个多小时，一开始台下的众人还是冷漠的听着，但渐渐的开始有人发出了响应！越到后面，响应的人越多。直到最后张帆的演讲结束，所有的人都在高呼着赤色军团万岁！人民万岁！

    这些处于困顿中的苏联民众已经太久没有接受到如此高大上的理想鞭笞了！就连维拉少校也激动的跑到张帆面前立定敬了一个标准的军礼！

    “指挥官！讲的实在是太好了，请允许我再次自我介绍，我是维拉少校，我将率部坚决的执行您的命令！请带领我们走向胜利！”

    看来有点搞大了，张帆不禁想道。自己只不过是狠狠的骂了这些不思进取的人一通，结果效果好的出奇啊！感觉是你越是狠狠的用言语鞭笞他们，他们就越是狂热！

    张帆表示俄国人的思想真是奇葩啊！不过这些都是细节，只要效果好就行！反正刚刚自己装了一次暴君演讲，已经彻底调动起了这些民众的参加军队的积极性！

    果不其然，在之后的几天内，报名参加赤色军团的人络绎不绝，张帆麾下的赤色军团很快就由不到千人膨胀到了上万人的规模。

    拥有足够兵源的张帆也就放开了基地车的建造限制，现在只要是矿场可以支持的住，那就是无限制的暴兵！

    电站，军营，战车工厂，战机工厂，超级反应堆等等相关的建筑一一树立了起来。甚至为了加强整个基地周围的防御力，张帆直接花费大代价围绕整个基地建设了一堵围墙。

    由于担心自己出征后这个基地被敌人轻易夺取，张帆直接修了大量的防御建筑设施。其中最具有苏联特色的就是磁暴线圈。

    在磁暴线圈刚刚建设完毕时，张帆还特意去看了一下，毕竟作为苏联最有特色的防御设施，磁暴线圈的大名实在是如雷贯耳！

    大红色的底座，高耸的螺旋线圈，表面上时刻环绕着细微的闪电！这就是磁暴线圈，古人说的雷霆之怒现在就真正的摆着了自己的眼前！

    “闪电环绕，不用试探就会给人一种可怕的威慑感啊！”张帆看着磁暴线圈感叹道！

    “是啊！指挥官！曾经我们苏联的部队依靠这种雷霆之怒抵挡了敌人潮水般的攻击，可惜最终都被敌人的优势兵力给击败！”维拉少校看到这种最新式的磁暴线圈也不由得想到之前她的部队在前线依靠这种防御武器抵挡了敌人一波又一波的攻击，虽然最后还是战败了，但这不是磁暴线圈这个防御武器的问题，这只是敌人势大难挡罢了！而现在，在张帆指挥官的领导下，苏联人民又重新鼓起了斗志，再加上这些先进的武器装备，维拉少校对胜利充满了信心！