
    “诸君！我是天皇之子达郎将军，在此代表天皇向诸君送上祝福！希望诸君在鄙人的率领下奋勇杀敌，一举歼灭这个给帝国带来耻辱的敌人！天皇万岁！全军出击！”

    坐镇旗舰的达郎将军郑重的向全军通告！在达郎将军心中对此次的出征满怀信心，毕竟赤色军团只是一个苏联的残部，根本不可能有和旭日帝国海军正面交战的能力，更别说自己这次几乎带走了旭日帝国一半的海军力量，如果这种情况下还会战败，那他达郎将军也就没有资格继承天皇的大业了！

    旭日帝国这支舰队拥有将军战列舰八十艘，剃刀巡洋舰两百艘，长枪迷你潜艇三百五十艘，海翼潜艇近五百架，天狗机甲两百架，整个海军部队共计十万余人！如此庞大的阵型，几乎将整个海面全部覆盖住了！就连此时一直在使用卫星监视这场战役的吉尔利斯也不由得咂舌道：“这帮矮子的战舰还真多啊！他们当造战舰不要钱吗？”

    而此时的张帆也早就发现了对方的大舰队，不用说对方的目标一定是自己！

    “安德烈少校！这次的战斗就交给你了，按照我们之前的计划，放手去做吧！”

    在阿历克赛暂时休眠期间，张帆特意将安德烈少校提拔为了少校，成为了赤色军团目前的第二序列高级指挥官。而此次的战役，张帆就特意将主战场交给了安德烈少校。

    而此时符拉迪沃斯托克市的赤色海军部队已经知晓了旭日帝国大部队即将来袭，对方部队极为庞大，这次的战斗必将是一场苦战！

    “各位赤色军团的将士，你们相比已经知道，旭日帝国重新进犯符拉迪沃斯托克市，敌人这次的部队规模异常庞大，这次的战斗也必将更加艰辛！但我只想说一句话，无论敌人多么的强大，那也不是我们退缩的理由，如果今天我们因为畏惧敌人而退缩了，那明天我们依然会胆怯而不敢应战，那后天我们将会因为自己的懦弱而死。你们是希望被称为懦夫被敌人嘲笑致死，还是站起来跟敌人狠狠的较量一番，英勇的战死在自己的战舰之上！遵从你们心灵的指引！去战斗吧！”

    张帆这一番战前鼓舞恰到好处的驱散了众人内心的恐惧，是啊！对方实力强大又如何，难道就因为对方的兵力强大，我们就不战而逃吗？不！绝不！这些手握武器的赤色军团战士绝对不会再次放下武器任由侵略者对他们肆意屠戮！

    “战斗！！！赤色军团万岁！”所有的赤色军团的官兵在张帆的鼓舞下爆发出了惊人的战斗意志！

    “请放心，总指挥！这场战斗安德烈绝对不会失败！我将带领部队战斗到最后一刻！”

    “不！不要轻言死亡，如果事不可为，带领剩下的部队据守符拉迪沃斯托克市，等我回来！”张帆说道。

    “是！”安德烈少校回应道！

    很快，一个规模较小的海军编队从符拉迪沃斯托克市出发了，这个赤色海军编队拥有魔改的无畏战舰三十艘，魔改的阿库拉潜艇五十艘，牛蛙载具一百辆，基洛夫空母三艘！总兵力约二万人！几乎不到旭日帝国部队的三分之一！但是安德烈少校并不畏惧，根据之前的战术安排，虽然赤色海军在部队规模稍微处于劣势，但赤色军团的装备更加先进，质变远胜量变，拥有更加先进舰船的赤色海军足以和旭日帝国海军拼个高下！

    而此时的张帆带着零和精锐卫队乘坐另外一首战舰正悄悄潜伏在水下绕道行驶！

    这艘能够在水下行驶的战舰就是之前废了好大力气才制造出来的特装战舰－－晨星号。本来是作为此次战役的旗舰使用，但后来张帆临时改变了计划。在分析了对方的指挥官达郎将军的性格特点后，张帆决定兵行险着，一次搞定旭日帝国。所以由他带着零一起执行这个秘密作战。而且为了完成这次特殊的作战任务，还有五艘特装的大型潜水舰跟随在晨星号后面。整整六艘大型潜水舰全部无线电静默潜航！目的地直指富士山！

    就在张帆率领的特殊部队秘密的前往富士山时，海面上的战斗马上就要一触即发了。此时整个世界的眼光都被这场攸关整个世界的战役吸引住了目光！

    “大家好！这里是苏联真理频道！我们现在正在严密跟踪此次旭日帝国海军进犯我国的事件，不过此次的战役不是目前苏联的军队，而是一只被称为赤色军团的部队，这只部队宣称要将所有侵略者赶出苏联。目前我们正严密跟踪整场战事的状况，不过在此我们想问下新成立的苏联政府，为什么保卫我们的是一只地方武装，你们在干嘛？”

    这个真理频道向来以暴露各种真实状况而出名，现在这场前所未有的大海战无疑吸引了整个世界的目光，但是如此重要的战役，守卫苏联的居然是一个被称为赤色军团的地方武装，而不是新政府的军队！这不得不让苏联的广大民众沉思新政府真的是在为苏联的利益着想？

    “混蛋！给我立即停止转播这个频道！”此时苏联傀儡政府的总统切尔登科听到这个消息后不由得大为愤怒。这不是拆他的台吗？

    “可是，总统阁下，所有的频道都在播放这场战事，就连国外频道也不例外，我们无法把所有频道都禁掉啊！”通讯部长哭笑不得的对切尔登科总统说道。

    听到通讯部长的话，切尔登科不由得一愣，无力的坐在自己的位置上。他现在只能祈祷这只该死的赤色军团被旭日帝国彻底消灭，否则就凭对方抵挡旭日帝国侵略的功绩，想要把它这个傀儡政府赶下台实在是太容易了！

    此时旭日帝国海军和赤色海军相距已经不到三百公里了！

    达郎将军从指挥席上站起大声的命令道：“向赤色军团宣告，我旭日帝国海军正式向贵方宣战，此次战役在天皇的注视下必会血洗上次的耻辱！”

    接到对方通讯的安德烈少校不屑的说道：“不用理这些侵略者无耻的言论！我命令战斗立刻开始！无畏舰开始远距离攻击！全导弹发射！清空所有弹药！”

    在安德烈少校命令下达后，三十艘魔改后的无畏战舰纷纷调整方位，锁定了对方的战舰。

    “敌舰已经锁定！切换攻击模式！”

    “导弹发射舱填充完毕！”

    “正在再次校正攻击位置！位置已经确认！”

    “发射！”

    经过了多重校准后，大量的巡航导弹从无畏舰上倾斜而出，上百枚的的巡航导弹拉起长长的尾焰快速的掠过海面，直向旭日帝国部队冲去！

    “达郎将军，敌方不宣而战了，对方无畏舰发射了大量巡航导弹！”通讯官大声疾呼道！

    “混蛋！这帮不懂武者荣誉的乱军！命令全舰队做好防空准备，将军战列舰往前突进，展开护盾！为舰队抵挡这波攻击！长枪迷你潜艇编队分出一百艘防御对方潜艇，剩余全部出击，目标敌方无畏舰！给我把它们全部击沉！”达郎将军大声的命令道。

    在达郎将军的命令下，大量体型庞大的将军战列舰开始行驶到舰队前方并全部打开纳米护盾，准备硬抗巡航导弹的攻击！

    “嗖嗖！”大量的巡航导弹以极快的速度奔袭过来，这时一直潜伏在水底的海翼潜艇纷纷发射特殊的对空火箭“青空“，拼命拦截这些巡航导弹，可惜这种特殊的对空火箭“青空“对敌方战机效果还不错，对体型小巧的巡航导弹明显力有不逮！

    大量的巡航导弹突破了特殊的对空火箭“青空“的防御阵列，不过这些巡航导弹基本上都被这些体型庞大的将军战列舰给挡住了。

    “轰轰！”猛烈的爆炸在这些作为肉盾的将军战列舰身上此起彼伏！不过依靠极为皮实的纳米护盾和大量战舰平摊了伤害，这一轮攻击仅仅只击沉了旭日帝国三艘将军战列舰！