
    在双方指挥官达成停战协定后，这场正面交锋终于暂停了一个段落，虽然没有全歼旭日帝国的全部陆军，但是对张帆来说这依然是一次漂亮的胜利。

    战斗结束后赤色军团高呼指挥官万岁，所有人都被这场酣畅淋漓的胜利刺激的血脉膨胀。这些新兵们经过了这场战争的洗礼成功的从菜鸟一跃成为一名经过战场厮杀的老兵，而且胜利的果实无疑是对他们最好的奖励。反观旭日帝国部队，整个部队的士气迅速跌落至低谷，所有人都对这场战斗的失败抱着绝望的表情，也许在他们的心目中，已经开始怀疑其帝国这样劳师远征是否是正确的！

    不论双方怎么想，总之这场赤色军团的战斗确实让这个刚刚成立的军团在各大组织的名单上挂了号。而张帆这个人成为了重点观察目标。其出色的战役指挥能力吸引了世界各种组织的关注。当然张帆即使知道了这些也不会在意，在他看来，这些躲在幕后的老鼠始终都会被他一个个揪出来，他现在需要的就是通过一个又一个胜利彻底将盟军和旭日帝国部队赶出苏联境内。

    战斗结束后，天西贤治依照约定将装备样品交给了张帆，换回了大量帝国战士。虽然将帝国的装备交给敌国明显不太妥当，但实际上在战场上总会有部分装备被敌军缴获，但这并不会影响大局。毕竟没有原始制造图纸，只通过逆向工程解析这些装备，敌方能够获得技术是有限，更重要的是各国之间的技术没有明显的断层差，所以也就无所谓了！

    不过天西贤治绝对想不到的是零的存在就是bug啊！逆向工程对这些工程技术人员来说很困难，但对零来说非常简单，只要科技含量没有超过零的等级限制，任何装备都会被零轻易解析出制造图纸和技术原理。张帆之所以要天西贤治留下这些装备就是为了综合多家的技术对现有的苏联装备进行改造，毕竟苏联装备虽然性价比不错，但相对其他两家来说并没有绝对的技术优势，而武器的技术优势在很多时候就会成为战场的杀手链。就像这次战斗就是依靠敌人对赤色军团的新式装备不太熟悉，成功的将其个个击破！

    整场战役，赤色军团虽然兵力较为弱小，但损失却并不大，陆军大约只损失了百分之三十的装甲力量，空军基洛夫空母中度受损但在自带的纳米机械的维修下已经修复，米格战机损失了两架。相对来说，天西贤治的部队损失可就惨重多了！陆军损失高达百分之四十五，海军损失了五艘将军战舰，十艘剃刀巡洋舰。

    但这些损失放到整个旭日帝国来看，也不过是九牛而一毛。所以张帆现在要做的就是使用手中有限的兵力尽可能的多占据重要的城市，这就是即时战略的老套路了，开分基地，采矿，暴兵，兵力充足再开分基地！就这样循环往复，不停的搜集更多的资源，制造更多的装备，等到那天军队爆够了，直接平A就能解决一切了。当然这只是游戏中的模拟战役，真实的战场情况根本没有那么简单。

    不过不论后续的战况如何，张帆现在确实拥有了一个可靠的海港-拉迪沃斯托克。而一直躲在后方的新造基地车也可以投入使用了。

    拉迪沃斯托克海港作为重要海港，苏联曾经在这里设立了大量设施来维护和制造舰队。现在这些设施大多数已经损毁，不过对张帆来说最重要的是这个非常重要的海港城市拥有三处露天矿场，于是张帆一口气布下来三座矿石精炼厂同时开采金属矿!

    由于许久没有人过来搜集这些金属原矿，此时的矿场拥有大量库存，这就大大方便了张帆此时快速建设海军的愿望。而且在将拉迪沃斯托克海港郊区的大量民众重新召集回来，张帆还顺便征集到了许多有经验的水兵，这些水兵都是苏联舰队被击败后被强制退役的老战士。他们的经验都相当丰富，这可为张帆节省了不少训练时间！

    短短两个月时间，整个拉迪沃斯托克海港就重新复活了，大量的电厂和军营密布，各种防御设施密布了整个港口。一只被成为赤色海军的海军舰队就出现在了拉迪沃斯托克海港港口内。这次新成立的海军拥有各型舰艇共四十五艘，其中经过魔改的阿库拉潜艇二十五艘，本来这型潜艇其作战能力并不算太强，但经过零等工程师的研究发现，阿库拉潜艇居然拥有两个RU-20超空蚀鱼雷发射管，可以发射速度达到200节即370.4公里/小时的超空泡鱼雷，而且其高耐压钛合金内艇壳足以使这艘潜艇潜入到接近一千米深的海底。只是其本身的速度是其软肋，为了增加阿库拉潜艇的速度，零特意友情提供了磁流体推进器技术，这项在这个世界还没有的技术无疑是所有战斗类舰船提高速度的福音。在加装了磁流体推进器并将超空泡技术扩充道潜艇本体后，阿库拉潜艇可以150节即277.8公里/小时的超高速度对敌方进行突袭，而且对方还根本没有办法击中这些潜艇。目前只有超空泡鱼雷才有能力击中这些经过了魔改的阿库拉潜艇！

    另外一个做了魔改的就是无畏战舰，这些发射V4“大锤”巡航导弹阵列的战列舰威力时够惊人，但是倾斜发射太过占据空间。经过魔改，其倾斜巡航导弹发射装置被替换为了垂直阵列发射系统，加装大量对空对海对地多用途导弹。并将磁流体推进器技术也装进了这艘巨大的无畏舰，使得的其航速有了明显改善。最后还加装纳米护盾来提高其防御性能。

    基本上魔改完了的苏联海军战斗力翻倍增加，已经在技术上超越了旭日和盟军，但是造价上也是翻了倍的往上涨！不过张帆认为这都是值得的，毕竟先进武器的战斗能力会带来更多的战术优势！