
    当发现了这些最后的盟军残党后，张帆毫不犹豫的发动了轨道空降行动。大量的轨道空降仓从晨星号上释放出来并迅速穿越大气层！这些椭圆形的空降仓内内都装载了五名身穿重型单兵战甲的星际战士。这些经过特殊训练的战士配合这些最新开发出来的重型单兵战甲足以抵抗轨道空降时带来的巨大负载力。而当大量的轨道空降仓被全数投下后，晨星号开始调整舰体姿势，以俯冲姿态开始再入大气层，急速的向着这些残党集结的位置冲去！

    “呜！呜！”刺耳的警报声从天而降，放眼望去，漫天都是流星在天空飞驰，可惜这些不是真正的流星，这些是赤色军团的轨道空降仓！

    只见无数的轨道空降仓在快要坠地时，其底部喷射出了无数气流来紧急制动减速。然后整个轨道空降仓就以较为缓慢的速度撞击在地上。随后这个五边形的舱体上五个减压门猛的弹飞，露出了其中身穿重甲的赤色军团星际战士！

    大量的盟军精锐部队正在拼命阻挡这些星际战士侵入这个最后的基地，但是很快他们就发现这是徒劳无功的！

    一艘体型惊人的巨大战舰冲天而降，依靠巨大反推力火箭和其自身的电磁反重力推进系统漂浮在半空之中。

    随后，这艘体型惊人的浮空战舰将巨大的电磁投射炮瞄准了旁边那座外形奇特的质子撞击炮！

    “轰！”一道巨大的流光从晨星号的炮管中冲出，然后在瞬间就击穿了这座体型庞大的质子撞击炮，彻底摧毁了盟军最后的依赖！

    看到此情景的盟军指挥官无奈的放下了手中的武器命令部队开始投降，这场战役打到现在，盟军已经彻底输了，其实在之前的欧洲战役损失了三十万精锐后，盟军就一直无法恢复元气！然后又因为海洋封锁导致盟军体系瓦解！再继续顽抗不过是为了那些舍不得自身利益的高管和资本家做陪葬！

    在这座最后的盟军基地陷落后，盟军正式宣告战败。

    盟军的战败预告着这个纷争不息的世界终于再一次迎来了和平，世界上唯一的强权就是赤色军团了！

    不过后续世界的发展张帆可没有心思管了，他现在要关注的是零的变化。

    当盟军投降后，零终于收到了世界意识的反馈！主线任务完成了！而且是超额完成！这个奇怪的世界意识给予了零巨额的幻想之力回馈！多达五位数的幻想之力简直惊呆了张帆的眼球！揉揉眼睛再次和零确认，真的是五位数啊！这一刻张帆不由得泪流满面，实在是幸福来得太突然了！

    不过更加令人惊喜的是，零终于再次升级了。经过零的解释，升级到中阶不仅要五位数的幻想之力，更需要满足一个特殊条件---获得世界意识承认，成为这个世界的统治者！而现在张帆领导的赤色军团就刚好完成了这个要求，击败了旭日帝国和盟军，获得了这个世界意识的认可！

    升到中阶后的零终于彻底摆脱一米四身高的困扰，现在零可是有一米六了！

    “一米六，嗯，还不错，刚到我心口位置！”张帆看到又长大一分的零开心的摸着她的头说道！

    “张帆你的意思是说一米六还是不够高诺，哼！等着吧！迟早有一天，零会比你还高的！”

    张帆听到零的霸气宣言，不由得耸了耸肩说道：“好了，好了。不再拿零开玩笑了，零还有什么惊喜一并告诉我呗！”

    “哼哼！看你诚心的态度上，那我就大发慈悲的告诉你吧！零现在又多了两个特殊能力，一个是世界之门，一个是灵能之塔！”

    张帆听了这两个新名词完全不明所以！

    “世界之门是你征服这个世界后才激活的特殊能力，其实只要你征服任意一个世界，这个能力都会被激活，只是之前你在每个世界都是走马观花，没有花功夫去征服那些世界罢了！”

    听到零这么说，张帆好奇的问道：“那快解释下呗！”

    “世界之门就是我穿越世界能力的实体化，我可以通过消耗幻想之力构造出一种异常复杂的装置，这个装置在依靠零激活后，可以长期的联通两个世界。”零解释道。

    张帆听到零的解释后立刻激动了，“也就是以后我们去的世界可以直接通过世界之门跟主世界联通，不用再每次等待世界意识的许可才能穿越了，是吧！”

    “嗯！是的！张帆！所以你可以想象到这个能力有多么大的作用！”

    “这是沟通万界之门啊！这意味着我们可以创造一个联通不同世界的跨时空大帝国啊！”张帆兴奋的说道！

    “那灵能之塔呢？”了解了世界之门的用处，张帆对灵能之塔也开始感兴趣起来！

    “你应该还记得之前复苏的那些英灵战士吧！那些战士都是对你极度忠诚才有资格直接转化为灵体存在！但是这些转化都必须依靠零来执行。而灵能之塔实际上和世界之门类同，都是将零的能力实体化。只要建造出了灵能之塔，那些被蓝宝石搜集的灵魂就可以重生到这个世界为你效命！当然灵能之塔也分三个等级，低级，中级已及高级也称为英雄级，每个级别的灵能塑体耗费的幻想之力都不同！最低级别的灵体塑造消耗十分轻微，但是到了英雄级消耗就会非常恐怖了，像之前给琳雪塑造的灵体就是高等级的英雄之体。这种灵体可以完美的还原对方的所有能力和经验，并且其潜能也会一并被提升，不会再受到之前凡人肉身潜能的限制！”零仔细的解释道！

    张帆听到零的解释不由得深吸了一口气，这不就是像EVE中的完美克隆吗，而且是不会有任何掉技能的最高版本。自己再也不用担心自己麾下的战士的安全，虽然死亡是一种糟糕的感受，但只要能够复活总比彻底死去好太多了！征服星辰大海的长路漫漫无期，张帆可不想走到最后只剩下自己和零两人，那实在是太孤单了！

    拥有了这两项新能力，张帆再次大幅调整了自己的计划，既然可以将这个世界和主世界彻底相连接，那等于是张帆拥有了一个可以无限征兵的世界，考虑到后续的世界也可以建造世界之门，张帆需要好好策划下未来的计划了！