
    半年时间很快就过去了。张帆彻底击败盟军后，将整个赤色军团全权委托给维拉少校，哦不，应该是维拉准将了。然后张帆就开始谋划其了跨世界大军团的计划！

    首先是成立了新的军队组织--星界军团！我们的征程是星辰大海！穿梭无尽世界，遨游星辰大海，所以张帆为自己未来的军团组织起了一个新名字--星界军团，寓意着这只军团将会在张帆的带领下穿越无穷大千世界，遨游千亿星辰！

    在张帆的主导下，大量的对张帆极度忠诚的赤色军团士兵参与了秘密测试，从中选取了自愿参加星界军的战士，而那些参加过测试却不愿意追随张帆的战士则被特殊的方式洗去了这段记忆，避免过多的人知道异世界的存在！

    由于到了后期赤色军团规模异常庞大，所以这种测试依然筛选出了十多万愿意跟随张帆前往异界的忠诚战士。再加上回到主世界后使用灵能之塔复苏的英灵战士，估计届时整个星界军团会拥有超过二十万的精锐将士！

    而同时，由赤色军团牵头重建了联合国，这个新的全球联合组织被称为赤色联盟！当然赤色军团在里面是当之无愧的老大。

    当联盟主要负责人被告知到异世界存在的时候，无疑每个人脸上都是无比惊讶的，甚至很多人根本不相信。不过张帆并不在意这些，随着时间的流逝，张帆相信他们迟早会承认！

    “维拉，我会在莫斯科红场底下设立世界之门，以后我的世界和你的世界就会互相连通，同时我会在这个世界设定星界军招聘所，希望你能帮忙照看些，当然有空的话也欢迎你们来我们的世界做客诺！”

    “总指挥官，这个，我还不是不能相信，你们居然是另外一个世界的人，居然真的有平行世界的存在，这实在是太不可思议了！”维拉到现在还是无法相信张帆所说的话！

    “我明白的，眼见为实，耳听为虚！等到世界之门将我们两个的世界连接起来，到时候你就可以亲自来我的世界看看，我想你一定会喜欢的，那是我自己建设起来的梦想世界！”张帆笑道！

    “维拉姐姐！零要和张帆一起走了，你记得一定要过来我们的世界来看看我们啊！”零有点伤感的说道。毕竟维拉是除了零以外唯一一位女性高阶指挥官，平时也就维拉可以不计较身份和零聊聊天，其他人哪敢和最高副官零随便聊天呢！

    “嗯！我答应你！一定会来你们的世界看看！”维拉肯定的回答道！

    和维拉等人告别完毕的张帆和零就先行前往了莫斯科红场底下！现在这个地底已经成为了一个超级地下城市，一个完全超现代化的地底都市就藏在莫斯科地底！这儿将是未来星界军招聘的场所，所有愿意跟随张帆前往无尽大千世界，遨游千亿星辰的骚年们将从这里启辰穿过世界之门，前往他们的梦想之地！

    而现在这个空旷的广场已经挤满了大量的人，他们都是来观看零假设世界之门的！

    架设世界之门对于普通人来说根本就是不可思议的事情，毕竟这个世界的人类甚至还没有能力够跨越星际宇宙，结果现在居然有人告诉他们，我们要制造一扇跨越世界之门，大家不好奇才怪呢！

    只见零独自一人走到空旷的广场之上，伸出右手。突然一阵奇妙的虚幻之影开始浮现，那是一个通体银白色的巨大的门框，上面环绕着一种奇妙的流光在不停的自我转动。渐渐的这个虚影开始变的越来越真实，然后就像虚幻成为真实一般出现在了这个巨大的广场之上！

    这座巨大的门户至少有几十米之高，最为庞大的基地车都能顺畅通过！

    而当零再次触碰这个空空如也的门框时，一阵银灰色的犹如流体一般扭动的光芒将整个门框填充满了！

    看到这凭空出现犹如神迹一般的世界之门，在场的星界军战士无不惊叹不已！原来一直跟随在张帆身边的零小姐也是一位有着非凡能力的人呢！

    “张帆！完成了！世界之门已经架好，并激活成功！”零说道！

    张帆对零点点头，然后转身对着所有星界军的战士说道：“星界军第一次跨世界征程即将开始，大家跟随我的脚步！进行第一次跨世界之旅吧！”

    说完，张帆就和零先行进入了世界之门内，从这个世界消失了！

    而随后，大批的星界军战士也在各级士官的指挥下开始陆续进入了这扇对他们来说神秘的世界之门，向着另外一个世界前进！

    而此时的主世界太平洋海域上的一个神秘小岛底下，一个初具规模的地下城市正在形成。大量的人员正在加紧建设这个新的地下城市，大量的全自动化机械再不停的扩大着这个地下城市的面积。

    而正在负责协调整个施工进度的琳雪突然一个激灵从指挥席上站了起来！

    “是零姐姐和张帆哥哥，我感应到他们回来了！”时隔半年，张帆和零的这次远征终于结束了，而琳雪也接近六个月没有见到他们了！红警世界和主世界的时间流速差达到了六比一，所以张帆在哪个世界呆了接近三年，但是主世界只是仅仅过了半年。但现在世界之门一联通，两个世界的时间流速差就会彻底消失！

    一道和之前红警世界的世界之门一模一样的门凭空出现在了这个地下城市的港口处，也就是当年张帆他们出发的地方！

    当这边的世界之门完成之后。两个人影从大门内走了出来，赫然是张帆和零！呼吸着自己世界令人怀念的空气味道，张帆不禁的感叹道，终于回来了！回到自己的世界了！

    “张帆哥哥！零姐姐！”最先感应到他们返回的琳雪首先迎接了两人！

    “欢迎回来！”琳雪说完就直接扑进了零的怀抱，现在的零已经长到了一米六，仅仅一米二的琳雪扑进了零的怀抱就像一个撒娇的妹妹在迎接自己的姐姐！

    “唉！别乱顶啊！你这个小丫头！顶到我的胸部了！好痛！”感觉一阵吃痛零好不容易才把琳雪给推了出来！

    站在旁边的张帆不由得尴尬无比，赶紧瞄向别处！

    琳雪看到张帆一副看着别处的表情，好奇的问道：“哥哥！你在看什么啊！是在看琳雪这半年的成果吗！琳雪可有好好工作！现在整个基地比哥哥离开时扩大了近一倍呢！”

    “一倍！哇！了不起，琳雪你实在是太厉害了！”张帆赶紧敷衍道！

    “嗯！总觉得哥哥在敷衍我呢！”琳雪歪着头说道！

    “哈哈！哈哈！我只是在考虑一些以后组织改组的问题。好了，好了，说正事，我带了近二十万军团士兵回来，还有很多新技术，琳雪你得帮我把他们都安排下去，我们需要更新整个计划安排了！”张帆说道！

    “啊！一回来就给我加活。哥哥你这是压榨童工！我要抗议！”

    “抗议无效！死丫头，快干活！”零在旁边帮腔道！

    “怎么连零姐姐也欺负我！呜呜！琳雪好可怜啊！”

    张帆看到零和琳雪就这样不停的斗嘴，不由得嘴角漏出一丝笑容，这样温馨的画面可是很温暖心灵的，张帆喜欢这种家人一般的感觉！经过了红警世界长达三年的战争，重新回到这种温馨的日常生活，不由得令人浑身放松，而这这就是家的感觉了！