
    很显然，虽然有基洛夫空母的支持，米格战机拥有更长久的续航力，但是盟军的阿波罗战机数量实在是太多，几乎比米格战机数量多了一倍！

    受损的米格战机不停的在基洛夫空母上进行紧急维修，但是无论如何抢修，米格战机的损耗速度依然要超过阿波罗战斗机。

    不过转机很快就来到了，从符拉迪沃斯托克市过来支援的米格战机终于赶到了，这两个中队的米格战机一到就彻底拉平了敌我双方的战力差距！

    “该死，赤色军团的援军到了，命令所有战机尽快撤退！”阿波罗战斗机领队发现了赤色军团增援的米格战机，不得不停止了战斗，开始了快速撤退！

    在对方战机带领剩余的大型飞机撤退后，这场惨烈的空袭终于是告一个段落！这次战斗双方损失都不小，但是相对来说，还是张帆的赤色军团损失更为严重，毕竟刚刚组建的第二军团就被生生的打成了半残！虽然盟军的空袭部队也损失惨重，但对方的人员损失明显轻微的多！

    这场战斗结束后不久，张帆带着零终于赶到了。

    而此时在战地医院中，阿历克赛早就已经处于弥留之际了。身负重伤的阿历克赛一直在坚持指挥战斗，等到战斗结束后，这位铁一般军人才硬生生的倒在了地上。周围卫兵连忙将其送到了战地医院进行救治，但是很显然，失血过多，身上多处贯穿伤的阿历克赛已经无法挽救了！

    ”阿历克赛！醒醒！给我醒过来”张帆站在床边对着阿历克赛说道。

    “是，是总指挥张帆吗？阿历克赛失职了！但是第二军团没有给您丢脸，第二军团没有溃退！”阿历克赛艰难的说道。

    “我知道，你干的很好！好好养伤，我还需要你重新指挥第二军团呢！”

    “指挥官，我恐怕不能再为您效劳了！”

    “不！我命令你，阿历克赛必须给我活下来！”张帆大声的说道。

    “指，指挥官，感谢你将我们这些被冷冻的士兵重新复活！我还能记得重新回到这个世界时的喜悦感！在被冰冻时我就发誓对于将我们这些被遗忘的战士重新复活的人，我会誓死效忠，而现在我已经完成自己的誓言了！”

    “是的！阿历克赛，你的誓言我收到了！”

    在听到张帆说自己已经收到阿历克赛的誓言后，阿历克赛终于满足的闭上了眼睛！这位英勇的少校逝去了！

    “砰！”张帆紧紧的握着拳头狠狠的捶在了旁边的桌子上，整个钢铁制造的桌子都在张帆愤怒的一击中彻底扭曲变形！

    “哥哥！”零担心的看着张帆道。

    “我还好，零，不用担心，我只是对自己生气，对自己的无力感到愤怒！”

    “可是，哥哥！我们已经尽力了，现在的情况已经是最好的结果了，盟军的空军力量太强大了！”

    “我知道，我知道！我只是不甘心！”张帆无奈的说道。

    “哥哥！阿历克赛的灵魂对哥哥的忠诚度非常高，哥哥随身带的蓝宝石已经将他的灵魂保护了起来！只要我们搜集到足够的幻想之力，等离开这个世界时就可以用灵体复苏的方式将阿历克赛少校重新复活！”零说道。

    “这！真是太好了，太好了！”听到阿历克赛还能复活，张帆的心中不由得送了一口气！虽然复活需要代价，但只要能够将阿历克赛重新复活，无论什么代价张帆都会去达成！

    “先让阿历克赛休息一会吧！这场战役辛苦他了，剩下的事情就交给我了！盟军指挥官吉尔利斯，我会好好让你偿还这笔账的！”张帆紧握着拳头说道！

    这次的支援失败，张帆命令第二军团重新撤回符拉迪沃斯托克市进行休整。既然对方想着是围点打援，那张帆就反其道而行！

    张帆命令维拉少校剧城而守，并建造大量防空设施来抵抗盟军的空袭，另外将整个部队化整为零，分布在整个北森德兰市，并安排大量的防空兵驻扎在各种高楼之中。另外还安排了大量反装甲部队驻扎在整个城市之中，并动员所有群众将整个北森德兰市彻底要塞化。按照张帆的意思就是和敌人在城市中打游击战，活活拖死对方！

    为了达到这个目的，整个北森德兰市已经停止了大型载具的制造，改为制造各式单兵防空装备和单兵反装甲武器。另外还制造了大量恐怖机器人分散中整个城市中，一旦敌方地面装甲部队进入城市，就会被这些到处驻守的反装甲士兵攻击，更重要的是到处都潜伏着大量恐怖机器人，只要一不小心，这些恐怖机器人就可以轻而易举的将这些盟军装甲载具从内部破坏掉！

    维拉少校得到张帆的命令后就开始按照张帆的命令急速要塞化北森德兰市！很明显，这种化整为零的方式非常有效，盟军的空袭部队再也找不到聚集起来的部队进行集中轰炸，反倒是被无孔不入的防空兵揍得哭爹叫娘！

    “对方指挥官居然改变战术了！想出了这么一个方法！”吉尔利斯看着前线的战报摇着头说道。

    很显然，吉尔利斯现在可不认为现在继续使用空军会有什么作用，北森德兰市已经出现初步的要塞化，但是一旦让对方有足够时间武装一座城市，那进攻方就会很容易受阻！

    但是派出陆军，也不是什么好事，毕竟在这个经常打仗的地方。经过长久的巷战训练，赤色军团的巷战都打出精了，跟这些赤色军团的人拼巷战，吉尔利斯怀疑除非将整个北森德兰市移平，否则休想将这个城市的抵抗部队清干净！

    而很明显，盟军早就习惯了高科技空中支援，要是进了城市打起了巷战，战况就由不得自己说了算。在城市中，很多巷子根本无法发动空袭，否则空袭会连带一片，造成大量己方人员伤亡！

    所以一旦对方准备跟他打游击战，吉尔利斯马上表示要出局不玩了，他才不会傻傻的进城打巷战。毕竟盟军牛的是空军，而不是陆军！如今赤色兵团陆军很强大，吉尔利斯担心派出地面部队会遭受重大损失，所以在没有彻底掌握制空权之前，他是不会命令陆军进行进攻了！