
    此时的天西贤治已经完全无法用自己的高傲来遮掩自己内心的恐慌了，正面战场上被张帆以劣势兵力压住，后面的军港又被对方给偷袭！一时间天西贤治已经都不知道该做什么了！

    “阁下!阁下！天西贤治阁下！”看到天西贤治坐在指挥席上发呆，参谋官森高大声的对其喊道。

    “呃！怎么了！”好不容易才回魂的天西贤治终于被参谋官森高的呼喊唤醒！

    “阁下！现在我方前部军队正在溃散，军港那边舰队指挥官大仓优希报告说要是支援部队再不到，他只有以死以谢天皇陛下了！”参谋官森高赶紧说道！

    “什么，为什么增援部队还没有到海港？”听到舰队有可能覆灭，天西贤治这下可有点真慌了！

    这个时候轮到情报官中谷慎回答了，他苦笑了一声说道：“刚才对方一个突击打的我方前阵几乎崩溃，一些打击者VX变形直升机驾驶员见友军处以危险境地，私自违反军令再次返回了战场，协同我方陆军正在抵挡对方的进攻！”

    “什么！这些老是以下犯上的混蛋，他们以为我为什么下这个命令！”听到居然有人敢抗命，天西贤治气的嘴都快歪了，虽然在帝国经常有下级士官以下犯上，但是这个节骨眼出了这档子事，天西贤治恨不得当场枪毙了这些家伙！

    “命令所有打击者VX变形直升机马上返回拉迪沃斯托克海港，违令者将会被送上军事法庭！！！”天西贤治大声下令道。现在的他正紧紧握着自己的拳头，以阻止自己被愤怒冲昏了头脑！

    很快这道命令就传到了打击者VX变形直升机群那！这些武装直升机在指挥官高压的命令前不得不抛弃了地上正在奋战的队友，迅速返回了拉迪沃斯托克海港。

    而此时彻底失去最后一丝空军的旭日帝国部队终于到了崩溃的边缘，大溃退势不可挡了。

    而同一时刻，基洛夫空母那边也接到了张帆的命令，开始指挥所有的米格战机进行撤退，毕竟对方的防空部队即将到来，自己这边仅仅二十多架米格战机肯定是无法抵挡的。但是战斗到现在已经是非常巨大的成功了。多艘旭日帝国战舰被击沉或者击伤，这只分舰队的实力受到了极大的损失！

    但是这艘基洛夫空母并没有离开太远，按照张帆的命令所有米格战机回到基洛夫空母进行维修的同时，基洛夫空母要在对方防空武器的射程之外进行巡逻，务必牵制住地方的防空力量。如果对方胆敢将这批防空部队调走，那么就继续进行空中攻击。

    这下子天西贤治想要让自己的防空部队赶走赤色军团空军然后在回援自己前方部队的希望破灭了。张帆就是这样明目张胆的把基洛夫空母停在对方防御武器外围待机，只要天西贤治的防空部队敢有任何异动，自己的战舰又会再次遭受雷霆之击！

    看到这个局势的天西贤治整个人颓废的坐在了指挥席上。“诸位，战役进行到这个份上，谁还有更好的方法来扭转战局？”

    很明显，天西贤治的问话不会得到任何回应，整个指挥室的众人全都闭口不言。现在的情形已经非常明显，此战旭日帝国输了，而且输的非常惨！现在唯一能做的就是减轻损失！

    等待许久之后，参谋官森高终于硬着头皮对天西贤治说道：“阁下，我认为我们现在可以向对方指挥官承认战败，看对方可不可以让我方残余部队安全撤离！”

    “你当我是傻子吗，在这个时候对方指挥官肯定不会轻易放弃全歼我方陆军的机会，除非我方能够付出足够的代价！”

    “是的，阁下，只要付出足够的代价，我相信对方指挥官会同意停止攻击！只是这个代价。。。。。”参谋官森高说道代价时就言语模糊了！

    “哼！不用说了，我明白。就是将拉迪沃斯托克海港交给对方。可恶，这是我军刚刚占领的绝佳港口，还没有投入使用就被这些苏联军队重新夺走！”天西贤治现在心里满是不甘心的想法。自己居然在拥有优势兵力的情况下打了如此一个大败仗，这让自视甚高的天西贤治如何能够忍受！

    不过现在的天西贤治已经没有讨价还价的条件了，命令情报官中谷慎接通和对方的通讯，天西贤治向张帆正式承认战败，希望对方可以立刻停止攻击！

    “天西贤治指挥官，一个承认失败的人还抱着自视甚高的态度，这可不像要来谈停战条件的样子啊！”张帆调侃的说道。

    “我军已经战败了，但给予败者尊重不也是一个伟大指挥官的基本素质吗！”天西贤治狡辩道。

    看到对方死鸭子嘴硬，张帆也懒得和对方磨时间：“交出拉迪沃斯托克海港，十二小时内立刻撤退，这是最基本的条件！”

    天西贤治强忍着心中的愤怒，面无表情的说道：“我方同意，不过请贵军立刻停止攻击，我以旭日帝国指挥官的名义承诺，必在十二小时内撤出拉迪沃斯托克海港！”

    “哦！对了，还要加上一个条件，你们的装备我很感兴趣，每种留下一个样品给我鉴赏一下！”张帆开玩笑的说道。

    “喂！张帆阁下，你实在是太过分了，我军虽然战败，但你也不可以侮辱我旭日帝国。这个条件我绝对不会答应！”天西贤治听到张帆如此轻蔑的回答，顿时再也压抑不住自己内心的愤怒！

    看到对方已经被自己激怒了，张帆不再调侃对方。“那就换个说法吧，用这些无用的废铁换取贵军的俘虏，我想这个说法你应该可以接受吧！当然，你要是不愿意，那也行！反正我那边需要不少义务工挖矿！这些身强力壮的俘虏正好干这个！”

    “你！！！好，交换我答应了，请阁下遵守承诺将我方的战士交换回来，我会按阁下的要求留下样品给阁下的。但请阁下记住，此次的屈辱下次必定加倍奉还！”天西贤治咬牙切齿的说道。

    “随时恭候！不送！”说完，张帆就断掉了和天西贤治的通讯！