
    看到赤色军团在主动的放弃周围占领的城市，吉尔利斯不由得嘴角微微一笑说道：“南茜，看！这就是我承诺的和平胜利，没有费一兵一卒，这些赤色军团就乖乖的将自己的部队撤出了这些城市，现在只要我们派出部队重新驻扎进这些城市，就能将这些城市重新收回了。liudianxing.com当然这个任务可不能辛苦我们的米国大兵了，还是让我们的傀儡苏联政府来做吧！我想切尔登科应该很喜欢干这个活的！”

    “指挥官，这可真是神奇，你是怎么确认对方一定会收缩兵力的？”情报官南茜好奇的问道。

    “我想指挥官应该是对赤色军团的指挥官维拉少校非常了解，指挥官应该是断定了这位苏联军官是一位相当保守的人！”站在旁边的参谋官巴泽尔突然说道。

    “巴泽尔，难得你开窍了一会啊！没错！我很了解这位维拉少校，毕竟之前跟她打了几战！对她的性格我还是有些了解的。她是一个战术比较保守的人，作为基地防守指挥官还是很称职的，但是缺乏大胆的进取心就是她最大的缺点！”吉尔利斯随意的坐在指挥席上说道。“如果我是维拉少校，遇到对方强力的空中力量，第一个选择必然是收缩手中力量，优先保住基地的安全。这是一个明智的选择，但却不是最佳的选择！毕竟这位维拉少校并没有猜测到我们后续的作战计划，要是我的话我就会将整个部队化整为零，将空袭的损失降到最低！但很明显，这位维拉少校并没有考虑撤退这个选项！不过这样也符合她的性格，她从之前就是这样，死战不退，从来不知道什么叫变通！”吉尔利斯遗憾的摇摇头说道！

    “嗯！”情报官南茜非常赞同吉尔利斯的说法。

    “指挥官阁下，我们下一步的作战计划呢？”

    “静观其变！另外叫空军准备好世纪轰炸机和先锋武装战艇机，我们可能会需要给对方一些小小的惊喜！”

    “先锋武装战艇机！指挥官！这种装备需要得到最高司令部的批准啊，我们的前进基地根本无法生产这种特殊装备，这玩意都是掌握在未来科技公司手中，和他们打交道可是不太方便！”世纪轰炸机作为盟军最大的轰炸机还好，但是先锋武装战艇机就不一样了，据说上面装载了盟军最高的军事机密，每次要想派出这种装备都需要大费周章！而且那帮未来科技公司的家伙都是死要钱，每次的出场费用可是不便宜！

    “放心，我相信会有人愿意帮我们买单的，就拿这几个城市的回收权和我们这位新总统切尔登科交换一些资源吧!我相信切尔登科应该会非常愿意的！”

    就这样，可怜的苏联傀儡政府总统切尔登科成为了冤大头，眼见这帮盟军在自己的国土上进行狂空滥炸，自己还要提供军费！

    从通讯官那里得到这个消息的切尔登科满脸阴狠的想到：“该死的盟军，迟早有一天我会让你们体会到苏联的报复！”

    不过一想到，在苏联领土上居然又有了一个莫名其妙的赤色军团，而且对方还拒不接受自己的统治，特别是赤色军团居然招降了前苏联的指挥官维拉少校，而自己这个正派苏联总统居然指挥不动他们！一想到这，切尔登科就不由得对赤色军团更加恨之入骨。这次借助盟军的力量收复了这些城市，切尔登科他不仅要派出部队将这些城市彻底纳入自己的统治范围，更重要的是夺取对方手中第三代苏联基地车。这才是他最为想要的战利品。苏联秘密工程的最后遗产居然落到了一个名不见转的小人物手中，这让切尔登科如何能够忍！为了彻底击溃这些叛军，切尔登科特意派出了自己的心腹克鲁科夫将军。切尔登科相信在这位冷血杀手面前，维拉少校的部队根本不堪一击。只要克鲁科夫将军能够成功的将第三代基地车带回来，自己就有本钱重新和盟军叫板，甚至征服整个世界！到那个时候，整个世界都要在苏联钢铁洪流之下颤抖！一想到如此的切尔登科就不由得浑身兴奋的发抖！这位野心勃勃的投机者是绝对不会甘于被盟军操控的！

    “张帆总指挥官阁下！非常抱歉！我没能完成您最初的安排，总部基地被敌人偷袭了，损失惨重！”维拉少校在空袭后马上就和张帆汇报了此事！

    “说说经过！”张帆没有生气，也没有安抚!毕竟维拉少校的能力他还是知道的，居然如此轻易的击败维拉少校，对方的指挥能力可能会相当厉害。自己必须了解更多的情报！

    “总指挥官，情况是这样的！”在维拉少校的详细陈述中，张帆大概了解的整个事情的来龙去脉，当听到维拉少校将所有部队从外面调回来时，一股奇异的感觉从张帆的心头划过。这不对，对方的目的绝不是简简单单的偷袭，否则不可能放任维拉少校轻易将自己的部队全部撤回来。毕竟这些撤回来的部队带来了大量的新兵。这大量的新兵加起来足足有三万多人，毕竟是从附近好多个城市召集的兵源，远远比北森德兰一个市征集的兵力多得多！但对方却任由己方将这些兵力全部撤回总部基地，这绝不正常！

    听完维拉少校汇报的张帆看向其他人问道：“你们有什么看法！”

    众人讨论了一下后，还是参谋官安德烈上尉首先说道：“指挥官，我认为对方必定有什么阴谋，只是我们限于情报的缺乏，无法准确得知对方的目的！”

    “我也是这么认为，盟军的这位指挥官不简单！情报官有更多的相关信息吗？”

    “由于我方的情报机构目前只能在几个城市进行活动，得到的信息相当有限，目前只能知道对方的指挥官叫做吉尔利斯！”情报官回答道。

    “零呢？有办法通过卫星窃取到更多的信息吗？”张帆看向零问道。

    “请稍等，正在查询中。已经查到了，盟军高级指挥官吉尔利斯，为人放荡不羁，战术安排天马行空，是一个相当古怪的人，盟军对苏联莫斯科的最后战役也是有这个人安排的，并且以相当的小的代价就成功击溃了最后的苏联卫队！是一个十分厉害的家伙！”