
    当然除了以上量产型战舰，张帆还特意让零制造了一艘特装级旗舰。基本上就是曙光号的翻版。由于曙光号上的动力技术暂时无法解析，所以零采用了一个替代方案。这种特装级旗舰被定名为辰星级。基本尺寸比曙光号略小，排水量降低到七万二千一百吨，长两百八十五米，舰宽三十七米。舰首安装两门双连装电磁投射炮，可以发射从旭日帝国那里弄来的特种高爆弹药，后部安装斜向机库，可以垂直起落米格战机，载机量二十四架，两个中队。以及大量垂直导弹发射系统。在战舰两侧安装了两台扩散型磁暴线圈作为对实弹防御系统。当然作为旗舰其最重要的就是皮厚耐揍！为了尽最大可能增加其防御能力。零特别为其加装了目前手上最先进也是最昂贵的装甲--从蓝宝石世界得到的超高强度战舰用装甲钢，可以同时抵抗大量光线和实弹攻击。这层装甲的防御能力甚至超过了纳米护盾和电磁护盾。不过就是制造价格实在是太高了。

    而且为了同时支撑起纳米护盾和电磁护盾这两种护盾同时启用，舰上还安装了小型纳米制造机以及大量的反应炉。

    这艘战舰已经达到了整个红警世界技术的最顶端，当然其造价也突破天际！当零把报价发给张帆看时，张帆也不由得咂了咂舌头，果然高科技就是贵啊！多达六位数的天价简直是吓死人！这艘超级旗舰不仅造价超高，建设时间也非常漫长。这其中一个重要的因素就是这种特种装甲制造起来太过麻烦。费时费力，而且由于没有粒子湮灭炉，战舰上如此巨大的耗能都必须靠大量反应堆联动来解决，整体动力构造过于复杂。

    张帆看了后遗憾的对零说道：“零你啥时候能够再升一级，把粒子湮灭炉的构造给解析出来，我们就没有动力源的困扰了！”

    “哥哥！你太贪心了，目前我们手头的技术已经够多了，小心贪多嚼不烂！另外也可以安排这些工程师们去解析这些技术啊！我跟他们呆在一起发现这些专门做研究的工程人员都很厉害啊，说不定即使不需要零解析，他们也能够反向研究出粒子湮灭炉的原理啊！”零回答道。

    张帆听后点了点头说道：“没错，我们也该成立自己的专业研究团队了，如此多的技术，如果进行有机整合说不定会带来更多的的惊喜！”

    而就在张帆的赤色军团大兴土木对整个拉迪沃斯托克海港进行大建设时，赤色军团的起始地北森德兰市出事了！

    在张帆的大部队离开后，维拉少校按照张帆之前的计划安排，派出小股部队对周围的城市进行接管。由于大多数城市都只是遭受到了敌人的攻击，但并没有多少敌人驻军。所以整个行动总体来说相当顺利。

    在连续两个月的扩张中，维拉少校成功的击溃了多股小型的盟军驻军，占据了多个大中型城市，并在这些城市中招兵买马。如果发现有矿场，就立刻安置小型的采矿基地在该处采集矿产。整个行动都比较平稳。但维拉少校不知道的是，盟军早就盯上她了！

    在之前的莫斯科会战中，盟军被拖住了大量部队，所以无暇顾及这些当地的反抗力量。其实以米帝的角度来看，要想完全扑灭整个苏联境内的反抗军是基本不可能的。但是赤色军团出现彻底打破了盟军对于反抗军坐视不理的态度。毕竟盟军的本意是重新扶植傀儡政府统治苏联，但一个新的以复国为目标，并且拥有基地车的组织从不知道那个角落冒了出来。而且对方的来路居然是苏联的秘密工程。这股神秘势力在短短的时间内就站稳跟脚，并且成功击败了旭日帝国夺回了拉迪沃斯托克海港。按照盟军的观点来看，这个组织已经不是反抗军了，这已经是成建制的正规军，他们装备齐全，训练有素，绝对不是傀儡政府可以轻易压制住的！盟军高层非常担心如果坐视不理，苏联的傀儡政府根本无法压制住这个赤色军团，最终很有可能会被赤色军团夺取最高政权，到了那个时候，一个新的铁幕又会形成！

    为此整个盟军高层才讨论了后达成了一致，派遣盟军高级指挥官击溃对方，摧毁对方所有的基地车，在傀儡政府成功获得整个苏联境内其他苏联残余部队控制权之前，将这个赤色军团消灭在萌芽之内！

    由陆军元帅罗伯特・宾汉主持，多位政府高级官员参加的讨论会最终决定派出吉尔利斯高级指挥官对赤色军团实施空中打击。根据他们的情报，现在的赤色军团最高指挥官张帆不在大本营，张帆率领的大部队占领拉迪沃斯托克海港后正在大肆将整个城市要塞化。

    而此时负责防守的是前苏联指挥官维拉少校。对于这位指挥官他们非常知根知底，虽然基本的战术指挥能力不差，但她绝对不是吉尔利斯的对手！

    很快盟军吉尔利斯指挥官就收到了来自于最高盟军指挥部的命令，全力打击赤色军团！

    “赤色军团！这是什么组织？”吉尔利斯收到这份命令时还相当纳闷，刚刚使用空军大规模的空袭的方式将莫斯科最后的抵抗部队彻底绞杀，吉尔利斯还以为自己的任务全部完成了。正准备申请一个长假回自己老家享受一下和美人甜蜜约会的美好日子。可惜一个突然而至的最高指令将他的梦想击的粉碎！

    看到自己的指挥官一副非常不耐烦的样子，情报官南茜对其报告道：“指挥官，这个赤色军团我之前有和您报告过，这是一个苏联秘密工程的负责人组织起来的反抗军，之前您没有在意！”

    “反抗军？现在整个苏联到处都是反抗军，难道要我一个个清剿，噢，我的上帝，让我死了吧！这不是人干的活！”吉尔利斯抚头仰叹道！

    “指挥官阁下！请不要再耍宝了，否则我会向罗伯特元帅投诉的！”情报官南茜毫不留情的说道。

    “唉！南茜，你这样可一点都不可爱，人生苦短，待会我请你去喝一杯如何！”

    “咳咳！”在一旁的参谋官巴泽尔实在是看不过去了，不得不咳嗽了几声说道：“指挥官阁下，我们还是赶紧进入正题，罗伯特元帅今天就要作战计划，目前参谋部已经制定了一个计划，请过目！”