
    很快随着一声震耳欲聋的爆炸声响起，一个巨大的物体冲出了富士山，但同时也给这个脆弱的岛国带来了巨大的灾难！因为在这一刻，富士山爆发了！

    “轰轰！”仿佛将积蓄了上万年的怒火一次喷发出来，巨大的富士山开始猛烈的喷发，高热而炽烈的岩浆开始从天而降，此时还留守在海港的旭日帝国舰队遭受了灭顶之灾，大量的岩浆带着巨大的动能，犹如一个个高爆燃烧弹，将海上的舰艇一个个点燃！

    “撤退！全体往海港外围撤退！”舰队司令长间晋三两眼通红的看着这个被天皇芳朗引发的自然灾害！

    通过通讯系统，长间晋三联系上了天皇芳朗。“天皇陛下，你为什么要引爆富士山，你这是为自己的子民带来灭顶之灾啊！”长间晋三此时已经顾不上君臣之礼，愤怒的质问着天皇芳朗！

    “放肆！是谁给你的权利来质问我！我现在已经摆脱了肉身，成为了永生不死的神灵，区区一些凡人的生死根本就是无足轻重的事情！”

    长间晋三被天皇芳朗的训斥教训的哑口无言，他都不知道该说什么了！放弃肉体，天皇芳朗疯了吗？

    这个时候另外一个紧急通讯插了进来，原来是之前的达郎将军率领部分舰队提前赶回来了！

    达郎将军之前在听到富士山被赤色军团偷袭时，不由得大吃一惊，再也无心继续和赤色海军纠缠下去，于是命令副官岛寛暂代指挥官职务，自己率领一部分精锐部队迅速赶回了富士山进行救援！

    哪晓得自己刚刚返回富士山海域，就看到象征帝国神权的神山富士山爆发了，无尽的火海几乎淹没了整个富士山区域，整个富士山区域的帝国人民都被这无尽的地心之火包围淹没！

    而等他插入这个和天皇芳朗的通讯中听到自己的父亲，天皇芳朗居然抛弃了肉体，将思维注进了眼前这台悬浮在空中的巨大要塞时，达郎将军整个人都愣住了！

    “父亲！你在干什么！抛弃自己的子民，引发富士山爆发，舍弃自己的肉体，你疯了吗？”达郎将军大声质问道！

    “放肆，你们这些刁民是想要质问我这个神灵代言人吗？我是天皇，是光之神。我已经成为了真正的神灵，永生不死，你们这些凡人只有跪倒在我面前祈求宽恕！但你们居然敢质疑我！不可饶恕!现在就让你们知道什么是神罚之光！”

    “翁！”在天皇芳朗的咆哮之下，巨大的有着武士面孔的空中要塞从它那张巨大的口中突然发射了一道耀眼的光束！那夺目的不详光束沿着海面一条直线切割过来，沿途所有的战舰和海面都被劈成了两半。看到那红色的光芒直直向着自己的舰队袭来，达郎将军面无血色的说道：“父亲！不。。。。。。”

    “轰！轰！轰！”连续不断的爆炸声从海面上响起，等到巨大的水雾散去，整个海面残留的都是燃烧的舰船，达郎将军带过来的援军被这座超级要塞全灭了！

    而此时看到此情景的长间晋三恐惧后退了一步！“天皇陛下疯了！疯了！我们不能再留在这儿了！全舰队全速离开这里！赶快离开！”

    可惜就在长间晋三命令残留的舰队离开时，巨大的武士面孔看向了他！巨大的扩音器发出震颤空气的声音，天皇芳朗诡异合成的机械声调从这台恐怖的武士脸中传出来！

    “长间晋三，冒犯神灵的罪过只有以死来偿还！你还没有偿还你的不敬之罪就想走吗？”

    “该死！不要理这个怪物！”看到对方已经锁定了自己，长间晋三只好破釜沉舟的倒戈一击了！

    “全舰队，目标空中机械怪物！攻击！”

    “砰！砰！”长间晋三麾下残余的舰队奋力的向超级要塞发动了攻击，可惜这种拥有强大自我恢复能力且装备超强纳米护盾的空中怪兽根本就不畏惧这些毛毛雨一般的攻击！

    只看超级要塞不紧不慢的锁定了长间晋三的部队，然后再次发射了离子光束炮，粗大的离子光束炮在海面上划了一个半圆，然后长间晋三剩余的舰队就全部变成了熊熊燃烧的火柜！就连长间晋三本人也不能幸免！

    而这时一直在监视着战场的张帆不由得叹息道：“果然是不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友啊！天皇芳朗这是在为我们送人头啊！”

    看到旭日帝国自己的精锐部队居然毁在自己天皇的手中，张帆就不由得有一种极度讽刺感！旭日帝国的全灭实在是太令人意外了，他们居然是被自己的天皇击败的！这种奇葩的原因说出去根本就没人信啊！可惜现实情况就是如此，这位已经发疯的天皇芳朗不仅引发了富士山火山将过来增援旭日帝国精锐部队全部葬身火海，甚至还把自己的海军给全部歼灭了！

    如果天皇芳朗是自己人的话，张帆正想对他说一句，nicework！

    “零，你准备好了吗？”张帆对着通讯设备说道！

    “一切就绪，就等你吸引这个大块头的注意了！”零回答道！

    “好！现在本舰即将迎击旭日帝国的超级要塞！立刻执行第一战斗布置！”

    “是的！舰长！”副舰长维德迅速的将命令传达到了整艘战舰！

    而此时终于把之前冒犯他的人全部消灭后，这位天皇芳朗发现现在海面上还有一个之前骚扰他的小虫子，赤色海军的超级战舰-晨星号！

    “可怜的小虫子，现在轮到你了！是要臣服还是毁灭！”天皇芳朗说道！

    “不好意思！这句话应该我来说！天皇芳朗，你已经被我军包围了，速速投降，我军优待俘虏，缴枪不杀！”张帆打趣道！

    “混蛋，胆敢侮辱天皇，现在判处你死刑，立即执行！”

    说完，巨大的超级要塞就再次转向，将巨大的离子光束炮锁定了晨星号！

    “先发制人！电磁投射炮发射！全舰对空导弹发射！”

    同一时间，超级要塞的离子光束炮也发射了，一道巨大的红色光束正面击中了晨星号！

    “舰长，电磁护盾失效了，纳米护盾还能坚持一秒！纳米护盾也被击穿了！”

    “轰！”连续击穿晨星号两重护盾，巨大的红色离子光束炮重重的撞在了晨星号的外壳上！