
    听到零的汇报，张帆已经明白自己已经从小有资产重新变为了穷**丝了。liudianxing.com刚才什么绝地反攻的大计划统统泡汤了，自己现在就这点积蓄必须省着用啊，否则等到后面需要救急时，就只有喝西北风的份了！

    既然计划A行不通，那就计划B吧!反正咱也不是认死理的人，张帆自我安慰的想到。而这个时候原先世界意识给予的身份就起到作用了。本来在外面没有任何收获的张帆和零又重新返回了那个初始的房间。等到他们再次返回时，突然有了新的发现。其实一开始只是张帆全然没有主意而已。在这个密封的房间中，一张床一张桌子就是整个房间所有的东西了，但是老旧的桌子上有还有一张电报平静的被放置在桌子上，上面甚至已经有些灰了。也就是这份电报被放在这儿已经有很长时间了！

    张帆拿起电报一看，上面写着：“紧急命令，现命令999号秘密工程负责人张帆少将，立刻解封秘密工程。祖国正在遭受入侵，我们需要所有的力量。解封密码：伟大的斯大林同志永远注视着苏联！”

    就在张帆念完最后一句话后，突然整个房间一震，开始了缓缓下降！

    一阵缓缓机械模拟声音开始飘出：“解封密码核对正确，正在核对指挥官身份，核对正确，欢迎您，张帆指挥官，零副官！”

    听到这莫名其妙的介绍，张帆转头看向零问道：“零，知道怎么回事吗？”

    零摇了摇头说道：“零也不知道，不过刚刚零检测到了机械运作和能源流动的现象！但最初整个房间就是一个完全没有任何活动迹象的设施，所以零也忽略了！”

    张帆听到零的回答后不由得想到，能够躲过零的侦测，这里的保密措施做的真是太隐秘了，估计要不是刚刚自己念出了那封电报上的文字，这里的秘密永远不会被人发现！

    很快，电梯就到达了尽头，随着滴的一声，电梯门打开，呈现在张帆眼前的是一个巨大人造空洞，举目望去至少也有百米高度，其长度更是无法估量。而在这巨大的地下广场中停放着一个巨大的钢铁怪物，狰狞的外表，厚重的装甲，几乎上百米的长度，其外形格外眼熟！

    “啊!这是红警3中的基地车!”张帆突然焕然大悟道，虽然和游戏中并不是完全一样，至少尺寸上就大了许多，但是基本外形确实是类似的！

    “哥哥！这个就是你说的基地车！”零好奇的问道。

    “是的，我猜应该是，这个特殊的外形以及如此巨大的尺寸，如果不是基地车，根本没有必要制造的这么巨大！”

    说完，两人缓步走近了基地车，正要仔细的研究其构造时，一道蓝光突然闪过扫过了张帆和零的身体！

    “认证完毕，苏维埃第三代基地车-赤色风暴欢迎张帆指挥官和零的副官的到来。舱门已经打开正在本基地车的侧面，请尽快登入！祖国母亲正需要您的帮助！”

    在那道蓝光闪过之后，一道机械的女声从基地车中传出！

    “智能化程度很高啊！零你待会可以完全控制它吗？”张帆问道。

    “放心，哥哥，等我们一上去我就会开始对其解析，然后控制这个智能系统！”零握了握小拳头表示完全没有问题！

    随后走到基地车侧面的两人陆续进入了这辆体型庞大的基地车中。全金属化的通道，张帆和零踩在上面有清脆的踏踏声，而且在通道的边缘似乎有埋入式的照灯，将整个通道映射的非常亮堂但并不刺眼。而且这些照灯是随着张帆的前行而自动打开和关闭。给人一种相当智能化的感觉！

    外粗里细，这里面的做工其实很不错啊，看来苏联的装备虽然外观较为粗狂，但内在确是下功夫了，并不是粗制滥造！张帆不由得心里想道。

    很快张帆和零就到了基地车中最重要的位置，总指挥室。宽大的指挥室中足可以坐下数十人而不拥挤！巨大的多屏幕组合成了一块巨大的联合屏幕，在居中靠后的位置矗立着一个造型特别的位置，而在这个位置前面分布在众多的控制台。按照张帆的经验，这个位置应该就是指挥官的坐席了！

    想到如此的张帆径直朝着这个看似指挥座的位置走去，然后一屁股坐了上去。

    当张帆一坐上指挥席，前方的屏幕立刻亮了起来，一个巨大镰刀锤子旗显示在屏幕之上，无基质的声音突然响起：“欢迎指挥官就位，赤色风暴正在为您服务，正在和卫星连线，请稍后！”

    看到基地车智能主脑正在和卫星连线，张帆对零嘀咕道：“零，还没搞定吗？”

    “哥哥！已经完成了，就是现在！”零的话音刚落，巨大的报警声就突然响起。

    “警报！警报！侦测到异常数据侵袭，正在反击，反击。。反！”

    随着声音突然哑然而止，屏幕上的镰刀锤子消失了，变为了星辰大海的标志！

    一个比之前更加柔和的女声响了起来：“欢迎张帆指挥官和零大人登临本基地车，AI赤色风暴开始为您服务！”

    看到这个本来相当先进的智能系统几乎在瞬间就被零给篡改了系统权限，张帆不由得感叹道，零简直就是智能系统的克星啊！从现在起，这台基地车就彻底属于了张帆，而不是苏联!

    “赤色风暴，检查卫星连线，自检整个车体，另外有什么建议吗？”既然这个智能系统如此先进，张帆也就故意尝试一下多批次不同命令，这个智能系统可否应付的过来！

    “请稍后，指挥官！正在自检中。自检完毕，卫星信号链接正常，根据现在的情况，建议指挥官优先解冻储存在本基地车上的500名精锐护卫队。他们是基地车的护卫战士，在基地车休眠时期，这些战士处于冷冻状态，现在激活他们就可以马上加入指挥官的麾下，成为指挥官的第一批可以指挥的部队。根据卫星反馈，已经没有在线的苏联部队，根据计算，目前苏联成建制的部队已经被全部打散，建议指挥官尽快收拢这些残余部队，以便展开反击！”

    听到这个智能AI系统有条不紊的陈述，张帆不由得对其大有改观，基本上它的建议都非常中肯，极具可操纵性，其智能化程度已经相当高了！

    张帆想了想说道：“激活那些被冷冻的战士，寻找最近有残留苏军的城市。我需要集结更多的部队！”

    “命令执行中，指挥官！”

    随着张帆的命令下达，巨大基地车开始发动起来，轻微的震动从地板传导到指挥官坐席上。

    巨大的基地车开始了缓缓的移动，而这个巨大的地下仓库的前面也突然从中间分了开来。原来这个秘密的地下基地是在一个巨大的天然洞穴之中。涨潮时，这个洞穴就会被掩盖住，只有退潮时才会显露出来，十分隐蔽。而现在这个巨大洞穴中本来是一堵巨大石壁的位置突然从中间裂开了，原来这个石壁其实是经过伪装的基地车仓库大门。巨大的基地车就这样越过这扇高约三十多米的巨大石门，缓缓的驶入了水中。

    进入了水中的基地车两侧立刻升起了一圈巨大的气垫，将整个基地车托在海面之上。巨大的基地车无视海面的波涛，缓缓的向目的地前行！