
    业丁湾事件对张帆来说只是一个小小的顺手之劳。毕竟刚刚回到自己的世界，就看到有日国的货轮被打劫，虽然只是随手救了他们，但是引起的漩涡才刚刚开始发酵！

    就在张帆潜行返回自己在太平洋上买下的小岛时，外界针对这场业丁湾突显神秘钢铁巨人的事情早就抄的沸沸扬扬了！

    由于目击者众多，而且还有轮船上监控装置清晰的录制下了黑色暴君的身影，如此铁一般的证据根本无法被各国政府所掩盖！高近百米的巨大的钢铁巨人令所有人都第一想到了米国拍的科幻片环太平洋，日国拍得动画片EVA！在一些无良小编们添油加醋的报道下，黑色暴君成了日国的超级黑科技机甲战士EVA7号，这篇报道声称日国人真的发现了使徒，所以并率先完成了超级机甲战士EVA的设计和制造，就等使徒闯入我们世界，然后来一场新世纪福音大战！当然为了证明自己的话是有理有据的，这些人就开始了各种PS，各种巨大机器人出现在新闻主页上，都是某某某国家研究所秘密研制的超大型机器人，其实熟悉的人一看就会惊呼，我了个去，这不是EVA初号机吗，这个是高达独角兽，这个更夸张，明明是变形金刚擎天柱怎么也来凑数了。反正怎么夸张怎么报道，至于内容的真实性，根本没有人关注！而这段时间所有朋友圈也都被这个消息给刷爆了。

    在这个事件继续被深入发酵后，EVA的动画片也被再次深度解析，大家纷纷猜测庵野秀明是不是知道了日国政府的秘密建造计划所以编出了这么一个机甲战士大战开使徒的脚本！甚至有人传出庵野秀明是一位先知，他是预料到了未来使徒会大肆入侵地球，所以才编出了这个剧本来警惕人类！反正庵野秀明本人已经在媒体上哭诉，自己这个锅不背，这个黑色暴君长得这么丑，怎么可能是EVA？不过话说，EVA长得也不好看，好吗！

    不过无论庵野秀明怎么澄清这一切都是巧合，但他本人还是被日国政府部门请去喝红茶了，而且这一喝就是好多天，喝到最后，庵野秀明表示这辈子再也不喝红茶了！

    反正现在整个全球网络都在疯传这个巨大钢铁巨人的各种花边新闻。这虽然是张帆在偶然间起了一个兴致，逗逗日国玩，但却在无意间就制造了一个世界级的大新闻，而他本人还不自知！

    此时，米国白宫一众高级官员正在正襟危坐在一张巨大的会议桌前看着从这次遇袭的日国货轮上拷贝来的视频记录。为了得到最原始的视频记录，各国政府可是扯皮了N久，而由于视频资料来源于日国货轮，日国政府也没有想私藏，但是提出了众多交换条件。不同的条件可以换到不同等级的视频源。为了彻底弄清楚这件事情的来龙去脉，米国政府可是狠狠的威胁了日国政府才拿到了完整的视频资料。当然在事后还是要给日国一些安抚，打一巴掌再给一个枣子，这个米国玩的已经很纯熟了！而现在经过一大批专家们重新节选和备注的视频就呈现在了米国一众高官面前！

    一位米国总统特别指派的技术顾问正在给各位高级官员和总统解说视频中的钢铁巨人

    “经过我们数据组的还原，这个视频中的机甲战士是真实存在的，按照体体型估计，其重量在两千吨以上，似乎是采用一种核能推进，有人控制。而且灵活度非常之高，可以胜任各种军事任务，目前还没有发现其配套的武器，但光光这个巨大体型和灵活的动作就证明了日国在机器人制造方面暗藏了一手，他们已经远远超过世界最顶尖的水平了！”

    听到这位技术官的讲解，众位米国高级官员根本无法相信这架如此先进的机甲战士是日国制造的。但考虑到日国对机器人技术投入的力度在世界上远超他国，也不是没有可能！如果这台机甲真是日国造的，日国的机器人技术就几乎超过了全世界一个世代！

    此时米国总统奥斑马说话了：“我不管这台机甲是怎么回事，我现在就要知道我们米国能不能制造出同样的机甲，如果不行，你们就给我想办法，不论是偷是抢都要弄到这些技术，米国不能落后于人！”

    可惜即使这场会议结束，米国对日国疯狂施压，日国还是宣称自己没有这种技术，这台机甲不是日国造的，日国是冤枉的！不过基本上没有人信！

    虽然无法确定这台机甲到底是哪个国家造出来的，但这场风波可是再次引起了巨大的机器人狂热，各国都争先恐后的上马了大型机器人研发项目，尤其是以日国最为狂热！虽然日国不承认这台机甲是他们造的，但他们可是对这种强大的机甲战士羡慕嫉妒恨啊！要知道日国可是拥有机甲战士情怀的，现在看到世界上居然真有人造出了机甲战士，这帮日国的技术宅们彻底被引爆了。这个传遍世界的视频证明人形机甲战士是具有强大军事价值的，而且是可以被造出来的。看到前路的日国军工界一下子就上马了N个机甲战士研究计划，甚至日国政府为了提升研发速度，将国内主要的武器研发商们整合到了一起，提出了一个整体研发计划----次时代高机动人形战术机甲简称高达研发计划！而且日国再次捡起了其二战时的思路，研发精锐的特装机，企图依靠少量而技术先进的机甲战士抵消其他列强机甲战士的数量优势！这就犹如当年二战时，日国为了在战列舰上跟米国抗衡，特意制造出了史上最为强大的战列舰大和武藏，企图依靠单舰的技术优势抵消米帝的战列舰数量优势！

    一场新的军事技术革命开始了，就在张帆不经意之间，世界的命运开始改变！