
    悬浮在半空中的少女明明是一位青春少女，却两眼无神，当她盯着这些赤色军团的士兵看去时，那犹如看死人一般的眼光让这些精锐战士们毛骨悚然！

    “敌人！敌人！攻击！杀死敌人！”一阵令人浑身不舒服的话语从这个少女的口中飘出！

    几乎被那种异样的紧张感刺激的心神不宁的战士们再也控制不住体内的恐惧，纷纷抬起枪口向眼前这个不似人类的少女发动了攻击！

    “噗嗤！”这些子弹犹如在水中穿行一般，越是靠近这位少女速度也是缓慢，最后就像时间定格了一般被全部定在了她的周围！

    “我是百合子，奉天皇之命，消灭敌人！”原来这位少女就是旭日帝国的超级秘密武器，超能战士百合子。

    只见百合子抬起手来，做了个往前推的动作，然后围绕在百合子周围的大量子弹就立刻调转方向以比刚才更快的速度射向了这些赤色军团的战士！

    “哦！不！她是恶魔！”被百合子惊人的超能力惊呆的战士们根本来不及反应，就纷纷被这些子弹射中！仅仅一击，数十人就命丧黄泉！

    剩下的战士看到这个情景想发疯了一般将手中武器向其倾斜，甚至附近的一辆铁锤坦克朝着百合子开了一炮！

    “轰！”巨大的爆炸气流席卷了整个通道，众人不得不暂时闭上眼睛等待爆炸气流散去！

    “这下这个魔鬼终于死了吧！”就在所有人以为百合子肯定被铁锤坦克击杀的时候，一阵无基质的声音飘了出来：“发现装甲载具！发动心灵抛击！”

    只见百合子一挥手，一只看不见的无形之力猛然击中了铁锤坦克，犹如被一头巨兽撞飞一般，铁锤坦克似乎成为了一个玩具，被轻易抛到空中，然后狠狠砸进了水泥地板之中，整个铁锤坦克就像是被一个泰坦巨人一脚踩进了水泥地板中，彻底变形报废了！

    “咕嘟！”一阵吞口水的声音在通道中响起，刚才百合子这一下之彻底将众人惊呆了，虽然之前只手挡住子弹，但这些精锐战士还有反击的信心，毕竟只要不是神灵，是人总会累的，他们就不相信这么多人耗不死这个少女，但当百合子一巴掌把一铁锤坦克拍扁时，众人立刻改变了想法。按照这个节奏，等这位少女感觉到累的时候，估计整个第二战队就会全军覆没了！

    “撤退！撤退！马上将情况禀报给指挥官！”

    看到众人撤退，很明显，百合子并没有追杀的想法。她只是呆呆的站在通道之中，口里复述道：“敌人撤退，保持待机中！等候新的命令！”

    很快张帆就知道了前方最后一个通道的进攻受阻，而且阻止整个大军的居然是一位年近十八岁的少女。

    听到这个消息时，张帆差点想把报告这个信息的战士脑袋撬开看看，对方是不是脑洞开的太大了，产生了幻觉。还说这位少女一巴掌拍扁了一辆铁锤坦克！拜托，这怎么可能，拍扁一辆铁锤坦克，你当她是女超人吗？

    不过当得知这位少女的名字是百合子时，张帆不由得神情凝重！

    “居然是旭日帝国的超能英雄，看起来百合子的能力比想象的还要强大！这可麻烦了！”张帆说道！

    “张帆！人类几乎不可能开发出超能力，但旭日帝国居然能够培养出一位能力如此强大的超能者，他们肯定有什么非常特殊的装备。我们一定不能错过！”零听到百合子的消息，第一个感兴趣的是旭日帝国是用什么样的设备培养出这位超能战士的！

    “现在不是深究这个的时候，我们必须先解决百合子，否则等旭日帝国的部队重新缓过来，我们就是插翅也难逃了！”

    “嗯！那我和你一起去对付她吧！这个地方地形狭小，无法安排重型装备，要想对付这个级别的超能者只有超能者才行！”零建议道！

    “好！那就我们两人一起去会会这个百合子。零，你觉得百合子的能力大概在什么阶位，我们有胜算吗？”张帆问道！

    “不好确定，不过根据之前的描述，对方最少也是灵能大师级别，但是同等级的超能者战斗也分很多情况，正常情况下只要她的能力不是贴别克制你的能力，你们应该可以打个平手！”

    “平手！哼哼！我也很久没有运动运动了！”

    “待会由我牵制住对方！你们继续向前推进！”张帆下令道！

    “是的，指挥官！”

    很快众人就再次来到了这个最后的通道，而处于待机状态的百合子看到众人再次返回，重新抬起头说道：“侦测到敌人，准备攻击！”

    张帆看到百合子一副犹如机械人毫无自己思想的样子不由得皱了皱眉头说道：“怎么回事？这个百合子说话怪怪的！”

    “张帆！侦测到奇特的波段，来源是对方头上扎的两个发出红光的圆球，这种圆球正在发出一种奇特的波段！目前没有更多的信息，但零猜测这种特殊的波段似乎有控制人类思维的能力！”

    “你是说百合子是被人控制的！”

    “嗯！很有可能！我刚刚侦测到了相当高等级的灵能波动，来源就是这个百合子。但很明显对方的灵能波动非常死板，就像机器一样，根本不是生物体那样在不断变化的波动值！”

    张帆听后不由得对旭日帝国下了一个更糟糕的评价，控制人类的思维。这简直是所有独裁者最爱干的话啊！不过要真这么干的话，那就是脑袋有坑，要治啊！你把一个好好的大活人变成跟机器人一样，那不如造机器人拉到。不过一个全是机器人的世界，想想就不寒而栗啊！

    张帆活动了下手腕，大声的对百合子说道：“喂！百合子吗？你能听懂我们的话吗？我是来帮你的！等我把你头上的控制装置解除，你就自由了！”

    百合子斜着头看向张帆说道：“侦测到超能战士，危险度极高，列为优先清除目标！”

    张帆听后不由得耸了耸肩说道，“看来交涉失败，希望这个通道够结实，否则待会塌方了，问题就大了！”