
    接到命令后情报官立刻将这条信息重新修订了一番，然后对张帆报告道：“指挥官！战斗邀请已经重新编辑完毕，请检阅！”

    张帆轻轻一按指挥席上的按键，经过修订后的宣战书立刻展示在指挥官专用显示屏上：“致旭日帝国指挥官天西贤治，贵方无故侵占苏联领土拉迪沃斯托克海港。请立即撤出拉迪沃斯托克并将其交还。我方部队已经在拉迪沃斯托克外三百公里处集结，如果贵方从此时起二十四小时内拒不撤离，我方将会给予贵部毁灭性的打击。署名赤色军团总指挥官张帆！”张帆看后点点头说道：“可以！准许发送！另外立刻下令基洛夫空母向北做低空移动，务必在十二小时内赶到指定位置！”

    “是！指挥官！”

    很快，张帆的宣战书就传递到了旭日帝国指挥官天西贤治手上。

    “赤色军团，这是哪儿来的部队，根本没有听过。居然让我二十四小时内无条件撤退，看来他还不明白帝国精锐和一般部队的差别有多大！”张帆这个名字天西贤治根本没有听过，无名小卒的宣战书自己根本看不上眼。不过天西贤治作为天使财阀的代言人，还是有点真才实干的，并非徒有虚名之辈。即使自己根本看不上对方的这个宣战书，但必要的准备天西贤治绝对不会松懈！

    “情报官有什么看法？”天西贤治问道

    “阁下，根据帝国情报总部的消息，这只赤色军团是新进成立的苏联武装部队，因为该组织拥有基地车，发展十分迅速，但是其兵源都是从民间召集，而且其指挥官只是苏联某机密科研机构指挥官，并无多少实战经验，所以情报部门认为对方威胁性不高！”情报官中谷慎报告道。

    天西贤治听后摇摇头说道：“情报并非绝对可靠，我虽然瞧不起这只不知道从哪里窜出来的部队，但是我也绝不会轻视任意一个敌人！”

    “参谋部的建议呢？”看到情报部门给不出更多的建议，天西贤治转头问下参谋部。

    “阁下，参谋部认为直接和对方正面战场交战是最为稳妥的方法。由于我方兵力接近敌方两倍。与其困守在这个城市里等待对方的施展一些我们暂时无法知悉的作战方法，还不如一鼓作气击溃他们！”参谋官森高说道。

    “哼哼！正合我意，既然正面作战我方占据优势，那就主动出击，不要给对方任何机会！既然对方指挥官想要正面作战，我们就满足他！传我命令，帝国部队要在两个小时完成出击准备，我要求在十二小时内所有地面部队必须集结在指定区域。要让他们知道帝国精锐的厉害，十二小时内发动攻击！将其一举击溃！”天西贤治起身站起，大声下令道。

    “是，阁下！”指挥室内所有人同时应声道。

    时间流逝的飞快，转眼间十多个小时就过去了，天西贤治的部队大部都已经集结在了指定区域。此时双方的部队之间的距离已经不足百公里了，甚至已经可以远远的看到对方部队的身影！

    “侦查部队还没有得到什么有用的消息吗？”天西贤治不耐烦的问道。

    “目前没有得到更多有用的信息，只能确定敌方在面对我军的方向摆出了防御姿势，更多的细节无法完全得知，对方的反侦查工作做得很好！”情报官中谷慎报告道。

    “哼！无论对方做了什么准备，都不重要！就让我来告诉他，正面战场靠的硬实力，而不是什么阴谋诡计！不用再等了，传我命令，立刻开始进攻！海啸坦克部队打头阵，打击者VX武装直升机配合地面装甲部队清扫对方的抵抗力量，步兵保持散兵线跟进！保留三千人的预备队。为了天皇陛下，全军突击！！！”

    随着天西贤治命令下达，大量的旭日帝国部队开始运动起来。

    大前锋的就是多达六百辆的海啸坦克，以及在其上方做超低空盘旋的二百架打击者VX武装直升机。而在其后面跟随了多达一万五千人的散兵线。按照天西贤治的指挥习惯，根本不会留太多的预备队，全军压上，彻底击溃敌方部队。而不是跟地方部队在玩一些交换比的游戏。天西贤治需要的是正面战场上压倒性的胜利，而且是那种简单明了使用优势兵力碾压对方的胜利！

    旭日帝国大军压境，多达六百辆的坦克迎面冲来在加上空中多达两百加的武装直升机，这样的配置足可以碾压同等数量的敌方装甲力量。更别说张帆现在手头只有不到三百五十辆坦克！

    看到敌方如同自己所想的那样发动了突击，张帆立刻下令道：“第一军团听令，敌人已经按照我方之前的部署主动发动了冲击，我们第一步战术动作已经成功，我下令，立刻执行第二步战术指令！”

    随着张帆的命令下达，第一军团立刻分成了三道防御阵线开始向后有序撤退！

    由于已经提前将作战计划下发到各级指挥官，所以整个部队的后撤显得井然有序。虽然这些都是新兵，但在阿历克赛少校的拉练之下，整个战术指令的执行还是非常到位！

    如果此时从天空上俯瞰下去就会发现一副异常奇怪的画面，天西贤治的旭日帝国部队犹如一把尖刀正常快速的向张帆部队的腹部插去，但奇怪的是张帆的部队却在以极为整齐的速度向后退却，而且最为古怪的是中间的部队撤退速度最快，几乎是以跑的速度往后飞快的撤退，而两边的部队却较为缓慢。

    当双方的部队之间的距离接近到射程范围后，战斗立即就开始了，海啸坦克和超级铁锤坦克之间互相之间进行了猛烈射击，无数的炮火在双方的阵营之类互相穿梭。而那些悬浮在空中的打击者VX武装直升机以极快的速度不停的向着赤色军团的装甲力量倾斜着火力。大量的超级铁锤坦克都是被这些武装直升机开了瓶盖！不过这些旭日帝国的武装直升机也不敢过于深入敌阵进行追击，在张帆安排的三层防御缓冲带上有大量的牛蛙载具，这些牛蛙载具躲在铁锤坦克的阴影中对这些武装直升机进行着阻杀。只要这些直升机一旦过于靠近，就会遭到数门牛蛙载具的高射火炮攻击！很明显这样布置的三层防御战线成功阻止了旭日帝国部队一举将整个战线击穿！

    而最重要的是张帆将所有的天启坦克都放在了两侧的部队中作为盾牌来抵挡对方的攻势！天启坦克防御力超高的特点在一刻显露无疑。

    无数的海啸坦克对着天启拼命的开火，可惜以海啸坦克那小口径的火炮无疑是在给天启坦克挠痒痒，根本不痛不痒！

    而天启每一次双联装巨炮的怒吼都会带来一片金属风暴。被这些恐怖巨炮命中的海啸坦克，都被这巨大的威力硬生生拆成了碎片！

    虽然天启坦克的防御力无可匹敌，但依然还是有部分天启坦克在遭受了太多攻击后被击毁！

    渐渐的天西贤治觉得不太对劲，虽然己方的冲锋依然没有停止，对方的装甲部队一直在后撤，但整个阵型已经和之前所想的大不一样了！

    如果从天空看去，现在天西贤治的旭日帝国部队彻底成为了一个角度非常小的三角形，而且是尖角很小，底座很大。大量的装甲部队集中在了这个尖角上，而自己的单兵部队却明显被落在了后面。而反观张帆的部队，由于中间部根本没有进行强烈抵抗，他们就是按计划拼命撤退，而两侧的部队则是斜向有序撤退，并且是边退边反击！，所以现在张帆的阵型彻底成为了一个倒V字形。旭日帝国越是冲的快的装甲部队因为这个阵型的影响越会收到更多的两面夹击，渐渐的旭日帝国的损失已经超过赤色军团了！