
    “该死，赤色军团的无畏舰拥有射程优势！我们必须拉进距离！命令全舰队加速前进，拉进和赤色海军的距离！”达郎将军下令道！

    而此时安德烈少校同样下令道：“旭日帝国海军一定会想办法拉进我们双方的距离！全舰队开始转向九十度全速前进，拉开和旭日帝国舰队的距离！”

    这时声呐探测员突然报告道：“安德烈少校，侦测到敌方大量小型潜艇正在快速向我方靠近，数量约为两百五十艘！敌方数量庞大！”

    安德烈少校丝毫没有惊讶，因为在之前的战术推演中，他们早就料到敌方必然会出动大量潜艇攻击己方！只不过是这个数量有些夸张了！

    “命令所有阿库拉潜艇对敌方进行拦截，务必将敌人全部挡住！”

    “可是我方阿库拉潜艇只有五十艘，敌方是我们兵力的五倍！阿库拉潜艇可以抵挡敌人的进攻吗？”声呐员担心的问道。

    |“战争的胜利从来都不是仅仅依靠数量，我相信总指挥的判断，这些经过改进的阿库拉潜艇必将给对方一个深刻的教训！”

    很快在命令下达后，这些深海杀手，魔改阿库拉潜艇纷纷如重装骑士一般，开始集结成阵列！

    每十艘潜艇组成一个条形阵，然后这些阿库拉潜艇同时打开了超空泡航行装置，依靠磁流体推进技术，这些潜艇就弦脱缰野马一般，开始在水下狂奔！

    这些在水下拥有一百五十节近277.8公里的阿库拉潜艇犹如疯狂奔驰的重骑兵一般，瞬间就冲散了旭日帝国长枪迷你潜艇阵列！

    “天哪！那是什么？那难道是阿库拉潜艇，这不可能，赤色海军的潜艇怎么可能在水下跑出一百五十节的速度，我们的鱼类都没有这么快！”长枪迷你潜艇的驾驶员惊恐的看着这些阿库拉潜艇全身包裹在气泡之中，疯狂的在水中穿梭！

    在这些阿库拉潜艇不停的来回穿插中，长枪迷你潜艇的阵列彻底崩溃，只得各自为战！

    而更为可怕的是，这些犹如飞机一般在海底奔驰的潜艇会发射出一种真正的水下导弹。那是可以以水下近两百节也就是370公里每小时的速度穿行的鱼雷！这些犹如死亡之吻般的恐怖武器在旭日帝国眼里根本就不是鱼雷，这是水中导弹，如此快的速度根本无法躲避！这些阿库拉潜艇犹如冲锋的重骑兵，每次将长枪迷你潜艇阵列戳了个对穿，使用那根本无法躲避的超空泡鱼雷将这些装甲薄弱的长枪迷你潜艇撕了个粉碎！

    但即使阿库拉潜艇依靠先进的技术，完全压制了旭日帝国的长枪迷你潜艇部队！但是这不代表对方无法反击！这些长枪迷你潜艇看到己方根本无法对付这些阿库拉潜艇，于是这些信奉天皇的长枪迷你潜艇驾驶员居然一边高呼着天皇万岁，一边开启了自杀冲锋。这些长枪迷你潜艇在开启了自杀冲锋后，速度陡然增加了一倍，虽然还是追不上阿库拉潜艇，但是当大量长枪迷你潜艇集群的对赤色海军的阿库拉潜艇发动自杀冲锋后，依然有部分阿库拉潜艇被海量的敌人撞击而沉没！但即使如此，赤色海军的阿库拉潜艇编队依然没有丝毫退缩，他们只是更加远离这些长枪迷你潜艇，然后在远处发射超空泡鱼雷对其发起攻击！不过在远处发动的攻击，其命中率陡然下降！毕竟长枪迷你潜艇是一种体型非常小的潜艇，这种潜艇在水下非常灵活，当他们提前发现了超空泡鱼雷后，就可以通过小半径的回转来躲避这些鱼雷。而这些超空泡鱼雷就没法轻易转身了，毕竟在如此的高速下，这些超空泡鱼雷都是极难转身，所以一旦敌方提前避让，阿库拉潜艇的战果便迅速下降了。

    就这样，双方在海下形成了一种纠缠局面！长枪迷你潜艇难以摆脱阿库拉潜艇的拦截，但阿库拉潜艇也无法消灭如此多的长枪迷你潜艇。

    而发现己方长枪迷你潜艇编队被赤色海军拦截住的达郎将军不由得恼羞成怒！在他的眼里五倍于对方的力量，居然还是不能消灭对方，甚至变成了僵持局面，这简直就是丢天皇陛下的脸，应该说是丢他这位未来天皇的脸！达郎将军早就对现任天皇的一些政策不满了！本来自己期望于在这场战役中捞到足够政治资本，便于为自己以后登上天皇之位造势！但现在打成双方僵持的局面，失去了可能的政治资本，达郎将军哪能不恼怒！

    “不用管那些长枪迷你潜艇编队了，给他们下命令一定要全歼赤色海军的潜艇部队，否则就不用回来了！”

    “另外，命令海翼和天狗出击！缠住敌方无畏舰，让我方主力舰队能够追上他们！”达郎将军下令道

    “是！达郎将军！”副官岛寛回应道！

    “全部海翼潜艇转换飞行模式！目标，赤色海军，不惜一切代价拖住对方，等待主力舰队赶上他们！天狗机甲负责保护海翼！”副官岛寛将这个命令传达到了整个海翼和天狗机甲部队！

    接受到命令的海翼部队迅速切换了飞行模式，瞬间，大量如飞翼一般的飞行器纷纷一跃从海中冲出，飞上了蓝天！近五百架海翼开始列队盘旋在旭日帝国上空！

    “非常好！我旭日帝国最新的潜空两用载具一定会让赤色海军好好领教下帝国特殊科技装备的厉害！”达郎将军看着漫天遍野的海翼，不由得得意说道！

    大量的海翼集结好后，伙同天狗机甲，迅速向赤色海军飞去！

    “呜呜！！！”红色的防空警报突然在赤色海军上空响起！

    “安德烈少校，旭日帝国舰队方向有大量飞机信号正在快速向我方驶来，数量七百！”

    “应该是对方的海翼潜艇和天狗机甲，总指挥之前已经给我说过这种旭日帝国特殊装备！全舰队听令！按照C计划执行！”

    命令一下达，大量的牛蛙载具就开始纷纷围绕在无畏战舰旁边，准备依靠无畏舰组成坚固的防御阵线！

    很快，多大七百架的战机几乎象一朵乌云一般，覆盖了整个赤色海军的上空！空军对海军，谁才是最后的胜利者？