
    时间飞逝，转眼间半年过去了。如今的赤色军团已经今非昔比了。在零零碎碎的多次战役之后，盟军的败相已经非常明显了。几乎解放了苏联近一半国土的赤色军团早已经是拥军百万，正式建国了。虽然苏联还有接近一半的国土还在盟军的掌控中，但这些国土都集中在欧洲附近。虽然盟军集结了大量部队，当对于当地此起彼伏的民众反抗运动也是心有余而力不足！

    现在这些盟军管辖的城市几乎都在闹革命，而起因就是几个月前盟军最高指挥元帅罗伯特・宾汉想要用超级武器威慑赤色军团，令其有所顾忌。可惜他不知道的这是弄巧成拙！

    不顾前线指挥官吉尔利斯的反对，罗伯特强行发射了盟军最高机密武器---质子撞击炮。这种火炮是将由能量包裹的质子迅速发射出去，这种强烈的离子光束在击中目标后会发生物资湮灭反应产生巨大的能量爆炸！

    这种近乎光速的武器一次攻击就移平了方圆五公里内的所有物体，造成了极大的破坏！

    本来盟军高层以为这样会震慑赤色军团，哪知道等到赤色军团把这场爆炸传播到整个世界众人皆知时，一股反超级武器的浪潮油然而生，不仅在苏联境内，就连盟军自己的民众也对如此惨无人道的超级武器发起了最严重的抗议！而苏联境内的民众因为盟军轻易使用如此危险的超级武器加剧了普通民众对盟军的抵触情绪，这场超级武器的秀给个苏联人民带来的的是巨大的不安感，一把如此可怕的大杀器悬在自己头顶，任谁都不会放心的！

    而且因为盟军首先使用了超级武器，一个异常隐秘的苏联战略导弹部队对张帆投诚了。这只部队就是苏联的秘密战略武器部队，他们一直保持着苏联的超级武器--真空内爆弹！

    这只部队加入赤色军团后，赤色军团就立刻向世界宣布了他们也拥有超级武器，而且是更加骇人的超级武器。真空内爆弹是人工创造一个人造奇点，吞噬进入杀伤半径的一切目标。在其杀伤半径内，任何被吞噬的单位，无论你曾经有多强，无论你是底层的步兵还是最强大的坦克、战机或舰船，都会立即被这个“人造黑洞”撕成碎片。只有经过一段时间，这个恐怖的噩梦才会随着奇点自身的崩塌而终结。

    真空内爆弹一出，整个世界立刻鸦雀无声。看到如此可怕的武器，盟军高层开始萌生出退出苏联的念头，但是堂堂的盟军就这样灰溜溜的退出苏联，对这些高层来说实在是太丢面子了，于是他们一边鼓吹盟军的质子撞击炮可以保护广大的自由世界，另一方面则加紧集中兵力，试图将赤色军团阻挡在欧洲之外！

    而这场执行最终拦截作战的总指挥吉尔利斯可是超没有信心！

    “这帮混球，丢了这么一个烂摊子给我，现在到处都在闹暴动，镇压部队都不够用，居然还想和赤色军团打一场，他们是脑子进水了吗？”吉尔利斯大肆抱怨道！

    但是无论吉尔利斯怎么抱怨，这场最终的战役始终还是来临了。

    在赤色军团正式入驻莫斯科后，傀儡政府被正式驱逐！苏联的的大部都已经解放了，剩下的就是将剩余的盟军一口气赶回欧洲！

    对此张帆根本就不担心。现在的赤色军团已经不是什么阿猫阿狗了，想用人海战术来对付自己可不行了！

    对于这场最后的战役，张帆直接派出了最精锐的部队，试图一击就彻底击败盟军，绝不给盟军任何机会！

    如此巨大规模的军队调动根本瞒不了任何人，再说现在的赤色军团早就有自己的军事卫星了，在继承了前任政府遗留的航天中心后，大量新型军事卫星被投放到太空，严密监视盟军的一举一动！

    不过打到现在，任何阴谋都没有什么作用了！在如此庞大的军力规模下，靠的就是武器的威力和战士们的英勇奋战。而现在两者张帆都不差。综合了苏联和旭日帝国的科技后，赤色军团的武器已经完全超越盟军，麾下的战士更是身经百战！

    双方心知肚明，所以根本没有弄什么小动作，反而特意选了一个明朗的天气来做决战。盟军的吉尔利斯是没办法弄什么小动作了，现在光是维持己方的运输线，保证管辖区内的城市不暴动，已经是花费了他巨大的心力，所以他也很想和赤色军团一较高下！否则再这样持续下去，自己根本就控制不住局势了！

    而张帆则是不屑于继续玩弄什么战术了，现在的局势就是赤色军团占尽了天时地利人和，只需要轻轻的A一下，直接将敌人推平就好了！

    为了这场战役盟军集结了整整三十万人的部队，越两千五百架战机，三千辆各式装甲载具！

    而张帆仅仅布置了二十万部队！不是不愿意布置更多的部队，而是根本不需要了，现在除非对方祭出超级武器，否则正面作战，盟军输定了！

    要知道这二十万人的部队中有三分之一都是机甲步兵。这些装备新式单兵机甲的步兵战斗力相比原来都是爆表啊！按照这些穿着单兵机甲的步兵的话来说，就是现在一个人可以打原来的十个自己啊！

    这种新型的单兵装甲综合了苏联磁暴步兵和火箭天使等技术。不仅拥有极佳的防护能力，而且大大提升了单兵的机动性。虽然不能再飞行，但是其背后的短距火箭喷射跳跃系统可以让他们轻易跳上五米的高地！加上先进辅助瞄准系统和两用的电磁步枪大大增加了他们射击准确度。另外就是这种两用的电磁步枪可以在轻型常规武器和微型电磁枪之间切换。使得这些战士既可以对敌方步兵进行压制，也可以对敌方装甲目标产生致命威胁！

    在张帆看来仅仅依靠这些机甲步兵就能彻底击溃盟军的陆地力量了，更别说张帆还为这只部队配备了无与伦比的强大空军和坚不可摧的陆军装甲力量，这要是能打输，那简直是没天理了！