
    此时正在正面进攻的阿历克赛一看到对方的防御塔突然停机了，就知道张帆指挥官成功了。虽然当初指挥官在讲出这个计划时，阿历克赛也相当怀疑。毕竟指挥官是超能者，这点阿历克赛还可以理解，毕竟旭日帝国也有超能者。但是超能者也仅仅只能对自己周围的目标进行控制和破坏。但张帆这个计划却是天马行空，通过超能来控制电流，使得对方的防御塔过载停机。这种能力简直闻所未闻。虽然对指挥官的计划抱有怀疑，但作为一名精锐战士，执行上级命令是他的本能！即使这条命令是错的，阿历克赛也不会有任何迟疑！

    但现在看到对方的基地防御设施居然真的被巨大强电流过载停机，阿历克赛心中无比震惊，既对指挥官的超能的惊叹，更对指挥官这个巧妙计划的赞赏！在这个关键时刻，对方的防御设施突然离线，必然会对地方的士气产生重大打击!

    按照计划，阿历克赛马上率领所有部队开始冲锋！

    “警卫部队！冲锋！！！”

    随着阿历克赛的命令下达，之前一直在后方待命的士兵们一跃而起，他们早就已经等的不耐烦了，躲在掩体后面被敌人的防御炮台轰来炸去，集了一肚子火！

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    旭日帝国部队从早上五点开始就被敌人大举包围，然后又是被风骚的海啸坦克不停的骚扰，早就士气低落到最低点！

    反观张帆的警卫部队，一直按兵不动，养精蓄锐。现在得到出击命令，所有人犹如猛虎下山，势不可挡！

    在三辆冲在最前面的海啸坦克带领下，警卫部队保持着散兵线快速的向前冲击！

    防御塔因为莫名的原因突然停机，整个基地电力突然中断，而这个时候敌人恰恰好掐着这个点发动了攻击，如果猜不出来这是苏联部队的诡计，那他朝仓正人就是傻瓜了！

    可惜即使他明白这是敌人的诡计也无可奈何，因为这可是堂堂正正的阳谋！自己现在根本无计可施！他现在唯一能做的就是大声疾呼道：“射击！为了天皇陛下，不准后退！”

    可惜他自己太过高估这些基地守备人员的战斗素质，长期防守基地，根本没有什么大的实战经验，这些旭日帝国士兵打打顺风战还行，遇到己方陷入困境，立马就慌了！

    毕竟这个基地的守军总共就一百来人，之前派出去扫荡的部队全部折损了，导致现在基地里的防守人员不足八十人，而苏联这边进攻的人数至少超过了数百人，几倍于他们的兵力，更重要的是对方有装甲力量！在敌方势如猛虎的突击之下，这些没有经过多少战斗的旭日帝国士兵们明显丧失了抵抗意志！甚至很多士兵直接放弃自己防守的位置，开始拼命向后撤退！

    朝仓正人看到居然有人带头逃跑，这还得了！如果不立即阻止这些人的溃散，整个部队会立即分崩离析的！想到如此的朝仓正人大声的吼道：“混蛋！给我停下！再不回到你自己的岗位，我就开枪了！”

    可惜哪位只顾得拼命逃跑的小兵那里听得进朝仓正人的劝告！为了逃命，就是一个劲的狂奔！

    “可恶！”看到对方根本不理自己，朝仓正人不得已之下举枪朝之前的那个逃兵开枪射击！

    “砰！”随着一声枪响，这位可怜的逃兵晃了两下倒在了地上。鲜血顺着他的身体染红了整个地面！

    在这时，朝仓正人不知道他周围的旭日帝国士兵看向他的眼光都变了，不再是尊敬的眼神，而是惧怕和厌恶的眼神！

    就在朝仓正人正准备对剩下的部队进行震慑，警告他们要是再有谁敢临阵脱逃，就会被当做逃兵当场击杀时！数声炮击声响起，几名旭日帝国士兵悲惨的被张帆警卫部队的海啸坦克给轰上了天。

    而此时，阿历克赛也赶紧遵照张帆指挥官的当初拟定的计划使用扩音装置大声叫喊道：“缴枪不杀，优待俘虏！缴枪不杀，优待俘虏！”当然这些喊话都是被扩音装置转化为了日语，否则敌人的士兵根本听不懂！

    这个招降宣传一出，这些没有足够作战经验的旭日帝国士兵立刻哗变了，在被敌人大部队碾成渣和被自己的指挥官枪毙的悲惨命运面前，投降变成了一项相当美好的选择！缴枪不杀，优待俘虏！这在这些颤抖的旭日帝国士兵耳中无疑是天降福音！

    就在朝仓正人正想大声呼唤不准投降时，一个黑乎乎的影子出现在他的背后，直接一枪托将这位指挥官撂倒了！然后周围冲上来一大票人迅速将朝仓正人五花大绑！

    “我们投降！投降！请立即停止攻击！”在将自己的指挥官绑起来后，这些旭日帝国士兵立刻举旗投降。他们都是一些新近才上战场的年轻人，根本没有抵抗到底的意志力！在敌人的优势力量面前，投降是明智的选择，继续顽抗才是愚蠢的。至少这些已经投降的年轻士兵是这样安慰自己的！

    看到自己只是喊了几嗓子，对方居然乖乖投降了。阿历克赛还一下适应不过来。按照他自己所想，敌人再怎么也要抵抗一下吧，可是没想到居然如此不堪。但是阿历克赛没有想到这都是张帆之前的计划中一步一步施行后的必然结果。这些没什么经验的旭日士兵们早就被之前的骚扰战术弄得不厌其烦，心中早就失衡。后面又是突然之间防御塔失效，张帆这边的大部队冲锋。这些因素加起来给了这些旭日帝国士兵们一种他们必然战败的感觉。本来必然战败的士兵还会在生命的威胁下奋起反抗！但阿历克赛最后的喊话彻底将他们心中那仅有一点的抵抗信心也击破了，既然可以投降不死，谁又会故意寻死呢！要知道一旦一个抱着必死意志的人没有死成，再叫他死他是根本鼓不起这种勇气的！这就是为什么阿历克赛一喊话，敌方就迅速投降了！