
    经过了多天的潜伏，张帆终于回到了星海科技在太平洋上的一个孤岛。而这次回来也让张帆彻底明白了各个世界的时间流速是不太一样的。很明显，主世界的时间流速明显较为缓慢，自己在换太平洋的时间至少呆了三个月，但主世界仅仅过去了不到十天。也就是说环太平洋的世界和主世界的时间流速达到了十比一！

    虽然仅仅是经过了十天时间，这个星海科技拥有的小岛也发生了翻天覆地的变化。要知道这次是张帆单独穿越的，零留在了主世界。虽然没有足够的人手，但零手里还是有足够的愿力的。依靠从蓝宝石世界获得的技术和窃取主世界完整的科技树，零制造了大量自动化工程机械装置。主世界的人工智能技术虽然还很落后，但是有其可取之处。只要能够将尽可能多的条件输进系统，这些自动化机械装置也可以在无人条件下自动完成任务。更何况零手上有从亚特兰蒂斯学来的半智能人工技术。只要架设好一个计算中心，植入半智能AI，就能对所有的自动机械发出操纵命令。

    依靠这套半智能技术，数百台大型自动化工程机械装置硬生生把这个小岛的地底几乎掏空了五分之一，甚至在海底开出了一个半潜式海港基地，可以供潜艇等可以潜水的船只通过一个悠长的水下通道进入到海岛底下的人工海港！而张帆就是通过零的指引进入到这个海港基地的！

    从黑色暴君上一跃而下，一个纤细的身影就扑进了张帆的怀里！

    “哥哥！你终于回来了，零很想你噢！”

    “才不过十天而已，不过看到这个地下海港，哥哥还是要称赞一下我们家的零，GoodJob!十天时间就让我们的家大变样了，零可真是厉害啊！”

    “可惜曙光号还在虚空间隙卡着呢，否则大家都过来帮忙的话，速度会更快哦！”得到张帆的称赞，零相当高兴！

    “嗯！这次去了一个非常有趣的世界，收获颇丰。我后面这台黑色机甲就是那个世界最高科技的结晶，我们可以依靠从这个机甲身上获得的技术大力发展机器人技术，这样就不会缺劳动力了！另外可以让小零成为独立的个体吗？”张帆问道。

    听到张帆的请求，零崛起小嘴问道：“为什么啊？哥哥！”

    “这次的任务多亏了小零，而且我也感觉到了小零拥有了自己的感情，既然小零立了这么大的功劳，当然要给其奖励啊！我问了小零，她说很羡慕零拥有真实的身体，所以也想拥有一副身体！”张帆解释道。

    “嗯！”听完张帆解释的零一招手，浮在张帆手背上的纹身化作光点来到了零的手上。

    “嗯，确实是产生了自我感情，奇怪了，明明只是高级的人工智能，怎么突然就进化为了智能生命了。”零有点纳闷的说道。

    “好吧，既然是哥哥的请求，我就为你单独塑造灵体，以后你就是一个单独的个体了！”

    “哥哥！给小零塑造单独的灵体需要消耗1000幻想之力，可以吗？”零问道。

    “嗯！没问题，这是小零应得的奖励！”虽然有些肉痛，但张帆还是同意了。

    “好吧！开始消耗幻想之力，塑造灵体！”随着零的话语落下，无数的星光从虚空中生成开始在半空生成一个半透明的虚影，不像零16岁少女的身躯，那是更为幼小的状态。约莫12岁萝莉一般的身姿慢慢出现在了半空之中。不同于零的银色长发，这具身躯是一头黑色的半长发，晶莹剔透的肌肤仿佛上好的羊脂玉，其外貌似乎有五分和张帆很相像！

    “嗯！零，是我的错觉吗，怎么感觉小零的样子有点像我！”张帆看着这熟悉的五官不由得说道。

    “哼！是这孩子自己要求的，你是她自我意识的启蒙者，所以她希望自己能够继承你的外貌！”零很不高兴的说道。

    听到零的回答，张帆不由得傻眼了，明明是为小零制作一副灵能躯体，怎么感觉像多了一个女儿呢！

    很快，小零的躯体就制作完毕，而这时小零也睁开了眼睛看到了张帆和零！

    “父亲！”睁开眼的小零第一句话就彻底震惊了张帆！

    “等等，你叫我啥，父亲，我是你的主人啊，小零，不是你的父亲啊！”张帆着急的说道。

    “可是我的身体里有一半父亲的遗传信息，另外一半来自母亲大人！”拥有了身体的小零似乎变得更加感性，虽然之前的小零也有了一些人类的感情，但拥有身体后似乎变得更像普通的人类女孩一样了！

    “稍等一下，我有点头晕，让我静静！”

    被小零的话震惊道的张帆不由得想把脑袋静静，想想看这是怎么回事。

    “不对啊！小零，是零给予你新的身体，你哪儿来的母亲呢？”张帆问道。

    小零双手捂着胸口偷偷瞄了一眼零说道：“小零的母亲当然是零大人了！”

    “哼！你现在有了自己的身体，以后就是独立个体了，以后不准缠着哥哥，你的任务就是我和哥哥不在时管好这个基地！”看来零似乎有点吃自己女儿的醋，牢牢的抓住张帆的胳膊，宣誓主权道！

    “可是，母亲，我也想呆在父亲的身边。只有母亲一人可以陪着父亲，这实在是太自私了！”小零不甘示弱的说道。

    看到两个女孩在那斗嘴道，张帆头都大了！只好赶紧制止道。

    “停停！别吵了，突然冒出一个十二岁的女儿我可无法接受！所以小零你还是叫我哥哥好了，然后叫零姐姐。另外你的能力还比较有限，闯荡新的世界主要还是零陪着我一起去，你呢就好好看家，帮我把大本营看好，我会经常抽时间来带你去外面的世界逛逛的，好吗？”

    “嗯，哥哥，那你要信守承诺啊！一定要经常带我出去玩玩啊！”小零很快相信了张帆的承诺！

    “没有问题！另外小零现在也是独立的个体了，应该有个自己的名字。零通琳，以后就叫你琳雪吧！”

    听到自己有新名字的琳雪高兴的围着张帆转圈：“谢谢哥哥，我也有自己的名字了！以后我就叫琳雪了！”

    看到小琳雪这么高兴的样子，张帆也不由得摸了摸她的小脑袋，说道：“小丫头，不要太疯了！要注意形象！”

    “哥哥！你都注意琳雪了，你回来还没有和我好好聊一下呢！”似乎心爱的东西被自己的妹妹抢走，零的小嘴撅的老高！

    “零在吃琳雪的醋了！走！现在我们就把曙光号召唤过来，这个基地实在是太冷清了，要把我们的伙伴都召唤过来增加点人气啊！”

    “嗯！哥哥！我早就准备好了，现在幻想之力充足，零也可以提升自己的等级了！”

    “好，同步进行吧！”张帆说道。