
    陆地巡洋舰如此可怕的攻击力成为了压倒骆驼的最后一根稻草！本来整个战线就被两翼的赤色军团突击撕扯的支离破碎，而陆地巡洋舰这凶暴的一击彻底击垮了旭日帝国部队的抵抗心理，溃退无法避免了。这些旭日帝国军人开始拼命的后撤，甚至很多坦克退的太快将己方的步兵撞到，这些可怜的旭日帝国精锐步兵没有死于敌人的火力反倒是被自己人的坦克活活碾死。

    现在整个旭日帝国前部战场一片混乱，在陆地巡洋舰星光号的带领下，整个赤色军团开始疯狂的追击这些正在拼命逃窜的敌人！

    “混蛋！命令他们立刻停止溃退，稳住战线！稳住战线！”看到前部战线一片糜烂，大量的帝国部队被张帆的赤色军团赶得到处逃窜！这简直就是兵败如山倒！只是直到现在天西贤治还是没有明白，为什么一瞬间战场的状况就惊天大逆转了！自己手下的都是帝国的精锐啊，为什么连一只刚刚组建的杂牌军都打不过！

    就在正面主战场，旭日帝国被压得喘不过气时，在符拉迪沃斯托克海港，这支旭日帝国的驻留舰队也是相当凄惨。本来这支舰队的指挥官大仓优希刚刚发现这艘基洛夫飞艇接近海港时，自己嘲笑了下赤色军团的愚蠢，居然只是派出一艘基洛夫飞艇而且没有任何护卫就直接强闯港口基地。

    “愚蠢的苏联人，他们以为基洛夫真的无法击落吗？防空武器全部上线，准备击落它！”

    命令下达后，大量的自动防御武器开始将这艘基洛夫套进了准星，然后就是雨点一般的猛烈火力向其倾斜而来。

    可惜这艘经过改装的基洛夫空母和之前的基洛夫最大的差异就是其装甲防护力大大提高，在纳米偏倒装甲的保护下，这艘基洛夫空母成功的吸引了防空火力的注意，而且将其位置全部发送给了正在超低空潜伏的米格战机。

    这些潜伏在海面上的米格战机通过悬浮在水面不足一米的高度来躲避旭日帝国的雷达侦测。等到基洛夫空母吸引了敌方防空火力并将其位置全部标注出来后，这些早就等待很久的驾驶员们猛的一压操纵杆，米格战机群就快速的接近了这些防空设施！

    “空袭警报！大量米格战机来袭！”

    “什么？这不可能！”可惜还没有等舰队指挥官大仓优希脑回路反应过来，大量的米格战机就呼啸着越过了舰队头顶，然后将大量的空对地导弹倾斜在了这些防御塔之上。

    “轰轰！”一座座的防御塔在导弹的轰击之下被炸成了一堆废铁！

    “完了！”看到港口上的防御塔全部被摧毁，大仓优希脸色一片惨白！虽然他麾下的舰队非常庞大，但是恰恰没有足够的对空力量。唯一的能够对空的装甲单位，打击者VX变形直升机还被指挥官天西贤治带走了。自己依靠的就是这些防御塔，现在这些防御塔一被摧毁，自己的舰队就成了待宰的羔羊，只能在绝望中沉入冰冷的海水之中！

    “快！向天西贤治指挥官求援！否则我们所有人都会喂鱼的！”大仓优希现在只能期望于天西贤治能够尽快派出援兵来赶走这些敌人的空中力量。只是有一点他不明白的是什么时候苏联的米格战机可以对地攻击了？

    此时基洛夫空母上的舰长看到所有防御塔被摧毁，立刻下达二号作战指令，命令所有米格战机回到基洛夫空母挂载大威力对舰导弹，并维修机体，加注燃油，然后对敌方的战舰实施自由攻击！

    这只驻留舰队拥有十艘将军级战列舰，这种体型庞大的战舰上面安装了威力巨大的400毫米高爆舰炮，这些经过特殊改装的主炮具有极高的射速，可以三连发。并且其自带的特殊高爆弹药可以对敌方目标造成巨大的伤害。虽然因为射程原因，这些战列舰只能在较为靠近的距离对敌方发动攻击，不过由于红警世界巡航导弹技术并不先进，所以这项缺点也并没有成为其主要的弱点。要说唯一的弱点就是这些将军级战列舰上只安装了少量的防空炮。根本无法提供足够的防空力量，至于另外接近三十艘的剃刀巡洋舰就更加可悲了，这种完全的海上杀手根本就没有防空，只能完全依靠其他友军的防空火力进行保护。虽然这样的设计使得制造变得更为简单，但一旦遇到一些复杂的情况，其不够灵活的武器配置立刻成为这些战舰的致命弱点！

    接近四十艘的战舰的舰队集群在米格战机驾驶员眼中就是一枚枚的奖章！这些只有微弱防空能力的战舰根本不能对这些米格战机带来多大威胁，反倒是米格战机纷纷如飞蛾扑火一般对这些巨大的战舰进行轮番攻击！

    “嘿！这艘大家伙是我的目标！”一架米格战机驾驶员兴奋的将一艘将军级战舰套入了自己的火控雷达中进行锁定！然后两发重型对舰导弹直接从其两翼脱离直奔这艘巨大的将军战列舰而去！

    “该死！是导弹！撑起纳米护盾！给我顶住！”这艘将军战舰的舰长大声嘶吼着！

    “轰！轰！”两发重型导弹毫无疑问的命中了这些体型庞大的战舰，巨大的爆炸火焰甚至遮住了整个舰体表面，让人无法得知这艘可怜的战舰是否还存活着！

    待烟尘散去，可以清晰的看到巨大的蓝色盾状光芒围绕着这艘将军级战列舰。很明显，纳米护盾的强度相当惊人，两发重型导弹直击都没有将其击破！但是这个世界就没有击不破的护盾，两发导弹没用，那就四发导弹！

    这艘将军战舰的舰长还在为帝国的纳米护盾技术自豪时，另外两发重型导弹又如约而至，残余的纳米护盾挡住了第三发可是挡不住第四发了！

    在第四发重型导弹的直击下，巨大的将军战舰发出了沉没前的哀嚎！虽然其强大的外部装甲为其降低了不少伤害，但是在在更多的重型导弹攻击下，这艘将军战列舰最终还是起火爆炸沉入了冰冷的海水之中！

    “干的漂亮!看来这些大家伙只能抵挡六发重型对舰导弹！希望我们的库存足够将这些大家伙全部送入海底！”一名米格战机驾驶员说道。