
    很明显，张帆身上强大的灵能波动彻底吸引了百合子的注意，虽然周围大量的赤色军团士兵在从百合子身边掠过，但是百合子连正眼都没有瞧他们一下，也许在百合子的中央处理器中，哦！错了，是脑中，如果百合子现在的大脑还能思考的话，一定会认为这些没有超能的士兵只是一只只弱小的虫子，一击就能够碾死。正常情况她也不会介意碾死这些讨厌的虫子，但现在对面突然出现了一只狮子，那这些虫子自然就从她的注意力中消失，她现在需要注意的是面前的这个人形巨兽！

    “唉！我怎么觉得百合子看我的目光跟看野兽似的！”张帆看到百合子盯着自己的目光浑身不自在！

    “说不定控制她的程序就是认为你是一个人形猛兽，所以人家这样盯着你也没错了！”零说道！

    “唉！零，你什么时候学会吐槽了！”听到零居然吐槽了自己，张帆大感惊讶！

    “哼！你就老是打仗，打仗，然后要我制造各种武器，我又不是你的武器专属制造师，我是你的契约伙伴。你还不如那些工程师们会说话呢，我跟这些工程师呆在一起的时候，他们都对我的能力惊叹不已，对我非常尊敬！甚至现在我在这些工程师哪儿都有了一个绰号了！”零仰起头骄傲的说道。

    “绰号！不会是什么小丫头之类吧！”张帆打趣道！

    “什么啊！我已经长大了！零现在是少女，少女，少女！不是什么小丫头！人家称呼我为女王呢！”

    “女王，噗！零，你的个子还不到我的一半，居然叫你女王，身高只有一米四五的女王！”张帆听到零的新称呼后不由得调笑道！

    “什么啊！零要生气了，零还会长个子的，等到零升阶了，零就长的更高！到时候说不定长得比你还高！”

    “打住，打住！长得比我高，这是决不允许的！”张帆连忙自足脑海中妄想，零居然长得比自己还高，那种景象只要想想就醉了！

    这时一直呆立在旁边的百合子终于忍无可忍了，这两位把这儿当过家家吗？这儿是战场，这是两位超能者决战的场所，他们怎么能如此侮辱这个神圣的决战！

    “你们两个！闭嘴！”百合子大声的喝道！

    张帆转过头来看到百合子说道：“看来我和零的聊天也不是没有作用啊！百合子你应该还是有自我意识的吧！不要再封闭自我意识了，超能者的精神力有多强大你我都清楚，不要再自欺欺人了！”

    “闭嘴，闭嘴！我是天皇的战士，我要为天皇尽忠！”很显然，百合子实际上还是有一丝自我意识的，只是受某些事情的影响，让她将自己的意识深深的隐藏了起来，甘愿让电脑控制她自己！

    “接受天皇的制裁吧！超能波爆破！”随着百合子一声大喝！一道肉眼可见的冲击波以百合子为起点迅速向周围扩散，周围的水泥地面都在这威力强大的冲击波全部翻滚而起，就像有人拿了一把巨大的锄头将水泥地面全部敲了起来，大片碎裂的水泥碎屑纷纷向四处飞去！

    “零，躲在我后面！”张帆看到百合子一出手就是全力，不由得紧张了起来！

    “超电磁护盾！”张帆猛的一抬手，一道仅仅抱住他和零的透明护盾就出现在他的前方，这已经是张帆能够使用的最强防御了，维持如此强度的护盾，连张帆也坚持不了多久！

    “轰！”剧烈的爆炸声过去，整个通道全部变得破碎不堪，除了张帆所处的位置。其他地方全部变成碎屑！

    一挨过百合子的第一击，张帆也毫不客气的拿出了自己的拿手绝技！“连锁闪电！”

    “噼里啪啦！”一道巨大的闪电链在通道中肆虐，此时的通道早已经一片黑暗，刚才百合子一道全屏幕的超能波不仅摧毁了地面的水泥板，甚至将天顶的照明系统全部摧毁！现在整个通道一片漆黑！而这时在无比漆黑的空间中，一道巨大的闪电链闪烁着骇人的蓝色光芒朝着百合子抽去！

    虽然双方都看不清对方，但是超能者的精神力感知根本不会受区区光线影响！感觉到一股巨大的电流冲击向自己袭来！百合子立刻撑起了自己的防御绝技--超能波护盾！

    “滋滋！”巨大的闪电链无力的鞭打着那近乎透明的超能波护盾，可丝毫无法击穿它！只能无力的在这个护盾面前发出滋滋声，然后为这个漆黑的世界增加一点微弱的光明！

    “零！已经可以确定对方的能力特性了吗？”战斗到现在，张帆已经明白百合子和自己是半斤对八两，要想决出胜负绝不是片刻的事情！

    “张帆！对方应该是念力系超能，是最为通用的灵能，特性是无，即无特殊属性，但也不受任何特殊属性攻击的影响！除非等级高过她，否则相当难缠！”

    “念力，这不是万金油的能力，果然是超难搞！”

    就在张帆思考的瞬间！百合子已经硬生生的将地上所有的水泥地面压成了一个巨大石球，然后猛地砸向自己！

    通道你的空间太过狭小，这个几乎占据了整个通道的石球砸过来，张帆根本避无可避！

    无奈之下，张帆只好运用自己的电磁灵能将地下大量的钢筋全部拉了出来然后组成了一个巨大的网挡住了这个质量惊人的石球！

    “砰！”巨大的石球和钢铁组成的巨网狠狠的撞在了一起。如果像小时候玩的游戏剪刀石头布，布胜拳头！张帆就赢得了此局！可惜实际的情况是两者较上力了！

    双方都在加大超能的输出，想要把中间这团混合的金属和大量石头的不明混合物砸向对方！

    “咯吱！”在双方巨大的超能输出下，这些由钢铁织成的巨网已经深深的陷入了石球之中，而石球也因为巨大的压力开始分崩离析！

    “零！硬币！”

    “硬币来了！零特制的超高硬度纯钢硬币，张帆，你要一发命中哦！”

    “嘿嘿！交给我吧！”张帆伸手抓住从零手中抛过来的硬币，然后往空中一抛大声喊道：“百合子，尽全力防护吧！小心别死了！”

    “什么！”听到对方提醒的百合子顿时一惊，立刻撑起了超能波护盾！

    就在百合子刚刚撑起护盾的瞬间，一道耀眼的光芒从这漆黑的通道内闪起！