
    黑色暴君一冲出次元通道，整个通道就开始剧烈抖动起来，然后以肉眼可见的速度迅速消失在了眼前！

    冲出通道的张帆突然发现原来守在一旁的危险流浪者正在和另外一个陌生的机甲猎人进行战斗。原来是理事会的机甲猎人想要强行投掷氢弹，但罗利当然不会允许他们这样做，毕竟张帆现在还在下面和开菊兽血战。现在投掷下氢弹会害死张帆的。本来在罗利的阻止之下，理事会的机甲猎人都在重新请示各国高层，但突然美国的机甲趁罗利不注意，强行将氢弹投下通道。看到氢弹被强行投入通道的罗利愤怒无比，立刻驾驶危险流浪者上前和美国的机甲猎人大战起来。

    所以当张帆冲出通道时看到的第一幕就是危险流浪者大战美国理事会机甲！

    “张帆，你还活着，太好了！我差点以为你被这帮理事会的家伙害死了！”罗利看到张帆活着出来，不由得停止了战斗，开始和张帆聊到！

    “千钧一发，再晚一点，不是被氢弹蒸发，就是被崩溃的通道绞成碎片！我们在下面拼尽老命拯救世界，居然后面有人再给我们捅刀子！真是令人心寒啊！”张帆意有所指的说道。

    “张帆，我们先返回基地，到时候再和理事会沟通，他们必须付出代价！”罗利显然也对美国理事会非常愤怒！

    “是的，他们即将就会付出代价!我相信很快就会看到！”张帆不由得笑了笑！

    很快，众人从深海中脱离，香港基地派出的运输机重新将两架机甲猎人拖起然后迅速返回了基地！

    而这时，理事会开始大肆宣传开菊兽危机已经解除，说什么这一切都是在理事会的指挥下完成的，而且深入敌后的英勇战士还顺便将外星人的前进基地一并毁灭。从此以后人类再也不会遭受开菊兽的攻击了！这期间，全程居然都没有提到潘特科斯特等人做出的伟大牺牲！看的基地众人心都凉了！

    “理事会这帮混蛋，他们这是抢占胜利果实，潘特科斯特将军为了这次战斗甚至牺牲了自己，但结果却是被理事会将功劳全部抢走！我们要抗议！”众人此时群情激昂，愤怒着要求向世界公布真相，为潘特科斯特将军等牺牲的机甲猎人驾驶员正名！

    “不用急！笑到最后才笑得最甜！理事会中的一些人渣蹦弹不了多久的！”张帆突然说道。

    就在众人都在疑惑张帆的话时，电视直播画面突然一转，一个电视主播人突然发布紧急消息：“这里是紧急通知，全球网络遭受大面积黑客攻击，可能会造成大量信息阻碍和通讯干扰，请大家不要紧张，不要---！”可惜这位敬业主持人还没说完，声音就戛然而止！

    黑屏的电视转播画面突然出现了一个巨大的logo，背景是蓝色的无限星海，而星海中间是一艘星舰在尽情驰骋！

    一个诡异的萝莉声音从电视中传出：“全球各位观众，这里是星海大真相，现在为您揭露不为人知的的幕后英雄如何拯救世界，另外友情通知，本节目已经覆盖全球所有频道，所有页面，大家不用费力切换了，换啥都是本节目！”

    听到这萌萌的萝莉声，大家不由得惊悚了，有人就立刻拿出手机一看，果不其然，手机打开任何页面都是星海大真相直播，连世界新闻联播都被黑了！

    “以下是真实视频录制，众多的机甲驾驶员舍生忘死，终于成功的突入通道，甚至到达了外星人基地，经过千难万险，才成功的摧毁了次元通道，可是居然有人想在背后捅这些英雄一刀，甚至妄图占据所有的功绩，抹杀这些英雄的功劳！”

    在小零面前，所有网络防火墙都是渣渣，小零可是说是最顶级的人工智能，只差一步就能成为真正的智能生命体，就如零一样！所以只要分分钟，整个地球的网络和卫星就全部被小零控制，然后这场收视率百分之一百的世纪大真相就这样呈现在所有人面前，没办法现在换哪个频道都是一样的，所有人类都来了个强制收看！这个视频不仅彻底将整个次元通道覆灭战的真正英雄展示给所有人类，而且将那些赞同抢占英雄功劳的理事会成员一个个都挖了出来，顺便带出这些理事会成员N多黑历史和各种违规受贿等各种违法事项清单，就连他们小时候尿床记录都没放过！

    整个直播持续了整整三十分钟，直到直播完结后，全球网络才重新恢复正常。但是很快那些没有参与此事的国家都立马开始澄清此事都是某些理事会害虫一手造成，反正与自己无关。甚至为了摆脱嫌疑，这些国家赶紧公布了相关证据来证明自己的清白，顺便在那些已经名声臭大街的理事会成员身上踩上两脚！

    在这场直播的影响下，各国都爆发了大量示威游行，特别是美国最为严重。在之前公布的名单中，绝大部分都是美国高官，现在这些高官自身难保。外面舆论压力山大，同时美国法庭也对他们开始传召！

    结果在全世界反理事会的舆论之下，所有参与此事的人员都被迅速处理，纷纷获罪入狱！而潘特科斯特将军等人因为其英勇战绩和拯救世界的功劳被广为赞誉！

    而同时张帆正在通过小零和地球君结账呢！

    “主人，我已经收到奖励，这次的雇主给我们打A+呢！看起来很满意哦！其他基础任务奖励如下。拯救世界避免开菊兽入侵得到1000点幻想之力，毁灭外星人前进基地获得500点幻想之力，干掉大量开菊兽获得500点幻想之力，还有就是改变这个世界的人类想法，人类有了更加积极的愿望去消灭和阻止开菊兽再次登录这个世界，奖励1000点世界之力！这个分支奖励的起因好像是我们的视频直播造成的啊！”

    “这么说，这个世界任务我们获得了3000点幻想之力奖励，我的天，这次可是发了，这是相当于3000亿愿力点的收入啊，这下可以回去好好谋划一下后续的计划了！”

    如此丰硕的收获实在喜出望外，在停留以一周将黑色暴君维修好后，张帆就在一个夜黑风高的夜晚偷偷驾驶黑色暴君消失在了汪洋大海之下，只留下了关于黑色暴君和张帆的传说。