
    巨大的基地车正缓缓的行驶在冻原之上，它的目的是前方的一个中型城市北森德兰。此时的张帆正在基地车上和这些刚刚苏醒的苏联精英警卫战士交谈！这些刚刚苏醒的警卫战士似乎在苏醒前经过了知识灌输，至少他们很清楚，张帆是他们的最高指挥官，而且他们将只忠于张帆而不是苏联。对此很疑惑的张帆询问了零。零对此的回答是，因为修改了这台基地车的主AI，所以上面附带的知识灌输仪在灌输相关知识时也顺便修改了这些战士的效忠对象，直接将效忠对象由苏联改为了张帆本人！也就是说这些战士只会听从张帆的命令，即使有别的苏联军官想命令他们，也是根本没有用的！

    所以即使这些战士已经冷冻了很长时间，在解冻后也能很快学会各种装备的操作，现在这500名精英卫士已经全部接管了整辆基地车的运转，并负责基地车的安保等工作！

    而现在正在跟张帆交谈的就是这些精英卫兵的首领阿历克赛。他正在一丝不苟的向着张帆汇报道目前的状况：“指挥官阁下，精英警卫队向您报告！目前本基地车一切运转良好，所有人员身体状况良好，武器配置充足，库存食物足够消耗三个月。根据卫星分析，我们的目的地北森德兰还有小股苏联军队正在抵抗旭日帝国的部队，预计等我部到达后，可以收编这些部队。汇报完毕！”

    听到这位满骨子里都是铁血军人气味的苏联精英战士的汇报，张帆相当满意，不愧是特意冷冻起来的精英警卫队，执行效率非常之高！

    没有什么疑问的张帆示意这位队长回到自己的工作岗位，而他自己和零开始沟通起来。

    “怎么样，零有什么收获吗？”

    “嘿嘿！哥哥肯定想不到零发现了什么！零扫描了这台基地车，发现了一个非常有趣的技术。这个技术刚好是幻想低阶技术中最顶级的技术，刚好零的等级可以彻底解析它。按照基地车电脑里存储的数据来说，这种技术被称为纳米制造分解技术。在这辆基地车上有一个纳米分解制造模块。可以快速的制造各种电脑中已经储存制造图纸的建筑物。运用这种纳米技术，这辆基地车可以非常快速的将所要制造的建筑物的各个模块在基地车内生产完毕，然后在外面的空地上进行拼接，达到一体化组装的目的。不仅建筑物可以造，就连各种载具也能生产，只要有相关的载具制造信息存储在电脑中就可以快速制造出来！不过根据基地车中主电脑的信息，为了提高效率，一般来说是会制造出专门的制造工厂来制造对应的载具！但原理是相同的！拥有这种技术后，我们就可以改造曙光号，给其加上这种特殊的纳米模块，到时候不仅可以快速修复曙光号上受损的位置，还可以让曙光号拥有真正的母舰生产功能！”零兴奋的说道。

    听到零的回答，张帆也是大吃一惊，他实在是没有想到红色警戒中的基地车居然含有如此高端的黑科技。这在主世界中还是连影都没看到的未来技术，纳米制造。目前的3D打印其实已经有一点纳米制造的雏形了，在进一步就可以真正达到纳米制造的程度。到了那个时候，想制造一件物品就变得相当简单，只要有图纸，纳米机器可以从一颗原子层面构造出任何机器。当然其构造能力有一定的极限值，例如你要是让纳米机械制造黑洞级别的材料肯定是不行的，那种级别的材料连原子间的力都被打破了，纳米机器人都无法维持其本身的架构，更别说制造了。所以过于极端的材料和环境下，纳米机器肯定是无法正常运作的。但是对于正常的材料来说，使用纳米制造就可以真正的完成机器制造机器这种伟大的历史性变更。可以极大的将人类从重复劳动中给解放出来，大幅提高生产力！而张帆在主世界的基地建设正需要这种技术，只要有了这个技术，整个基地的建设速度就可以获得大幅度的提升。当然这得等他回到主世界才行！

    就在张帆和零的交谈中，基地车缓缓的进入了北森德兰城区郊外。

    这时，一个满身衣衫褴褛的瘦弱女孩突然从一个阴暗的小巷子间窜了出来，高声向基地车大呼救命！“救命！求求你们，救救我！”

    “停车！阿历克赛，你带人看看是怎么回事？”张帆命令道。刚刚赶到这个城市就遇到有人求救，张帆不得不停下基地车，先就救下这个女孩再说！

    这个可怜的女孩早已经饿的瘦骨嶙峋了，当她看到下车的是穿着军服的战士时，不由得神情一阵紧张，但突然又咬咬牙面对阿历克赛他们走去。

    阿历克赛上前扶住了女孩询问道：“孩子，出了什么事情？”

    “嗯！你们可以先给我一些食物吗？我还有一个妹妹快要饿死了，只要能够给我一些食物，我愿意帮你们做任何事！”女孩居然丝毫没有对自己的安危放在心上，而是先寻求援助帮助她那可怜的妹妹！

    而此时在远处听着的张帆心中有些难受，他实在没想到战败后的苏联民众生活居然如此困苦。

    “阿历克赛，你安排一队士兵跟这个女孩一起去将她的妹妹先接过来吧，记住要带些食物过去！其他人开始在此地安营扎寨，我们需要开始接管这个城市。零按照原计划给所有人分配任务！”

    接受到命令后，阿历克赛迅速带着一些食物，并让一位战士在旁边照看着她，然后去援救她的妹妹！

    而此时张帆看了看周围无数残破的建筑物，不由得摇了摇头。这座城市损毁的比他想象的还要严重。就算他们有500人，但是要将一座如此大的城市重新维护好使其正常运转，估计也是力有不逮。他还得想想其他的方法。其中的一个方法就是召集这个城市剩余的难民。现在还无法统计这个城市究竟还有多少人依然居住在这里，如果数量较多的话，将这些人组织起来就可以大大加快清理速度，使这座城市迅速恢复生产！