
    这些海翼是一种飞翼形状的潜空两用飞机，单机的战斗力其实相当的弱，但是如果对方恰好没有足够的防空力量，这些海翼也可以给对方带来一些骚扰。但如果是如潮水一般聚集过来的海翼，那就是一场噩梦了！

    这些海翼将会犹如蝗虫过境一般将那些没有足够防空力量的部队撕成碎片。

    但是达郎将军显然忘了一件事，赤色海军虽然规模较小，但是防空力量可是一点不弱！

    张帆在上次作战吃了盟军一个大亏后，极力加强了各部队的防空力量建设！

    不仅在基洛夫空母上安装对空机炮，还安装了少量小型对空防御导弹！

    更重要的是无畏舰，这些经过改装的无畏舰再也不是只能发射重型对舰巡航导弹的单一战斗平台。

    “对方飞行载具集群聚我方还有一百公里！”

    “全舰队保持阵型，等待我的命令！基洛夫空母先释放所有米格战机！命令所有米格战机保持高度！等待攻击命令！”安德烈少校镇定的下着命令！

    虽然对方想用海量的海翼部队彻底淹没赤色海军！但是达郎将军绝对想不到的就是安德烈少校早就已经等待对方派出空军了，毕竟此次作战，赤色海军规模较小是个硬伤，如果被对方包围后进入正面交火，赤色海军肯定会被对方绝对的优势兵力说淹没！

    但是达郎将军轻易派出了自己的空军海翼部队，这就给了安德烈少校一个全歼对方空军的机会！

    虽然达郎将军同时派出了大量天狗机甲作为护卫！但是这些天狗机甲机构过于复杂，能够变形的天狗机甲作为多功能地空两用飞行载具固然是适合各种场合作战使用，但单论对空战斗力，天狗机甲就远不如纯粹的空优战斗机米格了！

    近两百架的天狗机甲的确有些威胁，但对付这些天狗机甲的是海军部队和米格战机的联合绞杀！这些天狗机甲注定了不会有好日子过得！

    “安德烈少校，敌军已经进入了目视距离，现在距我方不到五十公里了！”

    “全舰队一级战斗状态，所有无畏舰开启紧急强制发射系统，换装对空导弹，目标优先天狗机甲，米格战机和牛蛙载具自由开火！我只有一个要求，不要让任何一架敌机活着离开！”安德烈少校大声的下令道！

    随着指挥官命令下达，所有无畏舰山的舰长大声的叫骂着手底下的水兵们“嘿！给我放开所有安全管制，把导弹以最快速度给我打出去！谁要是慢一步，我就踢爆你们的屁股！”在这些凶神恶煞的舰长催逼下，无畏舰上的导弹发射口开始逐一打开，然后一枚又一枚的对空导弹开始冒出死神的火焰，犹如赶集一般疯狂的朝着旭日帝国的空军涌去！

    每到无畏舰开启紧急强制发射系统时，整首战舰都在拼命发射导弹的压力下不堪重负，而舰长必须全力以赴指挥所有人员在保持发射速度的情况下还要保证自己的座舰别沉了！毕竟在加速发射导弹的情况下，无畏舰是在失血的，这个时候的无畏舰根本就跟打了嗜血术一样，是一种伤敌伤己的自残战术。所以要是指挥的舰长这个时候一个不小心，说不定就整舰自爆了。所以这个时候的无畏舰舰长每个都是凶神恶煞，谁要是敢在这个时间偷懒或者犯个小错误，那迎接他的必然是舰长的雷霆之怒！所以私下无畏舰的船员都称呼这种加速发射导弹的技能为舰长之怒！

    三十艘无畏舰全部打开了紧急强制发射系统，每艘战舰发射导弹的速度都能提高百分之五十，这意味着这时，这区区三十艘无畏舰可以发挥平常四十五艘无畏舰的战斗力！

    多达几百枚的导弹几乎在一瞬间就被这些疯狂的无畏舰全部打上了天空，而后面还有源源不断的防空导弹跟随而至！

    而此时旭日帝国的空中部队一下子就被这些犹如蜂群一般密集的导弹群打了一个对穿。无数的天狗机甲和海翼化作了一道绚丽的烟火在空中绽放！

    “八嘎！敌人的无畏舰怎么可以发射对空导弹，你们情报部门怎么搞得！为什么没有提前得知这个重要情报！”达郎将军一看到己方的海翼还没靠近赤色海军的无畏舰就被对方的防空导弹集群揍得普滚尿流，不由得愤怒的对着情报管咆哮道。

    “达郎将军，情报部门确实没有得到这些信息，但根据之前的战报来看，对方似乎有我们不知道的特殊技术，可以在很短的时间内就对现有武器进行升级，而且拥有很多未知的技术。现在我方的潜艇部队也是被对方的阿库拉潜艇缠住，对方的阿库拉潜艇似乎使用了一种特殊推进技术使得阿库拉潜艇的速度达到了相当惊人的程度。就连对方的无畏舰也因此获得了几乎相当于之前两倍的速度。我方根本无法拉进与敌方的距离！”

    “你当我是傻瓜吗？我需要的是方案，可以打破目前困境的方案！”达郎将军对着下属咆哮道！

    可惜注定达郎将军是得不到回复的！赤色海军的装备比目前的旭日帝国海军技术上更高一筹，只要对方不会傻到和旭日帝国海军正面决战，对方就可以利用武器技术优势活活拖死帝国海军！

    无奈之下的达郎将军只好对前方的海翼部队下达决死战斗命令：“命令所有海翼部队不惜代价解决对方那三十艘无畏舰，让他们为天皇精忠吧！”

    “将军！你是要命令所有海翼部队执行自杀攻击吗？”副官颤抖的说道。

    “是！作战代号，神风特攻！我会代表天皇送于这些战士以勇士身份，他们的家人会得到相应的奖励！”达郎将军无情的讲到！

    “是。。。。。。是的！将军！命令已经传达！”副官岛寛转过身不再看向达郎将军，此时的副官岛寛心中已经对将军彻底失望，不敢正视失败，居然肆意浪费部下生命的人，这样的人就是他们未来的天皇。岛寛对帝国的未来充满了绝望！