
    看到日国的货船被一些海盗的武装渔船攻击，张帆思考了一下，到底要不要帮忙。liudianxing.com突然一个有趣的主意冒上心头，张帆决定帮助这艘货轮！

    “小零，准备屏蔽卫星信号，我们要帮助这艘日国货轮。我有一个有趣的主意！”

    说罢，张帆便驾驶黑色暴君开始快速上浮！而此时这些海盗已经成功的夺取整艘货轮上绝大部分区域，现在只剩下舰桥了！

    “喂！里面的人，赶紧开门，否则我们就要用RPG直接轰门了！”被最后一扇舱门挡住的海盗们在外面叫嚣着。要不是人质值钱，他们早就直接用RPG将这扇舱门直接轰开了！

    “船长，我们怎么办？”所有的船员都在看着船长，等待他的决定！

    “我！我们投降，这么久都没有人过来救援，估计这次我们是在劫难逃了！”船长苦着脸说道。

    就在这时整个海面突然出现了巨大的波动，一个巨大的阴影正在快速接近海面！

    “天呐！水面下面有东西，好大，非常大的东西要浮上来了！”海盗船上的海盗们突然发现海面下居然浮起一个巨大的阴影，不由得大惊失色！

    “躲开！啊！快躲开！”看到这个巨大的阴影直接朝自己这艘船直奔而来，众海盗惊慌失措道！

    “轰！”随着一阵巨大的破水声，一架黑色的钢铁巨人横在了海盗船和货轮之间！巨大的钢铁巨人犹如一座小山一般遮蔽住了天空，一众海盗只能傻傻的看着这巨大的钢铁巨人发呆！他们甚至有的人连武器都掉在了地上而不自知！

    “这是什么东西，怎么会有这种怪物存在！我们到底招惹了什么？”身为海盗头子阿巴迪・埃弗亚在看到黑色暴君那巨大的体型时也呆住了，在这个巨人眼里就连海盗船都只是他手里的玩具！

    看到这帮海盗惊魂失措的样子，张帆不由得玩性大发，打开外音话筒说道：“这里是日国机甲战士007号，你们这些海盗扰乱了航海自由，现在我代表日国政府给予你们制裁！立刻放下武器无条件投降！否则后果自负！”黑色暴君的出现肯定会引起各国注意，即使屏蔽了卫星监控，但有这么多目击者，巨大机甲猎人的存在一定会震惊世界！所以张帆干脆来了个祸水东引。直接扯着日国的旗号来坑日国人一把！

    “什么！这是日国人的钢铁巨人，他们这是故意设局让我们跳。该死的米国佬！他们是让我们来试探日国新式武器的，给我攻击，死命的攻击！”阿巴迪・埃弗亚显然是误解了什么！结果命令所有的海盗拼死反抗！

    “奇怪！我说错什么了吗，怎么这群海盗反应这么激烈！”张帆不由得纳闷道。如此明显的战力差距，这帮海盗居然还要反抗！真是奇了怪了！

    既然这些海盗拒不投降，张帆也不再劝降，反正以黑色暴君的厚重装甲，这些海盗的轻武器根本不能伤他分毫！既然如此张帆也不准备使用什么致命性武器了！

    巨大的黑色暴君直接两手开工，巨大的手掌直接将这些海盗船像抓玩具一般抓起，然后倒过来狂抖不止！

    可怜的海盗们在一片惨叫声中纷纷被抖出了海盗船，直接来了个垂直落体，从几十米高的位置掉落在海面上，被摔的七晕八素！

    为了不给这些海盗任何机会，张帆每抖完一艘海盗船，就顺便将其捏成了废铁片！

    处理完所有的海盗船，黑色暴君开始转身面向那艘被劫持的日国货轮！

    而此时还在货轮上的海盗们早就已经吓傻了，看到巨大的钢铁巨人看向自己，一个个都拼命的往水里跳。生怕钢铁巨人会盯住自己！

    只不过总有一些人不信邪！这不，那位好不容易逃到货轮上的海盗头子阿巴迪・埃弗亚居然找到了一发RPG，然后非常凶狠的对着黑色暴君就那么来了一发！

    “RPG！！！”只见一发冒着红色尾焰的火箭弹直朝自己的脸部而来，张帆下意识的抬手抵挡！

    而在阿巴迪・埃弗亚看来就是本来可以命中黑色钢铁巨人头部的火箭弹被一只巨大的手掌遮挡了前进的路线，无奈的撞上了钢铁巨人厚重的手掌正面！

    “砰！”一个微不足道的小烟火绽放在钢铁巨人的手掌之上，而当烟尘散去后，阿巴迪・埃弗亚立刻面如土色。一发RPG直接命中只不过将钢铁巨人的手掌烧黑了些，连个凹陷都没有！

    “这不可能！”阿巴迪・埃弗亚震惊的喊道！

    “嘿嘿！小家伙，很阴险啊！RPG玩的很遛嘛！”差点被RPG糊了一脸的张帆恼怒的操控黑色暴君将阿巴迪・埃弗亚提了起来放在眼前！

    看到巨大的钢铁巨人那一双红色巨眼瞪着自己，阿巴迪・埃弗亚不由得咽了一口口水“咕嘟！”！

    “呼呼！”巨大的出风口对着阿巴迪・埃弗亚一阵猛吹，可怜的阿巴迪整个头发都被吹直了！

    “喂！小子，你胆子挺大的吗？说罢！想要什么样的死法？”嗡嗡的机械声音从钢铁头颅中传了出来，震的阿巴迪・埃弗亚的耳膜嗡嗡响！

    别看到阿巴迪・埃弗亚刚才那么凶猛的对黑色暴君发动攻击，但现在如此近距离的对着黑色暴君，阿巴迪・埃弗亚不由得浑身发颤！他终于发现自己似乎直面死亡时也没有想象中的那么勇敢！

    看到阿巴迪・埃弗亚露出害怕的表情，张帆不由得嘴角笑了笑！“命令你的人赶紧撤退，然后给我滚的远远的！不要再出现在我的面前，否则下次就是送你们去见你们的真主！”看到张帆居然想放过他，阿巴迪・埃弗亚立刻如小鸡啄米般下令所有人马上撤退！

    “哼哼，算你识相，赶紧滚吧！”说完，黑色暴君轻轻一甩手，阿巴迪・埃弗亚就像被扔垃圾一般扔到了远处的海水中！

    看到这些可怜的海盗拼命的往海岸边游去，张帆也就不再关注这些海盗。刚刚的动静已经引起了周围海域过往轮船的关注。现在就是功成身退的时候。重新放开对卫星监控的屏蔽，黑色暴君迅速潜入海水之中，快速的离开了这个海域！

    而此时日国货轮上的众人看着这台神秘的钢铁巨人从海中降临拯救了他们不由得大受震惊！本来众人本来已经没有希望了，结果突然被一台巨大的钢铁巨人拯救了，这简直就是惊天大逆转啊！而且刚刚这台机甲还说自己是日国机甲战士007号。那不是前面还有六台同样可怕的机甲战士，天呐，我们日国什么时候拥有如此可怕的装备了！难道科幻动画中的高达已经造出来了吗？