
    此时在张帆的故乡世界以后简称为主世界地球亚丁湾海域，一艘华国的远洋运输船正在缓缓的通过亚丁湾。船长陶元东有些担心的看着亚丁湾的海面对着大副吴灿说道：“最近索马里海盗越发猖獗，我很担心此次的航行啊！”

    大副吴灿似乎有不同的看法：“船长，你想多了，平均六百分之一的几率才会被海盗劫持，我们应该没有这么衰啊！而且我国的海军舰艇才刚刚巡视过这片海域，短时间内，这些索马里海盗应该不敢再打劫船只！”

    “这只是你的一厢情愿，鬼知道现在索马里海盗是个什么状况，要知道最近海军打击海盗的行动十分频繁，这直接导致了这些海盗很久都没有打劫船只，估计他们现在穷的半死，很可能狗急跳墙，看到有船就会抢劫！”

    “唉！船长，你不知道好的不灵，坏的灵吗！话不能乱说的，否则真的乌鸦飞头顶，倒大霉的！”副船长回答道。

    “呸呸！刚才是我这老家伙糊涂了，我们还是聊点别的吧？”船厂赶紧转移话题道。

    而此时，索马里的海盗还真的在讨论要不要劫持的事情呢！

    阿巴迪·埃弗亚是索马里海军陆战队司令，这个所谓的索马里海军陆战队司令其实就是海盗集团，只是名字叫的比较好听！实际上就是一群走投无路的难民，武装军人组成的犯罪组织。而此时的阿巴迪·埃弗亚现在正在考虑要不要打劫刚刚发现的华国运输船，毕竟华国现在非常强大，他们的海军也经常巡视亚丁湾海域。如果贸然打劫了华国的运输船，估计会立刻遭到华国的报复。所以他们有点投鼠忌器！

    “大帅，别考虑了，我们就是海盗，海盗就是要打劫的，否则兄弟们都快要饿死了！”阿巴迪的一个手下在给他建言道！别听大帅这个称呼好像相当高大上，其实都是这位海盗头子自封的，只是名称叫的响亮！其实没啥实际意义！

    “别吵，我正在考虑，你们这帮兔崽子只会花钱，打劫是个技术活，要看对象的，有些对象惹不得！”阿巴迪·埃弗亚依然还是有顾虑！

    这个时候，一名海盗喽啰跑进来在阿巴迪·埃弗亚耳边说了些话！听完后，阿巴迪·埃弗亚眼睛一亮，不由得说道：“兄弟们，有一位尊敬的客人要过来，我们可以听听他的意见！”

    听到有客人要来，众海盗们不由得相当吃惊，这个时间段就连一些国际军火商都不敢再来索马里贩卖军火，生怕顶风作案被上面查到。可现在居然有一位不知底细的客人要来，众人纷纷觉得非常好奇！

    就在这些海盗的猜测中，一位西装革履的白种人走了进来，周围的海盗一看到居然是一位白种人纷纷站了起来开始喧闹：“怎么回事，怎么是一位白种人！”

    “干掉这些西方的走狗，就是他们害的我们流离失所！”

    “杀死白种人！”周围的海盗纷纷叫嚣道。

    看到周围这些卑虐的海盗向自己狂哮！这位白种人嘴角微微一笑说道：“假如我在半小时内没有回应总部的呼应！美国第一舰队就会派出一队F35将我所在位置方圆一公里的所有建筑物夷为平地！所以我奉劝各位不要太激动！”

    阿巴迪·埃弗亚一听到这位白种人说的话不由得大为愤怒：“你是在威胁我吗？这就是你们美国的处事之道！”

    “Oh！NO！NO！这只是将一些不太美好的情况告知大家，我可不希望因为某些人的过激反应而让我自己回不了家！所以您看，我把最糟糕的结果说了出来，至少大家就不会过于冲动，不是嘛？”

    “切！该死的美国佬！”阿巴迪·埃弗亚不屑的说道。

    看到大帅不再发作，其与的众海盗也不得不忍气吞声，重新回到了自己的座位上看看这个美国佬到底卖的什么药？

    “各位，鄙人马卡斯，是应一些友好的美国人民的请求，给予阁下一些帮助，当然作为朋友我们希望你们能够也给予我们一些小小的帮忙作为朋友之间的礼物！”这位白种人毫不羞耻的说着两家友好往来的大假话！

    对于这位美国人的假惺惺，阿巴迪·埃弗亚根本无动于衷，他只关注的是美国佬的价码。只要价码合适，无论干啥都没有问题。谁要他们是海盗，需要生活。现在这个世界只要谁给钱，谁就是BOSS！

    “好了，直接说出你的目的吧！我相信索马里海军陆战队可以完成任何任务，只要雇主给出足够的报酬！没有我们不能干的！”阿巴迪说道。

    “大帅阁下真是干脆，既然这样就请看下您的手机吧！所有的信息都在上面了！”马卡斯自信的说道。

    听到马卡斯这么一说，阿巴迪·埃弗亚不由得大吃一惊。要知道现在这个时代只要手机号码暴露了，美国人有一万种方法定位到自己的位置，然后随便一发巡航导弹就能送自己去见真主！而自己的号码可是特别保密的，甚至为了安全，自己身上手机号码是经常更换的，但没想到美国佬居然还能找到自己的号码！阿巴迪·埃弗亚一想到如此便不由得背后冒冷汗，美国佬这是在震慑自己。如果自己不听话，美国人就会随便找个名头送自己去死，然后再重新扶植一个代理人上台。

    就在阿巴迪·埃弗亚还在陷入妄想之时，一阵手机铃声传来。这是新短信的通知音！“谁的手机在响！不是说了要设置静音吗”二号头目巴克恶狠狠的对着众海盗勒令道。众海盗听到这阵声音后赶紧检查自己的手机，确定是静音了才送了口气，要是在这个关头被发现是自己的手机没有静音，一会会被二当家记恨的。到时候出击的时候做冷板凳，就只有饿肚子的份了！

    “好了，别看了，是我的手机在响！”阿巴迪·埃弗亚表情阴冷的看着众人说道。然后拿出手机看了一眼。

    “嗯！！！”看到消息的阿巴迪·埃弗亚很明显被震住了。这个信息透露的内容异常惊人。虽然只是被这些美国人委托打劫一艘远洋轮船，但是很明显这个时候干这个是有十分明显的政治目的！他阿巴迪·埃弗亚可不想做别人的棋子，但是对方给的报酬也确实十分优厚，使得自己不得不谨慎考虑一下！

    “大帅阁下是否还有犹豫？我方出的条件已经很丰厚了，只是打劫一条区区的远洋轮船，需要如此谨慎吗？”马卡斯问道。

    “哼！你们西方人想做什么我都很明白。但是东方的大国可不是那么好欺负的，特别是他们的护航舰还刚刚巡视了这条海域。如果我们现在就出发打劫他们的船，对方肯定不会善罢甘休！所以这个活非常危险，你必须把报酬加一倍，另外提供我们可以武装五百人的标准美式装备！否则我不会干的！”

    听到阿巴迪·埃弗亚狮子大开口，马卡斯不由得眼睛一眯说道：“阁下的胃口也太大了，小心钱多会撑死啊！”

    “这就是我的底线，如果你们不愿意可以去找别的海盗组织！”

    看到阿巴迪·埃弗亚油盐不进，马卡斯无奈的拿起手中卫星电话和总部联系道！