
    看到魔改后的基洛夫，张帆眼睛一亮。“这个改的好，我早就觉得让基洛夫丢炸弹什么的实在是狠无趣的事情，毕竟基洛夫跑得慢，要想突袭对方基地，还得大部队保驾护航。有这么多大部队直接把对方平推了不更好”

    听到张帆的赞赏，零高兴的晃了晃头说道：“哥哥！那你就是认同我的设计了，那我们赶紧量产，让零的魔改基洛夫布满天空。到时候一定很壮观！”

    “嗯！零你的想法不错，让基洛夫空母遮住天空，然后放出所有舰载机，那时候一定是遮天蔽日，这个场景一定非常震撼！”张帆听到零的想法不由得也在脑海里YY了一下。“那哥哥赶紧批准量产啊！”零催促道。

    “好！让我看看生产价格。。。。。。”张帆正准备看看价格然后估算下剩余的资源还可以造多少艘时，那一连串的零让他愣住了！

    “等等！零！是我眼睛花了吗？我这么好像看到五个零，这是不是搞错了！”张帆疑惑的问道。

    “嗯哪嗯哪！哥哥，不要在意这些细节啊！毕竟是如此强大的基洛夫空母，多付出一点代价很正常啊！”零有点顾左右而言他！

    “正常！一艘基洛夫空母造价就要三万单位的纳米材料，这叫正常。我记得没错的话，一艘正常的基洛夫也就二千五百单位的造价，你这一魔改就翻了十几倍的造价！”

    看到基洛夫空母如此惊人的造价，张帆彻底傻眼了。以他目前的纳米材料库存顶多造出两三艘就见底了！但实际不可能把全部材料都用来制造基洛夫空母啊！都造了空母，那陆军装甲部队就没有预算了，再说基洛夫空母还要配备魔改过的米格战机啊，这些战机又是一笔巨大的开销。想到如此的张帆不由得感叹道怪不得在主世界，超级航空母舰一直是专业烧钱机器！这开销实在太大，一般的国家根本支撑不起！

    “哥哥！没有这么夸张了，一艘基洛夫空母配送5架米格战机，另外还可以额外搭载20架米格战机。所以我算了下，基洛夫空母一艘3万单位纳米材料，米格战机每架1000单位纳米材料，20架米格战机共计20000单位纳米材料，所以一艘满载的基洛夫空母只要5万单位的纳米材料！这很便宜了！”

    “噗！”张帆差点没把刚才正在喝的水给喷出来，5万单位的纳米材料也叫便宜。这小丫头这是不把资源当做资源！

    “好吧！零，我承认这个新式武器性能还不错，不过价格就是有点惨不忍睹！下次一定要把价格也降下来，如果能够达到最佳性价比那就完美了！”

    “哼！哥哥要求太高了，零都听周围的人说一分钱一分货，便宜是没好货的！”零撅着嘴不满的说道。

    “好了，好了，你是不是还有下一个作品想让我看看！”看到零开始对自己不满意起来，张帆只好转移话题道。

    “有是有了，不过另外一个作品价格更加贵啊，到时候哥哥又说东西虽好但价格太贵！”

    “不会！不会！”张帆摆摆手说道。

    “就像刚才基洛夫空母，我可没说不造，只是现在资源有限，所以先造一艘试验一下，等我们找到更多的资源再开始大规模建造！”

    “那好吧！那哥哥可不能再给我泼冷水了，下一个作品完全是全新的设计，是我将曙光号上面的部分技术和这个世界的科技结合起来弄出来的超级陆地单位！”

    听到零说的这么夸张，张帆不由得好奇起来。曙光号上的技术是前几个世界的集合，但是有些技术无法掌握，所以想要完全复制曙光号是不可能了。但将曙光号的科技运用到红警世界，应该会有一加一大于二的效果！

    看到张帆期待的表情，零明显心情变好不少。轻轻的按下控制键，基洛夫空母的身影从屏幕上消失了，取而代之的是一个巨大的长条形的单位。整体呈不规则的长方形，其右边竖立着一座塔型建筑，类似舰桥。并且其侧面相当低矮，整个侧面都一个巨大的倾角。

    整体的外形看上去就像一个多边梯形！

    “这是什么？一个可移动的梯形建筑物，可是好像没有装履带啊！”张帆疑惑的问道。

    “刚才都说了，这个新式装备就是大量运用曙光号的技术研发出来的，我称其为星光号！毕竟其规模比曙光号小多了，所以就叫巡洋舰了。另外它是在陆地上用的，所以就叫陆地巡洋舰了！我在它的两个长倾斜侧面安装了隐藏式可360度全角度旋转式炮台。每边都是2x2配置，也就是一门双联装波动炮和一门双联装电子热线炮。在其前倾斜和后倾斜装甲上安装了扩散型磁暴线圈，这些线圈都是经过魔改过的超远距离放电装置。其有效射程达到五公里，一旦这些线圈启动，大量的微小闪电就会分布在整个陆地巡洋舰周围。如果敌人的任何实体弹药一进入这个范围就会被这种细小的闪电缠上，然后在扩散型磁暴线圈的作用下，周围空间大量扩散的闪电束就会被其吸引。在这些聚沙成塔的闪电攻击下，敌人的实弹攻击都会被被大量的闪电烧成灰！不过就算敌人的饱和攻击冲破了闪电防御网也不怕，零还为其配置了纳米偏导装甲，足以为这个大家伙提供最后的保护！

    另外在陆地巡洋舰梯形面的正上方则是密布的垂直导弹发射系统，里面配备了大量对空对地多用途跟踪导弹，配合远程火控雷达和战舰内自带的智能主脑，足以同时对一百个以上的目标进行打击！

    而且为了让这艘重量超过上千吨的大家伙不要一下沉入地下，零还把曙光上的反重力系统移植到这艘战舰上，使其可以在超低空悬浮，无视绝大多数地面障碍！当然为了满足反重力系统的耗能需求，零在这艘战舰上安装了大量特斯拉反应堆供能。另外还安装了一台纳米制造机给这艘战舰提供自我维修及弹药补充功能。”

    听到零一口气将这艘超级钢铁怪物介绍完，张帆不由得感叹道，这回零和工程师团队们真的是弄出了一个超级怪物！这铁疙瘩放在陆地上简直就是无敌啊！