
    “侧边主装甲带受到高能粒子冲击，正在急速升温，不好！主装甲被击穿了！”

    此时的晨星硬是挨了一发超级要塞的离子光束炮，虽然超级要塞的这一炮击穿了晨星号的主装甲带，但是由于超强装甲钢的极大的抵抗了这种光束的灼烧，虽然最终还是击穿了主装甲，但是带来的伤害已经是微乎其微了！

    “报告损失！”张帆问道！

    “主装甲击穿，十二号水密舱进水，正在封闭十二号水密舱，无人员死亡，有五人因为刚才的爆炸中头部撞伤，现在正在接受治疗！”损管员回答道！

    “很好！敌舰情况！”

    “超级要塞，有四处贯穿伤伤害及大量外表轻微伤害，估计其还剩百分之八十的战斗力，只要我方继续发射电磁投射炮，有很大几率击败敌舰！”情报官汇报道！

    “不用了！相信剩下的零可以搞定！”张帆自信的说道！

    而这个时候，零正通过米格战机悄悄的降落在了超级要塞上！刚才一番猛烈的对攻，超级要塞明显防御力不敌晨星号，自身被洞穿了好几个几个大洞，正在疯狂的修补，而零这个相对于超级要塞来说只是一个蚂蚁一般的存在根本没有被他注意到，不过在天皇芳朗性格的主导下，即使发现了也会不屑一顾吧！现在，超级要塞的优先工作是修复这个几个巨大的贯穿伤害，然后继续发射离子光束炮，摧毁这艘伤害它的可恶战舰！

    “该死的赤色军团！居然敢伤害神灵之躯，等待你的只有无尽地狱！去地狱忏悔吧！”天皇芳朗狂热的吼道，企图再次发射离子光束炮对晨星号发动攻击！

    巨大的能量开始在超级要塞中流动，缓缓的向离子光束炮的炮口汇集！

    “来了！来了！卑微的灵魂啊！准备在地狱中偿还你的罪孽吧！”

    “准备发射！”

    就在天皇芳朗热切的期望着这一击彻底将眼前这艘碍眼的战舰彻底一分两半时，一个清脆的声音突然在他的脑海中响起！

    “中二大叔，该醒醒了，我要格式化了，你要是再不回去你的身体，就会被一起格式化哦！”零降落在超级要塞上后直接侵入这个巨大无人驾驶要塞的中枢电脑！

    “谁！你是谁！你是怎么进来的!这儿是神之领域，一个凡人怎么可能进入这个神圣的领域，这不可能！”天皇芳朗发现一个自己无法控制的信号居然侵入了超级要塞的内部网络，而自己居然无论如何也无法将对方清除出去！

    “喂！大叔，我现在是管理员权限，你就不要再费工夫了，你要是再不回去就会被一起格式化了！噢！对了，刚才哥哥说你的灵魂其实已经消失了，现在的只不过是这个低级人工智能模拟出来的虚拟人格而已！”

    “胡说八道，我就是天皇芳朗本人，我是至高无上的神，没有人可以伤害到我！”显然中二病不清的天皇芳朗完全分辨不清自己现在到底是一段程序还是真正的人类灵魂！

    “零，别再玩了，赶紧搞定收工！”张帆看到零居然还在戏耍这个可怜的人工智能AI，不由得催促零快点，人家都已经是一段程序了，还要戏耍对方这实在是太不尊重死者了！

    “ok！格式化开始，给我变成忠犬吧！”

    随着零的话语落下，一段异常复杂的代码侵入了超级要塞，而这可怜的超级要塞人工智能根本无法抵挡这位处于智能顶点的零女王陛下。

    “噢！这是什么！不要，不要删除我！我是天皇芳朗，不可以被删除！不。。。。。。！”这位可怜的天皇芳朗的声音最后定格在一个“不”上，作为临终遗言，实在是太短了！不过一段低级人工智能AI模拟的虚拟人格，估计能够想到的最恐怖的事情就是被删除吧！所以这么说也没错了！

    “滴！”重新启动的超级要塞智能系统再次上线，重新控制了这台巨大的空中要塞。然后这台超级要塞在零的命令下缓缓的降低高度，然后突然分解变形成为了一朵盛开的菊花状的巨大五边形海上要塞！

    这座巨大海上要塞的每个边都有一座双联装口径350毫米的巨炮！而零此时正站在这口径惊人的巨炮之上，跟张帆挥手道！

    “张帆！我给你带来了一个很好的宠物哦！他叫忠犬一号，非常听话哦！”

    巨大的海上要塞发出嗡嗡的低鸣声，一个浓厚的机械声音响了起来！

    “忠犬一号待机中，请指挥官下达命令，忠犬一号将为您扫平所有障碍！”

    听到这之前还是凶神恶煞的超级要塞声音突然变成了一副老实巴交的忠犬模样，那巨大的反差惊的众人半天没有反应过来！

    此时的张帆只觉得头顶一群乌鸦飞过，似乎在唱着“傻瓜，傻瓜！”

    捂着头张帆叹了口气说道：“好了，不管怎么样，结局是好的！现在我们就全舰队返回符拉迪沃斯托克市，相信经过此次战役，旭日帝国已经无法再继续对苏联发动侵略战争了！”

    待张帆率领所有舰队返回符拉迪沃斯托克市后，天皇芳朗发疯杀死自己儿子的事情已经传的满世界都是了，现在所有人都认为旭日帝国的天皇芳朗是一个彻彻底底的疯子，而在旭日帝国国内因为天皇芳朗带来的灾难和对帝国军团及自己子女的无情屠杀引起了所有国民的反对！

    遭受重创的旭日帝国不得不和赤色军团签订了和平条约，其实应该是战败条约才对！战败后的旭日帝国正式解体，天皇家族也不再掌权，而新新成立的旭日共和国则全盘接受了张帆的条件，不再参战，保持中立，并承认赤色军团以后是苏联唯一的合法接管人！而之前的傀儡政府则被旭日共和国宣布为叛军！

    得知这个消息的切尔登科伪政府总统差点一口老血喷出来气死！自己辛辛苦苦左右逢源才让盟军和旭日承认自己的合法性，现在一场战役下来，自己的合法性就受到了极大挑战，而且这场战役由于被全球关注，现在整个国内的人民都完全倒向了赤色军团，谁要对方居然击败了旭日帝国，将这些侵略者赶出了自己的家园，这样的英雄部队肯定受人民群众欢迎!

    现在切尔登科十分担心自己这些看似忠诚的部下，生怕他们会不会一眨眼就将自己绑起来送到赤色军团那邀功！