
    就在张帆还在思考后续计划时，一阵密集的枪响从从远处传来！而那个方向就是刚刚阿历克赛他们去的方向。

    “不好，难道阿历克赛他们遇到袭击了吗？”听到枪声的张帆不由得想到。

    “哥哥！不好了！刚才通过卫星监视发现阿历克赛他们遇上了败逃的苏联部队，阿历克赛收拢了一部分苏联士兵正在和旭日帝国士兵作战。不过对方有装甲载具，阿历克赛他们抵挡不了多久！”

    “怎么这么巧，该死，一来就要准备战斗！”屁股还没坐热的张帆立刻站了起来组织大部分警卫人员迅速前往阿历克赛的方向。

    不多时，张帆的部队就来到了事发地点。此时的战场发生在一处居民小区，阿历克赛等人此时正躲藏在一栋老旧的楼房内抵抗敌人的攻击。由于阿历克赛收拢了一些逃亡的苏联军队，总数差不多五十多人的部队都分散在居民楼内抵抗外面旭日帝国的装甲力量！

    而对面旭日帝国则差不多有七十多战斗人员还包括三辆海啸坦克！

    这些形状怪异，像是凸字形的坦克拥有极快的射速，而且阿历克赛他们的轻火力打在这些坦克身上都会被一些蓝色光芒弹开！所以即使占据了大楼，阿历克赛他们依然是在被动的抵挡对方的重火力！

    看见这种情况，张帆立刻下令道：“一号分队进入阿历克赛左边的大楼，二号分队进入阿历克赛右边的大楼，三号分队潜行到敌人后面包抄，四号分队作为预备队，等我号令！

    随着张帆的命令下达，这些训练有素的精英卫队立刻展开了行动，快速的到达了预定目标！

    而此时张帆通过通讯系统对阿历克赛说道：“阿历克赛，姐妹俩都已经找到了吗？”

    “指挥官！任务已经完成，现在这两个女孩正处于我们的保护中！但是我们遇到了旭日帝国的部队，现在正在交火中，无法顺利撤退！需要支援！”阿历克赛焦急的回答道。

    “放心，我已经带领大部队将这些旭日帝国的士兵包围了，现在只需要你配合我的行动，你待会就。。。。。。。”

    “是的，指挥官！”

    得到命令的阿历克赛立刻下令所有士兵停止射击，隐藏了起来！

    而这时旭日帝国的部队看到苏联军队突然不反抗了，不由得疑惑起来。为了安全起见，这支部队的指挥官命令三辆海啸坦克接近观察！

    正常情况下，在敌方情况不明的条件下，派出装甲载具靠近观察肯定是没有错的了，可惜这位旭日帝国指挥官没有想到在这种楼房密集的城市中，装甲力量其实远没有想像的那么好用！

    就在三辆海啸坦克小心谨慎的靠近阿历克赛他们所在楼房进行观察时。张帆突然下令道：“一组二组，展开攻击，目标旭日帝国后方的步兵，将步兵和他们的装甲力量隔离开！”

    随着张帆的命令下达，与阿历克赛所在大楼成品字形的左右两栋楼房走突然冒出来猛烈的火力。这一下可把那些跟在海啸坦克后方的旭日帝国步兵揍得够呛！

    “后退，马上后退，寻找掩护！”这只部队的指挥官小犬二郎大声疾呼道。

    这些被突然袭击打的昏头转向的旭日帝国士兵立刻寻找掩体进行躲避。

    看到时机来临，张帆也不再犹豫，直接纵身跳到距离海啸坦克不远的位置，发动自己的灵能将这三辆海啸坦克全部举了起来。

    看到三辆海啸坦克凭空漂浮了起来，后面旭日指挥官似乎看到了极为可怕的事情，大声喊道：“是超能者，苏联也有超能者，快撤退！撤退，我们需要立刻向总部报告这个事情！”

    在指挥官小犬二郎的带头撤退下，剩余的旭日帝国战士战意全无，全都跟着这位无能的指挥官一起夺路而逃。看的张帆都直摇头，怎么这位小犬二郎看到自己就跟看到鬼了，这么害怕！

    不过既然这些旭日帝国士兵如此不堪一击，正好方便了张帆的操作！张帆使用自己的灵能把这些坦克像砸地鼠一般往地上猛砸了几下，确定坦克内的士兵们都因为震荡昏迷后，才重新将这些坦克抛在地上。之所以不摧毁这些坦克，是因为这些坦克包含了一些旭日帝国的技术，对张帆极为有用！

    看到小犬二郎带着残余的旭日帝国士兵后撤时，张帆果断下令：“三组出击，堵住他们的后路，四组包围他们。我需要知道这个城市还有多少旭日帝国部队！”

    收到命令的三组立刻开火彻底截断了这些残余旭日帝国部队的退路！

    而后，四组成员迅速出击将这些残余的旭日帝国部队彻底包围！

    看到自己被包围，一些狂热的旭日帝国军人居然高喊着天皇万岁，发疯一般的向着包围网冲去！

    看到此情景的张帆不由得皱了皱眉头，伸手一指，一记连锁闪电在这些狂热的旭日帝国战士之间来回跳跃，不过瞬间，这些刚才还在叫嚣着玉碎的旭日帝国战士就全部趴窝了。不过张帆还是留情了，并没有杀死他们，而是将他们电晕过去。毕竟他还需要从这些人嘴中获得一些重要的信息。

    “集合队伍，将这些人都押回去，特别是那个蓄着小胡子的旭日帝国指挥官，好好招待他下，我需要将他身上所有情报都掏出来，！”看到战场上战斗基本结束，张帆开始下令清场！

    另外就是看看阿历克赛带回来的这姐妹俩的状况！

    返回临时大本营后，医疗兵对这姐妹俩进行的紧急治疗，并确认这一对姐妹已经无恙了。本来他们的身体其实没有大的问题，只是长期的饥饿导致严重营养缺乏。

    看到姐妹俩狼吞虎咽，张帆不由得安慰道：“不用急，慢慢吃，我们带的食物还相当充足，不用担心！”

    听到张帆的话，年纪较小的妹妹看着张帆问道：“大哥哥，你是苏联指挥官吗？你们会来拯救这个城市吗？将那些很坏的旭日帝国士兵赶出去吗？”

    张帆摸了摸她的头说道：“没错，小丫头，哥哥就是这支部队的指挥官，而我的任务就是击败这些侵略者！放心吧！一切交给我们！”