
    一场针对赤色军团的作战行动就在这个豪华的会议室中执行了。盟军高级指挥官吉尔利斯看似放荡不羁，但确是一个非常优秀的指挥官！而此时他正在会议室中听取参谋官巴泽尔的汇报。

    “指挥官，根据盟军情报部门的消息，目前赤色军团的主力已经移动到了拉迪沃斯托克海港，目前驻留在赤色军团大本营的是维拉少校领导的部分防卫军。其装甲力量有限，虽然最近维拉少校有扩充兵力并连续占领了好几个城市，召集了更多反抗军。不过这些新成立的反抗军装备明显不足，所以参谋部建议采用大规模空袭的方法对其进行斩首战术！”参谋官巴泽尔汇报道。

    “不！这个战术实在是一点都不有趣，傻瓜都能想出来，不过是仗着敌军没有足够的装备来防空，而且这个维拉少校也不是赤色军团的领导人，把她干掉就能解决赤色军团？参谋官巴泽尔你想的太天真了。敌方的部队都分散在各个城市，就算我们盟军拥有数量最多的轰炸机也不可能将这些城市全部夷为平地。这样不仅耗费时间，而且会激起本地居民对我们的抵抗情绪！”吉尔利斯表面上嘻嘻哈哈，但是一到战术安排上，其独到的眼光相当准确！

    “可是，指挥官，如果不用空袭解决对方的首脑，他们会一直征召新的动员兵，这样战役会拖很长时间，更有可能我们根本无法将这些反抗军全部清除，毕竟这些反抗军就来自于当地的老百姓！”参谋官巴泽尔坚持还是要先除掉维拉少校！

    吉尔利斯笑了笑，摆了摆手说道：“参谋官巴泽尔，这就是你为什么无法成为一个优秀的指挥官。打仗不仅仅是战术和战略安排，更重要的是揣摩人心！你要提前预知到对方指挥官的想法，然后想法设法的引导对方走进她自己给自己设置的陷阱中。”

    可惜吉尔利斯的话参谋官巴泽尔完全无法了解。无奈之下，参谋官巴泽尔只好委屈的说道：“如果指挥官对我们的计划不满，请说出您的计划，我会重新安排参谋部重新制定合适的计划！”

    “嗯！我的想法是这样，你们就按照我这个基本想法来完善这个计划，我相信这一定会给对方的总指挥官带来一个惊喜！”此时情报官南茜看到吉尔利斯那运筹帷幄的样子不由得漏出一丝钦佩的表情，这个时候的吉尔利斯指挥官才是她内心倾慕的英雄！

    可惜说完计划的吉尔利斯马上又再次回复了本性！抱着一副坏小子的样子开始调戏起情报官南茜来！

    “唉！要是指挥官阁下平时也保持严肃一点那该多好啊！”被吉尔利斯骚扰的不厌其烦的情报官南茜不禁想到！

    直属于吉尔利斯的盟军部队在参谋部的安排下开始迅速转场，大部队开始向北森德兰市前进。而这个时候维拉少校还根本不知道一个巨大的阴影正在向她笼罩过来！

    今天的天气相当不错，自从得到总指挥官张帆少将的通知，拉迪沃斯托克海港已经被夺取，维拉少校心中相当的高兴。虽然最近成立的苏联傀儡政府让她郁闷了一小会！但是她相信在张帆的带领下赤色军团肯定可以重建苏联，至于那个被盟军扶持的傀儡政府，只要任何一个有自尊的苏联人都不会去听取这个傀儡政府的命令！这位新上任的总统切尔登科只是一位野心勃勃的投机分子，维拉少校从心底瞧不起他！

    而这段时间通过在各个占领都市播放那天张帆的演讲视频，非常多的苏联青年开始自愿加入赤色军团，维拉少校深信现在的苏联就需要一位拥有如此崇高梦想的伟大暴君，苏联需要钢铁一般的领导者！而新上任的总统切尔登科显然不是！

    就在维拉少校还在回忆之时，一阵刺耳的警报声响起！是防空警报！

    红色的警报声响彻了整个北森德兰城市，自从这个城市成为了赤色军团的大本营，已经很久没有敌人再敢进犯了！而如今红色警报重新响起，这难道是意味着新的战争再次拉开帷幕了吗？

    “怎么回事！为什么拉响警报！”维拉少校很快来到指挥室问道！

    “报告指挥官！雷达侦测到大量盟军战机来袭！”情报官紧张的说道。这位新任的情报官名叫艾德，作为新进加入赤色军团的年轻人，他非常崇拜张帆。自从那次演讲过后，这位年轻人就成为了张帆的死忠粉！可惜在部队调动时，他所在的部队被留下来作为大本营的护卫部队！这些新兵们虽然接受了军营的快速培训，可惜很明显对于真正来到的实战，他们还是不能保持完全镇定的心态！

    “盟军战机来袭，为什么现在他们会过来空袭，该死！我们大部分的兵力都分散到其他城市了！马上启动所有防空系统，命令城市里所有居民立刻避难！”维拉少校大声的命令道！

    “是！指挥官！”情报官艾德回应道！

    很快大多数的居民都接到了赤色军团的通知，赶紧躲进地下防空洞！而赤色军团的本部则启动了所有防空设施，大量的牛蛙载具也都赶紧发动起来，将防空机枪高高竖起，准备给予敌人狠狠的一击！

    “翁！！！”随着大量战机发动机声音的临近，所有人都紧张的擦了一把汗。

    “稳住！等待敌方进入防空武器射程！”维拉少校大声命令道！

    就在众人焦躁的等待中，大量的盟军飞行载具突然从云层中钻出来，开始向这个赤色军团本部发动攻击！

    “开火！！！”看到敌机向我方扑来，情报官南茜果断的下令道。

    “砰砰砰！”大量的对空高射机炮像放礼花一般，将整个天空都遮蔽了。但是这对于盟军的空军来说只是家常便饭，这些经验丰富的精英驾驶员甚至闯过比这更加严密的防空火力网！所以这些对于这些盟军精锐飞行员来说，这只是热身运动罢了！