
    不过这个巨大的钢铁怪兽还是有一些不太完善的地方，例如速度不够快。liudianxing.com虽然采用反重力技术可以使整艘战舰浮空，但是耗能实在是太大，加上整体沉重的体型，陆地巡洋舰实在是跑不了太快。最高速度也只能到五十公里，正常情况下只能跑四十公里每小时。不过瑕不掩瑜，虽然速度不可能跑出轻型装甲单位的水平，但其整体来说还是一款陆地上的超级装甲单位。

    不过依照零这种完全不管价格的魔改方式，这款陆地巡洋舰的造价也确实夸张，单舰造价甚至超过了一艘满载的基洛夫空母，接近十万单位的造价。这样的价格的确可以匹配的上陆地巡洋舰夸张的性能。要知道十万单位的纳米材料可以制造出整整一百辆海啸坦克，足足可以武装半个装甲师。

    解说完毕的零望着张帆说道：“哥哥，这个大家伙价格更贵，你会制造它吗？”

    “会的！这个大家伙就像是一个可以移动的要塞，只要把它横在哪儿，敌人想要强攻可就没那么容易了！所以这个大家伙用来攻坚和防御都非常适宜！再说了，曙光号没有带过来，在陆地上没有自己的旗舰总觉得怪怪的，所以这个大家伙必须造一艘给我们来当陆地旗舰！”

    听到张帆同意制造这个大家伙，零喜出望外。毕竟这些都是自己和工程团队经过多次失败研发出来的成果。能够被张帆认同并建造出来，就不枉费这么多人的努力了！

    由于加上了这两个大家伙的制造计划，整个赤色军团的武装计划被大幅拖延了。足足往后拖延了一个月才完成了赤色军团第一军的全部装甲化。

    经过一番重新调整后，第一军团拥有一万两千人，三百辆超级铁锤，两百五十辆牛蛙载具，五十辆天启坦克，一艘基洛夫空母佩带25架米格战机，一艘陆地巡洋舰星光号作为总旗舰！

    留下了约两千人看守大本营，由维拉少校负责指挥。而张帆自己则亲自率领大部队直奔最近的海港城市符拉迪沃斯托克。毕竟符拉迪沃斯托克和本森德兰距离较近，只要占领了这个港口城市，自己就可以布置造船厂了，届时赤色军团将拥有自己的海军！

    大军出征自然是劳师动众，即使是在这个可以拥有红警基地车的世界，一万多人的部队，高达六百辆的装甲载具，这也是相当惊人的规模了，这还没算上一艘可以媲美巡洋舰的巨大钢铁怪兽，和漂浮在空中的基洛夫空母！

    人一过万，无边无际。此时集结在北森德兰市郊的赤色军团第一军正排着整齐的列队等待张帆的检阅！

    早已经穿戴完毕的张帆带着零和阿历克赛少校，维拉少校一起登上了阅兵台。鉴于阿历克赛在之前战斗中的良好表现，张帆特意将阿历克赛也晋升为了少校。这样他的手下就有了维拉和阿历克赛两位少校。两位同级的指挥官更加利于这个指挥团队的安定。至于零，张帆当然也为零特意安排了一个职位。毕竟零是自己最为信任的人，在一些紧急情况时，如果自己无法指挥就需要零来维持住局面。但是零毕竟并不擅长指挥战斗，所以张帆特地给零安排了一个技术职，工程技术部总监，军衔上校。

    虽然这个上校职称是虚衔，但是也可以让所有人知道，零是除了张帆之外整个赤色军团的二号人物。

    当然这都是张帆的一些杞人忧天，不过一个组织的安定，必要的阶层还是需要的，所以等到这次任务完成，张帆就会对自己的组织进行一下整改，将整个组织的管理阶层彻底建立起来！

    将这些心里的想法暂时按住，张帆走上了阅兵台，而零和阿历克赛少校，维拉少校分别站在了张帆的后面。

    看着眼前这些经过几个月训练变得有模有样的战士们，张帆不由得一股热血袭上心头！

    “各位英勇的战士，各级指挥员，我是你们的最高指挥官张帆少将。在经过了数月的辛苦训练之后，看到你们今天的表现，我很满意！我宣布赤色军团下属第一军团现在正式成立，在今天你们就要奔赴战场用赫赫战功来为赤色军团增添荣耀！

    我们追求的结果只有一个，那就是胜利，胜利，再胜利！

    我宣布，第一军团，前进！！！”

    随着张帆简单明了的战前宣言，整个部队的士气提到了最高点！所有人高呼着“乌拉！赤色军团！”

    看到底下的战士们高喊口号，士气昂扬，张帆非常满意。现在自己的准备已经充足，士兵和装备都不缺！所以剩下的就是考验战场上指挥官之间的博弈了！

    “维拉少校，我会带领着主力部队往符拉迪沃斯托克海港城市前进，后方的基地护卫工作就交给你了！”张帆对着维拉少校说道！

    “请放心，指挥官，我会让侵略者知道什么是正义的铁拳！”维拉少校充满自信的说道。

    看到维拉少校如此有信心，张帆也就不再担心自己后方的安全。毕竟接近两千人的防守部队，再加上少量的装甲力量和大量的防御设施，张帆相信敌人绝地不会那么容易就攻陷自己的大本营的！

    吩咐完毕的张帆和零以及阿历克赛少校登上了本次作战的旗舰，陆地巡洋舰星光号。

    一行人通过电梯直达了舰桥，进入舰桥后可以看到整体的分布和海上的战舰极为类似。巨大的显示屏幕环绕整个舰桥，上面显示着各种数据。大量的操控平台分布在屏幕下方，而最中间就是指挥官席位。张帆一步跨上指挥官席位坐了上来，而零也做到了一个专门为副官准备的次席！阿历克赛则坐到了前方的战术指挥席！

    舰桥上的操纵人员看到最高指挥官登临舰桥，立刻都起立敬礼，然后在指挥官们落座后依次回到自己的岗位！

    看了看屏幕上显示的第一军团整体状况均无异状，张帆大声下令道：“传我命令！部队开拔！目标符拉迪沃斯托克！前进！”