
    从云层中钻出来的是一种拥有巨大水平翼的战机，其最大的特点就是在机头附近安装了两台垂直起降发动机。这种巨大的飞机带着巨大呼啸声从天空俯冲而下，装在其腹部的BD-8“投枪“激光制导炸弹反射着令人背脊发寒的光芒！

    “是维和轰炸机！”很显然维拉少校对这种盟军特有的轰炸机非常熟悉，毕竟在之前的战斗中，自己的部队可是吃过维和轰炸机的大亏！

    大量的防空火力对着这些维和轰炸机疯狂的倾泻，在正常情况下，如果是旭日帝国的战机早就被揍得体无完肤了。但是盟军的战机其装甲防御远远强于旭日帝国，因此这些猛烈的反击仅仅是迟滞了这些维和轰炸机一会！

    只见这些维和轰炸机拉出了一个漂亮的甩尾，然后就将装在腹部的激光制导炸弹狠狠的扔到了防空武器的头顶！

    “轰轰！”连绵不绝的爆炸声从各处响起，这些机动性相当好的维和轰炸机甩出一个又一个巨大的弧度，大量的防空火力只能无奈的追着其屁股猛轰，但战果却极其有限！

    巨大的爆炸吸引了整个基地防空火力的关注，另外一队不速之客偷偷的从城市的阴影中钻了出来！

    “嗡嗡！”突然大量的螺旋桨的声音在众人头顶响起，维拉少校抬头一看，立刻大声的疾呼道：“冷冻直升机！该死！这些东西是怎么溜进来的！”

    可惜维拉少校注定是得不到答案了，在整个基地的防空火力都被维和轰炸机吸引后，这些具有特殊能力的直升机根本就是大摇大摆的闯进了赤色军团的总部！

    这些造型相当奇特的直升机没有任何武器，它们是一种纯粹的辅助兵种。也许单独出现冷冻直升机并不可怕，但如果一旦冷冻直升机和其他部队配合，对于敌人来说那就是噩梦！

    这些冷冻直升机突然从头部射出一条冷白色的光线，而被这些光线击中的防御塔纷纷被冻结起来完全失去了战斗能力！

    这些防御塔在被这种奇妙的冷白色光束击中后，以一种不可思议的速度迅速冷却，一层厚厚的坚冰将其整个覆盖！

    而那些还在四处盘旋的维和轰炸机一看到赤色军团的防御设施都被冷冻直升机给冻住，立刻对这些被冷冻的目标进行了轰炸！

    “砰！！！”仅仅一发激光制导炸弹，这些被冰封的防御塔就轻而易举被摧毁了，彻彻底底成为了一堆冰渣！

    “该死！这些可恶的冷冻直升机，牛蛙载具呢，全部开出来，否则整个基地都要被这些维和轰炸机全部拆掉了！”维拉少校愤怒的咆哮着，命令下属将所有剩余的牛蛙载具全部集中起来防空！

    虽然这段时间依靠战车工厂生产一些新的载具，但很明显，这些新征召的动员兵无法发挥整个载具的最大战斗力！

    这些牛蛙载具刚一集结，还通过凶猛的高射炮火力震慑了一下这些精英的盟军飞行员，不过他们很快就发现这些都是菜鸟，准头太差，跟踪速度太慢！

    而那些将防御塔解决的冷冻直升机，调转过来使用了一种奇妙的绿色光束来攻击这些牛蛙载具。

    这种奇妙光束的全称是强匀质残余交互中子动能光束，简称缩小光束。被这些奇怪光束击中后，所有载具对突然之间缩小了，而且防御力和攻击力大幅下降。就是这些维和轰炸机呆在天上不动，依靠这些缩小了的牛蛙载具也难以击毁这些盟军战机！

    整场战斗都是赤色军团被盟军的空军压在头上猛揍，一直挨到对方的维和轰炸机用完所有弹药后，这些盟军空军才终于意犹未尽的离开了赤色军团基地！

    整场战斗下来，赤色军团的基地遭受了大量损失。大量防御措施需要紧急重建，而更重要的是整个战斗节奏都是被对方的指挥官牢牢握住！维拉少校很清楚，这表明对方的指挥官指挥能力相当厉害。而自己根本不是对手！

    维拉少校唯一期望的就是最高指挥官尽快返回，然后带领赤色军团跟敌方好好较量一下。

    虽然敌方的指挥官很厉害，但维拉少校更加崇拜张帆，她相信张帆将军一定可以成功的带领赤色军团击败所有对手！重建祖国！

    此时正在监视整个战局的盟军指挥官吉尔利斯看到整个赤色军团的基地防御设施损失严重，点点头说道：“召回空军！这次战斗的目的已经达到了！”

    “什么，指挥官，敌方的基地防御设施已经几乎全部离线了，现在正是彻底摧毁这个基地的时候啊！”情报官南茜不解的问道。

    “南茜啊！忘了我之前说的话吗？要是一次就把对方打垮的话，剩下的就不好玩了！”吉尔利斯解释道！

    “可是，放弃这种大好机会，下次可能就不会这些容易了，对方肯定会大肆加强对空防御！”情报官南茜坚持认为应该趁着现在就直接摧毁整个赤色军团的本部基地！

    “南茜！你太着急了，我们还要放长线吊大鱼！好了，我下令，空袭部队立刻撤退！”吉尔利斯一转之前懒散的面孔，直接下令道！

    接到指挥官命令的空袭部队立刻执行了命令，迅速撤离了这个地区！留下的只有满目苍夷的赤色军团基地！

    看到自己辛辛苦苦建设的基地被对方差点炸成了废墟，维拉少校按住心中的怒火先处理善后问题。“命令所有医疗兵，立刻救助幸存者。通讯官，联络周围城市所有部队，命令他们立刻返回总部基地，我们需要支援，必须大力加强基地防御！”

    “是！维拉少校！”通讯官迅速将基地被空袭的信息传到了各个刚被解放的城市。而本来驻守在这些城市的赤色军团部队不得不马上停止继续征召士兵，而是带着已经征召到的新兵们迅速返回北森德兰市。

    如此大规模的调动自然无法瞒住一直在监视着赤色军团动向的吉尔利斯。