
    在将这里的情况告诉总部后，卡马斯很快就得到了总部的回复。这次行动是十分机密的，美国人可不想出什么篓子，只要这个海盗头子能够承诺完成任务，其他的条件都可以谈，毕竟现在这个时期再想找一个不怕死的愣头青去打前锋可不容易。于是总部很快就答应了阿巴迪・埃弗亚的条件。

    按掉电话，马卡斯对着阿巴迪・埃弗亚说道：“大帅阁下，你赢了。你要的条件我们都会满足，但我们只有一个条件，必须圆满的完成这个任务。否则后果您是知道的！”

    “拿钱办事，没有完成任务我也不会找你要钱，不过你要先付一半作为定金！”

    “可以！任务目标已经到达了这个海域，希望您和您的部下可以尽快出手！而我就先告辞了！东西后面会有专人给您送来！”

    这次秘密会谈结束后，阿巴迪・埃弗亚就秘密召集了自己的亲信来商讨这次的任务。

    “大帅，我们干嘛要接美国佬的任务，而起看起来还是一件非常烫手的差事！”二当家巴克说道。

    “美国人给两千万美元和可以武装五百人的军火，这是甜头。如果不干的话，马上就有一枚巡航导弹过来杀人灭口。你们选哪个？”阿巴迪・埃弗亚脸色阴沉的说道。

    很显然，山姆大叔的萝卜和大棒非常具有威慑力。这些海盗立刻沉默起来。

    “大帅，干吧！干了这一票，我们就有了能够震慑其他海盗组织的实力，有了钱和武器就可以招兵买马壮大起来。到时候美国人再想动我们也没有那么容易了！”

    “哼哼！美国佬给出这么丰厚的报酬，想必这个目标也是非常烫手的山芋！他想让我们袭击一艘华国的远洋轮船！”

    “大帅，不就是华国的轮船吗，我们之前也不是没有打劫过，怕什么！”

    看到手下们还没有知道华国的可怕，阿巴迪・埃弗亚不由得摇了摇头说道：“有些事情不能过界，我们之前打劫的都是华国的渔船，影响比较小。现在打劫华国的远洋货轮，而且是华国护航舰刚刚巡视过的海域，这无疑是打华国的脸！我担心后面会遭到华国的报复！”

    “大帅，我们都是吃了上顿没下顿的人，要是担心这担心那，兄弟们都要饿死。与其担心未来不如先把眼前兄弟们的肚子填饱，假如华国事后真的报复，大不了跟他拼个你死我活！”

    经过这一番内部讨论，海盗们下定决心要吃下这笔生意。为了顺利完成这个任务，大量的小型渔船被派遣出去侦查整个亚丁湾海域的情况！巨大的阴影正在罩向华国的远洋运输船！

    不到半天，华国远洋货轮的的位置就被找到了，经过核对，这帮海盗确定这就是任务目标。剩下的就是他们的老本行了，打劫！！！

    阿巴迪・埃弗亚发动了所有麾下的渔船，哦不，应该说是武装海盗船直奔那艘华国货轮而去！

    这时正在负责监测的海员突然发现了大量小型渔船正在快速接近不由得马上向船长汇报道：“船长，发现大量小型渔船正在快速靠近本船！”

    “什么，大副，你带人赶紧用目视去确认这些渔船的目的！”船长陶元东开始有点紧张起来，毕竟大量的渔船莫名其妙的靠近，依照华人的想法，肯定没有好事！

    而此时大副带着船员登上舰桥上的甲板使用望远镜远远的观察这些渔船。

    “不好，这些不是渔船，是海盗船！上面的人有武器！赶紧拉响警报！！！”

    “呜---！”刺耳的警报声立刻响起，信号员马上开始向附近的船只发出求救信号“求救！求救！这里是华国远洋运输轮船远行号，我们被索马里海盗包围，急需支援！重复！我们被索马里海盗包围，急需支援！！！”

    听到大副确认这些渔船是海盗船后，船长陶元东立刻下令所有船员立刻集中到舰桥，并锁死下面所有的通道和舱门。他决定占据高位抵抗这些海盗，然后等待救援！

    “把仓库里放的两桶汽油给我搬上来，还有搜集所有的瓶子，不管是啤酒瓶还是酱油瓶都行，我们需要武器！”

    很快，在船员们的努力下，搜集了大量空瓶子和纱布。将汽油灌入空瓶中，然后将纱布塞入瓶口封住，这就是一个简易的燃烧弹了！只要使用火机点燃纱布然后抛出这些瓶子！当瓶子砸到甲板上破碎时就会形成一片火海来阻挡敌人的前进！

    在海盗的威胁下，众人几乎是玩命的制作燃烧弹。短短十多分钟就做好了一百多个简易燃烧弹！

    而这时，大量的索马里海盗已经登上了这艘货轮，他们叫嚣着让里面的华人船员放弃抵抗！

    “去你的！伙计们，丢燃烧弹，让这些海盗们尝尝燃烧弹的滋味！”

    “嘭嘭嘭！”随着船长的命令，一下子大量的简易燃烧弹就从舰桥部位被抛了下来，大量飞溅的汽油带着火花烧的这些海盗们哇哇叫！甚至有一发燃烧弹丢到了货轮旁边的海盗船上，顿时引发起大火来！这些被汽油溅到身上引发火焰的海盗鬼哭狼嚎着跳入海水之中企图熄灭这些火焰！

    “嘿！干得好，是谁的准头这么好！再来一次啊！”船长兴奋的问道！

    可惜刚刚这枚燃烧弹的攻击彻底激怒了海盗头子阿巴迪・埃弗亚。他大声的怒吼着：“你们这帮白痴，给我开火！使用RPG，你们连一群没有武装的船员都搞不定吗？”

    在阿巴迪・埃弗亚的淫威之下，所有的海盗都开始疯狂的朝向舰桥部位开始射击！听到“砰砰！”的子弹射击声，只是普通人的船员都吓傻了，大家都紧紧的贴在甲板上，根本不敢露头，生怕被子弹击中！

    “完了！”一看到这种情形，船长就知道大势已去！毕竟只是普通人，一旦海盗们真的开火，他们哪敢冒生命危险继续对抗下去！现在唯一能够祈求的就是这些海盗不会真的杀人！否则就是自己都难逃一劫！

    就在这些海盗们围攻华国的货轮时，在黝黑的水下，一道蓝光闪过，突然出现了一道巨大的黑影，这个体型惊人的怪物惊跑了周围无数的鱼群！

    “翁！！！”随着一阵机械运转的声音，那黑色的身影开始站了起来。那是一个巨大的钢铁怪兽---黑色暴君！

    “主人，我们已经回到主世界了！”小零说道。

    “嗯！辛苦了！现在是什么位置，和零联系上了吗？”带着在上个世界获得丰硕的战果，张帆重新回到了自己的世界！

    “正在搜寻中，等等！侦测到海面上有动静！发现海面上有一些小型渔船正在围攻一艘货轮！双方正在交火！”小零回答道。

    “啥！打仗！等等！是不是搞错了，我的世界这几年都很和平啊，那儿会打仗！”张帆疑惑的问道。

    “舰长，请稍等，正在窃取卫星信号，获得权限成功。现在可以播放实时监控画面！”

    随着小零话语落下！一道从俯视角度拍摄的画面出现在了张帆面前。画面中多艘武装渔船正在围绕一艘华国的货轮发起攻击。可以很清晰的看到华国的船员被海盗们的火力压制。只能趴在甲板上无法动弹。