
    拉迪沃斯托克作为苏联著名军港之一，在开战之初就成了重点打击目标。当时张帆和零刚刚出现这个位置时，看到的一片废墟就是当时的战后情景！不过拉迪沃斯托克地理位置非常好，加之距离本森德兰市又近，所以理所当然的被张帆列为了必须占领的城市。不过之前这座城市是在战争中被荒废了，但现在可就不是了。零通过窃取卫星信号已经得知一只旭日帝国的部队突然登陆的这个海港。虽然不知道旭日帝国到底有什么阴谋。但以张帆的想法就是，不管敌人想要啥，只要阻止他就好了。

    不过每次都是窃取卫星信号，这对张帆来说确实非常不方便，因此张帆已经命令后方维拉少校主导大推力火箭和军事卫星的研发项目。关于这方面的技术，在苏联基地车中并没有找到，不过，零存储了大量主世界技术，虽然最为顶尖的一些技术被各国严密保护难以窃取，但较为通常的技术还是能够获取的。但是依靠这些初步技术想要研发出比较可靠的火箭还需要多次试验。毕竟零也无法直接获得各国原型火箭的构造，这玩意的保密程度堪称绝顶！根本无法从网络上获得，而张帆也不可能让零潜入到各国的发射场去窃取这些火箭的构造。所以零手上并没有成熟可靠的火箭技术，不过这个世界的工程师们可不是吃素的，本来红警世界的一些技术就相当的黑，虽然这个世界火箭和卫星相关的技术不是最先进的，但也和主世界也相差不大。所以张帆相信在维拉少校的主导下，只要有足够的时间一定可以发射自己的军事卫星，毕竟现在张帆已经停止了继续大规模制造，以每天的纳米资源的采集量来看，这些工程团队有足够的材料来进行多次试验。毕竟试验出真知，结合各个世界的技术一定可以开发出一款合适的火箭和卫星系统！

    经过几天的行军，第一军团距离拉迪沃斯托克已经不足三百公里了，而这段时间内张帆一直在和新组建的参谋团讨论战术安排。

    作为张帆的直属部下，阿历克赛少校一样在参谋部挂了一个职称。张帆虽然欣赏阿历克赛的勇猛无畏，但是必要的战术知识也是需要的，把阿历克赛调进参谋部的本意就是让阿历克赛可以在这儿多学点东西！

    参谋部主管是一位前任苏联红军参谋，因为一些原因退役了。但在经过上次的演讲后，被张帆重新拉进了队伍中。作为一位快四十岁的老参谋长，张帆对其的经验还是相当重视的。这位被张帆新任命的参谋总长名叫安德烈。张帆给予了这位老战士以上尉军衔以表示自己对他的尊重。毕竟上尉军衔已经非常高了，在目前的赤色军团中是属于第三梯队。仅仅只次于维拉少校和阿历克赛少校而已！

    “指挥官阁下，这是我们参谋本部经过一天的时间筹划出来的作战方案，请过目！”安德烈上尉对张帆保持着恭敬的说道！

    张帆拿过报告看了一下，然后说道：“很好，和我预想的差不多，安德烈，你将作战方案投影到屏幕上给所有人解说一下！”

    “是！指挥官阁下！”

    安德烈在操控平台上按了几个按键，随后调出了整个作战计划。

    “各位请看，这是目前参谋部制定的最为合理的作战方案。根据零副官提供的卫星情报和我军侦查分队得到的情报来看。对方是旭日帝国的一只独立部队。有消息表明，旭日帝国内部分为多个派系，各个派系之间互不统属，不过他们都效忠于旭日帝国的最高领导者，是一个被称为天皇的人！目前占领拉迪沃斯托克港口的部队隶属于升阳帝国指挥官天西贤治，他的身后是天使财阀。天使财阀在旭日帝国是一家大型军工集团，其前身是由天西机械和白田船业合并而来。其人是个非常自信甚至有些自大的家伙，极为擅长机甲部队指挥。多次使用海量的机甲部队彻底淹没对方的反击。按照参谋部的看法，此人擅长正面作战，在拥有优势兵力时极难对付。目前根据前方侦查部队得知对方的总兵力至少在两万左右，是我方的两倍。如果正面作战，很难取胜！所以参谋本部拟定了这个奇袭计划。”

    这个时候阿历克赛少校突然问道：“既然对方指挥官擅长大兵团作战，而我方又处于兵力弱势，只要对方剧城而守，我们根本没有什么机会吧！对方指挥官又不傻，怎么会轻易被奇袭击败！”

    看到阿历克赛开始自己思考起来，张帆相当满意。示意了安德烈继续说道。

    “阿历克赛少校，你说的完全正确，在正常情况下只要敌方剧城而守，我方是很难获胜的。毕竟对方除了地面部队外，还有一只舰队驻守在港口，这些舰队将是我方巨大的阻碍。旭日帝国是岛国，他们向来重视海军，而比较轻视陆军！所以这就是我们的机会！

    只要能够将对方的陆军和海军分开，然后分而击之，将之个个击破。我军即可获得胜利！”

    “这不可能，对方指挥官又不是傻子，怎么会愚蠢的分兵！”阿历克赛少校明显对这个作战计划抱有疑虑！

    “阿历克赛，战争中不仅要看军队的强弱，更重要的是揣摩对方指挥官的想法！没有那个指挥官是完美，而我们就要抓住他的弱点猛攻，然后放大我方的优势。以我方优势痛击敌方劣势！”张帆补充道。

    可惜阿历克赛无法彻底明白这番说法，只好无奈的摇了摇头，表示自己完全无法理解这个作战计划。

    而站在旁边的零若有所思的想道：“不会是基洛夫空母吧！”

    张帆看到零猜出了什么，不由得笑道：“零似乎明白了！阿历克赛你就在多想想！”

    说完，张帆下令道:“命令部队原地驻扎，以赤色军团的名义向旭日帝国指挥官天西贤治邀战，就说我方想要堂堂正正的和他们打上一场！败者必须退出拉迪沃斯托克海港！”