
    跨世界其实是一个比较漫长的过程。但是其中大量的时间都是在虚空间隙中穿行，在没有零加护时，人类是无法感觉到时间流逝的，毕竟虚空间隙根本没有时间和空间的概念！

    所以在零看来这个世界有些遥远，很是花了一会才到达，但是对张帆来说就是一瞬间的事情！

    张帆和零突然出现在了一个完全密封的房间内，整个房间都没有窗户，头顶上只有一盏暗淡的灯光在尽力驱散着这无尽的昏暗。

    “这是哪？”张帆好奇的看着周围，毕竟穿越道一个密闭的房间，这可是一件非常稀罕的事情。

    “不知道，哥哥！零也非常好奇，这个世界意识非常古怪，等等，任务信息来了！”零说道。

    零闭目和世界意识沟通了一会后惊讶的睁开眼睛对张帆说道：“已经接到任务了，这真是很稀罕的任务，世界意识给予了我们一个身份，哥哥，您是这个苏联最后秘密基地9527的指挥官，而我是哥哥的副官！”

    听到零这么说，张帆也愣了一下，世界意识给予身份，这可是非常奇怪的事情，正常情况下，世界意识只是提出任务请求，并不会特意为帮助者提供一个身份。这毕竟是一件很麻烦的事情。但在这个世界居然碰到了！

    “那我们的任务呢？”张帆好奇的问道。

    “任务内容是击败所有敌人，成为最为伟大的指挥官！”零陈述道！

    “啊！这是什么任务啊！难道不是什么灭世危机需要我们帮忙吗？”

    “我也不知道，哥哥，这个世界意识真奇怪。不过任务报酬还是相当丰厚的。而且这个世界有我们需要的技术，就算世界意识再古怪也没事，只要我们拿到报酬和需要的技术就好了！”零解释道。

    “这样说也没错！不过这样奇怪的世界意识也真是古怪！”

    摇了摇头的张帆说道：“唉！不想了，世界这么多，总有些比较古怪的！还是赶紧开始我们的任务吧！”

    “嗯！”零回应道。

    打开这扇房间的铁门，张帆发现自己居然深处地下，一个简陋的电梯出现在众人面前，按下开关，乘上电梯，这个老旧的电梯带着一点嘎吱的声音缓慢的往地面上升。

    “翁！”电梯门打开了，出现在张帆面前的是一片残垣断壁！

    原来张帆降临的地方在一个废弃的港口，周围各种被废弃很久的港口机械表明这儿被遗弃很久了，偌大的港口居然都看不到一个人影！只剩下萧瑟的海风在那呼呼吹着！

    而张帆和零突然出现在一个废弃的港口，无疑是突然打破了这个废弃已久港口的平静。

    “零，我们现在在哪儿？”

    “请稍后，哥哥！正在截获卫星信号，截获成功。从这些信息来看，我们似乎又是在一颗类似地球的平行世界！”零解释道！

    “那我们现在的具体位置呢？”张帆问道。

    “根据卫星反馈的信息，我们在符拉迪沃斯托克港口，不过现在已经是无人区了。从已经获得的信息得知，目前世界上只有三个超级强国，分别是由美国主导的盟军，横跨欧亚的超级大国苏联，以及突然崛起称霸亚洲的旭日帝国。至于世界上其他国家不是灭亡就是加入了他们三个超级大国之中。我们脚下的这片土地原本是由苏联统治，可惜在夹数次大混战之后，苏联政府已经彻底失去对周边领土的控制权。目前苏联政府名存实亡。根据情报显示，大部分苏军已经陷入各自为战的情况。”

    苏联居然打输了，听到这个消息的张帆不由得楞了一下。正常情况下，苏联的实力至少应该排在旭日帝国之前，现在居然被打成无政府状态了，这可真是诡异！

    “哥哥！又截获到重要信息！旭日帝国的主力部队正在进攻苏联首都莫斯科，目前苏联政府已经号召所有残留的苏军前往救援！所以我们要去吗？貌似哥哥现在的身份是苏军指挥官啊！”零说道。

    “我们现在手上连个兵都没有，去了不是被人家大部队蹂躏啊！先看看情况再说！”

    说到此的张帆就让零继续搜索这个世界的相关信息来彻底了解这个世界的历史！

    然后很快张帆就沉浸在了这个世界的历史中！这个诡异的世界历史是从二战开始就和主世界相差甚远，本来的冷战变成了三国混战，而且各国的军事科技技术也异常先进。最为特别的就是这个世界居然有基地车这种神奇的装置！这是一种可以快速建立前进基地，搜集资源，建造各种支援载具和大批量训练作战人员的特殊载具。看到这些介绍，张帆不由得再次肯定道，这确实就是红色警戒的世界啊！这里面的基地车就是张帆一直想要的东西啊！

    既然已经确定这是红色警戒的世界，剩下的就是想办法如何完成这个目标了。不过目前自己手头啥都没有，除非让零大量制造各种机械。

    想到如此的张帆立刻让零准备制造武装载具，让后凑齐大军，给入侵的旭日帝国当头一棒！结果反倒是零给了张帆当头一棒.

    “哥哥，没有幻想点了，现在就剩一点点了，要是直接大规模制造装备，零就要饿肚子了！”零委屈的说道。

    “啥！我不是在上个世界挣到了三千点幻想之力吗？而且愿力也应该储备了不少啊”张帆诧异的问道。

    “哥哥不当家，不知柴米油盐贵！零现在升阶了，已经是低阶幻想中的顶级了，三阶三级再进一步就是中阶了。都这么高等级了，还让零吃愿力这么低等级的能量，哥哥真是太小气了。不过我已经帮哥哥做了决定。现在所有的愿力会自动转化为幻想之力，不可再往下转化。零可不要再使用低级的能量源了。另外为琳雪制造可以容纳她的高等级灵体花费了1000幻想之力，我自己升级吃掉了1000幻想之力。修复之前的损伤花费800点，刚刚传送又花了2点，目前只剩199点幻想之力了，其中多出来的1点时使用5亿愿力转化过来的。顺便告诉哥哥一个好消息，现在零升级后愿力和幻想之力的兑换是按5亿比1来换算的。不过概不支持往下兑换哦！”

    张帆听后不得不捂着脸一副无可奈何的样子！真的是自己挣得快，自家的妹子花的更快！为了妹子，挣钱无止境啊！