
    这次的天皇斩首行动可以说是极大的加强了苏联人民的自豪感，现在各个苏联城市的街头人民都在高举着赤色军团万岁的标牌示威游行，他们要求现任傀儡政府的首脑切尔登科立刻下台，他没有资格作为苏联的最高领导人，这些狂热的市民认为只有赤色军团的领导人才可以挽救这个国家！

    此起彼伏的示威游行可是把这位傀儡政府的总统切尔登科烦的头发都快掉光了，现在不仅是人民反对他，就连很多部队都已经明里或暗里向赤色军团倒戈，拒不接受自己的命令！整个傀儡政府的政令甚至出不了莫斯科！

    而此时的盟军高层也是头痛不已，他们本想渔翁得利，没想到张帆的赤色军团那么生猛，直接把旭日帝国的首脑一锅端了，逼迫旭日帝国投降了！

    在这场胜利后，赤色军团获得了难以想象的威望，现在整个苏联都在呼唤赤色军团入住克林姆林宫，给人的感觉是只要张帆振臂一呼，整个苏联都要变天了！而现在发动打击来对付赤色军团就更加困难，毕竟现在天时地利人和都在赤色军团手中，如果盟军还敢大张旗鼓的攻击赤色军团必然会导致整个苏联人民的同仇敌忾抵抗他们这些侵略者，到时候打成一场人民战争，可是这些资本家最为害怕的事情！

    不过就在苏联傀儡政府和盟军还在伤脑筋如何对付这只已经尾大不掉的赤色军团时，张帆可是牟足了劲在拼命发展。上次的失败教训已经让张帆深刻的意识到了枪杆子里出政权，没有足够的军事力量，想要逼迫盟军撤退那是根本不可能的！要是这个世界上都能靠嘴炮说服对方，要警察有啥用！

    这次的战斗对于张帆来说可是收获巨大！不仅彻底解决了旭日帝国的隐患，还获得了极大的民心。现在不说征兵，每天从苏联各地自愿过来参军的年轻人简直如过江之鲫，源源不绝！

    赤色军团几乎在短短的时间内就膨胀到了数十万之巨，张帆现在开始有点担心自己的装备生产速度跟不上了！

    不过好在采集者够给力，大量的采集者给张帆提供了海量的纳米资源，此外就是很多符拉迪沃斯托克市附近的城市主动投靠了赤色军团，这些城市里的傀儡政府驻军都是成批的倒戈！虽然这种扩张速度会容易消化不良，不过张帆不介意，毕竟按照他的计划，收复整个苏联是当务之急，至于收复后的建设问题就交给后来者吧！

    除了军事力量和管辖人口迅速增长外，这次击败旭日帝国还带来了许多旭日帝国独特的科技！

    其中之一就是百合子，这位旭日帝国的超能英雄在苏醒后和张帆聊了很久，也许是张帆亲手击败了她，让她心目留下了不可磨灭的印象，这位百合子小姐居然要求加入赤色军团成为张帆的下属。

    百合子的加入不仅仅是为赤色军团增加了一位超能英雄，更重要的是带来了相关开发超能的技术！原来百合子是天生的原石，出生时就觉醒了超能，但是起初这种能力并不是很强大，但在帝国发现百合子后特意成立了神罗心灵研究中心，在这里百合子的能力得到了极大的开发，直到现在百合子凭借自己的超能力甚至可以对付一只军队，可以说是真正的超能力者！而神罗心灵研究中心在为百合子开发能力的同时也研究出来了一套超能力激活和放大的技术！之前百合子戴的那两个圆形发卡就是这种特殊装备。不过之前的这种发卡只是为了限制百合子的能力，避免其暴走。如果是等级较低的超能者就可以凭借这种装备获得能力加成，凭空提升一个等级！当然这种提升是有极限的，而且会加速超能者的精神疲劳。例如这种装备对张帆和百合子这个等级就无效！仅仅是可以约束他们的能力，使其不会暴走！

    有了这种技术的张帆大喜过望，立刻成立了超能军团，希望把所有的战士都变成超能力者，可惜事与愿违，等到实验后才发现这种技术是有局限的，并不是每个人都能开发出超能力，仅仅只有千分之一的人有这个天赋，而能够达到像张帆和百合子这种等级的则是百万分之一！

    虽然很可惜无法大规模推广这种能力开发，但是依靠百合子带来的技术，张帆开始可以成立一只超能力特战队来应付一些特殊状况！

    另外一项非常有用的技术就是储存在超级要塞中的特殊科技，这项技术实际上还没有成品，因为它非常特殊！其全名是超能波毁灭装置，它需要六个达到百合子等级的超能者一同协作，通过特殊的心灵协调器将六名超能者的精神力无限放大，然后发射出一种名为超能爆破的广域冲击波，可以摧毁大面积的部队和建筑物。是一种不折不扣的大杀器。不过因为要凑齐六名百合子等级的超能者可不是件容易事，所以这个计划无限制的延迟。本来旭日帝国是想通过百合子的复制人完成这个超级大杀器，可惜这个建造在富士山底部的秘密实验室随着富士山的喷发彻底埋入了地底！

    不过这项技术给了张帆一个启发，那就是心灵协调可以小型化，然后同时连接多人，使得这些本来超能力等级较低的战士可以发挥出像百合子和张帆一样的威能！当然这个技术的小型化就交给零和他的工程团队了，反正一时半会也不可能凑得起一只满编的超能小队！所以张帆不急！

    除了这个比较重要的技术，还有一些其他辅助技术也是相当有用，但张帆肯定没有办法一一检视了，反正这些技术交给工程团队，他们就会时不时的给自己一点惊喜！张帆现在要做的是整军备战，一举将盟军赶出苏联，完成主线任务！