
    大地在震颤，天空在咆哮！多达五十多万人和各种装甲载具几乎将这个小小的平原地带给填满了。

    此时的盟军是摆出了一副完全防御的姿态！吉尔利斯亲自坐镇，要求所有部队以防御为第一优先，毕竟这次战斗的目的就是打断赤色军团不断胜利的步伐，阻止赤色军团入住欧洲！所以只要能抵抗住赤色军团的进攻，这对于吉尔利斯来说就是胜利，但是令他担心的是，从卫星监控画面来看，对方又投入了大量新型武器，而己方的装备几乎没有更新！这一点就是吉尔利斯最郁闷的了，自己几乎打爆了后勤部门的电话，问为什么赤色军团的新型装备层出不穷，而盟军还没有新装备出现。不过他得到的答案都是新装备还在加紧研发中，一项新式武器从研发到投入使用没有个几年根本是不可能的，更别说现在的高科技武器研发时间更加漫长！至于为什么赤色军团的武器研发速度为什么会这么快，众人表示，这不科学，一定是赤色军团作弊了！

    想到这点，吉尔利斯就不免觉得牙痛！按照正常套路应该是盟军用新式武器痛击敌军落后装备，怎么现在变成盟军的装备很落后，被敌人拿先进装备痛击！

    而此时坐镇指挥席的张帆环视着这二十万的大部队，这些都是赤色军团的精锐部队，军容齐整，装备精良！现在这些将士正在等待自己的号令！

    张帆起身站起，右手一指前方说道：“全体赤色军团将士听令，今天就是将这些侵略者彻底赶出苏联的好日子，我命令，全体出击！”

    张帆的这个命令就犹如在平静的池水中投下了一个石块，激起了无数涟漪！

    庞大的赤色军团部队开始冲锋了！

    巨大的改进版天启坦克撑起纳米护盾顶着对方猛烈的炮火，开始了疯狂的直线冲锋！

    所有挡在天启面前的盟军装甲单位不是被其野蛮碾压就是被他那一百二十五毫米的高爆炮弹彻底轰成渣渣！

    而后面经过特殊魔改的可架设式波能战车纷纷行驶到射击位，然后伸出四只巨大的液压机械支撑脚将整个炮台高高的撑起，成为了一个临时的固定波动炮炮台，然后开始向敌方无情挥洒那威力惊人的线性杀伤波动炮！只见盟军阵线上只要在波动炮射击范围的物体统统被这些波动炮撕的粉碎，毫无抵抗能力！

    而天空中更加是赤色军团的主场！大量的改-米格变形战机纷纷在天空中划出优美的曲线，而他们的曲线后面是盟军无数的战机形成的璀璨烟火！

    这些新式改-米格变形战机综合了苏联原米格战机，旭日帝国天狗机甲等技术，拥有极为高速的机动能力，其尾部的两个发动机连接在可动关节上可以随意改变喷射角度，使得这些战机拥有了令人难以置信的超机动能力！甚至有些时候他们会突然变成人形机甲状态以各种不可思议的角度对敌方发动攻击！随机安装的纳米偏导装甲给其单薄的机身提供额外的防御能力！让其可以拥有更长的耐久度！

    盟军的阿波罗战机在这种赤色军团新型变形战机的蹂躏下损失惨重！

    而盟军的那些大型战机也没有好日子过了，此前的空中堡垒-先锋炮艇机本来依靠其皮粗肉厚经常顶着对方的防空火力对地面部队进行屠杀！但现在，这些先锋炮艇机自己成为了被屠杀的目标！这些体型庞大的飞机机动性实在太差，根本就是活靶子！

    在真正的空中要塞看起来，先锋炮艇机引以为自豪的防御力跟一张白纸没有什么差别！

    这些由旭日帝国超级要塞改装过来的空中堡垒装备了大量缩小了威力的散射性离子光束炮被，极大的增加了发射频率，其上安装的多个发射口可以同时捕捉多个目标进行攻击！

    于是这些强大的先锋炮艇机就彻底成为了超级要塞的靶子，随着一道又一道的耀眼的光束划过长空，大量的先锋炮艇机如同下饺子一般朝地面坠落！

    而这仅仅是开始，这些体型巨大的超级要塞上还安装了大量对空对地导弹，只见犹如天女散花一般，数个超级要塞同时发射了大量对空对地导弹，整个战场上全部是密布的导弹踪影！无数的盟军地面装甲部队和空中载具纷纷被击毁！而一些装甲较为结实的地面载具也在接下来的离子光束主炮扫射中灰飞烟灭！

    整个战役可以说是兵败如山倒，盟军的武器装备被赤色军团全面压制，就连步兵也被被对方大量装备单兵机甲的精英战士蹂躏成渣！

    “盟军完了！这么会差距如此之大！”吉尔利斯此时只有一个念头，盟军输了！彻底的输了，自己这里集结的三十万精锐会被彻底消灭，而失去制空优势的盟军很快就会被赤色军团逐个击破，整个世界都会被赤色军团统治的！

    这场战役只持续了不到六个小时，吉尔利斯指挥官就下令全面投降了，再打下去就是屠杀了。

    损失近三十万精锐的盟军彻底伤筋动骨！但这只是开始！

    在大量装备磁流体推进的阿库拉潜艇的封锁下，整个海洋运输全部被切断，只有答应退出盟军体系的国家才被允许重新拥有海运！

    仅仅六个月，强大的盟军体系就分崩离析，只剩下米帝一个孤家寡人了！

    但是无论米帝如何疯狂扩军，甚至准备调动质子撞击炮和赤色军团决一死战，但一切都太晚了！

    在绝对的制空优势下，整个米国的天空都被这些巨大的无人要塞所掌控，任何未经允许的飞行载具都会被瞬间击落！

    而那些还想负隅顽抗的米帝资本家和政府官员全部聚集到最后的秘密基地，在这里有米国最强的超级武器--质子撞击炮！

    而现在他们正在讨论是否要使用这个大杀器，毕竟赤色军团也有真空内爆弹，一旦双方放开手脚，进行互相攻击，其结果必定是同归于尽！

    可惜他们已经等不到最终决定了！早就监视这些人许久的张帆终于派出了他的杀手链，轨道空降部队！

    依靠超大推力火箭和晨星号本身的电磁反重力推进系统，这艘张帆手头最强大的战舰真正成为了第一艘进入地球同步轨道的星际战舰！

    而红警世界的第一次轨道攻击由张帆拉开了序幕！