
    零的升级很快就完成了，升级到三阶三级的零相比之前并没有太大的提升，毕竟只有跨过第四级时进入中阶才是一个本质性的飞跃，那时候才能可以解析中等神秘的幻想科技。但是提升到三级的零通过和张帆契约之间的联系再度强化了张帆的灵能，虽然没有提升级别，但是极大的扩充了灵能总量。使得张帆在使用灵能时可以支撑更久的时间！

    提升完毕的零按照张帆的要求将困在虚空间隙中的曙光号及其他各舰都召唤了出来，由于在虚空间隙之中根本没有时间的概念，所有在曙光号上的众人只不过感觉是一瞬间就来到了一个新的陌生世界，但对张帆来说可是过了相当漫长的时间！

    在张帆的追随者来到这个地下海港后，本来异常冷清的地底世界立刻变得热闹起来，一大一小两艘战舰停泊在港口内侧。他们分别是曙光号和之前在蓝宝石世界获得的行星间宇宙船！由于这艘来自于蓝宝石世界行星间宇宙船无法进行恒星间航行，张帆将这艘战舰命名为远征1号强袭登陆驱逐舰，也就是说这艘战舰以后主要负责作为近地空间登陆舰。取名为远征1号是为了方便记忆！

    虽然战舰数量较少，但是现在最为制约基地发展的不是战舰数量，而是缺乏完整的工业生产链。虽然依靠零的能力可以小规模的改造各种工程机械，但这并不是长久之计。毕竟所有的改造都是需要消耗大量愿力的。如果是以后大规模制造星舰，空间站等等也依靠零，那消耗的愿力简直是天文数字。就是愿力多也不能这么烧啊！

    所以张帆现在要解决的是扩大自己的工业生产能力。不过还好的是将曙光号等两舰带回来后，自己这边的人手暂时足够了。多达一百多名的科学家和高达五千人左右的船员已经可以初步支撑起这个基地的运转。而现在由琳雪掌控整个基地的建设计划，配合张帆指定的几位高层主管，已经足以将整个基地的建设继续下去。

    不过在地球上的基地始终受很多限制，不可能建设的太大，否则一定会被地球上的其他国家和政府发觉！

    所以张帆订立了一个长远规划。为了满足这个规划，张帆急需一套解决现阶段大幅增加工业生产能力的方法！在主世界要想获得大规模的生产能力几乎是不可能的，毕竟主世界的大规模工业生产从来都是规模庞大，自己就算是有钱也无法将其塞入自己这个小小的岛屿。除非等到自己能够在太空建立殖民地，那时候就能够不再受到地球上其他政府的干扰，大肆建造规模庞大的工业设施！

    既然现在在主世界无法解决这个问题，张帆的方法很简单，去其他的世界找办法。

    按照张帆的想法，如果能够找到类似红色警戒或者星际争霸一样的世界，就能够解决这个问题，毕竟在那种世界会有类似冯诺依曼机一样可以自我复制的机器！

    在花费了零两天时间后，一个崭新的世界呼唤被零截获到了。不过这个世界的呼唤相当奇特。根据零的描述，这个世界并没有主动发出呼唤，但是也不会阻扰任何穿越者的到来，似乎这个世界喜欢穿越者到来时引发的时间线改变!

    “哥哥，这个世界很特别啊，它对我们的访问请求既不反对也没有同意。而且按照这个奇怪世界意识的要求，我们只可以独自前往这个世界，不允许带其他人一起前往，甚至无法携带任何装备。真是古怪的世界意识啊？”零说道。

    听到零的描述后，张帆沉思了下说道：“零你可以截获到这个世界有我们现在需要的东西吗？”

    “嗯！可以的，零通过世界的响应窥视到了这个奇怪的世界，那里似乎有一种可移动的建筑设施，那个世界的人类似乎就是围绕着这个东西在进行着战争，更多的信息就无法看到了！”零摇摇头回答道。

    可移动的建筑设施，难道是类似红警世界中的基地车，如果是的话那就是相当有价值的科技了。而现在张帆正需要这种快速建造的技术来大幅提升自己的科技等级，毕竟现在自己的基地急缺大批的劳动力，如果这些建设动作都是依靠人类完成，这个地下基地根本不知道什么时候能够建成。

    “就这个世界了，零准备穿越！”张帆决定道。

    “好的，哥哥！”零看到张帆已经做了决定，也就不再劝说。对于零来说只要是跟哥哥在一起冒险，那就是很有意思的事情！

    准备工作很快就完成了，毕竟只有两个人去，根本就不用准备多少东西。只要吩咐琳雪和尤兰达分别管好基地建设和军队训练就行了。剩下就等看看这个新世界能不能有大的收获。

    “小零，哦，错了是琳雪！”张帆挠了挠头头说道。

    “还是有点不习惯啊！琳雪，家里就交给你了！”

    “嗯！哥哥，放心吧，琳雪会把一切都处理的好好的！”虽然琳雪看起来信心十足，但是看到一个不到十二岁的小丫头对自己拍胸脯，保证自己能够完成任务，张帆总是觉得怪怪的，一种莫名的违和感飘荡在张帆的心头！

    “习惯，要习惯，别看琳雪个子小，其实她的本质是超级智能生命，要论起处理各种繁琐的事情，十个我都顶不上一个琳雪！所以外在不重要，重要的是内在！嗯，就是这样的！”被怪异的违和感包围的张帆只好给自己一番心里催眠，终于将那种奇怪的违和感压了下去！

    和大家告别完毕，张帆就拉着零的手来到了广场上。

    “零。我这边已经ok了，可以出发了！你呢？”张帆问道。

    零闭着眼睛感应了一会说道：“哥哥！没有问题，一切正常！”

    “好的，出发！”张帆下令道！

    随着张帆的命令，一道蓝色的光华闪过，张帆和零就彻底消失在了主世界。

    “哥哥，零姐姐！要平安归来啊！”琳雪看张帆和零消失的地方暗暗的想到。