
    战场上的双方还在奋力厮杀，但很明显，从最初的旭日帝国兵力优势到现在，双方的力量已经基本拉平了。

    “对方的指挥官相当有能力，既然在兵力劣势下可以硬生生的将局势扳平！”天西贤治看到目前的战场双方的损失几乎一样，不由得感叹道。

    “阁下，虽然目前保持均势，但只要我们继续保持突击，命令后方的部队跟上，敌方必定无法承受同等的消耗战。毕竟我方的兵力还是占优势！”参谋官森高建议道。

    “我当然明白，敌方的这个V型阵布的不错，硬是顶住了我方的突击，对于有能力的对手我必然要给予其相应的待遇！”

    “给我致电对方，就说我非常欣赏对方指挥官的指挥技术，如果愿意投降归于我的麾下，我会为其申请帝国的宽恕！”天西贤治高傲的说道。

    “是！阁下！”情报官中谷慎回答道。

    很快这封电报就到了张帆的手中，张帆看后不由得苦笑了下，“这个天西贤治还真是高傲啊！虽然现在打成了拉锯战，在消耗上我们处于不利局面，但他也高兴的太早了吧！”

    “指挥官阁下，现在应该是时候了，我已经接到基洛夫空母到达攻击地点的信息！现在就可以下令基洛夫空母开始攻击了吧！”安德烈上尉报告道。

    张帆从指挥席上站了起来，大手一挥！“命令基洛夫空母立刻开始攻击旭日帝国舰队！一旦敌方出现混乱，所有铁锤坦克转变攻击方式，由榨取光束切换为坦克炮攻击，然后全军压上！告知全军，胜败在此一举！”

    而此时天西贤治还在等待对方指挥官的答复，可惜他是无论如何都等不到了。因为一个更加重要的信息占据了整个作战屏幕！

    “阁下！不好了，符拉迪沃斯托克海港基地驻留舰队传来消息，说舰队遭到对方空军攻击！急需支援！”情报官中谷慎接到这个情报时脸都白了，现在就是一个傻瓜也知道他们中了调虎离山之计。对方这是将己方的主力部队调出了符拉迪沃斯托克港口，然后趁机使用空军进行偷袭！但问题是这只空军从哪里来的！

    听到这个消息的天西贤治整个人直接从指挥席上站了起来，大声说道：“这不可能，对方从哪调来的空军。中谷慎你们是怎么搞的，敌人一只空军偷袭港口，你们怎么会不知道！”

    情报官中谷慎此时是有苦说不出，根据当时的情报，仅仅只发现了一艘基洛夫飞艇从敌阵离开。以基地的防空力量，一艘基洛夫根本不足为虑！对方从哪里来空军偷袭港口基地，情报官中谷慎也非常纳闷！

    “不行，舰队是我们的根基，绝不可以轻易损失！传我命令，打击者VX变形直升机立刻前往港口增援！前方装甲部队缓慢向后撤退，后方步兵注意接应！”被这突然一下声东击西的战术打晕的天西贤治做了一个最坏的决定，不过即使知道这样的决定可能造成失败，天西贤治还是会这样做吧！因为这是光明正大的阳谋，在所有旭日帝国指挥官眼中，舰队的实力必须优先保证，一旦舰队遭受重大损失，帝国的就会失去海防！这是绝对不能容忍的！

    很显然这个命令传达到前方时，带来了一阵相当大的混乱。这些打击者VX变形直升机的驾驶员正在和苏联的装甲力量进行殊死搏斗，现在前部战线之所以还没有崩溃，就是靠了这些直升机对于赤色军团地面力量的压制。但现在一个紧急命令传达到了每位打击者VX变形直升机驾驶员处！命令说明港口舰队受空袭，必须立刻回援！

    迫于无奈的驾驶员只好抛下陆军，开始转向向符拉迪沃斯托克港口驶去！

    “混蛋！这帮空军怎么突然撤退了，他们要抛弃陆军嘛！”旭日帝国装甲部队指挥官大琥太郎口骂道！

    可就在这时，一个优先度最高的命令传了进来。“指挥官命令，前部装甲部队停止攻势，缓慢后撤，后方步兵会进行支援！此命令由现在开始立刻执行！”

    “指挥官疯了吗，现在这个时候那里是想撤就能撤的，混蛋，现在空军先离开了，我方的装甲部队可能无法成功的撤退！”琥太郎不由得心里想到！

    而就在这时，赤色军团各部看到旭日帝国打击者VX变形直升机开始撤退，立刻开始执行张帆的命令，“全军突击！决战的时候终于到了！”

    本来保持匀速后退的铁锤坦克纷纷改换射击模式，纷纷将榨取光束切换为了主炮，然后迅速换挡开始往前突击！而后方负责防空的牛蛙载具也紧紧跟在铁锤坦克之后，开始远距离发射反坦克导弹对旭日帝国正在准备撤退的海啸坦克实施精确打击！

    而处于v型顶点的部队旗舰，陆地巡洋舰星光号也终于停止了倒退。在张帆的命令下，这艘巨大的陆地巡洋舰开始向前冲锋，两个侧边的双联装炮塔开始露出狰狞的面容，这些威力巨大的炮台张帆一直命令其待机，为的就是将敌人集聚在一起。电子热线炮具有极强穿透能力并不适于对坦克这种小型目标进行攻击，但双联装波动炮就不一样了，这些经过放大的舰载波动炮不仅拥有更快的充能速度，而且威力和射程都直接翻番！

    如果一开始就使用这台超级武器，敌方必然不会聚集的如此密集，而现在在赤色军团倒V型的夹击之下，大量的敌军部队被压缩到了相当密集的程度。特别是展开反攻之后，两边侧翼的部队进行了突击，使得敌人针脚大乱，队形混乱不堪，更加重了部队的密集程度！

    巨大的陆地巡洋舰以势不可挡的气势冲到了倒V型的前凸点。两侧的双联装波动炮早就蓄能结束，直接以最大功率对最前部的旭日帝国部队进行扫射！

    巨大的白色光芒淹没了前方！这些旭日帝国部队眼中看到的最后一丝光景就是四道巨大的光束横扫过来，然后就是白茫茫一片，所有的东西都被这炽热的白色光芒给融化了！

    “怪物！怪物！”后方的旭日帝国部队看到陆地巡洋舰星光号仅仅一击就直接在整个旭日帝国的方阵中制造了四条十多米宽的空白区域，数百人和几十辆海啸坦克都被这可拍的波动能量全部歼灭。