
    阿历克赛的战死给张帆很大的打击。这次的失败也让张帆明白了盟军的强势，如果没有什么秘密武器，想要战胜盟军基本上是不可能的。

    “零！我需要一款特殊装备，一款能够极大加速资源收集速度的装备！要是再像这样缓慢扩张，我们注定会被盟军给活活耗死！”张帆郑重的向零请求道！

    “嗯！我知道了，哥哥！给我一个月时间，零一定会和工程团队造出一款让哥哥满意的装备！”零保证道！

    研发新型的装备的路程是辛苦和曲折的，不过在零的特殊魔改能力下，这个进度被极大的压缩了，在经过了近二十多天的研发后，一款造型相当奇特的装备出现在了张帆面前。

    这款装备几乎是零来到这个世界后研究时间最长的装备了，为了达到张帆的要求，零对其进行了充分的优化，几乎达到了最佳性价比。这种新型装备被零称之为采集者。它是集矿石精炼厂，采矿车，苏联粉碎者等等多种装备特性于一体特殊采矿设施！

    苏联的粉碎者本来对张帆来说根本没有太大作用，所以在制造列表中一直只是显示可以制造，但从来没有制造过。这是一种类似天启坦克的超级街道清理机。它们安装了尖牙利齿，重型滚筒，以及能够推平一切的升级型强力引擎。而现在经过零的特殊魔改，采集者出现了，采集者拥有粉碎者的巨大尖牙利齿重型滚筒，可以轻而易举的粉碎各种物体，甚至可以直接挖掘露天矿场，而其尾部巨大的货厢是来源于采矿车。为了让其可以在不依靠任何辅助设施的情况下搜集各种资源，零还给其安装了微型纳米制造机，这种纳米制造机生成纳米材料的速度缓慢，但是可以在采集者搜集材料的途中一边工作一边转化，基本上等到采集者搜集到足够材料并返回基地时，整个车厢的材料都会被转化为纳米材料。另外为了极大的提高这些采集者的工作效率，零还特意为这些采集者安装了智能操控系统，使其可以在无人驾驶的情况下，自行作业。

    虽然采集者综合了非常多的功能，但造价却并不贵。在零对其不需要的装置进行极大简化后，这些采集者每台的造价比铁锤坦克还便宜，一台采集者仅仅五百单位的造价，实在是白菜中的白菜价啊！

    张帆看到整个采集者的数据后非常满意，立刻批准了大量生产！

    在战车工厂几乎二十四小时不停歇的疯狂制造下，每个战车工厂每天都能够制造多达十台的采集者，而张帆在符拉迪沃斯托克市拥有了五座战车工厂，也就是每天可以制造出五十台采集者，再加上采集者是水陆两用，所以船厂也可以制造采集者。五座战车工厂和十座船厂一起联合制造，每天都能够产出一百五十辆采集者。

    这些采集者一下线就自动开始寻找各种可以收集的资源并将其转化为纳米材料，其中最多的就是城市里被废弃的汽车和各种已经倒塌的建筑物。这些废弃物品经过采集者转化后，张帆得到了海量的纳米材料。仅仅一个月后，张帆就制造出了接近四千五百辆采集者，如此多的采集者消耗的资源是惊人的，但带来的回报更加惊人。拥有了这些自动化程度非常高的采集者，张帆每天获得的资源以令人难以想象的速度在增加！

    除了将相当一部分资源分批运送到北森德兰市让维拉少校继续巩固防御，剩下的就是大肆扩军备战！

    因为之前在零的监控中，张帆发现旭日帝国最近正在大幅调兵遣将，意图一雪前耻，而盟军那边吉尔利斯也不是省油的灯！

    吉尔利斯在将维拉少校的部队赶回到北森德兰市后，就将大量之前被赤色军团占领的城市交还给苏联傀儡总统切尔登科，并以此换取了大量资源。

    因此拥有大量资源的吉尔利斯也在拼命的制造更多的空军，特别是先锋炮艇机这种超级装备，由于这种装备是有未来科技公司制造的，盟军的飞机场并不能生产。所以吉尔利斯是用大量资源和未来科技公司交换更多的先锋炮艇机。按这个架势，他想是毕其功于一役了！

    不过张帆明白，盟军绝对不会先行进攻，他们一定会等到旭日帝国先对赤色军团发难，后面再坐收渔翁之利！

    不过盟军和旭日帝国绝对料想不到的是，张帆这边拥有了采集者后，资源的再也不是赤色军团的限制了。

    为了尽可能扩大征兵范围，张帆派出了大量征兵队伍，这些征兵小队并不是以占领城市为目标，他们的目标是偷偷的去各个城市征兵。只要不占领这些城市，对方根本不可能派出部队攻击他们，毕竟征兵队伍目标都很小。而现在张帆的大本营符拉迪沃斯托克市早就被张帆造成了要塞都市，没有足够的兵力要想进犯符拉迪沃斯托克市绝对会撞的头破血流！

    通过在周围的城市大肆宣城赤色军团，播放张帆的演讲视频，这些征兵队伍成功的在周围城市募集了大量动员兵。

    就在这段三方互相暗中准备的时间，张帆不仅收获了海量的资源，更是获得了大量的兵源，而且由于没有将部队分散开，吉尔利斯这只狐狸一只没有抓到什么可乘之机，所以两者一直相安无事！不过张帆知道这这是暴风雨来临前最后一丝平静，现在只要一个导火索，就会重新引发三方的大混战！

    而这个导火索很快就来了！

    之前的升阳帝国指挥官天西贤治由于吃了败仗，回到旭日帝国后被帝国上下猛烈抨击，而为了洗刷帝国的耻辱，旭日帝国派出一位新的指挥官达郎将军。达郎将军是天皇之子，此次由天皇之子出击，就是为了彻底击溃张帆的赤色军团，彰显旭日帝国的荣耀！

    而旭日帝国为了这次出征也征调了大量部队，准备一次就彻底击垮赤色海军，绝不给赤色军团任何一个喘息的机会！