
    看到串流不息的小型机器人拖车将一段段制造好的分组材料堆积到指定的电站位置，然后这些机器人拖车伸出自己的机械臂将一个个模块组装上去。就想堆积木一般，一座十多米高的电站就这么慢慢的在自己的眼前成型！

    看到此的张帆也不由感叹道，科技发展到了一定程度跟传说中的神话其实也没有什么差别了。这种一天时间就能造出一座大型建筑物的技术在古代人看来不就是神迹吗！

    在这座发电站完成后，一大群的工程师就马上围了上去观察其运作是否正常。而张帆则带着零在一旁看着，并没有打扰众人。直到这些工程师检查完毕确认这个发电站确实运行正常，毫无问题后，张帆才开口问道：“检查结果怎么样？”

    “指挥官，整体运行没有丝毫问题，纳米制造模块运行的非常完美！”

    “很好，看来纳米技术并没有什么缺陷，现在我们终于可以放开手开始搞大建设了！”听到工程师们的确认，张帆无疑是松了一口气。毕竟很多东西理论归理论，没有实际生产出来看看，很多都是不靠谱的。更别说这台基地车还是秘密实验的第一台产物！估计当时根本没有时间来验证其稳定性。不过现在实际建造结果证明，纳米制造模块没有任何问题！因此大规模的建设即将可以开始！

    发电站完成后，矿石精炼厂也立刻开始了建设。矿石精炼厂需要花费3000单位的纳米材料消，其建造时间也相应的延长了接近五倍。几乎花了张帆近一周时间，这座等待已久的矿石精炼厂终于耸立在了矿场旁边。矿石精炼厂一建设完毕，其自带的采矿车就开始讲一车一车的金属材料运进矿石精炼厂，然后在矿石精炼厂内部的纳米材料合成器的作用下转化成了基础的纳米材料。

    看着基地车中的纳米材料库存在不断的上涨，张帆终于安了下心。最困难的时刻熬过去了，现在就是玩即时战略的套路了，采矿造兵爆坦克了！

    按照基地车自带的建造顺序制造后面的建筑物，下个就是兵营了。本来以张帆的想法，军营可能是给新兵训练的地方，而现在自己这边正需要一些专业的军营来集训一些新兵。毕竟500人的警卫部队可满足不了张帆建设大兵团的想法。所以张帆特地建了一所军营来试试！结果却有意外之喜！

    本来在游戏中军营可以在几秒钟内就训练出一个合格的战士，张帆认为在现实中肯定是不可能的。不过苏联军营的出现彻底打破了他的旧想法。军营确实是训练新兵的，不过可不是老式的拉练法，靠着老兵带新兵的方式拉练，少则半年多则一年才能训练出一个基本合格的战士。而军营中却有一种特殊的装备可以迅速训练出一个合格的战士。那就是知识灌输仪。这种神奇的装置可以在二十四小时内将基本的士兵作战所需要的所有知识都硬塞进新兵的脑子里。当然这样会有不太舒服的问题，不过话说苏联人开发出这套设备估计就没考虑过人员的舒适度问题啊！

    只要二十四小时，一个新兵就可以掌握所有基本的战斗用相关知识。举个例子，如果是一个新人，估计学习枪械操作就得一周左右，但现在只要二十四小时，这些关于枪械相关的知识就会全部灌输进新兵的大脑中。剩下的只是熟练度的问题了。

    有了这个新兵速成大杀器，张帆就可以毫无顾忌的暴兵了！基本一个军营一天下来可以训练出一百人，只要一个月张帆手下就会拥有三千人的正规军，这个速度完全是开挂啊！

    而后续的战车工厂也没有让张帆失望。战车工厂里面有全套的苏联新装备的制造数据，能够生产出各种苏联地面载具，而且还可以自定义，也就是说你可以自己将一套新的装甲载具生产技术输进战车工厂主电脑，然后战车工厂就可以按照这个新的武器制造图纸生产这种新式装甲载具了，也就是这种纳米制造工厂根本不会有所谓技术上的限制，只要有对应的制造图纸，就是要造歼星舰也没有问题啊！不过目前可以生产的只有恐怖机器人，镰刀步行机甲，牛蛙载具和铁锤坦克，剩下的还需要制造对应的设施解锁。

    零带着工程团队对着四款武器进行了工程分析，然后综合了其他世界的一些技术对这些武器进行了一些修改，改造出了四款新式装备。

    恐怖机器人是一种由自动AI控制的自动攻击武器，其更加适合警戒和城市治安维护。所以零和工程师团队们在恐怖机器人身上装上了红外分析仪，一挺轻机枪，在配上攀爬装置和烟雾弹以及催泪弹，这款恐怖机器人就摇身一变成为了城市治安监督管理警卫机器人。而这款新式的机器人也有了一个新名字--警戒机器人。

    镰刀步行机甲作为一种轻型装甲，其防御力太过低下，不过其高速的机动性足以弥补其装甲薄弱的问题。零和工程师团队将去掉了一挺机枪，安装了反坦克导弹，导弹技术由零友情提供，使其有了一定的反装甲能力！由于变化不大，所以还是保持原来的名字。

    牛蛙载具作为一种轻型装甲运输车辆，其标志性的能力“人间大炮”可以把装载的步兵发射到战场中心或是战术有利位置，这是一个非常好让步兵快速机动的技术。所以基本上不需要做大的改动，零和工程师团队只是在牛蛙载具的基础上给其安装了反坦克导弹以避免遇到敌方装甲部队时毫无抵抗能力。

    至于铁锤坦克这种造型相当奇葩的坦克实在是令人脑洞大开。铁锤的外观是绝对错不了的苏联风格，短小精悍的大倾角底盘、极富侵略性的外露履带、巨大的驾驶舱都让人想起早期的苏联坦克。但是，安装在侧面的主炮和车体前方造型奇特的隆起又使其和前辈们区别开来。