
    基本上这种设计的防御力还是不错，只有最有力的打击才能威胁到铁锤重装甲下面的驾驶员，不过安装在侧面的主炮设计实在是太过鸡肋。liudianxing.com为了阻止铁锤炮塔一开炮就疯狂打转，苏联工程师们设计了一个复杂的助退及稳定系统转移了后坐力。不过这在张帆看来简直是多此一举。所以大家直接将铁锤的外形设计枪毙。改为将炮管居中，加装7.62mm并列机枪用于防空。不过铁锤上有一项非常有意思的科技被工程团队拿来进行了特别研究，那就是TS1“沙皇”榨取光束。这种特殊光束可以通过重新校准磁场，把撕下来的车辆碎片融合到铁锤自身装甲的薄弱部位，只要在战斗之中开启此光束，装甲就能有效地得到修复。这种原理完全不明的黑科技也只有苏联能够直接投入使用。这项科技可以给铁锤坦克加血，所以得到了保留。经过重新设计，铁锤坦克正式升级为超级铁锤。火炮居中后移除了大量复杂的助退及稳定系统，腾出来的空间硬是被工程师们又塞进了一台TS1“沙皇”榨取光束发生器。这回铁锤坦克就可以同时双光束抽取对方装甲单位的装甲值。不过因为同时运行两台TS1“沙皇”榨取光束仪，铁锤坦克本身却无法供应两台TS1“沙皇”榨取光束仪的供能需求了。结果就是两台榨取光束仪只能限制功率，也就是达不到预期的两倍装甲吸收速度，仅仅只能达到一点五倍。不过想想也够本了，毕竟铁锤坦克体型小巧，作为轻型坦克居然可以使用这种特殊榨取光束来自我修复，而且修复速度还相当不错，这要是放在主世界那不逆天了！明明是轻型坦克，却可以和重型坦克拼血量！这让那些重型坦克还怎么活！

    不过在张帆完成军营和战车工厂后发现了一个问题，自己居然找不到多少兵源。虽然维拉少校已经同意将自己的部队并进张帆的下面，但是加上维拉少校的苏联残部，张帆也只拥有不到千人的部队。一千人的部队仅仅只能凑成一个团的兵力，这样的兵力根本不能满足张帆的要求。而且这些新造的装甲单位都需要大量的驾驶员操纵，没有足够的兵源，反击战根本无法展开！

    “阿历克赛，征兵宣传都打出去好几周了，怎么来应征的人这么少？”张帆疑惑的问道。

    “难道是我们给出的待遇不够好吗？”

    “报告指挥官，我已经按照您的要求将征兵宣传页贴遍了整个北森德兰市的大街小巷，不过应征人数就是寥寥无几，下官也不明白是什么原因！”阿历克赛作为一个纯粹的军人，当然搞不清楚这是怎么回事。张帆一开始交给阿历克赛就是个错误的选择！

    无奈之下，张帆只好请教维拉少校道。

    “维拉少校在这个城市这么久了，可以解释下为什么这个城市的人民对于应征入伍一点积极性都没有吗？”

    维拉少校看了张帆一眼，似乎很奇怪张帆会这么问：“在苏联，服兵役都是强制性的，你只要强制他们入伍就好了，为什么要搞什么自愿应征入伍！”

    听到维拉少校的答案，张帆不由得大吃一惊，然后想想主世界俄国二战时怎么拉壮丁的，立刻就明白了，俄国人这是需要一位暴君在后面抽着走才能行动得民族。跟他们讲什么民主自由，根本没啥用！

    想到如此的张帆心中大概有了一个计划，既然俄国人需要一个暴君领袖在后面抽着走，那自己就不妨大胆尝试下！

    想到如此的张帆心中已经有了计较，他下令道：“明天在市政府广场召集所有的原住民集合，我将做一个临时演讲。就算某些人不愿意，也要给我押过来”

    “是，指挥官！”对于阿历克赛来说这种简单明了的命令是他最喜欢的，反正暴力对待治下民众，他们这些职业军人也不是第一次干了！

    传令兵忠实的将这个命令传达到了所有片区的负责人，然后再有这些负责人一一往下传递，将张帆的这条命令传达到每个人耳中！

    时间过得飞快，很快就到了第二天中午。在张帆的强制命令下，几乎整个城市所有人都集中在了市政府广场周围。这座城市因为战乱，人口大量流失。但即使如此也有近二十万的居民还生活在这个城市。如此多的人聚集在这个广场周围，简直就是人山人海，放眼望去全是人头！

    看到强制命令居然如此有效，张帆不由得苦笑了下，早知道这些俄国佬都是这幅德性。自己早就拉壮丁了。不过考虑到后续的发展，强行拉壮丁始终不是太好，毕竟自己并不希望成为一个不将道理的暴君，自己要做一个有理想的暴君！

    而零在旁边看到如此多的人聚集在一起，不由得好奇的问道：“哥哥，把这么多的人集合在一起，是要征兵吗？可是之前看到阿历克赛发了很多的征兵小纸条，好像没有什么效果啊？”

    被零这样问，张帆不由的歪了歪嘴。这个你要他怎么说，难道说这些家伙都是欠抽，非要在后面抽一鞭子才能跑得起来。

    “呃！这个是有很多原因！每个民族都有其特性！总之，零就看着哥哥表演吧！”实在不知道怎么说的张帆只好瞎忽悠了！

    零听到张帆说的话不由得歪着头看着张帆说道：“总感觉哥哥是在隐瞒什么呢？”

    “哈！哈哈！零你太敏感了！啊！演讲马上就要开始了！”被零那直直的目光盯得心虚不已的张帆赶紧转移了话题。在这样讲下去，自己在零心目中那光辉伟岸的形象估计就要毁于一旦了！

    为了避免零继续追问下去，张帆赶紧跨步走到主席台上，轻轻的双手一按：“全体肃静！”

    台下的众人看到张帆走上了主席台并说了肃静后，纷纷停止了说话。