
    在无限制的扩兵备战下，这个北森德兰市的唯一矿场明显超负荷了。其分解金属矿的速度远远赶不上矿石精炼厂消耗速度。目前矿场原来储存的金属矿已经全部消耗完毕，导致现在每天的纳米材料制造量立刻跌落到了低谷，毕竟如果没有库存，自己每天能够得到的金属原材料就会有一个上限，而自己的能够制造出来的纳米材料也就有了上限。这就导致张帆无法再无限制的暴兵了！

    虽然有想让零和工程师团队在建造更多的矿场同时采集，但经过研究发现，这个矿场基本上是和矿脉绑定的。一定的矿脉只能支持一定的数量的矿场，就算你再建更多的矿场也无法提高更多的采矿量。这就像一口井只能供一个木桶提水，就是你同时准备好几个木桶，也必须按照顺序等待前面的木桶打完水后才能将其投入井中。同样如果在矿脉有限的情况下增加矿场数量是不会增加金属矿产出总量的。所以张帆需要另开分基地了！

    而建造分基地车可是一个大工程，不仅需要消耗大量纳米材料，而且时间漫长！在这段漫长的等待时间中，张帆无疑可以忙里偷闲一下，和大家稍微休息一下。当然那些刚刚被军营训练出来的动员兵可没有什么休息，现在等待他们的就是训练训练再训练！在阿历克赛铁一般的拉练下，这些动员兵在以惊人的速度成长为精英老兵！如果看的到这些士兵的星级的话，就可以发现这些刚开始还没星的白板大兵们正在迅速成长为三星精英老兵！

    虽然这段等待新的基地车建造的时间很漫长，但是零倒是很满意，她难得有一段平静的时间和张帆呆在一起，毕竟穿越世界听起来很美妙，但是在每个世界探险的过程中都是危机四伏的，很多时候张帆都是忙着应付各种危机，并没有太多的闲暇时间陪着零一起。

    不过现在零也找到了自己的兴趣爱好，那就是各种魔改！由于零本身的特殊能力，对于给各种装备上魔改可是她最擅长的，而且这些魔改后的装备可以给张帆提供帮助，这无疑是对零的一番肯定。拥有动力的零于是对这种魔改的事情更加热衷了！

    现在张帆无事，就被零拉着来到战斗研究所看看零和他的团队最新的研究成果。说道战斗研究所不得不重点提一下。这种长着两个大炮筒就像澡堂一般的建筑虽然其貌不扬，但是确实是相当实用的建筑。

    起初张帆以为这个只不过是解锁高级武器的一个特殊建筑物，等到这个长相奇怪的建筑物建成后，众人才发现这是一个不折不扣的的高级武器研发实验室！里面各种制造改装设施一应俱全！只要配上足够的工程人员和科学家就能开始各种新式武器的研发！

    而现在张帆就和零在这个无比宽广的实验室中参观！

    最近零和这些工程团队对各种武器进行各种稀奇古怪的改造，当然大部分改造都是不太成功的，毕竟现在的这些载具设计都是经过了大量研发人员反复修改才完成的，这些载具在性能和造价方面都具有相当的平衡性！

    所以随意的改动这些设计得到的结果很多时候并不太好！例如张帆刚刚看到的这个很明显的失败品，这些家伙硬是把波动炮装到了天启坦克上。这个威力是大了，可惜制造价格高的离谱，而且故障率超高。毕竟天启坦克是一种非常耐操的重型坦克，而波动炮需要占用大量车体空间，而且耗能极高，对于天启上的特斯拉反应堆来说，多了这么个耗能大户，严重影响了其他子系统的运行！但是对于坦克这种内部空间狭小的装备，不可能有非常充裕的空间给你安装更多的特斯拉反应堆。所以装了波动炮天启坦克反倒打不赢原本的天启坦克了。毕竟波动炮攻击虽高，也无法一炮就击穿天启坦克多达16层加强型钢制装甲。结果两者的对决就是波动炮天启刚刚开完一炮，然后拼命的蓄能。结果蓄能还没结束，就被原版天启用两门125mm“龙式”加农炮活活轰成渣！

    “哥哥！能不能别老是盯着人家的失败作品！”零看着张帆盯着自己的失败作品在那评头论足，明显很生气。

    “好！不看，不看！零到底要带我看什么呢？”张帆问道。

    “马上就到，过了这个转角就是！”零兴奋的说道，似乎对自己刚刚魔改出来的新作品异常有信心！

    在零的引导下，张帆来到了一个巨大的房间。房间中间有一台投影屏幕正在对一个奇怪的武器进行模拟计算！

    “主脑，停止模拟计算！将基洛夫空母投影出来！”零命令道。

    “命令收到，正在重新加载数据，加载成功！现在开始介绍最新研发的空中单位---基洛夫空母！”

    随着主脑一一将这种新型的空中单位影响呈现在屏幕上，并一一介绍其战斗数据，张帆不由得大为感兴趣道！

    基洛夫飞艇作为一种超重型的轰炸平台，其威力自然是相当不错，但过于缓慢的速度使得基洛夫飞艇出动必须依靠空军的掩护。这无疑是大大降低了基洛夫飞艇的价值。所以零和工程师团队就对基洛夫飞艇做了一些改造。

    由于整个基洛夫飞艇体型异常庞大，所以工程团队直接在基洛夫飞艇上加装了很多外挂的起飞平台。左右各两条沿着中轴布置的起飞平台犹如给基洛夫飞艇插了一双翅膀！然后将巨大的炸弹库存换为了米格战机的弹药仓库并加装了油料仓库。而新式的米格战机拥有垂直起降安定系统，因此这些拥有垂直起降安定系统的米格战机可以轻易的停在这个运动缓慢的基洛夫飞艇上并进行弹药和油料的补给！这样无疑大大的加强的米格战机的滞空时间，极大的强化了张帆的制空权！

    而且为了提高基洛夫空母的防御力，零直接在基洛夫的肚子里塞了一台小型的纳米制造机器，并将之前从旭日帝国海啸坦克上获得的纳米偏导装甲也用到了基洛夫上。拥有了小型纳米制造机的基洛夫就可以时刻维持纳米偏导装甲来极大的降低外部伤害，除非基洛夫自带的纳米材料全部消耗完毕，纳米偏导装甲才会失效。不过以基洛夫本身的运载量来看要想把其自带的纳米材料全部消耗完，基洛夫空母早就安全的离开了战区。另外为了配套基洛夫空母，零友情提供了其他世界的多用途导弹技术，直接将米格战机上的“套娃”破片导弹改造成了对地对空对舰等不同版本。这样这些搭载在基洛夫空母上的米格战机就可以执行对空对地对海等多种任务。而且由于基洛夫上拥有纳米制造机，所以还可以为米格战机提供临时维修充当机场的功能！也就是说只要有这么一艘超级空中堡垒存在，张帆的制空权就牢固无比！