
    当胜利的消息传过来时，维拉少校一副异常震惊的样子，毕竟这次胜利来得也太容易了。张帆的警卫部队基本上没有什么伤亡就占领了这个基地，还俘虏了对方八十多名士兵甚至生擒了他们的指挥官！在想想自己之前的部队就是被这些旭日帝国基地守卫赶得到处跑。这一比较简直是天差地别，难道是自己的指挥技术太烂了？维拉少校不由得开始怀疑其自己的指挥能力了！

    而此时张帆内心并不如表面上那么镇定，获得胜利张帆并不担心，他担心的是阿历克赛他们损失过大，毕竟这些都是他的初始部队，万一损失过大，自己可就是伤筋动骨了！

    幸好整个计划执行的异常顺利，基本上没有付出多少伤亡，阿历克赛就带领部队占领了这个宝贵的纳米矿场！

    有了纳米矿场，现在就是收获果实的时候了！

    张帆命令护卫基地车的部队开始带着基地车往这个矿场基地开始移动，并命令工程人员尽快恢复这个基地的电力运行，重新掌控这个基地！

    本来在掌控这个基地上还出了一点小麻烦，那就是旭日帝国的电子技术相当先进，自己的工程人员要想破解并获得其控制权限不是那么容易，完全控制这个基地和其附属的防御设施还需要再花一点时间。但等不赢的张帆直接让零上了，轻轻一触，解析大法一开，几个呼吸之间，整个基地的权限就全部落在了张帆的手中，顺带获得了一些有用的科技！

    波动炮技术是从防御塔中获取的，这项技术是用波能科技来制造一道超高能的光束，光束可以在极远的距离上维持焦点与威力，使得波能炮可以对冲击直线上任何部队造成巨大杀伤。这种武器的攻击力和杀伤面积都相当可观。但射程却比较近，发射间隔也较长，不适于战舰上远程火炮使用。但是作为地面装甲部队使用却不错。另外一项技术就是矿场了。这种可以将金属矿石转为为基本金属颗粒的技术表面上看起来简单，但确是纳米科技的重要组成部分。只有依靠矿场将原始形态的金属矿石进行分离加工成金属颗粒，后面的纳米制造机才能将这些金属颗粒制造为可使用的纳米材料。这种看似不起眼的矿场可是纳米技术的前置技术。而且经过零仔细解析，矿场就是使用大量纳米机器将这些矿石提取淬炼成基本的金属原料的。从某种意义上来说，矿场就是一种矿石分解纳米机器。只有矿场加上矿石精炼厂才能够制造出可以使用的纳米材料。

    随着整个基地的电力供应恢复正常，这个之前属于旭日帝国的基地重新运作了起来。

    张帆在控制大厅监控着远处的庞然大物缓慢的驶入了这座矿场。而此时的维拉少校则吃惊的看着眼前这个似乎很眼熟的载具若有所思的说道：“这难道是基地车？可是我记得苏联是没有这种型号的基地车啊？”

    “你的直觉还慢准的，这就是第三代基地车，这是第一辆也是最后一辆。而我就是这个秘密工程的最高负责人！”

    “真的是基地车！这，这真是太好了！”维拉少校听到张帆肯定的说法不由得大为兴奋！要知道现在的苏军基本被打成了一盘散沙，一个重要的原因就是基地车基本上都被摧毁了。没有基地车根本无法快速建造前进基地对部队进行补给，另外因为缺乏基地车，大量载具被摧毁后也无法及时补充，这就导致苏军成建制的溃散！

    看到维拉少校兴奋的表情，张帆大概能够猜出一点缘由。毕竟只要任何人拥有了这个神奇的基地车，就可以由零开始重建整个人类的工业体系。这么一个超级工程利器自然是国之重宝。

    很快，基地车就来到了一处空地上。在基地车上的指挥人员表示一切正常时，张帆便下令：“我下令，展开基地车！”

    命令下达后，本来是载具形态的基地车开始快速变形。无数的模块在基地车上翻滚移动，偌大的基地车就像多米诺骨牌一样开始分解然后重组为另外一个的形态。在很短时间内，原来的基地车就消失不见，出现在大家面前的是一座占地上万平方米的巨大生产车间。

    “真是令人震撼啊！不论见到多少次！”维拉少校看着基地车展开为基地，不由得感慨道！

    虽然基地车的分解重组过程令人印象深刻，但是张帆很清楚，接下来才是重头戏！

    “开始建设发电站！”张帆命令道。

    之前在获得这架基地车时，零就已经检查过它的数据库了，这架苏联最新的基地车包含了苏联最新的武器制造数据，现在张帆要做的就是以最快速度建立起一只钢铁大军，然后挥军南下和盟军以及旭日帝国决一死战！

    由于这套纳米制造系统有其固定的建造顺序，而且基地车上自带的纳米材料有限，所以张帆必须在有矿场的地方将其展开，否则一旦纳米材料消耗干净。这辆人类历史最为复杂的工程载具就会变成一堆废铁，毫无用武之地！

    而现在张帆就有了一座矿场，所以张帆现在可以毫无顾忌的开始大建设！

    和游戏中不同的是发电站的建设需要二十四个小时，而不是游戏中的走个圈，几秒钟就好了。想想也可以理解，游戏毕竟只是游戏。真实世界即使是纳米制造技术也不可能几秒钟就造出一个发电站。不过和传统的建筑物动辄按年计算的建造时间相比，红警世界的建造速度实在是太惊人了！当然这仅仅只是发电站，后续的更加复杂的建筑物需要的时间肯定更加漫长。

    发电站需要消耗六百个单位的纳米材料，在张帆确认后，巨大的基地车就开始不停的闪烁着蓝色的运行灯光，示意着制造正在进行中。最为特别的是纳米制造方式根本没有任何噪音，全程都是在极为安静的环境中完成的，仅仅只有大量的机械臂在转运这些制造好的模块，并在拼装时发出的嗡嗡电机声！