
    在幽暗的海底隧道中，曙光号正在以最大航速拼命的前进！而它前后左右都是大量的僵尸战舰在对曙光号发动各种古怪的攻击！这情景就跟捅了马蜂窝一样！

    在刚刚这些僵尸战舰复苏的时候，张帆还准备使用侵蚀导弹给这些老掉牙的僵尸战舰上上课！

    可是很快，张帆就笑不出来了，无他，僵尸最擅长的就是以海量的数量来淹没对方！本来只是数艘僵尸战舰苏醒，但短短几分钟内，苏醒的僵尸战舰就以指数的速度在增加，现在跟在曙光号屁股后面的僵尸战舰没有一千也有八百了！这个数量一旦围了上来，就是曙光号也会被活埋的！

    “轰轰！”曙光号庞大的舰身在剧烈的晃动，整个舰桥上的人员不得不绑上了安全带，将自己紧紧的束缚在座位上，避免自己的身体被这剧烈的晃动摇出去！

    “提督，不行，我们根本甩不掉后面的追兵，他们大多是体型小巧的僵尸战舰，速度非常快，再加上前方也一直有苏醒的僵尸战舰在围堵我们，我们根本无法摆脱他们的追击！”操舵士紧张的说道！

    “轰！”又是一道剧烈的爆炸震撼着整个船体，仅仅不到五分钟，曙光号那强度惊人的克莱因立场就因为遭受了过度攻击导致立场护盾能量饱和度达到了百分之九十！

    看着显示屏幕上克莱因护盾快要饱和的状态，张帆大声的下令道：“不要管克莱因护盾了！给我把所有的能够打出去的东西全部打出去！”

    “是！提督！立刻发射全部侵蚀导弹！发射诱饵弹头！”火控士立刻执行了张帆的命令发射了曙光号上所有的制导武器！

    只见整个曙光号上所有的垂直导弹发射舱盖开始快速一一打开，然后大量的侵蚀导弹犹如不要钱一般疯狂的向着曙光号尾部倾斜！

    一瞬间，大量被引爆的侵蚀导弹生生在曙光号尾部组成了一个连绵不断的重力爆炸网！

    但那些早已没有思考能力的僵尸战舰根本不管不顾，直接硬生生的闯进了这个重力地狱之中，只见一瞬间，大量的僵尸战舰纷纷舰体崩溃爆炸！

    但是当爆炸的火焰过去后，更多的僵尸战舰冲出了这个火焰地狱，犹如死神一般牢牢的钉在了曙光号的屁股后面！

    而现在这些僵尸战舰似乎已经厌倦了对曙光号的追击，原本是稀稀疏疏的攻击突然变成了玩命的密集攻击！

    只见突然之间这些追击的僵尸海雾战舰犹如变形金刚一般纷纷转变形态，开始了对曙光号的狂轰滥炸！

    一艘明明三桅帆船的老式风力帆船在这一瞬间飙到飞起，两侧大量的老式舰炮瞬间变身为了科幻版的大功率光束炮！只见无数光束纵横交错擦着曙光号的边射了过去！

    而更夸张的是之前看到的那些古代人用的竹筏，这架高科技竹筏，请原谅我用高科技来形容！当你看到竹筏可以把构成自己船体的竹子当做鱼雷发射出去时，除了对这些僵尸战舰的表示敬畏，我们已经无法可说了！这架凶猛的竹筏就这样把自己的船体统统当做鱼雷打了出去，明明外形是竹子，结果发射出去后都是航速突破天际的超空泡鱼雷！把自己船体都当成鱼雷发射出去了，这简直是丧心病狂啊！

    “提督！克莱因立场消失，正在紧急启动纳米偏导护盾！”

    “舰体外装甲受损！强制波动装甲失效！”

    “不用管了!紧急启动幻影系统！发射战舰诱饵！蒙大拿立刻接入曙光号的演算核心，全力演算，立刻准备超重力炮！”张帆几乎是吼的下达命令道！

    “轰！轰！”无数的火焰在曙光号周围同时响起，几乎瞬间照亮了这个伸手不见五指的黝黑海底隧道！

    在这些僵尸战舰疯狂的攻击下，由纳米材料构成的曙光号诱饵犹如泡沫一般消逝在了爆炸的火焰之中，而那些汹涌而至的僵尸战舰犹如奔驰而过的重型货车一般，根本停不住，纷纷往前冲去！

    而在之前曙光号消逝的地方，一道如影随形的曙光号的幻影正突然有虚幻渐渐转化为了真实！

    当曙光号再次出现在现实空间中时，曙光号已经处于这些之前追杀它的僵尸战舰的后面了！利用幻影技术，曙光号成功的来了一次偷天换日！

    很明显，曙光号一出现，这些僵尸战舰立刻发现了它，并马上开始调头准备再次将曙光号碾成渣渣！

    此时在张帆的眼中，如潮水一般涌过来的僵尸战舰开始纷纷发射各式鱼雷和光束武器！这股洪流犹如滔天洪水一般誓要将曙光号彻底淹没！

    突然一道天籁之声传来“提督！超重力炮充能百分之一百五十！马上就要爆炸了！”加入了联合演算的蒙大拿大声提醒道！

    “发射！把一切都给我打出去！”张帆毫不犹豫的下令道！

    “轰！”那是滔天洪水和黑色巨龙之间的较量！这是质和量的较量。一方是独自一艘的曙光号，另外一方是数不清的僵尸战舰！两者碰撞的结果就是不分上下的超级大爆炸！在这一瞬间，重力子洪流，侵蚀导弹的重力场，各种光束炮，高爆鱼雷等等各种不同能量在这一瞬间全部汇聚在一起引起了毁天灭地的超级大爆炸！

    在这一瞬间，剧烈的大爆炸瞬间充斥了整个海底隧道，剧烈的能量冲击将所有的海水猛的推开然后迅速传递到周围的隧道岩体，然后是两端的僵尸战舰群和曙光号！

    “把所有的纳米护盾全部集中在舰首部位，命令全体成员准备抵受冲击！”张帆此时唯一能做的就是拼死为曙光号套上唯一还能使用的纳米护盾然后硬抗爆炸冲击波了！

    “砰！”犹如十七级飓风汹涌而过，整个通道都在开始分崩离析，巨大的冲击波将曙光号狠狠的砸进了坚硬的岩壁之中，即使在舰首套上了所有纳米护盾也不过是多坚持了那么0.01秒就彻底崩溃，然后整艘战舰就在巨大的爆炸冲击力中开始扭曲变形！大量的外部装甲被无情的剥离！

    “轰隆隆！”这场巨大的爆炸最终在海底金字塔的门口上找到了宣泄口，巨量的海水全部被硬生生的挤了出来，形成了一个巨大的冲击波，这道冲击波甚至一直传播到了海面之上，掀起了高达百米的海啸才渐渐消散！