
    随着张帆的嘲讽，整个房间出现了难得的安静。过了一会后，对面的特别顾问罗纳德才说道：“张帆阁下，这里是米国，你不觉得你的言辞有些不妥吗？”

    这会回答他的不是张帆了，张帆都难得跟这些家伙谈了，此时跳出来的是蒙大拿。这个海雾大小姐现在才明白自己居然被她眼中的渣渣米国囚禁了，这可气坏了这位大小姐。只见蒙大拿单手叉腰，右手指着声音的来源处大声的喊道：“你们这帮喜欢躲在阴暗角落的老鼠，快放了本小姐和提督！否则我就拆了你们这个乌龟壳！”

    “呵呵！海雾大小姐，你对自己也太有信心了吧！要知道现在你们的舰体都被被大量的振动弹头包围，如果你们敢有任何异动，你们的战舰都会被这种振动弹头给彻底摧毁的！请不要怀疑我们大米国的技术，我们米国海军已经彻底实验过了，这个武器可以击穿海雾的克莱因场对海雾战舰造成致命伤害！”很显然，这位特别顾问罗纳德对米国的新式武器非常有信心！

    “哼！振动弹头，这是千早群像给你们的吧！不过你们真的以为凭借区区振动弹头就能摧毁大战舰级别的蒙大拿和我的座舰吗？尽管试试！不过现在，我非常生气，既然你们米国没有诚意，我们也不会客气，就先用这个基地作为你们失信的代价吧！”听到米国人居然想用千早群像给他们的震动弹头来对付自己，张帆就不由得蛋疼，这简直是搬石头砸自己的脚啊！早知道米国这么不靠谱，自己绝不会任由千早群像把震动弹头送给米国！不过震动弹头的弱点也是非常明显，这种武器是专门针对克莱因立场的能量频率进行扰动来突破克莱因立场的维度防御！然后只能针对特定频率的装甲发生反应，所以只要施加一个额外的震动频率或者转换了外壳金属材质都能够抵消这种特殊武器的威力！毕竟即使穿透了克莱因立场但是无法击穿强制波动装甲还是做无用功！而当初趁着和千早群像交流时，张帆就让零对这枚震动弹头进行了分析，早就明白了其工作原理，并对曙光号和蒙大拿号进行了小幅修改。经过修改的战舰外壳共振频率完全改变，目前的震动弹头将无法击穿战舰的外装甲！

    而现在就轮到特别顾问罗纳德他们傻眼了！在通过量子通讯通知零他们大闹一番后，早就觉得这儿不对劲的零立刻命令曙光号开始强行突破束缚，强行破坏这个要塞港去救张帆和蒙大拿！

    而此时在港口里的部队发现曙光号突然强行挣脱了外部束缚装置不由得大惊失色！

    “攻击！赶快攻击，否则整个要塞港会被这艘战舰毁掉的！”看到曙光号居然在没有任何通知的情况下擅自行动，这些港口守卫士兵立刻开始了攻击！

    整个港口边上大量装备震动弹头的导弹发射车开始呼啸着发出一枚又一枚携带震动弹头的导弹对曙光号和蒙大拿号开始了密集攻击！

    在要塞港内，如此狭小的空间根本不可能躲避的了，何况战舰重来都不是靠躲避来抵抗对方的武器，但是拥有克莱因场的曙光号和蒙大拿号有信心抵抗目前任何的攻击！

    “铛铛！”的撞击声此起彼伏，大量的振动弹头就如一根棒锥一样撞击在曙光号的装甲上毫无作为！

    “这不可能，我们之前不是试验过，这种武器可以摧毁海雾战舰吗？为什么？”特别顾问罗纳德看到这个场景也傻眼了！

    可惜零才不会等这帮自大的米国人大发感慨了！在给蒙大拿号下达随意破坏的指令后，曙光号就开启克莱因场强行撞入厚实的要塞港墙壁之中，要将张帆他们救出来！

    震动弹头无效，这帮要塞港的防御部队彻底傻眼了，看着体型巨大的曙光号开始野蛮的撞入整个要塞的墙壁中，众人都彻底呆住了，这是战舰啊，不是钻机！凶残的没有下限啊！

    蛮横的曙光号直接在要塞港的永固强化水泥墙壁上撞出了一个大洞，整个基地犹如发生了十二级地震般，所有人都不得不紧紧的抓住任何固定的设施才能保证自己不被巨大的震动颠飞出去！

    “混蛋！赶紧拦住那艘战舰，否则整个要塞港都要被毁了！”特别顾问罗纳德惊恐的下令道！

    可惜此时的要塞港指挥室内，众位要塞港指挥官也毫无办法，这儿是要塞港内部，过于重型的武器在这儿根本施展不开！迫不得已，要塞指挥官只好命令还停留在要塞港内的米国战舰对曙光号发动攻击！

    狭小的空间无法发射大当量的巡演导弹，这些战舰只好使用大口径舰炮对曙光号进行拦截！

    “轰轰！”无数的炮火在曙光号表面响起，被大量的米国战舰舰炮集火，虽然无法突破克莱因场伤害到曙光号的外部装甲，但是带来的震动依然不小！

    “哼！命令蒙大拿先收拾这些杂鱼！我要先把提督救出来！”零看到米国的驻留在港口内的战舰都在向自己发动攻击，虽然这些攻击不能破防，但也不胜其烦！

    虽然此时的蒙大拿没有在自己的舰体之上，但这不代表自己不能远程操控自己的舰体！一些简单的操作指令还是没有问题，再说了在这个狭小的港口内，这些被固定在站台上的米国战舰就是最好的靶子，只要一炮就能让他们全部灰飞烟灭！

    “嘿嘿！囚禁一位美丽的大小姐，这个罪过是很大的，去赎罪吧！超重力炮！”蛮横的蒙大拿才不管在要塞港内部发射超重力炮会有什么后果，反正谁惹她不高兴了，她就要让他好看！

    只见整个蒙大拿号开始展开自己的舰体，露出了其体内的超重力炮加速组件！大量的黑色重力子的洪流开始聚集！

    “哦！我的上帝，对方要发射超重力炮！快撤退，撤退！”看到蒙大拿居然直接用超重力炮开道，米国人全部吓得屁股尿流，人们疯了一般离开停泊的战舰向着要塞港的另一面狂奔而去，但是还有些顽固的船员在战舰上使用大口径火炮继续进行攻击！难道他们以为上帝真的能在这个时候展现奇迹？

    可惜事实证明这一切都是徒劳的，在克莱因场的超强防护力之下，这些火炮全部石沉大海，没有掀起一丝涟漪！