
    在完成曙光号魔改后，张帆让零为蒙大拿也做了部分改造，毕竟蒙大拿作为一艘海雾战舰还是相当强劲的，不过不能飞行可是一个大弊病。虽然海雾战舰拥有重力操控技术，想要飞行并不难，但是作为海洋战舰的它们似乎在核心内被限制住了。即使拥有浮空的能力，也没有那艘海雾战舰会真的进行浮空战斗！但是现在蒙大拿的提督可是张帆啊！张帆想要的是能够穿越星海的战舰，区区只能在大海行驶的战舰怎么能够满足张帆，所以张帆非常乐意的替蒙大拿做了决定，让零对蒙大拿的舰体做了一些改造！

    经过零的一番改造，蒙大拿的整体战斗力有了些许提升，最主要的是改造后的蒙大拿也可以突破大气层前往宇宙了，成了一艘名副其实的宇宙战舰！不过蒙大拿本人可是一点都不高兴！

    “提督！你怎么能不经过我的同意就乱动人家的身体，可以飞行在空中的战舰那还算是海雾战舰嘛！这回肯定会被武藏嘲笑死的！”蒙大拿不敢找零的麻烦，只好跟张帆抱怨了!

    “唉！谁说飞行在空中的战舰不是战舰了，冲破星球束缚，遨游星辰大海，去征服更为广大的星辰大海不是更加帅气吗？”张帆也被蒙大拿烦的不行，干脆忽悠了一下！

    “诶！星辰大海也算大海吗？好像，貌似也说的过去啊！遨游星辰大海岂不是比武藏那个只能在星球表面的海洋游弋的野丫头高了一个层次，哼哼，这次回去我就能嘲笑武藏这个只能在地球小水池游泳的野丫头了！”蒙大拿居然真的相信张帆的这番忽悠了，还准备向武藏炫耀啊！

    看到蒙大拿心满意足的离开，张帆抹了一把头上不存在的汗水自言自语道：“居然真的相信了，真是天真的大小姐啊！”

    时间就在曙光号和蒙大拿的整备中迅速流逝，在做好了准备后，张帆带着零和接近一千人的船员登船，准备开始这次的异世界之旅！

    在星界之门都市的HG区两艘体型巨大的战舰正并排停靠在岸边，众多的船员正在陆续登船！而张帆正在和琳雪等众人进行交接！

    “按照我们之前的计划，琳雪你要安排船厂加紧制造新型的战舰，我希望能够在最短时间内拥有一支可以对我们进行支援的特遣舰队！另外阿历克赛你继续坐镇月球上环月之都基地的建设，哪儿可是我们未来宇宙战舰的主要制造基地！”

    “是！提督”琳雪和阿历克赛回答道！

    “然后就是安德烈，你负责全星界军的整合工作，在我不在的这段时间内由你负责星界军的人事管理和协调工作！”

    “明白，提督！”沉默寡言的安德烈回答道！

    “最后是你，尤兰达，你之前和我并肩作战，拥有丰富的舰队指挥经验，这只即将完成的星界军第一舰队就交由你指挥，等到舰队编组完成，我需要你以最快的速度率领舰队过来进行支援！”

    “我的荣幸！提督阁下！”这位星界军的高阶女性指挥官还是保持着一贯的严谨作风！张帆也相信尤兰达是不会让自己失望的！

    “好的！诸位，让我们在另外一个世界相会！”张帆爽朗的说道！

    听到张帆发言，除了神经大条的阿历克赛和沉默寡言的安德烈，其他人不由得一头黑线！

    就连零都看不过去了。直接用手肘捅了张帆一下说道：“白痴，你的话有语病啊！”

    “语病！没错啊！是另外一个世界相会啊。噢！我去。。。。。。”张帆还自言自语重复了一遍，结果立刻发现自己刚才的话真有病。

    “啊这个！大家就不用介意了。理解了意思就好！”在自己的部下前面弄了一个这么大的乌龙，张帆也只好打打马虎眼敷衍过去了！

    随后，张帆和零以及早就等的不耐烦的蒙大拿先后登船！然后张帆带着零来到了曙光号的新型舰桥上，在融合了海雾战舰的技术后，整个舰桥的控制技术又有了大幅提升，依靠强劲的心智模型的处理技术，整艘战舰的智能化获得了极大提高，整个舰桥的控制人员大幅减少。但战舰的控制和反应速度却大幅提高。而且为了保证曙光号的战斗力，零还为曙光号设置了双核心处理技术，当零在舰桥上时，整艘战舰就会处于零的绝对控制下，但当零不在时，第二套辅助系统会立即工作并发挥出心智模型的能力帮助舰长操控曙光号！

    看着周遭简洁明了的舰桥和外面宽阔的海面，张帆随意的坐在了指挥席上说道：“我命令，星界军先遣舰队拔锚出发！”

    “轰隆隆！”随着张帆的命令下达，两艘体型犹如小山一般的战舰开始了缓缓离港。而在这个海港的前面，一个巨大的半圆形世界之门已经早已经架设好了。现在就等待零为其充能了！

    看到舰队已经靠近了世界之门，张帆对着零说道：“零，开始联通世界之门，目标海雾战舰的世界！”

    “明白！正在为世界之门充能，海雾世界的信号已经捕捉完毕，正在将世界之门对准这个信号。同调完毕，世界之门激活！”随着零清脆的声音落下，原本空空荡荡的世界之门立刻被一股银灰色的镜面所覆盖！

    看到世界之门已经彻底激活，通往海雾世界的大门已经打开！张帆大手一挥命令道：“前进，穿过世界之门，让我们去会会海雾世界的朋友们吧！”

    在张帆的命令下，两艘战舰开始依次穿过世界之门，当曙光号的舰尾也消失在世界之门内时，这个临时假设的世界之门也开始缓缓消失！

    站在海岸的琳雪等人看着张帆带着曙光号和蒙大拿号进入了世界之门，前往了异世界，不由得在心中激起了一些涟漪！一个崭新的世界又再次展现在了众人的面前，而且这个世界还是相当有潜力的世界，说不定张帆可以在这个世界带回来大量海雾战舰，这样星界军团第一舰队的组编就不再是问题了！