
    在狭窄的横须贺港，双方激烈的战斗还在持续着，但是很明显，雾岛和榛名明显居于下风！合两艘大战舰之力居然被一艘小小的潜水舰玩弄于鼓掌之中，一而再再而三的被401进行了各种调戏！

    此时的雾岛正双手正抱着自己的脸，一股无法抑制的感情从她的体内冒出！

    “榛名啊！我们两艘大战舰居然被401区区一艘潜水舰玩的团团转！”雾岛此时的音调都不太正常了！

    “但这种感觉不错哦！401，我还是第一次这么兴奋，现在我变得更想击沉你了，401！是的！我要击沉你，我要亲手击沉你，401！”此时的雾岛几乎被那股炽烈的愤怒感冲昏了头脑！

    而在旁边看着的榛名小声的自言自语道：“雾岛的感情分布指数正在快速上升，这就是人类说的感情波动吗？”

    “呵呵！来吧！401，就让我们来一场华丽的对决吧，看看到底是搭载了人类的你们更强，还是我们这些纯粹的兵器更强！榛名！帮我一把！”雾岛双手往上一挥，巨大的演算光幕开始不停的往天空延伸，似乎想要笼罩整个天空和大地，彻底掌控这片海域，让401无处可藏！

    “雾岛！。。。。。好吧！我来帮你！”榛名看到雾岛如此的疯狂，犹豫了一下，最终还是叹了一口，准备帮助雾岛抓住躲藏在海底的401！

    两艘大战舰同时联合演算，其演算能力直接突破天际啊！只见两艘海雾战舰开始相互靠近，然后迅速的通过复杂的机械变动链接在了一起，然后在两舰的连接点出现了一道闪光！犹如一道惊雷，这突如其来的闪光正是两艘大战舰合体后共同营造的双重力子聚合点！无数的重力子在这个瞬间被聚合在一起产生了翻天覆地的变化！

    本来平静的海面突然犹如发生了十二级地震一般，开始剧烈震荡起来！就连平静无波的海底都开始剧烈晃动！

    此时正坐在舰长席上的千早群像不由得紧紧辅助扶手大声的喊道：“伊欧娜，发生什么事情了！”

    “舰长，检测到重力子浓度迅速攀升，整个海洋都充满了重力子，大海要被撕裂了！”

    “什么！”听到伊欧娜的回答，千早群像大吃一惊！

    “轰隆隆!“犹如晴空霹雳一般，无数的黑色重力子彻底覆盖了整个海面，然后在一道巨大的波动之下，整个海面开始沸腾了！

    “哗啦啦！”这是大量的海水被强行逼退的声音，这一瞬间，在强大的超重力影响下，从两艘海雾战舰的链接点开始，巨量的海水被一只无形之手从那边强行分开了，犹如海面出现了一道天堑，而且这道天堑还在不断的增大，甚至将整个横须贺港的海水全部逼退！无法计量的海水犹如海啸一般朝两边退去，整个横须贺港的陆上建筑都被逼退的海水全部淹没，而躲藏在海底建筑物底下的401也被这异常恐怖的超重力生生从海底拉了上来！

    “舰长！我们被敌方的重力波束缚住了，要被拖出去了！”火力管制员杏平惊恐的说道！

    但很明显，此时的千早群像也毫无办法了，不过为了应付这种情况，这位舰长早就有预备方案！

    “杏平！发射移动平台的侵蚀导弹！目标对方两舰的链接处！”千早群像命令道！

    “是！舰长，侵蚀导弹发射！”杏平猛的按下遥控发射钮！

    在杏平按下发射钮后，一个之前众人根本没有主意的位置，一个临时的发射平台上，一枚准备已久的侵蚀导弹突然蹿了出来！

    而此时的雾岛和榛名几乎将全部的演算力都用于了超重力控制上，看到401终于被自己逮住了，兴奋的雾岛大声的宣言道！

    “抓住你了，401，这回，你跑不掉了，超重力炮，发射！”

    就在雾岛兴奋的要给401致命一击时！一枚侵蚀导弹突然蹿了出来，由于雾岛和榛名两艘战舰连体并释放了所有重力子，此刻她们的舰体内部全部处以完全暴露状态，这枚侵蚀导弹轻而易举的突入到了她们的链接点，这处最为脆弱的位置！

    “不好！雾岛！小心！”发现这枚侵蚀导弹突然蹿了出来，榛名脸色一变，立刻启动克莱因场，企图硬抗这枚侵蚀弹头！

    而雾岛就没这么好运了，被怒气冲昏头的雾岛明显反应慢了一拍，当她看到这枚出其不意的侵蚀导弹击中自己和舰体内部时，整个人都楞了一下！

    “这不可能！哪儿来的侵蚀导弹！”

    “砰！”这枚在大战舰眼里不起眼的侵蚀导弹在这个时候发挥了巨大的作用，正在发射超重力炮的关键之时突然被401的这发侵蚀导弹命中舰体内部，其造成的影响何其之大！

    在侵蚀导弹突然爆开后，巨大的超重力开始侵雾岛的重力子机关，导致整艘战舰正在迅速失控！

    “401！不！我不甘心！”处于愤怒中的雾岛发出了愤怒的咆哮！

    此时的她已经不顾一切了！

    “榛名，超重力炮强制发射！不可以让401跑掉！”

    “雾岛，不行了，我们两艘的战舰的舰体正在崩溃！”榛名此时已经承认败北了！

    “不！超载所有重力子核心，把一切都打出去！我要摧毁401，这是我们海雾作为兵器的命令！”

    在雾岛的一意孤行之下，正在濒临崩溃的两艘大战舰居然将被中断的超重力炮重新激活，目标正是还被重力束缚住的401。

    “舰长！对方的超重力炮锁定我们了，她们疯了，在这种状况下还要发射超重力炮！”杏平大声的喊道！

    “可恶！”千早群像狠狠的锤了扶手一下！

    “杏平！马上开启超重力炮！”

    “舰长，来不及了，对方已经准备好了！”杏平回答道！

    就在众人快要绝望的时刻，一道神秘的通讯突然传入了401！

    “嘿！看起来你需要帮助，勇敢的骚年！”这道神秘的影响中赫然是张帆的身影！

    “阁下是谁？”看到这个神秘的通讯，千早群像面色微变！

    “等下再说吧！骚年，让你的船员准备抵挡冲击波吧！”张帆没有给千早群像更多的解释，直接挂断了通讯！

    而这时401上另外一位船员声纳员静香突然说道：“舰长，侦测到另外一处重力子反应，是超重力炮！目标是，是本舰！”通过探测系统发现另外一处突然出现了超重力炮反应，而且目标也是401，这位有着一头黑色长发的知性学姐也不由得脸色巨变，转头对着千早群像警告道！

    同时两处超重力炮锁定401，难道今天就是我千早群像陨落之日。听到静香的报告，千早群像不由得往最悲观的方向想去！