
    昨晚的突袭战以日国失败而告终！这回日国的高层可是彻底失去了千早群像的信任！虽然一开始张帆就将零监听到的日国政府准备对一处别墅进行突袭的消息告诉了千早群像，但千早群像明显不相信政府会如此做，抹杀开发振动弹头的小女孩，这种卸磨杀驴的事情简直就是丧心病狂！

    可惜，后面发生的事情彻底打破了千早群像的世界观，这个真实世界比千早群像想象的还要丑恶！

    虽然张帆成功的将榛名，雾岛和莳绘都救了出来，但是这件事情对千早群像本身的打击依然很大。政府的这种背信弃义的行为使得千早群像现在开始担心自己和其船员的未来，更重要的是和伊欧娜的未来。伊欧娜是心智模型，不是人类，但这又怎么样呢？对于千早群像这个人外娘爱好者来说，伊欧娜才是他的真爱啊！当然作为闷骚少年的他是绝不会说出口的了！

    “千早群像，看到日国政府这样的行为，你还想继续为日国政府服务吗？你真的以为日国政府会在日后善待你和你的船员吗？”张帆盯千早群像的眼睛说道！

    “我，我不知道，但这件委托我一定会达成，这是日国政府给予我的委托，也是能够改变这个世界的力量！如果我不去做，就没有人会去做了，这个世界需要改变，而我正是为了期望达成这种改变而和伊欧娜相遇的，这是我的使命！”

    看到千早群像来像圣母一般的回答，张帆就知道千早群像实在是中毒太深了，已经是无可救药的烂好人了！但是张帆并不讨厌这样的烂好人，毕竟比起嘴上一套，背后一套的阴险政客和小人，像千早群像这样重视承诺的人还是好太多了！

    “好吧！既然你意已决，我也就不再多说！我们兵分两路，你去送震动弹头，而我去探索海雾的起源和海军法典的秘密，看看能不能改变海军法典的命令，停止这场毫无意义的战争！”张帆说道！

    “谢谢你的理解，张帆阁下！虽然我对于海雾的起源和海军法典的相关信息不多，但是伊欧娜还是存有一些基本的相关资料，希望这些资料能够帮到你，如果！我是说如果你能够找到海军法典，终结这样战争，那就实在是太好了！”看到张帆可以理解自己的苦衷，千早群像不由得相当感激，毕竟对方都是一番好意，自己却冥顽不灵的拒绝了。

    “榛名，雾岛和莳绘，你们之后想去哪？”张帆转头问向榛名等人！

    “我们当然是找个地方躲起来了，万一要是被金刚找到我们，我们就死定了！”大嘴巴的雾岛首先回答道！

    毕竟刚才榛名和雾岛就在海雾的概念传达之间见到了金刚，大家只是谈了几句就不欢而散。可见双方的矛盾几乎不可调和。现在在金刚看来，榛名和雾岛都背叛了海军法典，是必须消灭的目标。如果这个时候还在大海上呆着，一旦被金刚发现那可就惨了！

    这个时候，张帆站了起来说道：“我有一处位置，是我的私人领域，外人是干涉不到的，如果你们在人类世界待不下去了，可以来到我这，包吃包喝包住啊！还可以给莳绘小丫头提供最好的教育资源！怎么样，有兴趣吗？”张帆又开始就开始挖人了，特别是超天才小萝莉莳绘。仔细想想，八岁的小萝莉居然能够设计出来一款对海雾的武器，对人类来说这是零的突破啊！之前人类的武器在海雾面前都是渣渣，而现在具有了一款可以伤害海雾的武器了，这智商得有多高啊！这种超天才必须拉拢！以后自己的武器设计就要靠这位小萝莉了！

    可惜对于张帆的招募，榛名等人还是拒绝了，她们想找一个安静的位置带着莳绘生活下去，而不是再次卷入战争。但是张帆相信，很快她们就会再次出现。毕竟这个世界的人类特别喜欢作死，无论榛名他们躲在哪儿，都会被那些尾随而来的军队攻击！到了那个时候，榛名他们才会明白，人类世界虽大，但却没有他们的容身之处！而那个时候才是最好的劝说时机！

    由于在这场战斗中401有了些许损伤，所以千早群像要带领众人先返回硫黄岛进行整备！而张帆则带领曙光号和蒙大拿号向另外一个方向欧洲驶去！毕竟根据从伊欧娜那边得到的资料，海军法典的最后一次出现就在欧洲了，因此要想找到海军法典，就得前去欧洲一探究竟！

    从硫磺岛前往欧洲无疑是一趟极为遥远的旅程，而且由于海雾封锁了海洋，从海洋前进必然会被海雾的部队阻击！所以张帆直接选择了一条最方便的路线！直接突破大气层，来一场环球旅行！

    在强大的反重力引擎和离子推进器的双重加速下，曙光号和蒙大拿号很快就到达了地球的外层空间！这个世界的宇宙和张帆的主世界几乎没有什么差异，唯一的区别就是在这个地球的外太空轨道上，几乎看不到卫星，毕竟在海雾封锁大海后，所有会经过大海的卫星也都被海雾的光束武器击落，而这些卫星的大量损毁导致了人类的沟通被完全切断，加上海雾战舰的全频率电波干扰，使得整个人类的联系都只能通过路基光缆。而海洋国家之间的联络由于海底光缆被海雾破坏，变得相当困难！

    从现在的曙光号位置看去，整个地球上几乎百分之八十的区域都已经被海水覆盖，整个地球已经成了名副其实的蓝色星球了。整个地球绝大多数的位置都被蓝色所包围，看起来蔚为壮观！

    不过就在张帆和零一起欣赏地球的美景时，一个突然的警报声袭来！

    “提督，检测到高能反应，有疑似高能激光一般的武器锁定了本舰！”通讯士报告道！

    “什么？激光武器？立刻展开克莱因场！”张帆下令道！

    随着张帆的命令下达，曙光号的克莱因场立即启动了，然后在数秒钟之后，数道大功率的光束便准确的击中了曙光号。

    可惜在克莱因场的保护下，这些攻击基本上只是给曙光号带来了轻微的震动，并没有大的损失！

    而一直负责监控的通讯士也成功的发现攻击他们的是一只海雾舰队，也就是说张帆他们被海雾当成人类的太空飞船，对其进行了攻击。不过令这些海雾战舰想不到的是，张帆等人的座舰可是有克莱因场的！区区几发光束炮对付一些没有防护的卫星和穿梭机当然是没有问题，可是对付能够媲美大战舰的曙光号，那就是泥牛入海，悄无声息了！