
    听到琳雪的和零的不同建议，张帆陷入了短暂的沉思之中。

    再考虑了一下后，张帆说道：“我们迟早会介入主世界的日常生活中，只要穿越者继续出现，我们就需要将他们一一遣返，所以必要的沟通是必须的！但只要我们不暴露在普通民众眼中，就不会造成太大的骚动！主战场由我指挥曙光号来对付蒙大拿，命令安德烈指挥官派出改-米格战机驱离周围的各国舰队和飞机，待会战场可能波及甚大！零和琳雪待会携手屏蔽所有媒体的直播，至于要怎么屏蔽就看你们自己发挥了！”

    “是！”见到张帆最终下了决断，众人也不再争执，纷纷应命道！

    在张帆的命令下达后，众人迅速开始了各自的任务，首先就是琳雪和零依靠自己强大的信息侵入能力迅速的更改了各大直播频道的现场直播！本来正在强烈关注这场直播的各国民众突然发现自己收看的节目又再次中断了，而且这次更离谱，直播节目变成了某地方电视台放的喜阳阳和灰太男，正看观看节目的群众莫不吐血三升！看着节目上放的一只狼老是被羊调戏的节目，各路群众纷纷致电各新闻媒体，这是幼稚园的节目吗？我们守在电视面前连手机静音了，你就给我看这个！我们抗议，我们要知道真相！

    好吧，不只是正在强势围观的群众傻眼了，连正在严密监控这场战争的各国首脑都蒙圈了，全球网络被黑客屏蔽，这又是上演的哪出戏啊！到底是哪个势力这么强势，居然能够屏蔽全球信号？

    而答案很快就出现在了他们面前，当时被NASA严密关注的不明流星居然直奔夏威夷海域而去，而且经过多次减速后一头扎入大海之中，在激起了冲天的巨浪之后，一艘外形奇特的自带飞翼形的庞大战舰从海水中浮了起来！可惜由于卫星被屏蔽，各种监控设施全部失灵，还在外围的各国舰队根本无法看清这艘战舰的全貌，不过通过高倍望远镜还是可以依稀看到这艘战舰流线型的外表和密布整艘战舰的各种人类目前无法理解的超科技武器！

    就在大量的侦察机和各国战舰想要进一步靠近观察时，天空中突然出现了大量造型奇特的战机，这些战机根本没有被雷达探测到，甚至连人类的眼睛都无法看到他们。仅仅只能听到剧烈的空爆声突然响起，但无论是雷达还是目视都没有发现任何物体！

    就在这些舰队疑惑之时，一道强制通讯传入了这些战舰之中：“请各国舰队立即停止前进，前方海域已经由星界军团掌控，这艘不明战舰会由星界军将其回收，这是警告，如果有任何船只或者飞机进入五百公里的交战范围均会被星界军团视为入侵行为，我们将不会再次通告，而是直接击落！”

    “什么！星界军团，这是哪里的组织！居然敢威胁全世界的海军！”

    这些联合舰队的舰长们一个个都是受了各国直属高层的命令来到这里一探究竟，显然居然被限制在五百公里以外，这样他们不是空手而归吗？

    “混蛋！不要理他们，给我全速前进！什么星界军团根本听都没听过！”

    就在各国舰队完全不想理会这奇怪的发言时，突然一阵剧烈的碰撞声狠狠的砸中了各艘战舰，只见一架造型奇特的战机凭空出现在半空之中，而且最为神奇的这些战机在接近这些战舰时，突然一个翻身全身结构出现了剧烈的变化，居然由战机变成了一架武装机器人，狠狠的踩在了舰船甲板之上。这些外观涂有蓝色星海标记的机器人直接将手中巨大的机炮硬生生的顶在了舰桥之上，无情的红色电子眼看着舰桥之上的各舰舰长说道：“立即停止前进，否则本机将会依照指挥官命令击沉贵舰！”

    而在天空中的各国空军也突然发现就在自己身边突然凭空出现了数架造型奇特的战机，自己的雷达上居然什么显示都没有，这简直惊爆了这些驾驶员的眼球，这尼玛是第几代隐形战机啊，雷达和可见光双重隐形，近在矩尺都无法被雷达锁定，这样的战机一出现，现在的第四代隐形战机都成渣渣了，根本不是一个级别啊！

    神秘的可以直接突破大气层进入地球的超级战舰，天空上飞翔的雷达和光学双重隐形的变型战机，这些东西在这些各国舰队指挥官中看来简直都是外星科技，难道是外星人要在地球上打仗吗？

    一时间各国的战舰和侦查机迫于这些身份不明的变形战机的威慑不得不乖乖的离开了这个近500公里的警戒圈.

    看到各国战舰及侦察机都被自己的改-米格战甲拦截在外，张帆不由得满意的点了点头，自己的力量已经在不经意间发展到了凌驾主世界的程度，在那一瞬间，张帆的内心出现了一点小小的改变。此时的自己已经不用再畏惧任何人，任何政府的干涉了！自己的组织的力量已经彻底超越了主世界所有力量的总和！现在的他已经可以有力量来制定他所喜欢的规则了！

    刚刚的想法一掠而过，张帆重新将焦点集中在了蒙大拿号上。

    “接通于蒙大拿的通讯！”张帆命令道！

    “是！提督阁下！”

    很快一道直连通讯就接通了双方，看到屏幕上出现的这位有着高贵大小姐气质，梳着两条散开的金色马尾，紫色瞳眸，身穿纯白哥特萝莉装的少女，张帆深吸了一口气说道：“这位大小姐，您闹够了吗？”

    “闹！你认为我刚才的战斗是开玩笑嘛？哼！看你的样子应该是提督了，而且你的战舰和刚才人类的战舰完全不一样，看起来很厉害！是想阻止我继续履行海雾的职责吗？”

    “不！并非如此，你可以称呼我为张帆，这个世界并不是你原来的世界，我想你应该非常清楚，这儿是我的世界，所以我希望你能够安静一下，我可以帮你回到你原来的世界！”

    “回去！我不愿意！这个世界很有趣！我很喜欢，而且更重要的是我要找一位可以配得上我的提督大人，之前就是武藏这个小丫头因为有了一位提督就自认为很了不起，还教训了我，既然提督是这么厉害的一个配件，那我蒙大拿也要有，而且要是比武藏更厉害的！”

    “我去！就因为这个原因！你把整个米国太平洋舰队全给送到海底去了！”张帆听到蒙大拿的中二到天际宣言后，内心不由得吐糟道！

    不过再怎么对蒙大拿这样乱来的做法不爽，张帆也只能捏着鼻子来和这位大小姐继续交涉下去了！