
    在零同意了百合子一同出行后，六艘最新型的探索级强袭支援舰在所有物资和人员齐备后开始缓缓的离开船坞，然后依次穿过零假设的世界之门前往了遥远的海雾世界！

    “翁！”一道巨大的门突然出现在了蔚蓝的大海之上，数艘银蓝色的战舰缓缓的驶了出来！赫然就是零带回来的探索级强袭支援舰队！

    在这个海域等待了快一个星期的张帆终于等到了自己的援军，看着眼前排成一列的六艘新型战舰，张帆不由得喜出望外。张帆实在没想到零回去一趟居然带回来了六艘新型战舰，这可比自己预期的还要多！

    “零，辛苦了，干的不错，给我带回来六艘新型战舰，这回我们去那个神秘海域的探险之旅就更加有保障了！”张帆笑着对着零说道！

    “嗯！你要感谢琳雪小丫头，是她协调军部和工程部尽快完成了设计，并大肆增加船坞，你才能这么快就有六艘战舰，否则现在顶多就造出一两艘新型战舰就顶天了！”零回答道！

    就在零和张帆聊着时，尤兰达和百合子也纷纷向张帆报告道！

    “提督阁下，尤兰达奉命率领六艘新型探索级强袭支援舰前来支援！”尤兰达看到张帆立刻行了个军礼汇报道！

    “尤兰达指挥官，辛苦了！到时候我还需要你指挥着六艘战舰！这次的探险旅程可能并不太平，要小心谨慎！”张帆提醒道！

    “是！提督阁下！”

    “提，提督阁下，百合子向您报道！”别看百合子在使用超能时一副很可怕的样子，她毕竟还是十六岁的少女，虽然在开发超能时受到了相当非人的折磨，但是来到张帆的主世界，这儿再也没有敌视和害怕的目光，她的那层保护自己不受伤害的外壳也就慢慢消融了！在这个世界，她有听命自己的超能战队下属，有会关心自己的朋友，这样的世界比百合子之前呆的旭日帝国好了太多。所以百合子非常希望为张帆效命来报答张帆！当然也许还有点岛国少女特有的对强大英雄人物的崇拜在作祟了！

    ＂咦！百合子，你怎么也来了？”张帆看到百合子也来到了这个世界不由得好奇的问道！毕竟这里并没有什么陆战要打，自己的目标是解决海雾和人类的纠纷，百合子来这里基本上派不上什么用场！

    “提督！我和我的超能小队应该可以发挥些作用的，请不要赶我们回去啊！”百合子生怕张帆将自己赶回去，只好不断的哀求道！

    “呃！百合子，我没有那个意思了，你要留在这里也行，只是这儿比较危险，你得小心些！”看到百合子一副快哭的样子，张帆赶紧安慰道！

    “喂！提督，我蒙大拿都看不过去了，百合子小姐想过来帮忙你都不让，你这样会很伤百合子小姐的心的！”蒙大拿在一边插嘴道！

    “唉！这都是哪跟哪啊！我只是问了一句话，怎么就感觉成了女人公敌！”张帆耸耸肩表示自己真实无辜躺枪啊！

    在这六艘新型探索级强袭支援舰和张帆汇合后，张帆说率领的这支舰队的总数量就达到了八艘，要知道这八艘战舰都是相当于海雾重巡以上的战舰！这股力量足以对抗整个东洋第一巡航舰队了！

    于是张帆开始率领这支新编组的舰队前往了海军法典的失落之地！根据约翰尼斯.高斯的记录，在大西洋一处靠近亚速尔群岛附近的位置。

    “亚速尔群岛，位于北大西洋东中部的火山群岛，海军法典居然在这个位置，真是稀奇，这个位置看起来并不是什么很神秘的地方啊？”

    “张帆，根据海雾的舰队分布，在亚速尔群岛附近确实没有海雾舰队，这的确是一个奇怪的想象，照理来说，海雾舰队的巡逻不应该会漏掉这个地方！可见这儿确实有古怪？”零回答道！

    “蒙大拿，你说说看你的意见！”张帆转头问下蒙大拿道！

    “嗯！提督，确实很奇怪啊！我的底层程序里似乎特别避过这个区域，即使我靠近了这个亚速尔群岛附近，我也会无意识的逼开这个位置，似乎这个位置就是一个不存在的地点！真是古怪！”蒙大拿看着亚速尔群岛也颇为惊讶，毕竟明明这个区域相当大，而在自己的巡航记录中却从来没有关于此位置的巡航记录！这可是相当古怪的事情！

    “好！既然有古怪，那就说明我们找对位置了，这可能也是卑斯麦无法进入这个地区的原因之一，从现在开始蒙大拿我会派出一支指挥部队登上你的舰体来协助指挥，你就呆在我的身边，避免特殊情况出现！”张帆下令道！

    “好吧！提督！你得让这些人小心点，不要弄脏了我的舰体！”蒙大拿撅着嘴不情愿的说道！

    在完成调配后，整整八艘战舰迅速的向亚速尔群岛附近驶去！在经过了接近两天之后，整个特遣舰队顺利的达到了这个神秘的地点！

    本来整个舰队还在行驶在风平浪静的海面之上，结果一进入亚速尔群岛附近，整个海洋似乎沸腾了一样，一瞬间就掀起了狂风大浪！整个舰队都在巨大的风浪中颠簸前进！

    “见鬼了，刚刚还是艳阳高照，怎么突然就变天了！“张帆看着外面的狂风暴雨，不由得吐糟道！

    “提督，侦测到大量重力异常区域，本区域处于极度重力不均衡状态！”一名年轻的探测士汇报到！

    “提督，我监测到大量混乱数据正在涌入我的概念传达网络，正在严重扰乱我的演算能力！我们最好赶紧离开这个位置，我感觉非常不舒服！”一进入这个神秘区域，蒙大拿立刻就感觉不正常起来！

    “奇怪，赶紧联络其他各舰，汇报各自的状况！”张帆下令道！看到蒙大拿出现状况，张帆非常担心其他的战舰的核心也会出现这种不稳定的情况，如果是这样的话，这次旅程就不得不终止了，毕竟主控核心不稳定，一旦战斗的时候失控，那就问题大条了！