
    幻影系统是从红警世界挖掘出来又一个特别的辅助系统，单看这个系统本身的效果还是不错，这个技术是将战舰紧急沉入相位空间之中，使得战舰在现实世界中暂时消失一段时间，可惜这种技术本身有一定的缺陷，沉入相位空间的战舰本身并不能移动，而且因为技术缺陷，战舰也不能长久的呆在相位空间之中。但是使用时间得当，这项技术就是一项非常巧妙的隐藏方法，要知道躲在相位空间中，绝大多数的探查手段都是无法侦测到的！而刚才曙光号就是偷偷的使用幻影系统沉入了相位空间之中，然后躲过了那些疯狂的异形战舰的追杀！现在那些异形战舰全部都去追尤兰达他们，这些异形战舰压根没注意道有一艘战舰离奇失踪了，不过就算他们知道也只会认为是程序错误，毕竟在雷达上什么都没有，对于这些像僵尸一般的异形海雾战舰来说，就是敌方诡异失踪了，至于是怎么失踪的？他们这些根本有思考能力的战舰那会想那么多！在他们简单的逻辑里是这样的：敌方A失踪，敌方B还在，嗯！继续追杀敌方B！至于敌方A，敌方A信息已删除！管他作甚！

    所以当曙光号使用幻影技术沉浸在相位空间中后，这些异形战舰压根就没有注意道曙光号的消失，他们毫不犹豫的追杀着尤兰达率领的剩余舰队，甚至留一两艘战舰在这个海域寻找失踪的曙光号的想法都没有！

    看到周围再也没有任何的异形海雾战舰，张帆不由得兴奋的说道：“幻影技术可真是逃命神技啊！打不赢我就玩躲猫猫，对付这种没大脑的敌人最有效了！这个技术是工程部的哪些人开发出来？一定要好好奖励他们一下，这个的确是超有用的辅助技术！”

    “哼哼！那你要先奖励下小丫头，琳雪，这些技术就是在她的领导下开发出来的！”零有点小羡慕的说道，毕竟技术开发也是自己的强项，但这次让琳雪抢了头筹，不由得吃了些小丫头的醋！

    听到零这么说，张帆还能不知道零是有点嫉妒了，不由得摸了摸零柔顺的蓝色长发说道：“当然，最厉害的还是我们家的零，技术开发金手指可不是吹的！”

    “讨厌！什么金手指，这是我的能力，技术解析啦！”零不满的说道！但是很明显，零的心情好了不少！

    安抚好零，张帆立刻下令道：“好！现在拦路的敌人已经被尤兰达指挥官引开了，现在就让我们继续深入探索这个神秘的地域，全舰准备下潜！”

    “是，提督！全舰准备下降，正在封锁所有舱门！”操舵士回答道！

    “各作战部门注意，本舰即将潜入水下，请注意保持警戒状态，重复保持警戒状态！”作战参谋对战舰给单位传令道！

    “哗啦啦！”随着大量的水声在曙光号周围响起，庞大的舰体开始快速潜入了昏暗的海水之中！

    曙光号以斜三十度角迅速往海底下潜，随着海面上的光芒愈加微弱，曙光号开始启动外部照明系统，大量的海底细节开始出现在主显示屏幕上！

    不久后，探测士就有了发现！“提督，发现了距离本舰55，角度18的位置存在海底建筑物！根据声呐探测结果，其外形似乎像一个三角形建筑物！”

    “将探测结果投影到主屏幕！”张帆听到探测士有发现后，立刻命令道！

    很快，一道电脑合成的3D立体成像就出现在了张帆等人面前！

    一个外形酷似金字塔的建筑物赫然出现在眼前，根据探测结果这个金字塔体积异常庞大，高度接近五百米，犹如一座海底山脉一般突兀的出现在曙光号的前方！

    “海底金字塔，而且还是如此巨大的体型，难道这是史前文明的遗迹！”看到一座巨大的海底金字塔突然出现在自己的前路上，张帆不由得大吃了一惊！

    “全速前进，我要看看这金字塔到底是什么东西！”无疑，这个神秘的金字塔彻底勾起的张帆的探索欲望！

    随着曙光号快速的在海水中潜行，很快就接近了这座体型庞大的海底金字塔。而靠近这座海底金字塔后则更加令人惊叹！远处看还不明显，一旦接近后可以发现这座金字塔大的吓人！其高度约五百米，周长为三千一百四十一米，体长接近三百米的曙光号在他面前也只是一叶扁舟。曙光号的长度仅仅只有这座超级海底金字塔的十分之一不到，可见这座金字塔的庞大！

    “这真是不可思议，古代人的文明可以强大到建造出这种不可思议的建筑吗？”张帆透过舰桥上的眩窗可以清晰的看到这座蔚为壮观的金字塔的全貌，但令他感兴趣的是这种超级工程即使是以现世的技术来制造都是相当劳民伤财的，古代人能够有这种技术水准？

    就在张帆还在沉思中时，一直保持沉默的蒙大拿突然恢复了神智！之前由于特殊的触发命令和冗余信息的干扰，蒙大拿一直无法恢复正常思考能力，但现在来到这个金字塔附近，令她混乱的这些信息和命令统统消失的干干净净！

    “提督！那边，有一个奇怪的召唤声音在告诉蒙大拿，通道就在那边！”刚刚恢复过来的蒙大拿精神还不太好，只好用手指向曙光号左前方的一个位置轻声的说道！

    “嗯！蒙大拿，你恢复了？”张帆看到蒙大拿恢复了自我思考能力，惊喜的问道！

    “不，张帆，还不能算完全恢复，我正在继续监测干扰蒙大拿的信号源！现在只是干扰暂时消失，所以蒙大拿才能恢复过来，一旦对方的干扰再次来临，我可不不敢保证这小妞会不会暴走！”零摇摇头说道！

    听到零的的话，蒙大拿不由得紧张了一下。“提督，你该不回准备将我扔下船吧！这儿可是深海啊！”

    “你这是被害妄想症，怎么可能把你半途扔下去，你认为自己的提督是这样的人吗？”张帆轻轻的敲了一下蒙大拿的头说道！

    “呼呼！我就知道提督不会那么残忍，放心吧！蒙大拿可以控制组自己的，要是让我知道到底是谁一直在我耳边放噪音污染，那我也要在他的耳边放一个超大功率喇叭对他轰炸二十四小时，让他尝尝被魔音灌耳的感觉！”蒙大拿叉起腰气势汹汹的说道！