
    昨晚激烈的交战余波早已经过去，此时的大海早已经重新回复了平静，无论是人类还是海雾，双方战斗遗留下来的激烈痕迹也早就被大海所抚平，海洋就像一个包容一切的伟大母亲，将所有的伤痕都深深的掩埋在了汪洋大海之下！

    在横须贺的沙滩之上，一位拥有着棕色头发的小萝莉光临了这个毫无人迹的海滩。这位有着双马尾辫的小萝莉满脸好奇的看着整个海滩上铺满的银色的沙粒，于是好奇的蹲在地上，使用自己的小手轻轻的抓起这些沙粒使劲瞧了一下！

    “咦！这是纳米材料啊！这么会有如此多的纳米材料，将整个海滩都铺满了哦！”

    好奇的小萝莉站起来一眼望去，发现整个海滩全部都是这种银色的材料，简直一眼看不到尽头！

    “咦！真是奇怪啊！为什么会有这么多纳米材料啊？”小萝莉自言自语道！

    突然一个奇怪的景象吸引了这位小萝莉的注意，在海滩上的一个仓库，一个非常巨大的洞赫然出现在仓库的接近屋顶的位置。那明显是外力撞击造成的损伤痕迹非常明显。很显然这个奇怪的破洞引起了这个小萝莉的兴趣！

    于是这位娇小的萝莉蹦蹦跳跳的走进了这个破损的仓库，并偷偷的打开了这个仓库的大门往里面瞅去！

    “咦！那是什么！”

    似乎看到了什么奇妙的东西，小萝莉费力的将大门推开一个小缝，然后自己钻了进去。

    当这位小萝莉凑近一瞧才发现，眼前居然是一位浑身不着片缕的少女躺在地上，而他的双手还紧紧的握着一个形似轮轴的东西。这个奇怪的东西是几个小型的圆珠围绕着一个大型的圆饼，其外形到很想一个圆嘟嘟的熊掌！

    “这是什么东西啊！”小萝莉好奇的看着这个奇怪的物体，但是研究了一下，却一无收获！

    看到躺在地上的少女和这个奇怪的圆球，小萝莉考虑了一下后给自己的家的仆人打了一个电话，让他们过来吧这位昏迷的少女和奇怪的圆球带回自己的别墅。毕竟爷爷说过，遇到有困难的人应该施以援助！

    很快，在这位小萝莉的催促下，一群女仆来到了这个海边的仓库，将这位昏迷的少女和她周围的所有散落的物品全部带回了位于横须贺港的一栋私人别墅！

    “嗯！”似乎感觉到一股明亮的光正从自己的头顶散发出来，榛名不由得用手挡住了这缕光芒，来让自己的眼睛适应一下周围的环境。

    “嗯！这是哪？我，我没有死亡吗？”看到自己的手，榛名惊讶的说道。

    想到自己为了救雾岛的核心，自己在最后的瞬间消耗了所有的演算力临时构建了一个克莱因立场护盾，但在当时的剧烈爆炸下，就连榛名都不认为自己能够真的活下来。但现在看来自己的运气似乎不错，居然毫发无伤的活了下来。

    “这种感觉就是人类说的劫后余生吗？真是奇妙的感觉啊！”榛名体味着自己的内心涌上来的这股陌生感觉，不由得自言自语道！

    “哦！对了，雾岛的核心！”榛名突然想起了的自己拼死保护的雾岛核心，不由得赶紧起来准备寻找。

    “咦！我的大衣呢？”刚刚一起来的榛名突然发现自己几乎是全裸的，身上根本没有半件衣服，不由得大惊失色。

    “我的大衣！大衣！”

    就在榛名满心怨念的想着自己的大衣哪里去了，房间的门突然被打开了。

    “咦！你醒了，大姐姐！有没有哪里不舒服啊！如果感觉不适，我可以叫我们家的私人医生在给你看看！”

    “人类！是你救了我吗？”榛名看着眼前的小萝莉心情复杂的说道！

    “我有名字的，大姐姐！你可以叫我刑部莳绘，你叫什么名字啊！大姐姐！”原来这位救了榛名的小萝莉名叫刑部莳绘，赫然就是人类对海雾武器震动弹头的发明者。

    “我，我是榛名，我不是人。。。。。”榛名犹豫了一下，决定还是将事实告诉这位小萝莉，毕竟海雾和人类是生死大敌，自己没有必要对一位小萝莉隐瞒身份！

    “榛名姐姐，榛名姐姐，陪我玩好吗？这里根本没有人愿意陪我一起玩！实在是太无聊了！”刑部莳绘小萝莉根本没有给榛名机会，直接猛的一下子飞扑到榛名身上，使劲的蹭啊蹭的撒起娇来！

    “别，我没穿衣服啊！不！我的被子！”没有自己的大衣，榛名完全陷入了极度羞耻的境地，刚才刑部莳绘在自己身上猛蹭，结果把好不容易保护住全身的被子给蹭掉了！这一下榛名可是陷入了完全的果体羞耻中，不可自拔！

    “呜呜！我的大衣！我的大衣！”榛名哭的好不伤心！

    “咦！榛名姐姐好奇怪啊！”看到榛名居然因为没穿衣服哭的这么伤心，小萝莉似乎发现了什么好玩的东西，立刻兴致大起！

    “嘿！榛名姐姐，你的大衣来了！”之间刑部莳绘将之前从仓库中找到的榛名大衣重新拿了出来披在榛名的身上！

    “嗯！我的大衣！哦！我的大衣回来了！”似乎拥有了大衣就可以满血复活，身披大衣的榛名立刻英气十足，满脸严肃的站了起来看向刑部莳绘小萝莉。

    “莳绘，这是我的大衣啊！谢。。。。。”

    好不容易拿回来了自己的大衣，获得安全感的榛名真准备向刑部莳绘小萝莉道谢时，这个腹黑的萝莉突然一下子又扯掉了榛名身上的大衣！

    “我的大衣！呜呜！”失去大衣，威严满满的大姐姐立刻变成了泪眼婆娑的小姑娘，哭的稀里哗啦！

    看到这么有趣的结果，刑部莳绘小萝莉那里忍得住，结果就是莳绘小萝莉一给榛名披上大衣，榛名就立刻变身为威严满满的大姐姐，一旦撤去大衣，榛名就立即化身为萌萌哭的小姑娘！

    被这样来回折腾了十来回的榛名直接累到在地，伸出右手可怜兮兮的望着刑部莳绘说道：“莳绘，别玩了，我要我的大衣！呜呜！”

    “榛名姐姐，你真是太有趣了，莳绘今天最开心了！”刚才玩的不亦乐乎的刑部莳绘终于放过了榛名，不再继续恶作剧！

    不过此时的榛名心中只有满满的怨念：“人类的小萝莉实在是太凶残了！”