
    海雾的世界几乎就是另一个时间线的地球，只不过这个世界的历史进程和主世界有点不同罢了！

    这是一个国家这种组织正在逐渐崩坏的世界，起因真是在二十一世纪之初，一群被成为海雾战舰的超级黑科技战舰突然出现，这些拥有心智模型的无人战舰具有远超这个时代科技装备。liudianxing.com在最强的矛的超重力炮和最强的盾克莱因场的双重神秘科技的压制下，整个人类都丧失了对海洋的控制权。

    自从人类发现地球是圆的后开始进行了海洋贸易，在这些物资与文化的交流下，整个星球上的人类被连接在了一起。但是海雾战舰的出现彻底打断了这种连接，再也无法进行海上贸易的人类文明圈开始迅速衰退。除了几个能够自给自足的超级大国外，一些中小型国家纷纷进入经济和文化的双重衰退。此时的人类可以说是无比绝望的，在集合了整个人类有史以来最为庞大的舰队和海雾进行了一场最终决战后，海军这个名词彻底被扫入了垃圾堆！人类的联军在海雾战舰的面前根本没有丝毫还手之力，就连孤注一掷投射的超大当量核武器也被海雾战舰以未知的镜像技术彻底化解掉！

    在舰队失败，核武无效的情况下，人类已经找不到任何办法来解决海洋封锁的问题了，虽然有疯狂的科学家叫嚣把所有的核武全部投掷下去，跟海雾舰队拼个你死我活，但大家都把这样的言论当疯子看待了，毕竟要是将所有核武都投掷下去，最先完蛋的肯定是人类，一旦核武将整个人类生存环境全部污染，到时候海雾战舰是机械体屁事没有，但人类可就要因为污染全部死翘翘了！

    虽然人类依然能够依靠陆地苟延残喘，但是随着陆地资源的匮乏，各陆上国之间的冲突开始愈演愈烈，新的陆上战争几乎一触即发。这就是海雾世界的现状，一个人类开始疯狂的世界！

    而在这个人类几乎绝望的世界，今天迎来了一批不速之客！

    “翁！”随着一丝轻不可闻的虚空震动，一个有着繁复花纹的门从虚空之中显现！这就是零创造的世界之门。

    在世界之门彻底显现后，两艘体型远超普通大型战舰的超巨型战舰缓慢的驶了出来！

    蔚蓝的海水一望无际，整个天空都倒映着海水的颜色，仿佛海与天都连接在了一起，使人分不清哪儿是天哪儿是海！

    “真是一个安静的世界啊！这个世界的海水似乎异常清澈呢！”张帆看着这蔚蓝的大海不由得感叹道！

    “哼哼！这儿可是蒙大拿的家乡，我们海雾战舰可是将人类都赶出了大海，并有好好的执行海洋保护条例哦！”蒙大拿的影像突然插了进来！

    “海洋保护条例！你们海雾还遵守这个！”张帆诧异的说道！

    “这有什么稀奇吗？海洋就是我们的家啊!你难道不会对自己的家进行特别清理吗？要是垃圾满地那住的多不舒服啊！”蒙大拿似乎想到人类世界那狭小脏乱的小屋子，不由得嫌弃的说道！

    “特别是你们人类老喜欢住在一栋栋密集的高楼中，每个房间小的简直挤死人，还拼命的往里面塞东西！简直不明白这样的环境你们还这么喜欢往里面挤啊！”

    张帆表示胸口被插了三刀，在前世一套这样的小蜗居可是很多人的终极理想啊！

    “咳咳！这个，蒙大拿有点偏离话题了，我们就不要再谈房子的问题了！”张帆心中在默默流血，上辈子的房子可是自己心中最大的痛，想买的时候还在犹豫，等到必须买的时候则变得高攀不起，唉，说多了都是泪！

    “咦！提督，是勾起你的什么伤心事了吗？”蒙大拿好奇的问道！

    “没有！完全没有！”张帆连忙矢口否认道！

    看到蒙大拿有继续深挖自己黑历史的倾向，张帆连忙转移目标，向通讯员问道：“可以连接上这个世界的卫星了吗？我们先需要知道我们到底在哪?”

    “提督，已经检测到卫星信号，正在解密中，请稍等，解密成功！目前正在通过卫星比对位置信息！”通讯员在张帆的命令正在快速的比对这个世界的位置信息，很快张帆就知道了自己目前的大概位置了！

    “提督，我们现在是在太平洋以北阿留申群岛附近!”通讯员汇报到！

    “阿留申群岛，那东方不就是日国吗？居然出现在这个位置！”

    “零，有接受到世界意识委托的任务吗？”既然现在的位置处在太平洋以北，既不靠近米国，也不靠近日国，所以张帆干脆先了解下任务！

    看到张帆看向自己，零说道：“这个任务倒是很简洁，消除海雾和人类之间的战争！”

    “和平？人类和海雾舰队之间的和平，这个应该不是那么好达成的吧？”张帆不由得想到！毕竟人类和海雾舰队已经打了那么多年的战争，怎么可能突然就和海雾之间达成和平！

    而这时蒙大拿突然插了进来，“提督，这个是有可能的哦！我们海雾战舰都是听从海军法典的命令而行事。但是海军法典从很多年前就消失了，如果能够找到海军法典，让其更改命令，取消海雾封锁海洋的任务，说不定是可以让人类和我的姐妹们和平共处的！”

    “海军法典，对啊！这个是海雾的最高指令，如果能够搞定海军法典，一切都将不再是问题，不过另外一个问题来了，海军法典在哪？似乎连海雾战舰自己都不清楚海军法典的下落吧！”张帆问道！

    “嗯！提督，你说的没错了，要是我们海雾知道海军法典在哪，早就去把这个该死的法典找出来了，毕竟是海军法典给予我们初始的指令，但这个该死的法典后来突然消失了，我们再也没有收到法典的任何指令，大家后面就变得没有命令可以遵守，而武藏那野丫头就趁机掌握了整个海雾的控制权，老是借着海军法典和大和的名义下达命令！不过我倒奇怪的是，本来我不应该诞生的，但是很奇怪的是因为一些未知的原因，本不该出现的第三艘超战舰居然出现了，虽然因为建造中途出了问题，我只能达到大战舰程度的战斗力，但是一艘新的超战舰的突然出现还是一件很奇怪的事情！”

    听到蒙大拿的叙述，张帆不由得陷入了沉思，这个世界的内情看来并不简单啊！