
    玩具熊居然能够吃东西，这荒诞的一幕居然发生在了现实中！就连一直保持严肃的榛名都不禁脸色大变。

    这时候就是傻子都知道问题大条了！

    不过对于像雾岛这样火爆脾气的女孩子来说，处理问题只有一个方法，开打！

    “既然暴露了，那就不能怪我了，小姑娘！认命吧！”一瞬间这只玩具熊瞬间化身功夫熊猫。一跃而起，来了个转体三百六十度，亮出了自己锋利的爪子，准备来一个空中突袭，想要一击干倒眼前的萝莉大魔王，嗯，对玩具熊来说，小萝莉确实是大魔王了，每天换着花样将玩具熊揉成各种形象，玩具熊也是熊！熊是有尊严的！今天化身玩具熊的雾岛要向全世界宣布，玩具熊也不是好欺负的！

    “啊！会动的玩具熊！太棒了！”可惜，还没等这只玩具熊的中的王者，完成前所未有的英雄大业时，就被萝莉大魔王再次镇压了！

    只见刑部莳绘猛的一扑抱住了雾岛化身的玩具熊，高兴不已！

    “呐！榛名姐姐，我的玩具熊活了，我们又多了一个朋友了！莳绘今天实在是太高兴了！”

    “玩具熊突然活了，莳绘，你，你不害怕吗？”榛名小心的问道！

    “嗯！为什么了呢？玩具熊活过来很好啊，莳绘可以在多一个朋友了！”刑部莳绘完全没有任何害怕的表情！

    “朋友？我们是朋友?”榛名紧张的问道！

    “是啊！榛名姐姐是莳绘第一个朋友，玩具熊是第二个啊！”刑部莳绘回答道！

    “喂！小丫头，我有名字的！我是雾岛，不是玩具熊！”一直沉默的雾岛终于忍不住了，反正已经被发现了，雾岛也懒得在装什么玩具熊了！

    “哇～！玩具熊开口说话了！”可惜迎接雾岛的不是小萝莉的惊讶，而是有一阵快要勒死人的致命拥抱！

    “哦！快放开我，窒息了！要窒息了！”

    此时的餐厅中，刑部莳绘第一次笑得这么开心，而这一幕都被一个人看在眼中！

    这个人真是刑部藤十郎，这位梳着马尾辫的像管家一样的男人正是莳绘的创造者。这位理化学研究所的翘楚，为了解决当时与“雾”开战无有效武器的问题而发表了D.C的企划（染色体改良实验计划），但这项非人道研究害死了众多幼儿，因此刑部藤十郎内心总是对莳绘这位唯一成功存活下来的实验体儿童感到十分自责。对他来说自己之前的行为简直和魔鬼无异，他现在唯一希望的就是弥补自己的过错，而现在看到刑部莳绘和这两位陌生人相处的如此高兴，刑部藤十郎心中不由得做下了一个决定！

    时间就在刑部莳绘和榛名，雾岛的互动中很快结束了，玩耍了一天的刑部莳绘很快就陷入了梦乡之中，睡的十分安稳！也许是因为有了朋友，此时的刑部莳绘再也没有晚上睡不着觉的感觉。

    而在刑部莳绘睡着后，榛名和雾岛悄悄的从床上起来来到走廊看着外面的月空聊着以后的计划！

    突然一位陌生人闯了进来！此人正是刑部藤十郎！

    “不用戒备，我知道你们是海雾心智模型，如果我要报警的话，早就有人类的军队过来抓捕你们了!”刑部藤十郎说道！

    “你是什么人！”最沉不住气的雾岛首先发难道！

    “海雾的心智模型不都是女性吗？居然还有玩具熊，真是奇特！”看到雾岛化身的玩具熊，刑部藤十郎不由得好奇的问道！

    “哼！这是有原因的！喂！你不要转移话题啊！你到底是谁？”

    “我是刑部莳绘的爷爷，刑部藤十郎！”刑部藤十郎自我介绍道！

    “什么！莳绘不是说她的爷爷早就过世了吗？”雾岛惊奇的问道！

    “不！这只是为了保护这个孩子所做的假象，只有我死了，我才可以在暗处保护这个孩子。你们可能不知道，莳绘她不是自然出生的孩子，她是人工基因调整的产物，为了诞生出智商超高的天才幼儿，我做了一件可怕的事情，因为我的原因造成了数百名无辜的幼儿死亡，而莳绘是唯一的成功者，之前对付你们海雾的震动弹头就是莳绘发明的！而她现在才仅仅8岁，但她的智商已经超越人类历史上智商最高的人！但是拥有如此高的智商并没有为莳绘带来任何幸福，军队只是把她当做一个研发武器的机器，一旦使用完了就抛弃！所以现在的人类社会已经没有莳绘的容身之地了，我希望你们能够带走莳绘，好好的照顾她！而我会彻底毁灭这里，将所有关于基因调整的资料全部摧毁，这种恶魔一般的技术不应该存在于世间！拜托了！”刑部藤十郎深深的对着两位海雾小姐鞠了一个躬！

    “刑部藤十郎先生，我们是海雾，是你们人类的敌人，你愿意相信敌人吗?”榛名严肃的对着刑部藤十郎问道！

    “我只相信自己眼睛看到的，我看到莳绘找到了朋友，这就足够了，至于是人类还是海雾这不重要！”刑部藤十郎摇摇头说道！

    “莳绘是我们的朋友，按照你们人类对于朋友的定义，我也会将莳绘当做朋友好好照顾！”榛名看着刑部藤十郎郑重的承诺道！

    “是啊！你放心，我雾岛大人会照看好莳绘小丫头的！谁让我们是朋友呢！”雾岛拍着胸脯说道！

    “太好了，谢谢你们，不过，你们还是要早点离开这里，毕竟军队的人很快就会找到这里，他们。。。。。”可惜还没等刑部藤十郎说完，榛名突然打断了刑部藤十郎的话！

    “有人来了，数量很多，他们都带有武器！”

    “呵呵！他们来的还真快，你们快带着莳绘离开吧！我会为你们争取时间的！”刑部藤十郎说罢就转身走进了一间密室之中，开始启动了这个别墅的防御系统！

    而此时，在别墅外面，大量的日国特种部队正潜伏在草丛之下！

    “总部命令，别墅里面的人一个不留，全部杀掉！不管老幼！出击！”在领队下达这个极为残酷的命令后，这只精锐的特种部队就直接轰开了别墅外花园的大门，弯着身子杀了进去！