
    “滴！滴！”此时正在深海潜行的米国海狼级核动力潜艇上，声呐员突然报告道：“艇长！大量入水声，是潜射导弹，数量惊人！”

    “什么！它是怎么发现我们的！快下潜！紧急下潜！”艇长疯狂的叫喊道！

    “呜呜！呜呜！”刺耳的警报声在潜艇上响起，可惜潜艇下潜的速度怎么能够和这种对潜导弹相提并论！

    这艘海狼级潜艇还没反应过来就被一枚侵蚀导弹击中，瞬间一股超重力波覆盖了整艘潜艇，而在这种超重力武器下，整个艇体直接被海量的重力子侵蚀，造成了整个艇体的构成物质被瞬间瓦解，这艘潜艇犹如被巨大的海兽啃了一口，瞬间出现了一个巨大碗型伤口，然后就在巨大的水压下瞬间解体爆炸！

    “将军！我方的六艘核动力潜艇信号全部消失了！”通讯员惊恐的说道！

    “什么！该死！还没有打破敌人的护盾吗？”舰队司令马克中将愤怒的质问道！

    “没，没有！将军，我们已经发射了上百枚导弹，但依然没有击破对方护盾！加上之前的无人战斗机，我们已经损失了整整三十六架战机和六艘潜艇了，我们还要继续战斗吗？”

    听到这个可怕的消息，舰队司令马克中将不由得沉默了一会，然后拿起手中的特殊渠道电话拨出了一个号码。

    “长官！抱歉，我们无法活捉对方！对方的战斗力太强大了！”

    “嗯！我明白！请批准我使用超级武器！”

    在一番神秘的沟通后，马克中将重新回到了指挥座上胆气十足命令道：“我命令，派出一队F35战机中队，队长机携带核弹，对敌方进行核打击！”

    “什么，将军阁下，你疯了吗？这里是公海，发起核打击会被全世界谴责的！”众人惊讶的看着马克将军！

    “我已经得到了国防部授权，刚刚是总统阁下下达了命令，其他各国舰队正在往这边集结，我们米国无法得到的也绝不可以让其他国家得到！所以我命令发动核打击！”

    在舰队司令马克中将的强制命令下，一个中队的F35战机迅速起飞，向蒙大拿展开攻击！

    “前方的战舰是个怪物，对方拥有一层无法探知的护盾，坚不可摧，我要求你们同时发射导弹为核导弹做掩护!”战机领队命令道！

    “2号机明白！3号机明白。。。。12号机明白！”其他僚机驾驶员回应道！

    “发射！”

    “嗖嗖！”一时间，多达十二枚的空对舰导弹同时脱离了F35战机的机腹，开始朝着蒙大拿急速射去！

    然后这些战机就立刻调转机头开始疯狂地逃窜！似乎后面有个一魔鬼一般！

    “嗯！”蒙大拿看到对方再次发射了大量导弹，但是之前的攻击中，导弹对自己的克莱因场根本就是无效的，这帮人类难道还没有吸取教训吗？

    突然，一道特殊的警示信息出现在了蒙大拿周围滚动环绕的显示屏上，“这是！核弹！”一个红色箭头标注出了这枚特殊的导弹！

    “该死！大意了！拦截它！”可惜这个时候已经太晚了！

    ”轰！”突然之间一个巨大的闪光从海上升起，一个超巨大的蘑菇云开始从海平面升起，瞬间的强烈冲击波产生了远比超强台风更加恐怖的威力，整个海面上升起了一个巨大的下陷！而在这个巨大下陷的周围则是升起了一道高达十多米的惊天海啸，整个海面犹如升起了一道水墙一般，这道由海水构成的墙壁以排山倒海的威势朝着太平洋舰队的方向涌来！

    “全舰队准备承受冲击波和海啸！”舰队司令马克中将大喊道！

    “轰隆隆！”就在马克中将刚说完，一道巨大的冲击波瞬间袭来，整个舰体发生了巨大的颤动，钢铁的舰身似乎都在发出悲鸣！

    幸好这剧烈的震动很快就转瞬而去！而后面过来的巨大海啸虽然也给这些战舰带来一些麻烦，但毕竟距离爆炸中心比较远，海啸到达米国舰队时只有四五米之高了！

    “赶紧确认敌舰踪影！”马克中将好不容易扶好自己的军帽说道！

    “正在确认中，侦测到剧烈的电波干扰，雷达无法发挥作用！正在派出无人侦察机就近侦查！”通讯员报告道！

    很快两架RQ-180无人侦察机来到了爆炸现场，此时整个爆炸现场还是水雾弥漫，能见度极差！

    但是很快一艘庞然大物冲出了这个水雾弥漫的空间，赫然就是蒙大拿号。不过此时的蒙大拿号也不是全无损伤！环绕在蒙大拿周围的红色护盾出现了剧烈的抖动，而且伴有大量的红色闪电在其表面肆虐，给人一种快要爆炸的感觉！

    “干的不错！人类！就差一点，克莱因场就要过载了，现在我的计算负荷很大啊！如此多的能量积蓄起来非得来一炮才能爽快，接受我的回赠吧！”此时的蒙大拿那有刚开始那种高贵大小姐的模样，漂亮的金发明显被剧烈的风压吹的乱七八糟，一副暴走的样子看的让人胆战心惊！

    “来吧！人类！就让你们见识一下我的超重力炮！”

    “翁！”在一股无形的重力操控之下，蒙大拿从战舰中轴开始裂开，露出了里面大量复杂的机械装置，一个多圆环嵌套的复杂机构在互相组合，而且其舰艇中间位置，一个异常耀眼的光芒开始闪烁不停！

    “轰！”随着超重力炮的开始运作，蒙大拿号前面的大海被整个劈开了，犹如摩西分海一般无比壮观。

    而这时，被超重力波影响的美国太平洋舰队发生了巨大的骚动，因为就在他们面前，巨大的海面居然被一股的无形的力量给劈开了，所有的战舰都被这股无形的超重力所束缚，动弹不得！

    “这是怎么回事！为什么大海会被劈开！发生什么了！”这回就连舰队司令马克中将都慌了！实在这个场景实在是太惊人了，这是何等的伟力，居然劈开了大海！

    此时通过无人侦察机发现，蒙大拿改变形状后一道巨大鸿沟直接连通了蒙大拿和太平洋舰队，这回就是傻子也知道对方在使用一种他们完全不了解的超级武器，劈开大海，束缚住重达上万吨的钢铁战舰，这种闻所未闻的超科技，简直就不是人类可以想象的！

    就在这时一道黑色的光从蒙大拿上射了出来。而舰队司令马克中将看到这几乎由黑色构成的不详之光向自己的舰队扑来，不由得心中悲鸣了一声：“完了！太平洋舰队完了！”