
    这个不查不知道，一查吓一跳！蒙大拿居然是米帝在二战后设计的超级战列舰！

    蒙大拿级战列舰原本是米国海军为对抗RB的大和级而建造，预定排水量达到70000吨，装备406mm50倍口径主炮三连装4座(前2后2配置)，406mm50倍口径主炮是美国海军为了对抗RB大和级460mm45倍口径主炮所设计的，拥有39公里的射程(而大和的460mm倍口径45主炮射程41公里)，在缩小射程的差距下，蒙大拿级可以以较为坚固的舰身及较快的发射速度取得炮战的优势，加上沿用新型的雷达火控系统，蒙大拿级有击败大和级的本钱。然而超大的设计却带来了致命的缺陷，那就是他巨大的舰身对巴拿马运河来说，实在是太宽了，这使得蒙大拿级要从大西洋转移到太平洋或从太平洋转移到大西洋，必须绕南美的合恩角，这样太浪费时间了。加SH战的主力已变成了航空母舰，美军需要建造更多的航空母舰，为了节省资源和人力，因此蒙大拿级的建造在1943年画上了句号，全部停止建造。

    这样一艘在原本的历史中根本没有出现的超战舰居然出现在了海雾舰队的编制中，这简直是骇人听闻！

    “按照这个数据，蒙大拿应该是超战舰级别啊！按照我的印象，超战舰级别的海雾根本就是天顶星科技啊!别说主世界人类的科技了，就是海雾世界的人类都是被随意蹂躏的对象！”

    “所以张帆，你要尽快指挥曙光号强袭夏威夷海域，要是让事态居然发展下去，主世界的形势会失控的！”零说道！

    “没错！我马上出发！”张帆切断了通讯，开始紧急召集所有船员开始登舰，准备直接由大气层强行突入夏威夷海域！

    “蒙大拿啊！你祸害一下米国就好了，不要把地球君给毁了，这可是我的家啊！”张帆不由得喃喃自语道！

    就在张帆紧急率领曙光号赶回地球时，此时的米帝海军已经正式和蒙大拿刚上了！

    米国太平洋舰队奉命紧急出动，这时候已经快接近夏威夷群岛附近了！

    而这只舰队的核心，航空母舰福特号的舰桥上一众海军高层军官正在讨论战术安排！

    “对方只是一艘二战时的战列舰，早就是老古董了，直接派出无人机将它摧毁就行了！”一位参谋官建议道！

    “这艘敌舰从外形上看的确很像蒙大拿级，但是这绝对不是米国制造的蒙大拿级战列舰，你们看它整个舰队密布的特殊发光纹路就异常诡异！我们需要小心试探！”另外一位参谋官保持谨慎的态度！

    “无论如何这艘战舰向我们米国海军宣战了，如果保持无作为的态度必然会被其他各国嘲笑的！”

    看到众人激烈的讨论，但始终没有统一的结论，此次作战的舰队司令马克中将站了起来说道：“不用再争执了，先派出无人攻击机对敌舰进行试探！米国海军的尊严神圣不可侵犯！我们必须让全世界知道我们的态度！”中将阁下为这场争论定下了一个基调！

    很快在命令下达后，米国海军最先进的无人战斗机X47B陆续从机库中被转运到了飞行甲板上。在宽大的航空母舰甲板上，多达十二架的X47B无人战斗机做好了出发准备！

    舰队司令马克中将看着甲板上的人员有条不紊的在最短时间内完成了出发准备，不由得点点头，对于米国海军的人员素质，他还是非常满意的！

    而此时一只被米国特许的战地记者团就驻扎在这艘超级航母上，他们现在正在向全球直播米国海军这次的战斗任务！

    一位兴奋的米国记者正在大声的说道：“各位米国观众，全世界热爱和平的人们，我大米国最先进的X47B无人战斗机即将起飞！这些不需要人员驾驶的飞机无疑是以后空中战斗的主流，它可以大大减少我大米国的人员伤亡！哦！大家看，无人战斗机起飞了！整整十二架正在编队飞行！实在是太壮观了！”

    在战地记者的直播下，全球所有观众几乎都在关注这场难得战事，毕竟世界承平已久，虽然大家都知道米国海军很牛逼，其军事技术几乎领先全世界一个世代，米国的敌人在这个星球上是不存在的，估计只有传说中的外星人可以跟米国海军一较高下了！

    十二架X47B无人战斗机迅速前往了夏威夷海域，根据卫星监控，疑似蒙大拿的战舰一直没有改变方位，正安静的停留在夏威夷海域！

    一会之后，无人战斗机连队指挥官巴德向舰队司令马克中将报告道：“将军，我们的无人机马上就要进入攻击射程了，是否要马上开始攻击？”

    马克中将沉思了一会说道：“立刻开始警告攻击，命令对方马上投降！否则就摧毁它！”

    “是！将军！”

    巴德迅速的将指令传达给了前方的无人战斗机集群。然后这些外形像飞翼一般的无人战斗机就迅速散开，开始围绕蒙大拿进行环绕飞行！

    “不明身份的未知敌舰！我方已经锁定你方战舰！如果贵方再不投降！我方无人机就会立刻击沉你！”无人战斗机连队指挥官巴德向蒙大拿宣告道！

    “击沉我，呵呵！就这些玩具吗？就是另外一个世界的人类大舰队也没敢说出如此嚣张的言论！就让我看看你们如何完成这个目标吧？”蒙大拿看着在自己上空盘旋的X47B无人战斗机不屑一顾的回答道！

    “可恶！敌方不接受劝降！我命令，开始自由攻击！”

    瞬间，这些还在盘旋中的X47B无人战斗机就开始改变了飞行姿态，一个隐藏式的导弹舱门从其机腹处打开，瞬间两枚空对舰导弹笔直发射了出去！

    “嗖！嗖！”两枚导弹不分先后的直直的撞上了体型庞大的蒙大拿号。可惜就在快要击中蒙大拿号时，一阵诡异的红色矩阵圆形障碍阻碍了这两枚导弹的继续深入！

    “轰！轰！”随着两声爆响！两枚导弹纷纷化作火海！映衬出了一个诡异的红色圆形网格状障碍层！在这个红色的障碍层的保护下！蒙大拿毫发无伤！