
    看到这位相当知性如大姐姐一般的衣阿华，然后在转头一看这位傲娇的大小姐，张帆突然觉得，衣阿华当旗舰还真是理所当然。毕竟不管从哪个方面看，衣阿华都比蒙大拿更加成熟有理性！

    这场会谈最终还是没有能够说服这些蒙大拿的手下改邪归正，不过她们不会再对张帆的舰队实施拦截，这已经是难得的收获了。

    结束了这场会谈后，张帆立刻指挥舰队向着日国横须贺港驶去！目前这个世界的走向并不清晰，不能完全参考自己知道的剧情，所以索性张帆就不再按着任务来走，自己来到这个世界是想带一些海雾战舰回去组建星界军团，所以解决海雾和人类的纠纷就是必须的完成任务之一。否则这些海雾一直待在这个世界不愿意离去，那张帆他还搞个鬼！只有海雾和人类和平了，自己才能带领这些海雾战舰前往主世界！

    前往日国的横须贺港是一段漫长的历程，即使两艘战舰都可以拥有超过八十节的超高航速，但是依然得花费数天的时间才能到达此行的终点！

    就在张帆率领舰队前往横须贺港时，一个突如其来的状况发生了！横须贺港被海雾舰队入侵了！

    两艘大战舰级别的海雾战舰突然出现在了横须贺港，横须贺港虽然已经实施了要塞化，将这个港口变成了内海，并在出海口增加了一道巨大的钢铁大门来阻隔内海和外海！

    当初在设计时，因为海雾只会封锁海洋，而对内陆根本毫无兴趣，所以日国的海军就以为海雾是不会进入内海的。但现在他们发现这是大错特错了！

    当监控人员向横须贺港的基地主管报道两艘海雾大战舰突袭时，所有人都傻掉了！别说是大战舰，人类自从和海雾发生战斗以来，连区区的轻巡洋舰都没有击沉的记录。而现在出现在他们面前的是横跨了两级的大战舰，就是把整个日国的所有兵力全部顶上也只是螳臂当车，自讨欺辱罢了！

    “命令所有非战斗人员赶紧撤退，撤退！命令近海巡逻舰全部出击，为附近的居民撤退争取时间！”这位主管虽然害怕但还是有担当的，让普通老百姓先撤离，军队负责断后！

    “榛名，我们已经有七年没有靠近人类的内海了吧！”一位棕色短发的少女站在一艘巨大战舰舰桥上说道！这位看似和人类少女一般的女孩其实不是人类，他们是海雾战舰雾岛号的心智模型！

    而回应她的是另一艘海雾大战舰的心智模型榛名，榛名是一位绑有两束长发的老是将自己的表情掩盖起来的女孩，穿着与身型不符的超长大衣，看起来对什么都提不起兴趣的样子！

    “是的！雾岛，准确时间是七年零两个月三天十二小时六分三十秒！”

    “呵呵！榛名，你还是那样严肃认真！我们今天是来对付４０１的，并不是对付人类的，不过人类似乎派出了战舰来阻拦我们！”雾岛说道！

    “嗯，正在收集词语，｛救命｝人类在绝望时祈求外界的救援，｛撤退｝人类在遇到不可抵抗的敌人时，通过将有生力量转移来达到保存实力的方法！”似乎榛名在搜集人类发出的各种声音，对于雾岛说的对付４０１这件事情，兴趣缺缺！

    看到榛名又在疯狂搜集各种人类词汇，雾岛不由得捂着头说道：“榛名，你的文字搜集狂热症是一种病，要治！你现在连场合都不分了！我们是在战斗啊！”

    “战斗，一种与敌人进行搏斗的方式，胜利者将会支配失败者。我们现在就是在战斗，人类只会是失败者！”雾岛说道！

    “不管了，不管了，攻击攻击！把４０１给逼出来！”榛名性格暴躁，早就等不及了！

    “轰轰！”巨大的双联装主炮突然展开成为了大功率光束炮，然后开始的猛烈的轰击起横须贺港的陆上建筑物！

    此时从横须贺港中驶出来的五艘导弹驱逐舰看到海雾战舰正在残酷的轰炸居民区顿时炸毛了。五艘战舰迅速开始发射大量的对舰导弹！十多枚导弹几乎在同时就击中了雾岛，要是在过去的时代，如此密集的攻击就是航母舰队都无法拦截下来，但现在面对海雾战舰，这些导弹攻击根本就是挠痒痒啊！

    “你看，榛名，人类的战舰又过来送死了。”雾岛看到五艘日国的战舰正在急速向自己驶来，明明人类的武器对海雾战舰毫无作用，但是这些傻瓜居然还是想螳臂当车，阻拦在自己面前！

    “雾岛，不要攻击居民区了，我们的任务是消灭401，不是和这些人类玩的！”榛名提醒道！

    “好的好的！知道了！让我先把这些烦人的小虫子收拾掉吧！”雾岛嘴角露出一丝狰狞的微笑！

    ”消灭他们！”随着雾岛命令的下达，巨大的雾岛号海雾战舰上的主炮调转了目标，“翁！”数道大功率光束炮横扫了这五艘日国的战舰，只见巨大的光束犹如巨大的手术刀一般，将这些弱小的战舰切割成了几段，然后在这些日国船员的绝望声中起火爆炸！

    “不能再这样下去了，我们出动，必须阻止这些海雾战舰对横须贺港的攻击，否则这儿就要毁了！”

    看到横须贺港遭到海雾战舰的无情打击，401的舰长千早群像愤怒的说道！

    作为一位人类，千早群像确实是一位幸运儿，他在阴差阳错之下，获得了海雾潜水舰401的效忠，而成为海雾舰长的他寻求的是海雾和人类的共存，为了达到这个目的双方的力量平衡是必须的！

    而现在千早群像就是在横须贺港转载了日国的秘密武器-“震动弹头”，这种特殊武器其原理基础为共振效应，运作时弹头贴紧目标，向目标输送特定频率的振动，使目标振幅明显增大，引起目标体系很大的变形和动应力，造成极大的目标结构损伤。虽然这种武器依然要先突破海雾的克莱因场才能发挥作用，但是较之现在的人类武器已经先进了不少。至少这是一种行之有效的可以对海雾战舰产生一定伤害的武器。而现在千早群像就是要把这种特殊武器运到米国，依靠米国的能力完成量产！使得人类和海雾达到相对的战略平衡！