
    通过轨道飞行，张帆的舰队很快就到达了米国上空。然后通过再入大气层的方式进入了米国近海附近！

    经过一系列的减速后，两艘体型巨大的战舰终于降落在了海面上，而此时米国早就发现了这两艘来路不明的战舰，但通过对比后他们已经确认这两艘战舰的主人就是之前情报部门指出的和千早群像结盟的不明人士，对方拥有海雾的技术但却不是海雾，情况和千早群像非常类似。但不同的是对方似乎成功的解析了海雾技术，里面有一艘战舰就是使用海雾的部分技术建造出来的，这正是米国最为渴求的技术！震动弹头仅仅只是打破海雾的矛，米国要想在以后重新建立新的霸权，海雾的另一项技术克莱因立场是他们更为渴求的技术-坚不可摧的盾啊！之前千早群像的401就是海雾的潜水舰，但这种纯粹的海雾潜水舰根本无法解析出其技术核心，因为一旦心智模型消失，海雾战舰就会和普通战舰没有什么差异，但是心智模型又是非常独特的存在，作为一种智能生命，以人类目前的计算机技术根本无法解析出心智模型的核心秘密，两者的差距简直天渊之别，毕竟心智模型核心可是可以承载智能生命的超强演算装置。这就像你让一个黑客拿着计算器去控制一台银河2超级计算机，这完全就是不可能的！

    但张帆的曙光号却不同，从种种迹象来看，对方的曙光号的确是人类制造出来的战舰，如果能够俘获这艘战舰，米国说不定能够解析出海雾的技术，从而击败海雾，统治世界！重新走上人生巅峰！哦！错了，是国家巅峰！

    好吧！以上纯属米国高层的YY，但是毋庸置疑，米国高层确实像要张帆的船。至于如何以最小的代价获得这艘船，那就是下面参谋部的事情。不过习惯了什么都是靠抢的米国绝对想不到张帆其实是愿意通过技术交换的方式来获得有关约翰尼斯的资料，毕竟这个世界是人类与海雾的敌对，张帆的任务就是平息海雾和人类的战争而不是重新挑起人类的内战！可惜米帝总是以自己的立场来判断别人，米国是靠抢劫发家，所以米国也总是认为其他人也是和米国一丘之貉，与其等张帆狮子大开口，不如直接从张帆这把曙光号给抢走，这就是米国的逻辑！

    “提督，米国已经同意了我们进港，他们想要同我们对约翰尼斯的信息交换进行协商！”通讯士报告道！

    “嗯！能够和平的获得我们要的信息最好，毕竟我们是过来解决这个海雾和人类敌对问题，不是来和人类开战的！”张帆听到通讯士的汇报后，心中还以为这个世界的米国会改改性子，但后来的遭遇会深深的告诉张帆果然是江山易改本性难移，有些国家有些人他们是有传统，他们最爱的就是一手大棒，一手萝卜，不听话就揍你！

    所以当曙光号和蒙大拿号进入米国的要塞港后，张帆就发现一些不对劲的地方了。和欧盟相比，米国的要塞港多了太多的军人，而且在零的监测下有许多暗哨正在监视他们！

    看到这种情况，张帆本能的就觉得情况不太对头！所以他下令所有船员将整艘战舰全部封锁，在张帆没有回来不可以让任何人进入战舰，同时要求舰上所有人员保持二级警戒状态！

    张帆仅仅带了蒙大拿一起前往，而零依然在曙光号上待机，毕竟零没有多少战斗力，最适合发挥零的能力的地方就是曙光号了。而蒙大拿作为大战舰的心智模型，还是有一定自保能力，所以张帆仅仅带了蒙大拿一起前往，并通过隐藏式通讯系统和零保持沟通。自从掌握了海雾的量子通讯后，现在整个星界军的通讯方式全部都是用量子通讯完成，毕竟这种通讯方式具有高保密性和极低的延迟率或者说根本没有延迟！这样安全高效的通讯方式肯定是张帆的首选，毕竟一旦通讯被对方窃听，会造成非常大的麻烦！

    “零，我觉得似乎米国人对我们不是太友好啊！”

    “嗯，没错！张帆，你要注意安全，我正在破解这座基地的中央控制电脑，一旦完成控制后，即使这帮米国人说话不算话，我们也能全身而退！”零回答道！

    “嗯！辛苦了，这只是防患于未然，如果米国人愿意和我们交换信息，那皆大欢喜，假如米国人敢玩什么小动作，那就别被怪我们翻脸无情了！”张帆恨恨的说道！本来在主世界，自己对米国和日国的印象就不太好，现在要是在这个世界被他找到机会，他会狠狠的教训这帮家伙做人！让这帮老是喜欢惹是生非的家伙知道，nozuonodie，whyyoutry?

    渐渐的，张帆和蒙大拿明显被前面那个迎接他们的人带到了一个奇怪的地方，通过自身的电磁感应，张帆可以很清晰的感觉到周围的墙壁已经不是水泥材质了，而是纯粹的高强度合金墙壁，只不过是外表的涂装和之前保持一致，从外面不太显眼而已！

    “喂！前面那位仁兄，你是不是带错路了！？”张帆冷不丁的问了一句！

    哪想到这位仁兄就想被踩了尾巴的猫一般，唰的一下就向一边突然出现的岔口猛奔而去！

    “咦！提督，这个人怎么了，干嘛跑的像兔子一样快！”蒙大拿看到之前的领路人居然嗖的一下就跑没影了，不由得纳闷道！

    “哼哼！看来米国是不想和我来个正式谈判了！”到了现在这个情况，张帆要是再不知道自己被米国人坑了，他就是个傻瓜了！只是不知道米国有什么依仗敢于扣留自己，他们就不怕外面的两艘战舰将这个要塞基地彻底拆掉吗？

    “咯吱！”随着突然响起的金属摩擦声音，本来是双向的走道，突然被出现的巨大金属墙壁封住，而且前后均被堵死，这回可是上下左右全部堵住，而且在张帆的感知中都是厚达半米的合金墙壁，这种厚实的墙壁凭借人类的力量是绝对无法破坏的！

    随着哐当的一声，整个走廊彻底变成一个完全由金属制成的密室，将张帆和蒙大拿彻底困住！而片刻后一道声音传了出来！

    “张帆先生，你好，本人是总统先生的特别顾问罗纳德，很抱歉用这种方式欢迎你和你的伙伴，不过毕竟你的伙伴蒙大拿是海雾的心智模型，直接和心智模型呆在一起是很危险的事情，所以不得不请你们暂时待着这个房间中了！请各位放心，只要各位能够回答一些问题，我们会非常乐意保证你们的安全！”

    “回答些问题，你们知道这在我们东方，对你们这种行为怎么称呼的吗？”张帆不屑的说道！

    “这叫狗咬吕洞宾，不识好人心！既然你们没有诚意做交换，我也就不必遵守什么规矩了！”张帆毫不犹豫的抛出了决裂的言辞，毕竟对于米国如此的对待，早已不是吴下阿蒙的张帆怎么可能还能忍得住！不好好教训一下米国，这口恶气实在是难消！