
    海雾的历史上还没有一艘战舰是被人类的武器所摧毁的，不过现在张帆开了个先河！首次使用人类自己制造的武器摧毁了一艘轻巡洋舰级别的海雾战舰，虽然只是海雾中的炮灰，但也是质的突破！不过就是这些科技不是来源于这个人类世界罢了！

    看着远处那巨大的爆炸火焰，这位带着眼镜的学生会长大小姐比睿脸色沉重，虽然被摧毁的只是一艘不起眼的轻巡洋舰，但是这可是人类第一次击毁海雾战舰，如果人类以后拥有更厉害的武器，就连比睿这种大战舰类别的海雾战舰可能都会陨落，这对于他们来说可是一个坏消息，一旦人类和海雾的力量对比发生了变化，到时候她们这些海雾战舰就无法完成海军法典的任务了，到时候她们这些海雾战舰该何去何从呢？

    “那智，对方的位置呢，我们不能让他们就这么离开，这种先进的人类武器必须立刻摧毁掉！”比睿向那智问道！

    “不行，比睿，对方的移动速度非常快，已经跨过我们的头顶了，现在已经无法再锁定对方了！”那智摆摆手无奈的说道！

    “哼！下次！我会逮住你们的，人类！”听到那智也无法锁定敌人的踪迹，比睿不得不罢手！毕竟在海雾舰队东洋方面第一巡航舰队中，那智的探测能力是最强的，连那智都无法抓住敌人的踪迹，换其他人就更不行了！

    “保持航向，我们要继续追击401，千早群像这个人类是个祸害，所有跟他接触的海雾战舰都精神失常了!我们必须彻底毁灭千早群像这个人类！”比睿严肃的宣布道！

    而此时的千早群像还不知道自己已经被海雾定义为了邪恶的大反派，感觉在海雾大小姐的眼中，千早群像就是一个怪蜀黍，所有跟这个怪蜀黍接触的姐妹们都被这个怪蜀黍调教坏了，身为风纪委员的比睿对于这种违反风纪的事情是一定要严厉禁止的，对于千早群像这个罪魁祸首要进行强力封杀！

    被比睿满满的怨念所诅咒的千早群像不由得打了一个喷嚏，正纳闷难道是有人在背后诅咒他吗，明明401的指挥室是恒温房间，怎么会突然打喷嚏呢？

    镜头转回地球的轨道空间，张帆看到显示屏上的攻击效果不由得大加赞赏，这种成本低廉的攻击方式的确是一个好方法，只要有几艘战舰就可以对地面目标实行毁灭性的打击，而且成本便宜的跟大米一样，毕竟拦截这种完全是实心的弹头可是异常困难的，就是用激光武器也不可能在瞬间就将如此质量的弹头全部气化掉，所以对方的拦截成本会非常高！

    对于这种新式武器很满意的张帆命令道：“将这次射击的数据保存起来，到时候命令工程部门对其进行进一步改善，这种轨道武器的消费比非常好，我很满意！”

    很快，曙光号和蒙大拿号就到达了大西洋上空，距离欧洲的内海地中海已经不远了！

    得到消息的张帆立刻下令开始着陆程序。

    “目标就定在英吉利海峡附近，就让我们来场盛大的出场仪式来吸引欧洲的注意吧，毕竟待会跟那些政府部门打交道，没点实力会被看轻的！”

    “是，提督！”舰桥全体成员回答道！

    “张帆，我们的目标是人类政府吗？不是说要去寻找海军法典吗？”零奇怪的问道！

    “没错，虽然海军法典是海雾的最高指令，但根据千早群像提供的资料，最早发现海雾的却是人类，而且是一位德国人约翰尼斯，我们需要人类政府的帮忙去寻找有关约翰尼斯的相关资料！”张帆解释道！

    “约翰尼斯，不行搜索不到，这个人的相关资料都被人为摸消了，看来是人类政府在刻意隐瞒这个人的相关情报了！”零搜索了全球网络，但发现几乎一无所获！

    “说这就是我们需要高调亮相的目的了，不震慑一下这些人类政府，他们是不会乖乖的将资料双手奉上的！”张帆说道！

    忽然，通讯士报道说：“提督，受到明码通讯，是从欧洲方向来的！”

    “你看！零，欧洲的政府坐不住了，他们主动上门联系我们了！”张帆笑这说道！

    “将通讯内容连接到住显示器上！”张帆命令道！

    “是！提督！”

    很快一个胖胖的中年发福男子的身影就出现在了曙光号的主显示屏上！

    “咦！阁下是东方人！”看到张帆的样子，这位胖胖的中年人不由得吃惊了一下！本来欧洲的雷达监测系统侦测到两艘大型宇宙飞船正在突入大气层，不由得大惊失色，他们还以为这两艘飞船可能是海雾的战舰，因为毕竟只有海雾的战舰才有操纵重力的技术，凭借人类目前的科技想要把这么巨大的战舰送入太空，那几乎是不可能的！

    但现在看到这艘宇宙战舰上的主人居然是一位黄种人，这位胖胖的大叔也有的脸色微变，心里不由得想到，什么时候东方人居然有这样的技术了，我大西方的技术不一直是独步天下吗？

    可惜摆着眼前的现实就是自以为强大的西方人还在地面上苦苦挣扎，和海雾舰队在各个海岸线反复纠缠，而貌似不起眼的东方人已经将如此庞大的宇宙战舰送上了太空！

    在仔细斟酌了一下自己的语气后，这位胖胖的大叔开始自我介绍道：“你好，鄙人是欧盟太空总署部长西奥多，贵方的船只降落地点是欧盟的管辖区域，嗯，我们想知道贵方有何贵干！当然如果是一些技术和资源的交流，我们欧盟会非常乐意与贵方进行沟通的！”原来这位胖大叔竟然是欧盟太空总署的部长西奥多，妥妥的一位大人物！但很显然这位胖大叔还是一位很会审时度势的人，这话说起来都让准备找茬的张帆不好意思开口了！

    所谓伸手不打笑脸人！既然对方这么上道，张帆也就不再咄咄逼人了！

    “你好！西奥多部长，我是星界军的提督张帆，我来到此处只有一个目的，我希望得到有关约翰尼斯的所有信息！如果贵方愿意协助，我会很乐意提供一些技术交流！”张帆也是不喜欢废话的主，直接开门见山的说道！