
    通过监视镜头发现这个神奇障碍壁的巴德眼睛瞪的圆圆的，大惊失色的喊道：“我的天！那是什么！”

    而发现目标没有被摧毁的其他X47B无人战斗机按照逻辑程序开始了再次攻击，他们薄弱的程序中是根本不可能理解无法摧毁这个概念的。在它们的程序中，既然敌方没有被彻底摧毁那就继续发动攻击！而且发动更多的攻击！

    于是另外两架无人战斗机也相继发动了导弹攻击！可惜这只不过是在蒙大拿周围增加了几朵焰火！

    而此时正在直播的电视台战地记者也发现了这诡异的情况，米国海军无坚不摧的对舰导弹就像玩具一般无力的撞在敌舰的貌似护盾一般的障碍壁上，寸功未立！

    这一下可是引爆了全球观众，一般都是吊打敌人的米国海军现在居然无能为力，在对方一种神秘莫测的防御之下措手无策！

    “叮铃铃！”这时一个神秘的电话打进了舰队司令马克中将这边！

    “嗯！我知道了！长官，保证完成任务，这艘战舰是米国的！没有任何人可以抢走！”

    舰队司令马克中将似乎接到了一个高阶直属长官的电话。在通话完毕后，舰队司令马克中将站起来说道：“现在将所有战地记者全部驱离，命令他们立刻停止转播，另外安排一艘船将这些人带走！本舰队现在要执行机密作战！”

    在命令下达后，这些本来发现了大新闻的战地记者怒吼着被米国大兵硬是赶上了另外一艘战舰，并被禁止继续播报！

    而这场全球直播也就突然中断！这种突然停止播报的行为无疑是大大激起了全球人民的愤怒，明明刚刚出现了惊天大逆转的情节，可是米国马上就要掐断直播，就是傻瓜也知道不对劲了！

    一时间各国高层的电话差点把米国白宫给打爆了，大家强烈要求米国澄清刚才到底发生了什么事情？为什么敌舰会展开一层神秘类似护盾一样的东西抵挡了导弹攻击！

    可惜现在的米国是三缄其口！坚决保密！

    不过其他国家可不是傻子啊，一看就是不对劲！纷纷派出了自己的舰队前往事发海域，如果这个很明显的不同寻常的战舰被美国抢走了，那种看似可以抵抗导弹攻击的神秘技术就跟自己无缘了，到时候米国舰队一旦安装了这种防护技术，只要想一想就会不由得浑身发凉！

    这其中最为积极的就是俄国了。总统金普看到这种神奇的技术时，眼睛都瞪直了！

    “绝对不可以让米国得到这种技术，它是我们俄国的！马上派出舰队，我们必须得到这种技术！”

    在总统金普的命令下，一只装备精良的俄国特混舰队迅速出击！

    而这个时候派出舰队的不仅只有俄国，还有欧洲各国的联合舰队，如此重要的神秘科技米国想独吞！这让准备独立单干的欧洲联合体如何能够忍受。就连一直低调发展的夜兔国也派出了一只快速编队去一探究竟！

    局势一下子失控了，各大强国纷纷出动舰队前往狭小的夏威夷海域，在不明所以的媒体眼中这是要爆发世界大战的节奏啊！

    一时间整个世界的主流媒体都在呼吁各国冷静下来，有事慢慢谈，不要动不动就上舰队决战啊！

    不过这些媒体永远不知道，在幕后的各国高层发现了蒙大拿的特殊之处后都下了死命令，必须将蒙大拿夺取到手，如果不能夺取那就摧毁它!所以这些特遣舰队统统都携带了核弹以防不时之需！

    而这时，一直停留在海上蒙大拿终于忍耐不住了，被这些苍蝇般的无人机在头顶嗡嗡的丢导弹，涵养再好的大小姐也忍受不了，蒙大拿哼了一声说道：“烦人的苍蝇，给我消失吧！”

    蒙大拿一挥手，战舰上几台防空炮就开始转向瞄准起这些无人战斗机！

    ”唰！”一道红色的激光闪过，从这些看似老旧的高射炮中射出的不是高射炮弹，而是大功率的激光束！

    “轰！轰！轰！”被这些红色光束击中的无人战斗机纷纷在天空爆成一朵朵焰火！无人战斗机根本就躲不开这些光束炮，在光束炮面前，这些在天上飞行的无装甲载具都是渣啊！

    “这不可能，对方居然有实用化的光束炮！”舰队司令马克中将猛的从座位上站了起来！

    “地球上怎么可能会有这么先进的战舰，这绝对不是人类制造的！难道是外星人！”舰队司令马克中将猎奇的想道！

    不过已经没有更多的时间给他考虑了，因为早已经不耐烦的蒙大拿开始驱动其这艘庞大的钢铁巨兽在海面上狂奔！目标直指米国太平洋舰队！

    “将军，对方加速了，速度，速度！这不可能！敌舰速度八十节！敌舰正在高速向我方靠近！”

    “声呐侦测到异常声响，敌方推进器不是螺旋桨，极有可能是磁流体推进！”

    舰队司令马克中将听着部下们一个接着一个惊人的汇报，不由得目瞪口呆！这到底是从哪里冒出来的黑科技战舰啊，这上面集成的技术只要任意一个国家得到了都可以称霸全球啊！

    “命令舰队马上展开攻击队形！立即发射巡航导弹，对方的护盾应该是有极限的，打破它我们就胜利了！”

    “同时命令潜艇部队立刻发动鱼雷攻击，迟滞敌舰进攻速度！”

    随着舰队司令马克中将的命令下达，庞大的太平洋舰队犹如一头刚刚睡醒的雄狮，开始发出巨大的咆哮！

    一枚又一枚舰对舰导弹开始腾空而起，并很快加速到三倍音速，以势不可挡的威势向着蒙大拿发动冲锋！

    “轰！”多达十多枚高超音速导弹狠狠的击中了蒙大拿，可惜在剧烈的烟火之后，蒙大拿安然无恙的继续高速向前行驶！

    “砰！砰！”突然两下极为沉闷的声音从蒙大拿船底发出！一阵轻微的摇晃惊动了这位大小姐！

    “海底下有老鼠！”蒙大拿周围突然出现了一副海底侦测地图，几个红色的红点正在快速向蒙大拿靠近！

    “我最讨厌了这些海老鼠了！不敢正面作战，老是躲在海底，真烦人！给我消失吧！”

    “砰！砰！砰！”在蒙大拿号宽大的尾部甲板上，一个个巨大的导弹发射口打开了，然后在强烈推力下，一些造型古怪的导弹开始腾空而起，然后猛的一个调头，扎进了深海之中！