
    和蒙大拿之间的战斗已经过去了半个月了，在获得张帆近乎无限的纳米材料供应后，蒙大拿迅速修复了自己舰体的创伤而且将所有弹药都重新备齐！然后蒙大拿就正式的加入了星界军，成为了张帆直属战舰之一。当然实际上现在的星界军可以使用的战舰也就只有那么几艘，虽然有不少从红警世界带来的战舰，但这些战舰只能作为警戒部队使用，毕竟在张帆眼里，星界军的舰队一定是能够进入太空的星际战舰，只能被地球重力圈束缚的战舰是没有资格加入星界军主力舰队的！

    不过在蒙大拿加入星界军后，本来一副趾高气昂的大小姐模样的她却在一个人面前立刻偃旗息鼓！这件事还要从张帆带蒙大拿和零见面开始！

    要知道零可是真正的智能生命，而且是智能生命的最高阶存在。当零看到蒙大拿时，立刻起了莫大的兴趣，在张帆等人眼中，蒙大拿和人类的少女没有任何差别，毕竟蒙大拿的身体是由纳米材料构成的，可以完全模拟人类的一切生理机能！但是在零的眼中，蒙大拿这种由纳米材料构成的形式就是一种特殊类别的智能生命！

    只见零一把抓住蒙大拿，然后立刻开始了解析。被零那近乎无限的计算力彻底侵入的蒙大拿只能毫无抵抗任由零对自己的身体做各种窥视，噢，错了，是各种解析扫描！

    “啧啧！没想到还有这种技术！真是不错，将纳米材料运用到了这种程度，真是不错！”零边解析边评头论足！

    而蒙大拿此时活像一个被看光了全身的羞耻大小姐，两个小脸红的都快可以煮鸡蛋了！

    很快，零的解析就结束了，在零放开了对蒙大拿的管制后，蒙大拿终于可以重新获得自由！而此时的蒙大拿犹如老鼠碰到猫一样，嗖的一下窜到张帆的身后，浑身颤抖的说道：“提督，她是谁啊！实在是太可怕了，比十个武藏还要可怕啊！”

    张帆无奈的解释道：“零，你把蒙大拿吓坏了！”

    “蒙大拿，我给你介绍下，这位是我的伙伴零！我刚才指挥的战舰曙光号就是零制造的啊！”

    “零！啊！提督你这样不对啊！明明有了零姐姐，你还招募我，这对我不公平，明明武藏的提督就只有武藏一艘战舰的！”蒙大拿抗议道！

    零听到蒙大拿的话后说道：“我可不是武器，我是张帆的伙伴，你们的构造很奇特，智能上已经达到了智能生命的初级门槛，但身体还差一点！好好为星界军团服务，你是继琳雪之后星界军中智能排第二的智能生命！有机会我会为你制造一副真正的身体的！”

    “我为什么要听你的啊！不要以为你的计算力比我强大，我就要服从你，我只服从提督！”很明显，蒙大拿可不想认输！即使在它面前的是智能生命的最高位存在！

    “哼哼！小丫头，不乖可是有惩罚的哦！”零坏笑着抓向蒙大拿！

    “啊！别别！零姐姐！我以后都听你的！别再侵入我的核心了！”蒙大拿刚才被零强行侵入了自己的核心，那种感觉就像一个人被扒光了衣服站在寒风瑟瑟的户外，那种整个身心都被强行暴露的感觉简直吓坏了这位大小姐！

    “哼！乖乖听零的话！”零踮起脚拍了拍蒙大拿的头说道！

    一位刚刚一米六的少女踮起脚像姐姐一样拍拍另一位身高一米六七的女孩子的头，这画面看起来充满了各种违和感！

    看到新进来的小妹已经服气，奠定好自己大姐大的地位的零满意的对着张帆说道：“

    张帆，刚刚从蒙大拿的核心获得了很多好东西哦！待会我就把这些技术全部上传到主电脑上，顺便再强化下曙光号！”

    一听到零弄到了新技术，张帆立刻来劲了，赶紧问道：“是海雾战舰的技术吗？”

    “没错！蒙大拿的核心中有强制波动装甲，侵蚀弹头，超重力炮，克莱因场，量子通信网络，心智模型，重力控制以及塔拉特妮姆动力简称重力子核心技术。我会将这些技术整合到曙光号上大幅加强曙光号的战斗力，不用再像现在这样爆发十五分钟，休息十五小时了！”零谈到自己擅长的方面就是有些小兴奋！

    “威武啊！”一想到这些技术全部整合到自己的曙光号上，张帆就不由得开始兴奋起来！装上这些技术后，基本就可以在地球上横着走了！虽然现在的曙光号在地球上也基本上是无敌的，但要是那个家伙脑残的给自己种了蘑菇，那估计之后的曙光号也会吃不了兜着走的！

    “零，可否马上安排工程部门依照新获得的技术研发一款新型的支援战舰，现在我们手头连一艘可以跟的上曙光号的战舰都没有啊！都是一些在地球圈用的战舰，根本无法和曙光号并肩作战！”张帆问道！

    “这个还有点麻烦啊！目前工程部的人都在疯狂的学习和研究这些新技术，要想立刻设计出一艘综合这些技术的战舰可没有那么容易，有很多系统兼容的问题。按照现在的进度恐怕得等一段时间了，而且就算设计出来，制造这些战舰可不想制造红警世界的建筑一样，速度那么飞快！即使使用纳米技术制造，以目前的星舰的体积和复杂程度，要完成一艘星舰需要的周期不会太短！我已经让工程部门在研究新型的多船厂同步制造方案，可以同时制造星舰的各个部分然后在大型船坞进行总装，这样可以提高好几倍的速度。不过即使再快，根据我的估算要想完成一艘新的星舰，最少也要一至两个星期的时间。”零解释道！

    “我去！这么长时间，这样的话一年最多也才只能制造出五十二艘新型星舰，这要想凑齐一只可以征服星辰大海的舰队得需要多久啊！”张帆听到一艘战舰就需要这么长的生产时间，不由得抱怨道！

    这时候，一直保持沉默的蒙大拿突然插了一句，“提督要是想编组大舰队的话，可以去我的世界啊！只要我能够把之前的手下都收回来的话，立刻就是一只大舰队啦！到时候就可以和武藏的绯红舰队一较高下！这回我一定要狠狠教训那个不讲道理的野丫头！”

    张帆听后，眼睛一亮。的确啊，这是个好主意啊！苍蓝的世界有大量的海雾舰队，只要将其带回来稍加改装就是合格的星际战舰！到时候不愁没有战舰用啊！