
    此时正在和蒙大拿激烈交战的张帆还不知道自己已经被这帮米国科学家彻底定义成了外星人，要是让张帆知道这帮科学家擅自改变他的地球国籍，他非常把这些科学家统统抓紧小黑屋让他们知道为什么花儿会这样红！

    战斗已经进行了一小时十二分三十秒了，曙光号和蒙大拿虽然还是打的有来有回，但是整体上还是张帆这边处于劣势，毕竟自己这边的武器根本无法击破蒙大拿那该死的克莱因场，而蒙大拿的各种重力武器和各种大口径光束炮已经多次击穿了曙光号的护盾，要不是曙光号的的外部装甲是从蓝宝石世界得到的超合金装甲，具有超高的强度，曙光号早就被蒙大拿打穿了N个洞了！

    “报告本舰状况！副舰长巴伦。”又是一阵剧烈的晃动，曙光号又被蒙大拿的全屏侵蚀导弹糊了一脸！

    “提督！纳米护盾已经损耗百分之八十，舰体轻度损伤，但是目前我舰一直处于劣势，一旦纳米护盾被突破，将无法阻挡侵蚀导弹的攻击余波，一旦被任意一发侵蚀导弹擦中本舰，那都是重创！”副舰长巴伦汇报道！

    “看来情况不太妙啊！曙光号的战斗力还是不如海雾战舰，尤其对方还是超战舰级别！”此时的战况不太妙，张帆不由得仔细思考起其他的克敌制胜的方法！

    这时一个紧急通讯突然切了进来，张帆一看原来是零的紧急通讯！

    “零！怎么了？”

    “张帆！你们打不赢那艘战舰的，启用曙光号的二级形态吧！”

    看到零突然说了一个张帆完全不明白的名词，张帆不由得发愣了一下，二级形态，零又在曙光号上装了什么鬼啊？

    “二级形态，零，你又在曙光号上加了什么特别装备啊！我怎么都不知道！”

    “就是将之前在红警世界获得的一些科技整合到曙光号里了！但是这些科技都是一些特殊类别的技术，而且耗能巨大，所以我在曙光号里设置了二级形态，一旦开启这个形态曙光号的整体系统就能超负荷运转来支持二级子系统，满足二级子系统的供能需求，但是二级系统展开本身对整个曙光号舰体有巨大的伤害，即使有纳米系统进行自我维修，也是有其极限的！一旦超过极限值会造成曙光号整个舰体的崩解！毕竟这个系统还是有些缺陷，所以之前我也没来得及跟你说！”零解释道！

    “红警世界科技？难道包括超级武器吗？”张帆简直不敢相信自己的耳朵，红警世界的很多技术都是超级黑科技，特别是那些超级武器，如果都装上了曙光号，那一旦展开二级形态的曙光号得有多凶残啊！不过张帆喜欢！现在的情况真是需要二级形态来扭转战况！

    “二级形态解封，启动密码是。。。。。。”由于零此时不在曙光号上，只能将启动授权密码交给了张帆，让张帆手动控制!

    得到密码的张帆立刻将这组超级复杂的密码输入了曙光号的主电脑。

    “密码验证成功，使用者张帆提督，认证通过，曙光号即将启动二级形态，维持时间十五分钟！”随着张帆输入了启动密码，一个低沉的女声开始在舰桥内响起！

    而同时，舰桥的操作人员发现整个的曙光号的动力输出开始迅速攀升，增幅率异常惊人！

    “副舰长！本舰动力输出正在大幅提升，有未知的系统正在启动！”导航员看到这奇异的现象不由得大惊失色！

    “什么！赶紧检查全系统！到底发生什么事了！”副舰长巴伦听到整个战舰突然被未知的系统所控制，不由得心中一紧！

    看到周围的船员对突然出现的状况不知所措，张帆站起来大声说道：“不用紧张！是我启动了本舰二级系统，所有人保持镇定，按照新系统的说明进行操作！我们只有十五分钟时间！必须在这个时间内击败蒙大拿号！”

    听到张帆的解释，众人不由得立刻镇定下来，然后开始立即熟悉新的操纵系统！

    “提督，动力输出大幅提升，武器系统全面更新，舰首质子撞击主炮激活，，舰尾大型真空内爆弹发射准备就绪！防御系统全面更新，铁幕力场防御系统激活，纳米虫群护盾激活，动力系统更新，短距时空跳跃系统激活！”

    听到舰桥操纵人员的自检报道，张帆的两个眼睛都快瞪直了！这也太凶残了！这几乎是把红警世界的所有超级武器全部装上了曙光号，问题这样不会出现系统兼容问题吗？不过想想零的特殊魔改能力，只要是愿意花费幻想之力，就是再逆天的技术也可以被零整合到曙光号里去！怪不得上次零改造曙光号时花费了接近一万多的幻想之力，原来是把红警世界的超级黑科技全部整合到曙光号里来了！虽然如此多的黑科技同时加载对曙光号负担超大，但是作为可以扭转战局的秘密杀手链，张帆还是要说，这样魔改，我喜欢！

    而此时正在和曙光号战斗的蒙大拿突然发现曙光号改变了外形，舰首两门电子热线炮全部缩回了船体，然后是一个巨大的轮形炮台从底座下升起，而曙光号尾部的垂直导弹发射阵列也全部下沉取而代之的是一个巨大的双联装巨型导弹发射机构升起，两枚体型异常粗大的导弹被挂载在发射臂上蓄势待发！而这还没完，随后曙光号的两侧各弹出一个球状物体缓慢悬浮至舰桥上空，然后开始散发着红色的微光，并且一直在保持着缓慢的自旋！另外在外界看不到的舰只内部核心处，一个巨大的透着蓝白相间光芒的巨大球体开始自转，一股无形的空间之力正在这个球体中积蓄!

    而在蒙大拿号的监控屏幕上，曙光号的能量反应开始猛烈提升！

    “嗯？能量反应出现了巨大变化？”不明所以的蒙大拿想了想后立刻做了决定！

    “不论他们想做什么！先发制人！超重力炮准备！”蒙大拿可不会老老实实等待曙光号变形完毕！

    轰！巨大蒙大拿再次开始了解体，巨大的上下舰体分开，露出了其中能源核心-塔拉特妮姆重力子引擎！海量的重力子在整个舰体构成加速环中开始了聚集！

    “厉害的家伙，就让我给你送上最后的晚宴！现在的你已经跑不掉了！”似乎看到了对方最终被自己的超重力炮击沉，蒙大拿不由得兴奋起来，击败一个强敌总是会有不菲的成就感！

    轰隆隆！巨大的海面在这种重力控制下被硬生生切开，此时正在观战的各国军舰再一次看到了那犹如摩西分海一般的神迹！

    “天呐！那艘外星战舰又要发射那种超级重力武器了，全舰队后退，后退！避免被波及到！”一看到蒙大拿又要发射超重力炮，早就被吓坏的各国舰队赶紧后撤，生怕殃及池鱼！

    “哗啦！”即使曙光号已经是一艘超过十万吨的超级巨舰，但依然在这奇妙的重力控制下，开始脱离水面漂浮起来！此时，曙光号已经被蒙大拿的超重力炮锁定了，如果没有别的办法摆脱锁定，一旦被超重力炮正面击中，后果不堪设想！