
    就在太平洋舰队正和蒙大拿号打的如火如荼时，各国的特混舰队已经极为接近夏威夷群岛附近，当然舰队想要抵达还需要一定的时间，但各国的侦察机以及很多媒体派出的私人飞机已经抵达了这个区域。本来这些飞机还被米国的战机一直驱赶在外，无法靠近事发海域，但突然，这些战机似乎接到了什么命令，开始立刻脱离这个海域，无法再顾忌这些不怕死的侦察机以及媒体人了。

    所以当这些飞机很快的靠近了作战海域后，首先看到的就是一个耀眼的闪光！他们惊讶的发现米帝居然丧心病狂的引爆了一颗核弹，问题是对付一艘战舰需要使用核弹吗？答案当然是不用，除非这艘战舰根本不是人类制造的，以人类的常规科技武器根本无法击败对方，才会用出这个战略性大杀器！

    而这些不怕死的新闻通过直播瞬间将米国引爆核弹的消息散发到了全世界！这一下子引发的轰动不下于爆发了十二级大地震。米国海军居然在公海直接使用了核武器，这是在践踏整个人类社会的道德底线，但另外一个更加让人细思恐极的事情就是，到底是什么东西逼得米帝居然要使用核武器了！

    而这些飞机远距离的航拍画面为众人解开了谜底！一艘外形类似二战时战列舰的巨大船只居然从核爆中心冲了出来。而接下来的画面更加劲爆，这艘战舰突然解体，其内部出现了巨大的能量反应，这艘战舰明显启用了一项人类还无法理解的超级武器。随后一个另整个世界人民目瞪口呆的奇迹发生了，这艘奇怪的战舰居然生生的劈开了太平洋，一道巨大的海沟凭空出现在了太平洋之中，从画面甚至可以看到海底裸露的地表。这道巨大的海沟一直延伸到了米国太平洋舰队处，而受这完全无法解释的不明现象影响，明明应该坠落于海沟的太平洋舰队居然生生漂浮在了半空之中，这些巨大的战舰尾部的螺旋桨此时还在空气无力的旋转着。

    当这一幕出现在众人面前，很多观看这场直播的人们简直不敢相信自己的眼睛，甚至很多人宣称这绝对不是真的，这是在放好莱坞大片！更有甚者，一些虔诚的基督徒声称这是摩西分海，神灵再次在人间显灵了！

    一时间，全球舆论全部集中在了这个夏威夷群岛附近，全世界除了还在睡觉的人以外，至少有三十亿人在发疯一般的盯着这个全球直播，无数的人在微博上，在群上进行疯狂吐槽。

    丫确定这不是好莱坞大片！

    这是外星人战舰！天顶星人要入侵了！

    而在RB曾经编写出海雾舰队故事的作者立刻被自卫队请去喝茶了，因为无论如何，这位作者书里描述的海雾舰队都与这个直播中的海雾战舰太相像了！

    而此时，蓄势待发的蒙大拿终于完成了发射准备。

    蒙大拿整理了一下乱糟糟的头发，单手指着前方的太平洋舰队说道：“陷入绝望的深渊吧！超重力炮！发射！”

    一道黑色的光芒席卷了天空和海洋，巨大的引力波甚至扰乱了附近的地球引力！

    巨大的黑色光束犹如一道空间裂缝一般将沿途所有的东西全部变成了虚无，随着蒙大拿指尖一划，这黑色的光束直接在太平洋舰队中划了一个半圆！当这道不详的黑色光束消失之时，这些战舰犹如被黑洞穿过了一般，整体的结构全部崩坏，犹如被无情的时间腐蚀了一样。随之而来的是数十朵冲天的烈焰在海上爆发出来，太平洋舰队彻底被打残了，高达三分之二的舰艇全部在这一击中灰飞烟灭，就连达十万吨的旗舰福特级超级航母也被彻底摧毁！

    而那些幸存的米国战舰已经完全吓傻了，这到底是一种什么样的武器，无视装甲，无视空间，甚至无法闪避！跟这样的战舰对上，只有死路一条啊！

    “撤退！赶紧撤退！”剩余的米国战舰在各自舰长的指挥下，开始了调转船头，疯狂的逃跑，他们现在已经彻底被吓傻了，这根本就不是战斗，这是在送死啊！

    看到这些太平洋舰队发生了溃退，蒙大拿不屑一顾的说道：“哼！真是弱小！你们还不如我之前的世界人类海军厉害！”

    “不过，既然我我定下了规矩，那就必须执行，在我管辖范围内不可以有人类的船只通行！违者击沉！”

    就在蒙大拿准备追击这些逃跑的敌舰时！一道巨大的火光从天而降！

    此时的米国航天局NASA也监测到了这个强行闯入大气层的不明飞行物。现在NASA的人已经炸锅了，这是第一次监控到如此明显的人造物体。经过测算，这个不明飞行物至少重约十万吨以上，而且绝对不是什么流星和陨石，因为它在减速！谁要敢说陨石会减速，估计会被人活活喷死，你当全世界的人都是傻瓜吗？但这也绝不是人类制造的飞行器，NASA深知就算米国也不可能把一艘十万吨以上的人造物体送上太空，更别说让其强行突破大气层进行着陆了！

    “赶紧汇报这个情况给总统普朗特阁下，我们有麻烦了！一艘不知底细的黑科技战舰在海上出现，现在又来了一艘不明的外星战舰从太空中闯入地球！”NASA主管弗雷得力克阴沉着脸说道！

    这颗正在突入地球大气层的不明物体正是张帆指挥的曙光号，由于时间紧急，张帆只好指挥曙光号用最野蛮的方式强行突入地球大气层，经过再入轨道计算，曙光号的落点将会在夏威夷海域附近，正好可以截住蒙大拿号！

    此时张帆还在和星界军团高层讨论这次出场该如何收拾，毕竟这次事情实在是闹得太大，根本就遮不住了！

    “张帆，我建议直接屏蔽所有卫星信号，黑掉所有直播设备，这样即使有些人类目击到了我们也无法证明。只要我们保持沉默，就不可能有人会知道我们的存在！”零建议道！

    “零姐姐，这样不好，我们毕竟是要回收这些穿越者的，如果每次都保持神秘迟早会和这些人类政府发生冲突！我们也许需要他们的帮忙！”琳雪持不同的建议！

    而张帆此时也在沉思敢如何收场，毕竟这次事情真是闹大了，他可不想自己的主世界变得乱七八糟！