
    阳光是无比灿烂的，温暖的，阳光是明亮的，但你有见过黑色的光芒吗？光会有黑色的吗？但今天，横须贺港的人们就见识了什么叫做黑色的光，那是绝望的象征！象征着毁灭一切，万物灭绝之光！

    “超重力炮！发射！”两个几乎同一时刻的声音在两处同时响起，似乎是向整个世界宣布毁灭之光的到来！

    这两道黑色的光一起从天际出现，带着毁灭一切的威势朝着横须贺港，朝着401冲了过来！

    看到来迎面扑来的黑色光束，处于本能的反应千早群像用手护住了自己的眼睛！

    但是意象中的死亡并没有到来，反倒是突然一股剧烈的震动传来将整个401舰队颠的七上八下！

    “怎么回事！伊欧娜！”千早群像看到自己等人居然没有死，赶紧和伊欧娜确认其状况来！

    “重新计算中，新出现的超重力炮射角有偏差，他们不是向我们射击，他们是想拦截住雾岛号战舰的超重力炮。但是超重力炮只有海雾战舰才会有，是谁会在这个时刻救助我们呢?”

    伊欧娜歪着头看向千早群像问道！

    “伊欧娜你都不知道，我怎么会知道！但是我们被救这件事是万分确凿的！也许幸运女神一直站在我们这边的，不是吗？”

    炽烈的黑色光芒在互相抵消着，双方势均力敌，最终两发超重力炮汇聚成一个极黑的超重力球，随着大量的重力子在不停的汇聚，最终达到临界点后，一道冲天的黑色光芒从这个超重力球中冲向天空，整个天空似乎都被这道黑色光芒捅出了一个大窟窿！

    最终两发超重力炮在互相抵消中同归于尽，401化险为夷！

    “不！为什么！为什么401会这么好运，我已经付出了我所有的一切，却还是不能击沉401！”

    雾岛看到千钧一发之际，居然有另外一方的超重力炮抵挡住了自己的攻击，救了401一命。而雾岛自己为了击败401已经舍弃了一切，但结果却依然失败，心情不由得一下子变得无比低落！

    “轰！”强行发射超重力炮的雾岛号和榛名号战舰同时陷入了崩溃状态，整个战舰四处都在冒出爆炸的火光，舰体开始迅速的瓦解！

    感受到组成自己舰身和自己身体的纳米材料都在迅速崩解，雾岛突然感受到了恐惧的感觉，那是一种不甘心败于401之手，不甘心自己就这样消失在世界上！

    “这就是死亡的感觉吗?不！不要！我还....不想死!”随着战舰的爆炸崩解，受到失控的重力子影响，所有周边的纳米材料都在开始崩解，就连雾岛的身体也在消失！

    “榛名！救救我！我，不想死！”全身的纳米材料如沙一般在崩解，使出最后一把力，雾岛将自己的核心高举在手上向榛名求援！

    “雾岛！”看到雾岛的身体在崩解，此时的榛名也顾不上任何事情，飞身一跃跳向了雾岛，接住了雾岛的核心！

    “雾岛，我们失败了，甚至连身体都要消失了，这就是人类说的后悔吗？”此时接住雾岛核心的榛名也已经被失控的重力子束缚住了，只能卷起身体保护住雾岛的核心，等待命运最终的审判！

    就在这最后一瞬间，两艘战舰上的重力子核心彻底爆发了，海量的重力子开始迅速衰变为绿色的离子流，犹如一道璀璨的极光照亮了这天空，这大地，这海洋！那是重力子的欢歌，它们从核心的束缚中解脱了出来，重新还原为了初始低能粒子态回归了这个世界，璀璨的绿色光芒犹如流动的生命之河游走在天地之间，久久无法消散。

    “嗯！”似乎感觉到了什么，伊欧娜抬起了头看向榛名和雾岛消失的位置！

    “怎么了，伊欧娜！”千早群像问道！

    “两位姐姐的信号消失了，这就是群像你说的死亡吗？”伊欧娜问道！

    “伊欧娜！是的！这就是我想结束这场战争的原因，太多太多的人牺牲在了这场毫无意义的战争中，我坚信海雾和人类是可以共存的！我会达成这个目标，不会再让任何人包括海雾牺牲在这无意义的战斗之中！”千早群像坚定的说道！

    “啪啪啪！”就在千早群像对着伊欧娜表明自己的心意的时候，一阵掌声传了进来。原来又是之前那个神秘的通讯再次出现了！

    “嘿！骚年，说的好啊！继续加油吧！我看好你哦！”张帆笑着对千早群像说道！

    而此时的千早群像实在是满头黑线，自己好不容易酝酿的气氛又被这位大叔给破坏了！

    虽然对这位神秘人老是随意连接自己的通讯频道不太爽，但是千早群像也是个有原则的人，毕竟之前的情况是对方救了自己一把，不管出于什么情况，自己都应该先道谢才对。

    “阁下，刚才应该是你们帮我们挡住了超重力炮，我先替我所有的船员包括我自己对您的帮助进行感谢，谢谢你们救了我们！”

    张帆挥了挥手说道：“不用介意，举手之劳！毕竟我们应该算是拥有共同目标的人吧！先自我介绍下，我是张帆，星界军团的元帅兼任大提督！我旁边的是我的伙伴零和蒙大拿！”

    “星界军团！”千早群像一听张帆的说辞直接楞了一下，这是个什么组织，千早群像自己居然冲来没有听说过。

    “不用疑惑，我们本来就不是这个世界的人类，这位蒙大拿小姐以为一些特殊情况坠入了我们的世界，而我是将她送回来顺便看看这个世界的！你就当我们是友好的正义使者好了！”张帆这张嘴完全是满嘴跑火车！

    “稍等下，张帆阁下，你确定你没有弄错，你不是我们世界的人类，你不是在开玩笑的吧！”千早群像完全不相信张帆的话，现在千早群像已经把张帆列入了骗子神经病的行列，居然说自己是来自于异世界的人类，当他千早群像是傻子吗？

    看到千早群像完全一副不相信的面孔，张帆早有准备。

    “唉！骚年，我知道你是不会相信的，其实我也不想这么麻烦，只是这次的旅行挺特别的，所以我需要你的帮助，因此我也不想在一开始就欺骗你！你的伙伴伊欧娜可以和蒙大拿进行概念传达，我会让蒙大拿将一些资料传送过去，我相信你看了就应该明白了！”

    说完，张帆就让蒙大拿和伊欧娜进行了链接，并将主世界一些不太重要的信息传递给了千早群像！