
    沿着蒙大拿指向的方向，曙光号开始缓速前进，等到快抵达蒙大拿指向的位置时，赫然发现哪儿居然有一道高约百米的巨大门户！

    “天呐！这么大的门！古代人在金字塔上制造如此巨大的门户是干嘛？”张帆看到如此巨大的门突然出现在金字塔上，也不由得十分疑惑！

    就在曙光号快要靠近这扇巨型的大门时，这道看似封闭了万年的巨大石门居然在未知的力量开始缓缓打开！

    “嗡嗡！”低沉的大门摩擦的声音在海水中传播开来，巨大的门户就这样在曙光号的面前打开，露出了其中一个巨大的斜向通道！

    “嘿！这是欢迎我们自投罗网吗？还是迎接我们的信号！”张帆看到曙光一接近这扇巨大的门户，这扇门就自动打开了，不由得心存疑惑！

    “不好说，两者的可能性都存在，不过如果我们呆在原地是不可能找到海军法典的！”零看看了这个巨大斜向通道后说道！

    “提督，我们还是前进吧，我可以接受道一股召唤的信号，我觉得海军法典肯定就在里面，要是不进去，我们就会彻底失去找到海军法典的机会！”蒙大拿渴望的看着张帆说道！找到海军法典是所有海雾的愿望，蒙大拿也不例外！

    “好！不入虎穴焉得虎子，站在门口而不入，这不是显得我们太胆小吗！我们就进去看看，这奇怪的遗迹的终点究竟是什么！”张帆大手一挥，下令曙光号开始进入这条斜向的通道内！

    而诡异的是，当曙光号进入这个斜向通道后，这个巨大的门户又重新悄无声息的合上了，只不多此时的张帆绝不知道，自己在进入这个通道后就彻底失去了退路！

    巨大的斜向通道一直斜斜的向底层而行，在行进了越五公里后，张帆以及有点坐不住了！现在曙光号所处的位置已经在地底的极深处了，这是人类重来没有进入过的地球深处领域！

    巨大而阴森的通道内，刚开始还只有光秃秃的海底岩壁，但后来就出现了许多奇怪的东西！

    “提督！你看，那是一战时期的铁甲舰啊！这东西怎么会在这？”蒙大拿指着一艘锈迹斑斑的铁甲舰说道！

    这艘铁甲舰整艘战舰早已经损坏，就这样静静的躺在这巨大的海底洞穴之中！

    “这还真是奇怪，这个地方明明是古代文明的遗迹，根据外面的探测数据显示，那座金字塔上至少在一万年前就沉入这个海底了，可是这些铁甲舰可是现代的产物啊！

    而铁甲舰只是个开始，随着曙光号在这个巨大的洞穴中前进的越深出现的各种船只残骸就越来越多！各种各样的船只残骸简直塞满了整个海都洞穴，而且这些船只的分布明显是按着年代来的！越是靠里的船只残骸越是古老，张帆甚至看到了多艘双桅帆船，但是根据探测士的检测结果来看，这些船只的构成材料都很奇特，全部都含有淡淡的重力子反应！

    “这个地方到处都透露出诡异！大家要小心！”张帆下令所有人员都必须小心谨慎！并且保持了二级警戒状态！

    渐渐的，曙光号来到了洞穴中相当深入的地方，而这些地方已经看不到多少古代的船只，最后一只出现在张帆面前的是一艘竹筏！按照这个竹筏的简陋程度，张帆估计应该是原始人时候用的，不过话说回来，古代人的竹筏要是能够闯进这个神秘海域就是见鬼了！要知道现在曙光号已经在海平面五千米以下了，而且还在继续往下深入！

    “提督！这儿是坟墓！是海雾战舰的坟墓！”蒙大拿突然冒出一句吓死人的话，看来这位大小姐是语不惊人死不休啊！本来看到这个地方就满身寒蝉！现在突然冒一句，说这儿是坟场，众人不吓一跳才怪呢！

    “喂喂！蒙大拿，你在说啥，不要吓人好吗？这都是些古代沉船，怎么会是海雾战舰！”

    张帆疑惑的问道！

    “提督！这是概念传达之间从这些残骸身上读取到的一些零碎的记忆！这些记忆都是这些海雾战舰在死亡前残留下来的思念信息！”

    就在蒙大拿还在跟张帆解释时，负责监控整个海底隧道的探测士突然监测到不正常的反应！而那个反应指数是重力子！

    “提督！侦测到大量重力子反应，数量，数量太多了！”

    “什么！重力子，这周围那有海雾战舰，只有一些残骸！嗯！残骸！”

    突然间，张帆好似想起来什么似的大声吼道：“启动所有防御系统，这些残骸都是海雾战舰！重复马上展开防御姿势，敌人就是这些残骸！”

    本来这些遍布了人类各个时代的沉船残骸看起来跟遍地的破烂没有两样！但当一阵奇特的波动传播开来之后，这些沉睡了非常久的残骸突然被激活了，这些残骸很多都已经千疮百孔，甚至从整个船身中部断裂开来，但现在这些明明是残骸的物体居然冒出了诡异的红色光芒。那光芒犹如人类的血管一般开始遍布整个战舰的残骸之上。这些死亡了很久的船只犹如死后复生僵尸一般，以缓慢但异常木讷的节奏开始缓缓的从海底废墟中爬了出来！

    放眼望去，一眼看不到尽头的整个海底隧道中，全部都是这种僵尸船只在慢慢的从废墟中浮起，明明早已破烂不堪，却依然在莫名的力量之下，重新激活了部分功能，使得这些沉船重新以另一种姿态活了过来。

    “提督！我收到了大量混乱的通讯，这些复活的残骸他们在重复着一句话，闯入者，死亡！闯入者，死亡！好，好可怕，提督，我们还是赶紧离开这儿吧！这些都是死而复生的僵尸战舰啊！”蒙大拿此时完全没有大小姐的气势，只能浑身发抖的躲在零身后看着张帆说道！

    “且！一群僵尸战舰！这是在玩僵尸围城吗？”张帆虽然心中也有一点毛骨悚然的感觉，但是已经都走到这了，让张帆他临时放弃，这可不是他的风格！