
    巨大的曙光号悄无声息的登陆了月球，这对张帆来说可是一个值得纪念的时刻，凭借人类自己的力量登陆月球而且在月球上开拓殖民地，这可是无数的科学家梦寐以求的事情！不过现今的人类要想成功的再次登录月球并在月球上开拓殖民地，恐怕还得数十年，而且有这个魄力的国家也只有自己的祖国了。虽然现在已经无法在回到过去的生活，而且张帆也不会愿意回到过去的生活，但是张帆还是对自己的家乡抱有一丝怀念的！毕竟自己最喜欢的食物统统来源于吃货帝国啊！

    暂时中断了自己的念想，张帆开始下令道：“开始探测月球矿产分布！”

    随着张帆的命令下达，舰桥上的人员开始检测起整个月球的矿产分布，很快就有大量的结果出现，而在这些海量的结果中，一个较为合适的地点出现在了最上方。

    “提督，距离本舰一千一百三十公里位置有一处环形坑拥有大量露天矿产，而且这个环形坑整体地势平坦，便于建造大规模船坞基地！”阿历克赛汇报道

    “好！就选哪个位置，曙光号开始半速前进！”

    调转船头，曙光号开始朝着哪个预定的地点飞去！一路上张帆看到的都是无数的环形山，灰色的地表，和毫无生命的荒凉原野！

    “唉！这景色我之前想象的相差很远啊！如此单调的景色多看一下就生厌了！”张帆不由得自言自语道！

    一千多公里的路途很快就到达了，毕竟月球上没有空气，阻力极小。曙光号可以以极快的速度行驶！

    到达环形山的曙光号找了一个平坦的位置降落下来，然后从其尾部展开了一扇大门，无数的工程车辆开始从船上驶下来！其中一台体型极为巨大的车辆吸引了众人的眼光。这台巨型车辆就是此次登月最重要的装备，月球基地车！虽然曙光号也有纳米分解制造装置，但作为总旗舰，不可能一直让曙光号呆在月球上从事工程建设的活吧！所以零安排工程团队特意打造了这台月球专用基地车。

    只见这辆基地车缓缓的行驶到了一处处于环形山中间的平坦位置，然后迅速展开！十几分钟后，一个高约二十多米占地宽广的纳米生产车间就架设完毕。

    当这台基地车完成了展开动作后，张帆立即下令按照既定计划开始建设月球基地。基本上整个建设都会是无人操作，阿历克赛将率领五百人的工程团队监督建设进度并按照实际情况对某些问题进行实时解决！

    除了这台基地车外，另外从曙光号上卸下来的就是大量人员给养和大量的万用版采集者！这些经过了再次优化的采集者不仅可以在任何地形采集资源，还可以辅助基地车对各种地形进行改造，甚至自动建造和维修建筑物！

    为了满足这个要求，这些采集者采用了红警世界的一些技术，使得这些采集者可以局部改变形态。正常形态下是大型无人采矿车，变形后是大型类人形态工程机器人。由于可以在两个形态下切换，所以新型的采集者可以很轻易的完成采集和建设的工作！

    而现在，大量的采集者正从曙光号上卸下来，这次曙光号几乎将整个机库全部清空，全部运载了这些大型工程装备。足足有五十台采集者被一次运到了月球！

    而这五十台采集者一开始工作就可以提供源源不断的资源给月球基地车，然后由基地车制造出各种基地建筑，和新的生产采集者。

    随着这样不停的迭代，整个月面基地的采集者会越来越多，然后建造速度也会无限制的一直增加。能够在最短的时间内建造出一个庞大的月面基地！

    不过在这些完成之前，第一个需要制造的设备是超大型裂缝产生器，一旦这个城市级别的裂缝产生器完成之后，曙光号就可以返回地球，不用再开启自身携带的裂缝产生器为这个基地遮蔽来自地球的窥视了！毕竟要是被地球发现了月球上居然有一座超大型基地正在建设，必然会引起人类的巨大恐慌！到时候，米帝又会以世界守护者的身份跳出来说，人类正在遭遇外星人的入侵，现在月球上出现的建筑物就是外星人的先头基地。米帝要率领全人类跟外星人斗个你死我活！如果真的发生这样狗血的事情，那简直就是无语了！

    约莫十个小时，在搜集到了足够资源后，一座高约百米的巨大裂缝产生器终于树立在了整个环形山的正中央！然后随着这个裂缝产生器的启动，整个环形山彻底被掩盖在了迷雾之中，无法被地球上人类所窥视！

    在月球上呆了十多个小时后，刚刚来到月球的新奇感逐渐消失在了虚空之中，张帆看到这灰突突的世界不由得开始怀念起自己在地球上美丽私人小岛起来。那个在地球上的基地现在正在以日新月异的速度迅速改变着外观。在逐渐扩大的小岛上，一座被绿色自然环抱的高科技城市正在迅速的建立起来。当然张帆的私人别墅还是依然处在原处，在整个岛屿扩张的时候特意保留了这个别墅周围的海滩和周边树林，尽量保持了原样，毕竟作为星界军团的最高领导人，一点点的私人空间还是要有的，虽然在新建的城市中有大量星界军专属区域和一座超高的星界军总部大楼进行办公处理，而且在星界军总部大楼的最顶层统统是张帆的办公和休息区域。但是办公和娱乐的场所一定是要分开的，这可是张帆坚持要求的。虽然星界军高层对这栋别墅的安保有点小小意见，不过张帆觉得他们根本是瞎担心，假如敌人可以摸到这座别墅周围，说明这座被命名为星界之门的星界军总部城市就已经落入敌手了。不过这在张帆看来根本是不可能的，这个地球上张帆相信还没有人能够突破重重防御攻到自己的秘密基地上来！

    “是不是该把别墅扩大一些了，最近很多人经常来我这儿骗吃骗喝，房间不大可住了那么多人啊！”张帆不由得想到最近很多位星界军团高层指挥官经常来他家串门，明明都有给他们分配房子，干嘛老是往他家窜！不过人多的时候确实很热闹，自己也不反感就是了！