
    既然无法坑阿历克赛一下，琳雪只好继续介绍其探索级强袭支援舰起来！毕竟在零姐姐不在时，工程研发部可是由琳雪代管！作为工程部第一款宇宙战舰，而且还是琳雪负责监管的，当然要好好的跟零姐姐邀功一下了！

    琳雪打开了一个显示屏幕将探索级强袭支援舰的相关参数展示给零看！探索级强袭支援舰作为星界军第一款量产型的宇宙战舰，综合了之前张帆在不同世界获得的各种技术！可以说是在目前在不通过零魔改情况下能够完成的最强量产战舰了！

    全舰长二百零八米，舰宽三十二米米，空重两万六千吨。liudianxing.com全舰满员配置三百五十人。并可以携带轨道空降部队五百人！

    动力为双联装中型常温粒子湮灭引擎，出力可以达到曙光号的百分之八十。另外配备一座重力子核心。安装有重力控制装置和改进型大推力离子推进器，可以轻松突破地球引力束缚进入宇宙空间。防御方面采用了海雾的克莱因立场和强制波动装甲，以及改进型纳米护盾。这种改进型护盾可以在克莱因立场满载后作为备用护盾抵挡相当程度的攻击，便于为战舰失去克莱因立场后获得足够克莱因立场的冷却时间。同时安置了最新研究出来的幻影系统！这个神秘的科技是来源于红警世界，其前身是时空裂缝，它可以让目标范围的单位和建筑物消失一段时间，然后再出现。在此期间他们当然不能移动，不能攻击，也不会被攻击。这种非常奇妙的科技虽然有很多限制，但是可以作为战舰在紧急情况下的最终防御手段。虽然其持续时间非常短，还需要相当长的冷却时间，但是对于致命性的攻击拥有非常好的防御力。简单来说就是在启动幻影系统后，探索级强袭支援舰可以无视绝大部分攻击手段，这个时候整艘战舰就像处于幻影中一样，根本没有实体，无法被敌方攻击！但是幻影系统也是有其局限性，由于其本质是将整个舰体沉浸在相位空间中，所以一些能够攻击到相位空间的手段会对其造成加倍伤害。

    “这个幻影技术不错，把相关的数据给我，到时候我给曙光号也装上去！”零看到这个新开发出来的幻影技术，不由得点点头说道！这种几乎可以说是作弊的技术真是目前曙光号欠缺的，毕竟曙光号可能的敌人武藏可是货真价实的超战舰，而不是像蒙大拿那样的半吊子啊！

    “哼哼！别急！零姐姐！你还没看探索级强袭支援舰的战斗系统呢？”说着，琳雪继续展示了探索级强袭支援舰的战斗系统给零看！

    探索级强袭支援舰拥有三座主炮塔，分别是穿透力极强的三百毫米双联装电子热线炮，两百五十毫米的加强型的电磁投射炮，可以发射出高达十五倍音速的高爆动能炮弹，最后一门是经过优化改造的战舰用质子撞击炮，这种可以产生湮灭反应的炮击最适合进行片杀伤。考虑到后续作战对方的数量可能占据优势，所以工程部门特意布置了这座战舰用质子撞击炮！三种不同的主炮对应了不同的攻击目标和护盾，基本可以避免短板出现！另外就是在战舰两侧布置了各三十门，共计六十座快速垂直导弹发射系统，可以发射包括侵蚀导弹，诱饵弹，干扰弹在类的多种导弹！另外还配备了十六门旋转式三角激光防御炮塔，用于防御敌方的导弹及小型飞行载具！

    最后也是最重要的是，探索级强袭支援舰还安装了一门轻型超重力炮作为舰首主炮，其威力相当于重巡洋舰级别！六艘战舰联合攻击足以对大战舰级别的海雾战舰产生致命威胁！

    看完了探索级强袭支援舰整体的配置，零点点头对着琳雪说道：“确实不错，整体的配置非常合理，作为一款量产战舰，我相信张帆一定会满意的！＂

    ＂嗯！姐姐和帆提督满意就是对琳雪最大的赞赏！零姐姐现在就要带领这六艘战舰出发吗？”琳雪问道！

    “是！张帆还在哪个世界等我呢！主世界目前和海雾时间的时间流速不均衡，基本上主世界过一天，海雾世界会过去一周时间。我已经回来差不多半天了，再拖延下去，张帆可能会需要等我一周的时间，所以我们需要加快速度！”零回答道！

    “尤兰达指挥官！拜托你了，我希望能够在最短的时间内出发！”零转头对着尤兰达说道！

    “放心，零。自从探索级强袭支援舰完成后，我一直在率领船员在加紧训练，虽然还说不上完全熟练，但是已经可以满足基本的操作，我保证在半天内就可以装备完毕，前往海雾世界！”尤兰达信心十足的保证道！

    “好的！”听到尤兰达可以在半天完成出发准备，零满意的点头道！

    时间过得很快，在下达集结命令后，整个星界之门都市立刻繁忙了起来，大量的物资开始往这六艘探索级强袭支援舰上进行转载，相关的船员都在各级指挥官的指挥下迅速登舰完成整艘战舰的出行准备！

    零也早早的登上了探索级强袭支援舰的一号舰，在这里零看到了一个意想不到的人！

    “百合子！你怎么来了？”零看到百合子居然出现在了舰桥之上，不由得奇怪的问道！

    “嗯！零小姐，我听说你们要去支援提督，所以我想尤兰达姐姐请求带上我，虽然我并不会指挥舰队，但我的超能应该在执行一些特殊任务排上用场，这样我就可以帮助张帆提督阁下了！我在这里生活的很开心，我非常感谢提督对我的照顾，所以请务必让我一同前行，为提督阁下效命！”百合子眼神坚定的看着零说道！

    “嗯！。。。。。”零沉默了一下说道：“好吧！毕竟这次旅途到底会遇上什么大家都不知道，带上你和你超能战队也许会发挥意想不到的作用，好吧！我代提督同意了！”

    “谢谢！谢谢你，零小姐！”百合子刚刚还非常紧张的等待零的裁决，毕竟尤兰达只能让她登上船和零见个面，如果零不答应，尤兰达也无法让百合子一起前往海雾的世界！