
    在两艘海雾大战舰的威逼之下，千早群像不得不指挥401出战了，再不出战，横须贺港就快被这两位海雾小姐给拆成废墟了！

    “401，401你还不出来，看来不把这个横须贺港拆成废墟，你是不会出现了！”雾岛满脸不高兴的说道！

    看到自己努力的半天，401依然像缩头乌龟一般拒不出现，性子火爆的雾岛再也受不了啦！“既然401不愿意出现，那就把横须贺港彻底移为平地吧，到时候我看你们往哪里藏？”

    就在雾岛准备火力全开将整个横须贺港移为平地时，榛名惊呼了一声：“雾岛，小心，侵蚀鱼雷反应，从你侧面袭来！”

    “什么！”雾岛接到榛名的警告后大惊失色，401是什么时候潜伏在自己后面的，自己的探测系统居然毫无预警！

    在黝黑的海水之中，一道黑影以迅雷不及掩耳之势猛的撞向了雾岛号的侧面！这种造型古怪的鱼雷拥有难以置信的速度，高达200节的速度让雾岛都不来及反应，就直接击中她的船体左侧！

    “滋滋！”侵蚀鱼雷不同一般的导弹，其爆炸时会产生一个瞬间的超重力场来崩毁周围的物质结构，而不是通过爆炸将周围的物质摧毁。因此对于这种特殊的重力武器，一般的装甲防御根本就是无效的，只有依靠能量性质的护盾才能有效的抵御这种攻击。

    而现在雾岛就是被一枚侵蚀鱼雷直接击中，那枚侵蚀鱼雷爆炸产生的红色重力场和雾岛的克莱因场互相抵消，虽然造成了整艘战舰巨大的震动，但是大战舰级别的克莱因立场的强度不是吹的，区区一发侵蚀鱼雷还是无法击破其防御立场的！

    被刚刚的攻击弄得狼狈不堪的雾岛不由得怒火攻心，“干的不错啊！401，你究竟是躲在什么地方，让我来把你挖出来吧！我要让你知道，区区潜水舰不可能和大战舰相抗衡！”

    话毕，雾岛和榛名两艘大战舰立刻开始对整个海底的进行严密的监控，但是海底复杂的洋流状况让它们失望了，由于横须贺港之前是城市群，而海平面上升导致这些城市被淹没，这些被淹没的城市构成了海底巨大而复杂的洋流走向，使得整个海底的背景噪音远超普通的海域，根本无法把401从如此复杂的杂音中找出来！

    “可恶，这是什么鬼地方，怎么海底噪音如此巨大！”找不到401，雾岛极度愤怒！

    “雾岛，由你主攻，我全力搜寻401的踪迹！”此时还是较为理智的榛名想到了一个好方法！

    当榛名将几乎所有的演算力全部用于搜寻401时，千早群像此时也再次发动了进攻！

    只见千早群像对他身边这位少女说道：“伊欧娜，放出主动诱饵，我们开始准备攻击！”

    “是，群像！主动诱饵开始放出！”正坐在千早群像旁边的这位少女说道！

    这位名为伊欧娜的少女正是401的心智模型，她有着天蓝色的长发和碧绿的眼眸。娇俏的身材犹如一个洋娃娃一般精致可爱！但千万不能小瞧她，毕竟她的本体可是长达72米，水上排水量3550吨，水下排水量6560吨的二战最大潜艇。而现在以海雾的形态重生的401其凶残程度在海雾中也是排名前几的！无数的海雾大姐姐都被这艘千早群像指挥的潜水舰狠狠的蹂躏了一遍，当然这除了401本身的战力就相当逆天，还有就是千早群像的指挥能力确实不错！远比无人指挥的海雾战舰更加灵活！

    只见几枚外形奇特的鱼雷突然从401的发射口中喷出，然后迅速的膨胀开来成为了和401一样外形的伪装诱饵，这种通过纳米技术构造出来的诱饵无论从外观还是信号上来看都和真实的401毫无差异，如果是人类自己的探测设备现在肯定傻眼了，这种诱饵根本就无法识别啊！

    不过对于海雾战舰来说，还有另外一个解决方法！那就是全部消灭！

    此时在榛名的侦测系统上，一下子出现了四个401的信号源，全部在雾岛的正前方！

    “雾岛，401放出了伪装诱饵，我正在识别真身在哪！”榛名说道！

    “哼哼！榛名，不需要了，无论是诱饵还是401的本体，我都一起摧毁，让她看看潜水舰和大战舰之间不可逾越的战力差！”

    说完，雾岛双手一张，雾岛所在的海雾战舰立刻就像一个被惊吓的刺猬一样，无数的侵蚀导弹发射舱门全部打开，这一瞬间，简直就像战舰的表面出现了密密麻麻的马蜂窝，异常骇人！

    “嘿嘿！全舰两百五十枚侵蚀导弹同时发射，401你可以挡得住吗？”雾岛兴奋的叫嚣道！

    “侵蚀导弹！全弹发射！给我沉没吧，401!”愤怒的雾岛一下子将所有的侵蚀导弹全速发射了出去，这一瞬间雾岛号海雾战舰上空简直犹如天女散花一般，无数的侵蚀导弹划着各种奇妙轨迹统统由空中猛的扎入水中，然后彻底将这4艘401潜水舰全部笼罩起来！

    “砰！砰！砰！”低沉的水压声此起彼伏，整个水下犹如火山爆发一般，出现了大量真空水泡，在侵蚀弹头的作用下，大量的水分子发生崩解，形成了一个个纯粹的真空腔体，而被这些侵蚀弹头笼罩的4艘伪装诱饵顷刻间就被消灭殆尽！

    但是这一切都是诱饵！因为此时的401本体正在雾岛的后方，千早群像才不会傻傻的跟随4个诱饵一起发动攻击，因为他实在是太熟悉这些海雾大小姐们的脾气了，凡是弄不清楚的，就直接全部消灭，根本就懒得去甄别真假与否，她们对自己的战舰实力太过自信，一旦遇到同等的力量就很容易遇到思维盲点！

    而现在正通过隐秘航行401悄悄的在雾岛的身后发动了袭击！两枚侵蚀鱼雷无声无息的潜行到了雾岛的身后，直到榛名突然发现这两枚鱼雷并马上发出提醒时，这位脾气火爆的雾岛才明白自己又被401了摆了一道！

    “滋滋！”两道巨大的重力子爆炸在雾岛号的尾部炸开，红色的重力子和红色的克莱因场之间互相抵消，在经过一番较量后，还是雾岛的克莱因场获得了最终胜利！