
    正在处于全力想象新别墅要怎么盖的张帆突然被传入的紧急通讯给打断了思路。张帆仔细一看居然是琳雪的紧急通讯，不由得吃了一惊，在主世界这么和平的世界有什么值得紧急通讯的事情呢？

    抱着疑问，张帆点开了通讯界面。界面一打开，琳雪就出现在屏幕上，很明显琳雪是一副相当紧张的表情，看到张帆后赶紧说道：“张帆哥哥！不好了，又出现穿越者了，而且这次的超厉害啊！我派出的特遣小队根本搞不定，现在已经闹大了！”

    “等等！琳雪，你在说啥，我被你搞的一头雾水，啥穿越者，你在说什么啊！”张帆听的一头雾水！

    “让开，小丫头！我来解释！”只见零强硬的将琳雪推到一边，然后整个人几乎贴到了屏幕上说道：“张帆，事情有点不妙了！维度震荡影响到这个世界了！”

    “维！度！震！荡！”好吧，张帆表示这每一个字分开，他都能理解，但组合在一起他就无能为力了！

    “求解释，零！”张帆摆摆手！

    “张帆，你们这个世界有高维世界的解释，这个解释已经相当接近整个多元世界的真实面，一维是点，二维是面，三维是空间，四维是流动的时间加空间。但基本上以人类的感官只能够辨别到四维空间，再往上就不是人类可以理解的世界。如果硬要解释的话就是可以将四维的宇宙重新看成一个点，而无数的这样的宇宙会组成面，当这个面开始向X，Y，Z三个轴延伸时，复数的宇宙便出现了，而这时再加上时间就会是一个复数的流动变化的多元宇宙，而这些宇宙的原点实际上都是最初的一维世界，由最初的原点演变出了无穷无尽的多元宇宙，而这些世界又最终会归于一点。而在这个点之外的就是虚空。所以如果说世界是1那么虚空就是0。虚空代表的零毫无意义，但一旦使用代表世界的一来除以这个零时，得到的就是无限。这就是多元世界和虚空的对应关系。”零废了好大一番口舌来解释什么是无限宇宙的概念，可惜听到这个时候的张帆已经完全蒙了！现在的张帆满脑子都是什么一和零，完全不明觉厉啊！

    “咳咳！零，你还是直接说维度震荡的后果吧，至于产生的原因这么高深的知识还是留给我们的研究团队去探讨吧！”

    “我就知道你没耐心听下去了，那我就直接长话短说了，维度震荡就像有人摇动了这个代表世界基础的“1”，虽然摇动过后“1”还是“1”，但是组成这个“1”的无数次元宇宙线就会乱掉，本来一一对应的宇宙是按照一定的顺序链接在一起，但由于这个震荡导致的结果就是这个链接错位了。也就是本不应该链接在一起的宇宙链接在了一起，而这样错位的链接会导致宇宙之间大量的信息交换，直到重新达到新的平衡，这种信息交换才会停止。而这种信息交换表现在现实空间就是其他世界的东西跑过来了，而我们世界的某些东西会跑道其他世界！这种无序的交换会带来大量的信息冲击，在现实空间就是对应的其他世界的穿越者对主世界会产生巨大影响！一般的穿越者或者穿越物体较为弱小时，对主世界的冲击就不大，但有些就很严重了！而刚刚琳雪监控到了一起三级的穿越。按照设定等级，一级是轻微影响，二级是中度影响，三级就是严重影响，四级则是灭世级别的，五级侧是最高等级，跨世界级别灾难！达到五级意味着两个宇宙会部分交融在一起，其内部的信息交换将会以最狂暴的方式进行！那个时候说不定太阳系一下出现两个太阳都不足为奇呢！”

    经过零这一番解释，张帆算是彻底明白了，维度震荡是一个多么可怕的玩意。要是一个不小心把什么恐怖世界给自己的世界连接在一起，那自己的世界就遭殃了！

    所以穿越者很可怕，需要尽快将他们遣返回原世界，来降低对主世界的冲击！

    在零解释了这么长时间后，终于可以把话题拉回正题了“张帆，你必须马上指挥曙光号返回地球，之前琳雪监测到了一个股三级的穿越波动，如果不妥善处理的话，可能会引起更大的问题！”

    “琳雪，你之前是不是有处理过这些穿越者，都是怎么处理的？”张帆问道！

    “基本上是抓到以后关小黑屋，让他们知道自己已经穿越到不同的世界，然后和我们签订合同，保证在找到他们的世界将他们送回去之前不可以乱来。然后就随便他们了！”琳雪摆摆手说道！

    “就这样！你确定这些穿越者会老实听话？万一他们要是暴力反抗怎么办？”

    “没事！反正一般都是先将他们打个半死，在拖回来好好开导一下！记得上次抓了一个穿着异常奇特的家伙，手上能够冒出金属利爪，很能打的！为了抓他，我可是出动了一个连队的特战部队才将这个怪人抓回来，不过现在他知道这里不是他的世界倒是变的挺安静！”琳雪说着说着将这个奇怪大叔的资料显示给张帆看！

    “噗！”看到这个资料的张帆差点一口喷出来，我了个去！这不是金刚狼，狼叔吗？

    这位狂暴大叔居然穿越到了主世界，这可真是够奇葩的！

    “还有其他人吗？”

    “有啊！有很多怪人呢，有一些还比较好沟通，签好契约后就安静的生活在这个小岛上了，有些到现在还不老实，只好将这些坏人全部关在特殊监狱中了！”琳雪说道。

    看着琳雪提供的这些资料，张帆不由得大为吃惊，没想到在他不在的这段时间里，主世界居然出现了这么多穿越者，要不是琳雪一直在监控，并将他们控制起来，估计主世界早就闹翻天了！想想狼叔突然出现在美国街头大开杀戒，那画面想想就酸爽的不行了！