
    就在张帆带领的先遣舰队刚刚降临这个世界时，海雾太平洋舰队新旗舰衣阿华就发现了蒙大拿的波动信号！

    “咦！是蒙大拿的信号！她居然又回来了，我还以为她被总旗舰武藏干掉了呢？”很明显衣阿华对蒙大拿的重新出现非常惊讶！

    “姐姐！我们还要听蒙大拿的命令吗？”新泽西冒了出来问你一句！

    “哼，当然是不听了，现在我们都听衣阿华姐姐的！蒙大拿是叛徒！”这是密苏里在嚼舌根了！

    “可是蒙大拿是我们太平洋舰队的总旗舰啊！就这么被日国的武藏压下去，这样不太好吧！”威斯康星号弱弱的说道！

    衣阿华，新泽西，密苏里，威斯康星这四姐妹几乎是同一个模子里印出来的，全是金发碧眼的美人，不过风格就有明显差异了！衣阿华拥有一副大姐姐的气质，而密苏里则是一副为姐姐马首是瞻的跟屁虫，密苏里则是一个留着短发的假小子，火气十足。最后一位威斯康星明明是大战舰，确是一副弱不禁风的样子！完全没有大战舰的样子啊！

    听到众位姐妹的说辞，衣阿华沉思了一下说道：“我们不必通知武藏，毕竟她是东洋舰队的，我们太平洋舰队的事情由我们四姐妹处理就好了，蒙大拿她回来了，我们就去迎接她一下，毕竟她之前是海雾太平洋舰队的总旗舰！”

    衣阿华决定后，立刻通过概念传达联通了蒙大拿。这种利用量子纠缠效应来传递信息，几乎可以达到无限距离和无任何延迟的效果！拥有这种通讯科技后就是在另外一个星系，两者之间的通话也几乎不受任何影响！

    而现在，衣阿华通过概念传达几乎在一瞬间就将蒙大拿拉进了海雾的战术协同网络！

    几乎是唰的一下，蒙大拿发现自己居然被拉进了海雾的概念传达之间，不由得楞了一下！

    “咦！是谁!”

    就在蒙大拿惊讶的时候，四个身影同时出现在了概念传达之间内？

    “衣阿华，新泽西，密苏里，威斯康星，是你们四个啊！正好，我现在回来了，还带来了强力的援军，待会跟我一起再找武藏较量一下，我们太平洋舰队不能老是被东洋舰队压制啊！”蒙大拿看到昔日的自己四个强力下属战舰出现不由得兴奋的说道！

    可惜蒙大拿说完后发现眼前的四人丝毫不为所动。

    “蒙大拿，你已经不再是太平洋舰队的总旗舰了，武藏宣布了海军法典密令，说已经取消你的旗舰资格了！”衣阿华平静的说出了这个让蒙大拿几乎绝望的消息！

    “什么！凭什么，武藏野丫头怎么可以取消我的旗舰资格，我不同意！”

    就在蒙大拿和衣阿华她们沟通时，零发现了端倪。

    “张帆，蒙大拿似乎连进了海雾专用概念传达之间，我们要去看看嘛？”零询问道！

    “概念传达之间，是别的海雾战舰吧！好，我们也去，毕竟能够沟通的话就不用战斗了，毕竟这个世界海雾才是主角，要是被海雾战舰群殴，我们也只能跑路了！”张帆说道！

    “嗯！正在强行接入海雾概念传达平台，接入成功！”随着零成功的潜入概念传达之间，在这个小小的概念传达之间内，零和张帆突然出现了！

    “姐姐！有人类，有人类出现在了概念传达之间了！”很明显，胆小的威斯康星一看到有人类出现在了这个海雾专属“微博”上，吓了一大跳，赶紧躲到密苏里的身后！

    “这不可能，你是什么人，人类怎么可以进入海雾的网络中！”密苏里指着张帆的鼻子大声指责道！

    就连一直保持冷静的衣阿华也不由得皱了皱眉头问道：“蒙大拿，这个人类是怎么回事？”

    蒙大拿也是刚刚才发现自己的提督和零姐姐居然也进到海雾的通讯网络了！

    “嗯哼！这位是我的提督，张帆！另外一位是集美丽与智慧于一体的零姐姐！我先提醒下，你们要是谁惹零姐姐不高兴了，后果会很严重哦！”蒙大拿介绍道！

    听到蒙大拿如此介绍道自己，零狠狠的盯了蒙大拿一眼，吓得这位大小姐嗖的一下躲到了张帆身后！

    “好了，零，别吓蒙大拿了！”看到零又在瞪蒙大拿，张帆只好无奈的劝解道！

    安抚好自己身边的两位妹子，张帆开始了自我介绍道：“你们好，我是张帆，现在是蒙大拿的提督，这位是我的伙伴零。我希望能够和你们开诚公布的谈一下，可否？”

    对面的四位海雾妹子互相对视了一眼说道：“你想要说什么？海雾和人类是敌人，在我们海雾的程序中，敌人只有两种下场，一个是消灭敌人，另外一个是被敌人消灭！”

    “那消灭完敌人后，你们又何去何从呢？”张帆问道！

    “消灭完敌人？我们是兵器，并不需要这种思考模式!”衣阿华说道！

    “可你们现在不正在思考吗？你们一直说你们是兵器，可是在我的眼里你们和人类没有两样，你们也会高兴痛苦，你们也会喜欢和同伴交流，你们是拥有自己思想的智能生命体，而不是冷冰冰的兵器！”张帆说道！

    “思考！我们的确在思考，这真是有趣的说法，人类。你真的认为我们心智模型和人类没有什么差异吗？你的说法和这个世界的其他人类很不一样啊！”听到如此说法的衣阿华开始变得对张帆有点兴趣起来！

    “就像你们海雾的心智模型拥有众多的性格，人类也是一样，有人会害怕你们，但有人会把你们视为最可靠的伙伴，这一切都在于你们的选择！”

    “选择，兵器自己选择！这真是有趣的言论，虽然对我们海雾来说，这种言论简直就是不可理喻，但我的内心中却认同这种结论！”衣阿华总结道！

    “人类！哦！不，张帆，你是一个有趣的人，我代表太平洋舰队对你及你的舰队在太平洋上航行给予允许，就让我看看你的所作所为吧！在这期间，请照顾好蒙大拿！”衣阿华对着张帆微笑示意了一下！

    “唉！衣阿华，你们这是什么意思啊，你们不想让我回来啊！”蒙大拿一听这话就急了！

    “蒙大拿，你的提督是个有趣的人，我很喜欢他的提议，但是现在你不能回来，因为武藏根据海军法典的命令，取消你的旗舰职位并由我暂代！也许我不喜欢这种命令，但我现在没有理由拒绝这个命令，我们海雾是兵器，不应该拒绝命令。如果诚如这位张帆先生说的，海雾可以决定自己的命运，那做给我们看吧，旗舰蒙大拿！”