
    此刻的蒙大拿正和张帆被困在狭小的密室之类，不过这可一点都不影响蒙大拿操控自己的舰体，毕竟海雾的心智模型全部拥有量子通讯的能力，区区全金属的密室可以遮挡电磁信号，可是对于量子通讯可就无能为力了！因此蒙大拿可以轻而易举的控制自己的舰体对米国进行报复！

    “哼哼！你们这些躲在阴沟里的老鼠，看我把你们的老鼠窝戳破！”蒙大拿哼了一声，然后毫不犹豫的下达了超重力炮的发射命令！

    只见蓄势已久的蒙大拿号战舰中轴部，一道经过极度压缩的黑色粒子猛的喷发了出来！这道纯黑的毁灭之光犹如一道黑色的光束军刀，沿着倾斜的角度从地面划到了天顶之上，无数的米国战舰被这道黑色的光芒扫中然后爆炸为了一堆碎屑，而最夸张的是当这道黑色的光芒停留在天顶之上时，厚达十多米的钢筋混凝土的强化层被彻底洞穿，出现了一个大约三十多米的巨大天坑！但是这个天坑中透下来的不是明媚的阳光，而是重逾万吨的无尽海水！原来这座要塞港的的舰船停泊港口是在海平面之下的，现在整个天顶被蒙大拿捅了一个大窟窿，瞬间大量的海水就开始汹涌而入，而且随着天顶的破损，无数的裂痕开始沿着这个巨大的窟窿延伸出去！

    “噢！糟了！那个，提督，不好了！我们待会可能要被海水给淹了！”蒙大拿发现刚刚自己搞了个乌龙，本来只是想教训一下米国人，但现在可是直接捅了个大窟窿，好好一个要塞港，就被蒙大拿这一下给毁了，如此大的窟窿根本堵不住，最终的结果就是整个天顶破裂，然后整个要塞港全部被海水淹没!

    听到蒙大拿的陈述，张帆不由得满脑门黑线，这大小姐也是够任性的，只是叫你教训一下米国人，又不是让你拆米国人的家，这动静搞的这么大，待会该怎么收场？

    就在张帆还在纳闷时，一道急促的斥责声传了出来，原来是特别顾问罗纳德看到米国的要塞港居然直接被海雾战舰打了个大窟窿，引起海水倒灌！如此大的问题可是彻底吓坏了这位顾问先生。现在不仅没有成功逼迫张帆交出曙光号，反倒是毁掉了一个宝贵的要塞港，这个责任他可担当不起！

    “张帆阁下，你做的过分了吧！请马上命令你的部下停止对要塞港的破坏，否则我无法保证你们的生命安全！”特别顾问罗纳德对着张帆大声的咆哮道！

    “哦！你这是在威胁我吗？”张帆不悦的回答道！

    “请不要逼迫我们使用暴力，否则就是你旁边的蒙大拿小姐也救不了你，你这个人类的叛徒！”特别顾问罗纳德也顾不上礼仪，直接开始威胁起张帆来！

    “哼！你们米国想要不劳而获就直说，明明就是一帮强盗，还非要装文明人！你要战那便战！”听到特别顾问罗纳德一副强盗的嘴脸，张帆是彻底对和米国的交涉失望了，既然他们还不能认清现在的形式，那就打得他们认清到底谁才是老大！

    “零！我需要taxi，这边的主人不欢迎我们！”张帆不屑的说道！

    “马上就到！张帆！3，2，1！砰！”随着零的回复，一声巨大的震动将这个合金构造成的密室狠狠颠了一下！巨大的烟尘充满了整个密室之中！

    “咳咳！”张帆和蒙大拿都被这巨大的烟尘呛得半死，等到烟尘散去后才发现原来密封的四面合金墙壁有一面已经完全消失了，取而代之的是一道巨大的钢铁之壁，上面流动的蓝色条纹非常眼熟，张帆揉揉眼一看，我去，这不是曙光号吗？自己叫个TAXI把曙光号叫过来了！超级战舰当出租车，这可是够豪啊！

    突然一道闸门打开，在门后站着的赫然是零，零甩了甩天蓝色的长发，盯着张帆笑着说道：“战舰级别的出租车，还满意吗？”

    “呵呵！满意！不过就是心疼我的战舰，这样强行撞进来，估计又得大修一阵了！”张帆挠挠头说道！

    “哼！不是你要TAXI嘛！”零打趣的说道！

    “我还以为零你会控制这个要塞港的主电脑，然后放我们直接出来呢！话说这样不是更方便吗？”张帆问道！

    “这里的防御还是挺严密的，我计算了下，等到控制主电脑救你们出来，需要四分十二秒，而直接暴力破墙只需要十五秒，所以我就直接选择了后一个方案！”零摆摆手说道！

    听到零的回答，张帆不由得擦了擦头上冷汗：怎么感觉零越来越暴力了，这样下去可不是要发展成暴走少女啊！

    “嗯！张帆，我感觉你又在后面编排我的坏话！”零似乎感觉到张帆又在心中吐糟了一些很失礼的话！

    “没有！绝对没有！”这个时候承认就是傻子了，张帆坚决否认自己有想过任何失礼的事情！毕竟现在的零可不是刚刚两人相遇时的小丫头那么好糊弄的了！现在要是自己说错了话，零肯定会好几天不理自己，那可就惨了！

    在好不容易打消了零的猜疑之后，张帆和蒙大拿乘上了曙光号离开了这个密室。而得知张帆的战舰曙光号直接破墙而入将张帆等人救走后，这位特别顾问罗纳德爷傻眼了。拿战舰来撞墙，这到底是他傻还是我傻，这些墙壁都是能够抵抗极大海水压力的高强度混凝土墙壁，而且厚度惊人，对方居然就这么大摇大摆的撞了进来，而且似乎还没什么损伤，这战舰的外装甲强度该有多高啊！

    此时整个要塞港的天顶已经开始塌陷了，大量的海水正在疯狂的倒灌！看着犹如天河倒灌一般的情景，张帆不由撇撇嘴说道：“这回米国人可是赔了夫人又折兵，不过我们也没有拿到我们想要的东西！零，你有什么意见吗？”

    “不行，关于约翰尼斯的消息完全被屏蔽了，而且根据记录，约翰尼斯将所有的跟海军法典的秘密全部记录在了一个记事本上，这么小的东西米国要藏起来，我们很难找到！”零也摇摇头示意自己也没有什么好意见！