
    看到这些日国的特种部队居然不闻不问直接向自己开火，张帆不由得眉头一皱。

    “怎么，你们杀人都不问原因的吗？果然是群疯狗！”

    看到大量的子弹朝自己袭来！张帆右手往下一张，一个半圆形的纳米护盾就出现在了张帆的脚下，将大量的子弹全部弹飞出去！呈现天蓝色的纳米护盾和海雾的红色克莱因场完全是不同的颜色，但是效果却惊人的类似。只不过轮到防护强度，还是海雾的克莱因场更加厉害！不过纳米护盾便于携带，而且消耗的是纳米材料只要纳米材料没有消耗光就可以提供持续的防护能力！

    看到这层薄薄的护盾有效的抵挡了对方的单兵武器，张帆满意的点点头！这是星界军团工程部最新的研究成果，在综合了海雾的纳米控制技术和红警的纳米分解生成技术后，这款新型的超轻便纳米单兵防御铠甲算是完成了！这种独特的防御铠甲其实就是有大量的纳米材料和一个控制核心组合而成，而且由于海雾的心智核心提供了一种特殊的控制技术，使得操纵人员可以通过脑电波实时控制纳米材料并将其转化为各种形态，例如护盾或者单兵武器。而且这套纳米装甲还可以随意改变外形和颜色，甚至直接变成人们穿的便服，就跟海雾心智模型身上的衣服可以随意改变一样。这样一套装甲即是可以随身穿戴的衣服，又是防护铠甲，而且可以提供纳米护盾和制式兵器！虽然因为技术原因，这套铠甲的生产成本不低，不过张帆还是非常满意这套单兵装甲，并准备大量装备给精锐部队，例如超能部队和中级以上的指挥官和一些处理特殊事务的部队！而目前他身上这套就是最高等级的纳米铠甲，不仅可以提供惊人的防御和增幅人类的力量，还可以自定义武器，并且装备有专门的超能控制装置可以对超能进行增幅和稳定！可以说穿上这套铠甲，就是一个普通人都能够秒变内裤外穿的超人啊！

    看到单兵武器居然对张帆无效，大惊失色的山田再次确认对方绝对不是人类，肯定是海雾的心智模型，至于为什么是男性，这个山田表示不关注。反正对方是敌人，敌人只要干掉就好！

    在山田的命令下，多架武装直升机瞄准了张帆，然后使用其机载的火神炮开始对张帆进行猛烈攻击。同时几架武装直升机发动火神炮攻击，整个战场只能听到火神炮凶猛的撕裂空气的怒吼声，掉落的弹壳犹如下雨一般铺满了整个地面！

    “轰轰！“这些武装直升机的驾驶员们射光了机炮子弹还不够，还继续发射了多枚火箭弹进行加料，只见张帆所处的位置突然被剧烈的爆炸火光所遮挡，就连躲在地上的榛名等人也不由得对这位突然冒出来的神秘人捏了一把汗，这么猛烈的攻击就算是克莱因场护盾也可能挡不住啊！

    “咔！咔！”在连续攻击了数分钟后，现场只剩下了火神炮空转的声音，表明着这些直升机已经彻底用完了所有弹药，不过山田君相信就算是海雾的心智核心，在这样的猛攻下也该灰飞烟灭了！

    可惜当烟尘散尽之时。一个模糊的人影重新出现在了半空之中！

    “打完了吗？”此时的张帆正被一层白色的透明障碍壁保护着，刚才猛烈的攻击根本没有起到任何效果！刚才的攻击已经超过了单兵装甲的防御之上，张帆不得不开启了自己的超电磁护盾，将所有的攻击都阻挡在外！

    “刚才打的很爽吧！现在轮到我了！趁我现在心情还不是太差，在我眼前赶紧消失，你们有三秒时间！3，2，1！”

    “八嘎！给我攻击！杀死他！”看到张帆居然安然无恙，还出言讽刺自己，山田彻底的愤怒了。直接命令所有部队将火力转向张帆，不杀死张帆誓不罢休！

    “轰！”数枚微型跟踪导弹从螃蟹战车上发射了出来，狠狠的撞在了张帆的护盾之上！

    “哼！冥顽不灵！”看到这些日国特种部队居然还敢攻击，张帆也就不再留手！

    “下面的海雾小姐，待会的攻击可能杀伤范围有些大，为了避免误伤你们最好赶紧撑起你们的克莱因场！”张帆对着榛名他们笑了一下说道！

    听到张帆的警告，雾岛赶紧重新支撑起快要超载的克莱因场，将雾岛刑部莳绘保护了起来！

    看到榛名已经撑起克莱因场，张帆不再犹豫，对着下面的日国特种部队笑道：“渣渣们，准备好受死了吗！你们一定会喜欢我的礼物的！闪电之环！”

    随着张帆大吼一声，整个人直接一个流星坠落狠狠的砸在了一台螃蟹战车上，将其彻底压扁！然后狠狠的一跺右脚，一道巨大的闪电环以张帆为中心，带着耀眼刺目的光环猛的扩散了开来！

    “啊！”这道粗大的闪电之环以近乎光速的的速度飞快的掠过周围所有的特种部队人员的身体和螃蟹战车，然后才在约200米的范围外缓缓消失于大地之上！

    仅仅是眨眼之间，多达一百多位的特种部队士兵全部头发爆棚，浑身衣服全部炸裂，然后口头白沫瘫倒在地，而那些螃蟹战车也纷纷起火爆炸。这道闪电环的全屏攻击直接在瞬间就将这只日国的精锐特种部队全部干倒！无一幸存！而榛名他们提前展开了克莱因场才逃过这全屏幕攻击！

    而此时在天空上武装直升机看到地面部队瞬间全灭直接傻眼了，二话不说扭头就跑！

    “嘿！刚才打的那么爽，现在打完了就像开溜，那有那么好的事情！都给我坠落吧！电磁锁链！”

    只见五道由闪耀的电光构成的无形锁链彻底束缚住了这五架武装直升机！

    突然发现自己驾驶的武装直升机被一股无形的电磁力束缚住，无法再前进，机上的日国驾驶员惊慌失措的向基地求援道：“求救！求救！这边出现了一个怪物，地面力量已经全灭，重复！地面力量已经全灭！”

    可惜这位驾驶员是等不到总部的救援了！只见张帆五指一并，然后猛的往地面一压，在巨大的电磁牵引力之下，这五架直升机犹如断线风筝一般猛的一头扎向了地面，随后爆出了五团巨大的火光！

    而张帆就这样静静的站在在这似乎废墟一般的战场上，这个男人仅仅是只手之间就全灭了整个日国的特种部队，那种比海雾的心智模型还要强大的力量无疑是深深的震惊了榛名等人！在这个瞬间，榛名和雾岛甚至冒出了一个想法，人类真的是弱小的一方吗？