
    拥有了克莱因立场的曙光号和蒙大拿可不是几发光束炮就能够击沉的。这些海雾战舰的拦截火力根本无济于事，不过张帆可不是被动挨打的的人！别人都打到你的头上了，这要是还能忍，他张帆直接回去洗洗睡了！

    “锁定敌方位置没有？”张帆问道！

    “提督，已经发现敌方海雾舰队位置，正在辨识战舰信号，辨识完成是海雾舰队东洋方面第一巡航舰队！敌人的位置方位300，距离290。已经完成锁定！”火力管制员回答道！

    “很好！海雾舰队东洋方面第一巡航舰队，就是武藏的亲卫舰队嘛！反正我们也要和武藏小姐好好交流一下，就先给她的亲卫舰队一份大礼吧！”

    “命令展开轨道轰炸装置，准备投弹！”张帆下令道！

    “是！提督！轨道轰炸装置正在展开中！展开完毕！正在填充弹药！”

    此时曙光号的底部船体赫然展开了一道巨大的空腔，一条巨大的移动轨道开始伸出船体，随着轻微的撞击声传来，巨大的轨道架设完毕，一枚黑色的炮弹很快就装填到了这条巨大的电磁轨道上！这就是张帆的工程团队特意为轨道攻击准备的新型武器，在星界军团正式成立后，如何为进入太空的战舰配备轨道攻击武器就成了研究部门的新课题，后来经过这帮科技狂人的研究之后，他们认为现阶段最实用的轨道攻击武器就是电磁投射武器了，只要能够将大质量的物体从轨道上投射下去，依靠重力势能就可以产生难以想象的巨大威力！于是这帮科学家就搞出了这种堪称丧心病狂的超级轨道电磁投射炮！

    在综合了诸多技术后，这种武器堪称达到了无污染的小型核武器程度！尤其是这种超级电磁投射炮的穿甲能力尤其惊人！毕竟考虑到对地面攻击最要的对象可能都是一些坚固要塞或者地下工事，所以巨大的威力和强大的穿透力都是不可或缺的！

    这种轨道电磁投射炮可以使用曙光号上强大的粒子湮灭能量核心输出极其惊人的电压来为这个重达一顿的巨型炮弹进行加速，而后在进入大气层时，炮弹表面附着的纳米装甲将会为其抵挡大气层的灼烧并最大程度减少空气阻力，使其保持足够的加速度，经过计算，这种轨道电磁投射炮在攻击到地面目标时，其最终速度可以接近二十倍音速在加上其重达1吨的弹体，将可以爆发出媲美核武器的威力。而最重要的是这种武器拥有极其强悍的破防能力，毕竟其弹头位置可是加装了强度百倍于普通钢铁的超合金，这种从蓝宝石世界弄到的特种金属强度异常惊人，要不是海雾的强制波动装甲更加不讲道理，曙光号的甲抗还是不错的！可惜海雾的强制波动装甲是依靠重力子运行的，没有了重力子机关这种特殊装甲就完全失去了作用。所以曙光号是配备了双层装甲，外层是强制波动装甲，而内层是厚达半米的蓝宝石世界的超合金装甲作为最后防护层，论防御能力甚至还在海雾战舰蒙大拿之上！

    很快，轨道电磁投射炮就准备完成了，巨大的电流开始聚集在投射轨道，在极其巨大的电压作用下，整个轨道都开始冒出游离的闪电，这些细微的闪电在太空一闪即逝，但无疑是在向外界昭示这架电磁投射炮早已经到达临界值！

    “提督!轨道电磁投射炮准备完毕！”火力管制员大声的回答道！

    “发射！”张帆毫不犹豫的下令道！

    “砰！”一阵剧烈的震动传来，在太空中是没有空气阻力的，所以发射时的巨大音爆声也不存在！但是发射重达一顿的超巨型炮弹，其反震力还是非常明显！张帆等人可以明显的感觉到巨大曙光号整个震了一下，舰体上大量的姿态调整喷口不得不重新调整整个舰体的位置，确保曙光号处于正确轨道上！

    而此时，巨大的显示屏上正在显示这颗炮弹的下落轨迹。很快一道红色火光就出现在了屏幕上，这是表明这颗炮弹已经强行进入了大气层，在炮弹周围正在发生剧烈的空气摩擦，整个炮弹犹如一颗真正的流星带着毁天灭地的气势猛的向地球表面扎去！

    而此时海雾舰队东洋方面第一巡航舰队旗舰比睿正在听取那智的探测情况！

    刚刚东洋方面第一巡航舰队发现了居然有人类的飞船想要横跨太平洋，已经很久没有人类敢再次发射太空飞船了!但这次不太一样的是人类的太空飞船似乎体型惊人，但是比睿还是不疑有他，下令开始攻击。毕竟作为海雾的学生会会长，她必须以身作则来重新凝聚一盘散沙的海雾舰队。自从心智模型诞生，很多海雾姐妹开始不再听从总旗舰的命令，而作为武藏的亲卫舰队，比睿她特别被指派了这个维护海雾舰队统治秩序的命令。所以她必须严格遵循海军法典对海洋进行封锁。所以当比睿发现了人类的太空飞船时，立刻下达了攻击命令！可惜攻击的结果出乎比睿的意料之外！

    正在比睿继续等待那智的探测结果时，这位有着一头绿色短发的少女那智突然警告道：“比睿，不好了，监测到高速物体正在快速接近，速度好快！接近二十倍音速，我们需要马上进行防御！”

    “什么！攻击，是从哪个方向来的？人类什么时候拥有这种武器了？”这位有着棕色长发戴着圆边眼睛的学生会长比睿震惊的问道！

    “从天上来的，就是我们之前攻击的疑似人类的飞船！”那智回答道！

    “该死，人类什么时候有这种力量，全舰队立刻开始防御！打开克莱因场！”不得已比睿赶紧下令道！毕竟二十倍音速的东东可不是什么玩具，那是真正的大杀伤性武器！

    在比睿刚刚下达完命令，一道流星就猛的的撞击在了一艘海雾的长良级轻巡洋舰上了！

    “轰！”这一下就犹如彗星撞地球，巨大的流星硬生生的将这艘长良级轻巡洋舰上的克莱因立场活活撞碎，然后狠狠的砸在了这艘海雾战舰的舰体之上，随之而来就是震耳欲聋的爆炸声和高达几十米的巨大蘑菇云！由此带来的巨大海啸将整个东洋方面第一巡航舰队的阵型冲击的乱七八糟！就连比睿等心智模型也不得不紧紧抓住周围的扶手或可以固定自己身体的地方，避免自己被巨大的冲击力甩出去！