
    这个神秘地下世界的见闻如果传到了地上世界，估计会惊瞎一片生物和地质学家，地下世界比这些科学家想象的还要神奇，不仅拥有自给自足的生物圈，还有能够产生光亮的特殊植物群落！就连这里的大气成分都跟地球古代时期及其类似，似乎这个地下世界的时间流逝停顿了，漫长的时光根本没有改变这儿的生物链，使得其一直保持最初的环境面貌!

    “嗷！嗷！”数声短促的嘶吼声突然打破了这个森林的平静！似乎有什么动物正在这个森林疯狂的奔跑！

    百合子听到有异动立刻紧张警戒起来，并命令特战小队立刻将张帆等人保护起来以防意外！

    “百合子，不用那么紧张，区区几只野生动物还是不能奈我何的！”张帆看到百合子如此紧张，不由得安慰道！

    “提督，我是你这次行动的保安队长，我必须为您的安全负责，请让我完成自己的任务，虽然提督您比我还厉害，但是作为护卫如果让主帅来保护，岂不是责任颠倒！提督您只管处理自己的事情好了，安全的事情请交给百合子吧！”

    看到百合子这样一本正经的对自己说道，张帆只好耸耸肩任由百合子去了。

    很快森林中的动静渐渐的也来越近，甚至众人已经可以用眼睛看到似乎是一群双足的动物正在发动狂奔在追击一个“人类”？

    “呜呜，喔喔！”这个人类，好吧我们还是称其为原始人好了，这个年轻人一头黑色头发，穿着粗制滥造的粗布衣服，正在撒丫子往前狂奔。似乎这个奇怪的年轻人看到了张帆等人不由得楞了一下，然后高呼了一通，可惜在张帆等人的耳中完全是不明意义的嘶吼！

    “真是见鬼了，这种地下世界居然也有人类，难道人类的起源不是地上，而是地下世界吗？”看到一个大活人在地下世界的森林中狂奔，张帆不由得三观齐毁！

    “提督！要救下那个人吗？也许我们需要一个向导！”蒙大拿建议道！

    “嗯！没错，这个世界相当的古怪，我们的确需要一个向导！百合子，派出你的特战小队救下那个年轻人吧！”张帆说道！

    “是！提督阁下！”

    “特战小队，拦住那些生物，将那个原始人带到提督面前来！”

    在百合子命令下达后，特战小队十二人立刻散开将这些追击那个黑发年轻人的两足生物全部挡住！

    为首的小队长杰夫大声的命令道：“所有人将超能连接在一起，发动超能冲击波！”

    只见以小队长杰夫为首，一道无形的精神网络将十二人连接在一起，瞬间发挥出了等同于高等灵能使者的超能风暴！这股无形的风暴犹如一股强大的冲击波横扫过去，将这些双足生物全部撞飞！

    然后这些特战队员熟练的拿出磁暴步枪，将电击功率调整到非致死性，然后对着这些双足生物一阵狂电！

    “嗷嗷！”这些可怜的双足生物本来就是这个森林中一等一的捕食者，可惜刚刚被超能冲击波震的头晕眼花，还没喘过气来，又是一阵剧烈电击袭来，电的这些双足生物哭爹喊娘！估计它们的小脑袋中到现在还没有明白，明明之前都是两条腿的生物，怎么之前那个被它们追的满森林跑，后面出现的直接战斗力爆表，把他们这些丛林霸主按在地上暴打！

    看到这些可怜的双足生物已经被电的口吐白沫了，小队长杰夫才命令停止电击将这些双足生物像死狗一样拖到了张帆等人的面前！

    这种生物拥有两只短小的前爪，一对粗大的后肢将整个身体支撑起来，一条长尾来保证身体的平衡！巨大的下颚，锋利的牙齿！这种生物是彻彻底底的肉食动物！

    “张帆，根据人类的资料库比对，这似乎很像历史上的一种生物，迅猛龙。一种集群的小型恐龙，擅长于群体捕猎！”零仔细观察了下这种奇特的生物说道！

    “你说这个是恐龙，恐龙不是已经在六千五百万年前就已经灭绝了？”张帆问道！

    “也许是这个地底世界的环境和古生代较为相像，所以这些恐龙还能继续生存下来！”零猜测道！

    好吧！不管这是不是恐龙，反正都是可以惊爆地上世界生物学家的神奇生物。不过现在张帆关心的不是这种古怪生物，而是那个黑色头发的年轻人！

    而这时这个身着粗布衣服的黑发男子正惊恐的看着百合子！刚才看到这群穿着奇异的人类后，这位年轻人好心的向着他们预警，可惜令他大跌眼镜的是这些奇怪的人类居然主动挡住了迅猛龙，正当他以为这些人都傻了的时候，彻底颠覆他世界观的一幕出现，只见这些人类不知道使用了什么方法，轻而易举的就击倒了这些强壮的暗影杀手迅猛龙。而更令他吃惊的是一个女人居然直接从空中降落到了他的面前，然后随手一抓，自己就似乎被神灵之手握住一般无法动弹！

    随后这个神秘的女人带着自己来到了另外一行人面前，并将自己随意的抛在地上，然后站在这个男性人类的身后！

    “%$^%\&^\&%“”好吧！张帆表示完全听不懂这位黑发年轻人在说啥！只好看看众人，看看谁有办法解决语言沟通问题！

    “提督！我们可以用心灵沟通，而且可以将心灵沟通和纳米装甲上超能核心连接在一起，这样就能快速破解对方的语言，然后将这种新语言加入我们自带翻译系统中！”百合子作为超能英雄对于这种语言不通的问题看来是有过特别的研究！

    “那好！拜托你了!百合子！”

    “嗯！提督！请稍等！”说罢，百合子就发动了自己的心灵能力连接上了这个黑发的年轻人！这位年轻人突然觉得脑袋一晕眩，然后对方就突然能够说他们的语言了！

    “啊！你好！你现在可以听懂我们的话吗？”发现翻译系统更新后，张帆尝试性的对着这个黑发青年说道！

    “啊！你！你会说我们的话！你们是天上人吗？”这位黑发的青年发现对方居然突然能够用自己的言语和他交流，不由得大吃一惊，再结合古老的传说，不由得想到对方是不是传说中的天上人！