
    张帆看到这艘经过了零重新改造的曙光号不由得心情突然激动起来，这艘从最初就跟随他的座舰现在已经成功进化为了一艘名副其实的太空战舰！大量从红警世界获得的科技都被安装到了这艘战舰上，当然这都是零的功劳，毕竟零可以完美的将所有组件融合到舰船上，如果换成张帆的工程师团队来做，与其每次复杂的改造，还要考虑各组件之间的协调问题，还不如直接推到重新制造，但是不管工程团队如何优化设计，也无法做到像零这样的完美融合！毕竟一艘战舰的设计可不是那么简单的往上装组件就完了，任何一个组件的安装和卸载都会影响这艘战舰的结构设计，所以要想克隆出一艘同样的曙光号几乎是不可能的！

    而今天张帆就要带领先头部队乘坐曙光号登上月球，开辟星界军团月球分基地，作为一些大型太空战舰的生产和维护基地！

    登上这艘经过超级魔改过的曙光号舰桥，张帆一屁股坐在指挥席上，对着这次行动的负责人阿历克赛说道：“阿历克赛，怎么样，新身体感觉如何！”

    “提督！说真的，复活这件事还真是神奇，虽然有些不可思议，但是能够重新复活过来并拥有一副新的身体，这感觉非常棒！我觉得自己似乎回到了二十岁，全身的体能都达到了巅峰！”重生后阿历克赛感激的说道！毕竟在阿历克赛认为复活这档子事肯定是代价不菲，所以对张帆将自己复活，阿历克赛当然是相当感激涕零，现在如果把阿历克赛的忠诚度转为数字，100是满值，那阿历克赛肯定是直接爆表，忠诚度超过120了！当然张帆当然不会说出来复活对零来说根本就不是事啊！

    毕竟复活对零来说虽然不是什么麻烦是，但总要是消耗幻想之力的啊！所以还是要鼓励大家珍爱生命，远离危险！不要老是来什么英勇就义，造战舰总比使用幻想之力复活战死的战士划算多了！所以战舰可以爆，但爆船不爆蛋，这些精锐战士都是张帆以后驰骋星海的资本，可不能当炮灰随便使啊！

    另外由于现在星界军重新改组，只要指挥战舰时，众人都会称呼张帆为提督阁下！所以阿历克赛也就不在称呼张帆为总指挥，而改为提督了！

    “那来到我的世界还适应吗？”张帆好奇的问道！

    “报告长官，只要能够继续跟随长官，有仗打！到哪都一样！”

    张帆捂着脸不由想到，自己早该知道问阿历克赛这些问题跟没问一样，这个一根筋的家伙那里会考虑那么复杂的想法。不过虽然阿历克赛不擅长谋略，但是忠心耿耿且勇猛善战，这样一员猛将在很多时候也是能发挥巨大作用，再说每次听到阿历克赛这样充满一根筋的回答，张帆也生气不起来啊！

    重新坐正，张帆环视了一下舰桥上的众人，然后说道：“这是我们星界军团的一小步，确实整个世界的一大步，从今天开始，我们可以自豪的称呼自己终于踏上了星辰，人类的终极目标将在我们手上实现，我命令，曙光号起飞！目标月球！星辰大海从此将会正式向我们敞开环抱！”

    一番激情洋溢的临场演说无疑让整个曙光号上的船员们热血沸腾！他们自愿跟随张帆不就是为了这个征服星辰大海的梦想啊！

    不过这个时候在发射台主席台上，零正和琳雪聊天道。

    “唉！张帆他又发中二病了！又不是没有上过太空!结果非要亲自过来带队第一个登上月球”零抱怨道！

    “是啊！是啊！张帆哥哥就只会天天开着战舰到处转，都不知道多陪陪我们！”琳雪也是抱怨不已！

    “他就是个榆木脑袋！”零大声宣言道！

    “嗯嗯！零姐姐说的对！哥哥的脑袋里完全塞满了木头！”琳雪完全同意零的意见，再次补枪道！

    而此时坐在指挥席上张帆不由得赶到一阵莫名的恶寒，心里不由想到：“奇了怪了，我的身体比猛犸象还要强壮，怎么会背后发寒呢？”

    不过很快，张帆的注意力就被曙光号的起飞吸引走了，随着巨大的能量灌输进电磁反重力系统，巨大的曙光号开始缓缓的漂浮了起来，然后大量的姿态控制喷射口开始调整整个曙光号的方向，当曙光号的头部抬起接近六十度角时，其尾部巨大的粒子喷射引擎开始工作，在巨大的推进力下，曙光号开始了加速，并越来越快！犹如一道利箭冲破了天上厚实的云层开始向着未知的宇宙空间疾驰而去！

    “全系统工作正常！”

    “本舰正在突破地球引力圈！”

    “航向六一五！百分之八十推进力，本舰速度持续增加中！”

    “提督阁下！预计在五小时三十六分钟后可以到达月球轨道！”导航员报告道！

    “很好！剩下就由阿历克赛指挥官负责！”

    将战舰指挥的工作交给了阿历克赛后，张帆就离开了指挥席，走到舰桥的大型眩窗前，开始欣赏其这幅无比壮观的画面！

    巨大的蓝色宝石孤悬在太空之中，上面无数流动的白色云彩在缓缓的移动着，给这颗美丽的宝石增添了一份缥缈的感觉。从太空上看下去地球实在是太美了。从太空中看星球和处于星球之中完全是不同的感觉，在太空中看星球那是令人无比震憾的壮丽景观！放眼望去这些诗史般的巨大天体，不仅让人类突然意识到自己很渺小，相对于这些恒古不变的天体来说，人类的世界只不过是沧海一粟，人类的纷争也不过是转瞬云烟！

    面对这恒古不变的无尽星辰，人类方知自己的渺小，而正是知道了这，才会更加激发起人类探索的欲望！启辰吧！踏上那无尽的探索之旅，这不正是人类实现超越自我的过程吗！

    而这突然而来心境变化不仅净化了张帆整个心灵，更是彻底击穿了那扇阻挡张帆灵能提升许久的障碍！在这一刻，福至心灵，张帆顺利的突破了灵能大师高阶，成功的进入灵能大师巅峰，只要在往前踏出一步就能彻底跨过大师成为圣者！

    “呵呵！没想到，看看太空还能有这样的收获！”张帆有点哭笑不得，本来当他晋升到大师阶后，无论他平时这么锻炼自己的灵能，自己的等级犹如磐石一般纹丝不动，张帆还以为以后再也无法提升灵能等级了，没想到无心插柳柳成荫，自己只是上来看看太空，居然福至心灵，突破到了大师阶巅峰！

    突然一声呼唤将张帆从沉思中拉了出来！

    “提督！我们已经到达月球轨道了！”安德烈说道！

    “好快！我还没反应过来！”

    “提督！你刚才看着外面的星空一下子似乎入迷了，一个多小时动都没动！我们怕骚扰到你，所以一直没用叫醒您，刚才看您似乎突然醒过来了，所以特意告知提督阁下我们已经到月球轨道了！”

    张帆转身看下脚下巨大显示屏上现实的月球表面图像，不由得感慨道：“这就是月球啊！真是荒凉！古代传说中的嫦娥奔月终究只是美丽的传说罢了！不过现在我们星界军来了，这个古老而荒凉的世界将会在我们的改造下重新焕发新的生机！”张帆激动的说道！