
    乌云密布，电闪雷鸣，整个天空都被巨大的云层覆盖了！天空上的云全部形成了一个巨大的漏斗状龙卷风被人造黑洞吸入，而大量的海水也同时被巨大的引力全部吸进了人造黑洞之中！远远望去就如整个天空和海面全部连在了一起，成为了一个连接着天地之间的巨大龙卷风！造成这一恐怖场景的曙光号也在奋力的维持着自身的位置，避免被黑洞的引力干扰。

    “我去！同时引爆两枚真空内爆弹居然还有加成效果，这威力真是盖了！”张帆看着这世界末日一般的景象不由得吐糟道！

    “提督！你还有悠闲抱怨，现在本舰正在全力维持反重力系统，要是让这个黑洞一直增长下去，本舰也会有危险的！”副舰长巴伦抱怨道！

    张帆同时发射两发真空内爆弹这实在是太危险了，要是一不小心真的弄成了黑洞，大家都要玩完！

    “放心！这玩意是有时间限制的，据我估算应该快到极限了！当然蒙大拿小姐估计也差不多到极限了！让我们准备好质子撞击炮！到时候一定会让蒙大拿小姐很满意的！”张帆算是放超级武器放上瘾了，完全不考虑现在情况，现在的战场上已经一塌糊涂了，真空内爆弹根本就是环境杀手啊，要是再来一发质子撞击炮，那感觉肯定很酸爽！还好这儿是大海，要是在内陆，现在这儿估计几十年内都是寸草不生了吧！

    “真空内爆弹即将消失，倒计时3，2，1!人造黑洞消失！”

    “嗖！”随着倒计时结束，一直在半空中尽情肆虐的人造黑洞终于消失了，而被巨大引力吸住一直漂浮在半空中的蒙大拿号也随着巨量的海水一起掉落在海中激起了冲天海啸！

    而外围的那些各国舰队看到这可怕的人造黑洞消失了，也一个个不由得大呼幸运！毕竟被未知的黑洞吸走这种根本没有人知道的死法可是一种极大的恐惧。刚才所有人都是牢牢的抓着各种扶手，才没有没黑洞那超强的引力吸走，这种命悬一线的感觉对众人来说可是太糟糕了。这简直就是神仙打架，凡人遭殃啊！

    最令这些人崩溃的是，尼玛黑洞武器都上了，两方看起来居然都没什么事，特别是刚才被黑洞武器直击的蒙大拿号，居然安然无恙的在黑洞武器下生存下来了。这简直不科学啊！

    不过实际上，蒙大拿现在的状态非常糟糕，现在的蒙大拿大小姐已经完全无法维持之前高雅的姿态了，几乎是两脚一软，整个人瘫坐在舰桥上！

    可惜还没有等蒙大拿喘口气，张帆的最后一击就来了！

    “最后一击！质子撞击炮发射！”张帆命令道！

    “砰砰砰！”连续几发巨大的光束瞬间击中了蒙大拿号！

    “咦！还来！认输，认输了！”蒙大拿都要哭了，刚刚好不容易才顶过去刚才的黑洞武器攻击，这还没喘口气，又来了一轮猛攻，这回蒙大拿也表示，自己的确顶不住了，说好了打输了就认张帆为自己的提督，可是这个节奏根本就是不给投降的机会啊！

    “嗯！我刚才好像听到了蒙大拿小姐说认输了！”张帆疑惑的问道！

    副舰长巴伦满头黑线！“提督，你没听错！不过质子撞击炮是一次性发射的，无法中断！”

    “啊！好吧！希望蒙大拿小姐可以顶住这轮攻击！”反正已经发射了，超级武器的威力就是爽啊！现在就只能期待蒙大拿大小姐比较幸运了！

    “啊啊！该死的张帆！我都说认输了！我的战舰啊！”早就超负荷的克莱因场根本阻挡不住连续发射的滋滋撞击炮，在连续不断的轰击下，立刻达到了上限！随着最后一发质子撞击炮轰击在蒙大拿的克莱因场上，这道海雾最强的盾牌终于被击破了！这发被抵消了一半威力的质子撞击炮狠狠的轰击在了蒙大拿号的舰身上，顿时在蒙大拿身上轰出了一个巨大缺口，即使海雾战舰装备的波动强制装甲，在这种威力巨大的攻击下也只能多承受一会而已！！

    而好不容易熬过这轮攻击的蒙大拿，再也无大小姐脾气，而且立刻联通了张帆的通讯说道：“提督，我都认输了，你怎么还打啊！”

    “啊！不小心，手滑了，怎么样，现在可以消停了吧！”张帆耸耸肩表示刚才的都是意外！

    “鄙视你！提督，你当我是武藏那样的疯丫头吗？我承认你有当我的提督资格！不过我不喜欢你！”刚才张帆的下黑手，给蒙大拿留下了深刻印象！

    “哈哈！不要在意细节啊！待会回到我的基地，立刻给你准备大量纳米材料，保证待会让你全身焕然一新！”张帆装傻的说道！

    “提督有纳米材料！”蒙大拿一听立刻转变了态度，没办法，自从来到这个世界，蒙大拿就没有补充过纳米材料了，现在是入不敷出，再过段时间，自己就再也没有本钱来维持自己大小姐的身份了，想想一个穷的连一个子（纳米材料）都没有的大小姐和乞丐有什么差别！

    “嗯！好吧！看在你诚心贡献纳米材料的份上，我就原谅你了，提督！不过作为我的提督可不能比任何别的提督差，特别是那个武藏疯丫头的提督！”蒙大拿说道！

    “武藏的提督，难道是千早翔像！”张帆听到蒙大拿的说辞，不由得猜测道！

    “咦！提督你认识千早翔像？”蒙大拿好奇的问道！

    “不！并不认识，不过我听说过这个人！好了，毕竟蒙大拿你现在在我的世界，等到你回到自己的世界后，我们再去会会千早翔像这个人吧！”

    “没错！这次我和武藏都有提督了，一定要狠狠教训下那个疯丫头！扳回一局！”蒙大拿紧紧的握了握小小的拳头说道！

    看到周围海域那因为大量的能量武器使用后造成的巨大环境及气候异常，张帆不由得深深叹了口气，现在的曙光号是真正的宇宙战舰，这随便在地球上打了一场就几乎造成了地球局部天象的变化，这还是双方比较克制，没有特意对地球造成伤害，否则造成的自然灾害更是翻倍增加！

    好不容易收拾了蒙大拿这个傲娇大小姐，张帆稍微紧绷的神经不由得终于可以放松了一下。然后下令曙光号和蒙大拿开始潜入水下进行隐秘撤退，至于人类舰队那边就管不着了，反正打死张帆也不会跑去和人类政府澄清这些事情的，就让这些人去猜吧！