
    听到张帆说的事情，西奥多明显楞了一下，约翰尼斯，这个人是谁？很明显西奥多根本就不知道约翰尼斯这个人的相关信息，但是既然对方不是来找茬的！那他西奥多自然不会摆出一副拒绝招待的样子！

    “这个应该没有问题，虽然我不太清楚约翰尼斯这个人的信息，但是我会马上请示欧盟政府的协助给予贵方想要的信息，当然我也非常希望贵方能和我们交换一下有关航天方面的技术，另外就是星界军团这个组织我们从未听过，贵方可否解释一下！”西奥多问道！

    “没用问题，我们会用对等的技术和你们进行交换，另外关于我的组织问题，请不要多虑，基本上我们就是一个民间组织，完全是出于一些好奇才想要有关约翰尼斯的信息！请不要多虑！”张帆这又是在大忽悠了！

    西奥多听着张帆在那一番胡说八道，不由得直翻白眼！你当他是傻瓜啊！什么时候民间组织可以开发出太空战舰了，如果民间组织都能够造出太空战舰，那他们太空总署每年几百亿的经费不是都喂狗了！

    不过西奥多绝对想不到的是，张帆的星界军从某种意义上来说还真是民间组织，毕竟这个组织就是张帆一手搭建起来的，跟任何国家都没有沾边，纯粹的民间组织!只不过这个民间组织是跨世界的超级民间组织！其科技实力可以完爆世界上主流国家！

    随后西奥多提醒道：“张帆阁下，你们将要降落的区域应该是在海雾战舰的管辖范围内，我不得不提醒一下，这些区域都是被邪恶的海雾战舰所笼罩，万一你们要是碰上了海雾战舰可能会出现大麻烦！所以我建议阁下稍微改变一下轨迹，将降落场地设到我们欧盟的内陆太空发射中心！那里相对来说会安全很多！”

    “不必了，我正想和欧洲的海雾战舰打个招呼，我相信我的战舰实力是不会弱于海雾战舰的！”张帆拒绝了西奥多的好意！

    西奥多一听张帆的发言不由得在心中鄙视了一下，区区民间组织能够上太空就以为了不起了啊！这可是海雾黑科技战舰，人类到现在都没有任何一艘击沉记录，一旦被海雾的大舰队围住，就算他这个民间组织的科技实力惊人，造出的太空战舰能够平推人类自己造的战舰，但是遇上海雾战舰还不是要立马要跪！人类已经用无数的血的教训试探出了海雾战舰的实力，那是远超这个时代的人类科技，没有个五十到一百年，甭想赶上海雾的技术！

    但现在这个所谓的民间组织居然说自己的战舰不弱于海雾战舰，甚至想去拜会下欧洲的海雾战舰，说的他好像已经和亚洲的海雾战舰交过手一样！要是这只民间组织的战舰可以和海雾战舰较量一下，他西奥多就把自己的名字倒过来写！不过在表面上西奥多可不会表露出任何表情，只不过那种看乡下土包子的表情深深的出卖了他！

    “看来部长先生是不太相信我们的实力了！等我们到了下面再说吧！”张帆说完就断掉了和西奥多的通讯，然后下令道：“开始轨道再入程序，让我们来个盛大的出场式吧！”

    随着张帆的命令下达，两艘战舰开始进入了大气层，然后在巨大的空气摩擦下，化为了两道流星横穿整个欧洲大陆向着英吉利海峡前进！

    在这一天无数的欧洲人都亲眼见证了天上的两道流星以整齐的阵型划过长空，即使被激烈的空气摩擦产生的火焰所包裹，还是有很多人使用天文望远镜可以清晰的看到这根本不是陨石，而是两艘由金属建造出来的巨大战舰！

    一时间，什么外星人战舰入侵的消息满天飞！幸好欧盟太空总署及时公布了消息说这是东方的民间组织星界军的两艘太空战舰，他们是来欧洲进行技术交流的！不过当政府发言人念到民间组织时不由得一阵蛋疼，这是太空战舰耶！你说你是民间组织，这不是再嘲讽我们这些政府部门的研究机构都在吃屎吗！居然偌大的欧盟连小小的民间组织都不如！

    经过多次减速，曙光号和蒙大拿号开始大幅降低速度，开始以较为缓慢的速度朝着英吉利海峡飞去！

    不过就在飞行过程中，数道巨大的光束横空而过！击中了曙光号！

    “滋滋！”这些粗大的光束全部被一层薄薄的红色立场遮挡在外！无法寸进！

    “呵呵！真是热烈的欢迎啊！我们还没有降落，这些欧洲的海雾战舰就用光束炮来招呼我们了！”张帆坐镇在指挥席上说道！

    “被打不还手可不是我的风格！全舰队一级战斗准备！侵蚀弹头开始发射！”

    随着张帆的命令下达，曙光号和和蒙大拿号开始调整姿态，其周身大量的侵蚀导弹发射口开始打开，然后瞬间发射了多达上百枚的侵蚀导弹！

    “嗖！嗖！”上百发侵蚀导弹组成的导弹雨何其壮观！几乎在瞬间就遮蔽了整个天空！而此时观战的欧洲群众也在大呼小叫，因为他们发现这些自称为星界军的太空战舰居然也有克莱因场和侵蚀导弹，这些不都是海雾的专属装备吗？

    西奥多此时的表情就跟吃了翔一样，自己刚刚瞧不起这些民间组织，结果还没三分钟就被打脸了！难道自己真的要把名字倒过来写！

    而此时远东舰队的旗舰威尔士亲王吃惊的看着对方发起的反击！一开始只是因为这两艘战舰只是一般的人类战舰，只不过其技术上要更为先进。但是没想到，对方的战舰居然也有克莱因场和侵蚀导弹，这种技术绝对不是人类战舰可以装备，难道是海雾战舰！

    不过现在可不是交流的时刻，对方上百枚侵蚀导弹袭来，要是一不小心，自己身为大战舰也会受伤！这位拥有着金色中长发，蓝色瞳孔的美丽女性可不会允许自己如此失礼！

    “反击！准备联合克莱因场！对方的侵蚀导弹数量太多，我们需要保护下属的轻巡洋舰！”威尔士亲王命令道！

    反击是一位拥有着褐色长发的女仆长，作为旗舰威尔士亲王的僚舰，反击平常都是以女仆的姿态出现在威尔士亲王的身后！

    “小姐！知道了！对方应该也是海雾战舰，不过她们明显没有遵守海雾的准则，擅自改变外形，飞行在天空中！要给她们一些教训吗！”反击问道！

    “看情况再说，现在的海雾舰队正是一团混乱，大家都各立门户，我们只要守护好欧洲就好了！”威尔士亲王沉思了一下说道！