
    主世界依然是一副极为和平的样子，但是上次海雾战舰乱入带来的余波早已经深深的扰乱了世界秩序。以米国为首的西方联盟在其他各国的眼中已经不是什么神圣不可侵犯的超级大国了，在神秘的外星战舰的攻击下，米国那引以为自豪的高科技直接被对方的黑科技刷成了狗带！跪了一波又一波！而且太平洋舰队的损失也导致米国对于整个海洋的控制力大幅下降！曾经有人说控制了海洋就是掌控了整个世界，但现在这个观点大家已经不太赞同了，现在应该说谁登上了星空之路，谁才可以拥有真正的未来！而在这一点，米国也没有太多的优势！

    现在各国表面依然保持和平共处，但暗地里已经开始了疯狂的太空竞赛！虽然在上次的事件中，官方没有承认外星战舰的事情，但是各国已经默认了外星人离我们不远了，如果在继续在太空技术上磨磨蹭蹭，一旦外星战舰真的攻击地球，那整个世界就是坐以待毙了！所以现在整个世界已经开始分化为三足鼎立，亚洲的国家开始暗中成立亚洲联合太空技术联盟，而欧盟则更加紧密的结合在一起成立了欧洲技术联合会！至于美洲则由米国牵头成立了泛太平洋空间联盟。而剩下的一些游离的国家则被抛弃在外，只能独自研发太空技术，其中尤以黑叔叔的国度为主，完全被抛到一边的黑叔叔们只好成立了非洲联盟自行开发技术！但是像太空技术如此先进的科技根本不是工业基础为零的非洲黑叔叔们玩得转的！以非洲的基础，估计等到各大联盟国都登上太空了，非洲估计还在地上划圈圈呢！

    不过这一切都是暗中进行，生活在整个世界的绝对大多数平民是不会清楚到底发生什么事情了！

    一道小型的世界之门闪过，零独自出现在了星界之门的港口上！

    而感应到零回来的琳雪立刻感到港口迎接了零！

    “零姐姐！你怎么突然回来了？帆提督呢？”琳雪看到零独自一人回到了主世界不由得好奇的问道！

    “我是回来看看支援战舰有没有建好，我们在海雾的世界已经找到海军法典的秘密，现在需要支援力量！所以我先独自回来看看支援战舰的建造进度！”零摸摸琳雪的头说道！

    被零抚摸了一下自己的头，琳雪满脸享受的表情，然后乖乖的回答道：“零姐姐，新型战舰建造进度还算可以，目前已经完工了六艘，我们正在大幅增加联合造船厂的数量，估计后续的建设速度可以再加快一倍！不过这个小岛的面积还是太小了，要想继续增加造船厂的数量，我们就得大力开发环月之都！”

    “那个以后再说吧，虽然六艘有点少，但也临时凑合了，人员全部配齐了吗？这次的旅途有点危险，纯粹心智模型控制可能会有危险，我需要这些战舰都是有人驾驶，心智模型仅仅是辅助作用！”零问道！

    “哼哼！零姐姐太小瞧这六艘战舰了，虽然只完成了六艘，但是这可以集中了目前我们所获得的最新型科技的结晶，可是非常厉害的宇宙战舰了！我带你去船坞看看这些战舰，零姐姐一定会印象深刻的！”琳雪对于新设计出来的战舰可是非常满意了，迫不及待的要带着零去欣赏一番！

    随后在通知了新舰队的指挥官尤兰达后，尤兰达带着琳雪和零来到了船坞观看了新型战舰！

    “零，提督在那边遇到了麻烦了吗？这么快就通知我们出发？我还准备等到凑齐十二艘新型的支援战舰在出发过来支援你和提督阁下！”尤兰达随意的问道。

    “嗯！的确是遇到了点小麻烦，我们将要去的海域很可能会有比较大的危险，根据我们现在的情报，海军法典就沉睡在哪里，凭借我们现在的力量硬闯那个海域成功率很低，所以张帆让我回来看看完成了几艘新型战舰，我们要把这些战舰全部带过去，以增强整个舰队的实力！”零回答道！

    “琳雪，你不是要给我展示新型战舰吗？来，现在姐姐就等着你能不能让我吃一惊！”零随后转头对着琳雪问道！

    “嘿嘿！保证零姐姐满意！哒哒哒哒！探索级强袭支援舰现身了！”琳雪轻轻的按下了旁边走道上的一个按钮，随后遮挡住整个通道的金属闸门开始缓缓打开，透过包围住整个走廊的一体式强化玻璃，六艘造型别致的战舰一溜排开！通体银蓝相间的颜色显得颇为科幻！整艘战舰以银色为基调，然后是大量的蓝色线条贯穿其中，较为低矮的隐藏式舰桥处于整艘战舰的后半侧，略微尖锐的前端可以大幅减少空气摩擦力，而在其中部有一对较小飞翼一直延伸到尾部，整体呈现出一种非常流畅的外形。

    “嗯！样子看起来还不错！具体参数呢？”零看到这种新型的战舰点了点头说道！不论其具体性能，仅仅看其外形，这艘战舰应该是可以进入太空进行作战了！

    ＂哼哼，姐姐完全不用担心，这种新型战舰已经被星界军军部审核过了，完全可以满足现有的战斗要求！你是不知道当初在决定设计方案时，那些高阶指挥官们多么叽歪，老是这不好，那不好，要求这改改，那改改！他们当这是拼积木啊，想怎么改就怎么改啊！后来工程部和军部大吵了一架，声称军部那帮家伙完全是不切实际的要求。说除非零姐姐你出面进行魔改，否则这些要求根本无法完全实施！就这样才把军部的那帮家伙压下去！对了，其中叫的最凶的就是那个阿历克赛了，明明现在是环月之都的生产大总管，一听到新型战舰完成，这家伙第一个参与了评审，结果就他给的分最低，说什么跟提督的曙光号相比差太多了，不及格，重来！当时差点没把那些工程部的设计人员气的跳楼！量产型的战舰怎么可能和经过零姐姐魔改的超级战舰相提并论嘛！”看来琳雪对阿历克赛那个说话一根筋的家伙很不满！一个劲的在零面前抱怨阿历克赛就是一个野蛮人！完全不讲道理嘛！

    “嗯！抱怨我收到了，不过琳雪你最好还是跟提督去抱怨吧！这个我可管不了！”零眨眨眼说道！

    “什么嘛？跟提督说，提督就只会在那边搅稀泥！呵呵呵！哼！”琳雪小丫头看到没办法给阿历克赛挖坑跳，不由得哼了一声，表达自己的严重不满！