
    在两艘大战舰级别的海雾战舰的联手之下，集合大量轻型巡洋舰的演算力，一个笼罩整个远东舰队的巨大克莱因场出现了，半透面的巨大红色护罩将整个远东舰队笼罩在其中！

    “滋滋！滋滋！”数百枚侵蚀导弹在同一时间轰在了这层红色克莱因立场之上，连续不断的重力震效应将整个联合护盾震瑟瑟发抖，但是依靠整个舰队的联合演算，还是将这近百枚的侵蚀导弹全部拦截住了！

    看到远东舰队居然还有这种特殊能力，张帆小小的惊讶了一下！

    “对方看来也不简单，居然可以进行联合演算将克莱因场联合起来进行防护，这样的防护效果确实比单独的防护更加有效！零！我们的舰队也可以做到吗？”

    “应该是没有问题，这在技术层面没有障碍，只是我们之前没有这样想过，只要将所有战舰的演算由旗舰整合在一起，我们应该也可以使用这种联合护盾。不过这种护盾的保护范围太大，使得单位强度有所下降，对付侵蚀导弹还可以，如果是对方的超重力炮之类破防能力很强的攻击，其过于广阔的防护面积反倒是弱点！”零研究了一下对方的防御系统说道！

    “原来如此，加大防御面积，但会降低单位防御强度，有利也有弊啊！”张帆自言自语道！

    “既然招呼也打过了，我们现在就和这边海雾小姐们聊聊吧！接通和对方的通信网络！”张帆下令道！

    “是！提督！正在介入对方的量子通信网络，接入成功！”随着通讯士的汇报，威尔士亲王和反击那女仆长的形象出现在了主显示屏幕上！

    “咦！人类，你是怎么连入海雾的战术量子通信网络上的？”威尔士亲王似乎对于张帆能够进入海雾的网络很感兴趣！

    “呵呵！先自我介绍下，我是星界军的大提督张帆，这边是我的伙伴零和蒙大拿，我能够连入海雾的量子通讯网络是靠了蒙大拿提供的技术，毕竟无论海雾的技术由多么先进，只要是技术，人类始终都是能够掌握的，需要的只是时间而已！”张帆首先做了个简单的开场白！

    “蒙大拿，你不是太平洋舰队的旗舰吗?怎么投靠人类了！？”威尔士亲王严肃的问道！

    “喂喂！威尔士亲王这不是投靠好吗？张帆是我的提督，提督啊！我要和武藏决一高下，而武藏有提督，所以我也要有位提督！”蒙大拿理直气壮的说道！

    “投靠人类就是投靠人类，蒙大拿，你不用在找借口了，你这是违反海军法典的！”反击发言了，这位女仆长非常重视规矩，任何违反规矩的事情在她眼中都是无法容忍的事情！

    听到反击这位女仆长的发言，张帆有趣的反问了一道：“如果海军法典命令你们跟人类和平，你也还是会遵守吗？”

    “呃！如果真是海军法典的命令，我当然会遵守，但这是不可能的！”反击被张帆这个可能噎住了一下，但还是强硬的坚持自己的原则！

    威尔士亲王此时反而有点不悦了，他皱眉看了看反击然后说道：“现在海军法典早就杳无音讯，都是武藏在代传达命令，我们远东舰队是不会随意听从谁的命令，我们有自己的立场，武藏自己找了个人类提督扰乱了整个海雾的秩序，现在的她也没有资格对我们下令！”

    看起来这两位海雾小姐之间意见有点不合嘛？不过这不是张帆关注的重点，张帆需要的是只是一些承诺！

    “威尔士亲王，我和我的舰队到此就是为解开海军法典的秘密而来，我相信你们也想要知道真相吧！如果你们能够协助我们一起找到海军法典那就是最好了，当然贵方不愿意也没有关系，我们的实力你们已经看到了，想要阻挡我们可不是一件容易事情。只要贵方不主动进攻我们，我们也绝对不会对贵方的海雾战舰发动攻击，而且如果我么找到了海军法典的秘密，会将这个秘密共享给你们！你看如何？”

    听到张帆的意见，威尔士亲王有些心动了，毕竟已经这么多年了，海军法典一直杳无音讯，自己等人早就没有了命令可执行，而自己也对这个名义上的最高指令相当感兴趣，如果能够知道真相的确是一件令人愉悦的事情，只是放任人类行驶在大海上就等于公然违反海军法典了！

    而站在旁边的反击女仆长看到威尔士亲王居然还在沉思，立刻便忍不住了！

    “人类，不要痴心妄想了，我们远东舰队是不会允许任何人类的战舰行驶在大西洋之上，立刻退出这片海域，你还能保住性命，否则就算你是蒙大拿的提督，区区两艘战舰是绝对敌不过我们整个远东舰队的！”

    “反击！我还没决定呢！我才是远东舰队的旗舰，只有我能做决定！不是你！”看到反击根本没有自己允许就拒绝对方的建议！威尔士亲王大为恼火道！

    “小姐，你怎么能这么说呢，海军法典不是规定了封锁海洋吗？我们不可以违法海军法典！”反击看到威尔士亲王居然有允许人类的战舰行驶在大海上的想法，不仅大惊失色道！

    “够了！不要左一个海军法典，右一个海军法典，我是威尔士亲王，是远东舰队的旗舰，我有自己的判断的能力，不是任人操纵的木偶！”威尔士亲王大声的说道！

    “不，小姐，这是不对的！我不允许有违法海军法典的事情发生在远东舰队，小姐，你和之前的东洋舰队中的一些心智模型一样出问题了，让我先把这些扰乱你心神的人类消灭掉，小姐你就会好了！”

    谈到后面，反击居然又想开战了！

    “唰！”视频连接被突然切断了，留下给张帆的只有一个留言：阁下请自便，只要能够将海军法典的秘密共享给我，我不会对阁下的行动有任何阻拦，现在我要先处理下家务事，还请阁下见谅！

    看到这个结果，张帆等人也是目瞪口呆！海雾居然内讧了！