
    很快各舰全都汇报无明显异常，仅仅是核心遭受到一种奇怪的干扰，不过因为探索级强袭支援舰的心智模型计算核心是经过重新优化设计的，并不会收到海雾的战术网络影响，所以这种特定针对海雾战舰的信息扰动对于张帆麾下新设计的战舰影响不大！

    “蒙大拿，你先保持待机状态，让零监测你的身体状态！”

    “零，你要全程监测蒙大拿的状态，我需要知道发生了什么事情！”张帆说道！

    “不用担心，我看着蒙大拿，不会出事的！目前我只发现了大量冗余的混乱数据在蒙大拿的战术网络上蔓延，这些数据只会加重蒙大拿的演算核心的负荷，但目前看起来不会造成其他的影响，我正在给蒙大拿增加一个新的底层协议来过滤这些冗余信息，应该很快，蒙大拿就会恢复原状！”零检查了一下蒙大拿的状况说道！

    “嗯！那就好，舰队继续保持前进，我命令从现在开始，全舰队保持二级战备状态！我们需要高度警戒任何突发状况！”张帆对全舰队下令道！

    很快整个舰队都在以较慢的航速继续往这个神秘海域的深处前进。越是往里面前进，整个海面的状况就变得越发糟糕，现在整个天空已经全部被浓厚的云层所遮挡，猛烈的暴风雨正在疯狂肆虐着整个海面，海面上犹如刮起超级暴风，万吨巨舰都跟玩具小船一样被颠的左右摇摆！

    “提督，重力异常反应正持续上升，目前能见度急剧下降，周围海域存在大量的电磁干扰，与外界的通讯已经完全中断，但量子通讯还能保持！”通讯士和探测士同时报告道！

    由于巨大的颠簸，张帆也不得不紧握指挥席的扶手避免自己左右晃动。

    “零，我们现在抵达约翰尼斯.高斯记录中所指出的位置了吗？”张帆再次问道！

    “根据卑斯麦提供的情报，就是此处了，不过现在整个海面除了狂风暴雨，什么都没有！我怀疑约翰尼斯.高斯自己记录的信息可能有误，也许海军法典在别的什么位置！”根据之前卑斯麦提供的情报，应该早就可以找到海军法典了，但现在除了汪洋大海什么都看不到！不得不令人怀疑约翰尼斯.高斯之前的记录是不是出错了！

    突然探测士大声报告道：“提督！侦测的到大量重力子反应，数量突破了一百，还在继续增加中！方位120，距离56！天呐！对方就在我们下面！”

    “什么！重力子反应！命令全舰队立刻准备战斗，做好第一战斗配置！我有不妙的预感！”在这个被超级暴风肆虐的大海上，突然出现了大量重力子反应，怎么看都不像是过来迎接他们的！

    刺耳的警报声骤然响起，整个先遣舰队立刻就战斗位置，以曙光号为先锋，整个舰队摆成了三角阵型，严阵以待！

    此时尤兰达正在探索级强袭支援舰1号舰的舰桥上大声指挥着！

    “命令一到六号舰摆成三角阵型，紧跟在旗舰之后，全舰队所有武器待机，激活克莱因立场！”

    “是！指挥官阁下！”各舰舰长接到命令迅速调整舰体，激活克莱因立场，所有武器均处以待机状态！

    “提督！对方越来越近！距离接触还剩，3，2，1，不明物体集群正在突破海面上浮！”探测士语气紧张的汇报道！

    而此时张帆也正聚精会神的盯着主显示屏幕，由于还不清楚对方到底是何方神圣，所以张帆也只能按兵不动！

    “哗啦！”大量的海水被劈开的声音不绝于耳，放眼望去，大量外表纯黑的犹如巨大的海洋生物一般的战舰浮出了水面！那狰狞的外形犹如最恐怖的噩梦，给人一种不寒而栗的感觉！

    “这是什么？是海雾战舰吗？为什么会是如此古怪的外形！”张帆看到大量的拥有黑色狰狞外形的异形战舰不由得皱眉问道！

    “不！那不是海雾，那种波动一点都不优雅，完全是一片混乱，提督，他们很危险！”

    蒙大拿在零为其更改底层协议后终于不再受那奇怪的信息干扰，恢复了一点精神！

    “蒙大拿你说他们不是海雾，那它们到底是什么东西，明明和海雾战舰一样拥有重力子反应！”就在张帆还在纳闷对方到底是什么时！一段古怪的代码突然出现在了主显示屏上！

    “入侵者，死亡！死亡！”血红色的大字出现在了主显示屏上！

    “提督，不好，监测到大量量子信息干扰，对方正在入侵我们的战术网络！”作战参谋大声警示道！

    “混蛋！命令全舰队立刻开始攻击！各舰立刻开始反电子战，不可以让对方侵入我们的战术网络！”看到对方毫不客气的对自己的战术网络开始入侵，张帆也就不再犹豫，立刻开始了反击！

    命令一下达，整个先遣舰队立刻开始发射大量侵蚀导弹，只见大量的侵蚀导弹的尾焰构成了一条巨大龙卷，犹如下雨一般猛的扑向对方这些外形诡异的黑色战舰！

    “滋滋！滋滋！”大量的侵蚀导弹在对方的阵型中爆炸，但是造成的战果非常有限，这些造型诡异的战舰也拥有克莱因立场！大量的侵蚀导弹无功而返，但是还是有一些相当于轻巡洋舰级别的异形战舰被侵蚀导弹击破了克莱因立场，然后在后续的侵蚀导弹的补刀之下化为了一堆残骸！

    “对方也有克莱因立场，该死！这些鬼东西就是海雾战舰，只是不知道为什么外形会如此诡异，而且也没有产生可以沟通的心智模型！”张帆看着对方也展开了克莱因立场，不由得的抱怨道！

    “全舰队以旗舰为中心，对敌方战舰进行集火！集中火力击溃其前部战舰！”

    命令一下达，整个先遣舰队开始随着旗舰曙光号开始往左边横移，然后大量的大口径光束炮和电磁炮以及电子热线炮倾斜在了对方前部的战舰上！

    “轰轰！”巨大的光束撞击在异形战舰的克莱伊立场上，击出大量飞溅的流光，一道又一道猛烈的攻击敲在这艘异形战舰的克莱因立场之上，最后整个克莱因立场开始逐渐变红，大量游离的闪电游走在整个立场之上，再没有足够的时间将如此巨大的能量转移到其他位置时，即使是几乎坚不可破的克莱因立场也终于因为立场发生机构不堪重负，严重过载而当机！而在失去克莱因立场的保护后，这艘相当于大战舰级别的异形战舰立刻被大量电磁炮和电子热线炮彻底贯穿，然后其崩溃的重力子核心爆发出巨大的威能，瞬间将这艘异形战舰撕成了碎片！