
    偌大的会议室中，此时鸦雀无声。在这位年轻的有些过分的秘书莫雷说出自己可以主事后，整个会议室的其他欧盟成员全都闭上了嘴巴，默认了他的说法！

    张帆很随意的坐在了椅子，然后说道：“其实我的要求很简单，我需要有关约翰尼斯的一切资料，作为代价我将同意开放一些等价的技术交换，当然交换细节由我的工程专家来讨论了！”

    “约翰尼斯？为什么阁下一定要知道这个人的事情？”莫雷好奇的问道！

    张帆看了一眼莫雷说道：“我之前说过，不论你们信与不信，我是来解决海雾战舰封锁海洋的问题，而约翰尼斯这个人是最早接触到海军法典的人类，从他那里我或许可以知道一些有关海军法典的秘密。如果能够找到海军法典，说不定人类和海雾之间可以停战！”

    莫雷听到张帆的理由也不由得楞了下，拯救世界这种活怎么也轮不到一个民间组织来完成吧！他面前的这位到底是有多大的底气可以完成这个几乎不可能完成的任务。要知道约翰尼斯的事情是机密中的机密。就连他这个欧盟主席的秘书也是刚刚知道居然有这么个人，但是很早之前就已经有人去尝试解开海军法典的秘密，但是很不幸失败了！所以到了现在，这件事情早就被搁置了！

    “约翰尼斯的信息我们可以提供，可是阁下也应该知道有关这个人的信息都是超绝密的，我们不可能无偿提供这些信息。。。。。！”

    还没等这个莫雷说完，张帆就直接打断了他的说话！

    “好了，我说过，只要能够提供约翰尼斯的信息，我可以和你们欧盟进行一些技术交换，看来你们还是不太相信啊！零，来展示一些我们的技术给他们看看！”张帆对着零说道！

    话毕，零立刻展示了一下目前星界军团拥有的技术列表，看到这些技术列表各种神乎其神的黑科技，欧盟的这些官员连眼珠子都快瞪出来了！

    “哦！我的上帝，我没看错吧，这是磁流体推进技术有了这个技术我们再也不怕海雾的战舰追击了！”

    “你看看，天气控制技术，可以控制局部气候，哦！我的上帝，我们可以缓解全球气候问题，有了这个全球海平面就不会继续上升了！”

    仅仅只是最前面的技术已经彻底震惊了这帮土鳖，而看到后面时，他们已经完全是在看外星人了！

    什么海雾的强制波动装甲技术，克莱因立场，常温粒子湮灭引擎，大推力离子发动机，重力控制技术，甚至连海雾最厉害的武器超重力炮都出现在了目录上！

    此时的莫雷万分震惊的看着张帆一行人，疑惑的问道：“你们究竟是什么人，我实在是无法想象怎么会有民间组织拥有如此可怕的技术研发能力！”

    “这就是一笔交易了，你们这些人就是爱疑神疑鬼。你们就说接不接受了，就算你们不愿意提供关于约翰尼斯的信息，我也有办法自己获得，只不过是我不想通过暴力的方式获得罢了，能够和平的进行技术交换，何乐而不为呢？反正现在的情形对你们来说已经糟的不能再糟了！用一些你们无用的信息换取一些你们需要的技术，我相信你们应该知道如何选择吧！”

    张帆看到这些人还在犹豫不决，于是直接抛出自己的态度，摆明了如果对方不肯给，我就硬来的态度。外面两艘大战舰级别的战舰可不是摆设，对方应该有看过自己和海雾的战斗画面，如果一旦谈崩，两艘大战舰进入内陆大闹一通，其后果可不是区区一个秘书可以承担的了！

    迫不得已，秘书莫雷只好紧急和欧盟主席进行了临时通话，在最终得到主席的授权后，他说道：“好吧！阁下，你说得对，目前欧洲的状况已经够糟了，与其担心泄漏约翰尼斯的信息带来什么大问题，不如换一些有用的技术来缓解欧洲的状况！”

    “ok！协议达成，剩下的就交给我们的技术专家们吧！”在跟对方达成一致后，张帆也不再拖延，将后面的细节交给了专业人员，自己则是回到了曙光号上，准备继续海军法典的探索之旅！

    时间就在双方的信息交换中很快过去了，在经过了三天的信息验证和交换，张帆终于得到到了自己想要的关于约翰尼斯的信息。

    根据欧盟说保留的有关约翰尼斯的资料来看，约翰尼斯确实是最早发现纳米材料和海军法典的人，而且他还曾经见到过海军法典。不过没有人知道当时发生了什么事情。这个奇怪的科学家当初的目的本来是想通过海军法典来拯救已经战败的德国，当时很明显他失败了，当时的德国并没有被拯救，但是从另外一个层面来说，他又成功了，因为海雾战舰在时隔多年之后真的出现了。不过就是这些海雾战舰没有拯救德国，反倒是封锁了整个世界的海洋，导致整个世界的经济和文化的大衰退！

    当初这个狂人科学家把自己的经历全部写在了一个记事本上，但这个记事本后来被米国人拿走了。也就是现在张帆要想继续搜寻下去，自己又的往米国跑一趟！

    “我了个去，我们刚从米国的太平洋跑过来，现在又得跑回去，这真是坑爹啊！”看到线索到这儿就断了，张帆也是抱怨不已！

    但既然已经决定揭开海军法典的秘密，张帆他就不会半途而废，因此刚刚到达英吉利海峡的星界军舰队又再次通过地球的外太空轨道迅速的向米国转移！

    当然这次的转移又碰上比睿率领的东洋舰队了，本来比睿就是率领舰队封锁整个太平洋海域，避免401逃脱。结果401没有逮到，反倒是一个奇怪的家伙连续两次掠过她的头顶！完全视他们海雾舰队于无物!

    “混蛋，又是之前那个家伙吗？他干嘛老是在我们头顶飞来飞去！”比睿抱怨道！

    “学生会长，要我给他来个阻击吗？”妙高说道。妙高是一位穿着学生服、右眼带着眼罩、左手戴护甲的短发少女，手上戴有学生会副会长的臂章。作为东洋舰队的特遣舰，妙高特意强化了狙击能力，能够在极远的距离对目标进行狙击，但是这种能力带来的后果就是无法使用超重力炮！

    “哼！算了，对方也是大战舰级别，拥有克莱因立场，这么远距离，即使打中了也是毫无作用！”比睿咬咬牙放弃了攻击，但他还是深深的恨上了这个老是在他头顶飞来飞去的家伙！

    “你这个违反校纪的家伙，不要让我逮到你，否则一定会让你好看！”比睿心中恨恨的说道！