
    海量的信息通过海雾之间的量子传递迅速完成，显然得到这些信息后，就连伊欧娜都不禁惊讶了起来。

    “伊欧娜，怎么样，对方提供的信息是真的吗?”千早群像紧张的问道。

    “是的！群像，对方的确应该是另外一个世界的人类，他提供了详细的另外一个世界的信息，如此大量的信息是无法作假的！但异世界又超出了我的理解范围，我无法解释原因！”伊欧娜说道！

    说完，伊欧娜就将大量的信息显示在主显示屏幕上，看着这大量主世界的各种图片资料和人文景象，千早群像和他的船员看到这些景象已经全部惊呆了。

    “这！这真是太不可思议了！”从这些海量的信息中缓过来的千早群像重新坐回了自己的指挥席上叹了一口气说道！

    “怎么样，现在应该相信了吧，骚年，这个世界是无穷无尽的，有兴趣带着你的小伙伴们一起加入我们去不同的世界旅行吗？会是很有趣的旅途哦！”

    看到张帆还在使用他的忽悠大法在忽悠这个世界的主角跟随自己去主世界，零实在是看不过去了！用手肘狠狠的捅了张帆一下，示意他不要再玩了！

    “噢！痛！”零这一下正好击中了张帆的软肋，即使张帆身体素质相当惊人，这一下也让他尝到了部分疼痛！

    “咦！张帆阁下，你怎么了？”看到张帆突然面露痛苦之色，千早群像奇怪的问道！

    “啊！没事没事！让我们回归正题吧！”张帆突然转变画风，让千早群像还有点不太适应！

    “千早群像，我们的目的应该是一致的，你应该是希望海雾和人类能够和平相处，而我的目的也大体类同，我需要找出这场战争的幕后原因，彻底结束这场战争。所以我们的目的是相同的！”张帆说道。

    千早群像思考了一下问道“你的座舰也是海雾战舰吗？”

    “蒙大拿是海雾战舰，她可是原来海雾太平洋舰队的旗舰呢，只是后来这个大小姐搞糟了，现在她的下属都不服她了！”张帆调笑起蒙大拿起来！

    “喂！提督，不是说好了不要暴人家的事情嘛？区区旗舰的位置，我迟早会拿回来的！”蒙大拿一听张帆居然拿她开涮，立刻反驳道！

    不过很显然，张帆没在意继续介绍道：“我自己的座舰虽然拥有海雾的一些装备，但却不是海雾战舰，就像我刚才说的，海雾战舰的技术也是技术，虽然你们的世界无法破解这些技术，但不代表没有人能够破解这些技术。蒙大拿误入我的世界后，我们就成功的破解了海雾的技术并将这些技术装在了我的旗舰上。”

    听到张帆所说将海雾的技术装到了人类自己的战舰之上，千早群像突然激动起来，立刻问道：“可以将这些技术也给予我这个世界的人类吗？一旦我们掌握的和海雾同等的技术，我们就可以真正的和海雾进行谈判，达成海雾和人类的和平！”

    听到千早群像的要求，张帆不由得略带讽刺的笑了下：“你确定这些技术会给你的世界带来和平，而不是更加糟糕的战争，想想你们世界的二次大战吧，每一次科技的更新换代带来的是什么，我相信你比我更清楚，这些科技的更新带来的绝不是人类的和平繁荣，而是新一轮的厮杀，直到新的秩序达成！而且我更加相信一旦人类掌握了这种技术，那些政客，极右组织只会肆无忌惮的扩大战争的规模，而不是期望于和海雾达成和平，一旦让他们拥有了和海雾同等的力量，我相信从那一刻起，这些人类政府期望的是奴役海雾，否则就毁灭她们，这里面也包括你的伙伴伊欧娜啊！”

    被张帆这一通话说的几乎无地自容的千早群像深深的低下了头。毕竟张帆说的没有错，这就是人类的劣根性，他根本无法反驳，而且这些事情一定会发生！但片刻之后他又重新抬起头颅坚定看向张帆问道：“请阁下教我，该如何去做！”

    张帆摇摇头说道：“每个世界都有其特殊性，没有一个普遍适用的标准，你要自己去寻找答案，你之前的想法就很好，但是要让人类这个极度排外的种族接受海雾这种新类型的智能生命还有很长的路要走！你相信自己能够坚持自己的理念走到终点吗？”

    “我！我！”千早群像转身看了看伊欧娜，然后坚定的说道：“我会走到终点的，为了伊欧娜，为了我的伙伴，为了这个世界！”

    张帆看着眼前的千早群像坚定的眼神，不由得感叹道，不愧是苍蓝世界的主角啊，一位有着坚韧不拔毅力的少年。他引领着他的伙伴走在寻找梦想的道路上，绝不回头，绝不后悔！看着这位少年，张帆不由得想起了以前的自己还有零及其他一路走来的伙伴，心中一阵暖意在涌动！

    “好！我明白了，千早群像，就让我们缔结盟约吧，让我们来解开这个世界的秘密，我会协助你一起终结海雾和人类的战争，让这个世界重归于平静！”

    张帆郑重的说道！

    千早群像也立刻郑重的对着张帆感谢道：“谢谢你的帮助，张帆，我的朋友！”

    “既然是朋友就不用说感谢的话，在我的世界，朋友就是在危难之际也会伸出援手的人！”张帆回应道！

    在双方终于达成一致后，张帆就和千早群像汇合到一起并对401进行了临时的纳米材料补充！看到张帆居然能够自己制造大量的纳米材料，这种神奇的科技差点惊爆了千早群像的眼球。要知道海雾舰队要补给纳米材料也只能去到海洋中几个纳米材料的汇聚点才行，所以每次千早群像带领401出战，最为麻烦的就是寻找纳米材料进行补充，毕竟破损的舰体和消耗的弹药全部需要纳米材料进行补充，而偏偏海雾自己无法生产纳米材料。这就导致了千早群像必须省着点用，毕竟一旦把所有武器全部用完了，自己想要再次补充齐备可就麻烦了，而且为了节省纳米材料的使用量，千早群像还在人类的基地补充了大量人类可以制造的普通鱼雷武器。而现在有了张帆这个盟友，自己最为头痛的纳米材料问题一扫而光，而现在千早群像也真正相信张帆确实是来自于异世界，因为毕竟连这个世界的海雾都不能制造的纳米材料，张帆居然能够轻易制造，这种不是来源于这个世界人类和海雾的技术，只有一个解释，张帆来自其他世界！