
    这场秘密会议最终还是无疾而终，面对曙光号和蒙大拿表现出来的超级黑科技，米国的智囊团也拿不出什么好意见。毕竟连对方的种族都无法把握，从科技到战斗力都被全面压制，这种情况下，一向习惯以高科技压制对方的米国也傻眼了！

    而这时在星界之门的地下基地内，张帆正在和星界军的高层进行了一个临时会议。这个会议的起因是零突然接到了一个世界任务。当零告诉张帆自己接到了蒙大拿大小姐所在世界的任务时，张帆直接愣了。这是个怎么回事啊！自己根本没想去新的世界啊，毕竟刚刚在红警世界待了三年多了，张帆很想好好休息一下，好好发展下自己在主世界的基地。结果这个屁股还没坐热，世界任务又来了！

    “张帆，这是无可奈何的事情，如果只是一般的世界，等我搜索到穿越者对应的世界讯号后，就可以制造世界之门将这些穿越者送回去，但是如果碰巧接到了任务，那我们就只能去看看了！”零无奈的说道！

    “晕倒！我们还没完全准备好了，苍蓝的世界都是舰队战，我们只有曙光号和蒙大拿，过去一不小心会被群殴的！”

    “有世界之门在，不行我们可以临时撤退啊！”零说道！

    “我去，世界之门还有这功能，那不是我们可以随时呼叫援军！”张帆一听就乐了！

    “嗯！理论上没错！”零点点头！

    “好！我现在就命令造船厂加紧开始建造新型的战舰，希望到时候可以赶得上！”得知世界之门还有呼叫援军的功能，张帆不由得心中安心不少，立刻开始下令加紧制造新型的战舰！

    另外一边就是零在为曙光号进行加急改造，从海雾战舰获得的技术需要全部整合进曙光号里，但是依靠人为的方式将这些复杂的技术改造进曙光号中几乎是不可能的事情，毕竟在一艘已经成型的战舰中加装许多完全不一样的组件，还要这些组件能够完全运转，这几乎是不可能的，这就像把小汽车改成坦克，有那精力还不如直接重新造一艘来的快！

    对曙光号的这次魔改耗费了张帆不少幻想之力，原先高达五位数的幻想之力被零升级时吃掉了大半，剩下的几乎都被曙光号的这次魔改消耗的七七八八了，而张帆也发现了越是等级高的科技，魔改起来消耗的幻想之力也变得越来越多。幸好海雾的科技刚刚处于幻想中阶，否则零还无法彻底解析其原理并将其强化到曙光号上。不过这样一套魔改后，张帆手中剩余的幻想之力一下子又掉到三位数，不到五百！不过现在的张帆早就不再纯粹依靠幻想之力了，幻想之力现在几乎是零专用了，张帆的星界军团早已经拥有自行设计星舰并生产出来的能力！所以张帆现在更加依靠的零特殊的解析能力，毕竟很多黑科技，超级科技要是依靠自己的工程部门自行解析，需要花费的时间必定非常惊人，但即使如此现在的工程部门也已经是仅次于军部的最大部门了，拥有自己独立的基地设施，仅次于军部的工作人员。而工程部门的规模到后面还会变的原来越大，毕竟以后张帆获得技术会越来越多，而工程部门要想把这些技术吃透并整合到新型的战舰中，必然需要更多工程和研究人员加入进来！

    魔改曙光号几乎花费了三天时间，改造后的曙光号几乎完全变了个样子。特殊的蓝白相间的魔幻般的发光纹路覆盖了整艘曙光号的表面，这种似乎只是装饰性的纹路其实是有实际作用的。当张帆看到曙光号上也出现了这种奇怪的纹路时，他还以为零将曙光号改造成了海雾战舰。等到零解释后才明白，这种奇特的纹路其实是重力子在装甲表面流转的通道，这些重力子在曙光号外部装甲上保持流动才能激活强制波动装甲和克莱因场。也就是强制波动装甲和克莱因场实际上都是依靠重力子的特殊运用产生的。如果没有了重力子，强制波动装甲和克莱因场都会同时失效！

    不过在听到零解说时，张帆发现了一个奇怪的问题！

    “等等，零！我刚才听你说曙光号上只有一门超重力炮，这应该不对吧，按照曙光号的规模至少也是超战舰级别的，怎么会只有一门超重力炮？”张帆不解的问道！

    “哼哼！你问问蒙大拿就知道了，这小丫头没有说实话！”零哼了一声，盯着蒙大拿猛瞧了下！

    被零一瞪，蒙大拿就像遇到天敌一般唰的一下躲到了张帆的身后，几乎哭着说道：“提督，这不怪蒙大拿，蒙大拿明明是按超战舰的标准建造的，结果就是因为什么我的参照物是没有完工的战舰，所以我的建造计划也缩水了，而且还有武藏那个野丫头的捣乱，不愿意出现第三艘超战舰，结果我的体型是超战舰级别，但配置却是大战舰级别！所以只能安装一门超重力炮！连借镜像系统都没有！所以我一定要揍武藏一顿，都是她害的！”

    听到蒙大拿的发言，张帆不由得顿了一下，搞半天自己打赢的是大战舰，见鬼，自己还以为可以去海雾世界暴打武藏呢，结果看来够悬！要知道超战舰和大战舰之间的出力简直是天差地别！

    “好吧！蒙大拿，你怎么不早说！你不知道隐瞒信息会害死人的啊！我还准备一去你的世界就跟武藏好好讲讲道理，讲不通的话就暴打这小丫头的屁股！结果你跟我说你只是大战舰级别，总boss才是真正的超战舰，我要是不知道直接和武藏对上还不被揍成熊猫啊！”张帆拎着蒙大拿的小脸说道！

    “痛痛！提督！反对暴力啊！”蒙大拿咧着嘴说道！

    “好吧！下次不可以再隐瞒如此重要的信息！虽然知道的太晚，但至少我们对超战舰的真实战斗力可以做一个简单评估！”张帆对着蒙大拿说教道！

    “嗯嗯！”蒙大拿赶紧乖乖的点头，毕竟零正在后面恶狠狠的盯着她呢！