
    汹汹燃烧的海上战场上，两艘超级战舰遥相对应。张帆还在和蒙大拿继续沟通道！

    “蒙大拿你要是想要一位人类提督，我的星界军团中有许多拥有舰队指挥能力的提督，我相信只要你跟我走必定能够找到一个你满意的提督！”张帆忽悠道！。

    “不用了！我看你就很厉害的样子，跟我来决斗吧，你要是胜利了，我就承认你是我提督，如果你输了，你就和刚刚那些舰队一起作伴吧！”显然蒙大拿对张帆的意见不屑一顾，这位傲娇的大小姐抱着一副必胜赢家的表情对张帆说道！

    老虎不发威当我是病猫啊！看来不好好教训这个大小姐，她是不知道天高地厚了！张帆心里也有股闷气不吐不快：“好！你要战那便战！”

    说完张帆就切断了视频连接，立刻命令道：“现在本舰开始进入第一战斗配置，对手非常厉害！我希望各位全力以赴！不要让星界军团在主世界的首战就以失败告终！”

    “是！提督！”副舰长巴伦应命道！

    “这里是副舰长，本舰即将进入第一战斗配置，重复这不是演习，我们马上就要进入战斗状态，各单位主管立刻组织好所有船员回到各自战斗岗位！战斗即将开始！”

    就在曙光号正在迅速进入战斗状态时，蒙大拿早就等不及了！

    “哼哼！终于可以有一个不错的对手了，可不要让我失望啊！张帆提督！”

    “先来一波侵蚀导弹，看看你如何应变！”蒙大拿小手一挥，巨大的蒙大拿号战舰就像被捅了马蜂窝一般，从战舰前方甲板直到后方甲板甚至包括侧面甲板全部都布满了垂直导弹发射系统，看得人简直目瞪口呆，简直跟马蜂窝一样！这些导弹发射舱盖犹如多米诺骨牌一般，一一全数打开，里面装载的侵蚀导弹开始发出不详的红色光芒，开启了发射程序！

    “来一场盛大的焰火晚会吧！侵蚀导弹全弹发射！”蒙大拿单手叉腰，右手往天空一指大声的宣言道！

    “轰！轰！轰！”在蒙大拿的指令下，上百枚侵蚀导弹从尾部喷吐出猩红的火焰开始了全力加速，目标直指曙光号！

    “提督！检测到大量导弹正在高速接近中！数量，数量超过一百！”雷达监控员看到敌舰瞬间发射了上百枚导弹，简直像密集的马蜂一般扑了过来，不由得大惊失色！

    “不用慌！全舰引擎全开，不要待在原地做靶子！打开两侧所有双联装旋转轻型光线炮进行拦截！激活全部护盾准备抵抗冲击！”张帆大声命令道！

    命令下达后，巨大的曙光号战舰两侧突然冒出了许多菱形的炮台，这些炮台以相当迅捷的速度快速锁定了这些正在急速靠近的侵蚀导弹！

    “敌方导弹，距离200！进入光线炮有效射程！”

    “开始拦截！”张帆大声的命令道！

    “嗖嗖！”无数的细小光线从这些灵活的炮台中射出，开始迅速切割起这些侵蚀导弹！

    光束武器的拦截效率不是盖的！大量的侵蚀导弹都被这些近程光束防御武器拦截。

    “滋滋！”被摧毁的侵蚀导弹没有发出巨大的爆炸声，反倒是瞬间在空中形成了一个宛如黑洞一般的死寂空间！

    无数这种犹如黑色泡沫一般的巨大空洞突然出现在曙光号上空，因为侵蚀导弹被引爆造成巨量的空气分子崩解，然后释放出巨大的冲击力，整个曙光号在这股巨大的震动下也不由得发出嘶嘶舰体扭曲的声音！

    “提督，侦测到大量重力异常反应，雷达系统索敌不能！”火控官报告道！

    “不用管！全动力灌输到主炮，按照之前的方位进行预估射击！”因为巨大的舰体震动，张帆也不得不抓紧扶手下令道！

    “电子热线炮能量传输中，倒计时，3，2，1.充能完毕！”火力管制员汇报道！

    “很好，调至手动瞄准，等待重力异常消失！”张帆下令道！

    很快，上百枚的侵蚀导弹爆炸余波终于开始减弱时，光学捕捉系统开始捕捉到蒙大拿号的身影，张帆当机立断命令道：“发射！”

    四道橙红色的粗大光束猛的穿透了漫天的水雾瞬间击中了蒙大拿号的舰体！四道光束和蒙大拿号外部的红色护盾发生了激烈冲突！

    “什么！”被这突然一击惊吓到的蒙大拿发现曙光号的电子热线炮威力惊人！一击就消耗了自己百分之二十的计算力！

    看着自己周围正在缓慢散发过多能量的克莱因场，蒙大拿嘴角漏出了一丝微笑：“干的不错嘛？张帆提督！你确实是值得一战的对手，之前敌人实在是太弱了，真是无趣！现在就让我们来一场盛大的嘉年华吧！火力全开！全速向前航行！”

    很明显仗着自己的克莱因场几乎可以抵御任何攻击，蒙大拿毫无顾忌的全速航行，向曙光号发动了冲锋！全舰上各种火力全部打开，大量的光束炮和侵蚀导弹满天飞！

    而张帆则指挥则曙光号以T字形游走在蒙大拿周围，绝对不让蒙大拿拉进距离，毕竟一旦打成了近身战，海雾战舰可以仗着几乎无坚不摧的强制波动装甲硬生生的撞沉曙光号的！

    保持着距离的曙光号也是各种火力全部打开，电磁投射炮，电子热线炮，大口径波动炮，各种类型的导弹也是漫天飞舞。双方仗着强力护盾和密集的防御火力疯狂的互相攻击！各种黑科技武器轮番上阵！

    而此时在外面远距离围观的各国舰队已经彻底傻眼了，他们现在早就已经和自己政府的高层取得了联络，在目前敌我不明的情况下暂时按兵不动，毕竟这战斗的双方都不是人类制造的战舰，他们这小身板还不够人家磨牙的，所以还是先观察一下为妙！

    而此时在米国的白宫内，总统普朗特正和各行业的顶尖技术专家在一起分析这场战斗！

    一位资深的物理学家站起来说道：“总统阁下，我们现在可以百分之一百确定，这战斗的双方绝对不是人类，这些都是外星人！根据我们目前的观察，这些外星人的战舰威力惊人，那种造型奇特的导弹可以散发出强力的重力波来直接崩碎物质的原子，这种科技只是存在于理论上，实际上我们根本造不出来，还有双方已经实用化的各种光束武器，而且这些光束武器对于他们双方还只能算常规武器，但对我们人类来说，目前我们所有的武器在光束武器面前都是无解的。另外依照对方那种全屏幕光束拦截的能力，目前就是一瞬间打空一个舰队的导弹都不可能突破对方的防御光束防御网络！还有就是刚开始那艘外形是二战战列舰的但内在是外星战舰的不明舰只发出的一种超级重力波武器，根据我们推算，其威力甚至可以打穿地核，造成整个地球的核心受损，引发灭世级的灾难！

    另外就是双方都有一种我们现在无法理解的护盾技术，而且那艘战列舰样子的外星战舰的护盾甚至可以硬抗核弹爆炸，这在我们的物理理论中简直就是不可能的，而另外一艘战舰的护盾强度则暂时无法得知。目前观测到的就是对方似乎有一种广域的电离护盾，可以在其范围五公里内对各种实弹武器进行闪电攻击，此外它们还有一种类似于电磁场的护盾，对各种光束武器具有极好的防御效果，最后我们还观测到一种类似于纳米粒子的材料在其舰身周围时隐时现，为其抵挡各种致命伤害，我们且称其为纳米护盾。也就是这艘外星战舰足足有三重护盾，所以即使还不知道其具体的防御力，我们认为其总体能力也不会低于之前那艘战列舰样子的外星战舰！”