
    蒙大拿的这个意见十分具有可行性，张帆高兴的说道：“蒙大拿，这个建议不错！只是你确定你原来直属的战舰还能听你的话？毕竟你都失踪很久了。”

    “呃！这个，这个，本小姐还没想那么多，反正只要回到我的世界，谁敢不听话就揍她一顿！”好吧，蒙大拿说出了一个很有道理的方案，拳头大就是硬道理，谁不服就揍谁，真是简单明了！

    听到蒙大拿的那根本就称不上计划的方案后，张帆彻底无语了！从表面看起来挺高贵的一位大小姐，怎么脑子里这么暴力，除了暴力就啥都没了！

    转头看向零，张帆示意了下零发表下自己的意见。

    “如果张帆你能够击败这些海雾战舰拿到他们的核心的话，我可以强行更改其内部的指令，使其服从于星界军团，不过要想彻底击败她们，除非摧毁她们的舰体，但是摧毁了舰体只剩核心的海雾一样得花大量时间来重构自己的舰体，虽然在速度上可能会快些，但也是要消耗大量资源和时间的！”零摆摆手示意道自己也没有什么太好的办法！

    好吧！看来自己想要立刻组织星舰大舰队的想法得往后推一会了！不过没关系，就当最近好好休息一下了！

    不过就在张帆等人还在对以后舰队建设问题进行讨论时！外面的世界早就闹翻天了。虽然由于中途被零给黑了卫星直播，但是依然还是有很多人看到了一艘宇宙战舰从天而降，截住了那艘毁灭了米国太平洋舰队的不明外星战舰！

    虽然后面的直播被掐断，但这并不妨碍人们在那大开脑洞，充分发挥各种想象力！于是乎各种令人大跌眼镜的流言开始漫天飞舞！

    有人说这是外星人意图侵略地球，而正义的地球英雄，曾经被外星人拐走的星爵开着另外一艘外星战舰来拯救自己的地球母亲的，这是漫威版的超级战舰大乱战！

    还有人说这肯定是一伙外星人意图征服地球，但是被维护宇宙和平的M78星云的正义外星战舰发现，然后两艘外星战舰上演了激情燃烧的岁月，终于邪不胜正，M78星云的守护者再次保卫了地球，好吧这是奥特曼版本的！

    当然声称那艘从天而降的战舰是自己未来的三百世孙逆转时空过来拯救地球的，自己的子孙正是骄傲的棒子民族，嗯，这个很好很强大，这是棒子国的说法。不过貌似除了棒子国本身，其他国家的民众都嗤之以鼻，按照这种说法，全世界的过去和未来的伟大人物应该都是棒子国籍才对啊！

    当然无论这场风波闹得多么大，官方就是没有承认这件事情，既然官方不承认，民间的**也只能在那瞎操心，顶多就只能像米帝的人民一样搞搞游行示威，要求国家公布事情的真相！

    当然遇到这种事情，普朗特的忽悠大法就又可以发挥作用了，他用那张可以将死人说活，活人说死的大嘴巴满嘴跑火车，直到把整个话题引到了一个完全风牛马不相及的地方后，众人才发现自己又被这位不靠谱的总统忽悠了！

    不过不管外面怎么折腾，各国高层却出乎意料的保持着一种良好的默契，没有一个国家跑出来澄清这个事情，他们就是抱着不否定不承认的态度来冷处理这件事情！

    当然现在最为头痛的就是普朗特总统了，米国这次是吃鸡不成蚀把米，好端端的太平洋舰队几乎全军覆没，本来是要想在全世界面前彰显米国超级强国的威严！结果却是被张帆的星界军打脸打的啪啪响！原来是米国的海军可以吊打全世界，结果现在变成了一艘莫名其妙的外星战舰吊打整个米国舰队！这在一直自诩世界拯救者，天天在好莱坞上映拯救世界，暴打外星人的米国人心中狠狠的插了一刀。原来理想很丰满，现实很骨感。真的遇到了外星战舰，貌似不可一世的米国舰队立刻就跪了！

    在一个极为隐秘的会议室中，众位米国高官和普朗特总统正面色难看的听着一位老科学家的解说！

    这位胡子花白，满头银发的老伯正以非常高亢的情绪再向众位米国的高层官员进行解说：“各位，这是人类最为重要的时刻，这是可以媲美牛顿发现三大定律，爱因斯坦发现相对论的伟大时刻，这些外星战舰身上有众多我们急需的技术，我们的航空航天计划已经多年没有发展了，现在的NASA根本就是一个民间火箭发射中心，瞧瞧他们这么多年干了什么事，除了登月，再没有什么拿得出手的事情。而我们的竞争对手都快要赶上我们了。而现在我们就有一个天大的机会重新拉开和各国的航天技术差距，只要获得了这些外星战舰的技术，我们大米国就可以领先全世界一百年，一百年，一百年啊！”

    看到这位老伯讲到后面都快喘不过气了，总统普朗特不得不安抚了下：“啊！你叫什么来着？”

    “我叫曼特裘，航天技术专家曼特裘，总统先生！”看到自己讲了半天，总统先生连自己的名字都没记住，这位老伯气的胡子都翘起来了！

    “啊！曼特裘，你的意见我们都明白了，但是你也应该知道对方似乎是外星人啊，你觉得我们有办法能够从这些外星人手中得到这些技术吗？要知道刚刚我们几乎损失了一个舰队啊！”

    “我知道！我当然知道，但是那些外星人不是可以沟通吗？那个小姑娘看起来跟我们人类一样，既然可以沟通，那就跟他们进行谈判呗！只要我们米国付出足够的代价，说不定就可以获得我们想要的东西！”曼特裘老伯兴奋的说道！

    听到曼特裘的说法，众位米国高官不由得面面相觑。他们实在是没想到这位老伯居然这么天真！

    “好吧！曼特裘老先生，您先下去吧，我们会讨论你的意见的！”

    在把曼特裘老伯劝下去后，总统普朗特首先发言道：“各位，说说吧！有什么办法度过这次的危机！”

    众人听到总统的话后讨论纷纷，却很难找到一个可以解决目前米国困境的方法！之前那位曼特裘老先生的意见不是不可以，但现在自己连对方的影都找不到，该如何展开谈判？