
    “滋滋！”电流的中断声时不时的响起，红色警示灯光在眼前不断的晃动！好不容易张帆在从刚才的振动波中缓过劲来！

    “该死！刚才的爆炸威力差点要了我们所有人的命！零！零！你还好吗！”好不容易把自己陷在座位里的身体拔了出来，张帆立刻开始寻找其零来！

    “张帆，我没事！我正在重新恢复曙光号的演算核心！稍等，激活成功！”随着零的话语刚刚落下，本来昏暗的舰桥立刻灯光大作，随着控制核心上线，整艘曙光号重新开始了运作！

    而这时，整个屏幕都是开始跳出鲜红的警告字样，现在的曙光号情形可不太乐观！整个舰体前端扭曲变形，多处装甲剥离，好几处船舱渗水不得不紧急隔离！

    在整个战舰重新恢复控制的十多分钟后，战舰上的操作人员均已回到了自己的岗位，除了火控士等数人因为剧烈的撞击导致受伤不能不让副手替换他们，其他的人状态都还好，只是因为撞击导致头部还是有些轻微晕眩！

    “各部门报告全舰状况！”张帆重新坐回指挥席命令道！

    “控制系统恢复上线，目前本舰已有百分之十的区域正在渗水，已经紧急将这些区域隔离，自动排水系统和纳米维修系统正在运行，预计五十小时后完成基本维修！”作战参谋汇报道

    “提督！武器系统全部离线，超重力炮过载，已经导致重力子引擎当机，正在组织人员加紧抢修，预计需要十二小时才能让重力子引擎恢复工作。其他副武器系统预计六小时后恢复运作，但是由于纳米材料供应紧张，侵蚀导弹和其他实体武器暂时无法补给！”

    火控士汇报道！

    “湮灭引擎工作正常，目前本舰可以继续保持正常行驶！不过由于本舰被岩层卡住，需要派出小型无人机器人清理卡住战舰的岩石，才能脱困！”轮机长汇报道！

    “好的！立刻派出小型无人机器人清理卡住战舰的岩石，具体安排由你负责！轮机长！”张帆命令道！

    “是的，提督！”

    在主要部门汇报后，探测士汇报了目前的舰外状况！由于爆炸产生的大量海底尘雾影响，探测精度有所下降，但根据目前的重力子反应来看，之前追杀曙光号的僵尸战舰已经全灭，毕竟如此惊人的大爆炸彻底将这些早就该报废的古代战舰重新送回了坟墓，这回可就是真正的残骸了，一艘船断成了三四截，要是这样还能复活，那就真是见鬼了！

    经过了约两个小时的清理工作后，卡住曙光号的岩石层被彻底清理掉，曙光号重新摆正了舰体，继续向隧道的深处前进！

    不过此时的曙光号的状态可不是太佳！克莱因立场暂时还是不能启动，外部装甲多处破损和脱落，大量的舱室进水，可以说要不是曙光号的命够大，现在张帆等人早就泡在水里了！

    但即使侥幸活了下来，剩下的路也不太好走，大量的隧道岩层塌方造成整个通道都严重受阻，只有一些小的通道可以通行。

    因此曙光号不能不在狭小的缝隙中穿来穿去，甚至有时候得硬挤进去才能够通过这些狭小的裂缝！

    在经过一番波折之后，曙光号终于离开了这个海雾的坟墓，现在应该说是真正的坟墓了。在经过了一段时间的继续潜行后，原本斜向下的海底隧道开始往上走了！

    “提督，侦测到微量的光线，我们上面似乎有光源!”

    “光线，我们似乎在地底吧！报告下现在的位置！”张帆问道！

    “本舰目前在海平面以下五千六百米处！提督！”航法士报告道！

    “五千米的地下会有光？这可真是稀奇!加快速度，我们要上浮看看！”

    在张帆的命令下，曙光号开始了加速上浮，剩余的这段旅程异常顺利，再也没有任何埋伏出现！

    很快透过水面映射下来的光亮度越来越强，此时张帆等人已经可以通过舰桥的眩窗看道明显的光亮透过头顶的水面投射下来！

    “提督！即将突破水面！最后倒计时3，2，1！”随着操舵士的倒计时，曙光号猛的一下突破了水面，巨大的舰体高高的耸起，然后狠狠的砸在了水面之上，激起了巨大的涟漪！

    “这是！我的天哪！一个完全的地底世界！不可思议！”当整艘战舰浮出水面时，众人终于可以看到光线的来源了！

    原来此时的曙光号就处于一个巨大的地下世界中，其顶部高约两百多米，其顶上似乎生产了一种可以发光的植物，在散发着一种黄色的光晕照亮了这个巨大世界。

    “提督，这儿空气成分很特别，氧气含量接近百分之三十，近乎原始大气的环境！”

    探测士说道！

    “百分之三十，会对我们有什么影响吗？”

    “经过我们的检测，应该不会有什么影响，只是可能某些人体质比较敏感，会比较亢奋吧！”

    “好，既然如此，我和零以及蒙大拿一起登陆去寻找海军法典的下落，命令百合子指挥官带领超能战队一起前往！我不在时，有作战参谋派恩临时指挥本舰！”

    “是！提督阁下！”派恩回答道！

    在完成人员交接后，张帆就带领零和蒙大拿以及百合子的特战小队一起登上了陆地！

    说是陆地不如说是没有被海水淹没的洞穴地带，毕竟现在这个地下世界可是在地下五千多米的深处，这儿可称不上是陆地啊！

    等众人靠近时才发现这儿生产的树木相当奇怪，当然有树木本身就很奇怪了，更奇怪的是这儿的树木全部都相当高大的，整个枝干全部光秃秃的，只有顶部有一些枝叶存在！这些树木动辄二三十米以上，甚至更高，这在地上世界可是非常稀罕的！而且其树木的品种也与常见的地上树木不一样！

    “提督，这似乎不是树木，而是一种蕨类植物，但是很奇怪的是在人类的资料库中这种蕨类植物并没有相似的品种，而且如此高大的蕨类植物只有在远古时代才会存在！”蒙大拿看着这些奇怪的植物不由得说道！

    “蒙大拿，你的意思是说这些植物都是从远古时代变异过来的？”张帆问道！

    “是有可能！我也无法确定！毕竟这个地下世界看起来并不像是自然形成的，根据刚刚探测的结果，这个洞窟的历史大约在一万年前左右，也许一万年前发生了一些我们还不知道的事情，毕竟人类对于这些并没有记录，这些蕨类植物可能是在这个独特的地方产生了变异才会变得如此巨大！”蒙大拿猜测道！

    “都有可能！不过这些不是重点！我们继续前进，寻找海军法典才是我们的首要目的！”

    随后，众人继续往这片森林的深处继续前进，随着继续前进，各种各样的奇怪植物和动物随处可见！众人居然看到了大量类似于现代鸟类和恐龙之间的过渡品种，这些鸟类只有极少的羽毛，双爪非常粗壮有力，一对肉翅非常巨大，可以鼓起强风使得他们的身体漂浮在空中。