
    看到这个留言，张帆耸耸肩说道：“这应该不是我的错吧，我可没有挑拨离间，为啥他们家小姐和女仆长就突然反目为仇呢？”

    零瞟了张帆一眼说道：“就是你惹的祸，你在哪一个劲的勾引威尔士亲王，人家小姐的女仆长实在是看不过去所以才要针对我们的！”

    “是啊！是啊！提督，你都有零姐姐和蒙大拿了，不可以再收其他海雾姐妹了！”旁边的蒙大拿也是在一旁添油加醋！

    “我晕！这都什么跟什么啊！”

    张帆转过头看向远东舰队，发现现在的远东舰队彻底乱了套，大量的轻巡洋舰远远的躲开了自家的小姐和女仆长的互殴，毕竟这种相爱相杀实在是杀伤力太大，一不小心，他们这小身板就被碾碎了！

    光束炮肆意飞溅，侵蚀导弹漫天飞舞，两方打的有来有回，当然双方还是很克制，一边打一边还不停的使用嘴炮攻击，毕竟之前还是关系很好的小姐和女仆，不可能直接动用超重力炮这种大杀器！不过看到海雾小姐们的吵架都是用大炮和导弹进行的，张帆表示这些海雾大小姐真是有钱任性啊，前世什么富二代跟其一比都是弱爆了，富二代吵架顶多就是摔摔苹果，砸砸跑车，而海雾小姐吵架那都是上巨舰大炮互殴的，大炮一响万金万两。在主世界一辆主战坦克都要两千万人民币，更何况这种超级黑科技战舰，别说造不出来，就是造的出来也绝对不是私人玩得起！听过飙跑车，开游艇，买专机，但就是没听过有哪位有钱的爷可以买的起战舰玩！

    看到双方的火气应该还一时消不下去，张帆也就直接改道了。现在双方正在气头上，自己要再是招惹上去，到时候被迁怒可就不好玩了！所以张帆直接命令舰队调头前往德国方向！毕竟根据之前的资料，约翰尼斯是德国人，而且还是二战时期著名的科学家，最早是他的父亲埃德蒙德.高斯在在实验的资料中发现到奇妙部分，而这个奇妙物质就是纳米材料，而其后约翰尼斯.高斯继续其父的研究，最终他发现了什么不为人知，但是海雾舰队的苏醒就是在那个时候！只是到底发生了什么需要去研究约翰尼斯的资料才可以得知了！

    而此时，正在严密监视英吉利海峡的欧洲人发现张帆的舰队不仅拥有可以和海雾对抗的装备，甚至经过一番嘴炮忽悠，搞的海雾闹起了内战，他们现在也是真心对张帆拜服了！这真是牛人啊，到底是什么民间组织这么厉害，拥有海雾的技术不说，还能够通过一番嘴炮让海雾打内战！要是我大欧盟有这样组织，何愁海雾的威胁不能消除！当然这都只是这些政府官员们的YY罢了！

    事前经过通讯沟通后，张帆率领舰队来到了德国一处要塞海港。通过了厚厚的防水闸门，两艘战舰全部都停靠了在可活动平台上，然后在大功率抽水机的作用下，大量的海水被迅速排空，然后两艘战舰被这种巨型平台移动到要塞的内部！

    看着要塞内部巨大的空旷空间，张帆不由得感慨道这个世界的人类技术的确是比主世界先进不少，至少像这种给战舰用的巨型要塞港，主世界的人类就没有，可能技术上问题不大，但是投入实在是太过惊人！毕竟整个要塞港内部放眼望去至少也有数公里之大，如此巨大的内部空间，其构造的复杂程度绝对是令人咂舌！

    同零及蒙大拿一起离开舰桥后，张帆偷偷的和零说道：“零，解析下这个地下港口，看来这个世界的人类还是有些好东西的，我们不能空手而归！”

    “知道了，张帆，正在扫描呢，这个世界的人类似乎对于构建各种超巨型地下建筑和海军用装备非常在行，虽然这些技术在太空上用不到，但是对于主世界的星界之门都市还是很有用的，我正在全力扫描，应该很快就会有收获，最好是能够找到对方的网络连接点，毕竟这种基地都是物理断网，从外部是无法侵入的，但内部侵入他们就防不住了！”零点点头回答道！

    而在零身后的是一个多大二十人特战小队，全队都装备了最新式的纳米战术铠甲，每个人都是训练有素的精英特种兵，堪称兵王！这样一个装备齐全的小队足可以抵挡住敌方一个加强连的进攻！

    而随后的就是大量护卫人员将曙光号和蒙大拿号全全围住，不让港口内的人员随意接近这两艘战舰！这些护卫人员虽然没有装备纳米战术铠甲，但也是装备改进型的单兵战斗装甲，那厚重的装甲和造型奇特的电磁步枪给周围的欧盟军人以极大的震慑感！对方技术实力绝对不可以轻视，毕竟从大型战舰到个人单兵装甲，这个自称民间组织的星界军都是全面碾压了欧盟的装备啊！

    很快，在专人的带领下，张帆等人来到了一件会议室，而恰恰好这件会议室中就有网络节点，毕竟会议室是开会的地方，没有网络节点根本无法读取基地主控电脑的信息啊！到时候难道所有人看着白板发呆吗？

    有了这个网络节点，零开始快速侵入这个基地内的主电脑，然后迅速将所有的信息全部拷贝下来！

    而这个时候，另外一波准备与张帆会面的政府人员也到了！

    而里面正有一个张帆的熟人，胖大叔西奥多部长！

    由于这位胖大叔西奥多之前跟张帆有接触过，所以他就成为了两者之间的中间人，并开始向众人互相介绍道！

    “来来！张帆阁下，我来给你介绍下，这位是欧盟海军部长阿普顿。。。。。”一大堆的人名向张帆扑面而来，张帆表示敬谢不敏！我只找里面能做决定的人就好了，其他路人甲乙丙丁谁有空一一认识啊！

    “好了！西奥多，你直接告诉我们里面谁能主事就行了！毕竟我来这不是来谈判的，我只是来要一些资料，做个交易，不需要这么复杂！”

    听到张帆如此的直接了当，众人的脸色稍微有些复杂。不过摄于外面那两艘超级战舰的威慑力，众人还是忍住没有发火！

    这时一名拥有这棕色短发的年轻人越众而出说道：“张帆阁下，本人是欧盟主席办公室秘书莫雷，我想我可以替在场的所有人做决定，请说出您的来意吧！”

    张帆看了眼这个名叫莫雷的年轻人，对方年年纪轻轻居然可以成为欧盟主席的办公室秘书，看来来头是不小啊！