
    要回自己大衣的榛名此时正在检查雾岛的核心，由于当时雾岛的身体完全崩坏，现在雾岛就只剩下这个核心了！再重新激活这个核心后，榛名使用概念传达开始和雾岛联系道！

    “雾岛！你能听到我的声音吗。”榛名问道！

    “榛名，是你吗？我们还活着？”很快，被重新激活的雾岛核心就发出了响应！

    “是的，我们还活着，也许这个世界上很多事情并不是靠演算就能全部了解的。我和你都在那场爆炸中侥幸逃生，而后来我们又被这件别墅的主人所救，这件房子的主人似乎是一位人类的小女孩，她并不害怕我们海雾的心智模型，反而是对我很好！”榛名解释道！

    “我们被人类救了，为什么？人类不是我们的敌人吗？为什么她会救自己的敌人？”雾岛表示自己完全不能理解！

    “我！我不知道，雾岛，也许401说的对，为什么人类和海雾一定要战斗呢？我们是可以和平相处的！”

    “天呐！榛名，你在说什么？你这是违反海雾的最高指令，海军法典！要是被金刚知道了就麻烦大了！”雾岛看到榛名居然冒出了这样大逆不道的想法，吓了一大跳！

    看到雾岛如此剧烈的反应，榛名不再多说关于刑部莳绘的事情！

    “雾岛，我身上的纳米材料不太足，我只能为你制造一个临时的身体。你想要吗？”榛名的舰体也已经化为了残骸，此时的榛名身上还有的纳米材料就是自己的大衣了。想依靠这件大衣就重新塑造出雾岛的身体那肯定是不可能的，所以退而求其次，只能消耗部分大衣的纳米材料为雾岛做一个简易的躯体了！

    “好吧!好吧！反正我已经看透了，之前都差点死了一回，现在能够活着已经是很好了，来吧！榛名，为我塑造一个可以使用的躯体吧，毕竟现在这样只能躺着，什么事也干不了真是太不爽了！”死过一回的雾岛早就看开了，现在能有一个身体就不要奢望更多了，现在的雾岛也一点都不想再回到从前那样和人类继续战斗然后濒临死亡的感觉了，那样的感觉有一次就好了，雾岛可一点都不想再次体验了！

    看到雾岛同意后，榛名立刻从自己的大衣上转化了部分纳米材料替雾岛重新构建了崭新的身体！

    一会之后，重新感觉到身体的雾岛挣开了眼睛！

    “啊！重新拥有身体的感觉真好，这个身体看起来不错。。。。。咦！这是啥！”

    本来准备对自己新的身体充满期待的雾岛突然发现当自己抬起双手，哦错了，现在是双爪了！才发现自己居然不是人类的外形，现在的自己居然是一个玩具熊！

    “榛名，你是不是搞错了，这是什么身体，这不是玩具熊吗？”雾岛恶狠狠的对着榛名说道！可惜现在的雾岛形象只是一只玩具熊，再怎么表现的凶神恶煞，也无法让人害怕啊！

    “嗯！因为纳米材料不够，所以不能够给你塑造完整的身体，考虑到完全按照雾岛你之前的样子塑造会显得太显眼容易被人认出，所以我在莳绘的床上找了一个玩具熊，使用纳米材料将你的核心融入这个玩具熊并改造了玩具熊的内部构造使的这具玩具熊可以做出各种类似人体的动作，而且这具玩具熊保持不动时具有极高的隐蔽性，我觉得这次的改造非常成功！怎么，雾岛，你觉得不好吗？”榛名问道！

    雾岛听后只觉得满头黑线，头顶有一只乌鸦在无情的飞过，高声叫喊着，傻瓜，傻瓜！

    “榛名，你关注的方向错了吧，我需要的是人类的身体，不是一只玩具熊！”雾岛气的都快没气力说话了！

    就在雾岛和榛名正在争执时，房间的门再次打开了，原来是刑部莳绘小萝莉跑过来邀请榛名姐姐共进晚餐的。

    看到人类的小女孩突然走了进来，雾岛只好立刻装傻，呆在原地装玩具熊，话说她现在本来就是玩具熊，还用装吗？

    “咦！这不是我的玩具熊吗？榛名姐姐也喜欢它吗？”看到榛名姐姐居然将自己的玩具熊抱在身前，刑部莳绘兴奋的问道！

    “嗯！是的！这只熊很好！”榛名找不到什么合适的话，只好瞎说了！

    “嗯！榛名姐姐，那我们带着熊熊一起去吃晚饭吧！我特意让女仆们多准备了一份晚餐，你一定会喜欢的！”一直独自一人吃饭的榛名终于可以找到人陪她一起吃饭了，所以兴奋不已！

    “啊！我，我不饿！”心智模型毕竟不是真正的人类，根本不需要像人类一样进食来补充能量，虽然他们也能够吃东西，但那些吃下去的东西只会被完全分解掉，并不能吸收到什么能量。

    “榛名姐姐！你，你是不愿意和我一起吗？”看到榛名拒绝了自己，这位刑部莳绘小萝莉立刻哭丧着小脸哀求道！

    “我！好吧！我们一起吃晚餐！”感觉自己的内心似乎被满满的罪恶感占据的榛名不得不同意了刑部莳绘的邀请，带着玩具熊一起来到了餐厅！

    将雾岛化身的玩具熊放在一个单独的座位上，刑部莳绘和榛名在女仆们的服侍之下开始了今天的晚餐！

    今天似乎刑部莳绘特别吩咐了厨房的师傅准备招待尊贵的客人，所以晚餐异常丰盛，就连几乎不怎么吃东西的榛名也对这些味道极好的美食吸引住了，一边品尝这些美食，一边将其做记录！

    “人类的食物居然这么好吃，这种各种食物的不同味道还真是奇妙的感觉啊！”榛名的想法在不经意间已经转向了人类，就连榛名自己都不明白为什么一接触到人类后，自己就不再想执行海雾之前的指令和人类对抗了！可能是榛名的本性就不是喜欢战争，她还是喜欢静静的记录着整个世界的变迁，做一个安安静静的文学少女就心满意足了！

    而这时，刑部莳绘正在玩着过家家的游戏玩的不亦乐乎，只见她用汤勺挖起一勺巧克力圣代喂到玩具熊嘴边，然后说道：“熊熊，姐姐给你好吃的哦！乖！”

    而此时的雾岛早就被这满桌的美食吸引的魂都快飞了！现在看到一勺色香味俱全的巧克力圣代放在自己嘴边，那还能忍得住！在这一瞬间，大吃货附体，完全是本能反应，雾岛化身的玩具熊居然一口将这勺巧克力圣代给吃了！

    “啊！糟糕！”雾岛这傻妞直到把这勺巧克力圣代吃到嘴里吞了下去才发觉自己露馅了！