
    米国的要塞港覆灭造成的影响可谓是相当巨大，如此大的损失，以米国的性格怎可善罢甘休，这一下，张帆等人彻底上了米国的黑名单。米国直接宣布张帆就是人类的叛徒，是和海雾勾结在一起，阴谋颠覆人类社会的超级恶棍！

    好吧!对于米国泼脏水的行为，张帆表示完全不在意，有本事你来咬我呗！不过得不到关于约翰尼斯的日记，自己就无法继续对海军法典的探索！这可是令张帆非常头痛的事情！

    不过就在张帆还在想如何逼迫米国交出约翰尼斯的资料时，一个完全意想不到的客人来临了！

    这艘突然出现的战舰居然是一艘完全游离在海雾舰队之外的原初海雾战舰，它就是卑斯麦号！卑斯麦的心智模型是一位梳着单马尾的金发妹子，这位自称卑斯麦的金发妹子戴着一副窄边眼镜，穿着二战时期德国海军的军服，腰间憋着一个怀旧秒表，一副战斗姬的气质扑面而来！

    通过海雾专有的概念传达，卑斯麦拜会了张帆和零及蒙大拿！

    “你好，来自于异界的人类！”卑斯麦一开口就点破了张帆的身份！

    听到卑斯麦一开口就点破了自己的身份，张帆不由得皱了皱眉问道：“你是怎么知道我们的身份？卑斯麦小姐！”

    “我知道的事情非常多，海雾所有的战术网络对我来说都是透明的，所以我可以知道很多事情！但这些都不重要！重要的是我需要你的帮助，张帆提督！”卑斯麦非常真诚的请求道！

    “喂喂！这位海雾小姐，你说的我一头雾水啊！可否解释一下来龙去脉呗？”张帆完全不明白卑斯麦的意思！这其中似乎有着众多的隐情啊！

    “好吧，提督阁下，我会把我所知道的事情全部告诉你，希望您能伸出援助之手！”

    卑斯麦回答道！

    “提督，这是一个很长的故事，我会先从约翰尼斯先生说起，约翰尼斯先生就像我的父亲一样，是约翰尼斯先生将我激活，使得我拥有了这幅心智模型的姿态，我是最早诞生的拥有心智模型的海雾战舰！”卑斯麦谈起已经过世的约翰尼斯不由得有些伤感起来！

    原来在1928年诺贝尔化学奖得主弗里茨.哈伯所率领的团队，为了支付德国战败的巨额赔款开始尝试从海水中萃取黄金，但最后以失败告终。而约翰尼斯.高斯之父埃德蒙德.高斯曾经在这团队之中工作过，为黄金萃取计划作善后的埃德蒙德.高斯在实验的资料中曾经发现到奇妙的部分，他发现的就是纳米材料，只不过那个时代的人类是根本无法理解纳米材料的构成和原理，所以这种特殊的物质并没有被人重视！随后约翰尼斯.高斯以其父亲留下来的研究资料为基础开始研究那种连显微镜也无法看见的奇妙超细微物质。

    当他经过长期的研究后发现这种纳米物质的分布是有规律性的，后来在一个偶然巧合之下，约翰尼斯发现了最初的海军法典，并记录下了海军法典的位置。而且在离开那个地方时，约翰尼斯带出了第一个心智模型核心，那就是卑斯麦的前身。

    在二战时期，处于试验的目的，约翰尼斯亲手将这个心智模型的核心装在了远征的卑斯麦号上，期望能够激活这个神秘的单元！但是在那场战争中，卑斯麦沉没了，而约翰尼斯也不久在再次探寻海军法典的路途中消失。但是经过了长久的时间之后，这枚核心居然成功激活了，在缓慢的搜集海水中酝酿的纳米材料后，卑斯麦重新以海雾战舰的身份复活了！

    最为最初的拥有心智模型的海雾战舰，卑斯麦的核心中还有另外一个指令，返回初始之地，守护某样物品！

    “守护某样物品?“张帆感兴趣的问道！

    “我不知道，这是残留在我核心中最高指令！根据指令中的内容只有回到初始之地才能明白到底是怎么回事，但是我们海雾是无法回到那个地方的！但是我在监听了401和你的交谈之后我发现你居然是异界之人，你甚至有能力破解海雾的技术，也许只有你才可以回到初始之地！”卑斯麦解释道！

    “你讲了那么多，我还是不理解为什么你自己不能去初始之地呢？”张帆纳闷的问道！

    “那里很危险，去了那里，我就会消失，我，我不明白，我只知道所有的海雾都恐惧那个地方！”显然讲到那个神秘的地方，卑斯麦脸上的表情开始不自然起来！

    “好吧！好吧！只要你确定海军法典就在哪儿，就是龙潭虎穴我也要闯闯！”看到卑斯麦似乎对那个位置异常恐惧，张帆也不再强迫卑斯麦继续解释！

    “请放心，约翰尼斯当时的研究资料我全部都有保存，现在我就将这些信息传递给你们！”刚说完，蒙大拿就接收到了卑斯麦传送的信息！

    “来自于异世界的人啊，要千万小心初始之地，海雾是绝对不能去哪儿，只有没有心智模型的战舰才能够进入初始之地，希望你能够找出海军法典的秘密！再见了！”

    在得到张帆的约定后，这艘神秘的初始海雾战舰又重新潜入了大海之中，消失的无影无踪！

    “这位卑斯麦小姐还真是神秘啊！蒙大拿，你对卑斯麦熟悉吗？”张帆看到这艘神秘的海雾战舰突然出现在自己面前，告诉了自己一大堆黑历史，然后又悄悄的消失了，不由得对这艘初始的海雾战舰感兴趣起来！

    “卑斯麦姐姐是非常神秘的，甚至连超战舰都无法给她下达任何命令，她老是独来独往在寻找海军法典的秘密，总之就是一个传说中的人，我今天都是第一次见到卑斯麦姐姐！”蒙大拿表示对于神秘的卑斯麦，她也是毫不知情！

    “海雾的秘密，到底是什么呢？我心里对这次的探险有一些不详的预感！可能我们需要帮手了！

    “零！我需要你和琳雪联系一下，看看我们最新设计的支援战舰完成了几艘，这次的探险旅程绝对非同一般，我们需要更多的力量！”张帆对零说道！

    零点点头表示明白，然后迅速架设起了一道小型的世界之门返回了主世界。