
    就在大量的精锐特种部队成员使用暴力轰开了别墅大门时，刑部藤十郎真坐镇在别墅地下的秘密基地内正在监视整个别墅的状况！

    通过遍布整个别墅的监视器，刑部藤十郎可以非常清楚的看到大量的特种部队成员涌进了这个私人别墅，他们没有通知，没有警告，直接见人就杀，毫无手软。这是职业杀手，人命在他们眼中和路边的石头一样毫无意义。

    “莳绘，我的女儿啊！我之前所欠下的罪孽就在今天统统偿还干净吧！希望你能够获得真正的幸福，不再被这些肮脏的政客当做棋子玩弄！”早就已经下了死志的刑部藤十郎狠狠的按下了旁边的按钮！他要将这种别墅变成一座堡垒，为莳绘和她的朋友制造逃出生天的机会！

    随着刑部藤十郎按下按钮，整个别墅上各处突然出现了大量自动火力平台，这些火力平台开始凶猛的喷吐着惊人的烈焰，试图阻止这只特种部队的进攻！

    “且！对方有防备，给我毁掉这些该死的无人炮塔！”特种部队的指挥官山田大声的喊道！

    ”轰轰！”在山田命令下达后，立刻由一些携带重型装备的特种部队成员迅速的使用肩抗式火箭炮对这些无人炮塔一一点名，随后就在数声巨大的爆炸声中化为了一堆废墟！

    而此时榛名和雾岛早就带着莳绘小萝莉从别墅后门迅速离去！可惜此时的退路早就被敌人全部拦住了！

    之前破门而入的特种部队只不过是正面强攻的诱饵，敌人指挥官早就猜到自己的目标有可能从后门溜走，所以在别墅后门早早就安排了伏兵！现在看起来真是十分正确的事情！

    这些冷酷的战士根本没有多一句废话，看到榛名等人直接举枪射杀！

    “砰！砰！砰！”大量连续的自动步枪朝着榛名他们倾斜着火力，这些杀手根本就没有考虑榛名怀中抱着的小萝莉，反倒是这个小萝莉才是他们必杀的目标！

    “该死，人类！”淬不及防，大量的子弹如雨水一般扑面而来，根本无法闪避！榛名只好展开了克莱因场来抵挡这些子弹！

    “翁！”随着一阵红色的菱状护盾在榛名周围展开，所有射向榛名他们的子弹全部被这层薄薄的透明障碍壁阻挡在外，无法存进！

    “心智模型！该死！怎么海雾会和人类混在一起！”

    “单兵武器无法威胁到海雾的心智模型，派出重武器！”

    随着这位指挥官的命令下达，十多台长得像螃蟹一般的步行战车开始从隐蔽的树林中窜了出来！这些犹如轻型坦克一般的步行装甲单位拥有一门大口径火炮和便携式跟踪导弹！这些装甲单位一上场，榛名的压力立刻变得超级大，本来抵御这些人类的单兵武器还算绰绰有余，但是毕竟没有真实的舰体，仅仅靠心智模型本身所能生成的克莱茵场毕竟强度有限，本来还想强行突围的榛名只能被对方的重火力牢牢压制在地面上，通过缩小克莱因场的面积来苦苦的支撑，保护自己怀中的雾岛和莳绘！

    早就被剧烈的炮火声吵醒的莳绘看着周围的场景不由得问道：“榛名姐姐，为什么这些人要攻击我们啊！我们会死在这里吗？”

    雾岛这个急性子直接跳出来说道：“人类是忌惮你的能力，你这么小就能开发出对海雾的震动弹头，长大还得了。所以人类就利用完你后将你一脚踢开！”

    “雾岛！不要再说了！”阻止雾岛继续在那说道后，榛名转过头来对莳绘说道。

    “莳绘，你应该已经知道我们不是人类，而是海雾的心智模型了吧！我们海雾是人类的敌人，你还愿意做我们的朋友吗？”榛名紧张的开着莳绘说道！

    “嗯，我知道，可是这个世界已经只有榛名姐姐和雾岛姐姐愿意和我玩，愿意保护我了，而外面这些人类反倒都是想杀死莳绘。莳绘不知道自己到底哪里做错了，为什么大人们都想杀死我呢！呜呜！我现在只剩下榛名和雾岛姐姐两个朋友，你们不会离开我的，对吗！”莳绘此时幼小的心灵受到了巨大的伤害，她只能感觉到整个世界充满了恶意，而唯一对她好的居然是人类的敌人！不过对于幼小的莳绘来说，一方是对自己充满恶意的人类，另一方却是自己的朋友，选择谁这已经是毋庸置疑的了！

    看到莳绘在知道自己是海雾的心智模型之后依然愿意和自己做朋友，榛名和雾岛不由得眼睛有了那么一点小小的湿润！

    但是现在自己等人却被人类的特种部队包围住，很有可能命丧黄泉，无法尽到保护刑部莳绘的诺言！在这一刻，榛名居然在自己的内心中相信了祈祷这件事情，这是人类处于困境时祈求那并不存在的神灵的帮助！但现在榛名却真的希望能够有人听到自己的祈求，她祈求有人能够来帮帮自己，帮帮她的朋友刑部莳绘！

    “嘿！我似乎听到了可怜的少女们的呼唤！你们这么多大老爷们在那围攻几位手无寸铁的女孩子，这似乎不太妥当吧！”

    一个讽刺的男声突然从天空中传来下！明明周围的炮火轰鸣声如此之大，就连自己人的说话声都听不清楚，但这个神秘的陌生人明明声音不大，却把声音传入了每个人的耳朵之中！

    “什么人！”特种部队指挥官山田大声的吼道！

    “唰！唰！”几道射灯照亮了天空，众人发现天空中居然有一位年轻的黑发男子悬浮在半空之中！

    这位悬浮在半空中的男子赫然就是张帆！

    看到一位人类居然悬浮在半空中，这些特种部队第一印象就是对方不是人类而是海雾的心智模型，毕竟只有能够控制重力的海雾才有可能凌空虚渡！

    “对方可能是海雾，攻击！不可以让他闯进来！”山田根本不愿意管对方是什么来头，反正只要对方有危险性，格杀勿论。