
    看到对方的一艘大战舰级别的异形战舰被击溃，张帆大声说道：“干得好！保持运动方位不要变，立刻集火另外一艘异形战舰！”

    就在整个特遣舰队准备集火另外一艘异形战舰时！一股晦暗的波动开始在整个异形战舰之间传播！

    “咕咕！”那奇怪的交流声通过远超过光速的量子通讯迅速将某个特殊的指令传达到了这个异形舰队中的每一艘战舰！

    “咯吱！”就在这到神秘的指令传达之后，这些黑色的异形战舰突然改变了攻势，本来缓慢的攻势突然一顿，然后就在张帆等人的惊骇之中，这些战舰根本不管不顾的顶着整个先遣舰队的猛烈炮火展开了其内部的重力子核心，准备强行发射超重力炮！

    足足十二艘重巡洋舰以上的异形战舰同时展开了超重力炮，巨大的重力子效应彻底扰乱了这片被暴风雨笼罩的昏暗天空！只见以这十二艘异形战舰为圆心，整个海洋上空的暴风云层被强行撕开，呼啸的强风被硬生生的劈开形成了诡异的无风地带！在重力波及范围之外依然是波涛汹涌，而在巨大的重力子波及范围之内，大量的海水被无形的力量瞬间排开，甚至漏出了深深潜藏于海水之下的神秘海底陆地！

    “提督，我们被锁定了！”探测士大声的汇报道！

    “无法挣脱，对方的联合重力场束缚力太大！”航法士尝试挣脱这股强大的重力束缚，可惜十二艘异形战舰的联合超重力炮可不是那么好挣脱的！

    “提督！这些异形战舰在发射超重力炮时，克莱伊立场的防御强度会下降！我们集中火力攻击可以在他们发射前将他们摧毁！”作战参谋建议道！

    “不！我们无法在短时间内摧毁所有的异形战舰，命令所有战舰启动超重力炮，我们需要先挡住对方的这波攻击！”张帆下令道！

    先遣舰队的除了蒙大拿号外，剩余七艘战舰也同时启动了超重力炮，此时对战的双方同时陷入了互相锁定中，两股巨大的重力场互相干涉之下，整个天空似乎都快被撕裂了！

    终于在双方的超重力炮都蓄积道顶点时，同时十多道黑色的毁灭之光同时亮起，十二道黑色龙卷猛的扑向张帆的先遣舰队！

    “发射！”完成蓄力的先遣舰队在张帆的命令下也毫不犹豫的发射了七道超重力炮，十二道黑色龙卷VS七道黑色龙卷！

    “轰！”当这两道攻击相遇时，在双方火力的交接点，无数的重力子被强行挤压在狭小的空间内，当双方拼命的将更多的重力子洪流射向对方时，这道黑色的重力球终于不堪重负猛的爆发开来！

    巨大的重力子衰变的射流朝着天空和海面同时爆发！在那一瞬间，整个神秘海域的上空的云层被全部冲散，甚至造成了巨大空气爆震！巨大的震荡波形成了一个直径一百公里的巨大空气爆震圈，那巨大的环形轨迹就是从地球轨道上都能看的一清二楚！

    而那一道冲向地面的攻击更加可怕，超重力炮互相对攻产生的能量射流轻而易举的穿透了整个海底岩层，整个海底大陆犹如被一颗巨大的陨石撞击一般，发出了剧烈的震动！整个海底大陆形成了一个深达百米，直径数公里的巨大锥形坑！

    “不要停！把所有的弹药都给我扔出去！我们要立刻突围！”好不容易抵消了对方的超重力炮，先遣舰队没有太大的损失，但现在先遣舰队整体还是处于劣势！毕竟对方异形舰队总数是他们的数倍！

    “轰轰！”大量的侵蚀导弹在空中纵横交错，蓝色的光束炮在空气中留下一闪即逝的残影！张帆带领着先遣舰队正在拼命摆脱这只古怪的异形舰队！

    在刚才的攻击中，蒙大拿全程都打酱油了，并不是蒙大拿不想参加战斗，而是在刚才一道奇怪的指令直接控制了蒙大拿，差点造成了蒙大拿直接暴走！幸亏一直监测蒙大拿的零发现了端倪，立刻控制了蒙大拿，并断开了蒙大拿和自己舰体之间的控制链接才避免了蒙大拿号的暴走！所以现在张帆的舰队必须一边战斗一边保护蒙大拿的舰体，这无疑是处于相当不利的局面！

    “张帆，在刚才海底的陆地漏出来时，我监测到了特殊的信号，我怀疑我们的目标可能在海底！”零一边压制并寻找蒙大拿暴走的原因，一边对张帆说道自己的发现！

    “也就是可能我们之前的方向错了，真正的海军法典在海底，而不是在海面上，也对，刚才这些古怪的海雾战舰也是从海底过来，的确这个可能性很高！”张帆想了想觉得零的分析很有可能！

    “不过现在的问题是我们怎么突破这些貌似黑化的海雾战舰的阻拦！对方的数量远胜于我们，继续这样打下去，我们很吃亏！”

    就在张帆还在继续思考对策时！尤兰达突然跳了出来说道：“提督，我有一个意见，我建议我们分头行动，对方看起来不太有理智，对于这样的敌人我们可以将部队一分为二，提督您继续探查海军法典的去向，而我带领剩下的舰队将这些异形战舰吸引走，这样提督你就可以有机会潜伏进海底继续寻找海军法典！”

    “嗯！这个意见似乎可行!但是我们如何确定对方一定会追击我们分出的舰队，而不是分开追击!对方没有理智，极有可能看到我们分兵，他们也分兵追击！对于没有自我思考能力的思考核心来说，这种欺骗对策反倒是不好使！”

    “不！张帆！这个方法应该可行！我返回主世界时带回来一个有用的新技术，我已经将这个新技术强化进了曙光号，使用这个新技术我们应该有机会成功避过这些异形战舰的耳目！”零很有把握的说道！

    “好！既然如此，那就放手一搏！”张帆决定道！

    很快，整个舰队在尤兰达的指挥下，开始高速离开这个神秘海域，而这些完全没有理智的异形舰队看到先遣舰队离开，直接追了上去!双方的战场越打越远！渐渐的双方战舰的身影又被重新围拢的暴风雨所遮蔽！

    而此时一艘体型巨大的战舰突然如幽灵一般从虚空中飘了出来！