
    波涛汹涌的大洋被一股神秘的力量所操控，这是人类暂时还无法理解的超自然现象。巨大的海面被无形的力量劈开，重逾万吨的海水被牢牢的限制在了两侧无法寸入。这犹如神灵一般的伟力让周围正在观察的各国舰队感到头皮发紧。

    “后退！再后退！不要卷入外星人的战争中，我们必须保持中立！绝不可以开启和外星人之间的星际战争！”此时俄国的舰长正满头大汗的指挥着整个舰队往后撤退！毕竟现在的情况实在是太危险，一不小心说不定就会被这些外星战舰的超级武器波及进去！到时候真是哭都没地方哭了！

    这时整个曙光号早就已经无法动弹了，即使磁流体推进系统再拼命的加速，但整个战舰就是在原地无奈的摇摆，无法存进！

    “提督，我们被未知的重力场束缚住了。”副舰长巴伦汇报道！

    张帆看了一眼对面的蒙大拿号正在展开其内部的超重力炮，内心也不由得有些紧张，毕竟待会要是自己所设想的计划没有成功，那自己和曙光号肯定就会完蛋的！即使有铁幕装置张帆也不敢保证一定安全，毕竟铁幕装置并非真正的无敌，而且有严格的时间限制。其作用原理只是将大量积蓄的能量瞬间产生一个相当强力的防护力场，由于其极高的耗能所以防护能力相当惊人！但是这个世界就不可能有无法击破的护盾！依照对方超重力炮的性质，力场防护应该也是扛不住的，顶多可以多顶一会！

    “通知全体船员，全体准备抵御即时冲击和眩晕感，当然如果有的话！”张帆命令道！

    “即时冲击和眩晕感，提督你是要干嘛？”副舰长巴伦问道！

    “不用担心，我有把握，命令立刻启动短距时空跳跃系统!目标，蒙大拿号后方十公里处！倒计时开始！”

    “是！提督！短距时空跳跃系统正在启动！倒计时开始！”

    此时的张帆正在紧张的盯着蒙大拿的动作，现在他要卡一个时间差！

    而此时的蒙大拿号终于完成了超重力炮充能，巨量的重力子全部被高度压缩，一团黑色的光芒正蓄势待发！

    “哼哼！张帆提督，可惜了，你也没有击败我的能力！真是令人失望啊！”看到曙光号无法摆脱自己的超重力炮的力场束缚，此时蒙大拿早就认为自己胜券在握了！

    “超重力炮！发射！”

    “时空跳跃，启动！”蒙大拿和张帆几乎在同时下达了命令！

    “轰！”一道异常粗大的黑色光束猛的贯穿了整个海面，所有被这不详的黑色光束擦中的物体全部崩解粉碎！

    而就在这道黑色光束就要击中曙光号时，一道银白色的光芒闪过，曙”光号消失了！

    蒙大拿的必杀超重力炮打空了！

    “这么回事！”侦测到曙光号突然消失，蒙大拿不由得大皱眉头，心中突然不安起来！

    “超重力炮立即停止，所有演算力强化克莱因立场！”就在蒙大拿心中不安感增强，想要临时增强克莱因立场时，在蒙大拿的雷达侦测屏幕上，一个红点突然出现了在它的身后约十公里的位置，而雷达上敌我识别信号赫然显示的信息就是曙光号！

    “什么！”刚刚曙光号突然消失，到现在突然出现，整个时间都不超过1秒钟，蒙大拿还只是刚刚暂停了超重力炮将准备将解放的战舰舰体重新回收，并加强克莱因场，没想到一个刹那，曙光号就跑到了自己身后！

    “呃！”一股恶心的感觉只往自己的喉咙涌去，张帆花了好大力气才将这股奇怪的感觉压下去！

    “这种很急促的时空跳跃果然跟零的世界穿越感觉不一样啊！还是零的世界之门比较温和，这个的感觉太糟糕了，就像是身体被强行撕碎一般！”张帆在心里吐糟道，红警世界的黑科技果然够黑，这时空跳跃的技术做的实在是很生硬，要给差评！

    不过如果用在了正确的时候，这可以一个逆天大杀器啊！刚刚要不是使用时空跳跃挣脱了超重力炮的重力束缚，自己等人肯定早就被蒙大拿的超重力炮轰成渣渣了！

    看到蒙大拿惊慌失措的赶紧重新调整舰身，企图将舰首重新对向自己！张帆嘴角微微一笑道：“嘿嘿！蒙大拿小姐，迟了！真空内爆弹，发射！”

    命令落下，两枚体型异常粗大的真空内爆弹犹如离铉之箭一般猛的扎向了天空，然后划出一道优美的弧线狠狠的撞在了蒙大拿号上！

    没有巨大的爆炸声，也没有任何爆炸的火焰！这不是一般的炸弹！真空内爆弹这种红警世界的超级黑科技是能够产生一个人造奇点也就是黑洞的武器，而这个人造黑洞可以对周围的物体产生巨大的超重力影响！而这种重力武器对付海雾战舰是最有效的!

    两团巨大的人造黑洞瞬间在曙光号的周围爆开，产生了令人难以置信的超强引力，在这股超强引力的作用下，整个天象都瞬间改变了！

    而此时的蒙大拿只能咬牙拼命的加强克莱伊场来保护自己的舰体不被超重力绞碎！

    “怎么会这样！他手里居然还有重力武器，实在是大意了！”由于刚刚发射了超重力炮，蒙大拿的演算力和重力子引擎功率都大都分配给了超重力炮，现在突然要切换为全力输出克莱因场，蒙大拿立刻感觉到亚力山大！

    就像一个人刚刚跑完了三十公里马拉松长跑，结果裁判跟他说现在还要再来个一百公斤举重，这完全不一样的两个动作根本不可能立刻转换，毕竟刚刚都是在跑步，做工的都是腿啊，现在要你立刻换成胳膊使力，要是一不小心说不定会把自己的胳膊折断啊！

    而现在蒙大拿就是处于这个困境，两个超大威力的真空内爆弹同时爆发对克莱因场产生了超大负荷，蒙大拿光是支持克莱因场不崩溃就已经耗尽了全力，根本没有功夫在将这个舰体重新整合起来！

    同时引爆两个真空内爆弹产生的威力简直是骇人听闻，就连张帆都震惊不已！更别说此时还在周围围观的各国舰队了！

    现在这些战舰正在发疯的向远处驶去，可惜即使他们的战舰引擎都快起火了，一艘艘巨大的战舰还是无力的被巨大的人造黑洞拖向深渊！

    “救命！快向总部播报，外星人制造了黑洞，还是两个！现在我们整个舰队都处在黑洞的引力范围内，他们要是在想不到办法，我们就会全部被黑洞给吞了！”两眼充血的各国舰队司令纷纷向自家总部紧急求援！