
    刚刚在零的解释下，张帆已经基本了解了这个高大上的维度震荡是个什么东西，不过另张帆好奇的是，为什么最近才突然出现种现象，之前并没有啊！

    “零不太清楚具体的原因，根据数据库中的信息显示，这种维度震荡是一种周期性的现象，并没有什么规律。之前没有发生的原因可能是这个世界与其他外部世界没有什么交集，所以本世界的信息交流比较闭塞，但现在这个世界已经开始和外部世界交换起信息来了，所以维度震荡对这个世界也产生影响了！”零解释道。

    “我们的世界同其他世界产生了信息交换，啊！我明白了，你说的就是我们的穿越世界的行为会带来不同世界的资讯交换！”张帆恍然大悟道！

    “是的！不过其实维度震荡还有另外一种可能性，不过如果真的是那种原因造成的，那就相当麻烦了！”零蹙眉说道！

    “还有另外一种原因?”张帆好奇的问道？

    “应该是不可能！那个发生的概率太低了！”零摇摇头否决道！

    张帆看到零不想更详细的说明，也就不再追问了。

    “你和琳雪都催我指挥曙光号尽快返回，是发生了你们处理不了的事情吧！”张帆问道！

    这个时候琳雪又挤了进来说道：“张帆哥哥！你直接看看现在的新闻就知道了，这回这位穿越者闹大了，现在已经全世界都知晓这件事情了！”

    琳雪说完就将通讯频道切换到了米国一家卫星直播频道上！

    此时这架米国卫星频道的主持人正在全程直播刚刚发生在米国海域的奇特事件！

    “各位观众，你们好，这里是米国之声，目前我们从米国海军得知，一艘未知的战舰封锁了米国环太平洋夏威夷群岛附近！现在所有行驶在太平洋的商船已经全部被强制召回港口，或者转道大西洋。目前米国海军正在召开发布会公布这起非常恶略的海盗封锁事件！”

    说完这名金发碧眼的米国妞就将镜头转到了正在台上做演讲的米国海军上将爱格伯特身上！

    这位目测年纪已经超过五十岁的白人海军上将已经轻微谢顶了，但是其锐利的眼神表明着他还宝刀未老。只见他站在台上中气十足的演讲道：“目前发现了一艘国籍不明的巨型战舰封锁了夏威夷群岛附近！这艘神秘的战舰甚至击沉了多艘过往的各国货轮！在此我要严厉谴责这艘战舰背后的组织，在太平洋公海区域进行封锁行动违背了联合国关于公海保护条约。在这里我奉劝这艘不明国籍的敌舰，尽快向米国海军投降，否则必将遭到米国海军的严厉打击！我国对于公海上的恐怖活动是零容忍的！”

    看到这位老将军演讲的颇有气势，张帆也不由得想到到底是什么穿越客这么有底气，居然敢跟米国政府叫板！

    就这这时，米国之声的主持人突然插播了进来。“各位，我们现在需要临时转播，我台刚刚收到了来自于封锁海面的敌人发来的视频信息，现在就马上播报出来，我们马上就可以一堵神秘战舰的主人了！”

    随着这位女主持人话语落下，视频转到了另外一个直播界面。

    蔚蓝的大海上，晴空万里，天空飞翔着自由的海鸥，海里甚至有嬉戏的海豚在玩耍！一副祥和的画面展现在众人眼前。但画风突然一变，一艘巨大的钢铁战舰占据了人们整个视野，那粗壮的三联装主炮高高耸起，带来了一股钢铁的硝烟味道！而那密布整个舰体的红色发光纹路居然像生物呼吸一般，发出时隐时暗的奇妙纹路！

    当镜头继续拉进之时，一位娇俏的少女正站在巨大舰桥之上俯视着大海！金色双马尾辫，紫色瞳眸，身穿纯白哥特萝莉装的这位少女俨然一副贵族大小姐的样子站立在众人面前！

    “我是海雾太平洋舰队总旗舰，蒙大拿！现向这个世界的所有人类宣布，太平洋是我的管辖区，所有通行太平洋的船只必须有我的允许方可通行！否则一律击沉！”

    这位少女话音刚落！正在做演讲的这位米国海军上将就愤怒的质问道：“你到底是什么人，你这个年纪还在上学吧!让你后面的主谋者出来，居然让一个小姑娘走到前台来吸引目光！”

    蒙大拿一脸纯真的表情，淡然的说道：“我就是蒙大拿，我是遵守海军法令的要求来执行封锁海洋的指令，从现在开始，任何船只通过我所管辖的区域均会被击沉！请不要随意浪费自己的生命！人类！”

    “混蛋！区区一艘战舰就敢封锁米国的海岸！实在是大言不惭！米国太平洋舰队即将出击，奉劝你们赶紧离开，否则我们会直接击沉贵舰！绝不留情！”米国海军上将爱格伯特愤怒的叫嚣道！

    “这正合我意，来到这个世界我还没有和你们人类的海军交过手！请不要让我失望！”蒙大拿淡然的笑了笑！

    直播在这个时候戛然而止，显然这个事情闹大了，这艘封锁米国海域的神秘战舰的主人居然是一位气质爆满的大小姐，这下整个米国上下彻底热闹了。各种奇谈怪说开始满世界流窜！

    什么这位大小姐肯定是被恐怖分子劫持，迫不得已才上台表演的！

    但也有人说这这位大小姐美的实在不像是人类，经过这些科技宅们在无限放大视频后，玄晨这位大小姐全身上下没有一处瑕疵，完美的就如神灵捏造的一般！这肯定是神赐予人类的圣女！

    好吧，反正现在各种流言一大堆，不过就是没人相信这位纤细的美少女是一位恐怖分子！毕竟大家下意识中的恐怖分子都是套着黑头套，穿着破烂衣服，端着AK47的大叔才对！那有穿着白色哥特萝莉装的大小姐做恐怖分子这样没有前途的职业！

    不过这时看到蒙大拿出场的张帆已经目瞪口呆了，他已经想起来了，这个不就是苍蓝世界中的海雾舰队吗？这些超级黑科技战舰怎么跑到主世界来了，而且这艘战舰还自称为蒙大拿，要知道按照海雾战舰的命名规则，他们的名字和历史上的战舰一一对应！蒙大拿张帆根本没有什么印象！不得已，张帆只好赶紧度娘了一下蒙大拿的来历！