
    翠鸟太空战机作为一种制式的多用途战机，几乎每种类型的战舰都有装备！其中灵巧级护卫舰上的格纳库只能够装备五架翠鸟级太空战机，而探索级支援舰的格纳库则要大的多，其足以容纳多达十架翠鸟战机，至于旗舰曙光号上则可以搭载多达五十架的翠鸟战机。当然如果是专门的载机母舰，其搭载效率肯定会更高，但是在张帆的序列中，目前还没有载机母舰的编制，毕竟太空战机这种装备更加适合于行星内战斗，在太空战斗中并不是太适合！在广大的宇宙空间中，战机的速度是远远跟不上光束炮的，面对战舰的光束炮，战机只不过是靶子而已！当然张帆的翠鸟号还是有一定的战斗力的，毕竟拥有强制波动装甲的翠鸟战机可以使用小范围的克莱因立场抵抗一定程度的攻击，虽然防御程度有限，当也不是像普通的战机一般会被光束炮一发毙命！

    在尤兰达下达出击命令后，多达上百架的翠鸟战机一一被投放了出来，这些拥有前掠翼和鸭翼的战机拥有极其流畅的外形，通体银灰相间的机体充满了一种科幻的感觉，几条蓝色的波动纹路犹如辐射纹路一般从机身向机翼辐射！，全透明三六十度全景机舱可以带给驾驶员最为清晰的视角！

    这些战机被一架架的投放到太空中，然后迅速集结成编队！庞大的机群集结在整个舰队前方！

    “尤兰达指挥官！翠鸟打击大队已经组建完毕，等待您的命令！”队长机姬恩向着尤兰达报告道！这位姬恩可是一位拥有着棕色短发的性感御姐，但同时也是翠鸟战机大队大队长，这可不是她长的漂亮而是姬恩拥有着常人没有的超神经反应速度，在配合上通感后完全就是无双大将军啊！在星界军团能够当上领队的都是有几把刷子的，否则在这个完全由不同世界的人组成的组织中，想要力压众人脱颖而出可不是件容易的事情！毕竟在张帆的星界军团中，背景这个东西可没有什么太大的作用！当然这可能也与尤兰达是一位女性指挥官有关，尤兰达身为一位非常有能力的女性指挥官自然也会非常喜欢提拔有能力的女性作为自己的下属，所以在尤兰达的队伍中有很多女性领队也不是稀罕的事情了！

    “嗯，我下令，翠鸟打击大队前进，目标敌方幽灵战机！”尤兰达接到姬恩的报道后，立刻下令道！

    随着尤兰达的命令下达，上百架的翠鸟战机的双发引擎开始冒出绿色的光芒，那是重力子在转化为普通推进力时所产生的能量衰变效应！

    只见数百道绿色尾焰划过太空，整个翠鸟打击大队以极快的速度向着对方扑去！

    而敌方的幽灵战机也毫不示弱的迎面冲了过来！

    两团由大量战机构成的乌云狠狠的撞在一起，立刻就有大量焰火在无垠的太空中盛开！而此时的地球的人们正在通过各种视频观看着这场史无前例的宇宙战争！这是人类第一次接触到真正的宇宙战争，战斗的场景和残酷程度远超人类的想象！双方数百架战机混战在一起，一方是外星金属恶魔吞噬地球最先进的幽灵战机而复制过来的幽灵战机集群，而另外一方则是神秘的星界军团！

    不过普一接触，双方的战果却相差巨大！很明显无论是火力还是防御力，甚至是机动性和速度都是翠鸟占据了绝对上风！

    这些翠鸟战机发射的跟踪导弹都是一种能够产生小型超重力场的侵蚀导弹，一旦命中，就是擦到边都会将这些幽灵战机彻底摧毁，绝无幸免。而幽灵战机上的三十毫米穿甲机炮却无法轻易洞穿翠鸟战机上表面的克莱因立场，甚至幽灵战机发射的跟踪导弹都无法瞬间击破这层由蓝色菱形立场薄膜组成的立场护盾！而机动性上也被翠鸟战机完爆！当然这跟这些金属恶魔本身缺乏个体思维有关系，他们的战术激动僵硬而死板，完全是拼数量而已!在战机操纵上都是渣渣，严重缺乏战术意识！

    仅仅几分钟，幽灵战机机群就损失过半，而翠鸟战机只不过被击伤了数架而已，而且这些受损的战机还在其他翠鸟战机的保护下勉强的返回了各自的战舰上进行紧急维修！

    看到这个战果，整个地球上人们开始欢呼雀跃，这只来历不明的星界舰队如此强大，能够轻而易举的抵挡这些可怕的金属恶魔的攻击，这使得人们的安全感大增！

    但是有人欢喜就有人愁，普通大众们不再担心外星恶魔的侵袭，但是各国高层对于这种一边倒的战况可是一点都笑不出来，自己最先进的战机在这只神秘舰队派出的战机面前如此不堪一击，甚至对方的战机还有完全不明原理的立场护盾！根据目前这些战机展现出来的战斗力，米国的军事科学顾问认为双方在战机的战斗力上至少相差五十年的距离，这还是最少的，毕竟对方的那种完全不明白原理的立场护盾强的可怕，不仅是无死角保护，而且对于实体和能量武器都有极好的防御效果！而对方攻击武器则更加可怕，超重力场攻击意味着对方拥有能够随意操纵重力武器的技术。这种技术还仅仅处于人类的理论中，人类连毛皮都还没摸到！

    金属恶魔一看到自己复制出来的幽灵战机如此不堪一击，立刻故技重施，重新放出大量的银色锥形物体，企图吞噬翠鸟战机来复制翠鸟战机的技术！

    一看到对方再次派出了大量锥形体洪流，张帆立刻命令所有翠鸟战机全部分散开来，绝对不能让对方复制了翠鸟战机，否则就会变成翠鸟大战翠鸟，失去了技术代差，那就完全是消耗战了！

    “命令翠鸟战机大队从舰队的攻击路径中躲开，全舰队准备开始大规模舰炮攻击，我们要用大范围攻击彻底摧毁对方！”

    张帆命令一下达，所有的翠鸟战机都赶紧从舰队的攻击路径中躲开！然后就在地球上众人目瞪口呆的眼光之中，数百道光束横贯宇宙，将整个前方大量的锥形物体洪流消灭殆尽！