
    百合子的特战小队迅速进入了这艘外星飞船残骸中，与外面的士兵一样，这里的各国士兵也都纷纷中招，被百合子的一招心灵冲击全部放倒，即使个别还有意识的士兵也早已经失去了战斗能力，轻而易举就被镇压！基本上过来收尾的星界军陆战队唯一要干的事情就是将这些人全部像拖死狗一样拖到飞船外面，便于后续的飞船残骸整体回收！

    顺利完成任务的百合子立刻向尤兰达报告道：“尤兰达指挥官，一切顺利，已经成功清除了抵抗力量！现在可以回收这艘飞船残骸了！”

    “干的好，你们超能战士的特殊能力确实非常好用，我们几乎一枪未发，就将敌方部队全灭，实在是干的漂亮！”尤兰达看到百合子的超能特战小队如此轻松的就击溃了各国精锐部队，不由得感叹不愧是超能战士，在这种局部战场上一个人就完全可以决定一场战争的走向！

    随后尤兰达就派出了手上唯一的一艘工程打捞船开始将这艘外星飞船的残骸打扰起来！这艘专业的工程打捞船配备了重力控制系统和电磁牵引光束，可以轻易的漂浮在小岛的上空，然后使用电磁牵引光束将这艘飞船残骸顺利的装进自己船舱内打包带走！

    即使已经很多次看到这种庞然大物悬浮在半空中的画面，但在如此近的距离内看着一艘体长接近四百多米的庞然大物就这样漂浮在自己的头顶，那种巨大的压迫感还是令人叹而生畏。百合子看着浮在半空中的工程打捞船不由得对于科技的伟力再一次产生了一种莫名的敬畏感，虽然自己是一位及其强大的超能战士，可是再强大的战士在这种巨大人造物体面前也只是一个渺小的存在，即使自己拼尽全力也是不可能撼动这艘巨舰的！想到如此的百合子不由得握紧了自己的拳头，她必须继续加强自己的超能，否则到了以后以自己这点能力估计根本就不能在为提督分忧了！

    大约半小时后，整体的打捞作业结束后，众人迅速从水下开始撤退，现场只剩下大量各国战斗人员昏迷在地，不会有人知道发生了什么事情！

    而等到尤兰达带领这只分舰队离开后，原本被裂痕产生器隐藏在迷雾中的安纳巴岛重新出现在了人们的视野中。看到原本被重重迷雾遮盖的小岛又重新出现了，此时被这团该死的迷雾所阻挡的各国空军急不可耐的飞进了这个小岛，而令他们大惊失色的是，一个上百米的巨大飞船残骸居然凭空消失了，要知道即使只剩百多米，要想把如此庞大的人造物体搬离此地也是根本无法想象的事情。除非将其整个解体然后分批运走，否则整个地球上根本找不到任何载具可以将一艘上百米的飞船直接打包运走！

    而接到这个消息的各国领导人也直接傻眼了，自己等人为了这个遗迹打死打活，吵得不可开交，结果结果还没吵出来，飞船残骸居然自己飞了。这简直就是竹篮打水一场空啊！

    后续的舰队赶到这座小岛时，只能看到遍地昏倒的陆战队员，虽然所有人员都成功救醒，但是没有人知道发生了什么！只有几名没有当场昏倒的士兵说看到一位飞在空中的少女。好吧，基本军医们都将这些士兵的说法列为了臆想症患者，认为可能是当时发生了什么幻听事件！不过同时数人都报道自己似乎看到了一位浮在半空中的少女，这绝对不能用什么幻听来解释。可惜无论如何检查，那些军医们也找不到这些大兵们昏迷的原因。而各国的领导人也纷纷下达了死命令，一定要将这个偷偷运走飞船残骸的神秘组织挖出来，毕竟一个如此强大的神秘组织就潜伏在自己的身边，这让这些各国领导人如何能够安心！

    不过很快另外一个突发事件就再次扰整个世界不得安宁！各国的航天局居然侦测到了一个人造物体正在以极快的速度从火星轨道前往地球轨道！根据超大型光学望远镜观察的结果，这个人造物体体型异常庞大，而且一直在发出诡异的无线电波信号。

    其外形似一个多面体菱形，不过诡异的是这个长条形物体有一个明显的断面，从外形上看非常像被爆炸从中间切断的情况。而很快随着这艘不明人造物体继续接近地球，更多的细节被挖了出来，科学家们发现这个这个断面和之前坠落的地球上不明飞船的断面高度吻合，而根据之前的轨迹回推，这两个人造物体是在接近土星的位置分开的，而且其后半部分的轨迹应该是朝着火星方向而去，但现在这另外一半不明人造物体居然向着地球而来了！换句话说，这剩余的不明飞船残骸是自己改变了航向，也就是说这艘飞船很可能是有人操作的！

    想到如此的各国领导人第一个想到就是第三类接触！毕竟之前的飞船残骸上根本没有发现任何生命迹象，但现在这另外半截居然朝着地球飞了过来，这表明剩余的半截飞船残骸很可能还有人操作，这将是一个可以记入历史的真正的第三类接触啊！

    一时间，整个人类社会开始对这个可能存在外星生命的不明人造物体充满了各种兴趣！而各国为了安全起见，迅速开始发射大量火箭将大量的组合轨道舱发射到了太空之中。经过协调，各国决定建立一只临时的太空部队和这个疑似存在高等生命的外星飞船残骸进行接触！限于科技限制，人类根本无法制造出可以远航的大型宇宙船，所以迫不得已只好发射大量改造舱室组装在了国际空间站上，力图在短时间内将国际空间站改造为一艘拥有一定动力的太空飞船！

    根据测算，这艘疑似外星飞船后半段残骸的物体会在约五周内到达地球轨道，所以为了最为稳妥的接触方案，各国联合起来将这艘国际空间站临时改造成了一艘可以进行短途旅行的宇宙飞船。而各国则期望使用这艘宇宙飞船和这艘不明的外星飞船残骸进行接触！