
    听到奥斯顿船长的警告，罗得里克赶紧打开飞船内部监控，果然发现大量的金属犹如液体一般正在整艘飞船四处蔓延，遇到人类就直接将其吞噬进去了，然后被吞噬的船员就在及其惨烈的嘶吼中华为了一个金属体，然后加入了对周围船体侵蚀之中！看到一个活生生的有血有肉的人类变成了散发着银色光芒的金属，罗得里克心里冒出了一个词“恶魔”！

    “主啊！这难道是您给予人类的惩罚吗？”

    而就在同一时间，外部监视器又发现了另外一件令众人无比胆寒的事情，之前被这些恶魔吞噬的幽灵号居然重新出现了，只不过此时的幽灵号散发着淡淡的金属光芒，而同一时间大量的锥形体纷纷合并变成了一架有一架幽灵战机，一架，两架，十架，百架，越来越多的幽灵战机出现在了屏幕中！看着这些和人类制造的幽灵战机没有丝毫差异的金属恶魔，罗得里克绝望了！这是一个什么样的敌人啊！居然可以直接窃取人类的最高科技结晶！甚至用人类自己的武器对付人类自己！

    “快！赶紧把这些消息传递给地球，我们必须为地球进行报警，否则我们就会白白牺牲！”罗得里克下令道！

    “罗得里克指挥官，现在更重要的是撤退吧！你难道要让我们的船员白白牺牲嘛！”曼德尔愤怒的吼道！

    “混蛋，你怎么知道现在逃生舱没有被这些金属恶魔渗透，你难道要让这些地狱来的恶魔跟我们一起回到地球吗！你要置整个地球上所有人类于灭亡之中吗？”罗得里克大声的回应着曼德尔，同时看着所有还健在的船员们！

    “你们是要做一个懦夫，把危险带入地球，还是临死之前做个英雄，带着这些金属恶魔一起下地狱！说出你们的选择吧！”

    听到罗得里克的吼声，整个舰桥死一般的寂静，众人沉默不语！没有人愿意就这样死去，但是把如此可怕的恶魔带入地球，给自己的亲们好友们带来灾难更是众人不愿意的事情！

    “头！我听你的，反正现在逃生舱估计也不能用了，就让我们待着这些金属恶魔一起下地狱吧！”奥斯顿第一个站了出来响应罗得里克的号召！

    很快曼德尔也同意了罗得里克的建议，其他还活着的船员也都纷纷举手赞成！

    看到众人在最后时刻还能团结一致，罗得里克不由得大为欣慰，毕竟这些人不是军人，自己不能要求他们为了人类而牺牲，但是在这个危机关头，所有人都重新站了起来，克服了心中的恐惧，有了众人的团结一致，他相信人类还是有希望的！

    “好！现在我们需要做的就是警告地球，无论以何种方式，都必须警告地球，将我们看到的事情都让地球知道！”罗得里克说道！

    “可是，指挥官，特殊加密信号舱已经被这些恶魔吞噬了，我们无法和联合会联系！”信号员回答道！

    “那就不要管什么加密不加密了，直接使用明码电波信号，我们必须将这里的一切全部传播出去，无论过什么方法！”

    收到命令众人立刻开始行动起来，由于无法使用加密信号，众人干脆破解了卫星信号，直接将这里发生的事情通过卫星信号传回了地球。而同一时间地球上各大卫星基站都收到了这些完全不加密的视频信号！而这些不加密的视频信息一瞬间就传播到了整个地球的各个角落，之前还在疑惑为什么信号中断的人们突然发现了外星人居然真的向地球宣战了，而且战况根本就是一边倒！坚不可摧甚至连核弹都能硬抗的外星飞船，犹如洪流一般可以吞噬人体的金属恶魔，甚至可以窃取人类的科技复制出了上百架幽灵战机，这一切深深的震慑了整个人类世界，原来外星文明并不都是人类所想的高度理性，是友善的种族！眼前的外星文明根本就是神话传说中的恶魔啊！

    一时间整个人类社会乱成一团，就连人类的终极武器核弹都失效了，我们如何才能对付如此可怕的金属恶魔！一旦这些恶魔来到地球，整个星球都会被他们吞噬啊！

    而此时看到这个消息的人类联合会也彻底傻眼了，已经有人提出要建造安全区来避难，但被其他领导人视为傻瓜！对方那种对各种金属直接侵蚀的能力，对于人类这种极度依赖机械造物的种族根本就是噩梦！如果不使用机械造物，凭借人类自己的力量根本无法战胜这些恶魔，但是按照现在地球号冒死传回来的视频，这些金属恶魔拥有吞噬人造物体进行复制的能力，而且他们的复制根本没有任何限制，也就是人类使用的武器越厉害，这些外星恶魔也会变的更加厉害，他们会用人类自己的武器将人类消灭！这简直就是噩梦啊！

    而此时张帆等人刚刚整编好了一只临时特遣舰队！以曙光号为旗舰，整个舰队配置了十艘探索级强袭支援舰，一百艘灵巧级护卫舰。这已经是整个第一舰队一半的战斗力了，剩下的战舰还在整编中，人员等还没到位，所以剩下的半个舰队交由蒙大拿率领护卫星界之门都市的安全！

    当张帆看到这个传遍全球的视频时，一阵恶寒不由得袭上心头！

    “这到底是什么？这么会有这样的外星生命！”

    而此时站在张帆身边的零脸色严肃的说道：“契约者，你必须立刻消灭他们，他们是敌人！绝对不能有任何残留！”

    看到零如此严肃的表情，张帆直觉的就感觉到事情不妙了！毕竟零很久没有称呼自己为契约者了！

    “零，你应该知道这到底是什么东西吧！我需要你的信息对我们后续的战斗进行指导！”

    “张帆，如果说我的创造者是人类所认为的神灵的话，那眼前的敌人就是恶魔的造物！他们的目的只有一个-毁灭生命，消灭星辰，让宇宙走向灭亡！他们是恶魔的爪牙！绝对不能让这些恶魔爪牙继续存在下去，否则一旦被他们的主人感知到了这个宇宙的坐标，我们的麻烦就大了，一定全部消灭，并将其源头掐断！每一个恶魔造物都会有母体存在，只要将母体摧毁，就能够暂时抑制恶魔的侵蚀！”零郑重的说道！