
    看到敌方的锥形体洪流被截断后！尤兰达立刻下令所有灵巧级护卫舰继续发射由超高电磁力驱动的主炮对敌方飞船进行攻击！

    只见巨大的电磁力开始在灵巧级护卫舰的体内聚集，然后各艘灵巧级护卫舰猛的一震，上百道接近四十倍音速的巨大弹丸以极快的速度跨越了两者之间广阔空间，然后狠狠的砸在了外形飞船外部装甲上！

    只见砰砰的爆炸声此起彼伏，整艘外星战船都被大量的电磁主炮弹丸所覆盖！而此时地球上人们看到外星恶魔的飞船被如此强大的密集攻击所覆盖，一个个都开始紧张的等待攻击结果，之前的核弹轰击失效，人们不由得猜想究竟什么样的攻击才会击破这个该死的外星飞船的乌龟壳！

    当爆炸的火光消失时，众人失望了，如此猛烈的攻击居然没能给对方的外壳造成任何一点损伤。liudianxing.com这艘外星飞船表面依然像镜子一样光滑剔透！这简直就是不可思议！

    张帆看到这个结果不由得眉头一皱说道：“零，可以分析出敌方的防御手段吗？”

    “张帆，之前的核弹是纯能量攻击，现在的电磁炮是物理攻击，两种攻击都无效，敌方飞船的装甲想必有些我们还不知道的秘密！不过无论什么防御都不是完美无缺的，只不过是攻击效率的问题！我们还有主炮可以尝试！”零建议道！

    “嗯!“正当张帆准备命令旗舰曙光号发射主炮攻击时，探测士突然惊叫道：”检测到高能源波动，敌方要发动攻击了！”

    就在探测士刚刚发出警告，一道巨大炙白色的光芒以近乎光速的速度横扫了过来！这道炙白色的光束直接洞穿了数艘灵巧级护卫舰后消失在了无垠的太空之中！而被击中的灵巧级护卫舰纷纷解体爆炸，仅仅一瞬间，第一舰队就损失了三艘灵巧级护卫舰！

    看到那一闪即逝的光束，张帆眼睛微缩，狠狠的下令道：“不用准备了，直接发射主炮，我们是来展示星界军的力量的，不是来让这个不明的外星飞船在地球的领域来呈威的！”

    听到张帆的命令，零直接跳过了舰桥人员的控制，强行跳过了前面的安全检查步骤，直接启动了曙光号的主炮！

    只见围绕在曙光号前端的六个旋转式重力子加速核心开始迅速累积重力子，在零完全不计代价的加速下，本来需要一分钟充能才能发射的超重力炮足足缩短到了二十秒左右。代价就是整个曙光号的能源回路大幅超载，造成大量能源管路开始严重过载！不过这个代价是值得的，在零强行操纵下，经过快速充能，曙光号的主炮抢在了对方再次完成主炮能源充能之前就完成了所有发射准备！

    从零那里得到主炮就绪的消息后！张帆毫不犹豫的下令道：“主炮全功率发射，让敢于挑衅星界军团的敌人彻底消失！”

    “嗡”那是一股无形的空间震动的声音，是一种人耳无法感觉到的声音。但是人们可以从视频直播中看到那恐怖的黑色龙卷从曙光号的六个重力子核心中喷涌而出，然后汇聚成了一条黑色龙卷风，带着毁天灭地的气势扑向敌方的外星飞船！

    而敌方那艘金属恶魔控制的不明外星飞船看到曙光号发射主炮号居然还想规避，但是超重力炮也是仅次于光速的武器，而且曙光号的超重力炮还是自带锁定功能的！

    这艘被金属恶魔控制的外星飞船根本来不及闪避就被这束黑色的光芒所覆盖，没有克莱因立场的阻拦，这道黑色光芒直接撞在这艘外星飞船的外壳之上！之前坚不可摧的外星飞船装甲突然散发出大量光辐射，在仅仅坚持了大约十多秒后，这层之前根本无法摧毁的超坚硬外壳犹如一层玻璃一般彻底碎裂，而失去了这层超级护甲保护的外星飞船被超重力炮轻易洞穿整个船体，然后在剧烈的爆炸中彻底消失的无疑无踪！

    此时整个地球的人类看到这个可怕的金属恶魔星界军团彻底消灭，不由得纷纷欢呼雀跃！之前众人都在担心一旦被这个可怕的金属恶魔入侵地球，彻底毁灭整个地球文明，那时候就是所有人类的末日了！但现在这个可怕的恶魔被彻底消灭，众人从现在开始再也不用担忧金属恶魔的威胁了！

    但是此时张帆无法发出喜悦的笑容，因为在这个金属恶魔被彻底消灭时，张帆有收到一条对方发过来的信息。这个该死的金属恶魔仅仅只说了一句话：不要以为你们赢了，首领已经知道了你们这个宇宙的坐标，等待毁灭降临吧，可怜的羰基生物！

    “冥顽不化的家伙，死了都还要威胁我一下，进犯我的世界，这笔账还没有和你清算呢！居然还想再次入侵我的世界！”张帆恨恨的想道！

    “张帆，我从之前那半艘外星飞船上有解析出一个异世界的坐标，应该是这艘飞船最后路过的世界，更早之前的世界坐标被最后的世界信息覆盖，无法准确读取了！不过既然在这艘飞船上发现了恶魔爪牙的踪迹，我相信只要我们前往哪个世界就能够发现一些蛛丝马迹！甚至在哪个世界找到对方母体，这样我们就能彻底消灭这个探知我们世界的恶魔爪牙.“零说道！

    “你说的没错，零！我们需要主动出击，等到剩余的舰队整编完毕，我们就立刻出发，另外就是如何安排从主世界招募的战士，我们需要从长计议一下，我希望在我们远征异世界时，主世界的发展不能停滞，我要把主世界打造成铁桶一般的要塞，即使我们不在也能抵抗对方的侵袭！而不是像现在这样，总是靠我们来救火!”张帆经过这次改变，也彻底改变了原来谨小慎微的心态，主动出击才符合现在的星界军团的发展方向！

    和零谈论完毕后，张帆开始下令打扫整个战场，这次战斗损失了三艘灵巧级护卫舰和数架翠鸟战机，但是整体的战斗还是如张帆的预期一般，相当完美。整个舰队已经开始适应起太空作战的要求，整个舰队运作都达到了预期的要求。张帆相信经过这一战，自己底下的战士会大幅增加太空战的经验，迅速熟悉宇宙战的模式！而第一舰队也将成为真正具有战斗力的星际舰队！