
    就在各国高层还在为这艘不明飞行物吵得不可开交时，尤兰达率领的秘密回收舰队已经潜伏到了安纳巴岛附近。十四艘战舰潜伏在水下，悄然无息的向着安纳巴岛前进！

    此时尤兰达正坐在指挥席上看着主显示屏幕上安纳巴岛的动向！目前各国大量的战机在空中互相攻击，场面极其混乱，而各国的舰队距离这个海岛也就不到一天的路程。如果自己不尽快行动，一旦对方的舰队过来，那就不得不硬抢了。不过现在比较麻烦的是岛上各国陆战队，现在各国的陆战队纷纷以这艘不明外形飞船的残骸为分界线展开了拉锯战。一边派出大量的部队进入飞船中寻找有用的技术，一边互相攻击阻扰对方的探索！多达上千人就这样犬牙交错的混杂在一起。而自己要想回收这艘不明外星飞船势必和这些陆战队发生冲突，这可不符合提督隐秘行动的要求！

    这时一位站在尤兰达身边的副官艾莉尔对着尤兰达说道：“指挥官，我们可以请求提督派出百合子指挥官和她的超能小队，再加上本舰上的陆战队我们应该可以对敌方进行突然袭击，打对方一个措手不及！”

    艾莉尔是一位有着红色长发的知性美人，也是尤兰达发掘出来的一位优秀的参谋官，尤兰达本人很欣赏艾莉尔，所以特意提拔了艾莉尔作为自己的副官！而现在艾莉尔给出的意见也确实很有参考性！考虑了一下后尤兰达立刻和星界之门总部进行联络，希望派出百合子的超能战队来辅助星界军的陆战队清扫这个小岛上的驻军！而尤兰达这个要求很快就传到了张帆那边，张帆考虑了一下就给出了回应。总部将会派出一艘特装海底穿梭舰，以最快速度将百合子及她的特战小队送到尤兰达的舰队处。毕竟百合子的特战小队全部都是超能者，也许在太空战场上派不上大用途，但是在地面战场，这只超能小队无疑可以横扫各种地面部队，就算对方拥有重型武器也无济于事，对于这点，张帆可是深有体会，百合子当年的念动力可以轻而易举的将一辆坦克当做棒球一样狠狠的抛出去！

    接到命令的百合子立刻率领自己的特战小队带齐装备乘上了专门的水下穿梭舰。这种体型较为小巧的特装舰是专门开发出来作为隐秘运输使用的！毕竟直接使用飞行载具前往世界各地无疑是太过显眼，而这种运用了海雾科技可以在水下以接近400节航速进行超空泡航行的舰船无疑是一种非常合适的运输载具。

    百合子和她的特战队搭乘这艘特装舰仅仅花了不到三个小时就赶到了尤兰达的舰队驻扎处，并登上了舰队旗舰蒙大拿号！

    进入舰桥，全身覆盖银色纳米装甲的百合子向着尤兰达敬了个礼说道：“尤兰达指挥官，奉提督的命令，率领特战小队过来支援阁下！请下达命令吧！”

    “辛苦了，百合子指挥官，我相信过来的途中，我的副官艾莉尔已经把大致的作战计划告诉过你了！基本我希望特战小队作为先锋直接突入安纳巴岛，而我的陆战队三百人将会作为扫荡部队，对于残余敌方部队进行清理！”尤兰达回了一个礼说道！

    “百合子明白，请放心，我一定会完成任务的！”再次确认任务内容没有变动，百合子立刻带领自己的特战小队乘坐小型潜艇前往了安纳巴岛，而后续的陆战队则有两艘灵巧级护卫舰送往海岸！

    看到登陆部队快要靠近安纳巴岛，尤兰达立刻下令道：“启动全频干扰，所有战舰浮出水面展开裂缝产生器，将整个岛屿包围起来，我需要让这个小岛暂时消失！另外启动近程光束防御炮台，将对方的战机全部驱离这个空域，如果有哪国的战机不识好歹，想要硬闯我们的防空识别区，那就不要客气，直接击落！”

    命令下达后，尤兰达率领的舰队迅速上浮，然后以最大功率打开了裂缝产生器，迅速的将整个岛屿覆盖了进去！

    而此时正在安纳巴岛上空战斗的各国战机突然发现整个安纳巴岛突然从视线中消失了，明明一个巨大的岛屿就这这样生生的从自己的视线中消失，这简直就是活见鬼了！而且更加令人不可思议的是连卫星都无法探测到这个小岛了，似乎这个小岛一瞬间就人间蒸发了！

    这种怪异的想象立刻引发了巨大的骚动！各国领导人在知道这个不可思议的现象时，整个人都呆住了。这尼玛不是开玩笑嘛？明明哪儿有一个岛，但是现在这个岛却生生的从眼前消失了，无论是雷达探测还是其他探测方法，都无法找到这个凭空失踪的岛屿。这下可是急疯了各国的领导人。现在大家都认为可能是有神秘势力插手了，对方拥有极其厉害的屏蔽技术，可以对各种可见光波甚至无线电波等进行屏蔽。现在用屁股想也知道对方的目标肯定也是这艘外星飞船的遗骸，不过对方不仅屏蔽了整个岛屿还屏蔽全波段的无线电波，现在各国都与自己的岛上部队失去了联系，无法知道目前的状况如何！

    针对这种情况，军方给出了一个意见，那就是各国暂时停止空中交战，而是同时进入对方的迷雾区，通过近距离的观察来确定状况，根据一些专家的分析，对方的屏蔽装置虽然先进，但必然有屏蔽范围，而且很可能进入一定范围后，迷雾效果会彻底消失，否则对方自己也无法正常观察周围的目标！所以根据这个分析结论，各国的空军很快就停止了交火，开始尝试进入这个神秘的迷雾区域！

    “队长，前面那座岛屿突然消失了，我们就这样直接傻傻的冲过去，万一是什么陷阱，我们不都完蛋了！”这位名叫杰夫黑人飞行员抱怨的对着自己的领队说道！

    “给我闭嘴，杰夫，这是来自白宫的命令，我们现在是强袭火力侦查，你要是不想干，现在就可以掉头，到时候舰长会直接把你一撸到底，你就可以滚回去你们的贫民窟继续混当街头小混混了！”队长奥德里奇愤怒的说道！他对这个啰嗦的黑人早就厌烦透了，每次都是唧唧歪歪，这里是军队，不是什么地摊，天天给自己谈条件，然后各种抱怨！现在这条侦查命令是来源于米国白宫，这可是来自于总统的特别的指令，就这样这个黑叔叔还是一对废话。现在要是直接抗命绝对会被当成叛逃直接给撸下来。这家伙怎么就不明白呢？