
    来到曙光号的舰桥，张帆牵着零的手坐在了指挥席上，然后让零坐在了自己的身边。此时整个舰桥上的人员看到提督居然牵着零的手不由得大惊失色，心想今天的提督怎么突然变得这么主动，难道今天是什么好日子吗？

    “咳咳！好了，所有人各就各位，我们马上就要出发了！”看到众人都在偷偷瞄着自己和零，张帆还有些不好意思，但很快就调整好了自己的心情。

    “接通尤兰达指挥官！”张帆下令道！

    “是！提督！”通讯士赶紧回答道！

    很快和尤兰达的通讯就被接通！尤兰达看到张帆的样子后也不由得吃了一惊，但很快就调整好情绪报告道：“提督，舰队已经整编完毕，随时可以出发！”

    “辛苦了，尤兰达指挥官！”对于尤兰达的指挥官迅速完成整编，张帆表示了感谢，然后站了起来大声的命令道：“我宣布，星界军团第一舰队立即出动，今天就是我们对主世界宣誓我们存在的日子，从今天开始我们就是世界的守护者，也是世界的引领者，诸君，请一起跟随我的脚步为了更加美好的未来而努力前进吧！”

    张帆一改平时的平和语气，开始重新变得气势高昂。毕竟无论是一个组织还是个人，只有充满了活力和希望才能带给所有人以动力！张帆此时算是明白了！

    “期望诸君在战场上奋力拼搏，从此以后每次战斗我将对各位英勇的战士进行论功行赏！所以加油吧！诸君！”张帆最后一句话彻底引爆了众人的激情，自从星界军成立以来，虽然众人都并没有觉得这里的生活不好，但是太过安逸的环境无法激起大家的动力，而现在星界军的最高领导人居然准备给予表现优秀者以奖励，这如何不让众人心动，毕竟张帆的身边的零可是货真价实的“女神”啊！虽然零无法像真正的神灵一样无所不能，但是整个星界军能够纵横多元宇宙就是靠了零女神的能力，如果能够得到提督的所说的奖赏，说不定就能请零帮忙完成自己的一两个小愿望了！一时间众人对这场战斗充满了期待！期望能够在战斗表现出色，获得提督的首肯！

    看到全军都开始气势轩昂！张帆满意的点了点头说道：“出发！”

    “轰！”上百艘战舰齐齐离开母港，开始快速的向天空开始爬升！因为所有的战舰都开着裂缝产生器，所以即使上百艘星舰同时从地球进入太空也没有被地球的监控设施发现！

    很快，经过一段加速后，整个舰队多达一百十一艘战舰全部来到了地球高位轨道上，而此时的那半截外星飞船残骸已经距离地球不到四百万公里了！

    在之前的地球号飞船拼死抵抗下，外星金属恶魔的事情被整个地球人所知悉。不过在抵抗了数十分钟后，地球号还是被这些金属恶魔完全吞噬，虽然在最后一刻罗得里克指挥官引爆了整艘飞船带着大量金属恶魔同归于尽，但是这并不能阻止外星飞船的脚步！而最令人惋惜的是之前穆尔，他驾驶的恶灵战机在大量的幽灵战机的堵截下还是未能成功的将最后一枚核弹发射到对方的飞船体内。但是发现了这些金属恶魔具有吞噬进化的能力，这位超级王牌飞行员毫不犹豫的引爆了自己搭载的核弹拉了十多架幽灵战机一起下了地狱，这位英勇的飞行员宁愿死亡也绝不让自己的座机成为对方进化的资粮！

    看到这些人类先驱者的奋勇牺牲！张帆深刻的感觉到了自己身上的责任，既然自己有能力为地球文明点燃前进的道路，自己又何必找些牵强的理由来束缚自己，老是认为主世界还是安安稳稳比较好！想到如此，张帆更加坚定了自己的信心，自己要做的就是打开一条道路，为后来者点灯，为地球文明的发展提供一个机会！

    整了整自己的衣领，张帆拉上零站在了指挥台上！

    “命令琳雪接通全球视频，我要求全球现在所有人都能够看到我和零的身影！今天就是星界军团正式在主世界登台的日子！”

    听到张帆的命令，尤兰达一愣赶紧问道：“提督，是不是太突然了，您不是一直要求我们隐秘发展嘛？”

    “那是以前，我们的组织经过了一次次的改变，而今天就是它正式亮相的时候了，穷者独善其身，达者兼济天下！现在的星界军团已经掌控了两个世界，它的羽翼已经彻底丰满，我们要做的不是束缚它，而是让它展翅高飞！所以现在正是最好的时刻！”张帆说道！

    “提督，您今天的变化真大，不过不管怎样，我都会跟随在您的身旁，就如我一开始对您的誓言一样，请让我跟随元帅一起征战到世界的尽头！”尤兰达沉默了一会，然后眼神锐利的看着张帆说道！

    “传令下去！全舰队接触裂痕产生器！让舰队的身影覆盖地球的上空吧！”随后尤兰达就立刻下令让整个舰队显出身形为张帆造势！

    上百艘造型科幻无比的庞大星舰突然出现在地球轨道上，这是多么惊人的景象！每艘星舰外表面都有数条银蓝相间的光带环绕整个舰体，其尾部的蓝色离子光芒犹如夜空中的萤火虫般将漆黑的夜空点亮！

    就在各国政府高层的卫星和地面监测站发现了这支令人难以想象的庞大舰队时，全球所有的频道都被一个神秘信号强行控制了！

    此时米国最为隐秘的五角大楼中，一群联合会高层领导人正在惊恐的观看着地球上空突然出现的一只星际舰队！一艘不明的外星战舰就让这帮政客的头发愁的都快掉光了，现在又来了一只规模庞大的外星舰队，特别是领头的那艘巨大的外星战舰，其足足有上千米的体长，那科幻而又神圣的飞翼造型让人一看就觉得压迫感十足！要知道几分钟前，地球上空还什么都没有，而现在突然出现了一只外星舰队，也就是说人家根本就是一直呆在那个位置，但以人类的技术却无法发现它们！现在不知道什么原因，这只外星舰队突然现身了！