
    无比空旷的宇宙中，巨大的土星孤零零的悬浮在宇宙中，作为太阳系第六远的行星，也是八大行星中第二大的行星，土星一直以来都是那么神秘莫测。巨大的土星环犹如一道优美的光环环绕整个土星，为土星增加了一种神秘的美感！可是土星的平静在今天突然被打破了！一道不请自来的巨大空间裂缝扰乱了整个土星环。这道巨大的空间裂缝犹如一道巨大而锋利的利刃，在土星环上切开了一个大口子。一个冒着巨大火光并不断发生各种爆炸的物体猛的闯入了土星环！这个外来异物一离开空间裂缝就开始以极高的速度在土星环中横冲直撞，硬生生的在土星环中拉出了一条巨大的豁口，然后以惊人的速度向着太阳系内层继续前进！

    此时这个不明人造物体中，一个类型舰桥的位置，一位黑色头发年轻人浑身染血，浑身颤抖的爬了起来！

    “我，我还活着！”这位年轻人靠着一道金属墙壁上大声喘气道。

    这位年轻人名叫秦帧，是这艘联盟战舰的舰长，不过现在好像这艘战舰也就他一个大活人了，就连他自己都对自己能够生存下来感到万分吃惊！

    刺耳的警报声搅得秦帧无比头疼，让秦帧从之前的冲击中暂时苏醒过来。不过此时的舰桥已经是一片混乱，整艘战舰已经严重损毁！而秦帧本人也处于重伤垂死状态，他知道自己支撑不了多久可能就会再次陷入昏迷，所以当务之急是恢复整艘战舰的控制系统！

    “我。。。我授权主AI获得临时战舰管理权限，以保存月神号为。。。。为优先任务！”断断续续的，秦帧几乎是边咳着鲜血边下达了释放权限的命令，当好不容易说完这个最后的指令后，伤势过重的秦帧再次昏迷过去。而获得舰长授权的月神的主AI开始自行判断。

    “嘀！舰体分析中，本舰损伤超过百分之九十，舰体被侵蚀已经超过百分之六十，为最大可能保存战舰本体，启动分裂方案，开始抛弃被侵蚀的舰体。检测到本舰唯一生存人员为舰长秦帧，自动将其移动到维生舱。开始执行方案！”

    随着月神号AI的判断完毕，巨大月神号舰体上开始出现连锁爆炸，整个舰体在这连锁爆炸中开始一分为二，舰首和舰尾完全分离！不过很显然这种强行分离引发了整个战舰内部更加猛烈的爆炸，大量能源管路因为强行分离造成大量能量外泄，而这些外泄的能量引发了比之前更加猛烈的爆炸，在巨大的爆炸中，月神号的舰首和舰尾彻底改变轨道！月神号的舰首开始向地球轨道坠落，而月神号的尾部则在巨大的爆炸下逃离了地球轨道向着火星飞去！

    一个如此巨大的人造物体进入了地球轨道，这当然逃不过地球轨道上大量的探测卫星以及地面上探测站！不过由于这艘战舰在土星环内漂泊了一段时间，整个外层全部沾满了大量的尘埃，从外表看来就是一颗类似陨石一样的玩意。所以并没有引起人们的注意。不过对于突然出现的这颗陨石人类还是对其做了标注并命名为神秘者，然后就对其保持追踪并没有多做更多关注！毕竟人类还不知道这是一个真正的外星战舰！另外就是这个陨石的轨迹只是擦过地球，所以这颗被命名为神秘者的陨星只是被各大观察站放在了观测名单上，人类并没有对其太过重视！

    而此时经过了漫长惯性飞行的月神号正在缓慢的进入了地球轨道。

    “嘀！检测到类地行星，检测环境为适于生命居住，为保护舰长生命，开始改变轨道在此星球强行着陆！”

    侦测到运行轨迹的月神号主AI立刻发动了剩余不多的备用能量开始为飞船减速。而减速下的月神号迅速被地球的重力场捕获，开始在地球引力下快速的坠落。巨大的空气摩擦使得这个战舰外表变成了火焰地狱。犹如一颗流星一般撞向了地球！

    “侦测到致密大气层，本舰速度过快，需要继续减速！减速启动中，启动完毕！开始启动自动系统维持舰体平衡！预计二十五分五十秒后撞击地面！”月神号的主AI机械的报道着！

    就在月神号开始减速进入地球轨道并往大气层坠落时，整个地球上各大主要国家立马沸腾了，起初还以为只是一个上百米的大型陨石，虽然有些危险，但是这颗陨石的轨迹并没有和地球重合，另外就是区区百米的陨石很快就会在大气层中燃烧殆尽，所以人类并不担心！但是现在观察到这颗陨石居然减速进入了地球轨道，而且还开始在大气层中开始迅速减速，人类这一下子就炸毛了！之前外星战舰大战的场景立刻回想在了人类的脑海里，陨石能减速，那就说明那个根本就不是陨石，而是外星人的飞船！

    这一下子，包括米国的NASA在内的全世界主要航空航天局都纷纷将目标锁定了这个不明天外来客。各国的高空高速拦截机纷纷起飞准备拦截这个不明外形物体！

    而此时距离此不明物体最近的无疑是米国空军了，毕竟这个不明物体的坠落区域大致是太平洋，而作为太平洋上最强大的海军力量，米国的战机最先发现了这个从天而降的外来异物！

    “迪夫，迪夫，这里是队长机伯特，不要太过靠近这个不明物体，我们的目标是侦查！”这两架F35战机是最先到达的美军战机，现在他们已经可以使用光学的方式来目视观测前方这个不明物体了。毕竟对方的坠落速度经过数次减速后已经比较缓慢了，但是依然达到了六倍音速！其巨大的空气冲击波可以轻而易举的撕裂靠近的飞行器！

    “噢！我的上帝！我敢保证前面的肯定是外星飞船，陨石不可能有如此规则的形状！”名叫迪夫的飞行员最先发现了正在坠落的月神号，现在整个月神号已经被巨大的空气摩擦产生的火光包裹，外表粘附的大量尘埃已经全部脱落漏出了飞船的外形！！

    而随着这名叫迪夫的飞行员将侦查视频传回美国国内时，立刻引起了轩然大波。一艘即将坠毁的外星飞船，我的天，这里面会包含多少超越人类现有科技的超级技术，这简直就是无法想象，一旦让米国成功获得这些技术，米国必将再次获得世界霸权，整个世界都得仰仗米国的鼻息行事！

    “它是米国的！绝对不可以再让米国丧失这个机会！驱赶所有其他国家离开这片海域，我以米利坚合众国总统的名义下令，给我把那个外星飞船抢回来！”满脸商人气息的普朗特大声的命令着！

    “可是，总统阁下，俄国，日国，欧洲也正在派出自己的侦察机过来侦查情况，如果我们强行驱离他们必将会遭到对方的猜疑！”总统秘书文森担心的说道！