
    很快，数队战机就从多个方向同时冲进了这个迷雾区域，试图探寻到底发生了什么事情，可惜还没等这些战机进入迷雾区域，数道蓝色的光束突然贯穿长空，以迅雷不及掩耳的速度同时击中了这些战机！

    “轰轰！”只见巨大的爆炸声凌空响起，这些精锐飞行员根本没有反应过来就被数道光束直接惯穿！

    “天呐！总部，总部，侦查部队遭到攻击了，对方有光束武器，重复，对方有光束武器！我们需要立刻回避！”米国一架战机队长看到一瞬间十数架战机突然被击爆，心脏不争气的砰砰直跳！看到己方的侦查部队居然毫无反抗之力的被敌方的光束直接洞穿，根本没有任何反应时间。liudianxing.com如此想来如果敌方真的要发动攻击，自己等人根本就是送菜的份啊！

    “什么，光束武器，对方居然连实用化的光束武器都有，混蛋，如果真有这种组织怎么可能我们一点消息都无法得知！”此时米国总统普兰特听到这个消息，恨不得生撕了cia，每年投入这么多经费，居然连这样一个拥有如此高科技的神秘组织都没有发现，简直就是偷吃纳税人税金的小偷，嗯薪水小偷！出生商人的普兰特这辈子最恨的就是哪些拿了钱还在磨洋工的家伙！这时站在总统旁边的cia局长科林不得不赶紧擦了擦自己的额头，咽了下口水紧张的说道：“总统阁下，以我们cia的实力，如果是地球上的本土势力，我们早就该察觉了，除非。。。。。”

    “除非啥？你说啊！”普朗特指着cia局长科林骂道！

    被总统一阵怒吼差点弄得心脏病的科林只好在心中咒骂了这个该死的商人总统一百遍啊一百遍，但是外表上还要装出一副恭敬的态度说道：“总统阁下还记得上次的外星战舰互相战斗的事情吗？我敢肯定这次的事情跟他们脱不了关系！”

    听到自己的cia局长这么说，普朗特不由得沉思了一会，心想科林说的也有点道理，难道是我错怪他了！不对，我才是老板啊，老板怎么会有错，有错的一定都是底下的员工，我老板都如此焦头烂额了，你们这些薪水小偷拿了钱不给我干活，天天就想找理由推脱，这种事情我见多了！普朗特想到如此后立刻继续对着cia局长科林继续开火道：“放屁，你这是借口，这只是你无能的借口，你们cia每年都从国会拿到上百亿美元的预算，现在却跟我说对这个神秘组织的情报不太清楚，那你们的预算用那里去了，难道都去喂狗了吗？要是再拿不出什么相关的情报，你们下次就全部都给我去喝西北风吧！”

    听到总统阁下训话，科林整个脸色都紫了，现在除了在心中咒骂普朗特总统是头猪以外，只能老实点头认错，然后会去拿鞭子抽下面那帮情报员，就是给我掘地三尺也要找到这个神秘组织的相关情报！

    不过现在在各国高层一时半会还找不到突破这层迷雾的情况，各国的战机再也不敢轻举妄动了。现在就只能等待各国的舰队来后再想办法！不过他们绝对想不到的是，只要再过几个小时，整个岛上就啥都不剩了！

    此时在整个小岛的通讯都被屏蔽的情况下，百合子及其特战小队顺利的登山了安纳巴岛，后续的三百名星界军陆战队也顺利登陆，远远的掉在后面等待百合子指挥官的命令！

    由于通讯中断，现在各国的部队都完全不知道发生了什么事情，在这个情况各国部队只能按照之前的命令继续执行，并拼命的想方设法跟总部取得联系，但他们不知道，一只秘密部队已经来到了他们的后面，即将给他们致命一击！

    要想在最快的时间内拿下这些各国武装部队又不对飞船遗迹产生过大伤害，最好的方法就是百合子的心灵能力！

    只见百合子直接浮空而起，以自己的念动力将自己托在空中，然后就这样飞到了这艘坠毁飞船的上空。

    “队长，你看，上空好像有个人，好像还是个小妞！”一位陆战队员突然发现了漂浮在头顶的百合子，吃惊的说道！

    “喂，你小子是眼睛花了嘛，这儿是战场，哪来的女人还浮在空中，这怎么可能嘛！”队长刚训斥完这位士兵，然后自己抬头一看立刻傻眼了，居然真有一个女人，而且还是黄种的女人漂浮在半空中，而且高度越来越低！

    陆陆续续更多的陆战队士兵发现了这个漂浮在空中的女人！甚至一些陆战队士兵开始举枪对这个不明身份的女人进行呵斥时！这个女人突然停止了下降！

    这位漂浮在半空中的女人就是百合子，看到现在的距离几乎能够覆盖到所有的各国士兵，百合子心中一紧，然后轻声念到：“心灵冲击！”

    只见一道无形的巨大的光波突然从百合子身上绽放出来，这道心灵冲击波几乎以光速的速度横扫了整个场地！仅仅一瞬间，大量精神力不够强大的士兵纷纷晕倒在地，而一些精神力较为强大的士兵和指挥官也是头痛欲裂，完全丧失了抵抗能力，只能趴到在地上，浑身冒着冷汗！

    “任务完成，特战小队立刻出动，清理飞船内的各国人员！陆战队立刻过来接应，对所有还有活动能力的人员进行控制！”随着百合子的命令下达！早已经侯在旁边的超能小队立刻直奔飞船的残骸而去，而星界军的陆战队也纷纷进场，看到还有谁还能动弹，直接将磁暴步枪调节到致晕频率，然后狠狠的赏了这些人一发电击按摩。估计这些被电流电的浑身颤抖的士兵会想，为啥刚才自己不昏过去，结果被这些全身覆盖外装甲的神秘士兵给来了一次爽呆了的电击按摩，电的他们欲仙欲死，而且有的人体质好，一发电不晕，结果这些毫无节操的士兵就直接再来一发，还来一发，又来一发，直到最后一个个成为了爆炸头，在惨无人道的电击按摩下晕了过去！