
    如果现在从上空来看，整个绯色舰队犹如一个巨大的钻头正试图将张帆的舰队从中间彻底截断！而张帆的舰队则犹如一个巨大的夹角张开，企图将绯色舰队包夹进去，然后将整个绯色舰队包围起来进行攻击！

    虽然张帆的战术就是边退边实施夹角攻击，将自己的舰队尽量分散到尽可能多的战线上，获得更多的攻击面！但是这个战术的执行却受到了极大的阻扰！毕竟武藏的绯色舰队数量比张帆的舰队更多，而且他们拥有更多的大战舰和重巡洋舰，在绝对火力上，张帆还是有点吃亏！

    毕竟为了获得尽可能多攻击面，张帆的整个舰队防御阵列布置的比较薄！这是一个致命的缺陷，而现在武藏已经看出了这个阵型的巨大缺陷！

    “愚蠢的人类啊，你难道以为我们海雾心智模型不会学习你们人类的战术吗？这种夹击阵型最怕的就是被击穿整个阵列，导致整个阵型崩溃，你们现在的这个阵型根本没有足够的主力舰来挡住我的突击！”

    “全舰队突击，击穿敌人的阵列！”

    随着武藏的命令，大量的大战舰和重巡洋舰作为了突击先锋，在武藏这艘超战舰的带领下，火力全开，立刻将张帆舰队的中央部位打穿了一个大洞！数十艘轻巡洋舰被集火后爆炸沉没，而顶在最后面的蒙大拿和六艘探索级强袭支援舰则是最后的屏障了，一旦这七艘战舰挡不住武藏他们的突击，整个绯色舰队就会将张帆的舰队一分为二，彻底打散张帆舰队的配合！

    似乎看到胜利就在眼前，武藏显得异常兴奋，再她的催促下整个绯色舰队犹如发狂的公牛一般将大量的火力全部集中在这最后七艘抵抗的战舰上！

    “蒙大拿，你永远都不是我的对手，赶紧让开，否则就以背叛罪将你击沉！”武藏对着蒙大拿说道！

    “哼哼！有本事就来试试！一对一，我蒙大拿一定可以击败你！武藏！”蒙大拿单手叉腰，右手指着武藏说道！

    只见两艘超战舰互相都以对方为目标展开了激烈的战斗，双方都是火力全开，战斗异常激烈！

    “我不知道你是怎么成功的升级为超战舰的，蒙大拿，不过不管是谁挡在我武藏的面前，都必将被我击溃，大和是这样，你蒙大拿也不会例外！侵蚀导弹全弹发射！”

    只见唰的一声，从武藏的舰首到到舰尾，两列四排的侵蚀导弹发射装置犹如多米诺骨牌一样疯狂的打开！只见里面红光一闪，无数的侵蚀导弹冲天而起，仅仅这一次攻击，武藏就发射出了多达五百枚侵蚀导弹，只见漫天遍野的导弹犹如下雨一般猛的扑向蒙大拿！

    “区区侵蚀导弹！现在就让你看看我的攻防一体技术！”蒙大拿单手一挥！大量的诱饵弹头从舰尾发射了出去，瞬间整个天空全被无数的重力爆震所覆盖，巨大的重力子能量在暴走，就连整个空间的稳定性都在下降！

    剧烈的爆炸覆盖了整个天空，但依然还有大量的侵蚀导弹突破了诱饵弹的阻拦，凶猛的扑向了蒙大拿！

    而此时蒙大拿号周身上的密集的双联装近程光束防御炮开始快速的拦截这些漏网之鱼！连续不断的爆炸覆盖了整个蒙大拿的舰身。但是依靠超战舰级别的强力克莱因立场，这些侵蚀导弹根本无法奈何蒙大拿！

    “现在轮到我了！主炮发射！”只见蒙大拿上的四门四百六十毫米的主炮瞬间变身为了高科技的光束主炮，其中舰尾的两门主炮外形颇为不同，那是可以进行覆盖性攻击的改进型超战舰级别的质子撞击炮！

    只见数道粗大的光束狠狠的在武藏的克莱因立场上激起了巨大的流光，虽然根本没有撼动武藏的克莱因立场，但是后续而来的攻击则吓了武藏一大跳！连续数发的质子撞击炮在武藏的克莱因立场表面产生了巨大的湮灭反应，巨大的爆炸气流席卷了整个绯色舰队的前锋，造成了整个绯色舰队前锋舰队不由得一顿！

    几乎是被劈头盖脸的大爆炸糊了一脸的武藏气的直咬牙！”对方使用的明显不是海雾的武器，这是一种特别的能量冲击武器，具有极为强大的冲击力，对自己的克莱因立场产生了巨大的冲击负载！

    而就在武藏和蒙大拿进行着激烈的交战时，绯色舰队其余的战舰已经完全压制了尤兰达率领的六艘探索级强袭支援舰，毕竟区区六艘重巡洋舰级别的战舰如何抵挡的住对方十多艘同级甚至更高一级战舰的疯狂攻击！

    尤兰达基本就是边打边退，绝不和这些海雾战舰刚正面！

    六艘探索级强袭支援舰犹如在暴风雨中苦苦挣扎的一叶扁舟，看似要被对方汹涌的火力所淹没，但始终屹立不倒！

    “尤兰达指挥官！我们的弹药快要消耗完毕了！目前侵蚀导弹还剩最后一个基数，克莱因立场负载率已经达到了百分之八十，预计在十分钟后克莱因立场将会达到饱和！”

    “按照命令，继续缓慢后退中，我们要完成预定的计划，将敌人引进来，此战的胜利与否就看我们能否将敌人全部引进伏击圈！”尤兰达毫不动摇的继续下令道！

    在继续吸引了敌人接近五分钟火力后，终于有一艘探索级强袭支援舰因为遭受了对方集火攻击被提前击破了克莱因立场！而失去克莱因立场后，这艘星界军团建造的最新式的战舰只不过依靠纳米护盾多坚持了一分钟不到就被海量的光束炮打成了筛子！

    “混蛋！命令其他几舰加速后退，各舰交替互相掩护，再坚持一会！”眼看到了最后关头，己方损失了一艘探索级强袭支援舰，尤兰达不由得心痛不已！

    而此时的张帆已经率领整个舰队重新完成了合围动作，本来是一个巨大的夹角，现在这个夹角的尾部重新合拢了，以曙光号为前锋，数艘大战舰为后卫，彻底的封住了整个绯色舰队的后路！战场的局势已经到了最关键的时刻！