
    这位老先知已经是一位快六十岁的老妪了，不过从外貌上看，她比九十岁的老太太还要苍老的多，毕竟在这种原始部落中，生活水平不可能太高，能够活到六十岁已经是相当了不起的事情了，至少在这个部落中就没有比这位老先知更老的人了！

    这位老先知看到张帆等人对自己的话漏出疑惑的眼神，不由得轻轻笑道！

    “神姬和神子殿下，虽然我们的部落文明非常落后，但是我还是知道你们是来自于地上世界的人类，女神陛下会对每届先知传输必要的信息让我们知道关于地上世界的秘密！所以你们不用惊讶！”

    “好吧！这位先知，既然你知道我们的来历，我就直接说了！我们就是来找你们的女神陛下，不知道你是否可以帮忙引荐一下！”张帆请求道！

    “就算我不帮你们引荐，女神陛下也会通过神姬的指引，让你们找到她的！而且女神的状态每况愈下，我们也非常希望你们能够有什么办法来拯救我们的女神，拯救这个世界！拜托了！各位！“说完，这位老先知深深向着张帆等人鞠了一躬！

    张帆看到这一幕不由得感慨道：“老人家，您多虑了，无论沟通结果如何，我都会在我力所能及的范围里帮助你们，只要你们不拒绝我们的帮助，我可以带你们到另外一个安全的地方生存，不用在时刻担心生存问题！”

    “谢谢！谢谢你们！”老先知一听张帆的承诺，不由得老泪纵横的对着张帆等人再次拜谢道！

    在交谈完毕后，这位老先知就领着张帆等人往这个低矮山丘的最高点走去，这个低矮的山丘最高点也不过百米，不过在山丘的最高点上，有一个倾斜的山洞，这个山洞是当地人的圣地，因为他们所崇拜的女神陛下就是居住在这个山洞里的！也只有先知才有资格进入这个神圣的山洞，而现在这个山洞迎接了新的客人！

    说实话，看到这些原始人崇拜的女神住在山洞中，而不是高大的神殿里头，张帆有一种莫名的违和感！不是说好了，神之类高大上应该住在高山之巅，雄伟华丽的神殿中才对吗？怎么这位女神陛下这么衰，居然住山洞！好吧，以上纯属张帆的吐槽！等到张帆走进这个山洞时，立刻傻眼了，这个山洞的前半段还是各种石头，等到了后半段经过一个石质大门，整个石洞立刻转变为了莹白色合金墙壁，这种完全没有遇到过的合金居然散发出一种淡淡的光晕，这丝光晕甚至微微照亮了整个洞穴！

    “这是什么金属？居然会发出微光？”张帆不由得好奇的问道！

    零用手轻轻触碰了一下这种金属，然后闭眼分析了下说道：“这种金属结果很特别，似乎和强制波动装甲的构造极其类似！”

    “强制波动装甲，那不是海雾的装备吗？果然这儿和海雾有着千丝万缕的联系，海军法典很可能就在这儿！”

    就在这时，领路的老先知突然转身对着张帆他们说道：“前面就是女神陛下的所在地了，她已经在等着你们了，前面是神圣之地，我是不可以进去的！”

    于是张帆等人告别了老先知，独自继续往这个洞穴的深处走去，哦，现在这个已经不能叫洞窟了，这完全是走在一座金属制造的长廊之中。liudianxing.com铛铛的脚步碰撞声回响在整个通道内！

    很快，一道金属制造的闸门拦住了众人，就在张帆准备让零直接暴力破解这扇门时，一个充满磁性的女性声音响起！

    “欢迎你们，陌生人！欢迎你回来，蒙大拿！”

    “谁！是谁在说话！给本小姐出来！”蒙大拿听到这诡异的声音居然单独欢迎了她，不由得吓了一跳！

    “哐！”的一声，原本挡在众人眼前的金属闸门打开了，里面是一个巨大的大厅，而非常显眼的是大厅中央有一个巨大的水晶体，而在这个水晶体中赫然有一位赤身裸体的小女孩，只不过这个小女孩一直闭着眼睛，似乎在沉睡着。其银色的长发包裹着她娇小的身体，看起来犹如一个精致的玩偶一般！

    就在众人看着眼前这奇妙的一幕时！一道光突然在众人面前出现，然后迅速成为了一个拥有银色长发，天蓝色眼眸的绝美女子！

    这位女子看到众人后轻声开口说道：“陌生人，欢迎你们来到旗舰格兰维尔！”

    “你就是外面这些人口中的女神陛下？”张帆看到这位美丽的女性投影试探的问道！

    “是的！外面的这些人类从很早很早以前就住在我的周围，我对他们提供了一定庇护仅此而已！”这位银发女子说道！

    “请容我先自我介绍，我是旗舰格兰维尔的心智模型，你们可以称呼我为格兰维尔！我可以为你们解答所有的疑惑，但是我有一个请求请务必答应！”格兰维尔女士很直接的说道！

    “旗舰，你也是海雾战舰？”张帆疑惑的问道！

    “按照你们人类的说法，我的确是海雾，更准确的说，我是海雾的旗舰，所有海雾战舰的所遵守的海军法典的发布者！”格兰维尔平静的回答道！

    听到格兰维尔的话，众人不由得倒吸了一口冷气，海军法典居然真的是有一个海雾的心智模型控制的。这种情况下张帆他们还有机会劝服这位美艳的女士改变心意吗？毕竟最早发布封锁海洋的指令就是她自己，你现在让她改变主意，恐怕是没有那么简单了！

    “好，格兰维尔女士，我想请求你重新发布海军法典命令，命令海雾和人类停战。毕竟海雾和人类并没有利益冲突，我不明白你为什么一定要让海雾战舰封锁海洋！”

    “抱歉，请恕我无法完成你的要求，因为你没有对本舰核心下令的权限。本舰的唯一的主人只有菲奥纳小姐了！而且现在的我已经无法重新发布新的海军法典，让海雾和人类停战了！”

    “菲奥纳，是这个冰封在水晶中小女孩吗？”张帆问道！

    “是的！而我的请求就是请你们代为照顾菲奥纳小姐，毕竟我已经无法在继续照顾她了！”格兰维尔露出了一丝痛苦的表情说道！

    “照顾她！抱歉，我有点糊涂，格兰维尔女士！我可以向你承诺照顾这个小女孩，但是你得让我们知道前因后果吧！”张帆摆摆手说道！

    “这是一个很长的故事！张帆提督阁下，你们需要一些时间来听我述说了”格兰维尔点了一下头说道！