
    在两艘战舰你追我赶的战斗中，人类第一次见识了什么是太空战斗！那是比人类想象中更加不可思议的战斗模式！双方的战斗空间根本没有任何限制！没有天上地下，没有陆地海洋！唯一能够限制双方的只是能源的多少！只要拥有无限的能源，双方可以把战场遍及整个太阳系，甚至更加广大的银河系，总星系！整个太空中没有上下左右，没有任何地形干扰，双方可以以各种姿势互相攻击着对方！各种武器毫无限制的刷新着人类的感官！要知道曙光号上转载的可不是区区侵蚀导弹，上面还转载了从各个世界获得的各种超级大杀器。特别是在进化为了旗舰级别，近乎一千米长度的巨大战舰，其有效载荷可是非常惊人的！而且在零不计损耗的燃烧幻想之力下此时的曙光号所有的弹药全部满装，所有在零数据库中的各种大杀器统统更新了一遍，现在双方都是旗舰级别，克莱因场强度高的吓人，加上毫无节操的空间曲率变位系统，要想在短时间内击败武藏，只能是比谁的武器更加没有节操了！

    “张帆，所有的武器列表已经全部呈现在你面前了，我能够做的只有这些，要是不能在规定的时间内击败武藏，零的建议是赶紧逃吧！旗舰级别的海雾战舰是无法力敌的！”零说道！

    “我明白！”张帆说完，看了看所有的武器列表，然后就没有然后了！本来他只以为零是把真空内爆弹等超级武器给重新配齐了，但等他仔细一看，根本不是这么回事！这死丫头完全是把幻想之力当棒棒糖吃啊！直接将目前张帆所能够制造出来的武器全部塞进了曙光号中，反正是曙光号现在够大，体长接近一千米是什么概念？这放在地球上足足可以成为一个海上城市，而且还是大城市级别的。直接在船体里架设公路造楼房都没问题啊！毕竟现在整个曙光号的高度都有百米之高，最宽处超过了一百六十五米！硬是要形容的话，现在的曙光号足可以装下十艘地球上最大的超级航母！

    “好吧！反正现在是宇宙空间，在怎么搞破坏对地球影响都是微乎其微，那就放开手大干一场吧！”

    只见张帆轻点了几下屏幕，解锁了几项武器，然后命令道：“全弹发射，给武藏一点见面礼，希望她会喜欢！”

    明明宇宙空间是无法传播声音的，但是当曙光发射出多达千枚的各式导弹时，那种千枚导弹同时发出的怒吼声似乎传到了张帆的耳中，让他开始热血沸腾！

    武藏此时也是毫不示弱，同样还以颜色，同样是上千枚重型侵蚀导弹直接从曙光号的底部袭来，避开了张帆从正面攻过来的导弹雨。武藏对自己的防御有绝对信心，区区千枚导弹她根本没放在眼里！

    只见巨大的黑色战舰浑身冒出无数的光刺，快速的拦截这些来袭的导弹。只不过武藏她不知道，张帆可是为她特别加了一些料的！

    一些造型和侵蚀导弹几乎一样的加料导弹混在了一起，成功的击中了武藏的克莱因立场！本来武藏还以为这些只是一些侵蚀导弹，但当巨大的闪光亮起时，武藏的眼睛的都快被闪瞎了！那不是侵蚀导弹，那是人类的终极武器，氢-弹！

    张帆这一轮攻击中至少发射了数十枚当量在一亿吨TNT的氢-弹，虽然大部分氢-弹都被武藏当做普通的侵蚀导弹拦截了，但是还是有三颗氢-弹成功的击中了武藏！

    只见漆黑的宇宙突然亮起了三个巨大的光点，其亮度甚至在瞬间超过了太阳，使得地上的人们以为天上出现了三个太阳！而更夸张的是，现在北半球本来是处以太阳照射的阴影面，就是夜晚！而三枚超大当量的氢-弹的爆炸使得处于夜晚的北半球突然亮如白昼。

    而正在观战的人类政府高层看到双方在宇宙战中直接使用了超大当量的氢-弹时，不由得目瞪口呆。这些超级武器如果在地球随便爆发一颗，整个人类都得跟着倒霉啊！而现在这种灭世级的武器居然被双方当成了常规武器来使用，这简直就是毁灭这些人类政府高层的三观啊！

    很显然，氢-弹的突然攻击起到了一定效果，武藏的克莱因立场瞬间被撑到了接近百分之六十的饱和度！这种近距离的氢-弹爆炸由于没有空气的传导，反倒将绝大部分能量全部传递给了克莱因立场，使得的武藏的克莱因立场承载量瞬间爆表。毕竟克莱因立场并非是绝对的无敌，它只是将能量暂时的储存起来，然后缓缓的转移到别处，所以她有着一个上限度！而很显然，对付这种储能性的立场护盾，氢-弹这种能量蕴含度非常之高的武器是非常合适的！

    被强光刺了一下眼睛的武藏恼怒的看着满屏幕的警告，刚刚氢-弹的爆炸差点一瞬间打破了自己的克莱因立场，而一旦克莱因立场被击破，自己绝对会败北！

    恼羞成怒的武藏直接跳过了前奏，她要直接发大招！毕竟要是在被张帆这些玩下去，一旦自己的立场护盾被击破，自己就彻底玩完了！既然如此干脆直接上自己的最强大武器和张帆的曙光号一决胜负！

    “来吧！就看看是我的矛更强，还是你的盾更强！目标就定为地球，我相信你是不会躲开的，人类的提督张帆！”武藏嘴角漏出邪性的笑容，她要将自己的攻击角度往下压几分，如果张帆的曙光号避开了这道攻击，那待会遭殃的就是地球君了！

    “出力提高到百分之一百二十，旗舰级超重力炮准备发射！”

    正在武藏疯狂的蓄力时，曙光号也在同一时间发现了武藏的异动，如此巨大的能量蓄积根本逃不过任何的检测仪器，只不过这个能量的积累量有些太恐怖了！

    “提督！检测到武藏号已经锁定了我们，其重力子蓄积量已经超越了普通超重力炮二十倍以上，而且还在迅速攀升，预估最终的超重力炮出力会达到一百倍的普通超重力炮！”探测士汇报道！

    “立刻进行闪避！”

    “不行，提督，对方的射击路径会直接穿透地壳，按照目前的攻击威力，一旦我们闪开，地球内核会在五分三十秒内被彻底击穿！”

    “啥！武藏她想毁灭地球吗？”