
    此时在太空中，已经撑过了武藏一次超重力炮炮击的曙光号立刻跳转船头，开始急速向着月球的方向驶去。张帆要趁着这些月球碎片还没有全部进入地球大气层之前，尽最大努力拦截一下！

    “提督！所有动力核心都处于超载状态，现在本舰需要休整，无法再次发动攻击了！”火控士报告道！

    “休整，现在哪有那个美国时间休整，零！拜托你了！”要是等到曙光号上的动力核心重新休整完毕，那些月球碎片早就全部砸到地球上了，要知道，这些碎片很多体积都非常巨大，随便一颗掉落到地球上那绝对是灾难级别，现在张帆要做的就是使用曙光号的主炮将这些体型犹如小山一般的巨大碎片彻底粉碎掉！

    “张帆，我可以通过燃烧幻想之力继续支撑曙光号一会，不过这会导致曙光号的合体时间进一步缩短，现在武藏还没有彻底崩溃，一旦让对方缓过来，我们就有麻烦了！”零有些担忧的说道！

    “但现在已经没有时间考虑这些了，如果不阻止这些碎片，这个世界就完蛋了，我可不想好不容易获得的新世界变成一副人间地狱的模样！不管怎么样，先试试！凡事没做，我们怎么知道我们能够达到什么高度！”

    看到张帆如此坚决的表情，零点点头表示再无异议！

    “好！我命令，立刻启动曙光号的主炮，同时发射所有的导弹和副炮！目标前方大质量碎片！”张帆下令道！

    只见正在急速靠近月球的曙光号突然犹如一个受惊的刺猬一样，无数的光束犹如闪光的尖刺一般猛的张开，这些光束形成了一张光束的大网，这些大功率的光束炮在瞬间就跨越了上千公里的空间将散落在整个太空中的大型碎片纷纷气化或者击碎，而大量侵蚀导弹随后杀到，这些侵蚀导弹对付这种体型庞大但强度较低的大型岩石体更加有效，大量侵蚀导弹形成的超重力场轻而易举的将这些体型巨大的岩石碎片崩解为了更加细小的碎屑，甚至如果多枚导弹同时命中同一目标，联合在一起的超重力炮可以彻底崩解构成这些岩石的原子结构，将它们化为虚无！

    而从地球上看去，那就是在碎片袭来的方向突然冒出了一阵流光，然后就是突然遍布整个天空的黑色重力球形成了一串黑珍珠构成的手链一般贯穿了整个天际！无数巨大的岩石碎片被彻底消灭或打散成更加细小的碎屑，而这些碎屑将会在地球的大气层中彻底燃烧殆尽，无法再对地球构成威胁！

    两轮的攻击也仅仅是将中等体型的岩石碎片消灭，一些体型更加庞大的碎片依然在以势不可挡的气势朝地球坠落！

    而此时的曙光号也已经蓄力完成，处于舰首位置的六个大型重力子加速核心此时已经蓄满了海量的重力子，然后就在张帆命令下，六道极其猛烈的重力子流同时射出，然后在核心自转的影响下，六道重力子洪流如同六道巨大的水波一般搅和在一起然后犹如一道旋转奔腾的黑龙一般猛的朝前方扑去！

    这道巨大的黑色洪流犹如一把巨大的黑色光刃，在曙光号的控制下，划过了整个北半球，人们只能看到一道巨大的黑光犹如神灵之刃一般从天际划过，然后无数的巨大岩石碎片就被这道无坚不摧的神灵之刃全部一击而散！整个天空上全部都是那些巨大的碎片被瞬间击爆后产生的连锁爆炸，仅此一击，多达百分之九十的月球碎片就被一扫而空，剩下的都是一些小型的碎片，以地球上力量已经足以拦截了！

    正当曙光号上的众人刚刚松口气时，一道刺耳的警报声响起！

    “提督！是武藏，武藏就在我们侧面！”

    “什么！她是什么时候过来的！”可惜还没等到张帆问完，一道巨大的冲撞力就撞击到曙光号身上！原来是武藏将自己所剩的所有能量集聚为了她最后的杀手链，红色重力子撞角，这是曾经击沉过大和的极度危险的近身武器！

    武藏此时的状态其实非常糟糕，整个舰体都在逐渐崩溃，但已经处于疯狂状态的武藏小丫头早就打红了眼，她此时的目的只有一个：摧毁曙光号！

    武藏前段突刺的尖角放射出大量高度浓缩的重力子并在特殊立场的束缚下成为了一道鲜红的重力子撞角！而武藏此时就是顶着这个纯重力子构成的撞角狠狠的撞在了曙光号的侧面！

    巨大的撞击力使得曙光号不住的后退，整艘战舰上人全部被这股突然而至的撞击力活活撞飞出去！

    在红色撞角和曙光号的撞击点上，重力子和克莱因立场在激烈的交战着。无数的红色闪电在两者接触的位置来回蹦射着！

    很显然，一时间武藏的红色撞角还无法突破曙光号的克莱因立场！不过武藏可不会轻易放弃，只见武藏舰体此时尾部的喷射装置全部发动，在旗舰级别惊人的出力下，两艘战舰犹如流星一般朝着月球撞去！

    此时整艘曙光号上犹如发生了十二级地震般，刺耳的警报声响彻全舰！

    张帆好不容易稳住身形，大声的嘶吼道：“把所有能量集中在克莱因立场上！必须顶住武藏的攻击！”

    此时正在掌控全舰的零立刻将所有的能量输出全部转入克莱因立场，大幅强化克莱因立场的强度！不过还没等张帆喘口气，航法士就惊恐的嘶吼道：“提督！我们后面是月球，我们马上就会撞击上月球了！”

    “该死！打开右侧全部喷射口，现在速度太快了，我们要减速！”

    听到命令的操舵士狠狠的锤在了控制面板上，瞬间曙光号侧面的姿态调整喷口以极限功率喷射出蓝色的火焰，试图降低曙光号的速度！

    “不行，提督，侧面的姿态推进器出力不够，我们的速度还在增加！”

    “那打开全部重力控制！把船体给我固定住！”张帆的大声命令道！

    “轰！”随着曙光号将重力控制开到最大功率，整个船体猛地一震，在巨大的重力控制下，曙光号犹如撞上了一道无形的墙壁开始减速起来！不过这下撞击导致了武藏的红色撞角更加深入了曙光号的克莱因立场之中，它正在缓缓的撕开这层阻挡它的障碍，企图彻底洞穿曙光号！

    “重力控制！哼哼！本舰也是有的，启动重力控制，最大功率！”武藏看到曙光号正在通过重力控制企图让自己减速，如果等到曙光号的速度彻底降下来，自己如何能够给它致命一击！所以武藏同时开启了重力控制，来抵消对方的重力控制！