
    蔚蓝的海面上，几位少女在沙滩上玩耍，这本来是即为养眼的画面，可惜菲奥纳小丫头经常投射过来的白眼瞪的张帆实在是如坐针毡！

    实在是受不了菲奥纳的眼光张帆不由得问道：“啊！百合子啊！，你说为什么菲奥纳老是给我白眼啊！我不是按照约定把她给带过来照顾了吗？”张帆奇怪的问道！

    可惜回答他的不是百合子而是菲奥纳。

    “哼！明明妈妈让你做为我的监护人，可是你却老是把我丢在一边，之前上战场的时候，你就没有带我一起去，我菲奥纳可不是什么都不知道的无知小女孩，我也是可以帮忙的！”

    “啊！你想帮忙？”张帆听后不由得大吃一惊，带着五岁小女孩上战场，自己可没有这么丧心病狂啊！

    “在我那个世界，像我这么大的孩子已经可以操控战舰了，之前格兰维尔妈妈不是有给你说过已经把旗舰权限给我了吗？这可不会敷衍，因为在我那个世界，我这个年龄已经可以掌控一艘战舰了，也就是说我也是成为舰长，但是你却把我当成小孩子，这真是过分！”菲奥纳满脸不悦的说道！

    “五岁的舰长？”张帆听到菲奥纳的话后差点笑抽了！

    “提督，菲奥纳小姐并不是说谎，旗舰格兰维尔在最后把相关的信息传送给了我，在菲奥纳的世界，五岁的孩子已经可以接受舰长培训了，所以菲奥纳小姐是可以成为舰长的，只不过是最低级的实习舰长！”俾斯麦这时候突然说道！

    听到俾斯麦都这样说，张帆不由得来了些兴趣，所以和俾斯麦等人聊起了菲奥纳的世界。根据俾斯麦的资料和菲奥纳的记忆，菲奥纳世界是一个非常神奇的地方，那个世界的人工智能已经进化到非常完善的地步，所以才会出现心智模型这种完全由纳米材料构成的智能生命体，基本依靠纳米材料的模拟性能，这些心智模型几乎和人类没有任何差异，当然实际他们并不是真正的人类，但是在菲奥纳的世界，心智模型实际上已经成为了一个种族，一个和人类共同相处的种族。只要达到了五岁，就可以获得与心智模型的匹配机会，经过一系列非常复杂的匹配机制，一位新诞生的心智模型将会和他的新主人结为搭档，从此共同成长。所以菲奥纳说自己已经是舰长了这句话确实没错！不过从另外一个方面，这句话也是有些问题，毕竟菲奥纳已经不在她的世界了，所以她也没有机会和新的心智模型结成搭档。现在菲奥纳唯一能够选择的就只有俾斯麦了！

    好吧，对于菲奥纳的世界允许五岁的孩子成为舰长，张帆除了吐槽也做不了啥！不过在他的世界，让五岁的孩子上战场这可是太夸张了。不过要想安抚一下这位小萝莉，还是得下点功夫的！

    很快张帆就想到了一个好主意，那就是让菲奥纳和另外一个天才萝莉刑部莳绘一起进入星界之门的科学院去学习。之前众人就发现菲奥纳的智商高的吓人，反正跟这些超级学霸相比，小时候的张帆就是学渣中的学渣啊！要想发挥好这些天才儿童聪明才智，星界之门都市新成立的科学院会是一个好地方。这是张帆等人经过讨论后特别成立的科学研究部门，考虑到后续的世界会经常吸收到一些高科技人才，除了一部分分流去工程部负责具体的技术开发，另外一些超级科学家和聪明到可以反人类天才少年少女就全部安排到这个科学院中，在这里拥有张帆所有获得的科技资料，而张帆给予科学院的任务就是整合这些技术，然后归纳整理研究星界军团自己的科技树，毕竟很多世界的科技树都是向某个极端发展，仅仅是照抄这些技术根本无法提高星界军团的整体科技程度，甚至到了后期会有极大的短板，所以经过讨论众人决定从现在开始就整合各个世界的技术来研究星界军自己的科技树，以他山之石来攻玉！

    很显然，菲奥纳对于这样的安排很不满意！

    “喂！大叔，我是要成为舰长的伟大人物，我才不要去什么科学院！”菲奥纳反驳道！

    “噢！就算你想成为一名舰长，可是作为一名舰长所需要的相关技能和知识你都掌握了吗？”张帆笑着问道！

    菲奥纳被张帆这么一问，立马卡壳了。一张小脸憋得通红！

    看到菲奥纳一副你不让我当舰长我就哭出来给你看的表情，张帆只好无奈的说道：“好吧！菲奥纳你要是真想当舰长，就先去星舰学院学习一段时间吧，正好现在星界军第一舰队正在扩充，需要大量的舰长，我特别允许你去一起参加学习，如果你能够顺利毕业，我就允许你带在俾斯麦加入我的舰队！”

    “哼！一言为定！我一定会让你大吃一次的，大叔！”菲奥纳一听到张帆的条件，立刻就答应了下来！

    “喂喂！我还年轻啊，不要老是叫我大叔好吗？叫我提督都比大叔好听啊！大叔，大叔，听起来跟路人甲乙丙丁有啥区别啊！”张帆实在是受不了菲奥纳一直叫他大叔了！

    “哼！大叔，你还真是啰嗦，等着我的好消息吧，我菲奥纳一定会成为一名舰长的！”说完，这名傲娇小萝莉就转身离开了这里。而百合子则只好红着脸对着张帆说道：“提，提督，菲奥纳刚刚说的你不要生气啊，她只是一个人孤单的太久，一时还不知道如何和别人相处，我会好好教导她的！”

    看着百合子一副紧张的样子，张帆不由得笑道：“不用担心，百合子。我明白，菲奥纳以后就靠你照顾了，辛苦你了！”

    “这是我自愿的，请不用介意，而且我本人也很喜欢菲奥纳！”

    得到张帆的答案，百合子不由得送了口气，然后立刻向着菲奥纳远去的方向追去！

    。。。。。。。。

    悠闲的生活总是过得很快，在张帆回来的这段时间，整个星界军团飞速膨胀了起来，各种新机构迅速成立，星界军团第一舰队也顺利整编完毕！