
    此时的星界之门都市，张帆等人已经聚集在会议中开始商谈这件突发事件了！这已经是第二起大规模穿越事件了。同一般的人员穿越不同，如此巨大的外星飞船突然穿越到了自己的世界，张帆心中可是不太爽的，当自己家是客栈吗？想来就来，想走就走，一波又一波，还没玩没了啊！

    根据星界军团的间谍卫星拍摄的画面显示，一艘异常先进的外星飞船就这样明目张胆的坠落在地球上，而且根据之前的深空卫星监测得知，这艘外星飞船是通过一个空间裂缝突然出现在土星轨道上的！目前还无法得知这艘飞船的来历，只有将这艘飞船运回来后交给工程部和科学院进行进一步分析后才能得到更多的结论!

    而现在摆着张帆面前的有两个问题，一个是如何将这艘飞船回收，另外一个是弄清楚为什么有如此多的异常穿越事件！

    这时，一直闭着眼睛的零突然说道：“张帆，恐怕最糟糕的情况发生了，之前我还以为这种穿越只是较为简单的不同世界的信息交换，但现在我敢肯定情况比这更加复杂，我在这艘外星飞船身上感受到了两个不同世界的信息，也就是这艘飞船是连续穿越了两个世界才来到我们的世界的。这在正常情况下是根本不可能的，除非有外力的干扰！”

    “外力的干扰，零的你意思是说有幕后黑手！”张帆惊疑的问道！

    “零大人，这不太可能吧，整个宇宙应该只有我们星界军团有能力架设通往不同世界的世界之门啊，难道还有其他人有这个能力！”阿历克赛问道！

    “不！这是可能的，我的能力来源于我的创造者们，如果有等同或接近于我的创造者一般的存在，那么拥有穿越世界的能力也并不奇怪！”零解释道！

    “不过，如果是真如我创造者一般的伟大存在实在是没有必要如此戏弄我们，到了那个等级即使是毁灭宇宙也不是一件太困难的事情，完全没有必要进行一次又一次的试探！”零疑惑的说道！

    “零大人，按照您的解释，我认为我们这里可能有对方十分想要的东西，但是对方又无法直接降临这个世界，所以通过一系列的方法来试探我们，或者说对方只是在给我们捣乱，目的就是阻止我们继续前往其他的世界！”参谋出身的安德烈很快就根据零的陈述推断出了一些可能情况！

    听到众人的讨论，张帆思考了一会说道：“不管幕后是谁，对方到最后一定会漏出狐狸尾巴，我们现在要做的就是继续巩固主世界！以不变应万变！”

    “尤兰达，这次由你指挥蒙大拿号并带领一只分舰队对那艘坠毁在地球的外星飞船进行回收！务必小心，如果实在无法避过各国的耳目，那我们就光明正大的亮相！如今的我们的组织早就已经不再惧怕地球上任何一个国家了，如果那个国家不识相，你就好好教训他们一下！”张帆命令道！

    “是的！提督！”尤兰达立刻领命而去！

    很快，尤兰达就带领这蒙大拿和足足十二艘灵巧级护卫舰和两艘探索级强袭支援舰以及一艘大型工程船悄悄从水下前往了安纳巴岛！

    不过这时，安纳巴岛上现在已经乱成了一团。米国算是最快的，几乎将一个加强连的特种部队投放到了安纳巴岛上，随后就是俄国，日国，阿三以及欧盟。各国都派出了数量不等的先头部队，通过大型运输机空投到了这座小岛上。本来米军的战机想要阻止这些国家的运输机强行空投的，但是对方的护航战机就像磕了药一样，直接跟米军的战机拼命，而那些大型运输机也根本不顾伤亡的强行将部队空投到了这个小岛上。不过可怜的寒国被自己的爸爸警告了一下，就灰溜溜的折返了回去。但是日国似乎是铁了心的要登岛，根本不顾米国爸爸再三的警告！弄得米国爸爸伤心欲绝！

    现在是各国空军合斗米国空军，空中各式战机在空中呼啸而过，时不时就有一架战机被导弹击中而凌空爆炸！而地面上的战斗则更加激烈。

    由于米国的空投的兵力最多，所以其他各国临时联合起来一起对抗米国！双方在这个小岛上战的血流成河！

    而同一时间，米国的白宫和各国首府的直通电话也都快打爆了。各国元首在电话里吵得天翻地覆！

    “普朗特，这个飞船残骸必须有我俄国的份，这是我金普的底线，否则那就一拍两散，你不让我们俄国参与，我就直接发射核弹将这个小岛移平！”金***直接威胁到！

    “什么！金普你敢威胁我，我普朗特经商几十年，什么时候怕过了，来就来，你敢发射核弹，我就敢直接空袭你们的莫斯科！”普朗特也不是什么好说话的主，一激动起来就想直接抄砖头了！

    “冷静，冷静，大家冷静下，我们欧盟认为如此重要的外星飞船残骸应该由整个世界共同分享，我们应该建立统一组织来研究这架外星飞船，大家互相分享技术，共同进步，你看这样多好！”欧盟主席科荣看到俄美双方想要直接开核大战了，赶紧下来打圆场！

    “我们大日国也同意欧盟主席科荣的意见，我们应该共享这项全人类的财富！”日国首相安慰晋三本来就没有想着能够独吞这艘外星飞船残骸，实际日国打的注意就是能够分到一杯羹就够了！所以一听到欧盟主席科荣的意见，立马举双手双脚一起赞成！

    听到自己的之前养的狗都在拆自己的台，普朗特气的快跳脚！心里暗暗的给安慰晋三记了一笔，心想以后有机会一定要狠狠的整整这只白眼狼，居然连喂食的主人都咬！

    不过很显然，无论普朗特如何不愿意，现在世界的各大主要国家都联合在了一起要给米国施压，现在就是自己咬死了不想共享这个伟大的发现也是不大可能了，除非拼着跟全世界为敌！毕竟这帮政治家的节操普朗特本人非常清楚，一旦谈崩了，这帮家伙一定会把这个事情弄天下皆知，让米国成为全球公敌，然后拉着全世界一起对米国施压！到时候米国就会成为人人喊打的过街老鼠！这可不是米国想要的结果！毕竟自诩为自由民主的伟大米国，要是被全世界抵制，那后面就没得玩了。万一真的搞起了世界大战，米国自己也是吃不了兜着走啊！