
    看到拦截失败，张帆立刻下令加强火力攻击，务必在武藏想搞什么小动作前尽最大可能削弱整个绯色舰队的实力！

    猛烈的攻击打的绯色舰队节节败退，一艘又一艘战舰纷纷起火爆炸，战斗持续到这个时候，整个战场的战力分布已经发生了巨大变化。张帆这边的舰队还保有百分之九十的战斗力，而绯色舰队的整体战斗力已经大大减弱，目前还能够战斗的舰只已经不足百分之五十了，而且还在以极快的速度迅速下降。如果毫无意外的话，这场战斗武藏的绯色舰队已经是输定了！

    “提督，侦测到绯色舰队中央部位有高能量反应，能源指数正在迅速攀升！”

    “什么！立刻确定目标位置！同时命令舰队立刻加强攻击，集中火力攻击绯色舰队中央部位，将绯色舰队阵型彻底打散！”

    随着张帆的命令下达，整个舰队将打击火力全部集中在了绯色舰队中央部位，各色光束炮纵横飞舞，大量侵蚀导弹犹如潮水一般在淹没对方！但是这些绯色舰队的战舰完全不顾张帆他们的打击，反倒是拼命的向中央部位收缩，然后张开克莱因立场来抵挡张帆舰队的猛烈攻击！虽然这样造成了整个绯色舰队损失迅速变大，但一时半会张帆的舰队也无法打穿对方的防御，毕竟此时的绯色舰队还有相当数量的大战舰和重巡洋舰作为骨干撑起了整个舰队的攻防体系！

    就在此时，突然一道黑色的极光照耀了天地，一种莫名的波动突然席卷了整个海域，那是一种令海雾都感觉到恐怖的波动信号，她的名字是混乱！

    原来在武藏召回了400和402后，这位疯狂的黑化萝莉居然强行吞并了400和402的核心将大和残留在400和402的演算核心全部收回，在这一瞬间，相当于两艘超战舰和演算核心的合体，一股远超于超战舰的核心波动信号在海雾的战术网络中来回震荡，那是无限接近于海军法典等级的波动信号！

    “天呐！武藏干了什么！她吃掉了400和402!”感受到武藏的信号变化的蒙大拿第一时间就惊吓到了!

    而此时围绕在武藏旁边的绯色舰队也犹如遇到了穷凶极恶的野兽一般，一只只如受到惊吓的小鱼一般，一哄而散！

    可是正处于混乱状态且极度饥饿的武藏那肯让这些可口的食物跑掉，强行合并大和的核心后，武藏的核心已经陷入了彻底的混乱状态，现在的她只有一个念头，摧毁眼前的舰队，摧毁人类，摧毁整个世界！

    更大范围的重力震突然降临，大量的轻巡洋舰根本毫无抵抗能力就被武藏给吸引了过去，大量的轻巡洋舰在靠近武藏时就开始纷纷解体，化为了纯粹的纳米材料被已经开始疯狂改变外形的武藏所吸收，随着武藏的整体外形开始大幅改变，武藏控制的变异重力场开始急速的扩张影响范围，渐渐的整个绯色舰队都被这个巨大超重力场所覆盖，除了一些大战舰和重巡洋舰侥幸逃出了这个影响范围，绝大多数的绯色战舰都被武藏的重力场束缚并强制分解成了纳米材料！

    巨大的重力场已经开始影响整个海面，巨量的海水被全数逼开，一个直径达到十多公里的巨大空洞凭空出现在了大海之上！

    “提督！多个通讯接入！是逃离的绯色舰队成员金刚，摩耶，伊势，长门，比睿。。。。。”通讯士突然接到了多个之前逃离的绯色舰队成员的通讯，不由得赶紧向张帆汇报道！

    “接进来！”张帆回答道！

    “嘀！”的一声，屏幕上同时出现了数个人影，其中一位头绑两束金发，身穿紫色的华丽长裙的女子说道：

    “你好，人类的提督张帆阁下，我是东洋舰队第一巡航舰队旗舰金刚，我代表其他姐妹希望能够加入您的舰队一起对抗武藏，吞噬其他战舰的核心，陷入混乱的武藏已经没有资格再担任旗舰了，她已经玷污了海雾的荣耀！而现在蒙大拿是唯一仅存的超战舰，现在只有蒙大拿才有资格担任新的总旗舰了！所以我请求作为蒙大拿的提督的您，允许我们姐妹加入您的舰队序列中！”

    听到金刚说完，张帆简直就觉得自己是被一个超级大乐透头等奖给砸中了，居然真的有天降大红包这种好事，这些武藏麾下强大的海雾战舰居然向自己投诚了！当然张帆很清楚，这些海雾的战舰只是因为蒙大拿是超战舰才会同意呆在自己的麾下，要不是自己是蒙大拿的提督，这些桀骜不驯的海雾小姐们才不会那么容易屈服的，当然要不是武藏作死，这些海雾大小姐们也不会轻易改投阵营的！张帆此时只想给武藏打三十二个赞！GoodJob！腹黑萝莉武藏大小姐！

    不过金刚等舰的投诚仅仅是增强了张帆的舰队实力，但现在的危急状况依然没有改变！

    根据蒙大拿从海雾概念战术网络得到的信息，现在的武藏已经无限接近当初的格兰维尔旗舰等级了，只是武藏是强行将自己提升到这个级别，其实她根本就无法长期维持这个等级，一旦武藏的心智模型核心坚持不住，整个舰体就会彻底崩碎！现在的武藏是在燃烧自己的生命在战斗啊！

    “不能在给武藏继续提升的时间了，我命令全舰队开启超重力炮，目标武藏，等我命令，准备同时开火！”

    在张帆命令下达后，蒙大拿，曙光号，还有其他各个拥有超重力炮的的战舰纷纷启动了自己的超重力炮系统，同时几十个超重力炮同时开始蓄积重力子，近乎海量的重力子开始在这个狭小的区域沸腾起来，从来没有那个海雾舰队同时齐射过如此多的超重力炮，这么多超重力炮同时汇聚，造成的影响是无比巨大的，一个可以媲美之前武藏控制的重力场凭空出现，然后迅速劈开了大海，形成了一个巨大的海上空洞。此时整个海面上出现了两个直径十多公里的巨大空洞，这种情景在人类看来简直是骇人听闻！此时正远远进行观战的各国潜水舰已经将这个恐怖的战况传回了各国高层政府！而在听到各国的首席科学顾问说双方集聚的能量也许可以击穿地球的地壳，甚至伤害到地球的核心时，整个人类政府的高层都彻底惊悚了。原来海雾战舰封锁海洋时根本没有经过全力，但当海雾舰队动真格的时候，人类突然发现对于海雾来说，毁灭世界根本就是一件轻而易举的事情啊！