
    喂喂！不是开玩笑的吧！怎么神啊，恶魔的都冒出来了，这不科学啊！张帆听到零的解释整个人都不好了！

    “零，你说的是真的吗？真的有恶魔！”

    “张帆，我不是在开玩笑，你觉得我的创造者们是什么样的存在？”零一看张帆还在半信半疑，不由得气不打一处来！

    “嗯！你的创造者，那确实是大能啊！创造群星和宇宙，这能力说他们是神也没差了！”张帆想了想说道！

    “那些恶魔的能力仅次于我的创造者们，他们是毁灭群星和宇宙，你觉得他们不是恶魔是啥？”零撅着小嘴质问道！

    ”如果是这样，与其说他们是恶魔还不如说他们是邪神，如此强大的存在居然会盯上我们的宇宙，这个笑话可真不好玩！“张帆收起了质疑，眼色凝重的说道！

    自己的星辰大海计划才刚刚起步，结果就来了个背景大的要死的boss盯上了自己，张帆的内心犹如万匹草泥马狂奔而过，要不是因为打不赢对方，张帆铁定会让零开个传送门过去跟对方PK。你说你好歹也是高级文明，老是跑到别人家来闹事，烦不烦啊！

    不过吐槽归吐槽，现在最重要的问题是先将眼前的敌人摆平，绝对不能让对方跑掉，否则真的会后患无穷！

    不过这次出击恐怕就要真的将自己的组织暴露在整个世界眼皮底下，毕竟这次是真正的外星生命入侵地球，而且对方也不是什么软柿子，想要一次捏死对方可不容易！而且保不准对方还有什么底牌，这场战斗可没有想象的那么容易！

    看到张帆还有些犹豫，零狠狠的给了张帆一肘子说道：“你在害怕啥啊，现在的星界军团早就已经羽翼丰满，我们再也不惧怕世界的各大国组织，而且张帆你是我的契约者啊，能不能拿出点勇气来，战争已经降临，主世界也已经不安全了，与其坐等敌人打上门来，还不如主动出击，是时候揭开星界军团的神秘面纱了，我们需要所有人的力量，今后的战斗将会越来越艰巨，战役规模也会越来越庞大，人类迟早会走出这一步的，区别只是在你的带领下走出这步，还是在剧烈的阵痛中走出这步！”

    零的这一顿训斥犹如当头棒喝彻底敲醒了张帆，是啊，自己的梦想是征服星辰大海，但绝对不是自己一个人，而是带领整个人类一起。虽然自己依然想要保护主世界的安宁，但现在的情况已经明明白白告诉了自己，主世界已经不安全了，与其等待人类自己萌发出追逐星辰的梦想，还不如自己引领人类来踏入星辰！张帆相信这个世界会有很多和自己志同道合的伙伴，自己需要的只是将前路点名，自然会有很多后来者踊跃跟上！人类的大宇宙时代就从这一刻正式启程吧！

    想到如此的张帆顿时精神一震，浑身充满斗志的看着遥远的星空说道：“零，你说的对，人类不应该被重力所束缚，我需要将自由翱翔的翅膀给予想要飞翔的人们！就借这个外星恶魔入侵的机会来彻底开启主世界的星辰之旅吧！”

    零看到张帆重新振作精神，顿时微笑的说道：“这才是我心目中的伙伴，永远充满了追求梦想的动力，就如我们最初相见时那样，那时候的你充满了激情，洋溢着对遨游星辰的渴望，而之后的世界之旅，你却变得渐渐沉默，开始计较其各种得失起来。那时候的我不知道该如何表达自己的情绪，但现在零明白了，那是颓废！那是瞻前顾后！零只想告诉你，尽情的放飞你的梦想，零就是你的梦想之翼，无论发生了什么，零都会一直一直在你的身边守护你，这是我们之间神圣的契约，是在父亲们见证下定下的初始约定！不要害怕，不要彷徨，不要迷失自己的目标，即使星辰毁灭，宇宙灭亡，在契约的神圣见证下，零必然会找到你的灵魂，帮你重新回到圆梦之旅上！这是我对你的承诺！你还记得吗？张帆！”

    听到零的话语后，张帆不由得大发感叹，雏鸟已经成长为了雄鹰，现在的零已经可以对自己进行引导了，想想自己过去做的事情，确实是瞻前顾后，再也没有之前的激情！自己似乎害怕这来之不易的一切成为镜中花水中月，小心翼翼的维护着这一切，生怕这些会远离自己！使得自己重新回到当初那个自己所厌恶的平凡之中，但现在反过头来看，自己现在所做的一切不过就是将自己重新变为了平凡，锐意进取的精神已经彻底从自己身上消失，自己只不过是沿着按部就班的脚步在原地前进，也许这样是非常保险的方法，经过无穷的时间磨练总有一天会登顶巅峰，但是那样的人生还有何意义！攀登巅峰固然重要，但是那攀登过程中经历的无数风景才是自己所追求的梦！

    张帆深深的看了一眼零说道：“谢谢你！零，我已经重新找回了自己的初心！找回了自己的梦想！”说完，张帆就一把抱住了零，现在的零已经是一米六的少女了，不再是哪个幼小的萝莉，张帆已经可以站着抱住她了！

    被张帆突然抱住，零两眼一瞪，似乎正要发火，但又突然表情柔和了下来，同时伸出双手也抱住了张帆说道：“仅此一次哦！张帆，没有经过零的允许不可以随便抱其他的女孩哦！”

    “嗯！我明白的！零！我明白！”张帆松开了零，重新看着零说道！

    “走吧，让我们继续我们的追梦之旅吧！曙光号和其他伙伴估计已经久等了！”说完，张帆就牵着零的手一起向前走去！

    而看着张帆牵着自己的手，零不由得一愣，然后小脸微笑了起来，这已经是多久了，在自己的印象中，这双大手曾经带着自己逛过都市，抚摸过自己的额头。但现在自己的手已经也变大了，已经可以握住这双手了，但是手的主人却忙碌的忘记了自己，忘记了他曾经一直牵着的小手。但现在这一切又仿佛回到了从前，回到最初他们相见的时候！这样很好，很好！零微笑的看着张帆牵着自己走向曙光号！十分的开心！