
    在语言障碍消除后，张帆等人很愉快的和这位名叫石头的青年交流着！刚才张帆等人轻而易举的就击败了大量的迅猛龙，这使得石头对这些外来者抱有相当程度的敬畏，特别是在发现蒙大拿是心智模型后，更是纳头便拜，称呼其为神姬！说蒙大拿是服侍神灵的神圣存在！

    “唉！我什么时候成为神姬了？我都没来过这个地方啊！”蒙大拿完全不明所以！

    “咳咳！石头啊！你能再介绍些你们部落的神话传说吗？”张帆发现石头说的大多是他们部落传下来的一些神话故事，但这些故事中居然有心智模型的存在，这不由得让众人非常感兴趣道！

    而此时在石头的眼中，身为提督的张帆就是传说中的神子了，只有神子才会有神姬相陪，普通人类怎么能够获得神姬的亲眯！

    因此对于张帆的提问，这位淳朴的小伙子完全没有任何心机，完全是有问必答！张帆的心中不得不对原始人的质朴点一百个赞啊！

    按照石头的说法，很久很久以前，女神陛下从天而降，创造了这个地下世界，并用她无与伦比的伟力保持了地下世界的安定。但是伟大的女神在创造世界后受伤了，再也无法返回到天上，于是在最早之时，女神陛下会时不时的降下神姬来辅助神子一起去到天上世界寻找返回天上的方法，但是随着时间的流逝，没有一位神子成功返回，而伟大的女神也因为过去的伤势变得异常暴躁，每当伟大的女神发怒时，整个地下世界就会出现巨大的震荡！而最近一次则是几十年前有一位天上人在偶然下来到了这个世界，女神陛下接见了他，并给予了他神姬核心。在此之后，女神陛下就再也没有出现过，而他们部落也因为失去了女神陛下的庇佑导致人口数量大减，毕竟没有女神的帮助他们根本抵抗不住那些凶残的怪物！而现在石头再次遇到了天上人，所以非常想让这些天上人能够再次唤醒女神陛下来拯救这个世界和他们的族群！

    听到现在张帆大概是知道一些关于海军法典的秘密了，这位名叫石头的青年人口中的女声陛下很可能就是海军法典，一切海雾的起源。现在张帆要做的就是跟随着石头去见见他们口中的女神陛下！

    由石头领路，张帆等人在森林中走了约三个小时后终于来到了一处低矮的山丘附近。一眼望去可以很明显的看到大量的使用这种当地的巨型树木制造出来的围墙将整个低矮的山丘围了起来，形成了一个低矮的城墙！虽然不到五米高的城墙对于现代军队来说根本没有任何作用，就是十多米的城墙也不过是几发大炮就能搞定！但是对于这些生活在原始森林中的人类来说，这道木制城墙就是保护他们免遭食肉动物侵蚀的堡垒！

    不过此时这座堡垒的状况可不太好，一个身高至少有七米的庞然大物正在凶悍的撞击着这个木制围墙。大量的人类正在拼命的使用各种木矛和石刀奋力的攻击着这个庞然大物，试图将其赶走！不过对于这个巨大野兽来说，这些人类的攻击根本就是挠痒痒，只要随意一摆头，就能轻易将数个人类活活撞飞！甚至杀的兴起的时候，直接一口就将对面的人类直接吞下！

    “我去！这个是霸王龙吧，这绝对是霸王龙啊！”张帆看着眼前这个外形狰狞的巨兽说道！

    “外形上非常像，应该也是当地的恐龙发生了变异，在历史上霸王龙可以没有角的，而这个霸王龙居然还有撞角！它还在用自己的撞角来撞击这些木制围墙！”零评论道！

    而这个时候，石头看到自己的部族聚集地正在遭受巨大野兽的攻击，不由得立刻向眼前这些强大的天上人祈求帮助！

    “伟大的神子和神姬，请怜悯下我们吧！我的部族需要你们的帮助！”

    “小问题一件！石头你叫你的部族成员赶紧离那条傻龙远些，否则待会烤熟了可不要找我啊！”张帆说道！

    “烤熟？”石头明显智商欠费，完全不明白为什么会烤熟？不过既然他心目中的神子大人愿意帮忙，出于对伟大的女神陛下的信任，他还是赶紧通知围墙上的族人离远些！

    而此时正在围墙上对抗这只霸王龙的族人看到了石头让他们赶紧离远些，不由得大感疑惑！不过此时已经战死了多人，而且石头在那边信誓旦旦的说自己找到了新的神子和神姬，所以这些族人出于对女神的敬畏，还是乖乖的躲远了些！

    “好，这个距离就不错了！今晚请你们族人吃烤霸王龙！”

    “电烤龙肉还是第一次，希望不要烤的太焦！落雷！十亿伏特！”张帆伸手往天上一指，无形中空气里所有的电离子在这个瞬间全部汇聚到了霸王龙的上方，然后随着张帆一个往下划的手势，蓄积起来的巨大电离子瞬间放电产生了一道巨大的闪电霹雳狠狠的砸在了霸王龙的头顶之上！

    “嗷！”被巨大的闪电击中的霸王龙全身冒出诡异的电光，甚至全身的骨骼都若隐若现。整整持续了一分钟后，巨大的闪电流才结束，而这头庞然大物浑身冒着被烤熟的味道轰然倒地！

    而旁边的这些石头的族人那里看到过如此惊人的场面，在他们眼里，驾驭闪电那根本就是伟大的神灵之力！这一瞬间，这些石头的族人以极其火热的眼神盯着张帆，那是狂信徒的目光！在这些原始人的眼中，此时的张帆与神灵无异啊！

    很快，张帆等人就被这些原始人以供奉神灵的姿态迎接了进来！由他们最为尊贵的大先知来招待这些强大的天上人！

    这位大先知就是一位老妇，她的整个头发早已经花白，就连脸上的皱纹都密的可以夹死蚊子！

    这位先知看到张帆和蒙大拿后轻轻的点头拜谢了一下。

    “伟大的神子和神姬殿下啊！感谢你们拯救了我们的部族！伟大的女神陛下已经等你们很久了！”

    听到这位先知突兀的发言，众人不由得面面相觑！怎么刚刚还说这位女神陛下沉睡已久，现在突然就苏醒了，还在等着张帆等人！