
    当恶灵战机的脉冲爆震发动机预热完毕后，罗得里克立刻下令恶灵空天战机和幽灵卫星战机立刻出发！

    随着整艘地球号飞船上猛的一震，三架体型怪异的飞机猛的冲向了太空，朝着那艘不明外星飞船疾驶而去！

    此时联合会的高层也在紧张的监视着这里的战况，如果这三架人类目前所能制造出来的最先进战机都拦不住这艘不明的外星飞船，那地球上就根本就找不到其他任何太空武器能够拦截这艘飞船了。到时候一旦让对方来到了地球轨道上，那对人类来说就是真正的悲剧了！

    三架战机以极快的速度朝着不明外星飞船飞去，两架幽灵战机作为僚机飞在前面作为盾牌挡在了恶灵战机前面！而就在三架战机距离不明外星飞船只有不到三千公里时，这艘飞船突然有了变化，大量的菱形物体开始从飞船的内部升起，出现在了这艘飞船的外表面！

    “穆尔，对方有变化，小心戒备！”可惜罗得里克话刚说完，数道光束就狠狠的打击在了前方的幽灵战机上！仅仅一瞬间，这架人类目前最为先进的太空无人战机就化为了一团火球！

    “噢！该死！对方有光束武器，赶紧采取变轨运动，发射导弹，把所有导弹都打出去，现在不发射，待会就没有机会发射了！”可怜的奥斯顿，他操控的幽灵战机还没有发射任何一枚导弹就被敌方击毁！不过对方的攻击也打破了所有人心中最后的侥幸，这些外星人的确不是为和平而来，他们是来战争的！

    奥斯顿看到敌方居然有光束武器，自己的无人机根本不可能近身，所以非常干脆的将所有导弹全部发射了出去，准备以这些导弹和幽灵无人机为诱饵替后面的恶灵战机开道！

    这时罗得里克传来了命令：“穆尔，向对方下方运动，对方的飞船不完整，电脑显示对方有攻击死角！”

    “攻击死角，哼！很好！既然外星文明不要和平要战争，就让我穆尔好好会会他们!“说完，穆尔就猛的一压操纵杆，恶灵战机以难以想象的机动性直接冲向了这艘外星飞船的下部，而外星飞船的下部似乎是在分裂时受损，一道巨大伤痕覆盖其上，整个外部装甲全部脱落，根本没有任何防御设施！

    看到恶灵战机飞向这艘飞船的底部居然没有遭受到任何攻击，罗得里克知道自己赌对了！根据之前的攻击轨迹来看，这艘飞船的上部武器平台还完整的保留着，但下部武器平台均大面积损坏，而这就是他们的机会，通过对方的盲点对其进行攻击！

    “奥斯顿，控制你的幽灵跟随穆尔，注意保护穆尔的战机，如果有必要幽灵战机需要去挡枪！”罗得里克命令道！

    “头儿，明白，让这帮外星人尝尝我们米国最先进的无人战机的厉害！”玩性大起的奥斯顿立刻遥控幽灵战机一个侧移紧紧的跟随上穆尔的恶灵战机！

    而幽灵战机之前发射的高速导弹果然如之前所料，被敌方的近程光束防御武器全部拦截！但是两架战机避过了对方的光束防御网络，从它的盲点杀了过去，这艘外星飞船的软肋瞬间暴露在两架战机的面前！

    “滴滴！”“目标已经锁定！”恶灵战机的机载火控电脑正式锁定了这艘不明外星飞船！而对方似乎也明白了自己已经被这两架战机锁定，正在努力的通过调整姿态想要将上部的光束炮瞄准对方！

    “嘿嘿！太晚了，大个子，战舰的机动性怎么可以和战机相提并论！尝尝地球文明的怒火吧！”奥斯顿兴奋的将最后一枚压箱货都发射了出去！

    “哦！穆尔，快闪，快闪！待会会有大爆炸啊！”奥斯顿一看这枚超级杀手链发射了出去，立刻就想屁股着火了一样遥控幽灵战机快速脱离！

    “混蛋，你发射了什么！”看到对方犹如兔子一样跑的飞快！穆尔疑惑的问道！

    “一百万吨TNT当量的战术核弹！嘿嘿！穆尔，是头命令我发射的！我知道你肯定也搭载了这个大杀器！现在正是投掷的机会啊！”奥斯顿笑嘻嘻的回答道!

    “不！我在等等！我不觉得一枚核弹就能摧毁对方，毕竟对方是外星文明，也许还有什么我们不知道的防御方法！我要再观察下！”穆尔拒绝了奥斯顿的意见！

    “穆尔，按照你想的做，我们只有三颗战术核弹，如果奥斯顿发射的这颗不管用，就要靠你了！”罗得里克也同意的穆尔的意见！

    就在穆尔驾驶恶灵战机一个急转弯，将机体背向了对方！这枚战术核弹已经成功的跨过了两者之间的宇宙空间，击中了这艘外星飞船！

    很明显这艘外星飞船飞船努力的想要使用自己装甲完好的一面来抵抗这次攻击，但众人都不认为如此近距离的核弹爆炸对方能够抵挡的住！

    突然一道剧烈的闪光从漆黑的宇宙空间中绽放，犹如一颗耀眼的星辰般点亮了这周围上万公里的漆黑宇宙！

    “砰！好大一朵烟花！外星混蛋们，给我滚回你们的老家吧！”奥斯顿看到战术核弹顺利的击中对方的飞船，不由得兴奋的吼道！

    而同一时间，战术核弹爆炸带来的巨大电磁干对远处的地球号飞船也产生了一些影响，但毕竟是专门用于宇宙航行的飞船，对于各种电磁辐射都有做良好的防护，所以这枚核弹的爆炸只是让主显示屏幕的成像抖动了一下。但是对方的身影被巨大的闪光所遮蔽，所以探测系统暂时还无法侦测到对方的具体状况！

    “快！调整监控，我需要知道对方状况如何！”罗得里克看到显示屏上对于敌方的信号一片模糊，紧急的命令道！

    “头儿，不用那么紧张了，这是核弹啊！起爆中心至少接近三四千万度，就是外星人是铁打的都会被融化的！”奥斯顿很明显对人类制造的核弹信心十足，在他的印象中，没有什么是核弹无法摧毁的，如果无法摧毁只能说当量还不够大，距离还不够近！