
    就在张帆等人大眼瞪小眼时，格兰维尔再次说道：“不过我还有个办法也许可以帮到你们！”

    “愿闻其详!”张帆说道！

    “武藏是唯一的超战舰了，她的姐姐大和已经沉没了，现在要想阻止她就必须有另外一艘超战舰来阻止她！而我可以帮蒙大拿提升到超战舰！”格兰维尔说完后就看着蒙大拿！

    “那个，格兰维尔姐姐，你看着我干嘛啊！我是很想揍武藏一顿，不过我有自知之明，我是打不过武藏的，我只是大战舰，不是超战舰啊！”蒙大拿看着格兰维尔看着自己，还以为要自己去和武藏刚正面！

    “不！蒙大拿，你现在确实是打不赢武藏的，但是当我把自己的演算力交给你时，你就是真正的超战舰了！”说完，格兰维尔浑身就开始冒出一阵演算光环，将自己与蒙大拿连接在一起！

    “提督，我的天呐，蒙大拿接受到大量新式武器的设计资料，我的演算力正在飞速上升！”蒙大拿突然发现自己的核心演算力正在快速向超战舰靠拢！不由得惊叹道！

    “格兰维尔！你！”

    “陌生人，哦！我应该叫你张帆提督，请照顾好菲奥纳，我会解开她的封印，请帮我照顾好她！好吗！”随着格兰维尔的话语落下，巨大的水晶体砰然碎裂，娇小的女孩菲奥纳一下子摔了下来，辛亏百合子使用念力托住了菲奥纳那娇小的身体！

    沉睡了太久的菲奥纳刚刚苏醒，还有点不太适应，好不容易才睁开了眼睛，看到了眼前是一位黑色长发的大姐姐！

    “咦！你是谁！我的妈妈呢？”菲奥纳用着异常稚嫩的声音问道！

    “妈妈？”百合子小姐也楞了一下，刚才格兰维尔女士不是说菲奥纳的母亲早就死了吗？

    而这个时候，东张西望的菲奥纳看到了格兰维尔的身影，大声的喊道：“妈妈！格兰维尔妈妈！菲奥纳在这里！他们是什么人啊？”

    而这时格兰维尔的身体的投影已经开始出现了涟漪，那是核心计算不稳定带来的波动，这说明格兰维尔的时间已经不多了！

    “菲奥纳！我即将陷入永恒的沉眠之中，在那里舰长已经等了我很久了，我会在哪个世界一直祝福你的！我的女儿啊！”此时的格兰维尔满脸的关爱对着菲奥纳说道！

    “妈妈！你在说什么？”很明显，菲奥纳完全没有明白格兰维尔在说什么！

    “这是你的记忆，菲奥纳，我将你被封印的记忆还给你，你现在长大了，以后独自一人生活，要学会坚强，妈妈会永远活在你的记忆中！会一直一直祝福你的！”说完，格兰维尔就轻轻一点菲奥纳的额头，然后一道被尘封的记忆突然出现在了菲奥纳的脑海中，在这个记忆中，菲奥纳可以很清晰的记得自己的父母以及一直陪伴在自己身边的格兰维尔妈妈，即使父母在事故不幸遇难，格兰维尔妈妈依然在尽着一切努力保护自己，万年的时间磨灭了格兰维尔近乎不朽的生命，但磨不灭格兰维尔对自己的爱，即使格兰维尔已经无法再保护自己，她也要寻找一个可靠的人来继续照顾自己，这份爱超越了时间和空间，这是世间最伟大的力量！

    当菲奥纳回复了所有记忆时，格兰维尔的投影也终于彻底消失，她已经将自己仅剩的演算力全部转给了蒙大拿，而她自己只是带着这无尽的记忆陷入了永远的睡眠之中。也许在梦中她可以重新回到那个最美好的时刻，自己抱着菲奥纳站在自己最敬爱的舰长身边。那是格兰维尔一直期望的永恒之梦，而现在她终于可以再次回到了那个梦之中，和他的舰长永远永远的呆在一起，直到永恒的彼岸！

    “零！我们不能拯救格兰维尔女士吗？”张帆突然有点不甘，这种悲剧他不喜欢！

    “帆！我，我可以重新激活格兰维尔的核心，可是重新激活的核心就不再是格兰维尔了，生命的本质就是记忆，当这些记忆都消失后，那就不是格兰维尔了”零摇摇头说道！

    看到格兰维尔消失后的菲奥纳摸了摸自己哭的通红的眼睛看着张帆说道：“你就是格兰维尔妈妈说的我未来的监护人张帆提督吧！妈妈刚才已经把相关的记忆都传输了给我！”

    看到这么小的女孩居然强忍着痛苦，百合子早就受不了，一把抱住菲奥纳哭的稀里哗啦的！

    “提督！可以让我照顾菲奥纳吗？我会会好好照顾她的！”也许是觉得菲奥纳的经历和自己小时候很想像，很早就失去了父爱和母爱，所以百合子感同身受，心中对菲奥纳充满了怜爱！

    “女人！我不需要别人照顾！格兰维尔妈妈说了，我要坚强的独自生活！我不需要你的照顾！”菲奥纳明明眼角红通通的，但却偏偏嘴硬的说道！

    可惜菲奥纳心里所想的怎么能够瞒过拥有心灵感应的百合子，百合子擦了擦自己的眼泪对着菲奥纳说道：“我已经向提督申请了你的监护权，以后我们就是同居人了，你可以叫我百合子姐姐！”

    菲奥纳扭过头不再回答，但是心理面却不由得对百合子的观感好了不少！

    就在这时，整个地面突然发生了剧烈的地震！众人不由得站立不稳，纷纷趴在地上！

    “怎么回事？怎么突然地震了！”

    “格兰维尔妈妈说过，这个地下世界是靠着格兰维尔旗舰的重力控制才保持着安定状态，现在妈妈走了，重力控制就会消失，这个地下世界应该会很快就坍塌的！”菲奥纳根据自己的记忆说道！

    “啥！这里会坍塌，这里可是五千米之下的地底，万一坍塌，我们就会全被活埋！赶紧撤离！撤离！命令曙光号马上准备离开这儿！”

    很快，众人快速的返回了曙光号，顺带还把这些居住在地下世界的原始部落也全部带到了船上，毕竟这儿马上就要塌方了，留着这儿就是死路一条。哪位老先知早就接到了他们的女神陛下也就是格兰维尔的通知，说地下世界即将毁灭，只有跟随张帆才能避过此劫！所以张帆也就顺路把这些朴实的原始人一起带上，然后迅速启动曙光号沿原来的水路返回！