
    虽然尤兰达等人已经在快速撤退了，但是撤退的速度依然不够快，武藏可不会给你撤退的时间，只见武藏随意一道黑色的洪流扫过，就有数艘轻巡洋舰级别的海雾战舰瞬间被击沉！

    此时已经无限接近旗舰的武藏，它的出力已经达到了相当惊人的地步。常规状态的超重力炮已经完全不需要蓄力就能够对敌方进行攻击！

    看到这个状况，张帆也不能够在做任何保留了，为了能够掩护剩余舰队逃离，张帆直接下令全舰体发射真空内爆弹。这种经过改进的超级大杀器已经是张帆能够找到的威力最为强大的重力系武器，要知道每艘探索级强袭支援舰也就只能够搭载一枚这种超级武器，而曙光号也仅仅搭载了两枚而已！

    七枚造型怪异的巨大导弹混在一般的侵蚀导弹中一同向武藏覆盖而去！而武藏根本对这些侵蚀导弹毫不在意，毕竟刚刚的战斗自己就确认过，区区侵蚀导弹想要击穿她的旗舰级别克莱因立场是根本不可能的！

    但是正当武藏准备无视这些侵蚀导弹时，一道特别的探测数据突然显示在她的面前。

    “咦！这是什么？”看到探测系统发现多枚体型完全不一样的真空内爆弹混杂在大量侵蚀导弹内，武藏不由得一惊，下意识的提高了自身克莱因场的强度！

    而就在这时，七枚真空内爆弹同时爆炸，瞬间就在武藏的左侧形成了七个微型人造黑洞！七个人造黑洞产生了异常可怕的重力陷阱，使得武藏被牢牢的束缚在了黑洞引力场内，如此惊人的引力场一个就够可怕了，何况是七个堆叠在一起，这一刻整个地球的环境都被这七个微型黑洞影响到了！

    全世界都在同一时刻侦测到了巨大的引力异常，这个引力异常是如此强烈，甚至影响到了全球。全球都因为这巨大的引力差产生了连绵不绝的超小型地震，地震仪就像发疯了一般将震动源全部指向了张帆和武藏的战斗地点！

    此时距离战场中心约一百公里的范围内，所有的物体全部失重了，不仅是张帆这边的舰队全部漂浮在了空中，就连周边无量的海水都浮在了空中，整个海域被掏出了一个直径百公里的巨大空洞，大量的海水被强行拉扯至半空中，就连很多人类的潜水舰也活生生的被从幽深的海底拉了出来！现在这些人类潜水舰的船员只能呆呆的看着这犹如世界末日一般的景像，这冲击性的一幕彻底震惊了他们的神经，此时的他们只能傻傻的看着眼前的画面发出不明所以的惊吓声！

    “黑洞！是人造黑洞，完蛋了，人类完蛋了，地球也要完蛋了，我们都会完蛋的！谁也逃不掉了！哈哈！”哪位随舰的科学家看到连续七个人造黑洞出现在空中，彻底吓傻了，这是黑洞啊！而且还是一口气七个，按照计算，估计只需要很短的时间，整个地球的引力就会被这些黑洞彻底破坏，然后整个地球就会分崩离析被这些黑洞彻底吸入！而人类也将彻底消亡！

    不过显然这些科学家是多虑了，张帆可不会发射连他自己都能消灭的武器。这些可以制造人工黑洞的武器虽然非常厉害，但是这些黑洞都是人工形成，根本无法维持多长时间，很快这些人造黑洞就会自我崩溃！但人类不知道，武藏也不知道啊！这就给尤兰达和张帆他们争取了时间！

    此时的武藏正在疯狂的加大重力场输出将自己的舰体锚订在这处空间内，避免自己的舰体被这些黑洞吸入！

    “张帆，提督张帆！这都是你带来的科技吗？你到底是什么人，这绝对不是人类能够掌握的技术！”武藏红色的眼眸散发出滔天的怒火！张帆每次的举动都能够打乱她的节奏，这种被别人牵着鼻子走的感觉，让武藏觉得非常不爽！

    而趁着武藏被人造黑洞拖住的时候，尤兰达带着剩余的海雾舰队迅速撤退，而零也终于可以开始进行她的改造计划！

    “张帆，投入所有幻想之力可以在短时间将曙光号强化为超战舰，目前我已经从蒙大拿那边获得了超战舰的相关数据，已经可以再次强化曙光号，只要将曙光号强化到超战舰级别，我也可以参照武藏的方式将曙光和蒙大拿进行合并，并配合五艘探索级强袭支援舰临时组合成为最接近旗舰等级的超宇宙战舰，不过这种临时连接需要不停的燃烧幻想之力来保证整个系统不会崩溃，一旦幻想之力燃烧完毕，这种临时的链接就会被强制中断！”零解释道！

    “我们能够有多少时间？”

    “加上这个世界搜集到的幻想之力，目前的幻想之力结余为5884点，预计能够维持二十五分三十秒的作战时间！”

    “足够了！零！放开手开始干吧！”张帆大声的说道！

    “嗯！”零点点头，然后闭上了双眼开始全力燃烧幻想之力对曙光号进行升级！

    大量的幻想之力开始燃烧，凭空在曙光号周围出现了莫名金色光彩，曙光号的外形在不断的进行改变，原本接近三百米的舰身也在不断放大中，而同一时刻，受这道金色光芒的影响，蒙大拿和另外五艘探索级强袭支援舰也开始逐渐靠近曙光号。只见蒙大拿突然整个船身倒转，然后以自己舰体的底部和曙光号进行了连接，在连接处，无数的复杂机械联动装置开始互相拼接，大量的能量和控制线路也同步开始互相连接。而另外五艘支援舰以半圆的形式组装在了曙光号的船身后半部，形成了一个巨大放射性飞翼！数不清的各种机械装置开始在一股无形的力量下纷纷解体然后重新组装到新的位置，大量的外部装甲开始重新剥离并将各个连接位置的要害处保护起来，大量银色和纳米材料在天空中不断飞舞，犹如无穷无尽萤火虫一般开始在这个巨大合体战舰上添加各种不可思议的装备。渐渐地的当这个七艘战舰彻底完成合并后，一道天蓝色的光晕开始流传在整个舰体表面，七艘战舰的能源核心在这个时候已经彻底联动成功，此时在曙光号的舰桥上操作人员突发发现能源输出指数正在以令人难以想象的速度在飙升！

    此时此刻，以全新的姿态重新诞生的曙光号超宇宙战舰开始以令人叹服的姿态向世人宣布着它的存在，它的威能，它的神圣之姿！一艘远超人类想象的新海雾旗舰诞生了！