
    看到这个地底世界要塌方了，张帆就跟火烧屁股一样赶紧离开了这个地底世界。这次的探索基本上来说是成功失败各一半。失败的是直到最后，还是没有激活海军法典发布海雾和人类和平的命令，毕竟格兰维尔早就已经无法对超战舰级别的海雾战舰下令了，但是从另一种意义上来说也是成功了！现在只要击败武藏这个疯丫头，夺回海雾总旗舰的位置，张帆就可以命令整个海雾舰队和人类停战，并将整个海雾舰队带回主世界，这样他的舰队可就有着落了！

    不过在曙光号成功逃出生天后，张帆突然被一个惊天大礼给惊呆了。之前追杀他们的异形海雾战舰居然不仅不再追杀他们，反倒向张帆他们臣服了！而原因就是格兰维尔将自己最后的演算力全部交给了蒙大拿，可以说现在的蒙大拿就是格兰维尔的继承者。而对于这些没有生成自我思维的海雾战舰来说，现在的蒙大拿身上的识别编码就是格兰维尔，所以对这些无人控制的海雾战舰来说，现在他们就只听蒙大拿的命令！

    “这是买一送一啊，格兰维尔可是给了我们一个大礼啊！”张帆感叹的说道！

    就在张帆感叹的时候，突然一个特别的通讯接入了进来。

    出现在显示屏幕上的赫然就是俾斯麦！

    “张帆提督阁下，我们又见面了，看来你们已经成功的进入了神秘之地，而我也接到了一个秘密任务，保护菲奥纳小姐，请问菲奥纳小姐在吗？”俾斯麦看门见山的说道！

    “俾斯麦，你的消息真灵通啊！是格兰维尔通知你的吗？”

    “是的！我之前和你隐瞒了一些信息，我就是格兰维尔直属战舰，而格兰维尔给我的最后任务就是保护菲奥纳小姐，同时在力所能及的范围内帮助你们，以作为你们庇护菲奥纳的代价！”俾斯麦说道！

    “好吧！不过我们这边有一位百合子指挥官也想收养菲奥纳，不知道你会不会介意？”张帆问道！

    “这是好事，菲奥纳小姐还是要跟真正的人类多相处才好，毕竟我最多只能作为菲奥纳小姐的护卫，但是陪伴菲奥纳成长还是真正的人类最好！”

    “好，既然俾斯麦你没有意见，我就安排百合子和你一起照顾菲奥纳，我会为菲奥纳提供一个很好的生活和学习的位置！相信我，肯定会比这个世界好的多，说不定有机会让菲奥纳回到自己的世界哦！”

    “回到自己的世界？”俾斯麦诧异的问道？

    “这个暂时保密，以后我会告诉你们的，毕竟这种事情还是眼见为实耳听为虚！”

    在和俾斯麦这样一番交流后，俾斯麦作为了菲奥纳的护卫舰也加入了张帆的舰队中。在加上之前蒙大拿本身和六艘探索级强袭支援舰以及投诚的异形海雾战舰，张帆这只舰队也算得上一只大舰队了！

    不过此时张帆已经通过尤兰达的汇报得知了武藏的绯色舰队向全世界发动了劝降通告，自己等人所剩的时间已经不多了，必须赶在武藏的绯色舰队对全世界沿海国家发动攻击之前，展开对武藏的直属舰队的强袭作战！

    不过在此之前，张帆需要带领这只新整编的舰队和千早群像苍蓝舰队汇合！

    就在张帆率领这只特混舰队准备前往太平洋海域和千早群像的苍蓝舰队汇合时，一个特别的情况发生了！

    当初大和被武藏击沉后，将所有的计算力平分给了伊400和伊402以及伊欧娜。只不过伊欧娜占据了百分之五十的演算力，而伊400和伊402只各分到了百分之二十五的演算力，所以两姐妹的战斗力远不如伊欧娜。但是在这个节点，伊欧娜被武藏给偷袭了。此时的武藏已经进化为了自怨自艾的地狱少女，一面怨恨着大和，一面又想重新和自己的姐姐大和见面。虽然她知道大和就隐藏在了伊欧娜的体内，但是无论她如何逼迫千早群像和伊欧娜，大和就是不露面！早已无计可施的武藏只想到了一个办法，毁灭人类，毁灭大和最喜爱的人类才能够逼出大和再次和自己见面。没办法！现在的武藏就是一个病娇的大小姐，急需强力治疗才行啊！

    可惜千早群像这个满脑子正义感爆棚的傻瓜完全没有看出来武藏根本就是在戏耍人类和千早群像本人，居然轻而易举的上当了。被武藏偷袭成功将属于大和的那百分之五十的演算力全部夺走，害的伊欧娜再也无法保持人类形态，只能寄居于401上的核心之上，以立体投影的方式显现出来，而且整体的战斗力直线下降！算是废了这艘号称海雾战舰杀手的海底幽灵！

    听到这个消息的张帆算是服了，直接开了个视频通讯把千早群像喷了个狗血淋头，失去大和百分之五十演算力的401已经不可能在化作大和号和武藏斗个高下了！千早群像这个王牌就算废了！不过现在张帆手下的蒙大拿已经成为了超战舰，就算和武藏直接硬干，张帆他还是有机会胜利的！

    虽然401已经战力大减，但是千早群像的苍蓝舰队舰队还是有点实力的，所以张帆还是让千早群像率领他的苍蓝舰队参加了这场最后的决战。决战代号-暴打武藏！

    而此时的武藏正带领这自己的亲卫舰队巡航在广阔的太平洋之上，距离全人类的投降时间已经不到十二小时了，不过武藏这个病娇的小丫头根本就没有想遵守规矩，她不过是戏耍人类罢了，虽然已经得到了自己姐姐大和百分之五十的演算力，但是自己的姐姐大和的意识还是深深的潜藏在哪个人偶少女伊欧娜的体内，无论自己怎么逼迫大和就是不出来！这深深的刺激了这个小丫头，现在这个穿着皮草衣装的洋风娇小少女已经忍无可忍了，既然自己的姐姐大和脾气如此之好，这样逼迫都不出现，那她就把整个人类全部毁灭，到时候等大和出来看到整个世界的惨状，想必会非常有趣！想到如此的武藏不由得病态的笑了起来！战争的阴云开始笼罩起整个太平洋！