
    两艘风格完全不一样的战舰互相悬浮在半空中对峙！一艘浑身漆黑，无数尖锐的突刺遍布全身，那是可以让看到的人类晚上做噩梦的恶魔一般的身姿！那是一看就知道对方是混乱的存在！

    而另外一艘战舰通体闪烁着蓝白相间的光芒，一道巨大的星海logo凸显在战舰的侧面，而另外一面则是曙光号编号“零”。这意味着曙光号是整个星海军团的初始之舰，也是零和张帆的座舰，它的地位无比尊贵！

    此时的整艘曙光号犹如一只展翅高飞的凤凰！充满流线型的舰首，光滑的舰身上时不时闪动着蓝色光晕，十二层的高耸舰桥以巨大的倾角树立在舰身的后侧！五艘强袭支援舰组成的半圆形飞翼从舰身中部延展开去，犹如一道华丽的飞翼为曙光号提供展翅翱翔的力量！十二座圆形的重力子加速环以每六个位一组以互相相反的运动方向环绕整个曙光号！其中六个处于前部的加速环泛着黑色的光点，那是巨大的重力子被束缚在加速器内甚至已经到了溢出的程度！而另外一组六个加速环则是带着半边飞翼的形状，犹如片翼天使一边围绕在曙光号的中部环绕，这些加速环内部似乎有不断闪烁的空间碎片掠过，那是及其强大的空间曲率装置正在不断的运作，准备时刻将地方的攻击导入到高维时空中！使得对方的攻击完全无效化！

    在全人类的眼中，这是恶魔和天使之战，这是正义和邪恶之战，这是关乎整个世界存亡之战！

    由于武藏已经完全黑化，此时的她早就无法在给其他海雾战舰下令。所以残存的海雾战舰纷纷自立，在没有命令的情况下，暂时放弃了对海洋的封锁和对全球无线信号的阻碍！这些海雾战舰纷纷聚集到这个海域，他们想要看看谁才是这场战争的胜利者，毕竟只有胜利者才配成为海雾新的总旗舰！

    而没有了海雾的干扰，全球通讯早就已经恢复，现在整个世界都已经能够通过网络和各种电视信号观看到这场终极之战。当看到这犹如天崩地裂一般的情景时，绝大多数的人类都是在默默的期望天使能够战胜魔鬼！毕竟现在的武藏形象实在是太差，完全符合人民心中外星大魔王的形象啊！毕竟这是个看脸的时代啊！

    七颗改进型真空内爆弹在肆虐了十多分钟后，终于彻底崩溃，本来漂浮在半空中的大量海水重新倒灌入大海中，形成了滔天巨浪。那些之前被硬生生从海底拽出来的人类潜水舰这回可糟了，纷纷自由落体开始从半空中跌入海面！如果真的撞上海面，以人类的潜水舰强度必然是筋断骨折，绝无幸免！就当这些人类眼睁睁看着自己的战舰快要落入海中时，一股神秘的重力覆盖了这些人类战舰，并将他们轻轻的放在了海面之上！

    而此时在这些战舰上的人类惊魂未定的看着这神奇的景象不由得头脑呆滞了一阵！自己居然没死，是谁救了我们？这些人类不由得惊疑的想道！

    这时一道通讯传入了这些人类战舰上！

    “这里是星海军团的提督张帆，我即将率领曙光号和武藏进行最终决战，你们需要尽快离开这片海域，待会战斗的影响范围可能会很大，我无法想刚才那样在及时救下你们！珍稀生命的话就赶紧离开吧！”

    原来刚才是张帆命令曙光号使用重力控制将人类这方的战舰全部救了下来，不过待会一旦战斗起来，张帆可就没空再理这些人类的死活了，能够提醒一下对方已经算张帆仁至义尽了！如果这些人类的战舰待会还是要靠近，那就属于找死了！对于想要找死的人，你还能拦着他不成！

    抛下这些杂念，张帆现在要集中精力对付武藏！不过现在双方的战舰等级都太高，基本出力都是原来超战舰级别的几十倍以上，如果再在地球表面作战，对于整个地球的影响会非常巨大！

    想到如此，张帆立刻下令道：“命令本舰立刻升空，全舰所有人员启动纳米装甲的太空战模式！我们将在太空中迎战武藏！”

    随着张帆的命令下达，巨大的曙光号开始在底部喷射出多道蓝色火焰，将整个船头往上提升，然后开始以极快的速度突破大气层，往宇宙中驶去！

    看到曙光号居然不战而逃，武藏顿时气急！现在的她已经不可能再变回去了，而她的状态也维持不了多久，她怎么能够让对手逃掉！所以根本没有任何疑虑，恶魔化的巨大武藏号也开始急速上升，试图追上曙光号！

    看到两艘战舰视地球重力于无物，体型如此庞大的战舰直接强行突破大气层进入太空！正在强力围观这场惊世之战的人类除了震惊还是震惊！要知道过去海雾战舰虽然有重力控制的能力，但是海雾始终不是宇宙战舰！而现在双方展现的能力已经清楚的告诉了人类，海雾战舰的终极形态就是宇宙战舰，而且是能够轻而易举突破地球重力束缚的强大宇宙战舰！对于这些能够遨游星空的战舰来说，区区一些人类在大海中行驶的战舰只是海雾眼中的渣渣啊！

    两艘战舰边快速的往太空中飞行，还边进行猛烈的对攻！此时的双方的攻击中除了能够一发击沉轻巡洋舰级别的重型侵蚀导弹外，还有粗的吓死人的超高功率光束炮！但更加可怕的是双方已经把普通的超重力炮当做常规武器来使用了，只见曙光号的六个旋转的重力子加速核心根本不用蓄力，完全就像是左轮手枪一样在拼命的发射超重力炮，而武藏也毫不示弱！她的那些粗大的突刺犹如黑色方尖塔，一道道黑色光束随意的从这些尖塔中涌出和曙光号发射的超重力炮进行着对消灭。

    双方战斗的空域到处都是巨大超重力炮进行对消灭时产生的巨大黑色超重力空间！仅仅一个超重力炮对消灭就能引发巨大的天象变化，而现在双方战斗的空域少说也有数十个对消灭重力场！如果是人类的造物进入了这片空间只怕会被瞬间撕裂，彻底粉身碎骨！而曙光号和武藏根本没有任何躲闪，双方都是使用克莱因立场硬抗这些超重力场的影响！这犹如地狱一般的场景对这两艘超宇宙战舰来说根本只是开胃菜，根本无法伤其分毫！