
    听到自己的秘书居然担忧被别的国家逼迫，这位商人出生的总统阁下对着自己的高级秘书吹胡子瞪眼的说道：“这艘外形战舰是坠落在我大米国的海域，那就是我大米国的所有物，就算不是，我也要你们给我将他变成大米国的东西！”

    “可是，总统阁下，外星飞船坠落是瞒不住的，我们不可能顶住全世界的压力，而且之前太平洋舰队损失惨重，我们现在的实力损失太大！我担心。liudianxing.com。。。。”可惜还没有等这位文森秘书说出自己的考虑时，普朗特总统已经用最大分贝的命令将他给吼了出去！

    这位商人出生的总统完全不懂政治，他现在只知道这玩意就是大米国重新复苏的资本，自己当然要牢牢的掌握在手中，至于和各国之间的政治平衡？屁的政治平衡，现在我们是卖方市场，只要我大米国掌控了这个外形飞船的遗骸，到时候谈判还不是我大米国说的算！这位总统阁下是完全不明白政治和做生意那是完全不同的两个概念，是无法相提并论的！

    在两架米军战机的追踪下，这艘不明的外形战舰就这样带着巨大的火焰直直的撞入了一个太平洋的孤岛之上。这个孤岛名为安纳巴岛，位于太平洋偏亚洲地域，但依然是处以公海位置，加之岛上异常荒凉，缺乏淡水也没有什么矿产是一个名副其实的荒岛！在巨大的撞击力和下，整艘战舰犹如一把巨大的利刃，几乎将这座方圆几公里的小岛直接一分为二，岛屿的正中间被这艘不明飞船开出了一道深达十多米的巨大裂谷，在巨大的动能下，飞船的残骸一头撞进了小岛边缘的一座小山中才停了下来。

    巨大的撞击使得这艘外星飞船雪上加霜，大量的线路损坏爆炸，就连主AI也因为剧烈的内部撞击爆炸而彻底当机。这艘不明的飞船残骸在丧失了能源后彻底安静了下来，再无声息！

    之前这艘外星战舰被当做了大型陨石所以没有被各国所关注，现在这艘飞船坠落到了地球上，而且是一处荒岛之上，现在只要有间谍卫星的国家已经都看到这个冒着浓烟的人造物体了，这绝对不是什么陨石，这是不明飞行物！

    此时的各国的各种什么气象卫星，海洋卫星等等各种民用卫星摇身一变，统统变成了间谍卫星，开始对这个飞船坠毁地带进行了详细观测！

    此时各国高层均已经知道了这个不明物体的坠落，现在就连这个物体的大致外形尺寸都已经摆在了各国政要的桌子上，现在只要不是傻子都知道这是外星飞船的残骸，如果那个国家能够得到必然可以在科技方面领先全世界！如此重要的国际性事件，各国领导人就是还在睡觉的都被强行拉了起来！

    一时间整个地球上风起云涌！几个靠近太平洋这个荒岛的国家立马开始派出快速响应部队，乘坐大型运输机直飞这个太平洋的荒岛！

    此时俄国总统金普脸色坚决的命令道：“这个飞船残骸的研究，我们俄国必须有机会参与进去，我不管哪里是什么地方，总之就是用人堆都必须给我牢牢守住，我要求战略空军部队立刻出发，无论损失，必须将我们的部队送到那座安纳巴岛上！另外我命令太平洋舰队立刻出发前往安纳巴岛，北方舰队进逼阿拉斯加。假如米国想要独占这个遗迹，那我们就发动战争！”金***斗志昂扬的说道！

    “伟大的俄国母亲万岁，请总统阁下放心，俄国部队一定会夺下这个遗迹！如果不能完成任务，我将以死谢罪！”听到总统的命令，这次行动的总指挥俄国中将雅各布热血激昂的回答道！金***霸气侧漏的战争宣言让这位年过五十的老将想起了大苏联时代！那个时候的苏联是多么威武霸气，而现在俄国再次振兴的机会就在眼前，只要获得了这个遗迹，俄国就能在高科技领域重新领先，甚至依靠这些科技重新恢复苏联时代的荣光！那可是从那个时代走过来的俄国人最大的愿望！

    而同一时间日国，寒国，欧盟，甚至阿三国都纷纷派出自己的部队想要强行登陆这个名为安纳巴的小岛！一时间整个世界风起云涌！各国电视台开始大肆报道各国大规模舰队调动！而这些舰队的目标统统都指向了太平洋上的一个孤岛-安纳巴岛！

    虽然各国高层全部声称这是各国准备在安纳巴岛附近进行联合军演，但是他们当媒体人都是傻子啊，如此大规模的调动，而且同时这么多国家同时派出大规模舰队进行演习却连一点风声也没有，这完全不合逻辑嘛！

    很快一些小道消息开始传遍整个世界，因为之前这艘外星飞船坠落时的轨迹可是非常明显！虽然各国天文机构都隐瞒了事实，但这架不住个人天文爱好者，这些个人爱好者很快就把一些相关的照片放在了网络上，然后经过大量的真相帝解析，这绝对不是国家主流媒体说的什么陨石，那有陨石能够在大气层内减速的！陨石能减速那不是扯淡吗！很快经过各路英雄好汉的神还原，坠落陨石的外形终于被曝光出来。当然这还要感谢谷歌，在经过人民大众的人肉搜索后，居然真的有人在最近刚刚被删除的一副谷歌地图中找到了这个坠落的陨石，经过各种解码软件还原后，一个非常明显的长条形物体出现在画面中，即使经过了大气层的灼烧依然光滑的外表面，规则的几何形状，长约百米的体型，谁要说这是陨石那完全是拿全球人民的智商在开玩笑啊！

    很快这组经过还原的不明飞行物的消息就传遍了整个网络，而且这个神秘残骸的坠落地正好是各国舰队的演习目的地，现在就连傻瓜都知道各国舰队是要干嘛去了！

    一下子整个网络的舆论都是要求各国政府公开事情真相，并呼吁各国保持冷静共同开发这个外星飞船残骸。当然后面这句话都是一些亚洲小国和非洲黑叔叔的呼吁！有没有人听就另当别论了！