
    伊欧利亚・施恩伯格这位天人的创始人终于现身了，这位一手开创了整个高达世界各种黑科技的超级科学家正是张帆十分想要争取的天才人物。

    “伊欧利亚・施恩伯格，你一直向往着人类能够走出童年，与宇宙中的其他智慧生物进行交流，但是你有没有想过，这个宇宙中不是所有的智慧生物都是友善的，很多时候，对方都是及其可怕的存在！”张帆一开场就抛出了黑暗宇宙的看法！

    “黑暗宇宙，不，我不认为能够进入宇宙的种族是无法沟通，我们只是没有找到沟通的方法而已！”伊欧利亚・施恩伯格坚持自己的理念！

    听到伊欧利亚这些说，张帆嘴角一笑说道：“我会分享一些资料给你，我相信等你看过资料以后就不会这么想了！”

    说完张帆就让零有选择性的将部分金属恶魔的资料分享给你伊欧利亚・施恩伯格。当看到这些暴虐的金属恶魔吞噬人类的场景时，伊欧利亚彻底愣住了，经过反复确认这些资料都是真实的时候，这位人类进入宇宙的导师沉默了！

    “我实在没有想到居然会有这种邪恶的生命体，但是这些战斗画面中的人类居然并不存在于地球上，就连画面中的一些飞船和战机在Veda的资料库中也没有储存！神秘的张帆阁下，你可以为我解释一下吗？”

    虽然张帆提供的信息异常惊人，但是伊欧利亚并没有简单的就相信他的说法，反倒是暗中比较了这些人类的面孔和出现在其中的飞船和战机的相关信息，结果当然是什么都没有搜到，毕竟这段信息来源于主世界，Veda再强大也不可能搜索到另外一个世界的信息！

    “伊欧利亚，也许你不相信我后面所说的，但是请不要打断我，我会提供足够的证据给你看！”

    接下来，张帆就开始诉说自己和星界军团的事情，自己的星界军团在零的辅助下拥有了穿越不同世界的能力，依靠这个能力，张帆和诸多世界之间建立了信息往来，而且通过学习和掌握其他世界的科技，星界军团的综合科技实力得到了难以想象的飞速发展！而这次来到高达的世界就是因为一个来自高达世界的金属恶魔将其魔爪伸到了主世界。张帆是特地率领星界军团来消灭这个可怕的智慧生命，结果穿越过来后发现了这个世界也有人类文明的存在！

    很显然，张帆的这些说辞伊欧利亚根本就不太相信，不过在零给出足够的相关数据后，伊欧利亚不得不承认自己眼前的人真的是来自于异世界，在异世界中甚至有自己这个世界的相关影视作品！虽然不会对自己的真实存在感质疑，但是知道了其他世界存在，伊欧利亚・施恩伯格心中的震惊简直无法形容！

    在消化了这个信息后良久，伊欧利亚叹了口气说道：“张帆阁下，我现在都不知道该如何和你相处了，一位来自异世界的人类，这简直就是超出了我的想象！”

    “伊欧利亚，你作为一位伟大的科学家，不应该这么吃惊，毕竟世界之大，无奇不有，等到人类去到了太阳系之外，就有机会和其他的智慧生命发生接触，但是随着人类的发展，迟早有一天人类会要想探知宇宙之外究竟是什么，在那个时候人类一定会想法设法冲出宇宙，来到多元宇宙的世界！而你我不过是为了让人类走上正确的道路而出发的先行者！伊欧利亚・施恩伯格，我在这里正式代表星界军团邀请你和天人组织加入我们，我们将会和贵组织进行技术和文化上的交流，并带领你们去更加广大的未知世界进行探索！吸收不同世界的技术来发展升华自己的文明。”张帆说完自己的来历后直接抛出了一颗重磅炸弹，而且在张帆的话中，伊欧利亚・施恩伯格比起天人组织更受张帆的器重！

    听到张帆的这番说辞，伊欧利亚不由得叹了一口气说道：“张帆阁下，这的确是非常有吸引力的事情，我也希望自己能够看到有一天人类的足迹能够遍布宇宙，甚至冲出宇宙去看看那多元宇宙的风景，可是我已经是活了两百岁的老头子，我的身体早已经冰冻起来。如此重大的决定还是交给我的后辈们来讨论吧！”

    听到伊欧利亚的话，张帆笑了笑说道：“如果伊欧利亚你是担心自己的身体问题，那大可放心，如果连一位想要加入我们军团的伙伴都无法拯救的话，如何谈得上遨游星辰冲出宇宙！凡是愿意加入星界军团的个人，只要拥有足够的贡献点都可以享受灵体升华的待遇。一旦拥有了灵体，生老病死就会从此离你而去，再也不用担心因为身体的原因而远离自己的梦想！而现在我就可以让我的伙伴零为你转化身体，使你回复青春！”

    一听到自己居然可以返老还童，伊欧利亚・施恩伯格的表情突然激动了起来，对于一个梦想看着人类踏出太阳系的科学家来说，因为自己的寿命原因而无法挨到梦想实现，这实在是一个过于残忍的事情，对于一位科学家来说，长生不老是邪说的想法根本就是歪理。人类长生是大好事，不能长生不老只是因为技术的限制，如果以后的技术能够突破这个问题，傻瓜才会纠结什么人类数量太多，地球生态平衡会被打破的狗屁理论！难道地球上无法承载这么多人口，我们不能殖民外星球嘛？一个小小的地球自然资源当然有限，但无尽的星辰大海拥有无限的资源，那个时候只会嫌人类的寿命不够长，而不会觉得人工延长寿命是邪恶科技！毕竟只有人类寿命足够了，才能探寻那动辄以光年来计算的无尽宇宙！

    “如果阁下真的可以让我重获青春，我愿意加入星界军团！”最终还是抵挡不了对于生命的渴望，伊欧利亚・施恩伯格答应了张帆之前的邀请。只要能够重获青春，自己就能够继续为人类的科技发展做出贡献，而且星界军团可以穿越不同的世界来获得各种不同技术，这对伊欧利亚来说也是极其有吸引力的！