
    思考了一会的张帆下令道：“阿历克赛，你继续监督环月之都的建设，但是必须立刻安排下防御武器的建设计划，我要求在这艘不明飞船进入地月轨道时，环月基地拥有基本的自卫能力，另外安德烈你继续负责第一舰队的整编，目前第一舰队的船员还没有满编，所以训练的事情需要加紧。最后尤兰达你负责带领可以出击的舰队整编为支援舰队随我和零一起出击。百合子你和我一起搭乘旗舰曙光号，我们需要近距离的对敌人进行评估！好，各位立刻开始行动吧！”

    “喂！提督，那我呢，你还没有给我安排任务呢？”蒙大拿在旁边看到自己居然没有任务，立刻就急了!

    “蒙大拿，我授权你率领一只海雾舰队对星界之门基地进行护卫，如果出现意外情况，你要带领你的姐妹尽最大努力保护我们的基地不要遭受损失！可以做到吗？”张帆问道！

    “嗨！提督，小事一件，包在我身上了！”蒙大拿使劲的拍着自己的小胸脯保证道！

    零鄙视的看着蒙大拿在那卖萌，然后说道：“张帆，你确定这个傻丫头靠谱吗？把基地交给她保护，万一捅出什么篓子就不好玩了!”

    听到零对自己的不信任，蒙大拿一下子就炸毛了，“零姐姐，你怎么可以这样说人家，人家可是每天都有去舰长学院参加培训，蒙大拿现在已经是合格的旗舰了，保护基地这种小事绝对没有问题的！”

    看到蒙大拿一副受气小媳妇的样子，张帆怎么感觉自己看到了恶婆婆刁难小媳妇的画面，实在是画面太美，无法想象！

    “咳咳！好了，我既然将任务交给了蒙大拿，就是相信蒙大拿能够顺利完成任务，所以蒙大拿，你这会可要给我靠谱下啊！别又整出什么幺蛾子啊！”

    “哼！提督小瞧人，蒙大拿现在好歹是超战舰级别的海雾战舰了，哦！现在按照星界军的标准，蒙大拿可是达到了远征级战列舰的标准，现在整个舰队中除了零姐姐的旗舰曙光号，就是我最厉害了！所以一定不会有问题的了！”

    “好了，好了，不讨论这些了，大家各自去执行命令吧！零，我需要旗舰曙光号做好出发准备，一旦完成准备立刻出发！”

    “是！提督阁下！”众人应命道！

    就在张帆等人在整军备战时，各国临时联合组织的国际号空间站改装计划已经快要进入尾声了，在不计成本的代价下，各种辅助轨道舱被发射进了地球轨道，多达五十人的飞船成员加入了对国际号空间站的改装，通过加装各种辅助推进设施和大量其他多功能舱，这艘空间站具有了一定的空间航行能力！改装完毕的国际号空间站也顺势改名为地球号世界联合飞船，并正式开始离开地球轨道开始向着对方驶去！由于这次同外星文明的接触具备重大的意义，所以现在全球都在进行实时转播。这艘集合目前整个地球上所有国家科技的飞船上不仅装有大量探测仪器，而且还配置了一些不为人知的秘密武器。配置这些武器是因为全球联合组织对于对方的目的还不清楚，为以防万一，所以在飞船上安装了目前研制的最先进武器装备，当然这些是绝对不会在全球直播上公布的。毕竟明明是和地外文明接触，人类却带了一堆武器过去，这要是公布出去，那整个世界还不直接炸锅，那有双方见面和谈的时候带着武器去的！

    最后一批物资运输火箭在万众瞩目之下，顺利升空，在经过十小时后将会与地球号飞船进行对接完成最后的准备，而在哪个时候，人类的地球号飞船就将开始人类第一次与地外文明的接触！

    此时在各大国际频道统统都是关于这次跟地外文明的接触的报道。在之前，各国政府从来都不承认地外文明存在，或者说不承认存在高等外星生命，而现在突然就要和外星高等智慧生命进行接触，这突然的三级跳简直让人措手不及！

    一位拥有这满头金发的白人女性此时正在地球上飞船进行现场直播，在这次轰动全球的事件，她能够加入这个队伍对人类和外星文明的接触进行第一手直播，这个机会可是羡煞众人，不知道有多少记者为了争夺这个可以青史留名的机会挤破了头，而这位名叫杰奎琳金发美人可是一路血拼才终于获得了这个机会，至于中间有多少幕后交易，就杰奎琳自己都记不清楚了。不过这一切都是值得的，杰奎琳仅仅只是在这艘飞船直播了一个小时，她的个人主页就被众人刷爆了，全球对她关注的人数瞬时突破了十亿大关！随着直播的继续，越来越多的人从屏幕上认识了这个金发美女，可以说整个历史上知名度最高的记者在此刻诞生了，无论她以后怎么发展，以现在这个知名度，想不红都难啊！

    由于这次的行动敏感度极高，虽然杰奎琳得到了几乎没有限制的采访直播权利，但是还是有很多东西是她不能接触的。例如一个特殊行动小组就从来接受过杰奎琳的采访。这个行动小组甚至没有出现在所有航天员的名单中，这只小组就是联合组织为了以防万一特别配备的战斗小组，为他们专门配备最先进武器装备也已经神不知鬼不觉的偷偷运上了飞船，就连这艘飞船的船长曼德尔都对这些人的来历不甚清楚。曼德尔仅仅知道这个小组是保安组，负责一些安全问题而已，但实际上飞船上本来就有配置一个保安组，另外在增加一个保安组完全是多余的。不过上面已经给他下了封口令，命令他不要干涉这个特别保安组的行动，也就是说这个保安组是直接听命于上面的，而不是受他节制！

    很快，五周时间就过去了，那艘诡异的半截飞船残骸已经距离地球不足五百万公里了，而人类的地球号也已经及其靠近这艘神秘的飞船。两者相距距离已经不足一个光秒，也就是三十万公里左右！而在如此的距离内，人类一直尝试和这个飞船的联系居然有了回应！外星人开始回应地球人友好的呼唤，这个惊人的消息立刻就传遍了整个世界，所有人都开始欢呼雀跃，庆祝这个前所未有的历史时刻，人类终于和地外文明接触了！