
    茫茫的太空之中，两艘体型庞大的宇宙战舰正在进行着最为野蛮的近身战斗，那是人类在制造出战舰之后最早的战斗方式，撞角攻击！但是当人类发明了远程武器后，这种原始的撞击战就逐渐消失了，但现在这种最为野蛮，最为激烈的近距离交战又重新回到了人们的面前！虽然还是撞击战，但是现在双方使用的武器远超人们的想象！那是使用超高科技凝聚的超级武器，重力子撞角，和使用克莱因立场组成的强大护盾！这是无坚不摧的矛和坚不可摧的盾之间最直接的较量！

    在武藏使用重力控制抵消了曙光号的重力控制后，曙光号的撞击速度再次增加，两艘战舰带着彗星撞地球的气势猛的一头扎向了月球表面！

    “可恶！命令全员准备接受冲击”张帆看着曙光号开始以极为恐怖速度向着月球坠落，只能大声命令所有人员做好抵御冲击的准备！此时的曙光号已经毫无办法了！

    “张帆！我们还有最后一个办法，不过风险非常大，毕竟现在我们和武藏太过靠近，一旦没有掌握好时间差，曙光号会被武藏直接撕裂的！”零这个时候突然对着张帆说道！

    “现在是是死马当活马医医，无论什么办法只有有效就可以试试！”张帆回答道！

    “幻影技术！”零提示了一下！

    张帆一听瞬间秒懂，不过现在的情况可不是很乐观，毕竟幻影技术需要启动时间，而且在启动和结束的瞬间，曙光号都是完全不设防的状态，而现在武藏号就在曙光号如此近的距离，一旦幻影时间结束，在现身的瞬间，曙光号就会被武藏彻底撕裂！除非。liudianxing.com。。。。。！

    张帆心中已经有了一个计划，现在只能期望这个方法有效，毕竟曙光号的合体时间已经不长了！

    “传我的命令，各舰做好准备，启动幻影系统！等我命令下达后，同时开启幻影系统！”张帆坐在指挥席上命令道！

    “提督！这来不及啊！在我们启动幻影系统的瞬间，武藏就会将我们撕裂的！毕竟幻影系统启动的时候，其他装置都会被强制停机，我们会在瞬间失去克莱因立场的！”作战参谋一听张帆要使用幻影系统，立刻阻止道！

    “我明白，但你们谁还有办法应付现在的情况吗？如果没有就相信我！没有把握的事情我不会轻易尝试！”张帆说道！

    看到无法劝服张帆提督改变意见，作战参谋只好回到自己的岗位继续指挥，的确现在没有更好的方法，既然提督有信心，他们这些作为下属唯一能做的就是相信提督，全力以赴去为提督获得胜利！

    “零，开始解体行动！不要让武藏发觉！”张帆扭头对着零严肃的说道！

    “是！我明白！放心吧！”说完，零就开始闭上眼睛，对这个曙光号进行细微的操作，虽然整艘曙光号外表面没有任何变化，但是其内部结构已经开始发生巨大的改变，大量的连接机构开始回复到连接前的状态，各种锁紧机构开始解锁，各种能源管路开始重新组合连接，各战舰的备用能源机构开始激活，并准备随时替代主能源机构运行！表面上此时的曙光号还是一个整体，但是其各艘战舰已经完全断开了连接，现在仅仅是依靠零的控制还保持着完整的状态和统一的能量输出！

    就在此时，武藏已经顶着曙光号急速的坠入了月面之上，测距仪上读数正在飞速归零！

    “提督！还有最后十秒就会发生撞击！倒计时10，9.。。。2，1！”

    “零，断开各舰连接！各舰立刻启动幻影系统！”几乎在同一时刻，张帆用愤怒的怒吼来下达了最后一个命令，胜败在此一举！

    就在曙光号的连接瞬间中断时，曙光号表面的克莱因立场也瞬间消失，武藏的撞角轻而易举的刺穿了曙光号的外部装甲！而同一时间，两艘战舰同时以极高的速度撞击到了月球表面！但是武藏还没来得及高兴的时候，一幕令她愤怒的画面出现，刺穿了曙光号的装甲后，武藏发现整个曙光号居然被自己一分两断，巨大的舰体轻而易举的被折断，不，应该是说曙光号自己分解了，整个曙光号分解成了七个独立的战舰体，这瞬间的分离造成了这些战舰的链接处也被武藏的撞击力同时撕裂，但这不是致命伤！不过现在这七艘独立的战舰已经没有了克莱因立场，在分解后它们依然会以极为恐怖的速度撞向月球表面，这剧烈的撞击完全足够摧毁它们了！

    可惜就在武藏以为这些曙光号分解开的战舰也会和自己一起撞击月球表面时，一阵虚幻的波动传来，这七艘战舰的身影同时飘动了起来，犹如水中月一般虚幻缥缈！

    “不！”看到对方居然在关键时刻使用那种自己深恶痛绝的特殊技术逼开了这绝杀的一击，武藏发出了声嘶力竭的嘶吼声，她不甘心！这必杀的一击居然还是被这位人类提督化解了！

    “轰！”犹如天崩地裂，武藏巨大的舰体携着难以想象的动能一头扎进了月球表面，整个月球撞击表面瞬间下沉了数百米，一个数公里直径的巨大深坑瞬间出现在了月球表面，武藏的舰体就这样直直插入了月球的表面，仅仅只剩下一个巨大尾部还暴露在地表之上！而数分钟之后，七道虚幻的战舰身影犹如幻影一般重新出现在了这个巨大撞击坑的表面！

    等到解体后的曙光号登舰重新出现在了现实空间中后，张帆马上命令对武藏展开攻击！不过蒙大拿阻止了张帆的举动！

    “提督！已经不用了，我已经侦测到了武藏的信号已经从旗舰等级掉落到了超战舰级别，而且还在继续衰弱中，她马上就要死了！”眼见武藏就要因为自我崩溃而陨落，作为一直以来的对手蒙大拿也不由得突然感伤起来，毕竟武藏也是她的海雾姐妹，虽然大家互有不同的主张和意见，但当你看到自己最熟悉的人就要在自己面前逝去时，那种感同身受悲伤感让蒙大拿一点高兴的感觉都欠缺！此时的蒙大拿想的是为什么海雾战舰要自相残杀，明明是一起诞生的姐妹，却因为不用的理念而进行残酷的厮杀！这就是武器的命运吗?