
    张帆等人此时正在神秘海域的地底世界中和格兰维尔聊着有关海雾的起源！而这个世界的人类却遇到了有史以来最大的危机！

    海雾仅剩的超战舰武藏率领她直属的绯色舰队对整个世界下达了投降宣言！由已经投靠了海雾战舰的人类叛徒千早翔像向整个世界宣读海雾的判决！

    在听到如果在四十八小时内人类政府不投降的话，海雾舰队就会对拒不投降的人类国家展开攻击，如此令人惊骇的宣言立刻惊爆了整个世界，一时间，世界毁灭的言论充满了大街小巷！对于拥有远高于人类的科技的海雾战舰来说，人类一直是处于守势，一旦海雾战舰真的想歼灭人类，那人类距离灭亡也许真的就不远了！

    镜头转回地底世界，此时的格兰维尔轻轻随手一划，一道立体投影就直接填充了整个巨大的客厅，张帆等人瞬间身处于无限的星空之中！

    “我是格兰维尔旗舰的心智模型，本舰奉命巡逻斯坦洛星域3-3-2区域，由于宇宙飞船在宇宙中的飞行时间动辄以年来计算，所以我的制造者在设计我们时就给与了我们完全自主的思维能力，这样我们这些心智模型才可以保证时刻船只的完整性并在无尽的星空之中自由翱翔！，每艘战舰仅仅保留了最基本的船员。而搭乘本舰的正是菲奥纳的父亲和母亲！”

    无尽的星空之中，一艘体型巨大的宇宙飞船几乎占据了张帆等人的整个视野，这艘宇宙飞船似乎成为了整个宇宙的背景一般，恒古不变般的在一直前进着！直到有一天，一道银灰色的空间裂缝突然出现在了格兰维尔旗舰附近！这道裂缝引起了巨大的空间震荡，体型庞大的格兰维尔根本无法摆脱这道裂缝的影响，整艘战舰瞬间就被巨大的裂缝所吞噬！然后画面一转，出现在格兰维尔面前居然是一个天蓝色的星球，那就是万年之前的地球啊！

    “因为未知的空间裂缝，本舰掉落到了一个完全未知的宇宙，经过星图的比对，这个宇宙并不是我之前的世界，而由于空间裂缝的影响，整艘战舰能源核心完全失控，本舰被这个星球的引力捕获，坠毁在了这个星球上！而我们现在所处的位置就是当年撞击后形成的特殊地形。在那场事故中，菲奥纳父母都不幸身亡，所以菲奥纳成为了本舰唯一幸存者，拥有继承自舰长的最高权限！我本来是想让菲奥纳继续在这个世界生存下去，但是这对一个还不到五岁的小女孩来说实在是太困难了，这个世界的文明处于非常落后的状态，菲奥纳独自一人是根本无法在这个世界生存下去的，经过我的计算，大约需要一万三千年这个世界的文明才可以进化到容纳菲奥纳，但是我低估了时间的影响，旗舰格兰维尔在坠毁时完全损坏，绝大部分的舰体都崩解为了纳米材料融入了这个世界海水之中，还能处于我控制范围之内的就是舰桥部分了！”

    格兰维尔看了一眼被封在水晶中的菲奥纳继续说道：“随着时间的流逝，我渐渐发觉自己的数据库被大量冗余数据所阻塞，似乎是运行了太长时间，我的整个演算核心都出现了变异，开始变得不稳定起来！从那时候开始，我的记忆就变得断断续续，出现大量的不正常状况！虽然经过多次的自检，但是这种状况没有任何改善。结合之前的推论，我认为自己陷入了智能核心的自我崩溃状态，我恐怕是世界上唯一服役了如此漫长时间的智能核心，所以也从来没有人预计到智能核心也会崩溃！不过现在我本身的情况证明了智能核心也是有理论寿命的。当知道我本身可能因为自我崩溃而导致旗舰格兰维尔的彻底关闭，我启动了底层防护协议，这是一种自动运行的协议命令，算是一种完全自动运行的命令不会受智能核心所影响。而我自己也为了减缓这种自我崩溃的速度，将我的演算力分配给子单元，并将其数据库全部清空，使得这些子单元都是完全新生的智能核心，这就是你们现在看到的海雾心智模型的由来！而俾斯麦这个孩子是我当时亲手送给约翰尼斯先生的，我特别给予了俾斯麦不需要遵守底层防护协议的权限，所以俾斯麦不会受到你们称为海军法典的影响，而其他的孩子在自我激活并收集到足够纳米材料后，纷纷转变为你们的战舰姿态！其实从你们人类很早开始发展文明的时候，我就时不时的派出一些心智模型化成你们人类的载具形态来监测你们文明的发展程度，当这些孩子因为各种原因损坏时，他们就会回到这个地方进入安眠！你们之前看到的大量海雾战舰残骸就是她们。随着时间的推移，我本身的稳定性越来越差，即使我已经分出了绝大多数的演算力，但还是不能避免自我毁灭。目前的底层协议就是你们说的海军法典是按照守护旗舰，封锁周围来下达的，所以那些已经死亡的海雾战舰会自动对外来者发动攻击，而地上世界海雾战舰会遵照个命令封锁海洋，阻止人类靠近旗舰的位置！”

    经过格兰维尔的解释，为什么海雾会封锁海洋，为什么海军法典只出现一次就再也没有回应就都可以解释了。海军法典只是一个简单的自动命令！它根本不可能和海雾进行沟通，它只会在格兰维尔的命令下自动运行！

    既然已经弄清楚了整个事件的来龙去脉，张帆对着格兰维尔女士说道：“格兰维尔女士，我可以承诺照顾好菲奥纳，请重新给所有的海雾战舰下达停战命令吧！”

    可是令张帆想不到的是格兰维尔摇摇头说道：“我已经没有办法再对所有海雾战舰下令了，我的演算力已经极大的下降了，目前我的等级比你们人类定义的超战舰还低，我下达的命令是会被武藏拦截的。武藏和我一样，她的感情模块出了问题，正在自我崩溃，除非你们能够阻止武藏，否则我无法阻止海雾和人类的开战！”

    听到这个解释，张帆等人不由得傻眼了，这回可咋办？