
    双方激烈的战斗依然在持续着，这是一场人类根本无法涉足的战争！战争的双方都拥有远高于这个世界的科技，就是把这个世界所有的人类战舰全部压上，也只是给这庞大的海雾舰队送菜的！

    此时的武藏表情绝对不好，具有超强演算力的武藏可以轻而易举的计算出己方正在处于劣势，绯色舰队的损失数量远超张帆的舰队，虽然损失的都是一些炮灰轻巡洋舰，但是量产会产生质变，一旦己方损失的轻巡洋舰数量过多，就会产生连锁效应！

    “哼！这就是人类的战术吗？大和这就是你一直说的人类的潜力，在同等条件下，我们海雾的战术缺乏变化，是无法打赢灵活多变的人类的！”

    “不过无论多么精妙的战术，在绝对的力量面前也是无能为力的，大和，我会让你看到这只投靠了人类的海雾舰队的覆灭！”病娇少女武藏气急败坏的咬着牙说道！

    “不用管对方的骚扰了，派出所有潜水舰扰乱敌方，全舰队以本舰为中心，全速前进！击破他们的防护立场！”

    随着的武藏的命令下达，大量的海雾潜水舰开始潜伏到张帆的舰队下面实施潜航战！

    “嗖嗖！嗖嗖！”大量的长程侵蚀鱼雷在水下交错纵横，对着张帆的舰队实施了强力阻击！

    “轰！”数艘轻型巡洋舰躲避不及连续被多枚侵蚀鱼雷击中，巨大的黑色超重力场疯狂的侵蚀着这些防御薄弱的轻巡洋舰的克莱因立场，最终这些吨位较小的战舰抵挡不住这些侵蚀鱼雷的攻击而爆炸沉没！

    “提督！我方后部损失五艘护航轻巡洋舰，推测为敌方水下部队潜行到我方后面，正在对我方后部防御网络展开突袭！”作战参谋报告道！

    “声东击西吗？想要分散我的注意力，哼哼！实在是太幼稚了！命令千早群像率领401出击，另外派遣一个分舰队的轻巡洋舰辅助千早群像，我相信千早群像可以搞定这些潜水舰的！毕竟他是水下战专家！我们专心对付武藏的绯色舰队！”张帆命令道！

    很快，接到命令的千早群像立刻率领十二艘轻巡洋舰开始围剿这些躲在海底的杀手！对于千早群像来说，水下战就是他的专精领域，区区绯色舰队的海雾潜水舰，他千早群像还是有信心完成任务的！

    “请向张帆提督报道！千早群像必定完成任务，请提督放心正面战场！”

    有了千早群像这个水下战专家，偷偷潜伏到张帆舰队后部的绯色舰队潜水舰损失立即飙升！开战不到十分钟，就有三艘潜水舰被千早群像这个老司机识破位置，使用大量的轻巡洋舰投掷大量深水炸弹耗尽了其克莱因立场将其击沉！

    听到潜行到敌人后方的潜水舰部队出师不利，武藏撇撇嘴说道：“果然区区潜水舰实在是太弱了！就让我超战舰武藏来亲手毁灭你们人类最后的希望吧！”

    说罢！武藏轻轻将双手从腹部张开，而随之而来的就是整个武藏号海雾战舰开始迅速展开，战舰体内大量的圆形重力子加速器开始悬浮在武藏号的两侧，以武藏超战舰级别的出力，她可以同时发射多达十二门超重力炮，对敌方进行粉碎性的扫射！

    “提督！侦测到大量重力子反应，武藏超战舰正在展开攻击形态，侦测到十二个重力子集聚点，估计武藏具有连续发射十二门超重力炮的能力！”

    “急不可耐了吗！蒙大拿剩下的就看你的了！命令整个舰队启动联合克莱因立场，让我们给武藏一个小小的惊喜！”

    很快张帆的命令就传达到了整个舰队，大量的轻巡洋舰开始和周围的战舰进行联动，所有战舰的演算力开始聚集起来，在将所有战舰的演算能力联合起来后，一道覆盖了整个舰队的联合克莱因立场将整个舰队保护了起来，而同时蒙大拿也早就做好了准备，与专精于攻击的武藏不一样，蒙大拿是一艘相当平衡的超战舰。只见蒙大拿同一时间展开了舰体，六个带有三片单翼型的空间曲率变位系统，六个圆形超重力炮加速核心！攻防一体的蒙大拿在防御上不及大和号，在攻击上不及武藏号，但是在张帆眼里，这样的蒙大拿号才是最为平衡的姿态！

    “武藏！现在我蒙大拿也有空间曲率变位系统了，区区超重力炮已经奈何不了我了！”随着蒙大拿大声的宣言！在蒙大拿的周围连续出现了六个人造超空间大门，这六个超空间大门轻而易举的就将六道激射而来的重力流导引到了超空间之中，使得这些超重力炮的能量全部转移到了别处！

    而另外六道超重力炮的洪流一头撞上了整个联合克莱因场上，巨大的能量冲击在撞击点上激烈的迸发，但是直到六道重力子洪流全部消逝干净，这道联合克莱因立场依然坚不可摧！

    而此时的武藏小丫头已经呆了，自己得意的超重力炮齐射居然没有对张帆的舰队产生任何的伤害，这简直就是挑战了她一直以来的观念，超战舰以下的海雾战舰是不可能抵抗超战舰的！但现在通过将这些低阶战舰联合起来制造了联合卡莱茵立场，即使是超战舰的最强攻击也能够轻易抵挡！

    “可恶！可恶！可恶！”气急败坏的武藏下令整个绯色舰队发动全面进攻，她就不信打不破这个联合克莱因场！

    这一刻，双方的战斗变得更加的焦灼！大量的光束炮纵横交错，漫天飞舞的侵蚀导弹犹如天空的舞者一般，将整个天空染成了五颜六色！

    不停的有战舰因为克莱因立场被击溃导致战舰瞬间被大量的侵蚀导弹和光束炮所笼罩，然后在不断的爆炸起火中化为一团重力子流向周围的空间迸发出它最后的闪光！

    “轰！”又是一阵剧烈的震动传来，武藏完全是不管不顾的命令整个绯色舰队全员压上，想要将张帆的舰队撕个粉碎！所以张帆的座舰曙光号也遭受了大量的敌方火力攻击，剧烈的震动一波波的传来，毫不停息！

    对于武藏这种强行冲击的阵型，张帆将蒙大拿顶在整个舰队的最中央，其余的大战舰和重巡洋舰分开两侧，形成了一个巨大的夹角!一边后退，一边将武藏的绯色舰队整个吃了进去！