
    在漆黑的星空中，一道巨大的门户突然出现，其表面泛着点点银色光芒，很快就有数艘战舰穿过了这层薄膜来到了这个世界，随着这数艘前哨战舰确认了一切安全后，后续的大部队开始迅速出现，大量的战舰挤在这个大门附近！待到整个舰队全部来到这个异世界后，这个神秘的大门快速的消失在虚空之中！

    “航法士，有可匹配的星图吗？我需要知道我们现在在哪?“张帆看着这片星空询问道！毕竟这次出现在了外太空，现在能够就是比较一下星图了，如果自己目前的星图用不上，就只能说明自己绝对到了一个完全陌生的世界！而如果星图可以匹配上一部分，则很有可能来到了一个与主世界相似的平行宇宙中！

    “提督，正在进行比对，比对结果马上就出来，请稍等！”航法士回答道！

    很快，这位航法士就通过系统储存的星图的比较出了他们目前的位置，“提督，我们现在太阳系，目前的方位是处于太阳系小行星内，距离地球一点五个天文单位，距离木星约二点七个天文单位！依照目前最大的巡航速度我们会在约十天内到达地球圈附近！”

    “居然又是地球的平行世界！”在听到航法士确认后，张帆不由得心中想到！

    “提督，检测到多个信号，来源是小行星带和木星以及地球！”通讯士突然汇报道!

    听到通讯士的汇报，张帆不由得沉思了一刻说道：“我们兵分三路分开行动，我需要先弄清楚这到底是一个什么样的世界，尤兰达你带一只分舰队前往小行星带方向，阿历克赛你带领一只分舰队前往木星，剩下的舰队全部随我前往这个世界的地球方向！”

    张帆的命令下达完毕，整个舰队就分为了三部分各自向自己的目标前进了！因为目前张帆的舰队都是使用离子推进配合重力控制系统，再加上能量输出几乎是半永动机关的粒子湮灭引擎和重力子核心，整只舰队的几乎可以一直进行加速，不过限于太阳系的半径影响，实际上是不可能一直进行加速的，否则会来不及减速直接飞出太阳系！而且整只舰队中大型战舰和小型战舰的速度也有巨大的差异，所以目前整只舰队的巡航速度定在每秒五百公里是最为合适的，毕竟要考虑加减速的过程，过大的加减速会对舰体的结构和人员都会造成巨大过载，而且在太阳系内巡航，五百公里每秒已经是可以接受的巡航速度了，依照这个速度张帆率领的舰队将会在五天左右到达地球圈附近！

    很快五天的时间转瞬即逝，整个舰队在一边靠近地球圈，一边截获大量的信息。从目前的信息中，张帆已经得知这个世界的地球似乎被三大巨型联合组织掌控，这三个组织分别为UNION，人类革新连盟，AEU，而且这个世界人类的科技也相当先进。根据目前从截获的信息中得知，这个世界的人类甚至摆脱了化学燃料的限制，制造了3条巨大的轨道式升降梯所组成的巨型太阳能发电系统，而且这个世界的人类也已经组建了宇宙舰队，对张帆的舰队有一定的威胁，至于具体的战斗力则需要到达了地球圈后才能具体了解。根据这些信息，张帆第一个想到的就是高达！从目前得到的信息来看这个世界像极了高达00的世界，当然一些细节会有些差异。不过这个很正常，高达00是主世界的一个故事，按照之前零的解释，这是世界投影的影响。但是写出这个故事的作者会加入许多自己的主观想法，所以真实的世界和故事中的世界必然会有差异，甚至差异很大都不奇怪！不过想到高达00中的一些超稀有的科技，张帆还是不由得有些小激动，毕竟自己刚刚进入了宇宙，组建了宇宙舰队，就找到了一个这么合适的过渡世界，还真是相当幸运啊！

    考虑到这个世界的已经拥有了进入宇宙的技术和相关产业，如果能够占领这个世界将会是对自己主世界踏入宇宙最好的技术辅助，毕竟这个世界拥有全套的从地球突破到宇宙的技术而且还是在人类能够理解的范畴内，可以很好的弥补自己组织的这方面的缺陷。虽然自己的组织在某些技术上非常先进，但是一直以来存在严重偏科，某些技术非常先进，但一些基础方面的技术却存在严重缺失，例如月球环月之都的建设就严重滞后，其根本原因还是很多相关的基础技术缺失。但在这个世界，这些相关的技术，都能够一次补齐！想到如此，张帆不由得更加想完全掌控这个世界！

    不过自己此次的主要目标却还没有找到，这可有点愁坏了张帆。毕竟目前敌人在暗，自己在明。如果在自己筹划占领这个世界时，对方突然蹿出来可就不好对付了！

    可惜即使张帆询问了零也没有得到任何答案。这次百试百灵的世界意识根本没有任何动静。目前零接到的世界意识任务居然是平息这三个超级组织之间的纷争，跟即将来临的金属恶魔突袭根本没有一点关系。不过通过这个任务倒是可以反推出来，这个可怕的金属恶魔肯定还没有进入太阳系，否则以这个金属恶魔可以吞噬一切的特性，世界意识一定会把这个金属恶魔列为天灾级别，发出最大声音呼唤支援的！想到如此的张帆心中也就有了一个初步的计划，既然敌人还没有进入战场，那就先好好渗透一下这个世界，来个守株待兔。根据零之前的推测，对方必然就在这个宇域，而当它探索到这个星系有高等智慧生物存在时，这个金属恶魔一定会来彻底吞噬和毁灭这个星系的人类文明，这是它的本性！

    定好大致计划后，张帆就悄无声息之下进入了地球圈，潜伏了下来！