
    而当星界军团正式在主世界登场时，张帆的那番演讲彻底激起了侨沉睡已久的梦想。平凡的世界固然和平安全，但是有些人骨子里生来是充满了冒险精神的。在这个已经逐渐固化的社会中，一个地球逐渐成为小村庄的世界中，人们已经渐渐习惯了这种在狭小的空间生活的习惯。但现在一个前往新的奇妙世界，领略宇宙星辰，开始一段新人生的机会摆在了侨的面前！如果不紧紧抓住，他就丧失了最后一个改变自己命运的尝试！

    在星界军团成功完成这次首秀后，一个神秘的官网出现在了主世界的网络中，这个网站是没有什么所谓的网络地址，他就像一个幽灵一般随机的在众人的面前出现，有莫名其妙的消失！而这一天无疑是侨的幸运日，毕竟现在网络上早已经将星界军团的神秘官网传的漫天遍野，这个神秘的网站会问你十个问题，这些问题完全没有任何规律，也没有答案，甚至你无法记住这些问题，一旦回答完毕这些问题就会从你的脑海中消失。人们唯一能够记住的就是自己曾经有幸登陆过星界军团的主页回答了一些问题，但仅仅只是这些捕风捉影的消息就让整个网络舆论被彻底引爆。虽然有从网络中得知这个消息，但侨从来没有想过自己也能够有机会登陆进星界军团的官网并参加问答！但今天，幸运天使真的光临到了他的身上，也许是三十年来的运气一朝爆发，就在侨随意浏览网页时，突然有一个神秘的以星辰宇宙为背景的网站突然霸占了他的屏幕，而他本人犹如着魔了一般登陆上了这个网站并回答了十个问题！而等到侨清醒过来时，他唯一记得的是自己曾经登上过星界军团的官网，但是对于回答的问题却怎么也记不清了！这个如此神秘的官网自然是出自科学院之手，科学院将之前红警世界的一种特殊的心灵技术应用到了网络上，使得回答问题的人始终无法记清自己回答的问题。而这还仅仅是这种心灵技术的初级应用，再将这种特殊的心灵技术装备到百合子的超能小队上去后，这些低阶的超能者每个都可以成为顶尖的心灵大师，可以轻易辨别对方的内心想法，来确定对方到底是别有居心，还是真心想要加入星界军团！

    毫无疑问的是侨是那些极少的符合条件的人，他虽然甘于平凡的生活，但是内心中却始终有梦！这样的人才是星界军团所需要的新鲜血液！

    在通过测试后，一个神秘的信号打到了侨的手机上，一个声音非常清脆的女声突然从电话传了出来：“你好，侨，非常荣幸的通知你，你已经通过了星界军团的考核，如果你希望摆脱现在的生活，加入星界军团，就请在今晚24点时，在你家的阳台上等候，届时会有人对你进行引导。如果你不愿意脱离现在的生活，也没有关系，只要本次通话结束二十四小时之后，所有跟星界军团相关的一切信息都会从你的脑海中消失，我们不会再次打扰你！”

    这个神秘的通话仅仅播报了不到一分钟就突然消失了，而且侨一会查过去，发现号码居然是0000000，八个零组成号码，但是现实世界中根本就没有这种号码嘛！而且实际上等侨真的回拨了这个神秘号码，电话提示音就是你拨打的号码不存在，根本无法拨通！到此，侨可真是有点相信这不是恶作剧了，毕竟谁的恶作剧能这么高端，用八个零给自己拨号！

    于是侨真的在阳台上傻傻的等到了二十四点!而等到了二十四点时，一道神秘的声音突然在侨的耳边响起“侨，你做了一个正确的决定，星界军团欢迎你！”

    随着这个神秘声音的结束，一道无形的引力突然作用到了侨身上，将其生生的吸到了空中，从来没有脚踏虚空感觉的侨不由得心脏都快跳了出来，不过很快侨被这道牵引光束带进了一艘造型科幻的运输船中，而此时船中已经有数人和侨一样被幸运的选中，成功的加入了星界军团！

    这艘悬浮在半空中飞船在将侨运上来后，立刻升上高空，向着星界之门都市飞驰而去！

    不过五个小时，这艘飞船就来到了一处太平洋的海域之上，此时侨等人一直通过眩窗看着外部，发现这艘无人飞船居然带着自己来到了一处无人海域不由得纳闷是不是走错地方了！

    不过很快他们就发现自己大错特错！当这艘隐形的飞船穿过了一层奇妙的薄膜时，一个巨大的海上城市突然出现在众人的眼前！明明之前都没有看到任何城市的踪影，居然在穿过一层奇特的膜之后，一座巨大的海上城市就这么出现在众人的眼前。这整个城市里到处都是巨大的科幻造型的摩天大厦，还有大量各种飞行在空中的交通载具，这些飞行载具沿着一条条闪烁的轨道在空中快速的飞行。而在这座城市的东面时不时就能看到数艘巨大的星际战舰凭空出现然后降落在海港之中，然后又有数艘战舰从水面上浮起，然后随着一阵光影折射，消失在了半空中，只留下震耳欲聋的战舰上升时破开空气阻碍的声音！

    看到这一副完全是未来都市的模样，侨已经彻底傻眼了！自己居然真的来到一个梦幻的世界，只有这样的经历才不枉自己抛弃平凡生活来闯荡一番啊！

    像侨一样的年轻人还有很多很多，他们大多数在平时只是一些非常普通的人，但是在机缘巧合之下通过了这个测试，成功的加入了星界军团，成功为他们自己打开了一道新的人生之路，而星界军团也在大量的生力军加入下开始快速的发展起来！

    而这些成功通过考核的年轻人中有大量的技术宅男，这些宅男们就是奔着高科技而来的，当他们看到这些巨大的星际战舰，酷炫的变形战机时，一个个两眼发亮，纷纷要求加入星界军，套用技术宅的话来说，战舰机甲，星辰大海，这才是真男人的浪漫啊！