
    此时杰奎琳正穿着一身便服通过地球号飞船的眩窗对着地球上的观众做直播道：“全球观众，最激动人心的时刻到了，经过我们的科学家们不屑的努力道，对面的外星文明似乎终于可以与我们进行简单的交流了。在这里要感谢这些科学家们，是他们通过了无数的尝试，终于和对方取得了交流的方式，现在就在我们先向对方表达我们地球的善意！现在有请我们的曼德尔船长代表地球对外星文明发出我们善意的呼声！”说完杰奎琳就将话筒递给了曼德尔船长，同时摄像镜头也转向了曼德尔身上。

    曼德尔看到镜头对准了他，不由得浑身一紧，然后一板正经的说道：“在这个庄严时刻，我代表全地球的人类对外星文明发出友好的呼唤。按照我们讨论的结果，我将会将以下的信息以无线电波的形式发给对方，信息内容是--来自于远方的朋友，地球欢迎你！”

    当曼德尔船长将这个信息以特殊的无线电波传递给了对方后，整个地球上人们顿时紧张的等待着对方的回应，地球文明已经表示出了足够的善意，现在就看对方的回应了！而此时由各国领导层组成的特殊联合委员会也在焦急的等待着这个不明外星文明的回应，毕竟这可是人类第一次真正的和外星文明进行交涉，这将为以后对外星文明的交涉方式提供强有力的指导。根据会议上大量科学顾问组的猜测，对方的科技程度远超于地球文明，一旦它们主动显露身影，必然是想和地球文明进行接触，否则以外星文明的科技程度，完全可以隐藏起来观察地球文明，所以科学顾问组对这次的第三类接触充满了信心，他们坚信这将是一次良好的开端，而人类也有机会凭借此次接触真正的踏入星际文明的行列！

    在焦急的等待了约半分钟后，那艘不明飞船终于有了回应！经过复杂的信息解析后，外星文明的回应出现在了屏幕上，而早已经等待已久的摄像机将这个外星文明的回应信息第一时间就播放给了整个地球，而此时杰奎琳小姐也迫不及待的直接将这个信息念了出来！

    “恶心的碳基生物，准备接受死亡吧！”心直口快杰奎琳刚刚念完就傻眼了，这不对啊！是不是信息翻译错了，怎么会是这样的答复呢？

    而同一时间，全球的直播平台也将杰奎琳的念的信息传到了地球上每个人的耳朵里，地球上的人们也几乎不敢相信的看着屏幕上外星文明的回复，这那里是友善的拜访！这分明是战争宣言啊！

    一时间，整个世界的民众彻底恐慌了，难道外星文明不是来拜访地球的？他们是来消灭人类文明的吗？

    这个时候最为混乱的就是米国了，米国人民对于外星文明最有好感了，整个街道上到处都是狂热的外星文明爱好者高举着欢迎外星人来到地球的牌子在哪大呼小叫，整个人跟打了鸡血一样兴奋的不行。结果现在一看到屏幕上显示的外星人充满恶意的回复，这些人都傻眼了！甚至有人在那高喊，这不可能，这肯定政府是打开方法不正确！这都是政府的阴谋！

    而同一时间，各国的联合委员会看到这个完全出人意料的回复后也都傻眼了，居然出现了之前预估的最坏方案，即对方可能对地球抱有恶意！因此联合委员会立刻启动了紧急预案。全球直播被直接卡断，然后全球网络立刻进入了完全管制阶段！随后委员会立刻对地球号飞船上特别安保小组下令准备战斗，并命令地球号立刻转头返回地球避免危险！

    此时的安保小组组长罗得里克接到命令后立刻组织他的组员开始激活安装在地球号上的特殊装备！

    “曼德尔船长，现在事态紧急，从现在开始由我代为指挥地球号，这是授权密码，请验证！”罗得里克对着曼德尔船长敬了一个军礼说道！

    “什么，你要剥脱我的指挥权，谁给你的权利！”曼德尔一听罗得里克的要求，差点气的火冒三丈。

    而就在这时，一个紧急通讯传了进来，原来是联合委员会的各国领导的紧急通讯。

    看到是自己的顶头上司，曼德尔不由得立刻绷紧了自己的身体向着顶头上司敬了个礼。

    “曼德尔，现在是紧急情况，我们临时授权罗得里克作为战术指挥官，现在你直接听命于他，我只有一个要求，阻止这艘外星飞船靠近地球！”

    “可是，我们和外星生命的沟通还没有结束，请让我们再尝试一下！”曼德尔希望能够在争取一下！

    “不用了，我们的科学顾问刚才已经重新确认过信息解码方式绝对没有错误，这个地外文明对地球抱有绝对的恶意，我们现在绝对不能让它靠近地球！”

    看到联合委员会已经下了死命令，曼德尔只好无奈的遵从！

    紧急通讯结束后，曼德尔面向罗得里克说道：“好吧，指挥官阁下，现在整个地球号都听取你的命令。请下令吧!”

    “放松一点，伙计，我们的组员已经开始行动了，如果不能成功，那我们现在也只能向上帝祈祷了！”说完罗得里克就站在了指挥屏幕旁边向着自己的组员询问准备状况！

    “穆尔，报告状况！”

    “头！恶灵战机已经准备完毕，我正在预热战机引擎，十秒后可以发射！”一位有着灰白头发的年轻人回答道！

    “很好！丹尼尔，奥斯顿，你们两那边也好了吗？”

    “头，已经准备完毕，幽灵战机已经上线，我和奥斯顿一人控制一架，完全没有任何问题！”此时正在嚼着口香糖的丹尼尔回答道！

    曼德尔听着这莫名其妙的问答，不由得向罗得里克问道：“指挥官，可否说明一下作战计划！作为船长，我有义务对整个船上的成员安全负责，你们到底在干嘛，我必须要知道！”

    “当然可以，反正待会你就会看到！不过你要立刻命令地球号调转船头，我们需要远离那艘不明外星飞船！待会战斗起来会很危险！”

    “战斗！我们这艘飞船是临时改装的，哪儿有武器！”曼德尔奇怪的问道！

    “的确这艘飞船是没有武器，但是我们自带了一些武器上来，刚才你听到的恶灵战机正是米国刚刚开发出来第五代空天战机验证机，这架战机具有单机突破大气层的能力，可以在外层空间进行短时间战斗，而幽灵战机是一款空间战机，能够由太空飞船进行投放，在地球高位轨道进行战斗的无人战机。我们将会依靠这些太空战机对敌方进行阻拦！”罗得里克解释道！

    而曼德尔一听就傻眼了，如此多的武器装备是什么时候瞒着自己运上来的，自己居然完全不知道，不过抱怨归抱怨，但是现在这种情况下，这些武器反倒是唯一的攻击手段！