
    话说在一位失意男人面前，最好的安慰者莫过于美丽的少女了，毕竟人们都对美丽的事物抱有宽容心，即使是秦帧现在心情很糟糕，但突然看到两位美丽的少女，心里一时半会也生不起气来！

    虽然武藏一上来就质问他，但时秦帧还是决定问清楚下原因再说。liudianxing.com

    “啊！你，你们是谁?抱歉，我也是刚刚来到这个奇妙的城市，对这儿不是很熟！话说你们认识我吗？”

    “秦帧舰长，先自我介绍下，我是大和，这是我的妹妹武藏，我们是心智模型核心，以后将由我们姐妹俩来管理您的座舰！这是张帆阁下和零大人特意为您准备的。张帆阁下希望您能够振作起来，他需要您的帮助！”大和温文尔雅的对着秦帧解释了整个事情的来龙去脉！

    “什么？我的座舰，月神号还活着！”咋一听道这个消息，秦帧不由得大吃一惊。在他的印象中，月神号已经彻底成为了废铁！但现在居然被眼前这个神秘组织修复了！要知道对方的技术看起来还不如自己之前的世界，居然以如此低下的技术修复了自己的月神号，这简直就是不可思议！不过看到眼前的少女居然说自己是什么心智模型，这究竟是什么东西，自己居然完全没有听说过！

    看到秦帧一副无法相信的样子，大和善解人意的说道：“月神号，很好听的名字！原来舰长你的座舰名叫月神号，我记住了！不过现在还是先请跟随我们来，相信等你看到新月神号，就会相信我们所说的事情了！”

    很快，众人乘坐一台飞行载具来到了一处巨大的海港。在这里，张帆和零等人正在等待这位秦帧舰长！

    刚下飞行载具的秦帧刚看到前方一幕时就彻底愣住了，在他的眼前居然真的是修复一新的月神号，虽然外形有轻微差异，但是对于自己的爱舰如此熟悉的秦帧怎么会认不出来眼前就是月神号啊！

    看到秦帧等人过来，张帆微笑的迎接道，“欢迎你，秦帧舰长，你之前的座舰我们已经帮你修复了，你可以随意看看满不满意！另外你的座舰名字我们还没有起呢，你可以为你的新座舰起个新名字！”

    “取名字！不！她的名字就叫月神号，不用在取新名字了！”秦帧摇摇头说道！

    “月神号！温柔而神圣的名字，的确是好名字！”张帆听后点点头同意道！

    而此时的秦帧正盯着张帆和他身边的零看着，看着这陌生的环境，陌生的世界，秦帧突然有点迷糊！他明白对方帮自己修复好月神号是故意向自己示好，但秦帧不明白自己一个孤家寡人还有什么价值值得对方付出如此大的代价将月神号修好！所以秦帧在等待着张帆的后话，毕竟这个世界没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，凡事皆有因！当然秦帧不会知道，张帆和零从这艘陨落的月神号上吸收了大量先进科技，即使修复月神号的代价不小，但其实还是张帆赚大了！

    “走！我们边走边看，零会给你介绍下新月神号的主要功能！你有什么疑问可以随时提出来！”张帆说着便带领众人向月神号走去！

    这是零轻轻一挥手，一个月神号3D立体投影就直接呈现在了空气中，以图文并茂的方式开始介绍其新月神号：“我们在解析了你的月神号残骸的构造后，成功的以月神号的舰首残骸还原出了新月神号，秦帧你的这艘战舰上很多科技都非常有趣，是一些我们之前未曾遇到过的技术。月神号上的这艘装甲一开始我们还感到奇怪，毕竟这种装甲在没有充能的情况下，其强度居然比内层装甲还要弱，不过后来在我们的一些工程人员的解析下弄清楚了这种装甲是依靠特殊的能量脉冲来进行强化，在极限强化下，其整体强度可以达到强互作用力装甲的等级，而产生这种特殊能量脉冲的是一种特殊的装甲增强器！”

    听到零的解说，秦帧不由得插了一句：“那是玄武X-01强互作用力装甲充能器，你们居然连这个技术都能逆向还原出来，这真是不可思议，在我们原来的世界，这项技术也只是刚刚完成的试验品，还相当不稳定！”

    零听到秦帧的说明后点下头继续说道：”也许对你来说是有些不可思议，但是任何技术在我面前都会被解析出来，这是我的能力之一。继续刚才的话题，在还原这艘战舰时，我们发现因为强互作用力装甲需要大量的特殊能量脉冲来维持导致持续时间非常有限！，而且一旦被击溃，这些装甲都会如镜子一样破碎，所以为了为了最大程度利用这种装甲，我们使用新型的重力控制系统控制全舰36块菱形强互作用力装甲，这些犹如水晶一般的菱形装甲将会依靠重力控制技术悬浮在月神号壳体外侧，并以特殊的轨迹进行移动，以达到最大限度防御敌方的各种攻击并同时降低能量输出！不够我挺好奇的是你们原先是怎么满足如此夸张的能量供给的？”零转头问向秦帧！

    “那是我的世界科学家在偶然之下发现的特殊能源核心，那是在一个神秘的遗址中，我们发现了这个非常特别的反应炉，只不过连我们的科学家也无法弄清楚这个反应炉的原理，因为这个反应炉的工作方式完全违反了物理定律，在我们发现这个反应炉时，它已经在这儿存在了超过七十万年，工作了如此长的时间，它的能量输出根本没有一丝衰减，而且我们的科学家发现根本不需要为这个反应炉添加任何物质，它似乎自己从一个连我们也无法理解的高维次元中抽取能量。只有这个反应炉才能提供满足强互作用力装甲持续充能的需求。因为为强互作用力装甲装甲充能需要将提升能量的等级，这中间产生的损耗十分惊人，这也是通常的能源核心无法满足强互作用力装甲持续供能的原因！”秦帧解释道！

    听到秦帧的解释，众人不由得惊叹，这个神秘的核心究竟是什么，这东西完全是真正的永动机啊！彻底违反了物理学定律啊！

    不过现在那台神奇的反应炉已经和后面半截飞船残骸一起化成了飞灰，无论如何也找不回来了，张帆心中不由得郁闷的想到，要是早知道那艘飞船残骸上有这个玩意，那怎么样也要给他俘获下来啊！结果就因为晚得知了这个消息，被自己一炮轰没了！