
    就在联合会各国领导正在通过加密视频电话沟通此事时，一道神秘的信号突然挤入了这个视频电话会议中！

    “这是怎么回事？为什么会有人侵入这个最高领导的电话会议！技术人员呢？都死哪去了！”特朗普一看电话会议被侵入了，第一反应就是有黑客入侵，只不过居然有黑客敢于黑掉领导层的视频通话，看来他们也是活腻了，待会一定要出台几个新方案给这些无法无天的黑客一点好看！

    “总统阁下，不止您那里，是全球的通讯网络都被一个神秘信号侵占了，对方控制了我们所有卫星，我们现在根本就关不掉这个信号！”技术主管勒斯无奈的回到道！

    “什么！混蛋，你在开玩笑嘛？”可惜还没等总统普朗特继续开喷，这个神秘的视频就开始播放了！

    首先是一个天蓝色背景和一个由银色线条构成的星辰大海标志出现在了全球六十亿人面前！而等这个图案消失后，随之而来的是一位黑色头发的年轻人，而他旁边站了一个看上去不到十六岁的少女，这位少女拥有着惊人的美貌，天蓝色的长发轻轻的搭在她的腰间，金色的眼眸带着一股空灵，给人一种从神话中走出来的人物一样，神秘，精致，超凡脱俗！

    “地球上人们，不用惊慌，现在出现在地球上空的舰队是来保护地球免受邪恶的外星生物进攻的。而我就是这只舰队的最高指挥官张帆，旁边这位是我的伙伴，零！你们现在看到的地球上空的舰队就是我星界军团第一舰队！我和我的军团就一直在注视着地球文明的发展，我们一直默默的为地球提供着保护，以防止其他地外文明对地球的干扰！

    但是现在我改变想法了，我将给予所有地球上的人们一个机会，一个寻找梦想的机会！人类不应该被区区重力所束缚，星辰大海再向你们发出呼唤！从今天起，星界军团将会为所有向往星辰大海的人们提供一个机会，加入我们，加入军团，同我一起进军星辰大海！用你们自己的力量来保护地球，用你们自己的力量来追寻梦想！军团将会为每一个加入军团的人们提供庇护！军团中不分种族，不分国籍，每个人都有追逐自己梦想的机会！而世界上各个国家组织，我们星界军团只需要你们提供必要的安全支持，不要阻拦想要加入军团的人们，否则后果自负！我们不会干预各国政府的内政，但是一旦任何人在自我的愿望下成为了星界军的一员，他将成为我星界军的一份子，他将不再受到各国政府法律的约束，而只仅仅需要遵守我星界军的条例！最后我会为所有想要追寻自己梦想的人们施以祝福！星界军团将给予你们机会冲出地球走向宇宙！你们的征途在星辰大海！”

    张帆的这一番讲话彻底引爆了整个世界，通过特殊的信号转换方式，张帆的讲话被转译为了全球各地区的语言，同步向所有人类宣布了星界军团的正式登场！

    在这一刻，无论种族，无论国家，无论信仰，所有心中还充满着梦想的人们都激动不已，地球早已经不堪重负，现在的地球已经是被过度开发的小乡村！冒险者这个职业早已经随着地球村的形成而被时代所抛弃！但现在冒险者这个伟大职业将会再度复苏，因为无尽的星辰大海将会是开发不尽的处女地！

    在这一刻，无数人心动了！

    而此时的张帆看到显示屏显示整个世界百分之九十九的人们都观看了这段视频，不由得满意的点点头。自己想要的效果已经达到了，而现在就是彰显星界军团武力的时候了！一手大棒，一手胡萝卜才是王道啊！

    “通讯士，将舰队战斗视频实时传播到整个地球上所有角落，我要让整个世界知道星界军团的力量！震慑所有图谋不轨者！”

    “是！提督！”

    听到通讯士的回复，张帆点点头，然后大手一挥命令道：“我命令！全舰队第一战斗配置，准备开始战斗！”

    随着张帆的命令下达，庞大的舰队开始移动，而整个地球的所有人们都可以非常清晰的看到整个星界舰队开始移动的画面，无数的战舰以人类难以想象的速度开始加速前进，完全无视了地球的引力影响！

    而此时正在观看着这场战斗的米国总统普朗特脸都快黑了，一个莫名其妙的舰队突然出现，居然还大言不惭的宣布庇护所有愿意加入这个什么鬼军团的人类！新的机遇，新的处女地，甚至不用在被政府管控，如此大的诱惑，岂不是会把自己的国民全部诱惑走，一个国家没有了国民那还是国家嘛？

    “其他各国的领导人怎么看待这件事情！”普朗特脸色发黑的问道！

    “俄国总统金普保持沉默，欧盟领导人建议成立紧急全球联合组织来抵抗这个不明外星组织！”

    “哼！抵抗，先看看对方的力量再说，如此数量庞大的星际舰队根本就不是地球上任意一个国家可以抵抗的！”普朗特哼哼的说道！

    很快，第一舰队已经距离敌方外星飞船不足一百万公里了，这已经是超远程武器可以开始打击的范围了！不过距离如此远就是光束武器都需要三秒多的时间才能够跨过这段距离，所以这依然不是最佳的射击距离！但是这艘不明的外星飞船已经开始摆开阵型，很明显对方想要想派出自己这边的大批幽灵战机作为前锋来对张帆的第一舰队进行近距离打击！

    “尤兰达，敌方的战机就交给你处理，派出我们的护航战机对敌方机群进行拦截！”

    张帆看到敌方先派出了小型战机打头阵，自然不会仅仅使用舰队的防空力量进行抵挡！自己这方也有大量新装备的新型战机，完全可以和对方刚正面！

    “是！提督！”接到命令的尤兰达立刻下令全舰队开始释放最新型的太空战机“翠鸟”。这型战机是在原来米格变形战机的基础上综合了海雾技术后开发出来的新型太空战机！依靠超小型的重力子核心提供动力和防护能力，这型战机具有在重力和无重力空间同时战斗的能力，而且其外部的强制波动装甲足以使得这些战机拥有主战坦克一般的防御能力，加上其两段的变形能力，可以在各种环境下进行战斗！不过要想驾驶这样一款超级战机同样需要及其优秀的驾驶员！依靠改进型的通感技术，驾驶员可以像使用自己的手脚一样灵活的操纵这款战机，但是相应的精神负担也不轻！