
    就在各国政府被太空中另外一半外星飞船残骸吸引住目光时，尤兰达已经率领分舰队安全的将这半艘飞船的残骸运回了星界之门都市！

    这艘飞船残骸一运到星界之门的一个专门用来研究这艘飞船的船坞后，众多的工程技术人员就围了上去，开始对这艘不明外星飞船开始进行分析！

    之前加入科学院的天才丫头刑部莳绘居然和另外一个平行世界的黑科技专家特斯拉成为了忘年交，特斯拉本人非常善于对黑科技进行解析，并分析出相关的制造方法，而刑部莳绘作为一个天才儿童拥有惊人的计算能力，能够独自就将这些黑科技设计成各式装备成品，是超一流的工程师。这两位超级天才撞在一起居然发挥了一加一大于二的效果。要知道在星界军中特斯拉因为情商实在太低，人缘也是极差，加之他的很多想法都无法有效转化为实际的武器装备，导致特斯拉加入星界军的很久但是贡献却极少，但是现在和刑部莳绘成为搭档后，其研究效率陡然提升！

    而现在这艘外星飞船遗骸的研究就是多个研究小组起头并进一起展开研究，虽然零最先来到这里并对这艘飞船的遗骸进行了逆向解析，但是很多装备已经完全损坏，依靠零是无法完全还原这些技术的，这时候就需要这些专业技术人员对这些已经损坏的设备进行逆向还原看能不能发掘出一些有用的技术。

    由于这艘飞船损害的十分厉害，零仅仅还原出了其特殊外壳的合金成分。经过零的解析，这艘飞船的外壳是由一种成分非常奇特金属构成，其强度并不是非常高，但其原子构成却相当奇特，这种合金的原子核外层的电子处于相当活跃的状态，这种状态说明原子结构并不稳定，这势必会导致其金属强度大幅降低，但是其内层装甲强度却非常惊人，构成整个舰队内层结构的另外一种合金被命名为银合金，取这个名字的原因是这种合金在强光下呈现一种银白色，其强度达到了普通钢铁的百倍以上。但诡异的是这艘飞船的外层装甲居然还没有内层结构坚固，这完全不符合常理，但直到目前为止进行研究的技术小组还是没有找到相关的原因，反倒是在解析这艘飞船时，意外的发现了一处极为隐秘的密室，这里居然有一个维生装置，一位拥有黑色短发的年轻人就沉睡在其中。这可是一个巨大的发现，之前各国的突击队一直没有发现任何外星人的尸体，还以为所有乘客都已经遇难！而现在张帆他们突然发现这艘飞船居然还有幸存者，而且这个幸存者从外形上来看跟地球人没有任何差异，这可是相当惊人的事情。张帆特地吩咐医疗人员为这位与人类异常相似的外星乘客进行全面治疗，务必使他尽早恢复！毕竟在零扫描了这艘飞船后已经确认这艘飞船身上的确有两次穿越世界的残余虚空能量波动信息。这种不正常的现象一定是有什么原因，而现在这位唯一的幸存者就是了解这个原因唯一途径！

    不过很快另外一个消息吸引了众人的注意，在火星通往地球的路径上，星界军的隐秘卫星发现了这艘坠毁飞船的后半部分，而且这后半截居然还拥有动力，正在前往地球的途中！

    同时张帆他们也发现了这艘古怪的半截飞船居然一直在发出一种奇异的无线电波，这种无线电波非常具有规律性，很明显真是一组固定的信号。看到这艘古怪的半截飞船，张帆莫名有了一种不祥的征兆！

    “张帆，如果你有不祥的征兆，这说明对方来者不善。根绝我的资料库显示，越是高阶的灵能者灵感越是强烈，对于有强烈敌意的敌人会非常敏感，我相信百合子指挥官应该也有类似的感觉！”零说道！

    “灵能者居然还有这种能力，这岂不是类似于先知了，不过我一看到视频中的这半截飞船就有一种极为不舒服的感觉，也许零你说的对，灵能者精神力强大，天生就对恶意非常敏感！”张帆听到零的解释后对于自己的这种不详预感有了一丝担心，所以特意叫了百合子一起来看看这诡异的半截飞船！

    而当百合子一来到会议大厅，看到主显示屏上的半截飞船时，就突然被吓得后退了半步！看到百合子的反应，张帆心中更是明确了这半截飞船残骸绝对有问题！

    “百合子，你是不是感觉到了什么？”

    “提督，这，这是什么。这东西给我一种极为可怕的感觉！”百合子暗自抚平了一下自己的情绪说道！

    “这是那艘坠毁在地球上的飞船的另外一截，你是不是感应到了什么？”

    “提督，难道你没感觉到吗，对方身上有浓的化不开的恶意，我从来没有看到过如此邪恶的存在。提督，你应该知道我自小就有很强的心灵感应能力，所以我可以很轻易的感觉到别人对我的善意和恶意，但是我从来没有感觉到任何人有如此可怕的恶意，应该说人类是不可能拥有这种程度的恶意，似乎对方的目的就是毁灭全人类一样。我不知道该如何形容，硬是要比较的话，对方的恶意足足比普通人类强了上万倍，这绝对不是人类能够拥有的恶念，毕竟除了极其稀少的超能者，大部分人类的精神力差异并不大，就算像我这样的超能者也不可能拥有如此程度的精神力总量。但是总感觉对方的恶念总量虽然十分庞大，但是并不聚集，给人的感觉就像是，像是。。。。。！”百合子一时间找不到合适的形容词来描述这种感觉！

    “是不是像是蚂蚁，蜜蜂，巨大的数量，却有完全统一的思想！”张帆说出了自己的感受！

    “嗯！是的，是这种感觉，提督阁下！”百合子应道！

    听到百合子的话，张帆陷入了沉思之中，从刚才的对话中，张帆可以明确的确定这后半截飞船绝对有什么令人大吃一惊的存在。毕竟之前发现的飞船幸存者虽然还不确定是不是纯正的人类，但是其精神力水准和思维方式与普通的人类没有太大差异，这一点张帆自己可以清楚的感觉到。但是现在从屏幕中看到的这半截飞船上的存在绝对不是人类，人类是不可能拥有这种思维方式的，它们就像是蚂蚁和蜜蜂一样，明明是无数的个体却拥有同一种思维方式。