
    三个月后，一个名为星海集团的高科技公司开始声名鹊起，这家神秘的公司几乎是一夜之间崛起，没有人知道它的背景，甚至连这家公司的总裁的真实身份都没有人知道，目前唯一知道的是这家公司的最高负责人是一位黄种人。本来一家小小的高科技公司在这个高科技公司犹如大白菜一般的世界中根本就是不值得一提的存在，但是这家完全查不出任何背景的公司居然在短短的时间内就筹集了大量资金购买了一个私人小型殖民卫星，这可就令人吃惊了。这个殖民卫星本属于一架名为雷电的公司，这家公司是专门研究殖民卫星技术和小型宇宙战机技术的公司，不过现今的世界，殖民卫星技术还是方兴未艾，大部分殖民卫星都是用于科研和工业制造，基本上很少有大型的殖民卫星被制造出来用于人类殖民。而太空战机技术就更加悲催了，由于太空中根本没有阻力，你就是造出一个板砖，只要配上足够方向控制喷射装置，都能在宇宙中玩出十八般花样，这就注定宇宙战机在这个世界无用武之地。而且这个世界流行的是人形机动战士，所以宇宙战机这种在政治上就被枪毙的武器卖不出去也就情有可原了！

    看到自己的产品都没有销路，这家公司自然想到了转型，可惜转型需要的资金实在是太过惊人，而这家公司已经连续三年亏损，大股东早就跑干净了，只剩下公司创始人亚希伯恩在苦苦支持！

    就在亚希伯恩快要支持不下去时，一个神秘人突然同亚希伯恩见面了。没有人知道亚希伯恩和他谈了什么，只知道进去时亚希伯恩还是愁眉苦脸，出来时亚希伯恩已经是眉开眼笑了!结果在短短五天内，这家濒临倒闭的高科技制造公司突然满血复活。一个神秘的大股东几乎全资盘下了这家公司，并将其改名为星海科技。而亚希伯恩出任了这家公司的总经理，这位神秘的大股东出任了这家新转型的高科技公司总裁！

    本来一个快要濒临倒闭的高科技公司重新换个马甲的事情根本就上不了台面，但是当这家公司推出它的第一款改良版太空战机时，这架太空战机的性能直接引爆了整个业界的眼球。本来作为一款太空战机，雷电公司的设计也算是中规中矩，并且为了增加竞争力，这种单座双发的太空战机可谓是价廉物美，比起什么高大上的机动战士那是便宜太多！可惜各国高层都不买账，他们看到的是机动战士的巨大威力，身高十多米的机动战士只要站起来就会给人一种巨大的压迫感，加上被各种高精尖科技武装起来的机动战士在太空中的战斗性能完爆太空战机，所以即使太空战机价格便宜，购买者也寥寥无几！

    不过现在星海科技出品的这款命名为天行者的战机直接和这些主流的机动战士拉开了一条街的差距！这款战机在综合了原先雷电公司的太空战机的基础上加入星界军团的一些成熟技术，最终成品的战斗力直接爆表！

    新版的天行者战机全长十六点八米，空重六十五吨，是货真价实的重型战机！配备重力子储存装置，可以临时储存大量重力子用于对战机的能源驱动。至于重力子核心暂时不能出售，这可是星界军的高端技术，是用来压箱底的！

    即使是简化过的重力子储存装置，给这架战机带来的变化也是翻天覆地的。依靠重力子对局部重力进行控制，这架战机可以单机往返大气层，完成全天域作战的需求！加上了简化版强制波动装甲，除了能量武器，实体武器对天行者的伤害几乎微乎其微。就是能量武器都会被简化版的强制波动装甲强行偏转掉百分之五十的伤害。至于克莱因立场则没有装备在这架战机上，毕竟是第一个产品，压轴的技术总要留在后面上场才更加有吸引力啊！

    仅仅是这些装甲和动力上的升级就让这架战机一跃成为高端装备，但更厉害的还在后面。这架战机还抛弃了传统的电传控制系统，直接采用简化版通感技术，使得驾驶员可以与战机人机一体，高达百分之八十的模拟真实度可以让王牌驾驶员发挥出更加可怕的战斗力！在加上多种制导武器和一门威力强劲的外挂式电磁投射炮，这架战机在近距离时甚至可以一炮洞穿制式战舰的外装甲，形成一击必杀的能力！

    如此惊人的新型太空战机自然吸引了众多买家的注意力，特别是各国还有很多旧时代的超级王牌飞行员，这些飞行员在转职机动战士驾驶员时都不是很成功，和他们在驾驶战机时的天马行空的战绩完全不匹配。而当这款为战机驾驶员设计的超级太空战机问世后，这些不甘平凡的王牌飞行员再次焕发了第二春！虽然这种新型的太空战机一改原来大白菜的价格，一架新型机就相当于五架机动战士，但是当各国买了一些样机回去实验。实验后他们惊奇的发现这些超级战机威力惊人。在王牌驾驶员操纵下，这种通过重力子控制的战机完全可以做出各种匪夷所思的超机动。一架战机在这些王牌驾驶员手中简直玩出了花，甚至有一位女性驾驶员使用这架战机在天空中跳起了芭蕾舞，其姿势之优雅，动作之轻灵简直令人匪夷所思！而当各国的科学家对这种超特殊粒子进行解析时，发现这种性质非常特别的重力子只要一离开特制的储存装置后都会迅速衰变为绿色的普通粒子流，再也没有那种特殊的操控重力的性质！这项神秘技术的出现几乎闪瞎了各国科学家的钛金眼，而为了得到这种技术，各国开始无所不用其极的对这家星海科技的公司进行渗透，甚至派出秘密部队想要对其在太空中的卫星工厂进行强行镇压。不过这些派出去的人和部队都犹如肉包子打狗，有去无回，明明甩出去的是重磅炸弹，结果连个屁都没有。这一切都表明了这家公司背景不简单，各国高层也就暂时放下了将其强行占有的想法！