
    蔚蓝的大海之上，两只阵容庞大的舰队正在缓缓靠近!这个时候，整个人类世界已经知道了有一只自称为星界军团的民间组织为了阻止世界被海雾舰队毁灭，自告奋勇的组织了一只大舰队欲与武藏领导的绯色舰队一较高下！

    敢于组织舰队来与人类心目中恶魔一般的海雾战舰进行决战，保卫人类世界，这简直就是大多数人眼中的救世主啊！全世界的目光都投向了这处战场，密切的关注着这场战役的动向。毕竟如果星界军团一旦失败，地球上还有那只舰队可以抗衡海雾舰队？答案是没有，毕竟十多年前人类最强的联合舰队都败在了海雾手中！所以一旦张帆他们失败，整个世界就必然会滑入无底深渊，整个人类都将被海雾战舰所统治！这简直就是人们无法想象的悲惨场景！

    一只几乎与自己的绯色舰队不相上下的大舰队拦住了自己的前路，武藏不得不暂停了自己毁灭世界的愿望，睁开了红色的眼眸盯着前方的海域的舰队说道！

    “千早群像，还有不知名的路人甲，你们带领着这些不听话的海雾战舰过来是想挡住我的去路吗？”

    “路人甲，这是在说我张帆吗？感情在武藏的眼中，除了千早群像和千早群像的他爹千早翔像大叔，其他人类都是路人甲乙丙丁啊！”张帆被武藏这句话说得肝火直冒！

    “待会一定要捉住这个小丫头，狠狠的打她的PP，如此不尊重年长的人！要好好教育一下！”张帆不由得在心中狠狠的腹诽了一下！

    “喂！武藏，路人甲可是我的提督！现在我蒙大拿也是超战舰了，我们平级了！今天我就要和你再较量上一次，胜利者才能成为海雾的总旗舰！”

    刚刚才腹诽完的张帆突然感觉自己的又被人从背后补了一刀，伤害加一万啊！

    真是说多了都是泪，能不能被再说什么路人甲了，俺也是有名字的！张帆不由得抚头仰天长叹道！

    “喔！居然是蒙大拿，你这个呆子居然还没有死，真是奇迹啊！不过我可真心替你的提督难过，成为你的提督，估计智商都被拉低，真是可怜啊！”武藏大开嘲讽！

    “你说什么？武藏你个疯丫头！”蒙大拿被武藏这样一说立刻毛了！

    看到蒙大拿和武藏在哪儿大打嘴炮，张帆突然觉得自己等人拉着大舰队过来堵武藏的绯色舰队是个错误啊！只要放出蒙大拿这个嘴炮和武藏互相黑就行了！

    可惜嘴炮始终只是嘴炮，武藏这个病娇丫头可不是那么容易被说服的！最终还是要靠硬实力来击败由武藏统领的海雾舰队才行！

    看到武藏切断了和我方的通讯，张帆知道战斗即将开始！不由得大声下令道！

    “全舰队注意，我方马上就要开始和敌方绯色舰队展开战斗，我命令，全舰队以第一战斗配置，重复！全舰队第一战斗配置！”

    随着张帆的命令下达，以曙光号为旗舰，蒙大拿号超战舰为前锋，其他大量的战舰摆出了鸥翼形战阵！

    而武藏的绯色舰队根本没有想过摆什么阵型，直接全军压上，试图要一鼓作气击垮张帆的舰队！

    双方的战斗一触即发！

    “提督！对方绯色舰队战舰总数为两百零六艘，超战舰武藏一艘，大战舰级别六艘，重巡洋舰级别十八艘，轻巡洋舰级别一百六十艘，潜水舰二十一艘!我方舰队总数量一百八十艘，超战舰级别一艘，大战舰级别四艘，重巡洋舰级别十八艘，轻巡洋舰级别一百五十六艘，潜水舰一艘401号！”尤兰达汇报道！

    “嗯！敌我双方实力差别不大，先进行试探攻击，命令，开始发射侵蚀导弹，全舰队开始攻击！”

    同时武藏也下令道“绯色舰队，剿灭前面的叛徒吧！攻击开始！”

    随着双方的命令一下达，早已经做好准备的双方舰队立刻开始了第一轮的试探攻击！

    “哐哐哐！”大量的垂直导弹发射装置开启，无数的侵蚀导弹冲天而起，接近四百艘战舰发射的侵蚀导弹多达上千枚！如此多的导弹简直将整个战场变成了导弹的海洋！无数的导弹互相之间互相对消灭，一瞬间就在战场的上空形成了数百个超重力崩溃立场，数百个黑色的重力球遍布了整个战场上空，几乎在瞬间遮蔽了整个天空，使得太阳的光芒都被暂时压制住了！

    “提督！侵蚀导弹对消灭率为百分之八十二，还有百分之十八的侵蚀导弹突破拦截网！”

    “立刻发射诱饵弹头！全舰队启动近防系统！”

    “轰轰轰！”多达百枚的侵蚀导弹突破了刚才的拦截网，开始纷纷寻找自己的目标，对张帆的舰队实施打击！

    “嗖嗖！”大量的诱饵弹头开始玩命的发射，将这些致命的导弹引诱到别处爆炸！

    漫天飞舞的诱饵弹后面跟着大量的侵蚀导弹，然后在空中化为了一堆连续重力爆震。无数的近防光束炮犹如刺猬一般，纵横交错布满了整个舰队的上空！

    ”砰！“一股巨大的震动袭来，数枚瞄准了曙光号的侵蚀导弹被曙光号的双联装可旋转轻型光束炮成功拦截，但是爆炸产生的重力场依然对曙光号产生了巨大的冲击力！

    张帆不由得紧握了扶手下令道：“敌方的攻击不会停顿，立刻展开下一波次攻击！命令前方的大战舰和重巡洋舰开始进行炮战，注意集火攻击！不求伤其十指，只求断其一指！”

    接到命令后，顶在前方的大战舰和重巡洋舰开始迅速展开炮塔，粗大的光束往绯色舰队的身上疯狂的倾泻！

    而绯色舰队也毫不示弱，大量的光束炮也开始对着张帆的舰队进行着扫射！

    看到己方多艘轻巡洋舰级别的战舰在对方的长程光束武器打击下爆炸起火，张帆马上下令道:“命令轻巡洋舰以前方的大战舰和重巡洋为盾牌，进行穿**击！不要讲自己暴露在对方的光束武器的视界内！”

    很快，大量的轻巡洋舰都纷纷集结在大战舰和重巡洋身后，以五舰为一个单位，轮流寻找缝隙进行攻击，并让每艘战舰轮流承受攻击，以降低克莱因立场的负荷！

    随着采取这样的滚动战术，张帆这边的轻巡洋舰损失速度一下子大大下降，而武藏的绯色舰队损失率开始急聚攀升！