
    就在星界之门都市在主世界进行大肆扩张时，张帆从琳雪那里得到了一个消息，之前从那半艘外星飞船残骸中救出来的幸存者苏醒了，这位幸存者名叫秦帧，是这艘飞船的舰长，而且还是唯一的幸存者。琳雪他们从这位幸存者哪儿得到了很多至关重要的信息。其中之一就是这艘外星飞船的确是遇到了特殊的空间裂缝才被转移到这个世界，而且在来到主世界之前，他们还中途穿越了一个世界并遇上了一个巨大的由金属构成的星球，并被这个星球攻击！后来的情况就是这艘外星飞船在殊死抵抗下再次启动跃迁系统，结果跃迁没有完成反倒再次被抛入了虚空之中穿越到了主世界。而这艘飞船上的船员都被这些能够渗透进金属的金属生命体吞噬殆尽，仅仅只剩下他一个人存活下来！

    不过现在这位幸存者秦帧在得知自己的船员全部牺牲，自己的座舰也完全损坏后，不由得心情非常低落，现在正独自一人不愿再次见其他人。

    一位来自异世界的星际文明的舰长，这无疑是一位相当宝贵的人才，张帆的星际舰队才刚刚建立，一位有着丰富星际舰队战斗经验的舰长无疑是最好的参谋！正在张帆想着用什么方法才能将这位异世界的舰长拉到星界军麾下时，零给了张帆一个惊喜！

    原来之前天才萝莉刑部莳绘和黑科技超级工程师特斯拉在一起解析这艘残破的飞船残骸时居然逆向还原了几项关键技术，当然这其中也有零的大力支持，毕竟零的解析能力堪称逆天。零在很短的时间内就将这艘飞船的整体结构全部解析出来，虽然一些设备完全损坏无法直接还原，但其结构和相关技术已经全被零解析出来，而刑部莳绘和特斯拉就如在做一副超级拼图一般，将那些缺失的东西通过自己的理解补充起来，就这样修修补补居然被他们还原出了几项逆天科技，而通过零的修复之下，这艘外星飞船也被几乎被完美的复原，当然其中一些设备因为后半部船体缺失，暂时无法运转，只能用星界军目前掌握的科技进行替换，但是即使如此这艘被还原的星际战舰也也一跃成为星界军中首屈一指的超级战舰。战斗力直逼旗舰曙光号。而且根据这艘战舰上发掘出来的科技，最新型的前进级火力压制舰也有改装方案了！基本上所有大战舰级别的海雾战舰，包括蒙大拿都会以这个模板进行改造，只不过作为超战舰，蒙大拿将会拥有特殊的外接能力，可以通过外接不同的配件达成不同的战术要求，所以现在的蒙大拿级已经更进一步可以被称为远征级多功能战列舰。

    而现在只要以这艘被修复的星际战舰为引，相信这位名为秦帧的舰长有很大可能性会接受张帆的邀请加入星界军，毕竟对于一位舰长而言，自己最看重的除了自己的船员外，那肯定是自己的座舰了！

    而此时，一对姐妹俩正携手一起走向秦帧的临时住处。这两姐妹正是之前已经沉寂的大和和武藏。

    “姐姐，没想到能够重新复活和你再在一起，武藏真是太高兴了！”银发的萝莉高兴的依靠在旁边黑色长发的温柔大姐姐身上！

    “是啊！武藏！零大人的能力真是神奇，居然能够将已经沉寂的心智模型核心重新激活！”大和看着武藏温柔的说道，能够重新复活并在这个奇妙的世界和武藏一同生活，不再需要接受海军法典的强制命令，大和不由得感觉到压在身上的重任全部消失，自己终于不再需要肩负和海雾的命运，自己只需要照顾好自己的妹妹就好了！

    “哼！我们可是两位超战舰啊，居然要为一个小小舰长效力，那个什么帆提督实在是大材小用了！”很明显，武藏对于自己和姐姐的分配不太满意！虽然能够和姐姐一直在一起，但是想到两艘超战舰级别，按照星界军团最新分类好歹也是D级的智能核心，居然要为一个不起眼的异界人类服务，武藏就觉得自己和姐姐有点掉价了。毕竟同为超战舰，蒙大拿那个呆萌货居然成为星界之门都市的护卫舰队旗舰，和她们两姐妹的待遇简直是天差地别。

    “好了，武藏，不要再抱怨了，我觉得这样也很好啊！不用在背负众人的命运，而是全身心的为一位舰长服务，其实我之前就很喜欢和千早翔像舰长之间的相处过程，但是命运弄人，因为我们的原因间接害死了千早翔像舰长，还狠狠的伤了你的心，武藏！所以我一直希望好好补偿你一下，但是作为姐姐我却不知道如何来安慰你！害的你一直痛苦的活着！”

    “嗯~！没有这样，姐姐。我早已经不在恨姐姐和那些人类了，经过上次的死亡，我现在希望的是能够一直和姐姐在一起。只要能够在姐姐身边，武藏就会非常高兴了！”武藏摇头否认道！

    “好，那我们就去见见我们的新舰长吧！”大和微笑着牵着武藏的手向前走去！

    在一个单人的疗养房间内，死里逃生的秦帧心情并不好，自己的船员全部在那次不幸的意外中全部牺牲，那个恶魔般的金属生命体不仅吞噬了自己的座舰还吞噬了自己的船员。现在失去了所有船员和座舰的秦帧无疑心情非常低落！

    这时，一位银发的少女打开了他的房门闯了进来。

    “喂！颓废的大叔，你就是我们的舰长啊，亏了零大人将你的座舰修复好，还让我和姐姐屈尊过来找你，结果看到是一个斗志全无的大叔，切，真是晦气！”这位有着红色眼眸的银发娇小少女面色不悦的说道！

    “武藏，话过分了哦！这位先生今后就是我们的舰长了，我们从此以后就会是一家人了，要尊重一下舰长！”站在娇小少女旁边的是一位身穿白色连衣裙的黑发少女，从一开始她就用温柔的目光在注视着秦帧，似乎在鼓励在他重新振作起来！