
    海雾世界的善后还需要不少时间，至少这个世界的人类要适应被咬了一口的月亮可不是件容易事！不过对于海雾世界的高层来说，异世界的存在恐怕是更加头痛的存在吧！但不管他们怎么想，反正张帆是直接在这个世界也设下了星界军团的征兵点，而且千早群像还是这个征兵点的金牌打手之一，哦，错了是负责人之一。作为星界军团的审查官，千早群像拥有了自由行动的权利，但是定时完成任务还是必须的，而且这第一个任务就是确保星界军团征兵点的正常运行，虽然仅仅是五个星界点的任务，但是这已经足以让自己的伊欧娜重新恢复形体了。于是这位超级嘴炮正义少年又开始了自己的嘴炮大战，反正张帆已经将他给彻底洗脑，毕竟响应世界的委托，拯救世界这么高大上的任务正是千早群像这种正义少年最为向往的事业啊！是非常有“前途”的事业！所以这位新任审查官可是一点都没有磨洋工，通过不停的在世界各地游说，无数充满幻想和正义的有（中）志（二）青年纷纷加入了星界军团！就连张帆看到最近海雾世界大量的青年应征入伍也不得不感叹，果然是职业带路党！专业嘴炮就是强！

    不过这些都是海雾世界的一些杂事了，张帆此次的收获颇丰，不仅带回了大量海雾战舰，还收获了相当多的新型科技。其中最重要的就是海雾的重力技术，和空间曲率变位技术，以及心智模型技术。有了这些技术打底，自己的征服星辰大海，大舰巨炮批发的计划基本就可以开始实施了！

    还是老套路，打开世界之门，返回主世界！已经成为老司机的张帆已经见怪不怪了，不过对于新加入的新人和海雾战舰来说，穿越世界什么的还真是神奇啊！特别是对于千早群像这样的超燃少年来说，这回他是完完全全的相信了之前张帆的话，虽然有审查官的契约，但是当真正的看到异世界呈现在自己眼前，千早群像还是再一次被震惊到了！

    当然，张帆可没有空去管这位正处在荷尔蒙分泌过剩的少年，少年维特的烦恼还是让少女来化解吧！要对症下药，千早群像的药就是伊欧娜！只要让蒙大拿下个命令，让伊欧娜好好看住千早群像就行了！

    刚刚回到星界之门都市的张帆现在最重要的是召集所有的高阶指挥官确认整个基地的建设进度！

    虽然对于主世界基地里的人来说，张帆等人只是离开了几个月不到，但是对于张帆来说可是离开了主世界快一年了。自己这个总BOSS要是再不回来的时候露露脸，刷刷存在感啊！估计再过段时间，星界军的人员更多时，认识自己的就没几个了！

    能够参加这场会议的人员其实不多，毕竟整个星界军团高阶指挥官并不多，数来数去也不会超过十指之数！分别是阿历克赛，尤兰达，琳雪，安德烈。

    基本上这场会议张帆就是要了解下整个基地的进度如何，并顺便把新的任务颁布下去，自己才好做甩手掌柜偷懒啊！

    首先的阿历克赛的汇报，整个月球基地环月之都的建设已经完成了百分之三十了，虽然说有大量的工程机器人以及纳米制造工厂，但是建造一座巨大的月面都市依然不是一蹴而就的，很多的技术问题都需要解决，毕竟张帆的很多科技的确先进，但是承接性不强，很多具体到一些建设的细节都必须有星界军的工程部来想办法解决。而主世界在这方面又乏善可陈！所以整个建设进度相当之慢！缺乏专业性的技术人才是一个大问题，毕竟之前张帆说经历的世界征兵还可以，但是技术人才确实太少，就目前工程的这些底子都还是自己一点点搭起来的。所以听到阿历克赛反馈的各种技术细节问题，张帆不由得心里想到如果能够完全控制一个高科技的世界，那技术人才问题不就轻而易举的解决了？不过现在明显不可能，自己所经历的世界都是接近于现代世界的科技时代，而自己现在搞得月球殖民建设，这些世界也没有大量的相关的技术人才！只能期望能够找到一个真正进入宇宙时代的世界，在哪个世界才能够有完整的关于外星殖民相关的技术，而且自己也可以从那个世界获得大量的相关技术人才来加快建设速度！

    虽然环月之都的建设速度比较慢，但是地面上星界之门都市就不存在这个问题了，在星界之门都市建立了大量造船厂后，琳雪硬是憋出了整整8艘探索级强袭支援舰，其中六艘跟随张帆去了海雾世界，而且还损失了一艘！另外两艘就是最近这段时间新制造出来的量产舰了！

    不过目前的状况不适于在继续生产探索级强袭支援舰了，因为张帆带回来了大量海雾战舰，自然现在的主要任务就是对这些海雾战舰进行宇宙战舰化改造，毕竟改造要比重新制造快的多，只有这样，张帆才能够在短时间内拥有一支真正的宇宙舰队！

    任务布置下去后，张帆就开始偷懒了，这位星界军团的总杠把子又开始消极怠工了，不过任谁去了异世界一趟，回来都会想好好休息一下吧！反正张帆就是给自己找个理由放假了！

    蔚蓝的大海，蓝色的天空，明媚的阳光，现在要是有一群青春少女身穿比基尼在哪儿打沙滩排球那就是完美了！张帆暗暗的想到！

    可惜美女是有，不过只是一个萝莉！而且保质期还是长达一万年的永恒萝莉塔！

    看着百合子穿着一套水手服带着这只万年萝莉菲奥纳在沙滩上嬉戏，背后站着一位身穿军装一板正经的俾斯麦张帆只想说，风景是不错，如果这只萝莉不是老拿白眼瞪他，那就太完美了！

    可惜自从自己将菲奥纳带回来自己的主世界，这个小丫头就没与给自己什么好脸色，弄的张帆丈二和尚摸不着头脑！