
    曙光号此时正协调着所有发射超重力炮的海雾战舰，在所有战舰都完成准备时，张帆大声的下令道：“发射！”

    “轰！”原来本是平静无声的超重力炮居然激发出了一道巨大的空气暴鸣声，那是数量众多的超重力炮在将周边的空气打穿了N个真空通道后引起的巨大空气压差，导致周边的空气产生了产生了巨大扰动产生的悲鸣声！

    汇聚在一起已经无法用眼睛直视的超重力炮洪流几乎覆盖了整个武藏所处的空间！几乎可以肯定武藏已经无路可逃了！

    但是就在这道超重力炮的洪流快要淹没武藏时，已经被混乱掌控的武藏黑萝莉睁开了她那鲜红的眼眸，一道巨大的超空间通道横在了超重力炮和武藏之间！就在这千钧一发之际，武藏紧急架设起来的空间曲率变位系统成功的将这些攻击到引到了另外一个维度中！

    巨大的重力子洪流全数被空间曲率变位系统导引走，但是这只是这些能量被导引到了人类肉眼看不到的高维空间中，实际上这些能量还是对整个空间产生了巨大影响。如此恐怖的能量洪流彻底扰乱了高维空间的能量平衡也同时影响了现实空间的稳定性！

    整个空间都出现异常的混乱色调，本来是蔚蓝的天空突然变成了混乱色彩组成的漫天涂鸦，此时正在远处监控这片战场的人类惊恐的看着这一切，这根本就是超越了这些人类的能够想象的极限！

    一位跟随在这些观察船上的科学家看到这异常的天象时不由得被彻底震惊！

    “这不可能，这些该死的海雾他们摧毁了这整片空间的完整性，他们在战斗下去会打破我们这个世界三维空间的完整性的！”

    当这位科学家将观测到的现象上报给各国政府高层时，这些人类高层也被惊呆了，空间结构被打破这种在他们听来完全就像是世界末日的言论简直就是耸人听闻啊！

    不过张帆他们现在可是没空感受人类政府的恐惧心理了，因为刚才的攻击被武藏使用空间曲率变位系统成功抵消，这使得张帆准备的必杀一击根本没有起到作用。而武藏此时已经彻底完成了自己的结构重组！

    重组后的武藏已经完全失去了原先的模样！现在的武藏根本就像一艘外形狰狞的外星战舰，巨大的尖角在她身体的各处伸出，密集的突刺集聚在她的正面，活像一个放大了无数倍的巨大海底乌贼！

    此时的武藏已经是体长超过了一公里的超大型战舰，形体如此巨大的战舰漂浮在半空犹如一座巨大的乌云一般将整个张帆的舰队都覆盖在了她的阴影之中！

    “两翼散开，继续发动攻击！”张帆看到武藏已经完成了整个结构重组，但是区区单舰想要跟他的整个舰队匹敌应该还是不可能的！

    “嗖嗖！”只见无数的侵蚀导弹同时升空，犹如一团乌云一般覆盖了整个武藏号！

    “轰！”体型庞大的武藏号根本没有做任何反应，任由这数量庞大的侵蚀导弹覆盖了这片空域。巨大的爆炸此起彼伏，撕裂了整个天空和海洋！但是如此剧烈的爆炸居然完全无法撼动武藏的克莱因立场分毫！

    张帆看到这个时，不由得瞳孔微缩！

    “提督！侦测到大量的重力子反应，是侵蚀导弹，数量众多！”就在这时探测士终于监测到了武藏的动静！

    此时的武藏静静的悬浮在半空中，刚才数量多达上千枚的侵蚀导弹都无法撼动她的克莱因立场分毫，这位红色眼眸的腹黑萝莉突然嘴角露出一丝令人胆寒的笑容说道：“这就是我和大和的力量，人类，好好体味一下什么是恐怖吧！”

    随着武藏单手指向张帆的舰队，无数的侵蚀导弹冒着猩红的光芒犹如天女散花一般从这艘巨大的黑色恶魔战舰身上发射了出来！

    “防御！全体战舰立刻组织防空火力网！”看到武藏一次攻击就发射出了多达上千枚的造型怪异的侵蚀导弹，张帆赶紧下令道！

    顿时，张帆整个舰队成为了一个冒着五彩斑斓光芒的刺猬，数不清的近程光束防御武器在拼命的拦截着这些冒着猩红光芒的死神，当这些比通常侵蚀导弹体型足足大了一倍的重型侵蚀导弹成功突破联合火力防御网狠狠的砸到战舰舰体身上时，一道远比之前更加强大的超重力场覆盖了整艘战舰，这些本来可以抵御一到两枚侵蚀导弹的轻型巡洋舰立刻就被这种重型侵蚀导弹瞬间崩解！刹那间，多达七八十艘的轻巡洋舰级别的海雾战舰统统爆炸起火，仅仅武藏一轮攻击，张帆的舰队就损失了几乎三分之一的舰艇！

    看到己方如此严重的损失，张帆的整个眼睛瞬间红了！

    “该死！没想到合体后的武藏和我们的战力差距居然道了这个地步，再这样打下去我们会全灭的！”

    “提督，让我来断后，你带领剩余的战舰立刻撤退吧！敌人势大不可力敌！”指挥官尤兰达说道！

    “混蛋，你是让我抛弃部下独自逃跑吗？就算要撤退我们也要一起撤退！我们还没有到绝境！”说完，张帆就转头看向零，现在张帆只能希望零还有什么可以挽回战局的神秘手段了！毕竟零从来都不会让自己失望！

    看到张帆看向自己，零开口说道：“按照之前的蒙大拿获得的资料，此时的武藏已经无限接近旗舰格兰维尔的级别，这个级别的武藏已经是货真价实的宇宙战舰。凭借我们现在的数量就是再多一倍也是无法击败武藏的！我们需要以王对王！”

    “我相信你，零，一切交给你！我的目标只有一个，击败武藏，尽量避免舰队的损失！”

    “嗯！尤兰达，你立刻带领所有轻巡洋舰和其他海雾战舰全部撤出战场，蒙大拿，曙光号，以及剩余的五艘探索级强袭支援舰由我统一调配！”零对尤兰达说道！

    “提督，零！你们确定吗？”尤兰达有点惊疑的问道！

    “尤兰达，相信零，也请相信我，我和零会成功击败武藏的，你现在的目标就是带领我们剩下的舰队立刻离开这片海域，尽最大可能减少我们的损失！”

    “嗯！是!提督阁下，祝您武运昌隆！”说完，尤兰达就迅速指挥着剩余的舰队开始调头离开这片海域！

    现在就看零是否能够扭转乾坤了！