
    巨大的闪光象征着光明，同样象征着毁灭，但是无论多么强大的能量爆发，都会有衰竭的一天！即使是一颗能够轻易摧毁整个纽约的战术核弹，在经过十多秒的爆发后，其能量也全部爆发殆尽！

    而此时，众人正睁大眼睛观看着主显示屏幕上的影像！一股焦急的情绪在众人之间弥漫！

    “嗡~~”嘈杂的电波干扰终于完全消失，屏幕上已经一无所有！这艘不明的外星飞船彻底消失了！

    “噢耶！该死的外星混球下地狱了！”紧张的半死的奥斯顿一看敌方的外星飞船彻底消失，立刻欢呼雀跃起来！

    而此时罗得里克也不由得深呼了一口气，放松了下来！

    “指挥官！敌方飞船已经被摧毁！重复，敌方飞船已经被摧毁！”监控员报告道！

    “很好！启动广域雷达，再次确认一下，这么大的飞船应该还有残骸存在！”罗得里克命令道！

    “是！指挥官！再次扫描周围区域！正在扫描中！”监控员再次启动了广域雷达扫描，不过就在扫描结束后，一颗巨大的亮点出现了雷达上，信号显示那正是那艘不明外星飞船，对方根本没有消失，只是移动了位置，更加靠近了己方地球号飞船！

    “不!不好了，敌方飞船没有被摧毁，他们在快速向我们靠近，速度非常快，比之前的速度快了一倍，距离本舰只有不到二十万公里了！”监控员惊恐的报道道！

    “什么！这不可能！”听到监控员的汇报，罗得里克不仅愣住了！就算外星人的飞船可以挡住这枚核弹，但也不应该毫发无损啊！

    “你在开玩笑嘛？”奥斯顿完全不信这位监控员的汇报，直接将其拎了起来甩在一边，自己亲自操纵监控系统再次确认道！

    等到再次确认结果出来时，奥斯顿彻底傻眼了，敌方的飞船真的没有什么损伤，一枚核弹贴身爆炸居然没有对其产生任何影响，这简直超出了他的认知。以他的见识根本无法理解到底发生了什么事情，为什么核弹会失效！

    “奥斯顿，快给我滚回操纵席上，立刻遥控幽灵号对敌方进行攻击，不可以让对方靠近地球号！”罗得里克几乎是在用吼得将奥斯顿一脚踹回无人战机操纵席上！

    “穆尔，你的预感成真了！不过我宁愿的你的预感是错误的！现在我们必须将唯一一枚仅存的核弹塞进对方的体内引爆！你是我们超级王牌飞行员，地球的安危就看你的了！”罗得里克对着穆尔说道！

    “明白，头！交给我吧！最坚固的堡垒都是从内部攻破的！只要将这枚战术核弹打进它的体内，一定可以彻底摧毁对方！”说完，穆尔就一压操纵杆，驾驶着恶灵号急速向着外星飞船驶去！

    看到这两架刚才给自己找了点麻烦的战机重新返回来，这艘外星飞船没有在继续调整船体姿态来打击他们，而是采取了另外一种方法！

    只见在这艘飞船的底部，一个格纳库的库门打开了，然后瞬间就有大量的锥形物体飞射而出，这些锥形物体表面呈现银白色，外形就像一枚飞弹，但是数量确太多了。这些银色的锥形物体犹如潮水一般高速的朝着穆尔他们扑去！

    “这尼玛又是啥！”看到这些银色的锥形物体犹如蜂群一般涌来，有一点密集恐惧症的奥斯顿顿时控制不住自己，按动了操控杠，遥控幽灵战机对这些锥形物体展开了攻击！

    在宇宙空间是没有声音的，但是安装在幽灵战机上的双发三十毫米高速机炮发出的怒吼还是让幽灵战机的动作一顿！高速的机炮生生的在这个银色椎体构成的潮水之中撕开了一个豁口！见到这种银色椎体如此不堪一击，众人不由得一愣。这种银色椎体居然不是对方的导弹，而且防御力如此低下，这到底是啥？

    不过很快穆尔他们便没有空去想这个事情了，只见这股银色椎体构成的潮水猛的分成两截，紧紧的追在恶灵战机和幽灵战机的身后。两架战机被这种银色椎体追的是上天无路，入地无门！而另外还有一股银色椎体洪流直奔地球号而去！

    看到还有一股银色椎体奔地球号而去，穆尔立刻猛的一转向，想要拦截这股攻击地球号飞船的洪流！

    “穆尔，不要管我们，任务优先是摧毁敌方飞船，我会让幽灵号来护卫地球号的！恶灵号是可以单机突入大气层，所以你完成任务后可以自行返回地球，但是地球号不行，只要有一点损伤，地球方面是无法在短时间内发射飞船来营救我们的！你明白的！所以任务优先，不要管我们了！”罗得里克看到穆尔居然想要调头营救他们，立刻大声的阻止道！

    穆尔听到罗得里克的命令后，眼神不由得一暗，咬咬牙重新一推操控杠驾驶恶灵战机猛的向外星飞船驶去！

    虽然奥斯顿已经尽自己最大努力操控幽灵战机对敌方进行拦截，但敌人的数量实在是太多了，自己根本无法挡住！只见一瞬间，数个银色椎体突破了幽灵战机拦截狠狠的扎到了地球号身上！

    “不好！”看到地球号被敌方攻击，大吃一惊的奥斯顿一愣神，幽灵号的反应也慢了半拍！而就在这刹那，数枚银色椎体击中了幽灵战机！但令人惊讶的这些椎体并没有爆炸，反倒是逐渐融化然后渗透进了幽灵战机体内！

    而没有了幽灵战机的阻挡，大量的银色椎体撞上了地球号，然后开始迅速融化对地球号进行侵蚀！

    “指挥官，不好了，我们正在失去对飞船控制，有东西正在渗透进我们得飞船，并截断了我们的控制信号！”监控员看到飞船上的监控仪上开始大量的报警，惊慌失措的报道道！

    “这是怎么回事，难道对方可以吞噬我们的飞船吗！”就在罗得里克看到这个奇怪的情景而莫名其妙时，更糟糕的情况发生了！曼德尔船长像疯了一样跑了过来大声的喊道：“罗得里克指挥官，我们赶紧撤退，有不明的金属物质渗透进了飞船，大量的船员正在被这些金属吞噬，再不撤退我们就会都死在这儿！”