
    如此巨大的能量冲入了超空间，已经对整个地球周边的空间完整性产生了巨大的影响，此时的天空已经完全变了颜色，不再是蔚蓝的天空，而是混乱的流光溢彩，整个天空犹如进入了异世界一般，变得混沌不清！

    也许底下的人民还不知道这些奇妙的色彩代表着什么，但是各国的科学家们已经在绝望的告诉各国高层，那是整个世界空间结构即将崩溃的前兆，要么是整个星球周围的空间因为巨量能量冲击被打破空间障壁，产生无尽的空间风暴摧毁整个世界，要么就是整个星球掉落入异空间，掉入异空间会发生啥事，没有人能够知道，但肯定不是好事！而现在这个危急状况下，人类却已经无计可施了，因为现在的空间结构异常脆弱，就是在轻轻加一点力都会造成无法想象的后果。所以现在人类只能被动的等待这场战斗的结果，而自身无法做出任何事情！在这种无能为力的情况下，一种名为绝望的情绪开始在各国政府心头弥漫！

    很显然，双方角力道这个份上，就是看谁能撑到最后！不过现在看起来曙光号还是占据了巨大优势！毕竟除了使用纳米材料在疯狂修补破损的舰体外，零还在燃烧幻想之力来加固整个舰体，避免整个系统的崩溃！而武藏则糟糕的多，本来就是超负荷在操纵舰体，现在又是超负荷输出超重力炮，这导致武藏的核心已经处于崩溃边缘！但是处于疯狂之中的武藏根本没有注意过这些，她只是瞪着猩红的双眼拼命的压榨着自己的舰体，试图将最后一份能量都输出到重力炮中！

    超重力炮的洪流一波比一波更加猛烈，由空间曲率变位系统撑开的超空间大门一再变大来容纳这越发粗壮的重力子洪流！但是任何事物都是有极限的，即使曙光号还能撑得住，但是早就遭受了武藏超重力炮接连不断蹂躏的空间结构却顶不住了！

    “不好！提督！周边空间结构开始崩溃，输送进超空间的重力子开始泄漏出来了。”探测士惊恐的向着张帆汇报道！

    “什么！空间结构崩溃！”听到如此恐怖的结果时，众人不由得楞了一下！而就在这时，距曙光号约一千公里的位置，一处空间的薄弱点突然裂开了，被困在超空间中的海量重力子犹如被扎破的气球的一样喷射了出来！喷射出来的重力子形成了一道巨大的黑色光束，这道光束横贯了整个天空，狠狠的从月球的身上穿了过去！几乎是令地球上的人们永生难忘的情景发生了，一道黑色光束带着难以想象的力量击中了悬挂着天边的月球，那小小的黑色光束相比起月球来是那么不起眼，但是其威力却惊天动地！这一击击碎了月球的地壳，将整整十分之一的月亮给击碎了，现在的月球就像一个被咬了一口的苹果一样，出现了一个巨大的缺口！巨大的爆炸冲击在数分钟后就传递到了地球之上，所有人顿时觉得整个大地都在颤抖，海洋在咆哮，用天翻地覆都不能形容此刻的感受！而他们的月亮也将成为一个被咬了一口的烂苹果，从此以后圆月不在！

    随着空间的破裂，找到宣泄口的超重力炮的能量全部宣泄道了月球之上，直接破了月球的相！

    不过此时的张帆可没有时间来感慨这惊天动地的一击，刚才月球被击爆的部分产生了大量的碎片，这些碎片正在以惊人的速度往地球坠落，如果不做任何理会，这些海量的碎片将会彻底毁灭人类社会，就犹如六千五百万年前恐龙灭绝一样，人类社会也会被这近乎无尽的月球碎片彻底毁灭！

    “立刻发广域电波给整个地球上的所有政府，不想世界灭亡的就把他们看家的家伙全部都搬出来拦截这些碎片吧，否则这些些碎片会轻而易举的摧毁整个世界，另外以蒙大拿的名义命令所有残存的海雾战舰对各自海域的月球碎片进行拦截吧！她们应该也不想这个美丽的世界被破坏殆尽吧！”张帆此时能够做的就是将这个可怕的消息通知给整个地球上所有人！他们会不会起来奋起抗争，张帆不知道，但是在这个世界灭亡的关头，如果各国政府还是互相拖后腿，那就纯属于作死了！人要作死，天都拦不住！

    这个广域电波很快就传播到了整个地面世界，现在所有人都知道了月球碎片即将撞击地球，如果再不做什么动作，大家就都会完蛋的！

    在这个世界灭亡的生死关头，世界各国高层动作出奇的快，再无拖后腿现象！各国在短短的十多分钟内就迅速完成了战区协调，各国分别负责自己国家自己的防空区，边界位置的碎片则有双方共同拦截！接到命令后大量战机迅速升空，各种类型的防空导弹迅速开始开机扫描！各种大功率的雷达纷纷联机开始对袭向全球的月球碎片进行准确的跟踪并将信息共享至所有作战单位！也许之前各国还是有许多勾心斗角，但在这一刻，一切的内部矛盾都被暂时压下了，所有的人类国家暂时形成了一个联盟，一个解决月球碎片的联盟来共渡难关！

    另外在波涛汹涌的大海上，大量没有参与这场终极决战的海雾战舰们也纷纷加入了这场拦截战役中，虽然现在武藏和蒙大拿还在争夺总旗舰的位置，但现在这场世界级别的灾难来临，她们海雾也无法独善其身，甚至有一些海雾战舰主动和人类的军队协调一致共同拦截这些危险的碎片！

    在这个时刻，人类和海雾暂时放下了敌对，共同应付这场末日灾难，也许在以后双方还会发生冲突，但是这是一个好的开头，向整个世界证明了海雾和人类是可以和平共处的！

    此时的太平洋上，海雾太平洋舰队旗舰依阿华望着天空那无数的流星，不由得笑了笑说道：“这位张帆提督还真是有趣的人类啊，就连蒙大拿这个半吊子也在他的帮助下成为了真正的超战舰，而现在更是一度升级到海雾的巅峰形态。这样波澜壮阔的冒险旅程让我都有些羡慕了呢！也许我也要找一位提督看看！”依阿华想着想着，脸上不由得微红起来！

    “依阿华姐姐，你在想啥？”新泽西突然凑过来问道！

    “没有！我只是有点羡慕蒙大拿罢了，好了，姐妹们，开始干活了，蒙大拿在宇宙中作战，我们这些纵横在海洋的海雾战舰也不能给她丢脸，拦截区区月球碎片有何难，我们太平洋舰队将会把落入太平洋范围的碎片全部拦截下来！我以旗舰身份，命令太平洋海雾舰队，拦截作战开始！”将当前的念头压下，依阿华很快就恢复了平时威严满满的大姐姐形象，威风凛凛的对着下属的海雾舰队下令道！