
    经过一番周折，张帆带着零终于见到了天人组织的头号BOSS利冯兹・阿尔马克，看到这位有着绿色头发的美少年，张帆不由得撇了撇嘴想到，这家伙看起来挺文静的，但是骨子里就是神经病。liudianxing.com说实话，通过人工的方式制造出来的这些人都已经不算是纯种的人类了，无论技术都=多先进，人造人始终存在一定的缺失，使用人造人来作为天人计划的辅助，不得不说天人组织的创始人伊欧利亚・施恩伯格真是对人类自己太没信心了！

    看到张帆似乎对自己一副很不屑的样子，利冯兹略带疑惑的说道：“阁下想必就是最近突然崛起的星海科技的总裁了，外面传说你是黄种人，没想到还是真的！”

    听到利冯兹・阿尔马克的语气，张帆不由得有些不爽起来：“怎么，在你这位变革者看起来，黄种人能够玩转高科技很特别吗？”

    听到张帆一下子就道出了自己的身份，利冯兹・阿尔马克不由得眼睛一眯，“阁下到底是什么人，居然知道变革者的存在！”

    “不就是可以使用脑量子波的新人类吗！不要把你们的计划想的太过保密，这个世界没有不透风的墙，一个实施了两百年的计划，你认为有可能一直保密吗？”张帆不屑的回答道！

    听到张帆如此说的的利冯兹不由得楞了一下，然后说道：“既然阁下已经知晓我的身份，也应该听说我们组织的宗旨和计划，我们天人组织占据整个世界百分之七十的产业，拥有你无法想象的关系和超过世界数十年的科技。我正式代表天人邀请阁下加入天人组织一起为人类的未来而努力，不知道阁下意下如何！”

    “你从头到尾都没有问过我的名字，只是在一个劲的宣言自己的优越感，说实话我都不知道你一个人造人有什么优越感可以在我面前秀的！你记住了，我是张帆，旁边是我的伙伴零，既然想要邀请我们，就让你们的创始人伊欧利亚・施恩伯格出来吧！不要把一个傀儡推出来！”

    听到张帆如此明显的嘲讽，利冯兹不由得有些愤怒了。“张帆阁下，你是在开玩笑嘛？我们天人组织的创始人伊欧利亚・施恩伯格早就过世了，现在天人是有联合会监督管理，而我利冯兹・阿尔马克就负有监视天人组织完成整个计划的职责！如果阁下不想要加入天人组织，尽可以离开这里，不需要故意嘲笑我们！”

    “怎么，生气了！我还以为变革者可以真正理解对方心中的想法呢！看来你离真正的变革者还差的远呢！至少我就能轻易感觉到你现在心里想的事情。你是想让天人组织下次突袭我的星海科技公司，将我们公司定义为世界冲突的根源，将我们给武力和谐掉！怎么样，我没说错吧！”张帆戏谑的看着利冯兹・阿尔马克说道！

    听到张帆的话，利冯兹不由得大吃一惊，整个人往后退了一步！然后立刻掏出随身携带的手枪指着张帆喊道：“混蛋！你到底是什么人，一个低贱的人类怎么可能读取变革者的思维！”

    看着利冯兹拿着枪指着自己，张帆的脸一下子阴沉下来，“我再说一遍，我不喜欢有人拿着枪指着我，即使这玩意对我没有任何威胁，但我还是不喜欢被人拿枪指着，趁着我现在心情还不错，立刻把这个玩具收起来！明白吗？一心只想着统治世界，以为自己高人一等的人造人！”

    听到自己最大的秘密被张帆轻易揭露，利冯兹・阿尔马克再也控制不住内心的恐惧，瞬间扣动扳机对着张帆就是几枪下去，他要立刻杀死这个可怕的家伙，自己的计划绝对不可以暴露！

    可惜接下来的事情彻底震惊了利冯兹的眼球！如此近距离射出来的子弹居然以肉眼可见的速度在逐渐减速，而且是越来越慢直到最后悬浮在张帆的面前无法寸进！

    看着眼前的子弹，张帆好玩似的拨动了这些子弹，将其弹头的方向全部拨向了对面。

    “很久已经没有人敢对我开枪了，特别是在我提醒过对方时，你有想好自己接下来的结局吗？”

    “这不可能，就是纯粹的变革者也不可能拥有这种能力，你绝对不是自然人，混蛋！我就不信杀不死你！”在巨大的恐惧和愤怒之下，利冯兹・阿尔马克一个后跃再次对着张帆射击，直到将手中的枪全部射空才停了下来。

    可惜直到打空所有子弹，张帆还是毫发无伤，这些子弹全部悬浮在张帆的前面，只能无奈的激起了一道道空气涟漪！

    “既然你这么喜欢开枪打别人，那就以其人之道还治其人之身，让你也尝尝子弹的味道吧！”说完，张帆就轻轻一挥手，这些悬浮在空中的子弹就以比之前更快的速度向着利冯兹・阿尔马克覆盖而去。

    看着这密集的弹幕向自己射来，利冯兹・阿尔马克不甘的发出临死前的嘶吼：“天人组织是不会放过你的！张帆！”

    “切，死到临头还敢威胁我！赶紧给我退场吧！”

    “砰砰！”子弹飞射的声音瞬间响起，可怜的大boss利冯兹・阿尔马克还没有将自己的野心付诸实施就被张帆用几颗子弹憋屈的钉在了墙上！以及其屈辱的姿态死去了！

    完成这一幕的张帆毫不在意的继续对着周围的空气说道：“伊欧利亚・施恩伯格，你应该已经看到这一切了，你难道不对我拥有的能力感兴趣吗？不要再派出什么傀儡了，如果想要知道真相，就现身和我谈一下吧！”

    过了片刻，一个巨大的投影屏幕突然从天花板上降了下来，一道行将就木的老人形象出现在了屏幕上：“你好，年轻人，我就是伊欧利亚・施恩伯格！”

    看到正主现身，张帆高兴站起来说道：“很高兴见到你，伟大的先行者，我想我们之间会有很多共同的话题，当然这个事情的来龙去脉会有些长，请耐心的听我诉说一下！”

    “没有问题，年轻人，虽然你杀了利冯兹・阿尔马克让我有些困扰，但我一直坚信人与人之间是可以相互理解的，而且通过你们刚才的交谈我才知道利冯兹・阿尔马克的心中居然有反叛的意图，所以我还要感谢你为天人组织除掉了这个叛徒！”很显然，伊欧利亚・施恩伯格这位伟大的科学家是一位非常好沟通的人。张帆相信自己的计划有很大的可能性说服伊欧利亚・施恩伯格！