
    虽然众人都对那个神秘的反应炉的损失感到可惜，但事已至此无法挽回。所以也只能将这套特别的装甲增强技术适当改造一下拿来用！

    随后在众人来到月神号舰桥时，零继续介绍道：“另外我们在你的战舰残骸前部发现了一种特殊的能量火炮，根据解析这应该是发射一种正电子的大威力主炮，这种武器几乎能够摧毁物质世界所有自然物质，毕竟这种正电子火炮发射的正电子流会和自然界中所有物质的负电子发生反应，按照质能转换原理，这种火炮几乎是所有物理防御的克星，不过唯独强相互作用力装甲例外。毕竟强相互作用力装甲的原子内是中子和质子的结合，根本没有负电子存在，所有正电子火炮几乎对这种装甲无效！秦帧你的月神号的阳电子主炮由于装备在舰首，所以损坏不大很容易修复！还有就是我们在月神号上发现了一种磁场聚合体生成设备，经过解析，我们发现这些磁场聚合体可以临时生成一种能源球，这种没有实体的能源球可以在任意角度发射大功率能源光束炮！而这种聚合体生成设备最多可以生成九颗光球以不定向轨道环绕整个战舰！形成全屏幕无死角的攻击范围，也是一种很有趣的技术！

    不过由于你之前说的特殊反应炉丢失，所有的武器攻击力上会有所下降，毕竟用于替代的能源核心无法满足如此多的耗能大户的同时启动。目前我们是用双重力子引擎和双粒子湮灭引擎来为你的战舰供能！

    另外在你飞船格纳库中我们发现了一些战机残骸，也给你顺便修复了！

    最后由于月神号的舰体AI已经彻底损毁，提督特意让我将之前获得的海雾超战舰核心激活！她们分别是大和武藏！有她们两位帮助掌控整艘战舰，完全可以实现无人操纵！而且她们两位我相信你已经见过了吧！”

    听到零说自己新座舰的AI居然是两位少女时，秦帧整个人都愣住了，一开始他还以为这两位少女是奉命协助他的新船员，但现在居然告诉他这两位少女是AI，人工智能，这简直就是开星际玩笑啊！什么时候人工智能可以达到这样的等级，她们的外形，言谈举止，一颦一笑都和真正的少女没有任何差异，甚至可以说是更加的完美！

    “这！这太不可思议了，你们的世界怎么会有怎么高级的人工智能技术！”

    听到秦帧以人工智能来称呼自己，武藏顿时不高兴了！

    “喂！秦帧大叔，我武藏现在可是星界军的战斗人员，是有公民证的，不要老拿什么人工智能来称呼我们，你们人类能够做的，我们心智模型核心都能完成！不要老是拿什么人工智能和我们相提评论！”

    看到武藏小萝莉对自己发飙，秦帧满脸尴尬，不知道该说啥!

    这时候，张帆过来打圆场了，“秦帧舰长，这就是我们这个组织神奇的地方，我们星界军团可以穿梭大千世界，而我们的技术就是从不同的世界获得的，几乎每个世界都有其特别的科技，也许在你的世界，人工智能进化到和人类无异，这简直是无法想象的事情，但在别的世界就是有可能的！怎么样，有兴趣来星界军团吗？也许会有很多意想不到的发现啊！而且我承诺，等找到你的世界，我们会第一时间送你回去！你看怎么样！”

    说道这个份上，秦帧要是还不明白张帆的意图，就是个傻瓜了！不过对于秦帧来说能够重新成为舰长，驾驶自己的爱舰，这就足够了。何况对方还救了自己，无论如何这份恩情都是不可磨灭的！

    只见秦帧双腿一并对着张帆敬了个军礼说道：“很荣幸为你效劳，张帆提督！”

    看到秦帧表明了自己的态度，张帆非常高兴的拍着秦帧的肩膀说道：“好，太好了，我正式以星界军的名义聘请你为星界军第一舰队高级作战参谋，同时出任月神号舰长，军衔中校！希望秦帧你能够多多提供一些你原先的舰队作战经验，这是我们这个新组织非常缺乏的东西！”

    “这是我的荣幸，提督！”

    在和秦帧的这次见面结束后，这位来自异世界的舰长正式加入了星界军团第一舰队，而他的座舰月神号也被编入了旗舰直属支援战舰，协同旗舰一起对整个舰队进行指挥！完成这一切准备的星界军团离第一次跨世界远征的时间已经越来越近了！

    在约过了一个星期后，彻底整编完成的第一舰队正式准备出发了。整个第一舰队拥有旗舰曙光号一艘，旗舰直属支援战舰月神号一艘，九艘前进级火力压制舰，十五艘探索级强袭支援舰，一百二十艘灵巧级护卫舰，还有近十二艘工程支援修理舰。余下的战舰则全部整编为了星界之门都市护卫舰队，旗舰是蒙大拿，提督是安德烈。至于尤兰达和阿历克赛则分别担任第一舰队的准提督，各指挥一只分舰队和张帆一起出征！

    巨大的海港内，共计一百五十八艘各式战舰林立在整个海湾之内，这次出征除了约二万五千人的作战部队外，还有接近五千人的后勤支援人员！多达三万人的出征，无疑是非常壮观的，光光这三万人陆续登船就花费了多达六个小时的时间！等到整个舰队准备就绪，身处曙光号舰桥上的张帆从指挥席上站起，拿起这次专门为其配备的指挥仗命令道：“第一舰队的诸君，今天将是第一舰队首次跨世界作战，而我们的目标正是之前入侵我们世界的金属恶魔，所谓来而不往往非礼也。既然敌人敢于入侵我们的世界，那就必将承受星界军团的怒火！我命令，第一次对异世界讨伐作战正式开始！”

    随着的张帆的命令下达，零立刻根据之前得到的世界坐标架设起了一个巨大的世界之门，而整个第一个舰队开始鱼贯进入这个泛着银色光芒的门户！向着一个新的未知世界进发！