
    基本上张帆就是按照一个正规组织的架构来建设星界军团。除了原有的军部，工程部，民政部以外，又新增加了教育部，监察部。其中教育部就包括新成立的舰长学院和科学院，前者是培训大量合格的舰长，而后者就是为了对张帆获得各种技术进行深度研究，整合出一套系统化的科学理论，并对各种新技术进行研发。而这些研发的新技术就会交给工程部进行实用化！另外一个监察部则是包含两个部分，一个是对内监督类似于警察部门，一个是对不同的次元世界的监察！基本上监察部目前对内的部分是交由安德烈负责，而对不同的次元世界的监察则交给了零。而且这个对异世界监察机构还取了个很有趣的名字那就是时空管理局！对这个名字张帆可是敬谢不敏的，这种几乎让人充满了吐槽感的名字就是琳雪这个小丫头弄出来的，只不过零完全不在意，任由琳雪在那瞎摆弄！目前这个时空管理局下属审查官还只有千早群像一个人，但是另外一个已经建立联系的红警世界也可以再招一名审查官，所以目前暂定的审查官名额是两人。不过管理和收取幻想之力只是时空管理局的一个工作，另外还有监督已经建立起连接的世界的变动，在异世界的征兵点运转状况，异世界移民和游客，以及乱入主世界的穿越者返还等等问题都属于时空管理局来管辖。所以这将是一个权力相当大的部门。如此重要的部门，主管当然是让零来兼任，张帆才最放心！

    时间过得飞快，一转眼张帆等人已经回到主世界接近六个月了，整个主世界还是如往常一样平静无比。在媒体天天报道世界和平的主题下，人类社会继续保持着安定的气氛！

    此时张帆的主基地建设已经进入高速发展期，特别是关于星界军团第一舰队的整编已经基本进入了尾声。这段时间，整个星界之门都市的船坞都是出于满负荷的改造阶段，大量的海雾战舰被改造为制式的太空战舰，目前第一舰队已经拥有了两百艘由轻巡洋舰改过来的轻型太空护卫舰，这型战舰被命名为灵巧级护卫舰。由于这型战舰的吨位较小，所以拥有较为灵活的机动性，非常适于作为整个舰队的护卫舰，而且由于体积小巧，也是突入大气层的合适舰只，毕竟体积过于庞大的战舰突入大气层就完全失去了灵活性。这型战舰在宇宙中可以作为舰队的护卫舰，在大气层也可以作为空中战舰，对地面部队进行增援并对敌方地面部队施行火力打击！所以这型护卫舰装备了大量近防型多连装光束炮，依靠这些光束炮，这些护卫舰可以组织起相当严密的防空火力网，另外就是这型护卫舰可以组和成联合克莱因立场防御网络来大幅提高整体防御力。其标准配置为G级别智能核心，这型智能核心的能力就基本相当于原本的海雾轻巡洋舰级别。这个级别的智能核心演算力不足以生成心智模型，所以基本上只能作为战舰的辅助AI辅佐舰长操控整个战舰。另外在原本的重力子核心之外还安装了一台粒子湮灭引擎为尾部的离子推进器提供澎湃的动力。由于这一型的护卫舰质量较小，所以推进器效率极高，能够以极高的速度航行于太阳系内。而武器配备除了一台大功率光束主炮外，还配备了二十四门多功能导弹发射装置，可以发射包括侵蚀导弹，诱饵弹，潜射导弹在内各种型号的制导武器！不过在此之外，灵巧级护卫舰特别安置了一套超导发射系统！考虑到此型护卫舰无法安装超重力炮，缺乏足够分量的重武器，工程部在彻底优化了目前轨道电磁投射炮后，将这型武器装在了灵巧级轻型护卫舰上，以贯穿整个战舰的中轴为加速轨道，依靠粒子湮灭引擎澎湃的动力输出，灵巧级护卫舰可以发射质量重达最大为三顿的高爆或者特制穿甲电磁弹丸，这些弹丸在经过以整个舰体为加速轨道的电磁加速下可以达到近四十倍音速！这些以超高速度射出的电磁炮弹足以在瞬间对极小的单位面积产生近百吨TNT当量的爆炸威力。这已经是相当于一发微型核弹的爆炸威力，而且是定向穿透式的！远超一般微型核弹的攻击力！其穿透能量非常集中，足以对防卫薄弱的敌方战舰产生一定的威胁！如果是多艘战舰连续攻击，就是更高一级的战舰也抵挡不住这种连续的定向穿透式攻击！并且使用这种动能武器也能够从轨道上对地面进行足够强力的轨道轰炸！并且天然无污染！号称绝对环保！

    除了这型灵巧级护卫舰外，重巡洋舰级别的海雾战舰都被改造为了探索级强袭支援舰，基本配置与之前的探索级强袭支援舰基本没有差异，只不过重巡级别的海雾战舰改造后的尺寸有些差异，具有比之前的量产型探索级强袭级支援舰更加强大的火力和防护能力！不过对于大战舰级别的海雾战舰的改造计划还在研究之中，预计改造完毕的大战舰级别的海雾战舰将会成为前进级火力压制舰，拥有极其强大的防御能力和惊人炮火攻击能力，不过改造方案目前还没有完全定型。

    整编完毕的第一舰队拥有两百艘灵巧级护卫舰，二十艘探索级强袭支援舰。另外在零花费幻想之力的魔改之下，整个曙光号大变样。之前临时提升到海雾旗舰时的战斗力令众人印象深刻，所以基本就是按着之前海雾旗舰的模式去修改的！只不过增加了一些特殊配置！改造完成的曙光号全长一千零八十米，宽一百五十米，高一百四十五米，基本战斗配置与之前一样，都是装备了双六自螺旋核心，分别为舰首的重力加速核心和舰体中部的空间曲率变位核心。最大的变化就是在战舰底部增加了特殊连接端口，在有需要的时候可以临时接驳其他的舰船为旗舰增添其他的功能！这种经过多艘战舰联动来提高整艘战舰战斗力的方法目前还在研究中，所以只有舰队旗舰曙光号装备了这个特殊设备，毕竟这种连接技术还不是很稳定，一旦出现问题还是需要依靠零的幻想之力进行维持，所以目前只有曙光号装备了这个技术，并将其投入使用，等到搜集到足够的实战数据后，科学院和工程部就会在原基础上继续优化，为其他战舰配备这种特殊的接口！