
    旗舰级别的超重力炮威力会有多大？这个没人知道，但是眼前这个巨大的黑色漩涡其直径已经超过了一公里，似乎整个天空的光芒都被被这个黑色的漩涡无情的吸入。此时武藏号舰首汇聚的黑色重力子光芒第一次盖过了太阳，整个地球上的人类看到是遥远的天边居然出现了黑太阳！是的，那是一个散发着无穷无尽黑色光芒的太阳，那是可以毁灭整个星球的黑色死神！

    此时整个地球上人们出奇的安静，所有的工厂停工，学校停学，所有的城市的交通全部堵塞，因为已经没有人在关注日常的生活了，所有人都是呆呆的看着天上的黑色太阳在发呆，看到这个几乎无法用语言形容的恐怖天象！人类社会已经完全丧失了抵抗的勇气，人们只能期待张帆的曙光号能够拦下这可怕的黑色太阳，否则一旦这个黑色太阳落到地球之上，就是用屁股去想都知道世界肯定会完蛋！

    “该死！武藏疯了吗？摧毁一个行星，地球要是真的消失了，以她一艘单独的恒星内宇宙战舰能够去哪？她想在宇宙中永远的漂泊至无尽虚空吗？”张帆狠狠的砸了一下扶手说道！

    “提督，以参谋部的结论来看，对方早就已经丧失理智，一旦地球被破坏，爆炸产生的威力就连本舰也无法抵挡，我们根本没有足够的时间躲避星球爆炸产生的巨量能量冲击波！她的这种方法就是同归于尽！”作战参谋说道！

    张帆看着眼前的情景沉思了一会说道:“眼睁睁的看着地球被毁灭，这不符合我们的利益，我命令立刻展开空间曲率变位系统，我们要挡住武藏的这次攻击！”

    “提督！你确定吗？万一挡不住，我们都会完蛋的！”蒙大拿听到张帆真的准备硬抗武藏的攻击，不由得担心的说道！

    “不！我有信心！我相信零，相信你们大家，相信曙光号，我们绝对不会输！”张帆双眼充满斗志的说道！

    被张帆这充满斗志的眼神盯着看的蒙大拿突然脸色微红了下，然后别过头回答道：”傻瓜提督，死了可不不要怨本小姐！”

    见到众人均无异议，张帆开始下令道：“我命令，本舰即时转入地球防御战，请所有人员做好抵御冲击的准备，我们要硬抗敌方旗舰级别的超重力炮。”

    看到全体下属在自己的鼓舞下重新充满了斗志，张帆嘴角微微一笑，然后大声下令道：“空间曲率变位系统，全力展开！”

    随着张帆的命令下达，原本围绕曙光号逆时针旋转的六个单翼型的空间曲率变位装置猛的加快了旋转速度，然后嗖的一下旋转半径由原先的两百米变为了了五百米左右，然后在曙光号全力发动之下，一道无比深邃的超空间门被打开了，其直径高达数公里，犹如一个巨大的黑色盾牌一般顶在了曙光号的前面！

    而此时武藏看到了曙光号果然没有改变自己的位置，而是如自己所预料的那样想要强行抗下自己的这波攻击，不由得邪性的笑了下！

    “愚蠢的人类啊，就为了你们那些不明所以的大义去死吧！超重力炮！发射！”

    “叮！”一瞬间武藏的舰首处汇聚的重力子核心突然放射出了一道巨大的闪光，其亮度甚至瞬间超越了太阳辐射的百倍以上，在这个瞬间地球上的人们突然发现明明的大白天却被黑色的闪光所掩盖，地球在一瞬间居然暗了下来！

    当黑色闪光眨眼而过，随之而来的就是一道粗大的黑色巨龙咆哮着向着地球的方向席卷而来，当地球上人们看到这道黑色龙卷向他们袭来时，再也没有人能够镇定的看着这一切，大家都完全丧失理智一般拼命的后退着，在求生本能的驱使下，人们拼命的奔跑着，即使明知一旦这个黑色的光束击中地球，所有人可能都无法幸免，但人们还是在恐惧下纷纷后退！那是不可抑制的生物本能！

    而此时，在曙光号上，张帆等人发现武藏终于发射了旗舰级别的超重力炮，而且能量强度达到了普通超重力炮的一百二十倍，不由得紧张的握住了扶手！

    巨大的黑色洪流一头冲入了曙光号前面的超空间门中，巨大的能量冲击导致了整个超空间门开始剧烈的抖动！门上开始冒出大量的黑色闪电，那是空间门开始剧烈波动的象征！

    “提督！超空间门稳定性下降，监测到巨量的能量正在超空间内膨胀，局部空间稳定性正在快速下降！”

    “提高空间曲率变位系统的输出！放开所有限制，一定要挡住武藏的这次攻击！”听到操作人员的报告，张帆大声的嘶吼着，此时绝对得不能让超空间门崩溃，否则曙光号就会被武藏的旗舰级超重力炮直击，到时候就算是曙光号都不一定能够顶得住这发超级重力炮的攻击！

    只见一瞬间，曙光号的动力机关室中，所有的重力子核心都开始加速运行，在完全放开安全限制后，这些重力子核心开始猛烈的震动，无数的电火花开始在其本体上流窜不止，这是核心动力机构开始严重超负荷的表现！

    而如此惊人的能量流动对整个舰体的能源管路影响也是非常巨大的，只见曙光号上多处位置开始窜出爆炸的火花，那是能源管路不堪重负开始崩溃的前兆！

    大量的纳米机械开始疯狂的在曙光号表面对破损位置进行修理，但是在如此惊人的能量输出下，维修的速度是怎么也赶不上损坏的速度！

    而此时的武藏情况更加恶劣，眼看曙光号居然顶住了自己的攻击，这个疯狂的小丫头暴怒不已！完全不顾整个舰体已经在开始崩溃的情况，再次开始压榨整个重力子核心，开始输出更加强大的重力子洪流！在武藏疯狂的压榨之下，整个舰体已经开始出现了崩溃迹象，大量的能量管路开始发生各种故障，武藏的整个舰体表面已经开始冒出各种爆炸火光！