
    获得了伊欧利亚的同意，张帆带着零一起乘坐了一艘特遣舰急速赶往伊欧利亚身体冰冻的地方，月球的背面。

    一艘长约二十多米的小型穿梭舰在急速的向着月球的背面驶去，等到这艘穿梭舰来到了约定的宇域后，一个巨大的物体突然从漆黑的宇宙中现象出来！那是一艘呈蘑菇状的巨大陨石，只不过这块直径达到十五公里的陨石上有诸多的人工设施。这是一个以天然陨石改造成的外太空飞船！

    “好家伙，居然是光学迷彩，将一颗直径十五公里的巨大陨石改造成的宇宙飞船，天人组织这两百年的确没有闲着，如此大的工程居然能够瞒住整个世界，真是了不起！”张帆看着这巨大的人造物体不由得感叹道！

    “一个巨大的陨石改造而成的飞船，其制造难度还不如我们的曙光号，就是个子大点而已！”零看到这艘比自己的座舰曙光号还要大的星舰不由得有些嫉妒道！

    “不！零，这个世界的人类是从两百年前就开始了这个建造计划，两百年前他们的科技甚至还不如主世界的人类国家，但却毅然展开了如此浩大工程项目，我是为他们的决心感到钦佩！”张帆感叹的说道！

    这时候，一道光学引导标识出现在了这艘外宇宙航行舰左边，引导张帆的穿梭舰进入了这艘庞大的宇宙飞船中！

    经过一番周折，张帆和零终于来到了这艘名为天人号的宇宙飞船的最深处，量子电脑Veda的核心房间。

    说是量子电脑Veda的核心区域，实际上这儿是一个独立的控制室，从这儿可以直接物理连接Veda，对veda进行程序控制和更改。而伊欧利亚・施恩伯格本人的身体就冷冻在这儿！

    “伊欧利亚，我们已经到了，解开你的身体冰冻舱，零会立刻为你进行身体升华的！”

    “虽然我还是抱着些许疑惑，但是无论如何我都希望你们说的是真的！请不要让我失望，张帆阁下！”伊欧利亚的头像突然出现在了控制室的主显示屏上对着张帆说道！

    “不用担心！”张帆信心十足的说道！

    说完，一道巨大的冷冻舱就突然从地板上升了起来，然后开始迅速解冻！在过了数十分钟后，随着冷冻舱的盖门打开，一个垂垂老矣的老人从冷冻仓中坐了起来，并不停的干呕！

    “呼呼！张帆阁下，我的这具身体经过了冷冻伤害，支持不了多久，你们需要做什么动作就请尽快吧！”好不容易喘过气来的伊欧利亚以嘶哑的声音说道！

    “非常简单，伊欧利亚，你只需要躺着就好！零，剩下的就看你的了！”

    “嗯!零知道！”

    随后零就走到伊欧利亚的身前，轻轻用她的小手按住了伊欧利亚的身体！就在伊欧利亚还在错愕这位美丽的少女准备干什么时，一道金色的光芒突然覆盖了伊欧利亚整个身体，紧接着他的身体以肉眼可见的速度在迅速返老还童，脸上的老人斑在迅速消失，自己已经完全秃顶的头发也重新生长了出来。伊欧利亚可以清晰的感觉到生命的活力正在重新返回这具身体，那种感觉实在是太奇妙了！

    仅仅十分钟后，一个拥有着浓密黑色短发的年轻人出现在了张帆的面前。看着自己毫无皱纹的双手，感受着自己强壮的心跳声，伊欧利亚惊讶的说道：“这真是太神奇了，太不可思议了！这就是灵体化的技术吗？”

    张帆看着伊欧利亚笑着说道：“相信我，伊欧利亚，加入星界军团将会是你这辈子做的最正确的决定！”

    “是的！我相信，我现在就相信了，你们的组织连人类返老还童的技术都有，我实在想不到还有什么可以难倒你们，抱着互相理解的方式，我相信天人组织一定会和星界军团相处的很融洽！”彻底获得新生的伊欧利亚再无异议，彻底倒向了张帆这边！而拿下了天人组织就相当于拿下整个世界百分之七十的产业集团的支持！剩下的就是如何掌控三大联盟了！

    已经算是彻底加入星界军团的伊欧利亚通过veda开始隐秘的调动整个世界的力量开始为后续的计划做准备。而通过和张帆等人的协商后，大家决定继续保留天人组织的方针，逼迫三大联盟结合在一起形成地球联邦。

    在获取了天人组织的结盟后，星界军团再次获得巨大的提升，结合星界军团和天人组织的技术，一些新型装备陆续开发出来。同时，在天人组织的帮助下，星海科技迅速在这个世界成为新的超级财团，囊括了各国最新的装备研发和制造，并安插了大量代理人为星海科技谋取利益！

    而经过天人组织的高达多次干涉，三大联盟迫于舆论压力终于结成了地球联邦来集中全球力量对付高达！但实际上这个新成立的联盟根本就是一个幌子，各大联盟的主要目的还是通过暂时的联合来集中人力物力抓捕高达，并获得其蕴含的技术！这个什么地球联邦只不过是一个类似于联合国的马甲，根本没有任何实权！但是他们绝对想不到的是，张帆就是在等这个机会，一旦形式上的地球联邦建成，对于整个地球上的民众来说，地球就是完成了民意上的统一，在大势上已经不可逆转！也许对于各国的高层来说，地球联邦只是个遮羞布，但是对于底层的民众和军队来说，他们已经认可了这个新的政治结构！而张帆此时要做的就是暗中将这些各国高层全部替换或控制住！

    一场看不见的暗战开始发生在了整个地球联邦中，通过大量的金钱开道，张帆的星海科技不仅掌控了大量地球联邦的高层议员，同时也使用心灵感化的方法慢慢的侵蚀各国的高层，而不听话的一些人就是让其自然消失，这对已经慢慢渗透进地球联邦军队高层的张帆来说不是一件难事！即使是有人发现了这些奇怪的情形也已经无法改变大势了。毕竟现在谁也不敢冒天下之大不韪来分裂联邦。经过近一年的时间，新的拥有真正实权的地球联邦彻底诞生了，整个地球已经基本落在了张帆的掌控中！