
    依靠这种新型的战机，星海科技开始大肆扩张，渐渐的星海科技这家公司也成为了这个世界上鼎鼎有名的高科技公司，在这半年的时间里，星海科技不仅出品了天行者战机，还开发出了一种被称为超级吸血鬼的特装机，这种战机的性能在各国的眼中简直就是怪物。这是星海科技在吸收了这个世界机动战士的相关科技后，特别开发出来的一款特装变形机甲-超级吸血鬼变形战机！这架战机的外形和翠鸟及其相似，都是前置鸭翼和前掠翼配置，拥有极其恐怖超机动能力。其全身涂有深红色的特殊抗光线涂装，不仅可以单机出入大气层，而且能够变形为人形机动战士。配备有超振动等离子刃，各种制导武器，被动激活式克莱因立场护盾以及在这个世界还没有完全推广开来的光束步枪。这门由重力子驱动的光束步枪拥有比之前的天行者的电磁投射炮更大的出力和更远的射程。电磁武器的速度较慢，在行星内使用还好，但在太空中动辄成千上万公里的距离，光束类武器才是王道啊！以目前这架超级吸血鬼变形战机的战斗力已经可以完虐一艘标准的太空巡洋舰和满编的机动战士小队。如果配备上足够的超级吸血鬼变形战机，就算对方是一个舰队都能够将其揍成猪头！

    在星海科技展露头角这半年内，各国高层已经开始麻木了，自己等人从星海科技购买的天行者战机还没弄清楚制造原理，这边又开发出了更加威力惊人的超级吸血鬼变形战机，这要其他制造机动战士的高科技企业怎么活啊！

    而且这还没算完，这家公司在抢占了机动战士的高端市场后，还把手伸向了战舰制造市场，一款性价比超级高的轻型护卫舰也被星海科技推向了市场。这款战舰也和之前的星海科技制造的战机一样拥有特殊的重力控制技术，虽然这款战舰依然是装备这个世界特有的磁离子流体动力推进器，但是配备大型重力子储存装置使得这艘战舰可以单舰突破大气层，这是这个世界上首艘可以无需轨道电梯的辅助就能自由往返于地球和宇宙的战舰，而且其上配置了大量光束武器，足以对速度较慢没有足够防护的机动战士造成致命威胁。不过就在星海科技正在推出这款最新式的战舰时，一件张帆早就等待已久的事情发生了！

    神秘的天人组织突然向整个世界宣布，他们将要干涉整个世界，杜绝战争的出现！在宣言结束后，这个神秘的组织就派出了精锐的机动战士干涉了世界上几个小国之间的战争！这种被称为高达的机体，拥有不可思议的机动性和防御能力。它们可以散发出一种奇特的粒子干扰周边所有的通讯，使得所有长程制导武器全无用武之地！而且这些机动战士能够使用目前人类还没用实用化的粒子武器，这种威力强大的粒子武器可以以亚光速的速度对敌方进行扫射攻击，这种巨大的科技代差造成几乎完全戏剧化的效果，仅仅四架机体就镇压了对方一个军团的部队！如此巨大科技代差使得各国的眼光全部聚焦在了这种新型机动战士身上！

    天人组织使用及其强势的方式开始干涉整个世界的内政，除了三大超级组织外，其他各小国纷纷开始依附三大组织寻求庇护。这导致了这三大组织为了扩大影响力开始了更加激烈的竞争。整个世界开始了大规模的局部战争！似乎天人的作为反而是加剧了整个世界的动荡！而且如此威力惊人的机动战士根本就是一块香飘四溢的美食，三大组织开始联手起来准备抢夺这些机动战士进行逆向研究

    在一次对地表进行压制的任务中，高达陷入了由三大联盟组成的陷阱之中，即使高达的单机战力远超这些量产机，但是在新型的天行者战机以及可怕的超级吸血鬼战机的围攻下，天人组织的高达也只能顶着神秘的粒子护盾硬抗对方的攻击！

    就在这些高达快要顶不住时，一队尾部散发着红色粒子的高达突然出现，将这些被围困的高达给救了出去。

    看到这些高达最终还是被救走，张帆不由得可惜了一下，毕竟现在自己的星海科技已经渗透到了政府高层，只要这三大联盟能够俘获这些机体，自己就能够在超能小队的帮助下神不知鬼不觉的的将这些机体的技术全部复制过来。要知道超能小队现在已经是鸟枪换炮，配备了心灵增幅器的这些低阶超能者完全可以使用心灵能力对普通人进行心灵诱惑和感化，甚至短时间的控制他们为自己服务。如果是达到了百合子这个等级那就更加可怕，以百合子目前的能力配合心灵放大器，她可以轻而易举的将数十人变为自己忠实的奴仆，将他们彻底洗脑！这也是张帆的星海科技能够迅速渗透进联盟高层的原因，金钱开道然后施下心灵感化的种子，对方自然而然就会慢慢的站在自己这边，成为星海科技的代言人！

    不过这一战还是极大的宣言了星海科技的产品，整个战斗过程中，除了星海科技的装备能够正面和高达对抗，其他的量产机动战士根本就不是高达的一合之敌，要不是大量的重炮部队使用远程火力牵制了这些高达，凭借这些量产机根本拦不住高达的突围！

    经过这场实战秀，星海科技的武器在市场上的占有率又进一步提升，甚至很多国家和组织都要求星海科技专门开发一款能够对抗高达的机动战士，这些国家非常土豪的下了大量订单来购置这种对高达机动战士，换句话来说就是只要星海科技的新机动战士一研发出来，他们就会大量购买，这是典型的先付钱，后提货。没办法，都是被天人组织的高达逼得，一想到自己的头顶有一个恐怖组织在虎视眈眈，各国领导人心中都是无数的草泥马奔腾而过！

    不过张帆现在顾不上这批新机动战士的研发订单了，因为一个更加重要信息传递到了他这边。这个世界最神秘的组织天人终于向他发出了邀请。根据张帆的情报，这个世界几乎百分之七十的超级财团和组织都有参与天人计划，可以说天人就是这些组织供养起来的，否则没有这些大组织的资金和情报，一个私人组织居然想要对抗全世界，这不是天方夜谭吗！