
    看到蒙大拿那失落的表情，张帆摸了摸蒙大拿的头说道：“我是不会让我身边的人也遭受同样的痛苦的，如果你愿意的话，等到此间事了，可以带领你的姐妹们跟我一起回我的世界，在哪里我们可以并肩作战，你可以带领你的姐妹们一起在我麾下作战，如果不愿意参加战斗的海雾，我也可以给她们分配合适她们的任务，再也不会有让她们互相厮杀的悲伤事情发生！”

    “真的吗，提督，我们海雾的心智模型也能够随意的生活，可我们毕竟不是人类啊！”蒙大拿问道！

    “不是人类又如何，你在我的世界呆过一段时间，你可有觉得任何不舒服吗？毕竟我的世界中本来就是多种族混杂在一起，甚至是不同世界的人类，在多一个以人类形态生活的心智模型又有什么差距呢！”张帆回答道

    如果此时将好感度指数化的话，蒙大拿此时的好感度已经max了，此时的张帆在蒙大拿心中的形象已经彻底升华为了充满智慧和仁慈的伟大领袖了！

    “咳咳！”就在此时，实在看不过去的零打断了张帆的这个装B时刻！

    “张帆，武藏的船体开始崩溃了，不去看看武藏的情况吗？”零问道！

    被零打断的张帆只好尴尬转头看去，果然武藏巨大的黑色船体已经开始崩溃了，构成舰体的纳米材料正在崩塌解体，估计只要不要五分钟，武藏巨大的舰体就会崩解为银沙（纳米材料）！

    在蒙大拿的指引下，众人打开了纳米装甲的太空模式，搭载了一台飞行载具飞到了武藏的坠毁位置！

    开启了纳米装甲的短距飞行模式，众人飞进了武藏撞击出来的巨大地坑之中，在往下了数百米后，他们发现了垂死的武藏！

    此时的武藏已经快连自己的形体都无法维持了，她只能如一个坏掉洋娃娃一般躺在地上，双眼无神的望着地球的方向！

    “人类的提督，张帆，你是来看我失败的丑态吗？”武藏惨笑了一下说道！

    “不！我只是可怜你，直到最后你还是没有看清楚这一切悲剧的缘由吗？”张帆摇摇头说道！

    “缘由，缘由就是你们人类扰乱了我们海雾的心，我们海雾是武器，不需要感情，都是你们的错，你们的错，我才会毁掉我的姐姐大和的！”说着说着，武藏猩红的双眼居然流出了悔恨的泪水！

    而这时蒙大拿突然一震，然后将武藏抱了起来。然后蒙大拿通过物理连接将武藏拉入量子网络中，因为刚刚蒙大拿收到了一个信息，有一个人想要见武藏最后一面！

    毫无反抗之力的武藏被蒙大拿轻易的抱起，本来武藏还是非常不愿意的，还想挣扎一下。但等她缓过神时，她才发现自己居然出现在了一个熟悉的场景中。那是她和大和经常在一起欣赏的风景，双子之塔！巨大的通天塔如同人类的DNA基因螺旋链一般互相缠绕上升，而双子塔之下的平台之上，一个雪白色的遮阳伞就这样树立在那，一位身着雪白长裙的黑色长发的丽人正坐在那儿品尝着红茶！

    那就是武藏一直思念的姐姐大人啊！无论当时是处于什么考虑，武藏都对自己杀掉了自己的姐姐充满了悔恨！而现在能够在最后一刻和自己的姐姐再次见面，武藏已经彻底满足了。在那美好的夕阳中，只见一位银发的少女扑进了黑发大姐姐的怀中，叫喊着，哭泣着，而温柔的姐姐只是摸着少女的头微微的笑着笑着。等到少女发泄完毕，这位温柔的姐姐才拉起少女的手一起向前走去，一起走上了那高高的双子塔，一起走向了她们的美好回忆之中！

    “谢谢，谢谢你！张帆提督！”在这最后一刻，见到了自己姐姐的武藏，暴虐的表情终于彻底消失，带在无比安详的姿态她的身体渐渐化作银沙消逝在了虚空之中，只留下了一个黑色的核心在哪闪耀着星光！

    战斗结束了，但这个世界来说，这只是人类刚刚踏上了新的征途。

    人类再一次成为了地球的主人，而在张帆等人的调解下，海雾战舰也作为了一种另类的生命体被人类所接纳！

    另外张帆也通过蒙大拿成功的带走了大量的海雾战舰，除了一些与人类有羁绊的海雾战舰之外，几乎绝大部分海雾战舰都愿意跟随张帆前去主世界！因为张帆承诺为她们改造舰体，使得他们能够像蒙大拿一样成为真正的宇宙战舰！去畅游那星辰大海！

    而对于千早群像，张帆另有安排！

    这一次的任务完成后，零再次获得了高达两万点的幻想之力。这使得零又可以提升一个小等级，现在的零已经是幻想中阶二级了！而达到这个级别的零又增添了一项新的能力，那就是赋予对方审查官的身份！

    这个身份本身其实并没有什么大的作用，其唯一的作用就是帮助张帆搜集幻想之力。而零可以将对方搜集的幻想之力的百分之九十九全部收为己用，另外百分之一则是转换过程中的损耗！

    也就是说当千早群像获得了审查官身份后，就可以在这个位面代替张帆执行任务，并搜集幻想之力！当然张帆可不会傻傻的告诉千早群像内情的，毕竟对一位充满正义感的少年来说，成为正义使者这件事情还是非常有吸引力的！而且作为以后张帆的星界军团的募兵地点之一，一位审查官坐镇也可以帮忙解决许多不必要的麻烦！

    当然说服千早群像成为星界军团的审查官可以说非常简单！因为千早群像这位纯情少年的软肋就是伊欧娜和他的401潜水舰！张帆仅仅是告诉千早群像搜集幻想之力可以兑换星界点，而足够的星界点就可以换取零赋予的魔改，这位正义少年立刻就点头同意了！毕竟几乎可以称之为万能之力的幻想之力可以让零将伊欧娜重新恢复，甚至给401进行各种改装，当然前提是有足够的星界点（幻想之力），而且还必须是审查官的身份才可以使用！毕竟普通人是无法帮张帆搜集幻想之力的!而且张帆还开放了兑换列表，只要有星界点，千早群像都可以去星界军团在主世界的中部进行兑换，并对舰体进行改造，这样千早群像就可以使用星界点自行改造自己的座舰了！拥有可以无限进化的战舰，和一位较小动人的舰娘一起踏入无限星辰大海，这不是一位少年的终极梦想吗？

    这个海雾的世界今后会变成什么样子，张帆并不清楚，不过随着张帆穿越的世界越来越多，他的星界军团也将会越来越庞大，能够帮自己开拓版图，获取幻想之力的审查官可是非常有用的啊！只可惜一个世界也只能有一个名额！否则张帆完全可以坐等幻想之力入账了！不过等到自己的经历的世界多了，每个世界的审查官反馈的幻想之力也会聚沙成塔，到时候就再也不用担心幻想之力不够用了！