
    这场和外星金属恶魔的战役来的快去的也快，在完成战场打扫后，张帆便率领舰队返回了星界之门基地都市！

    而返回的张帆立刻召集所有高层指挥官商定了关于星界军团在主世界和其他世界的运作方式。经过众人的一番商谈后，决定在所有被探索过的世界都设立星界军团的隐秘征兵处，所有想要加入星界军团的人们可以在自由选择是否加入星界军团。而加入星界军团的应征者将会有两个选择，一个是服役一年获得永久居住权，可以成为正式的星界军团公民，受到星界军团的庇护！而另外一种就是选择成为星界军团治下的临时居民，临时居民不需要参加战斗，只需要为星界军团服务满三年一样可以获得永久居住权成为公民，并受到星界军团的庇护。而对于这些临时居民，星界军团将提供众多非军事岗位给予他们，并定期发布官方的任务，如跨世界文化，技术和物品交易等等。而所有在星界军团治下的人们都必须统一使用星界点作为电子交易货币，并且每个人都会有权限认证。完成每种任务，或者得到晋升都会有相应的权限点提升。整个权限体系分为三阶十二级，初阶四级，中阶四级，高阶四级！新加入的临时居民仅仅只有初阶一级权限，而权限越高，能够在星界军团官方获得的兑换服务也会越高，这些服务包括了各种特殊技术，特殊装备，舰船购买甚至还有星界军团特有的灵体改造技术，如果能够拥有高阶四级权限，那他就能享受和张帆一样的待遇了，直接使用大量幻想之力来升华身体，使得人类的身体发生神奇的进化，超越极限，获得几乎青春永驻的能力，诸多好处不一而足！当然目前能够拥有这个权限的只有张帆一人而已罢了！

    但是只要能够达到中阶权限就可以申请将身体升华为灵体，从此不要在担心生老病死的问题，只要有足够的星界点，即使身体消亡也可以通过英灵塔重新复生！

    这些奖励制度的出现无疑是一剂对星界军团快速发展的强心剂，不仅整个星界军团的众人变得更加动力十足，还吸引了大量各世界的人口大量加入星界军团为其服务。毕竟，除了成为星界军战士需要长期跟随星界军南征北战，其他的像临时居民完全可以在星界军驻地和自己的世界来回跑。要知道跨世界的贸易其利润简直就是无法想象！不同的世界，拥有不同的资源，这些资源之间的交换无疑会带来巨额财富。不过星界军严格限制了世界之门的使用，所有贸易商人都必须来到星界之门都市进行交易，严谨非星界军战斗人员跨越到其他世界，这不仅是对那些世界的保护，更重要的是如果各个世界的人类互相穿越其他世界无疑会造成巨大的世界线变动。但如果都是集中在星界之门都市这个地方，其影响就会小的多！而且张帆需要的是通过不同世界的文化物质交流来促进星界军团的成长，如果能够让这些贸易商人随便就前往其他世界，那岂不是乱套了，而且也无法让星界之门都市成长为一个万界文化科技交流中心！

    同时张帆这次还彻底明确了星界军团的军衔制！由高到低分别为星界军元帅，上将，中将，少将，上校，中校，少校，上尉，中尉，少尉，士官长，上士，下士共四阶十三级的军衔制！而凡是统帅一只舰队的最高指挥官均会被尊称为提督！而借着军衔制的确立，张帆顺势晋升尤兰达，琳雪，安德烈，阿历克赛，百合子为少将军衔，至于零作为自己的伙伴，张帆直接给了零一个技术元帅的职称，虽然没有实际意义，但总不能让零屈居于其他人之下吧！当然零本人根本不在意，毕竟除了张帆根本没有人可以命令动她。

    完成这些内政布置的星界之门都市在后续的三个月内迎来了前所未有的发展狂潮，大量各世界的人们涌入了这个万界之都，整个星界之门都市的人口在短时间内就突破了百万大关，幸亏之前完成了地上地下两层的都市建设，否则如此多的人口涌入星界之门都市，根本没有足够的位置来容纳！就是现在整个都市都挤得要死，而为了彻底解决大量人口涌入的问题，琳雪和科学部设计了一套新型的立体城市建设方案，依靠超高强度合金材料和重力控制技术，将星界之门都市建成为一个巨大的立体化城市，以原先的地面城市为基础，不停的向天空延伸，几乎是每隔百米就使用特殊的柔和重力子的材料制作出一个平面，这个平面将会悬浮在原先的都市上空并透过特殊重力扭曲效应使得光线不受上方城市的影响照射进来，这样底下城市里的人就完全感觉不到上方浮空城市的存在，而这些城市之间通过高速浮游轨道链接往来。由于越往上，浮空城市的基座将会越来越小，所以一旦完成，整个城市的外形将会像是一个巨大浮游天体金字塔，只不过这些金字塔每层都是巨大的城市底座。根据估算，一旦整个工程完工，这座巨大的浮游天体城市将可以容纳上千万人口，足以满足星界军团很长时间的发展要求了！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    侨是一名普通的设备维修人员，就犹如其他人一样，为了生计每天从早忙到晚，为了今后更加有奔头的日子，他一边工作一边学习相关的技术。虽然他曾经也有年少轻狂的时候，但经过岁月的磨砺，这些早已经远离他而去。能够过上普通而富足的生活就是他心中最大的理想了。不过就是这个如此简单的理想也被这个现实世界彻底击碎，在这个物欲横流的世界中，人与人的关系除了钱就似乎什么都没有了。在工作上做出的成绩都是老板的，赚来的钱都是老婆的，而所有的错误和责任都是自己的。但是即使他已经做到了自己能够做到的一切，但幸福依然没有降临在他的身上，似乎这个世界对于勤劳肯干的人再也没有任何褒奖，周围的人们唯一会做就是拿那些成功人士来进行比较！无论你做的多好，多么努力，总是会有一个别人家成功人士让你自惭形秽！