
    就在尤兰达还在率领剩余的探索级强袭支援舰在苦苦支撑时，张帆的命令终于到了！

    “太好了！提督的命令已经到达，立即转入撤退行动！我命令全舰立刻启动超重力炮，同时全速前进！”

    而同一时间蒙大拿也收到了张帆的命令！

    “哼！提督的命令终于来了！超重力炮准备发射！”

    随即蒙大拿也启动了超重力炮，目标正是武藏！

    “超重力炮！终于敢正面对决了，蒙大拿！就让我看看你的人类提督究竟想如何击败我！超重力炮，发射！”

    武藏这边的先锋部队看到蒙大拿和这剩余的五艘战舰同时开始准备发射超重力炮，自然也不甘人后，正面硬刚，作为战斗强化的武藏根本没有怕过谁，这正是她求之不得的！这位腹黑病娇的小丫头早就进入了情绪暴走状态，此时的她最喜欢的就是用超战舰几乎无穷无尽的能源发射出可以毁灭一切的黑色洪流，将一切都消灭，没错就像消灭自己的姐姐大和一样，将一切都消灭掉！

    双方同时发射了超重力炮，仅仅刹那间，双方的超重力炮就激烈的碰撞在了一起，黑色能量的撞击点激起了滔天巨浪，巨大的能量冲击将整个海域切割的支离破碎！

    看到们蒙大拿他们边发动攻击还边向自己这边发动冲锋！武藏也同时命令己方的绯色舰队同时发动冲锋，她要将超重力炮从零距离打进对方的身体中，将这些背叛者撕的粉碎！

    可惜就在武藏满心欢喜想要彻底撕碎对方的身体时，这些战舰甚至包括蒙大拿全部化为了一阵幻影从他们的身体上直接穿了过去！

    “什么！这是什么！”看到蒙大拿居然从自己的身边穿过，犹如一阵幻影般消散于空气中时，武藏彻底暴走了！

    而此时整个绯色舰队都在武藏的命令中冲向了前方，根本刹不住车，径直冲向了张帆预先为它们准备好的大礼！

    刚才蒙大拿他们的突然消失自然是托了幻影系统的福，在发射超重力炮的时候，各舰同时准备好了幻影系统，并在和武藏的绯色舰队交错而过的瞬间启动了幻影系统避过了对方的冲锋！

    而等到幻影系统时间结束，蒙大拿等舰早已经出现在了武藏绯色舰队的身后！

    “这是什么技术？人类不可能有这样的技术，这就是你的依仗吗？该死的人类提督张帆！”武藏看到蒙大拿等舰毫发无伤的从自己的包围网中冲了出去，不由得气的牙痒痒的！

    就在武藏准备命令整个绯色舰队调转方向继续和张帆的舰队决一死战时，突然满屏幕的警告警告信息遮住了她的视线！

    “这！这是是侵蚀水雷，他们是什么时候布置在这的，该死，前面海域全部都是侵蚀水雷！绯色舰队全舰队立刻停止前进，后退！给我后退！”

    可惜这个命令下达的太晚了，张帆等人的舰队早就已经将绯色舰队的尾部整体合围，在和尤兰达及蒙大拿等各舰汇合后，整个舰队开始在绯色舰队的屁股后面拼命攻击，就是要逼得绯色舰队去趟这个他们精心布置的水雷阵！

    “轰轰！”剧烈的爆炸震动撼动着体型庞大的武藏号，整个绯色舰队几乎进入了绝境，背后是张帆的大舰队对绯色舰队穷追不舍，任何一艘战舰胆敢转向都会被他们集火攻击，而继续往前前进则需要用整个舰队来趟这个密度惊人的水雷阵！

    不断的有防护力不够强大的轻巡洋舰被击沉，整个绯色舰队的尾部简直就像是开了花一样，张帆的舰队根本就是不计损耗在拼命的投掷各种武器，逼得绯色舰队不得不拼命向前。这简直就是端着刺刀逼着对方往火坑里跳啊！

    现在是前有水雷阵，后有敌人的猛烈的火力攻击，整个绯色舰队就像一个夹心饼干一样，生存空间越来越小！

    “果然是很棒的战术，这就是大和你一直所赞赏的人类想象力。不过，大和，你既然到现在也不愿意出来，那我就拉着所有人一起陪葬！”

    此时的武藏已经彻底黑化了，在见到舰队战无望的情况下，武藏下达了强行调头攻击的命令。大量的轻巡洋舰完全不顾张帆这边猛烈的火力直接强行调头，顿时大量的轻巡洋舰在调头的瞬间，横过来的巨大舰体成为了对方最好的靶子，瞬间就吸引了大量火力！而以轻巡洋舰级别的海雾战舰根本抵挡不住这种饱和攻击，顿时纷纷起火爆炸！

    就是几艘重巡洋舰级别的海雾战舰也在调头中大破起火，基本失去了战斗力！

    “嗯！武藏这个小丫头想干嘛，居然强行调转舰队的方向！”

    就在张帆看着武藏的绯色舰队完全不顾伤亡的调转舰队的方向和自己进行火拼时，一个紧急通知传了过来！

    “张帆提督！快拦住400和402潜水战舰，她们两个被武藏控制了，我有不妙的预感！”原来是正在水下作战的千早群像发来的紧急通讯！

    “怎么回事？千早群像！到底发生什么事情了！”

    “伊欧娜，是伊欧娜发现了400和402的识别信号突然转变，她们似乎被武藏控制了，正在快速返回武藏的身边，而之前武藏就夺走了大和存在伊欧娜这边的一半演算核心，现在武藏又把400和402突然召回自己的身边，我觉得似乎会有很糟糕的情况发生啊！”千早群像猜测道！

    “该死！立刻组织拦截网，不可以让400和402和武藏汇合！”现在就是用屁股去想也知道武藏临时召回400和402没有好事，反正敌人想要做我们就要捣乱，决不能让敌人称心如意！

    命令一下达！大量的对海导弹犹如一道巨大的鱼网猛的盖向了整个海面，张帆试图使用这张用侵蚀导弹组成的巨大火力网拦截住400和402！

    “嘭！嘭！”一道道惊天的水柱冲天而起，一瞬间整个海域犹如沸腾了一般，无数的水柱此起彼伏！但还是晚了一步！400和402与千早群像的401一样，都是侦查潜水舰，拥有在水下无与伦比的机动性和超高航速！一旦让他们发动了超空泡航行，这两艘潜水舰可以以大约四百节约七百四十公里每小时的时速在海底狂奔，除了和她们同型号的401根本没有任何海雾战舰可以追上启动了超速推进的400和402！张帆的拦截终究还是晚了一步！400和402成功的突破了张帆舰队的火力拦截网回到了绯色舰队的阵列中！