
    一场本来异常激烈的星际大战结果在眨眼间就分出了胜负，这让所有希格拉人觉得异常古怪，难道是外星人的科技太烂，希格拉人的科技已经超神了。

    不过等到俘虏了这只舰队的指挥官后，希格拉人才恍然大悟，不是自己的科技太超前，而是星海科技的黑科技太厉害！

    这位本来雄心壮志想要一举血洗整个卡拉克星球的泰坦指挥官到现在还一脸茫然。就连被俘虏时都在问，请问这里是卡拉克星球吗？你确定你们是希格拉人，我是不是在和先祖作战？

    听到这位神经快要错乱的泰坦指挥官的胡言乱语，所有人都眼神古怪的望向了张帆。刚才的打击似乎有点狠，对方都以为遇到先祖萨尤克了。

    不过这都是一些小细节，泰坦人的身体结构和外形都和希格拉人非常想象，都是人类种。所以在人类共同的拷问技巧面前，这位外星来的人类也没有坚持多久就全招了。不过得知真相的希格拉人可一点都高兴不起来！事实比他们想象的还要残酷！

    从这名泰坦指挥官的口中，希格拉人得知自己的祖先原来真的不是住在卡拉克星上，他们来自遥远的银河深处，所有希格拉人心目中的天堂-希格拉星。在约两千年前，古希格拉人曾经异常繁荣，甚至一度与泰坦帝国不相上下。可惜在一场围绕超空间核的战争中，古希格拉帝国灭亡了。他们被迫流浪到这个偏远的星系，居住在卡拉克星球上。而且一住就是两千年。而泰坦帝国这两千年来一直监视着希格拉人，只要希格拉人开发出超空间技术，那么银河理事会对希格拉人的保护就会失效，而泰坦就可以彻底剿灭剩余的希格拉人，并且夺走超空间核。

    听到到自己等人是被泰坦帝国流放的，所有希格拉人都愤怒不已。现在已经没有人对组建希格拉舰队有什么疑问了，而且舰队越强大越好，毕竟泰坦帝国可是一个幅员辽阔的星际帝国，如果没有足够强大的舰队，等待希格拉人的就是无情的屠戮！

    很快针对泰坦帝国的反击和如何返回母星希格拉，联合政府内部进行了激烈的讨论，在张帆一锤定音后，将整个希格拉第一舰队一分为二，其中一半用来防御卡拉克星球，并收集击毁的泰坦舰队残骸来制造新的希格拉护卫舰队。因为此时的希格拉人已经有了深空探索能力，可以使用超空间跳跃前往其他金属矿产丰富的星球进行开采，所以只要有足够的时间，卡拉克星将会拥有足够强大的护卫力量。而剩余的半个舰队则跟随母舰一起返回母星希格拉。张帆亲自担任母舰总指挥，任命卡伦・斯叶特为首席航法士和副指挥官。而自己的父母纳贝尔和达茜将继续留在卡拉克星球上领导联合政府继续扩充舰队并持续建造大型运载母舰。一旦张帆他们夺下母星希格拉，卡拉克联合政府将会使用新建造的运载母舰将所有希格拉人迁往他们心目中的天堂-希格拉星！

    站在母舰的舰桥上，张帆望着远方的星空不由得一阵出神。而此时卡伦・斯叶特正站在他的旁边奇怪的看着他。正是这个神奇的家伙间接结束了卡拉克星球的内战，甚至避免了一场可能到来的大屠杀，从某种意义上来说，这家伙就像是一个大预言家，可偏偏他还是一位超级黑科技专家，据说整个星海科技的很多独特技术都是他一手提供的，就连自己现在研究的心智模型技术也是来自于他，真不知道他的脑袋是怎么长的，怎么可能发明出这么多黑科技，完全不科学啊！

    看到卡伦・斯叶特猛盯着自己看，张帆随口说道：”怎么，卡伦小姐终于发现正常人类的美了，不再天天盯着生物大脑猛看了！“

    听到张帆的话，卡伦・斯叶特被呛得翻了个白眼，这个男人虽然无所不能，但是情商实在是堪忧，说话总是这么直接！

    “总指挥，请注意影响，你现在是在调戏希格拉回归舰队副指挥官，这会对所有成员的士气产生巨大的影响！”此时恨不得封住张帆这张臭嘴的卡伦・斯叶特狠狠瞪了他一眼说道！

    “没事，没事，你从小就跟在我身边，我们两个熟就像一家人！”

    “谁跟你是一家人，你这个说话不经大脑的笨蛋！”听到张帆的话，卡伦・斯叶特刷的一下脸就红了，不得不马上装过身去不让张帆看到自己的窘态。

    看到卡伦・斯叶特如此激烈的反应，张帆有点摸不着头绪，明明是从小养起的萝莉，怎么卡伦・斯叶特现在反应这么奇怪，难道自己的饲养方式不对。没有啊，现在的卡伦・斯叶特留着一头紫色的长发，比原本的大光头还插着一堆管子好多了，而且现在她研究的是人工智能技术，而不是什么天天解剖生物大脑的神经元技术，不管怎么看都比原来好太多。咋会性格变得越来越奇怪呢？张帆表示百思不得其姐！

    不过这都是一些母舰最后起航前的花絮，当最后的准备完成后，母舰携带了整整一百万精英希格拉人和半个希格拉护航舰队，按照指示石的指示路径开始踏入寻找母星的漫长路途中！

    在卡拉克星系外围，哪里是无数陨石和星际尘埃的聚集地，这里是如此清冷，以至于卡拉克星系的恒星光芒都无法照耀到这里。突然一道巨大的蓝色量子窗口出现，一道巨大的身影从这个窗口中轻盈的划出，这首半月型的巨大飞船上有一个天使之翼的标志。而随后又有数十艘大型星舰通过这个稍小的量子窗口来到到这个空旷的星域中！

    “超太空跳跃成功，我们已抵达卡拉克星系边缘的小行星带”

    “感应器显示这个区域的小行星密度最高，建议派遣资源收集船前往此处收集资源。为新战舰建造提供足够的金属储备”心智模型希格拉用她那清冷的声音向整艘母舰舰桥上的指挥人员报告道！

    而就在张帆准备命令母舰放出资源采集船时，一个陌生的量子信号突然闯了进来！