
    三道流光正在快速的向着大气层冲去，那是洛克昂他们三架高达正在突破大气层降落到地球上，此时他们正开启GN粒子护盾来抵挡大气层的摩擦力。liudianxing.com红色的GN粒子盾和大气层摩擦产生剧烈的光芒，犹如三道流星向着地面坠落！

    休息了片刻的刹那・F・清英重新振作了起来，他深呼一口气道：“刹那・F・清英，人类指引任务开始！双太阳炉共鸣开启，GN粒子同频开始！Trans-AmBurst最大功率！”

    随着双太阳炉再度开启，无穷无尽的GN粒子从00量子高达两臂的太阳炉上放射出来，组成了一个巨大无限之翼，这道巨大的羽翼在不停的扩散，渐渐渐的其扩散的范围越来越大，甚至包括了整个地球，并一直想着月球延伸而去。最终在刹那・F・清英的全力运作下，GN粒子的扩散范围终于将整个地月系全部包括了进去。就连和金属恶魔大部队作战的联合舰队也在这个覆盖范围之内！

    “所有的人类啊，我是天人组织的刹那・F・清英，我正在使用00量子高达的将我的声音传到你们每个人的心中，请不要疑惑，不要害怕。作为人类世界第一个纯种变革者，我将在这里将变革者的力量传达给你们每个人，请记住，力量来源于你们对自身的新任，相信自己才是力量的源泉，张帆提督正在率领联合舰队和敌人做殊死战斗，拖住了大部分敌人！但是还是有部分敌人扩散至地球，我所有的同胞啊，站起来吧！为了你们自己，为了整个人类文明延续，和敌人进行战斗吧！变革者的力量就来源于你们的信念！”

    很显然，这样一个突兀的声音突然从自己的内心中迸发出来，无疑是吓坏了很多人，但是随着刹那・F・清英的引导，人们逐渐在GN粒子的辅助下达到了思想同频，刹那在毫无保留的将自己变革者的体验传输给所有人，他希望自己能够为所有人指明前进的方向，就像张帆所说的那样，人类是有能力来开拓自己的希望之路的，我们可以指引我们自己！

    这奇妙的心灵沟通就连张帆都感受到了！如此惊人的心灵链接能力，刹那已经不是原来的变革者了，他已经超越了极限，成为了真正的超级变革者!

    “没有想到还真的有人类达到这个境界，刹那・F・清英真是一个了不起的人！”就连零都动容了！

    突然，就在刹那向整个世界传播变革者的秘密时，一股巨大的波动诞生了！

    “这是！天呐！刹那・F・清英，他做到了一件不可思议的事情！张帆，赶紧联系他，让他继续宣扬提督，宣扬联合舰队！”零紧张的说道！

    “怎么了！零！”看到总是一板正经的零居然变了脸色！张帆疑惑的问道！

    “刹那现在的能力与其说是心灵沟通，更不如说是心灵同化，他可以将自己的经验和知识通过这种方式传递给对方，而且是同时传递给了整个世界上所有人。在他的脑量子波的干涉下，所有人的思维正在高度统一，如果用人类的语言来描述，那就是在这个瞬间这些人全部变成了圣徒，他们的思维纯度已经无限的向唯一化靠拢，仅仅是刚才刹那那一瞬间的心灵沟通，我这边就接受到了五百亿的愿力，转化成幻想之力高达一百点，如果能够让刹那・F・清英多支持一会，多多提及提督你的话，最终能够获得的幻想之力总量将是无法想象的！”

    一听到零的话，张帆立刻就意识到这是多么难得的机会，这个世界的人口高达八十亿，现在在刹那的广域脑量子波的影响下，这些人瞬间都成为了圣徒一般的存在，他们在每时每刻都能提供海量的愿力，而这些愿力能够转化为大量的幻想之力，这些宝贵的创始之力也许能够让联合舰队反败为胜！

    想到如此的张帆立刻和刹那沟通道，将自己的要求传递给了刹那。虽然不知道这样做到底有什么作用，但是刹那没有推辞。因为请求他的人是张帆，对于这个犹如自己导师一般的人物，刹那是非常尊重的。于是在接下来的时间里，刹那尽全力维持着广域化的心灵沟通，带动着全球人民为联合舰队，为提督祈祷。祈祷人类最终能够击败金属恶魔！人类的心灵是弱小的，但同时人类的心灵又是极度强大的，当全世界八十亿人同时只有一个想法时，这个无形的心灵之力便能转化为真正的奇迹！

    在刹那全力支撑了半个小时后，广域心灵沟通才最终消失。如此长时间的专注于一件事，当全世界的人们清醒过来时，不由得觉得异常疲惫！

    但是当零告诉张帆此时的收获时，张帆震惊了！

    按照零的计算，这些几乎相当于圣徒一般的人类可以每秒提供一点愿力，八十亿人类一秒钟就可以提供八十亿的愿力，相当于十六点幻想之力。每秒十六点幻想之力，整整半个小时，可以收集到多少幻想之力？零给出了答案，两万八千八百幻想之力。这个数字是无比恐怖的，要知道经过了这么多世界，这是张帆第一次收获到两万以上的幻想之力。虽然这个数量依然不够让零升级，但是却可以使用这些幻想之力来应付这场艰苦的战斗了！

    而且零想到了一个好主意来对付金属恶魔之海，本来没有足够的幻想之力，这个方法是不可能行得通，但现在却可以一试了！

    但是这个计划需要刹那・F・清英的配合，所以张帆立刻召唤刹那前来支援联合舰队！

    接到这个命令的刹那毫不犹豫，在休息了片刻之后，驾驶00量子高达杀进了金属恶魔包围圈中，通过联合舰队的指引和刹那那神乎其神的量子化，00量子高达成功的在曙光号上降落！

    人类新一轮的反攻即将开始！