
    母舰级别的舰船进行超空间跳跃，其产生的量子波是如此的明显，以至于一直在卡拉克星系外围警戒的泰坦哨站第一时间就侦测到了这个信号。

    很快驻扎于这个遥远星云外壁的一只泰坦舰队就收到了这个预警信号！

    “足足两千年了，希格拉人终于露出了马脚，他们明明就把超空间核偷偷藏了起来，始终不肯上交给帝国，现在机会来了，按照协议，希格拉人不可以再涉足超空间之类的技术，一旦发现，银河理事会就没有理由阻止我们剿灭这些希格拉余孽！立刻向伟大的皇帝陛下汇报，我们侦测到了超空间波动信号，希格拉人再次制造出了超空间装置，他们肯定是挖出了超空间核！”这位年轻的泰坦军官兴奋的说道。他已经在这个该死的偏远星域值守了十年了，他的上任，上上任都没有等到希格拉违反银河理事会的约定。但在他这一任，终于等到了。自己将会彻底终结这个无聊的看守任务，彻底消灭泰坦帝国的潜在敌人，为皇帝陛下拿到超空间核，让泰坦帝国成为真正的超帝国，获得凌驾于银河理事会的权利。

    一想到如此，这位年轻的军官就开始热血沸腾。他在焦急的等待皇帝陛下的命令！

    很快，一封加密信息就传达到了他的手中。泰坦皇帝瑞斯丢四世对于这个消息非常高兴，他只有一个命令，杀掉所有的希格拉人，拿回超空间核，他需要这枚核心组建能够横跨无尽星海的舰队，将所有反对他的敌人全部消灭！而一旦他完成了任务，瑞斯丢四世将亲自授予他最高勋章-金色元帅勋章，将其提拔为一只新舰队的指挥官！

    如此丰厚的奖励立刻将这位年轻军官心中野望彻底点燃！他立刻急不可耐的命令手下的舰队开始跳跃进卡拉克星系，命令只有一条，杀光眼前所有的希格拉人！

    “呜呜！”刺耳的警笛声响起，接到命令后，这只偏远星系的泰坦舰队立刻进行了紧急跳跃，目标正是卡拉克星高位轨道！

    而此时希格拉第一舰队正在卡拉克星球轨道上严阵以待！没有人明白张帆在防备着什么，但是作为这只舰队的最高长官，张帆不需要解释什么。他相信事实胜于雄辩。

    “警报，警报，侦测到不明量子跃迁信号，有不明身份的星舰正在向本星域靠近！”一阵突如其来的警报声突然在舰桥上响起。

    听到这个警报声，张帆立刻命令到：“全舰队就战斗位置，立刻开启克莱因防护立场，全武器解锁！”

    在张帆的命令下，整个希格拉第一舰队立刻进入战斗状态，所有战舰联合在一起开启了克莱因联合立场，将整个舰队牢牢的保护起来！

    突然，数十道蓝色的量子跃迁隧道出现在了卡拉克星球轨道上，从这些隧道中跃出了三十艘的各式外形怪异的星舰。这些星舰上全部都有一个圆环标志，圆环中有一个伸展开来的双臂，似乎寓意着以无上的力量来开天辟地！这正是泰坦帝国的标志！

    希格拉第一舰队看到这只突然出现的外星舰队时不由得大吃一惊。居然真的出现了之前预想之中的外星人，可是还不等希格拉人有任何反应，这些如狼似虎的泰坦舰队就向着希格拉第一舰队发起了攻击！

    “哈哈！愚蠢的希格拉人，你们不仅开发出了超空间技术，甚至还重建了太空舰队，现在银河理事会再也没有任何理由来阻止泰坦帝国来剿灭你们。等待灭亡吧！你们才刚刚进入太空，虽然组建的舰队有模有样，但是却远远不如你们的祖先古希格拉人，就用你们的身体来品尝一下泰坦帝国的武器吧！所有战舰听令，立刻开始攻击，我们不留活口！”

    随着这位年轻泰坦军官的命令下达，这些泰坦战舰立刻朝着希格拉第一舰队猛烈开火，虽然这些希格拉战舰体型看着挺彪悍的，但是泰坦人才不相信这些刚刚进入太空的希格拉人能有什么战斗力！

    无数的红色粒子炮和各式电磁投射炮狠狠的撞在了一道蓝色的透明护盾之上，每一下攻击都会在护盾上激起一片蓝色的涟漪，但是无论泰坦战舰的炮火有多么猛烈，这些攻击都如泥牛入海一般无声无息，根本威胁不到希格拉人的战舰！

    看到这诡异的景象，这位年轻的泰然军官傻眼了。

    “这不可能，立场护盾技术，我们泰坦帝国都还没有掌握，这个落后的希格拉文明怎么可能掌握这种技术！我不相信！给我继续狠狠的打，对方的这种科技肯定有局限性！”

    而此时希格拉人才刚刚缓过来，这些外星人完全不沟通就对自己痛下杀手，如果不是张帆下令进入防守姿态，说不定一些同胞就会被对方毫不留情的杀死。想到如此，所有希格拉人不由得大怒，这个外星文明居然如此蛮不讲理，连沟通都没有，就直接攻击他们。

    这可把所有希格拉人气坏了。二话不说，直接还以颜色，希格拉第一舰队的火力有多强？只要看看他们的配置就知道了，超重力炮，阳电子炮，GN粒子炮，大功率光束炮，还有各种制导武器，基本上张帆已经把自己手上有的技术全部给希格拉第一舰队全部武装了一遍，这些技术就连希格拉人自己都没有吃透，完全是照搬。虽然还没有实战，但是根据这些武器的制造理论，希格拉人还是知道这些武器的威力有多么的夸张，但是今天的首战更加震惊了所有希格拉人，在他们眼中能够跨越星海的外星种族，其科技一定相当先进，再怎么样也比刚刚进入太空的希格拉人厉害多了。可是仅仅一轮射击，这只刚才还耀武扬威的泰坦舰队就直接裸奔了，这还是张帆要求留下对方的旗舰做个种，待会俘获对方的战舰进行审问！要不然，连个渣都不会剩！而身处遥远星海另外一头的泰坦皇帝瑞斯丢四世则是奇怪自己的舰队怎么突然冒个泡就没了，估计他还以为是什么异常的通讯故障呢！估计到死他也想不到是自己引以为豪的舰队被自己眼中的土著一击秒杀了！