
    卡德仕花园星域是一片充满粉色高能物质的星域，这个古怪的地方充满了各种高能量辐射，但却没有哪怕任何一颗固体的行星，在这里，各种感应器读数都会非常混乱甚至难以看清自己的周围状况，如果不是经过特别改装的飞船将会很容易在这个充满辐射的区域变成瞎子和聋子。这儿就犹如一个巨大的花园一般，充满了各种各样的花香和味道，让突然进来的游客晕头转向，不知所以！

    而现在希格拉回归舰队突然闯进了这片静谧的花园，犹如一个不速之客，彻底打破了这片神秘花园的宁静！

    就在希格拉回归舰队正在紧张的观察这周围奇怪的环境时，一艘泛着银白色光芒的巨大星舰从天而降，它的整体犹如一个巨大雨伞，缓缓的飘落在希格拉母舰面前！

    一道悠远的通讯传入了希格拉母舰之中！

    “远方来的客人啊，我们是卡德仕花园的捍卫者，我们知道你们的来历，我们在千年之前是同一个种族，所以我们破例不会摧毁你们的母舰，只要你们答应和我们一起生活在卡德仕花园之中！”

    这一上来就是满满的历史沉重感，惊得舰桥上众人不知所以。对方居然说千年之前他们和希格拉是同一个种族，那就是说他们是在千年之前大迁移时移居这个星云的古希格拉人后裔！如此惊人的历史真相令所有人嘘唏不已！两千年前古希格拉人居然如此悲惨，一部分被永远的放逐到了这个卡德仕花园中，另外一部分来到遥远星球卡拉克！

    看到周围的希格拉人一副陷入历史记忆中不可自拔的样子，张帆撇撇嘴说道：“这里是希格拉回归舰队，我是这只舰队的最高指挥官张帆，既然我们千年之前是一家，那我以希格拉回归舰队的名义请求你们一起回归母星！”

    “不！你们不能离开这里，一旦离开就会引来恶魔，他会摧毁我们所有人的！”显然这些自称卡德仕的希格拉人对泰坦怕的要死！

    “你们是在害怕泰坦帝国吗？如果是因为害怕泰坦帝国的话，那你们大可以放心，泰坦帝国现在只是一张纸老虎，我们希格拉回归舰队已经多次挫败了泰坦帝国的阻拦，现在我们就要杀回母星，做掉泰坦皇帝！”

    听到张帆如此激烈的言论，这些胆小的卡德仕明显吓了一跳！

    “你们，你们居然跟泰坦恶魔接触过了，甚至击败了他们，这不可能，恶魔是无比强大的，我们是打不赢他们的！”

    看到这些卡德仕这么怕所谓的泰坦帝国，可想而知当年古希格拉被泰坦帝国杀得有多惨，都两千年了，这个阴影还笼罩这些古希格拉人的后裔心头之上！

    ”希格拉，把我们的战斗影像传给对方，让他们看看我们希格拉回归舰队的实力！区区泰坦不足挂齿！要不是他们舰队数量多，我早直接挥兵北上，爆他们的老巢了！“

    很快，一份和泰坦帝国的作战视频就传递给了卡德仕，很显然这份和泰坦帝国作战的视频在卡德仕内部掀起了十七级风暴！

    卡德仕内部本来就分为三个派系，一个是星云开拓者、另外一个星云捍卫者、最后一个是星云崇拜者。星云开拓者认为应当出去看看银河现今局势。而一些敌视任何外来闯入者并坚决将其消灭的强硬派系自称为星云捍卫者。而另一些认为他们的力量来源于这片养活他们的星云，不踏出星云一步并避免与任何外来种族发生接触，这个派系自称为星云崇拜者。

    这三个派系都各自拥有一艘星云母舰。而现在过来和希格拉回归舰队接触的正是星云崇拜者，他们作为中立派系比较温和。但是当这段希格拉回归舰队暴打泰坦帝国的视频在整个卡德仕内部大肆流传时，所有的派系都发生了大地震！

    首先是星云开拓者，这个力主出去看看的派系马上赞同和希格拉回归舰队一起返回神圣的母星。而一直强调不要离开大星云的星云崇拜者则第一次保持了沉默，至于最保守的星云捍卫者则不知所措，在他们的历史中，泰坦帝国无比强大凶残，但现在看起来敌人并非不可战胜。如果敌人是可以打败的，那他们继续呆在这个狭小的星云中还有什么意义呢？

    进过了一番激烈的讨论，三个派系终于达成了一致！他们要给予希格拉回归舰队一个考验，他们要看看希格拉回归舰队是不是真的有能力击败古老历史中的恶魔-泰坦！

    ”希格拉的指挥官阁下，我们将会给予你们一个考验，如果你们能够完成，我们将不再阻拦你们，并且我们三分之一的部族成员将会加入你们，一起去收复神圣的希格拉母星！“

    听到这帮胆小鬼居然敢于离开卡德仕花园了，张帆不由得心中一乐，看来援军有望了！

    ”我们将接受考验！“张帆回答道！

    “好的！希格拉指挥官阁下！”

    “在卡德仕花园的前方有一处异常重力地带，哪里有大量的巨型小行星。我们已经调动了我们卡德仕的母舰扰动了这些小行星的轨迹，它们正在向你们飞来，指挥你的舰队来向我们展示你的实力吧，能够击败泰坦恶魔的伟大英雄，也一定能够击溃这些来袭的小行星！”

    听到卡德仕的话，张帆内心简直是万匹***狂奔而过，这帮家伙是脑残了，让我的回归舰队来硬抗小行星撞击，他们也太高看泰坦帝国了。就是让泰坦帝国的主力舰队来抵抗这些小行星撞击都不可能毫发无伤的！

    “我收回刚才的发言，这帮卡德仕人依然是胆小鬼，这是典型的不见兔子不撒鹰，他们还非要看到我们展示出来超绝的实力才敢跟随啊！”张帆叹口气说道！

    “指挥官，我们该怎麼办？希格拉回归舰队根本没有抵抗过小行星撞击，在我们的设计中就没有考虑过这种事情啊！”卡伦·斯叶特有点急了，她担心张帆轻易的接下这个考验，为回归舰队带来面顶之灾！

    “呵呵！小行星，我踏马最恨小行星了！所以我特别准备了专用歼星炮就是为了以防万一！”张帆嘴角恨恨的说道！

    “歼。星。炮！那是什么东西”听到这个陌生的名词，卡伦·斯叶特大吃一惊！什么时候回归舰队有这种武器了！