
    无数的导弹和光束在肆意飞舞，地球圈附近的星空彻底被这些人造的光芒所占据，原本处于优势的人类变形战机部队在金属恶魔舰队的突然袭击下，损失惨重。现在整个战场都犹如处于暴风之中，混乱无比。敌方的战舰根本不顾阵型，就这样强行插入进来，将前方的战线切割的四分五裂，虽然这样同时会造成金属恶魔战舰孤军深入，被大量人类战机和机动战士围歼，但是对方根本不在乎这种战损，这些毫无个体思维的金属恶魔战舰完全是将战舰炮顶着这些人类机动战士的脑袋开火，就算一艘战舰换了一架机动战士，在他们的眼里这都是胜利！

    遇到如此野蛮的敌人，很多变形战机和机动战士小队都被突然扰乱的战阵所牵连，很多没有经过这种混乱战场的驾驶员猝不及防就被这犹如鱼网一般的火力给击落，而剩下的老手们不得不紧急往后撤退，寻找休整的机会！

    就在此时，数十道炙白色的光束横扫了整个战场，在这些炙白色光束穿过的空域中，无数的恶魔战机纷纷解体爆炸，就连数十艘恶魔战舰也毫无抵抗能力，纷纷被这些炙白色的光束彻底洞穿，发生了惊天动地的大爆炸！

    这是联邦舰队新装备的超级武器-阳电子炮！这种发射阳电子的武器可以轻而易举的将战舰表面装甲彻底分解，并产生巨大的爆炸，可以轻而易举的摧毁没有能量护盾的战舰！

    山迪看到这一幕，激动不已。己方的舰队终于顶上来了，而自己可以紧急停靠在战舰上进行短暂休整，然后依靠舰队为骨干，重新对敌方实施攻击！

    漆黑的太空中，一只人类的舰队以势不可挡的气势硬生生的将金属恶魔的舰队顶住，为变形战机和机动战士部队打开了后退的通道！两只舰队如此近距离的交火，就如两个人正拿着手枪互相顶着对方的脑袋在开火一般！完全不需要瞄准，也根本无法闪躲！

    这只救援舰队的临时指挥官西里尔正高声呵斥道：“给所有前方的变形战机和机动战士部队发命令，要他们赶紧给我往后方撤退，现在由我们来顶住！”

    正在西里尔大声的下令时，一股巨大的震动突然袭来，整个舰桥上所有人都全部往一边倾倒！

    “西里尔指挥官，敌方战舰正在对我方猛烈开火，而且他们的数量正在持续增加，一些敌方战舰已经侵入我军阵地！我军战舰阵型正在被对方干扰！”情报官大声汇报道！

    “命令第五，第六舰队分出一部分护卫舰将渗透进本阵的敌舰干掉，其余大型战舰跟随本舰往前压过去，击中火力攻击对方大型战舰，至于对方的战机交给护卫舰处理！”

    西里尔命令下达后，救援舰队中大量小型护卫舰开始调转舰首，对一些渗透进阵型中的敌舰实施围攻，这场景犹如数只敏捷的海豚在围攻凶猛的大白鲨一般。这些行动敏捷的护卫舰运用自己高速机动性，将这些敌舰团团围住，然后抽住机会就使用导弹和主炮对其薄弱位置一顿猛轰。很显然，这些反应迟钝的恶魔战舰根本无法针对这种战术发出反应，仅仅是僵硬的使用副炮来攻击这些护卫舰，但是对于已经装备了主动式克莱因立场的新型联邦护卫舰来说，只要不是大型主炮直接命中，这些副炮是无法秒沉他们的！而这些护卫舰犹如狼群一般，在一番撕咬过后，就将这些落单的敌舰统统击沉！而自身付出的代价微乎其微！

    整个人类救援舰队阵型中时不时冒出一朵鲜艳的红色花朵，那是一艘艘恶魔战舰被击沉的象征。但是整个局势并没有因为这个局部的战术优势而改观！

    现在救援舰队和恶魔舰队基本就是赤膊较量了，双方的距离不足上百公里，无论是光束攻击还是导弹集火，在如此近的距离内，双方根本没有足够的闪躲时间。现在除了硬抗别无他法！

    西里尔在眼中，满屏幕都是双方激烈的火力投射画面，人类这边红色GN粒子炮，炙白色的阳电子炮和各种大威力的激光炮几乎将整个空域染成了霓虹灯，每一次猛烈的射击都会在对方的战阵中掀起一阵腥风血雨！但是金属恶魔舰队根本无视伤亡，这些可怕的战舰直到被击沉的最后一刻都在发射着红色GN粒子炮，它们用一片红色的粒子炮海洋来回应人类舰队的反击！

    即使启动了克莱因立场，但是如此超负荷的攻击也导致这些立场护盾在不停的闪烁，过多的能量根本无法有效转移出去。几乎是恶魔战舰损失三艘，人类这方就要损失一艘同级舰。虽然人类的武器更加先进，强大，但是这一切都弥补不了对方潮水一般的数量！

    西里尔的旗舰几乎每隔数十秒就会发生一次剧烈震动，对方根本没有特意攻击自己的旗舰，但是依靠巨大的数量，每艘人类战舰都承受了超量攻击，战舰上智能核心几乎是一直在报警，克莱因立场的负载始终处于百分之九十以上，根本降不下来！

    “变形战机和机动战士部队撤退的怎么样了？”看到情况不容乐观，西里尔不由得的询问撤退进度起来！

    “已经完成了百分之九十的撤退任务！”

    “好！将这个消息传给总指挥官张帆阁下，就说本舰队需要缓慢后撤，敌方数量正在迅速增加，我部战损正在迅速扩大，建议张帆阁下尽快率领本部舰队进行接应！”西里尔命令道！

    这条消息发出去后，西里尔开始指挥救援舰队开始缓慢后撤！在统一协调下，数百艘战舰边攻击边后撤，一看到人类舰队想要后撤，这些金属恶魔舰队就跟磕了药一样，疯狂的向前涌动着，似乎想要在人类舰队撤退之前，狠狠的咬上一口！

    看到敌方的突进，西里尔不由得大感头痛，对方可以不计伤亡，但是自己却要尽可量的保留更多的舰队和本部舰队汇合，否则一旦将舰队全部败完，人类这边的数量劣势将会更加明显！这有可能造成一系列不可预知的糟糕后果！