
    作为一名军人克莱斯特无疑是非常合格的，但是作为一名长官，他对于自己的部下未免显得有些苛刻！听到自己的长官拒绝了地球方面的建议，副官弗吉尔靠近克莱斯特小声的问道：“长官，我们不撤退吗？”

    “撤退，你认为我们跑得过对方吗？从冥王星到地球足足有四个月行程，我们现在要做的是死死的拖住对方，弄清楚对方的战斗力，为地球圈的防御战做好准备！这是军人的职责。你想抛弃自己的职责，让敌人长驱直入吗？”

    克莱斯特眼睛直直的盯着副官弗吉尔质问道！

    “不！长官，我只是想要确认长官的作战意图，作为一名副官，我的职责就是在确认了长官的方向后，拼死为长官达成预定的作战目标！”很显然，副官弗吉尔并非贪生怕死之辈！

    “很好！传我的命令！全舰队开始实行冥王星拦截作战！副官弗吉尔你负责全程将所有的战斗信息传递给联邦！作为人类完成统一，踏入宇宙的第一战，就由我们冥王星舰队来完成吧！就让我们冥王星舰队来告诉整个宇宙，人类不是可以随意揉捏的软柿子！”克莱斯特铿锵有词的命令道！

    “呜~，呜~”沉闷的警报声开始在整个冥王星舰队中响起，在舰队指挥官克莱斯特下令后，整个冥王星舰队正式开始了反击作战。人类历史上第一次星间作战正式拉开了帷幕。

    冥王星舰队遭遇不明外星生命，对方根本没有和谈意图，直接对守卫舰队发动了袭击。这个惊爆眼球的消息无疑是一个惊天霹雳。整个地球上生活的人们听到这个消息无一被张口结舌。虽然人类完成了统一，准备向外太空进军，但是对于普通人来说，和外星人接触根本就是小说中的故事！那是科学理论中的存在，实际上遇到外星生命的概率是十分低的！

    可惜现在摆在眼前的事实狠狠的扇了众人一个耳光！外星人不仅来了，而且还是带着战争而来！现在不仅整个民间对外星人的入侵议论纷纷，就是地球联邦议会高层都是吵翻了天！不同的团体都在诉诸着自己的意见。一些主张派强烈建议立刻进行全球军事管制，大肆征召战斗人员，争取在敌人侵入地球圈之前，整编出尽可能多的宇宙舰队来保卫地球！但同时又有另外一些人提出了不同的看法，他们认为此时正是展示沟通的力量，派出精锐小队尝试和对方进行沟通来避免战争!双方的因为意见不合几乎争得面红耳赤！

    看到这群效率低下的议员，张帆不由得心里讽刺的笑道，马上就要大祸临头，这帮人居然还在犹豫不决！不过这就是联邦制的缺陷，众多的议员提出各种不同的看法，权利极度分散，根本无法将全球的力量集合成一个整体。

    虽然张帆很想要彻底将这些议员全部替换掉，但是这明显是一件不可能的事情。换掉一个议员，就会有另外一个议员顶上前任的位置。虽然这些议员虽然大部分时间都站在他这边，但一旦涉及到切身的利益，这帮政客立马就翻脸不认人！除非他能够搞独裁制，但是这在一个民主共和的世界显然是不实际的。

    看着这帮小丑们的争执，张帆不由得心中冷笑。他在等一个机会，一个将整个联邦的权利全部握在手中的机会。而现在这个机会无疑到了！主战派基本上都是处于他的阵营中，而主和派和该死的中立派则是一群麻烦的家伙。这些人没有明面上跟张帆对着干，但是各种拖后腿，下绊子是他们最拿手的！

    而这次的金属恶魔根本就是无法交流的邪恶存在，这些天真的主和派和骑墙的中立派一定会撞上一个大钉子！而趁此机会，张帆就能彻底将这些主和派和中立派打入深渊，完成整个联邦内部的统一。只有这样，联邦的力量才能发挥到最大！

    经过了数小时的讨论，最终结果就如张帆所料，联邦将会派出一支特遣队与这些异星文明进行接触，尝试和他们沟通。天真的主和派在那大肆宣扬这招肯定有效，这支和平使者一定能够为地球带来新的和平，人类是能够和外星生命互相理解的！

    和平的言论总是被世人所喜欢，联邦的这个命令一发出，整个地球的民众大多保持了支持的态度。毕竟大多数人都期望能够保持和平，而不是战争！但是这次，他们注定是不会得到自己所期望的和平！

    这只特别先遣队正是之前的高达小队。这只已经完全无用武之地的天人组织弃子再次发挥了自己的光和热！当然这和高达小队主动申请前往也有一定的关系。

    以刹那・F・清英为首的高达驾驶员坚信这个世界上所有人都是可以互相理解的，这其中自然也包括了外星人！所以这次的同外星文明的沟通任务当仁不让的由刹那・F・清英带领的高达小队接下了！

    而此时就在天人的高达小队乘坐强化过的托勒密号急速赶往冥王星战场时，冥王星舰队已经陷入了苦战之中！

    “轰！”巨大的爆炸使得整个舰桥发生了剧烈的震动！舰队指挥官克莱斯特在刚才的震动中不小心磕到了头，一丝鲜血从他的前额流了下来！

    “长官，舰队前阵列已经溃败了，敌人正在往第二防御阵地侵入！”副官弗吉尔大声的汇报道！

    “可恶，这些该死的外星生命到底是些什么东西，为什么可以直接窃取我们人类的科技！”克莱斯特狠狠的锤了一下桌子，他此时心情难受的就像吃了一口恶心的食物一般！兵强马壮的冥王星舰队居然仅仅只支撑了不到五小时就开始发生溃败，这在克莱斯特眼中就是奇耻大辱！

    而事情还得从冥王星舰队刚开始战斗说起！

    最初冥王星舰队在克莱斯特的指挥下摆出了三层阵列，分为前阵，中阵和后阵。克莱斯特的基本战术思想就是通过前阵和中阵对敌方展开强烈的阻击，而受损的战舰则会转回后阵进行抢修，全舰队采取这种边退边打的战略可以最大程度的利用空间上的纵深来避免被敌方潮水一般的数量所淹没！