
    宇宙历2299年十二月二十日，这一天在后世被称为人类新纪元的起始日。从这一天开始，人类正式改变了从前的价值观，不再将眼光局限于小小的地球上，而是以整个宇宙为视角，人类在这一天正式掀开了后世被称为黄金大航海的时代！

    这场张帆的演说彻底掀起了全民涌向宇宙的高潮。数以万计的年轻人报名参加联邦宇宙军团！在实行了全球军管后，整个地球的人力和物力都在向着宇宙舰队进行倾斜！再加上星界军团提供的大量先进技术，人类文明再次走上了高速发展的快车道！

    仅仅半个月时间，联邦宇宙舰队就招募到了五百万适龄军人，这还是在精挑细选之下。

    而大部分不太适宜参加宇宙舰队的年轻人都加入了后勤部队，使得整个军方能够使用的后勤部队一瞬间膨胀到了三千万人。而同一时间，大量武器装备制造厂破土动工，在纳米技术的帮助下，数百所联合造船厂拔地而起，而相关的零件制造工厂更是不计其数！估计全世界约有两亿人加入了战舰制造流程！所有岗位都是三班倒，加班加点拼命的制造各式战舰。舰队规模犹如充气球一般拼命的膨胀！

    虽然舰队规模扩张的如此之快，但是张帆等人并不担心人员训练度不够的问题。星界军团的工程师们创造性的将红警世界的快速记忆输入装置整合到各个舰船培训学校，获得这项技术后，一个熟练的船员培训仅仅只需要两天时间，然后在经过一个月的虚拟实战操作，这名船员就可以成为三星级精英船员，其战斗力不输那些经过了数年上舰训练的老船员！

    现在舰船培训学员每天可以培训出上万名船员，这些船员被迅速编组入新成立的舰队中。目前以整个地球的制造能力足以在每天完成十艘战舰，十天时间就能够整编出一个标准舰队！这些新型战舰全部加入了量产型太阳炉，可以将电子转化为GN粒子，为这艘战舰的GN粒子炮提供能源。而为了加强这些标准战舰的战斗力，张帆还友情提供了完全版的强制波动装甲和克莱因立场，并为大型战舰配备了阳电子炮技术！

    本来阳电子炮技术对于星界军团还是有些困难，但是发现了太阳炉可以生成阳电子，阳电子炮的关键问题被立刻解决！只要配备了大型的战舰用太阳炉，这些大型战舰就可以获得无穷无尽的阳电子，并将这些阳电子压缩后使用阳电子炮发射出去！

    装备了这些新技术的联邦战舰战力飙升！一艘新型的联邦战舰足以对付原先老式的三艘同型舰！

    可惜由于正版太阳炉制造过于困难，需要特殊的环境下才能生成，即使张帆已经扩大了生产规模，但是其产出依然差强人意。这使得每只舰队只能配备拥有阳电子炮的大型战舰十艘。如果太阳炉数量足够，张帆还真想在每艘战舰都装上这玩意！到时候数千门阳电子炮齐射，场面一定很壮观！

    虽然太阳炉产能极低，但是张帆还是为自己的星界舰队全部配备了这项超级能源核心。依靠零的物质变化能力，零可以消耗幻想之力为每艘战舰配备上了战舰用太阳炉，代价就是好不容易在这个世界积累的幻想之力消耗一空。

    经过这次强化，星界舰队所有战舰都增加了一门阳电子主炮，使得全舰队的攻击能力获得巨大提升。

    另外张帆还将星界舰队扩编为了三个加强的整编舰队。依靠这个世界的强大工业生产能力，张帆的星界舰队数量猛的增加到了四百五十艘。在不计较生产成本之下，每只舰队的规模都是超编。除了第一舰队由张帆亲自率领，另外两只舰队分别由尤兰达和阿历克赛统帅！

    。。。。。。。。。

    漆黑的星空中，点点星光几乎练成了一条线，将地球和月球连接在一起。那是上千艘各型飞船正在频繁的穿越地球和月球之间。

    而在月球的背面，巨大的外太空航行舰天人号正在发生翻天覆地的变化。这艘体型超过十五公里的庞然大物正在被改装成一艘武装要塞！大量不计其数的武器被装备在天人号之上。现在的天人号不仅体型庞大，还拥有巨大的维修和生产船坞，并驻扎了多达五十万人的正规部队，搭载了一百架强化版超级吸血鬼变形战机。这些经过超强化的超级吸血鬼战机均安装了微型重力子核心和太阳炉，以及一门机载式阳电子炮！张帆特意从人类精英驾驶员中挑选出来了一百位经过GN粒子洗礼成功的变革者，这些变革者虽然不像刹那・F・清英那样可以达到完全觉醒的状态，但是也可以操作太阳炉进行TRANS-AM！TRANS-AM系统可以将GN太阳炉内的高浓度压缩粒子以数倍于原供应量进行释放，短时间内获得三倍的机动性。这些超级王牌驾驶员可以驾驶这些特装机对敌方进行斩首攻击！

    但这些仅仅是天人号改装的一部分。天人号最大的改装是将原先的粒子炮进行了放大化。依靠天人号巨大无比的体型，这些工程师在张帆对于战力无上限的要求下，在天人号体内丧心病狂的塞入了数百台伪太阳炉，并依靠数量同样夸张的粒子湮灭核心提供海量的电能，然后将这些电能全部输入这些伪太阳炉中转化为GN粒子，并将这些GN粒子全部灌输进这门巨大的GN粒子炮中。经过Veda计算，这门超级夸张的要塞级GN粒子炮将会拥有百倍于普通GN粒子炮的威力，不过由于需要过长的充能时间，每次发射间隔高达半小时！虽然充能时间过长，但是其巨大的威力将是整个舰队中唯一可能洞穿对方母星的超级武器！这正是张帆需要的杀手链！

    半年的时间即将过去，眼看一切准备就绪，第二次太阳系保卫战正式拉开了帷幕！