
    听到舰队指挥官的责骂，这位苦逼的探测人员只好再次确认道，不过越是确认越是吃惊，因为反复确认了数个卫星的监控数据，对方的体积都在六千公里以上，这个体积几乎达到了地球直径的一半，是月球的两倍。如此巨大的天体居然还在以每秒四百公里的速度向着太阳系狂奔而来！而且根据目前这个天体的运动轨迹来计算，对方的最终目的地就是地球！

    反复确认过这个结果的探测人员迅速向舰队指挥官克莱斯特再次汇报了这个事件。听到自己的探测人员发现一颗直径六千公里的天体正在向地球方向移动，克莱斯特不由得有点晕菜，这是在开玩笑嘛？怎么会突然冒出来一颗如此巨大的天体直奔地球而去，这也太巧了吧！可惜还没等他决定是否向地球报告这件事情时，黄色的警报声突然在指挥室响起！被这突然响起的警报声吓了一跳的克莱斯特问道：“怎么回事？为什么会有警报！”

    “卫，卫星，长官，不好了，我们的侦查卫星被对方击毁了！”卫星监测控制人员惊恐的报告道！

    听到卫星监控人员的汇报，克莱斯特立刻意识道事情大条了，这绝对不是什么外行星闯入太阳系！这可能是外星生命体！

    “将卫星最后的影像放出来！”克莱斯特命令道！

    “是！长官！”

    很快一个稍显模糊的视频出现在了屏幕上，漆黑的宇宙中根本看不到什么东西，但是卫星的雷达系统监测到大量物体在高速接近中，随后一道剧烈的撞击，整个卫星的监控视频就中断了！通过刚才的视频根本无法确定到底是什么东西袭击了卫星，但是根据雷达的反馈，对方的数量非常多，而且对方能够自主改变轨道对附近的卫星进行攻击，光这一点就证明这绝对不是什么陨石之类的东西！

    看到这种情况，克莱斯特立刻命令道：“立刻命令舰队集结在冥王星轨道上，并在对方预定的轨道上展开GN空间暴雷！我们要把对方的身影找出来，同时将这个消息传给地球联邦！我们需要地球联邦做好准备，对方来者不善！”

    随着克莱斯特指挥官的命令，整个冥王星舰队共一百二十艘战舰全部集结在了冥王星轨道上，然后开始大量散布一种球形的GN空间暴雷！这种空间暴雷是结合了星界军团和天人技术最新开发出来的阵地战武器，具有良好的防御效果。这些体积小巧的GN暴雷可以利用装载上面的重力感应装置来感应周围的重力变化效应，无论敌方使用何种隐形能力，只要不能屏蔽重力，就会被这种GN空间暴雷侦测到，然后这些暴雷会在短时间将储存的重力子转化为引力吸附效应，使得这些暴雷准确的命中对方的舰体。而对方一旦被命中，大量的GN粒子将会产生巨大的爆炸和高温，而且这些GN粒子也具有扰乱一切通讯和电磁波的能力，足以让绝大多数的电磁或光学隐形失效！

    前哨卫星只给整个冥王星舰队提供了不到五个小时的预警，因为当卫星探测到那个巨大的天体时，对方的先锋部队已经极为接近冥王星了！

    冥王星舰队将大量的GN空间暴雷布置在了整个舰队的正面，数量上万的暴雷形成了密密麻麻的雷区。

    很快，对方的前锋部队就抵达了此处，而且根本没有任何顾忌的直奔冥王星舰队而去！

    而此时的克莱斯特刚刚接到了地球联邦的命令：不要轻易开战，继续尝试和平沟通！

    虽然克莱斯特对这个狗屁命令报以怀疑，但是命令就是命令，他必须执行！虽然还是无法通过光学的方式监测到对方的存在，但是舰队的雷达上已经可以侦查到对方的身影！

    依照程序，克莱斯特以标准的程序对这些未知的存在宣布了地球联邦的主权，并询问对方的来历，希望通过这些表现出地球的善意。

    不过对方根本没有任何回复，直接就闯进了GN粒子暴雷阵中，瞬间大量的GN粒子暴雷被引爆，在这个漆黑的宇宙形成了数百朵鲜红的火焰之花！

    而借助这些火焰，光学系统终于捕捉到了对方的踪影，那是一种泛着银白色的锥形物体，其后还有很多大型的利爪型飞船！这些不明飞船根本无视损伤，犹如洪水一般直接在GN暴雷阵中横冲直撞，引爆了大量的GN暴雷！

    “长官，GN暴雷已经引爆了百分之五十，敌方数量太过庞大，根本没有减少！”探测人员紧急的报告道！

    而同一时间一个神秘的通讯传了过来：“克莱斯特指挥官，请立刻率领舰队离开那里，对方不是为和平而来的！”出现在屏幕上的赫然就是张帆！

    “阁下想必就是神秘的星海科技的总裁，虽然我很同意阁下的意见，但是我是一名联邦的军人，作为守护太阳系门户的舰队指挥官，我的任务就是弄清楚对方的目的和战斗力，所以请允许我拒绝您的好意！”克莱斯特断然拒绝了张帆的好意！

    看到克莱斯特果决的样子，张帆知道再多的劝说也是无效的，只好惋惜的说道。

    “好吧，既然克莱斯特指挥官心意已决，我也不再多说什么，但我希望你不要白白牺牲了冥王星舰队，请尽最大可能弄清楚对方的来历和战斗能力，如果有机会的话，就果断撤退吧，对方势大，战败不是你的过错！”

    “谢谢阁下的关心，据我所知，建立冥王星舰队就是阁下的提议，现在看来阁下早就预见到了今天这个情况！”

    张帆沉默了一下说道：“是的！”

    “请不要多虑，作为一个军人，我是不会干涉国家具体的内政问题，不论当初是什么原因，阁下提前预知了这个不明的敌人但却又不警示联邦，但现在还不晚，希望阁下不要让我们的牺牲白费。”

    说完后克莱斯特就直接挂断了通讯视频！