
    纵横交错的金属管道，无数穿梭不息的金属恶魔分体，这个巨大的金属星球就犹如一个生命体一般。只不过组成这个星球的是金属而不是有机物。

    现在尤兰达正率领舰队行驶在一个巨大的金属管道中，这个金属管道就犹如人类的主动脉一般，曲折盘绕直达这个星球的核心处。只不过这个管道实在是大的惊人。光光直径就超过了一百公里。不过尤兰达他们这一路可一点都不顺畅，从冲进这个金属星球内部开始，战斗就没有停歇。

    时不时就有大量的金属恶魔分体突然从一个角落钻出，对尤兰达他们发动攻击。还好的是这些金属恶魔的分体似乎都是一些散兵游勇，并没有大量聚集！看起来金属恶魔主宰似乎并没有对尤兰达他们的闯入有什么特别反应，可能是因为对于巨大的金属恶魔母星来说，这区区五十来艘战舰根本就是一些小小的细菌闯入了宿主体内，根本不需要宿主考虑，身体自带的免疫系统就会将这些入侵者消灭干净！

    而实际的情况也确实如此，在金属恶魔母星体内复杂的环境中，舰队根本没有足够的空间进行移动，只能是遇到敌人就跟对方死磕到底，虽然仗着克莱因立场，舰队的损失并不大，但是随着越往这个行星的深处前进，遇到的金属恶魔分体就越多。

    显然尤兰达他们根本没有足够的时间跟对方耗到底，因为提督指挥的联合舰队已经被上亿的金属恶魔分体包围，如果他们不能尽快完成任务，整个联合舰队必定会被对方彻底消灭。到时候，即便能够摧毁对方的母星，这场战斗也是彻底输了。

    “可恶，这些金属恶魔分体数量太多，再这样耗下去，任务就彻底失败了！”尤兰达恨恨的说道！

    “命令舰队直接突破这些管道，直接以直线向着核心前进，我们不能在浪费时间了！”为了争取时间，尤兰达也只好暴力破墙了！

    “可是指挥官，这样会惊动对方的，到时候会有更多的金属恶魔分体对我们进行围追堵截！”战术官莉迪娅立刻劝阻道!

    “现在情况危急，已经顾不了那么多，传我命令，突破管道内壁，向金属母星的核心发起突击！”

    命令一下达，整个舰队立刻转向，直接使用主炮在这个巨大的管道上轰出了一个直径数十公里的大洞，然后鱼贯而出！

    一从这个巨大的管道中冲出来，呈现在所有人面前的是蜘蛛网一般的复杂结构体。无数的巨大管道横七竖八的遍布了整个视野，无数奇怪的巨大浮游体在整个金属星球内部到处游荡。这些浮游体犹如海水中的水母一般，在这片巨大的空间来回飘荡，对整个星球的内部进行着细致检查。他们就是金属星球的清道夫，修理工！突然一个巨大的浮游体发现了尤兰达的舰队，对这些金属水母来说，这可是一大团的异物，需要立刻处理。所以这个水母般的不明物体立刻冲了上来！

    看到这个外形类似水母一般的金属浮游体冲了过来，尤兰达毫不犹豫的下令攻击。尤兰达的理念是先下手为强，后下手遭殃。至于打完之后有什么后遗症，那是打完之后才需要考虑的！

    只见数道炙白色的阳电子炮狠狠的将这个身长数公里的庞然大物轻易撕裂，然后在剧烈的爆炸中化为了一堆残骸！虽然轻而易举的干掉了对方，但是这一下可是捅了马蜂窝。瞬间，周围肉眼可见的浮游体全部被惊动，统统朝着尤兰达的舰队袭来！

    看到一下子涌出数量上百的浮游体向着自己的舰队袭来，尤兰达脸都绿了，这些浮游体和之前那些定时巡航的金属恶魔分体截然不同。这些浮游体明显存在一定的应激机制，自己的舰队刚刚消灭一个浮游体，就引出了一大片！要是被这些浮游体团团围住，自己等人的突袭行动就要彻底泡汤了！

    “全舰队立刻全速前进，冲破对方的阻拦，我们决不能被敌人包围了！”不得已，尤兰达只好率领全舰队以最大的加速度开始冲锋，试图冲破这些浮游体的包围网！

    突然数百道巨大的白色光束朝着尤兰达他们袭来，这些高能光束犹如无数的光刃，笼罩了整个舰队。此时已经全速航行的尤兰达舰队完全没有想到对方居然还能攻击，这些看起来完全没有什么武装的金属大水母，居然能够从他们的触手中发射出威力惊人高能光束。这种高能光束具有极其强大的切割效果。数艘灵巧级护卫舰仅仅抵挡了数分钟，就被这种持续攻击的高能光束击破了克莱因立场防御，然后整个舰体就被这些光束切割开来，爆炸沉没！

    “敌方居然还有我们完全不知道的武器系统，指挥官！我猜测这是他们吞噬别处文明所获得的科技！”战术官莉迪娅猜测道！

    “不管对方从那得到的这个特殊技术，我们已经无力深究了，立刻命令全舰队启动超重力炮，突破敌方的包围圈，我们必须将提督的礼物送到预定的地点！”看到对方的攻击居然可以突破克莱因立场，尤兰达现在根本不敢继续和对方耗下去，自己必须带领舰队立刻突围，速战速决！否则以己方这点战舰数量，用不了多久就会被敌人淹没的！

    “轰！”数道黑色重力波横扫了这一片空域，将对方的包围圈轰出了一个大洞。这些金属水母本来就是金属恶魔母星体内的维修工，根本没有太强的防御能力，根本抵挡不住超重力炮的攻击！

    看到前方的生路被打开，尤兰达立刻下令全舰队开始迅速突围，整个舰队以极快的速度穿过了这些浮游体的包围。

    不过这一下可是彻底捅了马蜂窝，一只舰队在自己星球内部横冲直撞，拆墙毁路，还痛殴了自己的体内的清洁工，金属恶魔主宰暴怒不已，开始指挥其体内的金属恶魔分体来围剿其尤兰达的舰队！尤兰达他们渐渐的开始寸步难行！