
    看到这个战果，张帆不由得叹了一口气，就差了那么一点。虽然之前根据计算，即使是曙光号的主炮也是无法洞穿这个纯金属构成的星球，但是没有真正的来一发，张帆是不会死心的！现在看到这个结果，张帆不由得感叹了一下，由金属构成的要塞星球的确够硬！可以轻易洞穿月球的一击，居然只能在这颗敌人的母星上挖出一个上千公里的洞穴。要知道这颗金属恶魔的母星直径达到了六千公里，要想摧毁它，至少要击穿厚达三千公里的外壳，才有可能伤到核心，干掉金属恶魔主宰！

    虽然这一击没能干掉金属恶魔的母星，但是很明显，张帆这下子是捅了马蜂窝了，感觉到死亡威胁的金属恶魔母星彻底暴怒了，在极度愤怒的波动下，整个金属海洋全部化为了金属恶魔分体，彻底涌进了前方的星域，和前方的金属恶魔分体一起形成了一道金属的乌云，彻底覆盖了整个地球上空。

    这道有接近上亿的金属恶魔构成的巨大乌云像一张巨大伞一般将整个地球上空遮住，人类第一次在白天看到了人造日食。金属恶魔恐怖的数量将太阳的光辉都遮挡住了！

    看到如此可拍的场景，地球上的人们纷纷瘫软在地，这简直就是最深沉的梦魇，是地狱中才能看到的景象啊！

    看到敌方的金属恶魔已经像一张巨网准备将自己等人一网打尽，张帆知道自己的战术成功了，尤兰达和阿历克赛已经可以放心大胆的开始对金属恶魔母星进行突袭，但是自己等人就需要拼死逃出敌人的追击，打出一条生路，否则整个联合舰队就会在敌人的这次凶猛的扑击中彻底灭亡！

    “零，命令尤兰达和阿历克赛立刻开始攻击！”

    “其余各舰队立刻跟随第一舰队迅速后撤，天人号立刻做火力掩护，再次发射要塞炮，目标对方金属恶魔舰队，不可以让对方围住我们！”

    张帆不停的指挥着各舰队后撤，从现在开始，自己等人就是在拼命了，联合舰队只要能撑到对方的母星被摧毁，就是最终的胜利！但是要在上亿的敌人中活下来，可不是件容易的事情！

    上亿的敌人是什么概念，俗话说人一过万，无边无际，至于过亿，那简直无法想象。而此刻在联合舰队的众人眼里，那就是天上地下，到处倒是敌人。整个联合舰队已经一退再退，整个战线正在快速向地球靠近。

    无穷无尽的敌人正在疯狂的冲击着整个联合舰队的防线，大量的金属恶魔战机充塞了整个战斗空域，张帆已经把所有变形战机和机动战士全部派了出来，但依然阻挡不了大量恶魔战机穿过防空火力网对联合舰队进行打击。

    “轰！”又一艘联邦战舰在数十架金属恶魔战机的围攻之下陨落，整个第四舰队的阵型被这些无孔不入的金属恶魔战机和大量金属恶魔分体搅得一塌糊涂。大量的金属恶魔分体悍不畏死的冲进舰队的防空火力网中，然后硬是顶着人类联合舰队防空火力扎入了人类战舰舰体上，并开始迅速对其进行侵蚀。而随着侵蚀的进行，整艘战舰的大量功能逐渐失效，防空火力大幅下降，这就导致了大量恶魔战机有机可乘，这些恶魔战机集群一般对着这些逐渐失控的人类战舰进行疯狂的攻击，仅仅数十分钟，一艘长达四百米，空重达到六十万吨的庞大战舰就彻底解体爆炸，舰上人员无一幸免！

    “可恶，机动战士部队在干什么吃的，怎么能够让敌方的战机渗透进来!”第四舰队指挥官西里尔愤怒的吼着！

    “指挥官，我部的机动战士部队损失已经超过百分之五十，我们的防空火力网已经四分五裂了！”情报官脸色难看的报告道！

    “那就给我把护卫舰全部顶上去，弥补防空缺失！”

    就在西里尔正准备派出大量护卫舰来堵住防空漏洞时，探测人员突然惊恐的汇报到：“敌方金属恶魔战舰集群已经逼近我方了，机动战士部队正在溃散，我们的防空火力网彻底瘫痪了！”

    可惜还没等这位探测人员说完，大量的GN粒子炮就如雨点一般覆盖了整个第四舰队。

    整个舰桥上犹如发生而来十二级地震一般，所有人员都不得不紧紧的抓住自己的座位扶手，避免自己被活活甩出去！

    看到敌方金属恶魔战舰正向己方舰队猛烈进攻，西里尔也顾不得其他的事情了，立刻命令所有战舰开始反击，务必阻止敌方战舰闯进联合舰队阵列中。但是前有大量的金属恶魔战机肆虐，后有大批金属恶魔战舰压阵，人类的联合舰队开始寡不敌众，战损数量开始迅速上升。人类舰队，正在溃败！

    “滋！”一道粗大的红色GN粒子炮光芒划过长空，将整个金属恶魔的洪流一份为二，使得金属恶魔的攻势稍微迟滞了一下，这一击至少消灭了数百艘金属恶魔战舰和高达数十万的金属恶魔分体。但是在后面源源不断涌来的金属恶魔补充之下，这道被天人号主炮强行轰出来的间隙瞬间就被填充满了！

    看到这幅场景，张帆知道联合舰队逃不掉了，而且也无法再逃了，毕竟后面就是地月系，在逃敌人就会直接攻击地球，人类世界就彻底完蛋了！所以现在，张帆只能拼命的调动全部舰队逐渐以天人号为中心，形成一个巨大的圆球阵，来抗衡这些金属恶魔组成的海洋。片刻之后，整个联合舰队已经完全被敌方的金属海洋所包围，即使张帆率领整个联合舰队拼死抵抗，但也不过是杯水车薪，根本寡不敌众。按照这样的战损速度，最多还有三个小时，整个人类联合舰队包括天人号都要玩完了！

    现在张帆只能祈祷尤兰达和阿历克赛速度快点！

    而此时正保持光学隐形并使用GN粒子隔绝雷达探测的第二第三舰队终于露出了真身，一个突然袭击，从金属恶魔的星球的背面攻了进去。由于整个金属海洋几乎都被抽空，能够对第二第三舰队进行拦截的金属恶魔分体少之又少，尤兰达和阿历克赛顺利的率领舰队击溃了对方最后的防卫力量，并使用主炮在金属恶魔母星的表层打出来一个大洞！留下了一个半舰队来守卫这个巨大洞口，避免其自愈，而剩余半个舰队在尤兰达的指挥下护送一艘特装战舰沿着这个洞口潜进了金属恶魔母星的内部！要想彻底摧毁这个巨大的金属星球，尤兰他们必须以最快的速度沿着这个巨大星球内部通道直达地心，并从内部将这个行星彻底摧毁！胜负，就在此一举了！