
    在一个星球的内部该如何战斗？这个问题现在就呈现在了尤兰达他们面前，过于狭小的空间，战斗的场地被无数的纵横交错的管道和大量不明作用的巨大建筑物占据，尤兰达的舰队根本无法获得足够的纵深，任何一处战斗空间都只有数百公里直径而已，这点距离对于人类来说是无比巨大的空间，但对于一个舰队来说就实在狭小了些。

    在主宰指挥起内部的金属恶魔分体对尤兰达的舰队进行围剿后，尤兰达的舰队就开始变得岌岌可危。在这个复杂的空间中，尤兰达他们根本弄不清周围的路线，只能按照最简单的方法，从直线一路深入，将拦在舰队前面的一切全部拆掉。这就大大拖延了整个舰队的行进速度，加上周围海量的金属恶魔分体对舰队持续发动攻击，时不时就有一艘战舰因为克莱因立场被击破，然后在海量的金属恶魔分体的围攻下战沉!

    看着眼前的糟糕状况，一时间尤兰达都没了主意，现在是进退两难！

    突然一道通讯传入舰桥中，“尤兰达，我是阿历克赛，我已经率领剩余的舰队突入了金属恶魔母星，再坚持一会，我马上过来支援你！”

    原来是守在上面的阿历克赛发现尤兰达的舰队开始举步维艰，立马决定突入金属恶魔母星支援尤兰达！

    “你疯了吗？”看到阿历克赛这个家伙这么冒冒失失的闯了进来，尤兰达不由得大感头痛！

    “嘿！看着一位女性深入险境，这可不是我阿历克赛的作风，我已经看出来了，这些金属恶魔分体就像人体的免疫系统，那个闯入者闹得比较凶，它就会优先对付那个破坏性更大的家伙。现在由我率领舰队从另外一面突入金属母星深处，放心，我会大闹一通的，保证将所有金属恶魔分体全部吸引过来！尤兰达，你只要将提督的礼物送到金属恶魔母星的核心处就好了！”

    “你！”听到阿历克赛的话，尤兰达不由得愣住了，这个家伙一直以来都是自己眼中傻大个，典型的四肢发达，头脑简单。但现在阿历克赛居然一眼就看穿了对方的行为模式，并想出了对应方法。这难道就是所谓的大智若愚！

    看到尤兰达一副愣住的表情，阿历克赛突然严肃了下表情说道：“尤兰达，很高兴这段时间同你一起并肩作战，也许我在你的眼中只是一位懂得的冲锋的将领，但是作为一位战士我的直觉从来不会欺骗我，这个方法一定可行！所以剩下的就交给我了，尤兰达指挥官。请转告提督，阿历克赛必定完成任务。”

    说完，阿历克赛就直接切断的通讯连接，然后开始命令道：“全舰队听令，现在是我们再次冲锋的时候了，提督的部队已经被对方大军围困，作为提督的先锋，没有去解救提督已经是我们的失职。作为最锐利的尖刀，也是最坚固的盾牌，我们是主君的骑士，在我们倒下前，没有人任何可以威胁到提督大人。我命令，跟随我舰，发起冲锋，我不会等任何掉队的人，本舰的目标只有一个，击穿对方的核心”

    没有任何人，任何舰只回头，在阿历克赛的旗舰发起冲锋时，整个舰队随即开始了冲锋，这些外表颜色黑蓝相间的战舰犹如古代重骑兵一般，完全是用最野蛮的方式开始在金属恶魔母星体内强行冲击。

    阿历克赛的第三舰队大部分成员都是之前红警世界的动员兵，这些跟随张帆征战了数个世界的老兵拥有铁一般意志和无上的忠诚。他们就如真正的骑士一般，敢于向最可怕的敌人发动冲锋，他们不需要知道对方的人数，不需要知道对方的可怕，更不畏惧对方的威势，只要主君刀锋所指，必然是他们冲锋的方向，就是刀山火海，地狱深渊，这些钢铁般的战士也绝不会后退！

    疾如风，掠如火，在阿历克赛的率领下，第三舰队犹如一只黑色的枪骑兵，将自己最锋利的刺枪狠狠的朝着敌人扎去！对于己身则根本不做任何防护，他们的每一丝每一毫的攻击都是向着敌人的弱点而去，如果可以在死前可以多杀一个敌人，他们绝不会为了自保而少杀一个敌人！

    这只黑色的枪骑兵以最凶残的速度，狠狠的击穿了金属母星内部数道巨大的隔层，捣毁了沿途他们看到的一切，没有停顿，没有思考，没有顾虑，他们就这样直直的插入了金属母星深处！

    如此疯狂的攻击，自然吸引了大量金属恶魔分体前去围剿这个破坏力更大的敌人。在他们眼里，这只黑色枪骑兵简直就是一个破坏狂，他们破坏沿途碰到的一切，甚至就连自己的友军掉队都毫不顾忌，整个舰队就这样硬生生的击穿母星内五道隔层。要知道整个母星内部也只有九道隔层。就连尤兰达的舰队也才刚刚到达第四道隔层。

    看到自己舰队周围的敌人在迅速减少，尤兰达知道阿历克赛的战术起作用了，但是这无疑是将他自己处于最危险的境地。想到如此的尤兰达不由得咬紧了银牙命令道：“全舰队加速前进，阿历克赛指挥官已经为我们吸引走了绝大多数的敌人，我们决不能让友军的牺牲白白浪费！”

    话毕，尤兰达的舰队立刻开始加速向着母星的深处前进，虽然还是会有阻挡的敌人，但是数量已经相比之前下降了几个数量级，这些敌人已经阻止不了尤兰达他们继续深入金属母星内部了！

    就在第二和第三舰队还在金属恶魔母星内部鏖战时，张帆指挥的联合舰队也同时陷入了危机中。在使用球型阵依靠天人号固守时，舰队的损失开始大幅提升。毕竟被数量万倍于自己的敌人包围，无论将阵型排的多密集都没有作用。无他，实在是敌人太多了，整个战线已经开始千疮百孔了！

    之所以战线还没有彻底崩溃，完全是依靠张帆的第一舰队和秦帧的特别防御舰队。张帆的第一舰队组成了联合克莱因立场保护了一大半的战舰，为整个舰队提供了强力的护盾！而秦帧则是将整个舰队一分为二，两个舰队轮流来支撑强作用力装甲，提供了一个移动反射之盾，那边的战线出现崩溃，秦帧的盾舰队就会出现在那边，为这片崩溃的舰队提供防护，让他们有足够的时间重整阵型再次投入战斗！