
    混乱的星空中，数量惊人的人造物体正在填满这个狭窄的空域。战斗到现在，人类的联合舰队已经被海量的金属恶魔给围困了。这些海量金属恶魔组成了一条条上万公里的巨大触手，一下又一下的砸在秦帧舰队组成的钢铁之盾上，这场景犹如一个肥胖的巨人正在肆无忌惮的使用自己巨大胳膊狠抽一个瘦弱战士，这位战士只能依靠一面岌岌可危的盾牌硬抗对方的蛮横的攻击，并试图寻找反击的机会！

    那些被击散的金属恶魔分体纷纷重新集合在一起，形成了一道巨大的碗口向着人类联合舰队盖去！

    “全舰队缓速后退，不要让金属恶魔将我们包围了！”现在已经到了最紧要的关头，张帆时刻站在指挥席上，不停的对整个舰队的阵型进行微调！

    成功的吸引到了金属恶魔母星的仇恨，整个金属海洋都在金属恶魔母星的命令下向着这个宇域蜂拥而入。现在这个区域拥有的金属恶魔分体数量早已经超过上千万，就是金属恶魔战舰都有上万之数。如此可怕的数量根本不是人类联合舰队能够抵抗的了！所以张帆只能命令舰队整体后撤，避免整个舰队被对方一口吞了下去！

    不过此时在地球联邦高层眼中，现在的情况简直是太可怕了，这完全是天文数字一般的金属恶魔几乎组成了一道覆盖整个星球的巨网，正在缓缓的将联合舰队吞噬。虽然联合舰队正在边打边退，但是看到数量如此恐怖的敌人，这些议员们的小心肝还是不住的上蹿下跳！许多人此时都在悔恨为什么没有造出更多的战舰，按现在这个情况，一旦联合舰队溃败，人类就再无翻身的机会！

    虽然联邦议员们此时心情焦躁，但目前的战斗状况还在张帆的掌控之内，现在只要再加一把力，尤兰达和阿历克赛他们就有机会突破敌人的封锁，攻击金属恶魔的母星！

    想到此，张帆再次下令道：“全联合舰队成员听令，现在就是这次战役胜利的关键，只有我们吸引了足够多敌人的兵力，尤兰达和阿历克赛指挥官才能率领第二和第三舰队突袭对方大本营。这将是这场战役胜利的关键！我在此以地球联合舰队司令官的名义命令你们，为了地球的安危，为了人类世界的存亡，拼死战斗到最后一刻吧。全舰队锁定敌方母星，不停顿的对其进行攻击，务必将对方的注意力全部吸引在本联合舰队身上！”

    听到张帆的命令，各舰队指挥官均纷纷对下属战舰下达死战不退的指令。整个战场的战斗态势开始迅速上升，敌我之间的战斗开始变得异常残酷！

    首当其冲的便是秦帧的钢铁之盾防卫舰队，在坚持了多达半小时的防御战后，整个舰队疲惫不堪，强作用力装甲的持续时间也达到了极限值，不得已秦帧只好带领舰队后退至整个舰队序列中，开始重整舰队并紧急抢修一些损伤战舰。很明显，一失去秦帧的强力盾牌，整个联合舰队的压力陡然上升，但是在强作用力装甲充能时间冷却完毕之前，这扇超级盾牌都无法再用了，现在秦帧正带领着防御舰队配合联合舰队对敌方进行远程攻击。这些装备阳电子炮的战舰每次齐射都能给敌方带来巨大损失。不过仅仅这样还是无法彻底惹怒金属恶魔母星。联合舰队需要更加强力的攻击！

    “命令第一舰队准备配合旗舰曙光号发射超重力炮，目标对方母星！其他各舰队对第一舰队进行火力掩护!”张帆决定再加一把火，顺便看看旗舰曙光号和整个第一舰队的齐射能否伤到对方的核心。

    接到命令的各舰队开始对靠近第一舰队的金属恶魔进行疯狂打击，务必使对方不能干扰旗舰发射主炮！

    “零，接下里交给你接管，协调所有战舰同时发射超重力炮！”

    “嗯！没问题!零会协调好其他战舰的！”说完，零的双眼中就开始散发出点点金色光芒，曙光的主显示屏幕上其他战舰的协调信号，这些战舰暂时被零统一管理，并同步在曙光号的周围，形成了一个巨大的圆环。

    “重力子核心，开始充能，全部战舰重力子加速核心开始同步加速！”

    “目标已经锁定，敌方母星，误差自动修正中，同步发射时间正在进行最后调整！”

    随着零的统一控制，数十艘大型战舰开始环绕在曙光号周围，并同时展开了重力子核心加速器，点点的黑色星光开始汇聚，渐渐这些黑色星光汇聚成了一朵黑色的星云，正在缓慢的逆时针旋转！

    而同一时间，曙光号周身的能量回路也提升到了最大载荷，六个重力子加速核心开始围绕舰首开始旋转，海量的重力子汇聚在这些核心之中，蓄势待发！

    “发射倒计时，10，9，。。。。。。2，1，0，发射！”通过量子网络的协调，所有战舰几乎是同一时间发射了超重力炮，这数十艘战舰的超重力炮洪流成一个倾斜角汇入了旗舰曙光号的发射的黑色龙卷中，形成了一道直径宽达一公里的超级黑色龙卷风，这道死亡的黑色龙卷风以惊人的速度疯狂掠过混乱的战场，直指金属恶魔的母星而去！途中任何被擦中的金属战舰都在瞬间化为了碎屑！

    如此惊人的威力彻底震惊了其他舰队的众人，看到第一舰队居然还有这种超神秘的超级武器，而且威力如此强大，甚至超过了天人号的要塞炮！众人心中不由得对这一击的成果抱有巨大的希望！

    似乎金属恶魔母星也感受到了这股超重力炮的恐怖威力，第一次在其表面升起了一道粉红色的GN粒子护盾！但是这道临时生成的护盾就如一层薄纸一般，被这股超重力炮轻易洞穿，然后狠狠的钻进了金属恶魔的母星的地表之下！

    “轰轰轰！”犹如发生了天地大冲撞，黑色巨龙一头撞进了巨大金属星球中，巨大的爆炸力甚至使得金属星球的速度衰减了不少。整个金属星球表面被深深炸出了一个深达上千公里的巨大深洞，可惜超重力炮的能量还是不能够直接洞穿一个全金属的星球，如果是像月球这样的岩质小行星，以曙光号这样的超重力炮齐射，必然可以一击秒杀，将其彻底洞穿。