
    没有和这些金属恶魔正面战斗过，是根本不知道这些金属恶魔有多么可怕。这些金属恶魔分体犹如蜂群一般一窝蜂的涌向了太阳能轨道电梯。

    而此时苏立指挥官正坐镇指挥室紧张的擦着头上汗水。没办法，压力实在是太大，通过之前的视频可以得知，对方毫无怜悯，是最凶残的恶魔。一旦被对方攻破防御，侵入到机动战士体内，那些驾驶员都会被同化成金属傀儡，成为可怕的行尸走肉！

    “所有机动战士和工程防御部队到位了吗？”苏立不确定的再次询问道！

    “呃！长官，部队已经就位了，正在等待你的命令。”这位同样是后勤部副官的许泽吞了一口口水说道！说实话，许泽现在和自己的长官一样，忐忑不安，他们是后勤部门，并没有上过战场，而现在突然就要和如此残酷的敌人进行厮杀，他对能否获胜实在是心存疑虑。己方现在仅剩的就只有一些老旧的机动战士，连一艘战舰都抽不出来了。而对方那数十艘大型战舰只要一个齐射，估计自己这边就灰飞烟灭了。但现在这个状况下，所有人已经都无路可退了，是呆在战斗岗位上战死还是手无寸铁坐等敌人收割，他选择前者！

    “好，敌人是完全冷血的恶魔，传令给所有部队，立刻开始全力攻击，不要做任何保留，告诉他们，我会一直坐镇轨道电梯指挥室。如果守不住轨道电梯，那就让我这个无能的长官跟随轨道电梯一起殉葬吧！”苏立叹了一口气说道！

    “长官，你！“听到自己的长官如此说，许泽不由得心中一惊！

    “许泽，如果轨道电梯守不住了，我准许你带领剩余还活着的战士转移到地面上，配合联邦的地面部队继续战斗！至于轨道电梯的失守的责任则有我一个人承担”

    “长官，我，我不会抛下您一个人的。虽然我不是战斗人员，无法向那些精英战士一般英勇无畏，但是我毕竟是联邦的军人，作为一个军人，临阵脱逃绝不是我所希望的事情。请让我跟随您一起共赴地狱吧！”许泽虽然心中还是有些害怕，但是作为副官，他决不可能抛下自己的长官，独自求生！

    听到许泽的话，苏立不在劝阻。只能无奈的笑笑后重新坐在指挥席上，再次命令道：“传我命令，轨道电梯保卫战现在开始，各部队自行确认布标，立刻开始攻击！”

    命令一下达，大量的机动战士便从轨道电梯上出发，开始拦截起这些向己方杀来的金属恶魔分体，而大量笨重的工程机械人则在驾驶员的操控下分散到轨道电梯的各个位置，开始瞄准对方疯狂的射击！

    普一接触，战况就是一边倒，这些临时凑起来的机动战士性能老旧，驾驶员素质参差不齐，根本无法有效拦截对方。在遇到这些汹涌而来的金属恶魔分体时，很多驾驶员完全是盲目的扣动扳机对敌方疯狂扫射，就连电脑发出弹夹即将射空的警告音都没有听见。等到自己武器再也无法射击时，这些可怜的驾驶员才发现弹药用完。可惜就在这一瞬间，无数的金属恶魔分体就从他们身旁一掠而过，随后这架机动战士就彻底沉寂。数架金属恶魔分体狠狠的扎穿了整个驾驶舱，驾驶员直接被这些金属恶魔分体瞬间吞噬，然后就是整个机体被转化为了恶魔机动战士，反过来向着轨道电梯杀去！

    看着刚刚接战，不到十分钟，就有数百架机动战士信号消失，苏立的心中一沉。自己这边的战斗力还是太差，也许张帆提督带走的联邦军精锐完全可以抵挡住这种数量的敌人，但是现在依靠这些临时拼凑的部队，无异于螳臂当车。

    “敌方恶魔战舰来袭！侦测到对方战舰有高能量反应！”副官许泽突然报告道！

    听到这个消息的苏立完全没有应对的手段，毕竟轨道电梯不是什么军事要塞，根本没有什么大型对舰武器，而自己的机动战士部队连自保都做不到，被对方追的满空域乱跑，至于那些改装过的工程机械顶多只能对敌方的小型单位产生伤害，对于这些拥有GN粒子护盾的大型战舰根本毫无办法！

    看到这些大型恶魔战舰开始准备对轨道电梯进行攻击时，苏立已经在心中绝望了。此时此刻他已经毫无办法了，只能闭上双眼，准备静待死亡的降临！

    就在这时，一道红色粒子光芒突然从轨道站后方闪现出来，一击就将一艘恶魔战舰击穿，这艘恶魔战舰被这道粗大的GN粒子炮击穿后立刻引发了连锁反应，瞬间就爆炸沉没！

    “长官，是援军，我们有援军了！”许泽兴奋的大吼道！

    “援军，那里来的援军，我们所有的部队都被张帆提督带走了！”苏立疑惑的问道！

    就在这时，一道加密通信联通了指挥室的主显示屏，一位棕色长发的丽人出现在其上。

    “这里是天人组织托勒密号战舰，我是皇・李・诺列加战略预测员，我舰将前来支援你们，听到请回复！”原来突然出现的这位棕色长发的丽人就是托勒密号的战略预测员皇！

    听到皇的通讯，苏立不由得大感意外，之前联邦曾经有派出天人部队和对方进行沟通，但听说主要成员刹那・F・清英在沟通时被对方精神攻击，一直昏迷不醒，这只部队也就从人们的眼中消失了。没想到现在他们居然又出现了！

    “太好了，谢谢贵部的支援。不过现在我们轨道防部队根本抵挡不住对方的猛攻，敌人在数量和质量上都有压倒性优势！贵方的主力刹那・F・清英又处于昏迷中。。。。。。”说道这里，苏立的意思已经很明显了，虽然他很感激对方的支援，但是仅仅一艘战舰不过是杯水车系，如何阻挡对方数十艘战舰和十万之数的金属恶魔分体。

    就在这时，另外一道通讯插了进来，“指挥官阁下，请不用为我们担心，我们天人部队将继续秉持之前的理念，杜绝战争。而这场由外星生命发动的战争也在我们的职责范围内，我方定会全力以赴，阻止对方将战火引向地球！”一位黑发的少年用他那泛着金色光芒的眼瞳注视着苏立说道！

    “刹那・F・清英，你，居然醒了！”