
    打了接近两年的内战终于要结束了，在基地车这个最后的神器投入前线后，旧基斯家族最后一丝优势也被彻底颠覆。在新基斯家族大量新式武器的强力镇压下，旧基斯家族很快土崩瓦解，当然顺理成章的这些旧基斯家族的财富也被这些新基斯家族大肆掠夺，然后将这些投降的旧基斯家族成员贬为仆役分配到各个基斯家族充作劳动力。这下子，凡是参与这场战争的基斯家族全部都赚的盆满钵满，当然他们赚的钱有很大一部分全部用来还债了。在战争最激烈的时候，张帆特意把地球世界的信贷政策抛了出来，只要你能够拿你们家的资产来抵押，张帆就可以为你提供低息贷款，当然这些贷款是只能拿来到他们家买军火和其他各种科技产品。先使用再还款，这样的好事，那些基斯家族还不趋之若鹜。反正还款这件事情是在胜利后才有资格来谈的事情。在当时战况最激烈的时候，谁知道最后能不能胜利，要是输了就什么都没有了，既然如此当然是拼命的购买武器装备，毕竟只有赢家才有未来可言。抱着这样的想法，这些大基斯家族都找张帆贷了一大笔款，欠了一屁股债。结果等到战争胜利才发现自己几乎都是替张帆打工了，缴获的旧基斯财富也就刚刚够还债的。结果自己等人出人出力，等到胜利后发现自己的家族收获没有想象中的那么大，这可真是气坏了很多基斯家族。不过此时的星海科技已经不是什么阿猫阿狗能够欺负的了。有了最强战神家族索班基斯当作超级打手，根本没有那个家族敢真正的赖债。都怕被这个暴力狂家族狂揍一顿，关键是揍完了，该还的债还是要换，自己还的担负自己这边的损失。傻瓜才会和这帮蛮子刚正面呢！

    总之在这场内战结束后，纳贝尔基斯和星海科技都一跃成为卡拉克星球最大的基斯和公司，无人能出其右！张帆已经可以开始掌控起卡拉克这个星球了！

    而随后在圣城里开采出来的圣遗物更是为张帆整合整个卡拉克星球的统治权加了一把力！

    在扫除了旧基斯的干扰后，一支科考队深入沙漠，去进行实地考察。终于在大规模的勘探后，他们挖掘出了“最初城市－－卡托巴”。

    瑟卡1112年

    卡托巴这扇门被打开了。里面是一个环绕在废弃星舰上的城市，依靠发掘这个星舰，差不多将卡拉克人的宇航科技向前推动了500年。人们在这个废墟寻找到了最初的瑰宝-超空间核，这可不是普通的核心，这是科学传说中的“超空间跳跃装置”！经过大量的分析，以前只存在于科学猜想中的超空间物理学被建立起来。这种固态的超空间模块是一个量子振动设备，它能够产生贯穿任何结构的波形，进而引发名为“量子隧道”的效果，通过急剧压缩空间产生跳跃通道，使得飞船可以瞬间穿越遥远的星空前往其他星球。这块原始的核心所包含的科技实在太过高深，卡拉克科研人员只能解读其中的一部分，根本无法复制出另外一个超空间核。为了进行区分，人们把自己的复制品称为“超空间模块”。整个超空间物理学科的内容，以及仿制的超空间模块都是从超空间核上反向研究和设计而得，因此理论模型显得比较薄弱，模块运作效果完全不能和超空间核相提并论。就连张帆的星海科技也对其束手无策。按照张帆的猜测，超空间核的真实技术恐怕达到了幻想高级，就是零来了也没法完全解析它的原理！而且更加令人沮丧的是，卡拉克人无法启动超空间核，因此大部分关于超空间航行的描述都来自于有限的超空间模块的实验数据。而且根据数据可以得知超空间模块的最远跳跃能力只有2500光年，虽然这已经是无比恐怖的数字，但是以整个宇宙的尺度来看，这个距离依旧是有限的。而想要再往上提升，所需要的能量简直无法现象。人们猜测超空间核应该没有这个限制，但是超空间核的启动却是一个大难题！尽管如此，人们仍然把这块超空间核视为“卡托巴的珍宝”，妥善的保管了起来。并将超空间模块的技术安装在一些中小型飞船上进行试验，在摸索出一些经验后，卡拉克人开始初步具有太空远航的能力了。而张帆也顺势得到了自己期望已久的超空间跳跃装置！

    而随后，一位名叫梅瓦丝・萨加尔德的女人类学家带领一个工作组推测出卡托巴观象庙的位置。并找到具有历史意义的物品－－指示石。

    通过解析这个指示石，人们发现他们果真不是这里的原生物种，他们来自于另外一个遥远的世界。

    这个消息的出现无疑是震惊了所有卡拉克人，很快大家都在谈论卡拉克人真正的故乡到底是什么样的，人们对圣遗物中描述的天堂一般的故乡无比向往！

    为了能够重返故乡，卡拉克从北到南举行了全球公决，从最强大的跨地域工业基斯到最小的农业基斯，人们的意见是一致的：卡拉克上的所有工业和科学力量都将投入到“追随指示石所指明的道路”这一任务中去－－返回希格拉，自己真正的家园。在这其中，纳贝尔基斯可是发挥了巨大的力量，这个目前卡拉克星最大的基斯坚定的站在回归之旅上，这促使了很多人跟随纳贝尔基斯一起投了赞成票！

    经过投票结果，认为目前的议会缺乏政治约束力，没有足够的力量调动全球的资源，所以戴阿米德议事会被解散。取而代之的是一个拥有实权的基斯联合政府。而这个联合政府主要就是有纳贝尔基斯说的算，谁要它目前是卡拉克人中最强大的基斯。

    完成了回归投票的卡拉克人正式改名为了希格拉人，星空之旅开始了！