
    很快，一份长长的技术列表就出现在了本图西人的母舰之上，这上面几乎囊括了从行星到太空的各种技术，而且还有很多原理不明的黑科技。这里面很多技术就是本图西人都没有听过，看到这份夸张的技术列表，本图西人有有点懵逼了，他们看看这份技术列表再看看希格拉人，一时间他们都有点迷惑了，希格拉人是开挂了吗，这里面有些技术就是传说中的先祖都没有啊！

    此时本图西人的声音不再具有那种宗教的意味，反倒是小心翼翼的问道：”希格拉人，你们是挖出了一个超古代文明吗？这些技术很多都超过了我们的想象，这不科学！“

    ”咳！你们以为我们希格拉人这两千年都是白过的吗？在伟大的先祖号召下，我们憋了两千年的，一直玩命的攀爬科技树，这是整个希格拉两千年的研究成果！是伟大的造物主萨尤克的保佑“好吧，张帆这是继续瞎掰，并且拿着先祖的名义来敲本图西这个棒槌！

    可怜的本图西人被张帆忽悠地一愣一愣的，还真相信了这个说法。他们的逻辑是这样的，预言说希格拉是回归者，而要想回归就得击败强大的泰坦帝国，但是弱小的希格拉人是不可能击败拥有数百亿人口的泰坦帝国的。所以伟大的萨尤克就暗中引导了希格拉人的文明发展历程，使得希格拉憋了两千年的科技，现在他们的科技登峰造极了，自然要回来向泰坦人复仇，并夺回希格拉母星！嗯！逻辑上没问题，一定是这样！在本图西人神一般的脑补下，他们还真相信张帆的说法了！

    ”荣耀的希格拉人，你们确实是获得先祖青眯的种族，我们本图西人非常愿意和你们进行技术贸易！“

    看到本图西人居然真的相信了张帆的胡说八道，卡伦・斯叶特不仅两眼圆瞪，盯着张帆猛看。

    ”这些本图西人是脑残嘛？还真的相信你的鬼话，明明这些技术都是你一个人搞出来的！不过这样想想也很奇怪啊，你难道是萨尤克转世，怎么能一个人弄出这么多先进技术，这有点不合理啊！“

    ”这是秘密，秘密，你也知道的我从小就是天才，天才嘛，多研究出一些超科技也不是稀奇事，我跟你说，曾经有一个特斯拉超级黑科技学家，一个人就研发出了上百项远超那个时代的黑科技，所以我这算不了什么！人家这才是厉害呢？“

    听到张帆的话，卡伦・斯叶特满脸怀疑的看着张帆。希格拉历史上根本就没有这么号人，一看就知道张帆在瞎说。偏偏他还能说的这么义正言辞，好像真的有这么号人似的！

    好不容易把卡伦・斯叶特忽悠过去，张帆不由得叹了一口气。女人的第六感真是太强了，一句话就抓住了重点。张帆还真是转世重生，根本就不是这个世界的原生人类！

    将话题转移过来后，张帆立刻派出了一艘小型运载舰前往本图西人的母舰进行技术交换。届时将会有专门的技术人员对本图西人的技术进行评估，然后再决定如何交换！

    交换的过程异常顺利，张帆用手上的一些红警世界的技术交换到了一些本图西人手上特殊技术：例如大型离子炮，这种专门用来对付重装甲的离子炮技术比高达中GN离子炮技术要求低，完全不依赖太阳炉，可以在各种战舰上大量装备，邻近感应器技术，这种特殊的反隐形探测装置可以很轻易的将地方的隐身单位找出来。感应阵列器，一种大幅提高区域探测范围的技术，能够侦测数个天文单位内的全部状况，甚至连周围的矿产分布都能精确的描绘出来；当然最重要的还是超空间抑制和主力舰机架技术。前者是能够封锁超空间跳跃的神器，而后者可以让希格拉人拥有建造大型战舰的能力。本来依靠目前希格拉人和张帆的技术，只能在行星上建造中小型星舰，建造大型星舰就变得超级困难。而掌握了主力舰机架技术后，希格拉人就可以建造超大型船坞来建造自己的主力舰！

    一番交易完毕，本图西人和希格拉人都非常满意。本图西人已经很多年没有收集到新技术了，而希格拉人提供的这些新技术无疑是非常珍贵的。同时希格拉人得到自己想要的重要技术，为卡拉克星的防卫和重整舰队提供了方便。特别是超空间抑制技术可以为卡拉克星球争取足够的反应时间。所以张帆第一时间就将这项技术传回了卡拉克，便于希格拉人迅速将卡拉克星系进行封锁，避免泰坦人直接跳跃到卡拉克星球进行烧玻璃的行动！

    ”先祖在注视着你，希格拉的后裔，我们得先走了。图拉尼族的运载舰正在搜索该区域，后会有期。“说完，这艘金色的母舰就再次穿过一道蔚蓝色的量子跃迁通道离开了这儿！

    ”图拉尼，一群星际海盗，看来我们问路的对象有了，立刻启动护卫舰队，好好招待一下这些可怜的星际难民！“

    刚刚获得了一些有用的技术，张帆心情大好。虽然图拉尼是出了名的搅屎棍，每次过来都是打着擦边球，除了骚扰还是骚扰，连正规的母舰都没有，靠着一艘破破烂烂的运载舰来制造小飞机进行无下限的骚扰活动！一直以来张帆都对这种猥琐的小飞机骚扰战术深恶痛绝，有本事就上大炮巨舰刚正面啊，天天放小飞机，围着巨舰死命的转，打完一批又来一批，实在是不胜其扰啊！

    收到出击命令后，一个中队的希格拉精英驾驶员开始准备出发。这些精英驾驶员每个人都是驾驶着星海科技公司特别出品的特殊战机。

    这些战机统一涂有深红色外部涂装，双W型前掠翼，四矢量喷射口，两个在机体尾部，两个在鸡翼两侧。在这架特殊战机的机身上刻着巨大的特殊编号VF-S(向超时空要塞致敬）。