
    一架金黄相间的战机以飘忽闪现的身影从一队金属恶魔身边穿过，在这些金属恶魔还没反应过来时，就瞬间击毁了数百金属恶魔分体。

    “啊哈哈！这就是量子化的能力，太棒了，这才是哈雷路亚大爷应该有的力量，有了这股力量，你们这些外星渣渣，都给本大爷受死吧！”只见哈雷路亚操纵着主天使高达一会变成战机，一会变成机动战士，犹如移形换影一般穿梭在金属恶魔之间。通过量子化的能力，主天使高达完全可以无视过载，实行Z形机动，甚至被哈雷路亚玩出了多重幻影攻击。只见哈雷路亚猛的一压方向杆，一阵连续闪烁，居然凭空出现了四架主天使高达。而这些金属恶魔根本无法分辨到底那个才是真的！

    没有办法，这些金属恶魔分体只好分成四个集群来追击哈雷路亚的主天使高达，可惜这些没有个体思维的恶魔分体如何是王牌驾驶员哈雷路亚的对手，其中三股金属恶魔分体扑杀过去后都是直接穿过了主天使高达的机体，原来那三个机体都是幻影。真正的真身是第四个，但当第四股金属恶魔分体向着哈雷路亚的真身扑去时，哈雷路亚驾驶着主天使高达一个闪烁，直接从金属恶魔分体中穿过，出现在了一艘恶魔战舰身后。

    “嘿！外星渣渣们，尝尝被爆的滋味吧！”说完，主天使高达就变形成为人形机甲模式，对着恶魔战舰的尾部薄弱点连续发射大量GN导弹和大口径GN粒子炮！

    “轰！”这艘恶魔战舰的尾部瞬间被击穿，整艘战舰的尾部开始发生大爆炸。不过仅仅是这些小当量武器还无法瞬间摧毁这种大型恶魔战舰。只见无数的近防火力瞬间启动，想要彻底摧毁这架阴险的高达。

    可惜恶魔战舰的主意注定要落空，只见主天使高达犹如幻影舞者一般，围绕着这艘恶魔战舰做着飘忽不定的环绕之舞，时而出现，时而消失。对着这艘战舰的各处进行了疯狂攻击，终于在数分钟后，这艘不堪其扰的恶魔战舰英勇战沉！估计它到死都会很郁闷，为什么光速一般的近防光束炮打不中这架机动战士呢？

    而同时洛克昂环绕提耶利亚也都找到了最适合自己的攻击方式。他们两人的高达都是重火力型，只要使用闪烁能力瞬间出现在合适的位置，就能够一击给对方带来巨大的伤害。然后在对方反应过来之前就闪烁到别的地方，避开对方的直击！

    至于最强的刹那・F・清英，到了他这个程度，已经完全不需要特别的攻击方式，依靠收放自如的闪烁能力，刹那驾驶的00量子高达手持两把巨大的GN粒子斩舰刀，背后悬浮着六把GN粒子短刀，不停在金属恶魔群中横冲直撞！

    这六把悬浮在00量子高达背后的GN粒子短刀完全不遵守物理定律，随意的从空间的各个角度闪现出来，对敌方进行绞杀，六把短刀犹如一个巨大的钻头一般，轻而易举的就摧毁了大量金属恶魔分体。而任何的攻击打到量子高达身上都犹如穿过了一层幻影一般，直接从00量子高达身体上穿过，无法给其任何伤害！

    连续突破数个金属恶魔集群的拦截，00量子高达终于出现在了一艘金属恶魔战舰的前面，然后一个闪烁，00量子高达就出现了在这艘恶魔战舰另外一边，而这艘战舰却被巨大的斩舰刀一分为二。那是电光火石的一击，通过闪烁，00量子高达瞬间出现在了恶魔战舰的舰体中部，狠狠的将斩舰刀插入了对方战舰体内，然后通过极高速的闪烁，沿着整艘战舰狠狠的划过了数圈。等到再次出现在战舰的另外一边时，这艘金属恶魔战舰已经断为两截，彻底爆炸沉没！

    看到眼前这些高达纵横无双的身影，苏立张大嘴巴，哑口无言。区区四架高达就压制了对方数十艘战舰和十万之数的金属恶魔分体。看到对方犹如砍瓜切菜一般将这些棘手的恶魔战舰全部摧毁，苏立只能感叹果然是超神秘的王牌部队，他们和自己之间的战斗力真是天差地别啊！

    仅仅半个小时，原先彻底围困太阳能轨道战的金属恶魔部队就被高达和人类防卫部队全部击溃，而轨道站本身只是受了一些流弹伤害，根本无伤大雅！看到这个战果苏立不由得叹了一口气，太阳能轨道站终于算是守住了，虽然只是暂时的胜利，但是对于他来说，这已经是奇迹了！

    但是这仅仅是轨道站平安无事，不代表地球也没事。在这场战斗中，有一些被打散的金属恶魔分体部队居然突破大气层进入到了地球表面，现在这些金属恶魔分体正在地面上大杀特杀。毕竟地面上，人类更加没有大威力武器来攻击这些金属恶魔分体，加之地面上几乎没有成建制的抵抗部队，整个战线几乎是一触即溃！

    “呼呼！”大口的喘着气的刹那从量子化中脱离出来，看着地面的战况说道：“洛克昂，哈雷路亚，提耶利亚，你们去支援地面部队吧！”

    “唉！刹那，为什么突然中止了量子化，我都爱上这种闪烁技能了！”看到自己突然不能在进行闪烁了，哈雷路亚不由得抱怨道！

    “同时提供多人进行闪烁已经超出了我目前的极限，半个小时我的精神力已经消耗过半，无法再继续支持下去了！”刹那抱歉的说道！

    “不，你已经做得够好了，刹那，我们已经找到了接下来的方向，那种量子化的感觉我已经记住了，下次就由我们自己来突破这个界限，自行施展吧！”洛克昂说道！

    听到洛克昂这么说，哈雷路亚也不由得应和道：“嘿嘿！就是这样，哈雷路亚大爷记住你的这次人情了，下次本大爷要自己拥有这种能力！”

    “你接下来准备怎么做？刹那，即使你拥有超变革者的能力，但是对方的数量实在是太过恐怖，对付区区十万的金属恶魔分体就消耗你大量精神力，对方还有接近上亿的金属恶魔分体和一个巨大金属恶魔母星！我们该怎么办？”提耶利亚问道！

    听到提耶利亚的问题，刹那看向了那片靠近月球的战场，那里有一位曾经点醒他的人正在奋战着！

    “人类需要依靠自己，每个人都应该加入这场战斗，为了自身命运而战，我们不该期望于对方的仁慈，我们需要依靠自身的力量来打破这个桎梏。而我将会为他们指明方向!”