
    激烈的战斗已经持续了五个小时了，地球联合舰队同金属恶魔的舰队之间的战斗变得愈发激烈，由于金属恶魔战舰数量一直在持续增加，即使联合舰队使出了全力，也仅仅是将敌方集结在正面战场的战舰数量控制在两千以下，在这个范围内，联合舰队还是占据火力优势的，但是随着敌方大部队的接近，正面战场的压力开始越来越大！

    看着舰桥之外无数的炮火轰鸣，张帆的脸色逐渐开始沉重。liudianxing.com现在才仅仅是战斗开始，敌方的损失虽然远超己方，但是对方的基数实在是太大，战斗到现在，联合舰队至少已经消灭了对方百万以上的金属恶魔分体，但是这个数量还不到对方总数的百分之一。而反观地球联邦，目前机动战士部队损失已经超过百分之十，舰队损失较小，但也有百分之五了！依照这个战损速度，顶多在支持二十个小时，联合舰队就会全灭的！

    “零！第二，第三舰队到哪了！”张帆转头问向零！现在张帆只能希望第二和第三舰队能够尽快到达预定战斗位置！

    通过量子网络，零一直和第二几第三舰队保持联络，监控两个舰队的潜行状况，看到张帆问自己，零立刻回答道：“尤兰达和阿历克赛已经率领第二，第三舰队快速奔向敌人后方，根据预测，他们大约能够在两小时内抵达敌方母星后面。但是根据尤兰达和阿历克赛的报告，敌方母星外围的金属海洋太过庞大，如果无法吸引走足够的敌人，尤兰达和阿历克赛他们是不可能击穿这层金属海洋，对敌人母星进行攻击的！

    “我知道，所以现在就看我们接下来的方法能否打痛对方了！”张帆回应道！

    张帆非常明白，此次作战的关键就是正面战场能否吸引足够的敌人，只要能够拖住对方的大部队，尤兰达和阿历克赛就有机会对敌方的母星进行突袭！

    想到如此的张帆转头看向秦帧舰长说道：“秦帧，现在到你出击的时候了，按原计划行事！”

    “是！提督阁下！”听到张帆的命令，秦帧舰长立刻通过小型的交通艇回到了自己的座舰月神号，准备执行特殊作战-钢铁之盾战术！

    随着自动门唰的一声升起，秦帧舰长来到了月神号的舰桥。

    “舰长，欢迎回舰！”长发及腰的大和微笑的看着秦帧笑着说道！

    不管多少次看到大和的微笑，秦帧心中都会有一丝暖意涌了出来，身在异乡为异客。但是现在他却感觉不到多少孤单的味道，因为有人在一直等着他回来，有着自己的爱舰和关心他的人，秦帧内心中丝毫没有孤寂的感觉，反而是充满了斗志！

    “哼，秦大叔，提督肯定给你任务了，赶紧出击吧，把眼前这些渣渣清扫干净！”武藏黑萝莉还是一如既往的暴力！

    “没错！提督已经交给了我一项作战计划，这将是我在星界军团中的第一次指挥作战，大和，武藏，请帮助我一起漂亮的完成这个任务吧！”秦帧用期望的眼光看着两姐妹说道！

    “这是我们的荣幸，舰长”大和回答道！

    “有姐姐和我在，没有搞不定的任务，你就在坐在那休息吧！”武藏傲娇的说道！

    看到两姐妹都信心十足，秦帧心中大为放心，自己虽然拥有舰队指挥的经验，但是作为新进提拔起来的指挥官，第一次作战还是非常重要的，要在提督心中留下一个好印象，为自己更是为跟随自己的人在星界军团这个新兴组织中获得足够的尊敬。

    很快，按照张帆的指令，一只特殊的编队集结在了月神号旁边，这些都是最新制造出来的前进级火力压制舰。这些新型战舰都没有安装强制波动装甲，因为在张帆的定义中，这些战舰将会是特殊的物理防御战舰，拥有移动式强作用力装甲，并配备四联装粒子湮灭引擎来提供澎湃的动力输出，拥有这种特殊装甲的战舰将可以临时构成一道坚不可摧的物理护盾！

    按照张帆的指令，多达五十艘新型前进级火力压制舰成菱形阵集结在了月神号旁边！

    待所有战舰到达预定方位后，秦帧立刻命令道：“全防御舰队开始执行钢铁之盾战术，倒计时开始，对所用强作用力装甲进行充能，遥控这些装甲集合成圆形移动护盾！”

    在秦帧命令下达后，这五十艘战舰包括月神号，同时启动了附带的移动式强作用力装甲，然后这些充能完毕的装甲缓缓的漂浮在了整个舰队的前方构成了一个巨大圆形物理盾牌，这个巨大盾牌是有上千个小型的菱形盾牌构成，这些菱形盾牌之间保留了一定的缝隙，但是这些缝隙都是随机在变动，在外人看来毫无规律，无机可乘！

    当这顶巨大的盾牌竖起来后，犹如在太空中立了一个巨大的反光镜，其表面光滑无比，将大量的光线全部反射出去，从正面看来无比刺眼！

    而秦帧就带领着五十艘前进级火力压制舰顶着这个巨大的反射盾缓缓的向前移动！

    一个如此大的目标突然从人类的舰队中前突出来，这拉仇恨的效果是杠杠的！对于这些智商欠费的金属恶魔舰队来说，主要目标就是靠的近的目标。现在看到对方盯着一个大盾牌冲了上来，这些金属恶魔战舰当然不会客气，立刻将绝大部分的火力全部投射到了这个盾牌之上！

    一瞬间，只能看到如流水一般的GN粒子炮向着这个巨大反射盾倾泻而下，但是在如此密集的攻击下，这个巨大盾牌犹如磐石一般，坚不可摧！无论敌人的火力多么猛烈，这道由强相互作用力构成的盾牌依然毫发无损！

    对于强作用力装甲来说，攻击的量再多没有任何意义！要想打破这种特殊的装甲需要的是极高的单位能级，而不是攻击数量。能级不到，就算是打到地老天荒都不可能撬得到这层装甲上的一颗原子！

    看到对方对这个打不穿的乌龟壳进行疯狂集火，张帆知道自己赌对了，以金属恶魔的智商，他们会和这道叹息之墙磕到死，完全没有绕过这道盾牌的想法！在这道盾牌失效之前，自己的舰队可尽情的发挥全力进行攻击了！