
    看着自己稚嫩的双手，张帆不由得自嘲了一下：“没想到还能转世重生，这可真是走运啊！我还以为我死定了！就是不知道零现在怎么样了？唉！”

    张帆想到自己这十多年在卡拉克生活的经历不由得感叹万千，自己刚刚转生到这个世界时，婴儿的大脑还无法承载他的灵魂，这使得幼年的自己懵懵懂懂，但随着身体的长大，渐渐张帆的灵魂开始和这个身体渐渐融合。当然这也带来了一些异象，例如智商超常，成为一名名副其实的学霸，像现在张帆这具身体才十五岁，就已经跳级获得了三个高等学位。但是真正高精尖的知识在大学时学不到的，所有高等知识全部被各个基斯掌控，在这个世界基斯就是一个个大家族，他们把持各种生产制造和研发，像一个个巨型财团一般掌控着整个卡拉克星球上人的命运！而张帆很清楚，根据自己之前读的史书，这个世界非常像主世界的一个游戏-家园系列！

    如果自己记得没错的话，很快这个世界就会产生科技大爆炸，然后就是可怕的卡拉克大毁灭，如果自己不想跟着这个倒霉的星球一起完蛋的话，就得想办法尽快崛起。否则张帆可不想被哪些疯狂的泰坦人使用大气抽离技术活活憋死在星球上。

    ”也不知道零啥时候能够找到我，不过零留给我的礼物还真是不错，这个世界有许多神秘事物在原著中也没有说的很清楚，也许我可以探究一番，说不定会有惊人的发现！“

    从此刻开始，卡拉克的历史正式出现了一个巨大的拐点，历史上将这一年记载为星辰觉醒之年，意味着从这个时间段开始，卡拉克人的历史出现了一个巨大的拐点！

    瑟卡1106年，这是这颗土黄色星球上卡拉克人的纪年方式！在这一天卡拉克人发射了一颗非常强大的探测卫星，原本他们是想用这颗卫星来探测外太空的金属矿产，希望能够在外太空找到更多的小行星带进行太空采矿，毕竟卡拉克星球非常贫瘠，根本没有多少矿场，特别是跟航空航天相关的稀有金属更加稀少。所以自从卡拉克人掌握了前往太空的技术后，大量的基斯家族开始投身于这个新兴产业。其中以萨木塔基斯最为热衷。他们这个基斯家族是依靠采矿发家的，而现在太空中有大量稀有金属，这对于萨木塔基斯来说可是相当有吸引力的，所以萨木塔基斯强力加入了这颗探测卫星的建造计划。

    等到这个卡拉克历史上最为强大的卫星发射升空后，它居然出现了一些故障，这简直是骇人听闻的。一颗如此精密的卫星居然会出故障，但是很快就没有人对于这件小事情投入更多的关注了。因为人们发现了一个更加惊人的事情！

    由于卫星上的控制系统故障，使卫的星掉头朝向了卡拉克进行探测。这产生了意想不到的结果：这个项目的一名技术人员里卡布・杰拉西注意到在一个不应该产生反应的地方产生了强烈的反应。强大的雷达穿透了赤道沙漠75米深的地表，发现某个超大型的建筑群，那似乎是一个以某种金属结构为中心的城市。

    这个发现惊爆了人们的眼球，这在卡拉克人们的眼中是根本不可能事情，使用金属构成的城市，这在这颗矿产贫乏的世界根本是太过奢侈的事情！

    这件事情在卡拉克星球引起了巨大的震动，甚至引发了整个卡拉克星球的内战。因为发现的地方正是卡拉克历史上描述的圣城。

    于是代表新时代的基斯家族和誓要守护传统的旧基斯家族发生了激烈的冲突。代表新时代的基斯家族想要和平发掘出这个可能代表克拉克人起源的金属遗迹，但是守护传统的旧基斯家族却在警示所有人说，根据伟大的史书记载，一旦开启了圣城就会为卡拉克星球带来巨大的灾难，伟大的主宰萨尤克将卡拉克人从天堂流放到这个偏远的星系是因为卡拉克人犯了重罪，如果打开圣地，重新返回星辰之上，必会引起伟大萨尤克的愤怒，届时整个卡拉克人将会遭到灭顶之灾！

    这种老掉牙的说法自然不会被大多数卡拉克人接受，于是整个卡拉克星球上最大的内战爆发了。双方的为了圣城的归属打的狗脑子都出来了。

    因为旧基斯家族从古代的一些遗迹中寻找到了一些超前的黑科技，利用这些黑科技建造出来的浮空陆地母舰为旧基斯家族提供了极大的技术优势。战争的局面开始向着旧基斯家族家族倾斜。这对于新基斯家族来说可是一个糟糕透顶的事情。明明在资源和版图上占据了优势的新基斯家族结果被这些旧基斯家族压着打，这可让那些占据统治阶级的大基斯家族头痛不已！

    而就在这个时刻，一个新的基斯家族横空出世。其实这个新出现的基斯家族根本算不上一个大家族，毕竟这个家族只有一家三口，是典型的自由民。他们之所以能够成为一个家族是因为这个三口之家中出了一个妖孽！

    当得知圣城被找到时，张帆就知道自己的机会来了，在卡拉克人的统治系统中要想获得至高的权利就必须获得足够多的基斯家族效忠，而通常只有掌握了某些特殊的技术或者在某个产业集群中有绝对优势的基斯家族可以引来大量小型自由民甚至是小型基斯家族的效忠。

    而现在就是张帆的机会了，本来依照他的出生，是不可能在大基斯家族中出人头地的，毕竟在这种讲究血统和传承的大家族中，你一个外来人怎么可能摄取到最高权利。

    但是在这个新旧基斯家族互相掐架的时候，他们对于新兴基斯家族的掌控就变得相当弱。而这正是张帆崛起的好时机。在张帆的契约中存储了零获得的所有科技。这无疑是张帆最大的依仗。于是这位年仅十五岁的少年在所有卡拉克人不可思议的眼光中开了一家公司，而且张帆将其命名星海科技，一家号称开遍寰宇的高科技公司。当然不会有人把这当真，但当他们有一天真正走出宇宙就会发现，这家公司还真的遍布各个世界啊！这是真正的跨次元级公司！什么跨国企业，跨星球企业，就是跨星系企业在它面前都是弱爆了！