
    此时地球上的人们已经开始混乱了，在大家看到联合舰队被敌人围困后，众人都开始惊恐不已！现在的情况就是傻瓜也都看得懂，联合舰队已经是强弩之末了，如果没有什么奇迹发生，这只人类有史以来最为强大的联合舰队就要折戟沉沙，而接踵而来的就是人类的末日。

    联邦政府已经在开始将大量的人群转移到地下避难所中，而一些紧急计划也被临时启动。人类再生计划，这个绝密计划甚至瞒过了张帆的耳目，也可以换句话说这个计划根本没有启动过。而现在看到联合舰队即将陷入灭亡之际，这些联合议员们以全票通过的全支持率来启动最后的人力完成这个悲壮的计划。

    依照这些金属恶魔的特性，在联合舰队覆灭后，人类文明无疑会彻底灭亡。虽然有一些议员提议说将一些精英全部转移到地下都市中，但是没有人可以保证地下都市不会被对方攻破，所以才提出了这个人类再生计划。计划的目的是将大量精英人类的DNA基因封存在一个绝密地下基地中，这个基地将会有独立的供电和供水，并完全由人工智能控制。为了避免被敌人发现，这个基地将不会有任何人类，而且封存一旦开始，整个基地将会陷入绝对休眠状态，仅仅保留最低限度的人工智能系统运转。根据设定，如果人类没有灭亡，这个基地将不会启动，一旦人类政府最后的防线被突破，系统将会自动发出永冻命令。届时这个基地将会自动封存，并在一百年后再次启动，然后按照程序开启人造子宫，输入之前保留的人类DNA基因来制造出新人类。这个计划是如此的极端，以致到现在这些议员听到时都目瞪口呆。不过很快他们便明白这个计划将是最后，最逼不得已的计划。除非人类真的全灭，否则这个计划完全没有实施的价值。但现在，这个计划已经可以启动了，虽然没有人真的想失去生命，但如果人类灭亡是不可阻止的命运，那么为人类留下火种就成为了这些人的最后希望。毕竟人类是一个需要希望的种族，即使面临死亡，只要还有希望存在，那么死亡就不再变得那么可怕！

    而现在，混乱和死亡正在悄然降临。

    金属恶魔的主宰正在派出他的分体围剿阿历克赛和张帆的舰队，至于尤兰达基本被忽视，但是这些在主宰眼中如同蝼蚁一般的存在却在拼命的顽抗，即使主宰已经命令这些分体玩命的攻击，但依然无法快速将这些人类的抵抗部队消灭。

    很显然，人类的顽抗让这位主宰非常不满意，他希望看到的是绝望的哀嚎，而不是视死如归的抗争！于是这位金属恶魔主宰将眼光投向了远处的蓝色星球-地球！那里有着数十亿的蝼蚁，而且这些蝼蚁看起来并不像这些负隅顽抗的人类舰队。也许，自己可以从这些人类身上收获恐惧和死亡！

    想到此，金属恶魔主宰立刻指挥了一批金属恶魔分体和一些恶魔战舰开始向着地球的方向驶去，人类的灾难来临了！

    看到这些金属恶魔居然无视了自己，派出了一部分部队攻打地球，这下子彻底激怒了联合舰队中所有的官兵。他们是战士，是保卫人民的坚强盾牌，他们在战场上出生入死是为了什么？不就是为了自己的国家，自己的亲人可以不遭受战争的荼毒。但现在自己的部队还没有溃败，敌人居然就把魔爪伸向了地球，伸向了他们的亲人，这是这些联合军官兵们绝对不能容忍的！

    本来因为长时间的战斗，所有的官兵都疲惫不堪，但现在看到敌人居然开始进攻地球，这些疲惫不堪的战士们再次鼓起斗志，拼命对敌人发动进攻，企图将敌人的注意力牢牢的抓在自己身上。一时间，整个舰队的火力输出提高了二十个百分点，金属恶魔分体的战损瞬间飙升。但是这些损失对于整个金属恶魔大部队来说，实在是不值得一提。对方完全无视人类舰队的这波反击，依然派出了小股部队对地球展开了攻击！

    多达数十艘的恶魔战舰和十万的金属恶魔分体开始向着地球方面前进，而这时候的地球能够派出的只是一些老式的机动战士部队了，这些部队已经全部集结道了太阳能轨道电梯上。这些巨大的天梯是地球的能源同时也是重要的军事据点，一旦这些天梯被敌方摧毁，坠落到地球上，那接下来的结果众人根本无法想象。

    联邦政府已经没有任何办法了，除了把所有能够行动的机动战士全部派到轨道电梯上，剩下的就是将拼命将各种工程机械加装武器，作为轨道防御设施的一部分，抵御对方的进攻！

    即使这样，能够凑齐的机动战士也不足一千架，至于工程机械人则数量繁多，这些用于轨道建设的工程机械人全部都临时加装了一些简易火炮，就连瞄准系统都是最原始的光学瞄准，但是现在的联邦政府别的不多，工程机械人多的跟大米一样。粗略统计一下。整个联邦有登记的工程机械人多达十多万，而现在经过紧急改装能够登上轨道电梯作战的就高达一万，而且在地面上，大量的工程团队和运输队正在将源源不断的工程机械人运到轨道电梯的地上部分，并进行临时改装。待改装完毕后就使用太空电梯紧急送到太空轨道站上进行防御！

    负责这次临时防御战的是后勤指挥官官苏立，没办法，有经验的指挥官已经被张帆全部带走了，剩下的都是后勤部。而作为后勤部最高长官，也是目前地球最高的军事长官，苏立不得不担负起了这个临时防御任务。但是对于能否获得胜利，苏立自己心中也没底，但现在是不上也得上，无论如何，人类也不会坐以待毙！而且在临行前，他已经和家里人做了最终的告别。无论如何，他都将在轨道电梯的指挥室内坚守到最后一刻，如果轨道电梯被击毁了，那他本人也只能和轨道电梯一起殉葬来维持自己军人的名誉！