
    漆黑而宽阔的战场上，光束横空，战机飞舞！两只外形相似的舰队正在进行着殊死的较量！

    一方是人类的舰队，他们数量稀少，孤立无援！而另一方是数量多到无法计数的金属恶魔，它们犹如潮水一般覆盖了整个冥王星轨道上空！

    数量锐减的冥王星舰队已经结成了一个锥形阵，这个致密的阵型正在艰难的迎着这滔天洪水而上！每一时每一秒，都有战机凌空爆炸，撤退不及的战舰被拦腰斩断！

    无数的战斗支援要求在克莱斯特耳边响起，整个舰桥上的所有人都在拼命的调整各艘战舰的位置来最大维持火力，替换下受损的战舰！

    但是无论如何努力，冥王星舰队的损失依然在持续扩大，一艘艘完整的战舰变得伤痕累累，即使损管人员和新添加的纳米维修技术也无法为这艘巨大的战舰争取到更多的时间，一艘又一艘的战舰开始减速掉队，然后被海量的敌人无情的吞噬！但是这些战舰的舰长绝不会坐以待毙！因为妥协就是被吞噬，与其被这些无情的金属恶魔吞噬殆尽，不如为整个舰队做一回清道夫！

    一道又一道巨大的闪光照亮了漆黑的星空！每一道闪光的响起必然会带着数百倍的敌人同归于尽，但同时也带走了无数不屈的英魂！

    敌人的母星已经近在咫尺了，那超过六千公里的直径犹如一道巨大的天幕朝着冥王星舰队压来！

    而隔在冥王星舰队和敌人母星之间的是长达数万公里的金属海洋！那是肉眼已经无法分辨的金属恶魔分体构成的汪洋大海!而冥王星舰队在他们面前就犹如一滴融入大海的水滴。两者之间的差距已是天渊之别！

    “果然够壮观！弗吉尔，你有好好的将这些信息传回地球联邦嘛？”克莱斯特盯着前方的金属海洋笑着说道！

    “放心吧，长官，星海科技提供的量子通讯设备非常稳定，即使现在所有的电磁波通讯都被干扰，但是量子通讯依然稳定！”弗吉尔走到克莱斯特身后轻声说道！

    “张帆阁下果然是一个神奇的人，人类踏入宇宙必然会带来信息交流上的迟滞，但是他却带来量子通讯技术将整个人类重新团结在了一起！太阳炉生产困难，特别是大型的战舰用太阳炉生产周期较长，他又提供了神奇的粒子湮灭引擎来代替战舰用太阳炉。太空制造战舰成本高昂，人员在太空停留时间短暂，他又提供了重力控制技术，人类从此可以无视宇宙虚空，脚踏实地的站在甲板之上，无需担忧重力问题。你说一个人为什么可以研究出那么多神奇技术！”克莱斯特感叹的说道！

    “我，不知道~，长官！也许这个世界上真的有奇迹，就像两百年前的伊欧利亚・施恩伯格，为人类打开了前往宇宙的大门！而张帆阁下或许会为地球的文明带来新一轮的变化！”

    “不是或许，是注定！人类变革的时代到了，而我们就将是新时代的见证者，不再祈求，不再胆怯，不再裹足不前，人类的童年已经结束了！就让我们为旧时代的人类思想画上一个完美的句号，人类需要自力前往宇宙，而不是依靠那虚幻的和平！将我的话传给地球联邦吧！就让我们作为最初也是最后的牺牲者，希望后来者保持警惕，宇宙并不是和平的！”

    “放心吧！长官，我一定会传达到的！”弗吉尔望向眼前无尽的金属海洋缓慢的说道！

    “很好，很好！。。。。。。。”

    沉默了一会的克莱斯特突然拿出自己怀中的一副挂坠，打开里面是一副图案。描绘的是一位温柔的女性抱着一位五岁的小女孩，克莱斯特带着回忆的眼神看着这个挂坠，沉思了很久很久。当他重新抬起头时，他的两眼发出慑人的光芒，以没有丝毫波动的声音说道：“前面就是敌人的母星了。所有人都干的很好，非常好，我们已经为地球联邦得到了尽可能多的信息，之前战友们的牺牲没有白费！而，现在，轮到我们了，尽情的攻击吧！不用再管弹药基数和能量储备了！尽你们的能力将所有的一切都发射出去！所有战舰跟随旗舰，冲锋！！”

    当克莱斯特命令下达后，弗吉尔立刻下令道：“旗舰开始加速！目标敌方母星！周围全部都是敌人，解除所有能量输出管制，无限制攻击！”

    “轰！”巨大的蓝色粒子光芒从旗舰的船尾喷射而出，巨大的旗舰开始了第二轮加速，紧接着就是大量的人类战舰尾随着克莱斯特的旗舰向着敌人发动了决死冲击！

    看到人类居然发起了反击，无数犹如锥形体一般的金属恶魔分体开始冲进舰队集群中肆虐，肆无忌惮的侵蚀着人类的战舰。但是这些战舰完全不顾一切的向前冲着，将自己猛烈的炮火投射向了这些金属恶魔。

    同时一些被侵蚀战舰内的船员们正拼死使用各式枪械来阻挡这些侵蚀进战舰的金属恶魔，但一切都是徒劳的。这些金属恶魔正在以极快的速度在不停的吞噬着这艘战舰的各个部分！

    而此时这艘战舰的舰长凯尔正看着显示屏，上面显示了战舰的各个区域被侵蚀的状况。

    在短短十多分钟内，整艘战舰被侵蚀的区域已经达到了百分之五十！能源输出开始大幅下降，虽然已经启动紧急屏蔽措施，当依然无法将这些被隔离区域的金属恶魔彻底隔绝在整个战舰之外。这些安全门只不过是使得金属恶魔的侵蚀速度受了一点轻微的影响！

    “舰长，本舰动力正在持续下降，马上就无法跟上舰队了！”

    “无妨，让舰队先走，我们断后！命令所有幸存船员前往动力核心死守，那里绝对不能失守！我允许他们在无法守住核心时，手动引爆粒子湮灭核心！”舰长凯尔命令道！

    接到舰长的命令，还幸存的船员们纷纷向着动力核心室跑去，但有很多人在中途就被这些到处乱窜的金属恶魔吞噬，而他们的同伴只能含泪将这些金属化的同胞彻底击碎，防止这些金属恶魔继续侵蚀其他伙伴！死亡每时每刻都在发生，但是没有人哭喊，没有人后退！所有人只是牢牢的握着手中的枪，向着目的地前进！