
    被金属恶魔母星的行星级粒子炮锁定，整个舰队的AI都发疯一般发出最刺耳的警报，那是能够一击毁灭一个行星的武器！整个联合舰队就是拼尽全力，也很难抵挡如此可怕的攻击！

    “提督！我们该怎么办？”一时间所有人都在询问道！

    “张帆，现在唯一的办法就是启动空间曲率变位系统，理论上只要没有超过这片空间的承受上限，任何能量攻击都能被空间曲率变位系统给转移掉！”零对着张帆说道！

    “可是，对方的攻击能级太高，我担心空间曲率变位系统根本无法转移走如此恐怖的能量攻击！”张帆的担心不无道理，毕竟空间曲率变位系统有其极限的，一旦超过其极限，就是临时储存这些能量的异空间都会被击破。liudianxing.com

    “那还有一个办法，那就是启动世界之门，立刻离开这个世界！”

    “不！这只是逃避！”听到零的这个建议后，张帆摇摇头否决道！

    “此时我决不能放弃，我是整个联合舰队的总指挥，如果连我都放弃了，联合舰队也就彻底失败了！到时候这个世界必然会被金属恶魔彻底摧毁。而我们远征这个世界的任务也就失败了！失败并不可怕，可怕的是未战先怯，只要还有一丝可能，我们就要去尝试，去争取最终的胜利”

    听到张帆的回答，零转过头来对着张帆微微一笑道：“这才是我的契约者，我的伙伴该有的精神！放心吧，零会全力支持你的，放手去做你任何想做的事情！”

    听到零的肯定，张帆嘴角笑了一下，下令道：“联合舰队各部听令，第一，第四，第五，第六和秦帧的防御舰队居中，建立联合克莱因立场护盾！其余舰队分散开来，立刻投入全部火力对敌方行星炮基座进行打击！务必尽可能瘫痪这些粒子炮阵列！”

    接到命令的联合舰队立刻分散开来，除了第一，第四，第五，第六和秦帧的防御舰队同时展开联合克莱因立场之外，旗舰曙光号还航行到了舰队前方，展开了空间曲率变位系统！

    而其他的舰队着立刻开始从不同角度对金属恶魔母星发动了进攻，无数的阳电子炮和GN粒子炮对着毫无防护的金属恶魔母星开始狂轰滥炸，虽然这些武器的无法对其造成巨大伤害，但是无疑这种骚扰还是成功的挑起了金属恶魔主宰的愤怒。不过尴尬的是，金属恶魔主宰突然发现自己居然无兵可用了，自己的子民被自己全部吞噬，剩下的也被自己刚才的一发行星级主炮轰了个干净！现在这些恼人的小虫子在自己的表面挠痒痒，自己却不能奈他何！

    另外一边，一部分人类舰队挡在了自己与那颗蓝色星球之间，似乎想要依靠那孱弱的护盾抵挡自己。金属恶魔主宰笑了，多么无知的举动啊。居然妄图以那微薄之力抵挡自己的攻击，难道他们没看到他们最为强大的玩具已经被自己轻而易举的消灭了吗？

    不过，无论金属恶魔主宰如何咆哮，人类的进攻不会停止，而张帆率领的防御舰队始终不曾离开这个位置。

    既然这些顽抗的蝼蚁不肯离开，那就把他们和那颗蓝色星球一起毁灭吧！

    巨大的恶魔母星开始爆发出澎湃的能源波动，巨大的行星级粒子炮开始充能，毁灭的光芒即将再次降临。

    “提督，侦测到对方母星体内出现超高能源反应，对方开始给主炮充能了！”

    “立刻将联合护盾顶在对方射击路线上，同时将本舰所有能源导入空间曲率变位系统中，最大功率展开启空间门！”张帆立刻命令道！

    接到张帆的命令，各舰立刻将所有演算力和能源全部输入立场护盾发生器，在旗舰曙光号的前方展开了最高强度的克莱因立场。随后，旗舰曙光号同时展开了一道巨大的异空间大门，并将这道门顶在了舰首位置！

    就在整个舰队刚刚准备就绪，那道赤红色的光芒再次出现在宇宙中，犹如一道通天之柱，这道巨大赤红色光柱狠狠的砸在了曙光号前方的克莱因立场护盾上！

    巨大的赤红色光柱犹如实体一般重重的压在护盾之上，在巨大的能量冲击下，立场护盾似乎被一道惊天巨柱直接捅破了一般，碎裂成无数块！

    由数百艘战舰合力支撑的联合护盾都仅仅只支持了十秒钟不到，旗舰曙光号又能够独力支持多久？

    想到如此，众人不由得都为张帆捏一把汗！

    看到那占据了整个视野的巨大红色光束袭来，谁有人不由得迷上了眼睛，就连张帆都下意识的抓紧了扶手！

    一种无法用言语形容的古怪感悠然而生，明明是近千公里直径的巨大光束，偏偏越靠近那个漆黑的异空间大门，这个光束就越加细小，直到最后，这道赤红色的光束整个被异空间大门吸引住，彻底钻入了这个漆黑的大门中！

    “真的成功了！空间曲率变位系统果然可以挡住对方的攻击！”看到防御成功，张帆不由得兴奋的想到！

    可是渐渐的，情况开始改变了，在数十秒之后，火控士首先汇报道:“提督，不好了，空间曲率系统正在超载，预计再有十秒后，空间曲率变位系统将会强制停机！”

    “该死，全力维持空间曲率变位系统，一定要支撑下去！”现在就看是自己的系统先强制当机，还是敌方的粒子炮能量全部消耗完毕！

    渐渐的，围绕在曙光号旋转的六个单翼型空间曲率发生器周围开始出现细微的闪电，表面的温度开始急聚上升，突然间，一个发生器突然不堪重负，发生爆炸！

    剧烈的警报声开始在舰桥响起，发生器正在严重过载，即将马上停机，到时候，曙光号将毫无防护的被这恐怖的行星炮击中。到时就是曙光号的外部装甲异常坚固，但也是防不住威力如此巨大的歼星炮的。而就在曙光号空间曲率变位系统停机时，一个巨大的阴影突然盖了上来，帮曙光号挡住了这必杀的一击！