
    本来一开始这种战术配置还是相当有效的。因为敌方完全就是凭借数量硬闯冥王星舰队的战阵，但是在冥王星舰队边退边打的放风筝战术下，金属恶魔的数量始终无法突破一个临界值。整个冥王星舰队正面所迎击的敌人总数始终没有超过整个冥王星舰队的十倍。而依靠强劲的GN粒子炮和大量GN粒子导弹，整个舰队的正面火力异常强大，无数的锥形金属恶魔分体被一一摧毁！仅仅在开战一小时后，冥王星舰队摧毁的金属恶魔分体数量就超过了十万之数。虽然这个数量对于整个金属恶魔来说只是九牛一毛，但是对于冥王星舰队来说可是巨大的战果！至少这说明敌人并没有想象的那么可怕，只要有足够的空间和时间，人类有把握消灭它们！

    可惜随着战斗的继续，舰队上的人员开始产生疲乏，战斗效率开始下降，就连那些最新型天行者战机驾驶员也开始频频失误，战损数量开始急剧上升！

    当然克莱斯特早就算到了这种情况，虽然不知道这些外星生命为什么不会疲惫，但是克莱斯特特别准备的三层战阵就会为了保证人员的轮换休息，使得所有人员和战舰都有休整的机会！

    就在前阵舰队战斗效率大幅下降时，克莱斯特立刻命令前阵开始缓缓后退，中阵舰队压上，后阵舰队变中阵舰队，而前阵舰队退到最后进行休整！

    克莱斯特的指挥能力是毋庸置疑的，整个舰队的变阵基本都是完美无缺的！但是他算漏了一点，那就是他的敌人不是人类。阵型变换的时候，整个舰队的火力输出会有稍许变化，如果此时的敌人是人类的话，强攻必然不是一个好意见。毕竟中阵的舰队和后阵舰队战力基本是满员状态，前阵后退的瞬间会造成一定时间的火力输出下降，但随后顶上来的中阵和后阵会输出更加猛烈的火力。这个时候强行突进一定会被敌方给重新顶了回来，而且还会造成额外的损失！

    但这一切都在对方是人类的情况下成立，而对于根本没有个体思维，只有群体思维的金属恶魔来说，看到人类的舰队阵型发生改变，火力输出有些许下降。这些悍不畏死的金属恶魔子体直接在母星的指挥下纷纷扑了上来！

    如此多数量的锥形金属恶魔子体涌入进来，立刻造成整个舰队阵列的混乱，虽然在中阵舰队的强大火力压制下，后续的锥形体被强行压了回去，但是还是有数艘战舰被这些锥形体攻破了强制波动装甲防御层。

    看到数艘战舰受损，克莱斯特立刻命令这几艘战舰开始往后阵撤退并进行紧急维修。但后面发生的情况就直转而下!这些被锥形体攻破防御的战舰居然被这种奇怪的金属侵蚀了！几乎是在肉眼可见的速度下，这些战舰的内部就被这种可怕的金属恶魔全部吞噬，所有的船员全部遇难，无一幸免。克莱斯特看到这种情况不由得睚眦欲裂。数百人就在自己的眼前白白的牺牲，他却完全不知道对方还隐藏有这种侵蚀金属的特殊能力！

    正当克莱斯特想要命令整个舰队加强近距离防护，避免被这些金属恶魔近身攻击时！一个更加可怕的事情发生了，那些本来已经完全失控的战舰突然调转船头对冥王星舰队发动了攻击，数架天行者战机也被这些叛变的战舰击伤！

    “这不可能！上面的船员不是全部遇难了吗？为什么无人的战舰会对我们发起攻击！”克莱斯特愤怒的吼着！

    而这时，负责探测的操作人员满脸惊恐的说道：“长官，这些战舰的识别信号全部转变为了红色，这些战舰现在成为了金属恶魔的战舰！”

    “什么！这不可能！他们怎么能够在这么短的时间内破解战舰上的控制系统！立刻联络上这些战舰的AI，将控制权夺回来！”

    “不行，长官，这些战舰的AI完全没有回应，它们已经从舰队网络中消失了！这些战舰失控了！”

    听到这个消息的克莱斯特不由得后退了一步坐在了自己的指挥席上，他现在是满头雾水，己方的战舰怎么会被对方瞬间控制，这不合常理。但很快更加令人吃惊的事情发生了，这些叛变的战舰的外形开始发生改变，一些部位长出了锐利的金属赤角，甚至连外面天蓝色的涂装也变成了银色，散发着金属的光芒！

    就在所有人都在疑惑为什么会发生这种事情时，数个求救信号传入了旗舰！那是刚才被击伤的天行者战机，这些被击伤的战机速度大减，根本无法摆脱这些银色锥形体围攻！就在这些驾驶员以为自己死定了时候，他们发现这些金属锥形体居然融入了自己的机体，甚至侵入了驾驶舱，侵蚀他们的身体！

    “不！救命！这些鬼东西到底是什么？有人听到吗？它们正在侵蚀我的身体，天呐！我身体正在变成金属，救命！救。。。。。”这位可怜的驾驶员最后的求救声还没有说完，就整个人变成了一团金属物质！而随后这架被金属恶魔吞噬的天行者战机浑身开始散发着银色的光芒，在失去了驾驶员的情况下，这架无人战机居然自动启动，开始对冥王星舰队展开了攻击！

    而这仅仅是开始，随着这架天行者战机被吞噬，犹如发生了连锁反应一般，巨量的金属恶魔锥形体开始互相合并，变成了一架又一架天行者战机。甚至有许多大型金属恶魔战舰互相结合变成了人类的战舰！

    看到这幅景象，克莱斯特算是彻底明白了，对方拥有能够随意复制人类装备的能力，甚至将这些复制的信息传递给别的金属恶魔分体，而这些分体就会形成越来越多的人类战机和战舰。对方将会使用人类自己的武器将人类消灭掉！

    想到如此的克莱斯特不由得深吸了一口气，人类能够战胜如此可怕的敌人嘛！他的心中第一次出现了动摇！