
    遥远的冥王星是一颗体积不大的星体，这个冰冷的星球在沉寂了无数的时光后，第一次迎来了光明！那不是遥远的太阳所散发出来的温暖，那是一艘艘象征着人类科技结晶的战舰在向宇宙发出最后的呐喊，它们用最野蛮但又是最辉煌的方式向着无尽虚空散发着光与热！

    每一艘的战舰陨落，都代表数百名人类再也无法返回他们的故乡-地球。古人说狐死首丘，叶落归根。但是在空旷荒芜的宇宙真空中，这些为了地球安全而奋勇作战的士兵们，只能随着战舰的残骸一起在这虚无之中飘散！也许在那一天，他们会被行星的引力所吸引，重新化为星球的养分，但是这些战死的英魂却永远无法再次回归地球母亲了！

    激烈的战斗在冥王星的轨道上反复上演着，人类，这种身体孱弱，但是拥有高等智慧的种族，发明出了跨越星海之舟。依靠这人造的奇迹，人类终于可以从地球母亲的怀抱中挣脱，去探寻那无尽而又充满危险的世界！

    而现在，从文明的儿童期蹒跚走出的人类遇到了文明进化中的第一次挑战！

    金属恶魔，这种由金属构成的生命体，他们没有感情，没有社会，亦不存在善恶之分。对于他们来说，吞噬人类就如自然界中的弱肉强食一般，是他们生存的方式。如果说宇宙中存在天生邪恶的种族，那么金属恶魔就是其中之一了！他们不需要沟通，不需要交流，更不要文明的进步。他们仅仅是毁灭所有遇到的智慧生物，这是他们的根源所赋予他们的任务。

    很早以前，克莱斯特就听说过张帆的演讲。这位地球联邦军的神秘企业家，独立军团的指挥官，时常在公共场合发表外星生命黑暗丛林理论。告诫人类不要对外星生命抱有过于乐观的态度。也许在之前，克莱斯特对于张帆的言论还是颇有微词的，毕竟带着这种举世皆敌的思想是无法融入这个宇宙大家庭的！但是现在，克莱斯特相信了！甚至他都开始后悔，为什么总是认为外星生命是友善的。以整个人类文明的存亡来堵这个极低的可能性，这实在是太傻，太蠢，太天真！

    非我族类，其心必异！人总是要靠自己的，而不是期望别人赐予的友善！

    看着眼前数量惊人的恶魔化战机和战舰，克莱斯特心中已经绝望了！在这些金属恶魔复制了人类的战机和战舰技术后，人类最后一点技术优势也被拉平了！

    整个屏幕上的都是密密麻麻的红点，那是敌人转化过来的恶魔战舰，对方的数量简直令人绝望！现在的克莱斯特只能机械的命令着舰队后退，后退，再后退。前阵的舰队被一再击溃，然后又在克莱斯特的顽强指挥下重新集结起来。但是无论如何，巨大的数量差带来的是绝对战力差！

    整个冥王星舰队之所以还没彻底崩溃，完全靠的是所有舰队成员拼死一战的勇气！但无论什么样的勇气和力量都会在敌人无尽的攻势中慢慢消亡！

    此时环绕在克莱斯特耳边的是副官弗吉尔不停的警告声！整个冥王星舰队已经彻底被敌人压制住，他们就犹如温水中的青蛙，正在被敌人活活的耗死！

    “长官！长官！不能在这样下去了，舰队损失已经超过了百分之三十，在不重整阵型，本舰队马上就要崩溃了！”

    弗吉尔的怒吼声终于惊醒了绝望中的克莱斯特！

    恢复了一下精神的克莱斯特用绝望的语气对着弗吉尔说道：“弗吉尔，你比我更清楚，冥王星舰队已经完了，敌人转化的舰队数量已经两倍于我们，而且随着后续的敌人有生力量的补充，他们只会越打越多！我们能做也只是拼尽最后一丝力量将他们拖在这儿！”

    “不，长官！那只是无谓的牺牲！请振作起来，您不是一早就知道整个舰队是不可能拖得住对方的吗？既然如此，何不放手一搏！我们只需要为地球联邦获得更多的敌人信息就行了，就算我们全部牺牲，那也是有价值的牺牲！”弗吉尔眼神坚定的看着克莱斯特说道！

    “你！”看着自己的副官坚定的态度，克莱斯特突然有些自嘲！自己作为一名军人，一名准备为地球联邦牺牲的舰队指挥官，居然比自己的副官还要胆怯！

    看来自己还是没有完全看淡生死，也许更准确的是说自己还无法接受被敌人轻易击败的事实！想到自己心中那点毫无意义的自尊心，克莱斯特不由得自嘲的笑了下！

    “长官，你？”看到克莱斯特居然笑了起来，弗吉尔疑惑的问道！

    “不用在意，你刚才说的很好！作为一名指挥官，我对胜败看的太重了！既然敌人的实力如此强大，失败也不是什么丢脸的事情！但是无谓的战死确实是对所有人的侮辱！我们可以战死沙场，但绝对不是白白死亡！”

    重新振作起来的克莱斯特看向前方的战场，重新振作起来！

    “传我的命令，全舰队放弃防守姿态，既然已然无法防御，那就来一次华丽的冲锋吧！以整个舰队为代价，为地球，为后方的战友探明敌人的虚实！我们要让这些外星生命知道，地球人不是好惹的！我们人类，睚眦必报！”

    “长官！”听到克莱斯特铿锵有词的命令，弗吉尔错愕了一下，但随即又露出了欣喜的面容！

    作为一名副官，辅佐自己的长官是他的职责，即使明知这是场必败的战斗，但他弗吉尔不会畏惧，只会欣然向往！职责所在，义不容辞！

    重新充满斗志的弗吉尔转身面向舰桥发出命令道：“传指挥官命令，全舰队转变阵型，采用锥形阵！开始反攻！”

    听到这道几乎是自杀一般的命令，没有人起来反对，反倒是所有指挥人员加快了自己的速度！所谓破釜沉舟，背水一战！整个舰队上的所有人都很清楚这场战斗就是为了让联邦获取更多敌人的信息，能够获得的信息越多，他们的死就越有价值！