
    当百合子来到这个世界时还异常奇怪，毕竟是零单独开了一扇小型的世界之门特地回到主世界将百合子拉了过来。但对于如此大规模的舰队战，百合子根本不知道自己能够发挥什么作用。

    很快，张帆，刹那，百合子，零等人就来到了旗舰曙光号的专用格纳库中，在这里00量子高达正静静的停放在这儿。

    零看着百合子和刹那说道：“两位想必还在疑惑为什么我要把你们召集到到一起，我现在会跟你们解释一下，希望待会你们两位能够一起配合，特别是刹那，你不是星界军团的成员，但我依然希望你能够加入这次特别作战中来，联合舰队的存亡就要看两位的了！”

    虽然张帆还不明白零究竟想到了什么好主意，但是只要能够解决目前的困境，张帆必定会全力支持！

    “刹那，拜托了，请助我一臂之力！”

    看到张帆和零都向自己发出请求，刹那如何能够拒绝，而且是这次还是为了对付的人类的共同敌人，刹那当然不会拒绝！

    至于百合子，零和提督都下命令了，她当然不会有任何意见了，只不过是担心自己无法帮上提督的忙罢了！

    看到两人都答应了下来，零也不再拖延，立刻说出了此次作战目的！原来当零发现了刹那・F・清英的能力再次进化时，零想到了一个主意！刹那的能力是广域的心灵沟通，无论是人类还是异类，他都能与之沟通。而百合子则是心灵掌控，虽然目前百合子的能力仅仅只能掌控数人，但是如果换做动物之类的，百合子的掌控数量就会大大提升。而零就准备将二人的能力链接到一起来使用！通过使用幻想之力临时改造00量子高达，使得00量子高达可以同时链接刹那和百合子，利用刹那的广域沟通来链接所有的金属恶魔分体，然后通过百合子的心灵掌控来控制他们反过来攻击金属恶魔。这中间唯一的差距就是百合子的等级不够，但是拥有充足幻想之力的零可以使用幻想之力来临时为百合子增强她的超能。

    听到这个主意，众人不由得大吃一惊，但仔细想想的确有可行性，因为对方是一种类似于蚁群的控制方式，如果能够篡夺对方的控制权，就能够反过来使用这些金属恶魔来对付敌方的金属恶魔。

    想到如此，刹那第一个激动了起来，这个方法如果成功的话，人类的确有可能击败这些外星生命。

    “请把任务交给我吧！提督阁下！”刹那双眼开始散发着金色的流光兴奋的说道！

    “嗯！刹那，百合子，拜托两位了！”张帆点点头说道！

    随即，众人立刻开始了准备任务。由零使用幻想之力来对00量子高达进行特殊改造，不仅将00量子高达的的双太阳炉功率提升至战舰级别，还增加了一个双人驾驶舱，便于百合子和刹那同时和00量子高达连接！

    完成准备后，百合子和刹那同时登上了00量子高达，然后出现在了曙光号的舰首！

    “傀儡计划启动！刹那，百合子，剩下的就看你们的了！”张帆坐镇舰桥命令道！

    “是！提督！刹那收到任务命令！00量子高达开启双太阳炉共鸣，对金属恶魔进行广域心灵沟通！”刹那大声的回应道！

    而同一时间，百合子也连接上了这个网络，并通过他和张帆之间的契约获得了零源源不断的幻想之力支持，一瞬间，百合子似乎感觉到自己的心灵控制能力如同突破了一层天花板一样，在无限制的提升！

    在刹那和百合子双重能力的干涉下，本来是进攻有序的金属恶魔部队突然开始混乱起来！许多靠近联合舰队的金属恶魔不知怎么的，突然停止运作！然后渐渐的这些金属恶魔分体在一股莫名的心灵力量下，重新激活，但是此时，这些金属恶魔已经成为了百合子的傀儡，不再听令于金属恶魔主宰！

    在百合子大幅提升的心灵之力下，约三千万左右的金属恶魔分体全部倒戈，开始调转方向向其他金属恶魔发动攻击！

    于是一个诡异的现象发生了，本来是一个群体的金属恶魔分体突然一分为二，开始互相厮杀。

    看到这个情景，张帆知道这个计划真的成功了，刹那和百合子的能力加起来发挥了一加一大于二的作用！

    “联合舰队的所有官兵们，我们苦等的机会终于来临了，我们的两位战士成功的控制了敌方一部分兵力，现在我命令全舰队依靠这些傀儡，对敌方发动反攻！”

    被苦苦压着打了数个小时的联合舰队官兵早就憋了一肚子火，现在看到了胜利的希望，所有人立刻激情高涨！各个舰队都开始重整阵型对金属恶魔部队发起了反攻！

    依靠这上千万的金属恶魔分体作为盾牌，人类联合舰队在其后压阵，发动远程攻击，整个战局形式瞬间逆转！人类终于可以避免兵力上的巨大差异了！

    无数的金属恶魔之间互相攻击，整个战场上全部都是海量的金属恶魔分体之间的混战，虽然张帆这一方的金属恶魔部队数量较少，但是不管损失多少，百合子都可以很快从对方阵营中重新控制等同于损失数量的金属恶魔。也就是说在刹那和百合子两人的能力达到极限前，这三千万的金属恶魔部队将会是一个固定数字，除非对方的金属恶魔全部被消灭，否则张帆这边的傀儡永远不会少！

    张帆当然不会浪费这大好时机。整个联合舰队使用这些叛变过来的金属恶魔当做盾牌，对敌方实施猛烈打击，此消彼长之下，金属恶魔的部队第一次出现了颓势！

    “嗡嗡！”一股及其恐怖的波动开始在宇宙空间中来回震荡，这是金属恶魔母星的怒吼！自己体内有几个小虫子在钻来钻去，而外面自己的属下居然被敌方控制了，这简直是在当面狠抽金属恶魔主宰的脸，他开始愤怒咆哮，他要亲自将这些蝼蚁碾碎！