
    空间曲率变位系统失效，原本被异空间吸附住的行星级粒子炮重新回到了正常空间，眼看曙光号就被被这束行星炮彻底湮灭时，一个巨大的阴影插了进来，挡住了这致命的一击。

    巨大的光束被一扇无比光滑的反射之盾遮盖了一部分，但是这扇盾牌的防御面积明显不够，更多的光束穿过了这扇盾牌，掠过了整个联合舰队。闪躲不及的联合舰队瞬间就遭到重创！

    而此时竖立这扇盾牌的人正是秦帧率领的防御舰队。

    在整个反射之盾刚刚接触到这道超高能粒子光束时，整个月神号的舰桥就开始疯狂报警，巨大的能量冲击造成强作用力装甲强化装置超负荷运转！

    “舰长，反射盾快顶不住了!各舰的装甲强化装置都在迅速超载！”

    “放开所有限制，将装甲强化装置能源供应开到最大，一定要顶住，绝不可以让旗舰受损！”秦帧大声的嘶吼着！

    可惜，在这超高的能量冲击下，仅仅十多秒后，巨大的反射之盾也彻底分崩离析，在反射之盾崩裂的瞬间，大量赤红色的光芒沿着这些崩裂盾牌的缝隙钻了出来！然后最终冲破了反射之盾的阻挡，形成了一道洪流的向着秦帧的防御舰队横扫而去！

    “全舰队，展开立场护盾抵抗光束冲击！”在这最后一刻，在秦帧的眼中只有无尽的光芒向己方涌来，他能做的就是命令各舰拼尽全力用克莱因立场护盾进行防御！

    “轰！”在巨大的爆炸中，整个防御舰队几乎都消融在这光芒中，处在后方的旗舰曙光号依靠自己的立场护盾勉强挡下了这最后的粒子冲击！！

    待到光芒消失后，映入张帆眼中的是几乎全军覆没的防御舰队！以及被这道巨大粒子光束波及的其他舰队残骸！

    片刻之后，海量的求援通讯充塞了整个舰桥，到处都是各个舰队的请求救援通知，虽然艰难的挡住了这一击，但是整个联合舰队已经十去其三，战斗力大幅下降!

    巨大的损失令人心惊胆战，坏消息一个接着一个，第四舰队指挥官阵亡，第六舰队指挥官官也同时阵亡，很多的舰队都被彻底打残！

    “秦帧，秦帧舰长呢？”坏消息实在是太多，张帆已经有点麻木了，他只能下意识的问道，刚刚在最危急关头是秦帧率领防御舰队替曙光号挡住了致命一击！这令张帆不得不担忧秦帧的状况！

    “提督，防御舰队几乎全灭，月神号被重创，秦帧舰长重伤昏迷，现在正在由大和和武藏小姐代为指挥剩余的防御舰队，但是防御舰队的强作用力装甲已经全部损毁，装甲强化发生器也全部超载烧毁，目前已经无法在为本舰队提供保护了！”

    “该死！尤兰达和阿历克赛怎么样了？”现在整个联合舰队已经失去了作战能力，如果尤兰达和尤兰达无法及时完成任务，战局就再也无法挽回了！

    而就在张帆焦急的等待阿历克赛和尤兰达的消息时，他们两人的舰队也彻底陷入苦战！在最后一层防御隔层之前，两只舰队都被无数的金属恶魔分体缠住，再也无法寸进！毕竟再往下就是金属恶魔主宰所在的核心位置，其防守力量达到了丧心病狂的程度！

    “尤兰达，不行了，舰队损失已经过半了，我们无法冲破对方的这层最后阻碍，现在就得引爆这颗炸弹！”阿历克赛吼道！

    “可是对方太密集了，没有防护，这艘自爆战舰根本挨不到起爆时间的！”尤兰达焦急的说道！

    现在他们两人的舰队在最后的隔层碰了钉子，只能汇合在一起试图突破这层障碍，但是很明显，依靠这两只舰队的力量是无法突破这最后隔层的。

    在无边无尽的金属恶魔侵袭中，两只舰队就像被蛛丝缠住的鸟儿一样，无法再自由飞翔！

    阿历克赛眼神坚定的看了尤兰达一眼说道：“剩下的就交给我吧，我会保护这个礼物的，你赶紧带领你的舰队撤退吧!”

    “什么，你疯了吗？这艘特制战舰是零大人特意转化而来的，整个舰体内几乎都是反物质构成，只是依靠外壳的磁场控制来束缚这些反物质。一旦爆炸，你也会被波及进去的！”尤兰达听到阿历克赛的疯狂言论，顿时气急！

    “尤兰达，这里是战场，而战斗总会有人牺牲，而现在为了完成任务，必要的牺牲是值得的，相比我这个只会打仗的家伙，你对提督的帮助更大，所以这个任务交给我，你赶紧撤离！”

    “你这个不要命的混蛋，你要是不撤，我也不会撤的！”尤兰达愤怒的回应道！

    就在阿历克赛还要再次劝服尤兰达赶紧撤退时，一波更加猛烈的攻击袭来，瞬间，整个舰队损失立刻飙升，数十艘战舰凌空爆炸，还有更多的战舰被敌方的金属恶魔分体侵蚀！而此时，正在和阿历克赛保持通讯的尤兰达的旗舰被攻击了，一阵火光闪过，通讯立刻中断！

    “尤兰达指挥官！听到请回复！尤兰达！”看到尤兰达的旗舰被击中了，阿历克赛不由得紧张的对着通讯屏幕吼道！

    直到数分钟后，通讯才重新联通，但此时是另外一位金发女性出现在屏幕上！

    看到这位女性，阿历克赛赶紧问道：“尤兰达指挥官呢？”

    这位金发女性赫然就是战术官莉迪娅，她此时不由得苦笑了一下说道：“尤兰达大人在刚才的爆炸中昏迷了，目前只能由我暂代舰队指挥官！”

    听到尤兰达昏迷，阿历克赛紧张的询问道她的状况，听到战术官莉迪娅说尤兰达只是因为爆炸受伤，头部受创，但暂时还没有生命危险，不由得送了一口气道！

    “莉迪娅，我现在命令你立刻带领剩余舰队护送尤兰达离开这里！”

    “可是，尤兰达大人不会同意的！”战术官莉迪娅为难的回答道！

    “听从命令，你难道想尤兰达在这里和这个星球一起陪葬吗？”阿历克赛反问道

    “我，我明白了，希望尤兰达大人醒来后不会责怪我！”考虑到尤兰达的安全，战术官莉迪娅最终接受了阿历克赛的命令，开始指挥剩余的舰队向外侧突围！

    “帮我向提督报告说，阿历克赛已经完成提督的任务了，我将在英灵殿等待提督的再次召唤！”

    说完，阿历克赛就命令他的舰队掩护尤兰达的舰队撤退！待尤兰达的舰队撤退后，阿历克赛转过头来对着还残余的第二舰队所有官兵说道：“嘿！小伙子们，现在就让我们来给这个大家伙发个大烟火吧！启动礼物倒计时，就让我们在这段时间内来一场华丽的烟火大会吧！全舰队将反应炉出力提升到百分之两百，集中所有火力，向敌人的最后隔层发起冲击，我就不信这堵烂墙还真是坚不可摧的！”

    在阿历克赛的带领下，这只舰队犹如黑色枪骑兵般带着一往无前的气势向着这道最后的隔层发起了决死冲锋！