
    这是一个小型Sc型漩涡星系，它的核心是一个超大黑洞，整个银心区为星际尘埃所包围，从这里辐射出两条旋臂，构成了直径约5万光年的银盘。主要旋臂基本上完全由壮年恒星构成，而次要旋臂则由幼年和壮年恒星共同组成。在其次要旋臂以外约1万光年处的一个恒星系由一个和太阳差不多一样的恒星和7颗大小不一的行星以及一条小行星带组成。其中的第三颗行星。这是一颗被称为“卡拉克”的古老星球。这颗古老的恒星没有卫星，它的年纪已经有67亿岁，其地质活动已接近尾声，厚重的大气层和亿万年的大气运动使绝大多数地形地貌风化剥落。大部分行星表面都化为广袤的沙漠，赤道附近的气温甚至接近水的沸点；只有南北两极，由于受到北方三片海域和南方的马吉之子大海的隔离而免遭沙漠侵蚀，还保有少量绿洲。在这样一个环境恶劣、资源有限的世界里，一种智慧生命艰难地繁衍生息着。他们自称为卡拉克人！

    纳贝尔是一位普通的卡拉克工程师，他已经快四十岁了，而他的妻子达茜至今还是没有怀上身孕，如今两人年龄都颇大了，医生已经多次劝阻他们不要抱有生孩子的想法了。毕竟卡拉克行星环境十分恶劣，年龄太大生下来的孩子体质会非常虚弱，很容易就在幼年夭折！但是纳贝尔的妻子达茜还是一直想要一个孩子。纳贝尔自然不同意，自己的妻子身体衰弱，如果真的有了孩子，一旦到了分娩期很可能母子不保！

    今天是一个欣赏夜空的好日子，卡拉克的星空异常清澈，点点的星光投射到了地面之上，这在一年四季沙尘暴施虐的卡拉克星是非常难得的！

    此时纳贝尔正和达茜在自家阳台上观看星空，突然一颗流星一闪而逝。

    “纳贝尔，是流星！流星啊！我们许愿吧！”达茜看到流星异常兴奋！

    “好！好！亲爱的！”纳贝尔宠溺的对着自己的爱妻说道！

    “我要想流星许愿，希望伟大萨尤克的给我们一个孩子，希望这个孩子就如天上的星辰一般耀眼”

    听到达茜的许愿，纳贝尔不由得笑道，“达茜，你这是期望萨尤克给予你一个星辰之子啊！”

    “嗯嗯！”达茜高兴的点点头应到！

    看到自己的爱妻如此虔诚的向着流星许愿，纳贝尔心中有一丝伤感，毕竟在自己这个年纪是不大可能让达茜怀上孩子的，就算怀上，夭折的可能性也非常高！但妻子的想法自己当然不能戳破它，于是纳贝尔自己也跟着妻子一起许愿到！

    似乎两人的许愿真的感动了上苍，这颗流星居然向着他们的方向飞了过来！在两人惊讶的目光中，一道光华闪过，这道流星凭空消失在了空气中！

    达茜突然感觉到一股异样的感觉出现在腹中，不由得摸了摸小腹说道：“纳贝尔，我有奇怪的感觉，似乎伟大的萨尤克听到了我们的祈祷，回应我们了！”

    纳贝尔当然不信达茜的话，他还在对刚才突然消失的流星疑惑呢！不过自己的妻子感觉不舒服，纳贝尔还是叫了车送自己的妻子去医院做了检查。结果出乎意料，医生居然告诉自己，达茜怀孕了！

    我的天，医生前脚刚说自己不可能有孩子，现在后脚就跟他说，自己的老婆怀上了。这不是啪啪打脸吗？

    可惜纳贝尔在郁闷也没用，但不管怎么说自己的老婆怀孕了，这是一件好事，现在唯一值得担心的就是这个孩子能否成功的活下来！

    六个月后，达茜已经是挺着大肚子在小区每天里到处闲逛了，怀上这个孩子可是圆了达茜的一个梦想，而且诡异的是随着分娩期的接近，达茜的身体反倒越来越好，这简直就是猛抽医生的左右脸，要知道达茜已经快四十岁了，属于真正的高龄产妇。医生都对她能够怀上孩子表示异常惊悚，但现在人家不仅怀上了，而且还身体原来约好，这不是奇了怪了！

    不过达茜和纳贝尔都将这归结于伟大的萨尤克祝福！也许这个孩子真的是星辰之子啊！

    十月临盆，达茜顺利的产下了一个男婴，只是少见的是这个男婴有着黑色的头发和黑色眼睛，和纳贝尔以及达茜的发色和眼睛都不一样，不过两人根本不在意，他们已经坚定认为这个孩子是萨尤克赐予他们的星辰之子！既然是星辰之子，那当然会有一些不一样的地方！

    转眼间十多年过去了，纳贝尔和达茜的这个孩子也顺利长大，只不过他们的这个孩子的确与众不同，在很小的时候，别人家的孩子还不会说话，纳贝尔.帆就已经能够开口和自己的父母交流了，而在别人家的孩子刚刚脱离幼稚期正式进化为熊孩子时，帆已经接连完成了卡拉克星的初等教育和中等教育！

    在那时，帆是所有小孩子心中永远的噩梦，一个根本无法超越的对象！

    在哪个黑暗的年代，有幸可以和帆共同学习的小伙伴们，每天都在处在惊悚之中，帆成为了学校和家长眼里那个别人家的孩子。这位别人家的孩子永远都能考的比你好，学的比你快，就连体育课这个在高年级生眼中唯一能够保护他们最后尊严的地方，也遭遇了滑铁卢！

    在他们眼中，学霸一般身体素质堪忧，但是帆偏偏逆时代而行，这位爷不仅有着变态的大脑，还有着更变态的身体！明明就是一名瘦弱少年，但偏偏有着媲美特种兵王的身体素质。

    于是这位史上最牛学霸完成了全年级制霸这个伟大目标，可谓是真正的前无古人后无来者！史上第一例啊！

    此时已经十五岁的帆正站在自家的阳台上看着天上的星空！从他的眼神中流露出了不属于这个年龄段的睿智和忧虑！

    这位完成全年龄制霸的帆少年正是张帆的灵魂重新转生而来！