
    刚刚的爆炸太突然，而且虚空侵蚀来的太快，导致张帆根本没有时间反应，他唯一能够救下来的就是零了，此时张帆正牢牢抓住一根裸露的金属条，另一只手抓住了零。liudianxing.com而其人早已经在刚才的虚空吸力中被卷走化为了虚无！

    “可恶，怎么会这样”张帆拼死的抓住那唯一的金属条，可惜失去了世界泡保护，曙光号正在快速崩解，那根纤细的金属条在张帆愕然的眼神中生生断裂，然后张帆和零两人被生生抛入了虚空之中！

    “零，保护住曙光号！回到主世界等我！”在最后一刻，张帆只能使用全力将零抛回舰桥甲板上！而自己则被虚空吸力迅速带往远处！

    “张帆！”看到张帆被虚空吸力卷走，零不由焦急的大喊道！然后要起身去追他！

    “不要！零，这是我的命令，保护好曙光号，保护好我们的世界！我一定会回来的！”

    “你这个傻瓜，你会被虚空吞噬的！”

    可惜就在零准备起身去救张帆时，一道突然出现的虚空乱流突然将张帆卷走，零对其的感应迅速减弱！

    “虚空乱流，这么会这样?”虚空乱流是一股虚空的特殊波动，他就像一股乱流一般，会将一些东西瞬间带到很远很远的位置！在虚空乱流最猛烈的时候，甚至一些世界在虚空中坐标也会被改变！

    眼看马上就要和张帆失去联络，无奈之下的零只好通过契约将大量的幻想之力传输过去来保护张帆的身体，避免他的身体被虚空吞噬。

    “张帆，坚持住，契约会保护你的！”在虚空中，零也毫无办法。毕竟虚空本身高于一切，就连幻想之力都只能屈居其下。失去了张帆的身影，零也无法再找回他。必须重新修好曙光号，然后在驾驶曙光号寻找张帆。

    零一边通过契约保护张帆的身体不被虚空吞噬，一边再次使用幻想之力在曙光号周围生成一个超微型的世界泡，阻止曙光号继续崩溃！

    可惜天不遂人愿，张帆似乎被虚空乱流带到了相当远的位置，两者之间的联系开始迅速衰弱，零感觉到自己与张帆只见的距离似乎已经越来越远，正常情况来说，即使张帆和自己相隔一个世界，透过契约两者还是能够互相感应的。而现在，零对张帆的感应越来越弱，就像是两者之间相隔了数十个世界一般。

    感觉到情况不太妙的零一咬牙，加大输出力度，将更多的幻想之力输送到张帆那边，同时将自己的各种储存数据也一并传送到契约之内，她现在只能期望张帆能够依靠这些数据来找到脱困的方法！

    在约数十秒后，零和张帆的联系彻底中断，零再也感应不到张帆的位置。而在虚空中，找不到对方的位置，是不可能找到对方的。毕竟虚空没有空间移动的概念，要想去到一个地方，你必须有那个地方的坐标，否则的话就是在虚空中飞行一百年，你还是在原地打转，因为的你的位置坐标没有变动。根据零的数据库记录，要想在虚空中自由行驶，只有两种方法，一个是掌握虚空坐标驱动器技术，另外一个就是如零的创造者一般获得虚空的认可，得到在虚空遨游的权限！

    零之前是依靠金属恶魔背后存在开拓出来的虚空通道来行驶的，现在这条虚空通道正在迅速瓦解，如果不快速沿着这条虚空通道返回原世界，就连零都会迷失在这个无尽多元宇宙中的!

    不甘的看了一眼这混沌一般的虚空，零控制着大破的曙光号沿着原来的通道返回了高达世界，虽然心中充满了不甘，但是零心中依然相信张帆一定会活着离开这里，而等她回到主世界后重整旗鼓，只要一个世界一个世界的搜寻过去，一定可以找到张帆的！零始终坚信着！

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    无尽的虚空，张帆不知道自己已经在这个连概念都无法描述的地方漂流了多久，辛亏幻想之力的保护，张帆的身体不至于被虚空瞬间吞噬，但是在这个完全有虚无组成的世界中，幻想之力也只能保护自己一段时间，一旦幻想之力消耗完毕，那他张帆也将哪些被虚空卷走的船员一般，成为虚空的一部分！

    不知道漂流了多久，也不知道自己在什么地方，笼罩在张帆身体上蓝色幻想之力开始消退了。

    “呵呵！看来这次就是我最后的旅程了！”看到覆盖在自己身上的幻想之力正在消退，张帆不由得自嘲了下。因为自己一意孤行的追击，结果导致了现在的下场，想想可真是好笑。果然是狗急了跳墙，兔子急了也会咬人啊，更何况对方是邪恶残暴的金属恶魔主宰自己应该早想到对方的反击绝不会这么容易扛过去。不过即使再让张帆选择一次，他依然会选择彻底消灭对方。无他，这个混蛋给自己找了这么多麻烦，不干掉他，自己睡觉都不安心！

    虽然自己的冒险旅程即将在这里结束，但是张帆到是没有太多遗憾，自己已经经历了一般人想都想不到的奇妙旅程，虽然结尾不够完美，但是冒险的旅途从来不是一帆风顺，总会有人倒在追梦的路途中，而自己也将是其中一员。

    老人常说，人死之前，生命所有的经历都会如走马观花一般在自己的眼前闪过，那是对于自己一生的评价，而现在张帆似乎就看到了自己以前和零一起携手走过的画面在自己眼前频繁闪烁，而最后，画面定格在了最后一秒，那是自己和零第一次相见的时候，那也是自己命运改变的时候！

    张帆的身影消失了，即使是能够肉身暴露在宇宙真空中的超能者，也和普通人一样，一旦失去了保护，在虚空面前就毫无反抗能力。

    但是在张帆消失的位置，还有一个微弱的星光在闪烁着，那是刻在张帆手背上的契约之证。虽然张帆的肉体已经被虚空吞噬，但是他的灵魂还依然被这个神秘契约保护着，这是零和张帆缔结的神圣契约，即使虚空本身也无法彻底抹去这道契约！这是创造者的祝福，是虚空所承认的缔约！

    不知过了多少时间，或者说虚空根本没有时间的概念，一个虚空通道突然出现在了这个星光周围，一艘外形奇特的星舰突然出现了这个通道中，这艘星舰的表面刻有一个六翼炽天使的标志，这艘体型庞大的星舰以人类完全无法理解的方式在这个虚空中穿梭。这时闪烁的星光似乎感应到了什么，突然主动靠近了这个虚空通道，然后一道光华闪过，这个小小的星光就消失在了虚空之中！

    “咦！刚刚系统检测到了特殊信号？奇怪，这一带很荒凉啊！没看到官方记录说这儿有超文明啊！”一位黑色长发红色瞳孔的少女半躺在柔软的座椅中喃喃自语道！

    “啊！不管了，生意要紧！”想了半天，也想不到任何头绪的少女把这件奇怪的事情抛之脑后，继续她的赚钱大业了！

    而这颗几乎快要熄灭的星光借着这个虚空通道终于离开这个虚无的世界，降临到了一处物质世界！并向着附近一处最近的星球急驰而去！