
    恒古不变的虚空通道突然变得热闹起来，两个巨大的人造物体开始在这个通道中互相战斗！

    不，应该说是一方逃窜，一方追击。只不过被追击的是体型较大的一方！

    虚空通道已经不是一般的世界层面，理论上来说，曙光号是无法在虚空通道中进行战斗的，毕竟在这里没有时间和空间的存在，甚至连最基本的物理定律都在这儿失效了。如果不是零的加持，曙光号是根本无法在这里对逃窜的金属恶魔主宰产生伤害的！

    在这个地方想要进行战斗，第一个前提就是展开世界薄膜，换句话说就是生成一个小世界，毕竟所有攻击归根结底都是能量的变化，要想让对方的物质结构发生改变，就必须付出一定的能量消耗。可惜在虚空中连能量这个定义都消失了，也就是你根本不可能去改变另外一个物体的性质。其实也根本不用改变，一旦在虚空中无法维持世界泡，构成战舰的物质和能量会很快被虚空同化掉。如果用数学来定义的话就是，世界是一，虚空是零，任何物体失去了世界的保护直接暴露在虚空中就会出现物质蒸发现象，所有的能量，物质，信息都会归零，而归零就意味着消失！

    所以在虚空中战斗首当其冲的就是生成一个世界泡，然后将对方包裹进自己的世界泡中，然后在这个人工制造的小世界中将对方摧毁！当然维持这个小世界也是需要消耗能源的，而目前曙光号是没有能够生成世界泡的技术的，所以是零使用幻想之力来生成了一个世界泡来包裹住曙光号！

    “张帆！对方是被一股来自遥远世界的力量裹挟住的，正在往非常遥远的世界进行跳跃，我建议还是放弃追击，毕竟一旦距离主世界太过遥远，要想再次返回主世界就需要不少时间了！甚至更糟糕的是我们有可能会迷失在其他世界，如果世界坐标变动的话”零说道！

    “不！我们付出了如此惨重的代价，绝不可以让对方跑点，零，想想办法，加快曙光号的速度，捕捉住对方，我们这次一定要斩草除根！”张帆坚定的说道！

    看到张帆的眼神，零知道，张帆是对阿历克赛的死和其他人的负伤耿耿于怀，希望彻底歼灭金属恶魔主宰来抚平自己心中的愤怒！但这一切并不都是他的错，很多时候，计划是赶不上变化的！

    “好！张帆！但是在虚空中进行战斗会很危险，会发生什么事情我也无法预测，一切小心！“

    答应下来的零再次燃烧幻想之力为曙光号加速，只见一道蓝色的光芒闪过整个曙光号表面，然后整艘战舰犹如脱缰野马一般狂奔向前，并迅速追赶上了金属恶魔主宰所在的世界泡，将其裹挟了进去！

    只见两个充满了五彩斑斓颜色的世界泡猛的融合在一起，成为了一个更大的世界泡。而在这个世界泡中，曙光号和金属恶魔主宰仅仅相距不到百公里，战斗瞬间打响！

    看到金属恶魔主宰的身影，可谓是仇人见面分外眼红，张帆毫不犹豫的下令曙光号全力攻击！

    只见巨大的曙光号立刻全力开火，粗大的光束炮狠狠的撕扯着金属恶魔主宰的身体，而此时这个直径数公里的小行星已经没有太多防御手段了！

    被如此近距离的攻击，金属恶魔主宰愤怒的咆哮着，自己已经逃不掉了，那个未知的存在仅仅只是给予了自己一个逃跑的机会，但不会亲自参与到这场战斗中来，毕竟以那位尊贵的身份，金属恶魔主宰也只是它眼中的炮灰而已。它已经给与了战败的金属恶魔主宰一次机会，如果再次失败那就是金属恶魔主宰本身的无能，哪位存在是不可能再次出手了！

    想到如此的金属恶魔主宰发出了临死前的怒吼，如果无法逃生，那它也要带着眼前的这个可恶的人类一起殉葬！

    只见金属恶魔主宰化身的小行星突然加速起来，以极为恐怖的加速度向着曙光号撞去！

    在这个如此狭小的世界内，曙光号根本没有躲闪的空间，就连一些和空间相关的能力也无法发挥出来，例如幻影技术。本质上幻影技术就是一种将战舰沉到亚空间的技术，但是这个简陋的小世界仅仅只是保护战舰被不虚空直接同化，根本不可能有如此多的复杂维度。所以很多和空间相关的技术也就失效了！

    现在的曙光号除了硬抗对方毫无他法！

    看到对方特地强化了表面的金属强度，想要使用物理碰撞的方式来摧毁自己，张帆针锋相对的下令道，“将所有能源输入阳电子炮，目标金属恶魔行星的中心，彻底摧毁对方！”

    短短的百公里对于两者来说根本就是贴身肉搏，一个直径数公里的金属星球带着惨烈的气势，以越来越快的速度向着曙光号撞来！而曙光号则是将所有能源输入了舰首的阳电子炮，巨大的炮口开始映射出炙白色的光芒！

    双方的距离越来越近，只见这颗小行星即将撞上曙光号时，一道惊人的光芒猛的从曙光号的舰首窜出，狠狠的洞穿了整个小行星的中心！

    犹如野兽临死前的嘶吼！在这一刻，金属恶魔主宰的身体核心在巨大的阳电子流中被彻底湮灭了，这一击彻底洞穿了整个金属小行星，也终结了这位纵横星海，灭亡了无数高等智慧生命的金属恶魔的生命！

    不过这位恶魔临死之前拼尽全力自爆了整个小行星，只见被洞穿的金属行星瞬间爆炸，几乎是贴着曙光号的巨大的爆炸瞬间摧毁了曙光号的克莱因立场护盾，毕竟克莱因立场护盾是典型的空间护盾，在这个不完整的世界泡中，克莱因立场护盾根本无法全功率运作，结果轻易被这场小行星自爆击破，而随之而来的爆炸冲击波不仅彻底重创了曙光号，甚至彻底击碎了这个临时的世界泡！

    只见整个直径不到百公里的彩虹一般的世界泡突然碎裂，露出了里面的曙光号！

    失去了世界泡的保护，而同时被重创的曙光号根本无法抵御虚空的侵蚀。仅仅数秒的时间，曙光号表面大量的装甲纷纷崩裂，化作了一片虚无融入了虚空之中！

    而此时，曙光号的舰桥上一片混乱，刚刚的爆炸不仅严重损毁了曙光号，造成大量的设施停机，外部装甲破裂，就连舰桥的顶部都被撕开一个巨大的裂缝！而同时因为虚空侵蚀导致雪上加霜，仅仅一瞬间，舰桥顶部的破损便变成了一个巨大空洞，巨大的吸引力正在强行将舰桥里的所有东西往外拉扯而去。曙光号正在迅速的崩解！