
    巨大的金属恶魔母星掠过了木星轨道，驻扎在木星轨道的地球联邦工厂早已经空无一人。这座直径拥有五公里的巨大太空工厂就是太阳炉的生产基地，只有在木星这种接近原始太阳结构行星内，人类才能制造出原版太阳炉。而现在整个工厂已经全部被搬空，就连下潜到木星大气层去制造原初粒子的飞船也都全部返回了地球圈，顺便将所有制造完毕的太阳炉一道带回了地球，这将是地球联邦最后一次获得原版太阳炉。如果不能击败这个可怕的敌人，人类将再也无法获得原版太阳炉！

    巨大的阴影快速的覆盖了整个母星太空工厂，通过远程监控装置，地球上的人类已经知悉，敌人正在越过木星。现在对方距离地球圈之剩一个火星了。按照目前的速度，对方只要十天时间就可以兵临地球圈，对人类世界发起最终攻击！

    “嗡嗡！”似乎感觉到了木星太空工厂对自己的窥视，一股金属恶魔锥形体从那庞大的金属海洋中涌了出来，目标正是木星太空工厂。

    此时正在地球监控对方的人员看到对方居然真的派出了一群金属恶魔锥形体来进攻这个无人的木星太空工厂，不由得甚是吃惊。之前张帆所叮嘱的事情居然真的应验了，对方并不像人类一样精通谋略。也许是对方从来没有遇到过能够对它产生威胁的种族，所以对方的战斗方式异常简单，就是使用人海战术淹没对方！如果是依照人类的想法，这种空无一人的地方，如果要探索也是派出小股部队，避免敌方在此处设置陷阱，造成巨大的伤亡！

    但量变产生质变，即使是如此简单的战术，当敌人的数量以亿为单位时，任何巧妙的战术都无法弥补绝对的战力差了！

    很快，数量众多的金属恶魔锥形体就狠狠的扎在了木星太空工厂的外壳上，并开始迅速的对其进行渗透！

    海量的金属恶魔全部侵入了这个废弃的太空工厂体内，他们在疯狂对太空工厂的整个结构进行侵蚀，试图寻找到他们最喜欢的食物-人类。这种有着高级智慧的生物才是金属恶魔最为喜爱的资粮，吞噬其他智慧种族，那是他们进化的源泉！

    不过这些金属恶魔分体绝对想不到在这个遗弃的太空工厂内，有一颗被防辐射的铅制集装箱保护的神秘物体正在等待这些恶客登门！

    看到绝大部分金属恶魔分体已经渗透进了太空工厂，两位监视人员互相看了一眼，同时按下一个红色的起爆按钮。

    昏暗的木星上空，突然出现了一道闪光，那道光是如此耀眼！甚至瞬间照亮了木星的大气层，巨大的光辐射瞬间刺透了这些小巧的金属恶魔分体，使得他们迅速在这超量的光辐射中融化变形爆炸！

    这道闪光的源头来自于木星太空工厂的内部，在无可匹敌的巨力之下，整个木星太空工厂坚硬的外壳被轻易撕成了微小的碎片，并在瞬间气化蒸发！无数侵蚀太空工厂的金属恶魔分体全部被摧毁，就连围绕在太空工厂附近的金属恶魔分体也遭到波及，损失惨重！

    造成这场巨大爆炸的是一颗当量超过一亿TNT的超级氢弹！这是张帆特意给金属恶魔的见面礼，这是人类发起的反攻号角，预示着人类绝不会坐以待毙，而是奋起反抗！

    一股无形的波动开始在整个金属海洋中爆发，那是金属恶魔母星的愤怒，在它的眼中，一个小小的地球居然敢于反抗伟大的金属吞噬者，反抗无上的主宰。这是决不可饶恕的，人类必须被毁灭！地球也要被毁灭，他将会彻底摧毁整个人类世界，用一个文明的死亡来作为祭品，依此来取悦无上的主宰！

    愤怒的金属恶魔母星再次加快了行动速度，以更快的速度向着地球圈而去！

    九天后，在距离地月轨道约五十万公里的地方，人类有史以来最为庞大的舰队集结在此，共计二十三个整编舰队约两千四百五十艘各式战舰，一万零六百架各式机动战士和变形战机全部驻守在这个空域！总参战人数达到了惊人的一百八十万！而后方负责后勤维护的人员更是高达上千万！

    在这数量惊人的战舰群之后是一颗直径达到十五公里的星际要塞！整个要塞完全是武装到了牙齿，各种炮管插满了全身。

    而这仅仅是开始，张帆在彻底掌控了地球联邦的权利，特意将自己封为了地球联邦防卫舰队总司令！统合全部二十三个舰队！并且在全球实行军管，将全球所有核武全部收集起来，虽然这些旧时代武器攻击效率并不高，但是相对于普通的粒子导弹，核武的超高温和可怕光辐射可以对小范围的金属恶魔产生毁灭性的杀伤效果！所以为了尽可能充实武器库，这些旧时代的武器也被全部改造为了可以发射超远程巡航飞弹！

    根据舰队高级参谋，秦帧舰长的意见，整个舰队摆成了巨大的圆形阵，圆形阵将有十九个舰队组成巨大的火力网，另外两个舰队作为后备舰队，随时顶替上来，保持整个战阵的完整！

    而张帆的所直属的两个舰队将会进行隐秘行动。由于敌方的金属海洋拥有超过一个亿的金属恶魔分体，在没有彻底剥掉这层保护层之下，舰队的攻击根本无法击穿对方母星的防御，对其产生毁灭性的打击！所以在经过了大量战术推演后，目前最为有效的战术就是声东击西，期望可以将对方的金属恶魔分体全部诱惑出来，然后由张帆的两个直属舰队实行斩首战术！

    这个战术虽然在理论上可行，可实际上由于对方的数量太过庞大，按照超级量子电脑Veda的计算，正面舰队在二十个小时内就可能会被彻底击溃，如果在这个时间内，张帆的两个舰队没有能够突破对方的防御圈，对其母星的内核进行打击，那整个防卫舰队将会全部崩溃。其结果是灾难性的！舰队全灭后，人类世界将再无任何防御措施，届时，整个人类世界将会被对方无情的毁灭，人类将会灭亡！