
    看到自己的脚步居然被弱小的人类所阻碍，金属恶魔的母星愤怒了。蝼蚁一般虫子居然想要阻挡自己，这简直就是不自量力！

    一股无形的波动在宇宙空间中传播开来！

    坐在张帆旁边的零是最先感觉到的，这股邪恶的意识波动甚至令普通人都不禁浑身发冷，而像张帆这样灵能超强的人类则是感觉到滔天的恶意弥漫了整个战场！

    “张帆，我有不妙的预感，赶紧命令前方的战机和机动战士部队撤离！”零的心中突然冒出了一丝不妙的感觉！

    而张帆点点头同意道，他本人也感觉到这股恶意。这股恶意的源头就是对方的金属恶魔母星，根据之前搜集的战斗报告，一旦敌方母星发出特殊的波动，敌方的金属恶魔分体必然就会改变作战方式！

    而现在对方的攻势被己方的长程导弹和大量机动战士阻挡住，按照金属恶魔母星之前的尿性，它肯定会忍不住改变作战方法。根据自己的推断，金属恶魔能够采用的方法无外乎暴兵和他们特殊的能力-“侵蚀改变”！

    而现在，对方很有可能会开始使用它们特殊能力来对抗己方的长程导弹攻击！

    “立刻命令所有变形战机和机动战士离开前方战线！”想到可能的情况，张帆立刻下令道！

    看到提督突然要求改变战术安排，不明情况的秦帧舰长立刻阻止道：“提督，我方正处于优势，为什么突然改变战术阵型?“

    秦帧舰长是普通人，刚才的特殊波动他是无法感觉到的，所以他无法理解张帆的举动！

    “秦帧舰长，对方的母星刚才发出了一道特殊的波动，这种意识波动只有像我一样的超能者才能感应的到，而你刚才肯定也感觉到了一丝寒意，那就是因为对方的精神力太过庞大，产生的意识波动足以令常人赶到恶寒。根据之前的战斗记录，一旦金属恶魔母星发出这种波动，对方的攻势就会开始改变，我们必须做好应变。现在将这些轻型飞行单位放在敌人前方相当不安全，所以我命令前方的战机和机动战士部队立刻撤退！”

    一听到张帆的解释，秦帧舰长立刻明白了张帆的意图，转身坐下不再干扰张帆的判断！

    随着张帆的命令传达到前方的战机和机动战士部队，这些精英驾驶员纷纷疑惑不已，但是军令如山倒，在这个复杂的战场上，随意违抗军令是对自己生命的漠视！这些战机和机动战士组成小队，开始迅速后撤！

    就在这时，负责监测敌方动静的探测士突然发现大量特别信号源开始出现在敌方阵营中，而同一时间，无数金属恶魔锥形体信号开始聚合在一起，然后转变为了另外一种信号源。那是之前记录过的金属恶魔战舰的信号，张帆最为担心的事情发生了，对方并不会傻傻的只派出原始的金属恶魔锥形体来进攻，一旦看到战况不利，他们会直接将人类的武器搬出来对付人类！

    巨大的银色舰体划破火焰地狱，带着熊熊烈焰开始对地球的联合舰队发起攻击！

    一艘，两艘，三艘。。。。。。眨眼间，数百艘泛着银色光芒的金属恶魔战舰开始突破长程导弹火力网，出现在了阵地上。

    这些由金属恶魔化成的战舰浑身泛着银白色，长着锐利的金属倒刺，他们没有阵型，没有战术，只是争先恐后向着人类的舰队袭来，他们模仿着人类战舰，开始发射大量GN导弹！

    雨点一般的GN导弹开始横扫战场！

    看到这般场景，张帆心里一紧，立刻命令道：“前方的战机和机动战士小队立刻散开！规避敌方的导弹！第四，第五，第六舰队立刻前进抵挡住对方战舰的攻势，为战机和机动战士开辟撤退通道！其余各舰队同时开始推进，火力全开优先对敌方战舰进行打击！”

    接到命令，第四，第五，第六舰队立刻从阵型中央处加速前进，而剩余的舰队则开始缓缓前行，并同时启动了所有主炮，对敌方战舰进行集火攻击！

    虽然张帆的撤退命令已经算及时下达了，但是突然涌出来数百艘敌方战舰，变形战机和机动战士部队还是遭到了毁灭性的打击！各式导弹在太空纵横飞舞，GN粒子炮的红色光芒犹如红色网格，将整个太空战场分割成一块一块！这样突然而密集的攻击立刻就将一些躲避不及的机动战士全部击落！

    而紧跟在这些恶魔战舰后面的是大量恶魔战机，这些恶魔战机拥有人类无法想象的机动性，因为这些战机根本没有载人，在不考虑战机驾驶员的前提下，这些战机完全能够承受超高机动性，而不像人类的驾驶员，如果承受了超过九个G的过载就会对普通人造成严重的影响，即使在高科技的辅助下，人类也绝不可能像这些金属恶魔战机一般完全无视过载问题！

    在敌方战舰和大量恶魔战机的追杀下，人类这边的战机和机动战士大量陨落，战损一瞬间高到离谱！

    “滴滴！滴滴！”催命一般的雷达报警声就没有停歇，山迪驾驶的超级吸血鬼战机已经连中了两枚飞弹，还好是对方恶魔战机发射的轻型飞弹，要是被敌方战舰的大型GN导弹击中，就算吸血鬼战机拥有克莱因立场也会抵挡不住，最糟糕的结果就是护盾超载，整架战机被超高温的火焰直接吞噬殆尽！毕竟这种战机上立场护盾发生器功率太小，如果被敌方战舰攻击到，立场护盾发生器瞬间就会超载！

    但现在他也无暇他顾，刚刚跟自己组队的两架地球联邦军老式机动战士由于机动性较差，已经被那些铺天盖地的恶魔战机给淹没了，就连他自己现在也是疲于奔命。

    “母舰，这里是攻击小队766，我的队友已经全部牺牲，本机也急需休整，请尽快指出撤退路线”山迪一遍又一遍的呼叫到！可惜因为整个战场上全部都是GN粒子，造成各种雷达和通讯装置全部受干扰。而量子通讯技术只适合于通讯联络，并不适合于攻击和导引，这就造成了现在山迪不得不依靠光学雷达来寻找自己的母舰！

    但是现在整个战场上一片混乱，要想找到一条安全的撤退路径，谈何容易！