
    很显然，众人都被张帆说的神器吸引住了，能够被星海科技说为神器的东西肯定不一般，虽然价格很贵，但是只要能够击败旧基斯家族，只要瓜分了他们的财产，那还不什么都补回来了！

    “价格好说，让我们看看实物，只要能够解决后勤问题，随你开价！”一些大基斯说道！

    看到这些基斯这么热情，张帆也只好盛情难却了。现在张帆的这具身体已经十六岁了，按照卡拉克的法律，他已经算是成年了，毕竟卡拉克环境恶略，人类寿命普遍偏短，所以相应的成年期也就比较提前！

    现在的张帆正顶着星海科技研发总监这个职位，负责整个星海科技所有科技研发和制造的相关事宜！外界已经把这个神奇的十六岁少年称作有史以来最天才的工程师了。得到这个称号，实在是让张帆很心虚，毕竟他这完全是拿来主义，都是从零留给他的资料库中东拼西凑出来的！

    很快众人就来到了一个相当空旷的场地之中，在这里一台巨大的陆地航母正停放在这儿。看到这台陆地航母众人不由得纳闷，这玩意虽然是军队中的重要后勤保障平台，号称奶妈，但是作为真正的后勤基地还是力有不逮的！

    看到众人迷惑的眼光，张帆轻轻的一按开关。

    ”轰隆隆“

    在众人震惊的眼神中，这台巨大的陆地航母摇身一变，展开为了一个巨大的前线基地！

    ”这就是星海科技最新的产品，基地车，他拥有陆地航母一般的体型和防御力，还能够在任意地方进行展开成为一座前线基地。自行生产各种配套建筑物，只要给它足够时间，这辆基地车甚至能够建造出一个国家！有了它，你们可以直接在敌人门口建造城市！把防御炮台顶着人家的脑袋造他一排！怎么样，够给力吧！“

    听到张帆的介绍，众人都听傻掉了，这何止是神器，这是国之重器啊！只要拥有一台基地车，就算整个国家的工业基础全被打没了，也可以从头开始啊！随便那个基斯家族拥有了这个东西都可以占地称王啊！

    看到如此神器，一众大基斯连价格都没问，纷纷要求人手一台，他们要把这个玩意当成传家宝好好珍藏。只要基地车在手，即使他们家族以后衰落了，也可以另找地方东山再起啊！

    听到这些土豪的订单，张帆笑的十分开心，终于可以在内战结束前卖出去了最大一票装备了，以后能不能吃香的喝辣的就靠这单了！

    果不其然，等到星海科技公布基地车造价时，绝大部分基斯都傻眼了，一台基地车配齐全套工业科技需要十万点RU。这价格简直是突破天际啊！按照之前采矿车的价格，足足可以制造出五千台矿车，整个卡拉克星上所有基斯购买的矿车都没有五千台啊！可想而知，这价格多么离谱！

    到了后来能够买得起这辆基地车的只有李尔赫基斯和柏克图基斯。这两家是垄断整个卡拉克最大的工业和农业基斯，也是整个星球最有钱的基斯之一。其他的基斯即使有钱也不可能投入如此多的资金来购买这玩意。

    不过在会后，有几家大基斯表示出了想要加入纳贝尔基斯的想法，当然这个聘礼要让他们满意。

    张帆很上道的给这些想要入伙的大基斯家族一辆基地车为聘礼。瞬间对方的脸上都笑开了花。因为有了这些大基斯的加入，纳贝尔基斯瞬间成为了卡拉克星上的顶级基斯家族，而这些新加入的基斯家族一样兴奋。加入这么一个冉冉升起的新星，还获得了一辆传家宝一般的基地车，那能不开心！

    进过一番秘密的协定，素有战神之称的索班基斯光荣的加入了纳贝尔基斯。没办法，虽然号称战神，但他们家族也只是比较会打仗，但是在经商方面完全是菜鸟，这样的基斯家族有钱才怪。除了卖身别无他法！

    萨木塔基斯和斯叶特基斯也分别加入了纳贝尔基斯。这两家一家是采矿的，另外一家是专门研究天文学和计算机科学的。

    得到这三家大基斯的加入，纳贝尔基斯一跃成为卡拉克星上最顶级的基斯之一，已经有能力对卡拉克的政局发起影响。

    不过张帆最在意的是斯叶特基斯的女儿，卡伦・斯叶特。这位神一般的神经元学家居然把自己嵌在母舰上当人工电脑，足足在漫长的太空中遨游了数年，不仅没有发疯会获得青春不老的能力，估计是被最初始的超空间核给辐射了。但是为啥超空间核辐射会让人青春不老，这个谜底没有人知道！

    反正张帆是觉得这个超空间核绝对没有想象中的简单。而作为家园中的猪脚卡伦・斯叶特可是身负大气运的人，把她留在自己身边绝对没坏处！

    于是张帆主动找上了斯叶特基斯，请求他把自己的女儿安排过来做自己的助手。本来以为自己突然这样要求还是很唐突的，毕竟好歹也是基斯家族族长的女儿，怎么能够随便就要过去当助手呢！结果没想到这个斯叶特基斯一听到张帆的要求立刻激动的不得了，当天下午就将卡伦・斯叶特送到了张帆这边。看的张帆直瞪眼。有这样的老爹吗？现在的卡伦・斯叶特还是一个粉嫩粉嫩的萝莉啊！看着还不到十二岁的卡伦・斯叶特站在自己面前，张帆表示晕菜。情节好像和自己想的不一样啊！

    ”那个，帆阁下，小女就拜托你照顾了，她平时有点小顽皮，还请见谅啊！”看着斯叶特基斯一副卖女儿的样子，张帆表示其中必有蹊跷。

    结果半个月后，张帆终于明白为什么他爹会这么干脆的把自己女儿送到自己这边。原来现实和小说真的有差距。本来张帆还以为按照原著卡伦・斯叶特只是一个学有所成的神经元学家，至于为什么她能够最先在这一块有所发现，张帆表示这是剧情需要。但是等到卡伦・斯叶特在他家待熟后，张帆才发现这个小萝莉是真正的黑萝莉啊！她居然老是喜欢解剖各种生物的大脑，把自己家变成了大脑博物馆。看着满房间各种生物大脑解剖实物，张帆总觉得这里面一阵寒气翻滚，浑身发毛！他现在是明白了为什么斯叶特基斯卖女儿卖的这么干脆，这丫头是有病啊，得治！