
    距离赫罗基斯免费领走那台自动采矿车已经一周了，但是直到现在依然没听到半分消息，纳贝尔此时已经绝望了，他现在已经在准备将公司转出去，看能不能回笼一些资金。但是张帆却毫不紧张，反倒是将之前赫罗基斯抵押的钱拿去又做了一台自动采矿车。

    而且张帆还特意安抚了一下这位便宜老爹，让他安心，对于自动采矿车他有百分之一百二十的信心，那个什么什么斯基一定会回来抢购的！

    看到张帆如此有信心，纳贝尔依然半信半疑。不过事已至此，他也不可能让自己的儿子将这台新做出来的自动采矿车拆掉卖钱，现在他只能向伟大萨尤克祈祷，伟大的萨尤克啊！请保佑我们吧！其实纳贝尔心中最想说的是，萨尤克大神，这是您送到地上世界的星辰之子，您老人家要是都不保佑，那不是丢您老人家的脸啊！

    也许是冥冥之中萨尤克听到了纳贝尔的嘀咕，当天下午，奇迹就发生了！只见以赫罗基斯为首，一群人疯狂的涌进了星海科技这个小小的公司中，差点没把门框挤爆！

    ”喂喂！让让，是我先和老板签订的合同！我有优先购买权！“赫罗基斯在哪大声的叫着！

    没办法，这个世界纸包不住火，自己试用的自动采矿车效率惊人，这个消息根本就瞒不住有心人。毕竟早就有几家对这个玩意感兴趣了，只不过出于对自由民的藐视，一直按兵不动罢了！现在看到这个新机器效率如此惊人，那还能按耐得住，第一个冲了过来想要订购这种新型的采矿机器！

    ”放屁，赫罗基斯，你们家只是和星海科技签订了试用协议，我们塞多基斯愿意一次订购十台自动采矿车！“

    ”我们埃米基斯订购二十台！“

    看到这些在当地算是小有名气的采矿家族纷纷下订单，纳贝尔眼睛都快瞪出来了，这是什么神转折啊！明明之前无人问津，怎么现在这么多家族抢着下订单！

    正当这些基斯吵得热火朝天的时候，张帆走了过来，清了清嗓子说到：”各位，实在是不好意思，最近本公司生产紧张，所有订单要交付都需要按正常时间延后一个月，另外本公司目前新出了规定，所有订单都需要提前交全额定金，有意向者请和我们公司总经理纳贝尔签订采购协议！“

    一听到张帆的说法，众多挤进来的小基斯家族直接傻眼了，这是坐地起价啊！

    看到很多基斯明显开始犹豫，张帆再次加了一把火说到：“据说现在卡拉克星球内战，双方对金属的需求量全部猛增，最近金属价格已经上涨了百分之两百了，如果谁能够在这个时间段提供大量的金属，估计他们的家族就可以一跃成为新的采矿业大基斯了，等到内战结束，估计就没有这波行情了！”

    一听到张帆的说法，这些小基斯立刻两眼冒出金光，是啊！最近正是卡拉克星球最大的内战，现在只要是和军火相关的产业都在大赚特赚，特别是金属材料每天都是一个价。卡拉克星球金属矿产稀薄，各大采矿业的产出都不是太高，就是和平时期都满足不了正常社会生产的需要，所以才会花费巨额成本去太空采掘各种金属材料。而现在有了自动采矿车，采矿效率一下子提高了数十倍，只要有足够的矿车，说不定什么时候他们就能收集到足够的财富一跃成为万人之上的大基斯，而自己就将成为这个大基斯家族的开创人，名垂千古！一想到如此，这些基斯家族的族长都用无比渴望的眼神盯着纳贝尔猛看，那眼神就像大灰狼看着小红帽一样，看的纳贝尔背后寒毛炸立！

    “定金我付！先来十台！“

    ”二十台！能提前拿货吗？“

    ”才二十台，太小气了，我们家族已经决定豪赌一把，把全部资产压下去了，我们愿意一次购买一百台，现金转账！“

    看到这些基斯家族一个比一个疯狂，纳贝尔觉得自己的小心肝都快跳出来了！张帆曾经跟他说过，目前的售价是卖一台赚一台，利润高达百分一之一百。现在一下子就来了上百台订单，而且是提前付款，这幸福实在是来的太快，让人措手不及啊！

    看到这些基斯都想提前拿货，张帆不由得嘴角微笑了一下继续说道：”各位稍安勿躁，本公司目前产能有限，交货肯定会有个前来后到，所以无法以订单多少来决定先交谁的货。但是我们还是愿意为了各位尊贵的客户提供特殊服务，根据本公司的规定，凡是想要提前拿货的客户可以加价百分之三十，这样我们就能够提前十天交货，加价百分之六十，我们就能提前二十天交货，当然再快就不太可能了，请各位体谅一下本公司的制造员工，他们为了提前将矿车交付给各位可是没日没夜的加班赶工，我们收取的这些额外费用完全是用来支付他们的加班费的，所以我想大家是可以理解的！“

    听完张帆的说法，纳贝尔都一副目瞪口呆的样子，他们公司才刚刚成立，哪有这些规章制度，这肯定都是这小子临时胡编乱造的。看他一副镇定自若好像真的是有这个规定，但其实是张口说瞎话，偏偏下面的这些基斯还一副交头接耳，似乎相信了他的胡说八道！没办法，卡拉克星上还真没有这种加价提车的商业模式，这恐怕是张帆第一个提出来的。抓的就是对方急切拿车，哦错了，是急切拿矿车的心情！

    ”纳贝尔先生，我们觉得这很合理，好东西要先拿到自然是价高者得！我们尼巴基斯愿意加价百分之三十，提前拿车！“

    ”我们普克基斯也加价百分之三十提前拿车！“

    这一下子，听到一些基斯想要提前拿车，另外一些基斯立刻坐不住了，要是对方提前拿了车，自己这边还在等，那别的自由民甚至自己的附属基斯会怎么看自己，会不会认为自己所效忠的基斯实力不行，想要转投其他实力更为强大的基斯。现在在他们的眼中，矿车已经不仅仅是矿车了，这是自己家族实力的象征。想到如此，这些剩下的基斯一股脑全部都加价提车，而且他们更狠，纷纷要加价百分之六十来提车！

    听到这些基斯如此疯狂的加价提车，纳贝尔突然觉得自己的心脏快受不了了，这一单下来他们的利润直接爆表啊！卖一辆矿车就可以赚百分之一百六十的利润，这是真正的暴力啊！在这一刻，纳贝尔终于认识到了高科技公司的恐怖，同时也更加坚信张帆就是萨尤克大神降下来的星辰之子，否则一个十五岁的孩子怎么可能懂得这么多，还能随口创造出一个卡拉克星球上重来没有的商业模式！

    不过估计纳贝尔想破脑袋也想不到，这一切都是张帆照搬地球的商业模式。完全是用地球的那套商业模式重新来坑了一遍卡拉克人！