
    等到这些小基斯离去时，星海科技一共得到了三百五十台矿车的生产订单，而且还是预付款加上加价百分之六十。要知道每台矿车售价都在二十RU，三百五十台矿车总售价就超过了7000RU.要知道在这个时代，RU是一个非常大货币单位。目前一艘陆地航母的价格也不过在6000RU左右。而仅仅这一票张帆就能赚到四千八百多RU，一跃成为土豪级别！

    而这仅仅是开始。在获得了大量资金的情况下，星海科技就像吹气球一样迅速膨胀，在纳贝尔和达茜的管理下，整个星海科技在仅仅一个月内就由三个人的小公司变为了拥有上千人的中型公司！而且还买下了一个巨大库房和生产基地来批量生产矿车！

    当第一批矿车快速售出后，整个卡拉克星球都知道了有这么一个名为星海科技的公司破天荒的研发出了一款效率惊人的无人采矿车，可以提高数十倍的采矿效率。随着大量的采矿车投入使用，这些最早购买采矿车的采矿基斯家族全部都发了大财，几乎都由小型基斯家族升级为了中型基斯家族。看到如此惊人的利润，就是那些大型的采矿业基斯家族也坐不住了，纷纷跑到星海科技狂下订单。

    这些大基斯家族可是真土豪啊！下订单都是以百为单位的。随便一家都下了五百台以上，甚至卡拉克星上最大的采矿基斯家族萨木塔基斯一次性订购了两千台矿车！

    纳贝尔看到这个订单时，人都傻了。作为一名工程师出生的人，他从来都是心算的，但这一次他也要拿上计算器来好好算算这是多少钱，无他实在是后面的零太多，数着累！

    看到纳贝尔那发懵的样子，张帆轻轻的拍了下纳贝尔的肩膀说道：“别急，这还只是开始，下一步，我们就要进军军火市场，这才是大赚特赚的领域啊！”

    “啊！帆，你还要进军军火市场，可是军用和民用不是那么容易跨界的。很多大型的军火工业基斯都是异常强大的。我怕我们这个小身板会顶不住这些大基斯的压力！”

    看到纳贝尔满脸担心的样子，张帆说道：“那就赶紧招募其他小基斯加入我们家族啊！现在我们家好歹也是大家族了，应该扩充一下规模了！”

    听到张帆的话，纳贝尔如醍醐灌顶一般恍然大悟。“对！我们现在也是财力雄厚的大家族了，怎么能没有附属基斯呢！”这回纳贝尔也开窍了，立刻着手开始扩充家族规模！

    首先是将纳贝尔这个名字订立为了家族名，从此纳贝尔基斯这个对家园世界影响深远的家族在此刻正式成了。

    纳贝尔基斯一成立，立刻大量的自由民和小型基斯蜂拥而入，在他们眼中，纳贝尔基斯可是非常有潜力的一个新兴家族。他们家族下面的星海科技正在处于快速上升期，而且据说星海科技的拳头产品还是由他们家最小的成员帆完成的。这样一想，这个家族可谓是前途一片大好，现在帆才十五岁，就已经能够设计出自动采矿车这种采矿神器了，等到他再长大点，那还不逆天啊！

    很快纳贝尔基斯这个名不见经传的基斯家族成为了卡拉克星上排的上名号的大基斯家族，附属基斯家族成员高达一万人，这些新加入的附属家族成为了星海科技最好的员工。他们任劳任怨，而且绝不会随意背叛。因为在卡拉克的法律中，一旦加入了某个大基斯家族就不能轻易背叛，因为加入对方的家族是需要向伟大的萨尤克起誓的。一旦违背誓言，就是在欺骗萨尤克，这可是一般卡拉克人绝对不敢尝试的罪行！所以张帆对这些新加入的基斯家族很放心！

    随着星海科技扬言要进入军火领域，其他各大军火基斯家族开始紧张起来，虽然他们并不认为星海科技有能力对他们造成威胁，但是对于新加入进来的竞争对手，他们还是充满了警惕。毕竟军火市场这块大蛋糕进来分的人越少越好！

    在经过了近一年的研发，星海科技终于推出了他们第一款武器-全地形适应重型浮空坦克。这款武器可不是张帆一个人的成果，张帆提供了红警世界天启坦克技术，重力子控制技术，纳米修复技术后由星海科技研究人员根据卡拉克星球环境研发出来的超重型武器！

    这辆重型载具被张帆恶作剧的命名为超级天启！

    这架新型武器一出世就吸引了众多的目光。彪悍的体型，超高的造价，恐怖的威力，无一不体现了超级天启的特立独行。毕竟整个卡拉克世界的武器装备追求的都是重量轻，速度高，活力猛！你整一个上百吨的怪物开到沙漠去，是嫌它陷进流沙的速度不够快吗？

    因为固有的观念影响，大家都对这种新型武器的效果不看重。

    为了让各大基斯了解这辆超级天启的威力，星海科技只好特地提供了一辆免费样机给军方试用！

    军方对于这台体型达到十米以上的庞然大物并不是太感兴趣，毕竟卡拉克星球金属缺乏，花费如此多的材料制造出一台如此大的坦克，从性价比来说实在是不划算！

    所以这台坦克进入前线后并没有得到军方足够的重视！

    在一次突袭战中，新旧基斯家族都投入了大量装甲力量来争夺一个通往圣城的节点！

    上百辆各式战车在黄沙漫天的战场上互相厮杀，到处都是炮火滔天，无数的黄沙像雨点一般从天空撒落。

    “喂！车长，这辆大家伙靠谱吗？目标这么大，不会一上场就被对方给集火了！”

    “闭嘴，你这个乌鸦嘴，我们只是试验一下这个新型武器，试验完了就赶紧撤退！”

    很显然，车长自己也对这个新玩具信心不足！

    霸气十足的超级天启坦克悬浮在漫漫黄沙之上，缓缓的从战场后部向着战场前方前进！

    一个如此巨大的装甲怪兽出现在战场上自然引人注目，旧基斯家族的一位军方领队看到这个大家伙后不屑的说道：“

    新基斯家族的兵工厂都脑残了，居然排上来一个如此巨大的靶子，给我派出快速机动单位，给这大傻个点天灯”

    话毕，大量的轻型导弹发射浮游车就开始快速的向着超级天启杀去，并迅速转到天启的后部，然后发射导弹一顿猛轰！

    看到瞬间数枚导弹狠狠的击中了这架庞然大物，众人不由得哈哈大笑！

    “傻大个，反应迟钝，这是沙海，需要的是速度不是装甲，白痴！“