
    一场星际之间的遭遇战以希格拉回归舰队完胜而告终。这艘图拉尼海盗破破烂烂的运载舰被几艘希格拉护卫战舰拖回了整个回归舰队阵列中。而哪位大胡子的图拉尼大叔被五花大绑的带到了张帆的面前。

    看到这位大叔一副死硬分子的样子，张帆眨眨眼皮问道：“我问，你答，有问题吗？”

    “哼！我们图拉尼人都是海盗出生，别想从我这里得到任何一点消息，如果我死了，你们这只回归舰队会遭到图拉尼海盗的血腥报复，我劝你们还是赶紧放了我，到时候我会回去美言几句，说不定我们图拉尼的海盗王阁下会放了你们！”

    “啥，你们还有海盗王，挺专业的吗？好吧！我敬重你是个汉子，也就不拷问你了！来人啊！这位不用拷问了，直接扔太空里！”张帆看到这位大叔这么坚挺，决定满足他的要求！

    “唉！等等！不是应该先严刑逼供一番嘛？你是不是跳的太快了！”这位大胡子大叔一脸懵逼的说道！

    “我看你挺坚挺的，觉得威逼利诱应该没什么用，所以就直接成全你好了！你看这样多好，你也不用受那些有的没有的折磨了！”张帆耸耸肩说道！表示自己都是为了大叔好！

    “哦!不不！我们还是应该一步一步来，例如你先利诱我一下，说不定我就招了！“大叔诚恳的看着张帆说道！

    ”不！我看大叔人很正派，威逼利诱这种下三滥的事情不应该用在大叔这种硬汉身上！来人，还是把这位大叔直接扔反应炉中好了，显得够壮烈！“

    听到张帆的话，这位图拉尼大叔不由得冷汗直冒，扔反应炉，这么凶残的方法你也想得出来。

    ”啊！这位指挥官，我突然想起来一些非常有用的情报，我想你一定非常感兴趣的！“似乎突然开窍了，这位大叔猛的爆料，猛说一番自己和一位泰坦帝国元帅那不得不谈的三天两夜的故事，其中就有一条隐秘的回归希格拉母星的路线！

    看到这位大叔这么上道，张帆也不在为难他，让人带这位大叔下去好好回忆一下这三天两夜的具体细节。看看到底有没有足够的价值，要是价值不够，那二话不说，直接丢反应炉中！

    此时坐在张帆旁边的卡伦・斯叶特实在忍不住了，抿着嘴笑道：“指挥官，你也太欺负人了，老是吓这位大叔！”

    张帆摆摆手说道：“谁要他一开头就那么强硬，搞的真像铁血硬汉子一样，做海盗的还能这么有骨气？我就还不行了，结果你看，稍微吓一吓就露馅了！”

    “可是你从来都没有接触到这些星际海盗，你是怎么知道他们一定会服软的呢？”

    张帆这时候张口就想说，俺当年玩游戏时，图拉尼就是典型的欺软怕硬，每次作战都是带着一艘破运载舰在哪晃啊晃啊！一旦看打不赢，立马开溜！

    还好张帆在最后一刻意识到这里是家园世界，自己是穿越者得事实现在还不能暴露，否则就大条了！

    “嗯，这个吗，是凭自觉，根据我这么多年看人的经验，一眼就能够看出这个大叔是外强中干、虚有其表！所以吓一吓他就会招了！”

    “是吗？”卡伦・斯叶特明显不相信张帆的话，带着疑惑的眼神盯着张帆的脸猛看，想要看出这个家伙是不是在撒谎！

    被卡伦・斯叶特这样猛盯着看，张帆板着个脸，不让她看出什么端倪，但内心却想着：这个小妮子现在越来越不好忽悠了，唉！还是小时候的卡伦・斯叶特可爱，说啥都信！现在自己说啥，这小妮子都抱着怀疑的态度！

    很快经过了数天的审问，希格拉回归舰队从图拉尼哪里真的找到一条迂回的回归路线，这条路线可以最大程度上避开泰坦帝国的七大元帅的防守区域，直达母星希格拉。在哪里只有皇帝陛下的舰队驻守在希格拉星。只要成功的击败皇家舰队就可以夺回希格拉星，这是最为稳妥的方法。毕竟要是直接强闯，一不小心就会被泰坦帝国的七大舰队围殴的。按照图拉尼人的消息，泰坦的七大舰队至少拥有数万的大型巡洋舰和其他不计胜数的各型辅助和护卫舰只。这要是正面开战，就算希格拉回归舰队再强大也会被活活耗死的！而且事实上，泰坦的正规舰队战斗力还是很惊人的，舰队中的超主力舰都是和母舰同一吨位的超大型战舰，上面的火力和装甲防护都是猛地一塌糊涂！真要是刚正面，张帆也不敢保证稳赢！

    所以历史在转了一圈后还是回到了起点，希格拉回归舰队还是要沿着一条危险的路径插入到泰坦的腹地，直捣希格拉星域！

    随着整个舰队的物质补充完毕，依靠母舰和船坞的生产能力，希格拉回归舰队已经补充齐全。新的跃迁点重新确定！

    虚空中划出一道又一道蔚蓝色的超空间门，每次跳跃结束，希格拉回归舰队都会以雷霆之势横扫附近的泰坦小型编队，避免这些泰坦部队将自己的行踪暴露。依靠超空间抑制器，希格拉回归舰队成功的拦截了这些想要逃脱的泰坦战舰，并将它们一一摧毁，整个回归行动到现在为止都是安全的！

    根据图拉尼人提供的情报，下一个跳跃位置就是卡德什花园区域，这儿是一处绝地，从来没有任何舰船可以从卡德什花园花园中逃脱。本图西人甚至特别过来警告了希格拉人！“那里很危险，连泰坦族都惧怕这片星云，那里有去无回..”

    不过张帆很清楚，哪里有希格拉人的一个分支，虽然这个分支已经完全断绝了和希格拉人的联系，但是如果能够看到回归的希望，说不定自己能够拉倒一只联军！

    “超太空跳跃完成，我们已进入卡德什花园星云区域，这里的能量非常丰富，导致我的感应器很不稳定！”照旧，希格拉在跳出超空间后第一时间对周围环境进行侦查！

    正在希格拉建议张帆采集点资源在上路时，一个特殊的量子信号闯入了她的视野！

    “警告！侦测到母舰级别的能量信号，检测数据库，没有匹配的信号源，对方来历不明！请所有人做好警戒！”