
    在完成了整个星球的整合后，一艘母舰的建造计划被提上了日程。但很快，建造计划就不得不快速更新，因为星海科技这段时间简直就是黑科技大爆发，各种新型技术层出不穷，几乎每天卡拉克星媒体都是在报道星海科技又有什么新的技术诞生，张帆又带领研发团队探究出了什么新技术。就连跟随张帆的卡伦・斯叶特也改行了。没办法，什么神经元连接技术在张帆哪里根本排不上号，对计算机技术非常感兴趣的卡伦・斯叶特很快就从张帆哪里挖出了量子计算机技术，这个划时代的发明立刻将整个希格拉人的文明研究速度向上提了一大截。而这还不是终结。在母舰的研发中，希格拉人发现了太多的问题，特别是系统整合问题最为严重。要知道按照希格拉人原先的估算，准备建造一艘能够承载百万人的母舰，但很快人们就发现那不现实。能够承载百万人的母舰体型太过巨大，这根本就超过了希格拉人的技术极限，无论是金属结构强度，还是动力，能源都满足不了这个要求。所以只好退而求其次，制造出一艘能够搭载五十万人冷冻仓的母舰。预计在母舰上的服役人员会超过十万人，另外五十万人处于休眠状态。即使如此母舰的重量也超过了五百万吨，体长超过了五公里。

    这么一个简化方案肯定会遭到很多希格拉人的反对，特别是纳贝尔基斯带头反对这个方案。这当然是张帆在幕后指使的。张帆很清楚一旦希格拉人完成了母舰超时空跳跃，那帮整天没事待在星系外围监视的泰坦就会群起而攻之，将这个卡拉克星球烧成玻璃珠！

    现在整个希格拉人几乎都处于他的掌控之下，这可是他纵横这个星海世界的资本，怎么可以随便损失。整个希格拉人口超过三亿，张帆可不愿意任何一个希格拉人白白死在卡拉克星球上，那是人力资源的浪费！

    不过张帆也知道以目前卡拉克星球的金属矿产含量和科技程度，一艘能够承载六十万人的母舰就是极限了，即使加上自己提供的技术也不可能超过百万人。不过张帆还是对新母舰的方案提出了一些改进。

    经过了改进的母舰，体型被放大到了十公里，宽一点五公里，整体外形就像一个巨大的半弦之月。而且这首新母舰上大量运用了一些张帆提供的超级黑科技！例如其中之一就是强制波动装甲技术。本来希格拉人还在对母舰的外部装甲防护发愁，结果张帆拿出这套原理不明的超级黑科技，直接爆了这些希格拉精英科学家氪金眼！薄薄的一层装甲居然能够在能量充足的情况提供超强的防护力，其附带的克莱因立场护盾已经被证实对物理和能量攻击都有非常好防护效果。

    而这仅仅只是个开始，之后张帆又友情提供了重力控制技术，使得母舰上具有了人工重力，甚至可以自动调节整个母舰的重力，使得母舰可以直接降临在行星之上。这项技术简直是彻底颠覆了整个希格拉人的星舰建造体系。原本建造大型星舰需要在太空中进行，否则大型星舰根本无法摆脱星球引力，但是现在不同了。只要装备了重力控制，就是再大的星舰都可以从地面建造，在完成后从星球地表直接起飞！

    仅此一项贡献就使的母舰建造难度大幅下降。毕竟之前是在太空中建造母舰，难度之大根本无法想象。但现在却可以在星球表面进行建造，不管是收集材料还是扩大建造规模都很容易！

    仅仅这两项技术就使得希格拉人发现建造大型母舰并不像想象中的那么难。甚至可以在建造母舰时同时建造护航舰只。虽然希格拉人对于张帆为什么这样热衷于建造护航舰只非常疑惑，但是为母舰增加一些护航战舰还是非常靠谱的事情。毕竟谁都不知道回归之路上会遇到什么麻烦！

    不过此时的希格拉人已经没有足够的精力对护航战舰进行设计和制造了。母舰设计制造已经耗去了希格拉人太多的精力，所以目前只能够将星球内航行器改装为了太空用战斗机。至于更大的辅助战舰，希格拉人表示已经无能无力了！

    而在这个时候，星海科技一如既往的爆了所有希格拉各大基斯的眼球，推出了一系列母舰护航战舰。张帆也懒得进行太多改进，直接照搬之前星界军团的战舰设计，只不过让底下的研发人员对其进行了适当改装，增加了超空间模块。

    经过了这样一番改装，数种不同系列护航战舰被星海科技推给了希格拉人。看到这些配置不同，功能不同，威力惊人但价格也惊人的战舰，希格拉的主要基斯们同一时间都跪了，你把整个母舰的护航战舰都设计好了，是要我们整个希格拉人全部买下来，然后欠一屁股帐吗？

    想到如此，希格拉联合政府也不客气，直接订购了一个整编护航舰队，所有账单全部让联合政府来背，抵押物就是以后母星希格拉上的各种相关权益，可以说联合政府可谓是为了此次母舰远航彻底卖身了！但是偏偏张帆还不答应，说这是空头支票，谁知道母星是个什么状况！这可愁死了联合政府！

    本来建造母舰就耗干了整个希格拉联合政府的资金，现在又要买一个联合舰队，按照现在整个联合政府的财政状况就是砸锅卖铁也搞不定啊！反正星海科技属于纳贝尔基斯，联合政府干脆直接把这个锅甩给了纳贝尔基斯。联合政府直接进行内部投票表决，正式任命纳贝尔基斯成为本届联合政府的总负责，然后在把购买护航舰队这个问题甩给纳贝尔基斯家族！

    听到这个消息，张帆不得不叹气，果然姜还是老的辣，这帮政客还真够无耻的啊！自己没钱，就把政府都卖给纳贝尔基斯了。现在轮到纳贝尔基斯要自己解决这个购买护航舰队缺钱的问题。看到这种情况，张帆突然觉得这帮希格拉人也有奸商的潜质啊，估计运作的好，能够和本图西人一较高下！