
    “警报，警报，侦测到母舰级别的跃迁信号正在进入这片星域!“刺耳的警报声突然响起，整个舰桥上的人一脸懵逼，怎么自己刚到这个地方，就有一艘母舰级别的量子跃迁信号闯了进来，这也太巧合了吧！

    “希格拉，你确定你的感应器没错吗？这也太巧合了吧！”

    “指挥官，你怀疑我就是怀疑卡伦・斯叶特姐姐，我是整个舰队里最高的人工智能，是不可能出错的！”希格拉一点不留情面的鄙视张帆道！

    “指挥官，你是在怀疑我的技术吗？希格拉是我最杰出的妹妹！”听到张帆怀疑希格拉的侦查结果，卡伦・斯叶特也一副嫌弃的样子！

    看到自己一句话就得罪了母舰上权利最大的两个女人，张帆不由得翻翻白眼想到，只是问问就生气了，女人还真是感性动物啊！

    既然感应器没有出错，那么现在能做的就是严阵以待了。在整个回归舰队整装戒备下，一艘外表散发着金色光芒的巨大母舰从量子跃迁门中轻轻的滑了出来，其通体是一个巨大的U型，整艘星舰都散发着一种隆重的宗教意味，充满了神圣不可侵犯的味道！

    ”之前就知道本图西人喜欢装神棍，现在看到他们母舰真实模样，才知道这根本不是装，他们就是神棍出生啊！从骨子里都把自己当神棍了，连母舰都造的这么有宗教气息！“张帆看着这艘巨大的母舰不由得的腹诽道！

    而此时舰桥上的众人看到这艘巨大的外星母舰，不由得一阵紧张。之前的外星战舰只是一些小型舰船，但是现在对方的舰船是母舰级别，不知道对于这个级别的星舰，自己手中的武器是否还能轻易击败对方。整个舰桥开始弥漫起不安的紧张感。

    ”接受到对方舰船的主动通讯要求，是否接入！如果不想跟这个奇怪的字母星舰交流，可以友情提供屏蔽服务！“希格拉声音怪怪的看着张帆说道！

    被希格拉这怪怪的语调寒蝉到的张帆不由得猛咳了一下。

    “希格拉，别闹了，接通和对方的通讯。正事要紧！”

    看到成功的戏弄了一下张帆，希格拉嘴边露出一丝狡黠的笑容，重新回到自己的清冷风格！

    “已经接通不明星舰的通讯要求！”

    “希格拉人的后裔啊，你们实现了两千年前的预言，重新踏上了回归之旅，我们本图西一族已经等待着这个时刻很久了！”

    这一开口就是满满的神棍味，就连张帆都不知道要怎么吐槽了！

    “你们的祖先曾经犯下了大错，这导致了你们一族被流放了两千年，而现在正是你们希格拉人的后裔实现你们祖先宿愿的时候了，你们的回归之旅将会遭遇艰难险阻，但最终你们将会到达你们的母星-希格拉，伟大的命运之轮重新开始运转了！”

    这回就连心智模型希格拉都开始忍不住吐槽了，我们这边还一句话都没说，这些本图西人在那边大发感慨好几分钟了，就没有考虑下对面听的人是什么感受吗？

    张帆现在是一个头两个大，过去老是听说什么邪教危害大，洗脑无下限。现在他算是相信了，瞧瞧这才是专业洗脑，人家先把自己给洗脑了，然后特地在这里等了两千年，然后再给你洗脑。而且这一开口都带着浓浓的历史味道，满满的宗教气息在他们的话语里四处流溢！这要是不知道真相的人肯定会被本图西人唬住。

    这不，卡伦・斯叶特首先就忍不住了，只见她站起来发问道：“两千年前到底发生了什么事情，为什么我们希格拉人会被流放到卡拉克星系？你们到底是什么人？”

    “年轻的种族啊！我们是这个银河中最早获得先祖馈赠的先行者，而先祖的荣光如今将由你们来继承，这是命运的轮回，我们本图西人一直在银河中默默注视着命运的发展，如今命运的曙光已经乍现！你们重新发掘出了超空间核，这一切都是伟大的先祖萨尤克的指引！”

    很显然，本图西人的这些话完全没有回答卡伦・斯叶特的问题。看到卡伦・斯叶特准备再次质问本图西人，张帆制止了她。

    “本图西人，我是希格拉回归舰队的总指挥张帆，你们的预言我已经听完了，你们还有其他赐教吗？”

    “我们本图西人是一个商业民族，我们遵循自由贸易的原则。无论是技术，情报还是资源，只要遵循平等交换的原则，我们都会和其进行贸易!“

    张帆听到后，终于来兴趣了，这个才是重头戏啊！据说本图西人有很多先祖时代的科技，这些正是张帆想要的！

    ”可以提供一下你们准备贸易的物品和技术吗？只要是好东西，我都要！“

    听着张帆这样狮子大开口，本图西人难得的迟疑了一下说道：”年轻人，不要太好高骛远，你们的舰队才刚刚起航，很多技术不是能够一蹴而就的。我这里正好有一个你们正需要的技术-离子炮，这项技术能够让你们建造离子炮护卫舰来抵挡泰坦帝国的攻击！“

    ”离子炮，这个已经是过时技术，至于泰坦帝国，我们刚刚剿灭了一批，现在正准备收集材料建造舰队，然后直接抄了他们的老家，看看有什么珍藏没！“

    说实话，张帆对家园时代泰坦帝国的科技还真看不上，唯一能够让他感兴趣的就是先祖科技。

    听到张帆的话，本图西人显然被噎了一下，离子炮技术都看不上，这帮希格拉人确定没有脑残嘛？

    看到本图西人半天没有回应，张帆挥挥手对希格拉说道：”希格拉，把我们的技术列表全部展示给对方，让他们看看我们的底蕴，做生意吗，要有诚意！“

    边说，张帆还边打手势给希格拉，那意思就是不要把压箱底的技术给对方了，要留一手。反正现在是语音通话，只要自己不说话，本图西人根本不知道自己做了啥！

    看到了张帆的动作，希格拉眨眨眼表示明白，看来她对坑一下这个神棍民族也很感兴趣，谁要刚才这个神棍民族在自己耳边嘟囔了半天，对于这些神棍的话希格拉是一点都不信，可偏偏自己是母舰的AI，所有信息交流都要经过她，就是想不听都不行，现在可以好好坑他们一把，希格拉相当有兴趣！