
    在宽广的宇宙空间中，出现了一道奇怪的现象，一只仅仅五十一艘战舰组成的方阵居然挡住了对方数千艘战舰的狂轰滥炸，无论是如洪水一般密集的GN粒子炮还是大量的导弹，都在这堵光滑如镜子一般的反射盾面前折戟沉沙！

    不过现在秦帧他们的压力也不小，敌人如此猛烈的攻击，给整个强作用力装甲带来了巨大的负荷，现在全舰队都是将装甲强化装置开到了最大功率，这使得整个装甲的持续时间大幅下降，不过只要时间没到，这层装甲就是无敌的叹息之墙!任由敌人的狂轰滥炸，他们都是稳坐钓鱼台，巍然不动！

    而趁着秦帧舰长他们的钢铁之盾特遣舰队吸引住了绝大部分金属恶魔的吸引力之时，张帆立刻下令全舰队将绝大部分能源集中到主炮之上，开始对敌方进行疯狂打击！

    一时间，整个联合舰队的火力攻击力度上升了三十个百分点，每一次主炮齐射都犹如数千道彩色的虹光扫过战场，将成百上千艘金属恶魔战舰化为了宇宙中的残骸！

    整个战场出现了诡异的一幕，金属恶魔战舰一方悍不畏死的猛攻秦帧舰队顶着的叹息之墙超级盾牌，而另外一边，张帆指挥着主力舰队对着这些集中在一起的金属恶魔战舰一个个点名击杀！在此消彼长之下，人类的联合舰队居然压制住了对方的攻势，金属恶魔舰队的损失开始跟不上补充速度了！

    看到如此惊人的逆转，地球上的人类不由得像做了过山车一般，那七上八下的小心肝终于有了着落。各大媒体也都迅速开始跟进，大肆宣扬人类联合舰队开始反败为胜了，人类社会乐观情绪开始迅速上扬！就连联邦的高层也都不由得送了一口气。之前敌方战舰的猛攻实在是吓坏了他们，这些议员政治家们何曾看到如此可怕的战争，敌方悍不畏死的攻势简直逼得人喘不过气！

    但现在在张帆提督的指挥下，联合舰队居然挡住了对方，甚至反过来压制住了敌人，这使得众人不由得对胜利有了那么一点信心！

    看到这个战术居然这么有效，张帆也就不再藏着掖着，他要把所有的金属恶魔分体都吸引过来！

    “传令天人号开始准备射击！”

    接到命令的巨大要塞天人号立刻开始启动，这艘巨大的小行星要塞以极为缓慢的速度调整着姿态，然后通过其前部的旋转型粒子炮发射平台将体积超过三艘战舰之和的粒子炮移动到了合适的发射角度上！

    “翁！”数百台的伪太阳炉开始对这门巨大的超级粒子炮进行充能，如此密集的GN粒子被巨大的能量回路压缩到粒子炮的回转线圈中，慢慢的整个炮台都被红色的GN粒子开始包围，超过普通战舰粒子主炮百倍以上粒子被压缩到了极限的状态，然后在突破了一个临界点之后，猛的发射了出去。

    “轰！”这道几乎是血红色的压缩粒子在瞬间就切开了前方的金属海洋，狠狠的打击在了金属恶魔母星之上，甚至洞穿了整个金属恶魔母星，造成了一个直径数十公里的巨大贯穿伤口！

    联合舰队上众人看到天人号的一击就造成了如此可观的伤害，不由得欢呼雀跃。这是开战以来，第一次成功的击伤了对方的母星！

    如此巨大的贯穿伤，即使以金属恶魔母星的恢复能力，也无法瞬间修复。虽然整个贯穿口在以肉眼可见的速度缓慢恢复，但是依照这样的状况，只要多来几次，以天人号的火力是有机会彻底摧毁这颗金属恶魔母星的！

    再次被人类击伤，甚至损伤比上次还要严重，金属恶魔母星开始愤怒了，它的愤怒根本无法抑制，它要发泄，它要这些伤害到它本体的人类全部死亡才能平息它的愤怒！

    在金属恶魔母星发出愤怒的波动后，围绕在整个金属恶魔母星外围的金属海洋彻底沸腾了。整个金属恶魔海洋开始聚合成巨大的潮水，向着人类联合舰队的方面猛的攻来，数道直径超过上千公里的金属恶魔洪潮犹如巨大的触手一般向着人类联合舰队砸来！

    看到对方以千万计数的金属恶魔分体，集结成一条巨大的银色触手向着人类舰队砸来，秦帧大声的吼道：“命令各舰将强作用力发生器开到最大功率，一定要顶住！”

    “轰！”犹如平地一声惊雷，巨大的金属触手狠狠的砸到了这面光滑的发射盾上，无数的金属恶魔分体硬生生在这场惊天动地的碰撞中被压成了碎屑，整个巨大的金属触手从撞击点崩散开来，大量的金属恶魔单位分散开来堆积在战场之上！

    如此巨大的撞击动能导致撞击点上出现了大量破损，有接近上百的强作用力装甲盾被强行抽飞，这些被巨力抽飞的盾牌以及其恐怖的动能撞到了后面的前进级火力压制舰上，造成了数艘战舰严重损伤，无法继续作战！

    而这仅仅是个开始，看到自己全力一击居然都没有击破这个超级盾墙，金属恶魔母星更加暴躁了，更多的金属触手涌向了这里，然后狠狠的砸在了这堵叹息之墙上。无数的火光几乎一刻不停歇的爆发着！

    而更加糟糕的是，如此多数量的金属恶魔分体撞击，有一些金属恶魔成功的附在了这些强作用力装甲之上，正常情况这几乎是不可能的事情，因为强相互作用力装甲的摩擦力几近为零，任何东西都很难附着在其上。但是即使几率再低，还是有一些金属分体撞击在这些菱形盾上后，成功的附在其上，然后开始对这些盾牌开始侵蚀！

    看到这种情况，秦帧舰长不得不命令对应的战舰放弃这些盾牌，将其还原成初始状态，并将其彻底摧毁，避免被金属恶魔掌握其中的技术！

    随着海量的金属恶魔分体涌入这个狭小的战场，秦帧的压力开始越来越大，大量的菱形盾单位因为各种原因开始损失，整个联合护盾的防护面积也开始逐渐缩小，防护作用开始大幅下降！战况再次糟糕起来！但对于张帆来说，自己苦等已久的机会终于来了！