
    依靠量子化的能力，00量子高达在短短的3小时内就赶到了冥王星区域。如此长时间的量子化对于刹那・F・清英这位纯种变革者来说也是巨大的负担。

    此时的刹那早已经退出了量子化状态，00量子高达正在依靠太阳炉进行高速飞行，目标正是冥王星轨道！

    满头虚汗的刹那顾不上自己的极度虚弱的身体，立刻通过量子通讯和冥王星舰队联系道：“冥王星舰队，这里是天人高达部队，刹那.F.清英。听到请回答！”

    片刻之后，一道深沉的声音传来：“这里是冥王星舰队指挥官克莱斯特，感谢天人组织的援助，不过少年，你还是赶紧撤离吧，这里很危险！”

    听到克莱斯特那犹如临终遗言的语气，刹那焦急了！

    “克莱斯特指挥官！我正在快速接近你得舰队，请再支持一会！”

    听到刹那那充满焦急的语气，克莱斯特欣慰的说道：“刹那，我的舰队已经无法逃离了，用你的眼睛仔细看清楚接下来的画面，将它传回联邦，联邦会需要这些信息的！”

    说完，克莱斯特就直接切断了联络信号！

    发现对方切断联络信号，刹那更加焦急，猛的一加力。00量子高达开始以更加迅猛的速度快速越过冥王星轨道，当他越过越过冥王星轨道时，一幕恐惧的画面突然出现在刹那的面前。他从来没有想到过这个宇宙中真的有如此恐怖的存在！一颗巨大的银色星球突兀的出现在哪里，而这颗巨大的星球外围包裹着一层金属构成的海洋！

    而此时，冥王星舰队犹如一叶扁舟，正在这由金属构成的汪洋大海中艰难前行。无数的星星点点的光芒闪烁在舰队的周围，那是无数的爆炸火光，人类的战舰正在敌人潮水一般的围攻中一艘接一艘的陨落！

    虽然冥王星舰队奋勇向前，甚至将这个金属海洋撕开了一个小口子，但是很快一道巨大巨大的金属海浪朝他们狠狠的扑了过去！那是以百万计数的金属恶魔分体，在这可怕的海浪之下，冥王星舰队犹如一艘无助的小船，即将倾覆！

    人们形容流星是一闪即逝。流星在它短暂的生命中，最辉煌一刻便是它陨落之时，在那一刻绽放出巨大的闪光，向世界昭示它的存在！

    而此时的冥王星舰队就犹如流星一般，在这最后一刻爆发出了无比辉煌的闪光！那是仅剩下的战舰将全部能量注入主炮后发射出的怒吼，刺眼的GN粒子束汇聚成了一道粗大的光芒，这道光芒刺穿了滔天的海浪，穿过了冰冷的金属海洋，狠狠的撞在了金属恶魔的母星之上！

    一道巨大的闪光从金属恶魔母星上闪起，这道光芒是如此耀眼，以至于刹那不得不闭上了眼睛，当这道耀眼的光芒消失之后，巨大的金属海浪将残存的冥王星舰队狠狠的砸进了金属海洋深处，随着数十道闪光掠过，冥王星舰队的识别信号已经全部消失了！

    付出了整个舰队全灭的代价，他们在金属恶魔的母星上狠狠的开了一个直径数十公里的巨大创伤！可惜这个以生命为代价换来的战果还没有保持一会，无数的流体金属就开始从四面八方涌来，将这个缺口重新堵住！

    看到这个结果的刹那瞬间瞳孔放大，震惊的看着这不可思议的景象！敌人的母星居然拥有如此惊人的自愈能力！这超乎人类的想象！

    整个冥王星舰队数万人全部牺牲，无一幸存！如此惨重的损失带给敌人的似乎只是一段时间的阻碍！

    刹那无法接受这个结果！这种完全是屠杀的战争，他刹那需要阻止！

    想到如此，刹那驾驶着00量子高达开始飞速的接近金属恶魔军团，然后再次激活双太阳炉，借助无限增殖的GN粒子迅速覆盖了大片金属恶魔子体！两道巨大的绿色GN粒子构成两道巨大的环，两个环犹如一个无限的符号从00量子高达的背部无限扩散！

    金色的流光从刹那的眼中迸发，此时他的意识借助GN粒子开始无限的扩散！无穷无尽的GN粒子将刹那的意识增幅到不可思议的境界，在这一刻刹那的意识可以跨越遥远的距离，无视所有的障碍完成心灵之间的对话！

    “回答我！你们是谁，从哪里来？为什么要攻击我们！回答我！”

    刹那在震荡的心灵之海中愤怒的吼道！

    无尽的心灵之光正在不停的深入金属恶魔的母星，无数光怪陆离的光掠过刹那身边，但刹那将其全部无视，他只在拼命向着金属恶魔的源头前进！

    突然一道巨大的黑暗侵蚀了整个心灵之光的空间，那巨大意识流充满了暴虐和黑暗，那种非人的意识瞬间就冲垮了刹那的心防，那是从人类内心中涌出来的恐惧感。这道暴虐的黑暗意识在向刹那咆哮，他在嘲笑着人类的弱小，他给予刹那回复只有毁灭和死亡！

    “啊！”浑身颤抖的刹那从心灵连接中脱离出来，那无边的恐惧已经彻底击溃了他的神志，在此刻他的心中只剩下了一个字，“跑！”

    人类的求生本能在这一刻彻底占据了刹那的脑海，他要离这个可怕的怪物越远越好！

    完全丧失了自主意识的刹那本能的操作00量子高达拼命的逃跑，犹如丧家之犬般，拼命的逃离了此地！他的任务失败了，最初对话并没有带来任何和解，这次对话只是将人类最后一丝希望彻底斩断！从此刻开始，人类再也没有退路，死亡和反抗！人类必须选择其一！

    遭受了心灵重创的刹那陷入了梦魇之中，返回到托勒密号上后，就沉睡不醒！但是关于这次最初沟通的内容已经传到了地球联邦，看着天人组织传来的对话结果，所有人沉默了，一个传播死亡和恐惧的外星种族，这难道是命运给予人类的惩罚吗？看到对方那天文数字一般的恐怖数量和能够自我恢复的母星，人类开始恐惧的想道，我们可以获胜吗？