
    看到刹那・F・清英的出现，苏立不由得大吃一惊，但同时也大为放心。由这位超级王牌驾驶员带领他的高达小队出击，太阳能地球轨道战说不定能够守住！

    “刹那，你真的要出击吗?对方的兵力可是占据绝地优势的，而且你才刚刚苏醒，你的身体承受的住吗？”一位有着棕色头发的男性说道，他是天人小队中力天使高达的驾驶员洛克昂，这位有着棕色头发的帅哥一直是以朋友的心态来关心刹那。

    “是啊，是啊!身体撑不住就交给我超兵哈雷路亚吧！我会让这些狗屎外星人看看超兵的力量。”这时说话的是主天使高达的驾驶员哈雷路亚，这位有着双重性格的驾驶员，同时拥有疯狂和理性两种不同的人格。通过在两种人格之间切换，他的驾驶风格既狂野粗暴同时也不缺乏细腻微操，是一位非常适合变形战斗机甲这种需要适应多战场模式的王牌驾驶员！

    “刹那・F・清英，你醒来后似乎变了许多，现在就连量子电脑Veda都不能评估你的等级了！”此时说话的是德天使高达的驾驶员提耶利亚・厄德，这位人造人的原始变革体拥有惊人的美貌和性别不明的特性。不过作为战友，提耶利亚还是非常可靠的！

    听到队友们对自己的关心，刹那再次睁开了自己的眼睛，此时他的眼睛不断的闪烁着金色的流光溢彩，这本是自己在进入双太阳炉共鸣时才有的现象。但现在自己已经不需要太阳炉辅助就能够长期保持这种量子态了。之前金属恶魔母星对自己的精神冲击十分巨大，自己几乎就要永远沉睡下去，无法再次醒来。在哪个无比漆黑的深渊中，自己弱小的身影渐渐被化不开的黑雾覆盖。他知道一旦自己放弃，他就会永远沉沦，就像现实世界的植物人一般，再也无法醒来！

    但就在这时，那个人的话语再次在自己的耳边响起：人类是依靠希望才能生存的种族，没有希望，人类就会开始堕落沉沦。也许希望永远只能是希望，永远不可能实现，但是当你放弃希望时，你就放弃了自己。相信希望就是相信自己。相信自己的力量，相信我们人类能够依靠自身的力量冲出宇宙，希望之路是依靠我们自己的力量来开拓的！

    是啊!人类就是这样，我们总是认为很多事情是无法完成，认为自身是有极限的，但是如果认为自身的极限就是如此，不相信自身的力量，又如何去突破自身的极限去寻找自己的梦想呢？在这一刻，刹那终于不再迷惘，如果这个世界注定无尽的黑暗笼罩，那我就硬生生的将这个无边的黑暗打破一个缝隙，让光明渗透进来，驱散这无尽的黑暗！

    也许是一瞬间，也许是永恒，刹那不清楚，但当他明确了自己的心志之时，第一道光诞生了，这道光就是来源于他自己的内心，是他的灵魂之光。一种说不清道不明的力量从他的灵魂中蹦射出来，在这一刻，刹那・F・清英终于再次醒了过来，他的精神也因为这次心灵的升华而获得了巨大的提升。也许现在的刹那・F・清英才配称为真正的变革者，那是超越了Veda和所有人想象的一种全新姿态，是证明了人类自身拥有的力量远远超过人类想象的证明！

    “相信自己，相信伙伴，洛克昂，哈雷路亚，提耶利亚，和我一起并肩作战吧！这一次不仅仅是为了消除战争，跟重要的是为了整个人类的延续，为了能够获得生存在这个世界的权利，我们决不放弃！”

    刹那・F・清英的声音居然凭空出现在了三人的脑海中，大家吃惊的看着刹那，这是何等的力量，不依靠太阳炉就能够完成人与人心灵之间的交流，这是伊欧利亚都不敢想象的终极变革者啊！

    “刹那，你！”众人吃惊的说道！

    “无需言语，你们心中所想的一切我都知道，就像哪位神秘的提督大人所说的，我是先行者，第一个变革者，但我绝不是最后一个变革者。我将为所有人指明前进的道路，以人类自身的力量来开拓通往梦想的道路。现在就有我来引导你们前往变革者的道路！”

    说完，刹那・F・清英一推操纵杆命令道：“高达小队，出发！”

    嗖！瞬间，四架外形不同的高达从托勒密号上冲了出来，快速的向金属恶魔部队杀去！

    “00量子高达，双太阳炉共鸣开始！”随着刹那启动双太阳炉系统，两道无限扩展的绿色光环如同两个互相链接的无限符号开始在虚空中震荡。

    一瞬间，在GN粒子扩散的范围内，所有的空间坐标全部映射入了刹那的脑海中，然后这些坐标通过心灵同步效应在洛克昂，哈雷路亚，提耶利亚的脑海中同时出现！

    “天呐！这，这是什么！”哈雷路亚震惊的发现自己脑中居然出现了周围整个空间的坐标，透过这些坐标，似乎空间就像一层膜一般一捅就破。自己似乎能够瞬间出现在另外的位置！

    “刹那，这就是我们即将前往的道路吗，这就是变革者真正的力量吗？”洛克昂震惊的看着这一切！

    “是的！我的队友们，这就是变革者真正的力量，我能够引领你们提前进入这种境界，通过将周围的空间信息量子化，我们可以完成自身的量子转移！这就是量子化的秘密！通过这个能力，我们可以在GN粒子扩散的空间内随意移动，这就是我们必胜的王牌！出击吧！将人类的敌人击溃！”

    说完，刹那和其他三位高达驾驶员便化作了一道流光瞬间消失在了原地，在几乎刹那间就跨越了遥远的距离来到太阳能轨道站附近，然后再次闪烁出现在了金属恶魔的机群之中！

    拥有了新能力的高达小队犹如开了无双一般，开始在金属恶魔集群纵横穿梭，无人能挡！这种犹如魔法一般的闪烁能力是速度的极致，如果没有特殊的方法来克制对方，从某种意义上来说，这种能力是无敌的！