
    遥远的星空中，经过了特别改装的托勒密号正在以惊人的速度飞驰在宇宙空间中，双湮灭核心为这艘轻型战舰提供着澎湃的动力，四台高达上装备的太阳炉为托勒密号不停的提供海量的GN粒子，大量的银色GN粒子围绕在托勒密号的周围，释放出惊人的光！

    托勒密号在双重加速下犹如一道幻影，以远超人类想象的速度飞速前行！而此时刹那・F・清英正端坐在00量子型高达上。这架特别为刹那・F・清英准备的特装高达正是这次任务的主角！刹那・F・清英需要依靠这架机体来完成最初的对话！这是一位出生于战场，为战争而活，但却又痛恨战争的少年！

    他的的表面看似平静，但是内心却焦急如焚！

    一个又一个的坏消息正在从前线传来，对方是一种完全和人类不一样的生命体。它们没有感情，没有个体思维，没有社会团体！它们就像一窝白蚁一般，疯狂的撕咬着冥王星舰队！

    每一时每一刻，冥王星舰队都有人在牺牲。刹那・F・清英在苦恼，他在担忧自己能否完成沟通的任务。冥王星舰队上万名船员正在被敌人屠戮，而自己却还在从后面拼命赶路！第一次他对自己杜绝战争的信念产生了怀疑，自己真的能够杜绝一切战争吗？这个世界真的能互相理解吗？那个神秘人的耳语还在他耳边回旋！

    “刹那・F・清英，你是这个世界上第一个纯粹的变革者，不要再把自己当成一个可有可无，不值得拥有幸福的人！既然你想要杜绝战争，帮助人们互相理解，那就站起来成为先驱者吧!做出表率，为后来者指明前行的道路，人类的变革从你开始，但绝不是到你结束！这只是人类踏入的宇宙的起点！相信自己的力量，相信人类的力量，为人类的前行贡献出自己的力量。当你想通这一切时，来找我吧！记住我的名字，我是星界军团的提督-张帆！”

    回想这一切，刹那・F・清英的心突然乱了，到底是自己所一直坚持的是对的，还是对方才是对的！他不知道！但他知道，答案就在前方，需要自己去寻找！

    突然一个紧急通讯传进了00量子高达驾驶舱内！

    “刹那・F・清英，冥王星舰队已经支撑不住了！根据Veda的估算，舰队即将在三小时内彻底覆灭，没有了冥王星舰队的牵制，现在靠近敌人太过危险，Veda建议我们立即撤退！”皇・李・诺列加说道

    “皇！你是要我放弃吗？”看着眼前的棕色长发的丽人，刹那・F・清英面色冷峻的问道！

    “不！你明白的刹那，我是战术预测员，你才是整个高达小队的核心，我告诉你资讯，你来决定！”皇摇摇头说道！

    被皇这样直直的盯着，不善言辞的刹那低下了头沉默不语！

    此时他的心中也在激烈的斗争着，是带领着队友前往危险之中，还是放弃这次任务！他很迷茫！虽然刹那不善于表达自己内心的感情，但是这些和他同生共死的伙伴是他心中不愿割舍的部分，他想要杜绝战争，就是想要杜绝自己这样悲剧再次重演！他不希望自己看重的伙伴因为自己而陷入危险中！

    “相信自己的力量！”这句话突然犹如一道利剑刺破了他心中的迷惘，是的，唯一不让自己的战友也陷入危险的途径就是依靠自己来完成这一切！至于牺牲，刹那・F・清英，不在意！他本该是早就死在战场上的人，即使他不幸死在了这次任务中，也不会有人为他而伤心！这位面瘫的少年始终这么认为！

    “皇，这个任务就由我刹那・F・清英完成吧，我命令你们立刻后撤至木星防线！”

    “什么！刹那，你疯了吗？”听到刹那居然想要一个人去和那可怕的金属恶魔沟通，皇立刻头大起来！

    可惜刹那没有给皇任何思考时间！

    在刹那的操控下，00量子高达突然启动，通过00量子高达自身最高的权限，刹那直接解锁了机库的大门！

    闪烁的起飞指示灯闪现在空中，蓝白相间的00量子高达开始散发出绿色的GN粒子，那是太阳炉正在蓄力的表现！

    “刹那・F・清英，出击！任务由我完成！”

    猛的一压操纵杆，00量子高达犹如离铉之箭般从托勒密号上飞射了出来！紧接着，00量子高达两肩膀上的装甲护罩开始退下，露出了两个散发着绿色光芒的太阳炉，两个太阳炉在一种莫名的力量下开始产生共鸣，一圈又一圈的绿色粒子从00高达身上往周围的虚空扩散！当两股GN粒子扩散到最大半径时，一种奇妙的增幅现象出现了，那是人类直到目前为止还没有彻底了解的物理现象！

    “Twin-drive系统启动！”

    犹如一滴金色的海水穿透虚空，带起了巨大的涟漪。两股同源的GN粒子发生了同频震动，这股神秘的震动无限制的放大了GN粒子影响的范围，在这一刹那，多达数十万公里直径的空间都被无限扩散的GN粒子所占据，犹如形成了一个GN粒子巨大领域一般。

    此时的刹那双眼散发着金色的流光，无穷无尽的GN粒子在将周围的信息反馈到刹那的脑海中，他可以瞬间看到非常遥远的位置！周围散部的GN粒子成了他的眼睛，他的身体，在这一刻，GN粒子成为了刹那的五官，将整个领域内的所有信息源源不断的传递给领域的主人！

    “量子化开始！目标冥王星！”

    进入变革者状态的刹那冷静的犹如一台量子电脑，为了以最快的时间赶往冥王星，刹那毫不犹豫的启动了00高达的特殊技能--量子化。当00高达量子化时，构成整个机体的信息将全部被解离为量子，而这些量子将会以近乎光速在宇宙中穿梭！它的界限就是GN粒子覆盖的范围，00高达就这样以不停的量子化进行闪现，以近乎光速的速度向着冥王星飞驰而去！