
    放眼望去，漆黑的宇宙中，前方布满了密密麻麻的银色恶魔战舰，而在这些战舰的后面还有大量金属恶魔锥形体正在互相吞噬融合在一起，形成新的恶魔战舰！

    这些恶魔战舰犹如狗皮膏药一般牢牢的咬着人类的舰队不松口，无论人类舰队如何攻击都无法摆脱这些要命的牛皮糖！

    “可恶！”西里尔看到对方的攻势正在迅速加强，己方的舰队撤退行动开始受阻，不由得气的骂娘！

    “命令第五，第六舰队先撤离，由本舰率领第四舰队断后！”为了避免全部舰队被敌方活活耗死，西里尔不由得做出了一个艰难的选择！

    “西里尔指挥官，不可！”第五舰队指挥官休伯特听到这个命令断然拒绝道！

    “西里尔，不要犯傻，要相信总司令张帆阁下！”第六舰队指挥官裴吉同样拒绝了这个命令！

    “你们两个混蛋，我现在是救援舰队临时指挥官，你们需要听我的，带着你们的舰队赶紧给我滚！这边由我扛着！”西里尔看到这两个家伙拒绝了自己的提议不由得气着说道！

    西里尔和休伯特以及裴吉都是一同从军校毕业的同期生，大家一起在军中服役成为舰长，而经过新联邦的整合，三人都成为了舰队指挥官，可以说是真正的死党。所以休伯特和裴吉根本不可能眼睁睁看着西里尔去送死！

    就在休伯特和裴吉还要再次劝阻时，一个高权限通讯传了进来！

    三人看到这个突然出现在屏幕中的人时，立刻摆正身体，敬了个军礼！

    “西里尔，我已经收到你的通讯，你的决定没有错，立刻带着你的部队火速后撤！”原来是收到西里尔通讯的张帆突然插了进来！

    “可是，张帆阁下，一旦没有舰队在后面断后，敌方的战舰群会冲入我军战阵中，打乱我方的阵型！请容许我带领第四舰队断后！”西里尔还是坚持自己的意见！

    “愚蠢，你认为我没有想好应对方法吗？西里尔！赶紧撤退，我已经派出了特殊部队来缠住这些恶魔战舰！”看到西里尔居然还在坚持自己的意见，张帆不由得对他当头棒喝！

    顶头上司的命令自然无法违抗，看到张帆信心十足，西里尔不再犹豫立刻命令救援舰队开始加速撤退，与这些恶魔战舰拉开距离！

    而恶魔战舰看到人类舰队居然在加速逃跑，自然毫不犹豫的开始加速往人类的战阵中冲击！至于这是不是陷阱，以金属恶魔一贯的尿性，它们根本不会考虑！

    看到对方真的紧紧咬住救援舰队，张帆眼睛一眯，冷酷的说道：“命令特装变形战机部队出击，目标前方正在追击我方的恶魔战舰，命令他们速战速决！”

    接到命令后，一直隐藏在后方的一群幽灵突然现身了，这些装备了光学迷彩的特装超级吸血鬼变形战机早就蓄势以待！大队长修接到张帆的命令后，两眼发出冰冷的寒光，看着前方的恶魔战舰，对整个战机大队命令道：“提督的命令已经传来，全体机师立刻出击，目标前方正在追击我方战舰的恶魔部队，我的要求是，速战速决，全体开启Trans-Am系统，出击！”

    随着修的命令下达，多达一百架的特装吸血鬼战机全部解除了光学隐形，然后全员启动Trans-Am系统！随着Trans-Am系统系统，这些战机的表面开始放出大量红色的GN粒子，在这些粒子浓度达到一定程度后，这些超级战机犹如幻影一般，飞速的朝着恶魔战舰杀去！

    每一架这种特装战机都是花费了普通机动战士数十倍的资源制造出来的，不论是出力还是机动性和火力都是普通机动战士的数十倍，就是天人制造的高达在他们前面也是被砍瓜切菜的料，要不是这些战机太挑驾驶员，张帆还真想来个战机海洋来对付敌方的金属海洋！

    只见修打头阵，猛一压操纵杆，这架超级战机就如移形换影一般拖出一团残影，直接一个漂亮的筋斗，从一艘恶魔战舰的顶部跃至其尾部！

    “滴滴！系统已经锁定，对战舰用阳电子炮蓄能完毕！”机载AI系统在修瞄准了这艘恶魔战舰的尾部引擎后报告道!

    没有一句多余的话，就像训练了千万次一般，修毫不犹豫的按下扳机，一道粗大的炙白色光芒就直接从这艘恶魔战舰的引擎部位将其洞穿，并引起了连锁反应，造成这艘恶魔战舰瞬间爆成了一团炽烈的火光！

    在Trans-Am系统的强大提升之下，这些特装战机拥有了三倍于原本的战斗力，在大量红色GN粒子的保护下，恶魔战舰根本无法准确击中这些高速移动的战机，火控雷达的锁定功能被严重干扰。而这些超级战机却能够在恶魔战舰群中穿梭自如，往往几架战机合力能在瞬间秒掉一艘敌方战舰。在这些超级战机的阻碍下，西里尔成功的带领舰队撤了下来，重新加入了本阵舰队集群中！

    而等到西里尔的舰队归队后，修立刻带领着超级战机大队离开了恶魔战舰群，他们的任务是迟滞骚扰，不是主攻！毕竟Trans-Am系统持续时间有限，他们必须作为杀手链来使用！经过超级战机的阻拦，人类舰队获得了足够重整阵型的时间，重新集结成了一个巨大的圆形战阵！

    一边是人类的新型战舰组成的联合舰队，另外一边是金属恶魔山寨出来的恶魔战舰！虽然恶魔战舰的战斗力远不如地球联邦的新型战舰，但是恶魔战舰的数量正在不停的增加，大量的恶魔战舰堆积在一起，犹如排山倒海一般向着人类的联合舰队涌来！

    “提督，战损报告出来了，由于敌方的舰队突袭，我方损失了一千五百六十架机动战士和一百五十架变形战机！刚才为了解救前方的战机部队，第四，第五，第六舰队均有不同程度的损失，不过好在我方超级战机增援及时，三只支援舰队损失不大，目前和本阵舰队汇合，重整了阵型！”战术情报官汇报道！

    听了战术情报官的汇报，张帆不由得看向前方广阔的星空，暗暗的想道，接下来的战斗恐怕会更加艰难了啊！