
    虚空震荡，星球咆哮！被彻底激怒的金属恶魔母星不再继续观战，他要亲自下场来歼灭这些负隅顽抗的蝼蚁！

    只见在金属恶魔主宰的呼唤之下，大量的金属恶魔分体开始回流，多达七千万的金属恶魔分体汇聚成了数十条巨大的金属长龙开始向金属恶魔母星聚集！

    看到这个奇异的景象，张帆等人不由得面面相觑，完全不知道对方的目的！

    此时张帆正端坐在舰桥上，看着眼前的情景深思道：“参谋团有什么意见吗？对方到底是在干什么？”

    可惜参谋图的回答根本没有什么参考价值，毕竟根本无法以人类的思考回路来猜测这些外星生物的想法。

    不过现在所有参谋官都同意，只要敌人想要做的，我们都要阻止，即使不知道对方的目的！

    张帆思考了一下，同意了参谋团的意见，毕竟现在也没有更好的意见了。

    于是整个联合舰队伙同被控制的三千万金属恶魔分体开始拼命的追杀这些金属恶魔分体，但是对方的基数实在是太大，虽然击毁了上百万的金属恶魔分体，但是对于总数高达七千万的金属恶魔分体来说，依然是九牛而一毛，不值一提！

    渐渐的，大量的金属恶魔分体开始汇聚到了金属恶魔母星之上，这些金属恶魔分体迅速和母星同化，然后转化为大量形态各异的零件结合在一起，渐渐的一座高达上百公里，宽逾近千公里的蜂巢式建筑物出现在了金属恶魔母星之上。

    “这是什么鬼东西?”看到眼前像一个巨大蜂巢组成的奇异建筑物，张帆没来由的心中冒出一阵不详的预感！

    攻击到现在，太空中还剩余的金属恶魔分体已经微乎其微了，绝大部分金属恶魔分体都已经汇聚到这个巨大金属恶魔母星之上，成为了这个巨大蜂巢建筑的一部分！

    突然，探测人员大声汇报道：“提督，检测到高能量反应，能量读数正在以立方指数攀升！来源正是敌方母星！”

    “什么？”张帆听到这个消息不由得震惊道，高能量反应，对方到底要干什么！

    不过很快，这个答案就出现在了联合舰队面前，这个巨大的蜂巢结构正在汇聚出巨大的GN粒子光芒，那是GN粒子炮发射的前奏，只不过对方的这个GN粒子炮规模实在是太过夸张，一时间根本没有人会想到这个蜂巢一般的巨大装置居然是GN粒子炮！

    看到现在的情景，张帆算是清楚了，对方居然将无数的金属恶魔全部汇聚到自身形成了一个史无前例的超级GN粒子炮，这个粒子炮的规模简直超乎想象！

    “混蛋，全舰队立刻组成防御阵型，推算对方射击路线，将所有的傀儡金属恶魔堆上去作为舰队的盾牌！”

    “正在计算中，对方的射击路径已经计算完毕，目标是，是天人号要塞！”

    听到火控士的分析，张帆大吃一惊，对方居然想要先行毁灭天人号要塞，这大大出乎他的意料之外。

    “立刻命令天人号全力准备主炮发射，同时激活GN粒子护盾。同时命令所有傀儡金属恶魔挡在对方的射击路线上！”

    接到张帆的命令，百合子立刻操控这些傀儡金属恶魔向着天人号的方向前进，让这些傀儡做盾牌，百合子求之不得，现在她和刹那都快支持不住了，虽然有零大人的幻想之力的支持，但是自己的精神也快到极限了，现在百合子只觉得自己的脑袋都快爆炸了，如果能够消耗一些傀儡，也可以为自己大幅减轻精神负担！

    只见在百合子的操控下，这些傀儡金属恶魔组成了十道层层叠叠的巨大移动墙壁挡在了金属恶魔母星的射击路线上！

    而这时，蓄能已满的金属恶魔母星终于爆发了，只见一道红色的光芒突然照亮了整个空间，就连地球上都能看到这个犹如红巨星爆发一般的红色光芒！

    “轰！”那是数十万门超级GN粒子炮的齐射，这些GN粒子在经过了整个星球能源的压缩后，达到了难以想象的超高能级，仅仅瞬间，一道直径宽达近千公里的超级粒子炮就横贯了整个太空，瞬间洞穿了三千万傀儡金属恶魔组成的铜墙铁壁，在超高速的的粒子冲击下，这些傀儡金属恶魔瞬间就被彻底气化，连残渣都没有剩下！

    而与此同时，由天人号全力发射的要赛级GN粒子炮也射向了金属恶魔母星，双方的粒子炮同时撞击在了一起，可惜预想中的激烈碰撞甚至抵消根本没有发生，拼尽天人号全部能源发射的要塞级粒子炮完全没有激起一点浪花，直接就被对方的行星级粒子炮彻底覆盖！

    赤红色的巨大光芒犹如一道通天之柱横扫宇宙空间，巨大的天人号要塞直接就被这道光芒扫中，以肉眼可见的速度，这个由坚硬的陨石和各种超高强度合金打造出来的要塞开始气化！整个联合舰队眼睁睁的看着天人号要塞犹如黑板上的一副图画被硬生生的抹消掉！

    这道史无前例的行星级粒子炮足足持续了半分多钟，硬生生的将挡在它前面的一切物体全部摸消，无一幸存！

    此时整个曙光号舰桥上的成员全部都目瞪口呆的看着眼前的景象，如此可怕的威力已经可以称之为歼星炮了。这是一炮灭星啊！

    “提督，我们该怎么办？”看到对方居然拥有如此可怕的武器，所有人都不知道该如何战斗了。以这种规模的武器，只要一炮整个联合舰队就会灰飞烟灭！

    可现在张帆能有什么方法，看来之前敌方根本没有动真格的。那些围绕在金属恶魔母星周围的小型单位都只是开胃菜，主菜是金属恶魔母星啊！对方复制了人类的GN粒子炮，然后通过本身巨大的体量将其改造成了行星级粒子炮，这样的武器根本就是犯规啊！

    而就在张帆等人一筹莫展之时，金属恶魔母星的再次激活了这门行星级粒子炮，并将炮口对准了联合舰队！