
    纳贝尔基斯现在自己成为了联合政府的执政家族，卖给联合政府就是卖给了纳贝尔基斯。完全是左手到右手，根本没得赚！所以张帆很干脆的免费赠送，只是要求等到了希格拉母星，母舰无用后，直接将母舰所有权交给张帆。联合政府考虑后爽快的答应了。很快一个整编舰队白送给了联合政府，而且在纳贝尔基斯的安排下，这个希格拉第一舰队完全都是由索班基斯掌控作为对纳贝尔基斯的额外补偿。

    整个战神家族都是纳贝尔基斯的附属家族，第一舰队在他们手上，张帆很放心。至于第二舰队，就只能想想了。这个破星系实在是太穷了，根本凑不到足够的矿产资源来建造大量的星舰。一艘重量在两千万吨的母舰和一个总数超过一百艘的护航战舰已经是极限了。为了完成这个建造计划，整个希格拉人持续建造了十年，将整个卡拉克星上的金属矿产全部挖空才刚刚满足要求。

    现在希格拉人自己都快用不上金属了，就连一口铁锅都价格暴涨！现在是一锅难求，高富帅的新标准是家里有铁锅!

    而屌丝就是家里连口铁锅都没有。现在希格拉最流行的就是见面问你家用什么锅？用的起铁锅的人就会自豪的说，咱家有关系，有钱，可以用铁锅。然后对其他用不起铁锅的人一顿鄙视！

    虽然目前卡拉克星球金属严重紧缺，甚至连母舰出发前的储备物资都快备不齐了，但是张帆并不急。因为马上就会有运输大队长为希格拉人送各种急需物资了！

    十年的时间转瞬即过，张帆此时也已经是一个二十五岁的成年希格拉人了。在他刚满足希格拉成年要求时，纳贝尔就天天催着他继承家族族长的称号。不过张帆一直以来对这个族长位置没有什么兴趣，不过现在，纳贝尔的身体开始变差了，已经没有办法在继续在族长这个位置上干下去了。张帆只好继任纳贝尔基斯族长的位置，让自己的便宜老爹休息休息！

    今天是母舰起航进行远距离跳跃的实验日。这是整个希格拉人期盼了整整十年的日子。全希格拉人为了这艘母舰在这颗贫瘠的星球上苦战了十年时光，采集金属矿产，制造母舰的各个部件，组装母舰，各个子系统调控，人员培训等等工作简直数不胜数。其中最为坑爹的就是卡拉克星球的金属采集问题，很多时候都是组装工作进行到一半就得等材料，组装的进度远比收集材料快的多。可以说这母舰制造的十年就是整个希格拉人民大采矿的十年。就连采矿专业户萨木塔基斯都采矿采的吐了。引用萨木塔基斯族长的原话，咱们采矿的也想偶尔调剂一下啊，总不能人生一辈子都是跟矿石过吧！

    此时张帆正坐镇在希格拉第一舰队，同时那位黑化小萝莉卡伦·斯叶特也已经成长为了一位高贵美丽的女性了。经过张帆的强力调教，卡伦·斯叶特在没有发疯的要去母舰上当人工电脑，因为母舰有了更好的电脑-心智模型。这种能够控制纳米物质生成自我躯体的量子生命体具有跟人类一样的思考能力和极其强大的运算处理能力。但是为了培育出一个能够控制母舰这么庞大船体的心智模型还是很花了张帆一段时间。更准确的说应该是花了卡伦·斯叶特很长时间。毕竟张帆能够制造出来的心智模型最多只能到超战舰级别，这个级别的心智模型核心被张帆定义为D级人工智能，要想控制母舰这么庞大的船体需要连跳两个级别，B级的心智模型才能满足要求。

    但是在经过了卡伦·斯叶特的研究后发现，D级之上的心智模型都需要一定时间的成长和再调制才能完成。所以卡伦·斯叶特结合自己的原有的生物技术开发出了一套新型的心智模型进阶技术。初始制造出来的心智模型最高可以达到D级，这个时候的心智模型将保持在幼年体型，经过一段时间的生活后，积累够经验的心智模型将再次返回调制仓重新进行调制升级。升级完毕后的心智模型将会拥有成人的体型，并且等级上将会有巨大的提升。

    母舰上的B级心智模型就是这样花费了六年时间才调制出来。而当这位被命名为希格拉的心智模型和母舰一连接，这个困扰整个希格拉人十年的系统整合问题全部迎刃而解。只要希格拉一直保持在线，母舰甚至可以做到无人驾驶！

    很快希格拉清冷的声音回荡在整个母舰之上，确认过各系统均运转正常后，涂装基调为蓝灰色的母舰同时发动船体上下两组超大型板状引擎，巨大的尾焰照亮了这一片星空，2G加速度使母舰缓慢而稳定地加速，开始了自主航行。天上地下数亿名希格拉人通过现场直播目睹了这一场景，众人的心情激动不已。

    母舰在不远处停下来后，开始了对船内各系统做最后测试。在资源、建造、研究、辅助飞船等系统一一顺利完成检测后，更为激动人心的部分来到了：希格拉轻灵的声音开始回荡在天地之间：“母舰超空间模块充电完毕，准备进行超空间跳跃。”

    所有人屏住呼吸，目不转睛地关注着这历史性的一刻。没有眩目的闪光，没有轰鸣的声音，只有量子隧道被打通时那若隐若现的蔚蓝色窗口，质量庞大的母舰体态轻灵地滑入其中。——母舰的跳跃程序成功了！卡拉克上到处是欢腾雀跃的人们，大家载歌载舞，欢声一片。当然，不少人在激动欢喜之余，也在默默地祈祷，祈祷母舰跳跃顺利！

    看到希格拉母舰成功跳跃，张帆知道重头戏马上就要来了。他在卡拉克星球准备了十多年就是在等这一刻。自己组建希格拉第一舰队就是为了这个时刻！自己甚至篡改了卡伦·斯叶特的命运，在其不再成为母舰的生物电脑。虽然这样剥夺了卡伦·斯叶特的主角命运，但是自己却不后悔，然这样一个美丽动人的女子成为冷冰冰的生物电脑，这简直就是浪费资源啊！现在这样，让这位有着紫色长发的冰山女神做自己的副舰长，挺好！