
    冥王星舰队的覆灭使得太阳系外围再无任何防守，金属恶魔的大部队开始长驱直入！

    而此时地球联邦早已经吵翻了天，主和派和主战派还在继续争执，虽然天人小队进行的最初谈话失败了，但是主和派还是不甘心认输，他们居然还要再次派出一队使者来进行沟通！

    如此愚蠢的行为彻底激怒了整个地球的民众。冥王星舰队多达上万的船员全部壮烈牺牲，无一生还。这些船员的家属多达数万人一起联名向地球联邦上书，血债必须血来偿！可惜直到现在，联邦政府因为议会之间的分裂，还是没有达成一致意见！

    看到这些愚蠢的主和派议员冥顽不灵，张帆终于动手了！既然这些议员不肯改变自己的观念，那就由张帆来强迫他们改变观念！

    很快一组神秘的内部视频开始在整个网络上流传，全部都是这些主和派议员私下的沟通记录。明明残暴的外星生命大军压境，这些主和派议员讨论的最多的还是如何打压主战派，维持自己的权利，保障自己的利益！

    整个冥王星舰队数万条生命已经为他们的愚蠢付出了血的代价，但是这些人居然还在想着如何打压异己，获得更多的权利。

    这组视频一出，整个舆论界一片哗然，虽然不知道是谁这么神通广大获得了这样绝密的视频，但是对于媒体来说这可是惊爆眼球的大新闻！

    一时间整个地球民众都对主和派议员愤怒不已，主和派议员的支持率大幅下降，瞬间从高高在上的和平守卫者，变成了人人喊打的过街老鼠！而随之而来的是主战派议员实力大增，在这场巨大的舆论风波中，大量的主和派议员引咎辞职，新补充进来的都是主战派议员，而这些新进的主战派都是张帆的支持者！现在，整个联邦的权利已经被主战派全权控制，张帆终于可以将整个人类的力量集中在一起了，以整个世界的人类之力来和这个可怕的敌人决一死战！

    根据最新的预测，金属恶魔的母星到达地球圈仅仅只剩不到半年了，人类需要在这半年组织起有史以来最为庞大的宇宙舰队，只有这样人类才有可能战胜这个可怕的恶魔！

    为了激起整个人类抵抗决心，张帆特意将部分冥王星舰队的战斗视频公布在了整个网络上。这段战斗视频带来的影响是巨大的，之前普通的民众仅仅是知道对方是邪恶的外星种族，但人们并不知道对方到底有多么可怕！

    可现在通过这些视频，人类世界第一次了解这个可怕的敌人。由无数的金属恶魔分体构成的海洋，根据Veda的估算，对方的分体数量超过了一个亿。这是一个多么可怕的数量，初次听到这个数量的人类从内心深处感觉到了绝望！，但是后续冥王星舰队的奋勇作战又重新给了人们以勇气，敌人并非不可战胜。人类拥有先进的武器和必胜的信念，而对方仅仅是依靠海量的数量。以少胜多向来是人类对于弱者的希望，虽然弱小，但是只要有信念，弱者一样可以战胜强者！

    冥王星舰队的奋勇作战带给了人们巨大的信心。但当发现这种金属恶魔可以吞噬人体将其变成金属形态的行尺走肉时，整个世界的人类已经不再对和平抱有奢望，这是种族之战！对方是将人类看成了食物，人类不反抗必将灭族，这将是种族延续之战，要想获得生存下来的权利，人类必须击败金属恶魔，否则整个人类都被对方变成这种不人不鬼的金属生命！

    当一些船员的家属从那依稀可见的金属面貌中认出这是自己的亲人时，他们的情绪彻底崩溃了！在人类的思想中，死者为大，骚扰死者的安宁，甚至玩弄死者的遗体，这是整个人类世界都不能容忍的最邪恶事情！

    在看到这一幕后，整个人类社会彻底沸腾了，再也没有人提议和对方保持和平。外星金属生命体现在是人类必须打到的敌人，他们就是神话中描述的恶魔，是人类生死大敌！两者之间绝无妥协的余地！

    趁着这个民意激昂的时刻，张帆特意发表了一番演说。

    这场演讲的收视率史无前例的达到了百分之九十，几乎全球的人们都听到了张帆这番激情澎湃的演说，在演说的最后部分，张帆说道：“人类文明进化到今天，我们依靠的是人类整体的不懈努力，我们经过了无数内战，无数的国家都因这些内部矛盾消逝在了历史中！随着文明的进步，科技越发先进，我们人类试图使用科技来杜绝战争，但是可怕的现实告诉我们，科技带来的是更高的杀戮效率和更大规模的战争！人类的文明伴随着战争在成长！而今天，我们通过理性和沟通终于完成了千百年来人类的终极梦想，世界大同！人类不再内耗，不再互相攻击，我们通过一个联愿景走到了一起！但是矛盾的根源没有消除，资源的不平衡会造成人类社会的再次分裂！但我们何必将眼光约束在狭小的地球之上，人类的童年已经结束！我们需要走出地球，前往宇宙。在我们的头顶是无尽的星辰大海，那里有无限的资源和领土，人类可以在这个宽广的宇宙中重新开始新的大航海时代！从此人类将会进入真正的黄金时代！但现在，有一个不速之客挡在了我们的面前，它就是不请自来的外星金属恶魔。它们凶恶，残暴，无法沟通。在它们眼中，我们人类只是它们的食物，它在把我们当做生杀予夺的家禽！如果我们不奋起反抗，人类将会被它们无情的摧毁，我们的黄金时代将会戛然而止！面对这种族之战，人类的文明之战，我们所有人都不能置身事外！只要你还是人类的一份子，那就加入这场战争中来吧，为了人类的黄金时代，为了扫平人类踏入星辰大海的最后障碍，为了你们自己以及你们最爱的人，战斗吧！人类的命运取决于你我，取决于人类每个人自己的决定！为了人类的命运，为了每个人的命运，勇敢的站起来吧！只有我们团结一致才能改变命运！”

    这场全球演说彻底点燃了整个世界的战斗情绪，全民战争的时刻到来了！