
    新的地球联邦成立已经有一年了，整个人类的社会出现了巨大改变。liudianxing.com首先是各大媒体开始大肆呼吁人类要进入宇宙，这使得参加宇宙军和宇宙建设的人数激增，整个宇宙开发计划获得了巨大提升。另外就是大量先进技术开始迅速向整个社会扩散，大量超级工程开始破土动工，这些建设计划带来了整个人类社会新一轮的经济繁荣，整个人类社会在消除了内耗，打破了地域限制后，出现空前绝胜的繁荣景象！这使得地球联邦在整个地球上的支持率节节攀升，整个人类群体对于地球联邦的认同感大大提升，地球联邦的掌控力也达到了顶峰！不过即使地球联邦在这一年做出了巨大的成绩，依然还是有很多人对这个巨大联邦的存在抱有疑问，而且这个人数还不是小数字，对联邦的必要性抱有疑惑的人类至少占据了整个人类的三成，虽然这些人已经无法阻止联邦的统合，但是他们的代言人在联邦体制内依然是一股不小的反对力量，这也让张帆伤透了脑筋，怎么总是有人喜欢保持着分裂主义呢，难道他们不知道在广阔的宇宙中，如果人类不统一根本没有力量和其他文明进行竞争！

    不过很快一个机会出现在了张帆的面前，自己等人来到这个世界苦苦寻找的正主，金属恶魔的踪迹出现了！

    很早之前，张帆就将尤兰达和阿历克塞他们的分舰队召回并利用高达世界的技术进行了一番改进！更重要的是在地球联邦建立后，太阳系防卫计划就被提上了日程。依靠星界军团和天人组织提供的新技术，多种新型太空战舰被制造出来。这些新型的战舰拥有大推力的GN粒子引擎，配上GN粒子炮和GN粒子导弹，完全可以快速的在太阳系内进行部署。而且星界军团还友情提供了强制波动装甲的简化版，使得这些战舰的防御力获得巨大提升！而这些新型的战舰被分为三个部分，一部分驻扎驻扎在了月球轨道作为母星地球的护卫舰队，这只护卫舰队中就包含了张帆的第一舰队！只不过目前地球人还不知道这支特别的舰队是来自于异世界，但是星界军团的征兵工作早已经展开，作为独立舰队，星界军团拥有优先从各大联邦舰队中抽调精锐的权利。

    除去驻扎在月球的地球护卫舰队外，还有一只木星舰队驻扎在木星轨道上，顺便支援木星上的太阳炉的生产，这个神秘的技术可是张帆垂涎已久的超级黑科技！太阳炉是一种能够产生半永久能量的机关，当太阳炉中GN粒子蒸发造成质量崩坏时，会产生巨大的阳电子和光子，因此能够产生巨大的能量。不仅能够轻易的小型化，也能够降低排热量，所以隐密性极佳。不过这玩意的制造也及其麻烦，必需将工厂卫星船以高能量置于高重力状态下，经过一段时间在物质形状出现相变时会所产生所谓的[宇宙之卵]，也就是原初的粒子，这种原初粒子会无限量释放出亚种粒子：GN粒子。只要能够把这些原初粒子封印起来，并加上粒子控制机能，真正的太阳炉便完成了。

    起初天人组织在刚刚加入星界军团时，整个组织内部还有大量的人员对这个来历不明的星界军团产生巨大的抵触，特别是对方居然想要天人的看家宝-太阳炉。不过这些人的顽抗不过是螳臂当车，在天人大boss伊欧利亚这个带路党的引导下，张帆直接对那些不太听话的家族或者财团一一进行点名。具体的执行步骤张帆可是不会管的，反正最终的结果就是所有不和谐的声音全部消失，大部分家族和财团都保持了中立或者妥协，至于实在顽固不化的家伙只好让百合子出面进行调教了！这期间，伊欧利亚本人对这样的方法其实是有些异议的，不过当张帆拿出大量异世界技术时，这位孤高的技术宅男立马就把这些狗皮倒灶的事情全部抛到了一边，尽情的去学习和吸收这些新知识和技术了！至于那些不太听话的家族和财团怎么办？伊欧利亚表示你们自求多福吧！其实从很早以前他就对这些总是说No的家族和财团看不上眼了，似乎不再会议上说NO就不能体现他们的特立独行！要不是天人组织确实需要这些大组织和财团的支持，伊欧利亚早就把他们给点天灯了。要知道这位超级孤僻症患者可不是什么善男信女，为了完成人类进化的大业，这位超级科学家可是什么都敢做的，就连人造人这种有违伦理道德的事情，他都做的甘之如饴！

    而除了前面两大太阳系内环舰队，最后一只预警舰队冥王星舰队驻扎在遥远的冥王星，这只舰队每次轮换都需要经过近四个月的时间，幸亏星界军团提供了量子通讯技术，才使得这只孤悬在太阳系最外围的舰队没有成为一只被遗忘的舰队！但是这只舰队却总是被大量反联邦化的人们用来抨击联邦是浪费纳税人的钱，毕竟在如此遥远的地方布置一个舰队根本没有任何意义！

    但是这些人那里知道张帆布置这只舰队的目的就是为了做到提前预警！一旦冥王星舰队发现了金属恶魔的身影，整个地球还会有足够的时间进行准备！

    不过就在这个地球联邦成立的第一周年纪念日，张帆等待已久的金属恶魔终于来到了太阳系的外围。

    此时冥王星舰队指挥官克莱斯特正在听取舰队探测士的汇报：“指挥官，边境侦查卫星侦测到奇怪的信号！似乎有什么东西正在外冥王星的方向飞来，不过似乎卫星的侦测数据有误，这东西的尺寸也太大点了吧！”

    听到探测人员反馈，舰队指挥克莱斯特不满的说道：“混蛋，给我在检测一遍，我们是太阳系的门户，不可以让不明身份的物体随意闯进太阳系，这是地球联邦赋予我们的使命！”