
    巨大的硝烟掩盖了一切，被数枚导弹同时从坦克的薄弱部位同时命中，整个天启都陷入了一片火海之中！

    新基斯家族的指挥官看到眼前的情景，摇摇头说道：“告诉星海科技，他们的玩具根本就是垃圾，我们军方不会再为他们做任何试验了！”

    “等等，指挥官，你看那是什么！哦天哪!发生了什么事情！”

    听到自己的副官一阵大惊小叫，这位新基斯的指挥官不由得大邹眉头，有什么事情好大惊小怪的，不就是一辆玩具被摧毁了吗！

    “指挥官，那辆坦克没有被摧毁，哦！天呐，那是什么武器，实在是太可怕了！”

    听到自己副官的一阵有一阵的惊叫，指挥官不情不愿的拿起自己的望远镜重新看线战场前方！

    “萨尤克在上，这不可能！”

    明明这辆天启坦克被数枚导弹直接击中，陷入了一片火海中，但是很快一辆狰狞的地狱恶魔直接带着浑身的火焰冲了出来，然后一道巨大的磁力鱼叉弹射了出去，狠狠的砸中了一架轻型导弹浮游车，在巨大的磁力牵引下，这架浮游车像被拖死狗一样被拖到了天启的面前，在阵阵惨叫中，这辆浮游车和其上的驾驶员被天启面前一个巨大金属粉碎轮绞成了碎片。这些碎片混杂着一些血液很快就被吸收到了天启身上弥补了之前的创伤还大大加强了外装甲防御！

    看着这辆坦克犹如恐怖的恶魔一般嚼碎了自己的战友，还将他们的残骸吸收到自己身上来补强自身的装甲，只留下一些混杂着丝丝血迹的装甲碎片向所有人宣告着这里曾经有一架浮游战车和他的主人存在的痕迹！

    看到如此可怕的场景，这些信奉宗教的旧基斯们纷纷大叫着：“他是恶魔，不详的征兆，要消灭它！一定要消灭它！为了伟大的萨尤克，攻击！”

    可惜这些装甲薄弱的浮游车如何能够和天启刚正面。天启坦克完全是一炮一个，将这些弱鸡全部料理了！

    看到这个装甲小队被天启全灭后，刚才还在骂天启是玩具的指挥官直接一百八十度大转变，声嘶力竭的吼着：“和指挥部报告，这踏马的就是我们想要的武器，给我一百辆天启，我就可以干死这些该死的宗教基斯！”

    好吧，这位指挥官直接由黑转粉，成为了这台钢铁怪兽忠实的簇拥者！

    很快前线的战报就回到了后方，军方看到了实验结果大跌眼镜。这种依靠超强装甲暴力强杀的武器简直惊爆了他们的眼球。完全颠覆了他们以往的战术方式！

    不过现在新基斯战争状况不太好，正需要一款能够扭转战局的武器，无敌的天启正是他们想要的武器。

    很快一千辆天启坦克的订单就到了星海科技手中，而且现在军方也学会了加价提车的方法。为了以最快的速度打击对方的嚣张气焰，直接提出加价百分之六十，要求提前二十天拿货！

    听到这个消息，张帆可谓是痛并快乐着，一方面这一单就可以多赚百分之六十的利润，但是另外一方面，自己工厂的产能完全跟不上，只能再次疯狂扩张！

    为了满足一千辆天启的大订单，整个星海集团再次扩张，纳贝尔也再次招募了更多的自由民和小型基斯家族。整个纳贝尔基斯一下子扩张到了三万人，这已经在当地算的上大基斯了，虽然和那些顶级的基斯还有很大的差距，但也是纳贝尔根本不敢想象的。他从来没有想过自己居然有一天可以成为大基斯家族的族长，当然他这位族长要听自己的儿子的话，谁要自己的儿子是伟大的星辰之子，萨尤克的宠儿。

    当然在张帆的眼中就是这个便宜老爹完全是朽木不可雕啊，天天崇拜萨尤克。萨尤克是啥，张帆还是有一些猜测的，但不管怎么说萨尤克肯定不是无所不能的神灵，否则也不会这么惨，母舰爆裂，超核遗落，连他本人都不知道掉哪个疙瘩里去了！

    经过再一次的扩张，星海科技已经成为了卡拉克星球上鼎鼎有名的高科技公司，而且他的产品线还是全面铺开。张帆只是透露一些技术，然后就让自己的研发团队来根据卡拉克的情况来开发对应的产品。这些产品很快就以出色的性能来快速占据相关的市场，然后为星海科技创造庞大的利润！

    而此时内战的走势也因为星海科技的介入出现了翻天覆地的变化！

    本来那些旧的基斯家族还是占据一些技术优势的，因为他们有古代的基斯从遗落的圣城中挖掘出来的科技。所以即使整体军事实力略落后于新基斯家族，他们还是保持了强势的进攻态势！

    但等星海科技的天启坦克开始大规模列装时，整个战局瞬间逆转。旧基斯家族发现他们根本没有什么合适武器来对付这个钢铁怪兽，只要这个大家伙一出场，那肯定是己方被揍得屁滚尿流！还好的的他们的空军依然强大，能够使用空军对这些钢铁怪兽进行遏制！但等张帆为这些天启坦克进行升级改装后，旧基斯家族就彻底傻眼了。能够防空的坦克，那踏马的还是坦克吗？

    旧基斯家族的军官看到这种能够防空的天启坦克时，彻底傻眼了，这该怎么打？地面打不赢，空军还被克制，这玩毛线！

    不得已之下，旧基斯家族只好将兵力集中在圣城周围，利用这里残酷的自然环境来压迫对方的后勤补给！

    别说这一招一开始还真的有效，补给线太长导致新基斯的军队无法维持大规模的进攻态势。

    好吧，外事不决问伟大的萨尤克，内事不决问星海科技。现在几乎所有的基斯家族都知道星海科技拥有众多先进技术，只要能够出得起钱，没有星海科技搞不定的问题！

    当众人带着这个后勤补给的问题找到张帆时，张帆微笑着说道：“后勤补给，没有问题，我这有一个神器，正适合这种情况，就是价格贵了点！”