
    在卡拉克星球，所有高深的技术都是封锁在各大基斯手中，大家都把这些当作自己家族的底牌，绝不轻易泄露。liudianxing.com所以在如今这个世界上，能够玩上高科技的公司无一不是各大基斯把持，至于自由民开的高科技公司，那根本就是一个玩笑！

    不过在现在这个全面内战的年代，不会有那个大基斯会管这种小事，所以等到星海科技强势崛起时，各大基斯才突然发现自己身边居然冒出了一个新兴的强大基斯。

    说起来，初期的时候，张帆想要自己开公司的想法还是将纳贝尔和达茜吓得半死。一个十五岁的孩子居然想要自己开公司，这不是天方夜谭吗？

    不过张帆很快就友给他们了一个惊吓。通过回忆契约中的相关信息，张帆结合卡拉克当时的科技直接将自动采矿车给设计出来了。当他把这个设计图纸给自己的父亲纳贝尔看时，纳贝尔的眼珠子都快瞪出来了。

    纳贝尔一边看着电脑上的图纸一边看着自己的儿子，那眼神跟看伟大的萨尤克一样！

    毕竟纳贝尔是工程师出生，在仔细检查了张帆的设计图纸后提出了一些改善意见，而经过改善后的多功能采矿车更加适应这个沙漠化的星球环境。

    在父子两人的努力下，星海科技的第一件产品就这样问世了。

    隔日一家名为星海科技的高科技公司正式挂牌，这家小的可怜的公司只有两名员工加一个孩子。分别是纳贝尔，达茜和还未成年的张帆。按照卡拉克的法律，未成年的少年是不能够注册成为公司法人的，所以张帆只好让自己的父母来注册成为公司的总经理和财务总监！

    当这家小的不能再小的公司成立时，周围很多卡拉克人都在等着看这家小公司的笑话，毕竟以正常人观念，高科技这种东西只有大基斯家族才能玩的转。自由民成立高科技公司，你实在开玩笑吗？

    果不其然，星海科技挂牌成立快一个月了，但是依然一桩生意都没有。好不容把全家的资产都投入进去制造的样机一直放在公司门口成了摆设！

    对于没有客户这件事情，张帆也是一点办法都没有，虽然他敢打包票自己的东西绝对是物超所值，但是就像酒香就怕巷子深，自己的产品再好，没人相信也没用啊！而且自己身边现在没有零帮忙，可没办法在凭空变出钱来！自己现在成立公司的要求已经耗干整个家庭所有的资金，要是再开不了业，那就得关门大吉了！

    ”没想到我这位纵横星海的舰队提督也有为钱而烦恼的时候，真是一朝回到解放前啊！“想到自己自从遇到零开始，就没有为钱发过愁，没资金了，直接对物质进行转化，将废铁变成黄金。现在零不在身边，只能老老实实的挣钱养家了。极度怀念开挂的感觉啊！

    没办法，既然没法开挂，那就只能老老实实通过商业手段来获取第一桶金了！

    为了赢取客户，张帆直接套用地球上的商业手段，免费试用！这种卡拉克从来没有的商业形式果真赢得了一定的关注，虽然大家对星海科技这家小作坊一样的公司完全没有信心，但是免费试用这个大杀器依然吸引到了一些经济比较拮据的小基斯家族。

    其中便有赫罗基斯这么一个小型采矿家族。这个家族的族长赫罗是一个非常有趣的人，他老是对于占便宜异常感兴趣。虽然他们家族是附属于萨木塔基斯的附属基斯，但是很显然，他们这种喜欢耍滑头的性格在萨木塔基斯内也是不受欢迎的类型。毕竟作为主要的采矿业基斯，需要的是勤劳的矿工，而不是老想着刷小花招！

    这不，赫罗基斯在这个月的矿石份额有没有完成，这惹得主家一阵愤怒！为了避免被主家克扣薪水，赫罗基斯不得不去找另外的办法去完成这个月的采矿份额！而这时星海科技的免费试用进入了他的眼界！

    对于一个喜欢占小便宜的基斯家族来说，免费试用那不是天大的好事，反正只要自己咬死了不买他们的机器，自己就能免费使用他们的机器，至于他们的机器好不好用，这个赫罗基斯完全没有考虑，反正在这么样也是台专业采矿机器，比纯粹人力快多了！

    于是赫罗基斯很快就和星海科技签订好了试用协议。试用期间是一个月，如果买家觉得好用需要将此台机器买下，如果觉得不好，可以将机器重新退回来，届时星海科技将会将押金退还给对方！

    看到好不容易将第一台机器送给对方免费试用，纳贝尔担心的说到：”帆啊，要是对方不买我们的机器怎么办啊？我们公司的资金已经完全枯竭了。要是再没有订单，我们一家三口就喝西北风了！“

    张帆摆摆手表示完全不用担心。使用纳米技术进行自动采矿的自动矿车可是红警世界里的神器。而且这个还是改进版本，不再需要矿场辅助，可以完全自行采矿并进行提炼。这可是矿工所希望的终极采矿车啊！

    果不其然，等待赫罗基斯将这台无人采矿车带回去使用后，立刻惊爆了眼球。这么个大家伙居然可以进行探测矿源，自行挖掘，然后自行将矿石分解成纯金属然后储存进自己的后备箱中，然后在装满后就可以自行返回基地进行装卸！这简直就是探矿采矿提炼一条龙，自己只需要坐等矿车回来就能赚大钱！

    要知道在卡拉克星球矿产极度贫乏，根本没有什么大型矿产，整个星球的矿产都是均匀的分布在整个星球表面，毫无集中性，所以采集的困难度直线上升！根本无法进行大规模工业开采！而自动采矿车则完全弥补了这个问题，它不需要专门的矿场，只需要派出矿车，它就能将整个星球每颗沙子都筛选一遍，将里面的金属都筛选数来！

    仅仅一周时间，自动采矿车的采集到的金属已经比赫罗基斯整个家族一个月的采矿量还要高！赫罗基斯知道自己遇到宝了，他现在只想马上去那家名不见经传的星海科技把他手上所有的采矿车全部买下来！这样说不定他赫罗基斯也有可能成为独立的采矿业大基斯啊！