
    星空已经被金属恶魔的母星所覆盖，巨大的阴影形成一道无边的天穹，似乎在嘲笑着人类的软弱无力！

    凯尔的战舰已经伤痕累累！全舰上下百分之八十的区域已经失控！一个又一个的船员生命信号在他的眼前消失，这些优秀的小伙子们的面容一一在他的脑海中闪过！他不曾也不会忘记！此时整艘战舰仅剩那么十多个光点还在奋力的向着动力核心室移动，而随着的整艘战舰开始被金属恶魔快速侵蚀，这些光点正在逐渐的减少，每一个光点的消失都意味着一名优秀的船员英勇牺牲！

    能够顺来来到动力核心室，还活着的船员已经不到十人了！而整个动力核心室是战舰上最牢固的地方，但是这并不代表金属恶魔不能侵入，这只是时间的长短罢了！

    “舰长，能量输送线路被侵蚀截断了，本舰正在丧失动力，所有武器系统已经离线！”

    舰长凯尔看了一眼周围的船员说道：“是时候和之前的战友们重聚了，跟指挥官克莱斯特报告说凯尔先走一步了！”

    说完，凯尔就轻轻的弹开座椅旁边的隐秘盖子，在快速的输入了一串验证码后，一股红色的警报声突然从舰桥上响起。

    “警告!警告！粒子湮灭核心正在过载，一分钟后本舰核心将会发生爆炸，请所有人尽快撤离！”

    听到这刺耳的警报声，凯尔反倒是放松的躺倒在了自己的座椅上，他已经完成了自己的职责，现在是他坦然面对自己命运的时刻了！他已经尽力了，面对强大的敌人，失败不可避免，但是希望犹存，他相信，人类必定会克服这次危机，他祈祷，所有战死的士兵可以魂归故里！但最后，他想到的只是一副较小的面孔，那个熟悉音容笑貌似乎正浮现在他的眼前：那双稚嫩的小手在不停的向着自己挥动，他羡慕着自己的父亲，他也希望总有一天自己也能够像自己的父亲一样成为一位伟大的舰长！

    。。。。。。

    “轰~！”一道明亮的白色光芒照耀了整个金属海洋，巨大的能量波动甚至扰乱这一片金属恶魔战舰的运动轨迹！

    凯尔的战舰自爆了，剧烈的爆炸瞬间撕开了这无边的阴影，这道闪光代表着反抗，象征着怒吼，它是人类决不妥协的象征！

    看着这道耀眼的光芒，克莱斯特失神了一会，口中喃喃自语道：“凯尔。。。。。。”凯尔的战舰陨落只是整个冥王星舰队大量战损的缩影，整个舰队每深入一点，损失就会成百上千的增长！

    最后一架天行者战机也在敌人的围攻之下化为了一团火光，那是舰队最后的护航力量！现在所有的人类舰队都需要靠着自身的力量在敌人重重围困之下杀出一条血路！

    光束在咆哮，热血在沸腾！

    克莱斯特已经无法记清楚自己到底听到多少次撩舰沉没的消息，一个又一个的坏消息扑面而来！他没有时间顾及了，他只能奋力的指挥着舰队，攻击，攻击，再攻击！

    GN粒子炮能量回充，持续发射！GN粒子导弹，打光库存！所有的船员都在拼命的压榨着整艘战舰！在这一刻，冥王星舰队发挥出了百分之一百二十的力量，凶猛的火力甚至洞穿了前面上千公里的金属海洋！

    在这一刻，金属恶魔母体愤怒了，一只小小的地球舰队居然攻进了自己的腹地。拥有强大思考能力的它突然对人类的行为感到疑惑，明明是毫无胜算的场面，人类居然发挥出了更加强大的战斗力，是什么在支撑他们？它知道那必定不是恐惧，那是它所畏惧的事物，那是理性之外的存在！那是它最为痛恨的东西！它要用恐惧将这些恼人的虫子碾碎！唯有无尽的黑暗和恐惧才是统治世界的力量！

    邪恶的波动开始在金属海洋中传播，那是攻击的号角！在金属恶魔母体的召唤下，整个金属海洋开始苏醒！平静的海洋开始沸腾，那是金属恶魔分体的暴走！数之不清的金属恶魔分体形成了一个巨大的海浪，这股滔天巨浪几乎横跨了四分之一个金属恶魔的母星，犹如一道通天彻地的大洪水朝着残余的冥王星舰队袭来！

    看着这由近乎上百万的金属恶魔锥分体形成的通天海啸，克莱斯特紧紧的握住了扶手，用尽全身力气克制自身的颤抖，他要将名为恐惧的情绪赶出体外！

    “所有人给我醒过来！”几乎是使出全身力气，克莱斯特用尽自己的力量试图让所有人醒过来！

    副官弗吉尔最先清醒过来，他震惊的看着眼前的景象，转头看向克莱斯特说道：“长官，我们该怎么办？感应器读数已经爆表，对方的准确数量根本无法计算！”

    “不用管什么数量了，命令全舰队超载湮灭核心，释放所有GN粒子，将能量全部集中在主炮上！”

    “超载核心，释放所有GN粒子！长官，那会让我们失去战舰防御能力的，而且一旦释放了所有GN粒子，我们后面就无法再次发动GN粒子炮的攻击了！”

    “呵!你认为我们还有下次的发射机会吗？”克莱斯特看了看外面那金属恶魔分体构成的海浪说道！

    。。。。。。。弗吉尔沉默了！

    随即副官弗吉尔立刻转身对着舰桥上所有人人员命令道：“按照长官的命令，放开所有湮灭引擎核心限制，释放所有GN粒子储备，将所有能量灌输到战舰前主炮！”

    “翁~！”随着弗吉尔的命令下达，旗舰的湮灭核心炉功率瞬间开始飙升，大量的GN粒子开始从能量管路涌向战舰前方的主炮，大量能量汇聚甚至造成主炮的表面开始发生电离现象，过高的加速电压正在疯狂的侵蚀整个能量回路，战舰控制系统开始拼命报警，AI开始一遍又一遍的发出警告！但是没有人关注，没有人试图降低能量输出，这是最后一搏！此时再不放开所有束缚拼死一搏，更待何时！

    “长官！全舰队充能指数已经达到了百分之两百，舰体能量回路还能在坚持三十秒钟！”弗吉尔紧张的报告道！

    “够了！就让我们为地球联邦试探一下敌人的母星到底拥有什么样的防御！”

    顿了一下的克莱斯特深吸一口气说道：“目标敌人母星，听我号令。准备齐射！”