
    漆黑的星空中，已经损兵折将的联合舰队正在拼命对金属恶魔母星进行打击！可惜在对方行星级GN粒子护盾的阻挡下，战果微乎其微！就连张帆拼尽曙光号的全力发射的超重力炮也只仅仅摧毁了对方数百公里的粒子炮阵列，但这依然无法阻止对方主炮的再次发射！

    很快探测人员再次检测到了高能源反应，金属恶魔母星再次开始聚集起大量能源，准备再次发射超级GN粒子炮！

    “敌方的主炮即将充能完毕，检测到GN粒子压缩极限，对方即将再次发射住主炮！”

    但此时整个联合舰队已经毫无办法了，只能眼睁睁的看着敌人的主炮再次汇聚其惊人的能量，准备完成最后一击，将挡在通往地球的射击轨道上的联合舰队彻底抹掉，顺便摧毁地球。

    而就在这时，一道通天的火光突然从粒子炮台阵列中冒出，随即更多的爆炸开始此起彼伏，整个金属恶魔母星粒子炮阵列那一面彻底崩裂，最后在一道惊人的闪光中，整个金属恶魔星球爆裂了！

    一道巨大的爆炸从星球内部爆发，彻底摧毁了金属恶魔母星的地表！

    “阿历克赛他们成功了！太好了！”看到这个成果，张帆立刻就明白了，阿历克赛他们成功的引爆了那颗送给金属恶魔母星的礼物。这颗超级炸弹成功的完成了任务！

    “不对，这爆炸的威力似乎太小了吧，如果真是一颗行星爆炸，威力肯定还要大的多！”虽然这场超级爆炸威力惊人，整个舰队都在这股冲击波下发生了少许的震荡，但是如果是对方的星球被完全摧毁，爆炸的威力应该更加惊人才对啊！

    果不其然，等冲击波过后，金属恶魔母星的身影重新出现在了屏幕上，近乎三分之一的星球表面都被彻底炸飞了，但是这颗由金属构成的星球还是没有解体！

    不过那门超级粒子炮阵列彻底灰飞烟灭，没有了那门超级火炮，对方的威胁大幅下降！

    这时一个紧急通讯传了进来，赫然是尤兰达的旗舰。不过屏幕上出现的确是另外一位女性！

    这是一位有着金色长发的女性，可惜她此时左手骨折，浑身浴血，已经无法继续维持美丽的形象了。

    “提督阁下，我是尤兰达大人的战术官莉迪娅，目前由我代理指挥第二舰队残部向您紧急报告！”

    “尤兰达呢？还有阿历克赛人呢？”张帆心中有些不妙的预感。

    “抱歉，提督阁下，尤兰达大人在之前的战斗中身受重伤，目前由我暂代舰队指挥，至于阿历克赛指挥官，他。。。。。”莉迪娅犹豫了一下继续说道

    “阿历克赛大人他已经壮烈牺牲了，我们在敌人金属母星的核心处遇到剧烈抵抗，为了能够成功引爆炸弹，阿历克赛指挥官自愿断后，保护炸弹成功引爆！”

    听到战术官莉迪娅的汇报，张帆不由得心里一沉，“什么，这不可能！阿历克赛牺牲了，尤兰达重伤，为什么会这样！”

    巨大的牺牲令张帆愤怒的握住自己的拳头！被阿历克赛的死彻底激怒的张帆根本无法冷静下来，只见他大声的吼道：“命令所有还能动的联合舰队，给我狠狠的打，给我彻底消灭它！！”

    接到命令各舰队成员纷纷开始痛殴此时的金属恶魔母星，此时的金属恶魔母星已经失去了三分之一质量，整体结构发生严重损坏，即使不攻击它都在缓慢自我崩溃！但在联合舰队的攻击下，金属恶魔母星正在加速崩溃！

    金属恶魔主宰害怕了，这些他眼中的蝼蚁居然通过一些不可思议的方法击败了它，甚至现在开始威胁起他的生命来。

    这位一直给其他智慧生命带来恐惧和死亡的恶魔第一次自身感到了恐惧！

    透过人类无法理解的维度连接，它开始向一个莫名的存在祈求帮助！

    “张帆，我侦测到了一股奇特的波动，对方似乎正在发射一种特殊的维度波，我感受到了从异常遥远的世界中正在传递过来一股特殊的力量！金属恶魔似乎想要逃跑！”零是最先感受到这股奇特力量的，毕竟零自身可以打开世界之门，对于这种不同世界维度之间的波动，她是最熟悉的！

    “混蛋，还想跑，零，想办法拖住它，一定不能让对方跑了！”张帆恶狠狠的说道！现在要是让这个金属恶魔跑了，那就是典型的斩草不除根，春风吹又生。等到对方恢复，必然会再次侵犯这个世界，甚至来到主世界！

    “不行，对方的力量异常强大，它正在打开超虚空通道，想要把金属恶魔牵引过去！”零尝试了一下，发觉对方的力量远超过自己，根本无法阻拦！

    “那没办法了，零，立刻控制曙光号追击对方，绝对不可以让他跑掉！”张帆命令道。

    “我们应该还有机会，超远世界的传送不是一下子就能结束的，只要我们跟上了对方，我就可以稍微延迟下对方的传送，我们可以趁这个时间彻底击毁对方！”

    “好！立刻命令曙光号追击对方，剩余的联合舰队驻守原地！”

    命令下达后，曙光号立刻加速向着金属恶魔母星追赶！

    而此时，金属恶魔主宰为了逃生，已经是不顾一切了，只见一个巨大的金属圆球从母星内部分离了出来，然后迅速向前飞去，而前面凭空出现了一扇巨大的空间褶皱，这个体型约数公里的巨大金属球就这样在众人的眼前渐渐消失，进入了虚空传送通道内！

    “张帆，就是那个空间褶皱，它马上就要关闭了，我们需要立刻冲进去！否则就来不及了！”零说道！

    “全舰加速，目标，零指明的空间褶皱，一口气冲进去！”张帆立刻下令道！

    只见曙光号在巨大的加速下，整个舰体都出现了轻微颤抖，众人都被巨大的加速度狠狠的压在座位上，在最后时刻终于冲进了这个空间褶皱之中。

    虚空传送通道是一个光怪陆离的空间，这儿是虚空和世界的交接点，只有掌握了跨世界传送技术的生物才能存在于此，否则就会彻底迷失中虚空中，被虚空慢慢同化掉！

    而此时，这个通道中突然出现了两个物体，一个是金属恶魔的核心圆球，另外一个是曙光号。最后的战斗来临了！