
    在距离回归舰队不远的位置，一道超空间门突然出现，一艘外表残破无比的大型运载舰摇摇晃晃的钻出了这个空间门。

    “嘿！发现了希格拉人的舰队，真是走运，泰坦皇帝陛下的任务马上就能完成了，小的们，立刻发射战斗机，我们要打劫，这一波赚够我们就可以吃一年了！”

    显然图拉尼认为希格拉回归舰队肯定很好欺负，毕竟一个刚刚进入太空还没多少年的种族怎么可能和纵横星际上千年的伟大海盗民族抗衡！如果不是张帆的星海科技为希格拉开了挂，这次的突袭还真够希格拉回归舰队喝上一壶。但现在这些开着破烂飞船过来的星际海盗不过是张帆眼中的靶子罢了！

    “VF-S中队，指挥官已经下达了出击命令，请立刻出击！”希格拉清冷的声音回响在VF-S中队所有人耳中。

    “是！VF-S中队出发”

    接到命令的VF-S中队立刻通过母舰的电磁弹射通道快速的进入了太空，集结成三角战阵，然后朝着图拉尼的舰队杀了过去！

    这帮星际海盗看到希格拉舰队居然派出了一个中队三十六架造型非常华丽的战机向己方杀来，不由得大声嘲笑道！

    “希格拉人看来还没有弄清楚太空站和地面战是不一样的，这些飞机的气动外形如此漂亮，肯定非常适合地面战，但是在太空中根本没有阻力，流线的外形屁用都没有！太空战比的是谁装甲厚，火力强！我们图拉尼的战机装甲厚实，火力强大，根本就不是这些体态轻盈的希格拉战机可以对抗的！就让我们图拉尼给你们这些希格拉的后裔上一堂生动的太空战教程，当然学费就是你们战机的烟火!哈哈！”

    这位光头的图拉尼大叔邪恶的笑着，他非常渴望着看到这些轻盈的战机被自己部族那粗壮丑陋的战机狠狠摧毁的样子，那是他最喜欢的节目。他喜欢看着这些被图拉尼打劫的人哀嚎的样子！他们是凶残的图拉尼，血腥的图拉尼，他要这些希格拉人以后只要一听到图拉尼的名字就颤抖！

    越来越近了，眼看双方的战机就要交火，这位图拉尼大叔不由得屏住呼吸无比期待着即将到来的烟花绽放！

    “轰！”

    普一接触，空旷的星空中就出现了数十朵各式大小不一的烟火，这些烟火预示着瞬间就有数十位飞行员命丧黄泉！而这位图拉尼大叔一看到这个场景，立刻高潮了！他大声的嘶吼着，“哦哦哦！给我狠狠的蹂躏这些初入宇宙的菜鸡，今天我们图拉尼要大开杀戒！”

    可惜这位大叔的笑声还没持续多久，就戛然而止。因为自己运载舰的电脑突然向自己汇报，己方的战机已经全灭，建议指挥官立刻跑路！

    “啥！”听到这个消息，这位图拉尼的大叔整个人都不好了！这是在开星际玩笑吗？纵横四海的图拉尼海盗居然一个照面就被对方全灭了！这不可能，对方肯定是靠人海战术战胜身经百战的图拉尼海盗的。自己的小伙子都是打劫了数十次的老手，怎么会阴沟里翻船，栽在这帮刚刚踏入太空的新手身上！这位图拉尼大叔表示他不服！

    “警告，警告，侦测到敌方战机正在快速接近被本舰，防空轨迹炮已经激活，正在执行对空防御！”

    “严重警告，侦测到对方拥有性质不明的护盾结构，轨迹炮无法对其造成致命伤害，本舰正在遭受攻击，建议指挥官立刻撤退，本命令将作为优先指令集运行，如指挥官没有更好的应对方法，本舰将会在三分钟后自行跃迁！”

    听到自己的运载舰电脑居然比自己还没骨气，这位图拉尼大叔简直气坏了！他大声的怒吼着：“给我派出所有战机部队，我就不信我图拉尼海盗的精英驾驶员干不过这些刚刚进入太空的菜鸟！”

    可惜理想是美好的，现实是残酷的！在这位图拉尼大叔将所有舰载机全部发射出去后，这些舰载机不过多支撑了十分钟就全灭了，而希格拉VF-S特别中队依然全员无损。这些装备了太阳炉的特殊机体，拥有极其厚实的GN粒子护盾，并且在双太阳炉的增幅下，能够轻易的进行对机体全性能增幅三倍。通过散布大量的GN粒子，这些战机在速度，攻击和防御能力上都瞬间暴涨三倍。而一旦消耗完存储的GN粒子，他们就可以返回母舰继续补充，然后继续出来开着三倍增幅来狂虐可怜的图拉尼海盗。这些图拉尼海盗的精英驾驶员简直被虐的不要不要的，受到GN粒子的影响，命中率奇差，打十炮才能命中一两炮，即使命中了也被对方厚实的GN粒子护盾挡住。而运载舰上的大型轨迹炮又很难击中这些快的都出现了残影的战机。这是从头到尾的技术压制啊，图拉尼的这些战机连给张帆的VF-S战机提鞋都不配啊！

    整个战局完全是一边倒，很快图拉尼的这艘运载舰看势不妙，准备开溜。不愧是海盗舰专用的电脑，别的不会，跑路跑的比他们的指挥官都积极！可惜张帆怎么可能让这位好不容易送上门的带路党跑掉呢！

    数艘早已经准备好的战舰已经潜伏到了图拉尼运载舰的后方，偷偷的打开超空间抑制器，然后就没有然后了！悲催的图拉尼运载舰发现自己无法打开超空间跃迁门，只好立刻向希格拉舰队投降！完全不顾哪位图拉尼大叔愤怒的嘶吼。

    “指挥官，接受到图拉尼运载舰AI的投降声明，不过他们的指挥官声明决不投降，他本人将顽抗到底！”希格拉带着一股古怪的语气说道！

    “啥！他们的指挥官和战舰AI居然意见不合，这还真是奇葩啊！难道他们图拉尼穷的连AI装的都是盗版货？所以才会出现这么奇怪的问题，不会待会冒出来一句，你的AI系统版本已经过期，需要充值吧！”

    “指挥官，我觉得你在藐视我们AI，我有权利向副指挥官投诉，说你虐待AI！”

    听到希格拉的话，张帆差点呛得把隔夜饭都喷出来，虐待AI！拜托，希格拉你是心智模型耶，已经和一般的AI不是同一物种了，你连身体都有了，要是待会你卡伦・斯叶特说我虐待你，那她岂不是把我当成专门盯着萝莉的怪蜀黍和大变态了！