
    巨大的金属恶魔母星星越过了火星轨道，正式侵入了地球圈，大量的银色金属恶魔分体犹如风驰电掣一般向着地球圈杀来！

    对方没有宣战，没有对话，甚至根本没有摆出任何战斗姿势，它们就是这样依靠天文数字一般的个体数量来淹没一切！

    “提督，远程光学雷达已经可以捕捉到对方的身影，火控雷达已经上线，正在对敌方进行侦查和锁定！请下达作战命令！”巨大的舰桥上，探测士汇报道！

    看向整个屏幕上开始布满了星星点点的光芒，张帆知道那是敌方的先头部队已经杀到了！

    深吸了一口气，张帆站了起来指挥道：“命令全舰队开始发射长程导弹！进行第一波远程打击！另外命令所有战舰开始释放机动战士和变形战机，我们需要足够的近防力量来防卫舰队的上空，避免被敌方渗透进舰队阵型中！”

    “是！提督！正在将你的命令传达到各舰！”通讯士汇报道！

    很快，整个舰队集群全部收到了张帆的命令，各艘战舰纷纷打开了一排排的导弹发射口。一道道红色的尾焰从这些导弹的尾部喷射而出，这些导弹犹如多米诺骨牌一样，开始一排排的射出。

    整个战阵最中心是星界军团第一舰队，这只舰队也在同一时间发射了大量超远程飞弹，这些装备造型奇怪的导弹就是星界军团的招牌武器，侵蚀导弹！

    整个舰队集群多达上千艘的战舰同时发射导弹，场面何其壮观！整个宇宙战场被数十万发的导弹轨迹给彻底遮蔽！

    “我去！这还真是壮观啊，真正的万箭齐发啊！”一位正在指定空域为舰队提供防空掩护的变形战机驾驶员吉尔说道！

    “这些导弹数量恐怕有数十万，但是听说对方的数量高达上亿，这数十万发导弹消灭的敌人还不够对方的一个零头呢！”另外一位名为罗姆驾驶员担心的说道！

    “哼，那不是我们考虑的，待会我们需要考虑的是怎么活下来，现在的战力差高达一万比一，这简直就是糟糕透了，一不小心，我们全会被包饺子的！”吉尔回答道！

    是啊！高达一万比一的的战力差，这简直是最糟糕的事情了。但是人类无法流转这个劣势，现在依靠的就是整个舰队的战斗力可以压倒敌方，不要让敌方发挥他们的数量优势！

    巨大的红色火光和黑色的重力场在整个战场上爆发开来！

    真空的宇宙无法传播声音，人们只能依靠导弹爆炸的火光来判断战场形势！

    “全弹命中，经过计算约消灭了对方五十万的单位！”火控士报告道！

    “很好！但是五十万对敌人来说只是微不足道的零头，命令各舰队继续保持长程导弹发射！”

    就在众人都为刚才的战绩欢呼雀跃时，一幕恐怖的场景出现，多达数十万的导弹组成的巨大火焰地狱根本无法挡住对方行动的轨迹。就在前面的金属恶魔分体被大量摧毁后，后面更多的金属恶魔分体继续悍不畏死的冲进这些火焰地狱中，一个个犹如从火焰地狱中涌出来的火焰恶魔，硬是顶着这些高温火焰继续向着人类联合舰队发起攻击！

    “提督，对方的攻势没有受阻，敌方大量单位正在快速向本部袭来！”探测士惊恐的汇报道！看到对方居然对于如此惊人的战损无动于衷，众人都对这个可怕的敌人再次增加了些许恐惧！

    看到众人的反应，张帆知道，对于这种悍不畏死的敌人，人类取胜的关键就是能否抵抗住对方无穷无尽的攻势。士气这个东西很玄妙，有时候人们认为士气是决定战争胜败的关键，但有时候战争的胜负也不仅仅是依靠士气。

    但是现在，人类的确需要一些东西来振作自己的士气，如果这个时候能够有一个自带buff的歌姬该有多好啊！张帆不禁的想道！

    但是现实情况就是人类这方并没有什么有效振作士气的方法，张帆唯一能够做的就是加紧对整个舰队的协调，用轮换式的方法来保持整个联合舰队的战斗力，抵消金属恶魔的无穷无尽的攻势！

    “全舰队开始缓慢后退，与敌人保持距离，继续发射长程导弹，命令所有变形战机和机动战士，对穿越长程导弹防线的金属恶魔分体实施打击！准许各机体携带核弹！”

    命令下达后，整个联合舰队开始缓慢后移并持续发射大量长程导弹，无数的长程导弹犹如跨越时空的长虹，一道接一道，似乎无穷无尽，妄图给敌人带来永恒的死亡！

    但是对于金属恶魔来说，死亡这个概念毫无意义。他们的个体根本没有自主思维，在金属恶魔母星的操控下，无数的金属恶魔锥形体犹如如潮水一般汹涌而入！

    “嘭！嘭！嘭！”一朵又一朵红色火焰之花不停在虚空中绽放，如此密集的攻击，从地球上都能清晰看到，人们盯着天空，看着那点点的红色火光和时不时亮起的巨大的光束，不由得开始心生焦虑！

    而通过全联邦的直播，所有人都放下了工作，在焦急的盯着屏幕，注视着整个战况！这是人类的生死存亡之战，所有人内心都在祈祷着人类能够获胜，没有人愿意被这些可怕的金属恶魔吞噬而亡！

    唰的一声，数道光影闪过，三架超级吸血鬼变形战机组成了一个临时小队，开始对冲出长程导弹火力网的金属恶魔分体进行追杀！

    这些战机在太空中做着各种超高难度的机动，同时将这些金属恶魔分体全部吸引到了一处，然后由一架早已经准备好的僚机发射核弹将这些金属恶魔分体一网打尽。

    这个战术十分有效，大量的金属恶魔分体被这些动作敏捷的战机带着团团转，然后被一枚突然袭来的核弹给一锅端了。每一枚核弹都能够消灭少则数百，多则数千的金属恶魔分体。在数千架变形战机和机动战士的配合下，大量突破长程导弹火力网的金属恶魔分体都被全部歼灭。金属恶魔的攻势在这一刻，居然被这些舍生忘死的精英驾驶员们阻挡了下来！

    看到这个场景，地球上人们开始欢呼雀跃，敌人的脚步被阻挡下来了，联邦舰队成功的拦下了敌人！可惜，局部的战术优势是无法抵消整体的战略弱势。随着金属恶魔的大部队赶了过来，战局正在发生微妙的转化！