
    听到本图西人说可以修复无畏舰，众人惊喜不已。但现在的问题是如何将无畏舰打捞起来？有这艘先祖守护者战舰在哪里干扰，根本没有办法进行打捞。就是本图西人的母舰也不可能击溃这艘守护者战舰，毕竟现在的本图西人早已经放弃了武力，拿什么和这艘打不死的小强战舰抗衡！

    不过很快张帆就知道为什么本图西人的底气在哪了？因为他们的母舰被造成U形了，只要这艘巨大的母舰飞到无畏舰的上方，就能一下子将这艘体型庞大的无畏舰套进去，然后立马开始维修。难道在这些本图西人设计自己的母舰时就有想到这一天，所以得地将自己的母舰设计成U型！这种维修方法也实在是太奇葩了！

    而此时一直风骚走位，持续骚扰的守护者战舰也愣住了一会，完全不知道该拿这个巨大的乌龟壳怎么办？自己的保护的目标被本图西人的母舰直接套住了，估计就连守护者上战舰AI都有点抓瞎，这种状况该如何处理？

    这种神一般的方法估计也只有本图西人才能做到，其他那个种族会这样设计母舰啊！本图西人抱得是既然无法将无畏舰打捞起来，那就直接把母舰给套上去，然后进行维修！以本图西人母舰的厚重装甲，守护者要想彻底摧毁它，可不是一时半会就能搞定的！

    “U盘母舰还能这样用啊，这可真是长见识了！不过这的确是一个好方法，现在我们不需要去驱赶这个该死的守护者了，只要保护好本图西人的母舰就行了！命令全舰队立刻集结道本图西人的母舰旁边，近全力阻挡守护者战舰！”

    本图西人这一招的确是釜底抽薪，以母舰为盾牌来阻挡守护者，然后全力维修无畏舰，如果不把母舰设计成U型的话，这一招还真不能用！虽然守护者战舰简直就是打不死的小强。但是作为一艘中型战舰，它的火力强度还是无法在极短的时间内将一艘重装甲母舰摧毁的！加上现在希格拉第十五舰队都集中在本图西人母舰周围，只要守护者一出现，这些战舰就会全体集火攻击，逼迫守护者战舰再次退回超空间进行休整！

    这个战术非常有效，整整六个小时过去了，守护者战舰始终不能突破希格拉舰队的防御网，对正在进行维修的本图西人母舰进行攻击！这艘守护者战舰开始着急了！

    “滴滴！”一阵奇怪的超空间信号在整个卡洛斯坟场来回传递着！很快数个和守护者战舰类似的信号发出响应，然后开始快速向着这个空域迅速跃迁过来！

    “警报！侦测到多个超空间信号，是守护者战舰，有复数的守护者战舰过来了。”希格拉话音刚落！在本图西母舰周围就突然出现了九个超空间跳跃门，似乎是看到无畏舰可能被这些外来者夺去，这艘守护者发出了求援信号，而现在居然有九艘同样的守护者响应了这个请求，刹那间，局势就开始对希格拉人不利起来！加上九艘支援的守护者战舰，共计十艘守护者在对整个舰队进行无下限的骚扰。以希格拉舰队的战斗力压制两到三艘守护者没有多大问题，但现在是十艘守护者战舰，局势立刻变得非常恶劣！这些守护者不停的在超空间中进进出出，不停的改变进攻方位。犹如一击不中立刻闪遁的刺客，关键是这个刺客还能自己加血，这简直是所有人的噩梦啊。在大量的守护者骚扰下，整个希格拉舰队再也无法保持更之前一样的攻击密度了，只能将火力平分为十份，而火力平分直接导致的结果就是守护者可以承受更长时间的打击！

    只见随意一艘守护者从超空间中跳出来，数十艘希格拉战舰立刻对这艘守护者展开了密集攻击，但是依靠坚实的护盾，这些守护者直接跟这部分希格拉舰队刚正面，使用这种大威力的切割光束狠狠的切开了数艘小型战舰的护盾，然后在这些小型战舰来不及闪避之际，就用这种切割光束狠狠的重创了它们，甚至还摧毁了两艘小型战舰！整个舰队的战损立马开始急剧上升！而这还不是最要命的，一旦局部舰队溃败，挡不住这些守护者，就只能依靠希格拉之耀重型战巡来赶走这些守护者战舰，但是在这个狭小的空域，战巡如此庞大的舰船根本施展不开，移动调头都极为缓慢。而这些守护者战舰却极为灵活，他们总是避开了战巡防守的空域，然后硬生生冲进没有战巡的防御阵地，击溃一些小型战舰，然后对本图西人的母舰进行强力攻击，试图阻止本图西人修复无畏舰！

    “我靠，这是捅了马蜂窝吗？怎么一下子冒出了这么多守护者战舰，赶紧询问本图西人，他们还需要多久，再继续拖下去，我们的舰队损失会非常惨重！”张帆看到局势有些不妙，不免开始有些焦虑！

    “指挥官，本图西人称只要再拖延半个小时，它们就能完成无畏舰的维修工作！”卡伦斯叶特回答道！

    “半小时，按照现在的状况，我们很可能会损失大量的轻型战舰，这些守护者简直就是轻型战舰的克星。但是重型战舰甚至主力舰都跟不上他们的节奏，这种打带跑的战术实在是太恶心了！”先祖的技术的确是牛逼轰轰！这些上万年的老古董，完全是无人控制的战舰居然还会往狼群战术，这种充分发挥己方优势，避免和对方主力舰硬碰硬的方法完全不像是一个AI能够掌握的。这些守护者就像狼群一般，凶狠而狡诈！

    但现在，无畏舰修复在即，即使是损失惨重也要顶住。如果现在放弃，那等本图西的母舰被干掉后，更加没有机会修复无畏舰了！

    艰难的半小时终于熬过去了，在整个希格拉舰队拼命的防守下，本图西人终于修复了无畏舰，并且将其交付给了希格拉人。现在有一队希格拉人已经登上了无畏舰，正在操作无畏舰离开残骸，返回舰队序列中！

    “滴滴！”看到无畏舰被这些敌人修复了，正在离开原本的位置，这些守护者愤怒了，他们在不停的释放着奇怪的超空间信号，他们在呼唤更多的伙伴！

    “呜呜~”刺耳的红色警报突然响起，希格拉脸色一变，报告道：“侦测道大量超空间信号，是守护者，数量非常多，我们必须马上撤退，否则整个舰队都会被这些守护者包围的！”

    “什么，还有守护者战舰，这些鬼东西到底还有多少啊！”听到希格拉的警告，张帆脸都有点绿了，十艘守护者战舰就弄得自己焦头烂额了，结果现在又有更多的守护者战舰正在跃迁过来，在这样下去，整个希格拉舰队说不定都要葬身在这个卡洛斯坟场之中了！