
    在这片静寂的星云中沉睡了一艘先祖的战舰，它的名字叫做萨尤克！他已经在这儿沉睡了上万年，它在等待新的主人。而今天，两位命中注定的天选者将会决定萨尤克的归属！

    “卡伦，你们已经来不及了，虽然只有一颗超核，但是我还是能够启动萨尤克的！接受命运的裁决吧！我是马坎，同时也是被你们杀死的泰坦皇帝瑞斯丢四世，当年给予我的羞辱今天就让我报回来吧！，我将是先祖的继承者，先祖的荣耀将从今天开始再次复苏！我将是命中注定的主宰！我将是天选之人-萨尤克迦！”马坎狂妄的声音传遍了虚空！张帆他们最终还是晚了一步，始祖战舰萨尤克被马坎启动了！

    “该死！这不科学！只有一颗超核，马坎是怎么启动萨尤克的！不管了，命令舰队立刻攻击萨尤克，即使毁了这艘战舰也不能让它落到马坎的手中！”现在萨尤克已经被马坎启动了，张帆不管三七二十一，既然无法得到完整的始祖战舰萨尤克，那就毁了它！

    “轰！”数十道炙白色的阳电子炮狠狠的轰击在了始祖战舰萨尤克的身上，瞬间就将这艘巨舰侧面打的千疮百孔。

    “很好！始祖战舰不过如此！继续开火，彻底干掉它！”看到攻击有效，张帆立刻命令继续攻击，始祖战舰萨尤克的防御力并没有自己想象的那么夸张。看来这艘战舰是名不符实啊！

    突然希格拉跳了出来说道：”侦测到短距跃迁，是萨尤克，它要潜入超空间中了！”

    “什么！”就在众人震惊的瞬间！这艘巨舰一个非常短距离的瞬移移动到了张帆他们的侧面，速度之快完全无法想象！而且从超空间跳出来的瞬间，之前所受的所有损伤已经全部消失了，之前受损的部位就跟新的一样！萨尤克毫发无伤！

    “是能量实体化技术，而且是比守护者战舰更加强大的回复能力！”看到这个场景，张帆两眼猛的瞪大说道！

    “侦测到巨量的高能反应！萨尤克要攻击了！”希格拉侦测到萨尤克上出现了高能反应，立刻提醒道！

    “全舰队规避，护盾最大功率！”在这一刻，张帆只能尽最大努力命令各战舰全速逼开对方的射击路线，并全力展开护盾，以求避开对方的直击！

    “哼哼！愚蠢的希格拉人啊！尝尝萨尤克之怒的味道吧！”马坎阴森森的笑道！

    只见从安装超核的尾部开始，一道巨大的能量波动沿着萨尤克舰体上折叠起伏的能量回路汇集到了舰首位置！那里安装了一门威力巨大的武器-一门相位炮阵列！

    在能量填充完毕后，这门家园世界从来没有人见识过的超级武器终于露出了它的獠牙！一道金色的光束狠狠的刺穿了一艘希格拉主力舰，还势不可挡的再次击穿了另外一艘主力舰。在这道相位炮面前，所有的物质都被吹飞了。是的，被吹飞了！这种发射亚原子的相位武器可以轻而易举的将任何阻挡在前方的物质统统消灭！

    “轰！轰！”随着两声巨大的爆炸，两艘希格拉主力舰彻底化为了星空中的烟火！

    而等到众人反应过来时，这艘庞大的始祖战舰又再次闪现到了另外一个方位对张帆的舰队发动攻击！连续数次的被动挨打，使得张帆的舰队损失惨重。就连旗舰自由之翼都严重受损！

    再战斗下去，张帆等人必然被始祖战舰萨尤克彻底消灭掉，而众人却没有任何办法来阻挡萨尤克的神出鬼没，就像原先的超空间抑制场发生器都失效了，似乎先祖萨尤克的跃迁根本不会被阻挡，当然也许还有别的什么原因，毕竟整个家园世界的种族并不真正的了解超空间跳跃的真正原理，所以超空间抑制器无法干扰先祖战舰也是正常的！但是这对张帆可不是什么好消息，现在对他来说完全是被动挨打，毫无还手之力！

    “轰！”又是一阵巨大的震动传来，张帆等人只能紧紧的抓住扶手，避免自己被巨大的震动带出去！现在整个舰队已经成了萨尤克的靶子，只能无奈的全力支撑护盾来抵挡萨尤克的攻击！但是护盾毕竟是有极限的，一旦护盾被打破，那么死亡的命运将不可阻挡！

    就在众人近乎绝望之时！一直沉默不语的卡伦斯叶特突然站了起来！

    只见她的双眼露出一丝金色的光芒，整个人看着突然出现的萨尤克说道：“萨尤克迦，这么多年了，你始终无法摆脱黑暗的诱惑啊！我以萨尤克娜的名义，终结你的权限，萨尤克不是你的玩具，将它还给我吧！”

    突然，正准备进攻的萨尤克似乎听到了卡伦的声音，居然停止了攻击！

    “不！卡伦，萨尤克娜，你这是背叛，你不可以剥夺我的权限，你怎么能够剥夺我的权限，萨尤克是我的，只有我才能恢复先祖的荣耀！”马坎看到自己突然失去了萨尤克的控制，不由得惊恐的大吼道！

    “尘归尘，土归土！过去的不会在回来！萨尤克迦，不要再继续下去了，先祖一族的命运已经终结了，现在是希格拉人的时代了！将超核和萨尤克交给我，交给希格拉人！他们将是超核的新主人！”

    “咳咳！”马坎突然满口溢血，他的身体突然急聚崩溃，似乎超核不再承认他了，而失去了超核的庇护，他的身体立刻开始崩溃，灵魂上的损伤和衰老立刻反应到了这个身体之上。死亡即将降临！

    “我诅咒你，萨尤克娜，我诅咒整个希格拉人，诅咒整个银河，封印即将破裂，黑暗会席卷整个银河，没有先祖文明的压制，银河中所有生命都会灭亡，你们也不例外，我会在地狱中等着你们！”随着马坎绝望的喊出诅咒的言辞，这位不可一世的维格尔人大帝陨落了！

    就这样无声无息，因为卡伦的一句话，这位不可一世的马坎大帝就沦落到了如此地步，这不由得让张帆等人异常惊讶的看着卡伦！那眼神就跟在看神灵一样！一句话弄死一位大帝！这不科学！就是碾死一只蚂蚁还要抬脚呢！

    而接到大帝陨落的维格尔人部队再也没有抵抗意志，他们纷纷放下了武器，停止了战舰，向希格拉人投降了！

    胜利来得是这么突然，以至于众人直到现在都是云里雾里！不知道到底发生了什么事情！

    而现在要想弄清楚一切，必须问眼前这个陌生的女人-萨尤克娜！