
    希格拉母星犹如一颗璀璨的宝石悬挂在星空之中，而现在两只所属不同的舰队正在为它的归属权打的不可开交。

    两只舰队之间，闪耀着各色五彩缤纷的光线，在每一道光线之下的都是破坏性的能量，战舰在燃烧，星空在颤抖！双方都拼命的宣泄火力想要将对方置于死地！

    ”指挥官！星云母舰遭受重创，他们请求退到二线进行紧急修整！“在如此激烈的战斗状况下，希格拉清冷的声音犹如一股冰冷的泉水，让舰桥上所有指挥人员保持绝对的冷静！

    ”同意！命令星云舰队重组阵型，这帮傻瓜真以为泰坦卫队是吃素的吗？对方的卫队清一色的精英战巡，装甲厚重，火力强大，居然想要和对方刚正面，他们还真以为泰坦的战舰是豆腐做的，可以随便揉捏的！“看到这帮卡德仕人跟吃了小药丸一样，一个个猛地嗷嗷叫，可惜被人家精英泰坦卫队打的哭爹叫娘，张帆不由得捂着头无奈的说道！

    虽然泰坦皇帝遭受重创，整个泰坦卫队指挥系统发生了混乱，但是这只卫队毕竟是从泰坦各个军团抽调出来的精锐部队，不仅训练有素，而且装备也是最精锐的！每一艘泰坦战舰足可以吊打三倍的同型舰！即使是张帆的回归舰队也只能是在战略上压制了对方，在单舰战术上并没有什么优势，反倒是一些前突太厉害的战舰经常被对方夹击，造成了大量的伤害。刚才就是星云舰队冲的太快，而对方故意放他们进来，然后一顿夹击，揍得这些卡德仕人晕头转向！

    ”命令全舰队保持统一航速，支撑起联合护盾！匀速压制对方，不要给对方可乘之机！“张帆知道希格拉回归舰队如何要想和泰坦精英卫队拼操作，那肯定是被蹂躏的份，所以干脆施行了平推战术，堂堂正正的和泰坦卫队打起了交换战！毕竟希格拉回归舰队在技术上更胜一筹，而星云舰队就在回归舰队的外侧阻挡对方的轻型单位渗透进自己的战阵中，以免阵型被打乱！

    火炮轰鸣，战舰齐射！在统一的阵型下，回归舰队充分发挥了自身火力高，防护猛的特点，开始逐渐压制泰坦卫队！

    而此时一位身着泰坦帝国元帅服的军人正在一艘加强型的战巡舰上看着整体的局势！

    ”对方的指挥官不是泛泛之辈，虽然这些舰队素质不高，但是在对方的集群指挥下，我们还是处于劣势。更重要的是对方居然拥有护盾技术，这是泰坦帝国都还没有实用化的梦幻科技。虽然我方的战巡拥有非常厚重的装甲，但是继续战斗下去，我们最终还是会失败的！“

    ”元帅，乘着现在舰队还没有崩溃，我们可以和他们和谈，只要等到我方大军团赶过来，可以使用绝对优势的兵力耗死对方！“舰队副官说道！

    ”哼哼！支援，你不要妄想了，现在帝国的情况你不是不知道，一旦没有了皇帝陛下的镇压，整个帝国就会四分五裂。那些大军团现在都在等着皇帝陛下死呢，一旦我们战败，皇帝陛下身死，整个泰坦就会分裂！所以现在我们根本无路可退，必须在这儿守护皇帝陛下，等待皇帝苏醒！“但是这位忠诚的泰坦元帅是永远不可能等到那个时刻的！

    而就在双方激烈的交火之刻，正在重症看护房的泰坦皇帝正在做最后一搏，他的身体已经彻底腐朽，即使是克隆身体也无法抵抗时光的侵蚀！而现在遭受了张帆一击心灵冲击波，这个老朽的身体正在快速崩溃，即使围在自己周围的医生再高明也挽不回自己的生机了！但此时，泰坦皇帝并没有任何恐惧和害怕，他的眼神中只有愤怒！

    “卡伦，你既然拒绝了我的邀请，那么你只有毁灭一途，你是天选者之一，和我一样命中注定将成为超核的继承者，但是真正的胜利者只有一个，既然你不愿意臣服，甚至要辅助那个卑微的凡人，那么我只能将你毁灭了！”

    “张帆，不要以为你胜利了，超核永远都不会对你开放，只有我和卡伦才是超核的继承者，这次的战斗算你胜利了，我会卷土再来的！”

    说完，这位君临泰坦帝国四百多年的皇帝陛下终于咽下了最后一口气，他腐朽的身体已经完全无法支持自己庞大的精神力了，加之刚刚遭受了张帆一击精神冲击，使得他的肉体快速崩溃，能够拖到现在已经是奇迹了！在临死之前，他启动了一个隐秘信号，这个信号迅速通过一条皇帝专用通讯路线传完遥远的帝国东部边缘！

    皇帝陛下驾崩了！

    这个噩耗迅速传遍了整个泰坦帝国，无数受压迫的泰坦人民开始欢欣鼓舞，泰坦起义军们也开始纷纷对原泰坦帝国军方发起猛烈攻击，甚至有四个早已经准备许久的泰坦军团临阵倒戈，重创了剩余的三个还忠于皇帝的泰坦军团！因为瑞斯丢四世异常残暴，甚至为了永久统治泰坦帝国，他将自己的直系子孙全部屠杀干净，弄的保皇党一时间居然找不到一位合适的继任人！这无疑是加剧了整个泰坦帝国内部的动荡，在各具私心的军团元帅的指示下，这些帝国残党找到一些泰坦皇室的分支血脉，然后急忙的将其立为新皇帝。但是一瞬间出现了很多位泰坦皇帝，这让整个帝国的正统性受到极大的质疑，而一团散沙的帝国军根本不是起义军的对手，被逼无奈，这些旧帝国军团只好前往偏僻的星域自立为王，而起义军则推翻了旧泰坦帝国成立泰坦共和国!

    但这一切和张帆已经没有关系了，因为随着泰坦皇帝的陨落，这只最后的卫队也放弃了抵抗，全员向希格拉人投降。而很快一个紧急通讯传到了母舰之上！

    “祝贺你们，强大的希格拉人，你们击败了皇帝陛下，现在泰坦帝国已经不存在了，我们成立了泰坦共和国，我们希望贵方可以将这只泰坦卫队交给我们，作为回报，我们将会将希格拉星球上的泰坦人全部撤走！并承诺不破坏上面任何基础设施！”

    “嘿！看来泰坦共和国成立后想要招安这只战斗力惊人的泰坦卫队，不过他们给的条件实在是太抠门了！看来共和国一成立，这帮人就不太想继续给希格拉人更多好处了！”张帆心里暗想道！

    “指挥官！不能答应他们的要求，这只卫队战斗力惊人，轻易交换给对方，万一泰坦共和国撕毁之前的协议，我们将会遭受更大的损失！”很显然卡伦・斯叶特对泰坦共和国给出的条件相当不满！

    而就在双方僵持不下时，本图西人来了！