
    喧闹的城市中，有一座毫不起眼的两层楼老式居民房。在这座居民房的一楼花园内，一位悠闲的大叔半躺在一个木制的躺椅中悠闲的晒着阳光，在他旁边是一群嬉闹的少女这些少女每一位都充满了不可思议的气质，如果被外面任何一个路人看到，肯定会高喊女神啊，还是一群！而在他背后则是一位散发着无尽圣光的天使，只见这位天使的正在傻傻的用着自己的翅膀为这位大叔遮太阳！

    “阿赖耶！你想帮我遮阳可以找个遮阳伞啊！”这位穿着人字拖的大叔看着一脸呆萌的天使居然傻傻的想用翅膀来遮阳，不由得暴布汗！

    “君王，遮阳伞是啥？”这位名叫阿赖耶天使歪着头问道。

    这时候一个亮闪闪的小东西猛的飞了过来，一下子停到了这位大叔的鼻尖上。这是一个长着透明翅膀，有着绿色长发的小妖精，只见那她绿色的眼瞳中闪过一丝兴奋的表情，高兴的在这位大叔的鼻尖上转了一个圈，身上的白色连衣裙也连带着轻舞飞扬！

    “啊！”那一闪而过的一抹白色简直亮瞎了大叔的眼睛！

    ”那个！叮当啊！你别再我鼻子上跳舞了，这个地方光线不太好啊！”看到三寸豆丁的那蠢萌的表情，这位大叔产生了强烈的罪恶感，只好赶紧劝说这个长着翅膀的小妖精离开自己的鼻尖！

    “叮当起飞了！那那，阿赖耶，这就是遮阳伞哦，叮当经常用哦！”只见这个小妖精连蹦带跳的从大叔鼻尖猛的跃起，然后她的手中突然长出了一个绿色的植物，这个植物的外形就像一个巨大船帆一样，叮当将她挡在头顶，当作降落伞缓缓的降落在了前面的小桌子上。那里是午后甜点，在哪里，叮当又将展开她的甜食大冒险！

    阿赖耶歪着头看着叮当手中的那叶植物，沉思了一刻说道：“君主，阿赖耶没有遮阳伞啊，不过阿赖耶有翅膀！”

    说完，只见阿赖耶半坐在大叔的身边，将半边翅膀彻底张开形成一个弧形面，遮挡住了午后的阳光！

    午后的骄阳穿过了天使的羽毛之间的缝隙变得异常柔和，再也不那么刺眼！

    “啊！又是美好的一天啦!“被天使翅膀过滤过的阳光变得异常温和，这位大叔不由得浑身发懒，准备开始新的一轮神游天外！

    “咦！似乎次元管理局有上报一件有趣的事情，说是次元女王的契约者出现了，需要立刻重点关注。不过为什么要关注呢？容我想想！嗯~~~~~！想不起来了！继续享受阳光吧，等到该想起来的时候再说吧！”

    似乎有什么重要的事情跟张帆和零相关，可惜这位懒惰的大叔压根不想费时间去想，保持着想不起来就不管了的作风，一件跟零和张帆有关的事情就这样随着午后的慵懒的太阳一起消逝在了风中！

    而等到很久以后，张帆知道这件事情时实在是苦笑不得，不愧是虚空生物，这个懒惰的性格的确天上地下无人可出其右啊！

    。。。。。。。。。。

    再一次和零相见的画面是怎样的？张帆从来没有仔细想过。因为在这个家园世界一呆就是三十年，虽然自己无时无刻不想回到自己的故乡，但是想的多了也就变成了一种习惯。这个世界最为可怕的就是习惯了。就像养成抽烟的习惯你就会每天在不经意之间去抽几根，即使你的身体并不需要尼古丁，但是你的习惯会迫使你去抽几根。所以说习惯是一个很可怕的东西，任何事情一旦成为了习惯，就会在不经意间变成生活中的一部分，你甚至无法注意道这种特殊的变化，因为你习惯了！而张帆现在就是如此，在张帆的私人房间中挂着一幅画像，那是零本人的样子，是张帆根据自己的记忆绘画出来的！

    在这张画中，张帆和零一起并肩靠在怡人的海滩上，背后是一望无际的海洋！天空和海洋都呈现出一种宝石般的天蓝色，以至于海和天的尽头彻底连在了一起不分彼此！每次回到自己的房间时，张帆都会习惯性的看看这幅挂画，还念一下自己的故乡以及和零一起走过的时光。当这种还念成为一种习惯时，你会发现你心中的那个人似乎一直陪伴在你身边，即使两人相隔无限的距离，但是心却是在一起的！

    而当零本人再一次站在他的面前时，没有热烈的拥抱，没有煽动众人的泪水，张帆仅仅只是失神了一会，因为零的样子一点都没变，她的样子始终和自己印象中的样子一模一样，仿佛时光根本对她不会产生任何影响！在这一刻，内心中的印象和眼前的佳人重合在了一起！不由得张帆眼睛突然有点湿润，那是一种重逢的情感在发酵，他知道零迟早有一天会找到他的，这是她与他的约定。只属于两人之间的约定！

    “零！还好吗？”

    “嗯！帆，有想我吗？”

    “无时无刻，我还欠你一个承诺呢！”张帆微笑着说道。

    看到零和张帆两人互相注视，众人在这一时刻都特意保持了沉默，尽量不去打扰两人难得的重逢！

    看到这一幕，卡伦斯叶特突然有些抑郁，虽然张帆很早就跟自己说了零的存在，但是当看到这位美丽的犹如不食人间烟火的少女和张帆之间那种犹如双生子一般的默契，她的心中还是有一种淡淡的失落感！那不是嫉妒，也不是愤怒，只是遗憾，遗憾为什么不是自己首先遇到了张帆！

    不过很快，这种失落就被卡伦斯叶特抛之脑后，因为张帆突然转身微笑着对她说道：“卡伦，跟着我！一起去我的世界吧！”

    “嗯~~~！”只要你还需要我，我就永远是你的卡伦，永远！在这一刻，一切千言万语都不如这熟悉的呼唤声！

    卡伦和张帆离开了家园世界，但是希格拉母星上还是留下了一个永恒的传说，那是希格拉年轻人最为向往的英雄史诗，一位少年和少女相遇于卡拉克星球的荒凉沙漠之中，一起携手穿过无尽的星辰大海带领希格拉人重返他们的天堂-希格拉母星，解开沉寂千年的先祖之谜，击败了被先祖封印万载的敌人，最终恢复了先祖的荣光，打开了通往不同宇宙的大门，开创了希格拉的时代！这一切的一切都成为了传说在激励着一代又一代年轻人奋力向前，寻找着自己的梦想！

    命运之轮依旧在毫不停息的旋转着，也许在未来的某一个时刻，会有另外一个少年和和少女相遇，重新在家园星系开启一段史诗般的传说！

    家园世界完！