
    看到对方大军压境，雷诺此时也没有了注意，只能看看张帆到底还有什么好建议！至少目前来说使用补给站堵路口的确是一个好意见，这可是雷诺生平第一次没有任何伤亡就击退了星灵的狂战士。但是现在对方派出了巨像和不朽者，这个问题就大条了！毕竟狂战士的武器是专业杀敌的，不是正经拆墙工具，而且路口又非常窄，自然无法迅速将补给站拆掉！

    但是巨像和不朽者可都是重火力单位，一旦让这些大家伙上来，雷诺实在是拿不准眼前的布置是是否能够抵挡住对方的攻击！

    只见大量的不朽者正展开他们的螃蟹腿，硬生生的挤进了前方，开始对准补给站准备攻击！

    “雷诺，立刻命令陆战队士兵向不朽者全力开火，另外让饿狼战车透过补给站的缝隙使用火焰喷射武器对堵在门口的不朽者和狂战士发动攻击！”张帆大声的吼道！

    听到张帆的话，雷诺几乎是下意识的命令道：“按照张帆说的做！赶紧！”

    “砰砰砰！”一瞬间，那些再次打了兴奋剂的陆战队士兵们疯狂的向着不朽者倾泻着火力，只见他们口冒白泡，两眼血红，明显是兴奋剂打多了，造成整个人过于亢奋！他们拼命的扣动着扳机，恨不得将扳机抠断！

    犹如下雨一般的子弹狠狠的打击在不朽者身上，不朽者引以为傲的护盾根本没有起到什么作用，这些电磁步枪子弹几乎没有收到什么缓冲就狠狠的砸在了不朽者的外部装甲上。虽然不朽者的外装甲非常结实，但是也经不起这样疯狂的扫射。而这仅仅是开始，随后而来的炙热火焰烤的的这些重装甲单位严重过载，体内多数的能源线路开始过载燃烧仅仅数分钟后，就有三架不朽者因为前部的防护装甲破裂导致内部的核心被损坏，爆裂成为了一堆废铁！

    而后面的不朽者也没吃到好果子，大量的攻城坦克火炮压得他们抬不起头，由于无法前进，这些强大的装甲单位只能顶着攻城坦克的炮火硬抗，结果就是被硬生生的敲碎了乌龟壳，然后就是各种缺胳膊少腿瘫痪在地上！

    “这不可能，连不朽者也失败了，该死的人类！要不是他们用那些破铜烂铁堵路，我神族的战士怎么会成为对方的靶子。立刻命令探测者前往对方基地，为巨像和不朽者增加射程，先把对方的攻城坦克干掉！”这位气急败坏的神族指挥官大声的怒吼着！

    很快，数艘隐形状态的小型机械偷偷摸摸的想要潜进雷诺的基地，结果还没等这些长得的像乌贼一般的自动机械发现任何有价值的情报，大量的防空飞弹就铺头盖脸的涌了过来，直接将这些隐形单位打成了渣渣！

    而没有探测者打开视野，不朽者和巨像根本无法攻击到这些高地上坦克。不得已，这些无视地形的巨像只好再度向前靠近，准备居高临下对人族的部队展开攻击！

    当看到这座散发着金色光芒的庞然大物来到了自己的头顶时，一阵可怕的压迫感不由得使众人一阵呆滞。就在雷诺准备派上预备队来挡住这些杀戮兵器时，一件惊爆眼球的事情发生了。似乎是巨像实在是太高了，而他的腿部有特别细长，结果自动防空导弹塔将巨像识别为了空中单位，对其进行了打击。大量的高爆飞弹涌向了巨像，这时候，巨大的身体就显现出了劣势。这么大的靶子，飞弹的命中率根本就是百分之一百啊！全弹命中加上地面上多道令人发指的导弹塔的集火，这台雄伟的战争机器被彻底湮灭在了炮火之中！数分钟后，这台巨大的战争兵器就倒在了战场之上！而后面紧随而来的几架巨像也没有讨到什么好处，他们的热切割射线对于重装甲的防空导弹塔并没有太多加成伤害，仅仅只拆了数座导弹塔，这三架昂贵的巨像就统统进入了废品回收站！

    看到自己的主力兵种被对方痛殴，这位神族的指挥官的内心在吐血啊！这场战役过后，他一定会被钉在耻辱柱上的，以优势的兵力居然输于人族之手，这简直就是奇耻大辱！

    这位曾经的高阶圣堂武士，先如今的神族指挥官，再也坐不下去了，他带上自己的几名精英狂战士护卫，亲自杀向了战场，他要用最猛烈的灵能风暴来结束这一切，让这些卑微的人类在灵能风暴的海洋中彻底消亡！

    “警报！警报！侦测到十一级灵能波动，发现对方首领级高阶圣堂武士，建议立刻阻击对方！否则我们的基地会被对方的灵能风暴摧毁！”机器副官最先侦测到了这股强大的灵能波动！

    “我去！随便一个战场居然遇到了一位灵能大师！这家伙的灵能在整个神族中都排的上号了！”泰克斯・芬德利震惊的说道！

    要知道就连虫族的首领刀锋女皇也才只有十三级的灵能波动，当年摧毁神族母星的虫族主宰达到了生物可以达到的灵能巅峰-十五级，那个时候的主宰一个就能横扫整个战场！要不是神族的一位英雄战士塔萨达使用卡拉之力和虚空能量融合瞬间达到了十五级灵能的水准，主宰根本根本能被杀死！

    而现在在这个偏僻的地方居然出现了一位十一级灵能大师，这怎能不让众人震惊！

    只见这位首领级的高阶圣堂武士浑身散发着深蓝色的幽能，一些游离态的闪电凭空在他的身上跳跃！那是过于庞大的幽能无法被他本身的灵能所控制而逸散出来的幽能闪电！

    只见这位灵能大师仅仅只是一挥手，一道巨大的幽能闪电就从他的手中窜出，飞跃到雷诺基地的上空的云层之中！

    “轰！”犹如一道猛烈的催化剂，这道幽能闪电迅速催化了这片空间中的残余能量，并将其转化为了幽能闪电！一瞬间，整个天空犹如群雷闪烁，数以万计的雷龙在空间中随意穿梭，然后狠狠的打击到了地面上的人族单位。在这些幽能闪电的侵蚀下，合金装甲在融化，各种电子设备严重过载！幸亏雷诺撤离的及时，将所有SCV撤退进了地堡中才避免了重大的人员伤亡！