
    数道蔚蓝色的量子跃迁通道出现，本图西人标志性的U型母舰再次出现在希格拉人眼前！

    “各位，战斗结束了，我带来了银河理事会的各位理事来进行最后的协调！”

    本图西人的降临，无疑是为这场遍及大半个泰坦帝国的战斗划上了结束的符号！

    在本图西人最后的协调之下，泰坦帝国的旧部纷纷前往泰坦东部星域成立旧泰坦帝国，而剩下的三分之二的星域则加入了泰坦共和国。至于希格拉星系除了之前的五光年领域外，还额外增加了一个二十光年的缓冲区作为希格拉帝国和泰坦共和国以及旧泰坦帝国之间的缓冲！作为交换泰坦卫队的条件，泰坦共和国将会支付一笔战争赔款给希格拉帝国作为重建费用，以缓解希格拉帝国拮据的经济问题，另外提供无偿的运输服务帮助希格拉人从卡拉克星球移居到希格拉母星下！这份由银河理事会监督下签订的条款被称为回归协议。从此希格拉这个已经消失了两千年的民族重新回到了银河理事会的议席中来！家园星系的历史重新翻开了新的一页！

    而就在这个时刻，在一艘巨大的飞船之中，一双冰冷的眼睛从新睁开，他自言自语的说道：“卡伦，张帆，我又重新回来了！等着吧，终结之战即将开始！我才是最后继承萨尤克・迦称号的天选之人！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    和平的时光总是过得很快，十年一转瞬就过去了，张帆和卡伦作为母舰的指挥官和副指挥官无疑在整个希格拉帝国中获得了无上的权威。在希格拉帝国成立后，议会重新成立，并实施了执行官制度。每一届执行官都可以任职五年，不可以连任，所以张帆只好和卡伦两人换着当最高执行官，第一届是张帆担任，第二届换成了卡伦，当第一个十年过去后，张帆担任了第三届执行官！至于竞争对手，这个压根就不存在，张帆所在的纳贝尔基斯早已经是希格拉人中最强大的基斯，而卡伦・斯叶特所属的斯叶特基斯则是希格拉人中第二大基斯，而且斯叶特基斯还是附属于纳贝尔基斯的家族。可想而知，两人在议会中会有多大的权利。基本上整个议会已经成为了张帆的一言堂，加上张帆所施行的五年计划非常不错，整个希格拉经济文化科技体系都极大的受益于五年计划的实施！所以两人的威望根本无人能及。特别是在后来，挖掘出了古希格拉人的遗迹，众人找到了超空间核的使用方法，从此之后，希格拉人也拥有了和本图西人一样的不受限制的超时空舰队，可以轻易跨越2500光年以上的距离，对敌方的首府发动毁灭性的攻击！只不过令人尴尬的是这个奇怪的超空间核认主人，要想发动它进行超远距离跳跃，一定需要卡伦在线和这个奇怪的超空间核进行连接，这其中的原因连张帆都没有搞明白。似乎超核有一个认证机制，但是穷其整个希格拉科学家的智慧都没有弄明白这个超空间核认证原理。毕竟超核的构造和原理已经超越了整个银河系所有智慧种族的认知极限，而且超核外壳的构造坚硬的无法想象，根本不能通过普通的手段进行拆解。但是使用超大威力的武器强行破坏超核，这种方法也没人敢去尝试，一旦超核真的损坏，就没人会修了！

    经过了两个五年计划的发展，整个希格拉人的禁忌和军事实力连着翻了好几番，而且针对希格拉人口稀少的问题，张帆还特意发布人口法令，每家每户必须生两个以上孩子，生的越多，政府补助也就越多，生的少就要多交税！在这个政策的指引下，十年间，希格拉人的总人口直接翻了三番还多，有原来的三亿人猛的增加到了十亿人，虽然这里面有大量的儿童，但是经过了十年的时间，这些儿童也都渐渐成长为了少年，估计只要再来个十年，希格拉将会迎来新一波的人口爆发！到时候张帆就不用为人口不足而发愁了！

    除了希格拉母星经济建设，军事和科技上也没有拉下。在不计成本的扩军之下，希格拉人拥有了十四个标准舰队，虽然每只舰队的规模都比泰坦帝国的军团编制小的多，但十四个大舰队加起来也有一千四百艘标准战舰。足以保卫整个希格拉星域了！而且经过希格拉人这么多年的研究，他们还制造出了恐怖的超主力舰。这些体型都在五公里以上的超大型战舰是每个舰队的中流砥柱，他们可以提供强大的火控支援以及超空间抑制，并且带领一些小型的战舰进行超空间跳跃。不仅如此这些超战巡还带有工业生产线，可以为前线损坏的战机进行维修，甚至制造新的战机，相当于一艘战斗母舰！这些巨大的战舰每艘都配有大量异常强大的火力和坚不可摧的立场护盾。它们就是战场上守护神，在数次和旧希格拉帝国的冲突中，这些被命名为希格拉之耀的超重型战列巡洋舰每次都能够重创对方，而己方的损失微乎其微！

    但是由于这些超重型巡洋舰造价高昂，建造时间几乎可以和旧型号母舰相提并论，所以每个舰队的装备数量都极为有限，基本上每个舰队都只能装备一到两艘而已！但就是如此，整个舰队的战斗力都得到了质的飞跃！

    不过令张帆遗憾的是，那个处于超新星区域的量子信号还是没能解密，古希格拉人的记载中并没有这个神秘量子信号的记录，而且自己等人也无法通过跃迁前往哪个引力异常地带。这种重力异常区域是天然重力井，根本无法通过空间跃迁前往那里，而如果通过普通空间前往哪个区域也不可行。因为白矮星引力非常大，造成的空间井范围高达二十光年，这也是为什么泰坦的研究站矗立在二十光年以外。要想通过常规航行前往二十光年的区域，所需要的时间简直是天文数字。毕竟在家园世界，无论什么飞船，在普通空间的航行速度都有其极限，百分之五光速已经是极限了。使用这个速度要想到达二十光年以外位置需要整整四百年，有这个时间，还不如在好好发掘一下先祖的遗迹，说不定能够更快找到相关线索！