
    一场波及了整个家园星系，多达数千亿人投入战场，恒久的战火从远古烧到了现在，但这一切的一切都在今天落下了帷幕。新的时代开始了！

    希格拉一族因为掌控了三颗超核一举成为了整个家园星系实至名归的领导者，在了解了帝国的由来后，整个家园星系统一成了一个新的银河议会，而议长就是由希格拉人担当。在经过了整个议会的讨论后，希格拉一族作为家园星系代表加入了帝国贸易网络，家园星系正式加入了异世界俱乐部。

    至于张帆，他现在正在和卡伦斯叶特一起研究始祖战舰萨尤克，在得知可以回到自己原先的世界后，张帆也没有在继续对卡伦斯叶特保密，而是单独找了一个时间和卡伦斯叶特好好的聊了一下。很显然，得知自己的导师兼侍奉的主人居然是一位异世界来客，卡伦明显大吃一惊。甚至都消沉了一段时间，不过在慢慢的了解到穿越者在帝国那边都不是个事，而自己的前世也是一位先祖人时，卡伦斯叶特渐渐也就放下了顾虑，反倒是更加主动的要求跟随张帆回到他的世界去看看。反正依靠帝国的万界之门可以随意的穿越不同的世界，那只要自己想家就可以随时回来啊！特别是想到跟随张帆可以见识道更多神奇的世界时，卡伦斯叶特还不由得有些小兴奋！

    一晃时间又过去了半年，家园星系已经依靠先祖留下的超空间网络大大开拓了整个种族的生存空间，发现了更多的未知种族，并和各个种族结成了贸易关系。而张帆旗下的星海科技也成功的解析了很多先祖遗留下来的技术，这其中就包括始祖战舰萨尤克上的能量实体化，相位炮，短距离跃迁，群体AI等等先进技术，可以说除了完全不可复制的超核以外，先祖的绝大部分技术已经被解密了。不过对于张帆来说，获得的技术再多，回不到自己的世界，也没啥鸟用！但是一晃半年都过去了，自己却还没有收到菲女皇的消息，张帆也不由得有点急了！

    只是他不知道的是，其实菲女皇阁下很早就把这个消息带回了帝国次元管理局，在哪里赫然有一副巨大的寻人启事，上面的失踪人物画像就是张帆！

    这则寻人启事都挂在次元管理局失踪人员调查部门三十多年了，一直没有找到这个所谓的失踪的穿越者。就连菲女皇都以为这个倒霉蛋早就不知道死到那个嘎啦里了！只不过是发布这个寻人启事的是次元女王阁下，所以菲女皇特别注意了一下，结果没想到这个神秘男子居然穿越到了自己所处的宇宙中！

    而有能力来到帝国发寻人启事，使用这么奇葩的方法来找人的当然就是零了，次元女王实际上就是零的外号，次元女王这是外界为这位能够独力横跨宇宙的少女起的超霸气名字。

    等到菲女皇将这个消息传给次元管理局，然后次元管理局将这个消息再传给零后，已经是三天后的事情了！

    本来已经赚了张帆一笔定金的菲女皇其实挺过意不去，作为奸商，既赚了商家一笔又同时赚了客户一笔钱，如此双赢的方法世所罕见！所以有点过意不去的菲女皇特意申请了开通到零领地的万界之门，准备专门跑一趟将零带到家园世界。那晓得零直接拒绝了。她声称只要给出了家园世界的虚空坐标之后，她将率领舰队从附近的世界一个一个打穿过去，她要凭借自己的力量去将契约者找回来！

    好吧，既然这位任性的女王阁下想要自己跨越世界去找她的契约者，菲女皇也不在意。反正两边的钱都赚了，她还可以少跑一趟穿越世界之旅，投入少赚得多，何乐而不为呢！

    这就是张帆等待时间很长的原因。

    而半年之后，这位任性的次元女王终于率领着舰队通过世界之门来到了家园世界！

    其实在靠近家园世界时，通过契约的力量，零就已经得知了张帆的具体位置。之前家园世界和主世界相隔了至少二十个其他世界，以至于契约的力量太过微弱，零根本无法准确定位张帆的位置。而现在零和张帆处以同一个世界，契约显示的位置异常清晰，所以零很快就能确定张帆的位置！

    “哦！这里就是倒霉鬼大叔穿越的世界啊！看起来是一个相当高等的宇宙啊！”站在一旁的一位有着银色长发的女性不爽的说道，如果张帆此时站在这儿一定会大吃一惊，这不就是之前从海雾世界带回来的大小姐菲奥纳吗？只不过三十多年后，这位当初的小萝莉已经成长为了一位英气威武的御姐了！

    “咳咳！小姐，女王阁下在瞪你了，慎言啊！”听到自家主人说话还是这么霸气，站在她旁边的单马尾少女卑斯麦只好提醒自家主人注意一下！

    坐镇舰桥上最高位的零当然不会在意菲奥纳的抱怨，此刻她内心想的就是尽早见到张帆，毕竟三十年过去了，时间久到自己都快无法忍受了。也许自己独自一人在无尽宇宙中漂泊了上亿年都不会有什么时间的概念，但是当自己有了一位契约者后，时间开始变得有意义起来，和张帆在一起冒险的时间是那么有趣，而一旦分离就感觉时间是如此的漫长。终于，在持续三十年的搜寻后，自己终于找到了他！也许要感谢一下那个商业贩子，要不是她特意来通知自己，估计自己还需要更多的时间来一个一个世界来寻找张帆！

    “啊切！”菲女皇突然打了一个喷嚏。

    “奇怪，是谁在诅咒我，以我神使的体质居然扛不住！”

    “陛下，你同时收了次元女王和他的契约者张帆两边的委托金，这个要是让次元女王大人知道了，我们就吃不了兜着走了！”绮露无奈的提醒道！

    “啊！我突然想起来了，最近帝国征召附属军团去远征一个严重污染的深渊世界，作为帝国的急先锋，我们不为为帝国排忧解难谁为帝国排忧解难!绮露你立刻安排皇家军团，我要御驾亲征，到时候有谁过来找我时就说我正在为了帝国流血流泪，估计最近一百年都要去远征了，请他们在壹佰零一年之后再过来找我！当然我不在的这段时间，一切就都靠你了，绮露！努力加油干吧！我看好你哦！”

    “陛下！你这个理由真是太烂了！”看到自己的女皇居然借口远征来准备开溜，把烂摊子都丢给自己！绮露顿时出离愤怒了！

    于是乎，一幕两位少女有爱互动的美丽画面就在宽敞的舰桥上徐徐展开了！