
    被维格尔人的舰队连续集火，就是旗舰自由之翼号也有点吃不消了，不得已张帆只好命令数艘希格拉之耀掩护旗舰，分担一部分火力！

    ”轰！”又是一道异常粗大的红色光束狠狠的撞在了自由之翼的护盾之上，大量的火光飞溅，电蛇乱舞，有那么一刻张帆还真的以为护盾要被击穿了！好在旗舰的护盾容量够大，还是顶住了这波攻击！

    “指挥官，歼星炮已经就绪！”这一刻，期待已久的声音终于到来，张帆突然觉得希格拉那清冷的声音在一刻是那么的悦耳！现在他要的就是这个！

    “发射！给我轰碎这个铁棺材！”张帆咆哮道！他忍这个铁棺材很久了！

    刹那间，一道黑色光束盖过了整个战场上所有的光芒，这道黑色光束犹如翻滚的龙卷一般将沿途闪避不及的中小型维格尔人战舰全部吞噬，然后以势不可挡的气势狠狠的贯穿了马卡恩之怒的中轴！

    只见一个近乎两公里宽的巨型窟窿出现在马卡恩之怒的舰身中侧。这艘顽强战斗了近半小时的超级堡垒遭受了致命一击，它的的整个龙骨都被击断了！终于这艘庞大的巨舰因为内部构造的损坏无法支撑起自身的质量，整体发生了错位，整个战舰一分为二产生了连续两次巨大的逊爆。甚至将它附近的一些维格尔人战舰都卷进了炙热的火焰地狱中！

    “呼！终于干掉这个大家伙了！”看到马卡恩之怒终于被干掉了，张帆不由得深呼了一口气说道！

    这艘象征着马坎大帝的巨舰陨落无疑打击了整个维格尔人的抵抗意志，很快剩余的维格尔人部队就溃败了，然后四处奔逃！对于追击这些残军，张帆没有任何兴趣，他已经被马坎的部队阻挡了快一个小时，鬼知道马坎是不是成功的激活了萨尤克。自己需要争分夺秒！

    “立刻重整舰队，将受损严重的战舰留在这边进行维修，剩余的战舰立刻跟随旗舰穿越巴科拉之门！现在是和马坎决一死战的时候了！”

    重新整编后的希格拉第十五舰队已经只剩百分之七十的兵力了。不过损失的大多都是一些轻型战舰，对整个舰队的战斗力影响不大！现在所有的战舰都集中在巴科拉之门之前！看着这个高约百公里的大门，张帆觉得自己的脖子似乎都快仰断了，远看还好，凑近的时候简直壮观的不要不要的！整个大门犹如一道横亘在天际的巨环，塞满了自己的整个视野，甚至无法一眼将其全貌看清！需要高高仰起头来才能隐隐约约的看到这道巨门的顶端！

    “我勒个去，这玩意还真是大的夸张啊！话说先祖造的东西怎么都这么大，什么飞船需要直径上百公里的星门？他们是要传送小行星吗?”

    “也许先祖的飞船就跟小行星一般巨大，指挥官你忘了吗。我们之前在卡洛斯坟场看到的先祖飞船残骸都是异常巨大，动辄数十公里。所以他们的星门造这么大，也许是必要的！“卡伦斯叶特分析道！

    “嗯，确实，一艘长约上千公里的星舰可能真的需要这样一个大门才能过得去！好了，闲谈就到此为止，现在让我们启动这个星门，去和马坎打个招呼！”

    激活巴科拉之门的命令传达到了无畏舰上，只见这艘巨大的战舰发出一道特殊的密匙给巴科拉之门，然后这个一直保持沉默的星门再次激活了！蓝色的星光开始填充整个巨门的内环！定点跳跃已经连接完毕，现在众人可以通过巴科拉之门前往先祖遗产的沉睡之地了！

    看到一切准备就绪，张帆命令道：“全舰队，出发！”

    随着一道巨大的蓝色光束一闪而过，希格拉舰队就消失在了茫茫太空之中！

    穿越了无尽星海，跨越了近六千八百光年，希格拉舰队来到了银河的中心，这里是黑洞的坟墓，群星的初始之地！在这里巨大的黑洞群在维持着整个银河的引力平衡！这里是所有智慧生命的禁区，但是今天有两个不速之客打破了这里恒久的平静！

    在这个空寂的星域中，一艘造型古朴充满着远古气息的古老战舰就那样静静的飘荡在虚空之中。它就是先祖最后的遗产-始祖战舰萨尤克！

    “卡伦，张帆，你们来晚了，我即将成为萨尤克的主人，维格尔的勇士们听着，预言实现的时刻即将到来！光荣属于萨尤克迦！消灭这些卑微之人吧！”

    “噢噢！”听到马坎的命令，这些精英的维格尔人舰队开始组成战阵气势汹汹的杀向希格拉舰队！

    “绝不允许马坎结合核心，预言不能这样结束。希格拉第十五舰队，全军出击！”张帆也毫不犹豫的下令道！

    双方的舰队都在为了各自种族的使命，开始进行最为残酷的战斗。这里没有怜悯，没有和平，只有生与死！双方为了各自的大义，开始了殊死的搏斗！

    “攻击！攻击！为了马坎大帝，为了维格尔，必胜！必胜！”一位维格尔重装甲战列舰舰长在那嘶吼道！他的座舰正在和数艘希格拉主力舰进行疯狂的交火。虽然这艘维格尔重装甲战列舰具有惊人的装甲防护，但是希格拉主力舰的护盾防护更胜一筹！双方战斗的异常激烈！

    只见这艘维格尔重装甲战列舰完全不顾其他几艘希格拉主力舰的疯狂集火，将所有火力都投射到正前方的一艘希格拉主力舰上！

    “舰长！对方的火力太过猛烈，本舰护盾马上就要过载了！请立刻下令后退吧！”

    “混蛋，你想抛弃希格拉的荣耀嘛？现在我们需要为旗舰开路，夺下最后一枚超核，激活萨尤克，如果让维格尔人激活了萨尤克，我们希格拉人将会再次重蹈覆辙，就像两千年前的古希格拉人一样，也许更加悲惨，你觉得获得萨尤克的维格尔人会给我们希格拉人活命的机会吗？”这位希格拉舰长脸色严肃的说道！

    “不！不会!“副舰长咬牙切齿的说道！一想到战败后整个希格拉人民悲惨的境地，这位副舰长再也不提撤退的事情了!

    “很好！本舰绝不会撤退，只有战死的希格拉人，没有逃跑的希格拉人！为了希格拉！战斗至死！”

    这艘希格拉主力舰一边顶着维格尔重装甲战列舰的集火攻击，一边疯狂的还击！双方互不相让，甚至根本不减速，就这样迎头撞去！

    “轰！”两艘互不相让的巨大战舰以全速撞在一起，整个战舰结构扭曲碎裂，无数的物体甚至是碎裂的人体被抛出太空！个头较小的希格拉主力舰因为整个结构崩溃，先行爆炸了！而维格尔重装甲战列舰也因为碰撞受损严重，加上希格拉主力舰的爆炸，整个战列舰的前部彻底崩灭，完全丧失了战斗力，很快就在几艘希格拉主力舰的夹击下爆成了一团巨大的火花！

    而此时，在两只舰队之间，这样残酷的火花正在四处飞溅，此时比拼的不是技术，不是战术，而是勇气，是压倒一切的勇气！狭路相逢---勇者胜！