
    天空中雷电交加，如果这不是在一个高科技的世界，张帆真的会以为自己到了一个魔幻世界。这里的高阶圣堂武士和一位法圣也没什么差别了！这一招要是放到古代跟禁咒是同一个级别的，一个灵能风暴可以笼罩数公里的范围，所有轻装甲单位都会严重受创甚至死亡！如果是放在古代，没有现代各种高科技的保护，这一个禁咒下来，估计整个军团数万人都会全部挂掉！完全是战略级别的武器啊！

    “可恶，对方有高等灵能单位，要是再让对方来两次灵能风暴，我们就会全军覆灭了！”雷诺看到如此可怕的灵能风暴，整个人脸都绿了！而泰克斯・芬德利更加不堪！他现在整个人都在打摆子，之前只是听说过神族的高阶圣堂武士有多么厉害，但现在亲眼看到，他真相毙了那些胡说八道的家伙们。这TM的已经不是厉害了，这是开挂啊！人类怎么可能和这种规格外的生物战斗！这来再多都是送菜啊！

    此时，张帆也是一脸严肃。他实在没有想到，高阶圣堂武士的灵能风暴如此厉害，这比游戏中夸张多了。不过也可以理解，要是神族没有几项压箱底的手段，怎么可能抵抗虫族的进攻，并彻底压制住人族！

    “雷诺，让我来会会这个神族的指挥官！”张帆突然说道！

    “你疯了吗？这些圣堂武士个个都是武术宗师，要知道神族中要想晋升为高阶圣堂武士得经过无比艰辛的训练，每个高阶圣堂武士都是星灵中战斗经验最为丰富的战士，他们身经百战，通过血与火的历练成功的晋升为了高阶圣堂武士，他们每一个人都是以一敌百！更别说他们拥有极其强大的灵能，这些恐怖的战士站在你面前你都会不可抑制的颤抖，那是生命等级的巨大差异带来的恐惧感！就犹如老鼠看到猫一样！人类是不可能单枪匹马战胜这些超级外星战士的！”雷诺看到张帆居然想要单挑高阶圣堂武士，不得不立刻劝阻道！在他眼中，这种行为和送死有什么区别！对付这种高阶灵能单位，使用重装甲部队进行饱和轰炸才是最好的方法！

    “嘿嘿！雷诺你忘了，我也是一位强大的灵能者，甚至可以说我的灵能丝毫不比这位神族的指挥官差，不！应该是更高一筹，以你们的计算方式，我应该是十二级灵能者，我比眼前的所有神族战士都要更加强大！”张帆充满自信的说道，并且在瞬间放开了自身灵能的控制，一瞬间，一股不受抑制的强大灵能波动横扫了整个战场，而雷诺突然感觉到巨大的危险感！自己的自觉在告诉自己眼前的这个男子非常危险，他一个人就能干掉自己整个部队！这种感觉简直就是耸人听闻！什么时候，除了神族以外，居然有人类可以达到十二级灵能，这简直就是不可思议！

    不再多费口舌，张帆直接使用自己的灵能将自己浮道半空中，看着下方的神族大军，怒吼一声道：“神族的指挥官，敢和我正面一战吗？”

    一位身着华丽灵能护甲的高大星灵单位走了出来，他就是神族的指挥官，高阶圣堂武士阿苏阿。

    “人类，难以置信，没有想到人类之中居然真的有人可以修炼道这种程度，战士的对决是神圣不可侵犯的！我是神族的高阶圣堂武士阿苏阿，人类，报出你的名字吧！击败一位强者将会是我的荣耀！你的名字将会在我的陈列室中长存！”

    “哼哼！阿苏阿，你真是太自信了！你可以称呼我为张帆！”听到阿苏阿信心百倍的发言，张帆不屑一顾道！

    “求之不得！”只见这位神族指挥官大手一挥，大量的神族战士全部让出来场地，强大战士之间的对决是他们最为崇拜的神圣仪式！只见这些神族战士站在不远处为自己的指挥官疯狂的助威道！

    “且！当我们这边没人！伙计们！抄起你们的步枪，我们的朋友张帆需要我们的助威！输人不输阵！”看到星灵疯狂的为自己的指挥官助威，雷诺当然不能坠了自家兄弟的威风！只见大量的陆战队员纷纷走出地堡，举起手中的电磁步枪疯狂的向天空开火!这帮磕了药的家伙们一个个狂热的呼唤着：

    “张帆大人，加油！”

    “干掉他！”

    “爆了这些神族混蛋的菊花！”

    “靠！那个混蛋啊！这么重口味！”张帆回头狠狠的盯了一眼，看看到底是谁这么重口味，想要爆神族的菊花！

    “张帆！不要浪费你的精力。这是神圣的决战，除非一方倒下，否则战斗不会停止！”

    “哎哎！挺简单的吗！不就是暴揍你一顿吗？我可很久没动手了，就拿你开开刀吧！”张帆冷笑着说道！

    “哼！嘴硬的人族！”阿苏阿不再浪费时间和张帆扯淡！而是一个闪身，向着张帆的猛的冲来！

    看到阿苏阿那犹如残影一般的速度，张帆毫不犹豫的使用了自己的拿手技能-连锁闪电！

    “滋滋！”一道粗大的电龙在整个场地上来回翻滚！企图将这位神族的指挥官放到！

    “卡拉指引我们！镜像术！”随着阿苏阿一声怒吼，瞬间，这位神族指挥官就变成了三个毫无差异的分身镜像！这些镜像逼真的连张帆都无法分辨！虽然其中一道分身被连锁闪电摧毁了，但是另外两道分身正在快速向自己袭来！

    “嗖嗖！”只见阿苏阿随手一抛，数十颗幽能光弹就直直的向着张帆袭来！躲闪不及的张帆只能升起超电磁护盾硬抗这波攻击！

    “轰！”这些幽能光弹狠狠的砸在了张帆的护盾之上，将其往后推了几步！而就在这个时候，一个漂浮的身影突然出现在张帆的左侧，一道巨大的幽能臂刃狠狠的戳向了张帆的头部！

    “靠！好狠！”几乎是在千钧一发之际，张帆侧身让过了这必杀的一刀！然后急速的使用双手将一堆高温等离子闪电球向着阿苏阿的身体拍去！

    “滋滋！”两团高温的闪电球狠狠的击穿了阿苏阿的身体，但是还没等张帆高兴，这个被击溃的身影突然化作一团光影！

    “糟糕！这个还是镜像！”

    就在张帆反应过来时，阿苏阿真正的真身一拳从张帆的另外一面打了过来，巨大的拳头上闪耀着深蓝色的幽能爆弹！这一击打中了，就是攻城坦克都吃不了兜着走，更何况脆弱的人体！