
    幽静的宇宙中，一道巨大的银色门户突然打开了，数艘星舰突然从这个门户中窜了出来，然后迅速发射了大量的探测器往四面八方飞去！而随后，大量的星舰犹如雨后春笋一般从这个巨大的门户中凭空出现！当最后一艘星舰进入到这个宇宙时，这个巨大的银色门户就像玻璃一般突然化为了点点光影，消失的无影无踪！

    “卡伦提督，先锋舰队正在派出大量探测器侦查这个星系，估计在三小时后会有这个星系的探测结果！”一位女性的探测士报告道。

    “嗯，命令舰队保持警戒！”卡伦点头示意了一下！

    “卡伦，你带领舰队保持开启隐形状态，我们保持潜行状态向着这个星系的中央前进！”张帆命令道！

    得到了张帆的命令，第一舰队全体开启隐形状态，开始潜行！

    很快探测器就将这个星系粗劣的探索了一遍，根据探测器的回报，这是一个典型类太阳系恒星系统。这个恒星系拥有九颗行星，其中类地行星有五颗，另外四颗都是气体类行星！

    不过这些都不重要，因为众人震惊的发现其中一个隐形探测器居然发现了高等外星文明在战斗！在屏幕上赫然是十多艘巨大的锤头性战舰正在和一只造型华丽的舰队进行交战！

    可以明显看出来，那十多艘做工粗糙的锤头星舰完全是寡不敌众，只能拼死抵抗，而另外一边造型华丽的舰队不仅拥有一艘异常庞大的圆盘型战舰，而且还有数十艘体型与那种锤头型战舰差不多的纺锤型战舰。这些纺锤型战舰在不停的释放出大量的小型战机对这些锤头型战舰进行围攻！

    看到这幅画面，张帆脑子里第一个跳出来的就是星际争霸！

    “我去，我该不会是来到星际争霸的世界了吧，那艘体型比其他锤头型战舰大一圈不会就是休伯利安号吧！雷诺大叔的旗舰，也就是说前面的是雷诺大叔的游骑兵部队！”

    看到眼前的场景，的确是让张帆大吃一惊，张帆完全没有想到这个高等世界居然是星际争霸的世界。的确以星际争霸世界的科技和背景，称为高等世界完全没有问题。这个世界中甚至还有以神族为名的种族！而现在在张帆眼前的就是神族的舰队在围攻雷诺大叔的部队！

    想了想，张帆立马决定帮助雷诺。毕竟都是人族，而且雷诺还是一位令人钦佩的英雄人物。所以帮人族对付外星人总是没错的！“给我接通前面的锤头战舰通讯，同时舰队进行跃迁准备！”

    很快，和这只人类舰队的通讯就架设起来了。而此时正坐镇休伯利安号战列巡洋舰的雷诺大叔一脸不可思议的看着指挥台上突然出现的张帆虚影！

    “嗯!你好，你应该就是雷诺了吧，你可以称呼我为星界帝国皇帝，或者张帆也行，我们是从遥远世界过来的旅者。看情况你现在似乎需要帮助？而我，可以帮你！”

    “马特・霍纳，你确定这不是搞笑视频吗？克普鲁星区什么时候有这么一个星界帝国了？”这位外表异常壮硕的大叔眼神奇怪看着自己的副官马特・霍纳问道。

    马特・霍纳是一位拥有黑色短发的年轻男子，他穿着前联邦标准的将军制服，一丝不苟的站在雷诺旁边，他是一位合格的副官更是一位战术大师！雷诺的每次行动都是在马特・霍纳的强力支持下才顺利完成的。这是一位不可多得的将才！

    “指挥官，我肯定这不是笑话，这个未知通讯突破了休伯利安号上的保密协议，我不知道对方是怎么做到的！对方太神秘了！并且在雷达范围内斗没有侦测到任何舰只的踪影”马特・霍纳耸耸肩说道！

    看到自己的副官承认了这个来源不明的视频不是什么笑话，雷诺的脸开始严肃起来。一个来历不明的帝国，难道是之前的地球理事会的讨伐部队。但是上次的讨伐部队早就已经在神人虫三族的攻击中灰飞烟灭。地球联合理事会要想再次派出大规模的舰队跨越七万光年可不是件容易的事情。即使拥有折跃引擎，穿越七万光年所需要的时间也是异常惊人的！

    当年克普鲁星区的人类先祖们可是通过折跃飞行了数十年才来到了这片遥远的星区。地球理事会不可能再次派出大舰队来跨越如此遥远的星海来征服这个银河系边缘位置。如果不是地球理事会，那对方到底是谁？雷诺疑惑不已！

    “好吧！不管雷诺你信不信，我们准备帮你们一个忙，请立刻命令你们的舰队后撤，我方即将入场驱逐这些神族舰队！”说完，张帆也不管雷诺信不信！直接挂断了视频通讯连接！

    “好！传我命令，全舰队解除隐形，立刻进行短距超空间跳跃！”

    “翁！”随着张帆的命令下达，整个第一舰队数千艘战舰全部开始打开超空间量子跃迁门，然后迅速的滑入蔚蓝色的超空间门之中！

    看到对方突然中断了视频，还说将会提供帮助。雷诺不由得迟疑了一下！

    “指挥官！对方的来历不明，请尽快下决定，我们该怎么办？”马特・霍纳焦急的问道！

    “命令舰队后撤，我们姑且相信对方的话！”雷诺考虑了一下说道！

    “可是，指挥官，我们的地面部队正在和神族纠缠，如果舰队离开了这个轨道，地面部队就不能在收到我们的支援了！”马特・霍纳说道！

    “现在的战况已经对我们极端不利了，再糟糕也不会糟糕到哪去，马特相信我的直觉。我们必须搏一把！”

    “好吧！指挥官，你说的算！”

    很快，雷诺的游骑兵部队开始后撤。而神族的指挥官看到雷诺后撤说道：“雷诺，你做了正确的决定，这个星球已经被虫族感染了，只有彻底毁灭这个星球才能杜绝虫族的感染！”

    “噢！神族的朋友们，我不太同意你们的推论，这个星球还有救。我后退是因为有另外一个朋友要进场了！”雷诺才不会随意的抛下那些无辜的幸存者逃跑呢！

    “还有别的人！这不可能，没有什么东西可以瞒过我们神族的侦测！”这位指挥官完全不相信现在这个已经被封锁的星系会有其他的舰队偷偷的潜入，而神族的侦测部队却毫无发觉！

    可惜就在这位指挥官话语刚落下，一道警报声就在圣母舰上响起！

    “侦测到未知模式的跃迁波动，发现高能源反应，数量三千！”

    “什么！这不可能，难道是人类的主力部队来了？”听到三千这个数字，这位神族指挥官彻底惊悚了！要知道他这只专业烧玻璃的舰队也只有区区三十多艘星舰，对方的数量是自己的一百倍，这数量差距也太夸张了吧！