
    看着两只泰坦舰队互相攻击，站在泰坦的敌人角度来说，这可是一件相当赏心悦目的事情。

    就在张帆乐的在旁边看热闹时，一个紧急通讯从一只处于劣势的泰坦舰队那边传了过来。

    “希格拉人，这里是埃尔森舰长，我们是准备推翻腐朽帝国的革命者，我们之间因该有共同的目标，如果贵方可以对我们施以援手，我们将会感激不尽，并且联络更多的同志一起加入革命，甚至帮助贵方夺回你们的母星希格拉！”

    这位自称为埃尔森的舰长，一开头就是承诺帮助希格拉人夺回自己的母星！但是付出的代价就是协同这些叛军一起推翻泰坦帝国！

    “指挥官！这可能是个圈套！”卡伦・斯叶特提醒张帆道！

    “我知道，但凡事都有风险，既然现在这些叛军正在和泰坦帝国战斗，那么敌人的敌人就是我们的朋友，而且只要我们展现出了超绝的实力，谅他们也不敢随便翻脸！否则，我们直捣黄龙，把他们叛军也一锅端了！”

    对自己的舰队战斗力充满信心的张帆并不害怕这些叛军反悔，反正现在这些叛军和泰坦帝国是生死大敌，只要现在能够拖住泰坦帝国的大部分舰队，那这些叛军就是发挥了足够的价值！

    “派出星云舰队来支援这些泰坦起义军，速战速决！”

    张帆命令道！

    得到命令的星云舰队立刻加入了泰坦叛军的攻势中，在绝对的数量优势下，泰坦帝国的正规军开始节节败退！

    看到这帮希格拉回归舰队居然加入了叛军来攻击泰坦帝国正规军，这些泰坦帝国的人无疑非常愤怒！但无论他们如何反抗，在绝对的战力差下，这只泰坦帝国舰队都只有覆灭的一途！但是在最后被歼灭的时刻，这只泰坦帝国的舰队指挥官向希格拉回归舰队发送了一个通讯！

    “卑劣的希格拉人，这次不会再有任何人来为你们求情，竟敢协同这些叛军一起亵渎伟大的泰坦帝国！你们注定会被皇帝陛下的怒火焚烧干净！我在地狱中等着你们！”

    这位硬气的泰坦指挥官拒不投降，在最后时刻自爆了旗舰，拖了几艘靠的过近的泰坦叛军战舰一起下了地狱！

    听到这位泰坦军官死前的诅咒，卡伦・斯叶特担心的说道：“指挥官，我们这样干涉泰坦帝国的内政是不是有欠考量！我担心事后会遭到泰坦帝国最疯狂的报复！”

    “报复，我们和泰坦帝国早已经进入了全面战争的状态，现在我们根本无所顾忌，只要是能够打击泰坦帝国的手段，都可以用！再说，你觉得我们希格拉回归舰队会输给同等数量的泰坦舰队吗？”

    “这，我不确定！”卡伦・斯叶特想了想，摇头说道！

    “卡伦，我可以明确的告诉你，只要这些叛军拖住了泰坦帝国的大部队，我们一定可以直捣希格拉母星，车翻那个神经质皇帝！”

    听到张帆的安慰，卡伦・斯叶特不由得稍微安心下来！

    随后，他们接待了这只叛军舰队的代表埃尔森舰长，而这位舰队有带来一些关于泰坦帝国内部的消息！这些消息无疑是一只强心剂，给整个希格拉回归舰队所有人带来了巨大的信心！

    泰坦帝国皇帝瑞斯丢四世大帝为了要让伟大帝国的荣光洒遍整个银河，让瑞斯丢家族的光环永不再暗淡。悍然发动了和其他星际国家之间的战争，在一次又一次对邻国的军事胜利中，他陶醉在数百亿民众狂热的欢呼声中，这让这位皇帝渐渐变得飘飘然了起来。接下来的事情显而易见，他开始继续发动更大规模更多方向的战争，甚至将整个帝国财政的80%以上都投入了军事行动中去。同时为了让自己的权力更稳固，以便自己能千秋万代地统治下去，他甚至开始使用最尖端的基因克隆科技对自己开始慢慢老去的身体动起了手脚。但不会有人是永不失败的，那怕是这位自认为千古一帝的瑞斯丢四世。在对阵以佛罗恩联合体为主导的北方联合组织的第七次大规模会战中，帝国军因战略失误导致大败。这打破了泰坦帝国不可战胜的神话，也给了瑞斯丢四世以当头棒喝。

    之后更是形式急转直下，敌对势力的经验越来越老道，而帝国国库已经捉襟见肘。为此瑞斯丢四世不顾财政大臣的反对，将全帝国境内的所有税收强行提高了一倍，并同时在军队内部进行了残酷的大清洗，将许多他自认为指挥不力的将领满门抄斩。在这种局势下，民众从之前对他是又敬又怕，到现在变为了恐惧和憎恶。终于有一天帝国治下一个行省的首府星球爆发了起义叛乱，虽然很快被镇压下去，但瑞斯丢四世认为在这战事吃紧的当口必须杀鸡儆猴，于是下令清洗该星球上的所有百姓。

    许多不愿意执行命令的将领被逮捕或被处决，但这却激起了更多的反抗。起义之火如星火燎原之势一发不可收拾。所以现在的泰坦帝国内部是一片乱战形式，根本不可能组织起大军团对希格拉回归舰队进行围剿！因为整个帝国七大军团都在忙着扑灭各处的起义！而埃尔森舰长声称，他们起义军已经成功煽动了四个舰队投诚，他们将联合到一起彻底推翻泰坦皇帝陛下的统治。现在唯一的问题是瑞斯丢四世还活着。只要他还活着，这些军团的首脑就不敢轻易反叛，因为传说这位皇帝陛下拥有莫名的神力，任何敢于反抗他的泰坦人都会死于非命，虽然埃尔森舰长表示这完全是封建迷信，但是这四个即将投诚的军团元帅就是对此有顾及，直到现在也不敢轻易举起反旗！所以埃尔森舰长希望希格拉人能够终结皇帝陛下，只要皇帝一死，泰坦起义军将会彻底终结旧泰坦帝国，成立新的泰坦共和国！并且将希格拉母星方圆五光年的范围都划为希格拉人的领地！

    不得不说，这些叛军给的条件还真不差，经过双方的一番商讨，双方达成了一个最终协议！