
    巨大的战场上硝烟弥漫，巨大的轰鸣声时不时响起，如果不是众人知道这只是两位灵能者之间的较量，估计都以为是两头巨大的雷兽在互相拼死相斗！此时人族这边所有人都目惊口呆的看着眼前的场景，从来没有人想到过一位强大的灵能者居然如此厉害，两人之间的战争规模几乎可以等同于两只军队！各种巨大的爆炸声震慑天际，时不时传来的大地震颤犹如小型的连续地震一般，摇动着众人站立的大地。这是众人难以想象的战斗，这是只存在于电影中的超级英雄大战！不，这比超级英雄大战还要夸张！人类其实从来没有想过灵能超过十级是什么概念。因为整个人族中唯一达到十级灵能的人类是刀锋女皇凯丽甘，但是她已经成为了新的虫族首领，成为了人类的敌人。而且在她身前，她只是一位摆弄枪械的强大灵能战士，她的强大体现在对于幽能的感应和作为幽灵的强悍上，从来没有人想过，达到十级灵能后这些战士将会一跃成为超越普通人的超级英雄！

    而现在众人可以清楚的看到，这些拥有强大灵能的战士甚至可以独力改变一场战争的走势！

    而看到星灵的高阶圣堂武士阿苏阿几乎将一团巨大的幽能爆弹按在了张帆的身上，众人一瞬间心口都吊在嗓子上，如果张帆挡不住这一击，待会他们就要面对这位恐怖的超级战士了，一想到待会可能面对这位超级战士时，众人不经意之间双腿发软，根本无法提起任何的反抗之意！

    几乎是在下意识间，张帆猛的在自己的后方生成了一个圆形的超电磁护盾，这个直径不足一米的圆形护盾犹如一个移动的盾牌一样牢牢的挡住了阿苏阿致命的一击！

    “轰！”一道剧烈的爆炸涌了开来，浓缩的幽能瞬间发挥出了巨大的爆炸冲击力，将两人远远的推开。

    张帆死死的顶住这股强大的爆炸力滑行了数十米才停了下来。看着自己侧身的衣服几乎成为了洞洞装，张帆不由得两眼发光的说道：“这种凝聚幽能的方法真是厉害，你们星灵开发出来的这种招数果然是经过了千锤百炼，仅仅是使用灵能因势利导就爆发出了如此强大的力量！真是一个可畏可敬的种族！”

    “人类，你也很不错，能够正面抵挡我的全力一击，你已经是我看到过的人类中最强者了！我族对于英勇的战士向来尊敬有加，如果你们现在退去，我们星灵将不会在追究你们的责任！”此时的阿苏阿也用惊讶的眼光看着张帆，刚刚几乎是必杀的一击，通过多重幻影来迷惑对方的视觉，然后使用超凝聚的幽能爆弹给予对方致命一击，阿苏阿相信就是在星灵内部也没有几个人能够接到下来！

    “可惜，这个神器的碎片我是一定要拿到的，我有非要拿到这个东西的理由，但是你们星灵现在是不会理解的！”张帆摇摇头，流露出一种你不懂的赶脚！

    看到张帆居然敬酒不吃吃罚酒，这位星灵的高阶圣堂武士瞬间大怒：“人类，你是在自讨灭亡，伟大的造物主萨尔那加的神庙是绝对不可以被打扰的！你们是在玷污造物主的荣光，要知道整个宇宙的生命都受到过萨尔那加的恩惠，这其中就包括你们人类。你们居然丝毫不感激萨尔那加的恩赐，反倒是冒犯萨尔那加的神庙！”

    听到阿苏阿的怒斥，张帆不屑的说道：“我到觉得萨尔那加没有你们想想的那么伟大，只要是智慧生物就一定会有私心，萨尔那加又不是神，就算是神又如何，我们的未来，我们的命运，我们的道路从来都是靠我们自己的力量来开拓的，不需要施舍，不需要怜悯，更不需要这个莫须有的神灵来告诉我们应该怎么做！我们是拥有自由意志的人类！自由不需要神灵的约束！”

    听到张帆一番掷地有声的措辞后，所有的后方人类战士都奋力的助威呐喊着，张帆的话说道他们心中去了，他们是荣耀的轻骑兵，是不受约束的自由战士，是反抗蒙斯克帝国暴政的自由之翼！他们的命运是由他们自己决定，而不是什么虚无缥缈的萨尔那加。

    “异端，你们是彻底的异端，自由是不被允许的！自由的意志只会导致人心涣散，自由会带来混乱和纷争！”

    “哼！可是自由同样会带来希望！一个没有希望的种族只会在永恒的寂静中沉沦，一个没有希望的人只会在绝望中自我放逐！与其选择慢性死亡，我反倒更加倾心于成为一颗流星，即使是刹那芳华，也比永久的黑暗好的多！”张帆双眼放出异样的神采，似乎刚才的对话彻底解放了他的内心束缚，让他的心灵得到了进一步升华！

    “这不可能，一位异端居然从自己的邪说中找到了升华的力量，他即将得到升华，这不可能！“感受张帆身上的灵能波动开始出现剧烈的扰动，有一种再次凝聚的感觉，阿苏阿不可思议的嘶吼道！一位人类，一位不相信卡拉之道的人类居然凭借不受卡拉护佑的混乱意志得到了升华的机会，而一旦升华，他将是继刀锋女皇凯丽甘后又一位达到十三级灵能的灵能圣者！一位灵能圣者足以改变一场局部战役的成败了！这已经不是依靠精湛的武艺可以弥补的差距了！

    想到这一点的阿苏阿第一次流露出了杀意！他要替星灵一族铲除这个潜在的威胁，刀锋女皇凯丽甘不能再出现第二位了！

    想到如此的阿苏阿不再留手，直接冲了上去，二话不说，再次使出镜像分身术，这次阿苏阿使出了全力制造而来五个镜像，加上他自己六个一模一样的阿苏阿手中冒出一截长约一米五的幽能剑向着张帆杀来！

    “来的好！就让你来来试试我刚刚领悟的灵能使用方法，还要多谢你们星灵了，你们的灵能使用方式极大的启发了我，灵能是因势利导的力量，需要的只有一点，足够的想象力！”在之前的战斗中若有所悟的张帆，右手一震，地面上无数的金属分解成了细小的颗粒，然后在灵能的重塑下成为了一条长约数十米的合金锁链，而这道合金锁链一落到张帆的手上，一层深蓝色的幽能就在张帆的引导覆盖了整个锁链身。然后只见张帆猛的一挥，这道幽能锁链犹如一道横空而来的巨大黑影，带着呼啸的破空声向着阿苏阿袭来！