
    卡洛斯坟场附近，一座被称为巴科拉之门的远古星门突然散发出了蓝色的星光，无数的蔚蓝色光点突然从这扇直径上百公里的巨门之中透射出来！

    一艘异常宏伟的战舰正在缓缓的显出身形，而随着这艘巨大的战舰逐渐显现，虚空之中似乎响起了昂扬的节奏，那是对于这艘宏伟巨舰的歌颂！

    这艘战舰外形类似一个巨大的长条状，舰体后部拥有一个环形浮游轨道，在这艘巨大战舰上布满了密密麻麻的各种火炮，特别是十二座上下布置的超巨型移动炮台拥有令人难以想象的夸张尺寸！这些炮台每座都有接近一公里的长度，光这些庞然大物一般的超级炮台就占据了整艘战舰接近三分之二的长度。

    当这艘长约十公里的超巨型战舰跃迁出来后，大量的中小型战舰开始出现在这艘巨舰身后，层层叠叠的战舰组成了一个密集的方阵，簇拥着这艘巨舰，犹如百鸟朝凤一般！

    “这就是新世界啊，居然距离我们的河系近十亿光年，这可真是不可思议，通过这个神奇的传送门一下子跳跃了近十亿光年的距离，这个技术已经向帝国看齐了！嗯，小绮露，你说我们把这个星门技术弄到手，然后卖给帝国下辖的其他世界，应该可以赚不少钱吧！应该有很多种族会需要这种技术的！”一位黑色长发的少女看到这座星门居然这么给力，一次跨越十亿光年的距离，不由得对这种技术非常感兴趣，当然她的兴趣仅限于能够卖多少钱？

    “陛下，你能不能脑子里除了钱，再装进一些别的东西，这种远程跳跃技术对我们也非常有用，不要什么都是用钱来衡量！ok？”另外一位金发少女看到自己的陛下整个都几乎钻到钱眼里去了，不由得抱怨道！

    “安啦！小绮露总是这么能干，所以我就偷会懒啦，只要把所有重要的事情交给小绮露就行了，就让我开心的赚钱吧！你想啊！我赚钱就是帮国家赚钱，我们整个国家都是建立在贸易基础上的，只要我这个女皇带头开拓这个星系的贸易，后面的商人还不大举跟进！当然这些商人都是要交税的，然后上缴的税收都要收归国库，然后我们就能用这些钱去帝国那边买买买了！噢耶！又找到一个赚钱的路子，请以后叫我财富女皇陛下！我的目标是金币海洋，我要用金币淹死那个帝国大叔！”这位女皇陛下一想到新航路会带来的大笔财富，就不可抑制陷入了妄想中，不可自拔！

    看到自己的女皇陛下玩的那么high，绮露不由得抚头叹息！任由女皇自己去尽情发挥了！她作为臣子只要帮忙陛下照顾好国内的军事和政治状况就好了。不过手上拥有最精锐皇家军团的绮露并不担心有任何不开眼的家伙跳出来，而且自己的女皇陛下和哪位帝国大叔关系非常好，整个皇家军团大量的装备了帝国武器，现在的战斗力直接爆表！如果有谁不敢开眼，想要跳出来做那个跳梁小丑，她绮露不介意来个杀鸡儆猴！

    突然，舰桥航法士发来报告，说侦测到大量的超空间跳跃波动，同时侦测到了微量的伪深渊气息，建议立即上报帝国！

    伪深渊信息可不是开玩笑的，深渊是什么，那是和整个宇宙平级的负面能量，任何沾染了深渊能量的人还是物都会最终归于混乱，彻底灭亡！而他们头顶上的帝国大叔的主要任务就是遏制甚至消灭深渊。虽然伪深渊气息并不是真正的深渊，但是这种程度的污染也绝不是一般种族能够应付的了可怕存在！

    “居然发现了这种东西，看来这个星系存在很多我们还不知道的秘密，我命令，全舰队立刻向目标地点进行跃迁。我要看看到底这个伪深渊到底是什么东西！”之前还在满世界找赚钱方法的女皇陛下听到这个消息立刻变了一个人，满脸的威严，充满了高高在上的皇者气势！如果不是知道这位从骨子里就是个购物狂，绮露说不定都被她现在的样子给欺骗了！

    随着蔚蓝色的光芒一闪而逝，整个庞大的舰队消失在了原地，只留下一部分护卫舰队和工程舰队继续紧急建设一个前沿基地。后面赶来的舰队将会以这个前沿基地为补给点，维护此地的治安，协调来往的贸易商船！

    而此时，张帆和联合舰队还在不停的使用添油战术那压缩剔马特人的活动空间，虽然损失惨重，但好歹是克制住了对方的侵蚀能力！估计剔马特也没有想到，即使先祖已经消亡了，但是家园星系的各个种族发展出了更加强大的科技和军事力量，也许在某些高科技上，目前家园星系的各个种族和那时候的先祖还有些差距，但是在整个文明的广度上，家园星系的种族完爆了那个时代的先祖，各种奇怪的武器和层出不穷的古怪战术骚扰的剔马特人不要不要的！在先祖时代，先祖科技高超，都是使用各种高能粒子武器或者光学武器的。但是家园星系的新生代种族就不一样了，完全是根据实际情况开发出了各种针对特殊情况的专用武器，例如炮射核弹，这种依靠野蛮轰炸的武器对于大型战舰来说其实还不如高能粒子炮穿透力强。但是悲催的是剔马特也没有护盾技术，因此只能依靠装甲硬抗，太空中使用装甲硬抗核弹是什么结果。剔马特人会告诉你，船没坏，但是人都被巨大的震动波活活震杀了，而那些能够布雷的布雷艇更是坑爹。这些拥有厚重装甲，活动灵敏的战斗艇围着剔马特的战舰到处布雷，剔马特人的战舰虽然非常强大，可是完全没有对付雷区的经验，满屏幕的地雷该怎么处理，剔马特人彻底傻眼了。经常打到一半，战舰触雷而亡，没有死于敌人猛烈的炮火，抗住了核弹攻击，结果却被这些阴险的地雷活活坑死。要自知道他们和先祖战斗的时候都是拼数量的！先祖有什么新技术，直接使用侵蚀手段化为己用就好了，但是现在这个地雷阵可让剔马特人傻眼了，这玩意根本不能动，而且是触发式的。就是腐蚀转化为自己的地雷，自己碰了也是炸自己，而且看这个规模，估计就是把所有的炮弹打光就够不上这些地雷数量的四分之一！所以剔马特人只能眼睁睁的看着联军的地雷把自己的舰队围困在一个小小的空域内无法自由行动，然后像靶子一样被联军一个个点名！估计现在剔马特人已经悔的肠子都青了，被先祖关了无数年，一出来发现先祖文明都消亡了，以为可以大杀四方，随意收割了。结果发现这种原先的绵羊全部变成了狡猾的牧羊犬，各种阴险的战术轮番骚扰，各种奇葩的武器换着花样来刷屏，弄得剔马特人心力憔悴！

    而联军看到对方居然对于太空地雷束手无策，二话不说，立刻派出了更多的布雷艇，甚至命令后方大部队快马加鞭，将更多的布雷艇和更大号的地雷送到前线上来，目标就是将剔马特战舰的区域彻底布满了地雷，来个里三圈，外三圈！围的它水泄不通！