
    星际尘埃是一种密度极为稀薄的物质，它就像地球上的空气一样，一般人是无法感觉到周身空气的存在，只有当起风时，这些密度极为稀薄的空气分子在高速流动时，人类的皮肤才可以感觉到这种细微变化。而星际尘埃的密度只有空气的百分之一甚至更低，如此之低的物质密度和真空其实相差不远了！要想驱动如此低密度的物质进行运动，需要的力量是无比惊人的，而现在人们几乎能够用肉眼看见大批倒影着五彩斑斓颜色的星际尘埃以肉眼可见的速度正在翻滚漂移，那是以天文单位为尺度的巨大波浪，其壮观程度令人叹为观止。以人类的视角只能感觉到包裹整个天地的星际尘埃都在翻滚波动，犹如一只无形的神灵之手正在翻天覆地，两者的尺度差异只能用一颗原子和一个星球之间来做比喻！完全超出了人类的认知极限！

    当希格拉回归舰队来到这片未知的星域时，看到的就是这个犹如天地初开一般的景象！

    众人盯着屏幕外这撼人心神的场景久久不能自语！

    ”真是太壮观了，宇宙实在是太神奇了，这是星球上绝对看不到的壮观景象！“看着如此壮观而神奇的画面，张帆不由得整个心灵得到一种升华，那是对于神秘而壮阔的宇宙产生的一种敬畏感，而同时另外一种极为强烈的征服感突然涌上心头！征服一个国家算什么，征服一个星球又算什么，就算征服了全世界又如何，这些能够和征服这无尽星辰相提并论嘛！而拥有了超空间核就拥有了征服无尽星辰的钥匙，而等到三颗超核合一，三位一体，自己就能够横渡无尽星河，君临整个宇宙。

    ”喂！喂！指挥官，张帆！醒醒！你在流哈喇子了！“卡伦・斯叶特也才刚刚从这震撼的场景苏醒过来，结果一转头就发现自己的指挥官两眼发直，似有神光冒出，嘴角流着哈喇子而不自觉！一看就是重度妄想症爆发了！

    ”啊！啊！“好不容易回神的张帆终于发现了自己的失态，赶紧擦了擦嘴角的哈喇子，一本正经的说道:“啊！刚刚我睹物思情，在思考一个人生哲理，偶有所获！卡伦・斯叶特，你呢？看到如此壮观的星际尘埃是不是也心有所感？“

    卡伦・斯叶特听到张帆的话，不由得满头黑线。明明是在意淫，还偏偏能够讲的这么义正言辞，真是服了！

    就在这时希格拉清冷的声音突然传来，打破了这个尴尬的局面：“感应器发现不明信号，正在对比信号来源，对比结束，已经确认对方是之前图拉尼海盗说的超新星研究站，目前此处距一颗超行星约25光年，侦测到这颗超新星正在发出很强的光辐射，并发现大量亚光速粒子流！”

    “超新星，怪不得，这恐怕是人类第一次距离一颗超新星这么近，超新星爆发出来的超强电磁辐射和粒子流的确可以扰动如此大范围的星际尘埃！不过话说泰坦帝国在这个位置设置一个超新星研究站有何意义？”张帆摸了摸下巴说道！

    “建议指挥官占领这个超新星研究站，由于我们之前获得了辐射吸收装甲，所以目前的超新星辐射对本舰队的伤害极低，而泰坦军方的舰队如果没有装备特别的重装甲将无法在这个区域随意航行。我们会有足够的时间占领这个研究站来看看泰坦帝国的人在研究啥？”希格拉建议道！

    张帆想了想，同意了这个意见！

    ”希格拉，立刻和参谋部一起制定一个占领方案，我们不能这儿呆太久，一旦得到我们要的信息就要马上离开！“

    ”遵命，指挥官！“

    片刻之后，一个临时进攻方案出现在了张帆眼前，在张帆授权后，一个临时分舰队立刻开始行动。首先他们使用超空间抑制器封锁了整个空间站区域，避免泰坦帝国直接跳跃过来支援空间站！然后就是派出了数艘战舰对这个空间站进行镇压。整个过程异常顺利，空间站的护卫舰队只能龟缩在空间站厚重的装甲阴影下，根本不敢走出空间站的阴影，避免被超新星的强力辐射伤害。因此这些舰队只能被动的进行防守，完全不是希格拉回归舰队的对手，仅仅数十分钟后就被全歼！

    而随后，希格拉的研究人员迅速镇压了空间站并开始读取这个空间站的信息！

    很快，一个异常惊人的消息呈现在张帆面前。这颗超新星并不是最近才爆发的新的超新星，它是一颗相当古老的超新星，事实上这颗超新星的历史可能比泰坦帝国还要久。这是一种奇特的双星系统，它的主体是一颗白矮星，而另外还有一颗红巨星和这颗白矮星共同组成了双星系统。由于白矮星具有异常强大的引力，且两者十分靠近，因此白矮星会从它的同伴那里窃取物质，让自己变得越来越大。当它窃取的物质质量达到太阳的1.4倍时，就会爆发成超新星。而等待爆发完毕后，这颗白矮星就会进入一轮冷却期，然后再次从自己的伴星那获取物质，为下次爆发做准备。也就是说，这种特殊的超新星是可以反复爆发的！

    这种特殊的双星系统在宇宙中少之又少，但是并不是没有。奇怪的是为什么泰坦帝国要在如此近的距离内研究它呢？很快张帆就从空间站存储的信息内找到了原因，泰坦帝国发现在这个双星系统内有一处异常超空间信号，依照目前的科技等级，根本不可能有飞船能够在超新星爆发时超空间跳跃到这颗可怕的光之海洋中。要知道在超新星爆发的瞬间，其亮度可以达到普通恒星的上千亿倍，如此可怕的光辐射已经相当于全屏幕光束炮冲击，其威力足以让距离较近的行星彻底气化！但是泰坦帝国偏偏在这个宇宙绝地内发现了一个若有若无的超空间信号。根据泰坦帝国这么多年的研究成果，对方并不是处在通常宇宙中，对方似乎是潜藏在超空间中，以此来躲避这可怕的超新星爆发和白矮星可怕的引力井。但是现在整个银河中根本没有那个种族可以长期逗留在超空间中，就连对超空间的理解都是完全从先祖的超空间核中获取的，但无论是哪个种族制造的超空间装置都无法像先祖一般可以轻易跨越无尽星海，按照先有的超空间理论，一旦超空间跳跃距离超过了2500光年，其能量消耗将会迅速攀升至无法想象的极限。要想跨越上万光年，需要的能量就是把整个宇宙点燃都不够。所以现在各族的超空间理论必然有巨大缺陷，而只有先祖掌握了超空间真正的奥妙！