
    三十年前，主世界的地球上第一次知道了星界军团的存在，那个时候的张帆公布星界军团存在的目的只不过是为了保护主世界免遭异世界的入侵。

    而三十年后，主世界的地球早已经面目全非，甚至当张帆回到了主世界的第一印象就是，我尼玛是不是再次穿越了。你确定这里是地球?高耸入云的轨道空间站，轨道上有密密麻麻的的太阳能发电网络，大量的处于静止轨道的太空工厂，甚至体型数百公里的巨大人造殖民卫星！这怎么看都不像是地球啊！

    张帆实在想不到他离开的三十年，整个世界发生了巨大变革！零可不像张帆那样总是不愿意改变自己的主世界。在张帆失踪后，零直接强势统一了全球，虽然中间有些国家曾有过激烈的反抗，但是在整个星球的经济，科技，政治等等方方面面都被星界军团强势渗透之后，地球上的各大国家也翻不出什么大的花样了！特别是零为了尽快找到张帆，发动星界军团对邻近世界的直接进行了大规模的入侵，凡是被零发现的世界，都在星界军团或明或暗的指挥下，迅速将其并入世界之门的网络系统。而这些世界的独特科技也被星界军团迅速吸收！在其中一个未来世界，星界军发现了一种被称为中子干扰器的奇怪技术，这种技术可以抑制核反应的进行，于是乎在得到这种技术后，星界军团在零的指挥下直接将主世界所有的核武器全部瘫痪，然后通过红警世界心灵控制的手段迅速掌控了各国的高层。就这样，几乎在兵不血刃的情况下，整个世界被统一了。虽然还是有各种各样的反对行为，但是在星界军团的强力统治和开拓新世界的诱惑下，整个世界迅速凝结为一个整体。星界帝国成立了！

    这是一个横跨数十个世界，总控制人口超过千亿的超级跨世界帝国。依靠从不同世界获取的科技以及零强大的解析能力，星海帝国的科技实力犹如井喷一般一发不可收拾。三十年后的今天，不仅仅是地球，就连月球，甚至火星等适合人类殖民的星球都被星界军团开发出来容纳过剩的人口。各个被星界军团掌控的世界通过世界之门互通有无，而所有的交易都需要通过主世界来进行，所以主世界在这种繁盛的贸易之下变得异常繁荣。而星界军团也因此水涨船高，为了掌控这些被开发的世界，整个星界军团经过数次的扩容，之前张帆的手下统统成为了镇守一方的舰队提督，军衔都是上将。仅仅是主世界就驻守了整整十个舰队，这还不包括原来直属于张帆的第一舰队。而其他被开发的世界多则驻扎一只舰队，少则也有一个分舰队镇守！

    按照星界军团的扩容标准，新舰队的规模都是按照一只舰队满编一千二百艘来计算的！至于第一舰队也被称为皇家舰队则惊人的达到了三倍于普通舰队的数量，共三千六百艘艘特装星舰！

    特别是作为旗舰的曙光号，更是达到了一种无法思议的地步了。要知道现在零收获的幻想之力数量已经达到了惊人的程度，毕竟掌控了那么多世界，人口达到了千亿，这些人只要有百分之一的人对零产生一丝憧憬都会产生不少的愿力，而实际上作为这个庞大帝国的女王陛下，零的粉丝可是爆棚的！毕竟星界帝国的科技异常先进，这为很多世界带来了巨大的生产力进步，使得那些世界的人类生活水平出现了明显提升。那些受惠的人自然对这位零女王充满了好感！而另外一些人则是将零女王视为真正的救世主。例如一些在原本世界受到打压的种族，在女王的示意下，这些种族穿越世界之门前往了另外一个世界生存，彻底获得了他们梦想已久的安定生活，这些人对零女王更是感激涕零！所以整个帝国对于零的崇拜其实达到了很高的程度，而这些崇拜可以为零提供愿力，愿力经过转化就可以成为幻想之力。在如此巨大的基数下，零搜集的幻想之力轻松的突破了六位数，甚至零本身也依靠这海量的幻想之力提升到了幻想高阶。

    拥有了庞大的人口，先进的技术和几乎庞大到不可思议的生产力，对于零来说，现在需要她亲自出手的时候几乎是微乎其微！但是对于曙光号的魔改却依然是零完成的。因为这艘旗舰是自己和张帆的座舰，这艘战舰对零来说有特别的意义！

    而此次过来迎接张帆时，零就是带领皇家舰队和旗舰曙光号一起出发的！

    现在的曙光号几乎整合了数十个世界的科技精华，而且互相之间毫无冲突，这是普通的量产战舰绝对达不到的水平，毕竟不同技术体系无法完全融合。只有零的魔改可以无视这一切。

    这艘新曙光号全长二十六点五公里，宽四公里，高近两公里。全舰满编人员十二万六千三百人，可携带一个小型分舰队，拥有六个中型船坞，可以制造体长不超过两公里的战舰。本来这艘飞船的飞行方式跃迁驱动器，这还是零刚刚从一个新世界中掌握的技术，那个世界中各个种族之间纷争不休，他们能够制造大型星舰，并利用跃迁驱动器来往于各个行星之间。但是这种跳跃设备也有其极限，那就是它必须沿着重力线来跳跃。也就说无法随意的前往不同的星球或者星系，必须是两者之间拥有被称为引力连接线的星球或者星系之间才能进行跃迁。

    但现在，零直接为曙光号配置上了三颗超核，没错，就是先祖制造的超空间核！这玩意就连先祖要制造都是千难万难。所以只有三个留存于世。但是这对于零来说都不是事，达到幻想等级高阶的零可以很轻易的解析出超核的结构并复制出来。虽然即使掌握了技术，但是要想量产依然很难。这点和太阳炉很相像！超核的制造技术过于复杂，并且耗时太长，远不如超空间跳跃装置实用！虽然超空间跳跃装置一次最多只能跳跃2500光年，但是依靠超核的指引，整个舰队可以跳跃道更远的位置。

    所以零特意花费了大量幻想之力制造出来三颗超核给曙光号按上！使得曙光号成为了一艘可以真正遨游星海的不沉母舰！