
    在张帆的命令下，整个希格拉所有防卫舰队全部撤回希格拉星域，十四个舰队防守一个星系，还是没有多大问题的，至于流落在外的殖民地就暂时没有办法顾忌了！张帆可不想让维格尔人个个击破，马坎大帝的直属舰队拥有超核，基本是指哪打哪，如果兵力分散，一定会被对方各个击破！所以张帆选择了放弃殖民地，收缩兵力保卫本土！

    这个战术从执行后，效果非常不错！维格尔人曾经派出偷袭部队想要袭击希格拉星域的坦尼斯基地。但是被绝对优势的希格拉护卫舰队给歼灭了！自此以后，马坎就老实了不少，不敢在派舰队过来偷袭，避免做成添油战术，毕竟希格拉的所有舰队全部撤回到了本土星系，如果不是全军出动的话，一点点的跃迁过去根本就是送菜而已！

    这是典型的坚壁清野战术，殖民地我可以不要，甚至白送给你！但你要是占领的话就必须派部队驻守！一旦占领过多地盘，整个部队就会渐渐稀释掉出现兵力不够的情况，而到那个时候就轮到张帆来各个击破了！因为张帆手中也有一颗超核，可以直捣黄龙，围点打援！

    很明显，马坎深知超核的威力！拥有了超核就相当于有了一把无视距离的狙击枪，可以随时随地盯着对方的脑门子开火！要想不被瞄准，唯一的方法就是保持移动！不给对方瞄准的机会！所以马坎根本不会派出宝贵的兵力来镇守这些殖民地！

    在派出了一只偷袭兵力失败后，马坎就彻底安静下来。现在比的就是双方的情报搜集能力，看谁能从黑暗中把对方先揪出来，然后就能给对方致命一击！

    而很快，送消息的人贩子就来了！哦错了，应该是银河中历史最为悠久的情报商人本图西人出现了！

    一艘金色的母舰从蔚蓝色的超空间门中悄无声息的钻了出来！

    “探测到母舰级超空间跳跃信号，对比信号来源，是本图西人，准备直接接触。”

    “庞大的本图希母港，最后的本图希人！”卡伦斯叶特看到这艘金色的母舰时不由得楠楠的说道！在马坎崛起后，维格尔人就如疯狗一般疯狂的追杀本图西人，而本图西人因为古老的誓言约束，根本没有像样的武装力量，结果被马坎的直属舰队追的跟跟狗一样，到处狼狈逃窜！虽然本图西人也拥有超核，但是放弃武力的本图西人根本不是维格尔人的对手！在马坎的超核舰队无视距离的追击下，一艘又一艘本土西母舰被击毁，这个银河系历史最为悠久的种族正在面临灭族危机！

    即使面临灭族危机，这帮神棍们坚持古老的传统丝毫不动摇，他们避开了维格尔人的围追堵截就是过来宣读预言的！而这些预言就是马坎最不想让希格拉人知道的！这个秘密他要独享！但可惜，本图西人宁愿被马坎追杀，也要将这个预言告诉希格拉人！

    “预言实现之时即将来临。”两者的联系一接通，本图西人就迫不及待的宣布预言道！

    “太初之时，伟大的先祖萨尤克铸造了三颗超空间核心，从此神秘的超空间向世人敞开。然而三颗核心失散了，先祖也从人们的记忆中逝去。核心在虚空中漂流了无数世纪，直到第一颗核心被本图希人拾到。你们的祖先得到了第二颗，他们的轻浮使得他们就像现在的维格尔一样，直到一场巨大的战争毁灭了他们。大限将至之时，他们在泰坦皇帝的眼皮底下将核心藏了起来，带上了流放之途。现在，它仍为你们所用。三位一体的核心必将结合，而它将唤醒萨尤克，伟大的先祖力量将会苏醒，依靠先祖的力量才能打败马坎和维格尔人。这是你们的命数，存储萨尤克位置的神谕就在哥和拿星系的小行星带中。去把它找出来吧！终结之时已经到来。再见了。”

    宣读完预言，这艘金色大U盘（本图希母舰）就通过超空间跳跃离开了此处！

    本图西人的预言每次都是含含糊糊，从来都不愿说的很清楚！但是张帆知道，本图西人想要他们找到是什么！那是还能活动的最后遗产！萨尤克之匙！

    “好吧，现在本图西人给了我们一个目标，哥和拿星系的小行星带。全舰队立刻起航，让我们去那个小行星带中将神谕带回来！”张帆命令道！

    “翁！”数百道大小不一的蔚蓝色的量子跃迁通道同时打开，希格拉第十五舰队消失在了虚空之中，目的地正是神谕位置-哥和拿星系！

    在扭曲的时空中，整个战舰同时跃迁，巨量的质量影响甚至从跃迁通道的扭曲界面上带起了一丝丝五彩斑斓的光点，这些五颜六色的光倒映在飞船外部装甲上令人有一种眼花缭乱的错错乱觉！

    “警报！警报！侦测到异常的跃迁阻碍力场，舰队正在从超空间中脱离！”

    希格拉最先发现了异常，立刻警报道！

    紧接着，整个舰队就迅速脱离了超空间，居然出现在了哥和拿小行星带外围。

    “指挥官，发现维格尔的超空间抑制器位于此区域的这些小行星上，如果我们想悄然抵达哥和拿就必须摧毁这些抑制器使抑制力场失去作用。”卡伦斯叶特建议道！

    “不！我们没有多余的时间！我知道马坎在找什么？我们必须比他们更快！我们现在缺的是时间！”张帆知道这些都是马坎的拖延计划，他担心迟则生变。虽然有一颗超核还在他们这，但这并不能保证不出意外！马坎这个人实在是太神秘！区区一个小部族的族长居然能够了解超核的秘密！这里面必然大有文章！所以张帆现在最想的就是尽快找到马坎这个大光头，然后痛揍他一顿，让他老实的招供，他究竟是什么人，为什么知道这么多和先祖有关的事情！

    “直接派出舰队横扫这一带所有的维格尔人舰队，摧毁超空间抑制器，然后我们就马上离开这里！”

    命令下达后，希格拉第十五舰队毫不客气的直接对维格尔人的基地和防卫舰队开战！很显然在拥有护盾技术的希格拉精锐舰队面前，这些维格尔人的杂牌军根本不够看！虽然这些维格尔人还通过了指定跳跃门来传输己方的舰队来抵挡希格拉的攻击，但是依然没有抵抗多久就直接溃败了