
    采纳了张帆的意见，雷诺命令大量的SCV开始将补给站修建在路口的一些位置，由于激光钻孔机的位置处于一处高地之上，地势陡峭，只要封锁了这处唯一的下山通道，其他的位置全部都是悬崖峭壁，除了飞行载具，其他的单位根本不可能上来。

    然后就是按照张帆的意见开始疯狂的建造地堡和防空导弹塔了。这些地堡全部建立在补给站的后方连成了一道小型的长城。地堡里面塞满了陆战队和掠夺者重型装甲步兵。而在这些补给站后面的是大量的摩拳擦掌的SCV，一旦任何补给站起火或者地堡破损，他们将必须立即对其进行维修。虽然很多SCV的驾驶员对这种让他们置身于战场的做法不满，但是很快雷诺就用实际的行动让他们闭上了嘴巴！凡是参与此次战役的SCV驾驶员可以获的三倍加班费。好吧，谁会和钱过不去了，听到有三倍加班费的SCV驾驶员个个都跃跃欲试，毕竟他们的任务只是维修，又不是要和敌人刚正面，怕啥？

    而在地堡后面的则是一排长长的防空导弹塔了，就连雷诺现在度不太明白建这么多导弹塔又什么用，敌方神族根本没有什么空军，就是使用陆战队的C17电磁步枪都可以将神族的这些空军给干下来了。但是疑惑归疑惑，雷诺还是老老实实的按照张帆的意见修建了一圈导弹塔，再将数十辆刚刚生产出来的攻城坦克全部架在了地堡的后面，甚至建造了几辆恶狼轻型突击战车放在了地堡后面游走。这种轻型突击战车只拥有一门重型火焰喷射器，虽然能够伤害到复数的对方单兵单位，但是装甲太薄，根本经不住对方狂战士的一刀。星灵的狂战士随意一个放到人类的群体中都是武术大师级别，他们每一个都必须经过数十年的艰辛训练才能穿上象征狂战士的能量盔甲，这些神族的战士任何一个都能手刃数名身穿动力装甲的精英陆战队员，如果是将这些家伙放到二十世纪的地球时代，一个狂战士估计得派出一个标准的装甲连才能搞定，可想而知这些恐怖的武术大师是如何的厉害，跟何况人族要对付的不是一个武术大师，而是一群武术大师。试想一下，如果你手上有上千名以一顶百的武术大师，而且还装备着高科技现代化装备，个个都相当于美国队长加强版，估计那个时候也就没有敌人什么事了，直接洗洗睡了吧！

    所以在战场上，这种饿狼战车基本处于闲置状态，基本没人愿意驾驶这种一戳就破的铁棺材和星灵战斗！

    所以在张帆要求雷诺生产一些恶狼战车时，雷诺还真是犹豫了半天。不过最后还是在张帆的劝说下，生产了数辆应急！

    等到这一切准备就绪后，雷诺亲自启动了修好的激光钻孔机再次开启了破门大业！

    “人类，我们曾经放过了你们的同族，但你们再次不知好歹的闯入了这个圣地，惊扰了萨尔那加的沉眠。你们这是自！讨！死！路！”

    一看到这台激光钻孔机再次启动，星灵的指挥官就愤怒的吼道！

    听到对方的死亡宣告，泰克斯・芬德利不由得擦了擦不存在的冷汗说道：“老大，看来星灵今天心情不太好，我们是不是过几天再来啊，我看他们好像要杀人的样子！”

    “我们在挖人家的祖坟，这要能有好心情就见鬼了！现在是箭在弦上不得不发！我们一定要得到这块神器碎片，我要知道为什么这么多人都想要这个萨尔那加神器，这个鬼东西到底什么作用？”

    在雷诺的坚持下，战争不可避免的发生了。

    看到这群在自己星区生活的原始种族再次挑衅了星灵的尊严，这位星灵的指挥官再也不能容忍，派出了大量狂热者前去围剿这些屡次冒犯神圣萨尔那加的人类！

    “稳住，稳住，小伙子们，对方只不过是块头大点，装甲厚些，等他么靠近了再开火！”一位老兵正在安慰这些看到星灵狂战士那高大身影时，浑身颤抖不已的新兵们！

    看到这些新兵们如此不堪，张帆皱皱眉头说道：“雷诺，让他们在射击前全部打一针兴奋剂，药效过了接着打，不要停！”

    “打兴奋剂，可是这些士兵都在地堡中，一旦打了兴奋剂他们就会缓慢的损失生命值，而医疗艇是无法为这些身处地堡中的士兵们治疗的！”

    “不是还有SCV嘛，只要地堡没有没攻破，就算这些新兵只剩一滴血了，等到击退星灵，我们都能够将他们救回来！”张帆说道！

    “好，听你的！”雷诺咬咬牙说道。这次的战役异常凶险，只能兵行险招了。否则，自己等人根本不可能拿到神器的碎片。

    大量的狂战士正以复仇的眼神看着这些讨厌的人类，就如人类无法分辨星灵的个体一般，星灵也无法分辨人类的个体。在星灵的眼中，之前的那一批人类冒犯了神殿，自己等人已经大度的放过了他们，现在这些屡教不改的人类又再次冒犯神圣的萨尔那加神殿，这简直就是罪不可赦！他们要用手上的幽能刃来让这些人类尝尝星灵的怒火！

    这些狂战士以人类根本无法想象的速度在大地狂奔着，每一位狂战士的速度都不亚于一辆顶级跑车，而且不停的变换着自己的轨迹，让敌人眼花缭乱！

    “注意！准备接敌！”前线的指挥官大声的吼着！

    “轰轰轰！”在前线指挥官下令前，攻城坦克部队已经开始了猛烈的炮击，巨大的等离子冲击炮将眼前的大地撕扯的破碎不堪。整个战场都被这阵凶猛的炮击所遮挡了视线！

    一些新兵们看到这个场景不由得欢呼雀跃起来，在他们眼中如此猛烈的炮火，这些外星人肯定死翘翘了！但是一些老兵确是表情沉重，他们知道这仅仅是开始，星灵的狂战士个个都是武术大师，即使炮火再猛烈也无法阻挡这些复仇的武士！等到烟尘散尽，最为残酷的近身战即将展开。这些可怕的外星武士一旦近身，个个都是杀人狂。他们双手分持无坚不摧的幽能刃，可以轻而易举的将一位身穿厚重动力装甲的陆战队士兵一份两半！那种血腥和残酷是这些刚刚来到战场的新兵无法想象的！