
    黑色，寓意不祥之兆，但是当这道禁忌的力量是掌握在自己人手中时，该恐怖的就是敌人了。

    “能赢！这样一定能够打赢，就是这种力量，拥有了这种力量我们就可以屠神灭魔！”

    瞬间，卡德仕星云开拓者们在哪疯狂的叫嚣着，这些离经叛道者一直对于整个卡德仕人墨守陈规感到厌倦，他们希望走出去，希望回到自己的母星，但是长久以来的历史在告诫所有人，恶魔泰坦帝国是无比凶残和强大的，如果稍有不慎就会为自己整个种族引来杀身大祸，但现在看到希格拉回归舰队拥有如此可怕的大杀器，这些人内心中的躁动因子开始爆发了！他们叫嚣着，呼喊着，要跟随希格拉回归舰队一起杀回母星！

    此时不仅卡德仕人震惊了，就连希格拉人自己都震惊不已，他们实在没有想到自己座下的这艘人畜无害的母舰居然暗藏了如此恐怖的大杀器，而且威力简直是骇人听闻！想想如果对面是泰坦的舰队，那会是一种什么样的情景，所有希格拉人不禁开始热血沸腾，有了这件武器，强大的泰坦帝国已经不再是拦路虎了！

    “嘿！看来大家都对这个新式武器都很兴奋啊！”看到整个舰桥的希格拉人都在疯狂的挥舞着手臂，宣泄着内心的兴奋，张帆不由得打趣道！

    而此时才缓过神来的卡伦・斯叶特不禁莞尔说道：”好吧！指挥官，你又发明了一项超级黑科技，你怎么知道超空间核还有这种用途的？“

    ”我说这是巧合，你相信吗？“

    ”哼！“听到张帆的大忽悠，卡伦・斯叶特不屑的斜眼看了他一下！

    看到卡伦・斯叶特的表情，张帆耸耸肩说道：“这的确是巧合，我也没想到超空间核和超重力炮如此搭配，你知道的我手上有很多大威力攻击性武器，但是想要直接放大他们的攻击力却并不是一件容易的事情。经过我手下的工程师研究，他们发现超重力炮和超空间核都是对空间作用装置，所以猜测这两者结合在一起估计会有意想不到的效果，现在看来的确如此。两者结合发挥了一加一大于二的效果。如果是将超空间核和其他武器系统结合在一起，威力定然不会增幅到现在这个地步！只能说这是运气了！”

    听到张帆的解释，卡伦・斯叶特不由得叹了一口，心里想到：你真是一个神秘的人，到底你还有多少东西在隐瞒着我呢？你就不能一次全部展示给我吗！卡伦・斯叶特幽怨的看着张帆想道！

    一个神秘的男人无疑是女人的毒药，他的种种神秘之处无疑会吸引着探索欲望强烈的女人，特别是像卡伦・斯叶特这种研究性的女性，更是为张帆表现出来的种种神秘而倾心不已！也许连她自己都没有发觉，自己的眼里始终都在盯着眼前的这个男人，老是想挖出他更多的秘密，结果越陷越深，不可自拔！

    在希格拉回归舰队展示出无与伦比的力量后，卡德仕人很快就给出了回应！

    ”强大的希格拉人，我们对你们的力量无比满意，我们内部已经达成了一致。星云开拓者将会带领一艘星云母舰和全族三分之一的人口加入你们的回归舰队，听从您的指挥！而剩下的部族也不会再对您的舰队进行阻拦，我们将会在卡德仕花园星域等待您胜利回归的消息，届时我们所有的卡德仕人将会听从您的号召，全部回归母星希格拉，重现希格拉的荣耀！“

    听到卡德仕人的回答，所有希格拉人都兴奋不已。回归之路无比艰辛，他们必须一路杀回去，中途没有人员补给，没有盟友帮助，一切都得靠他们自己。而现在，回归舰队的指挥官张帆成功的争取到了一只援军，一只千年之前走失的遗族！一时间，张帆的威望在整个希格拉回归舰队中提升到了max，大家都对这个年纪不大，但是有勇有谋，同时还非常精通技术研究的总指挥官崇拜的不得了！

    经过了约一周时间，卡德仕的星云开拓者派系全部集合完毕，他们几乎是把整个派系的精锐全部派了出来，按照他们的话来讲，现在正是整个卡德仕星云开拓者派系期望已久的变革时刻，如果现在不牢牢的抓紧这个机会，估计就是在等千年也不会有更好的机会了！

    所以在卡德仕的星云开拓者不计成本的武装之下，希格拉回归舰队一下子膨胀了一倍还多，一艘加强版的星云母舰，五艘大型星云船坞，以及两个星云舰队。虽然卡德仕人的战舰战斗力差强人意，但是还是有许多可取之处。最特别的就是这些在能量星云中生活了千年的希格拉后裔们开发出了一种特殊的能量防护技术。在这个能量辐射爆棚的星云大世界中，要想彻底隔绝太空辐射是一件很困难的事情，早期，卡德仕人为此付出了相当惨重的代价，大量的人口因为过量的星云辐射而变异甚至死亡。经过卡德仕人上百年的持续研究，他们真的搞出了一种相当奇葩的辐射吸收装甲，这种特殊的装甲层几乎可以吸收太空中百分之九十九以上的各种能量辐射，可以说这就是一种特殊的被动能量吸收装置，只要不超过其配套的能量转换装置的极限，就是超高能的辐射，这层薄薄的装甲都能挡住。经过研究，希格拉人认为这种装甲是一种非常好的反光束装甲，能够抵挡各种光束攻击，即使是粒子攻击也能有效抵挡。而且这种装甲还能成为战舰主能源失效时被动充能手段，是一种相当有效的对能量攻击防护装甲！对于希格拉回归舰队来说，这等于是为战舰增加了对能量攻击的抗性。

    这种能量防护装甲的技术算是意外之喜，得到这种技术后，张帆毫不犹豫的命令全舰队加装了这层特殊辐射吸收装甲，而这又花去了整个舰队一周的时间。等到一切就绪后，希格拉回归舰队已经在卡德仕花园星域待了一个月了。而现在终于是再次踏上回归旅程的时候了！