
    巨大的星界之门都市是星界帝国的首都，但这里已经不再是哪个方圆不足数十公里的小岛了，现在的星界之门都市在数次扩容下成为了一个巨大的海上人工大陆！没错，是人工大陆，而不是人工岛！这是一个巨大的方圆近两千公里的人工大陆，整个大陆都是有特殊的合金铺设而成，而且这个人工大陆的中央还耸立着一座巨大的轨道电梯，这坐轨道电梯可以在短时间内将大量的资源运送到地球同步轨道上，对驻扎在同步轨道空间站上的舰队进行补给。而顺着轨道电梯，整整五层的悬浮都市依靠错综复杂的架构和轨道电梯连接在一起，犹如一个巨大由金属构成的世界树。这些犹如树木的叶片一般悬浮在星界之门都市上空的悬浮都是，组成了一个异常复杂的架空都市群，从外面看起来蔚为壮观。依靠这种立体架构，这座城市足足可以容纳了各个世界高达八千万的人口，而且可以驻扎大量舰队！

    而这还仅仅是星界之门的地面部分，在这星界之门的都市五千米上空，有一座充满了绿树和鲜花的浮空岛就这样神奇的漂浮在星界之门的上空，！

    而现在张帆等人就来到了这个浮空岛上！

    看到这个方圆至少上百公里的巨大浮空岛，张帆为实震惊了一下。甚至连一同来到的卡伦斯叶特都大吃一惊！想要让一个物体在星球引力下漂浮起来其实并不难，反重力技术就可以做到，但是无论是何种技术都是要消耗能源的，即使反重力技术的效率非常高，但是将一个如此巨大的岛屿悬浮在五千米的高空，而且是长时间的漂浮可不是件容易事！看周围那些花草茂密的样子，这这个岛屿不可能是刚刚才制造出来的，而是至少已经漂浮在这里十多年了！如此长的时间，需要消耗的能源简直就是一个天文数字！而且有必要为了一个面子工程就将一座岛屿悬浮在半空中嘛？至少以张帆的印象，零可不是那种喜欢浪费的人！

    看到张帆和卡伦都疑惑的看着自己，零开口解释道;“这座岛屿并不是依靠反重力技术漂浮起来的，制造出这种岛屿基本上是一个巧合，星界军团在一个特别的世界找到一种神奇的矿石，我们就是依靠这种性质特别的矿石来让这座岛屿漂浮起来的！”、

    经过零的一番详细解释，张帆和卡伦终于明白了来龙去脉。

    这个岛屿根本不是依靠反重力技术漂浮在半空中，如果是反重力技术，要想将这样一个数十亿顿的巨大岛屿升到天上，花费的能量恐怕是天文数字！但是星界军团在征服了一个处于蒸汽时代的世界时偶然发现这个世界居然拥有一种特殊技术，他们当地盛产的一种被称为飞行石的矿石，并且依靠这种矿石开发出了一系列与众不同的科技树。虽然发展出这种技术的种族已经灭亡了，但是在零的强大解析能力面前，这种依靠飞行石开发出来的技术被整理归纳，然后星界军团顺利的控制了这个世界并大量开采这种矿石来制造飞行石。星界军团的科学家们发现，在一些永固性的浮空设施上，只要安装足够大小的飞行石，就能够让这个浮空设施永久的漂浮在空中！根据这个发现，零特意下令工程部门按照那个世界的科技制造了一块超巨大的飞行石，然后刻上特殊的控制纹路，制造出一块能够拥有浮空能力的飞行石结晶。然后将这块飞行石装到了这个岛屿上！这块飞行石结晶很轻易的就将这个重量惊人的岛屿浮上天空，并且长久维持根本不再需要额外的能量。这个完全漂浮在天空的岛屿成为了星界军团的私人领地，和地面的星界之门都市分离开，更加便于管理。于是零就正式将整个帝国的行政机构和军队的相关部门全部搬到了这个浮空岛上，久而久之这座浮空岛就被称为帝国的行宫天空之城！

    。。。。。。。。。。。。。。

    时间飞逝如流水。张帆回到主世界已经快三个月了。这段时间张帆除了恶补自己遗失的知识外，就是和各个世界的代表们见面并慰问一番。没办法谁要他一失踪就是三十年，这些年大家都只知道有次元女王这个人，根本不知道另外一张空悬的皇位是给谁的?直到张帆的回来，所有人才知道这位看起来很普通的小伙居然是庞大的星界帝国皇帝！

    虽然有些人不以为然，但是在次元女王零的威慑之下，可没有那个傻瓜敢跳出来对于张帆这个皇帝陛下有任何的质疑！

    不过很显然，坐在皇帝宝座之上，张帆总觉得这个屁股不太舒适！

    看着坐在他旁边的零，张帆不由得问道：“零，干嘛搞一个帝制出来，皇帝这个位置可不是那么好做的，责任太多，很麻烦的！”

    两人此时高座在巨大议事厅内，议事厅的最前面就是两张巨大的王座，金色的是张帆的御座，而银色的是零的御座。不过很显然，坐在这个高大上的御座之中，张帆觉得相当别扭！

    “独裁的效率最高，所以我就选帝国制了！还是你有更好的意见？”零转过头好奇的问道！对于零来说，效率是排在第一位的，在张帆不再的时候，自然是效率第一。但是张帆回来了，那自然要以张帆的意见为第一！毕竟对于零来说，这个世界，不论是星界帝国还是星界军团都不如自己的契约者重要！

    看到零如此随意的回答，张帆不由得苦笑道:“要是让臣民们知道，他们伟大的女王完全是拍脑袋定下的统治制度，他们估计会痛哭流涕吧！”

    ‘但是不管如何，自己终究是回到了自己的世界，就先让自己享受一下这难得的回家时光吧！至于帝国管理，还是交给零吧！总感觉自己这个帝国皇帝做的感觉怪怪的！还是舰队提督最舒服了！’完全无视底下高官们的眼光，张帆直接神游天外去了！