
    巨大的卡洛斯坟场中，两只舰队正在激烈的交战中！虽然双方的数量相差不大，可是战斗状况完全是一边倒，维格尔人的舰队虽然数量上不少，可是单舰战斗力和希格拉精锐的第十五舰队完全不能相提并论！特别是这只维格尔的舰队只是准备过来落井下石的，一旦完成了任务，这些维格尔人自己也无法返回，毕竟卡洛斯坟场的名声不是吹的，如此多的先祖残骸全部都具有量子干扰效果，如果不是张帆手上正好有可以克制先祖飞船的武器，要想摧毁这些动辄数公里的巨大残骸还真不是一件容易事情！所以马坎自然不会将自己的精锐舰队派到这种送死的任务中来！所以这只奇袭的舰队中只有不到十艘维格尔重装甲战列舰，这种体型极为庞大的舰艇是维格尔人的主力战舰，在大部分维格尔人的劫掠战役中都可以看到它的身影，这种战舰拥有极其厚重的装甲，在关键地带，维格尔人甚至丧心病狂的铺设了厚达数十米的装甲带。而且为了避免这艘战舰因为装甲带被击穿造成逊爆，维格尔人将整个战舰内部增加了大量的隔层，并安装了很多备用设备。这样的话，即使发生装甲层被击穿，甚至整个舰艇被洞穿，这艘强大的战舰都不会丧失攻击力，加上安装在舰首的一门5联装的超重型脉冲激光发射器和不计其数的重型反舰导弹发射器，这种战舰的实际战斗力已经在整个银河系中处于上游了。如果不是张帆特意改装了希格拉的战巡，以之前希格拉之耀战列巡洋舰的能力，只能够和这种维格尔重装甲战列舰保持1：1的交换比，这对希格拉人来说可是一点都不划算！毕竟维格尔人是通过劫掠的手段来疯狂扩军，加之维格尔重装甲战列舰的制造技术其实并并不先进，只不过是仗着巨大的体型和厚重的装甲才能够一跃成为顶尖的战舰，所以对维格尔人来说，这种维格尔重装甲战列舰是可以批量制造的。但是对希格拉人来说，希格拉之耀战巡可不是随便使用的消耗品！

    幸亏张帆对这些战巡进行了改装，加装了大量新设备使得这种战巡的战斗力大幅增加，否则遇到这只拥有维格尔重装甲战列舰的部队，张帆也是吃不了兜着走！

    虽然正面火力投射密度上，希格拉人的舰队占据了绝对上风，但是凭借着这些装甲异常厚重的肉盾，这只维格尔人的舰队硬是将战争打成了拉锯战。

    改装后希格拉之耀级战列巡洋舰拥有极其强大的护盾和异常凶猛的火力，一次阳电子主炮射击就可以将这种维格尔人的巨型战舰打个对穿，可是对一艘长度近五公里的巨型战舰来说，一个不过百米的窟窿根本微不足道，你打了个对穿，人家根本不在乎，继续向着你猛烈开火，就好像这个洞不是开着它身上一样！看到这种情景，张帆不由得异常郁闷！

    这压根就不是战舰，根本就是一个掏空的铁疙瘩啊！整艘战舰被对穿了好几个大洞都没啥反应，简直就是不科学！

    复数的动力系统，复数的能源系统，复数的攻击系统，什么都是复数，就连舰桥都有复数的，舰长A被灭了，还有舰长B，舰长C。这简直没完没了。维格尔人没有希格拉人那种先进的护盾防护技术，就干脆在战舰损管中下功夫，给整艘战舰增加了N多备用系统，这样就算整艘战舰被打成了筛子，只要还没解体就能继续攻击！这可真是奇葩的设计啊！就在张帆的眼前，一艘维格尔重装甲战列舰被射穿了数十个窟窿，结果对方就像没事人一样继续使用舰首的主炮轰击着希格拉之耀的护盾！在这些肉盾一般的主力舰阻挡下，希格拉第十五舰队再也无法像之前那样摧枯拉朽一般的击溃维格尔人的舰队了！

    整个战斗足足持续了五个多小时，在最后一艘维格尔人的主力舰被拆成废铁后，希格拉第十五舰队才轻松的将剩余的维格尔人舰队轻易消灭，前面的时间都是在狂敲这些重装战舰的外壳了！

    “我们有点小瞧马坎了，如果他手上有更多的这种主力舰，即使希格拉第十五舰队也很难击败它们！虽然火力输出上较差一些，但是这些战舰将战舰损管能力和主炮都做到了极致，完全没有考虑其他的问题，他们的战舰虽然不平衡，但是在战场上却相当耐打，而且一旦数量超过一定限度，就就是自由之翼号母舰都无法顶住这些主力舰的围攻！”看到己方在这样战役中损失了接近百分之十的力量，张帆不由得感叹的说道！

    “指挥官，不用妄自菲薄，毕竟马坎是通过劫掠的方式来疯狂扩充自己的舰队，他们可以不计成本的建造这种重装甲巨舰，但我们希格拉就不行了！这些巨舰制造工艺底下，行动及其缓慢，转向不够灵活，跟一个堡垒一样，只能作为舰队攻坚使用，并不适合突袭作战！所以我们根本不需要强行消灭这些铁疙瘩，只要消灭了马坎，夺回了超核，那整个维格尔人就会分崩离析，不战自败“卡伦斯叶特说出了自己的判断！

    “我明白，我只是在有点担忧！”根据之前的情报，维格尔人是没有这种装甲主力舰的，他们最为厉害的就是重型导弹战列巡洋舰！但现在维格尔人居然搞出了这种防御力惊人的重型维格尔战列舰，这已经完全偏离了张帆对维格尔人技术底下的认知。以希格拉舰队目前的实力还是可以压制住这些维格尔人的战舰，但如果维格尔人还有更加厉害的战舰，那就麻烦了！

    摧毁了维格尔人的舰队，消灭了所有发射无规律量子干扰波的先祖遗迹，希格拉第十五舰队又可以再次动身了！只是此次的动身不再是被神谕挟持，而是主动从神谕中读取坐标进行跳跃！

    经过了数小时的努力，在卡伦斯叶特的帮助下，希格拉终于将这个傲娇的神谕给征服了！果不其然，这个神谕模块就是先祖的导航系统，只不过是众人没有想到的是一个区区导航系统居然拥有这么强大的计算能力，能够劫持整艘母舰！先祖编制的智能系统相当先进，其编码方式类似于混沌编码方式，拥有不可思议的强大计算力。破解了神谕的卡伦斯叶特大受启发，准备将这种特殊的计算模式运用到新型心智模型的开发上！希望能够得到更加强大的心智模型！