
    听到这些完全匪夷所思的秘闻时，张帆和其他人一样，几乎都呆住了。这些有关先祖的黑历史要是捅出去一定会引发十七级大地震的！如果让普通民众知道他们心目中犹如神灵一般的先祖人居然也因为追求力量而分裂，这种信仰冲击一定会造成无数拥有坚定信仰信徒将张帆视为异端，一个个都要赶着替天行道，大义灭亲啊！看到众人吃惊的模样，萨尤克娜只有无奈的笑了笑，继续讲到。

    我们称这些先祖人为堕落者，一开始，我们还一度合作过！因为这些堕落者也认为剔马特一族是威胁，我们合力打造了萨尤克这艘特殊的战舰。依靠三颗超核之力，萨尤克可以永久存在直到宇宙毁灭，而只要萨尤克存在，封印便不会消失。但是很快，我们就发现了这些堕落者已经被扭曲了心智，而且最可怕的就是他们始终认为他们自己做的是对的！为了彻底复苏先祖文明，达成超越宇宙的目的，这些堕落者们开始执行了一项又一项无比残忍而邪恶的计划，他们甚至想要毁灭所有智慧生命来提升自己的气运，他们认为只要消灭了其他智慧生命，冥冥之中宇宙就会对先祖文明更加亲眯，借此来完成文明的蜕变，超脱宇宙！如此邪恶的计划居然被他们认为是一个神圣的献祭仪式，在他们眼中，我们这些保护其他智慧生命的先祖人都是被剔马特迷惑的傀儡，他们认为我们是在葬送先祖文明！因此双方的矛盾越来越大，最后，先祖内战爆发了！

    曾经承载所有先组人的永恒之舟破碎了，超核也遗失了！我们先祖的人口本来就十分稀少，整个文明都是依靠大量的AI来维持运作！我们使用AI控制了大量的先祖战舰，在这个家园星系征战不休！无数的行星被摧毁，无数的恒星被熄灭，在本图西人中的历史中，他们称这场战役为创世之战！战斗的结果只有死亡和毁灭！没有胜利者和失败者！所有先祖人都在战火中消亡了，除了我和萨尤克迦!但只剩两人的种族跟灭族又有何差别？战争就这样结束了！

    被黑暗侵蚀的我们早已经不是永恒之躯了，黑暗通过先祖人之间的心灵网络污染了所有人。即使通过了特殊的手段阻止了黑暗的扩散，但是我们的灵魂已经被彻底腐蚀，我们的生命即将走到尽头！但这时我们幸运的遇到了本图西人！这是一个善良且好学的种族！我将一颗超核送给了本图西人，并与他们约定在那命中注定的一天，归还这颗超核！作为代价，先祖给予本图西人超核的使用方法和其他一系列科技知识！

    这个忠诚的种族完成了与我的承诺！但是付出的代价却是整个种族的消逝！。。。。。说到这，萨尤克娜沉默了许久！似乎在为本图西人的逝去而感叹！

    我和萨尤克迦分别将自己的血脉融合进了当地的两个类人种族中，期望有一天血脉觉醒，后代们可以知道那一段被掩埋的历史。再次封印剔马特一族！但是萨尤克迦背叛了我们的誓言，他那被污染的灵魂企图再次复活，通过继承在血脉中的力量，他成为了你们眼中的马坎，并发动了一场不义的战争！而你们现在看到的萨尤克娜只是一段潜藏在血脉中的记忆，我的灵魂早已经回归先祖。

    听完萨尤克娜的解释，张帆等人终于恍然大悟，原来马坎，泰坦皇帝都是一个人，一个阴魂不散的幽灵萨尤克迦！这位意志被扭曲的悲惨人物一直妄图恢复先祖文明，可惜直到最后，这一切不过都是竹篮打水一场空！过去的不会在来，命运终究给予了他一个公正的审判！

    似乎血脉的力量正在衰退，萨尤克娜的双眼中金色的光芒逐渐消退！她的声音开始变得悠远而低沉！

    “小心剔马特，你们要寻找的答案都在萨尤克中。继承我们的一切吧！愿群星与你们同在！”

    说完，卡伦斯叶特便一头倒向地面！

    张帆看状赶紧接住了卡伦，看到她只是陷入了沉眠中并无大碍，不由得送了一口气！

    命令军医将卡伦送到看护室休息后，张帆紧急召集了一大帮技术人员开始登上萨尤克，萨尤克娜最后的话中似乎暗示了什么，他需要从萨尤克中找到一些蛛丝马迹！

    转运的过程基本顺利，在将另外两颗超核也从自由之翼号旗舰转移到萨尤克上后，众人惊奇的发现，当三颗超核合而为一时，萨尤克才是一艘真正完整的战舰！而且更加惊奇的是在萨尤克成功激活三颗超核后，一副连通整个宇宙的星际跳跃网络出现了，那是先祖当年旅行过的星河，这是一个巨大的超空间跳跃网络！一个掌控无数星河的超空间网！而控制这张网的钥匙就是三颗超核！

    “太令人吃惊了，当年先祖究竟去过多少星河，如此巨大的超空间网络，中间的跨距高达上百亿光年！这简直就是奇迹！”看到这个几乎横跨了整个宇宙的超空间网络，张帆不由得惊讶无比！这将是整个家园世界一个新里程碑！人类的能够探索的版图将会放大千倍，万倍都不止，张帆几乎无法一眼看完先祖当年探索的星系总数，无他，实在是太多了，多到整个屏幕都已经塞不下去了！

    而这个远古超空间跳跃网络被先祖称为埃朗之眼！

    遍布在宇宙各个星河的超空间跳跃门都被激活了，这些已经沉寂了数万年的巨大圆形星门再次启动，不知惊动了多少智慧生物！

    而在距离家园星系数亿光年的一个河系中，一艘小型的侦查舰在做例行侦查时，突然发现这个几乎被看做远古遗物的巨大星门启动了！大惊失色的侦查舰舰长立刻将这个消息传达给了上面。而很快这个消息就传达到了一位少女的手中！这位有着黑色及腰长发的少女看着眼前的信息不由得诧异了一下！

    “一个坏了几万年的老古董居然重新启动了，这可有意思了，立刻派出舰队前往对面的世界，看来我又可以增加一条贸易路线了。最近都没有新的贸易路线，全国经济都下滑了啊！新的航路就意味着新利润！呵呵！我的小金库终于可以不再负增长了！等我赚了钱，我要继续买买买！”这位黑发的女孩显然想到了什么，在哪兴奋的挥舞着双手！

    “陛下！您还是先把您的欠债还清吧！你之前大手大脚，次元快递买的太多，国库都快亏空了！”此时一位留着金色马尾辫的少女对这位黑色长发的女孩给予了百分之两百的暴击伤害！一下子就将这位黑发女孩打击的气势全无！

    “呜呜！啊!我要剁手啊!万恶的帝国x宝，都是你的错！我的小金库已经破产了啊！”

    “我要钱，我的小钱钱都被可恶的帝国大叔给赚走了！立刻派出舰队，我要御驾亲征！我要在这条新航线中卖卖卖！大卖特卖！把钱都给我赚回来！”单手叉腰的少女，大声的宣誓着！她的两眼此时正在熊熊燃烧，似乎看到这条新的航线将会给自己带来一本万利的生意！