
    粉色的虚空中，一颗巨大的小行星突然闯了出来，这颗完全有岩石构成的小行星犹如一头气势汹汹的公牛狠狠的戳破了这弥漫在太空中的粉色能量尘埃，而其后还有数颗跟它体型差不多一样的小行星接踵而至！这些体型高达上百公里的巨大岩石星体就这样翻滚着碾压过去，他们的目标只有一个，那就是前方竖立着保龄球杆，哦，错了是希格拉母舰！相信就是最差的投手都能够撞倒这根孤零零的保龄球杆，这凭借的不是技术，而是靠数量！

    “警告，警告，前方出现多个保（小)龄(行）球（星），指挥官，你确定要硬抗吗？本舰想要先闪了！”心智模型希格拉盯着张帆的脸说道！

    而此时舰桥上其他希格拉人也都表情诡异的看着张帆，眼前这可是数个上百公里的小行星，就是放在哪里不动任凭舰队去狂轰滥炸都得好一会。根据目前的距离估算，顶多还有不到十分钟就会撞上母舰，这点时间根本来不及派出舰队摧毁这些硕大的小行星！

    看到所有人都在看着自己，张帆笑了笑，重新坐回母舰指挥席上，然后说出了一道神秘的口令：”希格拉，准备启动歼星炮，指令代号9527！“

    “嘟！”

    接受到这个特殊指令，希格拉的双眼流过一阵淡淡的金光，随后数道蓝色的演算屏幕光凭空出现在整个舰桥，将整个舰桥全部填满。此时的希格拉全部的演算力都拿来执行歼星炮的运算，个人感情模块被暂时屏蔽！

    “接受到特殊指令，正在验证指令下达者，验证成功，本指令来自于最高权限者，歼星炮模组开始充能！正在开启母舰外部装甲板，能源模组上线，能源回路开始重新连接，超空间核激活成功，歼星炮机架开始重组，重组成功，正在校准射击限界，误差自动调校完毕！等待最终发射指令！”

    整个希格拉回归舰队都目瞪口呆的看着眼前的希格拉母舰出现了翻天覆地的变化，巨大的半月形母舰开始展开，无数晶体栅格暴露在舰体外侧，舰体外侧的装甲开始脱落，并重新组装成了一道巨大轨道阵列，横亘在舰体中侧。同时舰体中侧完全打开，出现连续十二道巨大重力轨道加速环，缓缓移动出来和轨道阵列组合成为一个就打的轨道加速环阵列，这些加速环是如此巨大，甚至于可以通过一艘大型战舰，每个轨道环直径都超过了一公里。而在这个轨道环的最末端赫然是一个重力炮发射装置，而此时这个设备正在从超空间核中抽取无穷无尽的空间能量。

    “这，这简直不可思议，指挥官，你什么时候找到利用超空间核的方法了！”看到自己一族的圣物居然被激活了，卡伦・斯叶特不由得大惊失色！

    “呃，这个嘛？这是个意外，其实我也没找到超空间核的正确用法，我只是将它的能量引了出来，发现这玩意居然蕴含有高阶空间能源，而且似乎无穷无尽。我的那些科学家们目前还是无法解释超空间核的能量来源，但是可以知道的是这种能源等级非常高，可以轻易的转化为各种其它低阶能源。所以我就索性废物利用将它和母舰的超重力炮连接在一起，居然发现相当匹配。之前一直搞不定母舰的超重力炮能量供应问题，毕竟我之前设计，炮口造的太大了，凭借先阶段的重力子核心装置完全满足不了供能需求。这不，现在发现超重力核可以提供无尽的空间能量，我就直接把超重力核给安上去当能量源了！”

    ”嘘！“所有人听到张帆的话后，都倒吸了一口凉气，废物利用，顺便安装！这可是希格拉人甚至整个银河中所有种族的瑰宝-超空间核。独一无二根本无法复制的神器！居然就这样随随便便的把它捣鼓过来做武器，他就不怕出问题嘛？？

    好不容易平复了心中的惊讶，卡伦・斯叶特继续问道：“指挥官，你之前有实验过吗？万一弄坏了超空间核，问题就大了！”

    “试验！现在不就正在试验吗？”

    “什么！张帆！你还没试验过就敢直接用于实战！”听到张帆的话，卡伦・斯叶特气的冲到张帆面前对着他吼道！

    “距离太近了，卡伦・斯叶特，要保持冷静啊！”看着卡伦・斯叶特的脸几乎都要贴着自己，张帆赶紧安抚道！

    似乎发现了自己的不妥之处，卡伦・斯叶特赶紧离开张帆，然后狠狠的瞪了他一眼说道：“都是你这个混蛋，老是任意妄为，万一弄坏了超空间核，你自己去修一千年！”

    看到周围的船员都在看着自己和张帆，卡伦・斯叶特脸上实在是挂不住，只好扭过头不再看张帆这混球。

    ”咳咳！大家回神了，各自回到自己的岗位！“看到所有人都放下了自己的工作看着自己和卡伦・斯叶特之间的互动，张帆的老脸也有点微红！

    ”唰！“一下子所有人全部回到了自己的岗位，整个舰桥上重新回复了繁忙的景象！

    ”啊！那个，希格拉啊！“这场面实在是太尴尬，张帆连话都说不顺了！

    ”还有八分十二秒，小行星就将撞上本舰，根据估算，最低安全时间为两分，您还可以和副指挥继续互动六分二十秒！“希格拉面无表情的数道！

    ”这个死丫头，现在越来越毒舌了，她的感情模块都被屏蔽了，还能对自己吐糟！这真是醉了!“听到到希格拉的吐槽，张帆不由得满头黑线！

    “不用在等了，立刻发射歼星炮，给我将前面的保龄球全部干掉！”破罐子破摔，现在形象全无的张帆也懒得维持形象了，直接下令开火！

    “收到命令！准备发射歼星炮，发射倒计时，3，2，1！”

    “轰！”

    早已经积蓄到极限的超重力歼星炮终于被放出来了，经过十二道重力环加速后，这道超重力炮犹如巨大的黑色幕布一般向前涌去。由于此时张帆使用的歼星炮散射模式，这道黑色洪流一脱离加速环就迅速扩散，犹如一道黑色天幕将整个舰队前方覆盖！在卡德仕人惊骇的目光中，这道黑色天幕犹如神灵之手一般将眼前的一切都抹去了！没有爆炸，没有闪光，一切的一切都被这黑色天幕淹没。等到这道黑潮消失后，那些汹涌而来的小行星早已彻底消失，连渣都不剩了！

    看到这个情景，所有卡德仕人全部倒吸了一口凉气，先祖在上，希格拉人这是萨尤克附体嘛？这么会这么生猛！