
    超核成功的被回收了，但是众人并不高兴。因为最后的本图西人已经消失了，这个纵横银河上千年的种族就这样消逝在了时间长河之中，众人不由得有些感同身受。一个辉煌的文明就这样轻易的消逝在了银河之中，就跟伟大的先祖一般，即使拥有无法想象的威能，最终还是逃不过时间的磨砺！

    “帆！”少有的，卡伦斯叶特没有称呼张帆为指挥官，而是称呼他的名字！

    “我们希格拉人的文明也会这样的一天吗？”很显然，一个伟大文明的陨落给了卡伦斯叶特巨大的冲击，她不由得联想道自己的文明是不是也会有消亡的一天。一旦想到自己的族人，自己的世界，自己的文明也会泯灭在历史之中，一股淡淡的忧伤就袭上了她的心头！

    张帆转身看着卡伦斯叶特说道：“不会的！卡伦，我向你承诺，希格拉文明会在你我的带领下成为真正的超文明，我们将超越时间，超越这个宇宙！只要我还在，希格拉文明就不会陨落！”

    “噗！”卡伦斯叶特被张帆这中二一般的话给逗笑了！

    “好了，谢谢你！张帆，我的心情好多了，我们不应该沉湎于过去，我们要着眼于未来！这也是本图西人的最后的愿望！”

    说完，卡伦斯叶特就转过身去，继续充满干劲的投入到舰队指挥中去！

    而张帆只能笑笑，他说的不是玩笑，虽然和零分开了，但是他迟早会找到方法超脱这个宇宙，而且他相信零一直在拼命的找他，他们终将见面的！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    重新整编的希格拉第十五舰队再次踏上了慢慢旅途，在取得无畏舰后，神谕给出了最终的目的地-巴科拉之门！

    巴科拉之门也是一处著名的先祖遗迹。这是一个巨大圆形巨门，其直径甚至超过了一百公里，在其外部还有三个巨大的环带围绕其自旋！这个神奇的先祖建筑物在很久以前就被发现了，但是没有人知道这个东西是干什么用的！而牵头建立银河理事会的本图西人还特意增加了一条法律，不允许任何人随意破坏巴科拉之门，声称这个东西只是一个废弃的先祖遗物，要求人们不要去破坏它！让它保持原样，作为对先祖的纪念！当然，不会有人相信本图西人的说法，很多国家都对这个奇怪的先祖建筑进行了研究，但结果表明，这个奇特的建筑早已经沉寂，它甚至连驱动的能源都没有，根本就是一个废弃物。所以很快就不再有人对它感兴趣了！

    但现在这个沉寂了万年的巴科拉之门迎来了它的新生！

    维格尔人带领着大量舰队和一艘无畏舰来到了这里，并且使用无畏舰激活了这个巴科拉之门！

    而这时在希格拉母舰自由之翼号上的舰桥内，希格拉正在向所有人介绍从神谕中得到的信息！

    “根据神谕的显示，萨尤克就在银心位置，但是周围有大量的黑洞群，这些黑洞群产生的巨大引力场使其周围半径500光年的范围都无法进行超空间跳跃，但有一条路可以进入这片区域，一座先祖的超空间跳跃门坐落在这个区域的外围，这就是巴科拉之门，通往萨尤克的唯一道路！”

    “固定的星门技术，这玩意是什么原理，居然可以无视黑洞群的引力干扰！”张帆对这个能够抗衡引力干扰的固定星门技术非常好奇！

    “目前暂不清楚，指挥官阁下！只有等我们到达了巴科拉之门，研究一番才能得知具体的原理。但是我现在建议舰队还是加紧前往巴科拉之门区域，根据母星传过来的情报显示，一只维格尔人的部队正在前往巴科拉之门，参谋部门认为马坎大帝肯定在这只舰队中，结合目前的情报来看，马坎已经知道了萨尤克的所在，而且他的手上还有一艘无畏舰。我们认为他正在尝试通过巴科拉之门，想要获得萨尤克的遗产！”

    听到希格拉的报告，卡伦斯叶特第一个站了出来说道：“指挥官，我们决不能让马坎得到萨尤克的遗产。我们必须马上赶到巴科拉之门，截住马坎的部队！”

    “我正有此意！反攻的时刻到了，只要我们干掉了马坎这个光头佬，维格尔人自然会四分五裂。命令母星的护卫舰队开始全力反攻，拖住维格尔人的大部队，不能让其对马坎进行增援！”张帆下令道！

    很快，这个命令就传达到了希格拉母星，早已经按耐不住的希格拉一到十四舰队立刻出击，对侵占希格拉殖民地的维格尔人发动了奇袭！

    而张帆的第十五舰队也以最快的速度的来到了巴科拉之门！

    “翁！”

    数百道蔚蓝色的量子跃迁通道出现在虚空之中，希格拉第十五舰队庞大的战舰群出现在了巴科拉之门星域！但是张帆他们并不是先到者，早已经有人捷足先登了！

    “卡伦，还有异域之人张帆，你们做得很好，不过恐怕你们已经太迟了，我早就预见了这一切，萨尤克是我的！而我将是唯一的天选之人-萨尤克迦，这就是你我的命运。”

    刚一到达，马坎就开始对众人进行大肆嘲讽，猛开flag！而他们只能眼睁睁的看着维格尔旗舰带领着一队精英部队进入了巴科拉之门

    “指挥官！马坎已经使用先祖的无畏舰开启了巴科拉之门，门的另一边沉睡着伟大的造物主萨尤克。”

    “剩余的维格尔部队正在这里集中火力攻击三台能量发生器，他们想要破坏跳跃门。我们的时间不多了”

    “混蛋！总是被他先人一步，马坎肯定是知道什么内幕，否则怎么会这么快就凑齐了所有条件！不管了！先解决正前方的敌人，再攻击围攻巴科拉之门能量发生器的敌人！命令舰队全力攻击，我们现在需要的是时间！”

    又被马坎摆了一道，张帆非常不爽。现在只能死马当活马医了，必须火速赶到萨尤克的遗产处。鬼知道，那艘先祖战舰有多厉害，万一超神了，那自己就真的只有跪的份了！所以安全起见，决不能让马坎得到萨尤克的遗产！

    马坎带走了绝大部分的精锐部队，只留下了一些较为弱小的防守舰队，但是这里面有一艘怪兽横亘在希格拉人和维格尔人之间！那是一艘全身血红色的超巨大战舰！臃肿的外形活像一个中间鼓起来的圆盘，但是浑身密密麻麻的武器在告诉世人，它是一艘真正的堡垒舰！当它出现在战场时，它就像一个巨大的星际堡垒一般坚不可摧。任何敌人都被会被他的铁壁所阻挡，撞到头破血流！它就是维格尔人的全新战争堡垒：马卡恩之怒级巨舰。