
    就在这个萝莉一般的小女孩突然现身拦住了最后一位剔马特人时，天空的白色光芒突然大作，整个天空似乎破开了一个巨大的门户。一个巨大的银白色的十字凭空在宇宙出现了，这个巨大的十字上到处都是圣焰缭绕，给人一种无比圣洁的感觉！

    而随着这个巨大的十字快速的接近，众人才发现这个根本就是不是十字，这是一艘庞大道难以想象的十字星舰。整个舰体表面无数矩形纹路中流淌着深蓝色的光芒，与环绕在舰体外侧的白色圣焰相得益彰！

    “侦测到不明手段的跃迁方式，对方不是使用超空间跳跃过来的！”希格拉第一时间就发现了异常，这艘十字星舰根本就不是依靠家园世界的技术进行跃迁，它用的是另外一种完全不同的技术体系！

    这艘长度超过五百公里的巨大的星舰直接以它庞大的体型笼罩了整个战场，他那巨大十字壁几乎横亘天际，一眼望不到头！完全超乎了众人的想象！

    “侦测道不明星舰，动力装置不明，在其外层似乎有不明性质的护盾结构，发现舰体内侧有超高的能源反应，能源读数已经超出了数学计算范围！这实在是太不可思议了！”看到探测结果连希格拉都惊异了，之前的那艘长条形的奇怪战舰虽然威力强大，但是好歹其能源读数也在数学能够计算的范畴之内，但是现在这个十字星舰居然超过了数学能够描述的范围，也就是穷其人类的数学都无法对其进行描述了。这艘星舰的存在已经超过了数学中对于无限的定义，它本身就是一种奇迹，一种超出宇宙世间万物的奇迹！

    听到希格拉的描述，众人只能面面相觑，完全不知道该说什么了，今天发生的一切已经远超过了众人认知的极限！一时间所有人都知道该作何表情了！

    “唰！”在这艘巨大的十字星舰降临后，一个巨大的可以囊括数万公里的蓝色水晶墙壁竖立在了剔马特人周围，将其牢牢的困住！现在它已经无路可逃啦！

    “希灵，你们违背了协议，你与我们的主人有签订协议，说过不干涉我们的行为！”很罕见的，这位剔马特人居然认识眼前的种族！

    “协议？查询中，那是旧希灵帝国签署的9527协议，哥哥说我们现在是新希灵帝国，所有旧帝国签署的协议统统作废，现在我以你涉嫌传播伪深渊能量逮捕你。不准顽抗！否则就尝尝我的356mm对舰幽能炮！”说完，这位小萝莉单手一伸，一套巨大的幽能炮发射装置就凭空浮现在她的周围，犹如多米诺骨牌一般，这些细碎的零件仿佛有了生命一般，展开了眼花缭乱的舞蹈，迅速组成了一个比这个小萝莉还要粗大的发射管！紧接着，这个巨大的单兵幽能炮中就开始集聚起深蓝色的幽能，随时准备涌出炮口将对方彻底湮灭！

    “喂！等等！等等！别开火！我投降！我们要讲道理，另外问下我能申请保释的权利吗？”本来硬气十足的七角剔马特人一看到这个小萝莉要动真格的，立马怂了！只恨爹妈少生了两只手臂，否则他要举起四只手来投降！

    “呜！吾还没尽兴了，不准投降！”很明显，这个小萝莉是暴力狂人，连对方投降都不允许！不过对方投降后，她倒是没再使用明显犯规的单兵武器，而是论其了自己的小拳头来和这位剔马特人玩起了近身战！

    “哎哟！你这个小丫头，我都投降了，再打我就要反击了！”

    “啊！我的角，你打断了我的一只角！混账，我要反击了，你这个野蛮暴力的小丫头！”

    这位剔马特人殊不知自己左一句小丫头，有一句小丫头根本就是作死啊！本来这位小萝莉只是想要热热身，好了，一听到对方骂自己是小丫头，立马热血冲头，来了一场萝莉逆袭大叔的壮举！

    半小时后，这位可以手撕战舰的猛人，彻底拜服在了这个身穿银色战袍的小丫头脚下！这位七角剔马特人，哦，现在已经该叫独角剔马特人完全没了脾气，自己的六个比战舰装甲板还坚硬的独角硬生生的被这个暴力萝莉给咬断了，现在一看到这个萝莉对自己漏出一副微笑，他就不由得浑身一颤，无他，实在是看到这个小萝莉那白玉一般的牙齿打寒颤！生怕对方一怒之下，抱着自己的脑门再咬一口，自己就剩一只角了，要是让这个暴力萝莉啃断，那自己还不如死了算了。要知道在剔马特人一族，角就跟人类的发型一样，角越多越帅，角掉完的家伙就跟人类脱发的男性一样，生不如死啊！想想三十年前明明是一枚帅哥，结果三十年后满头锃亮，一根毛都看不到，这该是一件多么悲催的事情！

    这位超人一般的怪物被另外一位超级萝莉给降服了，现在只能乖乖跟着萝莉回到了那艘十字星舰上，这场几乎危及到整个家园星系的战争就这样莫名其妙的结束了！众人到现在都没有缓过神来，这到底是发生了什么事情啊！众人只觉得天空一声巨响，对方闪亮登场，然后自己眼前的敌人就瞬间灰飞烟灭！这难道是在看电影吗，他们都是配角，这个萝莉才是主角！

    就在众人疑惑不已时，一道人影突然出现在了萨尤克的舰桥内！

    那是一位有着一双洁白翅膀的天使，金色的长发似乎在随风自舞，精致的面孔上点缀着一双翠绿色的眼瞳！仅仅只是平视着看着众人，所有希格拉人不由得就感觉到一种面对至高神圣的先祖一般，一种奇妙的共鸣出现在了整个舰桥内，明明是充满科技感的舰桥，突然像被拖入了异世界一样，居然到处出现鸟儿飞舞，虚空自生光芒！这位天使甚至根本没有穿任何类似鞋子一样的物品，仅仅只是缓缓的漂浮在哪里，而当她将要落下时，明明是合金装甲的地板上居然长出了一朵朵盛开的鲜花，轻轻的拖住了她的玉足！看着这周围所出现的异状和自己身体里的那种无法控制的敬畏感，众人全部傻眼了，这是什么情况，神灵现世嘛？

    “咦！神圣契约！你不是这个世界的人类吧！”这位天使第一眼就看出了张帆的异状！因为所有人中只有张帆没有异状，就连张帆自己都惊奇！

    “你不用说出来，只需要在内心想就好了，我可以听到的！你可以称呼我为天使-250，当然前面的名字只是我们一族的代号，我的真名是250，我取得这个名字还得到过皇帝陛下的特别关注，所以我非常喜欢这个名字！”

    一个叫二百五的天使，张帆顿时觉得上帝他老人家是不是脑袋被门板夹了，这要叫好名字，那世界就没有更糟糕的名字了！