
    当张帆的舰队赶到时，整个泰坦星系已经一片混乱了，剔马特完全不管对方是泰坦共和国还是旧泰坦帝国，只要是智慧生命，一律攻击！在他们发射的电磁病毒感染之下，大量的泰坦战舰成为了剔马特的傀儡舰，因此整个剔马特的舰队就像滚雪球一般越滚越大！虽然银河理事会已经即使组织了援军过来抵挡剔马特舰队的入侵，但是在剔马特特殊的电磁病毒感染下，银河理事会一方舰队的数量正在快速减少！而等到张帆带领着希格拉第十五舰队和已经投降的维格尔人精锐卫队赶过来时，只能看到银河理事会联军苦苦抵抗的惨烈场景！

    “这就是先祖提到的黑暗能量污染吗？居然连战舰都能够被侵蚀，这还真是夸张！卡伦，你有什么办法吗”张帆看到眼前战舰被侵蚀的景象，不由得咂舌道!对方居然有一种未知的手段来侵蚀机械体，这可真是要命，张帆可不想战斗进行到一半，自己的座舰被敌方控制了！那到时候自己等人就成了瓮中捉鳖了，连逃跑都做不到！那才叫坑爹呢！

    而此时坐在张帆附近赫然是卡伦斯叶特，经过了医生的紧急治疗，卡伦已经恢复了神智。不，应该说之前的卡伦只是沉入了潜意识之中，外面发生的事情就如同看电视一般，虽然一切都能感受到，但是却无法做出任何影响。而当卡伦最后昏迷时，潜藏在血脉里的先祖记忆全部都传输进了卡伦的脑海中，她似乎成为了萨尤克娜，经历了先祖传奇的一生，那场景实在是太过真实，甚至一度连她自己都怀疑自己到底是萨尤克娜还是卡伦。直到现在她还头晕晕的！不过当张帆再一次以卡伦称呼她时，她终于清醒了。她就是卡伦，卡伦就是她，至于那些记忆只不是一些远古的回忆罢了！

    “卡伦？你怎么了？”看到卡伦一副还在朦胧中的样子，张帆不由得再次问了一句！

    “噢！我，我很好！指挥官！卡伦就在这儿，我回来了！”被张帆的呼唤唤回自己意识的卡伦轻轻的对着张帆笑了一下！

    “呃！卡伦，怎么了？干嘛突然傻笑？”可惜，在他面前的是一个不解风情的笨蛋！

    听到张帆的话，本来心情转好的卡伦一下子变成了扑克脸，恶狠狠的对着张帆说道;“哼！指挥官，我没事了。根据我所知，剔马特的这种能力是其黑暗能力的一种扩展，只要按照先祖战舰萨尤克上的资料重构超空间量子立场频率就可以形成一种特殊的保护层，隔绝这种黑暗电磁波腐蚀！建议立刻将这些资料传送给友舰，并协调友军一起抵挡对方的攻击。绝不可以再让对方增加自己的力量了！按照先祖的记忆，一旦对方侵蚀的智慧生命数量达到一个临界值，这些傀儡就会由量变产生质变。他们会重新掌握之前的技能，并源源不断的为剔马特提供兵源和武器。当年先祖也是在这一点上吃了大亏，幸亏先祖拥有极其先进的AI技术，可以大批量生产部队，才最终压制住了对方，将这些邪恶者封印起来！{”

    听完卡伦斯叶特的解释，张帆立刻就让技术人员将这种新式的超空间量子立场频率调整方法传送给了所有在场的友军！要求这些友军立刻改变自身的量子频率，以阻止对方的侵蚀！

    果不其然，等到友军切换了量子频率后，对方的侵蚀能力大打折扣，再也无法快速侵蚀银河理事会的战舰了。

    “是先祖，是该死的先祖，他们又回来了。哈哈!复仇的时候到了，先祖，你将会为你们当初犯下的错误承担后果，我要吞噬你们每一个先祖人的灵魂，让你们成为剔马特永恒的傀儡！”一看到这些本来相当弱鸡的人类战舰居然改变了量子频率来阻止侵蚀。这位七角剔马特马上意识到是先祖人出现了，只有先祖才能够找到当初克制剔马特一族黑暗吞噬的能力！

    “我找到了，是萨尤克，哈哈！居然是携带超核的战舰萨尤克。看来还有先祖的残党活在这个世界上！但这样不正是给我们一个报仇的机会！我们已经等了十亿年了。已经不想再等了！”

    发现了先祖战舰萨尤克的存在，这只剔马特舰队立刻调转方向，向着张帆的舰队杀了过来！

    也许在上古时代，剔马特这种拥有黑暗灵能的种族异常可怕，对于使用心灵网络的先祖人来说，能够污染心灵的黑暗灵能是可以污染整个心灵网络的大杀器，所以先祖对于剔马特非常谨慎！但即使这样，最后先祖人还是因为心灵被污染，导致发生了内战！不像现在这个世代的人类，他们没有心灵感应，所以黑暗灵能对于他们的效果反倒是弱多了。只能一个个个体进行感染！效率极其低下！

    但是如果没有先祖的阻挠，剔马特一族说不定早就将整个家园星系的智慧种族全部收割了哦，毕竟那个时候，各个种族才刚刚开始发展，根本敌不过已经拥有超空间技术的剔马特一族！

    可惜因为先祖的阻碍，剔马特一族被封印在了一个亚空间构成的小世界中，而且这个小世界被先祖特意调整了时间流速，明明外界仅仅只流逝了一万年的时光，而在这个小世界中整整流逝了十亿年。可惜先祖一族估算错了一件事情，他们剔马特是受到黑暗眷顾的一族，时间是无法磨灭他们的！现在他们出来了，那么报复的时刻也就到了！

    战斗一开始，张帆的舰队甚至还占据了一定上风，因为萨尤克拥有短距跳跃能力和及其强大的修复能力，几乎可以以一己之力抵抗对方整个舰队！但是好景不长，很快张帆等人就发现先祖遗留下来的技术并不能完全阻止这种黑暗侵蚀。特殊的量子频率只能阻止电磁波传递那种特殊的黑暗侵蚀病毒，但却不能阻止实弹！

    在对方发现电磁波病毒无法侵蚀这些人类的战舰时，剔马特一族的战舰开始发射大量实体武器，这些实体武器一旦击中了舰体的任意一部分就会融入其中，并快速的将整个舰体同化，而同化的时间仅仅取决于被击中的数量和舰船大小！这个场景跟之前的金属恶魔何其相像！

    “该死，这两者不会有什么关联吧！”看到这个情景，张帆不由得开始担心起来！现在这种情况下，萨尤克甚至都不能进行近身战，必须保持较远的距离进行阻击战，以免被对方的实体武器击中。毕竟萨尤克此时没有护盾装置，一旦被对方的实体武器击中就会导致整艘战舰被对方侵蚀！而希格拉的战舰都是有护盾的，可以抵抗这些实弹攻击！不过这种缚手缚脚的作战方式无疑极大的拖累了整个家园星系人类联军，战况开始向剔马特一边倾斜了！