
    巨大的烟尘开始散去，整个地面已经被攻城坦克的等离子冲击炮犁了一遍又一遍，现在要是有装甲部队在这个地方前进，保证一脚掉进大坑中，怎么也爬不起来。liudianxing.com但是对于星灵的狂战士来说，这些障碍从来都不是问题，人家是凭借两条腿来打天下，再深的坑还能拦住靠两条腿前进的战士吗？

    等到烟尘散去，众人惊讶的发现居然还有很多狂热者毫发无伤，甚至在以更快的速度向着前方冲刺。他们猛的双手一震，两道散发着冷冽寒光的幽蓝色光刃就出现在了他们的双臂之上，那是依靠他们的灵能生成的幽能之刃，这种依靠灵能发动的特殊臂刃可以说是无坚不摧。只见这些狂战士挥舞着幽能臂刃狂热的叫喊着“为了艾尔！”，像一群被洗脑的宗教分子一般嗷嗷的冲向了堵在前方的补给站！

    “开火！给我开火，小伙子们，注射兴奋剂，拼命开火啊！”在老兵的命令下，这些还手脚有些发颤的新兵蛋子们用自己颤抖的手按下了兴奋剂注射的按钮，然后，就没有然后了！见过磕了药的人是啥样子吗？陆战队士兵使用的兴奋剂效力比那些什么药强太多了。仅仅十秒钟不到，这些注射了兴奋剂的陆战队士兵们就开始嗷嗷叫的疯狂开火，他们拼了命的扣动着扳机对着这些星灵狂战士倾斜着怒火！电磁步枪子弹，震动弹，穿甲榴弹反正只要是手头有的武器都轮着向这些狂战士疯狂倾斜。而这些武术大师们突然发现自己居然没有敌方躲了。

    刚开始在平坦的地带，即使是攻城坦克的等离子冲击炮，他们都能依靠敏锐的灵能和身上的等离子护盾硬抗或者闪避，尽最大可能降低损伤。但是现在在这狭小的路口，数座庞大的补给站堵在了路中间，两个补给站之间的缝隙小的连一条狗都塞不进去。不仅如此，怕某些人喜欢尝试一下自己是否够瘦，这些SVC丧心病狂的将大量钢材焊接进了这些补给站的缝隙之中，这下别说是狗了，连猫都要摇头了！

    你要英勇无畏的星灵狂战士蹲下身子钻过去，那比杀了他们还要难。况且星灵一族的腿部关节是反曲的，他们压根就蹲不下来啊！

    没办法，这些高贵的星灵战士只好将手上用来杀人的幽能臂刃当成了拆墙工具，准备用幽能臂刃将眼前的这堵该死的破铜烂铁给彻底拆成一块一块的！

    一刀到底，好爽！这么薄皮的建筑物还想挡住星灵狂战士的攻击，这怎么可能！可是等到这位星灵战士将这道合金装甲彻底切割开后就傻眼了，这根本就是一个空壳，只不不过里面被SCV焊接了一大堆乱七八糟的钢筋。整的的整个补给站内部就跟蜘蛛网似的！可惜还没等他反应过来，铺头盖脸的攻击就迎面袭来，各种电磁步枪子弹和震荡弹打的他节节后退！等到这位星灵战士后退几步后，准备再次向前拆掉这个挡路的铁壳子时，数个巨大的SCV开了过来，这些造型简陋的机器人扛起各种合金甲板就是一阵猛焊，硬是将之前狂战士切割开的大洞给堵回去了！

    而没等这位星灵战士反应过来，攻城坦克的等离子冲击炮又来了，这些拥有半智能化的攻击基本都是朝着星灵去的，而对附近的补给站伤害微乎其微！

    结果大量的星灵狂战士被这个小小的豁口活活堵在这里进退两难。前面位置太小，摆不下几个战士，后面的战士全部堆在一起被各种武器狂轰滥炸！这下子，这些武术大师也懵逼了。这怎么打，难道就傻傻的站在这边被人族当靶子一样钉在地上狂敲。虽然星灵的等离子护盾很牛，但是再硬的乌龟壳也是会被敲碎的！看着这些平时英勇无比的星灵狂战士现在都只能站在阵地前面被打靶，雷诺第一次发现原来的人族的科技也不是那么不堪啊！看来只要用对了战术，一样可以揍得星灵生活不能自理！

    而这时看到自己的狂战士部队损失惨重，这位神族指挥官再也坐不下去了，伟大的神族居然被低等种族击败，这简直就是耻辱。所以这位神族指挥官毫不犹豫的派上了他的主力部队-机械哨兵，不朽者以及巨像！甚至这位神族指挥官还很阴险的派出了隐形单位侦测器。这种自身处于隐形状态的侦测器可以很轻易的渗透到对方的阵地内为己方的远程火力提供指引！

    他就不信派出主力作战单位，这些孱弱的人族还能抵挡的住！

    很快，数队浑身散发着金黄色光芒的大螃蟹上来了，哦错了，应该是不朽者！这些长着四只脚的星灵战争机器拥有可以抵挡重武器的强化护盾，以及两具威力强大的相位干扰跑。这种金色螃蟹每次一上来，人族的指挥官就抓瞎了。没办法，对方的护盾实在是太牛了，可以硬顶着攻城坦克的炮火前进，然后用它那两门手炮将己方的坦克拆成废铁！而后面出现的高耸天际的巨像则根本就是噩梦！这些有着四条纤细机械腿的庞然大物，可以轻易的翻越各种悬崖峭壁，无视地形阻碍！这些纯粹的战争兵器拥有极其可怕的热能射线，能够轻易的屠杀对方成片的轻装甲单位，例如人族的陆战队！

    而现在出现在雷诺面前就是成批的不朽者和数个巨像！看道这些东西，雷诺整个人都不好了，难道今天出门没有看黄历，对方居然派出这种大杀器，这是要全灭我们的节奏啊！

    看到己方的援兵到达，这些被几座补给站挡住的狂战士们嗷嗷叫，他们终于等到己方的重武器了，依靠这些拥有强大护盾的不朽者，星灵可以轻易拆除这些挡路的补给站！然后他们就能给这些躲在乌龟壳中的人类一个教训！让他们知道挑衅星灵的代价！