
    驻扎在海文行星高位轨道上的张帆最近比较闲，整个舰队都无所事事只能保持静默状态，而零和一群工程师正泡在实验室中研究新型技术的研究和使用。现在闲来无事的张帆只能去找雷诺吹牛聊天了。这不，最近得到张帆支援的雷诺游骑兵完全是鸟枪换炮，整个部队实力大涨，雷诺本人当然对于这个提供军火援助的大金主张帆态度好了不少。特别是最近两人有事没事就凑在一起闲聊，雷诺发现张帆这个人挺好说话，并不是像蒙斯克一样，天天给人洗脑，总是一副阴谋家的嘴脸。张帆则和这位大叔聊得很开心，毕竟雷诺可是一位真正的自由英雄，是一个非常有魅力的人物。否则在星际争霸世界中，一只小小的游骑兵怎么能在各大势力之间生存下去。这都是靠了雷诺的个人魅力，和各方势力交好，甚至就连神族和虫族都会卖雷诺一个面子。而且雷诺是一个重情义的人，否则也不会为了刀锋女皇凯丽甘数次以身犯险！所以张帆是很喜欢和这种性情中人交朋友的，没有阴谋，没有算计，双方仅仅是以朋友的身份来相处，他喜欢这样简单的世界。

    经过这么长时间的相处，雷诺也算是认同这个外星人类了，只不过说对方的外形和自己的种族几乎一模一样，这点是有点奇怪了，不过雷诺大叔口味重的连刀锋女皇都能下嘴，所以这种两个种族很相似的问题在他眼中根本就不是问题。而之前对于敌方的戒备也在慢慢放下。雷诺就是这么一个人，当他认同你时，无论你是什么种族他都不会介意，他认同只是你这个人而已！

    在彻底平息了海文星的暴乱后，那个神秘的莫比斯基金会又来消息了，他们声称在一处偏远的星球发现了神器一部分，但是莫比斯基金会的私人武装力量无法攻克那里，因为那里有一只神族的部队在镇守一座萨尔那加的神庙。而神器的一部分就在萨尔那加神庙中。听到又要和神族作战，雷诺不由得头痛的说道：“这个莫比斯基金会基金会到底是怎么回事，怎么老是要和神族作对，他们就不怕神族一怒之下跑去烧星球玻璃吗？还有这个什么萨尔那加神器到底是什么东西，他们居然出这么高的价钱来买！”

    “嘿，老伙计，管他的，只要对方付了钱就行。这些萨尔那加的遗物各种各样，鬼知道它们有什么作用，这些神神秘秘的基金会救喜欢研究这些，我们只要把这帮大爷伺候好了，钞票多的可以把你我淹死啊！”泰克斯・芬德利在一旁叫嚣着要去神族那里抢他一票。反正只要有钱，他泰克斯・芬德利啥都干。在大牢中呆了二十多年，这个混蛋已经啥节操都没有了，只要有钱就是大爷！他的眼里就只认钱！

    听到自己兄弟的说法，雷诺其实心里不喜，但是泰克斯・芬德利作为一个为自己顶罪的兄弟，雷诺不好直接打击他。

    “泰克斯・芬德利，你要想抱大腿，可以抱我的啊！我这只腿比什么蒙斯克帝国粗多了，伺候好了我，你想要什么就有什么，就是让你当一个星球的总督也未尝不可！”张帆在旁边看着这个为了钱连灵魂都出卖了人不由得揶揄了他一下！

    “呃！”被张帆这么一说，泰克斯・芬德利半天反应不过来。虽然嘴上口花花，但是你要大爷我直接拜倒你的脚下，这么丢面子的事情，泰克斯・芬德利如何做的出来！

    雷诺早就看出来了张帆对这个泰克斯・芬德利有一些敌意，其实不只是张帆就连自己的副官马特・霍纳也多次提醒自己泰克斯・芬德利的手脚不干净！雷诺当然清楚，这个泰克斯后面肯定有人，否则以当时的罪名，他根本不可能被放出来。但是雷诺还是希望泰克斯・芬德利自己能够说出来，否则依照雷诺的脾气他是绝对不会强迫自己朋友的！

    “好了，不用争论了，这个任务我们接了，既然我们和莫比斯基金会签订了合约，那么我们就要坚持到底，告诉莫比斯基金会的人，我们会帮他们拿到这个神器碎片的！”雷诺一锤定音道！

    “老大，真是干脆，我立刻通知莫比斯基金会的人，让我们一起去暴神族的屁股吧！”泰克斯・芬德利看到雷诺同意了，不由得兴奋的大大咧咧的喊道！

    “雷诺，我可以跟你们一起过去吗，放心，我承诺过不会对这个神器有任何的染指，而我也只会单人跟随你们前去，我的舰队将会继续驻扎在这儿。不过我还是建议等到这个神器组装完毕后将它交给我们分析下，我相信你会得到意想不到的分析结果！”张帆建议道！

    雷诺皱了皱眉头想了一会说道;“好，我相信你，朋友！”

    “唉！雷诺老大，你让一个皇帝陪我们去干雇佣兵的活，你不怕出了什么事情，我们被他们的舰队给包饺子了！而且一位皇帝那会打架啊！”泰克斯・芬德利明显不愿意让这位神秘的皇帝陛下一起去！

    “嘿！泰克斯・芬德利你是还没有输够吗？需不需要我再给你松松筋骨！”听到泰克斯・芬德利的话，张帆不怀好意的捏了捏手指骨，看着泰克斯・芬德利说道！

    一想到之前和这位灵能大师较量的结果，这位剽悍的流氓大叔立马就怂了，不再敢直视张帆的目光！之前的切磋记忆可是让他记忆尤深！这可是一位拥有十二级灵能波动的灵能大师，在他面前，自己就跟一个婴儿一般毫无抵抗能力。人家随便招招手，自己就被对方特殊的电磁系灵能控制住全身的动力装甲，然后就跟包粽子一样完全不能动弹。就连自己的特别强化过的C18型电磁步枪子弹都只能无力的在这位大神面前打转，连对方的衣角都碰不到！想到如此，泰克斯・芬德利不由得内心升起一丝恐惧，那种全身被束缚住，犹如待宰羔羊一般的感觉可不好！

    “好吧！张帆，你的灵能我是认可的，你可以跟随我们一起出征，但是在战场上必须听从命令，否则就算你是灵能者也可能会被对方的重型武器干掉的。我可不希望看到一位皇帝死在战场上！”雷诺点头说道！

    “有你这就话就行了，放心，我也是从战场上走下来的人，想要拿走我的命可不是件容易事情！”能够让一位皇帝跟随自己去战场厮杀，张帆不由得对雷诺更加高看一眼，这位大叔确实是将自己当做朋友的，而不是一位异世界的皇帝！