
    在大部分维格尔人的眼中，他们把自己的伟大首领称呼为马坎。但是因为翻译口音或者叫法的不同，也有维格尔人以马卡恩来称呼自己的最高领袖。维格尔人是一个技术实力薄弱的民族，他们没有足够的底蕴，即使获得了马坎大帝给予的技术，也无法在短时间内超越希格拉人。毕竟希格拉人拥有张帆带过来的黑科技！随着战争的延续，维格尔人发现他们越来越需要一种超级巨舰来彰显伟大的首领马坎的无上威严！而目前，维格尔人没有任何一艘战舰能够在战场上所向无敌！维格尔人的首领马坎大帝是上天注定的天选之人-萨尤克迦，如果没有一艘能够象征伟大领袖的战舰，怎么能够彰显维格尔人的强大！在这种思想下，维格尔人的科学家们开始研究一款超级巨舰-马卡恩之怒。

    起先的研究过程并不顺利，维格尔人没有希格拉那样的黑科技，很过造舰技术都是从别的种族那里偷学来的，制造超大型战舰可不是搭积木，其中的复杂程度简直是令人抓狂！但是很快他们就找到了另外一种方法-山寨！

    在追杀本图西人的过程中，维格尔人有了很多意外收获，其中最大的收获就是本图西人的造舰技术！要知道本图西人的技术是来源于先祖，依靠这些技术本图西人曾经纵横银河上千年，没有那个国家和文明能够抗衡本图西人，但是因为一场和古希格拉人之间的战争，本图西人放弃了自己的舰队，他们不再依靠武力来统治银河。他们希望依靠整个银河系所有智慧种族自己的力量来维持和平！所以在后来的几千年中，本图西人都没有展示过他们傲人的造舰技术！但是这不代表本图西人技术落后了，只是它们不愿意再制造舰队！而现在这一切都便宜维格尔人了。通过击毁的本图西人母舰，维格尔人获得了大量新式武器和超大型巨舰的制造技术。善于山寨的维格尔人如获至宝，立刻开始生产自己的战争堡垒！

    很快，象征伟大领袖的超级巨舰-马卡恩之怒诞生了！这艘长约8公里，宽约5公里的巨型堡垒舰一登场就以势不可挡的姿势横扫了整个周边国家，所有见过这艘血红色战舰的人都死了！所以各国只能得到语焉不详的资料！而现在拦在希格拉第十五舰队前面的就有一艘马卡恩之怒超级巨舰！

    “集火那艘维格尔人的巨舰！”张帆非常清楚这艘巨舰就是维格尔人的主心骨，只要击败了这艘巨舰，维格尔人的这只断后部队就会直接崩溃！

    但理想是美好的，现实是确是残酷的！

    这艘马卡恩之怒超级巨舰不愧是要塞级武器，上面安装的装甲带厚的令人发指，在得到了本图西人的造舰技术后，这种新型装甲不仅强度更高，而且拥有极其可怕的光线反射率。即使是阳电子炮干上去也只能打出一个深达数十米，直径上百米的大坑。也就是说这艘巨舰外部装甲厚到希格拉之耀的主炮都干不穿！要知道其内部层层叠叠装置了数十层装甲带，每层的厚度都在十米左右，也就是说要想伤害到这艘巨舰的核心部分，你得打穿厚达上百米的超合金装甲，跟别说这些装甲之中还填充了各种缓冲物质，无论是那种攻击都无法一击毙命！只能通过猛烈的炮火慢慢磨死它！

    “侦测到超高能反应！是马卡恩之怒超级巨舰的主炮！”希格拉突然侦测到对方的巨舰内部出现了超高能级反应！不由得立刻警告道！

    从马卡恩之怒的舰首主炮发射出一道巨大的红色光芒，这道光芒击中了一艘希格拉主力舰，只见主力舰前的护盾犹如肥皂泡一般瞬间幻灭，然后这种战舰被这道又粗又大的红色光芒瞬间刺穿！

    “轰！”巨大的光芒从这艘主力舰的动力核心处冒出，瞬间就将其化作了一团巨大的火焰！

    “白鸟号主力舰沉没，全员阵亡！无人幸存！”希格拉脸色沉默的报告道！

    “该死！对方使用的是什么武器，这么威力如此巨大！”张帆脸色难看的问道！

    “应该是一种是一种巨大的超口径重型激光加农炮发射器阵列，这种武器看来体型非常巨大，以至于不能做成移动炮塔形式，只能安装在这艘巨舰的舰首部位！根据之前的测算，其出力非常惊人，以目前主力舰的护盾强度，会被瞬间击破，只有超主力舰级别的希格拉之耀能够顶得住这种攻击！但是如果攻击次数太过频繁，希格拉之耀的护盾也会过载停机的！”

    看着眼前的巨舰几乎占据半个屏幕，用其巨大的身躯掩护其他的维格尔人战舰，对己方的舰队疯狂倾斜着火力，张帆相当不爽！这艘该死的红色巨舰实在是皮太厚了，内部的备用设备也确实够多，几乎攻击了半个多小时，整艘战舰外部装甲都被打成了麻子脸，对方还是活蹦乱跳的，甚至刚刚又击毁了一艘希格拉的主力舰！按照这个状况，要是不干掉这个铁疙瘩，张帆是不用想前往巴科拉之门了！

    “准备动用歼星炮！我们没有更多的时间和对方耗了!”张帆看到一时半会自己这边是不可能干掉这艘巨舰了，所以准备动用歼星炮。幸亏对方种超级巨舰就跟真正的要塞一样，速度慢的像乌龟，爬都爬不动。否则以歼星炮的启动速度根本就打不中啊！

    “是！指挥官！歼星炮启动中！”

    随着张帆的命令，整艘自由之翼号母舰前段的外部装甲开始剥离，漏出内部巨大的加速轨道环，那是贯穿全舰的重力子加速轨道，在两颗超核的支持下，汹涌澎湃的能源开始导入加速环中！

    “重力子正在加速中，最后倒计时十秒！”

    很显然，看到希格拉的旗舰开始出现高能量反应，维格尔人立马转移了攻击目标，将所有火力全部投射到旗舰这边来，特别是马卡恩之怒上装备的大量超重型激光加农炮和大量超大口径电磁投射炮对旗舰的威胁巨大！这种电磁投射炮充分利用了马卡恩之怒巨舰上长长的舰身，安装了复数的电磁投射轨道，利用整艘战舰澎湃的动力供应，发射出重达数十吨的核炮弹，其威力异常惊人，只不过是远距离时，电磁投射炮准确率较低，但在近距离交战时，这种武器的杀伤力非常感人！