
    最为残酷的战斗开始了，两只舰队都在极近的距离内互相疯狂射击，一方想要拼命的阻挡对方前进，另外一方则想拼命的突破对方的阻拦。这场战斗没有战术战略，更没有舰队操作，拼的只有一个-时间！维格尔人需要时间来激活始祖战舰萨尤克，而希格拉人则是拼了命的要阻止对方激活萨尤克行为！

    “进攻！命令舰队不要停下来，把护盾开到最大，撞也要给我撞过去！”时间在一分一秒的流逝，每一秒过去，马坎掌控萨尤克的概率就会越大，张帆不能在等了！

    在张帆的命令下，巨大的旗舰自由之翼号在以全速前进，依靠其坚实的护盾，整艘旗舰以势不可挡的气势要冲破维格尔人的阻拦！

    “混蛋！拦住那艘战舰！不可以让希格拉人突破包围网！让卡恩之怒级巨舰挡在对方前面！”看到希格拉的旗舰正在以最蛮横的方式连续撞开了数艘挡路的维格尔人战舰，这名维格尔人指挥官愤怒的吼着。这只维格尔人精锐舰队拥有两艘卡恩之怒级巨舰，其中一艘就是他的座舰，而另外一艘正好处在希格拉旗舰的前方！眼看这艘希格拉旗舰就要冲破包围网，这位维格尔人指挥官不顾一切的命令卡恩之怒级巨舰挡住对方！

    “轰！”巨大的双联排喷射引擎发出了惊天的怒吼，体型庞大的卡恩之怒级巨舰疯狂的扭动着自己臃肿的身躯，试图挡住这艘希格拉的旗舰！

    “警告！碰撞警告！本舰即将与敌舰碰撞！”旗舰的剑桥上，碰撞警告正在以极高频率重复着，提醒着众人，两艘体型惊人的巨舰即将发生大碰撞！

    “紧急启动歼星炮，射击路径，本舰前进方向！跳过所有检测流程！”张帆此时正双手牢牢的抓着指挥席的扶手怒吼道！

    “紧急命令，最高权限已经获得，跳过所有安全措施！歼星炮紧急启动中！倒计时取消，自动瞄准取消！已经将射击时刻交给指挥官！”在张帆要求紧急启动歼星炮后，整个舰桥立刻被红色的警报所覆盖，为了最快时间启动这项大杀器，希格拉跳过了所有自检程序，凶猛的能量猛的从各个能量回路中汹涌而入，巨大的歼星炮发射机构开始出现巨大的颤抖，紧急过载产生了大量额外飞溅的电流，这些电流汇集成一道道巨大的电弧在整个船体表面飞溅，时不时就引起了某个部位的超载，并瞬间引起了大爆炸！

    “能量回路严重过载，百分之二十的线路已经烧毁，歼星炮出现内部结构性损伤，飞溅的电弧造成多处外部装甲脱落！再有十秒钟，歼星炮能量回路将会逆流，引起本舰连锁故障！”希格拉以极快的速度将整个旗舰的状况汇报给张帆，现在整个旗舰因为紧急启动歼星炮产生严重过载，大量烧毁的能量回路导致了旗舰的其他能量回路负担急剧加大，按照现在的状况，不到十秒整艘战舰都会因为能量过载造成所有能量回路崩溃，战舰会突然瘫痪！

    “十秒种，足够了！全体船员准备抵抗冲击！后部喷射引擎百分之两百功率，给我冲过去！”

    在张帆的怒吼声中，巨大的自由之翼旗舰犹如一个愤怒的公牛，以更加凶猛的姿势向前冲去！

    一百公里，五十公里，二十公里，五公里！只见两艘巨舰以极快的速度在接近着，就在两艘巨舰即将碰撞的瞬间！张帆毫不犹豫的按下了歼星炮的发射按钮！

    “轰！”眼看两艘巨舰相撞的瞬间，一道巨大的黑色光束犹如一道巨大的黑色刺刀狠狠的戳穿了卡恩之怒级巨舰舰首厚重的装甲，将整个巨舰捅了个对穿！如此近距离的射击，即使以卡恩之怒巨舰异常厚重的装甲也抵抗不住这突破天际的绝命一击！

    “咯吱~！”

    就在这吞噬一切的黑色光束将整个卡恩之怒级巨舰的舰首几乎全部削掉时，自由之翼已经一头撞进了卡恩之怒级巨舰的舰首那个被洞穿的巨大窟窿！在巨大的冲力下，自由之翼瞬间就将这艘卡恩之怒级巨舰的舰首全部撞断，但是随后，因为惯性冲击，巨大的卡恩之怒级巨舰直接的沿着自由之翼的侧移刮了过去！在两个上亿吨的庞然大物的撞击下，自由之翼的护盾抵抗了数下后就因为超载的能量回路崩溃而彻底消失。失去了护盾的阻挡，两艘巨舰来了一次最亲密的接触！海量的金属残骸被远远的从撞击点抛射出去！金属之间的巨大摩擦声音甚至一瞬间盖过了周围舰船爆炸声！

    “轰！”待到自由之翼号旗舰艰难的冲出维格尔人的包围圈时，整个战舰侧面已经全部变形，就连尾部的巨大尾翼也被连根削掉！至于卡恩之怒级巨舰则更加悲惨！舰首被彻底撞飞，整个战舰完全扭曲，完全丧失了行动能力，并且内部还在不停的爆炸！这艘卡恩之怒级巨舰彻底完蛋了！

    看到旗舰打开了一条突围路线，剩余的希格拉战舰纷纷顶着敌方的炮火，拼命的往前冲击！而维格尔人这时也发狂了，他们不计代价的想要填补这个窟窿，数百艘战舰这个小小的窟窿中一边互相攻击，一边彼此疯狂的碰撞，经常一艘希格拉战舰被一艘维格尔人生生拦住，还没等它转向，另外一艘维格尔人的战舰就狠狠的撞了上去，三艘战舰就这样交错在一起无法动弹。然后双方就这样在极近的距离内疯狂开火，最后三艘战舰都因为逊爆同归于尽！

    战斗在这一刻惨烈道了极致！

    “本舰主武器歼星炮已经在刚才的撞击中彻底损毁，舰首已经严重变形，左侧装甲损伤百分之五十，所有左侧武器已经离线并紧急隔离了四百五十个仓位！人员伤亡八百六十余人！失踪五十五人！本舰战斗力已经下降到正常状态的百分之四十。建议立刻休整！”希格拉紧急统计了刚才撞击的损失，汇报出来的结果让人侧目！无他，损失实在是太惨重了！

    “不！我们已经没有更多的时间了，一口气冲到马坎身旁，干掉这个光头佬！”张帆恶狠狠的命令道！

    在张帆的命令下，整艘自由之翼旗舰带领着数十艘摆脱了维格尔人纠缠的战舰狠狠的杀向了马坎大帝！