
    成功击溃了这些支援舰队后，张帆命令手下的技术人员开始研究缴获的维格尔人船只和跳跃门系统！这种固定式的跳跃门并不能让维格尔人跳的更远，但是却可以避过超空间抑制场的干扰，使得舰队能够精确的投放到指定的区域！这种特殊的装备可以有效的抵消超空间抑制场的效应！只要己方部队同时开启超空间抑制器和跳跃门，就能杜绝敌方的跳跃支援同时，将自己的部队源源不断的拉进来！这简直是开挂一般的存在啊！这种维格尔人的特殊技术连希格拉都没有，这肯定是哪个什么马坎带来的，但是依照维格尔人自己的技术水准根本研发不出这样的技术，很有可能这也是一项从先祖那里学习过来的技术！至于马坎是怎么弄到这个技术的，张帆表示等抓到马坎后猛揍一顿后就一切真相大白了！

    很快，维格尔人所有的超空间抑制器都被摧毁，舰队可以再次跃迁了！

    “敌军指挥站已经被压制住，所有超空间抑制器已经拔除，我们现在可以悄然前往哥和拿小行星带了。”希格拉报告道！

    “锁定‘神谕’坐标。再次开启跳跃！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    不久之后，马坎接到了拦截舰队全灭的消息，听到这个消息后马坎不由得脸色一黑！

    “该死的卡伦，你真的帮助这个陌生人开启了超核，你违背了你的使命，你不配再成为天选之人！”马坎愤怒的吼道！

    就是因为这个张帆的存在，命运的轨迹已经被改变了，马坎愤恨的想道！

    “张帆，我不知道你从哪儿弄到的这些技术，但是你绝对不是先祖的对手，你就和你第十五舰队一起埋葬在先祖坟墓中吧！哈！”正面战斗失利的马坎只能在背后划小圈圈使劲诅咒他！

    “啊～切！”张帆突然感觉到一阵恶寒!

    “该死，是谁在背后说我坏话！”张帆连打了几个喷嚏，忍都忍不住，在这个恒温的舰桥内，感冒简直是不可思议！更别说，张帆的体质随着年岁的增长正在缓慢恢复，现在已经不比原来差多少了。就是让他穿件单衣站在南极他都不会感到冷，而现在莫名其妙的打喷嚏，这不免让人有些奇怪！

    不久后第十五舰队就抵达哥和拿星系小行星带中了！

    “侦查周围星域的情况，侦查结束，我们已经在维格尔人毫无察觉的情况下到达。‘神谕’就在这里。维格尔人也在搜寻‘神谕’，但是没有本图希人给我们的信息，他们不太可能找到它。建议派一艘登陆舰停靠到哥和拿发掘点取回‘神谕’。作好战斗准备，这个发掘点防卫森严。星尘带会干扰感应器，我们必须藏在星尘带内行进才不会被发现。”希格拉第一时间报告道！

    “指挥官，我同意希格拉的意见，我们不需要打草惊蛇，我们可以偷偷的派出登舰舰将神谕带回来。这样我们就可以先马坎一步找到先祖的遗物！”卡伦斯叶特也同意希格拉的意见！

    能够提前找到神谕，而且不让维格尔人知道，这样马坎就会在这个地方继续傻傻的挖下去，这种坑人的方法是张帆的最爱，所以张帆立刻点头同意了这个计划！

    “我们的确没必要惊动维格尔人，派出一只登舰舰偷偷登陆发掘点，将神谕带回来！”命令下达后，一艘经过了特殊改装的登陆舰，载着满船的穿着动力装甲的特种兵们向着发掘场出发了！

    这艘登陆舰不仅装甲厚实，护盾坚挺，而且还装备了隐形立场发生器，使得这艘登陆舰可以神不知鬼不觉的潜行到对方的基地中去，而且这个隐形发生器还是经过了星海科技改进后的产品，结合了红警世界和家园世界的科技，这个隐形发生器可以做到完全的光学和电磁波隐形！除非对方有装备专门的反隐形侦测设备，否则想要发现这艘登陆舰可不是一件容易的事情！

    整个过程非常的顺利，由于挖掘场是一些大型的陨石，维格尔人不可能再所有陨石上都安排警卫，而神谕所在的117号陨石正巧是被维格尔人挖掘过的发掘场，没有找到神谕的维格尔人自然没有在这处废弃场地继续寻找，也没有安排多余的警卫力量来保护这些发掘完毕的陨石！按照本图西人的说法，维格尔人是不可能知道神谕的真实形态和确定位置的！所以这支希格拉的登陆部队有惊无险的按照本图西人的指示挖出了一个巨大的菱形物体，这个非金非玉的东西根本没有半丝能量波动，要想找到它完全是靠了本图西人提供的一项特殊的探测技术。通过这些特殊技术可以探测到轻微的能量虹吸现象！这种现象是极难发现的，因为虹吸现象是被动的，和一般的能量辐射完全相反！其原理就跟主动声呐和被动声呐一样！主动声呐需要发出声波才能探测到对方但是自身发射的声波也会被对方所发现。但是被动声纳则不一样了，被动式声纳根本不会发射出任何声波，它只是被动的接受声波，所以被动声呐根本无法被发现！而现在神谕这个特殊物体和被动式声呐有异曲同工之妙。它仅仅是被动的吸收能量。跟周围的背景辐射保持一致，所以根本无法用普通的方法将其找出来！如果不是本图西人提供的特殊探测仪器，张帆也绝不可能如此轻易的找回神谕！

    将神谕寻回后，经过技术专家们的一番研究，将这个特殊的组件安装到了超核之上，因为超核上正好有一个同样的凹槽可以放置这个特殊的组件！当这个神谕组件被放置好后，一件意想不到的事情发生了，在没有任何预兆的情况下，超核突然启动了。

    “指挥官！超空间核反应异常！跳跃程序被启动！全舰队准备进入超空间。”希格拉发现超核被突然启动，立刻紧急汇报道！

    “该死，发生什么事情了？为什么超核会突然启动！”想到神谕居然这么容易被自己得到，张帆心中开始有不妙的预感！

    但现在已经没有时间去研究为什么会被神谕突然控制超核，现在最重要的就是让所有舰队跟随母舰一起跳跃！

    随着一道道量子通道升起，希格拉第十五舰队消失在了哥和拿星域！

    而此时侦测到跃迁信号的维格尔人守备队阴险的笑了一下！发送了一组加密的信号给伟大的马坎大帝！

    “鱼已经上钩！”

    收到这个信息的马坎大帝兴奋的说道：“哼哼！张帆，卡伦，先祖墓地就是你们最后的葬身之处！好好享受这一切吧！”