
    就在张帆呆在自己的旗舰上解析这个神器的相关秘密时，停不下的雷诺大叔再次出发了，毕竟神器的碎片有很多块，他还有好几块碎片没有凑齐呢！不可能配陪着张帆继续在这边耗费时间分析了！

    告别了张帆的雷诺带领着他的游骑兵部队再次踏上了寻找碎片的旅途。

    而这时的张帆正在考虑自己的新能力的使用方法。这次和星灵的战斗大大开拓了他的眼界，星灵对于幽能的使用方法非常具有启发性，而张帆也是第一次发现自己所拥有的灵能居然还能这么用。虽然因为他的灵能特性偏向于电磁系，使用电磁系技能伤害会有加成，但是在纯粹的杀伤力上，幽能的确更加强大，幽能具有高度侵蚀性，对于各种防护都有非常好的穿透能力。结合自己的领悟，张帆开发出了两个新的能力，一个是幽能闪电，这种利用幽能构成的闪电攻击具有极其恐怖的穿透力，完全可以将大量的幽能压缩起来，然后以闪电的形式将这种狂暴的能源发射出去，产生巨大的破坏力。而另外一种能力就更加强大了，根据星灵的灵能风暴的特性，张帆开发出了一种幽能冲击炮的技能。说白了就是使用大量压缩的幽能攻击对方，产生巨大的爆炸。这种能力的范围远远不如星灵的灵能风暴，但胜在攻击力够强大，只要集聚足够的幽能，张帆足以媲美人形核弹！而且这家伙还突发奇想，将这些大量的幽能球凝聚在自己的身后，通过连续的发射已经凝聚好的幽能球形成一个狂风暴云般的弹幕！张帆称其为幽能版合金风暴！目前以张帆的灵能足以在短时间内凝聚起五十个幽能球，这些幽能球在一瞬间打出去足以形成一个覆盖数百米的幽能地狱，没有任何东西可以在这种疯狂的幽能攻击中生存！

    至于张帆带回来的一些星灵机械残骸提供的新鲜东西不多。探测机倒是提供了一种新型的隐身方法。这种通过幽能来扭曲光线的方法比单纯的视觉隐形更加高明一筹。而且根本没有持续时间的要求，这是依靠一种特殊的幽能使用方式，将物体永久的覆盖在幽能隐形立场中，除非你想主动现身，否则就可以保持永久的隐形状态。这种特殊的幽能装置倒是大大启发了这些狂热的工程师，他们发现这种星灵探测机不仅能够保持永久隐形，更可以侦测出各种隐性物体和神秘的未知地带，上面自带的依靠幽能运转的特殊探测设备犹如真实之眼一般，没有任何物体可以在他的面前隐遁，就是探测器自己都会被这种特殊的探测装置所发现！

    结合星灵探测器的这种特殊功效，工程师彻底改良了现有的探测器，将星界军团的探测器加上了这种特殊的幽能隐形设备和探测装置。依靠这两种装置，星界军团的探测器探测效果大幅提升，甚至可以悄无声息的潜伏在对方周围一直保持监视状态！

    除此以外，最大的收获就是不朽者的强化等离子护盾，这种护盾经过优化后对各种重武器有及其良好的抵抗效果，但对于一些小威力的单兵武器则防护效果乏善可陈。不过零经过解析后发现这种技术其实可以进行延伸。这种技术的核心就是特殊的护盾频率调整装置。依靠这种调整装置，不朽者可以调节他的护盾频率，使得护盾可以对某种特定的高攻击伤害进行抵挡，但是对于低伤害的攻击可以选择性的无视。这种特殊的技术在零的改进下成为了一种独特的个人便携式护盾防护系统。安装了这套护盾系统的人，可以在正常的生活交往中不受任何影响，但是一旦遭受到高速物体冲击例如子弹或者能量冲击时，护盾将会瞬间产生作用。也就说这种护盾可以设定过滤条件，像日常的接触等不具有危害性的活动将不会激活护盾，而一旦遇到危险，护盾才会自动激活。这种特殊的个人护盾才是真正适合人类平时使用的护盾。

    得到这种技术后，曙光号加班加点为几位军团战全部配置了这款被动激发式护盾。

    而零更是使用自己的特殊改造能力特意为张帆把这种特殊的模块加入了刚刚完成的灵能动力装甲中，这件专门为张帆研制的灵能动力装甲相当的轻薄，完全是一种特殊的外挂组件，可以直接的添加在衣服外侧，它的主体是一个印有星海帝国标志的披风和一套保护前胸部的灵能护甲。张帆完全可以将这套灵能护甲当做平时的披风穿戴，一旦发生战斗，这套灵能护甲就能够瞬间提高使用者一个等级的灵能强度，也就说一旦张帆穿上这件灵能护甲就能够拥有和刀锋女皇凯丽甘相提并论的十三级灵能，踏入灵能圣者的境界！

    十三级灵能有多强大，张帆之前根本无法想象。等到自己穿上了这套专门为自己开发的灵能护甲后，张帆的等级一下子越过了十二级巅峰，达到了十三级顶峰。那种可以掌控整个空间中所有幽能的感觉几乎让张帆以为自己可以一拳砸碎一个小行星！起初，张帆还以为这是一种错觉，等到他真正的试验的时候，连他自己都被吓到了。之前还只能凝聚起五十个幽能球。但现在张帆可以一口气凝聚起五百个幽能球，将他身后填的严严实实，这几乎是翻了十倍啊！如此巨大的涨幅，张帆可以清晰的感觉现在的自己可以轻易碾死之前的自己，一打十毫无压力啊！

    而另外一个他开发出来的技能幽能闪电威力增幅一样非常惊人。一道巨大的幽能闪电过去，直接在地面上轰出了一个直径五米，深不见底的巨大洞穴！这种穿透力足以一击打穿人族巨兽级战列巡洋舰的外部合金装甲，可以说此时的张帆足以单人挑战一下人族的大和舰了！

    就在张帆正在疯狂练习自己新获得能力时，一道紧急的求援信息传递到了曙光号上！游骑兵出事了！