
    协议的内容非常简单，泰坦叛军将会提供一份极为隐秘的跃迁路线直达希格拉母星，而皇帝陛下和他的卫队此刻就正在希格拉母星上。等到希格拉回归舰队一到达预定位置，整个泰坦叛军将会发动最大强度的起义，将各大军区的泰坦帝国部队拖住，防止其支援皇帝陛下。而张帆将有足够的时间彻底击败皇帝陛下的卫队，然后杀死皇帝！只要皇帝一驾崩，那些暗中支持叛军的四大泰坦军团就会立刻倒戈，将还忠于皇帝的泰坦舰队赶出泰坦星域。整个计划几乎是完美无缺，唯一的变数就是希格拉回归舰队能否击败皇帝陛下！

    “就让我们拭目以待，看看泰坦皇帝的卫队到底有多厉害！”张帆暗暗的想到！

    很快，经过一段时间的修整，沿着泰坦叛军提供的隐秘通道，整个希格拉回归舰队开始再次跃迁入超空间，向着他们最后的目的地-希格拉母星前进！

    经过一段漫长时间的跃迁，蔚蓝色的量子跃迁通道从虚空中升起，希格拉回归舰队出现在了希格拉星系中。

    突然刺耳的警报声响起！

    “警报！侦测到一颗小行星正在向母舰撞来。敌方知道我们跳出的位置，情报泄露了。”希格拉紧急报告道！

    “哼！看来泰坦叛军中也有敌方的间谍啊！立刻执行紧急跳跃，目标希格拉母星高位轨道！”张帆立刻命令道！

    “不行，指挥官，整个个星系升起了一层超空间抑制力场，我们已经无法再次跃迁了。这是一个陷阱！”

    “陷阱，泰坦皇帝太过自负了，超空间抑制场不仅会阻止我们逃离，也会阻止他们的援军进入这个战场，他这么有信心能够击败我的舰队！”

    “立刻开启感应器阵列，敌方必定会依附在小行星附近，跟随小行星一起对我们进行攻击！我命令立刻开启歼星炮，先打掉眼前的小行星！然后以母舰为中心，直接平推过去！”

    命令下达后，整个希格拉回归舰队立刻开始重整阵型，大量的大型战舰开始布置在前方，小型的护卫舰等轻型战舰开始游走在舰队外侧，作为舰队侧翼的护卫！

    此时在希格拉母星高位轨道上，有一艘巨大的长方形母舰，那就是泰坦皇帝陛下直属的母舰-泰坦。一位身穿华丽皇帝服装的老人正端坐在宝座之上，盯着主显示屏说道：“卡伦居然不是指挥官，命运的轨迹发生了变化，看来是卡伦旁边的那个男人造成的，有意思，居然有人能够扰动既定的命运轨道，不过无论你是谁，都会屈服在我瑞斯丢四世大帝的脚下，命运的力量不可违抗！向我臣服吧！”说完，这位无比苍老的皇帝眼中开始冒出冰蓝色的光芒，显得无比诡异！

    巨大的歼星炮重组成功，在一道巨大的黑色闪光中，这个体型接近一千公里的小行星直接四分五裂，而躲藏在这个小行星周围的泰坦皇家舰队一瞬间损失惨重！

    看到这个战况，张帆立刻命令乘胜追击，全歼这些受创的泰坦卫队！

    仅仅半小时后，这只奇袭的泰坦舰队就被全部歼灭。然后整个回归舰队开始全速向着前面那颗翠绿色的星球前进！那就是希格拉人的故乡！

    而此时挡在希格拉人面前的最后障碍就是泰坦的皇帝瑞斯丢四世和他的直属卫队！

    现在双方都严阵以待，准备展开最后的厮杀！

    突然，一股阴暗的精神力穿过了重重阻碍，渗透进了希格拉母舰中！

    ”这，这是什么！“卡伦・斯叶特第一时间就感受到这个阴暗的精神力，

    ”卡伦，你拥有出色的精神力，你是天选者之一，但是我

    瑞斯丢四世才是银河真正的主人，向我臣服吧！“一股阴暗的意识开始在卡伦的脑海中响起，在逼迫她臣服！

    而同一时间，整个母舰舰桥上普通的希格拉人在这股黑暗精神力影响下纷纷晕厥！

    ”指挥官，侦测到不明的精神力信号，对方正在对本舰进行攻击！“很明显，这种特殊的攻击方式对希格拉无效。而且还有另外一个人没有受到影响，那就是张帆!

    看到这位其貌不扬的黑发男子居然还能站着，这个黑暗的意识凝聚成了一个老人的虚影出现在张帆面前！

    ”蝼蚁，虽然你干扰了命运之轮，但是蝼蚁就是蝼蚁，趴下来向我臣服！“

    张帆看着这个突然出现的黑色虚影大放厥词不由得问道：”这些是你造成的？你就是泰坦帝国的中二皇帝？“

    ”中二，我不懂什么是中二，但我可以感觉到你的藐视，我是泰坦帝国的皇帝瑞斯丢四世，是银河未来的掌控者，你居然敢对我不敬，你这是自，讨，死，路！“泰坦皇帝霸气毕露的对着张帆说道！

    ”哈哈！你想制裁我，那就尽管来吧，虽然不明白你这种精神力秘术的原理，但是精神力攻击的门道我还是懂点！弱鸡，就让爷爷来教你一下什么叫人外有人，天外有天！不要以为拥有一些灵能就了不起了！论灵能力，你还差的远呢！“张帆直接开嘲讽max！

    听到张帆的话，泰坦皇帝无疑暴怒了，只见他的虚影双眼射出两道黑暗的精光想要彻底洞穿张帆的灵魂！这位皇帝陛下已经用这一招杀死了很多想要反抗他的人，一旦被这股黑暗的灵能击中，对方将会彻底变成他瑞斯丢四世的傀儡，从此失去个人意识！

    看到对方动手，张帆毫不犹豫的使用从百合子那边学过来的心灵冲击技能！

    只见一道无形的巨大心灵风暴从张帆身上涌了出来，在这道强力风暴面前，瑞斯丢四世的虚影犹如风中残烛，瞬间就被搅得粉碎！

    ”哦！不！这不可能，人类这么可能拥有如此高的精神力！“

    巨大的心灵冲击彻底击散了瑞斯丢四世的精神力虚影，重创了瑞斯丢四世精神！只见瑞斯丢四世得本体突然抱着自己的脑袋痛苦的哀嚎，他此时只觉得有人拿着十把钻头在猛钻自己的脑袋，感觉头都要炸了！

    皇帝陛下被重创，这个消息无疑动摇了整个皇家卫队的心理，一时间，整个卫队的阵型开始散乱起来！

    而此时，母舰上的指挥人员都逐渐醒了过来，张帆乘着敌方阵型大乱，命令舰队立刻开始猛烈攻击！而失去了统一指挥的泰坦卫队被迫各自为战，胜利的天平正在倒向希格拉人！