
    雷诺等人安然无恙的回来了，而且还带来了大量的军备。这可让雷诺的副官马特・霍纳惊喜不已！要知道自己作为整只舰队的真正管理者，全舰队上上下下所有的事情都要归他管。而自己的顶头上司雷诺这段时间动不动就酗酒，毕竟刀锋女皇凯丽甘带给他的伤害实在是太大，但作为游骑兵的指挥官，怎么能够一直消沉下去，他雷诺是整个游骑兵的灵魂啊！

    不过现在雷诺终于发挥了他的个人魅力，居然忽悠来了一批军火援助。这对基本处于断粮状态的游骑兵来说可是天降甘露啊！

    虽然需要付出一定的代价，但是总体上来说还是赚大了。对方非常豪气的给予了游骑兵一艘长度在三百米的战舰以及大量的物资补给。这种在星界帝国中只能排上护卫舰名头的战舰，在雷诺等人的心目中简直战斗力爆表。这艘战舰不仅拥有各种大威力常规火炮，而且还拥有一门威力中等的阳电子炮，经过马特・霍纳估算，这种阳电子炮的威力足以和休伯利安号上的大和炮相提并论。而且更重要的是这艘战舰还有一种众人完全不了解原理的立场护盾。这种被称为克莱因立场的护盾可以吸收各种伤害，包括动能攻击和能量攻击！虽然没有对于何种伤害有特定的抗性，但是也没有任何弱点，相当均衡！这使得这艘战舰的生存能力甚至能够和休伯利安号持平。而且对方还塞了一库房的变形战机进来。这种可以变形为人形的战机和目前帝国开发出来的维京战机异常类似，只不过这种能够变形的战机更加先进。安装了太阳炉的这种特装机体能够使用太阳炉散发出来的特殊GN粒子形成GN粒子护盾来抵挡对方的攻击，而其中隐藏的GN粒子爆发更可以让这架战机在短暂时间内发挥三倍于平常状态的能力，如此恐怖的威力甚至把雷诺等人都吓了一跳。这玩意先进的过头了，而且这架飞机上还有几个隐藏选项，例如量子化，GN粒子共鸣效应，可惜雷诺等人完全不知道要开启这些功能需要什么条件，之前技术人员有介绍过这些特殊能力的开启需要什么变革者的力量。但是天知道什么是变革者，他们这儿只有灵能者的说法啊，更别说灵能者又不是大白菜，随便一抓一把。所以雷诺也只能让游骑兵中老练的驾驶员来学习驾驶这种特殊的变形战机。足足三个中队的变形战机，足以决定一场小型战役的胜负了。所以雷诺非常积极的训练着这些战机驾驶员们。

    而此时的张帆他们收获也不小。为了购买这批军火，雷诺提供了一座被遗弃的蒙斯克帝国基地和一起被遗弃的武器装备。而此时零正在跟工程师一起对这些人族的装备进行解析！

    解析的结果令人异常惊喜，这个世界的很多科技还是相当有借鉴意义的！

    像人族的基地就是一种冯诺依曼机器，它能够在无人控制的情况下自行自我复制，并制造出整个文明所需要的各种装备和设施！星际争霸世界中，他们利用了一种被称为原子转变炉的设备可以将水晶矿转变为任意的物质，当然这是与水晶矿的特殊结构有关系。但是经过了零的解析，这种转换实际上是不限物质的，只不过是转换水晶矿是最为高效的方法，其他的物质要想进行转化，需要消耗巨量的能量，但是对于张帆来说，以他们现在的科技来说，能源什么的多了去，根本不缺。这可是在纳米材料上的再一次进步，对物质的加工达到了原子层面！但对于星际争霸世界的种族来说，使用巨额的能源来转化成质量就不太划算了，毕竟像人族目前还只有核聚变能源，要是不计消耗的使用巨额能源来合成物质，那一座人族标准基地顶多运行一周就的更换聚变炉了。而实际上人族基地的聚变炉设计使用寿命高达一百年，你让一个可以使用一百年的聚变炉在一周内就烧干净，就是蒙斯克他老人家也烧不起啊！而水晶矿由于本身就是一种高能源产物，自身的能级相当高，所以几乎不需要什么额外的供能就可以将其转化为我们所需要的任何物质，所以在星际世界中各族几乎都是采集水晶矿来制造装备！

    另外就是人族的动力装甲技术，这种技术在人族手中已经发展到了一个极致。这些动力装甲价格便宜可以大批量生产，而且依据不同的作战环境研发出了各种不同的动力装甲，特别是专门为灵能者开发的幽灵动力装甲，这种特殊的动力装甲可以极大的增幅灵能者的能力。这是星界军团一直以来稀缺的技术，虽然经过了这么多年的研究和培训，星界军团已经拥有了数量惊人的灵能军团，而军团长一直是由百合子担任的！但是这些灵能战士的战斗力始终差强人意，如果没有其他军团的配合，除了百合子以外，其他的灵能战士是无法单独形成战斗力的。但现在这一切都在得到幽灵动力装甲后迎刃而解。通过这种特殊的灵能装甲，可以将灵能战士的灵能等级短暂提升二到三个等级，并且提供相当强力的保护。但是可惜对于高阶灵能者来说，这种灵能装甲的增幅比较少，但是零表示这种灵能动力装甲还有潜力可挖，她的工程团队正在为张帆和百合子这个等级的灵能者设计首领级灵能动力装甲，以期达到更大的增幅！

    很显然，星际争霸的世界中还是有一些收获的，现在仅仅是一些人族的残余装备都能让张帆获得两个及其有用的技术，跟别说还有更加先进的神族了！

    而得到张帆支援的雷诺使用这些新获得武器加入了海文行星清理参与虫族的行动。仅仅一周的时间，整个海文行星上大量残余的虫族就被清剿干净，特别是新投入使用的那艘护卫舰和三个中队的变形战机发挥了巨大的作用。这些新型战机和战舰都是拥有护盾的，雷诺充分利用放风筝战术，将敌方的空中单位引出来大本营，失去了地面单位保护的飞龙直接被这些变形战机活活虐死，本来依照正常的情况，虫族飞龙的机动性是相当惊人的，而且速度也丝毫不亚于人类的战机。但是现在出现这些变形战机不仅灵活性高的吓人，还拥有粒子护盾，依靠GN粒子爆发，这些变形战机一下子跟磕了药一样，瞬间发挥出了三倍的性能，虐的这些飞龙哭天喊地。而那艘拥有护盾的战舰则是硬顶着敌人的防空火力将虫族的脑虫一个个点名，等到这些脑虫全部死亡后，这些虫族就纷纷失控，再也无法形成有效的攻击序列，成为了一群无脑的野兽！到了这一步，就是民兵都能搞定这些虫族了，就跟外出打猎一般，轻松愉快！