
    因为过于仓促的进行跳跃，第十五舰队的状况并不是太好，很多战舰都出现了能量回充现象，完全是依靠母舰的超核带着才勉强跟上整个舰队的步伐！现在他们急需脱离超空间进行休整!

    “指挥官，原因已经找到了，我们虽然得到了‘神谕’，但‘神谕’的超空间导航系统控制了我们的超核，修改了我们的航线！“卡伦斯叶特通过和超核连线终于找到了超核异常启动的原因，可惜知道原因也解决不了任何问题。因为现在神谕已经牢牢的和超核连接在了一起，根本无法分开！

    在经过了一段时间的跳跃后，整个舰队终于脱离了超空间

    “超空间跳跃被终止。感应器上线！正在侦查周围状况！已经确认星域，这里是卡洛斯坟场！”

    卡洛斯坟场，这里是整个银河系最著名的区域，因为这儿到处都是飞船残骸，其中最大的残骸来源于先祖战舰，据说这艘战舰的残骸遍布了整个卡洛斯坟场所有区域，任何进入其中的种族都会葬身于其中，从来无人能够从卡洛斯坟场中逃生！

    而现在，张帆的舰队就置身于卡洛斯坟场，在没有来到这个星域之前，张帆对于先祖的科技已经是相当高看了，但等来到卡洛斯坟场，亲眼看到这些外表呈现土黄色的先祖遗迹时，张帆才知道自己远远低估了先祖的技术！整个卡洛斯坟场星域都被一股黄色的光芒所笼罩，那是远处一颗黄色的恒星发出的光芒。这些光芒在遍布整个卡洛斯坟场的星际尘埃中到处散射，造成了整个星空呈现出一种黄色的晕光奇妙景象！

    而在这片星云中，随处可见一些体型无比巨大的残骸，这些残骸动辄比整个自由之翼号母舰还要巨大，而像如此巨大的碎片，张帆随意看去至少发现了上百块！随意一块碎片就有数公里之大，按这样推算那整个先祖战舰该有多大，张帆简直不敢想象！虽然战舰不是造的越大越好，但是能够制造更大战舰的种族，其科技肯定是远超其他不能制造同等巨舰的种族的！因为要想把战舰放大，可不是简单的堆积木！这设计到强度更高的金属材料，更加复杂的智能控制系统，更加高端的能源供应系统，更加强大的防护系统，以及令人难以想象的推进系统！按照这些残骸的尺寸，张帆估计先祖母舰在完整时至少超过上百公里。如此巨大体型的舰船，已经和一颗小行星相差不大了！制造一艘如此夸张的星舰，其难度简直无法想象！但是格根据各族遗留的历史记录来看，先祖萨尤克也只不过是整个先祖文明中的一份子，也就是说这还不是整个先祖文明的最高科技成就，但就是如此，整个银河系发展了四千年还依然是吃先祖科技的老本，甚至连已有的先祖科技都还没有吃透！

    “指挥官!我们被先祖的飞船残骸所包围，‘神谕’确认前方的这块残骸是先祖飞船的工程湾。对周围残骸的探测表明它们正在发出无规律的量子波，它们妨碍了我们进行超空间跳跃。另外神谕传出的数据表明前方有一艘特殊的先祖战舰，神谕要求我们回收这艘战舰!”

    “这个鬼神谕究竟是什么东东！一会把我们拉进超空间，一会又要我们打捞几万年前的沉船，简直没玩没了！”

    “希格拉，先破解这个什么神谕，我要知道它到底想干嘛！”张帆不爽的命令道！

    “是的！指挥官！”希格拉也早就对这个傲气的神谕不满了，这艘自由之翼可是她希格拉的船，老是被一个外来的控制系统控制，连她这个母舰智能主脑都被挤到一边去了！这让高冷的希格拉相当不爽！

    在希格拉全力破解神谕系统时，张帆命令全舰队开始摧毁这些散发量子干扰波的先祖遗迹！不过出乎意料的是，这些在太空中漂浮了上万年的古董非常坚挺，一般的离子炮根本无法撼动这些装甲异常厚实的残骸！

    “我就不信了，家园世界的离子炮奈何不了你，阳电子炮还不能摧毁这些残骸！传我命令，各舰发射阳电子炮！”离子炮的技术来源于先祖，所以先祖飞船不惧离子炮可以理解，但是阳电子炮技术来源于异世界，张帆不信先祖的装甲能能够抵挡的住阳电子炮的攻击！

    数百道炙热的光束狠狠的扫过这些先祖遗迹，之前在离子束轰击下异常坚挺的先祖残骸犹终于四分五裂！虽然攻击效果差强人意，但是有效就好！

    看到阳电子炮有效，张帆也不再客气，直接命令将这些在散发着量子波的残骸全部摧毁掉！只有将这些干扰源全部清除，整个舰队才能够再次跳跃！另外命令工程舰搜集一些先祖残骸，准备研究一下这种特殊的装甲技术！

    一段时间后，就在张帆的舰队将这些干扰源清的七七八八了时，一个突然警报声在舰桥上响起！

    “警报！侦测到超空间跳跃信号，维格尔精锐部队来袭。”

    “哼哼！我们刚刚被这些先祖遗迹困住，这些维格尔人就急不可耐的朝我们杀过来了，看来我的预感不错，马坎是想让这个该死的神谕把我们玩绝地里拖！”

    |“指挥官，我们不能在这样傻傻的被神谕引着走了，我们需要就地休整，等待彻底掌控神谕后再出发！”卡伦斯叶特也同样建议道！如果继续被神谕带着走，很可能会在后面旅途中遇到更加可怕的危机，所以众人决定先控制住神谕再说！

    而此时维格尔人的舰队刚刚跃迁出来，他们是奉了马坎大帝的命令来痛打落水狗的，在这个世人代代相传的卡洛斯坟场，他们相信即使是希格拉人也会被困在这儿永远无法出去！但是马坎依然不满足，他再次派出了部队要去落井下石，他要这些希格拉舰队彻底埋葬在卡洛斯坟场！

    可惜，理想是美好的，现实是残酷的！

    等到维格尔人的部队跃迁过来后发现这些几乎无法摧毁的先祖遗迹正在被希格拉人使用一种炙白的光束一一抹去！

    “这不可能，他们使用的是什么武器，从来没有那个种族可以摧毁这些残骸的！”这只维格尔人部队的指挥官大惊失色的看着眼前的情景！整个人的嘴巴都成了o字形！他简直不敢相信自己眼前看到的事实。如果先祖遗迹能够被轻易摧毁，这儿就不叫绝地了。要知道很多飞船误入此地都是因为无法跃迁出去，活活困死在这个地方！要是能够摧毁这些散发干扰量子波的先祖遗迹，就不会有那么多飞船陷入这个绝地无法脱离了！

    因此看到这些希格拉人并没有被卡洛斯坟场困住，他不禁开始考虑是不是要跑路了，但是很快他就绝望的看着四周，除非自己也能轻易摧毁周围的先祖残骸，否则自己的部队是无法在逃离这片空间了！而且现在也没有机会了！希格拉人正在气势汹汹的杀过来！