
    神族舰队退却了，在这种可以一击摧毁星球的力量面前，就是神族也不得不选择暂时退却。liudianxing.com不过这位高傲的神族MM表示记住张帆了。表示下次见面定当较量一番！

    不过张帆才不在意呢，他心里想到：等到我把背后的真相告诉你们，你们全族人都会过来感谢我的！

    赶跑了神族只不过是个开始，现在需要做的就是清理这个海文行星上的虫族。这些喜欢钻地的虫子可不好对付，消灭他们不难，困难的是斩草除根，这些虫族看到情形不对，一定会潜伏到地底。自己总不可能学神族一样来个烧玻璃的行动，摧毁整个星球来彻底毁灭虫族。所以剩下色棘手工作就交给专业人士--雷诺游骑兵来处理！

    为此张帆还特意招待了雷诺一行人！

    当雷诺收到张帆的邀请时，不由得两腿有些发软。虽然自己的副官马特・霍纳坚决要求雷诺不要前往对方的旗舰，但是雷诺很清楚以对方刚才展示的能力，如果真的有恶意，自己的舰队早就化作星际尘埃了！

    于是雷诺和泰克斯・芬德利一行人登上了一艘穿梭机前往了巨大的帝国旗舰-曙光号。越是靠近这艘旗舰，众人就越是惊讶，长达二十多公里的巨大舰身简直犹如一座巨大的山岳一般横亘在宇宙星空中，表面连绵不绝的蓝色能量条纹遍布全舰，给整艘战舰添加了一种神秘的感觉。

    泰克斯・芬德利看到这艘宏伟的旗舰不由得吹了个口哨说道：“不愧是外星人皇帝的旗舰，比起什么蒙斯克的旗舰，这艘才够劲爆呢！”

    “泰克斯・芬德利，待会注意点形象，我们是在代表克普鲁星区的人类和这些来自外星系的未知生物进行沟通，你别一不小心搞出什么星际外交事件！”雷诺看到泰克斯・芬德利一副不靠谱的样子，不由得再次叮嘱道！

    “安啦！雷诺，你也太小心了，对方要是想捏死我们，不过是举手之劳！”泰克斯・芬德利不以为意的回答道！

    听到的泰克斯・芬德利的答复，雷诺的无奈的摇摇头。没办法，他欠泰克斯・芬德利一条命。万一真的出事，只能自己扛了！

    很快，这艘小型穿梭机就通过了巨大的战舰港口进入了这艘旗舰中！一路上，雷诺和泰克斯・芬德利犹如乡下大妈进入大观园一样，到处东张西望。没办法，这艘战舰上的科技和星际世界的科技大相径庭，差异十分巨大。

    例如他们发现这艘巨大的星舰中居然还有小型的城市以及公园，感觉完全不像一艘作战的星舰反倒是像一艘游轮，甚至还有大量的制造车间正在制造大量各式各样的奇怪装备。而且更加有趣的是很多内部建筑物都是悬浮在半空中，起初他们还以为是依靠单独的反重力装置将这些内部建筑升到空中的。但很快他们就否定了这个结论，因为他们看到大量的正方体在随意组合，这些正方体在根据舰体的情况组合成各种需要的形状，甚至连他们走的道路都是这些正方体临时拼凑而成。这绝对不是反重力装置可以达到的效果。

    看着这犹如魔方一般的自由变换的世界，雷诺再次肯定了对方绝对不是克普鲁星区的种族，因为他雷诺从来没有听说过那个种族拥有这样的科技，就是神族也没有！

    很快，雷诺等人就来到了一个巨大舰桥之内。在这里，雷诺终于看到了之前在通讯视频中的那个自称为星界帝国皇帝的男子-张帆！

    此时的张帆身穿一套蓝金相间的帝国皇帝长袍，而他旁边坐着的零则穿着一身印有星空图案的金边长裙在配合她那完美的容貌和金色瞳孔给人一种无比尊贵的感觉，两人坐在那就犹如人间的至尊一般，给人一种神恩如海，神威如狱的赶脚。但其实这只是张帆和零表现出来的气势而已。毕竟张帆已经达到了灵能大师极限，如果不刻意掩盖，如此强大的灵能波动足可以将普通人压得喘不过气来！

    此时的泰克斯・芬德利看到张帆的真人，再也不敢那么随意放肆了！张帆那种无形的灵能威慑让他有种刺骨的寒冷，他的直觉告诉自己，如果敢有任何冒犯，对方只要一抬手就能将自己碾成肉渣！

    雷诺深呼了一口气说道：“尊敬的皇帝陛下，谢谢你们的出手相助，我代表整个海文行星所有的幸存者感谢你们！”

    “不用过于约束，雷诺。我很早就听过你的大名。我本人是很愿意帮助阁下的。我们星海帝国不会对这片星域的原住民有任何领土要求，你可以把我们当成一位冒险者。我们闯荡宇宙就是为了寻求冒险的生涯。我听说你们正在寻找萨尔那加神器，对这个神器我们也非常感兴趣，或者说我们对于所有未知的遗迹和科技都非常有兴趣，如果你们愿意的话，我们可以帮助你们一起寻找萨尔那加神器，甚至有必要的话，你们可以用各种科技物品或者残骸来换取我们的军事援助。”张帆当然想直接加入雷诺寻找神器的行列，但是太过贸然的加入自然会受到对方的猜疑，所以循序渐进才是比较好的办法！

    听到张帆的话，雷诺内心猛的一惊。他实在没有想到对方居然清楚自己寻找神器的事情，当然这些事情只要登陆星际内网一查就能知道，但是雷诺没有想到的是对方居然会对萨尔那加神器的感兴趣。敌方现在敌友不明，雷诺当然不能随便就让他们加入寻找萨尔那加神器的行列，不过对方愿意提供军火援助倒是他急需的！

    所以和张帆沟通了一会后，双方达成了一致。由雷诺这边将一些被俘获的无法使用的帝国武器和设施卖给张帆，而张帆这边会提供等价的军事支援，甚至有必要的话可以提供一定的军事援助。当然这些援助是以雇佣兵的新式来完成的。至于萨尔那加神器，雷诺则不置可否，并不愿意在这里谈及这个神器的问题。张帆自然知道雷诺在顾虑什么，但是这个事情急不来，而且也许还有别的办法来获得关于萨尔那加科技的方法！