
    漆黑的深空中，无数的战舰残骸在四处飘散，两只舰队正在虚空中做殊死战斗，只不过奇怪的是，两方并不是正向对垒，而是一方彻底包围了另外一方。被包围的一方每次想要突破包围网时就会被大量层层叠叠不起眼的小点点炸的晕头转向，而随后就是包围一方的迎头痛击，将对方的突围重新压了回去！

    在女皇舰队跃迁出来后，看到的就是这一幕！

    看到屏幕上各种外形不同的战舰正在强力围殴那只黑色的舰队，这位黑发的女皇陛下满嘴都成了o形，简直惊讶的合不拢嘴！

    “这个星系的种族这么生猛，居然压着伪深渊的舰队打。我没看错吧！”女皇表示自己需要擦擦眼睛，看是不是眼花了！

    “陛下，你没有看错，这群凡人的舰队的确是在压着对方猛揍，这个星系的人类看来非常厉害，善于战斗，而且技术上也非常先进。目前我们已经发现了大量未曾记录在档案库中的新式武器，甚至发现了这只凡人军队中有一只刻有翅膀标识的舰队拥有了一种立场护盾，其防护力度并不比我们的刚性护盾差。这可真是异常惊人，居然有凡人种族能够发展出如此惊人的技术。要知道我们的文明也是依靠帝国的指导和支援才挨过了文明枯潮期，一般的凡人文明很少能够挨过十万年这个大限的了，大部分凡人文明都因为各种原因而自灭了，像眼前这只文明居然发展到如此高的技术等级还如此充满活力，这实在是少见。目前也就只有帝国的是独力进化到神级文明。而我们是幸运的成为了帝国的属国，能够得到帝国的庇护，顺利的发展。否则，我们文明内部的不稳定因素迟早会爆发开来，将整个文明拖入自灭的深渊！”绮露看着前方的战况若有所思的说道！

    “哎！我们的小绮露还是这么认真，这种事情就交给帝国大叔考虑就好了，我们作为属国只要阻止污染蔓延就行。立刻向前方的凡人军队通告，就说我们是来卖东西的，哦！不，是来贸易的，看他们打的这么辛苦我们还可以友情支援一下！”

    女皇的话一出口，之前的威压满满的节操瞬间掉落到谷底！不过幸好整个舰桥上所有人都已经习惯了自己这位无节操女皇陛下，所以这个通讯被很快的传递到了联军那边！

    “啥？外星人舰队，是通过先祖的星门过来的，要过来卖东西！告诉他们，我们现在很忙，没空。等我们料理了这些剔马特渣渣再说！”张帆听到有外星人舰队来访的消息时，第一个表示不耐烦。外星人了不起啊，在这儿坐着的人对于张帆来说都是外星人！所以外星人他见多了，而且对方明显也是人类种，那就更加称不上什么特别了，你要是来个硅基的变形金刚，那他张帆倒是要好好看看！一只跟人类差不多的外星种族，唉，那就算了，现在哥正忙，等我把眼前的这个boss推了再说！

    很明显不只希格拉人有这种想法，其他种族也有这种想法，要帮忙那就赶紧来，不帮忙就闪一边去，不要打扰我们。现在爷们正在处理祖宗留下来的硬疙瘩，没空搞什么生意！

    听到联军的回复这位女皇陛下气的牙痒痒的，这些凡人种族这么牛，自己好歹也算是帝国治下的神使一族啊，虽然跟伟大的帝国无法相提并论，但是也鲜少有其他种族会这么不把他们当回事，不过对方确实有豪气的资本，不管是论舰队数量还是科技程度，这里的种族都是她看到过的最先进的之一，就是在帝国管辖的区域中，像拥有这种科技等级的文明都不多见，特别是对方那只刻有天使之翼的种族，其舰船的战斗力简直爆表。他们的那艘超旗舰不仅体型巨大，而且防御和火力都突破天际了，而围绕在这艘大型旗舰旁边的中小型战舰战斗力也完爆周围的种族，不说那种不明原理的立场护盾，光攻击的武器，她就看到了至少两种完全不同类型的主炮。一种是类似空间压缩崩坏的武器，另外一种则是凡人世界的顶级梦幻武器-阳电子炮。这种武器在帝国那边都是异常抢手的技术，毕竟除了帝国的法则类武器，空间和时间类武器外，最顶级的武器也就那么几种，阳电子炮恰好是名列前茅的！

    “好吧，这些土鳖看来瞧不起我们，要是让帝国大叔知道我们在土著面前丢了脸，那可就掉面子！反正这里有类似伪深渊一般的污染物，符合帝国安全处理流程，立刻上报，要求帝国派出清理舰队过来，待会好好震慑这些土著一番。连宇宙都没有超越的种族居然这么牛气，不好好威慑他们一番，这个生意就做不下去了！”显然这位女皇陛下是准备动真格的了，为了以后的商贸大计，她只能忍痛通知帝国军来收拾残局了！

    不过在帝国军出现之前，她需要先展示一下己方的力量，让这些当地的土著知道，他们这只舰队可不是虚有其表！

    “命令舰队调转方向，准备对这些污染物进行齐射，通知一下这些土著，叫他们离远点，以免误伤！”女皇大度的说道！

    “陛下！”绮露听到自己女皇的命令不由得大感头痛，这种语气要是直接传到那边，那对方还不炸毛，他们是过来做生意的，不是来打仗的！

    头痛不已的绮露只好将女皇的命令改变了一下传送道了联军这边！

    “嗯！对方想要帮助我们一起摧毁这些邪恶者，他们居然了解这些邪恶生物，这可真是有趣，他们到底是什么人。不管了，既然对方要显示自己的实力，我们也乐得放手，腾出一个方位给对方接手！”张帆听到这个通讯后说道！

    很快，一个方位的联军舰队迅速撤离，将这个方位的剔马特人留给了这个刚刚出现的神秘舰队！而这只神秘舰队毫不犹豫的将炮口对准了这个方位，准备开始攻击！

    “咦！这些孱弱的人类居然让开了一个通道让我们走，哼哼，愚蠢的人类，一旦等我族成功撤离，吃透你们的技术，下次就是你们的灭亡之日了。命令全舰队立刻从这个缺口撤退，让傀儡舰先去趟地雷阵！”这位长着七只独角的剔马特人的首领大声的命令道！不过他在下这个命令时也不由得觉的牙痛不已，这个该死的地雷阵完全是要靠人去填坑啊，想到自己巨大的损失，这位剔马特人的首领不由得对人类的这个武器气的压痒痒的！心里暗自诅咒TM的是谁设计出了这么无良的武器。完全敌我不分，逮到谁都一顿猛炸。实在是坑他剔马特人的爷爷！