
    看着眼前异常陌生的女人，张帆试探性的问了下：“卡伦？”

    “不用怀疑，我就是卡伦斯叶特，你们现在看到的只是过去的幽灵罢了，卡伦现在正处于沉睡状态，等我消失后，她自然会醒来！”这名是卡伦又不是卡伦的女人轻声的说着！

    “呼！只要卡伦没事就好！这位前辈，嗯，萨尤克娜，是吗？能给我们所有人解释一下这是怎么回事吗？”看到卡伦斯叶特没事，张帆不由得松了一口气！

    “年轻的王者啊！你不害怕我吗？”看到张帆的反应，萨尤克娜不由得轻笑了一声！

    “不！如果您真的想要害我们，现在我们早就被那个光头马坎打成渣渣了！但结果却是这位光头大叔被您活活气死，所谓敌人的敌人就是朋友，所以我想我们现在应该是朋友，不是吗？另外我不是什么王者，我是希格拉第十五舰队指挥官！”张帆打趣的说道！

    “呵呵！您真是一个有趣的人，怪不得在卡伦的内心中对您无比的信任！”

    听到萨尤克娜这么说，即使张帆脸皮非常厚，也不由得不好意思的挠了挠头！同时心里暗想道，不会这这个史前灵魂一直寄宿在卡伦体内吧，那不是我跟卡伦说的任何话她都知道！

    似乎看穿了张帆的尴尬，萨尤克娜解释道：“你不用担心，我只是一段远古的记忆，真实的我早已经湮灭在了历史的尘埃中，我只是一位指引者，让后来者们知道远古的真相！”

    随着萨尤克娜缓缓道来，一个被隐藏在历史尘埃中不为人知的真相慢慢显露了出来！

    太古之时，先祖文明横跨无数星系，超越了数百万光年来到了这个年轻的家园星系！那个时候的先祖文明无比强大，他们可以制造跨越银河的无尽星舰，可以熄灭任何的恒星，甚至创造生命！在那时，先祖文明是实实在在的超文明！甚至他们已经一只脚踏入了最终一步-超越宇宙！但先祖文明最后却卡在了这一步，先祖文明发展了数十万年，在最后一步一卡就是十万年之久！甚至连先祖文明本身都放弃了超越的希望，他们认为超越宇宙本身是不可实现的！随着先祖文明近乎十万年的沉寂，他们的人口正在缓慢的下降。这并非是生老病死，而是自然的沉眠。进入超文明的先祖早已经放弃了统一政府的架构，以小型的组织甚至家庭为单位，整个文明呈现一种离散性！一些厌倦了永生的先祖人自愿放弃了永恒的生命，进入了无休止的沉眠！而随着时间的推移，还活动的先组人越来越少！渐渐的，先祖分成了两个派系！一个是保守派，他们认为文明也有盛衰，先祖文明已经过了最辉煌的时候，现在是遵循宇宙真理，慢慢的被历史所掩盖！这是一个漫长的自然过程！但是另外一派则认为现在的先祖需要寻找一个希望，一个能够摆脱这种文明枯潮的希望。这些人自称为叛逆者，他们急切的希望改变先祖文明。为此他们开始尝试前往各个河系，寻找那一丝希望！为了跨越数百万光年的无尽旅程，先祖文明打造了超核，这是整个先祖文明的最高杰作，他是先祖文明半只脚踏入超越的作品！这些超核拥有联通外宇宙的能力，依靠特殊的构造，他们可以将外宇宙的能源降级为这个宇宙高阶能量！这就是超核可以提供无穷无尽能源的原因！

    依靠三颗超核，三位一体，先祖的战舰就可以无视百万光年的限制，甚至无视黑洞等大引力物体的限制，在整个宇宙任意穿梭！除了那些陷入永恒之眠的族人，其他所有还活着的先祖人都乘上了这艘被称为永恒之舟的巨大星舰，开始不停的在宇宙中寻找那丝最后的希望！他们见识过了无数的种族，并帮助他们进入了宇宙，留下了无数遗迹和传说！经过了无数年的旅行，他们发现了家园星系！在这里，先祖人在银河中心位置发现了一个神秘的种族，先祖称呼他们为剔马特。这一个拥有神秘力量的种族，他们中极为强大的个体甚至可以肉身穿越星空，他们使用一种奇特的力量！并声称这种力量可以沟通无尽的主宰！

    很明显，这个神奇的种族和他们拥有的力量让先祖异常着迷，他们甚至一度认为他们找到了那丝希望，如果先祖文明能够掌握这种力量，他们就可以完成物质和精神上统一，也许到那个时候，他们就有机会真正的找到超越宇宙的机会！

    这正是悲剧的开始！

    先祖文明分裂为了两派，一派主张立刻学习和研究这种力量，但是保守派对于这种未知的力量保持疑虑！他们认为对于这种不明的力量，先祖文明需要保持谨慎！可惜保持这种观点的先祖人只是少数，大多数先祖人都学习了这种力量！很快，先祖就发现了不对劲！这根本不是力量，这是黑暗的诱惑。剔马特一族根本不是人，更准确的说他们是一种黑暗能量体，他们可以寄生在智慧生命的躯体之上，然后逐渐的诱惑对方放弃自己的心智，成为伟大黑暗主宰的玩具，而剔马特就是这种黑暗能量和本地生物的结合体！没有人知道这些异能量是从哪里来的，也许他们根本就不是这个宇宙的产物！在他们眼中，这个世界的智慧生命都是他们圈养的牧羊！而他们是收割者！

    了解到这种可怕而邪恶种族的本质，先祖文明彻底慌了，在经过了紧急协商后，先祖文明攻击了这个邪恶的文明，并将他们封印在一个亚空间之中！是的，先祖将这个邪恶文明的整个星系都封印在了一个亚空间中！他们想以此来阻止这些邪恶生命在宇宙中蔓延！

    先祖成功了。以当时先祖文明几近造物主的能力，成功的将剔马特一族封印进了人造亚空间之中！

    所有智慧生命的大敌剔马特被封印了，但是邪恶的种子早已经播下，并且渐渐的蔓延开来！

    即使明文禁止，还是有很多学习过黑暗力量的先祖人在偷偷的试验这种特殊的力量，他们过于相信自己的技术，认为以先祖的科技足可以将所有潜在的危险全部避免！他们太高傲了！这种腐蚀人心的力量根本不是科技所能阻挡的，即使是先祖依靠科技获得的永生之躯，但那脆弱的灵魂会被这邪恶的力量所俘获！先祖文明分裂了！