
    被土黄色光芒笼罩的星域中，一艘巨大的U型母舰正被接近五十艘的守护者战舰围攻！这艘巨大的金色母舰根本没有还手之力，只能在那无奈的左突右撞，希望能够摆脱这些守护者战舰的围追堵截！

    “指挥官，本图西人的母舰被这些新增援过来的守护者战舰围住了，我们必须支援他们！”卡伦斯叶特看到赶过来帮助他们的本图西人母舰被大量的守护者战舰围攻，不由得心急如焚！让一位过来援助你的朋友陷入困境，这可不是希格拉人的传统！

    “我知道，先把无畏舰护送回来！决不能让好不容易被修好的无畏舰再次被守护者夺去！”张帆也不喜欢这种感觉！但是无畏舰更加重要，如果在这个最后关头把无畏舰弄丢了，那之前的牺牲就就都白费了！

    看着无畏舰正在缓缓向着自己的舰队序列中移动过来，张帆恨不得给这艘慢吞吞的战舰后面在装几个引擎让它快点！终于在焦急了的等待了约十来分钟后，无畏舰安全的和自由之翼号母舰对接，现在无畏舰安全了。

    张帆第一时间派出了大量的人员登上无畏舰对其进行控制，他需要这艘战舰能够尽快加入战斗序列，而不是一个巨大的拖累！

    不过现在的当务之急是解救下本图西人！

    “命令战巡和主力舰等大型舰只立刻支援本图西人，其他中小型战舰集结在母舰周围。一旦本图西人的母舰脱困，我们分两批撤离！母舰将会带着无畏舰及剩余的舰队跃迁到坐标点111，45，88。而战巡和主力舰伙同本图西人的母舰也一起撤退到这个地点！”

    主力舰以上的战舰拥有厚实的护盾，不会被守护者轻易摧毁，张帆准备派出所有主力舰来帮助本图西人撤退！

    就在这时，本图西人发来了一个消息！

    “希格拉人，不用过来救援我么了，这一切都是命运的指使，只有一个途径可以摧毁这些守护者，它们必须随我们一起去。我们的使命现在完结了，但是你们的仍将继续。”“本图希母港上出现了一股巨大的能量，它们破坏了自己的量子波场，要让守护者在母舰的自爆中一并毁灭。”希格拉侦测到本图西母舰上巨大的能量波动，立刻警报道！

    “本图希母港要自爆了！最后的本图西人，你们坚守了承诺！”卡伦斯叶特看着巨大金色母舰，双眼突然无神的说道！

    可惜因为关注本图西人母港自爆，张帆没有留意道这一刻卡伦斯叶特的奇特变化。而在自言自语完后，卡伦斯叶特再次回复了意识。她甚至完全没有意识到自己刚才的变化。看到整个金色母舰表面正在不断起火爆炸，无数的金属架构正在崩溃，张帆知道，最后的时刻来临了！“本图西人绝无生还的可能，启动短距超空间跳跃。我们离开这里”张帆不得不艰难的下达了这个命令。为了这个不知所谓的命运，搭上所有本图西人的生命，这值得吗？张帆直到最后一刻还在思考这个问题。他不能理解这些本图西人的所作所为!

    短距超空间跳跃结束了！很快，感应器上探测到一个巨大的能量爆发，在刚才那个位置，本图西人的母舰自爆了，巨大的能量从暴走的超核中释放出来，整个区域的空间结构都被粉碎掉了！随着空间的破裂，这些守护者无法及时的遁入超空间，所以也被本图西人的母舰自爆一起给化为了灰烬！

    而这时，一个语音通讯传进了自由之翼母舰上！那是本图西人最后的留言！

    “在太初之时，先祖给予本图西人一个使命，四千年后，命运流转，我们最终完成了对先祖的承诺！现在我们的时代已经结束了，萨尤克正在巴科拉之门的另一面等待着你们，无畏舰将是打开通道的钥匙。在那里，你们将对一切作个了结。拿走我们的核心吧！并将三颗核心结合，这是先祖的遗产，现在就由我们转增给你们。永别了。天选之人-卡伦”

    听到这个留言，众人莫不大吃一惊，这里面的信息量实在是有点大！这一切的源头居然是先祖和本图西人定下的一个约定！当年到底发生了什么事情，还有，为什么本图西人也说卡伦是天选之人，这里面到底隐藏了什么秘密？张帆觉得越来越看不懂这个家园世界了。这个真实的世界跟自己印象中游戏已经完全不一样了！

    而此时卡伦斯叶特也异常疑惑，为什么马坎大帝也称自己为天选之人，本图西人也这样认为，这到底是怎么回事？

    可惜现在众人就是想破脑袋也不理不清龙去脉，唯一知道内情的恐怕只有马坎大帝和本图西人了。可惜马坎这混蛋是希格拉人的死对头，自己等人肯定不可能从他那获得答案，至于本图西人，现在已经全部死绝了，刚才在自己眼前的就是最后的本图西人了。至于其他的本图西人都被马坎一路追杀，彻底斩尽杀绝。看样子，马坎是想要灭口，但是为什么要这样，没人知道，也许是马坎怕本图西人暴露他的一些秘密吧！但不管怎样，这一切秘密现在已经全部被埋葬了，自己等人现在能做的就是赶紧把本图西人的超核捞起来，然后率军杀过去，痛揍那个大光头马坎大帝！

    等到空间再次稳定后，整个希格拉舰队重新短距离跳跃回到了原来的位置。在这里已经只剩一地的残骸，无论是本图西人的母舰还是先祖的守护者都已经完全消失了！现在众人的担心的是，如此惊人的爆炸，超核还能穿在吗？

    不过很快众人就发现，他们的担忧是多余的，侦查器很快就在一个残骸中找到了超核的信号。当工程舰将几乎完好无缺的超核从废墟中打捞出来后，希格拉的技术员都傻眼了，整艘母舰都化成了碎片，超核居然安然无恙，这超核的外壳该是有多坚硬啊！