
    一位浑身散发着圣光的天使在你面前突然出现，你会怎么样！要是在之前，张帆表示天使这种不科学的生物是不可能存在，要是存在那也是有翅一族，没什么大不了的！

    但现在看到了真正的天使，张帆表示原来神话都是骗人的，那些什么米迦勒，加百列这样神圣的名字都是后人编的，天使们自己取名都是用数字代号的！想到这些，张帆不由得为这些智商欠费的天使感到无比惋惜，明明长的一副很神圣的模样，可惜脑子里都是浆糊！

    通过和这位自称二百五的天使聊了一会后，张帆终于是知道了，这位出现在他们面前的天使居然还不是她的真身，他的真身还在那艘十字星舰上，她只是将自己的质量投影降临到了各艘家园种族的星舰上进行例行解说。据说这是帝国的新规定，对于新发现的世界需要给予详细解说，让他们自己决定要不要加入帝国的贸易网络中。皇帝陛下称这个是异界管理客服的工作，但是现在人手紧张，只好由她这个战斗天使兼任一下。

    通过这位天使的描述，张帆大概是明白了摆在他眼前的是一个什么样的庞然大物，这是一个超越了诸天万界，掌控了无数宇宙的神级文明，或者说他们本身就是神灵。他们发现，守护，同时也毁灭无法拯救的世界，甚至有必要的话他们会创造新的世界。整个世界的一切秘密在他们眼中不过是一堆可以操纵的数据，他们甚至可以任意改造一个世界的参数，创造出各种奇异的世界。站在自己眼前的是真正的牛逼轰轰的神大人啊！

    跟这位天使大人聊了一会后，张帆发现对方实际上很好说话，于是就尝试的问道：“呐，二百五啊，跟你打听个事，你们那可以帮忙办理跨世界运输的业务吗？如果有的话，我想委托一下帝国把我送回原来的世界！”

    “原来的世界，哦，对了，我刚刚查了这个世界树的资料记录，你的确不是这个世界的人类，你是来源于其他世界，跨世界业务目前除了帝国官方办理外还有很多私人可以代办。例如你刚刚遇到的哪位小女皇，她们专门承接一些跨世界运输，只要提供足够的代价，可以让她帮你送回之前的世界。”二百五非常认真的给出了回复！

    居然还可以这样，世界穿越这种事情还可以委托民间处理，这不是跟打的士一样，叫个的士就可以穿越世界了！不愧是神级文明，就是NB，想穿越就穿越，这让那些想要穿越想的发狂的中二少年们情何以堪！穿越这个和伟大同样的代名词居然变得跟路边大白菜一样，可以一查查的收割！

    既然已经了解清楚，张帆也不再迟疑，将希格拉是否加入帝国的问题丢给了希格拉议会，自己急急忙忙的和哪位掉节操的女皇联系上了！

    “咦！你就是哪艘巨彪悍的战舰的指挥官，看不出来吗，居然这么年轻，果然是年轻有为啊！你可以称呼我为菲女皇，少年有啥事，尽管说，我看好你哟，当然凡事都讲究等价交换，只要你能付出足够代价，我菲女皇承诺就是天上的月亮都给你摘下来！”

    听到这位脱线女皇的毫无节操的言论，张帆只觉得自己的脑门子青筋直冒，明明就是一个不超过十七岁的少女，偏偏装的像一位豪气的大姐姐似的，而后面的话又跟一位大叔一样，什么叫把天上的月亮摘下来，这都是拿来骗小女孩的话好不，这位女皇简直是把自己当做无知的小女孩来骗了。

    摸了一把头上的冷汗，张帆只好说道：“不用那么麻烦的事情，我只是从哪位二百五天使那里听说你们这边承接跨世界运输，所以我想问下，你们可以把我送回原来的世界吗？“

    “跨世界运输，你是穿越者，我的乖乖，怪不得这么生猛，你身上的气运浓的吓人，原来是深受世界关注的穿越者，不过你居然没有在这个世界喝水噎死还真是幸运啊！很多穿越者以为来到了异世界就可以称王称霸了，结果人生的道路还没走到一半就活活倒霉死了，是真的倒霉，所以死了。他们几乎事事不顺利，这当然不是这些穿越者不努力，而是世界意识太关注他们了，使得他们不知不觉就成为了世界的焦点，只不过这个焦点可不是什么好事，世界对于他们的关注都是慢慢的恶意，所以周围的人和物天生就对他厌恶，走路都会天上的鸟屎砸中，你说该有多倒霉。不过你到是很特别啊，居然能够成为一个种族的指挥官，看起来气运非常好啊！怎么样，少年有兴趣把的你的秘密卖给我嘛？就当发挥一下人道主义精神，拯救一下那些处于水深火热之中的穿越者吧！他们急需你的帮助啊！”这位菲女皇阁下三句不离本行，聊着聊着就要开始打张帆的注意！这种跑题的天赋简直就是无与伦比！

    张帆只觉得自己的头顶飞过了数只乌鸦，在拼命的喊傻瓜，你就是个傻瓜！

    好不容易，经过了数次纠正，终于将这位女皇带回来正确的轨道，张帆同意出让一些特殊的技术作为代价，而菲女皇将会通过帝国的万界之门去查询张帆的来处，然后将张帆给送回去！

    这时突然一名金色中短发的少女跑了过来凑到菲女皇的耳边嘀咕了一下，菲女皇一听双眼一瞪，然后直直的盯着张帆的脸看了好半天，然后又和这位金色长发的少女避开张帆小声嘀咕了老久。

    张帆看着这位菲女皇盯着自己的目光，突然觉得背后发凉，总觉得似乎发生了什么不好的事情！

    “啊！少年！哦，不，贵客啊！你的要求我们完全能够满足，不过你要先付定金！”这位菲女皇态度突然来了个三百六十度大转弯，弄得张帆一惊一乍的！

    不过只要能够得到回去的方法，一些手上的技术，张帆并不在意，为了表示诚意，他还特意将太阳炉的技术作为了定金交给了菲女皇阁下。得到太阳炉技术的女皇两眼瞬间都直了，完全没有注意到自己的口水都流出来了！

    “陛下，注意形象，注意形象啊！”绮露看到自己的陛下如此失态，实在尴尬的不行，还好这时张帆已经下线了。所以看不到这掉节操的一幕！否则张帆一定会怀疑自己的定金是不是会打水漂啊！

    “太阳炉，噢耶，这是一种凡人种族也可以使用半永恒能源，而且还能小型化，这TM真是太棒了，我可以看到无数凡人种族都来到我这竞相购买的情景，我们要发财了！”

    此时的菲女皇已经完全处于狂热中了，无他，这个小型的半永恒能源的技术实在是太值钱了！

    看到自家的女皇那仪态近失的情景，绮露不由得叹了一口气，无奈的看着外面的星空，绮露出神的想道：“没想到居然在这个世界遇到了次元女王的契约者，这个年轻人到底有什么特别的地方呢？居然能够和次元女王阁下结下神圣的契约，这可真是不可思议啊！”