
    马坎拥有了第三颗超核之后，开始了疯狂的征服之战，所有不服从他的星球都会遭到血洗，通过这种手段，马坎占据了大量的星域，然后在这些地方搜集了大量资源来制造各式星舰，使得整个维格尔人的力量犹如吹气球一般膨胀了起来！这种犹如强盗一般的劫掠方法极大的破坏了整个银河系的平衡，但是却是马坎唯一能够快速收敛资源的方法！因为他已经等不及了！他已经等这天已经等了太久了！

    而此时，正在希格拉母星高位轨道上进行最后整编的张帆正在注视着眼前的星空，他的心里有一种不祥的预感！因为马坎的出现和之前泰坦皇帝的暴毙几乎是在同一个时间段，实在是太过蹊跷！根据目前的情报来看，马坎就是在泰坦皇帝暴毙后出现的！这真的是巧合吗？

    。。。。。。。。。。。。

    旗舰自由之翼号上，大量的指挥人员正在为母舰的起航安装最后核心部件-超核！“这里是母舰中心，我们已经目视确认了核心，继续进行转运。”从希格拉母星上，这颗已经封存了十年的超核被再次送入了太空，现在正在两艘资源采集船的运送下缓慢的靠近自由之翼号母舰！

    “明白！重新确认轨道和编队无误。请准备接收超核”

    “把它带到1-15，启动接收程序。”

    随着母舰的命令下达，两艘资源采集船将运送超空间核缓缓地送到了这艘巨大的母舰中心位置！这里已经临时将舰体外部装甲拆开，露出了内部的一个巨大空腔，这个空腔的形状和超核一模一样！而同时还有两个一模一样的空腔也在同一位置！三个空腔组成了三角形的构造！巨大的超核缓缓的进入空腔中，严丝合缝，然后随着一丝紫色的光晕闪过，这个超核被正式激活！

    “母舰已经确认了核心，超核已经激活！”

    而此时卡伦斯叶特正坐在一个特殊的座位上，这个座位上面光华流传，一阵紫色的光晕环绕着卡伦斯叶特。已经接近三十四岁的卡伦根本没有显现任何衰老的痕迹，这都是拜超核所赐，似乎在第一次和超核连接后，一种莫名的空间能量改造了卡伦的身体，使得的她的时间永远固化在了二十四岁！但直到现在也没有人能够弄明白到底发生了什么事情！为什么超核的能量会固化卡伦的年龄！这个秘密恐怕只有制造超核的先祖才能知道了

    “舰队指挥就绪，工程部门准备就绪，主推进器就绪，导航就绪，母舰准备完毕。指挥官请下令”重新睁开双眼的卡伦，双眼中似乎有一股紫色的光芒渗透出来！

    “希格拉，接过母舰的操作！卡伦，你可以离线了！辛苦你了！”看到超核就位并顺利激活！张帆立刻就让希格拉重新掌控这艘新建造的自由之翼号母舰。由于超核的激活一定需要卡伦的认证，所以张帆才特意在母舰的舰桥上安装了这样一个连接装置，便于卡伦激活超核！一旦激活完毕，就可以有希格拉接手继续控制母舰！

    随着认证系统完成，卡伦从这个认证座椅上站了起来，眼中的紫色光芒也渐渐消失！

    “每次启动超空间核，都需要认证一次，这可不是一件轻松的活，而且每当和超核连接时，我都觉得自己的感情似乎完全丧失了，只剩下了理性思考！这种感觉可真是不舒服！你就不能想想办法吗？”卡伦斜着眼看着张帆，抱怨的说道！

    听到卡伦的抱怨，张帆只有笑笑道：“没办法，没有人知道为什会会这样，我甚至在想，本图西人和维格尔人是否也是这样启动超核的，如果不是的话，超核是不是还有我们不知道的秘密！”超核的这种特性十分诡异，但是零不在身边，张帆也无法解释这种现象！

    “根据情报显示维格尔人的统治者马坎大帝也是和超核直接联系在一起的！至于本图西人，他们实在是太神秘，没有人知道他们是如何运用超核的！”卡伦摇摇头表示自己也不清楚是不是还有别的激活方法！

    不过这些都只是一些细枝末节，只要能够激活超核就行！现在的关键问题是如何击败马坎大帝的部队！对方拥有超核，根本就是来无疑去无踪！即使第十五舰队也拥有超核，也找不到马坎的踪影。找不到人自然也无法截击他！甚至连突袭维格尔人的首府都没有用。这些维格尔人异常古怪，他们根本不占领星球，只是劫掠一番就撤退，根本没有固定的驻地，似乎故意防备这种超核舰队的打击！这导致任何人想要抄他们的老巢都找不到地方！而且据说他们的首领马坎大帝就一直呆在那艘维格尔人找到的远古巨舰阿迦门侬号上，跟一个宅男一样，从来都不露面！神秘的很！

    张帆内心不详的感觉就是来源于马坎大帝各种行为，这个人的行事方法实在是太古怪了，他似乎并不是要征服整个银河，他只是想要在最短时间内凑出一只强大的舰队！但是这样又有什么用了呢？难道就是为了夺回其他的超核？张帆疑惑不解！

    。。。。。。。。。。。。。。。

    群星闪烁，战舰轰鸣！在超核激活后，希格拉第十五舰队正式成立，这只几乎就是直辖于执政官的特别舰队拥有各型战舰五百艘，足以和五个标准的希格拉防卫舰队媲美！但实际的战斗力远胜于这些标准舰队！为了最大限度发挥整个舰队的战斗力，张帆特意为这个舰队配备了十艘希格拉之耀的超重型战列巡洋舰作为舰队支撑，这些超大型主力舰全部达到了星界军团无畏级战舰的标准。而旗舰自由之翼号则是达到了史无前例的永恒级战舰的标准。这艘庞大无比的战舰就像一个小型的城市一般，内部的通行都需要经过有轨电车来往。而且作为一艘战斗型母舰，自由之翼不仅拥有一个可以建造超主力舰的大型船坞，还有四个能够建造中小型战舰的船坞。只要资源足够，这艘战斗型母舰就可以在战场上一边战斗，一边维修和制造新的战舰！至于战舰的防护和火力上，张帆当然是不会亏待自己的座舰！除了超重力歼星炮这个超级武器外，家园世界特色的大功率离子武器和阳电子炮及各种武器也是装了个遍，整艘战舰武装的就像刺猬一样，插满各种武器，反正在拥有超核之后，能源供应已不在是制约问题了！所以武器多装点没关系！

    现在唯一差的就是马坎大帝的行踪了！