
    太初之时，伟大的超空间被发现了，它使星际航行成为可能。

    第一颗超空间核被本土西人发现，而善于经商的本图西人带来了星际间的贸易，使贸易航线伸向远方，使整个银河在和平中统一。

    四千年之后，第二颗超空间核惊现于一颗荒漠星球上，伴随着它苏醒而来的是血与火的战争，被流放的希格拉人依靠它经过艰苦的历程回到了他们的家园希格拉。一位黑发男子和一位年轻女子带领他们横穿银河，他们就是――伟大的引领者张帆和超空间核的主人卡伦斯叶特。而现在，他们将再次领导我们，因为，终结之时到来了。

    犹如诗史一般的宣传片正在整个希格拉母星上进行二十四小时滚动播放，看着这些犹如在宣传神话诗史一般的征兵广告，张帆不由得哭笑不得！他只不过是想为即将成立的新舰队募集一些兵源，结果被弄成了神话大片！没办法，整个家园世界的智慧生命都有那么一点宗教气质，一旦出了什么大事就喜欢上纲上线，他和卡伦斯叶特已经领导了整个希格拉人民快十年了，虽然当初的回归之战很艰辛，但是以张帆的角度来看，获得胜利并非不可思议！但是以希格拉的人民来说，这一切都是命运！引领者带领整个希格拉人的科技进行了跨越式的发展，并且精确的阻拦了泰坦人想要对卡拉克星球进行的大屠杀行为，而随后的战斗犹如一部传奇诗史，在引领者的带领下，整个回归舰队攻无不克战无不胜。至于卡伦斯叶特，她是另外一个传奇，这位引领者的副手不仅是一位伟大的人工智能专家，更是超核的主人。只有卡伦斯叶特才能够成功的控制超核。而有了超核，希格拉人才有了纵横银河的本事，可以无视空间，无视距离，将这只超时空舰队投往银河的各个角落。没有那个种族能够抵挡这样的力量，而在本图西人彻底放弃武力之后，整个银河中只有希格拉人拥有这种无视距离的外科手术攻击手段了！这使得希格拉人在银河理事会中成为了一个非常重要的成员，没有那个国家敢于轻视希格拉，虽然希格拉的人口稀少，领土狭小！

    但是现在，银河的平衡再次被打破了！

    一个黑暗的阴影再次笼罩了整个银河系！

    在泰坦帝国庞大疆域东部边缘有一支小民族，他们叫维格尔人！

    本来这个泰坦帝国附属的小民族根本就上不了台面，因为在泰坦帝国刚刚发现他们时，这个落后的民族才刚刚进入太空，连同一个星系的星球都去不了！所以泰坦帝国轻而易举的就征服了这个民族！但是现在一切都变了！这个小部族中突然崛起了一位名叫马坎的部族领袖！这个突然冒出来的神秘人居然拥有一艘名为“阿迦门侬”号巨型母舰以及第三枚超空间核心。依靠“阿迦门侬”号母舰与超核所带来的绝对优势，马坎以强硬的政治手腕迅速将维格尔各部族统一在了自己的领导之下。维格尔人在统一之后依靠消化得来的先进科技打造了许多装甲厚重但却非常实用的各式战舰，并以此开始对占领他们家园的泰坦帝国余党们进行反击。本就是一盘散沙的帝国余党们正忙着为了抢占所谓的皇权正统而大打出手，因此大家都没把这支横空杀出的小势力当一回事儿。但当维格尔人的军队一次又一次击败久经考验的帝国舰队时，余党们才发现维格尔人的实力已经如滚雪球一样变得势不可挡。在数次使用超核的力量对敌方纵深处进行闪电打击后，这些就帝国叛军一部分土崩瓦解，被马坎吞并，另外一部分则逃到了更加偏远的星域躲避马坎和泰坦共和国的夹击！

    但这仅仅是一个开始！接下来马坎大君向整个银河宣布了“终结之战”的来临，他自称为天选之人“萨尤克・迦”，宣布要统一整个银河系！他的舰队像蝗虫过境一样在不停地掠夺与征战中一路西进，依靠超空间核心的战略优势迅速击溃了挡在前进路上的泰坦共和国大军并迫使其政府流亡至奥塞尔兰联盟。整个泰坦共和国全境全部陷落！很显然，一个拥有超空间核的暴虐帝国是多么的可怕。顿时整个银河理事会的所有成员都人人自危！大家纷纷请求本图西人重组超核舰队来阻拦维格尔人的侵略！但是本图西人拒绝了！迫不得已，大家只能请求银河理事会的新进成员希格拉人来阻挡维格尔人的大肆侵略！

    而对于这个提议，张帆毫不犹豫的接受了。他正好找不到理由对维格尔人动手，超核是他必须入手的神器，之前还不知道第三颗超核在哪？只好按兵不动，现在第三颗超核出现了，而银河理事会又出面请求希格拉人出手，此时正是天时地利人和全部齐全，等到自己击败维格尔人，拿到这第三颗超核就不会在有人唧唧弯弯！否则，理事会这帮搅屎棍又会跳出来要求希格拉把这第三颗超空间核贡献出现，避免一家独大！而自己到时候还真没有好理由来拒绝！但是现在，自己是被理事会请求出手的，他们就再也没有理由阻止自己得到超核！

    而为了这枚超核，张帆可是煞费苦心，自己和卡伦斯叶特十年的准备就是为了这一刻！在维格尔人的威胁下，希格拉第十五舰队正式成立，这将是希格拉唯一一个拥有超核的舰队，也只有这只舰队能够和同样拥有超核的维格尔人一决高下！在张帆的和卡伦斯叶特大力支持下，这只希格拉最强的第十五舰队拥有一艘战斗型母舰，这艘体型长约十公里的超级母舰几乎集合了整个希格拉和张帆手上所有的技术！这几乎是整个家园世界最为庞大的一艘战舰了，其实在刚刚回归希格拉母星时，张帆就在准备这艘母舰了！毕竟希格拉的半月形母舰是纯粹的生产型母舰，并不适合作为张帆自己的旗舰！而这艘载有超空间核的强化型超主力舰才是最适合张帆的座舰！这艘被称为自由之翼号母舰一直都是由星海科技独立建造的，整个建造周期长达五年。现在理事会的请求一道，张帆立刻就把这艘新母舰拿来作为第十五舰队的旗舰，并且名正言顺的将超核装进了自己的旗舰中！之前战争结束，虽然超核的使用方法已经弄清楚，但迫于银河理事会的压力，超核只是放在希格拉保存，却不可以使用。当时张帆还真想弄一只舰队出来装上超核爆了这些银河理事会的混蛋们!不过那都只能是YY了，毕竟真的和整个银河理事会开战，这个想法太疯狂！而且张帆知道银河理事迟早会求希格拉重新启动这个超核！而现在机会来了！