
    看到这道巨大的幽能锁链袭来，阿苏阿根本来不及考虑，只能使用手上的灵能剑进行格挡！

    “唰！”一个阿苏阿的镜像被这个充满幽能的幽能锁链轻易斩断！但是还有五个阿苏阿身影躲过了这道幽能锁链！

    看到阿苏阿居然逃出了幽能锁链的追击！张帆左手一张，另外一条幽能锁链再次形成，这道幽能锁链犹如心生感应一般，立刻围绕着张帆快速旋转，形成了一个巨大的幽能锁链风暴，将阿苏阿的攻击格挡在外！

    “砰！砰！砰！”数道剧烈的碰撞声响起，阿苏阿手上的幽能剑被幽能锁链风暴狠狠的弹开！然后紧随而至的攻击型幽能锁链猛的穿透阿苏阿剩余的镜像，并成功的将他的身体左侧击穿，将其钉在地上！

    “啊！”幽能锁链穿身而过，巨大的痛苦让阿苏阿不由得跪倒在地！

    这道幽能锁链在击穿阿苏阿的身体后，迅速的将其缠绕起来，犹如巨大的蟒蛇一样，将阿苏阿的牢牢的锁住，使其再也无法动弹！几乎在一瞬间局势逆转，高阶圣堂武士阿苏阿再也无力反抗了！

    “阿苏阿，你可服输！”

    “人类的强者，张帆，你胜利了！杀了我吧！我已经玷污了星灵的荣耀！”胜败已分，阿苏阿没有再做更多的挣扎，反倒是老实的半跪在地上等待死亡！

    “张帆！不要杀他！”这时，雷诺冲了过来，赶紧阻止张帆杀掉这位高阶圣堂武士！

    “不杀他，神器怎么办？”张帆问道！

    “交给我吧！我和星灵还是有点交情的！”说完雷诺就走到了阿苏阿旁边和其单独交谈起来！，很快本来一心求死的阿苏阿突然改变了自己的心意！

    “既然是黑暗大主教泽拉图的话，我就姑且相信你了，雷诺！请转告黑暗大主教泽拉图，我对他独自追寻语言的真相万分敬仰！我已经战败了，丢失了星灵的荣耀，但是此身还是可以追随泽拉图大人，为泽拉图大人做先锋，探寻语言背后的真相。liudianxing.com”似乎听到了雷诺和泽拉图关于预言的一些交谈，阿苏阿不再纠结于这次胜败！

    看到雷诺似乎搞定了这位坚贞不屈的高阶圣堂武士，张帆不由得感慨，雷诺大叔的人缘果然是MAX啊！整个克普鲁星区从黑道到白道，从人类到外星人，没人不卖雷诺的面子啊！所以可怜的蒙斯克犯了一个最大的错误就是把雷诺推向了他得对立面！这位蒙斯克大帝还是没有深刻的了解战争的精髓啊！咱们种花家的伟人早就说了，战争吗就是把支持我们的人搞得多多的，把敌人那边的人弄得少少的！得道多助失道寡助！蒙斯克输的不冤啊！

    这场本来应该持续很久的战役就这样落下了帷幕，这位星灵的指挥官阿苏阿承认了战败，并且爽快的将神器的碎片交给了雷诺，但这绝不是因为他打不赢这些人类，而是他对黑暗大主教泽拉图异常尊敬，既然泽拉图在给予雷诺的语言中提到了这个神器是语言的关键物品钥石。而神器的碎片就是组成钥石的关键！虽然阿苏阿不明白为什么泽拉图会这样相信一位人类，但是能够为伟大的黑暗大主教泽拉图效劳，他虽死无憾！

    就这样，雷诺的轻骑兵部队顺利的拿到了这块神器碎片！

    而这一次的任务，张帆可是帮了雷诺一个大忙如果没有张帆提出来的战术和最后独斗星灵高阶指挥官，要想顺利的拿到这块神奇碎片可就没有这么容易了！

    经过这场战役，雷诺已经把张帆当做真正的朋友了，对于朋友他从来不会吝啬，张帆期望在战后研究一下神器的碎片，雷诺当然没问题。而且这次战役，张帆还收获了大量星灵机械单位的残骸，这些残骸几乎装满了几架运输机。最后是雷诺免费跑了一趟，帮忙把这些都送到了驻扎在海文星的第一舰队旗舰曙光号上！

    而现在，张帆就正在这里分析获得的神器碎片。

    看着眼前这个悬浮在半空中，不时有一些虚空幽能涌动的特殊装置，张帆非常好奇。“零，有什么发现吗？”凭借自己，张帆是啥都看不出来的，除了知道这个玩意超先进，其他的张帆可没有啥办法能够解读出来！

    “很有趣的东西，由于这个所谓的神器碎片并不完整，所以我也无法准确的描述出这个神器碎片的作用，但是有一点可以知道的是这个奇妙的装置可以转化虚空能为幽能。同样也可以将幽能转化为虚空能。照理说虚空能应该只有那个刻有水晶十字的帝国能够使用，其他的世界是不可能有能力直接使用虚空能的。不过目前这个装置的只能使用大量的幽能转化为虚空能，至于虚空能转化为幽能则需要完整的神器才行。我已经解析了这个神器的构造。可以为曙光号加装这个特殊的装置，不过搜集幽能目前是一件非常困难的事情，只有像你和百合子一个等级的灵能者才能感觉到幽能，当然也可以使用幻想之力来转化为幽能。然后通过搜集幽能将其转为虚空能。虚空能比幻想之力的级别还高一级，但是虚空能对我们目前来说基本没用！因为我们没有合适的装置来使用虚空能！除非去找那位帝国大叔，否则这种惰性能量基本上毫无用处！”

    听到零的解释，张帆表示有点头晕！什么幽能虚空能弄得人头晕脑胀！不过他听到了一句话，那就是虚空能现在没鸟用。既然暂时用不上的能源，那完全不由考虑了！

    抛开这个神器的碎片转化能量的本事，它还有另外一个隐藏功能，它似乎有一种特别的还原能力，能够将任何物体还原道它最初的状态，这种特殊的能力似乎只对生物体有效，张帆想了想了下就立刻明白了缘由。在原剧情中雷诺就是使用这种特殊能力将刀锋女皇凯丽甘给净化掉的！

    不过净化刀锋女皇凯丽甘真的是一个好主意吗？张帆不由得沉思道！