
    马坎大帝陨落了，先祖战舰萨尤克成为了希格拉人的所有物。卡伦斯叶特继承了先祖的遗产，被家园星系所有种族尊称为天选之人-萨尤克！

    然后几乎是一夜之间，整个家园星系的种族就发现那些沉睡了上万年的古董-星门被重新激活了，只要得到了卡伦斯叶特的允许，各个种族都可以前往其他的河系，一瞬间跨越上百万光年，如此伟大的奇迹，使得整个家园星系的各个种族都欢呼雀跃不止！可惜他们不知道，黑暗的阴影已经降临！

    在遥远的泰坦星域，一个不起眼的双星系统内，空间突然一震，一道微不可见的裂纹出现在了虚空之上，那是一道空间裂缝，随着这道裂痕越来越大，一个虚幻的世界渐渐的犹如水中月一般由虚幻转变为现实。转换的过程及其缓慢，似乎有一股奇妙的力量正在阻止这个虚幻的世界转变为真实，但是在一股邪恶力量的推动下，这个过程还是坚定不移的在往前推移！最终当这个虚幻的星系完全转变为真实之时，整个双星星系发生了巨大的变化。本来距离很近的白矮星和恒星被突然出现的异常空间给远远的隔开，似乎在一瞬间，两者之间多了近三十光年的距离！而在这三十光年内居然出现了一个星系。一个有着红色恒星的古老星系。这个星系的恒星已经非常古老了，甚至快要结束它漫长的稳定期，即将成为一颗红巨星，然后在一阵的壮烈的爆发中陨灭！而这个星系也将被这颗红巨星给吞噬殆尽！

    可惜在这个恒星即将毁灭之际，这个星系突然出现在了家园星系中，这颗恒星的爆发仅仅只会毁灭这个星系，已经无法毁灭生存在这里的智慧生命了！

    “出来了，我们出来了！该死的先祖文明，居然使用小世界困了我们十亿年。可惜区区时间是不可能磨灭我们剔马特的，我们掌握黑暗灵能，注定要为黑暗主宰收割这个宇宙，时间是不可能阻挡我们的。”

    “所有剔马特，复仇的时刻到了，让我们离开这个荒凉的星系，尽情的去收割整个宇宙的智慧种族吧！黑暗舰队，出发！”这个有着七只巨大独角，长着蓝色皮肤的怪异生物正在高声吼叫，而在他的面前是数万的蓝色皮肤的生物，大部分蓝皮肤怪物都只长有一只角，极少数长了两只甚至更多的角！这些浑身充满戾气的生物高喊着口号往前面的战舰跑去，然后这些长相怪异，充满了许多巨大倒刺的飞船开始缓缓起飞，向着星空进发！

    一道道蔚蓝色的量子跃迁通道打开，这些怪异飞船开始鱼跃而入，然后他们通过敏锐的灵觉找到了附近一个生存有最多智慧生物的星球。

    当这处位于泰坦腹地，一个名为卡斯的星球升起警报时，生活在上面的泰坦共和国的人民还不知所措，他们根本不知道他们面临的不再是一些星际海盗，而是想要吞噬他们的恶灵！

    这个星球只有极少的护卫舰只，这些匆忙从轨道空间站起飞的护卫舰仅仅一个照面就变成了僵尸战舰！这些诡异生物所驾驶的战舰可以发射一种特别的电磁病毒，这种病毒可以通过电磁波传递到对方的战舰上。然后这种恐怖的病毒就可以迅速对整艘战舰甚至包括上面的成员进行侵蚀，所有被侵蚀过得人类都将变成一种类似行尸走肉一般的生物，完全丧失了人类的本性，成为了剔马特的傀儡！而这种奇妙的病毒将会反馈一种特殊的能量给剔马特，那是他们壮大的源泉，人类的灵魂就是这种能量的原材料。而这些被称为剔马特的生物就是依靠吞噬这种灵魂能量来发展壮大！

    而失去了护卫舰的保护，轨道空间站犹如一个赤裸的美妇，完全向剔马特敞开了自己的胸怀！大量强大的剔马特甚至直接从战舰内钻出来，肉身跨越真空，穿入到空间站中，大肆杀戮。他们在饱尝这些人类心中的恐惧，在这些剔马特眼中，越是恐惧的灵魂越是甜美！仅仅六个小时，这个拥有三千万人口的星球就被屠戮一空。而此时，正是张帆等人刚刚为萨尤克安装好三颗超核！

    在完全激活的萨尤克上，众人找到了剔马特种族的记录，这个掌握黑暗灵能的种族根本就是以智慧生命的灵魂为食，他们可以从被吞噬的种族灵魂内得到他们想要的任何东西，包括科技！这些掌握黑暗灵能的生物甚至可以肉身穿越真空，依靠强大的黑暗灵能，他们可以肆无忌惮的屠杀普通人，摄取他们的灵魂！

    如此骇人听闻的消息震惊了所有人。而且当张帆他们发现封锁剔马特一族的地点就是那个他们认为封存有先祖亚空间技术的星域时，整个人都呆住了！那里居然是封印邪恶之地，那么当初泰坦帝国研究那个位置的真实目的其实是监视这个封印点。那个被黑暗扭曲了心智的先祖灵魂居然还没有忘记自己的职责，虽然他为了让先祖复兴，彻底走上了邪道。但是对于先祖的敌人，他还是尽心尽力的看守着。想到自己的敌人居然还在为这个世界的安全一直暗中守护，张帆不由得哭笑不得。一个坏蛋为了世界和平牢牢监视着另外一个坏蛋，目的就是不能让另外一个坏蛋出来坏了自己的好事。这个奇怪的逻辑怎么看都是相当奇葩啊！不愧是被黑暗扭曲了心智可怜娃。这想法和正常人已经相差甚远了！

    可惜就在张帆等人准备进一步了解剔马特更多信息时，泰坦星域一个星球被屠戮的消息传了过来！根据传送过来的信息，张帆毫无疑问的肯定，该死的剔马特被解封了。刚刚解决了马坎大帝，这屁股都还坐热，先祖人留下的麻烦就跑出来了！自己必须去帮先祖去收拾这个烂摊子，谁要自己得到了先祖的遗产！看来自己就是劳累命，要马不停蹄的奔跑一生啊！张帆哀叹道！

    想到如此，张帆的心情自然相当不爽，只能恨恨的坐在指挥席上命令道：“全舰队集中在萨尤克身旁，由萨尤克引导，我们去会会那些剔马特，告诉他们现在这个星系是谁做主！古董就应该给我滚回历史中去，老老实实的充当历史书，被人阅读就是他们的命运！”