
    这是一场相当诡异的战斗，一些形状怪异犹如梦魇一般恐怖战舰不停的发出充满黑暗能量的实体弹药，然后被这些武器击中的战舰纷纷被这种特殊的能量侵蚀掌控，然后成为僵尸一般的战舰，这些战舰全部堆积在剔马特战舰之前，充当了剔马特一族战舰的盾牌。这些僵尸战舰完全不顾伤亡，疯了一般的向前方冲击，层层叠叠，而且数量还在不停的增加，而随着对方舰队数量的增长，联军阵营的战舰在不停的被这种异种能量转化，这些被转化的战舰随之就成为了剔马特的傀儡，对方就是靠这种以战养战的方式迅速扩大自己的舰队规模！

    “指挥官，不能在这样下去了，对方正在不停的将联军的战舰转化为僵尸战舰，我们必须想办法组织对方的侵蚀，否则整个联军舰队一溃败，将会有更多的星系被剔马特感染成为行尸走肉。对方的力量将会像滚雪球一般越来越大！”卡伦斯叶特担忧的说道！

    “我明白，可是现在我们一点办法都没有，仅仅依靠希格拉的舰队，阵型实在是太薄，根本阻挡不住对方。虽然联军的战舰会被对方逐渐侵蚀，但这也好过我们整个舰队被对方全部淹没！”

    “现在唯一的方法就是集合整个家园星系所有种族的战舰，我们必须在这里彻底消灭剔马特的主力，否则一旦我们失败了，剔马特就会彻底侵蚀这整片星域，到时候等对方将我们全部分隔开，整个家园星系的智慧生物就会被对方一一击破！所以，我们现在需要帮助，全星系的帮助！立刻帮我接通联军舰队指挥官！”张帆思考了一下说道。

    虽然没有克制剔马特人的方法导致战斗状况不利，但是如果现在撤退只会给剔马特给多的发展时间和空间！这是典型的放虎归山！所以张帆决定和各族首脑协商，集合全星系的力量来歼灭对方！

    很快，和联军指挥官的通讯接通，在张帆把先祖关于剔马特一族的资料分享给对方后，这位联军指挥官显然相当惊恐。对方居然是万年前被先祖封印的恶魔。这个恶魔一般的种族拥有腐蚀毁灭全星系的力量。想到如此，这位指挥官那还敢耽搁，立刻将这个消息反馈给了银河理事会。

    收到消息的银河理事会很快达成了一致意见，先祖的敌人就是家园星系所有种族的敌人，为了击败先祖的敌人，为了全星系所有智慧生命的安全，银河理事会第一次发布了总动员令，在总动员令的号召下，全银河百分之七十以上的战舰全部开始往目前交战的星域整编，多达上万艘的战舰一一整编成大舰队然后迅速开赴战场！此时苦苦支撑十多个小时的联军终于得到了支援，要知道在这段时间内，整个联军舰队都是一直保持后撤姿势以维持战线的完整。整个联军包括希格拉舰队在内一共一万两千三百艘战舰，打到现在只剩下不到四千艘了。而剔马特这边的战舰总数则上升到了五千艘，其中四千艘战舰都是剔马特俘获的傀儡舰。从舰队数量来说，人类联军已经趋于下风了。要不是希格拉舰队顶在前面使用护盾来为整个联军提供掩护，这些残余的舰队早就分崩离析了，毕竟损失如此巨大，整个舰队的战斗意志十分低下！如果没有希格拉舰队提供额外防护，这些犹如惊弓之鸟的联军舰队早就如鸟兽散了！

    而现在，苦等十多个小时的支援终于到了，第一批支援舰队就多达五千艘。这些新的生力军一加入，整个联军舰队的攻击力猛增，立刻将剔马特的攻击阵型给压了下来。

    在张帆的提议下，整个联军舰队执行了粉碎战术，即保持足够的距离对剔马特舰队施行毁灭性打击。决不让对方过于靠近。而一旦己方战舰受损并发现侵蚀现象。需要立刻疏散战舰上还残余的船员，然后彻底摧毁这艘战舰，防止被侵蚀战舰变成傀儡舰，增强对方的战斗力！

    这个类似坚壁清野的战术的确非常有效，剔马特舰队中的傀儡战舰数量渐渐开始下降了，第一次他们的傀儡战舰损失速度开始超过了补充速度！但这种杀敌一千，自损八百的战术对于联军也是非常伤的！

    只见一艘新服役的量产希格拉之耀战巡护盾一被击碎，数百发散发着黑暗能量的实体电磁炮弹就狠狠的击穿了其外部第一层装甲，对于拥有四层装甲带的希格拉之耀战巡来说，这种损伤根本无足轻重，但是现在这艘仅仅轻伤的战巡却不得不放弃。等到舰载AI侦测到侵蚀现象后，整个战舰的船员都紧急疏散，然后舰长含泪启动了自爆装置，将这艘长约五公里的巨舰彻底引爆，防止其被剔马特侵蚀变成傀儡舰。

    按照这种战术思想，大量的轻伤战舰不是抛弃了一部分可分离组件，要么就是彻底弃舰将其引爆！有一些战舰被侵蚀的速度非常快，甚至连自爆都无法完成。这种情况下，只能由后面的联合舰队来集火摧毁这艘战舰！

    在这种战术下，虽然剔马特被压制了，但是联军舰队的损失简直是在以立方指数在上升，各族舰队指挥几乎实在含泪在执行这个动作，这简直就是在烧钱啊！看着己方的星舰一艘艘被当做垃圾一样烧掉，众人的内心是崩溃，一现在几乎所有人都在内心画圈圈诅咒剔马特。就是因为这个混蛋种族，自己种族辛辛苦苦制造出来的星舰就像草纸一般用一下就丢了！整个世界科技含量最高的战舰被当做垃圾一般处理掉，任谁再财大气粗也受不了啊！

    支援舰队一波波的上，明明是联军具有压倒性的兵力优势，可惜损失的速度远超剔马特，因为任何受损的战舰一旦发现有被侵蚀的现象就必须抛弃，这种打法，损失自然是非常巨大！但是对于联军来说，在没有找到克制对方侵蚀融合的能力之前，这是唯一不为对方送钱，送粮，送武器的方法了！

    战斗慢慢的焦灼化了，那些剔马特的直属战舰加入战斗了，这些异形战舰几乎是先祖战舰的翻版，它们似乎吸收了大量先祖的技术，并将其运用到了自己的战舰之上。这些战舰全部拥有极其强大的维修能力，这几乎就是之前守护者战舰的翻版。他们可以使用能量实体化的技术快速修复自身的装甲，使得这些战舰就像打不死的小强一般，被数艘主力舰集火也无法将其一举歼灭。除非是像萨尤克一般的超主力舰能够一击摧毁对方，使得对方来不及修复！但是整个联军中能够达到一击摧毁敌方的只有萨尤克一艘战舰，其他任何一艘战舰都做不到。对方的直属战舰足足有一千艘，依照萨尤克那缓慢的开火速度，这要什么时候才能全部全歼对方啊！