
    深蓝色的海文行星是一个海洋占据大多数的类地行星。liudianxing.com这里是人类在后期开发出来的一个殖民星球，这里的常住人口约为两亿，绝大多数都是从事农业生产。因为这颗星球并不富含水晶矿，但是却比较宜居。所以在这个星球上的人们大多从事农业种植和动物养殖业！

    而如今这个距离帝国中心的偏远星球却被战火掩盖！

    因为虫群的入侵，这里从天堂变成了地狱，大量的人口聚居地被虫族肆虐，幸存者十不存一。而这些移民者的苦难还没有结束，虫族的入侵带来了神族的干涉。这些自称为神族的外星人动不动就要灭人家满门，烧星球玻璃！现在这些幸存者们正在雷诺游骑兵的带领下防守最后的空港，在这里所有幸存者将会乘上大型运输船离开这个星球进行避难！

    不过这些幸存者现在需要解决的是如何逃脱神族和虫族的双重追杀，他们很多人都被感染了，神族明显不会让这些感染者继续活着，这些异常顽固的家伙准备将所有人全部烧成玻璃渣子来避免虫族的污染蔓延！

    不过现在他们的这个计划已经没法执行了，因为一只未知的舰队突然闯进了这个星区！

    看着布满整个屏幕的蔚蓝色量子跃迁门，这位神族指挥官低声的向她的副官问道;“这到底是什么科技，什么时候克普鲁星区有这样先进的文明了！”

    很显然，她的副官是不可能回答这个问题的！星界帝国压根就不存在这个宇宙中，是另外一个世界过来的，这位副官要能够知道就成为先知了！

    巨大的星舰从蔚蓝色的量子跃迁门中优雅的滑了出来，这些星舰造型优雅，充满了科技的美感，而且即使是最小的星舰也至少有三百米以上的长度，至于那些大型的星舰动辄都在五公里以上。至于领头的那艘巨大的飞梭状星舰足足有二十多公里，这些巨大的战舰甚至遮挡住了一部分恒星的光芒，将阴影投射到了神族的舰船之上！

    “神族的指挥官，我是新界帝国皇帝张帆，我命令你们立刻离开此处星域，这里已经被我们星界帝国接管，虫群的问题将由我们解决！”

    听到这番通知后，神族指挥官的脸色巨变，并不是敌方的宣言如何不客气，而是对方是用灵能进行广域心灵广播对所有这个区域的生物直接进行心灵对话的！从神族指挥官的角度来看，这简直就是不可思议。对方的灵能等级要多高才能做到将自己的灵能波动传递给相距数十万公里的星舰之上！按照估算至少要像刀锋女皇凯丽甘一样达到十三级灵能波动才有这个能力！

    “阁下，即使你是一位灵能大师，也不可以玷污神族的荣耀，我们会拼死进化这个星球，如果你要阻止我们，那么战争将是唯一的选择！神族从来不害怕战争！”

    听到这些宗教疯子们的言论，张帆自己是无法将这些神族赶走，但是现在就跟神族开战可不是什么明智的决定。按照自己的印象，人神虫三族共同的敌人是萨尔纳迦人埃蒙。只不过这个时候埃蒙应该还在蛰伏。鬼知道这些生命创造者什么时候会突然冒出来，所以直接与神族交恶不是什么好主意，不过要是这些神族不知好歹，那他的第一舰队也不是好惹的！

    “命令旗舰曙光号准备发射歼星炮！让我给这些神族一个下马威吧！”既然这些神族是不见棺材不落泪，那就彻底打掉他们的信心。要让他们知道什么叫科技差距！

    “是！皇帝陛下！”

    得到命令的曙光号立刻开始展开庞大的歼星炮发射阵列，拥有三颗超核的曙光号能够提供的能源简直就是无穷无尽，而且三颗超核合一绝不仅仅是三倍的输出，而是远超过三颗超核的能源叠加的上限。

    只见巨大的曙光号舰首开始展开，出现了六个重力子加速轨道环，同时围绕在舰身中侧的浮游轨道上出现了大量的辅助重力炮增强系统，海量的空间能量开始从超核中传递到歼星炮发射装置中！

    很快，神族的舰队侦测到了这艘未知的帝国旗舰的能量波动！

    “造物主在上，这不可能，对方的能源反应已经超过了圣母舰的数十倍，这不是说这艘未知的战舰出力可以和数十艘圣母舰相提并论。如此先进的种族，我们星灵一族居然从来没有发现！”

    就在这位神族指挥官差点惊掉下巴的时候，一道黑色的龙卷出现了，这道蕴含了难以想象的空间能量的黑色龙卷直接席卷了神族舰队附近一颗海文行星的卫星！

    “轰！”一道剧烈的震动传来，瞬间这颗直径约有五百公里的小型卫星就四分五裂，然后在黑色的冲击波下，一点点的被彻底抹消掉。就犹如上帝拿了一个橡皮擦将顽皮的孩子画的的星球彻底擦去一般，什么都没有留下！所有的物质都被彻底抹去！

    巨大的能量冲击甚至引起了神族战舰的等离子能量护罩的波动，多艘战舰的护盾出现不停的闪烁，造成了不同程度的受损！

    而此时正在休伯利安号上观战的雷诺等人则一副看见上帝的样子，眼珠子都快瞪爆了！

    “老伙子，我要是你，我现在马上就去抱紧这个什么星界帝国皇帝的大腿，让他们卖几艘星舰给我们，到时候去打劫蒙斯克帝国还不是手到擒来，那时候兄弟们才能吃喝不愁啊！”站在雷诺旁边的一位穿着陆战队动力装甲的大叔说道，这位大叔就是雷诺以前的死党泰克斯・芬德利。之前两人在被捕时，泰克斯・芬德利扛下了所有罪名替雷诺顶了罪！而现在被释放出来后，雷诺当然把他视为自己人，对于雷诺来说，自己欠泰克斯・芬德利一条命！

    听到泰克斯・芬德利的话，雷诺哭笑不得的看着这个以前的死党说道：“对方来历不明，而且他们舰队规模如此庞大，你就不怕我们是羊入虎口，一旦它们心情不好，顺便把我们也连带干掉了！”

    “哎！我们这点力量对方根本瞧不上，如果对方真的想干掉我们，现在我们就跟那颗小型卫星一样，成为渣渣了！”泰克斯・芬德利吊着雪茄不屑的说道！

    雷诺叹了口气，没有回应！他知道泰克斯・芬德利说的对，但是对于这个突然出现的星界帝国，他不知道会对整个克普鲁星区所有人的命运带来如何的变化！一切只能走一步看一步了！