
    数百艘傀儡舰蜂拥而起，奋力的在层层叠叠的地雷阵中前行！

    “轰！轰！轰！”

    在这些傀儡舰奋不顾身的替他们的主子剔马特人完成趟雷大业后，这些本来威武壮观的战舰全部变成了缺胳膊少腿的伤残人士，被他们的主子剔马特人嫌弃的摔在一边。

    看到大量的剔马特人战舰正在依靠傀儡舰突破地雷阵，张帆皱了皱眉头说道：“对方怎么还不动手！”

    就在张帆还在疑惑为什么这只声称过来支援的外星舰队动作这么慢吞吞时，一道光降临了。那是一道深蓝色的光芒，犹如创始之光一般，覆盖了众人的整个视野。各艘战舰的舰载主脑都在抽疯了一般疯狂的报警着！

    “警告，侦测到超高能级能量反应，能量读数已经超过极限值！建议立刻规避！”

    这些抽风了一般的舰载主机完全跟傻了一般，在那没完没了的嘶吼着！

    就是连一起移植到萨尤克战舰上的心智模型希格拉都皱眉报告道:““侦测到超光速打击，对方的攻击模式不明，似乎并非粒子之类的能量武器。”

    “超光速打击！”听到希格拉的侦测结果，张帆眼睛都瞪圆了！有没有搞错，怎么可能是超光速打击，这也太离谱了。这是什么原理制造出来的武器，怎么可能超越光速。这不科学！

    对于联军来说这是一道无比灿烂的深蓝色的光芒！但对剔马特人来说，这简直是坑到姥姥家去了。刚刚从这帮狼崽子手中逃了出来，结果碰到一个更狠的硬茬子，这种武器实在是太过夸张，超越光速的攻击耶，根本无法规避。而且对方的攻击明显并非通常能量攻击，这是一种侵蚀！是高维能量对低维物质的侵蚀。自己的战舰犹如惊涛骇浪下的一叶扁舟，完全没有任何抵抗能力就被敌方瞬间抹去！没错是抹去，并不是什么摧毁。在这种高维能量的侵蚀下，战舰的厚重装甲，能量实体化技术，自身的黑暗灵能，都如一张白纸一般，被瞬间戳穿，毫无抵抗能力。

    整个剔马特人的舰队被这道攻击打了个对穿！这一炮就消灭了至少上百艘剔马特人的异形战舰！至于一路上被波及的傀儡战舰更是数不胜数！

    在这一刻，不论是联军还是剔马特人的舰队都呆住了，完全被这惊艳的一击彻底震慑了！

    黑发的女皇陛下满意的打个嗝说道:“哼哼！这会大家都满意了吧，敢小瞧我们皇家舰队，也不看看本舰上面装的主炮是啥？正宗的帝国造星河主炮！毁天灭地不在话下！”

    “陛下，我要提醒你一下，帝国提供给星河主炮的维修保养是五十万帝国币。您发射了这一炮后本舰就需要去帝国那边进行维修保养了！所以您刚才是射出去了五十万帝国币！”绮露无声的看着黑发女皇说道！

    “哦！不！小绮露，你怎么不提醒我下，五十万的大烟花啊！我的娘啊！”听到绮露的话，刚刚自豪感爆棚的女皇立刻苦拉着脸，泪眼朦胧的看着绮露叫苦连天道！

    “陛下，您的娘就是前任女皇陛下，她现在在神界活的挺好，请不要想念她！”绮露再次补刀！

    就在剔马特人的逃跑势头被这只乱入进来的舰队给阻拦住时，完全真空的宇宙空间中突然自生光芒。没错！是凭空出现的纯白色的光芒！这些从天而降的光芒，甚至渗透了战舰的装甲外层，进入到了舰桥之内，看到这近在咫尺的纯白色光芒，这下连张帆都无法在淡定下去了！这是神灵降世吗？宇宙中怎么会突然有光，而且这些看似充满了正能量的白色光芒居然能够穿透厚重的装甲进入到舰桥中来，这简直就是不可思议！

    而更加不可思议的事情发生了，众人居然在耳畔听到了圣音缭绕，完全不知来源的声音传进了自己的脑海中，明明是自己完全不懂的言语，但是众人偏偏知道它们在诉说这什么！那是世界意识对于神灵降世的喜悦之情！这些缭绕的圣音正在告诉这个世界的所有生物，神灵来到了！

    而处于被包围的剔马特人可是倒了八辈子霉，这些对普通生物完全无害的光芒，甚至可以治疗一些生物体内的疾病，强身健体的好东西对于剔马特人来说就是最可怕的毒药！这些洋溢着黑暗能量的异形战舰一碰到这些光芒就如沾到火焰的汽油一般，开始熊熊燃烧！明明之前不可一世，即使被重重围困的剔马特人舰队全部变成了火焰棺材，战舰外侧厚重的装甲居然像可燃材料一般，开始剧烈燃烧，而燃烧产生了更多的这种白色的温暖光焰，引燃了更多剔马特人战舰，就是那些傀儡战舰也不例外！

    强大的剔马特人舰队就这样在一阵光焰中燃烧殆尽了，仅仅只留下了一个怪异的生物还在顽抗。明明是宇宙虚空，但这个长有七只独角的剔马特人不停的发出黑暗的力量将这些试图靠近的白色光芒摧毁！他的行动快如闪电，即使是一些布置在周围的空雷被引爆都被他表面厚重的黑色屏障挡住！只见这个犹如神话中恶魔一般的存在依靠肉身横渡宇宙，甚至手撕战舰，将一艘拦在他面前的泰坦族护卫舰生生的撞穿了一大洞！

    看到这景象，众人摸不到吸了一口凉气！就连刚才出手的女皇和绮露都吃惊的看着屏幕中的这个身影！

    “乖乖！这次是碰上了一个大鱼，这已经差不多赶上一位低阶神了！手撕战舰，啧啧！多么凶残啊！幸好我们没有太靠近，否则我的座舰可就要受损了。不过这家伙这么凶残，我想很快就会有一位兴奋的小矮子过来收拾他了！”

    果不其然，看到这位七角剔马特人居然想要逃跑，一道深蓝色光芒突然出现在了他的面前，这是一位有着人类萝莉一般的身姿，长相异常精致的少女。只见她双瞳中冒出兴奋的火焰，直接在虚空中开口说道：“黑暗灵能，你是异端者！我，代表帝国消灭你！”

    明明是真空的环境，偏偏众人能够听到这位小女孩的话，而且这个看似柔弱不堪的女孩居然跟那个剔马特人怪物一般，脚踏虚空而立！完全无视恐怖的宇宙环境！

    “妈呀！我们是来到了玄幻世界吗。这里是宇宙啊，接近绝对零度，没有任何空气，辐射强的跟直面核反应堆一样！居然出现了两个人形生物在这个生命绝对不可能生存的环境大打出手！这个世界肿么了！”张帆表示这也太玄幻了！