
    根据从神谕中解析出来的资料表明，神谕在让希格拉舰队寻找一枚钥匙！

    通过神谕的指示，整个舰队正在向一个未知的坐标进行跳跃。liudianxing.com在哪里有一块巨大的残骸，那块残骸是一艘巨大无比的先祖飞船的舰桥部分，一艘强大的无畏舰被安放在这艘船尾的残骸上，它被称为‘萨尤克的守护者’。

    很快当整个舰队跳出超空间后，众人就发现了在舰队前方确实存在一个巨大的正方形碎片残骸。

    “感应器正在进行扫描！发现神谕指示的无畏舰，它正停泊在一个先祖飞船的舰桥残骸部分!“希格拉第一时间就扫描到了这个巨大的残骸！一个长宽超过十公里的巨大残骸想让人无视都很难，只不过一个舰桥的残骸都有十公里之大，那整个先祖飞船的尺寸恐怕已经不只上百公里了，甚至上千公里都有可能，不过上千公里的飞船和一颗星球有什么差别？这已经完全超越了张帆的想象力极限！怪不的在一些诗史中记载先祖拥有改天换地的力量，他们可以轻易粉碎星球，熄灭恒星，是永恒的造物主！也许传说并不是夸大其词，不过如果先祖如果真的有这么恐怖，那当年到底是发生了什么事情才导致如此强大的文明被毁灭。这简直就是不可思议！

    不过现在不是思考先祖文明毁灭的原因，首要工作是回收这艘被称为萨尤克的守护者的无畏舰。

    “立刻派出工程舰将这艘无畏舰打捞起来，然后对其进行紧急修理！”

    在命令下达后，数艘大型工程舰开始前往这个巨大的正方形残骸处，开始打捞无畏舰！

    就在这些工程舰准备就绪时，一道黑影突然窜出，发射出一道金色的巨大光束脉冲狠狠的击中了一艘工程舰！

    “呜呜!“

    “警报！侦测到还能活动的先祖守卫者，根据神谕的资料显示，这是一种被称为‘守护者’的特种战舰，它是专事保卫先祖帝国的远古机器。除非消灭我们，否则它是不会停下来的！”

    “这种上万年的老古董居然还能动，这完全不科学啊！难道它都不需要保养吗？”看到一艘长相异常怪异的飞船突然向自己的工程舰发动攻击，张帆不由得感到一阵牙痛！上万年的古董船突然诈尸，这又不是在拍僵尸围城！

    虽然只有一艘守护者飞船，但是这艘飞船的攻击力简直爆棚！这艘飞船使用一种切割光束对着工程舰进行持续攻击，这使得工程舰的护盾迅速过载，然后就在一声清脆的护盾破碎声音中，这道金色的切割光束狠狠的将整艘工程舰切割开来！

    “这他吗的没有搞错吧！这是什么武器，克莱茵立场护盾都没有挡住！”张帆看到仅仅一分钟，坚不可摧的克莱因立场护盾就被对方攻破，然后轻而易举的摧毁了自己一艘工程舰！

    “指挥官，建议暂时撤退，根据神谕中的资料显示，这种守护者具有独特的空间装置，除非一次性摧毁它，否则它可以反复的潜进超空间中进行自我维修，它具有一种被称为能量实体化的技术，只要进入超空间就可以在极短的时间内通过能量实体化将整个船体重新还原，也就是说对方拥有max的回血能力！”希格拉稍显惊讶的说道，这个总是保持高冷的妹子也对这种能量实体化技术赶到惊异不止！基本上这种技术就是纳米技术的终极版本，对方已经不需要纳米材料来进行修补了，他们可以直接使用巨量的能量来生成物质并在极短的时间内修补好舰体的破损！这简直就是质量和能量转化的终极应用！

    听道希格拉的警告，张帆沉思了一下说道：“无畏舰就在前面，我们不能放弃，命令舰队集火守护者，我就不信这玩意真是坚不可摧的！”

    半个小时后，张帆服了！不得不服，整个舰队对着这艘小小的守护者战舰进行了狂轰滥炸，各种武器轮番上阵，一度曾经将半个守护者战舰都打没了，结果这个猥琐的家伙往超空间中一躲，几分钟后又是满血复活。而且更加可气的是对方居然老是守着无畏舰不放，只要一有工程舰靠近无畏舰准备将其打捞起来，这艘猥琐的战舰立刻一个短距离超空间跳跃回到无畏舰的身边，然后就是一顿猛轰将工程舰赶走。就像希格拉说的，除非一次性将它彻底毁灭，否则这艘守护者就像一个牛皮糖一样，纠缠不休。打到现在，张帆已经损失了五艘工程舰和数十艘中小型战舰了，但是依然拿这个守护者毫无办法！这艘守护者外表似乎有一层和克莱因护盾相似的空间立场护盾，可以极大的抵抗各种攻击，无论是实体还是能量攻击都效果欠佳。就连希格拉之耀的主炮都对着这艘猥琐战舰轰了N次，除了将它削掉一半，让其逃回超空间外再无建树！根据估算，要想彻底干掉这艘烦人的战舰，只有出动歼星炮了！以歼星炮的输出的确可以瞬间将其消灭，可问题是这架守护者始终和无畏舰处在同一条线上，如果真的使用歼星炮，一击之下不仅守护者要完蛋，无畏舰也变渣渣了！

    就在张帆进退两难时，一个神秘的客人过来了！

    “侦测到母舰级别超空间信号！是本图西人！”

    “本图西人，他们怎么又跑过老凑热闹了？”张帆纳闷的想到！这些神棍们现在跑过来难道是有办法对付这个守护者？

    “希格拉人，你们找到了通往萨尤克的钥匙-无畏舰，但是我要告诉你们，马坎已经先你们一步找到了另外一艘无畏舰，你们必须加快速度，否则马坎会得到先祖的遗物！”

    听道本图西人带来的消息，张帆心中不由得一惊，马坎已经找到了无畏舰，他到底是从哪找到的？神谕还在张帆的手中，难道马坎可以不通过神谕就找到先祖遗弃的无畏舰，这太奇怪了！

    “本图西人，我们没有办法启动无畏舰，它已经损坏了，而且那艘该死的守护者一直在干扰我们的维修作业！除非你们能搞定这艘守护者战舰，否则我们获得这艘无畏舰！”

    张帆说道！既然本图西人特意来到这里，很有可能他们是有什么办法的！

    “守护者是不可能被摧毁的，但是我们有对付他们的方法，请为我们护航，我将先行修复无畏舰！”