
    锡尔是一颗整体呈现黄褐色的星球，这个星球上几乎没有什么绿色植物，是一颗相当荒凉的行星。如果不是因为莫比斯基金会在这里发现了神器的碎片，估计根本不会有人想要光顾这个行星。最初是出于什么原因在萨尔那加在这个荒凉的星球安置了一个神殿，并将神器的碎片放置在这里，已经无人可知了。但是依照神族的传统，每个可以被证实的萨尔那加遗迹都必须得到妥善保护，依照这个原则，这处神殿驻扎了一只神族的部队进行看守！

    而之前的莫比斯基金会的私人军队曾经想要强攻入这处神殿，结果被神殿的护卫揍得屁滚尿流。不得已，他们只好让雷诺来想办法了。

    而现在雷诺等人已经乘坐旗舰休伯利安号来到了这个行星的上空。

    “侦测到灵能波动，根据莫比斯基金会的消息，在这个神殿的附近有一处神族的基地。莫比斯基金会之前想要强攻这个神殿，结果被对方的高阶兵种全灭。警告，侦测到高阶圣堂武士的灵能波动，对方拥有数量不明的高阶圣堂武士，建议先保护好基地，然后使用莫比斯基金会遗留下来的激光钻孔机打穿神殿的大门！”休伯利安号的机器副官向众人报告了探测结果！

    “啧啧！居然还有高阶圣堂武士，乖乖，这个地方看来防守严密啊！要是被这些高阶灵能单位盯上，就是九条命都不够用啊！”泰克斯・芬德利抱怨道！

    雷诺也相当意外，这个偏僻的地方居然还有高阶圣堂武士，这些人不都是神族的精英阶层吗。轻易是不会出动的！

    “好吧，让我们先站稳脚跟，如果可以的话尽量不要和对方正面战斗。我们拿了东西就跑！”

    “马特・霍纳，把轨道控制基地空投下去，你负责守住我们的上空，一旦对方有舰队过来，就要赶紧拉我们走，我们去地面会会星灵！”雷诺命令道！

    “遵命，指挥官！一路小心！”马特・霍纳敬了个礼说道！

    一切安排就绪后，巨大的轨道控制基地发出巨大的呼啸声穿过了锡尔行星的大气层准确的投放到了之前莫比斯基金会安置的激光钻孔机旁边。

    看着这个足足有五十米高的庞然大物，雷诺不由得感叹道：“这个什么莫比斯基金会还真是有钱，居然弄了一个这么大的家伙专门用来开门！这东西用完后估计就直接原地报废了，根本运不走、所以现在放在这儿成了摆设！”

    “长官，根据莫比斯基金会的消息，这台激光钻孔机只是轻微损坏，完全可以再次维修后重新使用！建议立刻派遣工程师维修这台钻孔机。”轨道控制基地的机器副官报告道！

    “嗨，没错，雷诺，让我们把这个大家伙修好，然后轰了星灵的藏宝库大门！”泰克斯・芬德利急不可耐的说道。

    “嗯！就这样办！”雷诺想了一下决定道！

    决定好后，雷诺立刻命令机器副官开始生产起太空工程车简称为SCV。这种体型在五米的巨大工程机器人很好的诠释了什么叫力大无穷。当一台SCV生产出来后，一名技师麻利的爬了上去，进入了这台巨大机器人的操纵室内，然后就看到这架看似笨拙的机器人仿佛飞舞在花丛中的蝴蝶，异常灵活的将数顿甚至数十吨的物体搬上搬下，快速组装着各种设施。另外一些SCV则开始挥舞巨大的钻头奋力的采集水晶矿，并将这些挖下来的水晶矿送往基地转化为各种合金钢板，电子线路。仅仅数十个小时，一片简陋的基地就已经成型，这种效率简直高的吓人。

    雷诺作为一名战场上老资格的指挥官，将一切都布置的井井有条，但是看到雷诺他们把补给站建造基地的内侧时，张帆不由得的皱了皱眉头。

    “雷诺，你为什么不把补给站建在路口，这样不是可以堵路吗？”张帆问道。

    “堵路？”雷诺疑惑的看着张帆，他完全不明白堵路是干嘛？把补给站这么大的东西堵在路口，岂不是把基地的出口给堵死了。这样他们自己这么进出？

    看到雷诺一副完全不知所谓的态度，张帆一拍脑袋才想起来，这里是真实的星际争霸世界，而不是自己前世玩的游戏。这里可没有什么堵路的说法，也不会专门有人去研究三族的兵种差异，来寻找克制方法。就算真的有也早就死翘翘了。这里是真实的世界，来有可能让你死个千二百次的去摸索什么克制战术！

    想到如此的张帆不由得灵机一动说道：“雷诺，你知道我是一名皇帝，我经历的战役不下千百次，以我的经验来看，星灵一族多是近程攻击手段，他们单兵的战斗力远超你们，如果你们就这样和星灵硬抗，损失一定相当惨重！”

    雷诺听到张帆的话只想翻白眼，人族那一次和星灵冲突不是损失惨重的，就连对付虫族每次都是竭尽全力才有胜利的机会。自己只能尽力在不触怒星灵的情况下将神器碎片偷出来了，如果真的和星灵开战，自己肯定死的很惨！

    “听我一点建议，将补给站修在路口，然后你这样，那样，在这样，嗯嗯！保证你虐的星灵哭爹喊娘！”张帆小声的在雷诺耳边说道！

    雷诺起初听到张帆的建议时还是不屑一顾的，毕竟这位外世界来的皇帝又没有和星灵打过仗，那里知道星灵是多么强势。也许以他们的标准来看，星灵也不过是一般般而已，但对于人类来说，星灵的科技优势高了不止一筹，怎么可能改变一下补给站的位置就能改变人类的劣势！

    但是当听了张帆的话后，雷诺眼睛猛的一亮。他可不仅仅是一位悲情英雄，他还是一位久经沙场的老将，张帆说的这种战术雷诺一听就大概明白了其关键所在，只不过在人类世界从来没有人这么想过。但是从理论上来说确实可行！只不过一位从其他世界过来的皇帝陛下居然对自己世界的战争这么懂行，总是有点怪怪的，不过张帆说自己身经百战，经历了千百次战役，可能是这种磨练使得他有敏锐的洞察力，能够一眼之间就看出人族相对星灵的优势和劣势。甚至雷诺还好好的感谢了一下张帆，希望张帆做自己这边的临时指挥官，用他身经百战的经验来提出一些有效建议！

    看到这位英雄大叔对自己一副刮目相看的态度，张帆心中自我安慰道：雷诺大叔啊，我可真的没骗你，我确实是身经百战，不过那都是在星际争霸的游戏中啊。