
    回到主世界许久的张帆终于坐不住了，毕竟他已经习惯了冒险的生活，去一个又一个世界冒险才是主旋律。现在回到主世界的确可以好好享受了一下，但是呆长了张帆就开始生厌了！

    闲不下来的张帆又想去新世界开拓疆土了！

    “零，最近有收到什么有意思的世界呼唤吗？”张帆问道！

    “嗯！最近收到的世界呼唤不多，都是一些奖励很少的世界，不过有一个高等世界的呼唤奖励不错，我们去那个世界冒险？”零兴奋的着看着张帆。在外人眼中，零是一位威严的女王，但是在张帆面前，零就是一个爱冒险的少女。之前都是零自己为了寻找张帆，到处开拓世界，虽然中间也有一些有意思的收获，但是对于零来说只有跟张帆在一起的时候，才能叫冒险之旅！而现在张帆再次兴起了冒险的欲望，零当然高兴了！

    “高等世界！有意思，现在我们星界帝国的科技已经达到了很高的程度，不是够高等的世界根本就不会有什么大收获！零，锁定那个世界的信号，我们去那个世界溜达一下！”已经彻底养足精力的张帆立刻干劲十足！

    “嗯！”

    在两位星界帝国最高领导者的命令下，整个帝国立刻行动起来，要知道这可是跨越了数十个世界的超级帝国，一旦整个帝国调动起来，能够调动的人力和物力简直是天文数字！

    由于这次出现的世界是高等世界，为了以防万一，整个帝国军部紧急组建了两个远征军团。这两个远征军团都是采用了融合家园世界科技的新型战舰！并且从各大舰队抽调了大量骨干配合大量征召的新兵，两只远征舰队开始快速成型！不过要想在张帆出征前就将这两只舰队就投入使用肯定是不可能的了！军部的高官们那里知道这位失踪了三十年的皇帝才休息没有几个月就要劳师远征。这两只刚刚集结的舰队要想达到能够战斗的标准至少还需要一两个月。毕竟训练一个士兵和训练一只舰队完全是两件事情！

    依靠记忆灌输装置训练一个合格的士兵可能只需要一周时间，但是要想把成千上万的士兵扭成一股绳就不是这么容易的事情了。跟何况这是一支舰队，一只拥有上千艘战舰的大舰队！

    可惜张帆可等不了那么久，毕竟这两只舰队也只是军部为了以防万一紧急编制起来的舰队，这只是一个保险罢了！谁知道对面的情况怎么样？也许根本不需要这么庞大的舰队也不为人知呢！

    翌日，整装待发的第一舰队已经全部集结在了地球高位轨道上，在这里有一个巨大的太阳能轨道空间站。这是环绕整个地球的太阳能发电系统的十二个中转站之一。这个巨大的人造轨道环围绕整个地球一圈，负责整个地球上物资的运输和提供极为廉价的太阳能！当然这些中转站本身还是巨大人造港口，在这里会停泊大量的星舰，并随时按照军部的要求新建新型的星舰！

    巨大的空间站上星光闪烁，只见大量的民间船只正在穿梭不息，而在这个轨道空间的站的另外一端则属于军方专用港口。现在这个港口中已经停满了大量的星舰，这些巨大的星舰上画有一副巨大的星海标志。放眼望去，几乎整个港口都被无数的星舰塞满，这里赫然就是第一舰队的集结地！

    张帆此时正和零以及卡伦等人乘坐磁悬浮轨道电梯从地球表面上升到这个巨大的轨道空间站！

    站在使用高透明材料制作的电梯中，张帆看着整装待发的第一舰队，不由得嘴角漏出一丝微笑！无尽星辰，无限星舰！这才是他想要的！而现在这一切真的达成了！

    而此时卡伦正看着脚下那蓝色的星球，目眩不已！

    “真是一颗漂亮的星辰啊！张帆，这就是你出生的地方啊！比我的故乡卡拉克漂亮太多了！在我的印象中，卡拉克一年四季都是遍布沙尘暴，从太空中看去，整个星球呈现一种病态的土黄色，这种单调的颜色覆盖了整个星球，给以一种死气沉沉的感觉，不像你的星球，充满了生命的活力！”卡伦赞叹的说道！

    “呵呵！卡伦，现在这颗星球也是你的故乡，就把这里当成你的新故乡吧！”

    “故乡!我们两人共同的故乡！张帆！谢谢！”听到张帆的鼓励，卡伦不由得有些脸红！

    “呜！零不高兴了！事先声明，张帆是我的契约者，你虽然和他生活了三十年，但依然要排在我后面，这叫先来后到，没错用人类的话说就叫先来后到！”在外人眼前无比严肃的零女王，现在居然表现出一副小女生吃醋的样子，要是让全帝国的人知道还不惊掉一地眼珠！要知道在众人眼中，这位女王陛下几乎从来不笑的！不过这也是没办法，在零眼中，除了张帆，其他人类根本就和数字代号一般，毫无意义。你说谁会对一些毫无意义的数字代号微笑啊！

    看到零一副小女孩吃醋的样子，卡伦不由得笑道：“零，放心吧，不会抢走你的契约者的！我只要跟随在他身边就满足了！”

    “嗯，这就好！”看到卡伦承认自己的地位，零满意的点了点头！

    此时站在旁边的张帆完全是苦笑不得，这都是啥对话啊，总感觉两人谈的都不是一件事情！

    很快，电梯就达到了终点站，众人鱼贯而出，在一位传令官的指引下前往港口登舰处！

    张帆等人的座舰自然是曙光号了，当众人登上曙光号的第一舰桥时，正在舰桥上操作的所有人员立刻起立敬礼道：“向皇帝和女王陛下敬礼，本舰已经完成了出征准备，随时准备出发。请两位陛下下令！”

    张帆回了一个礼，然后坐到了舰桥主座上，而零坐到了张帆旁边的另一张副座上！至于卡伦则被张帆任命为了第一舰队准提督和曙光号舰长，坐镇舰桥前部指挥作战！

    环顾了一下舰桥周围，张帆感觉自己又回到了最初的时光，仿佛回到了那个不停开拓新世界的日子！无尽的冒险正在向他招手！

    “很好！我命令！第一舰队，起航！目标-未知的异世界！”

    随着张帆的命令下达，多达三千艘星舰的第一舰队正式起航，大量的星舰激活了能源核心，缓缓的从港口中驶出，集结成了一个巨大的方阵。而在方阵正前方，是一个半固化的巨大世界之门。随着零注入幻想之力，这道巨大的门户再次激活，银色的光芒开始在门框内闪烁，新世界的入口出现了！