
    一个长期隐藏在超空间内的物体，这种技术绝对不是现在银河内各个种族能够掌握的。怪不得泰坦帝国特的在这设置了一个超新星研究站，他们的目的恐怕就是一直观察这个奇怪的超空间信号，看能不能找到这个超空间入口，进入这个神秘的遗迹。

    ”指挥官，这个消息实在是太惊人了，哪里肯定是存在一个还能完整运作的先祖遗迹，而且还是能够长期呆在超空间内遗迹，如果我们能够掌握这项技术，我们将会拥有固态超空间技术，这项技术的应用范围实在是太宽广了。我们可以将这种固态化的超空间绑定在星舰上，这简直就像是魔法中空间戒指一样，我们将可以拥有一个恒定的空间用来存放各种物资，甚至更进一步将整个飞船的部分转移进超空间，这样就等于凭空放大了飞船内部体积，但是却没有增加飞船的外部体积！“卡伦・斯叶特此时一脸兴奋的说道！

    她现在恨不得马上就把这个秘密弄到手好好研究一下，无他，实在是这个超空间固态化技术太吸引人了！

    看到卡伦・斯叶特如此兴奋的样子，张帆也知道这项技术的重要性，如果能够发掘出这项技术，这将是一项不亚于人类第一次踏入宇宙一般的科技发现！其重要性无法想象！说这项科技是神话科技都不为过！

    “卡伦，这的确是一个惊人的发现，可是我们现在和泰坦帝国一样，根本没有办法接近这个隐藏在超空间的遗迹。如果这个遗迹真的来源于先祖，我相信一定可以从先祖的一些遗迹中找到一些蛛丝马迹。而在希格拉母星就有当年古希格拉人发掘超空间核的相关信息，也许我们能够从哪里找到一些有用的信息！反正这个遗迹在超新星的笼罩范围内，根本没有人能够将它拿走！”张帆想了想暂时没有什么好方法能够立刻得到这个遗迹，只能先安抚一下卡伦・斯叶特。

    ”呼！我知道！指挥官，我刚刚失态了，现在希格拉回归舰队的最主要目标就是夺回希格拉母星。不过我还是建议立刻摧毁这个研究站，不能让这个消息扩散到整个银河，甚至不能让太多我们内部人知道。这是希格拉能够一跃成为超文明的关键！“卡伦・斯叶特缓和了一下心情说道！

    ”当然，都是到了嘴边的肉，怎么可能让别人染指。这次的事件我会让希格拉彻底封锁，相信不会有人知道我们发现了泰坦帝国的小秘密！”

    说完后，张帆立刻示意希格拉封锁信息！

    “已经将这个信息设定为SSS级绝密信息，除了了指挥官和副指挥官，没有人可以查阅！”希格拉回应道！

    “好！命令舰队立刻摧毁这个研究站，然后我们就立刻再次开始跃迁！”

    随着张帆的命令，数艘战舰开始向着这个巨大的半圆形研究站倾斜致命的攻击，彻底毁尸灭迹！

    待一切完成后，希格拉回归舰队再次踏上回归之旅！

    庞大的舰队集群正在超空间内飞速前行，这里是人类感知无法描述的奇特空间，在这里时间和距离都与现实空间差异巨大，运用超空间装置，可以将正常空间压缩为一个超空间结构。正常的空间就像一张白纸，纸上的AB两点就像两个星球之间的距离，通常来说从A到B的最快距离就是A与B之间的直线。但其实还有另外一种办法，那就是将这张纸对折，这样A和B的距离就等于零了。这就是超空间的奥秘，通过扭曲空间达到快速的移动的目的。但是扭曲空间来缩短距离只不过是超空间的最基本用法，如果能够更进一步，随意调节空间将可以制造出亚空间。还是使用之前的纸张举例，缩短A和B的距离只需要将纸张折叠就行，但如果将纸张叠成一个盒子会有什么结果？之前张帆他们就遇到了一个类似的例子，一个隐藏在超新星周围的超空间。这种将空间扭曲为一个密闭空间的方法可以制造出一个和正常空间完全隔绝的小世界，也可以称之为亚空间，除非使用特殊的方法，否则根本无法从正常空间进入到亚空间中。如果拥有足够强力的技术甚至可以将一个恒星放入小世界中成为一个独立的系统，然后用通过抽取这个恒星的能量来供能，这就是真正的超时空能源系统。可想而知，掌握了这种能力的种族，几乎在别的种族眼中和神灵已经无异了！他们将会拥有挥霍不尽的能源和改天换地的力量！

    看着这混沌一般的超空间，张帆不禁走神的想道！

    突然一阵突如其来的警报声打断了张帆的臆想！

    “紧急情况，超太空跳跃系统出现问题！准备立即返回正常空间“被突然从超空间中拉出来，希格拉也显得相当惊讶！

    ”翁！“因为未知的干扰，整个回归舰队突然从超空间跳跃中脱离出来！作为副指挥官和首席航法士的卡伦・斯叶特立刻和希格拉一起紧急确认目前舰队所处的位置！

    ”正在重新确认航向！等等，出现紧急情况，舰队正在遭受不明状况的重力影响，没有侦测到附近有任何天体存在，估计周围有人造重力装置正在对本舰队实施干扰。全舰队立刻切换反重力控制系统，隔离对方的干扰！隔离成功，对方的重力井已经失效！“希格拉在发现特殊的重力干扰后，立刻启动了整个舰队的反重力控制系统来对抗对方的重力干扰！

    隔绝了重力干扰后，希格拉再次确认其周围的状况，很快一个新状况闯入了众人的视野！在回归舰队前方居然发现了两个泰坦舰队正在互殴，双方虽然都是泰坦战舰，但是攻击起来毫不留情，根本就是往死里下手，整个宇宙空间中到处都是光束横飞，导弹乱窜，不时就有战舰因为承受了过多的攻击而爆炸！

    ”侦测到两只泰坦舰队内战，建议坐山观虎斗，然后把他们一锅端了！“希格拉冷冷的说道！

    ”希格拉，你在开玩笑时能不能不要摆着一副扑克脸呢？搞的大家信以为真呢！“张帆听到希格拉的话不由得吐槽道！

    ”指挥官！根据演算，彻底解决泰坦帝国威胁的方法就是消灭所有泰坦帝国的舰队，这是一劳永逸的方法！“

    ”啊！“张帆听后不由得满头黑线，这小家伙整一个战争狂人了，动不动就是要全灭对方，这到底跟谁学的啊！