
时光冉冉，距离星际争霸的世界加入这个异世界交流联盟已经三个月了。在星界帝国的帮助下，星灵和人类世界都在短时间内得到了回复。虽然星灵和人类都失去了各自的母星，无数人因为战乱而丧生，但是新的和平已经降临。在大主教阿塔尼斯和人类首领雷诺的见证下，一个人类和星灵的联盟产生了。这个联盟作为一个整体加入了星界帝国开拓的次元宇宙网络，和其他世界的生命进行了科技和文化上的交流。和其他种族的交流不仅开拓了众人的视野，也彻底消除了一些隔阂和误解。毕竟猛的一发现在自己的宇宙之外居然还有其他的次元宇宙，而自己却为了这一亩三分田打的狗脑子都出来了，这怎么看都是一个笑话啊！

    此时的主世界地球上，在星界帝国的首都万界之门都市，每天都有大量的世界之门在开通，联通另外一个异世界。现在世界之门的维持已经不再需要零的力量了。在晋升到了虚空行者后，零已经可以将自己的力量赋予给自己的信徒，这些信徒能够从零那里借到力量来自行开通世界之门，对新的世界进行探索。所以现在，新世界的开拓已经不再需要零和张帆亲力亲为了。在大量的开拓者的努力下，这座万界之门都市已经慢慢的开始名副其实起来了。

    不过现在张帆和零这两位星界帝国的最高统治者根本不在主世界，甚至他们都不在主世界周围的次元宇宙周围。利用零的力量，之前那颗巨大的星球要塞被送入了虚空之中，通过虚空锚固定在了曙光号上。而且通过哪位著名的虚空贩子，张帆从另外一个遥远的虚空帝国那边购入了大量虚空专用设备，通过零的改造，曙光号彻底进化为了一艘能够穿越虚空横跨无尽世界的虚空战舰。

    最神奇的是，应用了那个帝国特有的次元技术后，原本体积庞大的曙光号居然缩小到了不到两公里的长度，但是舰体内部却是通过次元空间技术比原来还扩大你数倍。从最小的零件加工，到各种巨型船坞建造，整个星界帝国的文明成果都被压缩到了这一艘小小的母舰上。说它是一艘万能母舰毫不夸张！

    通过虚空坐标驱动器，曙光号正在往距离主世界无比遥远的一个未知世界前进着。不过此时舰桥上热闹非凡，因为很多令张帆异常头痛的家伙不知道什么时候混上了船，现在一股脑都出现在了舰桥上！

    “唉，卡伦跟来就算了，我本来就想带着卡伦和零一起出去转转的，怎么琳雪，菲奥纳，百合子你们也跟来了！”张帆大感头痛的说道！

    “哼！哥哥总是一个人偷偷溜出去和零姐姐一起过二人世界，老是拉下我一个人。这次我早就猜到你们肯定是待得不耐烦了，又想要偷偷去别的世界冒险，这回你们一定要带上我！”身材娇小的琳雪在那撇着嘴抱怨道！

    听到琳雪的话，张帆只好无奈的笑了笑。毕竟每次都是自己和零出去，几乎从来没有带这个妹妹一起出去冒险，张帆自认心中有愧，只好默认了琳雪的说法！

    “那你呢？菲奥纳大小姐！”

    “哼！本小姐愿意来是看得起你，我可不是你的下属，母亲大人当年只是托付你照看我成年。现在我已经能够独立自主了，当然要出来闯闯啊！总是呆在你那个吵死人的大都市中，我的耳朵都不能静静，所以就出来逛逛啦！”来自于海雾世界的菲奥纳再次开启傲娇模式！

    而此时旁边胆小的百合子只能切诺诺的说道：“菲奥纳，这样对陛下是不对的！你明明不是想和陛下一起出来冒险嘛？”

    “啊！”听到百合子这个傻妞这么心直口快的说了出来，菲奥纳猛的跳了起来，一把捂住百合子的嘴巴说道：“喂，你刚才听到的都是幻听，听到没，都是幻听，本小姐绝对没有想要和你一起冒险的！”

    看到这位傲娇的大小姐那红红的小脸，张帆只能苦笑一下了。一位漂亮妹子想要和你一起出去玩，你要是还敢拒绝，难道不怕出门被雷劈吗！

    “唉！陛下，那个我也想陪同陛下一起去冒险啊！”这时候一位站在角落毫无存在感的大叔喃喃的说道！

    “你谁啊！”

    “呃！陛下，我是您最忠诚的战士阿历克赛啊！您可不能把我忘了啊！”听到张帆一副嫌弃的样子，阿历克赛哭笑不得的回答道！

    “你一个大男人不给我好好当你的星界提督，干嘛也给我擅离职守跑过来？”张帆无奈的问道！

    “陛下，我，我只是想跟随在陛下身边啊，当什么提督实在是太为难我了！我还是喜欢追随在陛下的身边，为陛下而战！这才是俺最喜欢的了！”

    “唉！你这傻瓜！”听到这，张帆还能说啥!只能带着这个傻大个呗！反正没事的时候，拉出去吓吓人还是不错的！

    看着众人一副跟定了样子，张帆只好无奈的说道：“有清福你们不享受，非要跟着我瞎晃悠，我可事先声明，我和零是要去遥远的世界冒险的，而且距离我们掌控的宇宙异常遥远，万一出了危险可是来不及后悔的！”

    “冒险要是没有危险，本小姐还不愿意去呢！”菲奥纳不屑的说道！

    “只要能跟着陛下就行！而且俺最喜欢打仗了，危险的地方肯定有仗打，到时候俺就可以尽情的打仗了！”阿历克赛这个战争狂人兴奋的回答道！

    “哥哥和姐姐去哪，我就去哪！”好吧，琳雪的回答是满分，但是和张帆问的问题完全不搭噶。偏偏张帆还无力吐糟，因为这个回答实在是无懈可击啊！

    听到了众人的回复，张帆只能无奈的耸耸肩说道：“好吧，反正我也是闲不住的人，就让我们开始愉快的大冒险吧！”

    “零，我们的预定目标是那？”

    “是距离主世界两万六千个世界距离的未知世界，我的记录中显示，父亲曾经去过那儿，说很有趣！”零莞尔一笑道！现在他们的旅程就是沿着零的父亲冒险的路径去探索那一个个未知的异世界，去发现更多的有趣科技，去探索更多无尽的未知！

    “好！我命令，曙光号开始加速，目的地-未知的异世界！”

    “嗯！接受命令中，曙光号虚空坐标驱动器正在加速，预计主世界二百二十小时内我们会到达目的地！”

    “另外，帆你说的小礼物我已经准备好了呢！不过话说为什么要弄这么个东西呢？”零好奇的问道！此时零的手中出现了一张普通的卡片，只不过这张卡片的背面是巨大的星辰宇宙，正面确是一艘模糊不清的战舰图案。这艘战舰的虚影似乎时刻都在变化，导致其外形犹如一团幻影，无法被人看清！

    “嘿嘿！这是漂流瓶啊！把这张卡片抛到虚空中吧！这是我们留给后辈的礼物，也许在无数年后，会有某个幸运的宅男拾取到这张卡片呢，然后说不定一段新的传奇就会再次展开，就如我遇到你一样！零！”张帆笑道！

    “传奇，听起来很有意思呢！零很期待那一天呢！”

    “会的！每个人都有自己的传奇，就把这张卡片作为我们给予后来者的幸运礼物吧！就像我们继承了那些前辈们的志愿，继续探索虚空和无尽宇宙一样!我们也要抛下种子，期待后来者能够沿着我们的道路来继续探索这无尽的世界！这样探索的道路上才不孤独啊！”

    很快一张散发着微光的卡片从飞船上飘荡了出去，它就像一个漂流瓶一样，在未知的命运之下，飘荡向未知的世界！也许在遥远的未来，一位幸运的小家伙将会捡到这个神秘的礼物展开一个全新的旅途。当这就是另外一个故事了！

    全书完！

    ps：终于写完了，虽然有些烂尾，但好歹还是结束了。对于一个纯新人小白来说，写完一本书真是太不容易了。感觉自己写书和看书的差别可真是巨大，写书是描述自己心中的世界，而读者们也是带入其中跟主角一起冒险，每次遇到写的不好的地方，其实就是自己的内心世界出现了一些莫名的变动，很多时候，梦想是非常美好的，但要把自己的梦想变为现实却是非常艰辛的。写书就是一个将自己的梦想变为现实的过程，无论结果如何，这中间的过程才是最重要的，不是吗！各位！就像班得瑞的轻音乐-追梦人一样，无论梦想能否实现，追梦的过程才是最宝贵的，毕竟现实世界已经够无奈了，要是再失去了梦想，那生活可就太无味了！

    再次感谢所有看本书的读者们，再见了各位！我们在新书中再见！