
    “相位技师凯拉克斯，我需要你们的帮助，星灵的命运危在旦夕，切断你们的神经束，跟随我的脚步，我们需要启动方舟舰，只有依靠方舟舰我们才能挽救星灵一族的命运！”

    “伟大的大主教阿塔尼斯，您是要启动远古的遗产，方舟舰亚顿之矛吗？我相位技师凯拉克斯愿意为您效劳！请指引我们！”

    得到相位技师凯拉克斯的协助，大主教阿塔尼斯终于有了一只部队，虽然这只部队都是工兵。但也比他一个人好太多。毕竟就他一个人是无法启动方舟舰亚顿之矛的。此时幸存的卡莱工程师们只有不到三千之数，虽然想要依靠这点数量和虫族作战是不可能的，但是偷偷启动方舟舰亚顿之矛还是有机会的。现在的问题是如何如何在启动方舟舰亚顿之矛时不被堕落萨尔那加埃蒙破坏。毕竟方舟舰亚顿之矛已经在地底沉睡了太久，要想启动它可不是一件容易的事情，这期间需要大量的准备工作。

    “大主教阿塔尼斯，我们卡莱阶层没有足够的战斗力，但是我们可以制造各种自动武器，我的建议是由您带上一只探机，然后到达目的地后就折跃一个水晶塔。然后我们所有的工程师部队就能够通过折跃来到方舟舰亚顿之矛的因场地，减小被发现的概率！”相位技师凯拉克斯建议道！

    “非常好，相位技师凯拉克斯。你的建议我采纳了，虽然你是一位卡莱阶层的工程师，但是我对你的谋略非常欣赏。如果你愿意的话，我将会提升你为我的辅佐官！”大主教阿塔尼斯一听相位技师凯拉克斯的建议立刻拍板道。这些工程师们虽然不善于战斗，但是对于谋略上的布置一点都不比圣堂武士们差，可能是他们长期和机械打交道，所以拥有非常强的逻辑性。虽然无法提出一些奇谋鬼计，但是他们提供的计划切实可行，而且具有高成功的概率。

    “这是我的荣幸，大主教阿塔尼斯”听到大主教阿塔尼斯居然想要破格提升他这个卡莱成为执政官辅佐，相位技师凯拉克斯不由得欣喜异常。这可是作为一名卡莱最大的荣耀。最为整个星灵体型中的最下层，卡莱的地位是最低的，而现在大主教阿塔尼斯居然愿意让自己这个卡莱成为一名执政官辅佐，这将是卡莱历史上的突破。

    “不用谦虚，相位技师凯拉克斯。现在是星灵最为艰难的时候，我欢迎任何有能力的星灵发挥他的能力，为我们星灵的延续贡献力量。从此以后将不会再有阶层的限制。任何有能力的星灵都会得到重用！”大主教阿塔尼斯深深的明白卡拉之道已经完结了。在失去了卡拉之道后，整个星灵需要一种新的体系来巩固社会体系。也许学习人类是一个不错的意见。将整个阶层流动起来，让有能力的星灵成为圣堂武士阶层，甚至执政官阶层就是一个不错的意见。所以他借着现在的危机正式宣布了这个命令。

    在大主教阿塔尼斯和相位技师凯拉克斯达成了一致后。所有的卡莱工程师全部集中在了一起，等待大主教阿塔尼斯的传送指令。

    而大主教阿塔尼斯则是单人带着一只探机深入敌后，穿过重重的阻碍到达了方舟舰亚顿之矛的藏身处。

    这处隐藏地点极为隐秘，这也是为什么这艘方舟舰能够幸存的原因。另外两艘方舟舰早已经在虫族入侵艾尔时就被毁灭。唯独这一艘方舟舰亚顿之矛躲过了灭顶之灾。而现在大主教阿塔尼斯需要的就是时间，给卡莱们激活方舟舰亚顿之矛的时间。

    放置好探机，按照约定的方式，大主教阿塔尼斯偷偷的在一个隐蔽的角落树立了一个水晶塔。当水晶塔完成后，大量的卡莱工程师开始通过星灵一族特有的折跃系统将整个团队一一传送过来。每次传送的数量都在十人左右。当第一批卡莱传送出来后，这些星灵的工程师们立刻对着大主教阿塔尼斯致敬。然后开始按照计划将大量的水晶塔遍布整个方舟舰亚顿之矛的发射口，随着越来越多的卡莱工程师们传送过来，工程进度极大的加快。很快，这些工程师就在这个隐蔽的地方假设了大量哦水晶塔和光子炮台，不仅如此这些工程师还丧心病狂的建造了数十个超大型离子光炮，这玩意是星灵的对高空乃至对轨道武器，威力惊人。当然制造时间和造价也相当感人。不过在如此多的工程师协力下，这种庞然大物也快速的建造了起来，要不是周边的水晶矿资源不够，按照这些工程师们的意见，一定要排个里三圈外三圈不可。除此以外，这些工程师还为了延长这些炮台的抵抗时间，特意在自动炮台的后面安置了大量的护盾电池，这种能够为建筑物和炮台自动增加护盾的玩意简直是防守神器，除非你能够将所有的护盾电池全部耗干，否则这些炮台就是无法摧毁的堡垒。就这样，这些工程师将整个方舟舰亚顿之矛的发射口围成了一个巨大的防御要塞。这与星灵通常的战术背道而驰，但是大主教阿塔尼斯不得不承认这是一个在目前来说最好的方法了。自己手上根本没有正规的星灵军队，不依靠这些防御设施，难道要靠这些工程师们和敌人肉搏，那根本就是自杀行为。

    而除了一部分工程师在地面上疯狂的布置各种防御设施，在地面之下，一处巨大的空洞内，一艘巨大到难以想象的星舰正静静的沉睡在哪里，那就是方舟舰亚顿之矛。这是一艘全长74公里，宽17公里，高9公里的庞然巨物，整艘方舟舰呈现一种完美的锥形，其中部是三道巨大的黄金色的横壁，围绕整个匀速旋转，尾部是一个巨大的圆形放射性飞翼，整艘战舰呈现一种无法用言语描述的优雅美感，这是一个精致的艺术品，是星灵在黄金年代制造出来奇迹！仅仅一艘就能承载整个星灵文明的末日方舟！