
    此时在空无一人的阵地上只有大量的探机和自动维修机，这场防守战役是由相位技师凯拉克斯全权负责，毕竟对于大主教阿塔尼斯来说，防守战役根本就不是他擅长的，所以交给擅长防守的相位技师凯拉克斯是最佳的选择。

    此时相位技师凯拉克斯正坐镇巨大金色星灵枢纽中，这座外形和金字塔异常类似的巨大建筑就是整个星灵的生产和采集基地，同时也是周围所有建筑和炮台的控制中心。

    “启动离子光炮，开始对敌方小型单位进行攻击，先减少对方的数量！”在相位技师凯拉克斯指令下，星灵枢纽上的智能系统立刻开始执行命令，那布置好十多门大型的离子光炮开始缓慢充能，血红色的炮身开始散发出大量的虚空幽能。这种直接利用虚空幽能的武器可以将虚空幽能直接发射出去，没有经过转化的虚空幽能异常狂暴，无论是什么东西接触到这种狂暴的虚空幽能都会被高位的虚空幽能直接同化掉，而这种不稳定的能量会在短时间内降级为普通的能量，在这种降级中将会引发恐怖的大爆炸。而现在这些恐怖的离子光炮彻底向世人宣布了星灵的防御武器绝不是玩具，而是真正的可怕大杀器。

    “轰轰轰！”犹如天雷轰顶，数团红色的虚空幽能撞击在虫群之中，这些红色的光团沿途飞行过的路径上，所有的虫族都被活活蒸发，他们都被这恐怖的幽能球彻底化为了虚无，然后当这团幽能球彻底失去稳定性时，大爆炸发生了，犹如一枚小型的核弹爆发一般，瞬间方圆数百米范围内的所有虫族单位全都被炸的四分五裂，就连数名混元体也被震倒在地，护盾瞬间归零！

    不过即使是威力强大的离子光炮也是不可能阻止虫族的前进，毕竟虫族的数量实在是太多了，多到了铺天盖地。虽然每一次离子光炮的轰击都会在虫族的冲锋路线上画出一个直径数百米的巨大空白，但是仅仅瞬间这个空白就被后面席卷而来的虫族所填满。大量的虫族拥挤着像潮水一般推进着！

    “嘶嘶！”大量的刺蛇嘶吼着发射自己的骨刺，这些骨刺瞬间突破音速，跨越数千米撞在了星灵的水晶塔上。

    ‘叮叮当当！”骨刺的撞击声不绝于耳，只见大量的水晶塔的护盾开始迅速降低，很快就有水晶塔的护盾被破坏，开始燃烧起来。

    “滴滴！”感应到建筑物破损的自动维修机开始跑动起来，这些和探机长的非常类似的维修机器人可以对星灵的建筑物进行快速维修，只见在大量的自动维修机的修理下，数座起火的水晶塔被成功修复，然后在护盾电池的充能下再次回复了正常。

    正在指挥这场战斗的埃蒙愤怒了，一个星灵都没有的阵地居然依靠一些自动炮台就阻挡住了他埃蒙的大军，这简直就是对他这个神灵的羞辱！

    咆哮中的埃蒙命令了星灵空军开始出动！

    得到命令的黄金舰队开始派出大量的虚空辉光舰和凤凰战机对相位技师凯拉克斯的阵地发动攻击！

    “启动光子炮台阵列，不用理会凤凰战机，集中火力攻击虚空辉光舰。护盾电池开始对受到攻击的光子炮台进行护盾加持！”此时坐镇星灵枢纽的相位技师凯拉克斯有条不紊的下达指令道。这位老资格的卡莱工程师虽然并不擅长正面突击战，但是对于防守却相当有一套。毕竟作为工程师的领袖，他们卡莱阶层唯一能够保护自己的就是这些可靠的自动炮台了，所以他们对于如何最大化的利用炮台防守很有研究。

    空军的速度自然要比陆军快的多，大量的飞行单位越过了虫族和混元体的部队，开始攻击相位技师凯拉克斯的阵地。

    只见数百艘虚空辉光舰同时开火，数百道散发着蓝色光芒的能源光束狠狠的击中了阵地上的光子炮台。而同一时间，这些光子炮台也开始反击，大量的光子炮台开始发射毁灭性的等离子弹，这些排布的密密麻麻的光子炮台发射起来犹如下雨一般，大量的等离子弹犹如雨点一般落在了虚空辉光舰的外部装甲上！

    在相位技师凯拉克斯的带领下，这些卡莱工程师至少在这里布置了上千门光子炮台，如此多的光子炮台同时开火，其威力远超所有人的想象。这些虚空辉光舰仅仅支持了数分钟就被雨点一般的等离子弹打的支离破碎。这些光子炮台在相位技师凯拉克斯的指挥下特意避开了凤凰战机，仅仅对虚空辉光舰进行打击，结果这数百的虚空辉光舰只不过支撑了十多分钟就被炮台全歼了，而消灭完这些虚空辉光舰后，这些光子炮台开始腾出手来对付这些可怜的凤凰战机，如果现在这些星灵战士还是处于理智的状态下，自然会告知埃蒙，凤凰战机是不能对地的。可惜现在这些被控制的星灵完全失去了理智，成为了一堆只会唯命是从的傀儡，这些傻傻的凤凰战机就那么待着不动，被光子炮台打成了落汤鸡。

    看到这一幕时，幕后指挥的埃蒙也傻眼了，这是什么情况，怎么自己的部队傻傻的站在那里不还手，结果被敌人的自动炮台全歼了。可怜埃蒙在飞升成为萨尔那加之前只是一名生物学家，那里懂打仗!你让一名前生物学家来指挥战役，他能够把部队调动起来已经是谢天谢地了，也就说现在的埃蒙也就是相当于初级玩家，仅仅只懂得选中所有部队，然后按A平推，至于如何正确的将各兵种配合起来这种进阶版的准高手意识和埃蒙是彻底无缘了，按照他前世的专精，埃蒙顶多只能当个生命之神，啥时候有看到生命之神能够兼职当战神的了？

    所以操作完全是负分的埃蒙这一**进实在是打的太糟糕了。在空军死完后，剩余的赤蛇和跳虫都被水晶塔所阻拦，然后在被雨点一般的等离子弹给烧成串烧。无数的虫族战士嘶吼着想要攻击那些被水晶塔阻拦的光子炮台，结果就是所有的虫子都被水晶塔堵住，成为了名副其实的肉弹，被这些套入无限恢复的光子炮台各种蹂躏。最终结果第一场进攻耗时一小时半，堕落萨尔那加埃蒙完败。相位技师凯拉克斯的阵地战发挥出了众人想象不到的威力。而且这位工程师出身的卡莱毫不客气的在虫族进攻的这个时间段继续铺设炮台，他是要用炮台流来好好告诉埃蒙，只会A的指挥官可不是好指挥官，使用部队来趟炮台阵，那可是傻缺才会做的事情。不过考虑到埃蒙的战斗智商，估计这位爷也只会A了！