
    炮台战术，也许从来没有人想过，纯粹的自动炮台阵地拥有如此可怕的威力。这完全就是乌龟壳战术。相位技师凯拉克斯摆明了就是死守到底，绝对不会主动出战，话说他们也没有能力主动出战，你难道要一群工程师拿着扳手上去和这些凶猛的跳虫和赤蛇作战吗？而此时堕落萨尔那加埃蒙手上根本没有什么能够快速推掉这些炮台的武器，不过考虑到埃蒙的战斗智商，就算有他也不知道怎么用吧！

    “废物！你们都是废物！”虚空在震荡，愤怒的埃蒙在一遍遍的训斥着他的手下，不过很显然一些被洗脑的家伙那还能够有什么自主意识，埃蒙就是吼上一千遍也是毫无作用的！

    “进攻！派出黄金舰队，派出所有的虫族，让混元体压阵，摧毁这些亵渎神灵的家伙，不可以让他们跑了！”埃蒙的怒吼在整个灵能网络中回荡！

    “翁~”得到埃蒙的命令，这些被埃蒙控制的单位全部双眼变得通红，埃蒙的愤怒就是他们的愤怒，埃蒙的怒火就是他们的怒火，不过有句话叫做冲动是魔鬼，本来这些被控制的混合军团智商就严重欠费，现在怒气值max，这个智商已经开始趋向负数！

    “嘶嘶！“大量的跳虫和刺蛇已及蟑螂开始了冲锋，而后面还有大量犹如一座移动小山一般的庞然大物-雷兽在跟进。这些巨大的移动堡垒壁挂着厚重的生物盔甲，顶着大量的离子光炮轰击在前进。而天空中出现了大量星灵航母，这些造型优雅的巨大战舰拥有厚重的离子护盾，光子炮台发射的等离子弹打在航母的护盾上只能激起了一阵阵的涟漪，根本无法奈何这些巨大的空中堡垒。

    “为了伟大的萨尔那加埃蒙！消灭前面的敌人！”

    在这些散发着红色邪恶波动的星灵操控下，这些横亘在天空的庞然大物开始发射出密密麻麻的拦截机，这些小型无人战机拥有令人难以置信的机动力，可以在任何角度任何位置对敌人发起攻击。大量的拦截机犹如飞舞天空的蜂群一般对着光子炮台阵地开始猛烈攻击！

    “警报！基地遭到攻击！”

    大量的红色警报开始在星灵枢纽内闪烁起来，相位技师凯拉克斯脸色沉重的看了下整个阵地的防御情况，不容乐观。对方已经全军压上了，仅仅凭借上千座光子炮台是不可能抵挡的住对方主力部队的！

    “大主教阿塔尼斯，我们的阵地已经支持不了多久了，埃蒙发现了我们，现在他们的主力部队已经来到。我们必须尽快发射方舟舰亚顿之矛。”

    “相位技师凯拉克斯，我明白了，请再支持一个小时，方舟舰亚顿之矛已经进入了最后启动程序，我们必须坚持。愿虚空指引你，胜利必将属于我们！”大主教阿塔尼斯回答道！

    “如你所愿！大主教阿塔尼斯！”

    放下一切顾虑的相位技师凯拉克斯开始将自己的防守能力发挥到极致。

    大量的炮台阵列开始被布置成两块，外圈的光子炮台开始全力压制埃蒙的地面部队，就连离子光炮也不再对埃蒙的空军发动进攻，转而是对地面的雷兽等重装甲部队开始饱和火力轰炸！这一下子，地面部队的压力猛增，推进速度明显下降。而对于空中的航母编队，相位技师凯拉克斯则采取了另外一个方法！

    星灵的航母是可以持续不断的对拦截机进行维修的，所以要想将这些拦截机全部击毁几乎是不可能的。但是相位技师凯拉克斯偏偏反其道而行之。对方的航母编队处于自己的射程极限，只有有限的光子炮台可以击中这些航母，依靠这么孱弱的攻击根本不可能将这些航母编队全部消灭。但是这些飞舞在自己阵地上空的拦截机则不一样了，它们全部都在光子炮台的射程以内，相位技师凯拉克斯可以调用所有的光子炮台对这些拦截机进行打击。

    “命令内圈的光子炮台全部攻击对方的拦截机，采用多炮台联合攻击模式，对拦截机进行集火！”

    在相位技师凯拉克斯的命令下达后，大量的光子炮台开始转换目标，不再对航母发动攻击，而是转而攻击这些漫天飞舞的蜜蜂。只见整个阵地上无数的等离子弹横空飞舞，无数的拦截机犹如穿行在暴风雨中的雨燕一般，四处躲避。但是光子炮台拥有高的可怕的命中率，只要被炮台锁定，根本没有任务物体能够逃脱攻击。只见整个战场上时刻都有大量的拦截机来不及返回航母就被中途击毁，虽然也有大量的光子炮台在这些拦截机的攻击下爆为一团巨大火球，但是整体上还是拦截机的损失更为严重，毕竟拦截机的护甲和护盾太过脆弱，非常容易被摧毁！

    不到十多分钟，这些被控制的星灵们尴尬的发现自己的航母没有拦截机了。而失去了拦截机的航母就跟被拔了牙的毒蛇一般毫无威胁，虽然航母可以自动制造拦截机，但是要想在短时间内补充完损耗的拦截机是不可能的了！

    这边虽然挡住了航母编队的进攻，但是地面的状态开始一面倒了。大量的虫族部队开始接近了阵地，大量的刺蛇和蟑螂开始远程攻击光子炮台，而数量众多的跳虫则充当了整个部队的肉盾，抵挡了大量的攻击，虽然损失惨重，但是这些犹如潮水一般汹涌而来的跳虫最终还是突破了光子炮台的火力网，最为残酷的交换战开始了。

    “嘶嘶！”大量的跳虫和雷兽冲进了阵地之中开始对这些光子炮台发动攻击，本来整个阵地都是一片金色的海洋，无数散发着金色柔光的光子炮台组成了一片金色的建筑群，但现在大量黑色的洪流开始涌进了这个金色的麦田中，大量的炮台被这些暴力的虫族掀翻甚至摧毁。一旦进入到了近身战，虫族的数量优势就发挥的淋漓尽致。

    “警告，阵地损失已经超过百分之三十，现在还在以每分钟百分之一的速度加速增加，预计在五十分钟内，本阵地即将失守！请指挥官做好准备！”星灵AI厚重的播报声回荡在金字塔形的星灵枢纽中。相位技师凯拉克斯引以为傲的阵地战快要失败了！