
    虽然对于他们蒙斯克家族的内部问题很感兴趣，但是张帆也知道现在不是纠结这个的时候，要是再晚点，估计雷诺和他的虫族情人就要真的挂了。这可不是张帆想要看到的结局啊！这种badend他可不喜欢！

    在承诺了救援行动后，张帆预留了一部分舰队在这个神秘的行星上继续进行改造，然后带领剩余大部分的舰队跃迁到到了查尔行星！

    此时在查尔行星上蒙斯克的帝国舰队正在对地面上的雷诺游骑兵部队进行最后的包围！

    “哼哼！叛贼雷诺和刀锋女皇凯丽甘，你们今天都要葬身在火海之中。蒙斯克大帝早就看出了王子瓦伦里安・蒙斯克在暗中帮助你们，随即将计就计，现在终于将你们两人一起逮到了。让我帝国中将亚特伍德成全你们做一对生死鸳鸯吧！”这位中年男子正是这只帝国舰队的指挥官！之前他都是暗中听从王子瓦伦里安・蒙斯克的调遣，事实上他在暗中跟蒙斯克大帝汇报，而蒙斯克故意让他假意向王子瓦伦里安・蒙斯克投诚，然后就是协助雷诺一起强攻入了查尔行星，在一场几乎可以称得上是奇迹的战役中，他们居然在虫巢之中击败了刀锋女皇凯丽甘。现在正是收获甜美果实的时候了！雷诺他是万万想不到螳螂捕蝉黄雀在后，他帝国中将亚特伍德就是那只最后的黄雀啊！

    “将军！最后的通牒已经结束，逆贼雷诺还是不愿意投降！”一位通讯官汇报道！

    “很好！我就是喜欢硬汉子。让全体舰队注意，准备下降到查尔行星重力圈内，让我们将一切都烧掉吧，就让这个星球成为雷诺和凯丽甘的墓地！”

    就在这位自信满满的中将准备给雷诺的残余部队最后一击时，一道刺耳的警报声突然传来！

    “警报！侦测道未知的跃迁信号，敌友侦测信号显示未知！来的不是帝国的舰队！”

    机器副官尽忠职守的向指挥官报告道！

    “什么！那里来的舰队？这是怎么回事？”听到机器副官突然报警道，帝国中将亚特伍德本能的觉得情况有点不妙。在这个接骨点突然冒出来，要说不是过来捣乱的，鬼才信！

    “嗡嗡！”数千道蔚蓝色的超空间跳跃门突然出现在了帝国舰队上方，数千艘体型巨大，外表蓝白相间的不明星舰出现在了查尔上空！

    这些星舰的外形明显不是三族中任意一个种族的战舰。结合之前的传言，对方和可能就是外部星域来的外星舰队。有传言说对方和雷诺建立了盟友关系，甚至帮助雷诺赶走了想要毁灭海文行星的星灵舰队！一想到如此，帝国中将亚特伍德就顿时觉得事情可能有变了!

    “先询问对方到底想要干嘛，能够避免的话尽量避免战斗！”不知不觉，帝国中将亚特伍德就将自己的舰队带入了弱者的角色。毕竟张帆的舰队给人非常深刻的印象，这些体型巨大的战舰一看就不是很好惹！希望通过交涉来劝退对方，这是帝国中将亚特伍德所能想到的唯一方法！他可不敢确定自己是否能够击败对方。毕竟之前的翡翠舰队就是被这只异星舰队给揍得屁股尿流！

    而此时的张帆正处于不太爽快的状态。因为零和卡伦都跑去研究那个神秘的星球了。只让他一个人带领舰队过来救雷诺。想想雷诺现在身边有一个萌妹子正在和他并肩作战，而且两人因为同生共死，好感度正在以立方指数增长。而自己居然是特意跑来做电灯泡的，即使救了对方，也只是让凯丽甘对雷诺的印象更好，毕竟是雷诺叫来的强援啊！

    一想到这个张帆就浑身不爽！只有战舰没有妹子，这样节奏不太对啊！

    “赶紧速战速决！否则待会看到雷诺和凯丽甘在哪秀恩爱会闪瞎我的钛金眼的！”张帆在哪自言自语道！

    而这时通讯士突然汇报道：“陛下，接到帝国舰队通讯，他们在询问我们的目的！”

    心情不太好的张帆当然懒得和帝国方面扯淡，直接说道：“我们是来救雷诺的！叫他们立即滚蛋！否则就一艘都不要走了！”

    看到皇帝陛下心情不好，这位年轻的通讯士那里敢多问，直接将皇帝陛下的原话传了过去！

    听到张帆的原话，这位本来挺有城府的中将亚特伍德气的鼻子都快歪了！这对面的舰队也是太嚣张了吧，他是把帝国舰队当泥巴捏的吗？想怎么搓就怎么搓！

    气不打一处来的亚特伍德二话不说立即下令攻击对方的舰队，他就不信对方的舰队都是铁打的，自己这边有接近三千艘战列巡洋舰和多达五千的解放者重甲护卫舰，在加上多达一万的维京战机，就是淹也淹死这不到三千的异星战舰了！

    看到对方居然毫无畏惧的全军压上来，张帆奇异的看了一眼说道：“不错嘛，上次痛揍了一只帝国舰队，还以为他们会见了我们就拐弯走的！没想到居然这么有骨气，敢全军压上！对于这种勇者我们要用给以敬意！全舰队火力全开！给我好好欢迎下蒙斯克的帝国舰队！”

    黝黑的星空之中，两只庞大的舰队开始快速靠近，一方是阵容整齐的帝国舰队，密密麻麻的战舰遍布了整个星空，如果单论数量来说，帝国舰队完爆了星界舰队。但是战斗从来都不是仅仅依靠数量就能取胜的！如果质量上跟不上来，除非数量上能够超过对方数个数量级才有可能量变产生质变！而明显帝国方面的舰队数量还远远达不到这个质变极限！

    “进攻！让这些异星舰队尝尝帝国大和炮味道！”

    “狠狠的蹂躏对方吧！主炮威力全开，超重力炮齐射！”

    随着双方指挥官同时下令，两只舰队立刻开始全面交火！

    帝国舰队这方，数千艘战列巡洋舰同时发射了威力巨大的大和炮，这些巨大高能粒子形成一个个球状体，以亚光速朝着张帆的舰队轰去！

    而张帆的舰队也毫不客气的动用了最大功率齐射了超重力炮，无数的黑色龙卷一瞬间吞噬了整个星空，如此密集的超重力炮构成了重力阵列，帝国引以为豪的战列舰就犹如海浪中的小舢板一样，被这黑色的洪流彻底肢解，无数的外部装甲犹如风化一般，迅速湮灭为了无数的尘埃。而那些聚集在一起的解放者战舰就更倒霉了，被这种黑色龙卷轻轻掠过，这些拥有厚重装甲的护卫舰瞬间就被从宇宙中彻底抹去，再也没有一丝痕迹存在！