
    浩瀚的星空中，两只规模庞大的舰队正在互相接近中。

    作为联合舰队的总指挥，张帆此时的脸色并不像刚开始那样无所谓，之前的轻松面孔只是不想让自己的盟友们丧失斗志，但现在轮到自己来指挥这只联合舰队和敌方战斗时，他的心中可并不像脸上那般镇定。此时零不在自己的身边，就连卡伦也因为那颗神秘要塞改造的事情而没有及时回归舰队。张帆尴尬的发现自己此时无人可用了。

    现在张帆只能希望零和卡伦能够及时带着那颗武装要塞回归舰队，否则这场战役够呛！

    “发起红色警报！命令各舰队开始发射舰载机，准备对敌人发动第一波打击！目标阻止对方飞行虫族单位渗透到我军阵型中来！”

    “命令联合舰队以星界军第一舰队作为先锋，星灵回归舰队和人族第一至第十舰队围绕本舰队形成扇形阵列。”

    随着张帆的命令下达，无数的战舰的尾部开始冒出幽蓝色的等离子火焰，这些体型巨大的战舰开始向着自己的预定方位前进，大量的轻型战舰全部游离在重装战舰的后部，利用重装甲主力舰的掩护来发动攻击！

    “舰队正在运作中，预计十五分钟后，全舰队抵达预定位置！”通讯士汇到道！

    “很好！敌方舰队动向？”

    “敌方舰队继续保持路线无变化，稍等，侦测到虫族母舰利维坦正在释放大量虫族飞行单位，是自杀飞蛾和大量的飞龙！”

    只见主屏幕上投影出了一片巨大的乌云，无数的黑点出现在了虫族母舰利维坦的身边，那是以亿计算的自杀飞蛾和飞龙海！这些恐怖的生物武器在这个生物完全无法生存的宇宙真空中自由飞行，并以极快的速度开始向着联合舰队的方向袭来！

    “呜呜！防空警报！侦测到大量飞龙海和自杀飞蛾部队，各单位做好防空戒备！警告这不是演习！敌军大量自杀单位正在袭来！请立刻进行防空作战！”

    在发现了虫族释放了数量多到可以淹没整个联军的自杀飞蛾部队后，张帆的脸色一沉，立刻命令各舰队马上展开防空！自杀飞蛾这种东西根本没有什么太好的应对方法，这种玩意说白了就是会飞的生物跟踪导弹！除了拼命拦截没有更好的方法！

    刹那间，无数的火光照耀了整个黑暗宇宙，各种防空火力几乎填满了整个空域，但是依然还是有大量的自杀飞蛾和大量飞龙突破了防空火力网，冲进了联合舰队之中。

    “轰！轰！”无数的爆炸火光此起彼伏，大量自杀飞蛾的连续撞击带来了一阵又一阵剧烈的爆炸，而首当其冲的就是星界军团第一舰队！

    “警告！立场护盾稳定值正在下降！”

    战舰AI开始发出护盾下降警告，这种自杀飞蛾的爆炸力异常惊人，就是防护力超强的克莱因立场也坚持不了多久。

    “不能让这些该死的虫族母舰利维坦继续放自杀飞机了！命令所有舰载飞行单位拦截这些自杀飞蛾和飞龙，所有战舰集中火力消灭这些虫族母舰利维坦！”

    张帆的命令一下达，大量的维京战机，凤凰战机就开始对这些小型的虫族飞行单位进行疯狂猎杀，但是对于自杀飞蛾来说，他的使命就是爆炸，炸不到战舰炸小飞机也行啊！于是整个宇宙空间中开始放起连环烟火，这里面既有被击爆的自杀飞蛾，也有被自杀飞蛾撞爆的各型飞行单位！

    而那些大型战舰纷纷开始激活主炮，准备对虫族母舰利维坦进行集火！

    “已经锁定敌方虫族母舰利维坦，等待指挥官命令！”

    “发射！点掉这些该死虫族航母！”张帆怒吼道！

    唰的一下，犹如万箭齐射，无数的各色光束构成了一道巨大的彩色洪流，涌向了虫族母舰利维坦。

    “吼！”这些体型庞大的虫族母舰根本没有躲避的能力，只能眼睁睁的看着这些致命的光束将自己刺穿，然后在巨大的爆炸中化为一团破碎不堪的血肉。

    这一次齐射，至少干掉了二十只虫族母舰利维坦，顺带带走了至少数百万的虫族飞行单位。不过这对数量上十亿的虫族来说根本无足轻重，倒是虫族母舰利维坦的损失给虫族带来了不少麻烦。毕竟在太空中，这些虫族母舰就相当于一个移动基地，这些虫族母舰利维坦可以一刻不停的制造出海量的虫族部队，大大提高了整个虫族的作战持续能力，而现在一下子损失了这么多虫族母舰，幕后控制的埃蒙显然也心痛了！

    一阵无形的灵能波动之下，虫族母舰利维坦开始后退，将阵线交给了黄金舰队和死亡舰队，同时大量的虫族飞行单位开始跟随这两大舰队同步前进！

    “愚蠢的阿塔尼斯，你违背了造物主的愿望！就由我马拉什来宣判你死刑！”死亡舰队的大领主马拉什冷冷的说道！

    “全舰队前进，航母舰队开始弹射拦截机，虚空辉光舰开始充能！毁灭眼前的一切吧！”

    只见无数的拦截机从这些体型庞大的航母中被快速弹射了出来，这些拦截机组成来一个个巨大的拦截机海洋，这些体型小巧的自动机械具有两门高速光子炮，可以有效的对任何单位和护盾产生百分之一百的伤害。而后面的虚空辉光舰则更加恐怖，这些虚空辉光舰能够发射出一道巨大的光束，而且通过其特制的相位水晶可以将这些光束聚集在一起成为威力强大的光束炮，这些光束炮将会随着攻击时间的延长发挥出越来越强大的威力，是各种重装甲主力舰的克星！

    在这些拦截机和虚空辉光舰的攻击下，大量的人族女武神战舰纷纷起火爆炸，就连装甲异常厚重的大和舰也渐渐支撑不住！而此时星灵的回归舰队完全发挥不了多大作用，区区三百艘航母，发射出去的拦截机几乎一瞬间就被对方全部击落，失去了拦截机的航母编队立刻失去了战斗力，只能退居二线进行休整！

    “可恶！命令人族的女武神部队全部改换为对空攻击，优先击毁这些拦截机，大和舰开始蓄积大和炮对敌方航母进行压制！第一舰队准备阳电子炮阵列，锁定对方前部战舰进行集火攻击！”

    命令一下达，大量的女武神重甲炮舰就开始将攻击方式切换为轻型导弹攻击模式，开始发射大量的轻型防空导弹拦截这些小型的自动机械。

    而那些大和舰则纷纷开始激活舰首的大和炮。准备来一轮齐射！

    “滋滋~”巨大的粒子洪流集中在大和舰的舰首，一瞬间就像太空中出现了数千的小型太阳一般！

    “发射！干掉这些航母！”此时正坐镇休伯利安号的雷诺狠狠的下令道！

    只见数千朵巨大的粒子洪流以亚光速穿越了虚无的太空，狠狠的撞上了这些巨大的航母编队，暴乱的粒子流和星灵的等离子护盾发生了激烈的冲突，但是在绝对的数量压制下，同时好几门大和炮集火一艘航母，结果这艘被集火的航母还没来得及反应，就被这些狂暴的粒子洪流撕成了碎片！