
    在克普鲁星区一处异常偏僻的位置，两只舰队正在激烈的交火，一方是蒙斯克的帝国舰队，这只舰队阵容整齐，数量庞大，不仅有大量的战列巡洋舰，还有大量的维京战机和重甲防空护卫舰-解放者！这只阵容整齐的舰队正在一步步的蚕食另外一只舰队。这只舰队正是雷诺游骑兵舰队，虽然在张帆的资助下，雷诺游骑兵的规模有了长足增长，但是和正规的帝国舰队比起来还是远远不如。特别是此次彻底激怒了蒙斯克，所以蒙斯克下了死命令，生死无论，只要能够击毙雷诺，任何人都可以官升三级。在巨大的利益诱惑下，整个帝国舰队群起而动，到处追杀雷诺游骑兵。而这只在帝国中排名第三的帝国翡翠舰队就走运的逮住了一条大鱼-雷诺！

    现在雷诺游骑兵部队只能拼命的逃跑，每次使用跃迁驱动器进行跳跃，期望摆脱敌方的追踪，但是很明显，这种方法根本无效。这只翡翠舰队死死的咬住了雷诺的踪迹，只要雷诺的舰队一进行跃迁，他们就紧跟而来，然后继续对雷诺的舰队进行追击，他们用不紧不慢的步伐缓缓的消耗着雷诺的有生力量。很显然，这只翡翠舰队的指挥官不想雷诺狗急跳墙，他想温水煮青蛙！慢慢耗死雷诺！

    “呜~呜~！”吵闹的警报声一直在舰桥回响，雷诺不耐烦的说道：“马特・霍纳，你就不能将这该死的警报关掉吗？”

    “抱歉，指挥官，你知道这是跃迁引擎的警告声，这种警告声是一种底层固定程序，根本无法消除，毕竟跃迁引擎是本舰上最重要的设备，不报警的话，AI担心我们这些船员玩的太high，一不小心就在引擎自爆中灰飞烟灭！”马特・霍纳无奈的耸耸肩说道。游骑兵舰队已经连续进行了数十次跃迁，对方追的很紧，死死的咬住他们的尾巴，逼迫自己等人的舰队一次又一次的跃迁，等到跃迁驱动器过载，自己的舰队就彻底瘫痪了，到时候就是砧板上的肉，任人宰割了！

    “Shit！不就是爆了一下蒙斯克的黑历史吗，有必要把我们追的跟狗似的，狼狈逃窜！要是张帆的舰队再不来，我们就真要成为宇宙垃圾了！”

    就在雷诺不停的抱怨时，轮机长突然报告道，跃迁引擎已经彻底超负荷了，如果再强行使用跃迁引擎，结果很可能就是嘭的一声，大家一起化为宇宙中的渣了！

    此时，翡翠舰队的指挥官迪伦看着远处垂死挣扎的雷诺游骑兵笑道:“愚蠢的雷诺，既然敢彻底激怒蒙斯克陛下，他难道不知道蒙斯克陛下完全是念在旧情上，一直没有真正的围剿你，如果真的出动帝国大军，就你这点部队，无疑是螳臂当车！自不量力啊！”

    “给我接通对方旗舰休伯利安号的通讯，这个该死的叛国贼，居然将帝国的旗舰休伯利安号都给抢走了！”

    很快视频通讯就接通了！

    看着出现在屏幕上雷诺，迪伦不屑的命令道：“逆贼雷诺，你们已经无处可逃了，赶紧缴械投降，帝国会给你一个公正的审判！”

    “审判，可笑，一个骗子成立的帝国居然想要审判我雷诺，痴心妄想，让他蒙斯克过来跟我谈吧。臭小子，当年我和蒙斯克那老混球一起反抗联邦时，你都不知道在哪个角落，审判我，你还嫩了些！”雷诺看到对方一说话就是盛气凌人的样子，自然没有好脸色。直接套上装逼模式，好好的羞辱了这位眼高于顶的指挥官一顿！

    “你！你！哼，果然是帝国逆贼，完全不可理喻，今天你就和这里的星际垃圾一起作伴吧！明年的今日就是你的祭日！”

    被气的怒发冲冠的迪伦也不管三七二十一了，准备直接率领舰队碾碎雷诺的游骑兵舰队！

    就在这时，舰载主机突然猛烈的报警起来！

    “警报警报！侦测到大量物体正在通过未知的方式向这里靠近，数量超过了三千，信号模式不可识别！”

    “什么！”

    就在迪伦震惊不已时，不计其数的超空间跳跃门出现在这个狭小的星系中，这些天蓝色的跳跃门犹如一个个巨大的蓝色门户，另外一边通着未知的世界，那是这个世界还不了解的技术！

    只见无数银蓝相间的巨大战舰优雅的从这些巨大的超空间门中滑了出来，然后整齐的排列成巨大的方形阵，将迪伦和雷诺的舰队分隔开！

    看到这些庞大的舰队，迪伦不由得倒吸了一口凉气，这个数量也实在是太夸张了吧！要知道自己作为帝国四大舰队之一，整个舰队加起来的规模也只有不到一千二百艘，虽然还有大量的维京战机和解放者重甲护卫舰，但是即使加上这些轻型战舰也不过八千之数。而对方可是实打实的三千艘战舰，在迪伦的眼中，星界军团规模最小的护卫舰也有近三百米，可以称得上中型战舰了，而那些体长超过数公里的超大型战舰数量可是达到整个舰队的总数的百分之五十。而最夸张则是那艘领头的巨大旗舰，其长度超过了二十公里，这已经可以算的上是一个小型的移动城市了！

    如果迪伦能够上到曙光号上看一下，就能发现自己猜测的的确不错，曙光号就是按照超级母舰的规模来建造的，这艘母舰上拥有大量的工程船坞和各种零部件加工设施，并安置有小型的生态圈，足以承载十万人在其上长期生活！

    看到张帆的星界军团出现自己面前，雷诺不由得送了一口气！

    “嘿！雷诺大叔，我来的还算及时吧！”张帆笑着对雷诺说道！

    “还不算晚！兄弟！你还可以再喝十分钟咖啡，我估计对面的年轻指挥官现在正一个头两个大，等到他决定好，你都可以喝上好几杯咖啡了！”雷诺爽朗的笑道！

    “希望如此，他们能够自觉退去，也省了我一些弹药费啊！你知道的，最近都在资助你，所以手头不宽裕啊！”张帆耸耸肩表示再不找到一个合适的补给基地，自己的舰队补给就会告急了！

    听到张帆的话，雷诺不由得非常蛋疼，一个如此大的舰队怎么可能这么快就有补给问题，就自己这只杂牌军都能在宇宙中坚持战斗一年时间！以对方这只舰队的规模，就是更久都没有问题的！

    “好了，兄弟，我明白你的意识，这个人情我承下了。待会带你去一个合适的地方，你就可以随意开采，对你的舰队进行补给了！”雷诺这个人精，张帆稍微一提点他就明白了！