
    异常激烈的战斗已经持续了数个小时了，联合舰队这边已经损失了超过百分之三十的舰船，而埃蒙的混合部队损失则更加惨重。双方几乎是在零距离下进行疯狂的对射，拼的就是谁火力更猛，装甲更厚，护盾更牢！

    “指挥官，第一，第五，第六舰队阵型已经崩溃，第七，第九，第十一舰队损失过半，我建议立刻撤退，然后重整阵型！”马特・霍纳上将看到自己精心组织的舰队已经溃不成军，不得不和雷诺建议道！

    “撤退，马特・霍纳，你还不是不明白，我们现在已经不是之前的游骑兵了，我们是新联邦的守护者，后面是新联邦的首府-克哈。上面还有数十亿人没有撤离，我们哪儿都不能去，我们必须死死的钉在这里！”雷诺一脸严肃的说道！

    “可是，指挥官，我们的舰队就要顶不住了！”马特・霍纳焦急的说道！

    “不用说了，马特・霍纳！你是我最忠实的副官，如果我战死了，你就接替我的位置，我们是自由之翼，我们为自由而战，如果面对强大的敌人就后退，那我们的信仰就将不复存在，你愿意抛弃这一切当一个逃避困难的懦夫吗？”

    “我！我明白了，指挥官！请让我再一次并肩作战吧，也许长久的作战让我忘记了自己的初衷，我是被您追求自由的精神所感动，追随在您身边的自由战士，而今天我们将再一次为了整个世界的自由而战！”

    在这一刻，马特・霍纳心中再无疑虑，只见他大声的命令道：“各舰队将所有预备队全部派上去，受损战舰立刻撤退之战线之后进行紧急维修，通知各舰队，我们绝不后撤。旗舰休伯利安号将会始终坚守在第一线！”

    受到马特・霍纳将军的鼓舞，所有人类战士再次鼓舞起斗志，拼命的向埃蒙的部队发起攻击，大量的维京战机和女武神重甲战舰舍生忘死的拦截虫族飞龙部队，拼了命的阻止敌方的小型单位渗透进舰队阵型中来。而那些大和舰完全不顾能量回路的疯狂报警，直接超载整个聚变核心，将一发又一发大和炮狠狠的砸在敌方航母身上。

    “轰！“一阵剧烈的震动传来，大主教阿塔尼斯和相位技师凯拉克斯脚跟不稳，差点跌倒在地。

    “警报，警报，本舰外部损伤区域已经达到百分之三十，自动维修系统已经无法跟上破损速度，建议立刻折跃离开战场进行维修！”

    方舟舰亚顿之矛的AI在不停警告道，这艘巨大的方舟舰在联合舰队中就是一个显眼的靶子，敌军大量的火力都投射到了亚顿之矛上。即使这艘方舟舰拥有无法想象的护盾容量，但是只要是护盾就终有被击破的一天。当护盾消失后，这艘巨舰的外部装甲就遭受了暴雨一般的攻击，大量散发着金色光芒的护甲全部都被炸飞，坑坑洼洼的坑洞遍布了整艘战舰外部，还有大量的飞行孢子砸中了这艘飞船上，这些孢子是虫族的强袭登陆舱，大量的虫族部队从这些孢子中冲了出来开始在整艘战舰上肆虐。现在整艘战舰到处都是警报，大量的圣堂武士正在清剿这些登上亚顿之矛的虫族部队！但即使如此，整艘方舟舰还是不可避免的出现大量破损，这些虫子就是过来搞破坏，他们将眼前的一切全部摧毁，造成大量设施失灵或断线。亚顿之矛的战斗力正在直线下降！

    突然，一道血红色的灵能光炮从敌方的战阵中飞驰而来，在这道威力强大的灵能炮面前，大量的人族战舰犹如土鸡瓦狗一般，纷纷被巨大的灵能风暴吹得灰飞烟灭。就连星界军团第一舰队的大型主力舰都抵挡不住这些威力强劲的炮击，强大的克莱因立场护盾仅仅瞬间就被突破，连续数艘大型舰都被这道强力炮击直接洞穿，发生了巨大的爆炸！

    “这，这是黄金舰队的母舰净化号发射的行星加农炮，该死，我们抵挡不住这种攻击！立刻通知张帆阁下，必须马上击败这艘强大的英雄级母舰，否则我们会有大麻烦的！”大主教阿塔尼斯看到这道红色炮击一次就干掉人族上百艘大和舰和不计其数的轻型单位，脸都绿了。这艘英雄级的母舰本该是他的旗舰，但现在落到了埃蒙的手中，成为了屠杀联军的利器！

    得到通知的张帆眼神凝重的看了一下对方那艘巨大的英雄级圣母舰，立刻下令道：“准备发射超重力炮阵列，干掉那艘圣母舰！”

    “轰！”数分钟后，一道比之前的行星加农炮更加猛烈的炮击横扫了整个敌军阵地，无数的航母都在这毁灭性的黑色龙卷中分崩离析，但是当这道直击狠狠的撞上了黄金舰队的母舰净化号时，一道璀璨的红色灵能护盾硬生生的挡住了这道前所未有的攻击。

    “混蛋，那是什么，怎么可能抵挡的住曙光号的主炮攻击！”看到对方的母舰居然能够硬抗下曙光号的主炮，张帆彻底震惊了。曙光号的主炮可是歼星炮级别，这是能够一击灭星的武器。这已经是张帆手头最为强大的武器，本来张帆还想依靠这个武器来翻盘。但现在看来自己是想的太简单了。星灵的最高科技果然不是吹的。

    就在这时，一个紧急通讯传了进来。

    “张帆阁下，普通的攻击是不可能突破净化号的护盾！净化号在三座充能星核仍存在的时候拥有无敌护盾，即使是能够一击灭星的攻击也是无法突破对方的防御手段！”大主教阿塔尼斯说道！

    “那怎么办，对方现在兵力远超我们，在这样对耗下去，我们都会完蛋的！”张帆现在有些焦虑了，自己应该把零带上来的，这样的话自己还可以叫外援，只要零打开世界之门，自己可以从主世界调来大量支援舰队，而不会像现在这样，在兵力上处于弱势！

    这个时候，站在旁边的相位技师凯拉克斯说话了。

    “阁下，我还有一个方法能够击败净化号，甚至歼灭大部分敌军！”

    “什么！”听到相位技师凯拉克斯的发言，众人全都震惊的看着他。现在这种情况下，维持战线都已经很难了。还有什么方法能够击败对方的母舰净化号，甚至歼灭如此多的敌方兵力呢？