
    “我们胜利了？我们真的胜利了？这真是不可思议。胜利居然会来的如此容易！”仅仅一击就将埃蒙的整个舰队全部湮灭，如此可怕的攻击简直超乎了人类想象。众人全都以异常古怪的眼神看着星灵阿塔尼斯，这种武器简直就是作弊啊！

    要知道在这道金色的光芒照耀下，不仅是埃蒙的舰队灰飞烟灭，就连在这个射击路径中的一个广阔的小行星带都彻底消失了，如果当时这道攻击是对着这个星系的恒星而去，估计整个星系都会完蛋的！

    但此时大主教阿塔尼斯一点都高兴不起来，这场辉煌的胜利是以相位技师凯拉克斯的生命为代价换来的，这样的牺牲到底还要来多少次，星灵们才能寻找到新的和平曙光！

    看到大主教阿塔尼斯失落的样子，张帆感慨的说道：“逝者已去，生者还需继续前行，相位技师凯拉克斯是一位伟大的星灵战士！你应该为他骄傲！”

    “我明白，阁下，我只是为了这场战争而感伤，已经死了太多无辜的人，太多英勇的战士魂归虚空！希望他们的牺牲不会白费！”

    而此时在遥远星灵母星艾尔上，堕落的萨尔那加埃蒙正在进行降临的最后一步，他的肉身已经完成，现在就是将自己的灵魂从虚空中降临到这个宇宙，然后进入这个肉身之中。届时他将会拥有无穷无尽的生命，成为这个宇宙中唯一的神灵！

    “愚蠢的种族啊，虽然你们消灭了我的使徒，但是他们已经为我的降临提供了足够的时间，准备等待最后的神罚吧！”

    随着埃蒙的低语，虚空开始了震荡，巨大的虚空能量开始突破宇宙的束缚，进入了艾尔行星。

    轰的一声，一道巨大的红色光芒从天而降，直入这个古老的萨尔那加神庙之中。巨大的红色光柱甚至捅破了整个天空，卷起了强烈的龙卷风。周围无数巡逻保护这个萨尔那加神庙的虫族部队似乎感应到了一位至高的存在降临了，它们嘶吼着跪倒在地，欢迎他们的主宰埃蒙降临现世！

    随着虚空能量的持续灌入，这个背后飘逸着血红色光翼的奇怪生灵渐渐的睁开了眼睛，犹如巨龙从沉睡中苏醒，巨大的威压惊动了整个艾尔行星上还残存的所有生物，这些生物全都在颤栗发抖，因为它们的基因中曾经记录了这种恐怖的威压，那是他们的造物主，那是整个宇宙生命源头，那是来自于所有生命对远古神灵的敬畏！

    “力量！生命！还有无尽的灵能！我是埃蒙，我回来了！”

    无声的低语从这个体型庞大的混元体中传了出来，整个灵能网络似乎都在逐渐崩溃，而这仅仅是因为埃蒙那庞大到不可思议的灵能正在整个灵能网络中肆虐！

    “审判之时已经到了，献出你们的生命吧！我的崇拜者们，将你们的血肉浇筑进我的神座之中，我将为这个世界树立起新的秩序，新的时代即将开始，万物终结之时即是新的轮回之始！”

    在埃蒙强大的灵能控制下，无数的虫族和星灵全部都如狂热的信徒一般，疯狂的涌入了这座远古的神殿之中，大量的血肉和灵魂浇筑在一起，在埃蒙的无尽灵能催化下，无数血红色生物突触开始疯狂成长，这些巨大的生物组织犹如老树盘根，将它们的突触狠狠的扎进了艾尔的地表之中，然后疯狂的汲取星球能量。

    整个艾尔行星的地表开始被厚重的生物组织所覆盖，绿色的行星逐渐被血红色的生物组织变成了一个红色地狱。这些厚重的生物组织散发着邪恶的生命力，它们随着埃蒙的心跳而有规律的波动着，从太空中看去，整个艾尔似乎成为了一颗巨大的生物卵，“噗通！噗通！”巨大的心跳声似乎预示着一个无法想象的巨大的生物正在这个星球的深处被孕育！

    “很好！神之王座已经完成，现在就是万物终结之时，首先就先拿那些亵渎神灵的星灵和人类来开刀吧！”

    在埃蒙的意志下，这颗已经完全化作生物体的巨大星球面前突然撕裂了一道巨大的裂痕，那是埃蒙使用他那近乎无限的灵能将整个空间强行撕裂。‘

    巨大的空间裂缝周围产生出无数的红色闪电，空间的自愈力正在强行抹平这个伤口，但是埃蒙的红色灵能阻止了这一切，巨大的缺口渐渐的扩张了一万公里，然后这颗巨大的生物星球就这样强行穿越了空间裂缝！

    待到这颗生物星球彻底消失时，巨大的空间裂缝瞬间就失去了平衡，这种失衡引发了巨大的空间震荡，一股无形的空间波动横扫了这个养育星灵的星系，一颗离艾尔最近的星球被这股空间波动扫中，瞬间这颗直径超过六千公里的行星就直接被分为了两半，火热的地核暴露出来，再无没有任何束缚的地核瞬间爆发，将这个可怜的星球撕成了碎片。而这些爆炸的碎片将会降临在这个星系的其他星球之上，为整个星系带来一场可怕的陨石雨袭击!任何生物都不可能再这个星系中存活下去，这里已经成为了地狱！

    “这！这不可能！”莫名中一阵心悸的感觉向阿塔尼斯袭来，通过和虚空的感应，他感觉到了星灵一族的母星系遭受了一场前所未有的大劫难，他们的母星艾尔也已经彻底消失。他再也感觉不到艾尔的存在。

    看到阿塔尼斯异状，雷诺不仅问道：“嘿！兄弟，你怎么了，我们不是刚刚胜利了吗？”

    “不！我看到了巨大的阴影正在降临，万物都将毁灭，我们星灵的母星艾尔已经灭亡了！”阿塔尼斯沉重的说道！

    “什么！我们不是刚刚击败了埃蒙的爪牙，怎么艾尔就突然消失了！”

    就在众人惊疑不已的时候，战舰AI突然疯狂的报警道：“侦测到空间稳定性下降，有不明物体正在撕裂空间，侦测到超巨型物体正在靠近！”

    就在战舰AI疯狂报警的时候，众人看到了一幕此生难忘的景象，无形的空间被撕裂了一个巨大豁口，一颗直径超过八千公里的巨大血红色行星出现在了他们面前，几乎整个星空都被这个红色行星所覆盖，巨大的压迫感令所有人心神震荡！

    “这不可能！我是在做梦吗？这，这是行星艾尔！”通过这颗行星表面还残留的一些地形地貌，阿塔尼斯一眼就认出了这是自己的母星艾尔，但是此时的艾尔早已经失去了原本的生机，成为了一个死亡星球！