
    当张帆和零从欧鲁斯的记忆中苏醒过来时，这位最后的萨尔那加已经陷入了永恒的安眠之中，唯一证明过它存在的证据就是这个散发着七彩光芒漂浮在零身前的魔方！

    “父亲的礼物！”零惊讶的看着这个奇异的魔方，略有震惊的说道，他的创造者，他的父亲已经很久很久没有联系过她了，这个时间久到了零所在的宇宙灭亡，她也再没见过自己的父亲。而现在这个漂浮在眼前的魔方上洋溢着她熟悉的波动，那是父亲的味道。

    即使相隔了无数的时光，父亲还是记得自己的。想到这里，喜极而泣的零再也忍不住自己的泪水，晶莹的泪珠从她的眼眶中溢出，那是喜悦的眼泪，她心底沉淀了不知多久的记忆被再次唤醒！

    “零！”张帆走到零的身边，轻轻的搂住了零的肩膀说道！

    “接受自己的父亲迟到的祝福吧！”

    “嗯！”

    感受到张帆的支持，零伸出自己的右手食指轻轻的触碰了漂浮在空中的魔方！

    就在零即将接触这个魔方时，早已经不耐烦的埃蒙突然感觉到欧鲁斯的力量消失了，他不知道了为什么欧鲁斯的力量会突然消失，但是这并不妨碍他彻底除后患！

    “给我彻底消失吧！欧鲁斯的造物！”

    “轰！”几乎是倾尽全力，一股比之前更加强大的灵能风暴彻底凝聚成了一股螺旋状的龙卷风，这已经不是什么纯粹的能量攻击了，这已经进化到了一种法则，这是埃蒙作为萨尔那加拥有的权能，由无尽的灵能构成的死亡攻击！埃蒙是主宰生命进化的萨尔那加，他的灵能可以促进生命演变，但将这种能力扭转到极致就是另外一面-死亡。生命和死亡是一体两面！在这道死亡的法则攻击下，无论是生物还是物体，只要有其存在极限，都将灭亡，就是基本粒子也将衰变为虚无，任务物体都逃不过死亡这个终极结果！就连宇宙本身都有其存在极限！所以埃蒙自信这一击别说是什么星球要塞了，就是一颗白矮星在面前都能将其彻底摸消，哪怕是宇宙中最为可怕的天体-黑洞，他都能够使用这股超越了宇宙法则的死亡攻击将其蒸发！

    感受到了这股比先前还要可怕的死亡冲击时，雷诺和阿塔尼斯等人已经完全惊呆了，这道攻击的强度已经超越了战舰AI能够计算的极限，这已经不是凡人可以触碰的境界了，这是超越了凡人可以理解的极限！

    “死亡已经降临，我等即将回归虚空！我的族人，我的朋友，我们已经尽力了！黑暗终将降临！愿我们的努力能够播下自由的火种，愿虚空能够引导所有的生灵，愿终有一日，有人能够继承我们的意志，推翻埃蒙的统治！让自由重新回归宇宙！”

    此时的大主教阿塔尼斯默默的站立在舰桥上，低声的念到，他将站着迎接死亡，埃蒙可以击败他们，但是埃蒙无法摧毁他们意志和尊严！

    “亲爱的，好好的躲起来，逃得越远越好，我永远爱你！”看到胜利几乎无望！雷诺反倒是放松了下来！他无畏死亡，但是他辜负了自己的最爱的人-凯瑞甘。他只能趁着这个最后的时间，将自己的思念传递给凯瑞甘，当雷诺轻轻的点击了发送按钮后。他笑着对所有人命令道！

    “伙计们，慷慨赴义的时候到了，攻击吧！尽我们最大的努力攻击，即使无用，我们也要让敌人知道，人类绝不会屈服！”

    “为了自由！绝不屈服！”得到雷诺的鼓舞，所有的人类将士再无恐惧，所有的战舰都像疯了一般对着眼前的这个红色的恐怖星球发动了自己最凶猛的攻击，即便这些攻击毫无用处，他们也绝不会就这样被动的迎接死亡，即使只剩最后一秒，最后一人，反抗永远不会停歇！

    “混蛋，你们这些低等生物为什么不会恐惧，你们应该哀嚎，应该害怕，应该无助，为什么我看不到你们的恐惧，为什么！”看到这些即将灭亡的人族居然还在拼死发动攻击，而那些星灵则坦然的迎接死亡，埃蒙不懂了，是什么在支持这些弱小的生物敢于反抗他这个神灵。究竟是什么在支持着他们！

    “无所谓了，跟着欧鲁斯的星球一起消失吧！敢于忤逆神灵的低等生物啊！”

    暴怒中的埃蒙全力发射着这道死亡攻击，在这道攻击的路径上，一切都被终结了，引力消失了，空间崩裂了，就连弥漫在宇宙中的暗物质也在消亡，在这道攻击覆盖的范围之内，无论各种大威力巡航导弹，还是充满了毁灭能量的大和炮，一切都消失了，所有的一切都被强制引导向了死亡这个概念！

    “哈哈！死亡吧！一切都会在我的死亡攻击下全部消失，没有人能够阻拦我埃蒙的道路！”看到自己的攻击即将摸消这颗最后的萨尔那加星球，埃蒙兴奋的嘶吼起来，只要将这最后的萨尔那加遗物消灭，这个宇宙中将再也不会有人能够反抗他埃蒙！他将是这个宇宙永远的神！永远！

    “叮！”一道众人无法形容的声音突然出现在了他们的耳边，那是一种充满了喜悦的感情，虽然无法理解，但是众人偏偏明白了其中的意识，那是对世界诞生的歌唱，那是对于新世界的祝福，那是不可思议的奇迹！

    一道急速出现的深蓝色光芒形成了一道环绕整个星球要塞欧隆的屏障，可以抹消宇宙中任何存在的死亡攻击被这道璀璨的光芒遮挡在外，无法寸进！

    “这！这不可能！这是虚空之力构成大的虚空屏障，这是萨尔那加都无法完全掌握的力量！”

    埃蒙全力发动的死亡攻击在这道深蓝色的光芒之前铩羽而归，这是比死亡更加高阶的概念-虚空，虚空是万界的根源。所有的概念起源于此，也消亡于此。

    而此时，零和张帆都震惊的看着眼前的一切，这道突然出现的虚空能量就来源于这个不起眼的魔方。当零触碰道魔方之时，无尽的虚空能量突然出现，包围了整个星球要塞，然后这股虚空能量开始快速的转变形式，渐渐的从深蓝色渐变为了浅蓝色，成为了张帆和零都异常熟悉的幻想之力。

    “幻想，创造！原来如此，零懂了！”似乎无数的知识再从这个魔方中涌入了零的身体，无数的记忆流光出现充塞了整个舰桥！在这股流光中出现一位身披金色长袍的中年男性，他轻轻的抚摸着零的头微笑着对她说着！

    “年轻的契约者啊！”

    这位身穿金色长袍的中年人人牵着零的手对着呆立在一边的张帆微微笑道！

    “零就托付给你了！”

    “继承我的一切吧！我会在遥远的遥远的彼方等待你们！年轻的寻梦者啊！”

    直到这一刻，张帆终于明白了这位就是零的创造者，零的父亲！

    明白过来的张帆也同样报以微笑的说道“请相信我和零之间的羁绊！我们会追寻您的脚步，亲自带着零来见您的！我保证！”

    “加油吧！年轻人，接受我这个不合格的父亲一点小小的馈赠吧！愿虚空祝福你们！”