
    得到了张帆支援的阿塔尼斯成功的带着方舟舰亚顿之矛逃离了艾尔，和张帆的座舰汇合！不过仅仅两艘战舰想要彻底歼灭埃蒙明显不现实，要知道现在的埃蒙手上可是有星灵的黄金舰队，一旦黄金舰队的主力开始移动，区区两艘战舰根本无法和敌方抗衡！

    所以阿塔尼斯决定和张帆一道前往人类的主星-克哈，在哪里重整旗鼓！

    而此时在艾尔的地表之上，巨大白色巨人在疯狂的怒吼着，发现阿塔尼斯从自己的手中逃脱了，对此埃蒙异常的愤怒，一个区区的大主教阿塔尼斯不算什么，但是从自己眼前轻易逃脱，这简直就是在狠抽自己神灵的脸面啊。

    “毁灭之时已经到了，我的子民们啊，发动新的圣战吧！消灭阿塔尼斯，消灭一切不愿臣服的生物，而我，唯一的造物主埃蒙将会在这个星球降临，为这个宇宙带来新的秩序！”

    愤怒中的埃蒙下达万物终结的命令，他将在这个星球完成自己的肉身，而这些被他控制的生物将会成为他的爪牙，为他的降临献上血祭！

    随着埃蒙的意志传达，无数潜伏着的邪恶者开始复苏，他们将会成为埃蒙的先锋部队，对整个世界进行洗礼！

    时间转瞬而逝，来到克哈的阿塔尼斯和人类的新首领雷诺达成了守望相助的协定。经过阿塔尼斯的诉说，大家都对埃蒙的威胁性感到心寒，这个堕落的萨尔那加居然是一切生命进化的参与者，无论是星灵还是虫族都是他手上的玩具，三族这么多年的战争居然都有这位阴谋家在背后推波助澜！所以为了彻底打倒这个邪神，星灵和人类成立了一个联盟。而张帆也承诺加入联盟一起来对付这个邪神埃蒙。

    不过就在众人讨论如何击败这位强大的邪神时，埃蒙的进攻降临了。

    噩耗接连不断的传来，数座人类的殖民地被活活烧成了玻璃渣，数千万人因此丧生。根据前线侦测的结果，一只众人难以想象的混合部队正在前往克哈，而且他们还沿路摧毁所有的生命星球，屠戮了他们路途上的每一个有人行星。

    这支邪神的舰队由星灵的黄金舰队，崇拜邪神埃蒙的塔拉林死亡舰队，被混元体控制的前皇帝蒙斯克的精锐部队-莫比乌斯军团，以及数量惊人的虫族部队组成！

    而且这只部队似乎是为了彰显埃蒙的威能，故意缓慢前进，将沿途的星球全部付之一炬，并且他们最后的目标就是拥有二十多亿人口的人类首都星-克哈。

    这是埃蒙的授意，他要让这些亵渎者在恐惧中哀嚎，在死亡中堕落。他根本不介意人类和星灵的联盟，在他的眼中，这些卑微者的力量都是土鸡瓦狗，不堪一击！

    他的部队将会彻底血洗整个克哈，将此作为埃蒙降临的血祭！

    而这一天很快就到了！

    即使雷诺已经拼了命的集合整个联邦的人类舰队，将尽可能多的人口迁移到别的行星，但是当敌人到达时，整个克哈依然还有多达六亿人还没有成功撤离。为此，星灵和人类以及星界帝国组成了相当庞大的联军舰队来阻挡埃蒙的爪牙毁灭克哈！

    “侦测到跃迁信号，是埃蒙的部队”

    黄色的警报开始在各舰队中响起，早已经严阵以待的联合舰队立刻进入了战斗状态。

    如果站在在广阔的星空之上就能看到，一团密密麻麻的星光聚集在了克哈之星的轨道上，而此时还有大量的光点正在穿越克哈的大气层，这些光点都是运载飞船，他们正在尽最后的努力将尽可能多的市民运到其他安全的星球。

    整个联合舰队除了张帆的三千艘战舰外，还有星灵战舰构成的舰队。以方舟舰亚顿之矛为首，数艘圣母舰和近三百艘航母以及五百艘虚空辉光舰以及大量凤凰战机构成了星灵的舰队。虽然看起来壮观，可是星灵的舰队规模是整个联合舰队中最小的，毕竟此时的大主教阿塔尼斯手中只有一艘方舟舰亚顿之矛。虽然亚顿之矛集合了整个星灵的最高科技，而且在方舟舰上储存了大量战舰，但是毕竟时间短暂，阿塔尼斯根本不可能凑起来一只和之前的黄金舰队媲美的大舰队。就这些战舰还都是封存在亚顿之矛上的古董重新翻新后拉出来看家的！

    虽然星灵的部队规模不大，但是此次结盟，在大主教阿塔尼斯的强力推行下，将大量星灵技术用在了人族的战舰上。这使得占整个联合舰队数量最多的人类舰队实力大增。要知道雷诺可是把整个联邦能飞的东西都找来了，为了打赢这场灭世之战，这个刚刚成立的联邦政府已经砸锅卖铁了。

    足足五千艘大和战列巡洋舰，以及多达两万艘的女武神重甲炮舰，还有不计其数的维京战机和幽灵战机围绕在整个舰队外侧。

    由于时间紧迫，大量的卡莱星灵们只能够为大和舰和女武神炮舰加装了等离子护盾，为幽灵战机加装了幽能隐形系统，使得这些幽灵战机可以持久隐形。虽然只是简单的加装而来一些设备，但是带来的战斗力提升可不能小窥！

    不过这些力量和埃蒙的混合部队相比就是小巫见大巫了。黄金舰队加上死亡舰队就拥有了八千艘航母和近五十艘圣母舰，至于其他的辅助船只更是不计其数，至于莫比乌斯军团反倒是其中最为弱小的力量。不到一千艘的特装大和舰以及大量附属战舰就是莫比乌斯军团的力量了，不过莫比乌斯军团拥有大量的混元体，在地面战中占有相当大的优势，而且更重要的是莫比乌斯军团是这只庞大虫族的指挥者。依靠混元体的灵能网络，埃蒙控制了数量庞大到不可思议的虫族部队！光体型巨大道可以和装下数千万虫族军团的利维坦就有五十个，围绕这些巨大生物战舰飞行的虫族部队构成了一个巨大的生物海洋！

    “我的个乖乖，我还真没有想到虫族的部队会有这么夸张！”张帆坐在指挥席上不由得吐槽道！

    “这不正常，雷诺，正常的情况下就是我亲自来指挥也无法调动如此数量的虫族部队，这已经超过了精神控制的极限！”就连站在雷诺旁边的凯丽甘也不由得脸色发白的说道！

    “控制这些虫族的是邪神埃蒙，他的灵能等级超乎想象，所以可以控制如此多的虫族部队一起行动！”阿塔尼斯给出了答案！可惜这个答案可不是大家想要的，这只能说明此战的困难度都快要超神了，本来在常规舰队方面，联合舰队就只能和埃蒙打平，现在多了这近乎六十亿的虫族部队，众人顿时觉得胜利的希望微乎其微！