
    此时迪伦的脸色简直比锅底还黑，这个未知的舰队他也有耳闻，居说是在海文星突然出现的外星舰队，帮助雷诺镇压了整个海文星的虫族，甚至还将准备烧玻璃的星灵部队赶走了。说实话，迪伦对此是不屑一顾的，赶走星灵的部队，这些人吹牛也不打草稿，这种牛也敢吹！像他们这种帝国主力军团非常清楚星灵舰队的威力，如果不是绝对的数量差距，要想击败星灵舰队那真是难如登天。但是现在他有点不确定了，因为对方的舰队规模和体型比自己想象的还要夸张。不过也许对方只是外强中干呢？如果能够击败这只未知的舰队，俘获部分舰只，然后抓住雷诺，那这个功劳足够让他升到元帅了。这可是一位职业军人所期望达到的最终点啊。

    想到如此的迪伦毫不犹豫的对整个舰队下达了作战指令。

    “全舰队摆出A型战阵，战列巡洋舰压阵，解放者重甲护卫舰注意防御敌方小型战机骚扰！然后派出维京战机大队进行试探！”

    命令一下达，多达一百二十架的维京战机就开始加速向着这只未知的外星舰队杀去！

    “各小队注意，我是骷髅一号队长，各小队组成三机编队，对方的战斗力未知，我们是来玩强袭侦查的，遇到不妙的情况，我允许所有成员以保存生命为以第一要务，简单来说就是给我玩命的跑！”

    “大队长，你这样说小心待会迪伦中将给您小鞋穿！”一位小队长回应道！

    “屁的！那个白痴，连对方舰队的底都没有探清楚就直接派出了维京战机大队，维京战机又不是战列巡洋舰，我们是空中杀手，不是什么侦察机，科学球，这种无脑的探测任务交给我们，跟要我们去死有什么差别！”这位大队长看来对迪伦意见蛮大的！

    “好了，我们就要靠近对方了，全体注意警戒！”看到即将接近对方的舰队，这位骷髅队长立刻紧张起来！

    就在这时，一道光线扭曲的感觉在他的眼前闪过，骷髅队长眼睛一瞪，立刻惊恐的呼唤道：“有隐形单位，立刻呼叫铁鸭无人机侦测对方隐形装置！全体战机立即后撤!避开这些鬼东西！”

    而此时看到这些本来和送死没有两样的维京战机突然四散开来，张帆不由得小小的吃惊了一下：“对方的警觉性蛮高的嘛？居然这么快就察觉出来我们新型的幽能隐形战机！好了，既然敌人已经察觉了我们，就不用在偷偷摸摸了，命令战机中队解除隐形，歼灭这些维京战机！”

    “嗡嗡！”犹如幻影转变为真实，六十架造型异常前卫的变形战机突然出现在了这些维京战机旁边，迅速对其展开了攻击！

    本来维京战机大队在数量上占据了绝对优势，而且对方又解除了隐形，在骷髅队长的印象里，隐形单位的护甲都是脆皮，他们居然主动接触了隐形，那就是自找苦吃了！

    “未知的外星人，你们居然撤去自己的隐形，那就别怪我们教训你们一顿了！骷髅大队，给这些外星战机一点教训，让他们知道脆皮的隐身单位一旦没了隐形是多么的脆弱！”

    在骷髅队长的号召下，这些准备调头逃跑的维京战机犹如见到绵羊的大灰狼，一个个犹如下山猛虎，猛的向着这些外形优美而纤细的战机杀去。在他们的眼中，这些战机那优美的曲线根本就是一个笑话，在太空中再优美的曲线有没鸟用，在这个真空的世界中比的是装甲和火力。

    “嘿嘿！弱鸡们，让爷爷我教教你们，什么叫太空格斗战，学费就是你们这些脆皮战机点成的火炬！”一位维京战机驾驶员狰狞的大笑着，然后扣动手中的扳机，狠狠的朝着一架变形战机猛烈的射击！

    “爆炸吧！”

    就在这位驾驶员热烈的渴望着爆炸的烟火时，一件令他目瞪口呆的事情发生了。对方的机体外侧居然出现了一层朦胧的粒子层，这层薄薄的粒子层居然阻挡了自己的攻击！

    不信邪的维京驾驶员再次发射出了制导飞弹，这枚飞弹准确的命中了这架来不及躲避的战机，但是奇迹发生了。这层薄薄的粒子层居然再次挡住了飞弹攻击！这层神秘的粒子犹如一层致密的保护层，将一切有害的攻击全部隔绝在外！

    “这不可能，这TM的是什么鬼东西！”看到自己的攻击居然失效了，这位维京驾驶员有点开始心慌了！

    就在他考虑是不是调头逃跑时，这架变形战机突然释出了大量绿色的粒子迷雾，然后就在众人惊骇眼神中拉出了残影，没错是残影。这架战机的速度突然暴增，犹如一道蜿蜒曲折的闪电一般瞬间就折倒了这家维京战机的后面，然后一道粗大的橙色粒子光束狠狠的贯穿了这架维京战机，将它变成了一个巨大火球！

    这样的事情到处都在发生，短短数分钟，就有数十架维京战机永远的化作了星际垃圾飘荡在这虚空之中！

    看到这个场景，这位骷髅队长不由得睚眦欲裂，不过即使如此他还是立刻命令自己的部队赶紧撤退，避免再有人这样毫无意义的牺牲！对方的技术远远凌驾于他们，在战斗下去只不过是送菜而已！

    而此时坐镇指挥室的迪伦中将也顾不了那么多，既然战机交锋吃亏了，他也没再想更多，马上命令战列巡洋舰编队和解放者编队同时出击，彻底击溃对方！

    看到帝国的舰队一启动，张帆第一舰队也没有歇息，马上组成战阵开始对其进行攻击！

    顿时虚空中各种光束横七竖八，两方开始大打出手了。是不是就有战舰被密集的光束炮贯穿，然后化为一片垃圾无人处理！

    很快，迪伦悲催的发现敌方居然有成熟的护盾系统，自己的攻击绝大部分都被这种天蓝色的护罩给拦住，自己引以为傲的大和炮居然无法一炮贯穿这种特殊的护盾，这种呈现出六边形构造的护盾拥有极其强大的防御能力，无论是实体攻击还是能量攻击，它都照收不误！而对方的攻击也相当犀利。这些战舰发射出来的炙白色光束可以轻而易举的将整艘战列巡洋舰贯穿，那些厚重的装甲几乎承受不了多少打击就崩溃了。虽然因为战列巡洋舰的构造问题，即使被打穿了好几个洞，只要能够退处战役进行维修，这些大家伙还是能够撑得住！但是在战场上，谁会给你这个机会？