
    听到这个神器的作用，雷诺的心里犹如掀起了十二级的滔天大海浪。变成了刀锋女皇的凯丽甘是他心中永远的痛，他无时无刻不想着拯救这个自己心爱的女子，但是屡屡失败给他带来了巨大的打击。现在咋一听到可以拯救凯丽甘的希望，他就像在沙漠中快要渴死的人一样，牢牢的抓住了这根救命稻草！

    “张帆，你确定这个萨尔那加神器真的可以将生物体还原吗？我可以用这个神器来救出凯丽甘吗？”

    “是的！我确定！”

    听到张帆的肯定，雷诺内心久久不能平静，他一时间想到了很多，想到了为什么莫比斯基金会会高额悬赏这个神器，想到了刀锋女皇凯丽甘为什么要阻挡自己得到这个神器！一瞬间他似乎大侦探福尔摩斯附体，一下子就将这些零散的线索串联了起来，他似乎发现了一个惊天大阴谋！

    “我可以相信你吗？朋友！”雷诺双眼直视着张帆非常认真的说道！雷诺发现自己很可能陷入了一个巨大的阴谋之中，而这个时候张帆这个局外人就是最好的破局之人！因为设局的人根本没有想到过会有张帆这个人乱入！所以雷诺心理一横，将宝都压在张帆身上了！

    “嘿！雷诺，我们早就是朋友了！人生四大铁，一起扛过枪，一起同过窗，一起分过脏，一起paio过*。我们至少是一起并肩战斗过的伙伴，你那我当朋友，我就当你是朋友！”张帆笑笑说道！

    看着张帆来毫无虚假的眼神，雷诺相信了！雷诺他阅人无数，凭感觉就能确定对方是朋友还是敌人！他的直觉告诉他，张帆是可以依靠的朋友！无需怀疑！

    既然是朋友，那么找朋友帮忙就是天经地义的事情了。这就是朋友，有时候你欠他人情，有时候他欠你人情，欠来欠去就成了铁哥们了！

    “张帆，这次算我雷诺又欠你一次人情了，我现在心里有个想法，需要你的帮助！”

    “说吧！”

    看到张帆一口气答应下来，雷诺缓了一口气说道：“根据你告诉我的分析结果，我觉得我的游骑兵被人算计了，我虽然不知道到底是谁想要对付刀锋女皇凯丽甘，但是想出这种注意的只有蒙斯克一样的混蛋了，星灵这帮家伙都是一根筋的，如果对谁不爽，他们都是直接干的！绝不二话，只有像蒙斯克一样卑鄙的家伙才会想出这种注意。但是以我所知，蒙斯克不像智商这么高的家伙，否则我早就被他玩死了！我觉得背后另有其人。但是到底是谁我也不知道，我只能通过泽拉图给我看的记忆猜测这一切很可能跟末世的预言有关。虽然我是不信什么末世预言的，但是现在这些事情联系在一起给我一种很不妙的感觉，所以我需要你的帮助，张帆！”

    “喂，雷诺大叔，你讲了这么多没有讲到重点啊！我该帮你啥？”

    “帮我查出来谁才是幕后主使者，我知道你有这个能力，一个科技等级和星灵一样甚至超过的种族才有能力能够揪出幕后黑手！”雷诺正式的请求道！

    “没问题，不过也许事情的真相往往会出人意料，你真的准备好了解开这个黑幕吗？也许世界上大多数人都不会想知道这个真相的，就像古代的很多传说都是虚有其表的，真实的情况反倒是让人绝望！”张帆若有深意的问道。

    “也许你说的对，但我不是救世主，我也当不了救世主，我只是一个想要救回自己心爱女人的傻瓜！我只想和凯丽甘好好的活下去，仅此而已！”雷诺摇了摇头说道！

    看到雷诺这样自责，张帆自己都不知道该说什么了，也许雷诺在众人眼中是一位英雄！但是英雄也是人啊！英雄也有喜怒哀乐！英雄也有儿女情长啊！

    “好吧！我会去帮你探明这个幕后黑手的，你就只管去放手先把神器碎片全部收集完，等到你搜集完了所有碎片，你自己决定要不要拯救凯丽甘，我等你的决定！”

    听到张帆的承诺，雷诺松了一口气，然后将之前就承诺提供给张帆的秘密基地位置交给了张帆。

    这是一个克距离普鲁星区非常偏远的位置，雷诺之前也是因为一个巧合流浪道了这里。偶然之下居然发现了这里有一个神秘的星球。这个星球是一个荒芜的世界，并不是说这个星球不适于生存，而是相当的荒凉。至少从外表上看确实如此。但是等到雷诺降临到这个星球后才发现这儿居然也是一处萨尔那加降临之地。而且这个地方异常古怪！和一般的萨尔那加降临地完全不一样。其他的萨尔那加降临地都是有大量的萨尔那加神庙，但是这里却没有，但是这里有一股奇特的灵能反应。这个星球的地磁场天然就被一股奇特的灵能干涉了，这股灵能是如此特别，以至于这个本应该四分五裂的星球居然没有彻底毁灭。是的，这是一个破裂的星球。这个星球至少一半的外壳被彻底炸飞，露出了内部的地核，只不过诡异的是没有受到约束的地核居然没有再次喷发，反倒是诡异的消失了。仅剩的一半地壳居然还能构成一个完整的引力环境，不得不说这这真是一个奇迹。这里肯定是当初萨尔那加干涉的结果，因为就雷诺所知没有任何种族拥有这种对星球进行约束的技术，但是很可惜，雷诺等人根本没有足够的探测工具和人员来分析这个鬼地方当初到底发生了什么事情。所以现在这个好事轮到了张帆！

    当根据雷诺的坐标来到这个神奇的星域时，众人看到这个近乎支离破碎的星球无不深吸了一口凉气。见过被吃了一半的苹果是什么样吗？就是那个著名的肾器！一个被人咬了一口的苹果抵得上一个肾！而现在出现在张帆等人面前的是一个被咬了一半的星球。一个星球缺了一半居然还没有自我崩溃，这不管从那里看都是不正常的啊！雷诺说的没错，这里肯定是有萨尔那加干涉的结果！这里有什么不为人知的秘密存在！而秘密正是张帆最为感兴趣的！