
    空旷无垠的太空之中，一颗巨大的血红色星球上正在燃烧着海量的灵能火焰，这些红色的灵能犹如充满了生命一般在随着这个巨大星球一起脉动！逐渐强烈的呼吸让这股红色的灵能火焰似乎要脱离这个星球的束缚。

    “愚蠢的生物啊！无论你们拥有怎样的技术，铸就出如何坚固的堡垒，但这一切我只需要轻轻一口气就能够将其彻底湮灭！”埃蒙兴奋的嘶吼着，他要用这道红色的灵能海洋形成一道前所未有的神之吐息，将眼前的一切反抗者全部湮灭。当这些最后的顽抗者消失后，新的时代即将来临，他埃蒙将成为这个宇宙中的唯一神，永生不灭，世间所有的生物都必须崇拜他，敬畏他！

    当这道巨大的灵能海洋积蓄道极限之时，一道巨大的灵能冲击出现了，犹如这颗生物星球在奋力的吐息一般，巨大的灵能海洋开始沸腾，一道接天连地的巨大红色灵能潮汐猛的向整个宇宙空间扩散而去，这道攻击以光速向着前方突击而去，所有拦在这道红色灵能冲击前的物体全部都被湮灭了，仅仅数秒钟，这道遮蔽了整个星域的攻击就笼罩了整个联合舰队！

    “全舰体准备抵挡冲击！”张帆紧握住扶手大声的命令道！

    “轰！”巨大的灵能海洋猛的撞上了这道几乎坚不可摧的立场护盾。

    红色灵能猛烈的侵蚀这道蓝色护盾，整个护盾在以肉眼可见的速度迅速消融！

    “警告！警告！联合护盾严重超载，护盾即将在十秒钟后消失，10，9。。。”

    “这不可能！该死，跳过所有安全程序，立刻超载曙光号重力子矩阵核心，启动次元空间曲率变位系统！”

    就在张帆命令刚刚下达，整个联合护盾犹如一道蓝色水晶一般支离破碎，汹涌而至的红色灵能风暴即将淹没整个联合舰队！

    “轰！”一道巨大的次元门户突然在曙光号前部打开，这道连通整个异次元空间的大门犹如在正常的空间中开了一个巨大的窟窿，犹如潮水般涌来的红色灵能全都被这个黑色的窟窿吸走！

    但是无法限量的灵能冲击还是对整个次元空间曲率变位系统产生了巨大压力，足以压迫空间的震动让整个曙光号舰身颤抖不止，所有舰桥上的人员都不得不紧握周围的扶手以免自己的身体被这股巨大的震动颠出去。

    “提督，重力子核心矩阵已经失控，尾部喷射引擎已经离线！第十五到第五舱体已经完全失去重力控制，构成舰体的纳米材料正在逐渐崩解，本舰正在进入自我崩溃阶段！”副舰长看着眼前屏幕上各处机关都在闪烁着刺眼的红色，不得不大声的警告张帆道！

    “管不了那么多了，命令所有船员立刻到舰桥部位集中，封闭其他所有舱室！”

    “可是提督阁下，本舰的次元空间曲率变位系统正在崩溃，我们最多只能再坚持30秒！”

    “三十秒！”听到舰长的声音，张帆只能咬牙说道：“放弃所有外部舱室，就近疏散人员，将所有的能量都输送道次元空间曲率变位系统，激活三位一体超核，放开所有限制！”

    提督，你是认真的吗？放开三位一体的超空间核所有限制，一旦三颗超核爆炸，别说本舰了，就是这整个星系都会消失的！”舰长惊恐的看着张帆道！

    “照我的命令去做，现在我们还有别的选择吗？”

    “~是，是！”

    已经完全没有办法的张帆只能将三位一体的超核彻底超载，运用超核的力量来维持次元空间曲率变位系统！这只是苟延残喘之计，但是现在能够多坚持一秒都是好的！

    巨大的灵能吐息已经发动了两分钟了，在这道巨大的吐息之下，就连联合舰队后面的人类首府克哈都已经在无尽的灵能冲击之下完全消失了，仅仅只剩下联合舰队在曙光号的次元空间曲率变位系统保护下苦苦坚持。

    “噢！卑微的凡人啊！干的好，居然能够在我的神之吐息之下坚持了这么久，我要为你们的顽强精神和超绝的技术称赞，就让我用更加猛烈的攻击来回应你们吧！”看到这些联合舰队还在负隅顽抗，埃蒙愉悦的说着，作为一位神灵，如果没有人起来反抗，那他如何来彰显自己神灵的威能，全部都是绵羊的世界似乎有点无聊啊！这个世界除了自己忠实的信徒之外，再来点敢于反抗自己的异教徒岂不是更加有趣。这样想着的埃蒙似乎觉得留一些反抗军的种子说不定能够为自己永恒的生命添加一些乐子呢！

    当然埃蒙心中虽然想着留这些反抗军一条生路，但是手上却毫不留情的再次加大了灵能风暴的强度，对于埃蒙来说，反抗军的种子多的是，但是这些敢于反抗自己的家伙却先要全部干掉才能平息自己的怒火！

    “提督！对方的灵能冲击强度突然猛增，次元空间曲率变位系统彻底超载了，系统即将崩溃！”这位舰长面色苍白的向着张帆报告道。他非常清楚，在现在这个情况下，次元空间曲率变位系统崩溃意味着什么。一旦这道最后的防护消失，整个联合舰队将全部都会被这道红色的灵能风暴彻底湮灭，他们连渣都不会剩下！

    “3，2，1，次元空间曲率变位系统崩溃！”舰载AI忠实的汇报着这个令人绝望的消息！当这道次元门户消失的瞬间，原本被束缚住的红色灵能风暴重新被解放了，他们呼啸而来，即将吞没整个联合舰队！

    “亚顿啊！所有的星灵先辈啊！这就是我们的命运吗！无论如何，我们都无法逃脱神灵的惩罚吗？星灵一族的命运将会在此终结吗？”看到迎面而来的红色灵能风暴，绝望的阿塔尼斯大声嘶吼道！

    就在众人即将绝望的时候，一道巨大的银白色门户突然出现在了这个红色灵能海洋之中，一道宽广而深邃的蓝色光芒从其中涌了出来，和红色的灵能风暴发生了激烈的冲突。随着这道门户越来越清晰，这道深蓝色的攻击范围开始迅速扩大，甚至渐渐的和这红色灵能风暴分庭抗礼。

    而持续了很久的灵能风暴终于开始后劲不足，在和这道深蓝色的光束抗衡了许久之后，两者同时对消灭了！

    “这，这是世界之门！”张帆目瞪口呆的看着眼前的银色大门说道。出现了世界之门，这就意味着零就在这儿。果不其然，零的身影很快出现在主屏幕上。

    “帆，星界军团第一个星球要塞被我加班加点超期完成，怎么样？够大吧！”零的身影出现在主屏幕上对着张帆笑道！

    “零，你实在是太给力了！现在我们就需要一个大家伙来对付敌人的大家伙了！”刚才被埃蒙压着打，毫无还手之力，但现在中场休息后，第二回合开始了！自己这边也来了一个大家伙，一个在体量上不输给埃蒙的超级星球要塞到位了。那么现在就该轮到张帆还击了！