
    所谓仇人见面，分外眼红！现在凯丽甘终于见到了自己毕生的大敌蒙斯克，再也抑制不住内心的杀意，直接一击灵能冲击波准备先糊蒙斯克一脸，将他打个生活不能自理再说！

    “轰！”巨大的爆炸彻底笼罩这个大厅，一时间就连凯丽甘都无法确定蒙斯克这老家伙是不是死了。不过一想到万一随便弄死了蒙斯克，那就太便宜他了！

    突然，一股心血来潮涌向了凯丽甘的大脑，她本能的感觉到有什么东西出现了。而且是非常可怕的玩意！甚至对方都能带给凯丽甘巨大的威胁感！

    感觉到这种危险的预感后，凯丽甘马上严阵以待，并命令大量的虫族战士开始包围这个大厅！

    很快大量的虫族小狗和赤蛇就堆满了这个大厅，这些虫族战士感觉到了一阵无声的压迫感，似乎在这股烟尘中有什么可怕的东西一样！

    很快当所有的烟尘消散后，一个无形的幽能护盾出现在了众人面前，两个身形魁梧，背生六道光翼的奇怪生物出现在了蒙斯克身旁。刚才凯丽甘发出的灵能冲击波完全被这两个奇怪的生物给挡下来了！

    “哼哼！凯丽甘，你真的以为我一点防备都没有就会出现你面前吗？你这个人类的叛徒，虫族的走狗！”蒙斯克好整以暇的坐在这个空旷的大厅之中，一个透明的水晶玻璃将他和凯丽甘隔开了！而在这扇厚实的玻璃前还有两个巨大的怪物正在虎视眈眈的盯着凯丽甘！

    “蒙斯克，这就是你的依仗！两只人不人鬼不鬼的生物！”

    “哼哼！你根本不了解帝国的伟大，这是本世纪最为强大的生物武器，等到帝国批量生产出这种生物，不论是虫族还是星灵都会拜倒在我的脚下。我蒙斯克将会君临整个克普鲁星区！”

    “我看你是脑袋进水了，蒙斯克，你应该去精神病院呆着，不要天天出来害人！”听到蒙斯克的野望。凯丽甘毫不留情的讽刺道！

    “既然如此，就让你们这些可怜虫尝尝混元体的威力吧！杀了他们！”蒙斯克脸色阴沉的命令道！

    得到蒙斯克的命令后，这两只高度达到3米的巨大光翼型生物直接漂浮了起来，然后在一个瞬间，他们背后的六道光翼瞬间延展开来，犹如六道巨大的光剑，狠狠的捅进了虫族的阵列中搅了一下！

    “嘶嘶！”无数的虫族在这些有灵能构成的光翼面前毫无反抗能力，瞬间就被切割成了无数的碎片，而一些较为走运的虫族则避过了被分尸的惨剧，但是只要被这些光翼擦中，至少都是断胳膊少腿。大量的虫族战士瘫痪在地上，无法动弹！

    凯丽甘一看到这个情景，顿时怒火中烧！

    “所有虫族单位，冲锋！杀了这些混元体！”

    在凯丽甘的命令下达后，大量的虫族悍不畏死的冲向了这两个混元体。这些虫族战士没有恐惧，没有思想，亦没有感情。他们只是女皇的工具，只要凯丽甘一声令下，就算前面是地狱，他们都会毫不犹豫的冲过去！

    “审判！”“死亡！”这两个混元体生物口吐着模糊不清的言语，居然飞舞道了半空之中，躲过这些虫族的冲锋，然后从他们的两臂之中涌出两道巨大的幽能光刃，这两个混元体就操持着幽能光刃杀进了虫群之中，这些巨大的幽能光刃足足有三米之长，在配合他们身后的六道致命的光翼，这两个混元体生物根本就是在开无双割草，大量的虫族战士犹如割麦子一般被这些混元体轻易收割！

    “刺蛇群，发动远程攻击！”看到小狗们无法奈何这两个恐怖的混元体，凯丽甘立刻命令刺蛇使用从远处发射高速骨刺来攻击这两个混元体！

    只见大量的骨刺以超音速射向了两个混元体身上，可惜这些骨刺全部撞在了混元体的护盾之上，无法寸进！

    而遭受到远程攻击后，这两个混元体生物立刻开始反击，只见这两个混元体生物同时发动灵能风暴，双重的灵能风暴覆盖了整个虫群，大量的刺蛇直接被这些灵能风暴彻底绞碎！而凯丽甘只能撑起幽能护盾苦苦的抵抗这两个混元体的攻击！

    看到仅仅两只混元体就击溃了一只虫族部队，压制住了凯丽甘，蒙斯克心情大好。他现在迫切的期望量产混元体，只要拥有了混元体大军，整个克普鲁星区都会跪倒在他蒙斯克大帝的脚下！他将有望统一整个克普鲁星区，成为一个名垂千古的开国大帝！

    “凯丽甘，现在尝试到混元体的厉害了吗？放弃抵抗吧，我会给你和雷诺一份体面的死法！或许，我心情好还能放你和雷诺一马也说不定啊！”

    而此时的凯丽甘根本无法回答蒙斯克，因为她旁边的虫族战士已经全部死光了，现在她只能死死的支撑住幽能护盾，抵抗住对方两个混元体的幽能闪电。双方现在就在拼灵能总量，虽然两者的等级都在十三级，但是凯丽甘是一个人，如何能够和两个十三级的混元体相抗衡！

    看到两个混元体生物慢慢的靠近了凯丽甘，使用幽能闪电将凯丽甘压得抬不起头来！蒙斯克笑了，他要好好欣赏这位人族最为厉害的灵能天才是如何被人造的灵能生物干掉的。可惜现在雷诺不再，否则就能让他们两个做一对同命鸳鸯！

    就在蒙斯克念叨雷诺时，雷诺真的带领着自己的陆战队赶到了这里。一看到自己心爱的女人被两个不明生物压倒在地，雷诺立刻愤怒了！

    我kao，这两个长得跟棒锥一样的怪物居然敢欺负我的女人，当我雷诺是摆设吗？兄弟们给我干死他们！这一刻雷诺出离的愤怒了！听到长官的命令，所有陆战队员二话不说，端起C17高斯步枪就准备搞死这两个欺负老大女人的混蛋！

    “不要！雷诺！快跑！不要管我！”看到雷诺居然想要攻击这两个混元体，凯丽甘一下子就紧张了，她深深的知道这两个怪物有多厉害，一旦雷诺被他们盯上，那就真的是十死无生了！