
    幽暗的宇宙空间中，一只数量较少的舰队却压着数量较多的舰队在猛攻！这在正常情况下是绝不可能发生的事情，但现在这个神奇的战况正在查尔行星上演！亚特伍德中将在这一刻深深的体会了什么叫做技术代差。很明显己方的舰队和敌方有着明显的代差。对方有护盾，己方只能靠装甲，对方有威力惊人的空间武器和反物质武器，己方只有高能粒子射流。更TM坑姥姥的是对方居然不需要CD时间！自己这边的大和炮每次发射都需要蓄积至少三十分钟的能量才能再次发射，而对方发射主炮就跟发射副炮一样！打完一炮，下一炮又开始准备，似乎他们的能源核心是自己战舰的N倍，完全没有积蓄能源的需求啊！

    看到自己的大和炮打击到敌方战舰后被一层天蓝色的不明护盾结构挡住时，亚特伍德的心就沉到了海底之中。一炮没破，两炮还没破，三炮护盾开始闪烁，四炮护盾出现剧烈闪烁，五炮下去这个该死的护盾终于碎了！亚特伍德本人看到这个该死的护盾在承受了五次大和炮之后终于消失，不由得热泪盈眶！只要是还是可以摧毁的护盾，他亚特伍德就不怕，即使对方火力防御都比自己强，但是自己这边有绝对的数量优势，只要运用得当，还是有机会活活磨死这只异星舰队的！

    可惜这都是亚特伍德的一厢情愿罢了！

    张帆看到这些帝国战舰依靠数量想要翻盘，立刻不爽起来！虽然自己的舰队还是占据上风，但是继续这样打下去跟自己的意愿就不太相符了。自己又不是要彻底歼灭人族，这些部队到后面说不定还是自己这边的援军，所以亮超必杀的时候到了！

    “命令旗舰曙光号展开歼星炮，射击模式-扩散，目标前方所有帝国战舰！”

    随着张帆的命令下达，巨大的曙光号开始展开舰身前部的超重力炮阵列。海量的能源开始从三个超核之中开始抽取，巨额的能源读数差点撑爆了亚特伍德旗舰上的能量指数表！

    下意识的亚特伍德就感觉到巨大的危险感，这艘体型异常庞大的旗舰在交战之初就没有开过火，只是被动的展开护盾。现在看到这艘体长超过二十公里的庞然大物将要开始攻击，亚特伍德突然觉得一阵心惊肉跳！

    “散开，全舰队立即散开！”来不及做解释了，这位指挥官只能依据自己心中的预感命令自己麾下的战舰尽量分散开来！毕竟不管什么攻击，只要没有击中，那就是无效的！

    “嗯哼！对还居然提前散开了，看来对方的指挥官并不是什么无能之辈！不过现在已经晚了，如果是星灵的战舰还是可以撑过这一次攻击的，毕竟是散射模式。但是你们蒙斯克帝国的战舰就不行了，靠纯装甲的物理防御始终是比较吃亏的！”

    看到敌方的舰队居然在最后一刻散开了，张帆不由得对敌方的指挥官敏锐的预感表示了一点小小的尊敬，不过不论对方的指挥官多么厉害，自己的舰队都只会是堂堂正正的碾压过去！这就是技术差距，我不管你有多少阴谋诡计，只需要舰队阵型展开平推过去，一切就到结束了！

    “轰！”积蓄到极点的超重力炮阵列发射了，无数的黑色光线犹如黑色的丝网一般覆盖了整个战场，在如此大面积的打击下，没有那艘战舰可以全身而退！他们唯一能够依靠的就是自身的装甲和那虚无缥缈的运气了！

    一瞬间，整个星空中似乎响起了连环爆炸，无数的火光在空间上燃起，仅仅这一次射击，帝国舰队方面就损失惨重。大量的轻型单位如维京战机统统都被点了火炬，而像战列巡洋舰之类的重装甲单位虽然损失轻微的多，但是也都是全身开花，多处部位严重受损，战斗力直线下降！

    而此时坐镇舰桥的亚特伍德中将已经彻底惊呆了。这TM的到底是什么武器，居然如此夸张，差点一击全灭了整个帝国舰队。如果不是装甲厚重的战列巡洋舰充当了盾牌，估计整个舰队中的轻型单位都要全部陨落！但即使依靠战列巡洋舰挡住了绝大部分炮火，但是整个舰队的战斗力已经下降了不止百分之三十。除了剩余不到两千的战列巡洋舰，其余的中到小型单位已经几乎被打残了。而缺乏了这些辅助单位，整个帝国舰队的战斗力开始急剧下降，整个舰队的阵型已经彻底崩溃了！

    “完了，一切都完了！”看到眼前的情景，亚特伍德不由得绝望的自言自语道！

    “将军！我们赶紧撤退吧！再不撤退，整个舰队都会被对方留在这儿的！”一位副官神色紧张的向亚特伍德建议道！

    “对，撤退！赶紧撤退，我们不能继续和这个怪物一般的舰队继续战斗下了，在战斗下去整个舰队都会全军覆灭，我要保护住舰队的种子！”醒悟过来的亚特伍德赶紧下令撤退！而且决口不提找场子的事情！因为他心里清楚有了这只异星舰队的帮助，王子瓦伦里安・蒙斯克肯定可以成功的登上王座。自己只需要在这个时候重新倒戈向王子殿下就能向新的政府效劳。至于蒙斯克陛下已经是过去式了。他已经老了，无法在带领帝国走向新的繁荣了！

    已经被星界军团吓破胆的帝国舰队仓皇的使用跃迁驱动器逃离了这里。只留下了满地的残骸！

    通过基地的深空雷达的监视，发现张帆的部队成功的击败了帝国舰队，雷诺不禁松了一口气说道：“真是谢谢你了，朋友！托你的福我们又逃过了一劫！”

    战后的处理很快就完成了，在将雷诺等人从查尔行星地表接上来后，马特・霍纳也带领着游骑兵舰队返回了查尔行星。

    看到雷诺等人安全无恙，马特・霍纳对张帆感激不已！自己带领舰队抛弃了自己的长官，这种愧疚感是任何人都无法面对的。幸亏张帆的舰队及时出现，拯救了雷诺和凯丽甘还有王子瓦伦里安殿下的生命。否则后果不堪设想！