
    刚刚获得胜利的联合舰队还没来得及休息，就发现一颗巨大的星球要塞气势汹汹的出现在了众人的面前。这颗星球的表面全部都被巨大的生物组织包裹，成为了一颗暗红色的行星。巨大的压迫感弥漫在整个太空之中！

    “张帆阁下，那是埃蒙的化身，请赶紧命令舰队做好战斗准备！”大主教阿塔尼斯提前向张帆发起了警告！

    “什么？那是埃蒙?有没有搞错啊！对方控制着一颗星球飞了过来！”张帆闻言大惊失色。自己等人刚刚付出了惨重的代价才击败了埃蒙的舰队，现在连口气都还没缓过来，对方的BOSS直接现身了。这还不让不让人休息了！

    “立刻发布第一战斗警戒警报，命令所有成员回到战斗岗位，这回的战斗对象是一颗星球，告诉大家给我将炮门开到最大，全力攻击！”

    很快张帆的命令就传遍了整个联合舰队，虽然联合舰队此时能够再继续作战的舰只已经不足一半了，但是作为战斗主力的星界军团第一舰队还能够维持足够的战斗编制。而且对付这种巨型的固定靶，星界军团相当有经验。之前是对付战舰，很多行星专用武器都无法发挥作用。而现在，那些库存货都可以用来发挥下余热了！

    “快快快！命令火控部门立刻换装对行星武器，将我们的那些库存全部打出去，这些反应弹头在之前的战斗中根本毫无用处，现在终于可以发挥点作用了！”

    一位微胖的大叔兴奋的吼道，他是一位星界军护航战舰的舰长，这种轻型的护航战舰根本就没有什么大威力的武器，而防御能力又十分有限，所以之前的战斗，他们的战舰只能打打下手，干干防空的活了，而现在有了一个现成的靶子，他们这艘护航战舰也能够发挥点作用了，别看他只是小小的护航战舰舰长，他也是有野望的。获得更多的帝国功勋，兑换战舰升级资格。他的梦想就是将自己的座舰也升级成永恒级战略母舰。大舰巨炮才是男人终极的梦想啦。当然为自己的战舰配个高等的心智模型也是必须的。这位微胖的大叔早就计划好了自己的心智模型的样貌。必须是金发萝莉，他只爱金发萝莉，熟女什么的都是邪道！

    在这位舰长的催促下，巡航导弹发射装置全部换装了对行星武器，等到换装结束！这位微胖的舰长大声命令道：“全弹发射！”

    不过他的内心却在呐喊，“我的功勋点数，全部都来到我的口袋里吧！”

    整个舰队中大量的轻型战舰都在疯狂的发射这种长程巡航导弹，这些印着辐射标志的重型导弹都是当量在十亿吨以上的超级氢弹。虽然这些武器在太空中威力不大，但是在行星上可是威力十足的地图炮。

    各型超级氢弹和大功率主炮开始对着这颗埃蒙所化的生物星球进行狂轰滥炸，可惜对于一颗直径超过八千公里的巨大星球来说，这样的攻击依然不能够伤筋动骨！

    突然，就在联合舰队对这颗星球疯狂进行火力投射时，一股巨大的虚空波动产生了。无数的血红色灵能开始聚集在整个星球之上，整颗星球犹如被一层血红色的灵能外衣包裹一般，猛烈的开始燃烧！

    “弱小即是原罪！妄图反抗神灵的卑微生物，就让我埃蒙给予你们平等的毁灭吧！新的世纪即将开启，而你们这些旧的造物是时候退场了！”一股邪恶的心灵之声传递在所有人的耳边，这可怕的恶魔低语甚至让很多人瞬间浑身发寒，身体僵硬到无法动作！

    “警告！警告！侦测到极限值的灵能暴动！”战舰上的AI犹如抽风了一般在疯狂报警道！

    拥有高阶灵能的张帆莫名的赶感觉到死亡的预感，这说明对方的这一击足以将整个联合舰队全部抹去，就连曙光号都无法幸免于难！

    “张帆阁下，请立刻指挥整个舰队进行防御，埃蒙似乎想要发动超大规模的灵能攻击！”同一时间感觉到埃蒙动作的阿塔尼斯绝望的诉说着。此时的亚顿之矛完全处于瘫痪状态，以埃蒙此时的威能，就是亚顿之矛护盾完好的时候都不一定能够扛得住，而现在则更加难说了！他只能提醒张帆他们尽最大努力活下来，活下来才有希望！

    “该死！零，赶快过来，我需要你的帮助！”死亡的预感笼罩着张帆，这一次他非常清晰的感觉到了这次对方的攻击一定会干掉自己这边所有人的。无人可以幸免！

    可惜，自己发出的呼唤犹如石沉大海，也许是零正在进行着什么紧急的事情，根本没有时间来响应张帆的呼唤！

    “可恶，来不及了！命令全舰队向旗舰靠拢，不要再攻击对方了！以星界军团第一舰队为盾牌，人族战舰和星灵舰队全部躲避在本舰队后侧”

    张帆的这个命令一下达，整个联合舰队的阵型就开始迅速改变，没有人想要违背这个命令，因为这颗巨大的生物的星球上腾起的红色火焰给人一种巨大的不详感，所有人都有一种如芒在背的感觉，用脚后跟想都知道对方要放大招了，要是这一波顶不住，大家都会完蛋的！

    看到人族战舰正在迅速的往第一舰队的后侧移动，就连失去防护能力的亚顿之矛都已经移动了预定位置，张帆不由得松了一口气，他不知道能不能抵御的住这一波攻击，但是现在他只能尽最大努力去争取那一线生机，他相信自己的舰队，相信自己的座舰曙光号不会让自己失望的！

    “警报，侦测到对方星球表面灵能火焰正在急速改变流动形态，预测对方将在一分钟后发动攻击！”舰载AI第一个发出了致命警报！

    “什么！该死，顾不上那些还没有就预定位置的船只了，命令第一舰队超载重力子核心反应堆，组成克莱因联合护盾，将护盾功率给我推到顶点！”

    张帆狠狠的命令道！

    “嗡嗡！”在张帆的命令下，整个第一舰队所有战舰都在疯狂的超载重力子核心，巨大的绿色重力子开始从舰体周围向着太空溢散，只见一道半透明的蓝色六边形透明护盾开始出现在了这些战舰舰首位置，然后这些护盾开始迅速扩展开来，然后互相连接在一起，构成了一个覆盖面积达到上万公里的巨大六边形障壁。在最大功率下，这个本来肉眼无法直接看到的立场护盾如今以清晰可见的容貌出现在了众人眼前，巨大的蓝色闪电开始在护盾上蜿蜒盘转，在恐怖的重力子供应之下，整个立场护盾已经将空间扭曲到了极致！这将是连神灵都要叹息的绝对防御！