
    张帆很快就回到了曙光号的舰桥上，然后从通讯视频上看到了狼狈不堪的雷诺大叔。此时的雷诺浑身都是各种污渍，就连他的额头都渗透着大块的血迹，而且整个通讯屏幕上信号还时不时的抖动着，似乎雷诺通讯的位置正在发生连续的地震一样！

    “唉！兄弟，你在搞啥，你不是挖神器去了吗？怎么搞得跟非洲难民一样!“看到雷诺的样子，张帆忍不住调笑了一下！

    听到张帆的调侃，雷诺不由得苦笑了一下说道：“张帆，我现在需要你的帮助，立刻，马上！我被蒙斯克那个老家伙给堵了，这次蒙斯克是铁了心要搞死我，你要是再不来救我们，不用几天就可以在当地的新闻上听到我们被蒙斯克判死刑了！”

    “蒙斯克堵你，不应该啊。那家伙现在应该忙得很，那有空理你！”

    “这个说来话长，我就是小小的爆了一下蒙斯克的黑历史，没想到这个老家伙反应这么激烈！”雷诺不爽的说道。被蒙斯克的官方媒体天天定义为恐怖分子，雷诺早就想报复一下了，这次好不容易逮到机会，雷诺狠狠的爆了一些蒙斯克的黑历史。这些黑历史的确黑的可以，几乎一下子就将蒙斯克光辉伟大的形象全部摧毁，让他的名声臭不可闻！几乎是神憎鬼厌！

    被自己原来看不起的老对手这样奚落，蒙斯克气的都快爆炸了。关键是这些证据都是从一个被遗弃的机器副官中挖出来的，数据做不得假！现在蒙斯克是跳进黄河也洗不清了。关键是这家伙本来就是黑透了，也没啥好洗的了。但这还不是蒙斯克最为愤怒的事情，毕竟这些什么屠杀无辜者，利用虫群打击前联邦政府都是他原来干的。他自己心里是认这些事情的，即使被抖出来也就是败坏一些他的名声。但是整个军队都在他的控制之下，他根本不担心有人能够推翻他的统治。但是后面一些东西就实在是过分了！

    这段黑历史就连雷诺也不曾知道，谁能想到这位从外形上看上去伟光正的大人物居然有这种爱好！在这位忠实的机器副官的记录下，一段非常生动的声音还原了当时蒙斯克是在如何调教小男孩的。是的，是男孩，而且还是一位拥有灵能天赋的男孩！只不过这位男孩的灵能天赋有些奇怪，类似一种魅惑的能力，而且魅惑对象居然是男性，特别是大叔类型最容易把持不住！好了，就这样，干柴烈火，大叔碰到了美少年，一场激烈的战斗展开了，就连蒙斯克都觉得自己脑子是不是有问题了，怎么会突然对一位小男孩这么有兴趣！结果显然易见，这位男孩征服了怪蜀黍蒙斯克！不过蒙斯克最后还是依靠自己过人的毅力从温柔乡中挣脱出来了，然后立刻将这个小男孩定义为了危险的灵能分子，关进了新福尔松监狱中。本以为这段黑历史是不会被曝光的，结果鬼使神差的被雷诺获得了这个机器副官，然后将这一切公布与众了！

    现在不仅广大民众以一种看基佬的表情看着自己，就连自己的儿子每次看到自己都赶紧躲得远远的！那种在看病原体的表情几乎让蒙斯克气的想要杀人！

    而最生气的还是网络上各种改编版本，如此喜闻乐见的娱乐新闻是广大灌水群众的最爱啊！于是乎各种版本的蒙斯克和一个男孩不得不说的故事，在一夜之间犹如雨后春笋一般将整个帝国网络屠版了，就连帝国的宣传局疯狂的删除都无效！无他，看的人实在是太多了，毕竟通过官方的那点人怎么可能和广大的网民向抗衡，你删了一条，立马又会冒出十条，根本就是络绎不绝啊，这些经过加工的小视屏肆意传播，弄得的整个克普鲁星区众人皆知。到后来就连星灵都知道了，他们还郑重的在人类的网络上留言指导说，蒙斯克的这种行为是不合自然平衡之道的，自然界中雄性和雄性是无法产生后代，建议蒙斯克寻找一位雌性共同繁衍后代才是符合自然规律的行为！

    好吧，看到这些帖子，蒙斯克已经快吐血而亡了！这个丢人都丢到外星人那里去了！他后半生的名声已经全完了。到时候历史上只会记载，蒙斯克，男，帝国元首，性取向：同性恋！作为克普鲁星区第一位同性恋元首，他将会“流芳”万世的！当然是以另外一种形式，例如经久不衰的小视频！

    现在张帆是知道为什么蒙斯克这么想要搞死雷诺了，这个实在是太坑人了。

    “雷诺大叔，你把人家的私生活都曝光了，这个有点不地道啊！”张帆笑着说道！

    “唉！这个纯属失误，这个信息是最底层的绝密信息，我们本来也没有发现的，后来是占领帝国通讯塔后，委托了一位当地的青年黑客帮忙破解帝国的通讯频道，那想到这位小伙子在解密时突然发现这层信息下面还有一层加密，于是他就顺手破解了，真的是顺手，然后就上传上去，然后我就赶紧撤了！毕竟帝国军队在我们屁股后面跟的很紧！后面的事情你也知道了，那个底层加密信息就是蒙斯克这老不羞的黑历史！我都没想到这老家伙口味这么重！”雷诺说的眉飞色舞，把自己的责任摘得一干二净！

    “好了，我明白了，这都是一个意外，你也和蒙斯克解释过了，不过我相信蒙斯克是不可能相信你的，他现在估计生吞你的心都有了！你们现在在哪，敌人有多少！我带领舰队过来救你们！”

    得到了张帆的承诺，雷诺松了一口气，赶紧将一组位置坐标传送到了曙光号的主电脑上！

    “获得未知坐标，已经解析成功！张帆，我们现在就出发去救这个风骚的大叔吗？”零在一旁笑着问道！

    “咳咳！不是风骚的大叔，人家是雷诺，游骑兵的头！我们还是要尊重一下对方的！”

    “可是刚刚他说话好搞笑啊！这么大一个乌龙，估计那个叫什么蒙斯克恨死他了！”零想了想刚才的通讯视频，还不是忍不住捂嘴笑道！

    “这个嘛？反正两人早就是死仇了，所谓债多了不压身，两人的关系根本不可能缓和，再坏也坏不到那里去了！好了，不聊了，赶紧出发，要是再晚一点，雷诺大叔就真要成为宇宙垃圾了！”

    “是！超空间跳跃系统启动！全舰队准备开始跳跃！”