
    时间一转就过去了半个月，这半个月中张帆的第一舰队几乎将这个神秘的星球探了个底朝天，可依据没有找到任何有用的线索。不得已之下，至少采取了一个最笨的方法-挖！派出大量的自动机械，将这个星球彻底挖开，秘密肯定是深埋在这个星球的某一个角落，但是很显然这里有什么特别的东西屏蔽了探测器的感应。就连张帆等高阶灵能者也无法感应到任何蛛丝马迹。但可以确认的这里曾经发生了一场惊世大战。在这里，曾经爆发过强大的难以想象的灵能冲突。当具体是怎么回事，却没有人知道！

    不过在对这个星球进行深入挖掘后，张帆他们意外的发现了这个星球内部居然拥有大量的水晶矿，其储量异常惊人，可以说这个星球的内部接近百分之三的物质都是有蕴含水晶矿的物质构成，可惜如此巨量的水晶矿根本无人发现，现在也就都便宜张帆了。发现这个星球蕴含如此惊人的水晶矿后，张帆和零讨论了一番后决定依靠这个星球的水晶矿将这个星球彻底要塞化，即使一时半会找不到这个星球异常的原因也没关系。把这个星球改装成要塞，直接打包带走！张帆就不信将整个星球全部掏空都找不到这个星球异常的原因！

    当然这个要塞化的进度是及其缓慢的，幸好之前从这个世界获取了新型的能量物质转化技术，并且这个星球拥有大量的水晶矿，张帆可以毫无顾忌的疯狂生产机器人来对这个星球进行改造！为了提高效率，零和大量的工程师根据星际争霸世界的能量物质转化技术开发出了一种更加先进的建造机器人。这种机器人在结合了原先的纳米机器人的技术后成为了新型的能量物质改造机器人。可是说这是一种纳米级别能量物质转化器。通过建造在水晶矿上的巨大纳米工厂，可以生产出数以亿计的新型纳米机器人。这些机器人本身就是能量携带者和建造者。它们直接将水晶矿转化为各种物质，然后将转化后的物质通过原子层面排列为建造者需要的材料。这些经过改进的纳米材料只要拥有足够的能源供应和物质供应，就可以像生物一样长出来，没错是长出来。大量的各种建筑物，道路，生产设施都是这样通过这种新型的纳米机器人长了出来。单论局部效率这种方法远不如使用体型巨大的机器人进行快速的搭建来的快。但是在规模上，这种新型纳米机器人则是完爆了SCV。星界军团在每个开采出来的水晶矿点都投放出了大量的纳米工厂。这些全自动的纳米工厂以令人难以置信的速度迅速将水晶矿包裹，然后迅速转化为能量和大量物质。然后在预定的程序下，迅速建立起一座座大型基地，然后这些大型基地将会规模越来越庞大，金属化的地面不断的延展直到和另外一座基地链接在一起，将整个地区的地表全部变为了金属大地。从外太空上看去，整个星球犹如长了银色的牛皮癣一样，无数的银斑在迅速的扩张，逐渐的将整个星球转化为了一个巨大的金属要塞！

    不过要想彻底完成转化，改造出这个壮观的要塞星球，还需要很长的时间。

    而另外一边，雷诺遇到了一些小麻烦，不得不向张帆求救了。

    “轰轰轰！”似乎雷诺现在的位置不太好，就连通讯屏幕中都能看到背后大量的炮火轰鸣！

    “嘿！雷诺大叔，你不会跑到帝国首都克哈了吧！这么感觉你现在处于十面埋伏中啊！”张帆调笑道！

    听到张帆的话，雷诺不由得冒出一头黑线！不由得咳一了声缓解了一下自己的尴尬！

    “听我说，张帆，我现在确实需要你的帮助，我已经成功的将凯丽甘救出来了，但是就我如我猜测的那样，蒙斯克那混蛋是想要我和凯丽甘都玩完才满意！我是在王子瓦伦里安・蒙斯克的帮助下才突入到查尔行星-这个虫族的起源地。不过等我使用萨尔那加神器将凯丽甘还原为人类时，泰克斯・芬德利这老混蛋居然在背后给我放冷枪，还好我提前警觉了，把这个家伙给干掉了。不过现在的问题是我和凯丽甘还有一部分游骑兵部队都被困在了查尔行星上。我的舰队被帝国大舰队偷袭了，现在我的副官马特・霍纳正在率领残余的舰队试图摆脱帝国舰队的追踪，所以我们现在可以说是孤立无援。蒙斯克这混蛋连他儿子都不顾了。要是被帝国的陆战队攻破了这个最后的基地，我们所有人包括王子瓦伦里安・蒙斯克都要死！”讲到这里，雷诺已经是咬牙切齿了。这是第二次被蒙斯克那老混蛋坑了。这家伙坑起人来，根本就是六亲不认，连自己的儿子都坑。只听说过坑爹的，这是第一次看到坑儿子的。不愧是星际争霸中头号混球！

    这时候王子瓦伦里安・蒙斯克也出现在了屏幕上，只见他脸色发白的说道：“这位就是传说中的外星域来的星界军团皇帝阁下张帆吧！我是泰伦帝国王子瓦伦里安・蒙斯克。让您看笑话了，我的父皇自从受了那次刺激后已经变得有点神经不正常了。在此我拜托皇帝阁下出手相助。我不能承诺什么，我只希望阁下看在我们两个种族如此相近和雷诺的关系上，拯救这个帝国，战争已经发生的太多了，因为这些战争而死的人也太多了。帝国的民众需要和平！拜托了！阁下！”说完，这位骄傲的王子阁下深深的向着张帆举了一个躬！

    看到这位王子瓦伦里安・蒙斯克居然大逆不道的邀请自己这个外人来帮忙推翻自己的父皇。看来他们蒙斯克家族真的是有遗传性的精神病啊！他老爹一怒之下推翻前政府。现在自己的儿子又想推翻自己老爹的政权。老爹和儿子之间进行完全无下限的互相伤害！这可真是坑祖宗啊！