
    巨大的广场上，雷诺带领着数十名陆战队员使用手中的高斯步枪对着眼前的混元体疯狂射击！使用电磁推进力作为动力源的高斯步枪拥有难以想象的穿透力，无数的子弹以远超过音速的极高速度猛烈的打击着混元体的护盾！

    突然一阵致命的危险感袭来，雷诺甚至来不及反应，只能被动大声喊道：“所有人趴下！”

    就在雷诺刚刚说完这句活，六道闪烁着灰色冷光的光翼瞬间犹如锋利的刀刃一般切了过来。所有没来的及反应的战士一瞬间全部呆住了！电光火石之间，这些光翼唰的一下穿过了他们的身体。陆战队员身上厚重的动力装甲似乎没有发挥任何作用，这些光翼向切豆腐一般，瞬间就将这些没有反应过来的战士全部大卸八块！

    一瞬间大量的血液喷涌出来，将整个地面彻底染成了血色地狱！

    侥幸躲过这次攻击的雷诺看到这些年轻的战士瞬间身首异处，不由得愤怒的喊道：“蒙斯克！你做了什么？你都创作出了什么怪物！”

    “哼哼！愚蠢的雷诺，这是帝国最高的技术结晶！是将星灵和虫族的优点混合在一起后制造出来的完美造物，我管他们叫混元体！他们同时具有虫族和星灵的优点！是最为强大的战士！只要有了这些混元体，我蒙斯克将可以君临整个克普鲁星区，就是你的那个外星盟友也无法阻挡我！”

    “雷诺，不要管我了，赶紧跑，跑的越远越好，将这里的事情告诉星灵，让星灵来摧毁这一切。将这些邪恶的造物和蒙斯克一起毁灭！”凯丽甘此时只能拼命的劝雷诺离开！她已经无法在阻拦这些混元体了！

    一旦这些混元体锁定了雷诺等人，等待他们的只能是死亡！而凯丽甘自己早已经有了觉悟，她是一个杀人魔，死在她手上的无辜人类何止千万！但是雷诺是一个好人，他是一个英雄，他不应该白白的死在这里！

    可惜，雷诺是绝不会抛下凯丽甘一个人撤退的！如果他这么做了，他就不在是英雄雷诺！

    “亲爱的！我不会走的！让我么再次并肩战斗吧！就像以前那样！”雷诺爬了起来对着凯丽甘说道，然后再次使用手中的高斯步枪瞄准了混元体！

    “愚蠢！你即将被审判，赐予你永恒的死亡！”被激怒的混元体对着雷诺宣誓了死亡预告！

    “嘿嘿！那里就来试试！已经有太多人想要我雷诺的命，不过我只到现在还活的好好的，想要我的命可没那么容易！”雷诺边跑边扣动扳机对着这些混元体射击！而其他幸存的陆战队员也学着雷诺的样子开始快速的跑动起来，对混元体进行移动射击！

    “哼哼！这都是没用的！雷诺，你这只是徒劳的！准备接受死亡吧！”蒙斯克狰狞的大笑着！

    果不其然，仅仅几个回合，最后几位跟随雷诺的精英陆战队员也被混元体发出的幽能闪电烧成了渣渣！现在只剩下雷诺一个人来对付这个混元体了！

    看到自己的部下全部阵亡，雷诺也不再躲避，反倒是停了下来，对着蒙斯克说道：“蒙斯克，不要高兴的太早了，我的兄弟张帆一定会为我报仇的，而星灵也绝对不会放过你这个随意玩弄生命的混球！我们只是先走一步，在地下等着你这个混球！”

    “哼！去做你的梦吧！雷诺！混元体杀了他！”蒙斯克嘲笑着看着雷诺，然后毫不犹豫的命令混元体击杀雷诺！

    “不！雷诺！快跑！蒙斯克，你要是敢伤害雷诺一分一毫，我一定会将你碎尸万段！”凯丽甘双目通红的喊道！

    可惜蒙斯克毫无所动，在他看来，大局已定！现在就是处死这两个胆敢冒犯他蒙斯克大帝威严的暴徒了！

    就在千钧一发之际，一艘巨大的轨道空降仓突然穿透了天顶，从天而降，狠狠的砸入了地板之中!

    剧烈的震动使得众人一时之间站立不稳！而趁着这个机会，凯丽甘一瞬间摆脱而来两个混元体的压制，救下了雷诺！

    “嘭！“轨道舱上的应急门被狠狠的一脚踹飞了！一个人影突然出现在了大厅之中！

    “嘿！雷诺老兄，你们的轨道空降仓应该改进一下了，这个缓冲效果也实在是太烂了！幸亏我不晕机，否则还真坐不了你们这种轨道空降仓！”

    从这个轨道空降仓出来的人赫然就是张帆！

    原来刚刚雷诺发现情况不妙后就偷偷的通知了张帆，别看雷诺一副要和敌人死扛到底的气势，其实这个家伙早就做好了后手准备，毕竟是闯荡星际这么多年的老司机了。对于后手的准备从来都不会嫌多的，否则闯荡星际多年，这么多人想要他的命，要是没有保留几手，雷诺他早就挂掉了！

    “张帆，你来的太慢了，要是在晚一会，我和凯丽甘就都真的要被蒙斯克这混蛋干掉了！”雷诺看到张帆及时赶来不由得送了一口气！

    “嘿嘿！没办法，你通知的这么急，两个十三级的混元体，我可不敢不做任何准备就跑过来，那样就不是过来帮忙，而是送死了！不过现在嘛？啧啧！应该没问题了！”张帆从容的从轨道空降仓中走了出来，此时的他正穿着一身泛着银色光芒的胸甲和一副紫色的披风。这真是零专门为张帆制造的首领级灵能装备，本来张帆就已经达到了十二级灵能巅峰，现在穿上这身灵能装甲，瞬间提升到了十三级巅峰，半只脚踏入了十四级的大门！

    两只混元体感受到了张帆的威胁，立刻由攻势转变为了守势！

    他们敏锐的感觉让他们知道眼前的这个生物非常危险！

    “凯丽甘，怎么样。还能在战吗？”张帆随口问道！

    “当然！蒙斯克这混蛋还没死，我怎么可能会懈怠！”虽然已经极度疲劳，但是对蒙斯克的仇恨支持着凯丽甘，让她拥有继续战斗的意志！

    “好！左边的归我，右边的归你！至于蒙斯克，就交给雷诺处置了！”

    听到张帆的话，蒙斯克大发雷霆。“愚蠢的外星人，你们居然和雷诺合作了，而且还敢单独出现在我的宠物面前，就让你好好尝尝混元体的威力吧！”

    “混元体，干掉他们！”