
    忽然听到一位自称为萨尔那加的家伙突然出现在自己面前，张帆不禁有些傻眼，这是怎么回事，刚刚他们还和另外一位萨尔那加埃蒙打的欲仙欲死，怎么突然又冒出了一个自称欧鲁斯的萨尔那加？

    “不必疑惑，万事万物皆有其命运的轨迹，就是萨尔那加也不例外！两位年轻的梦想追逐者啊，请看看我的回忆吧，在哪里你们可以找到你们想要的答案！”说完，欧鲁斯便将两人带进了他的记忆之中，这种将他人带进自己的记忆中的技术，张帆之前有听过雷诺说过，已经壮烈牺牲的泽拉图就曾经将自己的冒险旅程传入一个水晶体中，让雷诺看到了他的记忆。这是直面一个人内心最真实的底层记忆，是无法作假的！

    张帆和零只觉得一道巨大的记忆洪流向着自己涌来，张帆几乎在这道以亿年为单位的记忆洪流丧失自我，这无数的信息几乎将他的大脑冲垮！无尽的痛苦向他袭来，他只能拼命的阻止着这一切进入自己的脑海，这可怕的记忆洪流和泽拉图提供的记忆晶体完全不能相提并论，这是远超泽拉图记忆数十亿曾经数百亿倍的记忆！就在张帆以为自己挂定了时候，一双温柔的小手牵住了自己。

    一股无形的力量突然遍及了他的周身，狂暴的记忆洪流突然不再杂乱不堪，似乎出现了一个巨大的信息过滤装置将多余的无用信息全部隔离在外，只留下关键的信息传递到了张帆的脑海中。稍微舒缓过来的张帆回头一看，发现牵着自己手的居然是零！

    “零！你！”

    张帆震惊的看着零微笑的牵着自己的手将海量的信息隔绝在外，使用她那超绝的处理能力将这些信息分门别类进行储存，避免自己被海量的记忆信息淹没！

    自己居然被零保护了，张帆不由得感慨一声，不知从什么时候开始这个自己印象中稚嫩的小萝莉居然成为了一位可靠的伙伴。她已经长大了，那双稚嫩小手已经成长为了一双可以紧握自己的有力双手。

    “帆，不用管其他多余信息，我会将这些信息洪流隔离在外，专心寻找你想知道的答案吧！”零微笑着对张帆说道！

    “嗯！”

    将一切都交给了零，张帆彻底放开了自己的心神，尽全力去感悟欧鲁斯的记忆！

    那是不知多久的记忆沉淀，张帆从欧鲁斯的记忆中看到了他从一个弱小的种族成为了一位可以飞升的强大生灵，遵循着萨尔那加无尽轮回，欧鲁斯见证了一个又一个宇宙的诞生和毁灭，记录了一位有一位新的萨尔那加的出现和并将逝去的萨尔那加的知识保存在自己的体内。他们欣喜的去发现新的宇宙，在哪里他们耐心的等待这个宇宙中出现一位新的飞升者，他们会主动将这位飞升者迎接至虚空，在哪里他们可以交流各种知识和经验，整个萨尔那加族群就这样一步步的通过无尽的时间和无尽的轮回来积累无尽的知识，他们是虚空的观察者，他们是生命的守护者，他们播放生命的种子，期待在某一天迎来一位新的伙伴。但是在无尽的轮回中，始终会有人无法理解这些萨尔那加的做法，而这些人慢慢集中在一起开始以埃蒙为首试图破坏这毫无意义的无尽轮回。

    无尽的轮回，无尽的追寻，当梦想已经冷却时，他们早已疲惫不堪了，他们不想再继续追寻这近乎无法实现的梦想，他们只想获得眼前能够获得的东西，例如永恒的生命，无上的力量。但是这个小小的野望却始终无法实现，直到他们看到了一个新宇宙的诞生，那是虚空的变化，那是偶然中的必然。一个虚空波动突然产生了，从虚无之中产生了一个奇点，一个新的宇宙大爆炸产生了，新的宇宙在短短的数飞秒之内就飞速膨胀开来，无穷无尽的能量粒子在欢呼雀跃，他们在互相追逐，最终成为了一个个更加巨大的原子，然后原子之间互相结合成为了宇宙中最初的元素！渐渐的随着时间流逝，星云开始产生，这些巨大的星云在引力的作用下，渐渐凝聚成了一个个恒星，而恒星的周围形成了大量行星！无数的恒星系组成了巨大的银河系，而无数的河系构成了总星系，就这样无穷无尽的星系互相纠缠在一起构成了一个瑰丽壮观的大宇宙！

    看到这个蓬勃发展的宇宙，萨尔那加们欣然前往，播下了最初的生命种子。这些生命种子开始互相吞噬，互相吸收，互相进化，生命在复杂化，联合化，壮大化。生命有单细胞渐渐变成了多细胞，而这些多细胞渐渐组成了生物的躯体，很快这些生物又不停的进化向着更为高阶的智慧生物演进！当这些生命中出现了一个可以进行原始心电感应，掌握灵能的种族-星灵和另外一个吸收其他生物基因来进化的种族-虫族时，埃蒙便知道自己的机会来了！他要改变这两个种族来扭曲这无尽的轮回，在埃蒙肆意妄为的干扰下，星灵和虫族开始飞速进化并逐渐偏离了生物进化的规律。

    本来按照萨尔那加的本意，他们是不会干扰生命的进化，一切都要顺其自然，而非人为干预。

    就像远古的萨尔那加誓言中所说：

    纯粹之本――能够适应变革的不屈精神，拥有克服一切艰难险阻的强大心灵。

    纯粹之形――能够承载强大灵能的身体，足以容纳容纳萨尔纳加的精华。

    当一个生物拥有了这两种素质，那么他就满足了飞升的条件，那时萨尔那加们将会在起始之地-乌纳等待这位新同胞，助其飞升虚空，成为新的萨尔那加，继续那未完成的梦想！

    可惜在埃蒙的干预之下，无尽轮回彻底毁灭，萨尔那加这个群体也近乎消亡殆尽。作为一位资格最老，也是最为强大的萨尔那加，欧鲁斯明白这就是命运的使然。旧的即将消亡，新的即将诞生。无尽轮回已经无法在继续下去，新的继承者将会开启新的时代，虚空行者将会迎来新的变化！

    宇宙的诞生和毁灭，生命的进化和死亡，这一切的一切都深深的感动了张帆，那是一种精神层面的升华，无尽的记忆本身就是对自身灵魂的洗礼。它将会洗去所有浮华，只留下纯粹的本质，追求内心那唯一的梦想！

    “继任者啊！当你们从无尽的记忆中苏醒时，我的使命便已经完成了，接受我的礼物吧，我将会使用我的精华为能源，激活这个小小的礼物，这是零的创造者给予你们的祝福，启辰吧！沿着前辈的脚印去追寻无尽虚空的本质，去探索无尽宇宙的奥秘吧！”