
    绿色的艾尔行星上，一处隐蔽的高地上，无数的光子炮台正在和周围的虫族进行疯狂的角力，而在这仅剩的金色版图之外是无穷无尽的黑色海洋，大量的虫族全部聚集在了这个小小的高地之下，拼命的想要挤上这个高地，痛饮亵渎者的鲜血！

    战斗越来越激烈。现在布置在方舟舰亚顿之矛舰首的光子炮台也开始全力进攻，已经苏醒的圣堂武士全部聚集在了舰首的甲板上，准备时刻将跳跃道方舟舰亚顿之矛之上的虫族击杀。

    现在炮台阵已经无法阻止敌方推进了，就连相位技师凯拉克斯所在的星灵枢纽也已经岌岌可危，整个建筑外侧的护盾已经失效，大量的跳虫正在疯狂的撕咬着这种神圣金字塔的外部装甲。想要撕开一个角落冲进去痛饮敌人的鲜血。这些疯狂的虫族杀到现在居然没有看到一个活的生物，这让这些血腥的生物如何平抑自身的煞气！

    “相位技师凯拉克斯，你做的已经够好了，赶紧折跃回来，外面已经不安全了。我们已经启动了方舟舰亚顿之矛的护盾系统，依靠方舟舰亚顿之矛的护盾我们可以再支撑会！”大主教阿塔尼斯看到外面的阵地已经被突破，便知道大势已去，现在必须立刻将相位技师凯拉克斯传送回来，他是自己的辅佐官，不能白白的战死在这里。那毫无意义！

    “大主教阿塔尼斯，请原谅，我已经尽力了！现在我就折跃回来，期望我们能够支撑到方舟舰亚顿之矛起飞！”相位技师凯拉克斯没有婉拒大主教阿塔尼斯的请求，现在他必须立刻回到方舟舰亚顿之矛，主持大局，加快卡莱工程师们的进度，尽最大努力立刻发射方舟舰亚顿之矛！

    “启动自毁程序，既然这里注定将要被敌方占据，那就让我送给他们一份大礼吧！”相位技师凯拉克斯临走之时还不忘发挥这些残余阵地建筑的最后功用。本来在架设这些自动炮台和水晶塔时，他们就预测道了阵地可能被突破的情况，所以特意设置了自爆功能！

    在相位技师凯拉克斯折跃回方舟舰亚顿之矛之后，这些光子炮台的发射频率突然猛的提升，而大量的水晶塔开始发生炙白色的光芒。

    “我感受到了灵能波动在暴走，糟糕，这些星灵想要自爆，撤退！撤退！”处于灵能网络中埃蒙第一时间就感知到了这个异常的灵能暴走现象。可惜这些全部拥挤在一起的虫族想要撤退谈何容易。

    只见这些暴走中的炮台渐渐的开始全身龟裂，巨大的暴走灵能开始溢出其外壳，就连这些悍不畏死的虫族都不禁感觉到一丝焦躁！

    “滋滋！”最终这些达到临界点的灵能终于爆发了，每一个炮台都像一颗小型的核弹，一瞬间绽放出炙热的白色光芒，将方圆百米的生物全部烤为焦碳！而之前相位技师凯拉克斯坐镇的星灵枢纽跟一颗真正的核弹也没啥区别。海量的灵能冲击波从这种巨大的金字塔形建筑物中涌现出来，将周围的虫族从分子层面全部分解殆尽！

    白色的灵能之光弥漫了整个天地，似乎将天空都染成了白色。整个大地犹如发生了十二级大地震一般，地表的岩石犹如柔软的胶体一般来回晃动。将整个地表撕裂成了巨大的蛛网结构！

    此时处于地下的方舟舰亚顿之矛也因为这场地震而发生了晃动，虽然此时战舰上已经启动了人造重力系统，但是从地表传来的震动依旧撼动了这个长约七十公里的庞然大物！

    这最后一招自爆战术至少消灭了虫族三分之一的部队，这个损失可谓是惨痛至极！虽然埃蒙不在意这些蝼蚁一般的存在，但是一下子损失了这么多虫族部队，还是令埃蒙火冒三丈！

    “摧毁那艘船，抓出那个该死的相位技师凯拉克斯，我要使用幽能灼烧他的灵魂！”愤怒的埃蒙现在只想抓住这个给他带来了巨大损失的相位技师凯拉克斯，他要好好看看这个弱小的卡莱星灵如何敢于反抗伟大的造物主埃蒙！难道是吃了熊心豹子胆不成！

    而此时，相位技师凯拉克斯和大主教阿塔尼斯正在激活最后的启动步骤！

    在相位技师凯拉克斯的操作下，系统正在激活整艘战舰相连的保护者洛哈娜，同时也是最后的启动钥匙。在沉睡了数个世纪后，这位罕见的女性星灵睁开了她那幽深的瞳孔。

    “是谁唤醒了我！”一阵幽沉的声音在空气中传播开来。

    “是我，星灵新任大主教阿塔尼斯，我们星灵现在处于毁灭的关头，我需要你的协助。我以大主教的名义命令你，启动方舟舰亚顿之矛，冲出艾尔，为星灵寻找新的生路”

    “我听到了历史，我看到了现在，我感觉到了未来，我是历史的见证者洛哈娜！很高兴为你服务，最后的星灵大主教阿塔尼斯。方舟舰亚顿之矛正在等候您的命令！”无数的流光从保护者洛哈娜的眼中流过，那是无数储存在灵能网络中的记忆之光，无数逝去的星灵将他们一生的感情，记忆，知识全部上传到了灵能网络之中，而这些珍贵的记忆将有保护者洛哈娜来保管。

    “嗡嗡~”似乎在庆祝自己的复苏，方舟舰亚顿之矛的周身开始了震动，无数的尘埃和碎屑开始从巨大的舰体上脱落，尾部巨大的离子发动机开始了预热！

    “大主教阿塔尼斯，方舟舰亚顿之矛激活成功了，我们可以起飞了！”相位技师凯拉克斯通过手上的监控系统的回馈，确定了方舟舰亚顿之矛成功的完成了激活，他们终于赶在虫族淹没这里之前激活了方舟舰亚顿之矛，现在只剩一件事情了，那就是起飞！逃离艾尔！寻找新的生路！

    “干的好！相位技师凯拉克斯！感谢你为星灵做的一切，我为你骄傲！”

    “我的荣幸！大主教阿塔尼斯”

    “保护者洛哈娜，我需要前往舰桥指挥方舟舰亚顿之矛逃离这里，稍后我会再次过来拜访你！”大主教阿塔尼斯说道！

    “最后的大主教阿塔尼斯，去履行你的职责吧！我会在这里一直等待，随时为您效命！”

    “愿虚空保佑您！”

    漂浮在半空中的保护者洛哈娜点头向大主教阿塔尼斯致敬道！

    “谢谢！”

    “相位技师凯拉克斯，启动方舟舰亚顿之矛，让我们离开这个星球吧！我们需要前往宇宙，我们需要盟友，需要非常多的盟友，这场战争已经不是我们星灵的战争了，这是整个宇宙所有智慧生命的最后大劫！我们需要团结一致，寻找最后的曙光！”