
    荒凉的大地之上，两位强大的星灵战士正在做******巨大的灵能威压从两者身体中流露出来，周围已经没有任何生物存在了。所有的生物都被这恐怖的灵能威压吓得远远的。就连虫族都知道这里的生物不好惹，这些无人控制的虫族按照本能的反应，远远的躲避开了这两个危险的星灵战士！

    “我从阴影中降临，光影沐浴着我，恐惧只是幻想，黑暗却在翻腾，以虚空的名义，斩断一切邪恶！”只见泽拉图默默的悼念着黑暗圣堂武士的谏言，同调自己的身体和精神，当默念道最后一句话时，泽拉图浑身的灵能瞬间提升到了不可思议的地步！然后泽拉图猛的往前一冲，巨大的冲击力甚至将原地踩出来一个数米的巨大坑洞！而同一时间，被控制的大祭司阿塔尼斯也毫不犹豫的鼓起全身红色邪恶灵能，挥动双手红色的灵能刃，狠狠的向着泽拉图砍去！

    两者的速度快点不可思议，只见电光火石之间，两人已经交错而过！

    “阿塔尼斯，指引迷茫的星灵族人吧！未来，未来就交给你了！”说完，这位伟大的黑暗独行者就再也支撑不住，跌倒在地。在他的身上有两道致命的灵能光刃伤口，几乎将他整个人劈为三块。

    而此时的大祭司阿塔尼斯缺浑身毫发无伤，狂笑中的埃蒙正想嘲笑泽拉图时发现星灵一族特有的神经束链接居然被切断了，原来泽拉图根本没有想要伤害大祭司阿塔尼斯。他一直抱着救赎的理念来战斗，即使牺牲性命也在所不惜。即便阴影降临，即使黑暗缠身，但万物皆有一丝光明，这位孤单英雄一直如此的相信着，也从来没有放弃自己的信念，身在黑暗，心在光明！他将以他的生命来完成他的救赎，而今天正是他实践自己诺言的时候！

    “啊呜！可恶的泽拉图！”不甘的吼叫声从大祭司阿塔尼斯的身体中传了出来，失去了灵能网络的链接，埃蒙的意识终于从大祭司阿塔尼斯的身体中被驱离开了！

    好不容易恢复过来的大祭司阿塔尼斯双眼恢复了清澈的蓝色光芒，虽然刚才被埃蒙控制了，但发生的一切他都历历在目，只不过是以一个旁观者的态度来观看这些经过，自己的身体居然违背自己的意志，这是多么可怕的事情！在这一刻，大祭司阿塔尼斯终于明白了那些黑暗圣堂武士所说的话！自由的意志！不受任何人控制的自由意志才是最为宝贵的东西！

    但是他明白的太晚了，这是依靠泽拉图的生命才换回来的领悟！

    大祭司阿塔尼斯赶紧跑道泽拉图的身边，将他轻轻的扶起，试图换回这位令人尊敬的黑暗英雄的生命，他的一生不为人知，被所有人误解，但即使在最为黑暗的时候，他都没有放弃希望。这位孤独的战士一直被世人误解，但是直到最后，最后，大祭司阿塔尼斯才明白，泽拉图说的是对的！没有人相信泽拉图的发现的预言，没有人愿意听从这位孤胆英雄的倾诉！但即使如此，有些人有些事是不会变的。就像泽拉图经常讲的那样，黑暗圣堂武士将独自在黑暗中寻找光明，他们从阴影中降临，最终也会悄然无声的回到阴影中而去，无人知道它们做了什么伟大的事情，无人知晓他们心中的梦想！他们都是一群默默无闻的幕后英雄！

    一阵清风拂过，泽拉图的身体就化为了点点的光芒消逝在了晨光之中！大祭司阿塔尼斯拿起了泽拉图最后的遗物，一具老旧的灵能之刃发生器，将其待在自己的右腕上。

    “泽拉图，安息吧！我会遵从你的道路，引领我们的族人走出黑暗，请在虚空中保佑我们吧！”

    。。。。。。。。。

    此时整个艾尔上，星灵的黄金舰队已经完全失控了，被控制住的星灵部队正在攻击那些还在顽抗的星灵，其中就有星灵的卡莱阶层。卡莱阶层作为星灵的工人阶级是大量低等灵能的星灵组成。他们不想圣堂武士一样拥有强大的灵能可以战斗，所以他们负责了整个星灵的工程建设。而这场收复战役中，卡莱阶层只是作为战斗设备维护人员加入了战役，所以他们的人手并不多，而且这些灵能较低的单位也并没有长期且深入的沉浸入灵能网络中，所以这些工人们侥幸的逃过了埃蒙的腐蚀。但是他们现在面对的问题是如何躲避自己同族的追杀，这些本来是应该保护他们的圣堂武士突然全部发疯了，居然在追杀他们这些手无寸铁的工人，难道他们因为工人阶级是好欺负的吗？

    在相位技师凯拉克斯的带领下，大量的卡莱星灵们利用大量的水晶塔和自动光子炮台组成了一个防御阵地，堪堪抵挡住了这些发狂的圣堂武士们。不过他们这些卡莱星灵毕竟不是战士，而且他们的资源有限，不可能挡得住大量的圣堂武士的进攻，他们只能期望向黄金舰队的统帅大主教阿塔尼斯，希望这位大主教阿塔尼斯能够命令这些发疯的圣堂武士停止进攻！

    对大主教阿塔尼斯的呼叫很快又了响应，当大主教阿塔尼斯得知还有这么一只卡莱星灵还没有被埃蒙掌控时，欣喜异常！大主教阿塔尼斯立刻将整件事情的缘由和这些剩余的卡莱星灵们解释一番。其实以大主教阿塔尼斯的地位完全不用这样和地位低下的卡莱阶层解释，但是看到卡拉灵能网络被侵蚀，大主教阿塔尼斯隐隐约约感觉到了卡拉之道已经完蛋了，而自己需要争取到更多的支持者就需要放弃以前的成见，联合所有可以联合的力量。就像人类做的那样，联合尽可能多的盟友来打击自己的敌人！他大主教阿塔尼斯也要开这个先河，星灵已经不可以再这样故步自封了！