
    布满尘埃和火焰的大厅中，张帆和凯丽甘一人面对了一名高达3米的混元体。说实话，这些背身六道光翼的怪物如果不是长得太丑，和神话传说中的天使还真有点像！不过对于张帆来说，这些混元体只是比较强大的怪物罢了。毕竟真正的天使可不是像这些丑八怪一样，张帆可是在家园世界见过真正的天使和神灵的！这些只是拥有强大灵能的怪物终究还是怪物，对付怪物就要用对付怪物的方法！例如抡起拳头揍他！

    只见张帆两手一伸，周围巨量的金属残骸统统漂浮了起来，这些金属残骸犹如失去了重量一般漂浮在半空之中！

    “嘿！丑八怪，接招吧！”张帆猛的双手一下压，这些海量的金属残骸就猛的突破音障向着这个混元体砸去！

    “呜呜！”这个混元体看到犹如雨点一般密集的金属残骸向自己袭来，根本没有躲避的空间，只能撑起幽能护盾硬抗！

    “砰砰砰！”巨大的撞击声此起彼伏！大量的金属残骸将这个混元体彻底包裹进去！很快这些海量的金属残骸就围绕着混元体成为了一个巨大的金属茧！而张帆看到将对方困住后，毫不客气的双手一握紧，利用自身的灵能将这个巨大的金属茧缓慢的压缩成一个实心金属球！

    “咯吱！咯吱！”刺耳的金属声音传遍了整个大厅，直径数十米的巨大金属球正在无比恐怖的巨大外力下逐渐缩小，被压缩在这个金属球中的混元体发出痛苦的哀嚎声！

    就在众人以为这个被包裹在金属球中的混元体快撑不住时，数道白色的光华从金属球内部闪过，然后轰的一声整个金属球立刻四分五裂！原来是混元体在最后关头，利用自己的光翼强行将整个金属球分割开来，侥幸逃出生天！

    “滴答！滴答！”蓝色的血液正在从这个混元体身上滴落，看来它虽然挣脱了张帆的束缚，但还是被刚才那一招大压缩伤到了！受伤后的混元体双眼通红的盯着张帆，这些人造生物根本没有足够的自我思维，只是一个生物兵器。而且很显然，这些生物兵器很容易失控！

    被张帆伤到的混元体凶性大发，嘶吼着朝张帆冲来，背后的六道光翼瞬间犹如六把光刀覆盖了张帆所有的活动空间！

    “来得好！”看到混元体使用背后的光翼向自己杀来，张帆毫不犹豫的使用之前和星灵战斗时领悟来的的招数-幽能锁链！

    只见两道纯粹由幽能构成的锁链瞬间出现在张帆的两手之中，随着张帆的挥舞，两道锁链犹如两条巨大的蟒蛇狠狠的缠住了这六道光翼。然后这些幽能锁链犹如拥有生命一般沿着这些光翼延伸过去，瞬间就将这个混元体捆成了肉粽！

    被这道幽能锁链束缚住的混元体奋力的挣扎着想要逃离出来！但是以它十三级初期的灵能水平怎么可能和张帆十三级巅峰相提并论！只见张帆狠狠的舞动幽能锁链将这个混元体抡起来。然后重重的摔在地板上！

    “砰！砰！砰！“就像砸地鼠一样，这个可怜的混元体没两下就被张帆砸成了重度脑震荡！直接趴在地上再也站不起来！

    而此时的蒙斯克正目瞪口呆的看着这一切，他简直不敢相信，这些能够一人屠掉一只人虫混合部队的强大生物战士居然被张帆揍得跟死狗一样！

    “这不可能！怎么会有人比混元体还要强大！”

    “嘿嘿！蒙斯克，不要太相信所谓的技术，要知道人体的潜能是无穷的，区区混元体，想怎么揍就怎么揍！”

    话没说完，只听见一声巨响，两道身影狠狠的撞进了地面之中。在被撞穿的装甲地板之下连续响起了无数的暴击声。一阵意味不清的痛苦哀嚎声传了出来，似乎是混元体正在被凯丽甘痛揍！巨大的撞击每一声都像陨石撞地球一般激起了整个大厅的抖动！好一会之后，震动才逐渐平息，而这时凯丽甘浑身是伤的爬出了这个巨大的撞击坑中！

    “凯丽甘，你没事吧！那个混元体呢？”雷诺看到自己的小情人浑身浴血，吓得半死，赶紧跑过来问道！

    “哼！这个白痴混元体，居然跟我玩近战，老娘直接用连招教把它整容了！不过好像用力过猛，现在已经是血肉模糊，估计是没什么救了！”凯丽甘打趣的说道！

    而听到凯丽甘的话，蒙斯克彻底傻眼了，自己的两个最强大的底牌居然被这么轻易就干掉了，他简直无法相信。在实验中时，这些混元体是如此的强大，特别是这两个混元体精英更加是其中的最强者。但就是这两个最强的混元体都败在了自己根本瞧不起的人类身上，这难道是愚人节玩笑嘛？

    看到已经彻底呆住的蒙斯克，凯丽甘毫不犹豫的使用灵能冲击毁掉了那道强化玻璃隔间，然后向抓死狗一样，将蒙斯克抓到了自己眼前！

    “蒙斯克！你也有今天啊！现在后悔了吗？混蛋！”

    “哼哼！凯丽甘，成王败寇，是我把你塑造成了一个怪物！我无话可说！”蒙斯克自嘲的笑道！

    “蒙斯克，忏悔吧！你把我们所有人都变成了怪物！”说完，凯丽甘就毫不犹豫的发动了灵能捏爆了蒙斯克的心脏，这位纵横人类世界，推翻了前联邦，建立了泰伦帝国的一代大帝就这样毫无意义的死在了这儿，

    将蒙斯克的尸体丢弃在地上，完成了复仇目标的凯丽甘似乎失去了人生的目标，两腿一软就要倒在地上！

    雷诺见状赶紧扶住凯丽甘说道：“亲爱的，一切都过去了，不要再战斗了，跟我一起走，好吗！”

    凯丽甘苦笑着说道：“雷诺，你还爱我吗？即使我杀了那么多无辜的人！”完成了复仇任务的凯丽甘如释重负，但是当大仇得报，自己过往所做的所有事情，那些因他死去的无辜人类再次袭上了她的心头！她的双手已经沾满了太多血腥，她不知道以后的生活该如何继续！

    “亲爱的！你知道的，我不介意这些，让我们找一个没有人认识我们的地方，重新开始吧！”雷诺轻轻的安慰着凯丽甘说道！

    “雷诺！谢谢！”能够被自己所爱的人原谅，凯丽甘流出了幸福的泪水！

    看着两人在哪秀恩爱，张帆长叹一声，有情人终成眷属，这真是一件好事！