
    突然听到相位技师凯拉克斯冒出一句可以击败敌军的话，众人全都吃惊不已，现在的战况大家都很清楚，虽然还维持着表面上的平衡，但是双方兵力上差距从来没有消失，只不过是暂时保持了均势，一旦联合舰队的数量下降到一个数量，战局就会向着一个方向不可抑制的倒下去，而依照现在的情况看起来，胜利者一定是埃蒙！

    “诸位，这艘方舟舰亚顿之矛是在数个世纪之前建造的，而我正是当时的设计者之一，作为唯一的一艘武装方舟舰，亚顿之矛有一个特殊的能力。大主教阿塔尼斯，你应该知道亚顿圣堂武士的伟大历史，是他拯救了即将被灭族的黑暗圣堂武士，他用他那高尚的人格和无匹的力量拯救了黑暗一族，而我们当初设计这艘方舟舰并将它命名为亚顿之矛就是寓意这艘战舰将会使用无匹的力量来为整个星灵带来希望，它是亚顿之矛，刺破苍穹的利刃！”

    “相位技师凯拉克斯，我，我不明白，这艘方舟舰到底藏了什么秘密！”大主教阿塔尼斯听到相位技师凯拉克斯的说法不由得有些疑惑！

    “您是最近在成为大主教的，所以不知道这个秘密。那就有我告诉您吧！亚顿之矛在设计之初就考虑了一个巨大的可能性，如果星灵会遇到末世危机，以那个时候的我们来看，能够威胁星灵的只有我们的造物主-萨尔那加，而亚顿之矛正是屠神之刃，激活隐秘功能的亚顿之矛能够一击弑神！”相位技师凯拉克斯的话犹如晴天霹雳，一下子震慑了所有人。

    “怎么会这样，难道那个时候已经有先辈考虑到了隐藏在幕后的正是堕落萨尔那加埃蒙，所以他们特意设计出了这艘战舰就是为了阻止埃蒙的灭世！”大主教阿塔尼斯的内心简直犹如翻江倒海，甚至他的双眼灵光都闪烁不定。

    “如果我们使用了这个功能，亚顿之矛会怎么样？”大主教阿塔尼斯突然问道！

    “请放心，大主教阿塔尼斯，代价只需要我一人即可，这个功能是当年效仿亚顿的飞升开发出来神秘武器，而方舟舰亚顿之矛只会在发射完后陷入长达一周的能量低潮期！”

    原来相位技师凯拉克斯说的这种武器就是当年星灵们研究了亚顿飞升之地后，根据那种冲突暴走的能量反向研究出的武器，利用一名强大星灵的身体和精神，配合方舟舰亚顿之矛的人造恒星，这门被称为屠神之刃的超级武器可以将灵能和幽能结合在一起形成一种特殊的能量，这种能量是一种原始的飞升能量，可以让符合的生物成功飞升虚空，成为新的神灵-萨尔那加。但是对于资质不够的其他生物来说，这就是世界上最为可怕的毁灭之力，它是一种强行提升生命位格的能量波动，任何不够格的存在，无论是生命体还是无机物都将在这股能量之下自动湮灭，这是一种过犹不及的概念，飞升是超脱同时也是死亡，对于没有资格的存在来说，飞升就是死亡！

    “不行，相位技师凯拉克斯，这个任务不可以由你完成，这是我这个大主教阿塔尼斯的职责，就让我来终结者一切吧！”

    “大主教阿塔尼斯，请收回成命，您是星灵的指引者，星灵的复苏还需要你的指引。而我作为一名卡莱阶层，成为了您的副官，获得了所有卡莱阶层从来没有想象过的荣誉，现在就让我做出一些符合这个荣誉的贡献吧，愿星灵的新时代，众人都能得其所归！”说完，相位技师凯拉克斯就毫不犹豫的启动个人折跃系统，这个特殊的折跃控制系统瞬间就将相位技师凯拉克斯折跃道了一个特殊的房间里，这里就是这艘亚顿之矛的核心。飞升之所。

    在飞升之所外侧，巨大的人造恒星正在散发着五穷无尽的热量，但这些巨大的能量辐射都被数组环绕人造恒星的特殊水晶体吸收，然后转化为汹涌澎湃灵能供应给整艘方舟舰！

    “最后的时刻来临了，启动屠神之刃发射系统，激活虚空通道，灵能矩阵开始充能！”

    随着相位技师凯拉克斯的命令下达，巨大的亚顿之矛开始缓缓的变形，其中侧的巨大翼型臂开始展开，舰首的位置开始逐渐分裂，一颗巨大的虚空水晶显露出来！

    “不！AI，立刻停止发射，我以大主教阿塔尼斯的名义停止发射！”

    “系统命令已经拒绝，相位技师凯拉克斯具有本舰最高权限！”可惜作为这艘战舰的制造者之一，相位技师凯拉克斯拥有极高权限，即使大主教阿塔尼斯也无法命令AI停止发射的程序！

    “翁~！”随着发射程序的激活，展开来的巨大横臂突然通体散发出深蓝色的幽能光芒，联通虚空的通道被打开，只见这三个围绕亚顿之矛旋转的巨大横臂犹如三个明亮的灯塔一般开始放射出令人难以置信的幽能光束，这三道深蓝色的光束直直的照射进了相位技师凯拉克斯所在的位置。

    而紧接着，大量的灵能矩阵被激活，无以计量的灵能也同时涌进了这个狭小的房间，被这巨大能量包裹的相位技师凯拉克斯面露痛苦的神色，但是其内心的坚韧的意志让他克服了这种痛苦！

    “融合吧！光与暗的力量，摧毁这一切，用亚顿之矛来为星灵开辟新的道路吧！”

    怒吼中的相位技师凯拉克斯使用自己的精神力来调和这巨大的幽能和灵能，而相位技师凯拉克斯的精神力犹如一个引子一般，瞬间就引燃了这混杂在一起的幽能和灵能。一瞬间奇妙的化合反应产生了。在这一瞬间，相位技师凯拉克斯似乎跨越了数个位阶，其精神力无限制的扩展开来，近乎无穷无尽的精神力令他感觉到了虚空的存在，他看到了无尽宇宙，看到了永恒的虚空，而最后他看到了一个身影在向他致意！

    “那是？”

    可惜相位技师凯拉克斯已经没有时间将自己看到的一切都告诉给众人了，灵能和幽能混合而成的飞升能量已经将他化为了虚无，而后这股能量沿着一条虚空通道涌进了亚顿之矛舰首的虚空水晶中，巨大的虚空水晶突然光芒大作，无数的金色光芒从其中逸散出来，当这道光芒积蓄道极限之时，它爆发了！

    “咔擦！”一声清脆的声音在宇宙空间中响起，无法承受如此狂暴能量冲击的虚空水晶爆裂了，无数的金色能量汹涌而出，犹如在一个黑色的幕布上突然出现了一道光明，在这道光之下，万物都在消融，没有任何力量，没有任何生物，没有任何物质可以抵挡这无上的飞升之光！

    无数的虫族被这股光照射后，犹如经历了无穷时间的洗礼，瞬间成为了一堆沙粒！而那些黄金舰队和死亡舰队也犹如被无穷时光掠过一般，外表的装甲迅速褪色，然后开始腐蚀生锈，渐渐的化作一团彻底失去了任何反应的铁疙瘩！没错就是由铁元素构成的铁疙瘩，无论他们生前是何种超合金，最终在无尽的时光洗礼下，都衰变为了铁！

    当这道金色的光芒消逝之时，眼前的一切都沉寂了，埃蒙的混合舰队被这一击全部湮灭！这是连神灵都能够弑杀的攻击，亚顿之矛，弑杀神灵之刃！就算堕落萨尔那加埃蒙站在眼前也会被这道攻击重新送回虚空之中。因为这道攻击的本质就是飞升，而作为一位依靠飞升进入虚空的萨尔那加来说，他根本无法抗拒这种原始的飞升之力。甚至这种力量还会对他会产生巨大的伤害，因为萨尔那加的飞升是取巧了，他们是依靠前代的萨尔那加贡献的精华而成功飞升的。而原始的飞升则是需要依靠自身的力量来完成，两者的难度不可同日而语！依靠自力突破宇宙和依靠别人的帮助突破宇宙岂能相提并论！