
    巨大的圣母舰上，大祭司阿塔尼斯和赛兰迪丝正在观察着整个艾尔的战况！由于虫族群龙无首，英勇的星灵战士们几乎是势如破竹，大片的艾尔土地正在收复！按照现在这个进度，也许不到一周就能收复艾尔主要的城市，而剩余的虫族将不足为虑！

    “阿塔尼斯，我们胜利在望了，我们将重新夺回我们的母星艾尔！”赛兰迪丝的灵能网络出现了异常的兴奋，那是她激动的内心引起了自身的灵能波动变化！

    “赛兰迪丝，我觉得有些不妥，虫族的抵抗太微弱了，这场战役实在是太过简单，如果虫族只有这些实力，我们三年前就能收复艾尔了！而不是等到现在！”很明显大祭司阿塔尼斯对于如此轻易的收复艾尔表现出了不安！

    就在大祭司阿塔尼斯心中的忧虑逐渐放大之时，突然出现的异常灵能波动引起了众人的注意！

    “灵网出现异常干扰，干扰源正在加强，大量部队的灵能波动信号出现异变！”

    圣母舰的主机侦测到了异常的灵能波动，立即向大祭司阿塔尼斯报告道！

    “怎么回事？”就在大祭司阿塔尼斯还在疑惑时！突然刺耳的警报声响起！

    “警告，警告！侦测到异常的灵能信号正在强制注入本舰灵能网络，灵能网络防御系统失效，警告！灵能网络防御系统失效！”

    “啊！”就在众星灵疑惑不已时，一位精英圣堂武士突然痛苦的呐喊道，他那纯净的蓝色眼瞳逐渐转变为了红色，一种不祥的预感袭上众人的心头！而紧接着所有的星灵战士，无论高低全都被异常的灵能信号侵袭了。这些将自己的思维时刻连接在灵能网络的上的星灵对于这种能够污染灵能网络的奇异存在根本无法抵抗。这就像没有装任何杀毒软件的电脑裸机上网一样，这种电脑在一些黑客眼里就是典型的肉鸡，只要植入一个木马，轻而易举就能获得这台电脑的最高权限，将这些电脑变成行尸走肉！而现在，星灵的情况就是如此，面对这种灵能网络上的病毒攻击，所有的星灵瞬间就中招了。区别只是比较强大的星灵可以抵抗的久些罢了！

    大祭司阿塔尼斯就是其中的佼佼者！第一个发现不对的大祭司阿塔尼斯立即就想切断整艘圣母舰的灵能网络连接，但是很快他就发现自己已经无法完成这个任务了。这些被控制住的星灵圣堂武士统统成为了他的敌人，将他包围起来，就连他的副官赛兰迪丝也不例外！

    一边要躲避自己族人的攻击，还一边要抵抗灵能网络的侵袭！不堪重负的大祭司阿塔尼斯只能使用折跃将自己传送到地面进行躲避！可惜无论大祭司阿塔尼斯有多么强大，毫无设防的心灵网络就是他最大的弱点。在抵抗了许久之后，大祭司阿塔尼斯还是被控制了！

    “不！阿塔尼斯，醒醒!”此时一直隐身在暗处的泽拉图在发现了星灵的巨变后，第一个返回了圣母舰，企图拯救大祭司阿塔尼斯。但是很显然，他晚了一步！大祭司阿塔尼斯已经被控制住了！

    双眼冒出红色灵光的大祭司阿塔尼斯看着泽拉图说道：“泽拉图，你还是晚了一步，阿塔尼斯是我的了！”

    “你是埃蒙！你控制了灵能网络！”泽拉图听到这个声音后大惊失色！

    “哈哈！愚蠢的泽拉图啊！这就是命运，这是你们星灵的命运。你们命中注定要成为我埃蒙的祭品。贡献出你们的肉体来塑造出我的神体吧！你们应该感到荣幸，我就是你们的创造者，我是你们的神灵！为了神灵而献身，你们应该欢呼雀跃！”

    “堕落者，埃蒙！你违背了萨尔那加的意志，你已经不陪做萨尔那加的一员了！赶紧离开阿塔尼斯的身体！邪恶的埃蒙！”泽拉图大声疾呼道！

    “哼哼！泽拉图，对自己的神灵不敬，这是大罪！让我赐予你死亡吧！”说完，大祭司阿塔尼斯就在埃蒙的控制下向泽拉图发起了猛攻！

    只见两位英雄级的星灵在这个狭小的废墟中展开了激烈的战斗，灵能光刃飞舞，幽能闪电跳跃不停！明明是两人的战斗，却像成千上万人在厮杀一般，大地上时不时就爆出巨大的闪光，各种灵能招数两人都是随手招来！只不过泽拉图顾忌大祭司阿塔尼斯的生命，无法全力以赴，而阿塔尼斯在埃蒙的控制下可不会讲什么情面，每招都是往泽拉图的要害上招呼！

    “醒醒啊！阿塔尼斯！我不是你的敌人，不要被埃蒙控制了，摆脱他的控制！”泽拉图一边战斗，一边使用心灵能力企图唤醒大祭司阿塔尼斯！

    “省省吧，愚蠢的泽拉图，阿塔尼斯已经是我的了，他是不可能苏醒的！准备接受死亡吧！”说完，一阵红色的灵能从虚空中传递而来，那是埃蒙的力量，得到埃蒙的增幅后，本来就已经达到十二级巅峰的大祭司阿塔尼斯一跃成为了十三级灵能圣者！随意使出的招数都威力暴增，猝不及防之下，大祭司阿塔尼斯被一招幽能闪电击中，瞬间重伤到地！

    此时的大祭司阿塔尼斯浑身洋溢着红色的灵能闪电，巨大的邪恶灵能充斥了他的全身，他就如一个来自于地狱中的恶魔领主一般，强大，恐怖，无法抵挡！

    “咳咳！”只有十二级灵能的泽拉图根本抵挡不住十三级灵能圣者的随意一击，即使是他经过千锤百炼的身体，现在也已经到了极限！

    “虚空正在燃烧，黑暗即将降临，我泽拉图只是一个罪人，但是你，阿塔尼斯，你是整个星灵的希望之星，你决不能被埃蒙掌控！振作起来，阿塔尼斯！摆脱埃蒙的束缚！”只见此时的泽拉图奋力的振作起自己残破的身躯，再一次激活了代表黑暗圣堂的虚空光刃，墨绿色的光刃散发出的微弱光芒映照出泽拉图那隐藏在阴影中的面孔，那是一种渴求解脱，渴求救赎的表情！但是泽拉图知道唯一能够救赎星灵的只有星灵自己！星灵的指引者萨尔那加埃蒙已经堕落成了一位邪恶的存在！现在是轮到星灵自己指引自己了！