
    虚空是恒久不变，没有起点也没有终点的世界。这里没有时间，亦没有空间，这是万界的起点，亦是万界的终点。世界由此诞生，也最终消亡于此。这里就是整个世界的原点！

    “时候已经到了啊，就让我这个已经走到尽头的老家伙在发挥一点余热吧！前路漫漫无知己，但是就如我们的前辈所想的那样，我们这些虚空行者总有一天也可以达到自由创造世界的高度吧，伟大的虚空领主是虚空的主宰，而我们则是虚空的观察者。终有一天，我们这些人也会窥视到虚空真正的奥秘。不过，在这之前我得把这个小礼物带给我们的小朋友，这毕竟是一位老友的嘱托。虚空行者的传承就要靠这两个小家伙了！”

    在这个完全无法描绘的世界中，一位奇特的存在正在注视着张帆等人所处的宇宙。他就是最后一位活着的萨尔那加-欧鲁斯。

    “埃蒙！你违背了萨尔那加的传承，终究还是会得到应有的惩罚，即使你最终称霸了这个宇宙，但是你根本不知道那更加伟大的存在一直在注视着你我，世界的成长自有其规律，一旦违背了世界的意志，伟大的虚空领主迟早会发现你的，而到那时就是你陨落的时刻！可惜年幼的你完全不知道对于虚空的敬畏，就让我最后为你上一节课吧！我曾经的学生啊”

    随着欧鲁斯的话语落下，埃蒙曾经束缚住欧鲁斯的枷锁寸寸断裂，欧鲁斯强行将自己从虚空中驱逐，使得自己灵体承受了极大损伤。但此时欧鲁斯早已经不在乎这些损失了，他的使命已经完成了，接下里是将新的传承交给继承者了！

    而同一时刻，埃蒙惊异的看着眼前的星球要塞，“这，这不可能！这是神造之星-欧隆，这是萨尔那加最后的降临之地。这颗星球不是已经被我彻底毁灭了吗？”

    “该死，究竟是什么人居然修复了这颗早已经死亡的星球，这是不可能的！”对于埃蒙来说，人类和星灵的联军根本不值一提，只要自己降临，这个世界根本不可能有任何生命能够对他造成伤害，这是天然的位格压制。他是货真价实的神灵，是超越这个世界上所有生命的超生命体！

    只要其他的萨尔那加不出现，埃蒙就自信自己可以毁灭一切反抗者。而且他也坚信其他的萨尔那加早已经死亡。之前他在萨尔那加降临的第一个星球乌纳上将所有沉睡的萨尔那加全部杀害，虽然因为一些阴差阳错，让最为强大的欧鲁斯苏醒了，但是埃蒙最后还是成功的将欧鲁斯的化身摧毁，并将他封印在了虚空之中。而其他弱小的萨尔那加则被埃蒙彻底摸消灵魂，摧毁灵体，永远的消失在了这个世界上！

    但现在看到这颗自己从来没有重视过的星球-最后的降临之地欧隆，埃蒙心中开始打鼓了，埃蒙非常明白了神造之星和普通的行星的区别，神造之星从等级上就超越了这个宇宙所有的星球，因为他们是依靠虚空的性质来设计出来的。没错，是设计出来的。如果把世界看成一个巨大的数据库，那么虚空就是里面的底层源代码0和1。只有掌握了虚空的奥妙，就可以直接在宇宙的底层目录中直接添加一个行星，说白了，神造之星完全是凭空生成的，他的出现违背了宇宙的自然演化机制，自然这种凭空生成的星球一旦破坏就是原始数据的破坏，如果没有虚空一级的权能是不可能进行修复的。

    而现在这颗星球被重新修复还被改造成了一颗星球要塞，这一定是有一位萨尔那加在暗中帮忙！而现在唯一还活着的萨尔那加只有埃蒙和欧鲁斯了！

    “欧鲁斯，给我滚出来!一定是你在搞鬼！”想通这一切的埃蒙透过灵能网络，将自己的怒吼声传遍了整个星域！

    巨大灵能波动瞬间就传遍了整个星域的灵能网络，能够感受到灵能波动的张帆差点觉得自己的脑袋快要爆了，埃蒙的灵能等级直接爆表，使用灵能传音几乎是将一个火车喇叭顶着自己的耳朵在长鸣，张帆感觉自己的听觉都快失聪了！

    “这个叫埃蒙的神棍在鬼吼什么！怎么，看到我们换了一艘大家伙，现在觉得可能打不赢，准备换嘴炮攻击吗！”

    “帆，我觉得可能不是，我在修复这艘星球要塞时发现，要修复这个星球，任何自然界的物质或者人造物体都不好用，似乎这个星球被恒定了破损状态。所以后来我使用的大量幻想之力来修复这个星球，但是我发现使用幻想之力修复道一半，这个星球似乎就像活了一样，开始自行修复，再不需要我介入！这个星球似乎有什么重大秘密！”零回答道！

    “什么，居然还有这样的事情，一个星球还能够自我修复，难不成这颗星球是活的不成！”张帆惊讶的问道！

    零摇了摇了头，表明自己不确定。

    就在这时，一道强大的意志突然从虚空降临了，只见一道虚空裂痕突然出现在了神造之星-欧隆之上，随着这道奇妙的意志降临，整个星球要塞似乎重新复活过来一般，开始发出低沉的震动声，整个星球的内部开始出现剧烈的变动！

    感觉到自己的脚下出现了剧烈震动，众人惊异不已，这已经是一颗星球要塞了，怎么还会有这么剧烈的地质波动？

    “零，到底发生了什么事情，这颗星球不是已经被改造成了一个星球要塞，怎么还会有地质活动！”张帆焦急的询问道，现在这颗星球要塞可是自己的王牌，要是突然因为莫名的地质运动而掉链子，那可就坑爹了！

    “张帆，我感受了这个星球似乎重新复活了，一股奇妙的意志降临在了这个星球上，重新激活了这个星球！”

    “啥？”听到零的回复，张帆惊奇不已，星球被一股意志所占据，那岂不是说这个星球要塞有了自己的思想！

    “立刻展开系统自检，我要知道到底是什么东西侵入了我们的星球要塞？”

    就在张帆正要下令自检系统的时候，一股心灵波动传进了张帆和零的心中！

    “故人之女和契约之子啊，不必惊慌，我是埃蒙的敌人-欧鲁斯！我是来帮助你们的，我将会和你们一道纠正这偏离正确轨迹的命运之路！”

    欧鲁斯，这位最后也是最强的萨尔那加遵从命运的指引来到了这里。在这里，他将结束萨尔那加的无尽轮回，旧的一切终将消灭，而新的时代也即将开始！而他，欧鲁斯，最后的萨尔那加将会是这一切的见证者！