
    在这艘巨大的方舟舰亚顿之矛上，大主教阿塔尼斯已经带领大量的卡莱工程师们登上了这艘传奇战舰。现在他们要做的就是激活它的核心，人造太阳。没错，这艘史无前例的超级巨舰是依靠一颗人造太阳来驱动，不过也可以想象，如此巨大的方舟舰，一般的能源根本不可能将其驱动，所以当时的卡莱工程师们花费了大量的心力在方舟舰的核心位置安置了一颗永不停息的太阳，虽然这颗人造恒星和真正的恒星相比，他的体积小的惊人，但是即使是一颗小型的人造恒星，它能够提供的能源也是常人远远无法想象的。依靠这颗永不停息的恒星，方舟舰亚顿之矛即使在经过数个世纪沉睡后依然能够再次启动。现在这些工程师们要做的就是激活整个方舟舰亚顿之矛的系统，给所有的灵能矩阵进行充能，只有充能完毕后，这艘大的难以想象的方舟舰才能够脱离艾尔的引力，飞上星空。而这个期间，这艘战舰将无法做出任何保护自己的动作，一旦遭受到致命打击，所有星灵的最后希望就将一去不复返！

    “相位技师凯拉克斯，你们需要多长时间来激活方舟舰亚顿之矛？艾尔现在已经变成了堕落萨尔那加埃蒙的老巢，我们需要立刻离开!”大主教阿塔尼斯焦急的问道！

    “大主教阿塔尼斯，根据目前的进度来看，整个方舟舰的启动需要至少三个小时，一旦我们开始给电池充能，方舟舰的能源信号将会无法阻拦，而且那个时候顶部的发射门将会打开，一旦虫族或者其他被控制的星灵部队突破了防卫，我们都会葬身在这里的！”相位技师凯拉克斯回答道！

    “你的建议呢？相位技师凯拉克斯，我相信你还有其他办法的！”大主教阿塔尼斯期望的看着相位技师凯拉克斯，希望他能在给出一些有效的建议。

    “也许，我们可以尝试一下在方舟舰亚顿之矛的外部增加防御设施，理论上来说，方舟舰亚顿之矛是完美的，但是这艘飞船毕竟是方舟舰，战斗不是他的本职工作，如果仅仅依靠外围的防御，一旦被突破，我们就很难保护到方舟舰了。而且升空的时空我么也会遭遇道大量阻击，方舟舰的体积太大，是不可能躲避这些攻击的。但是如果能够在方舟舰外侧增加大量防御炮台，说不定我们就有可能成功突围！”相位技师凯拉克斯建议道！

    “按你想的做，相位技师凯拉克斯，我授予你最高权限，放开手去做吧！”大主教阿塔尼斯毫不犹豫的答应道，现在已经没有退路了，一旦最后的方舟舰都被击毁，那么星灵的灭亡也就不远了。所以自己要放手一搏，就像那位人类的朋友雷诺说的那样，既然已经无法后退，何不放手一搏！

    于是按照相位技师凯拉克斯的意见，大量的卡莱工程师们在分析了方舟舰亚顿之矛的构造后觉得相位技师凯拉克斯的意见是可行的，所以另外一个炮台铺设工作开始了。整个方舟舰亚顿之矛长约74公里，宽17公里，高9公里，如此巨大的面积可以布置的炮台简直数不胜数，不过这些工程师们并没有将整个方舟舰亚顿之矛上全部插满炮台，那不现实，而且他们也没有那么多资源。经过重新计算，舰首部位和舰尾部分是最容易遭受攻击的，原因是当发射口打开时，舰首部分就会暴露在敌人的视线下，所以舰首部分必须放置大量防御炮台，另外就是舰尾部分了，当方舟舰起飞后，追击的敌人会对整艘方舟舰的尾部进行猛烈攻击，如果此时的在尾部没有足够防御，很有可能会导致尾部的引擎系统失效，造成整艘方舟舰停摆甚至坠落。如果方舟舰坠落，那将是毁灭性的灾难，整个艾尔将会毁于一旦。想象一下，一个长约74公里的巨大物体撞击在星球上会是什么概念。要知道一颗直径十公里的陨石撞击行星就可以造成整个星球的生物圈毁灭，而一艘74公里的星舰撞击行星绝对比一个十公里的陨石恐怖的多！

    在相位技师凯拉克斯的指挥下，整个建造工作正在有条不紊的进行着，大量沉睡在方舟舰上的上古战士也在这些卡莱的帮助下再次复苏，虽然复苏工作缓慢，但是现在大主教阿塔尼斯手头也有数百名圣堂武士了，这些自从数个世纪前就开始沉睡的战士在了解到现在星灵的状况后，很快就宣誓向新的大主教阿塔尼斯效忠，他们是自愿进入沉睡的战士，他们是为了整个星灵文明延续而自愿沉睡的勇者，现在星灵的文明真的陷入了巨大危机，这些上古的勇士们毫不犹豫的再次拿起他们的灵能双刃，为了星灵的复苏而战斗！

    战斗在方舟舰的发射口打开后就开始了，堕落萨尔那加埃蒙一直在监视着整个艾尔的动向，他要找出大主教阿塔尼斯的所在，而当方舟舰的发射口打开后，巨大的能源波动根本无法阻挡，一直在艾尔轨道巡逻的黄金舰队第一时间就发现了这处异常位置。得到消息的埃蒙起初还没有怎么在意，只是以为这里是一处星灵的隐蔽基地，等到过去探查的眼虫发现了巨大的方舟舰亚顿之矛后，埃蒙意识到了大主教阿塔尼斯想要逃跑。

    虽然一个大主教阿塔尼斯逃脱对于埃蒙来说根本就不是什么事，但是如果轻易就让他逃了，如何能够彰显出一名神灵的威严。所以埃蒙派出了他的宠物-虫族军团和混元体以及被控制的黄金舰队对大主教阿塔尼斯进行阻击！

    这是一直众人无法想象的混合部队，大量凶猛的跳虫和赤蛇在大地上奔袭，让人似乎感觉到整个大地都在颤抖。而后面是长着六只光翼的混元体，这些混元体每个都相当于星灵的高阶圣堂武士，而且他们还具有高阶圣堂武士所不具有的强大生命力和防御力。一个拥有虫族雷兽一般生命力和防御力的心灵高阶圣堂武士会有多可怕，这简直就像是一架战斗机批了一身坦克装甲一般，攻防皆高，毫无缺点的英雄单位啊！而天空上还有大量的凤凰战机和虚空辉光舰，甚至后面还有压阵的圣母舰和航母！而此时大主教阿塔尼斯这边除了炮台还是炮台，他连一个兵都派不出来，他手下刚刚复苏的圣堂武士需要防守方舟舰亚顿之矛，一旦有任何敌人登上了方舟舰，就只能靠这些刚刚苏醒的圣堂武士们来防守脆弱的方舟舰了！在埃蒙眼中，这完全是一场一边倒的战役啊！