
    一颗直径数公里的陨石撞击地球就造成了恐龙时代的大灭绝，估计在当时的生物眼中，从天而降的巨大陨石撞击在地面上完全就是天地大碰撞，是史诗级别的大灾难。一颗数公里的陨石就如此可怕了，那么一颗直径超过八千公里的星球和另外一颗星球进行碰撞那该有多么可怕！这完全超出了一般人类的想象力。一旦两颗星球真的发生了碰撞，其威力必将惊天动地，甚至可能改变整个星系其他星球的运动轨迹。而那碰撞的瞬间所产生的光芒将会盖过这颗星系的恒星，将这个世界的夜晚彻底点亮！

    不过此时的张帆一点都不紧张，虽然他不知道接下来零会有什么方法来抵抗埃蒙的撞击，但是张帆有绝对的信心，现在的零一定可以击败他。毕竟就连创造一个自给自足的自体世界这么超高难度的事情都完成了，现在的零解决埃蒙应该不在话下啊！

    “零！接下来就看你的了！让我们结束这场无益的战争吧，让和平重新降临在这个世界！”张帆的大声的说道！

    “嗯！帆，没问题，既然埃蒙来源于虚空，那么我们就让他重新回到虚空吧！”零狡黠的一笑道！

    随后，只见零轻轻一抬右手，命令道：“以零的名义，降临吧，虚空！”

    似乎零的宣告触动了一层莫名的机制，一道无形的虚空通道和欧隆连接了，无穷无尽的虚空能量开始从虚空降临到了欧隆之上，然后通过这颗奇妙的自体世界的转化，成为而来一种毁灭性的虚空能量。

    无数的深蓝色虚空能量开始汇聚到那三个环绕整颗星球的光环之内，压缩再压缩，直到压缩到不能再压缩时，这股汹涌彭拜的虚空能量爆发了。

    “轰！”

    明明空旷无垠的宇宙中，却传来一阵空间崩裂的声音！虚空能量超高的等阶直接将整个宇宙空间崩碎，在虚空的面前，宇宙中的一切物理规律全都短暂失效了，这里的基本空间结构开始崩解，时间效应消失，就像从磁盘中删除一部电影一般。一部电影从开头到结尾足足有数小时，电影中有自己的时间轴，有自己的小世界，有他特定的规律，例如正义必胜，主角无敌。这所有的一切组成了一部电影，电影中的每个人的喜怒哀乐构成了整个电影世界命运的走向。对于电影中的人物来说，电影世界是一个完全真实的世界。但是对于看电影的人来说，只要他轻轻一点delete键，瞬间这部构思宏伟，时间跨度可以横跨无数年的电影世界就会消失的一干二净。而虚空能量就像那个delete键一样，只要轻轻一点，只要对方没有同样的虚空权限，那么被删除就是不可改变的结果！

    在这道超越了时间，超越了空间的虚空冲击下，埃蒙的星球要塞开始分崩离析，犹如嬉戏的孩子拿着橡皮擦将画板上的涂鸦慢慢清除一般，整个血红色的星球要塞和周遭的空间一起在慢慢消失，根本毫无抵抗之力！

    “不！这不可能！我是萨尔那加，我是飞升至虚空的神灵，为什么我会被虚空吞噬！”埃蒙到死都不明白，自己怎么输的这么干脆，居然毫无抵抗能力的被虚空冲击彻底湮灭，就连他的灵魂都无法逃脱攻击回归虚空。在这股虚空能量冲击下，他的灵魂直接被虚空同化了，这回埃蒙可是死的不能再死了。连灵魂都被虚空抹除了，就算还有一些埃蒙的狂信徒，也是无法复活这位邪神的！

    就这样，无声无息的，一颗巨大的星球被这道深蓝色的虚空冲击彻底抹除，埃蒙这位星际争霸世界幕后总boss死的实在是太low了。

    “这，这真是不可思议，我们胜利了，我们居然战胜了埃蒙！”雷诺和他的伙伴们兴奋的狂吼着，这胜利来得实在是太不真实，仅仅是眨眼间，强大的邪神埃蒙就灰飞烟灭！好像之前他们的苦战都是游戏一般！

    “张帆阁下，我现在改称呼你们什么呢？是新晋的神灵，还是灵能的帝王！”从天而降的胜利将大主教阿塔尼斯震的晕头转向！本来还以为这次所有人都必然会死在埃蒙的屠刀之下，结果却戏剧性的反转了！在大主教阿塔尼斯完全无法理解的情况下，这位外域的皇帝陛下突然一跃成为了一位异常强大的存在。自己的灵能在告诉自己，眼前的是一位比之前的埃蒙还要强大的神灵，周遭所有的灵能全部臣服在了他的脚下，他就像一位灵能的帝王一般，位居这个世界灵能的顶点！在星灵一族的记录中，灵能的最高等级是十七级，一旦达到这个灵能级别，他就会有一个尊称-星神。寓意是能够护佑星灵一族的神灵。在星灵的推断中，达到十七级的灵能强者就是和神灵萨尔那加相比都毫不逊色！而现在大主教阿塔尼斯发现，自己的族人还是低估了十七级的灵能强者的威能，那是可以直接制约萨尔那加，让其无法使用灵能的强大存在。星灵全族都是依靠灵能生存，甚至连各种机械都是依靠灵能驱动，一旦灵能的控制被对方掌握，就相当于掌控了整个星灵一族的生死！所以大主教阿塔尼斯不得不对张帆异常尊重！

    “大主教阿塔尼斯，就像以前一样称呼我吧！我已经完成了对泽拉图的承诺，希望他能够安息！”

    “是的，我相信泽拉图一定会感知到这一切的，我代表所有的星灵对阁下致以最崇高的敬意，您将是整个星灵的恩人！我们非常感谢阁下做的一切！”听到张帆还是和原来一样，愿意和星灵平等相待，大主教阿塔尼斯连忙向着张帆感谢道！

    “嗯！”张帆坦然的接受而来大主教阿塔尼斯的感谢，然后说道，

    “大主教阿塔尼斯，人类的首领雷诺，这个世界已经重新回到了和平，而我，张帆将重新向你们做一下自我介绍，我的真实身份是掌管了数十个世界的星界帝国皇帝，我以皇帝的身份诚挚的邀请你们加入这个万界交流的联盟。在这里，你们可以和异世界的生命一起沟通交流，取长补短，让自己的文明在这种交流中更进一步！”

    趁着最终战役的胜利，张帆爆出了一个惊天大秘密，他正式的向这个世界的生灵们揭露了异世界的存在！