
    漆黑的宇宙中两只舰队正在殊死搏斗，哦，不对，应该说是一方蹂躏另外一方。蒙斯克帝国的翡翠舰队明显处于绝对的劣势，无论是防御还是火力，全部都屈居于张帆的第一舰队之下！虽然论总数量翡翠舰队还是超过第一舰队的，但是这里面有大量的维京战机和解放者重甲护卫舰，这些中到轻型单位根本无法给予张帆的第一舰队以重大伤害，除非以压倒性的数量压制星界军团的第一舰队，否则翡翠舰队的战果有限。仅仅半个小时的战斗，翡翠舰队和第一舰队的交换比就达到了五比一，也就是翡翠舰队损失五艘同型战舰才能换来星界军团一艘战舰的战果。如此巨大的交换差几乎让这位帝国的迪伦中将气的吐血！就是和星灵作战时，损失也不会这么惨重啊！

    “撤退！赶紧撤退，全舰队立刻进行跃迁！”看到自己的舰队仅仅在半个小时内就被打成了狗，这位中将阁下已经是悔恨不已，自己绝对是被欲望冲昏了头，居然都没有试探一下就和这只未知的舰队硬刚，结果就是损失惨重。这下自己回去肯定会被那些竞争的同僚趁机找茬，说不定一不小心就会跌出帝国四大舰队的范畴，成为一只普通舰队，从此再也没有角逐最高元帅的资格了！

    看到对方想要撤退，张帆也没有故意拦着。自己只是过来救援雷诺，既然敌军已经被自己赶走了，那穷寇莫追的道理张帆还是明白的！

    看到追杀自己的这只帝国舰队被逼退了，雷诺众人不由得松了一口气，然后看到张帆的舰队损失几乎是微乎其微，不由得深深的倒吸了一口凉气。他们知道张帆的舰队相当厉害，但是到底有多厉害却一直没有个底！现在他们看到了，这只舰队的实力完全可以像欺负小学生一样吊打帝国舰队，而对方却毫无还手之力。按照目前星界军团表现出来的实力，估计只有星灵能够和其一战，其他的种族包括虫族都只能依靠人海战术来抵消巨大的技术差距了！

    这次的战斗对张帆来说也是了解蒙斯克帝国的好机会，根据雷诺的反馈，这只舰队是帝国四大舰队之一，按照目前的战损比，张帆手下的第一舰队足以和帝国四大舰队抗衡。所以蒙斯克帝国方面已经不足为虑了，现在要考虑的就是背后的隐藏boss萨尔那加人-埃蒙，这位异常神秘的萨尔那加正在幕后偷偷的注视着这个世界，敌人在暗，自己在明，这种敌暗我明的状况可不是什么好现象！按照埃蒙的习惯，躲在幕后阴死对方是他的习惯！自己可不想成为埃蒙的枪靶子。要想做到这样，就要出其不意。可惜现在自己也不知道埃蒙在那？只能走一步看一步了！

    通过指引，游骑兵残余部队缓缓的驶进了曙光号巨大的船坞中，开始进行修理。这次雷诺的部队损失惨重，需要好好的大修一下了。就连他的旗舰休伯利安号都是千疮百孔，再不好好修理一下，他的这艘传奇战舰就要光荣的进入博物馆了！

    虽然已经来过曙光号一次，但是再次光临时，那种惊艳感依然存在，而且仅仅是半个多月，整艘战舰内部的一些设施就出现了细微变化。这些变化是零将新获得的技术融合进曙光号带来的结果！

    通过高速悬浮列车，雷诺等人迅速来到了曙光号的舰桥上，再一次和张帆会面了！

    “嘿！雷诺，怎么样！我的舰队还算给力吧！”张帆笑着对雷诺说道！

    “兄弟，这次的事算我雷诺欠你个人情。待会我带你去个好地方，保证让你满意！”雷诺感激的说道！

    “不急，我想先让你看看我们的分析结果！我想你一定会大吃一惊的！”说完，张帆就带着雷诺等人来到了工程实验室中，在哪里，萨尔那加的神器碎片正漂浮在一个分析仪器的半空中，数条的蓝色的幽光在它的表面来回跳跃！“

    一位工程人员看到张帆带着一些人来到这里，示意性的对张帆和零致意了一下就若无其事的继续他的分析工作！

    看到这位工程研究人员这么拽！雷诺等人不由得有些意外，明明是一位皇帝，但是却并没有给人非常苛刻严肃的感觉，即使遇到一位这么不敬的工程人员，也没看到这位皇帝陛下大发雷霆。这和蒙斯克差异还真是大啊！

    看到雷诺等人怪怪的眼神，张帆耸耸肩说道：“别在意，这家伙就是一超级宅男，习惯就好。他是我们的首席黑科技研究员特斯拉，这位大爷的脾气很糟糕，不过技术确实是一流，我们许多完全不明所以的黑科技都是被这位大爷给破解的！”

    听到张帆在谈论自己，这位胡子邋遢的大叔转过身来说道：“张帆阁下，你带来的这个神奇的碎片我还是无法完全解析出来，目前我只能在零的帮助下还原了一部分这种特殊装置的功能！所以很遗憾，这种未知的技术除非我们搜集其完整的神器，否则是无法复制其原理的！”

    在旁边听着的雷诺等人嘴巴张大的可以塞进一颗鸵鸟蛋了，他们听到了啥，这位形象邋遢的大叔声称自己可以复制这种技术，你确定没有搞错，复制萨尔那加的技术。要知道直到现在人类依然无法解析萨尔那加的技术，只有星灵真正掌握了一部分萨尔那加的技术，这还是因为星灵拥有异常强大的灵能，而且他们精通萨尔那加的文字。所以可以解析出一部分萨尔那加的科技。而人类的走的技术路子和萨尔那加他们完全不同，甚至可以说两者从技术研究的底层就不一样。就像两个完全不同的操作系统一般，无法完全兼容。人类曾经得到过很多的萨尔那加遗迹，但是真正能够从这些遗迹中获得技术却不多，原因就是两者的技术发展路子不一样。使得对萨尔那加的技术解析异常困难！

    但是现在这个未知的星界军团居然能够解析萨尔那加的技术，这如何不让雷诺震惊不已！就是傻瓜都知道，如果能够解析出萨尔那加的技术意味着什么。这意味着人类有机会全面超越星灵，毕竟星灵就是依靠萨尔那加的技术发展到现在如此先进的地步！如果人类拥有和星灵同样的技术，那时候人类估计依靠自己就能够将虫群全部赶出克普鲁星区！

    就在雷诺脑子里疯狂的过飞机时，这位名叫特斯来的研究专家说道:“这个神奇的装置最主要的作用是还原，它能够将任何生命体还原道他最初的状态，这是一种特殊的能量信息剥离技术！如果你有什么朋友生了绝症，只要用这个神器辐射一下就能将病灶本身还原道最初的状态，从而治疗像癌症一样的不治之症！”

    不过此时的雷诺已经完全被生命体还原这个词吸引住了。生命体还原，天呐！那是不是意味着可以将刀锋女皇还原为凯丽甘！