
    在巨大的曙光号舰桥上，王子瓦伦里安・蒙斯克吃惊的看着眼前的一切，这个和人类几乎没有任何差异的种族居然拥有如此先进不可思议的技术。这艘庞大的星舰就是集合整个帝国的力量也无法制造出来啊！

    此时在王子瓦伦里安・蒙斯克的心中已经将张帆的实力和星灵彻底等同了，不应该说星界军团的实力恐怕还在星灵之上，因为星灵的人口一直以来都是他们最大的软肋。但是很明显，张帆的星界军团都是人类的战士，人类这个种族从来都不缺人口数量，只要有一段时间的和平，人类的总数就会像吹气球一样疯狂的增长，想想看当量种花家的人口增长速度就知道了，那还是执行了计划生育，如果没有计划生育，那人口总数还要更加夸张！

    所以以王子瓦伦里安・蒙斯克的角度来看，张帆的总体实力恐怕要超过星灵，除非星灵有什么更加夸张的底牌！

    很快通过战舰内部的有轨磁悬浮的高速电车，雷诺和王子瓦伦里安等人再次来到了曙光号的舰桥上！

    看到了张帆，雷诺第一个迎上去给了张帆一个熊抱说道：“张帆兄弟，我这次算是又欠了你一会，再这么欠下去，我都不知道有生之年能不能偿还这些恩情了。所以我现在直接给你透个底。我现在救回了凯丽甘，如果可能的话我不久就会退隐，和凯丽甘两人寻找一处安静的地方不再过问世事。你要是有什么需要我的话，现在就赶紧使唤我，等我跑路了，你就找不到我了！”

    听到雷诺的金盆洗手宣言，张帆不由得莞尔一笑说道：“雷诺，你想的太简单了，你觉得蒙斯克会放过你和凯丽甘吗？我打包票，现在蒙斯克正在新闻上对你进行各种抹黑行为！一旦你们放弃了游骑兵，得到消息的蒙斯克一定会派出大量的部队对你们痛打落水狗，到时候你和凯丽甘就真的是难逃一死了！”

    “雷诺！我同意这位小哥的意见，蒙斯克一日不死，就没有我们的安生日子。蒙斯克他必须死！我一定要让他付出代价！”站在雷诺旁边的一位身材妖娆的女子说道，她就是传说中的刀锋女皇-凯丽甘。只不过现在她已经摆脱了虫族化，重新成为了人类的形态，不过虫族的基因已经彻底渗透到了她的身体中，所以她身体的部分还是有一些虫族的身影！

    “不！凯丽甘，我们要放弃仇恨，因为这场该死的战争，死的人已经太多了！”

    “呵呵！亲爱的，我知道，就是知道我所以才一定要干掉蒙斯克，蒙斯克只要还在一日，我们就永远不得安宁，我们和他之间必须有个了解！我还可以继续通过幽能指挥那些效忠我的虫族，只要你能够帮我突破克哈行星的防御圈，我就能率领虫族再次踏平蒙斯克的皇宫，彻底干掉他！”

    而此时站在旁边的王子瓦伦里安・蒙斯克一言不发，异常的冷漠，似乎雷诺他们谈论的不是杀他的父亲，而是杀一个跟他无关紧要的人！

    “不！我不同意，凯丽甘，你不可以在和虫族纠缠在一起了，你必须脱离虫族，你是人类，不是虫族，你是我雷诺的的爱人！我觉不允许你再次去杀人！”听到凯丽甘居然想要再次指挥起虫族和蒙斯克战斗，雷诺出离的愤怒了！自己千辛万苦的为了什么？为的就是将凯丽甘从虫族的控制中解脱出来。而现在看到凯丽甘居然又想再次重操旧业！雷诺如何能够容忍！

    看到两人闹得很僵，王子瓦伦里安・蒙斯克突然说话了。

    “我的父皇蒙斯克的确该退下来了，他的政策已经带来了太多的战争和牺牲。我会尝试联系一些忠于我的军团，将他们撤离克哈，但是请尽量避免误伤平民，还有如果可以的话请不要杀他，我会为他安排一个监狱，让他在哪安度晚年吧！”

    “不行！蒙斯克必须死！”凯丽甘满眼中都是复仇的影子，可以说除了复仇，她的人生已经没有任何意义了！

    就在众人争执不下时，张帆突然插话道：“我觉得你们该看看这个！这是我们从克普鲁星区的网络中最新接收到的视频，也许这些可以让你们下定注意！”

    在张帆说完后，一道巨大的立体屏幕出现在了舰桥上，一位看起来充满阴险气质的老人出现在了屏幕上，此人正是蒙斯克！

    而这位人类帝国实际的统治者正在做一场即兴演讲！旁边一位新闻解说小姐正在将帝国皇帝的演讲精炼为一些重要的信息进行滚动播出。这其中就包括将雷诺和凯丽甘定义为了出卖人类利益的叛徒，给他们两人定义了反人类罪，指明只要任何人看到了雷诺和凯丽甘都可以随时将其击杀，政府将给予能够提供击杀证明的个人和组织以十亿信用点的奖励。而且同时宣布王子瓦伦里安・蒙斯克背叛了帝国，将王子瓦伦里安・蒙斯克的继承权彻底废除！

    众人脸色发青的听完了这段视频播报！不仅凯丽甘就连雷诺都已经再也无法忍耐了，他蒙斯克不仅颠倒黑白，甚至将最恶劣的头衔挂在了雷诺和凯丽甘身上。反人类罪，高达十亿信用点的悬赏，随时击杀的权利，这一切都说明了一点，蒙斯克不死，雷诺和凯丽甘是不会有平静的日子可以过的！

    “诸位，看完这个视频，我想你们可以做个结论了！”张帆看到所有人看完这个视频沉默不语，不由得说道！

    “张帆，凯丽甘说的对，蒙斯克不死，战争是不会停歇的，虽然我不喜欢战争，但是当战争来到时，我也不会有任何退让。我会率领游骑兵和凯丽甘的虫群部队对克哈之星进行突击！但是我需要你的帮助！帮我们夺下轨道控制权！”雷诺郑重的说道！

    “我，我保持中立，他毕竟是我的父皇。虽然他已经病入膏肓，甚至剥夺了我的继承权，但大部分的军队和政府的人都会支持我。我会带领他们保持沉默。在你们推翻了蒙斯克的政权后，我会成立新的帝国政府。到时候我会取消一切对你们的指控。这就是我能做的极限了！”王子瓦伦里安・蒙斯克心情低落的说道，本来他还想要挽回自己父皇的生命，但是现在看来，这是不可能的了！

    蒙斯克的这番宣言根本就是自讨死路，就连王子瓦伦里安都无法再为他求情了！

    “好，雷诺既然你决定了，那我就助你一臂之力，记住我是因为你才帮忙推翻蒙斯克政权的！我自认你这个朋友！”

    “谢了！张帆”雷诺感激的看了张帆一眼！