
    空虚的宇宙之中，一颗浅绿色的星球漂浮在宇宙之中。它就是星灵的母星艾尔！

    艾尔是一颗有着纯净海洋、茂密丛林和繁荣城市的绿色行星。艾尔的大气中含有中等水平的温室气体，星球的轨道离心率较低，如此产生的湿热气候孕育了众多的生命。数以亿万年来，在艾尔湿热的雨林中诞生了无数的物种，而星灵则是其中的佼佼者。但是现在这些艾尔原本的主人早已经被赶离了艾尔，他们无家可归！曾经骄傲的星灵成为了一个失去母星的种族！

    但是现在，在年轻的大祭司阿塔尼斯带领下，星灵有史以来最为强大的部队-黄金舰队已经全数集结到了艾尔的高位轨道上！无数英勇的圣堂武士们都集结在大祭司阿塔尼斯的旗下，准备重新收复他们的母星艾尔！

    此时身穿华丽的白金相间战甲的大祭司阿塔尼斯正站在最高的观望台上，台上悬浮着无数的浮游平台，每一座平台上都站立着数百位圣堂武士！所有的圣堂武士都表情肃穆的看着大祭司阿塔尼斯，看着脚下那颗绿色的星球艾尔！他们渴望着回归艾尔，他们仇恨着占领艾尔的虫族，他们无时无刻不想回复星灵的荣耀！而这一天终于来到了！

    “我的同胞们，所有的圣堂武士们，今天我们将重返我们神圣的母星，今天我们将同心协力收复我们的母星艾尔。星灵一族的荣耀已经在艾尔陷落时丢失了，我们失去了我们的母星，我们的族人被虫族屠杀，我们的社会体制被虫族推到！但是我们还有卡拉！我们所有人都以卡拉之道链接在一起，我们将继承卡拉的精神，摒弃一切冲突和仇恨，团结起来，所有人同心协力，重建我们的文明！在今天，我阿塔尼斯将和诸位一起前往艾尔驱逐虫族，夺回我们的母星！愿卡拉指引我们！为了艾尔，正义必胜！”

    只见大祭司阿塔尼斯鼓尽全身的灵能通过卡拉的心灵网络将自己的信念传达到了每一位圣堂武士心中！所有的圣堂武士都感受到了这位年轻的大祭司那无畏的决心和坚定的意志！他们沉寂已久的心灵开始怒吼，开始在咆哮！星灵的复仇即将开始！

    突然一股黑色的烟尘卷起，一个身披黑色披风的黑暗圣堂武士突然出现在了观望台上！

    “大祭司阿塔尼斯，赶紧停止进攻，现在不是收复艾尔的时机，我已经知道了幕后首脑是谁了，虫族不是我们的敌人。”

    原来突然出现的是黑暗大主教泽拉图。这位一直苦苦追寻幕后阴影的孤胆英雄独自一人来到了这艘黄金舰队的旗舰上，试图阻止大祭司阿塔尼斯的决定！

    “泽拉图，你还敢出现在我们的面前，你难道不愧疚吗？是你透漏了艾尔的位置，导致星灵的母星艾尔沦陷！卫兵们，给我逮捕这个星灵的叛徒！”站在大祭司阿塔尼斯身旁的女性高阶圣堂武士赛兰迪丝大声命令道！

    得到命令的精英圣堂武士护卫们通过一个闪现瞬间出现在泽拉图周围，将他牢牢的包围起来，一旦得到命令，他们将毫不犹豫的杀死这个出卖艾尔的星灵叛徒泽拉图！

    “不！住手！让泽拉图说说！”年轻的大祭司阿塔尼斯阻止了赛兰迪丝的命令！

    “阿塔尼斯，不要相信泽拉图的话，他是星灵的叛徒！”赛兰迪丝看到大祭司阿塔尼斯似乎想要听这个叛徒的蛊惑，不由得急道！

    看到赛兰迪丝对自己的偏见，泽拉图缓缓的说道：“赛兰迪丝，我理解你的想法。艾尔的陷落是我无法弥补的罪孽，但是你们要听我的，我们真正的敌人是堕落的萨尔那加埃蒙，而不是虫族。请不要让宝贵的族人白白牺牲！”

    “萨尔那加，埃蒙！泽拉图，你是一位值得大家尊敬的长者，我相信你的话，但是收复艾尔已经是箭在弦上不得不发！你的意见我会在艾尔收复后和你交流的！“虽然大祭司阿塔尼斯相信了泽拉图的说法，但是收复艾尔是目前最紧要的事情。即使罪魁祸首是堕落的萨尔那加埃蒙在幕后捣乱，但自己目前的责任是先收复艾尔，至于对付萨尔那加埃蒙，则必须在艾尔收复后再做考量！这是它作为一位大祭司的职责！

    “好吧，我知道了，大祭司阿塔尼斯，请好好指挥这场战役，不要让我们宝贵的族人白白牺牲。我会在暗中帮助你的！”泽拉图看到无法劝服大祭司阿塔尼斯，只能退而求其次，先帮助大祭司阿塔尼斯收复艾尔再说！

    解决了泽拉图的问题，大祭司阿塔尼斯转过身来命令道：“全体圣堂武士，听我命令，开始折跃，今天，我们就要收复艾尔！”

    “嗷嗷！为了艾尔！使命必达！”狂热的圣堂武士们高举着双手的灵能刃高喊着，此时此刻所有星灵部队的战斗意志达到了最高峰！

    “翁！”随着大量的空间扭曲的光影出现，大量的圣堂武士开始折跃到艾尔表面！星灵的大反攻开始了！

    此时的艾尔行星地表上只有大量的野生虫族，这些没有人统领的虫族根本就是乌合之众，他们只有最基本的领地意识，会本能的驱赶外来者。但是却不会联合作战，更别说采取什么战术战略了！

    在星灵准备了多年的黄金舰队面前，这些野生虫族根本就不是科技先进的星灵对手，失去了数量优势，虫族开始节节败退，大量的艾尔地表开始被收复，而随着占领区越来越大，整个黄金舰队开始稀释开来，本来聚集在一起的部队开始分散开来！所有的星灵都沉醉在收复艾尔的喜悦之中，完全没有意识到巨大的危机已经降临。

    “哼哼！愚蠢的星灵啊！来吧，来吧！成为我的傀儡吧，为了伟大的神灵埃蒙，献上你们的肉身吧！”一股阴险的冷笑声回荡在阴暗的虚空之中。一个莫名的意识正在暗中监控着艾尔行星上发生的一切，他在等一个机会，一个将星灵黄金舰队一网打尽的机会！