
    广袤的宇宙空间之中，两颗巨大的星球正在对峙着，一颗血红色的星球充满了邪恶的火焰，而另外一颗则在深蓝色的光芒包裹下快速的变形着，原本这颗星球早已经死亡，上面已经没有任何生命存在了。即使零将它修复了，这颗星球也只能被称为一座巨大的钢铁要塞，上面只有死气沉沉的金属外壳，除此以外就连细菌都无法在其上生存。因为这是一颗完全没有大气层的星球！

    但现在在这股近乎无尽的幻想之力改造下，这颗星球似乎在重新焕发生机，首先是无尽的气体被释放到了星球的表面，这些气体几乎在肉眼可见的速度下飞快的进化，最终化为了人类可以呼吸的大气。随着稠密的大气层出现，随之来的就是大量的水从空气凝结而出，开始灌溉整个星球，犹如沧海变桑田，整个星球上的地形环境在以极快的速度变化着，大海，山川巨大的地质变动几乎是在这这短短的瞬间就完成了。很快大量的生命就开始出现在了这个星球之上，无数的动植物开始疯狂繁殖演化。很快一个犹如奇幻乐园一般的生态系统出现了。这里有飞跃在天空的巨龙，有在泉水边嬉戏的小妖精，也有围绕着森林居住独角兽，一切的一切都犹如梦幻一般！

    “这，这简直不可思议！”看到这几乎是在短短的刹那间演化出来的五彩斑斓的世界，张帆的两眼都瞪圆了！这些个什么妖精，巨龙之类的不都是幻想生物吗！

    “帆，这是父亲的馈赠，他是完全按照我心里的想法利用残留在魔方里的力量改造了这个星球，你记得你跟我讲过一些幻想世界的故事吗？我一直都对那种世界非常着迷。所以父亲就答应了我这个小小的要求，创造一个我和帆能够快乐生活的伊甸园！”

    零有点不好意思的说道！

    听到零的话，张帆还能说啥，只能说两个字“霸气！”这老爹给的礼物就是大气，完全不打折扣的，硬生生的将这个钢铁星球变成了一个伊甸园！

    不过将这颗星球变成了伊甸园，看着是漂亮，可惜外面还有个大boss埃蒙，这位猛的一塌糊涂的零的老爹只是留下了一个化身，而且改造完这颗星球，这个化身就在他们眼前烟消云散！张帆只想吐槽一下，老爹你这么猛，不能顺便把这个混蛋给收了吗？现在这个家伙还在外面疯狂的敲门呢！

    看到覆盖在欧隆之上的屏障正在慢慢消失，一旦失去了这道无敌屏障，这个已经完全变成生态乐园的星球完全没有反抗之力啊。毕竟刚才那一番改造将这颗要塞星球彻底变为了一颗生命星球，现在这颗要塞星球的战斗力至少打了个五折，完全不是对面已经暴走的埃蒙的对手啊！

    “帆，不用担心，剩下的就看零的吧！这是父亲教给我的最宝贵知识，构造自己的世界舰！”

    随着零的话语落下，这颗最后的神临之地欧隆再次开始变化。海量的幻想之力从星球深处喷涌出来，形成了三道巨大的虹光，这些虹光开始围绕整个欧隆环绕旋转。渐渐的从这些幻想之力构成的虹光之中，三道巨大的轨道环出现了，这三道散发着银色金属光芒的轨道环凭空出现在了欧隆的轨道上，犹如三个巨大的光环互相嵌套将整个欧隆包裹住，每一个光环直径都超过了上万公里，宽度超过数百公里，这些巨大的环带的内侧，开始出现大量密密麻麻的不同建筑物，一个个环形世界出现在了这三道巨大的光环内！而同一时间，在欧隆的地面上，大量不同样式的建筑拔地而起，这些建筑和谐的和周围的环境融合在一起，将整个欧隆化为了一个充满了生命活力的战斗要塞！

    当这一切都完成时，从这个魔方中涌出来的最后力量灌输进了零和张帆的身体之中，张帆只觉的自己的灵能在以无法思议的速度疯狂增长，本来经过了欧鲁斯和零的父亲那种无尽记忆的洗礼，他的心灵已经升华到了一个顶点，剩下的只差临门一脚就能将自己的灵能推到一个更高的层级！但现在不需要了，在这股精纯的幻想之力作用下，张帆的等级犹如坐火箭一般迅速跨过灵能大师，灵能圣者，达到了灵能皇帝这个灵能的最高境界！而同一时间，零也跨过了幻想高阶终于进化到了终极形态-虚空使者！而这个时候的零的身高也再次拔高，一度到了一米七零，成为了一位名副其实的霸气女王殿下。及腰的金色长发无风自舞的飘荡在她的身后，一双明亮的绿色瞳孔兴奋的看着张帆说道。

    “帆！我已经达到了和父亲一样的等阶了，我们再也不用一个个去寻找世界了，我们可以自由自在的在无尽世界中自由遨游呢！”

    “嗯！没错！零！你的父亲真是送了一份大礼给我们了！”感受到自己体内近乎无穷无尽的灵能，张帆笑了笑说道！

    此时的张帆并不知道自己的灵能到底有多强大，但是他只是敏锐的感觉到自己似乎可以掌控周围所有的灵能，即使是那邪恶的红色灵能，也在向他这位灵能皇帝表示臣服！

    “也许，我们真的能够干掉埃蒙呢！”

    看到那层阻碍自己的深蓝色屏障消失了，埃蒙再也按耐不住内心的躁动，他亲眼看着这个星球在转瞬之间就变成了一个自体世界，是的，这是一个自给自足的小世界，一个即使处于虚空中也能完美自洽的小世界。这是他埃蒙研究了无尽岁月也没能掌握的能力，而现在居然让他眼中的卑微生物给拥有了，这如何不能让埃蒙暴怒不已！

    此时的埃蒙内心中充满了愤怒，同时也有一种被称为恐惧的情绪开始蔓延。但是骄傲如他是绝对不会承认自己一位神灵居然会惧怕一个凡人的！

    现在看到对方的屏障消失，埃蒙迫不及待的发动了自己最强的死亡攻击，他绝对不能容许这个可能威胁到他的神临之地继续存在。

    但是他的期望注定要落空，因为当埃蒙企图再次发动自己的红色灵能时，他发现了一个可怕的事实，他的灵能在恐惧对方，他们不愿意攻击对方，自己居然失去了对自己灵能的掌控，自己的灵能居然害怕一个凡人，这简直就是不可饶恕！

    “不，这不科学！”埃蒙此时的已经开始怀疑神生了，怎么会一眨眼，形式完全逆转，自己居然连攻击都做不到了，这TM的真不科学！

    不过就算失去了灵能，他还有这个庞大的身体，一个星球构成的王座。他要用这个身体来粉碎自己的敌人，就算是用撞的，也要毁灭敢于挑衅神灵的敌人！

    鼓尽了全身的力气，这颗巨大的红色星球要塞开始缓缓的加速，朝着欧隆撞去。如果处理不当，两颗星球相撞将会造成天文级别的灾难啊！