
    大地在轰鸣，天空在咆哮，即使方舟舰亚顿之矛并不是依靠离子推进装置来摆脱星球引力的，但是一艘全长超过七十公里的，使用一颗人造恒星作为能源的巨舰，其动力有多么充沛，一般人根本无法想象！

    只见巨大的气流从地底的发射井中涌起，这些被扰乱的空气甚至在一瞬间形成了速度超过音速的超级暴风，将试图围在发射井周围的虫族全部吹飞，就连庞大的雷兽都在嘶吼着试图维持自己的身体的平衡，避免被巨大的暴风活活卷到空中！

    在巨大的空气轰鸣声中，一艘闪耀着金色光芒的锥形体战舰缓缓的从发射井中飞了出来，其舰首安置的大量外置光子炮台第一时间就对地面上残余的虫族部队进行了一波洗礼，犹如暴雨一般的等离子弹将这些虫族打的节节败退！

    “最大动力，前进，让我们离开这里！”看到虫族的包围网被巨大的暴风所撕裂，阿塔尼斯不由得兴奋的下令道，成功逃出艾尔就在眼前。liudianxing.com

    “不！这些亵渎者竟然想要就这样不付出任何代价就离开这里，这不可能！”愤怒的埃蒙咆哮着，红色的邪恶灵能开始在整个灵能网络中蔓延！埃蒙第一次展现出了他作为一位萨尔那加，一位神灵，一位造物主的威能！

    “我的仆从们啊，打开你们的心灵，释放你们的力量，让我，埃蒙，来向你们展示神的威能吧！”

    怒吼中的埃蒙联通了自己在虚空中的主体，无穷无尽的红色邪恶灵能开始从虚空中灌输到这个由数百万的虫族，数十万星灵，数千混元体，构成的联合网络中，由这些生物一起构成了一个埃蒙临时的肉身。巨大的灵能冲击使得这些生物全部跪倒在地，痛苦的哀嚎着。只见一股由纯粹灵能构成的巨大光之巨人出现在了天空之中。那是由无穷无尽的灵能和成千上万的生物一起构成的虚幻灵体。

    这个巨大的白色人形睁开了他的眼睛，血红的怒火在其中燃烧。

    “愚蠢的阿塔尼斯，就让你们尝试一下亵渎神灵的后果吧！”巨大的白色人形发出了震惊天地的咆哮声，巨大的声音震动了整个大气，将方圆百里的云朵全部振散！

    “虚空在上，这是埃蒙，这简直是太惊人了，这就是萨尔那加的力量吗！”此时正坐镇亚顿之矛的阿塔尼斯震惊的看着眼前高达数十公里的巨大白色人形，一时间都不知道该如何反应了！

    “灼烧！”由埃蒙构成的白色巨人双眼中冒出两道巨大的红色灵能光柱，狠狠的打击在了方舟舰亚顿之矛上！

    “轰！”巨大的光束狠狠的撞击在了亚顿之矛的蓝色等离子护盾之上，剧烈的粒子冲击将整个天空都渲染为了彩色的的画盘！

    “警告！警告！本舰遭受了未知攻击，护盾正在急剧下降中，预估三十秒后，护盾将会达到临界值！”红色的警报声突然在舰桥上响起，伴随而来的是整艘战舰巨大的震动！

    “凯拉克斯，快想办法！绝不可以让埃蒙摧毁亚顿之矛！”

    “我将全力以赴！大主教阿塔尼斯”

    说完，相位技师凯拉克斯就立刻启动了亚顿之矛的控制面板，大声的命令道：“将全部能量转化为护盾功能，超载人造恒星，功率提升到百分之两百！”

    “警告！正在超载人造恒星，侦测到恒星表面出现扰动，恒星的稳定性开始急剧下降，五分钟后，人造恒星将会彻底失控！”

    人造恒星失控为造成什么后果，没有人知道，毕竟从来没有那位星灵超载过人造恒星。但是就是用屁股想也知道，一颗人造恒星失控，不仅亚顿之矛会灰飞烟灭，就是整个艾尔都会彻底消失。但是现在要想保护住亚顿之矛，相位技师凯拉克斯已经没有别的办法了！

    得到充足供能后的护盾硬是顶住了埃蒙的灵能灼烧。舰体的颤抖渐渐消失。

    “噢！卑微的星灵们，干的不错！居然抵挡住了我的第一波攻击！不过，这只是绝望的开始，地狱在等待你们，亵渎者，从那出来就回到哪去吧！”

    面目狰狞的巨大白色巨人伸出了双手，一道无形的灵能锁链将整个亚顿之矛牢牢缠住，然后在这个巨大的白色巨人拉扯下，整艘方舟舰亚顿之矛居然开始缓缓的下降，无论其尾部的离子引擎如何奋力的喷射也无法阻挡亚顿之矛的坠落之势！

    “不！”大主教阿塔尼斯看到方舟舰亚顿之矛开始了坠落，双目通红，这一刻一种名为绝望的情绪缠绕上了他的心头！难道星灵真的躲不过这一劫！还有谁能够拯救者最后的星灵！

    就在众人近乎绝望的时候！一道黑色的光束从亚顿之矛的身边擦肩而过！那是一道黑色的利剑，带着势如破竹的气势，想要将挡在眼前的一切都全部切断！

    只见这道黑色光束狠狠的击中了白色巨人，从他的身体中横穿而过！

    “轰！”一声巨大的爆炸声响起，只见整个大地被这道黑色的光束开了一个深不见底的巨大深洞，就连这个巨大的白色巨人都一脚陷了进去！

    而由于这个攻击骚扰，白色巨人的灵能锁链暂时失效了。亚顿之矛重新恢复了稳定。如果再晚一些，这艘距离地面几百米的方舟舰就会狠狠的砸中地面，成为一堆废铁！

    “且！这到底是什么东西，居然没有实体！”一位黑发的男子正坐镇在一艘长达二十多公里的巨舰之上，看到己方的攻击既然没有效，不由得砸吧着嘴巴说道！

    “联通星灵的战舰。这东西看起来不好对付，我们需要更多的信息！”这名发命令的男子正是张帆。

    很快和星灵的方舟舰亚顿之矛的联络就接通了！

    “你？你们是人类？这真是不可思议！”大主教阿塔尼斯看到显示屏上出现了人类的身影，不由得目瞪口呆！

    此时在旁边的雷诺说道：“嘿，星灵朋友们，我听到了泽拉图的传音，说老朋友们又有麻烦了，这不，我立刻带着强援过来帮忙了！诶！泽拉图呢？”

    听到雷诺的问询，大主教阿塔尼斯面上流露出一丝悲伤。缓缓的说道：“伟大的先行者泽拉图已经回归了虚空，这一切都是埃蒙的阴谋！”

    心情沉重的大主教阿塔尼斯缓缓的将一切都讲述了出来，而得知了泽拉图居然战死的消息后，雷诺突然的沉默了许久。

    “他是一位很好的朋友，曾经很多次，我都是在他的帮助下才化险为夷。我欠了他很多很多，既然这是泽拉图最后的委托，就让我来助你们一臂之力吧！我现在非常想要痛揍一顿这个叫什么埃蒙的混蛋”

    “没错！大主教阿塔尼斯，我是星界军团的首领张帆，就让我来祝你们一臂之力吧！世界的命运是有世界上所有生存着的种族自己决定，而不是靠虚无缥缈的神灵。我们不需要一个伪神，更不需要一个邪神！命运的道路从来都是靠我们自己开拓！”