
    在一番讨论后，进攻克哈的计划就这么定下来了，虽然张帆这边不会参与地上的战斗，但是张帆的任务才是最重要的。张帆需要指挥舰队将克哈上空的防卫舰队清除掉，然后凯丽甘才能控制虫族突袭皇宫！

    整场战斗的地面部分将交由雷诺的游骑兵和凯丽甘的虫族完成！只要时间够快，他们就能在蒙斯克帝国其他的舰队反应过来之前将蒙斯克干掉。只要蒙斯克一死，王子瓦伦里安・蒙斯克将会是正统继承人，到时候就由王子瓦伦里安・蒙斯克出面将这场战争彻底平息！

    计划完成后，星界军团和大量的虫族部队以及游骑兵部队迅速集结起来，然后同时进行跃迁，目的地就是蒙斯克帝国首都-克哈之星！

    而此时在克哈之上，蒙斯克正在双手放在身后，看着窗外电闪雷鸣和狂风暴雨沉思道！他还在想那个神秘人的话，那个神秘人就叫纳鲁德。这位神秘人提供了混元体的技术，使得蒙斯克可是制造出这种凌驾于星灵和虫族的超级生物。不过蒙斯克内心还是有些不安。因为纳鲁德这个人太神秘了，神秘到自己根本无法看穿这个人的心理活动。似乎他就像一个活了成千上万年的古人一般，自己任何的试探都无法产生效果！自己根本不知道这个神秘的家伙想要干啥！至于雷诺和凯丽甘则根本就没在他的考虑范围内，以蒙斯克的角度他根本不认为这两人可以威胁到自己，特别是已经化为人类的凯丽甘已经为安全没有威胁性了，她已经不再是哪个叱咤风云的刀锋女皇了，这位恨他入骨的女幽灵特工已经不可能再指挥虫族的大军对他进行复仇了！

    “凯丽甘，你再也不能成为我蒙斯克帝国的威胁，这件事情我还得好好谢谢雷诺，要不是他那么拼命的将萨尔那加神器运到了虫巢，并成功的激活了神器，我还得和你的虫子部下再继续纠缠下去！这的确是是一个奇迹，让我们赞美爱情，是你和雷诺之间的爱情才创造了这场奇迹。而我会好好的利用这场奇迹将你和雷诺都送进地狱中的，哼哈哈！”想到这里，蒙斯克不由得放声大笑道！自己通过一场巧妙的运作就借用自己仇敌的手将另外一位心腹大患彻底铲除，就连他自己都对这个计划欣赏不已，这真是一个一箭双雕的好方法啊！

    可惜蒙斯克是无法听到最后的捷报的！因为他根本没有想到，被他通缉的雷诺和凯丽甘会主动出击来袭击他的首都星克哈！

    就在最为漆黑的深夜，数千道跃迁信号突然出现在了克哈上空，刺耳的警报声响彻天际！那些防卫克哈的舰队在一个照面之下就被张帆的星界军团打成了一团散沙。然后雷诺和凯丽甘就带领游骑兵和部分虫族部队强袭了帝国皇宫！

    而此时正在熟睡的蒙斯克是被自己忠实的管家给拉起来的，他直到此时都无法相信，雷诺和凯丽甘居然有如此巨大的胆子，胆敢突然袭击帝都！他们以为他们真的可以突破帝国首都的防御网吗？要知道克哈作为自己的首都，可是拥有最为强大的防御网络！除非是铺天盖地的虫海部队，否则要攻下克哈根本就是痴心妄想！

    不过很快蒙斯克就笑不出来了，因为太空防御部队传回来了第一个噩耗。自己引以为傲的太空防御网络被击穿了。一只神秘的舰队强行击溃了自己太空防御舰队，仅仅数小时，自己的太空防御部队就被彻底打散，一时半会都无法对地面进行支援。而那只神秘的舰队牢牢的占据了皇宫的上空，断绝了帝国从太空轨道释放轨道空降舱进行支援的图谋！

    很快另一个坏消息就传来了，雷诺的游骑兵部队和少量听从凯丽甘的虫族部队突入了帝国首都。现在帝国的首都的防卫部队正在和敌方进行激烈交战！

    “混蛋，混蛋，怎么会这样，区区一些游击队加上少量的虫族就能击败我的皇家卫队，这根本不可能！”蒙斯克看到战况呈现一面倒，显得异常吃惊！

    “陛下，游骑兵部队拥有很多新式武器，估计都是那个未知的势力提供的，这些武器相当先进，目前我方防卫部队已经陷入了困境！如果在不能得到足够的支援。最多只能再坚持六个小时，皇宫的守卫将会被彻底突破！”

    “该死！联络各地军团，让他们立刻返回首都星进行支援！”蒙斯克气急败坏的命令道！

    可惜蒙斯克永远不知道的是，他发出的求援命令永远都不会有响应了。因为王子瓦伦里安・蒙斯克早已经和其他各个军团的军团长谈好了。只要蒙斯克政府一倒台，军队都会转而支持王子瓦伦里安・蒙斯克。而之所以这些军团长会临阵倒戈正是因为张帆的介入。两只帝国舰队都在张帆的手中吃了大亏，现在除非脑袋进水了，鬼才会继续和这只强大的外星人舰队正面硬刚！而现在张帆的星界军团彻底包围了克哈，明眼人都知道蒙斯克大帝这回是肯定栽了，而另外一个就是王子瓦伦里安・蒙斯克看起来获得了这个强大的外星舰队的支持。既然如此这些墙头草一般的帝国军队纷纷对王子瓦伦里安・蒙斯克投诚，希望在新成立的政府中混个好位置！

    无论多么坚固的堡垒都是从内部被攻破的？在通过王子瓦伦里安・蒙斯克那里得到了皇宫内部地图后，雷诺和凯丽甘的混合部队势如破竹，很快就突破了帝国卫队的防御系统，深入了皇宫之中。

    “砰砰砰！轰！”无数的枪击声在整个皇宫之中四处响起，皇宫内部的防御力量已经无法阻挡敌人的进攻了。加上凯丽甘身先士卒，依靠张帆友情提供的新型灵能装甲，这些毫无灵能的普通帝国战士，根本无法抵抗强大的灵能战士凯丽甘。凯丽甘仅仅随手使用的大范围的灵能冲击就将他们打得七零八落！本来凯丽甘脱离了刀锋女皇的模式，灵能的等级直接下降到了十一级。但是依靠这种新型的灵能装甲，他的灵能等级居然提升了一级半，达到了十三级初期，虽然还是不如她刀锋女皇状态下十三级灵能巅峰。但是对付这些人类士兵确实绰绰有余了！

    在清理掉最后一处暗哨时，凯丽甘终于找到到了蒙斯克的藏身之处！

    只见凯丽甘双手猛的向前一推，巨大的灵能冲击波就将眼前的厚重金属大门直接吹飞。而大门之后正是蒙斯克大帝！

    看到蒙斯克居然好整以暇的坐在座位上等着自己，凯丽甘再也无法抑制住心中的杀意！大喊一声“蒙斯克！受死吧！”