
    对于潘特科斯特将军的疑问，张帆没有正面回答，毕竟很多时候，说一百句都不如来个实际演练更有说服力！

    “潘特科斯特将军，我想实际演练才是更加有力的证据，如果您不建议，我希望可以跟你们最为强大的机甲猎人驾驶员来一场实际切磋！”张帆说道。

    “不行，我们没有这么多机甲猎人供你练习，我要求不能用机甲猎人切磋，你们可以来一场自由格斗大赛，让我看看你这个特级驾驶员的真本事！”斯潘特科斯特将军说道。

    “没有问题，时间地点，斯潘特科斯特将军你安排！”

    这时候坐在斯潘特科斯特将军旁边的麻子看不下去了，看到张帆如此张扬的向现役的机甲猎人驾驶员提出挑战，麻子可不愿意看到这位新来者如此拉风。毕竟她也有自己的一点小心思，如果让这个外来者太出彩，自己的小小愿望可能就会落空！

    “张帆少校，我现在就向你挑战！你敢应战吗？”麻子激动的说道。

    看到麻子小姐突然向自己挑战，张帆有点丈二和尚摸不着头脑。不过不论是谁来挑战，张帆都会全力以赴，毕竟现在斯潘特科斯特将军并不太相信自己，如果自己不能做点成绩出来，很可能无法分配到机甲猎人，到时候就只能做冷板凳了！

    “我接受你的挑战，麻子小姐！我们可以随时开始！”张帆自信的回答道。

    看到麻子突然挑战张帆，斯潘特科斯特将军深深的看了一眼麻子，然后说道：“下午两点，准时在B6区举行挑战赛，所有的现役机甲猎人驾驶员都会参加，我希望你到那个时候可以表现出相应的实力，否则我将你从哪来踢回那里去！”

    “哼哼！我相信不会让斯潘特科斯特将军失望的！”既然这帮家伙都不看好他张帆，那就只有用拳头来告诉这帮白种人，谁才是老大啊！

    时间过得很快，新来的特级机甲猎人驾驶员举行挑战赛的消息早就疯传了整个香港基地，现在大家都知道有一个特级驾驶员声称会一个人单挑所有机甲驾驶员。这些热门的消息可是大众的最爱。结果到了下午两点，B6区早就已经是人满为患了。

    张帆是踩着时间点到的，即不晚也不早，刚好2点到达。不过这在一些人的眼里就有些过于嚣张了，一个新人居然不提前到，还要大家来等他。这一瞬间，张帆突然自己有点全民公敌的感觉了。

    向斯潘特科斯特将军致敬了下，张帆缓步登上了演练台。而此时台上早就已经站好了三位长相非常相似的三胞胎兄弟在等着他！

    “你就是那个特级机甲猎人驾驶员吗？看起来你是华人！但我们三兄弟居然都不认识你，这很奇怪！但作为同袍我还是提醒你，如果没有真材实料，早点回去，我们不希望华人在这个场合被外国人羞辱！”三胞胎兄弟对着张帆说道。

    虽然这三位华人驾驶员是出于好意，但这话说的实在是难听，张帆听了心里不由得有些冒火，看来老虎不发威当我是病猫！毕竟这里是战场，只有最强的战士的才受到尊敬，看来不露两手是不行了！

    “首先我还是谢谢你们的提醒！但我对自己还是有点信心，现在我就站在这里，接受任何人的挑战，只要能有人可以在我手下支撑5分钟，就算我输!”

    众人听到张帆如此自大的口气顿时叫嚣不已！

    “小子，你太猖狂了！”

    “小心待会风大闪着舌头！”

    “快滚下来吧，否则待会就会被人给踢下来！”

    听着周围众人的嘲讽，张帆不为所动，依然稳稳的站在比赛场地上，闭目等待挑战者！

    最先忍不住的是驾驶暴风赤红的香港三胞胎华人，其中老大最先跳出来说道：“既然你如此有信心，就我让我先试试的你有几斤几两！”

    “请！”张帆睁开眼睛，嘴角带着一丝微笑说道。

    “哼！比赛切磋，受伤自负！”

    “这很公平，不过我相信需要医药费的不是我！”张帆笑着说道。

    “你！”三胞胎老大看到张帆居然如此张狂，再也忍不住，摆开架势直接冲了上来！

    一道劲风只扑张帆的脸面，三胞胎老大的一道日字冲拳以极快的速度猛的朝张帆打来！

    “来的好！”张帆右手轻抬，轻松的挡住了老大的冲拳攻击。

    “什么！”看到自己的全力一击居然被张帆轻而易举的格挡住，三胞胎老大不由得大吃一惊！正当他准备变招时，张帆出手了！

    只见张帆直接抓住他的右手，猛的冲入三胞胎老大的怀中，在他还没有反应过来时，一个猛的贴山靠直接撞到了他的身上。三胞胎老大只感觉到一道无法想象的巨力直接推着自己猛的后退，整个人直接飞出了比赛场地。

    三胞胎的另外两位兄弟看到自己的老大居然被撞飞五六米，顿时愤怒不已。两人连忙来到台下扶起自己老大然后对张帆吼道：“张帆，你是怎么回事，这只是普通比试，你想杀人吗？混蛋！”

    “住口，对方已经手下留情，刚才是巧劲，只有推力，我没有受到任何伤害！”三胞胎老大感觉到自己没有受到任何明显的伤害，便明白对方是真正的高手，实力远远超出自己。对于如此高手自然要保持一定的尊敬，战士的信条就是强者为王，对方比自己强大而且出手还有节制，这样人定然不能随意得罪！

    “谢谢刚才张帆阁下手下留情，我们兄弟三人心服口服！”

    伸手不打笑脸人！张帆看到三胞胎直接服软，自然不会继续纠缠不放。毕竟此次比试只是要树立自己的威信，让众人知道自己的实力，否则被别人瞧不起，晾在一边坐冷板凳可是不好玩的！

    看到三胞胎受到一招都没有撑住就认输了，众人不得不倒吸了一口冷气，要知道三胞胎兄弟在众人中也是极为厉害的战士，其格斗能力只强不弱，居然会如此轻而易举的就输给了张帆，让大家惊叹不已，也对张帆的实力刮目相看！

    张帆这一出手直接镇住了众人，半天都没有人再出来迎战。