
“如何？”微微颦眉，叶芷凝明显感觉到大夫的欲言又止。

    “这……似乎心脉将断未断，老夫也是生平第一次所见。”李大夫百思不得其解，如若心脉已断，自然是死。但是此人又活生生地，莫非是……回光返照？

    将断未断……叶芷凝想起了前身的死，可不就是一箭穿心，许是那时心脉便断。思及此，叶芷凝也不想节外生枝，“大夫说笑了，小女只是天生心脉有些异常。若真如大夫所说，心脉将断未断，那不是应该死去嘛。”

    叶芷凝的话虽然有些让人怀疑，但是却也没有更好的解释，李大夫也只好相信是这样。叶芷凝见此，便道：“早前被歹人所伤，劳烦大夫给开些药。”

    既然心脉的事情不能为他人道来，叶芷凝也只好退而求其次，至于自己心脉的事情，相信总会有办法的。

    看了眼叶芷凝胸口依旧不断流出的鲜血，总归是在这武林里见惯了受伤流血的事情，一个女子身上带伤，倒也不属稀奇。“姑娘稍等，我让内人给姑娘的伤口先上药止血，再给姑娘开些养气补血的药。”

    “多谢大夫！”叶芷凝也不推却，包扎伤口本就是她的目的，进入药铺的内堂中，叶芷凝在李夫人的帮助下，终于止住了伤口的血。但是也正因为包扎伤口时拉下的衣服，叶芷凝看到了自己身上随处可见的淤青，这些可是那些人送给她的大礼。

    没有在意李夫人那欲言又止的模样，叶芷凝在包扎完伤口后，便回了前堂。将药材接过，叶芷凝才突然意识到，她初来乍到，哪有什么钱财……而这具身体，也没有任何的钱财，连一枚铜板都没有。

    从来没有这么尴尬过，叶芷凝双手微僵，思索着该怎么付清医药费。索性因为叶芷凝那沉静思索的模样，居然没有人联想到她没钱付账这点。

    此时应属五月末，天气中带着隐隐的燥热，而今日则是更甚。叶芷凝因有冰系异能在身，倒是一丝热气也无，通体凉爽。只是她是如此，并不表示其余人也如此……

    就在叶芷凝思索，学徒狐疑叶芷凝的举动间，药铺门口突然来了一群人，蜂拥而至差点将那脆弱的门板给挤坏。

    足足有叶芷凝三人宽的担架被抬进了药铺，上头的是一个肥头大耳，此时面色苍白的中年男子。只见明显是该人随从的男子，在进入药铺后，便大声喊道：“大夫大夫，快看看我家员外。”

    李大夫看到这阵仗时，便迅速来到担架前，一一检查过后，又看向眼前的随从道：“把你家员外昏迷前的具体症状告诉我。”

    “是！我家员外本来只是在巡查各家店铺的生意情况，可能是今天太阳太烈，未时初，员外便觉得胸闷和头晕，后来还连番呕吐，到最后……在来药铺的路上，就晕了过去。”随从说着说着，便害怕地哭了起来。

    结合着随从的话，李大夫再三检查过后，终于下了定论，“你家员外是中暑了，如果我没有猜错的话，应该是比较严重的热射病。”

    此话一出，所有人皆是一惊，谁都没有想到，居然这么严重。这个所谓的热射病，在他们这个朝代，根本就等于和死亡划上了等线。