
众人皆是一惊，叶芷凝却是一喜，别说她没人性还是什么，至少对她而言，人性在她的各项品质要求中，从属中等位置。

    不动声色地看着李大夫那一皱两皱三皱眉的样子，见他迟迟没有反应，一旁的随从也慌了，“李大夫，您倒是想想办法啊，我们家员外可不能就这么死了。”

    微微颦眉，虽然热射病比较麻烦，但是知道这个症状的李大夫，没可能不知道怎么救治。物理降温疗法，她相信这里的人不可能不知道。

    果然，李大夫确实知道怎么治，但是……“不是我不救，现在这个天气，不管是哪个地方的水，都被这太阳给烧得滚烫。想要找到能用来给你家员外降温的水，实在太难……之前我之所以能救得那个人，也是有个路过的大侠帮忙才行的。”

    随从并不是不知道这点，但是，他还是无法看到自家老爷就这么等死。一咬牙，随从说道：“李大夫，如果有天山雪莲的话，是不是可以……”

    “没用的，天山雪莲虽是圣药，但也有束手无策的时候。”李大夫的话，将随从好不容易鼓起的勇气给打消了。

    叶芷凝在一旁听着，总算是知道了问题所在，倒是省得她多费口舌，她的保证金也能付出去了。

    原本叶芷凝的位置就在李大夫的身后不远处，只是大家的注意力都在他们三个身上，所以叶芷凝也被忽视着。这下，她主动走到李大夫的身旁，倒是引起了所有人的注意。

    这个注意不引起还好，一引起，便听得一声不屑的话语从人群中响起，“这不是叶家那废物大小姐吗？怎么搞得这么狼狈，难不成又不自量力想去找我们安少主？”

    “肯定是的，瞧她那样子，肯定被教训得挺惨的。”此起彼伏的笑声，使得叶芷凝的眉不住地皱起，不止是因为他们的话，更因为……她接收的记忆中，居然没有这所谓的安少主。心底泛过一抹冷笑，叶芷凝的心中不屑亦然，废物？呵……

    明显之前李大夫不知道叶芷凝的身份，对上李大夫依旧带着些许诧异的视线，叶芷凝微微颔首，转入正题，“李大夫，可是为无法将水温降至所需温度而烦恼？”

    眼底闪过一喜，但是转瞬李大夫却觉得自己有些想多了，她可是出了名的武学废材。但李大夫也不想那么打击叶芷凝的自尊心，委婉地说道：“现在天气如此灼热，就算是在地下，也没有适合这温度的水。”那可是接近于结冰程度的水，怎么可能在这个时候出现，除非……

    “既然小女有此一问，便有足够的把握能做到，不知李大夫需降温的水有多少？”自信地看着李大夫，虽然对于她的话，大家都是带着嗤鄙和嘲笑的表情，但是李大夫却是相信了。

    叶芷凝说不准李大夫那骤然而起的喜悦是相信自己，还是纯粹地死马当活马医，反正她只要结果。把玩着胸前的发丝，叶芷凝神情自若，任由李大夫去准备水，而她在众人的耻笑中，踏入后堂。

    按照李大夫所说，需要准备半桶的水，到时候将会让中暑的病人坐在桶中，再由其余人帮助他按摩身上的肌肉，以达到加快血液循环，加速身体散热的效果。

    而看着已经准备好的半桶水，叶芷凝在李大夫以及周围几人的注视下，将手伸进水中，调动精神力，将异能凝聚在手中……