
夜深人静，突兀的脚步声打破了夜晚的沉寂，只见一个浴血的身影步履平稳地往前奔跑，一旁的路灯拉长了她的身影。

    单薄而又纤细的身躯，却像是蕴含着爆发的力量，紧抿的双唇在夜色中越发地冷厉，配上绝对肃杀的视线……这是个危险的女人。

    身后的脚步声逐渐清晰，叶芷凝倏地停下脚步，转身冷冷看着黑暗的某处。谁能想到昔日以追击罪犯为首要职责的检察官，有一天会被自己的国家追击，目的居然是为了将她作为实验的小白鼠。

    周身的气息急剧冰寒，她的手上倏地出现了两片极薄冰刃，只听两声闷哼响起，便见叶芷凝迅速转身离开……想到昔日同僚的话语，叶芷凝紧抿着双唇带着一丝倔强，没有人可以挡她的路，国家也不行。

    藏身进入一旁的违规建筑内，高达十多层的建筑，让她能暂时躲上一躲。一口气跑到了十层，叶芷凝终于撑不住往身后的墙壁一靠，就地休息。

    伤口再度沁出鲜血，因为剧烈的奔跑，伤口的薄冰已经融化。手掌覆上伤口，叶芷凝强忍着满身的疲惫，调动残存的精神力。原本裂开的伤口处，虽缓慢却以肉眼可见的速度覆上一层薄冰，终是止住了继续流血的伤口。

    可惜，她身上的伤太多，单单枪伤便是五处，终是坚持不到最后，叶芷凝昏了过去……

    原本寂静的夜空，划过一缕亮光，紧随其后，却是数以万计的亮光划破夜空。谁都没有预料到，千年难得一遇的巨型流星雨居然在这个时候出现，连天文学家都无法解释这突如其来的夜光盛宴。

    流星雨照亮了这个漆黑的夜，混杂在众多的流星中，一抹绿光悄然落下，正如同它的出现，消失得也是那么自然。

    谁也不知道，与此同时Z国的某建筑内，一身血色的叶芷凝正悄然消失。正在附近不断追寻她的特工们，更不知道他们的目标人物，已经消失，依旧严格执行着国家的命令。

    这一觉睡得有些长，叶芷凝恢复意识的第一件事，便是睁开眼，凌厉的视线掠过身旁的事物，突然眼中闪过一丝诧异。

    挣扎着想从地上起来，却发现整个人虚弱得可怕，不仅如此，胸口位置传来的剧痛感，清晰得叶芷凝无法站起。怎么回事？她受伤的部位遍布多个地方，独独没有胸前，怎么胸口反而那么疼？

    再一次的剧痛袭来，脑海却像是炸开了一般，疯狂涌入的记忆，是属于另一个人的十六年。就像是被强烈挤压过后，尽管靠着强大的精神力控制住了最坏的发展，却依旧是足足痛了两个小时才恢复过来。

    躺在地上，叶芷凝紧闭着双眼，整理着脑海中多出来的记忆。这下子，让她连怀疑都省了，鼻间闻到的那种专属于尸体腐烂的气息，让她不得不怀疑，自己现在所在的地方……乱葬岗。

    虽然不知道自己为什么会出现在这个陌生的时空，但是叶芷凝的性格，让她没有多余的时间在那伤春悲秋或是杞人忧天。

    在她眼里，不管在什么样的地方，只有一种东西是她必须在意的。