
叶芷凝研究过，她的异能分两种，一种就是直接加注在媒介上，那样的话精神力的损耗将会比没有媒介省了将近一半。而对于她的冰系异能，媒介自然是水……

    不管在哪个朝代，亦或是二十一世纪的哪个国家，非我族类，其心必异。怀揣着异于常人的能力，便是一件危险的事情，尽管是叶芷凝在躲藏了十余年后，当被知道的那一刻，她便置身危险中。

    一个人再厉害，能不能抵过千军万马？一个人的能力再厉害，能不能抵过枪支？炸弹更甚者更为强大的武器？

    所以在叶芷凝接收到前身属于这个时空的信息后，便迅速地分析出了自己该隐入的世界，既然这是个武学的世界，那么她就有把握更好地隐藏自己。

    因为精神力的升级，这是将这半桶水中加入少数冰系异能达到降温的效果，对于现在的叶芷凝来说，并不算难事。

    而看着叶芷凝只是将手放入水中，便没有了其他动作，李大夫等人面面相觑，都有些不解。待叶芷凝将手伸出，示意李大夫查看温度是否合适时，众人的反应皆是一样，这样就好了？

    将信将疑地伸手探了下水温，李大夫双眼蓦地一睁，一脸不可思议，“叶小姐……这……”

    “可以的话，就快些让病人医治才是。”叶芷凝径直打断了李大夫的话，有些事情，说得太明白，不如让他们去猜测……

    深深看了眼叶芷凝，李大夫不再说其他，轻点了下头，带着一丝欣喜转身离开。看着他的背影，叶芷凝径直走到了一旁的李夫人处，带着一丝歉意说道：“李夫人，我想请您帮个忙。”

    见了刚才叶芷凝那一手，叶夫人自然不会再将她跟传言中的她联想到一块，想着传言果然不能轻信，不由带起一丝笑意道：“有什么事情，叶小姐说来便是。”

    “其实只是想李夫人给我一天时间，明天将钱送回。”虽然叶芷凝没有说到自己没带钱，但是这个意思，却让李夫人明白了过来。

    抿唇轻笑，李夫人还以为叶芷凝说的是什么事呢，当即袖手一挥道：“罢了罢了，只是一点小钱，叶小姐今天这一举可是救了一条人命。只是，传言说叶家大小姐，可是个武学废材，看来也不尽然。”

    “您也说了是传言！”没有为自己辩解，事实胜于雄辩，而她也在不清不楚间，将自己的地位无形地提高了些许。

    时间虽早，但是叶芷凝却记得前主在出门时是辰时初，这么多个时辰过去，她也该回去让那些人好好看看，她是否还活着！

    那些欠前主的债，怎么说，她也要帮她讨回来，就当是报答她给她的这具身体吧。告别李夫人，叶芷凝径直在李大夫没回来前离开……

    依旧是那件衣服，衣服上还沾染着暗红的血渍，叶芷凝就在下人们犹如见鬼的目光中，神色淡然地一步一步向着大堂走去。