
沉下心来，习惯性将精神力调动的她徒然一惊……原本已经损耗殆尽，短期内不能恢复全盛期的精神力，居然因为这匪夷所思的穿越，而再度恢复至饱满状态。如果她没有猜错的话，现在的精神力绝对比之前的自己高了不止一倍，那可是自己修炼了十余年的精神力，莫非这是穿越的福利？

    精神力的充盈，让她能更好地将事情理顺，包括原主的事情。为什么出现在这里，为什么会死亡……而被自己占用了身躯。

    原来，这具身体的主人是现任武林盟主叶擎天的长女，名字非常巧地也叫叶芷凝，真不是一般的巧。

    至于她的死亡原因，其实也很简单，一箭穿心，不死才怪。低头看着自己胸口的位置，箭已经被人拔去，或许是不想留下证据，而此时的胸口更是血红一片。

    叶芷凝不是个医生，所以不能确定自己会不会倒霉地刚来就死掉。调动异能，叶芷凝的右手心迅速凝聚冰冷的雾气，送到胸口的伤口处，只消一会儿，叶芷凝便感觉到周身不住地泛寒。索性对于寒冷有了一定的抵抗力，叶芷凝反而觉得现在的情况，比起刚才好得多。

    自己的冰系异能因为精神力的提升，明显强大了许多，这也是叶芷凝唯一庆幸的。不管怎么样，无论在什么样的地方，她都不会允许自己被人欺负。

    缓缓起身，叶芷凝神色一凛，虽然她不愿主动招惹麻烦，但是人不犯我我不犯人，既然有人犯了她，那么她也不能不回礼。

    乱葬岗真不愧是乱葬岗，叶芷凝一路上已经看到了不下四具近期死亡的尸体，一一跨过，她自如离开……

    因为身上的伤，叶芷凝第一件事，就是顺着脑海中不多的记忆，进城找大夫。走了将近二十分钟才到药铺门口，叶芷凝明显感觉到伤口处的痛在加大……明显用冰来压制，已经快失去效用。

    “我找大夫！”进了药铺，叶芷凝环视一圈也没看到大夫的人影，无法，只好走到柜台前，冲着里面学徒打扮的少年说着。

    少年抬头看了叶芷凝一眼，明显被她胸前的血迹吓了一跳，忙指着门口道：“师傅出诊去了，你还是快到隔壁街的永和堂去吧。”

    人家出诊，叶芷凝也没辙，淡淡点头，顺着少年说的方向离开。看着叶芷凝的离开，少年有些狐疑地看着她的背影，“这位姑娘好生眼熟，怎么像是盟主家的大小姐？不对不对，盟主家的大小姐跟这位姑娘的气质可是差远了。”

    在这天邕城里，谁人不知盟主家的大小姐叶芷凝，虽是嫡出之女，却处处不受宠。母亲早亡，父亲不管，又是个习武废材，琴棋书画倒是样样精通，可惜在武林里，琴棋书画远没有武功重要。

    反观叶家其余的三个小姐两个少爷，武功是一个比一个高，在武林中提到他们，无一不是竖起大拇指。

    叶芷凝不知道少年的嘀咕，在走了约莫七八分钟后，终于找到了永和堂的大夫。大夫为叶芷凝把了把脉，却是眉头紧锁，碍于叶芷凝女子的身份，又不能亲查伤口，“姑娘，你这心脉……”