
这边叶芷凝浑身清爽，心情也因为柳姨娘的惨叫而舒畅不少。夜色渐深，那些人又离得叶芷凝比较远，唯有柳姨娘离得最近，但是又因为刚才的冰屑袭击，退后了些许，此时的叶芷凝身旁，倒是没有了什么人，也没人看清黑暗中她闲适的模样。

    将精神力附于双眼，可以让视力越发地清晰，叶芷凝看着柳姨娘身上细密的伤口，嘴角越发地扬起，“姨娘这是在叫唤什么，倒是跟那春日的母猫似的，别让人看了笑话才是。”

    “你！”柳姨娘恨恨地盯着叶芷凝方向，狠狠一咬牙，忍住那些疼痛。虽然伤口都不大，但是架不住伤口多，一手摸过去都是血啊……

    看着自己的狼狈，又看着叶芷凝那副悠然自得的模样，柳姨娘一手指向那四桶水道：“给我全倒在这个小贱人身上，一滴都不准漏下！”

    贱是对自己的侮辱，叶芷凝可没有忘记，记忆中前身在听到这个字眼时，总是在心中记上一分的事情，“要比贱，我可比不上柳姨娘你啊，我娘好心救了你，你却转眼上了我父亲的床，还真是……好贱啊！”

    手握成拳，柳姨娘却是不怒反笑，看着那些还愣在一旁的家丁，冷哼道：“还愣着做什么，第一个将水桶盖在这贱人脑袋上的，我赏他十两银子！”

    都说人为财死，鸟为食亡。有了十两银子的诱惑，原本还有些心生怯意的人，也齐齐站了出来，最快的人拿到了那四桶水，便向着叶芷凝走来。

    看着那缓缓靠近的四人，叶芷凝却是暗暗思索接下来该玩哪里……

    水声哗啦落下，伴随着柳姨娘猖狂的笑声，她就不信，这次还整不死这个小贱人。眼底带着得意，仿佛看到了昔日压在她上头的人，被她踩在了脚下，“听好了，今晚不准任何人出入清风苑，尽管这个贱人生病了要找大夫，也不准给她找，听到吗？”

    “是，夫人！”家丁们虽然也有不忍的，但是在这个世道，有个能栖身赚钱的地方，才是最重要的。

    故技重施，叶芷凝也不怕暴露了异能，反正她就打算将其摆在众人的眼前。异能起，所有周身水液凝结成冰，远远看去，叶芷凝宛然成了那冰雕。

    只是这冰雕双眼猛地一睁，碎裂而开的冰屑冰刃全数由她的控制，向着在场十余人射去，尽管有人感觉不对劲想跑，也跑不过它的速度。

    此起彼伏的惨叫声起，其中柳姨娘的声音是最响的，因为叶芷凝对她，可是特别照顾了……看她跪在地上，双手抱膝的姿态，毫无疑问，叶芷凝那两片冰刃，照顾到了她的膝盖上。

    风吹来，叶芷凝发间残余的冰屑，也随着她的走动而落在地上。一步一步走到柳姨娘的身前，叶芷凝居高临下地看着她，“小小贱妾也敢自称夫人，也不怕风大闪了舌头。”

    一旁的家丁们齐齐聚在了一起，身上或多或少的伤口让他们不敢再靠近，因为他们知道肯定是叶芷凝下的手。

    只是他们并不知道柳姨娘膝盖的伤，乍然看到此番情景，不由有几分的诧异和不解。下蹲在柳姨娘的身前，叶芷凝眼露嘲讽，声音不大，却让周围的人听的清清楚楚，“当年背着我母亲爬上我父亲的床，如今这是在忏悔吗？”

    “呵，我与擎天情投意合，是你娘死死占着他不放。如果不是你娘还有点用处，你当真以为擎天会和她在一起吗？笑话！”额上带着冷汗，脸色也因为血液的流失而苍白不少，但是柳姨娘依旧是那般倔强的模样。

    毫无疑问，如果不是在此时此地，而她们又不是敌对关系的话，叶芷凝还是蛮欣赏她这点的。只是现实情况就是如此，她也没辙，“是不是笑话我不管，我只知道，如今你落在我手上，让我不爽，我可以一点一点折磨死你。”

    明显带着不屑，柳姨娘好笑地看着叶芷凝，“莫非你还想杀我不成，我可不是被吓大的。”

    “我确实不能杀死你，但是我可以让你生不如死。要知道，有时候死亡可是一种解脱。”叶芷凝的神情从头到尾都淡淡的，让人拿捏不准她到底想怎么样。

    一丝声响自身旁传来，叶芷凝循声望去，是刚从地上爬起来的湾娘。若不是她发出声音，叶芷凝都差点忘了她的存在。

    暂且不理会柳姨娘，叶芷凝走到湾娘的身旁，调动异能将她身上的水液凝结成冰，再纷纷碎裂掉落地表。

    感觉到湾娘的诧异，但是叶芷凝并未多说。湾娘看了看那边的柳姨娘，朝叶芷凝比划了好几下动作，虽然叶芷凝不懂得手语，但是前身懂，所以如今的叶芷凝也看懂了。

    湾娘说的是：放了她，不然老爷回来会怪罪，夫人当初被她陷害了很多次，老爷很听她的话。

    在绝对的实力面前，那些阴谋阳谋都是虚的。但是明显湾娘和叶芷凝的想法完全不同，湾娘求的，是叶芷凝安安稳稳，或许这也是叶芷凝的娘沈清忧所求。

    衡量再三下，叶芷凝听从了湾娘的劝告，反正今天也让她得了教训。毕竟这里这么多人，想做什么也要考虑其他的，还不如改天……

    犹如大赦般，听到叶芷凝的话，家丁们纷纷离开，生怕叶芷凝一个不爽再来一个冰刃。只是，大小姐这是什么武功？同样的问题，压在在场所有人的心上。

    看着柳姨娘离开时一步三回头外加仇恨的眼神，叶芷凝知道自己今天是埋下了一个炸弹，只是这个炸弹要什么时候引燃，她倒是不担心，大不了到时候把她炸死，自己反而借此逃出生天。

    如果不是前身的不甘，恐怕她都不会回到这个地方，在古代，不管是深宫还是大院，对于叶芷凝来说，都是牢笼。

    想将湾娘扶进自己的院中，却遭到了拒绝，按照湾娘的意思，她还要回去干活，否则是会被罚的。

    而就在这时，已经暗下的夜色中，一个衣着朴素，面容蜡黄的妇人正向着清风苑跑来。当看到门口的叶芷凝和湾娘时，总算是松了口气，“湾娘，都这个时辰了你怎么还乱跑，快点回去干活吧。管家刚才来过，我说你放水去了，快跟我回去。”

    湾娘含笑点了点头，对着叶芷凝也是点了点头，虽然同样是点头，但是两者表达的意思却是不同。对于妇人，湾娘是表示自己马上过去，而对于叶芷凝，则是让她不要担心，自己会照顾好自己。

    索性此时湾娘的身上也都干了，只是想到刚才湾娘在水中瑟瑟发抖的模样，叶芷凝还是觉得有几分担忧。而那个妇人在拉过湾娘的手后也是皱眉，“你这手怎么这么冷啊，等会儿回去给你煮个姜汤，这晚上的天气还真是有点冷了。”

    看到那个妇人对湾娘的关心，叶芷凝也算是松了口气，转身进了自己的院落。这下，她该担心的，应该是自己了……

    这具身体因为营养有些缺失的关系，身子骨一向比较弱，也比较容易生病。今天这么一出，虽然叶芷凝都没有让水在自己的身上停留太久，但是总归是有寒气入体了。这种湿寒之气，跟自己的寒冰之气完全不同，她该好好担心了。

    如果她的异能是火就好了，当然这也只能想想，到处放火的事情，她可不想干啊。而且偷袭什么的，火太明显了好不好，只适合杀人放火一途。

    进了院子，叶芷凝去到一旁的简陋厨房里给自己烧泡澡水，在这地方，还真是事事都要自己动手，索性她也不喜欢假手他人，只是这烧火的工作她又腹诽了好久为什么她的异能不是火，火石什么的太难，幸好她找到了一个火折子。

    烧够泡澡用的水，花去的时间真的不算短，叶芷凝期间打了N+1个喷嚏，估计是真的感冒了，就是不知道泡个澡会不会好点。

    在家里，叶芷凝从来不用担心这些琐碎的事情，妈妈都会安排妥当。再加上在现代，真的感冒发烧了，一颗药也就解决，谁还那么在意物理疗法啊。

    虽然知道，父母在现代肯定会过得很好，那双胞胎妹妹更是不需要自己担心，但是一想起来，还是想个没完……

    等到终于坐在偌大的浴桶里，叶芷凝微微闭上双眼，却不是调动异能，而是累了，想休息休息。今天频繁使用异能，精神力虽然还有剩余，但是也是会疲惫的……

    等到再次睁开眼，水已经开始转凉，叶芷凝也没有马上处理这桶水，趁着此时暖和着，进被窝躺着，好好逼出一身汗，感冒什么的也就没事了吧。

    睡梦中，叶芷凝一直很不安稳，随着时间的过去，她的眉越皱越紧，脸色越来越红，却不是她想要达到的逼出一身汗。

    周围的空气似乎都带上了一丝热意，叶芷凝紧咬牙关，强忍着那丝难受……

    叶芷凝刚进入这具身体的时间尚短，异能改造还没有改造得彻底，不然远不是这样的情况就会受寒。但是同样的，因为她的身体进入改造的阶段，如今遇到发烧等事，她也将承受成倍的痛苦……

    毕竟，冰与火那是极端的存在。