
忍无可忍下，叶芷凝啪地一声将范锰的手拍开，顺便怒瞪着他，一边使劲擦着自己的脸，“怎么看你都像是登徒子，也不知道你们是什么门派的，这么无礼。”

    旭日教本就不是什么正道派系，范锰也不在意她的话，只是对于她的动作，倒是有了些许在意，“再擦就要磨破你的皮肤了。”

    “这不是正合你意，这样你就知道我是不是你口中的祁红袖了。”佯装愠怒地看着范锰，瞪大的双眼中透着一丝怒光，明显是生气了。

    范锰也不知道刚才那是怎么了，明明是只要几下子做完的事情，他却愣是拖延了那么久。但是看着此时叶芷凝犹带愠怒的神情，以及已经被擦红的小脸，范锰像是想到了什么。

    见对方对自己的猜疑估计是消除了，叶芷凝也不再迟疑，转身便要离开。自己杀了昨天那些人，这些人是那些人的家属，那她被发现可就危险了，还是赶紧走的好。

    只是，叶芷凝还没走远呢，便被一个身影挡住了去路，刹车不及，叶芷凝就着推了下眼前的范锰，才没有让自己撞上去。

    她怎么忘了，古代还有种东西，叫轻功……面色不善地看着对面的范锰，叶芷凝就没搞懂了，“你现在是什么意思？既然我不是你要找的祁红袖，那你就没有资格再拦住我的路。”

    叶芷凝很生气，非常生气，她感觉自己被人耍了，还是被眼前这个混蛋给耍了。

    见叶芷凝怒气高涨，范锰也意识到自己的举止实在容易让人误会，“你误会了，我只是想问你，刚才你要我答应的那一件事，是什么？”

    嗯？叶芷凝脑中短路了一秒钟，随后想起来刚才自己的小打算。而此时街道上，关于早点的摊位几乎都已经摆上，“你身上有银子吧？”

    叶芷凝的眼底闪过的狡黠笑意，才想着要饿肚子，转眼有人送吃的，你不高兴？特别叶芷凝的爱好也就那么点，再加上这具身体老实说应该补补，叶芷凝觉得还是不适合饿肚子。

    总得说起来就是，叶芷凝为自己白吃人家的找了个借口，其实也不算借口，她不是贡献了自己的脸嘛，虽然不贡献的话，她的生命就堪忧了。

    范锰看着眼前似乎要燃烧起来的叶芷凝，嘴角不由微微弯起，反正对他而言，银子什么的无所谓，只是这么有趣的女子倒是少见了。但是他也不会忘了初见时的模样，他敢肯定，眼前的女子并非一般女子……

    看到范锰点头承认，叶芷凝也不跟他客气，当即便说道：“那你记得帮我付银子！”说罢，叶芷凝一马当先走在最前头，也没有给范锰说话的机会。

    紧随其后，范锰示意其余人先离开，自己跟着叶芷凝的方向走去。隐藏在拐角后，祁红袖看着那边几人的行为举止，素手轻抵下颌，眼底闪过一丝兴味。

    “似乎很有趣的样子，那个女子到底是哪家的小姐？”看着倒是有几分眼熟，如果是见过的话，没道理不记得，那应该是自己见过跟她相似的人吧？

    祁红袖在脑海中过滤不同的人脸，她一向喜欢易容，更喜欢记住那些人的形态特征，让她可以更好地去模仿。而仅仅是刚才的那些时间，她却是已将叶芷凝的面部特征给记了差不多，而一个计划也在她的脑海中成型。

    善于利用一切有用的事物，她祁红袖可是非常懂得这个道理的……范锰，我就让你尝尝被你喜欢的女人杀死的滋味！

    而另一边，叶芷凝并不知道有人将其卷入了事件中，依旧徘徊在早点摊中间。手上的油纸袋已经多了好几个，因为这里没有塑料袋，叶芷凝买来的东西都只能拿在手里，不能集体塞进塑料袋里。

    但是这时，范锰的用处也就出来了，叶芷凝边吃边买，买来的基本就让范锰抱着。看着范锰那越皱越紧的眉，叶芷凝也算是出了口气。嘴角不由上扬，叶芷凝没注意到，当她心情愉悦继续逛下去时，原本皱眉的范锰，眼底却是闪过一抹笑意。

    要说这范锰，虽然长得较为粗犷，但是浓眉大眼，生得很是英气。也正因为他的长相以及气场缘故，一路上叶芷凝身上的视线也是只多不少，大都是在看到两人后，就盯着两人来回看了。

    叶芷凝自然知道他们在看什么，但是她也无所谓，前身在天邕城里的风评也就一般，不坏就好了。不就是一个废物嘛，她倒是不介意，与其用说的，她更中意用实际行动来证明自己。

    一口咬下大半个烧麦，叶芷凝的双颊鼓鼓的，却是毫不客气地盯着下一家早餐摊，一旁的木板上写着豆腐脑……

    来到这古代，叶芷凝当然也想尝尝这些跟现代的有什么不同，至少在刚才叶芷凝尝到了不少美食，尽管是早点，古人也比他们会享受呢。

    而叶芷凝不知道的是，并不是所有地方都这样，特别是在战乱的地方，或许他们一天还吃不上一餐饭……而如今虽然四国没有明着开战，但是他们的附属小国，却是不断叫嚣，这个天下一点都不太平。

    “老板，来一碗豆腐脑……”叶芷凝非常客气地帮自己点了一份豆腐脑，然后……坐在她面前的范锰？直接忽略了，尽管付钱的是他。

    索性，对于这些东西，范锰没有叶芷凝那个好心情品尝，直接买了两个包子三下两除二便解决好了早餐的问题。

    低头吃着豆腐脑，配上手上的烧麦，叶芷凝吃得悠哉。但是心却没有表面那么悠哉了，因为她怎么都感觉，眼前这人不会是打算将她送到家吧？要知道她可是要原路返回的！

    吃饱喝足，叶芷凝拍拍手，使唤范锰付钱。在走出摊子后，叶芷凝将范锰手中自己买的早点都拿在自己手里，“好了，我要你做的事也完成，你可以走了。”

    “我送你回去！”对于叶芷凝想让自己走这点，范锰明显更想知道，叶芷凝到底是何方神圣，到底是哪家的女子……

    “不用了，我还有点事情要去处理，再说了，我也不怕什么。”微微耸肩，叶芷凝转身离开，在走出两步后警惕地看了看范锰，见他没有跟来，便快步离开。

    以为不让自己跟，他就没辙？范锰的心底闪过一丝好笑，一阵风吹过，已没了踪影……

    一路上，叶芷凝都是再三警惕地看着有没有人跟来，虽然她现在是要原路返回，但是却不是昨天那样直接从水路走。现在大白天的，水路过，中间会路过许多地方，很容易被人发现。而她要做的，是沿着昨天的路走，走到最靠近清风苑的地方，然后再下水……总之这一路很麻烦就对了。

    小跑着在街道上，跑到昨天上岸的地方，然后沿着河畔一直走，时间似乎过了一刻钟有余，叶芷凝终于看到了不远处清风苑的围墙。

    暗暗松了口气，环顾四周，许是比较偏僻，也没看到什么人影。站在河岸上，叶芷凝将靠岸的河水凝结成冰，约莫直径两米，虽然不大，但她在其中也是绰绰有余。

    脚踏实冰，叶芷凝趁着眼下没人，迅速凝冰成路，向着不远处的清风苑围墙跑去。当只剩下最后一段路时，叶芷凝输出的能量比之前有过之而无不及，而这么做的原因，也只是让冰层更为厚实。

    突然加快的脚步，冰的受力猛地加强，叶芷凝管不了那么多，在助跑过后，借着惯性踩上围墙，后快速抓住墙头。这一次，因为叶芷凝身体允许，叶芷凝也没让自己那么狼狈地爬上去，而是借着刚才的势，双腿在墙上一蹬，双手在墙头上借力，整个人翻转三百六十五度跳下了清风苑的围墙，只身院中。

    半蹲在墙下，叶芷凝起身抖了抖有些发麻的双腿，在摸了摸绑在自己腰上的东西，还好，完美落地外加东西全在。

    想到自己昨晚的事情，叶芷凝第一时间便是去烧洗澡水，她非要洗个热水澡，将霉气洗掉不可，倒霉的事都给她遇上了。

    这边叶芷凝悠然自得，洗个澡继续补觉，早点什么的放在桌子上，饿了还能热热吃，省得出去了。而另一边，阎炎却是被人找上了。

    深知叶芷凝身子弱的柳姨娘，一大早便让叶慎儿来找阎炎，昨儿个她可是好不容易才叫动这个人来清风苑的。想到叶芷凝生病痛苦的模样，柳姨娘早上早早醒来，嘴角的笑便没有落下。

    叶慎儿找到在树上的阎炎，对于阎炎，叶慎儿一向是能避就避。尽管他的脸长得不错，但是性子喜怒无常，她时常听到娘亲警告她远离阎炎的话。其实无需柳姨娘警告，叶慎儿便不会主动靠近。

    在叶慎儿靠近时，阎炎便睁开了双眼，眼中清明无比，没有一丝睡意残留。脚上用力一蹬，阎炎一跃而下，对上叶慎儿微微躲闪的双眸，“有事？”