
看着两人带着五个下人慌乱离开，叶芷凝双手掌心交错轻拍了几下，转身回了自己的房间。

    之前没有仔细看，现在看看这个房间，也没有想象中地那么差。虽然院子里鲜少有人打理，但是房间还是透着古代闺房的味道。

    梳妆台上，叶芷凝也清楚地从铜镜中看到了自己此时的模样，外套已经被换过，但是胸口流血的地方，绷带上的血迹已经凝结。

    循着记忆的指引，叶芷凝从一旁的木柜中找出了绷带和金疮药，这金疮药还是……咦？是谁给她的，为什么她刚才明明觉得很熟悉，真的要去想，却想不起来？

    算了，反正这金疮药是个好东西就对了！将东西拿到了床边，叶芷凝缓缓拆开自己胸前的绷带，一圈一圈……估计当初血渗得不少，拆下的绷带中，每隔一段便是血红的痕迹。

    当最后一圈除下，叶芷凝却是愣住了……之前她明明能感觉到自己的情况十分严峻，但是现在这是怎么回事？她原本胸口被箭穿过的洞呢？为什么她只看到了一个小小的伤口，带着些许粉色的新肉，明显不该是现在有的。

    “难道是穿越的福利？”不是吧……还真没有想过这茬的叶芷凝，一时间还真是有点搞不清状况了。当看到一旁椅子上的一盆水时，叶芷凝径直拿过毛巾简单擦拭了下自己的伤口，那里的血迹还是存在的。

    等到将一切处理完，叶芷凝从柜子里拿了一件有些陈旧的白色劲装，虽然陈旧但却是叶芷凝看到最舒服的了。相比起那些罗衫纱裙，叶芷凝还是觉得自在点的好。

    头发因为睡了一觉有些凌乱，但是叶芷凝又不会梳之前那种繁杂的发髻，叶芷凝干脆将长发束在了脑后，扎成一个马尾。

    看着镜中的自己，虽然那身衣衫让叶芷凝意识到自己已经不在现代，但是那张脸却还是自己那张脸。也幸好脸没变，不然叶芷凝恐怕要有一段时间不敢照镜子了，那可比真实版的画皮更骇人。

    叶芷凝身材修长，估计有一米六七的样子，在古代女子中，算是高挑的类型。配上束起的长发，外加白色劲装，如果不是那张脸太过精致秀丽，恐怕真的会被认为是男子了……当然，如果是背影的话，真会被认错。

    一切准备妥当，揣上前身的积蓄，也就十几两银子，叶芷凝离开了清风苑。

    而叶芷凝今天这身装束，走出叶府时，倒是引起了下人们的不断猜疑，纷纷不懂叶芷凝到底在要做什么。

    而柳姨娘在接到两个女儿被叶芷凝打的消息，召集人手到清风苑时，已经人去楼空，没办法，只好晚点再来。

    永和堂，当叶芷凝踏入永和堂时，学徒第一时间并没有认出来。但是等再度看去，却是一惊一喜，忙走到叶芷凝身前道：“叶小姐，我师父说了，如果您来了，烦请到内堂稍坐片刻，他马上就来！”

    没有问对方怎么知道自己要来，毕竟自己昨日便说过，今日会来访。微笑颔首，叶芷凝没有在意身旁那些人的视线，径直入了内堂……