
笑声在叶芷凝的耳边响起，若是没有看到她的脸，单单听她的声音，叶芷凝也会以为这是一个年轻女子，显然柳姨娘很注重自己的保养，不管是面容还是声音上。

    “大姑娘是在说笑吧，说不知道湾娘是你大姑娘的人，屈打成招的事我可做不来。”轻掩唇色，柳姨娘眼底目光流转，自带一丝风情。

    跟着叶芷凝的视线，柳姨娘也落到那五桶水上，眼底带着一丝兴味地看了叶芷凝一眼，道：“人赃并获，莫非我连惩戒下人的权利都没了？”

    冷风吹过，湾娘冷得瑟瑟发抖，却是紧紧抱着自己，祈求地看着叶芷凝。而叶芷凝的心也是一紧，因为她居然看出，湾娘并不是祈求她救自己，而是祈求她冷眼旁观，就这么离开。

    尽管知道这是柳姨娘针对自己设下的局，叶芷凝也只能走一遭了，她倒要看看，在这场棋局里，谁胜谁负！

    “夜风凉，湾娘身子羸弱，要怎样放过她？”淡淡地说着，姿态不见一丝服软，叶芷凝的神色很淡，淡到连柳姨娘都有些不敢置信。

    但是不管她的反应是惊是怒，又或者如同现在这般，结局都是一样的……眼底泛过一抹冷意，她倒要看看，叶芷凝要怎么活过今天！“很简单，湾娘身子骨弱，那就由大姑娘代替怎么样？怎么说自家的狗做错事，作为主人总要付一些责任的，大姑娘你说，是吗？”

    “你家的狗怎么样我不管，但是我的人在你手上，不敢怎样，我都要接回来。”淡淡扫了她一眼，叶芷凝不屑的姿态，让柳姨娘带上了几分愤恨。

    凭什么你们母女都用这种好似睥睨众生的眼神看着我，我又不是你们脚下的蝼蚁，沈清忧，叶芷凝我要你们付出代价！

    径直走到一桶水前，柳姨娘也不让他人动手，径直端起水桶到叶芷凝身前道，冷冷道：“看来大姑娘是准备替湾娘受这五桶水的关照了，姨娘好心提醒你，可别后悔！”

    “如果你后悔的话，可以带着你的狗离开！”因为知道今天的事情必须有个结果，所以叶芷凝也想好了硬接，只是她这可不是平白地变落汤鸡呢，她相信等一下会很精彩。

    柳姨娘不知道此时叶芷凝心底的小九九，同样叶芷凝也没有看到柳姨娘那阴谋得逞的神情，如果看到了……反正结局不会变，她可是很期待。

    当一桶冰水迎头而下，叶芷凝忍不住打了个寒颤，她总算是明白湾娘为何那般了，敢情这是冰水不是冷水。

    由不得她想，在冰水淋下时，叶芷凝眼睛一闭又是一睁，精神力大范围展开，调动自身的异能将身上的水全数凝结成冰。

    微微一个抖落，身上方才凝结而成的冰纷纷碎裂开来，冰屑不断散落在叶芷凝的脚边。而在冰屑散落过程中，叶芷凝更是操控着空中少许的冰屑向着柳姨娘掠去……

    冰屑来得突然，加上现在天又暗了几分，居然没有一个人发现。只听得一声尖叫声起，叶芷凝嘴角微微勾起一丝弧度，而此时的叶芷凝身上，完全找不出一丝淋湿的痕迹，连她的头发也全是干的。

    这是叶芷凝无意中发现的用处，想不到在这个时候这么好用。看着那边的四桶水，耳边听着柳姨娘的惨叫声，而她要付出的代价远不止这些……