
叶擎天刚带着叶芷凝在入口出现，便引起了大家的注意，而那些人看着叶芷凝的表情，也从最开始的惊艳，在想到什么后，又成了惋惜。

    虽然一开始大家都不知道今天出嫁者是哪位小姐，但是在来后，却是从那些下人们口中得知。只是在听到叶芷凝即将嫁与的人时，对于那个七旬的徐员外，大家却是不约而同地对叶芷凝表示了怜悯。

    站在首位上，叶擎天对于那些敬酒的人，双手虚空压了压，说道：“今日是我叶府的大喜日子，各位尽情喝，有需要杨管家必然一一照办。这些年，承蒙各位抬爱，我叶某人也很是感激。今日我可怜的大女儿出嫁，也希望能得到大家的祝福，叶某在此谢谢大家了……”

    虽未言明，却带着丝丝叹息的话语，让那些原本还感觉叶芷凝可怜的人，转而对叶擎天投以了怜悯的情绪。之前的事情，尽管叶擎天已经用其他的借口为叶芷凝隐瞒，但是这天邕城中，却是无人不知这叶大小姐深夜会情郎的事情。

    如此败坏门风的女子，当真是有人肯娶便是不错了，只是可惜了那张脸。但此时，也有不少人却是暗中想着，尽管已是残花败柳，这等美人娶回家中，还能与叶盟主攀上关系，却也是不错的选择。可惜，已经晚了他人一步……

    此时的叶芷凝，就像是那精致的木偶娃娃，一颦一笑没有一丝改变。不管叶擎天说什么，其他人说什么，依旧是那副淡淡的模样……

    江湖中人，不像官宦之家那般拘谨，这叶家大小姐出嫁，也有不少人起身劝酒。叶擎天见劝不下那些人，便让叶芷凝喝一杯，以示开怀之意。

    而叶芷凝端着手中的酒杯，双眸微动，嘴角的笑意却硬是上扬了一分。依旧是那般没有起伏的声线，内容却是叶擎天和祁红袖没有想到过的，“这杯酒，是什么意思？”

    虽然觉得叶芷凝那没有起伏的声线有些奇怪，但是座下的宾客们也没多想，立马有一个彪形大汉站起身来，扬起手中大碗说道：“当然是祝叶小姐和你夫君白头偕老，永结同心。当然了，可不能再出去找男人了……”

    狂放的笑声响起，不堪的话语落入叶芷凝的耳中，让她眼中的危险多了一分。原本木讷的神情中，掺入了她本身的倨傲，叶芷凝依旧背对着叶擎天他们，所以他们也不知道她的变化。

    只见叶芷凝带着冷意的视线掠过眼前带着不明笑意的那群人，嘴角微扬，冷声道：“哦？那我也要祝你早日找到愿意跟你过日子的人，如果找不到女人，就找个男人。不管找到女人还是男人，都出去找人……”

    就像是绕口令一般，叶芷凝的找人论落下，现场明显安静了些许。叶擎天心中暗叫糟糕，但是想阻止也晚了……

    祁红袖饶有兴致地看着背对着自己的叶芷凝，不知道她是什么时候醒来的。要知道，自己那药，可是最好控制人的东西……

    那大汉一听叶芷凝说完，当即怒了！而一旁同来的江湖好友们那不客气的笑声，也让他觉得自己受到了侮辱，当即提起手中的大刀，刀尖直指叶芷凝，“好你个叶芷凝，老子听说你并不是个废物，怎么着，要和老子打一场，看看老子的厉害吗？”

    “什么老子不老子的，你要找我老子的话，就找他去，别在我本小姐面前叫嚣。早就从我爹口中听闻，有那么个整日喜欢拿着刀叫嚣的傻大个，人不仅傻，武功还差得要命。你说，这个人不会是你吧？”眼底带着一丝疑惑，叶芷凝非常诚恳地看着那大汉。如果忽略她反问的问题，或许还会是不错的气氛。

    叶擎天心中一紧，怎么也想不到，叶芷凝就这么把他给算计上了。看到那裘一刀愤怒的视线，叶擎天急忙解释道：“裘壮士别误会，这逆女是想让我下不来台，她是在怨愤我不让她和那个狗男人来往。”

    叶擎天充满阴霾的视线，让人看着心生胆寒。可惜，叶芷凝背对着他，尽管如芒在背，她也一律忽略……

    “爹爹，你可别乱说啊，那一日，我可是追着你到那花灯之地，不就是打断了你的好事嘛……”嗔怪的言语一说，众人越发天雷滚滚，现在是神马节奏？

    叶芷凝的声音越说越低，却带着一丝恼怒和不甘……而叶擎天的脸，已经黑得不能再黑，他算是懂了，她果然是来抹黑自己的。

    看不到叶芷凝的得意，却也能想到，叶擎天气得想一掌把人就这么给打飞，可惜情况却不允许。而那边的裘一刀，却是打定了主意，想要教训叶芷凝了，“老子不管你是谁的女儿，老子只知道你让老子不爽，你也别想爽！今天，老子非代叶盟主好好教训你不可！”

    “好大的口气，那我也替我爹爹，好好教训你……”叶芷凝的话，再次让叶擎天险些吐血，她自己打架，扯上自己做什么。

    叶芷凝与那裘一刀之间算不得近，所以在那裘一刀还未接近时，叶芷凝便非常自然地先下手为强了……

    带着森冷寒意的极薄冰刃以诡异的出场，向着裘一刀射去，隐隐地，空气中都带上了一丝寒意。那裘一刀也不是只会三脚猫功夫的软脚虾，虽然有些惊讶叶芷凝的攻击方式，但还是快速做出了应对。

    ‘噔噔噔’地几声脆响，是冰刃被大刀拦下的声音，脆生生地让人清楚地感觉到其中的危险力度。只见裘一刀在从容地接下数枚冰刃后，却是每接一枚，便退后一步，足足十八枚冰刃，裘一刀退了十步有余……

    谁都没有想到，叶芷凝居然仅凭着那小小的冰刃，便逼得裘一刀退后十步，直到抵着身后的桌子，不知是她计算好的，还是恰好如此。

    仅仅一招，便让裘一刀吃了败仗，叶芷凝的脸上带着冷冷的笑意。她看似随意的动作下，却蕴含着这般危险的能量，以前却未曾听闻……

    一直以为是废物的叶芷凝，原来真的如之前的传言般，自身武艺不在叶家各公子小姐之下。只是之前的传言仅为几人所说，也不知真假，后又无人能证实，便也就淡了，却不想……

    转头看向身后的叶擎天，叶芷凝笑得灿烂，“爹爹，果然如你说的那般，这裘一刀……就是个废物！”

    那般狂妄的话语，让在场的许多人皱眉，任谁也不希望，有人在背后如此贬低自己。尽管现在叶芷凝所说的不是自己，但是谁知道在他们不知道的情况下，是不是被这么贬低过呢。

    不等那边的裘一刀出言怒斥，这边叶芷凝又说道：“但是在我看来，废物也分好几种，裘一刀也不像你所说的那般无用。至少，我觉得他的这份血气，想然应该是个重义气之人……所以尽管是废物，也算是个有用的废物。”

    裘一刀因为叶芷凝后面的话，暗暗点头，随即又是拼命摇头。老子才不是废物，尽管是有用的废物也不行！但是现在，裘一刀将怒意，都撒在了叶擎天的身上，谁让他说老子是废物的！

    “叶盟主，既然你这么看不起我裘一刀，我也不在这里碍了你的眼。今日要不是大小姐说了，我还真不知道叶盟主你是这么看我裘一刀的。兄弟们，今日我裘一刀是不准备再喝这喜酒了，但是如果有兄弟愿意的话，我们去天香楼再喝两杯如何？”叶芷凝说的不错，因为裘一刀这人重义气，所以交好的人却也有不少。此番听到这么一席话，当即便有人起身离席……

    “裘壮士你误会了……裘壮士……”不管叶擎天怎么挽留，都留不住走掉的裘一刀和他的朋友们，当即场面有些冷了下来。

    而叶芷凝看着那几人离开，依旧是那副事不关己高高挂起的模样，仿佛这一切的罪魁祸首不是她。而正对着叶芷凝的范锰，却是看到了她眼底的笑意，想到她当日说让自己等着看戏时的模样，便好整以暇继续等待……

    丞景然此时也正看着叶芷凝，当看到她的出手时，明显感觉到，似乎她又进步了？他记得二叔说过，她学武的时间并不长，世间真有如此天才？

    叶擎天现在是确实被叶芷凝给气到了，当即也不再伪装下去，撕破脸皮道：“逆女，速上花轿出我叶府，今后你就是徐府的人，与我叶府再无半点关系！”

    “你说没关系就没关系？”叶芷凝微挑眉，声音微低，却只有叶擎天一人听到。转瞬，叶芷凝便扬声说道：“女儿自知口误爹爹生气，若爹爹就因此让女儿嫁入徐府，女儿是绝不会甘心。明明之前说好嫁与徐员外的便是妹妹，爹爹如此让我顶替，实难让人心服。”

    叶芷凝一脸的决绝和不甘，微侧的脸让叶擎天看了个清楚，只是……他什么时候说让其他人嫁与徐员外了？