
    “事已成局，米已成炊。现在再纠结这些，有意思吗？”叶芷凝的话，成功让一些人的身子微僵，特别是之前便隐生退意的徐员外。

    原本徐员外的打算自不用说，能再捞到一个叶家的女子，当然是最好的。但是刚才叶芷凝露的那一手，也让他知道自己恐怕没那个命。

    思及此，徐员外也不打算再此久留，他们怎么折腾是他们叶家的事情。反正……他看着身旁的叶琴儿，这个虽然比不上叶芷凝的脸蛋，但是胜在年纪小。

    “岳父，既然昨日之事短时间内也没有个结论出来，那么我就先带着琴儿回府。等到岳父知道昨日之事究竟为何，再派人告知一声。”一个七旬老者对着一个方才三十多不到四十的人叫岳父，这场面还真是有几分惊悚。

    叶擎天的脸色也不是很好看，特别那个女儿还不是他心甘情愿嫁过去的。叶擎天久久没有应声，柳姨娘却像是想到什么似的，迅速将叶琴儿拉到自己身边，说道：“老爷，我们女儿才十四岁，您真的那么忍心让她跟着……跟着……您让我怎么安心啊……”

    柳姨娘一直很得叶擎天的心，此时她的话，虽然让他感觉到隐隐的不喜，但是也明白这件事对她而言确实打击过大。揽过她的肩，叶擎天劝慰道：“可是事已至此，琴儿已经是徐员外的人了啊……”他也是无能为力。

    其实，此时叶琴儿心中也因为柳姨娘的话在打鼓，她到底是要真的跟着这个老头，还是……

    叶琴儿总归年纪不大，只是那么想想，却将所有的想法都写在了脸上。徐员外的脸色徒然变黑，总不能连这个也丢了吧，“莫非你们是要我徐忠让人看笑话，昨日才成亲，今日新娘子就跑回娘家？”

    徐员外的话带着丝丝阴气，透着隐隐的危险，叶擎天也知道徐员外背后那势力。有心想要劝说，却不等他劝说，叶琴儿便先说了，“我爹是武林盟主，我本身就不是要嫁与你的，我回家来，有什么错？”

    “真的不与我回去？”微微眯起眼，徐员外倒也不急，一副气定神闲的模样。而他身后带来的几人，却是同时看向了叶琴儿。

    那几人的视线看着便不是简单的人，叶琴儿发现了，而叶擎天自然也是发现了，忙说道：“贤婿误会了，琴儿既然已经是徐家的人，自然会跟贤婿回去。”

    叶擎天的低头，让徐员外很满意，虽然武林盟主这个光环听着很厉害，但是是不是真的那么风光，也只有当事人知道。

    叶琴儿有心想要狡辩，但是却被柳姨娘一个眼神制止，不甘地看着徐员外，暗算着自己要不要找个时间把他给杀了！

    坐在一边，叶芷凝看着眼前这些人的好戏，心中舒畅不已。当徐员外满意地带着不情愿的叶琴儿离开时，叶芷凝也起身，“既然无事，那我便走了……”

    “等等！”不等叶芷凝离开，叶擎天便出言阻止。

    微侧身，叶芷凝斜睨着身后的叶擎天，“何事？”

    关于昨日的事，明显无从下手，虽然他们肯定会在暗中调查，但是今日明显不会有结果。而叶擎天叫住叶芷凝，却是有其他的事情，“芷凝，你师承何人？”

    “无可奉告！”不说她愿不愿意说，就算她愿意说，知道的也只是师父那个人，她连师父的名字也不知道。

    叶芷凝的冷然绝语，却没有让叶擎天生气，反而觉得叶芷凝的师父肯定大有来头。叶芷凝刚刚那手凝冰的本事，他倒是没有见过，但是雪山那边却时有人入这玄武国，他们的拿手绝活，似乎就是那寒冰掌以及绝冰剑法。

    会不会这个丫头的师父，也是雪山的人？

    雪山地广人稀，常年处于冷厉冰封之地，鲜少有人靠近。而从那个地方出来的，无疑都是些威震天下的人物。百年前的雪梅老人，五十年前的雪狼子，三十年前的落月娘子，以及十多年前的……沈清忧。

    想到这个曾经让自己一度痴迷的女子，叶擎天的心隐隐泛着酸楚，带着隐隐的苦涩。但是在想到什么时，眼中厉光闪过，“昨日之事，未曾查清前，芷凝你就在清风苑里好好修身养性。”

    她要走，谁也挡不住，但是她还需要一个安静的地方……“好，别让人吵我，特别是他们几个！”

    ——————

    隐隐的哭泣声在屋内响起，里屋床榻上，男子刚毅的面容布满冷厉，紧闭的双眸，紧皱的眉头……

    床沿，绿色裙衫的女子看着床榻上依旧未醒的范锰，眼泪不住地落下。许是听够了这数天的哭泣声，床上的身影，终于缓缓睁开了双眼……

    绿萝的双眼哭得泛红，但在看到醒来的范锰时，还是忍不住再次落下泪来，“少主，你终于醒了……”

    看着趴在自己胸前的绿萝，范锰不知怎地就想起了叶芷凝，却也想起了那晚她不顾一切想要杀自己的事情。

    将绿萝推离自己的胸前，范锰不着痕迹地转移道：“我睡了多久？”

    “七天，少主你足足昏迷了七天……”想到这些天她天天陪在他身边，却看不到他醒来，绿萝忍不住哭泣地说道：“少主，你别吓绿萝了好不好～”

    范锰一直知道绿萝对自己的心意，因着两人从小一块长大，尽管不喜，却也没有说下重话。只是这次，她似乎越矩了，“绿萝，以后没事，别往我房间跑。特别是这样的情况，孤男寡女，对你的名声也不好。”

    “少主……”绿萝惊讶地看着眼前的范锰，尽管她知道他不喜欢自己，但是至少他不会拒绝自己在他的身边。但是现在，他是在拒绝自己的靠近吗？

    不等绿萝再说什么，范锰径直出言打断道：“让秦游进来！”

    秦游，范锰从小一起长大的小伙伴，精通医理药石，在旭日教中的地位虽不及范锰，却也在十二护法之上。毕竟有这样医术高超的人在教中，总是好事……

    当秦游到这里屋时，看到的便是范锰疲惫的模样，“怎么绿萝没有在你身边照顾着，那丫头可是守着你这么些天，都没有歇过呢。”

    “我昏迷了七天？”没有理会秦游关于绿萝的话题，范锰并不想多提。

    见范锰不想提，秦游也识趣地不再说什么，“都不知道该怎么说你好，听刘广说，你是被一个女子所伤。我倒是好奇，到底是谁这么厉害，但是刘广就是不告诉我。”

    尽管秦游很八卦，也很想知道，但是范锰就是闭口不说。不止是不说，他也不想去想，只要一想去，整个心就闷闷地疼……

    “不会是我想的那样吧？”看着范锰这副模样，秦游怎么看怎么觉得不对劲，心中隐隐有些不好的预感。

    再联想到范锰身上所中的毒……“你不会真那么蠢吧？这么狠毒的女人你也喜欢上了，那下回她万一直接要了你的命怎么办？”

    范锰不语，但是对于他口中的狠毒，不由暗暗问自己，她真的狠毒吗？她为什么要杀自己呢？一切都像是在迷雾中。

    恨铁不成钢地看着范锰，秦游咬牙道：“我告诉你，如果下回你再被这个女人给整得半死不活，我打死都不会救你。那根本就是个蛇蝎毒妇，还是个藏头露尾，见不得人的蛇蝎毒妇！”

    “我不准你这么说她！”想也不想地反驳，却在话出口后，才感觉到自己的反射性举动。

    而他这么一举，让秦游更生气了，“我哪里说错了，难道你敢说那个女人不是蛇蝎毒妇？她杀了旭日教那么多的兄弟，还差点要了你的命啊。

    你不是信誓旦旦说要把那女人给杀了，怎么现在反而要被她杀了，还一副心甘情愿的样子。你是想我们被你气死，还是早点帮你收尸啊。”

    嗯？貌似有些不对……范锰感觉到不对劲，怎么秦游说得像是，“你不会以为，我喜欢上祁红袖那个毒妇了吧？”

    微微一愣，范锰的神情明显地带着鄙视，秦游轻咳了声解了些尴尬，“那个，难道不是吗？可是刘广说伤你的，是个穿红衣服的女人。”

    或许刘广只是不想说那人是谁，但是被秦游缠得不行，才说了一些特征。想不到这些特征，却让秦游想多了……

    “穿红衣服的，不止一个祁红袖。”还有她……

    了然地点头，秦游也算是松了口气，“确实，穿红衣服的不止一个祁红袖，但是你那天被送回来的时候，身上中的毒却是祁红袖的。”

    “毒？”范锰微微皱眉，虽然他不知道自己是什么时候中毒的，但是不用猜也知道肯定是当时和自己对战的她。

    只是，若那毒是祁红袖的毒……会不会那晚的人……

    祁红袖的易容能力很强，这是江湖上人尽皆知的事情，而且芷凝也没有杀他的动机……还有一件被他忽略许久的事情，那就是武器！

    她每次招待自己的，似乎都是……冰？

    而此时此刻，却有一群人，向着清风苑悄悄前行……