
叶琴儿很恨，那个一向被她们欺负在脚下的废物，什么时候变得这么可怕。咬牙起身，叶琴儿忍着身上倒地时产生的痛楚，拍去身上的土屑，索性这里并不是什么硬石地面，否则那一摔还不让她毁容？

    看着叶芷凝含笑睥睨的自傲模样，叶琴儿微微敛眸，出其不意地右手屈爪向她抓去，俨然便是那虎口掏心的狠毒爪功。叶琴儿和叶慎儿习剑不同，叶擎天交由她的，是一套爪功。这爪功不但阴毒狠戾，招式狠辣，最主要的便是她出其不意的出招时机，而她一向很懂得利用周边的一切。

    若是常人，或许会被她一击得手，轻则受伤，重则丧命。可惜叶芷凝对周身气息格外敏感，特别是杀气……许是精神力的好处，在叶琴儿出手的那瞬间，叶芷凝便感觉到了那隐隐的杀意，而她却是以攻为守……

    “啊！”吃痛的声音响起，叶琴儿强忍着那手腕处钻心的痛，却是忍不住发出痛呼，她的手……

    扣住她的右手手腕，微微用力，叶芷凝借由着巧力生生将其拧断……而此时的叶芷凝神色越发地冰冷，“小小年纪，出手这般狠毒，若不是我躲过，恐怕此时已命丧你毒爪之下。”

    “放开我……好痛……”眼角不断流泪，叶琴儿带着哭腔央求着叶芷凝，随着叶芷凝的手，一波波的痛楚不断袭来……

    看到一旁蠢蠢欲动的叶琴儿，叶芷凝却是想到了一个点子……嘴角微勾，“好啊，那我就放开你。”只是在放开前，叶芷凝悄悄将一缕寒气经由那手腕处进入了叶琴儿的经脉……

    因为冰有镇痛的效果，而叶芷凝的寒气便是那寒冰之气，所以当寒气进入经脉时，连带着也让叶琴儿感觉到痛感似乎减弱了些。她只觉得伤口没有刚才那般疼，却不知道，叶芷凝的寒冰之气，可不是可以随便承受的。

    当叶琴儿被叶芷凝放开后，一旁的叶慎儿迅速将自己妹妹拉到了身旁，警惕地看着叶芷凝。看看一旁倒地到现在还未起身的下人，又看看此时仍然很是痛苦的叶琴儿，叶慎儿一咬牙，“琴儿，我们走！”这笔账，她也会记得牢牢的！

    可惜，叶芷凝因为想到了另一件事，还不打算让她们这么轻松地离开。抬步挡在两人身前，叶芷凝挑眉道：“未经主人允许，私自我的院落我就不说了，现在我这个主人站在你们面前，还打算未经我的允许，私自离开吗？”

    很明显不打算放行的行为，引起了叶慎儿的警惕，现在的她很清楚地认识到，眼前的叶芷凝已经不是之前能任由她们搓圆捏扁的叶芷凝了，当即微微后退一步，说道：“那你想怎么样？”

    向前一步逼近，叶芷凝状似无意地站在叶慎儿身侧，手中早已蓄势待发的寒气却是顺着她的指引，一点一点逼近叶慎儿腕关节，以及肘关节。从这些地方进入她的经脉，应该会有不错的效果，这也是叶芷凝第一次尝试，就让她们当自己的小白鼠吧……

    坏心的叶芷凝达到自己的目的，也不打算多看眼前的人几眼，淡淡说道：“其实我的要求很简单，只要你们保证，以后没有我的允许，不随意进出我的院子，就行了。当然，如果你们再敢私自踏入，就要为你们的行为付出代价！”说到最后，叶芷凝的眼底透露着隐隐的杀气，清晰不已。