
“你们母女没一个好东西，勾引男人倒是有一套，这张小嘴估计帮了不少忙吧？”字字嗤鄙，句句不屑，不止是叶慎儿，尽管其余人没有说什么，但是他们的眼中也透着类似的意思。

    让叶芷凝感到哭笑不得的是，前主给的记忆还真是会挑重点选择性遗忘，关于她母亲……居然连模样都不知道，关于她的信息，也是寥寥无几。

    从眼前的几人眼中，叶芷凝也有些怀疑，到底自己的母亲是什么个情况。只是不管这身体的母亲是什么情况，既然现在她是这具身体的主人，那便是自己的母亲，不容许他人侮辱！

    神色微微泛冷，叶芷凝的眸中隐含冰霜，真的很想一个冰刃丢过去，直接划开某人的颈动脉。只是想到自己初来乍到，果然还是不能太过鲁莽，只是也不能让她占了便宜去。

    思绪微转，叶芷凝嘴角微勾，“说到勾引男人，我该佩服柳姨娘才是，伺候着主子，都伺候到床上去了，这样的本事，可不是谁都能有的呢。”

    柳姨娘之前是叶芷凝娘亲所救下的女子，后来随同在侧，当了她的丫鬟。但是这个丫鬟不安现状，爬上了姑爷的床，却也是当时天邕城中茶余饭后所议论的。

    这件事情基本天邕城中，无人不知，但是自从叶芷凝的娘亲去世，柳姨娘真正掌权后，却也没有多少人敢拿这件事出来说，久而久之，也基本被人淡忘了。

    而今，被叶芷凝这么一拿出来说，一向觉得耻辱加身的叶慎儿，更是恼怒不已。虽然在这江湖中，并不如官宦之家那般，计较嫡庶有别。但是从小，叶慎儿还是听多了她母亲的事情，自觉低人一等。而平素与她表面上交好的世家小姐中，又有几个，是没有在她背后议论过的？

    “我娘如何是我娘的事情，但是叶芷凝，你当初试图爬上安少主的床反而被抓到时，怎么就没现在的牙尖嘴利？想想那时候，你可是为我们这些未出阁的姑娘家好好地上了一课呢，什么叫耐不住寂寞，什么叫人尽可夫，果然有什么样的母亲就有什么样的……”不等叶慎儿说完，叶芷凝已经没兴趣陪她玩下去，手中猛地一用力，在其惊愕下顺着手中的软鞭向前踉跄倒来时，叶芷凝旋身一个侧踢，径直将人踢到了五米外撞到了墙壁才停下。

    生生呕出一口的鲜血，叶慎儿捂着被踢的肚子，那种痛她一辈子都不会忘记。而叶琴儿也被这一幕吓到了，愣愣在那，一旁的下人们见此，却只觉得此时的叶芷凝似乎变得不一样了。

    恍若没有看到其余人的目光，叶芷凝一步一步，极其缓慢地走到叶慎儿的身前。随着叶芷凝每一步的靠近，叶慎儿只觉得仿佛被野兽盯上般，心底发颤。

    反应过来的叶琴儿虽然不知道今天的叶慎儿怎么变得那么没用，但是还是冲一旁的下人喊道：“都愣着做什么，没看到这个贱人动了二小姐，还不把她抓起来！”

    下人们面面相觑，看到刚才那么一出，对于叶芷凝似乎都有了隐约的惧意，但是他们的主子是叶琴儿和叶慎儿。咬咬牙，有三个家丁围向了叶芷凝……

    看着身旁还留下的两个丫鬟，叶琴儿径直一脚踢在她们的膝后委中处，“还不快给我去帮忙！”

    两个丫鬟都是普通女子，没有习过武，突然的剧痛使得两人双双跪地，但是听到叶琴儿的怒语，却是不敢多言，挣扎着站起向着那边的几人走去……