
不管那边的人在想什么，叶芷凝只感觉到自己的气息很不稳，精神力也因为身体受限，恨不得赶紧离开这个地方，将扰人的事情都忘掉。

    而叶擎天也在处理完叶慎儿的事情后，再次面对叶芷凝，“伤了你妹妹，连道歉都不说一声，就打算走吗？”

    “道歉？”仿佛听到了这世上最大的笑话，叶芷凝感觉到不是一般的可笑，“如果真要道歉，麻烦她先给我把歉道完。从小到大，她欺负了我多少次，又害了我多少次。从假山上被推下来，被推进湖里，把我骗到郊外，用箭杀我，还把我扔到乱葬岗去。

    叶盟主，你说我好不容易死里逃生，却在乱葬岗醒来，是该多害怕啊，那时候你这个父亲在哪呢？还有，我手腕上的伤，差点死去的事实，床前的血洼你知道汇集了我多少的血吗？你知道我差点就因为醒不来，而一直睡下去吗？”

    看到叶擎天看向自己时，那怀疑的眼神，叶慎儿急忙否认道：“不是的爹，我没有这样害过大姐，我怎么可能这样害大姐呢。有时候我是比较爱玩，但是都是和大姐闹着玩，不会出事的。”

    总归是疼爱自己的二女儿，听到叶慎儿的反驳，叶擎天也选择了相信。对上叶芷凝泛着冷漠的双眸，叶擎天沉声说道：“你二妹是跟你开玩笑的，你看你这不是好好站着，既然你身上流着我的血，我也不会不管你。昨晚的事情，我会替你摆平，但是从今往后，不准再做任何出格的事情。”

    他叶擎天想将话题转移，不表示叶芷凝也想，“开玩笑？只要不死就是开玩笑吗？叶盟主当真是好度量，既然如此，你应该不介意，我跟你疼爱的二女儿好好开开玩笑吧？”

    似乎想到之前被她对付过的那些人，叶慎儿不由瑟缩了下身子，害怕地缩在叶擎天的怀里，不断地抽泣着，好不可怜。

    “另外，昨晚的事？不管我昨晚是做了什么，还是什么都没做，什么都轮不到你来管。虽然你是这具身体的父亲，但是不表示我就承认你！至于管我的事，你还没那个资格！”话语骤然冰冷，叶芷凝一点也不给叶擎天面子的姿态，让叶芷凝自觉在下人面前失了身份，当即怒斥道：“既然我管不了你，那我就让别人来管管你！”

    叶擎天的话晦涩不明，但是叶芷凝却是听出了弦外音，她记得曾经听过一件事……“我倒想知道，叶盟主想把我交给谁来管！”

    叶芷凝的姿态很是倨傲，让叶擎天的脸色是由青转黑，多久了，没人敢这么跟他说话。尽管是当朝玄武帝来了，也是和他兄弟相称，叶芷凝却敢……“你的年纪也不小，在你这个年纪的女子皆已出阁，再不济也是定下婚约。而你之前便鲜少有人相询，如今出了这件事，你的名声也算是毁了。为父已经为你定下和徐员外的婚约，择日便将你送去。”

    徐员外？可不就是那个七旬老头？顿时，叶芷凝对叶擎天的印象简直负到了极点，原本以为那些事情是那些姨娘的打算，原来她这个父亲也不是什么好鸟，“徐员外？我倒想问问叶盟主，那个徐员外年庚几许？家中又是有几房妻妾，让我过去，又是何用意？”

    叶芷凝的话，让叶擎天也有些许的尴尬，毕竟怎么看这桩婚事，都不算不得良配，徐员外也非良人。良人非良，却也是无可奈何，“虽然徐员外年纪比你大，但是最重要的是疼人，也不在意你昨晚的事情。妻妾徐府却也不多，十数名妾室，尽管你过去，凭着你的样貌，也定不输她人。为父也是为你着想，你的名声已毁，又岂是那般好寻人家。”

    只是一个掺水的流言，居然就名声已毁，没有人证没有物证，还真是可笑！视线掠过那边的叶慎儿，突然间，叶芷凝觉得，要惩罚一个人太简单了……慢慢地磨死她，似乎也不错……至于她自己？她本就不打算依附别人生活，名声被毁？与她何干！

    “叶盟主若要关心，还是关心你的儿女去，我的事，不必叶盟主多费心。”淡淡地说着，叶芷凝状似无意地说道：“想不到还有人对我这般上心，特意传出这般流言，我倒想看看，他们还会如何推波助澜。你说对吧？慎儿……”

    叶慎儿紧咬着双唇，不敢言语，现在的叶芷凝，实在是太让她害怕了。她肯定猜到是她们动的手脚，怎么办，她是不是要报复自己？

    想到如今叶芷凝诡异的身手，每次出手无声无息，煞如鬼魅，叶慎儿便觉得这个人绝对不能留！叶慎儿暗暗咬牙，而叶擎天看叶慎儿微微颤抖的样子也很是心疼，便让梅香扶叶慎儿下去休息。

    范锰与叶慎儿擦肩而过，虽有耳闻范锰的到来，但这却是叶慎儿第一次见到范锰。看着他从身旁走过，高大的身形顿时让她面色绯然，在走出数步后，还转身看了下他的背影……挺拔，宽阔，很有安全感。

    下人通报范锰前来，叶擎天不得不放弃和叶芷凝的进一步谈话，“你且回清风苑等着，稍后为父再去你的院中。”

    没有说话，叶芷凝径直转身，不答应也不反对……当与范锰错身而过时，却被身前的手臂拦下，淡淡瞥了范锰一眼，叶芷凝粉唇微启，“让开！”

    叶芷凝的话很不客气，不客气到叶擎天听了都忍不住皱眉，而范锰也同样皱眉了，“你受伤了？谁伤的你？”他知道她现在很虚弱，不然也不会接受自己变相的照顾，但是现在她却又受伤了？这个女人是不是跟受伤脱不了联系？偏偏尽管受伤了，虚弱了，还是一副倨傲十足的模样。

    “这里只有两人，你觉得会是我自己吗？”冷冷一笑，叶芷凝淡淡地扫了眼身后的叶擎天，明显看到他不悦的神色，家暴嘛，谁想被别人知道？

    范锰虽然知道这是人家的家务事，他不该多嘴，但是有些事情他觉得还是不吐不快，“叶盟主，叶小姐身子羸弱，尽管动怒也不该下如此重手。”

    叶擎天久居上位，尽管他这个武林盟主没有号令旭日凌月等教的能力，也不代表他就能虚心受教，让小辈责怪，当即冷声道：“范少主，家事而已，我想范少主今日找我，是有事相告吧？”

    尽管叶芷凝的脚步平稳，但是不免有些虚浮，范锰想了想便对叶擎天说道：“叶盟主，叶小姐这般让人不放心，我还是先将她送回清风苑，再来叨扰！”

    没有等叶擎天的反应，范锰自顾地跟在叶芷凝身后离开……看着两人离开的背影，叶擎天微眯双眼，“这个范锰，到底打的什么主意？”

    一路上，叶芷凝在前，范锰在后，期间没有说过一句话。直到回到清风苑，叶芷凝入得院内，却将范锰挡在了院门外，“你可以回去了！”

    叶芷凝的神色冰冷了不少，不知道是不是范锰的错觉，眼下的叶芷凝就像是个冰娃娃，没有任何的感情。看着她嘴角的血花，范锰终是没有忍住心底的那丝担忧，“受内伤？”

    似乎才想到自己嘴角的血，叶芷凝反手用手背将血拭去，“还好，记得晚上送些补汤过来，这是你欠我的。”

    叶芷凝淡漠的言语，却让范锰嘴角上扬些许，带着明显的愉悦，“好，我已经给酒楼的老板吩咐了，该炖的都在炖着。”

    “嗯！”将院门关上，叶芷凝却在下一秒紧靠着身后的院门，右手捂住胸口受掌的位置，痛苦不已。一路过来，她强忍着，但是没人的地方，她就可以不用忍了……

    艰难地走回了自己的房间，叶芷凝连衣服都没脱，便倒在了床上……

    而此时回了怡蓉苑的叶慎儿却是又痛又害怕，想到如果当时叶芷凝要杀自己，那么现在的她都成一具尸体了，她就担心害怕不已。

    而刚刚施完针的叶琴儿正扭动着自己的右手腕在院子里走动，自从上回她的手腕被叶芷凝生生扭断之后，还是借由了她娘珍藏多年的断续膏才得以抱住这只手。

    但是不知道为什么，明明应该恢复正常的手腕，却总是感觉到阵阵寒意在腕上徘徊。每天都会因为受寒而导致经脉不通血液不顺，所以现在的叶琴儿每天都要借由针灸之法来散去腕上的一丝寒气，七七四十九天之后，这只手才能算好。

    想到这一切都是叶芷凝带来的，叶琴儿就没有一刻不恨着叶芷凝。眼下看到自家二姐这样回来，手腕缠着的绷带上那明显的血迹，不由皱眉道：“姐，你这是怎么了？难道也被那个叶芷凝伤了？”

    “你说对了，我觉得现在的叶芷凝实在危险，不能久留。”总觉得，留得越久，她们就越危险。

    叶琴儿闻言，也是微微皱眉，但是在想到什么后，却是突然露出一丝笑意，“你别忘了，不待见叶芷凝的，不止我们姐妹。既然她当初能想方设法要除掉她，那么现在，我们也能继续合作！”

    “好，就这么办！”叶慎儿神色也是一松，她的话，应该就没问题了吧……