
人生四大喜事，无非便是久旱逢甘露，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。而这徐员外，虽然这洞房花烛也不下数十回，但今日依旧是满怀欣喜地打开了新房的大门。

    看着正坐在床沿等着自己的新娘子，徐员外的小眼睛似乎都染上了一层喜意，迫不及待地来到了床前。拿过一旁的喜秤，徐员外边挑起新娘的红盖头，边说道：“哎呦～我的小宝贝儿啊，这下子总让老夫把你娶进门了。让老夫看看，今天的你，是要有多……”

    还未说完，徐员外便愣愣地看着眼前的人，这人根本就不是叶芷凝。对于叶芷凝的样貌，徐员外上心许久，自然不会认错，而现在摆在他眼前的根本就不是叶芷凝，而是叶琴儿。

    叶琴儿也不知道自己为什么会在这个地方，她最后的记忆，是自己在院中走得有些累了，回房休息。而等到再次恢复意识，却是在这新房之内，口不能言，身不能动，唯有从之前的丫鬟口中得知自己现在居然是在徐府内！

    对于自己为什么会从自己房间到了这徐府，叶琴儿一点印象都没有，她猜测，肯定是有人将自己掳来的，也更加肯定那个人肯定是叶芷凝。

    “你是叶府四小姐叶琴儿？”带着些许不确定，徐员外收敛了原本脸上的饥色之意，带着些许沉声说道。

    想要点头，又动不了，想要应是，让对方送自己回去，又口不能言。叶琴儿从没有比现在还憋屈过，索性她的意思，徐员外也理解了个七七八八。

    了解到眼前的人确实是叶琴儿，徐员外狐疑的视线在叶琴儿的身上掠过，虽然还未及笄，但是叶琴儿的发育不错，该有的也不小……

    “今日嫁入我徐府的不是你的大姐叶芷凝吗？怎么换你嫁过来？莫非叶盟主还打算让你们姐妹二人同时伺候我？”徐员外并非武林世家，只能算是商家大户，只是后台强硬，却也没人敢惹。

    而今，叶琴儿落到他的手上，总归不会是什么好事……

    因着徐员外话里话外都带着淫邪之意，叶琴儿也知道徐员外自打年轻时便不是什么正人君子，此时心中却是有些害怕地打鼓了……

    无法说话的叶琴儿，只能用祈求的眼神看着徐员外，希望他能将自己送回叶府。而心中却也在暗附，若不是自己动不了，这老头子敢用言语侮辱她，非让他受点教训不可。

    不知道叶琴儿心中所想，徐员外带着邪性的双眼在她的身上流转而过，口中却也不忘落下花花之语，“原本还以为叶家大小姐终于肯乖乖嫁进我徐府，现在看来，是你这小骚货不甘寂寞了。怎么不说话了，今日过来便没有听你说过话，我可听说，今天叶府很是热闹呢。”

    我呸！你个死老头子，等本小姐获得自由，看我不把你给大卸八块，扒皮抽筋！叶琴儿用着杀人的视线狠狠地瞪着徐员外，可惜，对方一点也没感觉到那丝杀气。

    坐在床沿，徐员外似乎也发现了叶琴儿的不对劲，手搭在叶琴儿的肩上，就势按了两下她的肩膀，道：“看来你是动不了了，虽然不知道是谁把你送进我房里，但是只要送进来，我就不会放过。”

    大手顺着叶琴儿的肩膀下移，摸到了曲线玲珑处，狠狠捏了一把，而叶琴儿已是怒不可遏地狠狠瞪着徐员外。胸中火冒三丈，眼中怒火，大有燎原之势，可惜并无人在意。

    “气什么呢，虽然你这张脸比不上你大姐，但是老夫也不会亏待你。既然你大姐是十四姨太，那你就当我的十五姨太，我一定会好好照顾你们姐妹俩。当然了，如果你不愿意的话，我也可以在玩过你之后把你送回叶府，到时候残花败柳的你，也不会有人要。”徐员外的话，让一直处在父母保护下的叶琴儿感觉到了危机，还是很大的危机。

    她一直认为自己跟叶芷凝不同，叶芷凝在叶家那就是杂草的存在，无人问津。但是她不同，她是武林盟主叶擎天的四女儿，有爹娘疼爱，武学造诣也不算低。怎么看，她将来嫁的人，虽不一定是人中龙凤，但也一定是非富即贵一流。

    但是现在，突然让她知道，她的一生居然要毁在这样一个人手里，让她如何能甘心？不行，她不能任由事情发生……

    她猜想自己动不了，肯定是被人点了穴，她便调动身上所有的内力不断冲击解穴的位置，她一定不能让自己的人生毁了……

    而另一边，徐员外却不等她将穴冲开，而是迫不及待地撕扯着叶琴儿身上的嫁衣。很快，红色嫁衣落地，紧接着是里衣……

    等到身上感觉到那丝凉意，专心冲击穴位的叶琴儿顿时一惊，而那该死的徐员外却是色欲熏心地在她的身上不断游走，那种感觉让她想吐。

    无法发出声音，叶琴儿不断在自己的心中呐喊，她想要求他放过自己，但是她说不出口，他也听不到。

    看到最后一件肚兜被扯去，叶琴儿的眼角也滑过了最后不甘的泪水，双手虽不能动，此时却是紧握成拳。

    今日受此大辱，叶芷凝，我与你今生不共戴天！总有一天，我要让你尝尝，被人肆意凌辱的感觉，叶芷凝……

    门外原本守着的护卫们，也听到了房内床榻的摇晃声，自然知道是在做什么事情。当即两人面面相觑，最后干脆地到外面一些的地方守着……

    而在夜色中，两人的交谈声也不断在空气中传递开来，“我听说那叶大小姐今天在叶府可硬气了，怎么来了徐府不吵也不闹，就这么被老爷给上了？”

    另一人有些低沉的声音传来，带着些许的小心翼翼道：“这还不简单，什么硬气啊，那都是做给别人看的。现在估计是看结局改变不了，只好顺其自然，就从了我们家老爷。”

    而在两人离开后不久，一个绯红色的身影落在了那屋顶上，夜色虽刚刚降临，但她的身影还是完美地融合在了夜色中。

    坐在屋顶上，叶芷凝无需仔细听，便能听到此时屋内的情形。嘴角勾起冷冷的笑意，叶芷凝对于叶琴儿此时受到的非人待遇，感觉很是满意。

    想让她嫁给这个死老头？那就让你们谁出的主意，谁来承担结果！她似乎可以想象到，明日一早，叶琴儿是该大闹徐府了吧，不对，还会大闹叶府才是。

    可惜，她的闹，自己还真没什么好担心的。步履轻巧地在屋顶上走过，脚底下的瓦片没有发出丝毫的声响，直到到了那尽头，一条冰梯在脚下出现……

    她不会轻功，若不是这驭冰的能力，人家上屋顶趴墙角的事情，她还真的做不到。或许，她也该找师父看能不能学轻功？

    出了那徐府，叶芷凝漫步在天邕城内，夜晚繁华之色的天邕城，却是叶芷凝没见过的。此时叶芷凝的脸上并没有那人皮面具，她也不惧被人看出身份，走走停停，享受着难得的悠闲时光。

    突然，腰上一紧，顺手一摸，居然被人偷走了钱袋？

    转身看向那小贼逃跑的方向，年纪还小，却不学好。不想见血，叶芷凝直接一颗冰球打在他后膝的委中穴上，只见那小贼就地往前一趴，却依旧不肯松手那个钱袋。

    缓步走到那小贼的身旁，因为那小贼突兀的动作，周围也围了几个好事的人。叶芷凝在其身旁站定，俯身从他的手中将钱袋拿过，感觉到他不甘地攥紧那钱袋时，叶芷凝仅仅是将寒气运行在手掌，便让他不得不放手。

    将钱袋重新系在腰上，叶芷凝举步便要离开……

    人还未踏出一步，右脚便被那小贼抓住，他不甘地看着叶芷凝，咬牙说道：“求求你，给我一点钱吧，我弟弟已经饿了好几天了……”

    “放手！”微微皱眉看着地上的小贼，仔细看，这小男孩也就五六岁的样子，可惜她没有那么多的同情心。

    小男孩依旧固执地不肯放手，叶芷凝的眉越皱越紧，而在小男孩的一声惊呼中，叶芷凝从容地踏步前行，“我不是救苦救难的观音，不会因为你需要钱，就给你钱……”

    感觉到被冻伤的手掌，小男孩咬牙忍着那股痛，硬是不理会身旁围观的人群，坚持地跟上了前面的叶芷凝。

    不是没有发现小男孩的举动，只是叶芷凝不在意，她相信，他坚持不了多久。

    而她没有想到的是，他居然坚持地跟了她走了大半个时辰，终于，叶芷凝在一棵老榕树下站定，背对着身后的小男孩，“为什么跟着我，你明知道我不是什么好人。”

    “我……我只是想跟着，大姐姐你一定有办法帮我的，对吗？”小男孩希翼的眼神看着叶芷凝，可惜，叶芷凝背对着他，什么都没看到。

    帮忙吗？叶芷凝想起从前的事，又想起现在的事，“帮你，有什么好处吗？这个世道，没有无理由的付出，也没有理所当然的收获。”

    “只要大姐姐你救我弟弟，我可以把爹爹临死前留下的玉佩给大姐姐，只要大姐姐别把它卖了。”小男孩咬牙说着，似乎下了很大的决心般。

    而叶芷凝心中想的则是：玉佩吗？貌似没什么用的样子……