
起身的叶芷凝，再次肯定了自己的猜测，目测这人至少一米八，在古代算是蛮高的吧……不管怎么样，叶芷凝现在对上丞景然，只有一个感觉，不爽！

    “阁下私闯我清风苑，又在此出言不逊，怎么看都不像存在善意的样子。”嘴角带着一丝轻嘲，叶芷凝淡淡地说着，带着些许的不屑。

    听出叶芷凝话中的轻嘲之意，丞景然却是将视线落到了另外一个地方，也是让他惊讶的地方。之前离得远，只当那是特殊材质的琴，仔细这么一看，那隐隐透着的寒气，却是……冰琴？

    当叶芷凝从丞景然的眸中看出那隐隐的惊讶之意，虽然面上不显，却仍不着痕迹皱起的眉头，叶芷凝心中懊恼。

    收回那覆在冰琴上的异能，只见冰琴在两人眼前瞬间散去，丝毫不曾留下，连一丝水汽也无，唯有那隐隐的寒气溢散开来。

    “原来叶小姐才是真人不露相！”带着不明的意味，丞景然微动双唇，完美的薄唇犹如上好的樱花般，微扬而上……

    叶芷凝原不打算这么早将自己的能力暴露出来，如今被这个男人误打误撞地看到，叶芷凝也在犹豫，到底该怎么办。

    微微眯起的双眼，带着一丝冷厉的光芒，叶芷凝从不认为自己是个善良的人。而最近这几天，她似乎感觉到自己院子不再像之前那般安宁无人打扰，她也在怀疑，这个人会不会是那两个姨娘或是叶擎天的人？

    手中迅速凝成八枚冰刃，叶芷凝招呼也不打，先下手为强。而叶芷凝这么一举，也让丞景然没想到，这不是说着，怎么就开打了？

    叶芷凝的冰刃虽然还是之前的模样，但是因为近段时间不短的练习，连带着凝聚力和杀伤力也强大了不少。丞景然皱眉侧身躲过叶芷凝的八枚冰刃突袭，却不等他继续开口，又是三支冰箭来袭。

    硬接明显不行，丞景然顺手抽出怀中的玉笛，冷静应对。当玉笛对上那三支冰箭时，只听得啪嗒一声……三支冰箭从中碎裂开来，而丞景然的玉笛却也讨不到好处。

    只见原本还乘上风的玉笛，在冰碎后，也从中裂开了一条细缝。看着那玉笛处裂开的细缝，丞景然眸色微沉，带着一丝冷意，“叶小姐，这便是你的待客之道吗？”

    “待客自然不是，但阁下似乎忘了自己的身份！”如果说之前叶芷凝，只是因为他惹怒自己的话语，而感到生气的话。那么现在就纯粹地想找茬，因为她从前世到现在，最讨厌的就是这种道貌岸然的人！

    可以说，叶芷凝简直将这冰系异能当成暗器来用，还是不要钱的那种。冰刃，冰箭，冰棱满天飞，好不壮观。

    而随着丞景然在叶芷凝的手下游走了大半个小时，叶芷凝也感觉到了眼前这个男人似乎很厉害的样子，兴致一来，叶芷凝也管不了那么多了。

    眼前的人似乎跟某些人逐渐融合，叶芷凝的眼底隐隐闪过一丝红光……

    啪地一声，一条仿造之前叶琴儿所持长鞭而成的冰鞭迅速凝结在手，冰鞭因为与叶芷凝心意相通，尽管开始时叶芷凝甩鞭的动作还有点生疏，但是渐渐地，却如游龙在手，让人避无可避。

    第一次抽中丞景然的手臂，但见丞景然原本白衣染上了一道红霞。似乎因为这抹红，叶芷凝周身的气息越发地危险，“一身白又不是去奔丧，还是带上点颜色好看点……”

    叶芷凝笑得肆意，笑得猖狂，此时的叶芷凝脑海中却出现了自己穿越前的那一幕。浴血的一战，她被背叛被伤害，被一直以来心中最重的国家所抛弃。她不是不痛，不是不恨，她很恨，非常恨。

    她想，或许正是她的恨，才让她有了这次重生的机会。因为恨，也是一种强大的力量，而她，恨着那些人……

    明明不是第一次见血，今天的血，却让叶芷凝仿佛被梦靥牵制。眼前的画面几经回转，是那些人的脸……

    恨，让叶芷凝的双眸泛红，带着隐隐的杀意。而丞景然也发现了这一点，练功中入魔的情况并不是没有的，而叶芷凝此时的模样，也让丞景然认为，她入魔了！

    她的杀招次次擦身而过，丞景然的脸也是越来越冷，对于惹上这么一个烂摊子，他也很郁闷。而他不知道的是，这次还真是他倒霉……

    原本叶芷凝一直将前世自己遭遇的那些事情强压在心底，原本以为不理会便不会有事，却不知道当积压过久，爆发时，却会让人措不及防。

    就像是一个定时炸弹，随时都有爆炸的可能，再加上叶芷凝近期不断练习精神力，身体和精神的双疲惫，让一直被她压制的定时炸弹，终于忍不住爆发出来。

    而这个爆发的契机，正是和丞景然的这次战斗……

    其实她的解决方法也很简单，并不会说跟那些走火入魔的人似的，醒来不是这里伤就是那里断。只要让她好好打一架，将心底的那些恨发泄出来，等她清醒过来好好想清楚，也就没事了。

    当然，这里最重要的一环是，叶芷凝对面的那人，要挺得住！

    屡次想要劝阻，却终是不得其法，就在丞景然觉得很是头疼时，一个墨色身影出现在院内。只是，看着叶芷凝此时的模样，师父却是凝眉负手而立，没有出手干涉。

    当看到师父的那一眼，丞景然是惊讶的，他怎么也没有想到，会在这里看到这个人……但是不等他说什么，前面又是带血的冰鞭袭来……

    “二叔，她走火入魔了！”尽管是在众多的纷乱中，丞景然的话依旧沉稳如昔，淡淡地说着，也示意自己的二叔帮他制住叶芷凝。

    可惜，师父听到丞景然的话，只是淡淡看了他一眼，比他还要淡的眼神，仿佛刚才丞景然叫的二叔，并不是他。

    丞景然见状，自然也知道自家二叔的意思，自从他离开那个地方开始，便和所有人断了联系，连他也很意外，居然会在这里见到他……

    一声闷哼响起，冰鞭缠上了丞景然的腰腹，正是他在想二叔的事情分了神，被叶芷凝趁虚而入了。

    手上动作未停，在冰鞭缠上丞景然的腰时，叶芷凝便是手上一个用力，硬生生将丞景然甩了个一百八十度。若不是丞景然反应及时，已经是四脚朝天的状态。

    双手在地上一个借力，丞景然一跃而起，将缠在自己腰上的冰鞭震碎。冷眸在对上叶芷凝泛红的双眸时，闪过一抹凝色，也不再手下留情。

    如果说之前是叶芷凝压着丞景然打，那么现在两个人可谓是天雷遇上了地火，谁也不让谁。伤口不断在两人身上出现，却没有一个人在意，叶芷凝的眼中没有了那时的红光，却带上了一丝兴奋。

    接连两个小时的高强度打斗，两人的身上仿佛染上了鲜血般，但是谁也不认输。叶芷凝也从那种状态中恢复过来，只是尽管没有在那充满仇恨的状态下，叶芷凝手上的杀招，也依旧那般锋利。

    师父已经端过一把椅子，看着场上还在不断较量的两人，时不时地在心中闪过一些思绪。当最后在两个一个蓄力大招下分离，叶芷凝和丞景然皆支撑不住彼此，双双倒地……

    大口喘息着，叶芷凝感觉到体力虽然所剩无几，但是经过这场较量，她的精神力似乎提升了不少。按照她的猜测，应该是刚才丞景然所以为的入魔状态，带来的福利。

    丞景然的一身白衣，也被染红的血衣般，他是神医门的弟子，对于自身的情况了如指掌，这些伤看着恐怖，也只是些小伤……

    师父放下手中的茶杯，看着那边的两人，缓步走到叶芷凝身旁，“凝儿，可能起身？”

    “师父……”叶芷凝休息了这些分钟，倒也恢复了些许力气，当即从地上站了起来，而对面的丞景然亦然。

    “方才为师感觉到你的情绪十分不稳，不管有何要紧事，切记不可再如此莽撞。”师父轻然说着，叶芷凝闻言，也想到了刚才的情况，确实太过危险。

    微微点头，叶芷凝说道：“是的，师父，徒儿知错。”虽然导火索不是她，但是她却是这件事的引火者。

    看着叶芷凝狼狈的模样，师父让叶芷凝先去洗漱上药，而自己却是留在了院中。

    丞景然听着两人的交谈，虽然对于二叔收徒的事情有些诧异，但也没多问。只是接收到叶芷凝离开时，似有若无扫过来的那一眼，还是忍不住勾起了嘴角。如果他没有看错的话，刚才叶芷凝那一眼，透着隐隐的不甘，意思是：下次再打，她一定会赢了自己。

    师父转头便看到丞景然来不及收起的笑意，看了眼叶芷凝的方向，方说道：“凝儿习武不足双月，你都在你师父门下习武数十年，还没有将凝儿打败，不觉得愧疚吗？”

    “二叔，虽然方才我并没有赢了她，但是她也赢不了我。人外有人，天外有天，侄儿也不认为自己就是那天下第一。”丞景然径直说着，似乎不自觉自己的话有什么不对的。