
“叶芷凝？！”当范锰带着食盒到来时，已经是一个时辰后，足足两个小时的时间，叶芷凝却是依旧昏睡着……只是这次不是因为那药的关系，而是被叶芷凝强自压抑的内伤。

    只是似乎又没那么简单，此时叶芷凝虽然是在昏迷的状态，但是神态却不像之前那般痛苦隐忍，反而有种安详的感觉……

    不管范锰怎么尝试着唤醒叶芷凝，终究也没有结果，就在范锰忙活了半个时辰还无用功，准备叫大夫时，床上的叶芷凝，却是嘤咛出声。

    这一次醒来，叶芷凝觉得很奇妙，原本胸口受掌的地方一点都不疼了，不仅如此，身上还有种暖洋洋的感觉。因为异能的关系，叶芷凝的身体基本都处于偏寒的体温，尽管是她自己，也能感觉到，只是那丝寒意不会对她造成伤害罢了。

    只是现在，寒意却奇迹地消失了，不由让她有些害怕，以为是自己的异能出了问题。那可是自己在这保命的东西，可不能就这么没了……

    索性在叶芷凝暗自调动精神力时，非但没有觉得消失无踪迹，反而觉得……精神力似乎上升了一个等阶。关于精神力的等阶排定，对于叶芷凝这个野路子的人来说，也是一直半解。但是这个世界上有些东西就是那么奇妙，尽管没有人告诉叶芷凝，她却还是知道了，自己升阶的事情。

    她记得每次升阶都会有些变化，上一次的升阶，原本的她只能控制手所到的位置，也就是说当要将水凝冰时，只能靠手去触摸。而升阶后，她却是可以隔空控制，如今这次的升阶，又带来什么好处？

    而这么一计算的话，两次的升阶，自己的精神力应该是在三级吧？叶芷凝不知道的是，因为她的精神海初始状态便是他人的数倍，导致了她升阶较之他人会更加地困难。但是这样的结果是，她的精神力在每次进阶后，将会比他人多出数倍的精神源力，换言之，她的战斗时间将是他人的数倍。

    可惜，眼前还有个范锰在，叶芷凝尽管想要验证下自己的猜测也不行。算了，先把人打发了再说……想着，叶芷凝走下床，觉得浑身轻松，“带了什么好吃的？”

    眼见之前还在床上昏迷的人，突然醒来，又突然正常无比地下床讨论吃的问题，饶是范锰也觉得有些转不过弯来了。

    而叶芷凝见范锰没有回答，径直打开两个食盒，将里面的饭菜全部端了出来，不理会一旁的范锰，美滋滋地开吃了……

    叶芷凝吃饭一向很快，不到一刻钟，便已经端着一碗乳鸽汤在那边啃着鸽子肉，边喝着汤，看来味道还不错，至少她没有嫌弃……

    将最后的一口汤喝完，叶芷凝放下手中的碗，看向一直看着自己的范锰，“你这么看着我做什么？我会误会，你喜欢我。”

    心情大好的叶芷凝，也难得地和范锰开着玩笑，而范锰虽没回答，却是思考着她说的话。喜欢吗？初始，是对她产生兴趣，然后，是知道她在家中的待遇，感觉到愤怒。后来，知道她因为自己的事情差点致死，感觉到愧疚。但是似乎又不像表面那般简单……只是兴趣，愤怒和愧疚吗？

    范锰决定回去好好研究这个问题，而叶芷凝也在吃完饭吃开始打发某人离开，“好了，别在我这待太久，免得有人传你跟我的事，到时候你就跳进黄河也洗不清。”

    “为什么是我跳进黄河也洗不清？”这种事情，不应该影响最大的是女子吗？怎么他觉得，她似乎一点都不在意？

    似乎看出了范锰的疑惑，叶芷凝笑道：“因为我不在乎，虽然不知道这辈子会不会找到那个让我动心的男人，但是作为我的男人，他只可以选择无条件地相信我。”

    了然地看着叶芷凝，范锰带着些许的急切，匆匆告别。看着他的背影，叶芷凝不由嘟囔着，“急什么？我又不会吃了你。”

    话虽如此，叶芷凝还是很高兴范锰的识趣离开，坐回床上，叶芷凝盘腿而坐，沉下心来，将注意力都放在了精神力上……

    精神力虽然没有内视的效果，但是却能调动异能在经脉间游走，只是这个时候的异能不再具有伤害性。之前叶芷凝就是让异能凝聚在胸口，想要挡下叶擎天的那一掌，虽然当初受伤了，但是一觉醒来，不仅伤好，精神力还更上一层楼，不由让叶芷凝怀疑，是不是跟那叶擎天打入自己体内的内力有关？

    精神力和异能的等阶是挂钩的，而叶擎天的内力却是霸道十足，在叶擎天的内力借由那掌进入叶芷凝的体内时，便肆意破坏她的身体。

    叶芷凝不知道的是，内力虽然和异能有着些许不同，但是本源却是相同的。所以在那股狂暴的内力肆意捣乱叶芷凝的体内时，异能已经自主地进行了防卫，守护它的地盘，顺便将那不乖的小弟给收服，纳为己用。

    而也正因为吞噬了那股特殊的内力，使得异能和精神力双双进阶。但是这种好事只有第一次才有，也亏得叶擎天的内力深厚，否则是其他人的内力，也达不到这个效果。

    总结就是，叶芷凝因祸得福，反而进阶了……

    隔天一早，叶芷凝早早便起。院中，叶芷凝刚要试试自己如今有什么不同，却突然想起前天见到的阎炎。以免自己的异常被察觉，她还是决定先去看看那个人有没有在自己的院子周围……

    将以清风苑中心半径十米内能藏人的地方都找了后，叶芷凝虽然不知道那人是什么情况，但还是放心地回到自己的清风苑。

    叶芷凝从厨房打了一脸盆的水放到院子里，看着那水，想试试自己能不能凝冰控制它的来去自如。但是脸盆似乎太小，不太适合这个试验……

    想了想，叶芷凝放弃了这脸盆水，转而往后院走去……照着之前的办法，叶芷凝翻身上了墙头，却没有像之前那般往下跳，而是就坐在墙上做实验……

    凝冰对于叶芷凝来说熟悉得就跟吃饭喝水似的，但是在尝试着控制它自由来去时，还是遇到了屏障，不管输出多大的精神力，叶芷凝都没有看到那冰层有变化……

    在耗费了将近一半的精神力时，叶芷凝才感觉到那冰层很客气地移动了一下下……一半的精神力只换来这么一下下，叶芷凝老老实实放弃，等到下次升阶的时候，再尝试。

    跳下墙头，叶芷凝缓步走回前院，暗自思索到底自己的这次升阶，改变的是什么？百思不得其解下，叶芷凝没有发现，在其原本所在的墙头，此时却是站着一个墨衫男子。

    墨衫男子眼底的迷惑很是清晰，看向叶芷凝离开的方向，微微思索……就在叶芷凝将那盆水准备端进屋里时，一股劲风自身后袭来，想也不想地叶芷凝直接将那盆水扔了过去，紧随而至的便是凝结而成的冰刃。

    带水的脸盆哐当一声掉落地上，而叶芷凝的冰刃却是被对方握在了手中，而他亦是浑身清爽，没有一丝湿痕。

    “凝儿，何时学得这般武功？”来人的面容暴露在叶芷凝眼前，很是精致的一张脸，剑眉星目，挺鼻薄唇，透着一股淡漠的气息。若是女子，端得是一方佳人，此时双眉紧拧，透着一股子凝重，墨衫下，身姿挺拔，傲骨铮铮，这是一个特别至极的男子。

    关于眼前这个人，叶芷凝原本的记忆中是不存在的，但是他就像是一把记忆的钥匙，在看到他时，记忆中，却突然多出来关于他的消息……这是她师父？

    原来，外有传言，叶芷凝琴棋书画样样精通，并非是叶擎天让夫子所教习，而是眼前这人所教。对于这个师父，叶芷凝也不知道他的身份，甚至连名字都不知道。只知道在母亲去世后，便有这么一个人在身旁照顾自己，受伤了也有人关心……

    可以说，眼前的这个人，对于前身来说，是个亦父亦师的存在。只是那也只是前身的事情，对于现在的叶芷凝来说，琴棋书画恰恰是她没兴趣的东西……她要的是能保命，让自己不管在哪个时空都能更好生活下去的能力！

    叶芷凝对于能力的追求，可以说是有些疯狂的，她不认为，一个女子没有足够的力量，能在这个男尊女卑的地方生存得好。依附男人生存，是她最无法容忍的存在……

    思绪转念万千，却也只是一刹那。叶芷凝看向眼前的师父，前身尊敬如斯，她也不想让人说了闲话，当即定神道：“师父，徒儿之前受伤差点致死，是一个高人相救，交予弟子此功法。”

    “短短时日内，能达到这种程度，凝儿也不像你爹说的那般，无法习武。”说话间，师父已经来到叶芷凝身前，轻拍了两下叶芷凝的香肩，神色却是转而一凝，“怎么体内没有内力？”