
    丞景然的说法，勉强让叶芷凝接受，而那边几人也觉得这个方法可行。叶芷凝转身进入房中，甄妖儿见状，跟冷翼示意了下后，也跟了进去。

    原本刘广还有点担心，叶芷凝如果是那晚的人，会不会趁着甄妖儿不备，向她下手。但是在冷翼和丞景然的双双肯定下，心想尽管叶芷凝出手，甄妖儿也不会连出声的机会都没有，便老实地待在原地等着。

    而冷翼却是在刚才双方的说词中，大致地相信了叶芷凝应该不是那晚的人，但是明显刘广没那么容易相信，还是需要更多的肯定才行。

    房内，跟着叶芷凝进屋后，甄妖儿笑意盈盈地进了里屋，便看到叶芷凝在那轻解衣衫的画面，不由笑道：“可惜我不是个男的，不然非扑上去不可……”

    “你好像很喜欢我……”没有接下甄妖儿的话，叶芷凝顾自问着心中的疑问，这个女人从出现开始，看着自己时的笑颜，却是没有刻意虚假的感觉。

    嘴角含笑，甄妖儿大大方方地坐在一旁的凳子上，双手托腮说道：“只要是美人儿，我都喜欢，当然特别有味道的，我就特别喜欢。”

    外衫脱去，叶芷凝将里衣褪下至腰间，相比起现下女子该有的那种矜持羞涩，叶芷凝的动作太过洒脱。白皙的背脊显露在甄妖儿的眼前，尽管此时屋内的光线，因为窗户紧闭的关系而稍显暗涩，但是肤质的白皙细腻却是让甄妖儿看了个真切。

    如羊脂白玉般的肌肤上，别说是刘广说的那种重伤处了，想找颗痘痘，似乎都很难的样子。但是也不是没有，至少此时叶芷凝的腰上，有些淤痕，目测是刚才他们绳索捆缚而留下的。

    “哇～芷凝你的皮肤还真是白皙细滑，再说一句，如果我是个男人，真的非扑上去不可。”边赞叹边遗憾着，甄妖儿却也没忘记自己进来的目的，看来那个人真的不是叶芷凝。

    从来不觉得甄妖儿会是个简单的人，所以听着甄妖儿似真似假的赞叹，叶芷凝也不点破，“可惜了，你不是个男人。”

    将里衣拉上，叶芷凝慢条斯理地整理着自己的衣服，却没发现，因为在场的人除了叶芷凝外，内力都不算低。而内力越强的人，五感也越清晰，此时甄妖儿和叶芷凝的谈话，却是自然地落进了外面三人的耳中……

    冷翼还好点，那张冷脸什么都看不出，刘广却是尴尬地咳嗽了几声，估计也猜到自己搞错了，那个人不是叶芷凝。而丞景然听着，虽然表面看不出什么，但是却想起上次两人交手时，无意中触碰到的彼此。当时不觉得，现在想想，除了那个脾气不怎么讨喜，这叶芷凝也当真是个难得一见的佳人。

    虽然叶芷凝自己的五感也比较强，但那是因为自己异能傍身，加之对身体的改造。所以眼下的她根本就不知道，外面那身怀内力的三人，已经将自己和甄妖儿的话都听了去，而她还说了让她之后十分后悔的话。

    “现在是不是确定我不是你们要找的人了？”叶芷凝将衣服穿好，坐到甄妖儿的面前，倒也不是那么着急着出去。

    大大地点了下头，甄妖儿肯定地说道：“那是当然了，眼见为实嘛，我可是看得很清楚哦。”

    看着甄妖儿那坏坏的表情，叶芷凝也不知道是哪根筋不对了，非常自然地说了句，平常不会说的话，“既然如此，礼尚往来才是，你们可是冤枉了我，还差点要了我的命。我的要求也很简单，既然刚才我脱衣服给你看，那你现在脱给我看看……”

    这下子，饶是冷翼也绷不住那张脸了，为什么那两个女人老在脱衣服上面折腾……但是妖儿吗？其实他也很好奇……

    甄妖儿也因为叶芷凝的话，饮入口中的茶差点就要把自己给呛到，好不容易才咽了下去，“下回……能不能别在我喝茶的时候，说这么劲爆的话？”

    “好啊，那你现在喝完了……”叶芷凝也学着刚才甄妖儿的样子，视线在甄妖儿的身上转悠了下，“如果是你的话，我倒是很有兴趣看看……”

    额……待不经意间看到叶芷凝眼中一闪而过的笑意时，甄妖儿自觉刚才自己居然被这个比自己小的家伙给耍了，原本双手抱胸警惕的姿态，改为了大方亮相，“看就看，你妖姐姐可不怕你这小妮子。”

    心中却是很久没有这般放松了，从来到这里开始，她的心似乎一直都是沉重的状态。而今天遇上这甄妖儿，却是有几分意思……

    心境的变化有好有坏，而叶芷凝也知道，一味地压制自己的心性，只会适得其反。这么一想，差一点，她就要入魔了……

    明明在穿越前，她的性格虽然说不上是多么阳光开朗，但是也是属于该酷就酷，该笑就笑。而因为被国家出卖的事情，她压抑在心中的恨意，却是将她生生扭曲……

    或许，她该尝试着，去改变下自己的现状。一味地这样下去，恐怕不会是什么好结果……思及此，叶芷凝看向甄妖儿时，眼中也带了些许的暖意，或许她真的该感谢这个女人，尽管她知道，甄妖儿只是那个契机，并不是固定的人选。

    “那我就拭目以待了，看看某人的肌肤，是不是肤如凝脂，瞧着你的脸，应该也不差。”说着，叶芷凝还肯定地点了点头，视线一直在某人身上打转着。

    “我怎么觉得被个色狼给盯上了？”狐疑地呢喃着，甄妖儿自然感觉到了叶芷凝的变化，莫非……这个女人喜欢……

    当甄妖儿带着某些异色的视线落在叶芷凝身上时，只见叶芷凝立马脸就黑了，尼玛！为什么她居然看得懂甄妖儿眼中是什么意思，她才不是拉拉！

    白了甄妖儿一眼，叶芷凝很不屑地朝着甄妖儿摆了摆手道：“放心，你很安全！”

    男人和女人，不管是在现代还是古代，都有着明显的差别。现代腐女多，虽然腐男不是没有，却也占了少数。而在这个时空，虽然还是封建社会，有些女人心中也会不自觉地便衍生出了腐的属性……所以有些时候，女人和女人之间说的话，她们听得懂，不表示那些男人听得懂。

    “本小姐就没觉得我安全过……”甄妖儿对自身还是挺有自信的，她在教中，虽然不是最漂亮的，但是能力在一众的女门人中，却属顶尖范畴，所以被觊觎她是很有自信的。

    而外面的冷翼，听到甄妖儿的话时，却是反射性地皱起了眉头。他不知道，在他的保护下，她居然会觉得自己不安全……

    两人在屋内时不时地闹两声，但是明显地感情似乎比之前融洽了不少，明显地外面的人也都感觉到了……但是这中途，可不是那么淡定能面不改色地度过的。

    相较于甄妖儿，叶芷凝来自现代，言语上自然在这个朝代的基础上大胆不少。若是她按照平素的作风，倒也没让人觉得有特殊的，但是今天却是频频语出惊人。

    例如在途中，叶芷凝和甄妖儿讨论身材时，大胆的言论让门外的三人不自觉地后退了好几步，但是这院子本就不大，到最后还是一字不漏地被听了去。

    如果叶芷凝知道外面三人的反应，肯定会觉得很抽……她只是在甄妖儿说自己两边一大一小时，很贴心地跟她讨论了下一大一小的原因，顺便再来了些补救的方法。这些事情，在现代，寝室间也都是人说，对叶芷凝而言并没有什么大不了的。而甄妖儿也不觉得有什么，明显她也忘了外面的人……

    当两人再次走出门口时，叶芷凝脸上带着淡淡的笑意，甄妖儿面色带着红晕，神情隐隐有些亢奋的样子。当看到外面几人时，微微一愣，随即尴尬地反应了过来，“刘广，我刚才已经帮你检查过了，芷凝的背上别说伤疤了，连皮都没破一个……”

    “咳咳，我已经知道了。”神情尴尬地看着甄妖儿，刘广看向叶芷凝的方向，歉意道：“叶小姐，今日之事刘某深感歉意，倘若有需要刘某的地方，叶小姐不必客气，尽管吩咐。”

    这是代表收下一个承诺吗？叶芷凝虽然暂时想不到有什么用得到他们的地方，但是不表示她会傻傻地把这个承诺给推回去。将那承诺应下，叶芷凝想到了刘广之前说的事情，“范锰如今怎么样了？”

    “少主还在昏迷中，但是秦游说了，估计这两天也会醒来。”想到范锰的事情，刘广还是会忍不住想起那天伤他们的人，不是叶芷凝的话，又是谁呢？

    旭日教不比寻常地方，叶芷凝也没有说要去，只是让他们给范锰传了话。看着几人离开，叶芷凝才发现，不知何时，丞景然却是在她不知道的时候，离开了……这个男人，还真是来无影去无踪。

    略微无奈地摇了摇头，叶芷凝转身进入房中，当看到桌上的信封时，想到刚才甄妖儿向自己借了笔墨，她倒是好奇，这个甄妖儿留了什么给她……