
糟糕！叶芷凝忘记了，这些古人可是能感觉到对方有没有内力的，看来得另外想个办法。

    不消一会儿，叶芷凝脑中闪过一个主意，有了！眼底带着些许的愁色，叶芷凝轻声道：“高人说，这功法并非用内力修习，当初他在救我时，便残留了精神力在我的体内，让我将那股精神力修炼开来便是。”

    师父深深看了叶芷凝两眼，见她不像是说谎的样子，也选择了相信，虽然有些匪夷所思，这世上还有除了内力之外，能修习其他功法的？想到叶芷凝刚才驭冰的能力，若只是自己离开的这段时间的话，“看来，那位高人在你体内留下的……精神力，并不如为师想象那般稀薄。刚才为师看到你在那墙上凝冰一事，如今你能凝结的冰层有多高多厚？”

    “这个，还真没试过……”叶芷凝是真的没有试过，她从来就没有用全部的异能去凝结过，再说，凝结个大冰块，是要砸死人吗？

    尽管是自己不熟悉的功法，师父也很直接地进入到了和叶芷凝一起探讨的阶段，示意叶芷凝跟着他走，向着后院而去……

    再次上得高墙，只是这回倒是不必叶芷凝又是助跑又是上蹿下跳，直接被师父一个轻功带上。

    坐在墙头，师父伸手一直眼前的河面，“将能调动的力量全部释放！”

    额！叶芷凝还真担心自己的全部释放，把眼前这条河给整个冻住，那还是悠着点，来个两三层就好了……

    思及此，叶芷凝将两层的精神力调动，肉眼可见，河面上迅速有长宽各两米的正方形冰块成型。叶芷凝不想把长宽整得太大，都将异能用在加深加厚冰层上，虽然看不到变化，但是那寒气却是越发地重。

    直到叶芷凝收手，师父飘然落在那正方形的冰层上，或者现在已经不能叫冰层了。带着些许内力，师父一跺脚，冰层产生些许的裂缝，但是没有破裂开来，可以看到，此时师父脸上的诧异。

    又是多了几分内力，再次跺脚，裂缝更大，但是却还是没有裂开。此时，师父脸上已经带上了笑意，似乎很欣慰的样子，又是一个跺脚，整块冰在他的脚下碎裂开来，而师父也在一瞬间回到了叶芷凝的身旁。

    “厚度约四丈有余，看来凝儿现在已经有足够自保的能力了。”语带欣慰地说着，心中也是暗暗松了口气，如此，等到那些人来，他也能安心走了……

    四丈相当于十几米，叶芷凝倒是有些诧异，师父居然这样就能计算出来。而这么一算，她在进阶后，整体似乎提升了一倍呢～

    而此时的师父，却是盯着那碎冰思索着……没有打扰师父，叶芷凝似乎受到前身的影响，对于这个明明是刚出现的师父，却有些十足的亲近感。

    这种感觉虽然不让叶芷凝讨厌，但是她也感觉到了危险，只是这个师父还好，万一还有别人的感觉也影响到她，那她可是很不喜欢的！

    “凝儿，你可有试过，将这冰凝成固定的某些模样？”师父的话，让叶芷凝想到了自己的冰刃，但也仅仅是冰刃而已。

    一翻手，手心放着一个晶莹的冰刃薄片，这种冰刃很简单，只要薄薄的，能割破他人的皮肤便可以，倒是没有太大的要求。

    将叶芷凝手中的冰刃拿过，原本叶芷凝还担心那寒冰之气会伤到他，实际上她确实有些想多了。看着手心的冰刃，师父的指腹从冰刃的表面上划过，当然没有在刃口上划过，“虽然这也算是一种状态，但还是过于粗糙。”

    叶芷凝不知道，师父此时脑中的想法，却是超出了以往人们对于冰的认知。可以说，就连想要将叶芷凝抓去研究所的那些研究人员，也不曾想过。

    而这，也将是叶芷凝迈向绝世强者的第一步……

    “走吧，师父先带你回房！”有了脑中的计划，再借由刚才叶芷凝对于精神力的一些解释，师父已经有了大概的想法。

    虽然不知道结局会是如何，但是尝试的结果，也只会是好跟很好的区别，并不会有什么损失。但是如果他的猜测真的能化为现实，就表示，世界上有太多的未知，值得他们去探知和尝试。

    回了叶芷凝的房间，师父似乎颇为熟悉这个地方，很直接地从一旁的矮柜中取出一把古琴和一支玉箫。古琴似乎有了些年岁，边角都被磨破，而玉箫，却还是晶莹剔透的模样，定然不是凡品。

    叶芷凝从记忆中知道，前身善抚琴，喜萧音。而这只玉箫，原本是师父的贴身之物，但是不知为何，就送给了自己。但是至此，叶芷凝便很是宝贝……

    只是，记忆关于两物是很美好，对于叶芷凝却是有些尴尬了。咳咳，她虽然进了人家的身体，收了人家的记忆，但是不表示也要会人家会的。所以那啥，琴棋书画她样样不会。

    原以为师父是要她吹箫或是弹琴，但是事实，似乎有些出入。

    比较了下两物，师父从两者中拿过玉箫放到叶芷凝的面前，在叶芷凝以为是要她吹奏一曲时，师父却说道：“你试试用冰凝成玉箫的模样。”

    犹如惊天霹雳般，那个雷简直把叶芷凝劈得外焦里嫩，叶芷凝嘴角微抽，“师父，我最多只能凝冰球……”这还是她凝结得比较像样的。

    可惜，师父并没有因为叶芷凝的话，就放弃他的想法，“水的形态万千，冰也是水的一种形态，所以在这种状态下，反而能做更多的事情。你既然能凝结冰刃和冰球，为什么不能扩大凝结，你不是不能做到，而是缺乏对冰之一物的精确掌控力。

    像是最开始，轻功的学习并非一日便到，很多人也觉得自己根本不行，但是经过多少次失败，掌控力的提升，你也能做到你认为做不到的事情。”

    师父说的很有道理，让叶芷凝也开始反省到底是自己不行，还是不够努力。因为对异能的不了解，不知道是不是最终会达到自己想要的结果，所以缺乏了那种探索的精神。

    这一刻，叶芷凝是真的把前身的师父当成自己的师父了，虽然他不知道异能的事情，连精神力都是自己告诉他的，但是他却能举一反三，他能教会自己不会的东西，那他便是自己的师父。

    接过师父手中的玉箫，叶芷凝心底燃起熊熊战火，她就不信了！因为不知道这个训练要多久，叶芷凝选择能省一分异能便省一分，将脸盆搬到自己右手边，看着玉箫开始练习……

    但梦是美好的，现实是残酷的，当叶芷凝接连三次凝结了三根圆柱型物体出来，师父也忍不住眼角抽搐了……

    其实叶芷凝对于自己居然能凝成圆柱形的东西出来，虽然表面不是很平整，但是对于叶芷凝来说，也是个进步。要知道，从一颗球，伸长成圆柱，也是需要很多的精神力和控制力的。

    “凝儿可能将中间的冰化去？”手拿着叶芷凝其中一根冰柱，师父指了指中间的冰，可不是嘛，玉箫可是中空的状态。

    “我试试……”叶芷凝也有点没底，如果是要全部化为水的话，她倒是有办法，但是要将中间化出一个缩小版的圆柱体出来，这控制力……还真难。

    果然，叶芷凝还是没有成功，才进行了没一会儿，就见那个圆柱整个化去……

    师父见状，并没说什么，只是安慰道：“千里之行始于足下，世上没有一步登天的事情，凝儿只消多多练习，定会做到。”

    原本还有些不甘和气馁的叶芷凝，听闻师父的话，也觉得很有道理，当即继续练习，直到精神力几欲耗竭。她习惯做事留一手，也不会将自己的精神力全部消耗完。

    辰时末，范锰姗姗来迟，在将答应叶芷凝的东西给她后，不需要叶芷凝赶人，便说有事离开了。叶芷凝径直入屋，将早餐和师父一起食用，对于现在自己都没有去厨房拿食物的事情，厨房那边倒也没什么。

    唯有之前湾娘来过一次，叶芷凝也跟她说了下自己的情况，当然是半真半假，也让这个关心自己的可怜女子不必太担心。

    接下来的时间，似乎被时光机器控制，叶芷凝只觉得每天她都在重复着同样的事情，嗖地一声，半个月过去了……

    叶芷凝把玩着手上的冰箫，与那支玉箫本质上虽然有着很大的差别，但是外形却是一模一样。不管是尺寸的长短，或是那圆口的大小，而这一切，毫无疑问是叶芷凝的努力和师父的再三尝试才让这个结果这么快地出现。

    叶芷凝不会奏箫，但是摆摆样子却还是会的，师父一早便看到叶芷凝在那里玩着手中的萧，却没有吹奏的打算，不由笑道：“莫非是怕这冰箫会在你手中化去？凝儿且奏箫一曲与为师听听，看看这冰箫与玉箫又有何不同。”