
前路被挡，叶芷凝被迫停下脚步，看着眼前围住自己的五人，警惕道：“你们是谁？想做什么？”

    五人面面相觑，其中一人做了个手势，其余几人一见便要围了上来。这样不发一言的举动，让叶芷凝无法将他们的行为想象成善举。

    暗暗凝冰在手，双手指缝间分别夹着四枚冰刃，只要对方一旦靠近，她也不会坐以待毙。而当那泛着绿光的匕首出现在眼前的那刻，叶芷凝知道来者不善，当即剑走偏锋，出奇制敌。

    双手八枚冰刃以出其不意的来势将没有及时躲开的三人当场划开颈动脉而死，而在那三人倒地时，另外两人一个侧身躲过，虽然也有被伤及，却不致命。

    一击不成，偷袭便无法再次进行，对方已经提高了警惕。而对面剩余的两人则是略带惊诧地看了叶芷凝一眼，随后却是沉着脸说了一句让叶芷凝有些莫名的话，“祁红袖，今日你敢伤我门中弟子，就别怪我们拿你人头祭奠他们在天之灵。”

    “是你们拦路在先，若不是你们对我有杀心，我又何必出手杀人。”至于那人说的祁红袖，叶芷凝猜测或许是对方将自己认错了人，但是人已经杀了，她也没办法复活。

    己所不欲勿施于人，来人也被叶芷凝的话噎住了接下来的话，没错，他们的初衷本就是来杀她的！

    剩余两人对视一眼，一言不发便一左一右齐齐攻来，叶芷凝想要防御，却也没有称手的武器，如果她的冰能凝结成武器就好了。但也只能想想，现在的叶芷凝，只有狼狈躲避一途。

    身上的无力，让叶芷凝感觉到了愤怒，不甘在心中不断燃烧。就地一滚躲过两人的夹击，却也让叶芷凝变得越发狼狈，她的攻击方式太单一，冰刃又是能量而成，不是无限制存在，这让叶芷凝每一枚冰刃都需要更好地利用。

    又是一次躲避，叶芷凝趁着那人匕首刺下时，一枚冰刃划破那人膝盖，只听扑通一声，那人吃痛倒地。趁他病要他命，叶芷凝迅速一个冰刃刺进那人的脑中，顿时死得不能再死。

    还有一个，叶芷凝如法炮制，不断地躲避，又不断地偷袭，终于将人放倒，冰刃刺入脑中。这一下，叶芷凝是真的动不了了，整个人昏昏沉沉的。但是此时她的心却是无比地透亮，她知道自己想要的是什么，力量，她想要力量，变得更强大！

    她不想再需要这样的躲避，她要堂堂正正地将那些人打倒在地，尽管是这样情况下的自己，也能轻松将那些蝼蚁碾碎，她要达到那个高度！

    鼻间充斥着淡淡的血腥味，叶芷凝休息了几分钟后毅然起身，离开这个地方。而在她离开后，阎炎来到现场，一眼扫过地上的五具尸体，看着他们的衣服，总觉得有些熟悉。

    从怀中拿出一个瓷瓶，只见阎炎在每具尸体裸露的皮肤上都倒了一些粉末，而那些皮肤也以肉眼可见的速度迅速腐化溶解。一股恶臭在街道上传开，阎炎头也不回地向着叶芷凝离开的方向走去，他现在对这叶家大小姐可是越来越有兴趣了。

    杀了五个人，却没有一丝的负罪感，但也只有这样心狠手辣的人，才能在这个吃人的地方活得更久！

    不知道有人跟在后头帮自己山了后，叶芷凝一边在街道上跑着，一边祈祷别再遇上刚才那样的人。终于，让她看到了永和堂的大门，虽然是紧闭着，但是对于叶芷凝来说，已经够了。

    夜晚本就是安心睡眠的时候，而当突兀的敲门声响起，被吵醒的顺子大大打了个呵欠，双眼微眯着，却是不得不去开门……

    许是每个人都有起床气吧，当顺子打开门时，语气便有些冷硬，“谁啊，大半夜的还让不让人睡觉了？”

    此时的叶芷凝已是强弩之末，听到顺子不善的言辞，也想到现在恐怕连子时都过，确实是晚了，当即致歉道：“抱歉，麻烦找下李大夫，就说叶芷凝有事相求！”

    骤然听到叶芷凝的名字，顺子原本困乏的双眼猛地睁开，待看到此时狼狈的叶芷凝时，当即紧张道：“怎么是你啊叶小姐，什么都别说，先进来休息下，我去找师父啊。”

    叶芷凝任由顺子将自己扶进了永和堂，待顺子将门上，回后院找已经歇下的李大夫时，叶芷凝坐在座椅上已经几欲昏厥。

    因为叶芷凝之前帮过永和堂，李大夫和李夫人膝下无子，基本将顺子当成自己的半个儿子对待。所以顺子自小便很感激李大夫和李夫人，此前叶芷凝对永和堂的帮助，顺子也暗暗记在了心里，此时见到恩人如此狼狈的模样，当即便不敢迟疑，找师父去。

    而看着眼前紧闭着大门的永和堂，阎炎的眼神恢复以往的淡然，让人看不出情绪，转身离开……

    而在离此一街之遥的事发地，五具尸体已消融殆尽，只剩五件衣服留在原地，以及原本尸体所在处那一滩滩水液，发出难闻的气味。

    再度回来，阎炎本打算将五人的衣物扔到别的地方去，却不想还未等她靠近，便听到不远处传来隐隐的脚步声。

    “大哥，你说陆飞那小子怎么一直没消息，也没给我们发信号弹的，不会是想自己把功劳给占去了吧？”说话的人，身材瘦削，五官平凡倒是没有什么特别的地方，只是那双倒吊的三角眼，却是透着阴冷的味道。

    被叫做大哥的人，看起来倒是有几分粗犷的感觉，身姿魁梧，面容冷硬，很不好惹的样子。没有理会一旁说话的梁吉，范锰眼尖地发现了街道上那突兀的几件门派服装。

    而当范锰出现在阎炎的视线范围内时，阎炎的眉头不由皱起，居然是这个煞星，那就麻烦了……怎么也想不到叶芷凝随便出个门，就惹上了这个麻烦，阎炎也觉得很头疼。

    范锰站在那五件衣服前，很明显，只需一眼便能看出这些衣服的不对劲。视线掠过地上隐约的一滩滩水液，鼻间充斥着隐约臭味，范锰眼神微眯，“他们死了！是化尸粉，只是这化尸粉可不是能随便到手的东西，究竟是谁？”

    “我们的目标是祁红袖，会不会是那个女人……”梁吉虽然没有将话说满，但是却也相差无几，只是听到他的话，范锰却是微微摇头，“不会，她还没那个能耐！祁红袖出现在这里的消息可靠吗？”

    “大哥，我保证非常可靠，那个女人已经连续七天出现在天邕城里。”梁吉看出范锰的不悦，也不敢再多说，只是心中依旧猜测着，到底会是谁敢跟他们作对。

    得到肯定的答案，范锰也不再纠结此事，但是心中也暗下决定，如果没有找到祁红袖，那么那消息来源，也不必要存在了！

    “继续搜！各自戒备，或许还有人在暗处盯着我们。”范锰冷冷说着，如鹰般的视线扫过几处能藏身的地方，身后几人闻言，手脚麻利地将几个同门的衣物收好，并暗自戒备开来。

    范锰虽然对这一次这么劳师动众来找祁红袖有些不满，但是两教的恩怨在那，也由不得他多说什么。从小，他们被灌输的便是与凌月教不死不休的理念，他相信，凌月那边也当如此。

    而在离此两条街外的某著名红街内，却是不显夜晚的清冷，空中带着暧昧的香气，调笑声此起彼伏。没错，这便是有名的花街……

    而此时在那花楼最顶端的屋顶上，红衣女子拭去嘴角的血迹，笑得肆意且妩媚，目光流转，带过无限风情流露。

    舌尖带过嘴角，眉目如画，看似随意的动作，却透着致命的光泽。黑暗中，看不清夜空中那掠过的一抹红痕，或者是她的速度太快也说不定……

    停住身形，祁红袖看着正大步离开的范锰，嘴角勾起摄魂一笑，“是他……还真是冤家路窄啊。”

    猛地停住脚步，范锰的视线迅速落到祁红袖方才所在的地方，却是空无一物。眉头微拧，范锰有些怀疑地看着那个地方，但终是无果……

    直到他离开一分钟左右，祁红袖才缓慢地露出身形，还真是差点被发现了呢。如果是现在对上，恐怕会比较麻烦呢。

    祁红袖暗暗思索，一边跟着范锰的方向离开……

    而另一边，李大夫和李夫人因为顺子传达的话语纷纷起床，当看到在椅子上陷入昏迷的叶芷凝时，让两人着实担心了好一会儿。索性在李大夫的确诊下，叶芷凝是发烧了，并不是出了什么事，只是叶芷凝这发烧的事情也算不上小，她的体温比常人还好高，还要危险得多。

    将人扶到客房，李大夫写了个方子给顺子抓药，李夫人忙着为叶芷凝用热水擦身，以此来降低一些温度，一时间众人都忙开了……

    而当叶芷凝醒来时，已经是两个时辰过去，夏天天亮得比较早，寅时已经足以让天空泛起一丝鱼肚白。而叶芷凝第一眼看到的，便是困极在自己床沿趴着休息的李夫人……