
不管身后的叶擎天是如何神情，叶芷凝却清楚地看到眼前已经交头接耳的宾客们，而他们所说的言语，无非就是对那徐员外的热烈讨论。

    年逾七旬，家中妻妾数十人，而叶芷凝方才二八年华，两相比较下，叶芷凝自然是委屈了。而听到叶芷凝的话，他们又不由腹诽，莫非嫁去徐府的原因，不是徐员外指定了人选，而是叶芷凝没有父母疼爱，所以要被推上花轿？

    深知叶芷凝在此再多言，必将造成大麻烦，叶擎天朝身后的祁红袖眼神示意，而祁红袖也是微微点头。受人之托，忠人之事，祁红袖微微上前走到叶芷凝的侧边道：“大小姐，吉时不等人，姑爷已经在徐府等候许久，请大小姐上轿……”

    微侧头斜睨着身旁的祁红袖，如果不是自己清醒及时，恐怕都不知道这人原来这般危险。嘴角勾起冰冷的笑意，叶芷凝冷冷道：“一把老骨头，有什么资格娶我，我劝你，省点心，否则我不介意把你扔上那花轿。”

    “大小姐，吉时不等人，请上花轿……”祁红袖面色不改，那张平凡的脸上，没有一丝波动，宛如木偶。

    一声冷哼，叶芷凝耳尖微动，似乎已经准备好了呢……叶芷凝的眼底闪过一抹趣味，突然转身离开，身后几个丫鬟面面相觑，居然没一个人敢跟上去。

    叶擎天看着叶芷凝那般潇洒离开，没有一丝话语落下，去处却不是花轿所在，而是清风苑，当即怒道：“尽管是绑，也给我绑上花轿！”

    随着叶擎天的话落，原本在四周待命的家丁们迅速向着叶芷凝所在跟去……

    当叶芷凝一出宴客大厅，丞珏胤便出现在叶芷凝身旁，提起叶芷凝两人迅速向着清风苑而去……所以当那些家丁们赶到门口时，已经不见了叶芷凝的踪影。

    那日丞景然所在的大树，此时却成了叶芷凝准备好的绿色屏障。坐在树干分枝上，叶芷凝的双腿上是那透着隐隐寒气的冰琴，而此时的叶芷凝却是凝重无比。

    早已训练多日的琴曲自冰琴中隐隐溢出，透着无尽的哀伤和缠绵……而此时的叶芷凝，精神力已经遍布整座院中，凡是入这院中，就等于进入了叶芷凝编织的幻境。

    约莫数分钟后，一群人纷然而至，媒婆和丫鬟们紧跟着前面的家丁来到这清风苑，而最后的赫然是一顶花轿。

    院门没锁，一推就开，王媒婆本就是天邕城中人，也帮着徐员外娶过几门小妾，如今又要将一个才及笄不久的姑娘推入火坑，她也不忍啊。

    听着耳旁那透着哀婉的琴声，王媒婆重重叹了口气，一旁的几个丫鬟，也都是心思隐隐沉重。当进入院中，看到叶芷凝并不在院中时，王媒婆让人将那花轿置于院中，自己则带着几个丫鬟进了叶芷凝所在的房间。

    红烛灼灼佳人泪，红衣袅袅催人怜。此时屋内，红烛燃起，一身绯红嫁衣的叶芷凝静坐在梳妆台前，定定地看着镜中的自己……

    人是美人，是佳人，却无法左右自己的命运。叶芷凝脸颊上的两行落泪，看得入屋的几人都是心间一紧，惋惜不断……

    似乎谁都忘了之前在宴客大厅时，叶芷凝的冷眸让人寒栗的模样，眼中只剩下此时无尽哀伤的人儿。耳边的琴声似催泪断肠，眼前的佳人泪洒闺间。

    不知是谁第一个反应过来，缓步走到叶芷凝的身后，强忍着心底那莫名的悲怆，“大小姐，您就别伤心了，一会儿见到姑爷，可别让这泪惹恼姑爷才是。”

    “是啊小姐，今日是大喜之日，不能落泪的。”另一个丫鬟也轻声说着，唯有祁红袖站在原地，微微疑惑地看着叶芷凝，又不知道有哪里不对劲。

    门外的家丁已经催促再三，王媒婆幽幽一声叹息，“时辰不早了，小红小梅快给小姐整理妆容，吉时不等人哪～”

    “是～”名为小红小梅的两个丫鬟迅速来到叶芷凝的身前，简单地整理了下她的妆容，索性之前并没有化妆，倒也不算麻烦。

    见两人快速整理好，王媒婆从一旁拿过红盖头，这一旦盖上，也只能让姑爷亲自摘下了……叶芷凝全程不动不说话，王媒婆叹息着为她盖上了红盖头。

    “扶大小姐上轿吧……”立刻，便有两人一左一右扶着叶芷凝，几人向着院中走去。此时院中的家丁，看着叶芷凝已盖上红盖头，便自觉地拉起大红花轿前的布帘。

    一切进行得比想象中顺利，但是大家似乎都感觉不到违和感……欢欢喜喜地抬着花轿出了清风苑，一派欣喜的模样。

    而在那些人离开后不久，叶芷凝手中的琴声落下最后一个琴符，收势……

    冰琴在手中散去，看着那些人离开的方向，叶芷凝干脆地靠着身后的树干，闭起了眼睛……仿佛陷入了沉睡般。

    妾室进门，无需八抬大轿，进门也只是从侧门将所在花轿抬入府中。尽管徐员外有心要表现得对叶芷凝好点，也只是多了一个拜天地罢了……

    当一切尘埃落定，新娘被送入了新房内，而徐员外却是要陪着宾客们喝过酒之后，才能入房中享受洞房之夜。

    一身墨衫的丞珏胤夹杂在那些喝酒的宾客中，因着今日徐员外大喜日子，凡是路过的都来喝杯喜酒，却也没多少人在意来的到底是谁。

    而在丞珏胤的身边，此时却还有一人……

    一身红衣如血，叶芷凝身上的嫁衣早就给了那个新娘，自己却没有换回白衣的装扮。不看不知道，叶芷凝才发现，原来自己的柜中，没被穿过的衣服，红衣居多，她也就顺手拿了这红衣。

    尽管是前身所穿，叶芷凝还是不喜欢穿她穿过的衣服，在条件的允许下，她首先穿的都是些全新的衣服……索性那叶擎天虽然对叶芷凝不喜，但每年每个季节的衣服都没少，也让叶芷凝的柜子里虽然没多少银子，但衣服并不少。

    “师父，那徐员外发现新娘非我，真的不会大肆声张？”叶芷凝有些怀疑地看着丞珏胤，若不是师父言之凿凿，叶芷凝也不敢这么大胆地坐在这里。

    早上那一曲虽然对于叶芷凝来说，在可承受范围之内，但是终究是第一次尝试制造幻境，一个清风苑，让她的精神力耗损了大半……

    但是同时，她也是开心的，尽管师父说，那只是琴谱中较为低级的幻琴曲，持续时间也不见长，但是至少让她明白了自己的精神力原来是有这番用途。

    放下手中的茶杯，丞珏胤微微摇头，含笑道：“凝儿何须担忧，那徐员外的心性如何，师父早已了然于胸。再则，你这人皮面具，也并非谁都能够看透……”

    是的，此时叶芷凝正是戴着那人皮面具大大方方地坐在宴客厅内，不然就她那脸，恐怕躲不过那些人的视线……

    至于那徐员外的心性吗？从他娶了不下数十房的妻妾便能知晓，那人定是色欲熏心之人，尽管见到新房内并非定下那人，只要是个美人，恐怕都会先上了再说。

    眼露嫌恶，叶芷凝也懒得吃吃喝喝了，她来这也算是蹭饭吧，吃饱就走……思及此，叶芷凝也不管那么多，埋头就吃，那老头恶心了她那么久，不吃白不吃。

    许久未曾出那清风苑，叶芷凝在吃饱后，便做主一个人离开……在这天邕城中，她还真不担心有什么。只是在上次受了李大夫和李夫人大恩，叶芷凝还是决定去看看二位……她想不出该如何报答，只希望能遇上自己力所能及的事情吧，欠人恩情还真是不舒服……

    而在叶芷凝离开不久，这徐府却是迎来了两个让她颇为意外的人，索性她并未看到。

    一个便是去过清风苑，发觉叶芷凝不在院内的范锰，他的心思为何不言而喻。而另一个，却是丞景然，他来到这边的理由却不是叶芷凝，而是丞珏胤。

    不管两人的目的一不一样，对于叶芷凝来说是一样的，一路向那永和堂走去。当路过一个巷子时，叶芷凝便进入巷中将人皮面具撕下藏在怀中，恢复了本来面容。

    长发半束在脑后，不像寻常女子般，缠上发髻。叶芷凝却觉得这样更为自在，像那般繁琐的发饰，或许才会让她觉得不自在。

    永和堂与徐府相隔并不算远，叶芷凝很快便到了，透过那大门便看到此时正坐镇在前堂的李大夫，叶芷凝的眼底不由带上了一丝暖意。

    徐府内，此时热闹非凡，徐员外如今已是七旬高龄，却再娶一妾，不说别的，单单是他的儿子女儿们，脸色便不是很好看。

    徐员外身旁，有一妻十二妾，而今日入门的便是那十四姨太。而徐员外的子嗣也是众多，除了有三个妾室没有为他生下孩子，其余十人皆有一到三个孩子不等。

    如今这么一算，徐府也是人丁兴旺，但是纵然家产繁多，这人员不少的情况下，颇有几分虎视眈眈的感觉……

    而今日嫁入这徐府的人，已是在那房间等了数个时辰，听着耳旁房门开启的声音，眼中闪过一抹惊慌……