
此时的大堂，还真是热闹得不像话，仔细一看，大有几分庆祝的意味。远远听着大堂处传来的热闹声，叶芷凝的嘴角冷冷地勾起，庆祝什么？她可还没死呢。

    从叶芷凝的记忆中，辰时出门，是因为一封信，是昨晚她的庶妹，也就是叶家二小姐叶慎儿所转交的那封信。她记得内容是：巳时东郊槐树下，不见不散。而落笔人是……安？

    到底那个安少主是什么人，前任也不把记忆给全，让她在这猜来猜去，好玩吗？心底闪过一丝烦躁，叶芷凝脚步未顿，向着大堂走近。

    当叶芷凝的身影靠近大堂时，离大门最近的叶家最小的叶锋首先发现了她，当即尖叫道：“有鬼啊……”

    “叫什么呢，什么鬼不鬼的！”一声责骂的声音响起，随着声音的靠近，叶芷凝看到视线中出现了一个粉色罗裙的少女，正是昨晚将信给她的叶慎儿。

    看到叶芷凝站在自己面前，叶慎儿脸色徒然煞白，不敢置信地看着她，“怎么会……怎么会……你不是死了吗？”她明明看到她没有了呼吸，一个没有了呼吸的人，又怎么可能活着？

    心底闪过数个念头，是诈尸？还是当时她欺了自己？

    狐疑地看着眼前的叶芷凝，叶慎儿将她从头到脚看了个遍，紧紧盯着她胸口那血渍骇人的地方，似在确认到底那伤是否是自己当时所见般，“叶芷凝？”

    风吹过，带起她的一缕长发，单薄的身影此时却似带着与之截然不符的力量，微冷的视线中带着些许嘲意，“数个时辰不见，慎儿倒是连我也认不得了？”

    与平时截然不同的口吻，截然不同的姿态，连那一颦一笑，眼神的带过，嗤嘲的神情，都是不曾见过的模样，叶慎儿不由怀疑，眼前的人，真的是她那个以废物闻名的大姐吗？

    不管叶慎儿是信或不信，叶芷凝在余下几人的视线中，施施然走到了她的身前，对上她的眼，“没有如你心意死去，让你很失望吧？”

    “你……你说什么呢，我只是……只是……”看着原本应该死去的人，完完整整地站在自己面前，饶是叶慎儿也觉得整个人瘆的慌。

    听着那渐渐弱下去的声音，叶芷凝看到了自己名义上的兄弟姐妹们一个一个从大堂中走出，冷冷笑道：“只是什么？只是后悔当初那箭刺得不够深，还是应该再补上一刀？”

    看到叶慎儿被说得哑口无言，叶四小姐叶琴儿当即走到叶芷凝身旁，不由分说便是一推她的肩膀道：“吓唬谁呢，别以为在衣服上沾点血就能吓到我们，我们可不是你这个废物，看到血就倒下的软脚虾。”

    虽然伤口包扎过，但是血液是人本身的精元所在，而叶芷凝之前流血过多，此时虽然看着无碍，但是实则是外强中干。被这么一推，叶芷凝微微退后两步，暗恼自己身子的虚弱，也知道此时自己是不能久留，只是尽管走，她也要收点利息再走。