
重新做回那张木椅上，师父看着天上的明月，“你父亲一直视你为骄傲，你是丞家的天才，在我看来，凝儿才是天才，跟她娘一样……”

    最后的话，师父的眼底带着一丝怀念，丞景然眸色微沉，“二叔，您之所以在这里，就是因为那个人……”

    “别问了，你爹问我都不会说，何况是你。”嘴角带着一丝轻嘲，师父摆手道：“你只要知道，如果有一天，我若不在，尽可能地多给凝儿一些帮助。她这一生，注定不太平，只希望，能遇贵人相助。”

    但是他的时间，似乎也不多了……

    “对了，你为何到此？”似乎才想到这个问题，师父略带疑惑地看着突然出现在清风苑的侄子。

    从怀中拿出一份此时带着些许血渍的喜帖，丞景然道：“叶盟主府小姐大婚，广发喜帖，我恰好到此，师父便命我来此一遭。”

    “叶府有人大婚？喜帖上可有写明是几小姐？”因着没有听过这事，师父反而觉得更奇怪，近日这盟主府也是寻常得很，可像有喜的？

    将喜帖打开，丞景然看过，只在最下头看到了叶擎天的落款，“喜帖上并未写明，但是时间便是五天后。”

    五天……师父不知道在想什么，整个人似乎都带着一丝隐约的怒意，“今日你也受了不少伤，且回去休息休息。对了，关于我的身份，无需告知凝儿。”

    “是，二叔！”虽然不知为何，但是尽管与家族断绝联系，他丞珏胤还是自己二叔。只要他还是自己二叔，他的话，自己便会听……

    丞景然离开得很迅速，几乎就是呼吸间，人已经消失在了院中。若不是此时凌乱的院落，以及地上隐约的血迹，恐怕也没人知道刚才这里的一切。

    我本将心向明月，怎知明月照沟渠。

    一番相思无结果，嫁却良人却非良，她沈清忧终是负了他人，又被他人相负。月还是那个月，却终是落得物是人非的下场，疲惫席卷，丞珏胤仿佛看到了沈清忧时隔数十年，再站在他面前。

    我说过，这辈子非你不娶，你一笑而过，未曾当真。当你成亲时，我笑着祝福，不管是那人的冷嘲还是热讽，我都不曾离去。

    谁敢说你一句不是，我便与他定下生死契约，或许对我而言，为你而死也是种幸福。父兄骂我痴傻，要我另娶她人，我便与家中断绝关系数十载，只身江湖。

    当知他负了对你的承诺，我便上门找他，却听闻他误会我们。我知你心性高傲，不喜解释，信就信，不信便不信。但那人还是接二连三挑战你的极限……

    当我知你生病而死，女儿受人欺凌，便欲将她作为自己的女儿抚养。但你与她说过，不准她私自离开叶府，我便在暗中守护……

    为了你，我会守她一生，直到命运终结……但，似乎也快了……

    遥想当年情人谷，他言：一生一世一双人，若得心人，一人足矣。他的承诺遵守一生，尽管那人不在……

    房中，叶芷凝用之前备下的水擦了身，索性是夏日，凉水也不觉得冷。只是上药的时候比较麻烦，后背不小心被剑气伤到的地方，却是上不到药了……

    等到将能处理的伤口处理完毕，叶芷凝半趴在在床上休息了会儿，终归是体力消耗比较大，才一会儿便昏昏欲睡。

    只是不等叶芷凝睡熟，便听到院中声响，并非师父脚步声的出现，将叶芷凝从浅眠中惊醒。手中匕首迅速成型，叶芷凝小心走到门后……

    门外，范锰似乎知道自己的此举会引起叶芷凝的警惕，他知道叶芷凝一向谨慎，“芷凝，是我……”

    听到是范锰的声音，叶芷凝也算是放下了一些警惕，这段时间范锰的帮助，让叶芷凝无法忽视。而在现代，朋友间互称名字是很正常的事情，所以叶芷凝也没太在意地让范锰叫了她的名字，却不知在范锰眼中，是否带着什么意思。

    将门打开，叶芷凝看着站在门口的范锰，他的身高足以让他将月光遮挡，“有什么事吗范锰？”

    “嗯，我听人说，五日后叶府将有小姐出嫁。”

    叶芷凝听着范锰的话，有人出嫁？“没人跟我说，我应该不用出席，就为了这件事情现在来找我，范锰你是不是还有什么瞒着我？”

    看叶芷凝感觉出不对劲，范锰也不废话，径直说道：“我听说，五日后出嫁的人，是你！”

    “五日后出嫁的人是我……”叶芷凝眼底的温度逐渐褪去，冰寒布满她的双眼，“还当真以为自己能左右我的婚事，真是不自量力。”

    经过这一个多月的相处，范锰是真的觉得自己喜欢叶芷凝了，虽然她的脾气不是很好，也不是很爱笑，有时候总爱冷冷说话，但是他似乎很喜欢这样的她。

    也之所以这样，乍一听到叶芷凝要出嫁的消息，才这么急着赶过来，“芷凝，我明日就跟叶盟主说，不会让你嫁给他人！”

    叶芷凝略微不解地看着范锰，她不嫁，干嘛要他来说？虽有些疑惑，叶芷凝也没多想，只是径直说道：“叶擎天那老家伙想掌控我，还不够格，这件事你不用插手，我自会解决。如果连这点小事都解决不了，那我也太没用了。”

    既然他们想来个喜事，那她也不介意让这件事来得更有趣些。是来个血染喜堂，还是来个……突然想到个有趣的主意呢。

    见叶芷凝这般笃定，范锰也稍稍放下了提着的心。只是，鼻间似乎闻到了淡淡的甜腥味，“你受伤了？”

    似乎因为自己的动弹，背上的伤口有些裂开出血呢，叶芷凝不在意地说道：“只是些小伤，对了，你们查了那么久，关于鬼宗的事情，有结果了吗？”

    “除了上次的出现，后面便没有在城中见过。”微微摇头，范锰说道。只是在看了叶芷凝一会儿后，范锰又语带不舍地说了一句，“只是我爹来消息，让我参加完五日后的喜宴，便启程回旭日教总部。”

    对于范锰的不舍，叶芷凝倒是没什么太大的感觉，“嗯，那你就安心回去吧，正好在你回去前，还能看场好戏……”

    叶芷凝口中的好戏，范锰猜测对叶擎天来说，肯定不会是什么好事。反正他们都属于看戏的，只要好看有意思就行了……“好，那我就等你的好戏出场！”

    将范锰送走，叶芷凝并没有回房睡觉，而是去了师父丞珏胤的门外。此时丞珏胤已经躺下休息，只是空气中却带着淡淡的酒香……

    敲门声起，几乎不费什么功夫，丞珏胤微醺的双眸便带上了清明。看着门外穿着单衣的叶芷凝，丞珏胤微微疑惑道：“凝儿怎么了？”

    “师父，徒儿想看看摄魂曲谱。”看看是含蓄的，其实叶芷凝是想试试，自己到底能不能做到摄魂这点……因为师父说，并非所有人皆可，似乎还有什么要求，叶芷凝从师父的描述中，感觉应该是精神力。

    微微皱眉，原本打算晚些时候再给叶芷凝，毕竟现在叶芷凝基本功并不扎实，贸然学习高等曲谱，恐会伤身。思及此，丞珏胤并没有答应叶芷凝的请求，“凝儿，师父说过，曲谱只能在你达到师父的要求时给你。尽管此时给你，也只会是箫谱，琴谱万万不可。”

    万万不可吗？叶芷凝想了想，跟丞珏胤讨价还价道：“师父，徒儿并不是要一本琴谱，只是想要其中一首琴曲。”

    似乎只要一首琴曲有可能，丞珏胤微微思索，却还是问道：“凝儿要单独一曲琴谱做什么？”

    将五天后的事情跟丞珏胤说了下，再说了些自己的计划，丞珏胤倒也算大方，“既然如此，师父就给你一曲琴谱，但是练习琴谱时，需要为师在场。”

    知道师父是关心自己，叶芷凝也不拒绝，当即含笑应下。琴谱明日师父给她，所以现在这个时间，她还是继续回去睡觉……

    隔天一早，叶芷凝便从丞珏胤的手中拿过了接下来几天努力的目标，此琴谱名为断肠……

    断肠相思为谁愁，为伊消得人憔悴。

    接下来的五天时间，叶芷凝便在丞珏胤的指导下，以自己最大的努力练习着，只希望曲成时，真能有那摄魂之效……

    五天时间眨眼即过，在第四天晚上，叶芷凝的清风苑四周，便布满了守卫。似乎叶擎天很担心叶芷凝中途逃跑，隔天一早便来到这院门口，看这架势是打算亲自将叶芷凝送入花轿中了……

    当敲门声起，叶芷凝早就整装待发，特意穿了那一身白衣，可是为这个好日子精心准备的。而门一开，看到叶芷凝一身白衣，跟随在叶擎天身旁的下人们却是微微惊讶。

    也当叶芷凝看到叶擎天一副家有喜事的模样，叶芷凝的第一件事，便是冷嘲热讽一番，“呦～叶盟主这是要给我添姨娘啊，可不要尽找些残花败柳之姿，到时候我可丢不起这人。”

    额！门前众人一愣，这是什么情况？