
“师父，如何？”叶芷凝看着在师父手中融化的冰层，没搞懂，为什么已经减慢异能的输入，还是没能看到由水凝冰的中间状态呢？

    师父一时也想不太明白，索性便让叶芷凝继续练习，自己也去思考思考。看着师父离开，叶芷凝将那独缺琴弦的冰琴拿在手中，毫无疑问，用自己的异能凝结而成的冰琴，对她而言更加亲切。

    如果真的能凝成那么一把冰琴出来，却也是一大乐事了。叶芷凝可以感觉到，如果她真的做到了，那么对于自己的好处，相当于是帮她开启了另一道通往绝世强者的大门。

    反复尝试着输入不同的能量，但是到最后，结果却都是凝成了冰。一个时辰，师父还在自己房间里，叶芷凝也在不断地练习，直到脸色带上了一丝苍白，才停下了手中的动作。

    这段时间，多亏了范锰的帮忙，叶芷凝虽然不能说比得上那些珠圆玉润的大家小姐们，却也是红润有光泽。眼下这么一些苍白，还真容易被人看出来……

    单手轻托下颌，叶芷凝暗自思索到底是哪里出了问题，会不会是自己的想法一开始就错了。如果水凝成冰不会经过那一步的话……

    暂且将那种状态称之为胶，如果水凝成冰不会经过胶的状态，那么哪种情况下可以呢？会不会是密度？

    她虽然无法将水压缩凝结，但是却可以将异能压缩凝结，只是那样消耗的精神力将会是成倍的。不管怎么样，叶芷凝还是打算试上一试。

    凝结异能，叶芷凝不是没做过，只是比较少做，毕竟消耗量大。因为这次的压缩跟平时不同，不能直接凝成冰后压缩，叶芷凝需要先在手中将能量压缩完毕，才会加入水元素。

    拒绝空气中水元素的凝聚，叶芷凝单纯地倚靠异能来压缩，只见一团透明的能量体在其手中不断翻转，紧接着被压小……

    这还是叶芷凝第一次见到这个状态下的压缩能量球，虽然看着美丽，但是蕴含的力量却是危险的。当自认为凝结得差不多，叶芷凝调动水元素缓慢融入能量球中，肉眼可见一点一点地整颗能量球被水元素填满……

    当眼前的水元素凝聚到一定数量时，叶芷凝眼前不断维持的能量球正在缓慢变化，慢慢地不再像水那般通透，但是却没有向着冰的方向发展，而是停在了一种诡异的状态下，也就是类似胶的状态。

    为什么说是类似胶呢？因为眼前的胶跟叶芷凝下意识认为的有点不同。停止能量以及水元素的输入，叶芷凝将那能量球凝成的胶拿在手中，搓圆捏扁了会儿，还真的挺有弹性的……

    只是这个状态下的胶她还能控制吗？叶芷凝有些怀疑，而事实证明是，可以的。宛如从中抽丝般，叶芷凝控制着眼前的胶球，缓慢地从中抽出七根秦弦来。

    胶丝韧性很强，不容易断，还是叶芷凝靠着冰刃将其从中切断。将那七根胶弦连接在早就准备好的琴弦孔上，再将精神力附着一层在胶弦上，理论上是完工了。

    不知道是不是叶芷凝的错觉，在她将精神力附着在胶弦上时，那些胶弦似乎变成了真正的琴弦一般，让叶芷凝有种奇妙的感觉……

    轻抚眼前真正完工的冰琴，叶芷凝心中微动，似乎整个人与冰琴融为了一体。指腹在琴弦上拨过，比起古琴而言，用胶做成琴弦似乎多了一丝空灵感，入耳的琴声轻灵悦耳。

    想不到仅仅用了不到一天的时间，便完成了琴弦的难题，叶芷凝嘴角的笑意久久未散，她很喜欢这把冰琴，比冰箫还喜欢。

    在听到叶芷凝手中冰琴传出的琴声时，尽管只是数声，师父还是迅速地分辨了出来，并从房中走出。当看到叶芷凝手中那漂亮至极的冰琴时，也是喜爱不已，他本是爱琴之人，“看来凝儿比为师想的，要聪慧许多。”

    “师父，我想学琴曲！”不仅是因为眼前与自己仿佛连心的冰琴，也因为心中那丝期待。

    可惜，当你被人认为是天才时，却不一定在每个领域都是天才。而叶芷凝这个被师父认为是天才的人，却在抚琴的道路上，频频受挫。

    在叶芷凝用了三天时间，将凝冰成琴的时间缩短到十秒钟之内后，便开始了学琴的道路，只是这条路有点坎坷。

    之前她花了一天的时间学了一曲箫曲，这回她花了五天的时间，却还是在勉勉强强的道路上，并且总会在弹奏期间，出点什么事来……

    又是几天过后，师父到清风苑也一个月了，叶芷凝依旧在磕磕绊绊学琴，顺顺利利奏箫。看着两边的进度，叶芷凝不止一次问过师父和自己，到底是哪里出了问题。

    今晚，师父因为有事情，离开了清风苑，叶芷凝闲来无事，便在院中继续练习。因为叶芷凝之前对待两位姨娘的嚣张模样，倒是没有人敢没事来扰，连带着其他人也都没来打扰。

    将古琴桌和古琴凳搬到院中，叶芷凝再一次挑战自己，用了八秒钟将冰琴凝结在手。不知道是不是她的错觉，她总觉得自己凝成的冰琴就是自己第一次所凝成的冰琴，但是明明自己已经又散又凝了那么多次……

    不管怎么样，继续练习，师父说了，只有练好了这些琴曲，才会将摄魂驭兽的曲谱给自己。不管是从前身的记忆中，还是从其他人的口中，叶芷凝也知道这个天下并不太平。天下分久必合，合久必分，动荡谁也无法避免。她能做的，也只是拥有足够保护自己，让她能挺身站在所有人面前的力量。当然不是为了当玛丽苏，只是为了让自己过得更自在一些。

    轻抚冰琴，指尖的凉意却让叶芷凝感觉到很舒服，当琴声倾泻而出，尽管算不得娴熟，但是在琴音的特殊下，却也透着别样的灵性。

    一墙之隔，丞景然侧耳倾听耳旁流淌而过的音律，毫无疑问，琴是好琴，而抚琴的人……视线略过院门上的牌匾，那大大的清风苑三字落入眼中。

    “清风苑？这叶盟主府的清风苑，不就是叶家大小姐的院落？”这倒是有点意思，传闻这叶家大小姐，可是琴棋书画样样精通，现在看来……

    嘴角带过一丝嘲意，丞景然精致的眉眼隐带笑意，眼底却是清冷一片。足尖一点，丞景然飘然之姿轻巧落在清风苑的高墙上。身后的树木正好将丞景然隐藏了起来，坐在这个位置，倒是清凉得很。

    叶芷凝不知道此时正有个不速之客在听她抚琴，跌跌撞撞将刚学的这首曲子弹完，叶芷凝只觉得弹琴比她平时的日常训练还要累。

    她眼中只有琴，指尖的轻抚也带着无尽的柔意，乍一看却是位温柔佳人。嘴角的笑意若隐若现，时不时地便会带起一丝愁思，丞景然看着，倒也觉得有几分意思。

    演奏的时间说长不长说短不短，只是在接连一个多小时后，叶芷凝不免也觉得有了几分乏意。而就在这时，一声似有若无的呢喃却是落入了她的耳中，“看来谣言不可尽信，这琴声还真不是一般的普通。”若这是精通琴曲，那么他丞景然的名字都能倒着写了。

    可惜，明明只是一声感慨，也是压低了声音的。但是因为叶芷凝精神力的提升，对于周围的事物越发地清晰，连带着听觉视觉也提高了不少，而那声呢喃，正好她能听到。

    迅速看向丞景然的方向，纷乱的枝桠将他隐入了黑暗中，但是叶芷凝还是找到了他的所在。虽然看不清他的面容，但是无法改变刚才他说话的事实，虽然叶芷凝也知道自己的琴声并算不得好，但是被人这么一说，她还是觉得自己的自尊心不能容许！

    双眸泛着隐隐的寒意，叶芷凝死死盯着丞景然的方向，冷声道：“琴声如何无需你来评判，阁下这上墙偷听的事情，做得倒是不露一丝痕迹啊。”

    话语带着隐隐的嘲讽之意，落入丞景然的耳中，丞景然也是疑惑了下自己刚才的声音明明很小，怎么也被听到了。

    而今看到叶芷凝这副仿佛炸毛猫咪的模样，猫咪独有的傲气被激发，丞景然倒也不再隐在暗中。双手微动，丞景然一身白衣，以翩鸿之姿落于叶芷凝身前，对上小野猫平静中带着一丝怒意的眸子，“我没有恶意！只是听闻……所以觉得有些出入罢了。”

    你确定这是道歉的话？叶芷凝敢肯定，如果她是前身的话，绝对会因为他的话气死，当然，如果是前身的话，也不会被这么说了。

    眼前的男人，一身白衣翩然如谪仙，五官清俊，虽是带着一丝笑意，眼底却是透着寒意，明显那只是礼貌性的微笑。叶芷凝此时坐在古琴凳上，也看不清眼前的男人到底有多高，但是按照她对于他的猜测，估计至少也有一米八的样子。

    身材虽不壮硕，但在长袍下似乎也不算很清瘦的样子，配上那清俊的五官，较为冷漠的姿态，还当真是透着一股仙味。

    可惜，这个家伙给叶芷凝的第一印象，太差了……