
“叶小姐，其实事情很简单，朱员外知道是叶小姐救了他，所以他想亲自表达下感谢。”李大夫摸不准叶芷凝会不会答应，所以在说完后，便是带着些许忐忑地看着叶芷凝。

    看着他这般忐忑的模样，叶芷凝暗暗怀疑，那个朱员外是用什么来交换了吧？但是，昨天她的出手本就不是因为那个朱员外，所以也不打算靠着昨天的事情，得到什么。

    思及此，叶芷凝想也不想地回绝道：“若李大夫只是因为此事，麻烦李大夫替我回绝。”没有细说原因，对于叶芷凝而言，对不对他们说原因，似乎不是什么重要的。

    从怀中摸出一两碎银，叶芷凝将其置于小桌上，“这是昨日的药钱，李大夫医术高明，服了药今日我也好了不少。”

    “且慢！”眼见叶芷凝欲起身离开，李大夫急忙道，却对上了李夫人暗暗摇头的举动。脑中思绪回旋，李大夫转言道：“昨日叶小姐帮了我永和堂一个大忙，怎么能再收叶小姐的药钱，那些就当是我的谢礼，这银子，还请叶小姐收回。”

    随着李大夫的话，李夫人随即拿过那一两银子附和道：“是啊叶小姐，昨日受恩，今日怎能再收你的银子呢。就当我们与叶小姐做个朋友，叶小姐别嫌弃才是。”

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了。”见他们说得诚恳，叶芷凝也不坚持，将银子放回了怀中。要知道，她现在的全身家当也就十几两，谁知道接下来会遇到什么，能省则省。

    带着些许为难的神色，李大夫好奇地看着叶芷凝问道：“叶小姐，昨日你露的那一手可真是够漂亮的，就是不知道师承何派？为何都没有听人说起？”

    叶芷凝神色未变，但是心下也是微微警惕，索性早就猜到他们会问，早有应对，“我师父不喜欢被他人所知晓，而我一向都是深居在院中，所以其他人都不知道我会武的事情。”

    没错，叶芷凝打算将自己的异能伪装成一种武功，她毕竟不是古人，没有内力，尽管从现在开始修炼，终归是晚了。而她的异能，却是越发地强大，既然本身有保命的功夫，她又为什么要藏着掖着？

    而且从昨天李大夫的话中，叶芷凝敢肯定，这个武林中，肯定有能蒙混过去的武学，尽管没有，她也能自创出来……

    叶芷凝想得多，但李大夫却是想得简单，“明白明白，难怪天邕城中都无人知晓叶小姐会武的事情，原来是令师有交代啊……”

    李大夫笑得一脸灿烂，一副我懂我明白的样子，看得叶芷凝微微汗颜。轻咳了声，叶芷凝绷着那张小脸，起身告别，“李大夫，李夫人，既然无事，那我先回去了。”

    李大夫和李夫人将人送到药铺门口，看着叶芷凝离开，两人也相携回了药铺中。

    而被两人送走的叶芷凝，却没有立刻回叶府，而是在街上逛了许久，买了些吃的才回了叶府。要知道，初来乍到，她可是弄清了她在叶府待遇并不好的事情。

    更不巧的，她这人对口腹之欲还是比较看重的……

    回到府中，已经是日落西斜，而柳姨娘却是派人来去清风苑三次之多，可惜她派的人第三次前脚离开，叶芷凝后脚回了清风苑。