
一旁的座椅上，几个衣着得体，神情带着几分兴味的少年看着叶芷凝进入内堂，不由有几分好奇。

    其中一人走到柜台处拍了拍学徒的肩膀道：“顺子，你刚才叫那个人叶小姐，是盟主家的叶小姐吗？”

    名为顺子的学徒，跟眼前这人也不算陌生了，听到他的话，便是翻了个白眼道：“我说陈少爷，这个天邕城里，还有几个叶府啊。能出叶小姐这么出类拔萃的，当然是盟主府了。”

    虽然叶芷凝的衣着较之帅性不少，少了几分女儿家的娇媚，但是那张脸却是没有保留地被看了个真切，思及此，陈少爷不由道：“这是陈家几小姐？看着倒是眼生得很。”

    “说叶小姐的名字，陈少爷肯定听过，叶小姐全名叶芷凝。”顺子一说完，只见正竖起耳朵听着的几人，神情具是一愣。

    要说这叶芷凝的名字，还真没有几人是不知道的，但是……陈少爷想着刚才看到的，又想着传言中的，“我记得传言中，她似乎不是什么出类拔萃的人……”

    陈少爷说得含蓄，但是大家都听了个明白，传言中何尝不是出类拔萃啊，简直就是个废物的代表。

    “传言，不可尽信！”认真地说完，顺子径直去通知自家师父，如果不是昨天的事情，他肯定也会像眼前的几人一样，不敢相信的。

    而进了内堂的叶芷凝，却不知道外面的情况，在看到正忙碌在药材分类中的李夫人，叶芷凝乖乖站在一边等着。

    等到忙完手上的活，李夫人将叶芷凝拉到了一旁坐下，“怎么来了也不说一声？”

    “看您在忙，不便打扰。”李夫人对自己的态度，从不知道自己的身份，到知道自己的身份，都没有变化。对于这样的李夫人，她的关心让叶芷凝不想直接回绝，或许是觉得，在这个陌生的时空，有个关心自己的人也不错吧。

    “瞧你说的，对了，你的伤怎么样了，要换下药吗？”李夫人微微皱眉，明显想到了叶芷凝的伤，有些忧心的模样。

    摆手拒绝，叶芷凝可没忘记自己的伤口已经愈合长新肉的事情，太过匪夷所思的事情，还是只有自己知道得好。

    叶芷凝的拒绝，李夫人也没有多想，拉着叶芷凝又说了些什么，而这时，内堂的门打开，李大夫来了……

    看到叶芷凝时，李大夫便是眼前一亮，脸上带着止不住的笑意道：“叶小姐，昨儿个真是太感谢你了，若不是遇上你，恐怕那朱员外如今也是死生难测啊。”

    “呵呵，是朱员外命不该绝，遇上了叶小姐。朱员外可是我们天邕城的大善人，要真是在我们这出事，我们也会惹上麻烦。说起来，叶小姐也是间接地帮了我们永和堂一个大忙。”叶夫人浅笑说着，轻拍着叶芷凝的手背，一副怜爱的模样。

    叶芷凝含笑不语，她相信叶大夫找自己肯定有事，而她更喜欢听完叶大夫的事情后，再作表态。

    明显李大夫也明白了叶芷凝的打算，讪讪地摸了摸鼻子，有些尴尬的模样。