
    能在擂台开始后的一个小时里在台上站稳脚跟的，自然不会是什么简单的人物，例如最左边那人是玄武国淮京三少中善诗词通武艺，样貌亦是人中翘楚的庞太师之子庞湫。

    而他身边的，则是渭北将军之女邱若云，还有右边也都是武林中的青年才俊。对于这些人，叶芷凝自然是不认识，但是刘淑却是认识的，但是在她为叶芷凝详细地说了几个人后，叶芷凝却是怀疑了，只是一个玉佩，就吸引了这么多人吗？

    这些人都不好惹，而叶芷凝现在要做的，却是主动去招惹。因为只有先在这里站稳了名额，等到过会儿下一轮的比赛开始时，她才能去找闫浩宕……

    都说柿子专挑软的捏，但是叶芷凝却觉得或许自己比他们还软……刘淑比叶芷凝的底气足些，所以她先报了名，也先叶芷凝一步上了擂台。

    看到刘淑的出现，明显主办方所安排的司仪也是认识刘淑的，当即便说道：“原来是玉树山庄大小姐，早闻大小姐通晓诗词歌赋，今日是要挑战哪位擂主？”

    十人均为擂主，接受任何人的挑战，而挑战方只能挑战一人。刘淑也是知道眼前这些人厉害的，选择中，却也不忘与人客套，“宇文管家客气了，各个擂主才是真正的通晓诗词歌赋，我充其量也只是不自量力地想试一试罢了。”

    宇文管家见刘淑如此说，便知她不愿多言，也不打扰。叶芷凝则是在台下看着，深思熟虑那诗词歌赋的事情……

    最终，刘淑选了一位名不见经传的人，她觉得，可能这样的人更好拿捏吧……“就他了，不知道阁下是何人？”

    “陌殇，散人！”只是报出自己的名字，陌殇淡漠的神情，让人不自觉地感到一寒。

    刘淑也不在意，反正她的目的是取到名额，当然，其实取不到也没事。只是刚才叶芷凝告诉她，自己根本就不精通诗词歌赋，所以希望基本是寄托在她的身上的。

    “刘淑，身份你应该已经知道了。”刘淑向着宇文管家点头示意，宇文管家见状，将一个类似抽奖的四方小盒拿到了两人身前，“两位应该知道，此次的比试不再是自主选择比赛的项目，所以请抽考题。”

    那边的陌殇自然是知道的，但是刘淑和叶芷凝却是不知，顿时又有种悬了的感觉……刘淑随意地从盒中抽出了一张考题，而陌殇也随后抽出……

    宇文管家先是接过刘淑的考题，打开后，念道：“刘小姐抽到的考题是诗，时值中元节，请刘小姐赋诗一首……”

    中元节的诗……刘淑低眉暗附，沉思些许……

    叶芷凝看着台上的情况，再看看此时又有不少人借着尾声参与了擂台，眸光微闪，叶芷凝缓步走至最后参与的那人身旁……

    那人完全不知道错身而过时，有东西放到了他的怀中，而他怀中的某样东西，也顺势消失了。只是这一切，都没有被人知道罢了，唯有动手的叶芷凝。

    将从那人怀中拿到的东西顺势放在衣袖的袖口中，她实在是不喜欢那些人动不动就摸胸口的举动，当然，是怀中，所以她还是更兴向于袖口的地方。

    擂台很大，目测至少也有二十多米，而这个擂台并不是凭空虚建，后面则是一栋院子。而叶芷凝在观察过四周后，将目标放在了那院子里，她想闫浩宕可能在那里面。

    看着台上的刘淑，妃纤音也不再逗留，如果把人救出来，她就不用硬着头皮上了。真不知道武林之地，做什么舞文弄墨的，没意思！

    观众们只在擂台的附近，基本擂台后边就没什么人，叶芷凝现在还拿不准人到底在哪里，索性就大大方方地往后台走去……

    果然，在那院子的门口，叶芷凝便被人拦下了，“姑娘请留步，这里是私人院子，不能随意进入。”

    拦住叶芷凝的少年看着年纪不大，也就十八九的样子。叶芷凝的嘴角微微扬起歉意的一笑，恰到好处地显示了女子的那份柔软，眼底温润如水，“抱歉，方才见这景色秀丽，不免多看了几眼，却不想误入私人之处，还望公子海涵。”

    少年看了看四周，因为这边临河而建，水土较为湿润，花草之类也都较为娇艳。虽是在黑暗中，但是夜色朦胧下，娇嫩的花朵矗立枝头，也别有一番风味。

    远处的灯笼下，光线虽暗，但是少年还是看清了叶芷凝的脸。当真是娥眉潭眸，琼鼻樱唇，雪肤可人……心神不由一震。

    恍然回神，少年也有几分不自然，但还是善意地说道：“姑娘还是早些离开吧，这里人来稀少，总是是非之地。”少年言词间带着含糊，但是叶芷凝还是听出了弦外音。

    虽是听出了那弦外音，但是当她的目的不纯时，这弦外音，也要当听不懂啊。眼底显露些许的疑惑，叶芷凝毫不在意地问道：“这位公子，请问这院子是何人的院落，我瞧这花与平素所见，很是不同。”

    见叶芷凝非但没有离开，反而跟自己说起这花，少年不由有几分懊恼，“姑娘若要看花，那边还有些许，姑娘还是先移驾离开吧？”

    再三劝说自己离开，别说无意，太明显了。叶芷凝心底为少年的不断劝导而心生感激，但是该做的事还要继续做全，特别是在那边有人过来的情况下……

    佯装没有看到那边的来人，叶芷凝继续问道：“公子可是觉得我看着碍眼？”

    “非也！”微微摇头，少年说道。

    “那为何这般驱赶与我？”叶芷凝的神色间也带上了些许的不悦，仿佛因他的话着怒了般。

    “这……”少年略微迟疑，刚想说什么，却被身后一人打断了话语，“赵柯，你在与何人说话？”

    身子微僵，名为赵柯的少年暗叫一声糟糕，却是不得不转身面对身后的男子。男子约莫二十许，五官倒是端正，只是那双乱挑的桃花眼却是给人一种不喜的感觉……

    眼下，赵柯也只能为叶芷凝祈祷了，“回禀大公子，这位姑娘错入此地，只是问下路，马上就离开。”

    “错入？”宇文信鸿的视线落在叶芷凝身上，眼中闪过一抹惊艳，他敢肯定，这女子若是天邕城中人，绝对当得起第一美人的称号。只是，他却是未听闻武林中哪一家有这么个漂亮的小姐……

    这么说，这个小妞就不是天邕城的人了？眼底淫邪之念闪过，宇文信鸿轻咳了声，正色道：“夜色已深，既然姑娘错入我院，便是与我宇文家有缘，何不到我府中稍事休息，明日再离开？”

    想也不用想，叶芷凝都知道这个人打的是什么主意，只是，他说他姓宇文，那么闫浩宕或许真的在这座院子里。话说，她哪里有错入院中，她都还在门外呢……

    叶芷凝的迟疑和犹豫看在宇文信鸿的眼中，就像是透着欲拒还迎的味道。既然如此，他自然是要再接再厉，总不能让人家姑娘家主动开口吧……“这位姑娘，请务必让在下尽地主之谊，毕竟你我相见，便是有缘。”

    有缘个大头鬼！叶芷凝心中腹诽，暗暗翻了个白眼，偏偏表面还是一副小百花的样子，“这……你我初次见面……不好吧……我……还是先走好了……”

    这才是真正的欲语还休，叶芷凝在转身时，故意放慢了动作，虽然赵柯看来叶芷凝就是要赶着离开。但是在宇文信鸿看起来，却是在挑战他的小心脏啊～

    惊呼一声，叶芷凝被宇文信鸿拉住了手，摸着手中柔滑的小手，宇文信鸿只差打消三声了，“姑娘，请留步！”

    心中暗自计算着回去后一定要洗上十遍的手，叶芷凝眼下却是微微挣扎着，想要将手挣扎出来，并佯装害怕道：“公子，请自重！”

    叶芷凝所扮演的，非常符合时下女子正常的反应，而且还是她准备的小百花形象。而叶芷凝做的这些，都是准备给赵柯看的，要知道，他可是自己准备好的一号证人呢。

    “是在下唐突了，实在是初次见到姑娘，便惊为天人。现在时辰已不早，姑娘一人在外实在危险，何不在我宇文院中休息一晚，明日在下再送姑娘回去。再则，我宇文院内屋舍众多，便也不会委屈了姑娘的。”宇文信鸿说得异常地诚恳，让一旁听的叶芷凝，也是犹豫再三。

    叶芷凝看看宇文信鸿，又看看赵柯，明显她是想走也走不了的那种，当然她也不想走。很明显，赵柯此时也注意到了这点，给了叶芷凝一个爱莫能助的眼神。

    思量再三，叶芷凝秀眉微颦，很是为难地答应了宇文信鸿，只是在宇文信鸿打算扶她时，微微侧身避过，“公子，这……”

    “是在下唐突了，只是瞧这天色晚，担心姑娘拌着脚。”宇文信鸿赔笑地说着，叶芷凝也是含笑点了点头，与他保持着一定的距离。

    宇文信鸿怎么想得到，这宇文家的院子，叶芷凝还真就是要去的。而且不止要去，她还要拿到东西后，大大方方地在他宇文信鸿眼前走掉，还是让他无话可说的那种。