
没有理会下人们间的疑惑，叶芷凝倚靠着身后的大门，一副悠然自得的模样，“叶盟主此时到访，莫非只是为了与我站着说话？”

    叶擎天看着眼前傲然的叶芷凝，他是越来越看不懂这个女儿了，这些时日，她院中的事情他都知道。每日的琴声，透着无尽的哀伤，仿佛女子为情所伤，断肠之曲。

    他猜她是知道自己无法改变已定的命运，但是却不想看到如今叶芷凝这番姿态，原本心底还隐隐升起的歉意，也尽数消散，“今日便是你出嫁之时，一身白衣成何体统！”

    “出嫁？”叶芷凝好笑地看着眼前的叶擎天，眼底透露着赤裸的嘲弄意味，“说来好笑，这出嫁的事情，为何我这个当事人不曾得知？叶盟主，你这又是哪一出？”

    不曾得知？叶擎天狐疑地看了叶芷凝一眼，看她模样，似乎不像是未曾得知吧？但是，与自己的猜想，似乎有些出入，“时辰不早了，不管如何，先去将嫁衣换上。你姨娘已经为你缝制嫁衣，今日过后，你便嫁为人妻，切记不可再如往日般无礼。”

    看着丫鬟手上所谓的嫁衣，叶芷凝眼底的嘲弄越发明显，“既然这嫁衣是姨娘亲自缝制，那便给她女儿穿，我可受不起这份大礼。再则，嫁为人妻？可是你说了算！”

    公然的挑衅，叶芷凝眼露不屑，叶擎天危险的视线落在叶芷凝身上，周遭空气蓦地一凝，“父母之命媒妁之言，难道我这个父亲，还做不了你的主了？”

    两人间诡异的对峙感，让同行的下人们面面相觑，均不得要领。但不管如何，他们也只知道，他们是下人，只要交代下来的事情，照办就行了。

    “想给我做主？叶盟主你也太看得起你自己了！”说罢，叶芷凝却是懒得理会叶擎天般，转身便要将院门关上。

    一只大手拦阻在前，挡住了即将关上的院门，叶擎天的眼中均是怒意，“今日你是嫁也得嫁，不嫁也得嫁！”

    “笑话！”冷冷一说，只见一片冰刃乍然掠过叶擎天手臂，索性叶擎天警惕躲过，否则便是要见血。

    虽然叶擎天躲过了，那枚冰刃却是划破了丫鬟手中的红色嫁衣，破口之大，清晰不已。

    谁都没有预料到叶芷凝这么一手，连叶擎天也没注意到，而她的目标似乎就是那嫁衣，并非叶擎天。见到那嫁衣破损，叶擎天五指紧握，隐忍怒意，“尽管嫁衣被毁，你衣不蔽体，为父也要把你送到徐府！”

    仿佛想到什么似乎，叶芷凝装作一脸恍然大悟状，“徐府？叶盟主说的是那年约七旬的徐员外府吧，叶盟主还真是咸吃萝卜淡操心呢。我叶芷凝能不能嫁出，又是嫁给何人，关你叶某人何事。”

    正在这时，后边的媒婆扭着肥硕的臀部走到叶擎天身旁，用着不大不小的声音说道：“叶盟主，这时辰可由不得叶小姐这么耽搁，还是早些换了嫁衣，好上轿啊。”

    玄武国的风俗与其余几国不同，出嫁当日，一对新人早上将在女方娘家宴请宾客，下午才会是在夫家宴请，而晚上则还会有一系列的活动，若是相爱的两人，这一天却也是幸福圆满的一天。

    而此时，尽管离宴客的地方稍远，叶芷凝却也能感觉到今日叶府内的人却是多了不少。很显然，今日因着喜帖而来，并不在少数。

    但是叶芷凝也发现了一点不同，眼前的两人似乎不打算让自己去宴请宾客的地方，似乎想自己直接上轿呢，看来是担心自己惹麻烦……

    而人家越不想她做的，她偏要做！

    “如果我没记错的话，出嫁之日，应当在府中答谢宾客。而今，叶盟主这么做，可是觉得我不该以叶家女儿的身份出嫁？居然要让我直接上那花轿？”叶芷凝的话语转折太快，让叶擎天疑窦丛生，暗暗狐疑。

    而叶芷凝也不介意叶擎天的狐疑打量，你想看？那就看呗……叶芷凝的无所谓，让叶擎天这只老狐狸也没了辙，“你到底想做什么？刚才不是还打死不嫁，现在是打什么主意？”

    她现在该说什么？打消他的疑心？有必要嘛。叶芷凝干脆挑明了说：“我只是在想，怎么让你在众多宾客面前丢脸，你知道的，对于叶盟主你，我还真没有当你是父亲的想法。”

    危险地看着眼前的叶芷凝，却没有因为叶芷凝的话，而否定让她去宴客大厅的事情。叶芷凝眼尖地看到他眼中的算计，似乎有什么计划般，“怎么？怕了我不敢让我去吗？”

    “当然不是，只要你老老实实让下人们伺候你穿上嫁衣，为父就让你去宴客。”叶擎天的话，让叶芷凝觉得肯定有陷阱，但是却不得不往下去跳。

    兵来将挡水来土掩，她还就不怕了！

    当即应下，叶芷凝侧身让过进院的路，任由几个丫鬟鱼贯而入，“虽然我不知道你这只老狐狸打着什么主意，但是长江后浪推前浪，你等着死在沙滩上吧……”

    不理身后脸色黑掉的叶擎天，叶芷凝啪地一声关上大门，将人挡在了门外。笑话！她换衣服还要让他们进来不成？

    带着其余人走进自己的房间，叶芷凝看着托盘上那繁杂的配饰，不由暗暗皱眉。而听着一旁媒婆催促的声音，叶芷凝皱眉在梳妆台前坐下，“不准在脸上涂东西！”

    “是，小姐！”唯唯诺诺的四个丫鬟面面相觑，谁也不敢惹叶芷凝的模样。但是叶芷凝没有发现的是，其中一人，却是露出了带着诡异的一笑……

    配饰的繁杂，让尽管不需化妆的叶芷凝，也等了将近一个小时。而在这期间，叶芷凝只觉得整个人有些昏昏沉沉的……

    许是昨晚没睡好吧，叶芷凝暗暗想着，却隐隐地，眼皮越来越重……再次睁开眼，眼神似乎没了焦距，直愣愣地盯着前方，而直到最后一根金簪插入发中，她的神情似乎都不再有变化。

    见一切整理完毕，媒婆看着叶芷凝衣摆上的划痕，是刚才划开的口子，眼下却也没时间重新换一件。无奈地叹了口气，穿着破损的嫁衣出嫁，本就是不祥的。

    “大小姐，叶盟主该等急了，我们出去吧？”随着媒婆的话，叶芷凝缓缓起身，任由其余人为她整理了下衣衫，步履平缓地往外走去。脸上带着一丝淡淡的笑意，目无焦距，却隐隐透着一丝诡异感。

    而那个明显不对劲的丫鬟看到叶芷凝此时的模样，明显很是满意，也不枉她费心一场。直接走在叶芷凝的侧前方引路，那丫鬟轻声说道：“小姐，老爷正在门口等您，不管老爷有再多的不是，现在您要出嫁了，也当与老爷好好道别。”

    “好……”叶芷凝的声线平平，就像是合成的音一般，没有上下的起伏。那丫鬟的声音淡淡地，似乎没有什么特别，一旁的几个丫鬟虽然有些奇怪此时叶芷凝的安静和变化，却也没多想……

    院子的大门在那丫鬟的手下打开，当看到在门口等待许久的叶擎天时，那丫鬟才说道：“叶盟主，大小姐说要与您道别，过了今日，她便要嫁为人妻，定当恪守本分，不做逾越之事。”

    叶擎天也看到了叶芷凝此时的模样，对祁红袖的能力更为赞许三分，“这次有劳祁姑娘帮忙了，至于芷凝，她别怨我这个父亲就不错了。”

    一旁的叶芷凝，似乎开启了说话模式般，平坦的声线不断溢出，“不会的爹爹，您一直以来对我的关心照顾，女儿都看在眼里。之前是女儿任性所为，还望爹爹原谅。”

    眼带感动地看着叶芷凝，叶擎天嘴角的笑似乎带上了一丝真诚般，拉过叶芷凝的手道：“爹爹怎么舍得怪你啊，芷凝只要好好照顾自己，就是对爹爹最好的报答了。”

    边说边拉着叶芷凝往那宴客的大厅而去，话语声逐渐远去，而在清风苑中的丞珏胤却是看着叶芷凝离开的方向，暗暗沉思……

    此时专门宴请宾客的大厅中，已经是吵杂声一片，江湖中人，豪爽者不在少数。而今，遇上今日的喜事，大家也都放开了聊，放开了喝……只是，却总有那么几人，显得那么格格不入。

    当叶擎天带着叶芷凝来到那宴客大厅时，因为两人的出现，现场也安静了下来。原本正无所事事的丞景然也放下了手中的茶杯，饶有兴致地打量着今天的叶芷凝。

    美，很美……毫无疑问，叶芷凝是他见过的女人中，比较特别的存在。而今天的她，看起并不像那日那般火爆，透着女子的柔美，嘴角的笑意也是柔弱中带着甜意。

    但是，不知道为什么，却给他一种不真实感……

    而此时，感觉到不对劲的，不仅是丞景然一个人，范锰也感觉到了不对劲。他记得那日叶芷凝的脾气，也知道叶芷凝的性情，根本就不会是现在这般，任人摆布的模样。

    不自觉地皱起眉头，范锰微微眯起凌厉的双眸……