
他的声音淡淡的，带着一丝沉色，犹如大提琴般醇厚的声音，让人听得很是舒服，可惜唯一在现场能欣赏的叶芷凝，也在昏迷中。

    缓步上前，进到里屋，看着地上的血洼，男子眉头再度皱起，明显误会了什么，“这段时间，又有何事发生？”

    身着墨色长袍的男子缓步至床沿，将叶芷凝的手执起，封住周遭几穴，自柜中拿出一瓶金疮药，动作娴熟地为其上药包扎。

    一切都在叶芷凝的昏迷中进行，而她更不知道，这一睡，却是睡过了生死一刹那。待叶芷凝醒来时，天色带着些许暗色，没有午时那般明亮，初初估计，应该是下午四五点的样子，用这个时代的时辰说法就是申时。

    醒来的第一感觉，便是浑身无力，手腕上的绷带缠得她很是莫名。但是她又能感觉到手腕上的痛，到底是谁划伤她的手腕，又是谁为她包扎的？

    想到自己昏迷的原因，叶芷凝暗暗咬牙，她怎么也没想到，那个金疮药居然是用迷香花制作而成。对于这种迷香花，叶芷凝也只有一点的印象，那便是在现代有次围剿毒贩的时候，接触到的。但是那种迷香花的功效是制作毒品和迷药，还能做金疮药？

    虽然有很多的疑惑，但是人家确实是拿它当金疮药是没错的。想要起身，却发现整个人无力得很，就像是人的精气神都被抽干了般。血液是人体的精华所在，失血过多本就会整个人虚软无力，而这一切在叶芷凝看到地上还未干涸的血洼时，却是明白了……

    只是到底是谁要害自己，又是谁救了自己，叶芷凝现在也说不准。现在最重要的事情，貌似是她必须去补补，不然这身体非更加虚弱不可。

    暗骂着只要让她知道是谁对自己动手，非要把她大卸八块不可，叶芷凝双手撑着身子起身，左手腕还因为那骤然的用力，伤口有些疼。

    越过那血洼，叶芷凝在桌上拿了些已经凉掉的早点吃着垫垫胃，现在整个人虚弱得不行，她也不指望这个叶府里会有人拿东西给她补补，似乎一切只能靠自己了。

    刚走出房门，叶芷凝便觉得一阵晕眩，擦！这个身子有那么弱吗？恐怕现在她都能顶得上那弱不禁风的林黛玉了。

    该说范锰来得及时吗？在叶芷凝计划着该出去找吃的，还是出去找吃的时，那人就那么直挺挺地出现在了眼前。咳咳，说得有点像诈尸了……

    而看到范锰的第一眼，叶芷凝就怒了，一切的导火索都是眼前这个男人！无需多言，叶芷凝靠着身后的房门，直接甩手给了他两枚冰刃吃。

    因为叶芷凝此时身子虚，精神力也比较涣散，这两枚冰刃的威力恐怕连平时的一半都达不到。兴许是发现了这点，范锰也没有侧身躲过，而是就势将两枚冰刃徒手接住。

    虽然冰刃没有对范锰造成麻烦，但是冰刃上的寒冰之气却没那么好糊弄，还是将范锰的手冻得一僵。索性只是一瞬间，范锰倒也没多在意，只是看着叶芷凝此时的模样，眉头不由皱起，“你怎么了？”

    “你说我怎么了？”暗暗翻了个白眼，叶芷凝对于这个罪魁祸首很懒得理会，偏偏现在的自己，连想给这个家伙点苦头吃都不行，要让她知道到底是谁……哼！她非好好讨回这笔账不可。

    但是，到底是谁帮她包扎的伤口呢？湾娘吗？

    对于叶芷凝此时火气十足的样子，范锰的注意力却在她的手腕上，白色的绷带缠绕在她纤细的手腕上，倒是触目惊心不已，“怎么受伤了？你应该刚醒不久……”按照他对那药的了解，不该起那么早的。

    又一阵眩晕感袭来，叶芷凝只觉得整个人……饿得慌。咬牙，其他的等一下再说，“鉴于这件事因你而起，你先去给我拿点吃的，补血的东西多拿点。”

    “好！”虽然有疑惑，但是看叶芷凝此时的情况，明显不能多说。范锰想着便转身打算去拿吃的，却又叶芷凝叫住了，“等等，别让人发现啊。”

    原本打算直接去叶府的厨房，听叶芷凝这么一说，范锰生生改了方向，还是去天邕城的酒楼里买回来吧。其实叶芷凝并不知道范锰出现在这里是什么情况，她的别让人发现，说的也是让他在送东西回来前别被人发现，以免她等不到吃的。

    可惜，范锰想的比较多，以为叶芷凝是不想被家人知道。所以说，有时候想得太多，也是种麻烦啊。而叶芷凝见范锰就那么轻飘飘地走掉，也转身进了屋……

    等待的时间有些漫长，尽管范锰是以最快的速度回到清风苑，叶芷凝也等得晕乎乎的。恐怕她的这个破身体，要一段时间调理了……

    趴在桌上，叶芷凝昏昏欲睡，直到房门打开，范锰快速提着手上的两个食盒来到桌前，“时间紧迫，也只让做了些时间快的。”

    “有的吃就行！”要知道，她从早上之后就没吃过东西，再加上失了那么多的精华，她能不虚弱嘛……

    接下来的时间，叶芷凝非常好的表达了食不言的真谛，期间愣是没说一句话。直到把饭菜全部扫光，叶芷凝端着手上的鸡汤有一口没一口地喝着，而这时才有空理会范锰，“忘了问你，你怎么知道我在这里的？”

    “我看到你进了这院子，问了别人的。”也不怕告诉叶芷凝，范锰自然地说着，却引来叶芷凝的白眼两枚，很不爽就对了。

    突然想起外面的那些流言，眼前的叶芷凝明显是不知道的，范锰想了想，还是及早给她提个醒，“早上的事情，现在城里传开了。”

    “早上？”叶芷凝略带不解地皱眉，后才想起她被某人摸脸的事情，“只是摸下脸，传就传了呗，现在的人，还真是无聊～”

    如果是没听到外面人传的版本，范锰也会这么认为，可惜他是听到了……“没你想的那么简单，我估计有人在背后推波助澜，都传你昨晚一夜未归与人私会。”

    将鸡汤全数喝完，叶芷凝顺手将那些空碗再度放到了食盒中，至于范锰的话，“私会？和谁啊，和你吗？”不是叶芷凝说，范锰还真不是她喜欢的那款。

    明知故问……范锰都懒得回答叶芷凝的问题了，看到她用受伤的手在那弄碗盘，直接接手过来，“这件事先不说，你的手怎么了？缠着绷带做什么？”

    “我也不知道！”叶芷凝的话，明显让范锰很无语，可惜还有更无语的，“我醒来的时候，手上就缠着绷带，感觉腕上应该是被划伤了，床前还有一滩血迹。

    很简单，在睡梦中，她经历了生死一劫。而因为范锰将话题绕回了这里，叶芷凝不由说道：“刚才那个药是你们门派的东西？”

    “是我炼制的！”如果不是范锰说的话，叶芷凝怎么也想不到会是眼前这个人，但是是就是，似乎跟她没有太大的关系。

    淡淡哦了一声，叶芷凝时不时看着范锰的衣服，想到昨晚自己杀了的人，总觉得有些毛毛的。感觉着身上恢复了些许的体力，叶芷凝暗暗决定这段时间好好调理身子，“鉴于这次的事情因你而起，所以这段时间的调理费你来付，你可以选择一次性付清银两，也可以选择每天定时送来饭菜加补汤。当然，我建议一次性付清银两……”

    叶芷凝的嘴角带着狡黠的笑意，这段时间调养身体需要花费的肯定不止自己那十几两银子，既然罪魁祸首在这里，叶芷凝也不可能放着不去利用。

    范锰嘴角微抽，似乎没有预料到有一天，自己居然会被要求索取调理费这种东西。只是，似乎也不错的样子……“你出入叶府不方便，还是我给你送来吧。这段时间我都会在叶府里，有事情你也可以来找我。”

    “你在叶府？！”星眸蓦地瞪圆，叶芷凝实在是诧异之极，索性，迅速收敛起了自己的失态表现，轻咳了声道：“你在哪个院子？为什么到叶府来？”

    叶芷凝的话，并没有让范锰多想，或许是他似乎都下意识地忽略了叶芷凝一些比较让人怀疑的地方，这是为什么呢？

    “昨晚我们教中有五名弟子被杀，也算是为了查清这件事情，才来了叶府。”范锰的话，让叶芷凝忍不住心狠狠一跳，却是装作不经意地问道：“你怀疑，凶手在叶府里？”

    糟糕！叶芷凝突然想起，自己昨天杀人用的也是冰刃，如果他们在冰刃没有化成水前找到尸体的话，那不就是说……叶芷凝的视线掠过自己刚吃的饭菜，会不会里面也被下毒了？

    不知道叶芷凝心中的怀疑，听到叶芷凝的话，范锰只是一笑置之，“凶手怎么可能在叶府里，在我们找到他们时，他们已经被化尸粉整个溶解，我们现在掌握的消息，也只是那化尸粉。”

    化尸粉？是谁帮她毁尸灭迹了？那是不是有人看到她昨晚杀人？叶芷凝突然有种，自己陷在迷局中，明明身边还有很多人，但是她都一一看不清的感觉。这样的感觉，让她很不舒服！