
“叶芷凝，你给我出来！”这个声音叶芷凝还算是熟悉，尽管真正听到的次数也只是昨天，但是记忆中却不乏带着负面的话语。

    身子无大碍，连昨日还抽痛不已的心脏，也似乎恢复如初，让叶芷凝险些怀疑，昨日的痛，她的昏迷，是不是都是错觉。

    施施然起身，叶芷凝拿过一旁的外套，慢条斯理地穿着，完全不在意门外叫嚣的那人。等到叶芷凝开门时，门口的叶慎儿已经再度黑了脸，“不是让你每天早上去后山给我采集露水，怎么今天的露水还没送到，你是反了吗你？”

    视线冷冷扫过眼前的叶慎儿，记忆中，叶芷凝每天清晨确实要这么做。可惜，她并不是之前的叶芷凝，再则，她是不记得昨天的教训了吗？

    看到叶芷凝只是看着自己不说话，同行的叶琴儿虽然有点害怕叶芷凝昨日的模样，但是想到她不过是一个众所周知的废物，倒也不惧，“看什么看，如果不是你还有那么点用处，我们早就把你送给徐员外当小妾了，还能让你在叶家端叶大小姐的谱？做点事都这么拖拖拉拉……”

    “想用露水煮茶，就让你自己的丫鬟去。”淡淡说着，叶芷凝心中暗暗为前身惋惜，这样的家，亏得她还能一待十数年。那个所谓的徐员外，如果叶芷凝没有记错的话，都已经是七旬老头了……

    叶慎儿不言，手中的软鞭时不时甩动在地上留下条条痕迹，耳边拍打的声音，也让一旁随性的丫鬟心生寒意，这要是打在人的身上，不是开玩笑的。

    “养条狗都有用处，养个丫鬟还会做事，养你这个废物，却是连狗都不如。如果你连这点事都不会做，我们叶家凭什么养你这个废物，还不如拿你做个顺水人情，送给徐员外玩玩好了。”之于叶家而言，叶芷凝的存在，就是空气，再多，也就是他们这些少爷小姐的出气筒。叶慎儿从不认为，这个他们眼中的出气筒，居然会有反抗的一天。至于昨天？肯定是她受了刺激，才变得那么不正常。

    虽然叶芷凝顶着叶大小姐的名头，但是唯一值得在意的，也就是她母亲的正妻身份，因为某些原因，不能废除。否则，就凭她？怎么可能在这个偌大的叶家活下来。

    手有些痒痒的，叶芷凝在下人们或嗤鄙或嘲笑的目光中，凉凉地说了一句让叶慎儿火冒三丈的话，“既然你喜欢拿自己跟狗比，我不介意承认，你就是畜生的事实。”

    “贱人！”心中恼怒，让叶慎儿想也不想地便将手中的软鞭甩向叶芷凝，叶慎儿用鞭是出了名的狠辣，这条软鞭上更是让她淬了一些不至于致命，却能让人痛苦的毒，而她这一手软鞭甩开，很明显是要让叶芷凝吃苦头。

    看着那越来越近的软鞭，如同一条毒蛇蛇口大张着袭来，叶芷凝想也不想地侧身躲过，在下一秒右手将其握在掌中，“恼羞成怒可不是好习惯，不知道的，还以为叶二小姐是什么蛮横不讲理的泼妇呢。”