
    黑影很小，叶芷凝估计尽管是人，也应该是个小孩。当然，也有可能是什么动物，像是狗啊之类的……

    而事实是，在两人靠近时，终于看清了那个黑影。在看到的那一瞬间，两人的眼底一阵瑟缩，饶是叶芷凝杀过不少人，沾染过血腥，也忍不住为地上那个孩子感觉到愤怒。

    孩子很小，叶芷凝估计他应该不超过四岁，体型娇小身形羸弱，几乎瘦得只剩下骨头。而最让人感觉到愤怒的，不是他的瘦弱，而是他此时身上的血迹……

    天色太暗，根本看不清他的身上哪里有伤，但是血腥味却是清晰地吸入她们的鼻间。再近一点时，叶芷凝便看到小孩身上的伤口，大大小小，肉眼可见渗血之处不下五处，这还是借着月色看到的。

    “这到底是什么人下的人，也太残忍了吧？”在没有遇到祁红袖的事情前，刘淑也只是个普通的，被宠大的大家小姐。从小父母便是极为溺爱，她和她弟弟一直都处在爱的保护中，眼下却让她看到了这么一幕，总归是接受不了。

    相对于她的感叹，叶芷凝没有多余的时间去说什么，径直走到小男孩身前，看着他已经被血染透的衣衫，感觉到他微弱的呼吸……“他还有呼吸，这样吧，我们先把他送到永和堂，找李大夫救他。”

    眼下，刘淑基本就是以叶芷凝的指令为尊，她说什么就是什么。当即，想要帮忙，却又不知道从哪里下手……

    看着她手足无措的样子，叶芷凝暗暗翻了个白眼，果然这个大小姐是靠不住的。小心地将小男孩抱在怀中，叶芷凝用冰封住了他几个较大的伤口，但这方法也只是暂时抑制他的血液流失，以免失血过多身亡。

    “走！”一声令下，两人迅速向着永和堂的方向而去，路上尽管看到有人挡路，也是直接绕过不予理会。索性这一路，也没有人来招惹两人，顺利地将小男孩送回了永和堂。

    虽然永和堂还在营业，但是因为今天是中元节，虽还不到打烊时间，李夫人却是已经在收拾东西了。听到身后有声音传来，刚转身便看到叶芷凝抱着一个血淋淋的小东西过来，不由惊讶道：“芷凝，这是怎么回事？”

    “李夫人，刚才我们在路上看到一个受伤的小男孩，所以我做主把他带回来。”叶芷凝简单地将事情交代，其实也只是交代了下怀中的是个小男孩罢了。

    李夫人看着叶芷凝怀中的小男孩也知道情况紧急，当即也不再耽搁，“顺子，你先去叫你师父出来，芷凝你跟我进内堂，我们先把这孩子的伤口处理处理。”

    叶芷凝不疑有他，自然是跟着李夫人进入了内堂，刘淑见大家都没搭理她，想了想，也跟着叶芷凝离开……

    李大夫原本正在后院的药房里处理药材，听到顺子的话，也急忙来看这个受伤的小病人。小男孩身上的伤倒没有什么致命的，只是血流有些多了，估计再晚上一些时间，这血流得差不多，这条小命也就完了！

    “幸好你们遇见了，不然这就条小命也就没了。”医者仁心，李大夫一向以待人宽厚仁慈，乍一看到小男孩这样的遭遇，不由有些怨恨那些伤害小男孩的人。不管犯了再大的错，也只是个孩子啊，而且按照叶芷凝她们所说，那那些人就是要害死这个孩子啊。

    伤口处理包扎上药，也算是从鬼门关捡回了一条命了。洗干净后的小男孩给叶芷凝一种有些熟悉的感觉，这张脸似乎在哪里见到过……

    仔细想想，可不是嘛，就是那个偷了自己钱袋，又被自己放走的小男孩！可是这个明显要小一些，想到那时小男孩说的，叶芷凝猜测，这个应该就是那个小男孩口中的弟弟。

    只是，看那个小男孩的样子，应该是很爱护弟弟的，怎么会让这个小男孩这样受伤，还被丢砸那个地方呢？

    带着心底的疑惑，抬头却对上了一双纯澈的双眸，乌黑的大眼睛正怯生生地看着自己，叶芷凝好半天才反应过来这个就是刚才自己救了的小男孩。怎么回事？为什么她会有种他的眼睛有魔力的感觉？

    告诉自己应该是错觉，叶芷凝看到那双眼的主人已经低下了视线，但是转瞬却又抬起，似乎还带着惊慌，“姐姐，哥哥……救哥哥……”

    属于孩童软糯的声线在耳旁响起，软糯好听，叶芷凝也忍不住赞叹了下，“慢慢说，你哥哥怎么了？还有是谁把你打成这样的？”

    小男孩张了半天嘴，似乎想说又不知道怎么说的样子，叶芷凝猜测应该是自己的问题太多。露出一个温暖的笑容，叶芷凝轻声问道：“你先告诉姐姐，你哥哥怎么了？”

    似乎想到了什么，小男孩的眼中均是恐惧，害怕不已，“哥哥，他们抓了哥哥，还抢了我们家的玉佩……大姐姐，求求你救救哥哥……求求你……”

    比起刚才，小男孩明显口齿流利了很多，但是这些，似乎都建筑在他的焦急上。现在他真的很担心自己的哥哥，那个只比他大了两岁的哥哥。如果不是他，哥哥也不会被抓的……

    叶芷凝还未说什么，一旁的刘淑便一口应下道：“放心吧小弟弟，姐姐一定会帮你救出你哥哥的。对了小弟弟，你叫什么名字，你哥哥又叫什么名字？”

    “我叫闫立轩，哥哥叫闫浩宕，谢谢大姐姐……”感激地看着叶芷凝和刘淑，似乎没有看到叶芷凝眼中因为刘淑的话而闪过的不悦。

    虽然没有刘淑的答应，叶芷凝也知道自己管闲事的几率也挺大，但是现在却是被赶鸭子上架，那是完全不同的。还有眼前的男孩，叶芷凝总觉得，没那么简单……

    不管是因为刘淑答应也好，还是因为之前自己与那小男孩的一面之缘，叶芷凝也不打算袖手旁观，但是该问清楚的还是问清楚得好，“立轩，你先告诉姐姐，你哥哥被什么人抓走了，他们在什么地方，你知道吗？”

    “嗯，知道……”忙不迭地点头，但是却牵动了身上包扎好的伤口，闫立轩眉头紧皱，但是却没有叫一声痛，而是急忙说道：“他们说要把哥哥当成大赛的奖品送人。”

    “对了！”像是想起了什么，刘淑一拍额头说道：“中元节能算得上大赛的，也只有那赛文擂台，如果是这样倒是有可能了，因为我听说这次最终的大奖是一枚古玉。”

    想然这大赛的最终大奖就是闫立轩口中被抢走的玉了，只是明显现在问什么小孩都不会回答，不管是不肯说还是不知道。从刚才他一直对玉佩只字未提便知道了……

    显然，不管怎么样，这擂台两人是去定了。只是叶芷凝也知道她对这个擂台，实在说不上是有信心，索性还有个刘淑。而且听说这次的擂台跟以往有些不同，只是不知道是怎么个不同法。

    李夫人从房外进来，刚才也听到了几人的谈话，如今看着两人还在屋里呆着，不由催促道：“既然要救人，那就快点去擂台那里，再晚点可就来不及最后的参加了。小轩这里交给我就行，你们好好地把人家哥哥带回来就好，快去……”

    知道李夫人的意思是给她们做全程的后盾，让她们无后顾之忧，叶芷凝和刘淑当即便转身离开。闫立轩看着两人的离开，眼底有些歉意，但是更多的是对哥哥的担心。那些人……希望哥哥能等到两位姐姐……

    而另一边，叶芷凝和刘淑马不停蹄地往擂台处走去，之前慢悠悠走着还不觉得远，现在赶着时间却觉得有些远了。特别现在两人还要赶着最后的时间，一旦超过那个时间，可是连参加比赛的最后资格也没了。

    虽然叶芷凝的主意是直接把人给救出来，把东西给拿回来，但是谁也说不准能不能那么顺利就找到人，并拿到东西。所以一方面两人一起参加擂台，一方面再去找人，这样成功率也更高。

    因着赶时间，叶芷凝也管不了那么多，尽管刘淑的轻功普通了点，至少比起两条腿还是快的。当两人由刘淑的轻功带到擂台附近，叶芷凝暗暗下定决心，一定要学会轻功！

    而那边，报名已经到了末端，此时的擂台上分别站着二十个人，据说是此时已经胜出的二十人，接下来若是没有人再来挑战，那么他们将是参与接下来比赛项目的人。

    虽然不知道接下来是什么，但是明显现在最主要的是，从上面打下两个人来！这是有些麻烦的事情，但也由不得叶芷凝犹豫了。

    赛文擂台，包括诗词歌赋，琴棋书画，刀枪棍剑……当然，不是全部，而是所有取其一。其实按照叶芷凝的想法，这就是个全能比赛……而因为这个比赛的特殊性，奖品也都不是普通物品，倒是吸引了不少各地的人，似乎连距离甚远的淮京也有人来……

    而叶芷凝现在要做的，是用诗词歌赋中的一种，打下上面的其中一人……只是，她对后两项似乎更懂一些。