
    打开眼前的信封，将信纸拿出，看着眼前寥寥数语，叶芷凝却想到刚才她问过甄妖儿的问题。自古正邪不两立，而如今旭日教虽是魔教，却与正派之人来往甚密，这是为何？

    此时，眼前甄妖儿留下的数语中，第一句便是回答这个问题所在：得道多助，失道寡助。尽管是寻常百姓家，若是让你拥有立场选择权，这个天下依旧是正人为多。在正义的一方，你将获得更多的帮助，而若是在相反的方向，终有一日必将孤立无援。

    叶芷凝知道，这个道理肯定不是甄妖儿想出来的，或许是如今的旭日教的教主，也或许是前任前前任，又有谁能说得清呢？

    而那信纸上，此时还有一句：满招损，谦受益，自珍重。

    前六字叶芷凝知道它的意思，最后三字自不用说。而明显，此时甄妖儿想要表达的意思，没有字面的那般简单……过满则刚，刚则易断，言之，不可过？

    想到出屋前，甄妖儿打趣地逗笑自己时，眼底的笑意，叶芷凝却是明白了些许。或许，她是该改变下自己，在这个地方，她一味地表现刚硬，对于长期而言，明显有些不利。

    轻抚过嘴角的勾起，淡淡的笑意使得她的面容温和不少，但是改变的，也只是表面的温和罢了……若有人敢惹她，她也不会跟他们客气！

    当想明白了一些事情后，叶芷凝的生活依旧恢复了之前的节奏，想那些人是日出而作，日落而息。而她却是日出而作，日落却未息……

    当叶芷凝发现自己夜晚尽管不睡觉，整夜修炼精神力，一早依旧精神抖擞，不见困倦时，叶芷凝也放弃了睡觉的时间，直接都用修炼来代替。

    这样的结果自然是好的，至少她如今的精神力已经整整翻了一倍，当然是从穿越后开始说……只是她也没有一味地去训练自己，欲速则不达，适当的休息是必要的。

    如今已是七月，身处南方的天邕城白日间虽然不见骇人的热意，却也让人感觉到那隐隐的烦闷之感，正午前后，基本无人在街上来去。

    自从那日甄妖儿三人离开，叶芷凝便没有再见过他们，他们也没有人来叨扰过自己。师父又回来了，虽然还是会时不时地失踪一下，至少大半的时候，都在守着叶芷凝这个徒儿，这也让叶芷凝有更多的机会学到那些特殊的曲谱。

    一身白衣素雅，嘴角浅笑悠然，当这样的叶芷凝出现在烈日当空的街上时，也引起了不少人的关注。但是跟之前或嫌弃或不耻的眼神相比，善意的却是多了不少，这也多亏了叶芷凝这一月来的善举……

    这一月中，叶芷凝除了每日在院中不断加强自己的个人实力，每隔数日便会出府一趟。而叶芷凝出府的那天，哪里都不会去，只会去永和堂。

    炎炎夏日，在这个没有空调没有电风扇没有冰箱的地方，中暑其实是很正常的一件事。毕竟不是谁都有那个实力，在夏日里去避暑山庄潇洒一二，更多的却还是要为生计奔波，叶芷凝就见到不少都是在工作途中，中暑倒下的。

    他们中，少数有几个会像是之前的朱员外般，因为那可怕的热射病，差点身陨。而叶芷凝也借着这个机会，时常到永和堂中帮忙，一方面也算是报答了李大夫和李夫人对自己的恩情，帮助他们打响了永和堂的招牌。另外一方面，也是为自己谋下这个果……

    她本良善，却被背叛如斯地步。如今，她非良善，却要落个善举，还真是讽刺。

    心中回转万千，面上却未曾显露分毫，她还是那般淡然而过，行至永和堂前。而顺子也在柜台内看到了叶芷凝的到来，忙起身挥手道：“叶小姐，师父师娘等你好久了呢，快些进来，外面的日头可灼人了。”

    时至近午，火辣的太阳已经高悬头顶，叶芷凝虽不惧热，却也不想落得太过诡异。人之于太过特立独行的人或物，总有本能的抗拒，叶芷凝很明白。

    “顺子，可是堂内有病患？”听到顺子李大夫和李夫人等自己，叶芷凝反射性地便以为是病人，这两天这病人还真是越来越多了。

    最开始，叶芷凝还只是偶尔出来，后来有时候遇到的病症急了，李大夫就会让顺子去找自己。后来，干脆整个叶府的人都知道了自己在永和堂的事情，最后，几乎天邕城的人都知道了。

    虽然这并不是什么大事，但是因为之前的影响，叶芷凝这个名字已经给了别人很多的印象。人就是这样，当你听过这人一次两次的事情，当听到第三次时，就反射性地去听了……

    所以，叶芷凝也从之前的万人嫌，到了现在好了不少的情况。甚至连上门提亲的都有，让叶芷凝很是无语……据说是之前一个被她所救的富家少爷，让她着实头疼了许久。

    “没有的事，这不是今儿个中元节，师父师娘的祖家不在天邕城这边，祭祖的事情也没办法办成，所以在知道叶小姐要来后，师娘就准备了酒菜，说是大家好好吃一顿。”这边顺子说得高高兴兴，那边叶芷凝却在回忆这中元节，貌似是鬼节吧？

    咳咳，但是看他们一点都不忌讳的样子……随着顺子入堂，当真如顺子说的那样，李夫人准备了满满一桌的酒菜。而从席间的交谈中，叶芷凝也终于知道了，原来对于现代人而言充满诡异气息的鬼节，在如今的朝代，却不会让人觉得恐怖。

    虽然说，这是个万鬼出动的节日，但是对于生人来说，却是祭祀的活动。祭祀先祖，以求保佑平安，夜晚却也不是家家紧闭足不出户，这一天，放水灯是传统的活动。

    对于一个现代人来说，放水灯叶芷凝还真没有玩过，而在李夫人的精彩描述下，叶芷凝对于放水灯也有了些许兴趣……

    不知道是不是因为过节的原因，今天永和堂里病患也是少得可怜，当然了，你也不能总想着人家来找大夫，那也太狠了点。

    天色逐渐暗下，而那些在家中等待许久的身影，也不断出现在夕阳的余晖中。叶芷凝看着街上欢欣鼓舞的少年少女们，突然觉得，这个或许也是个让人期盼的节日吧。

    “芷凝，你怎么还在这里呢，外面可是很热闹了，快些出去玩吧～”李夫人出来时，看到依旧在永和堂内的叶芷凝，不由露出一副嫌弃的样子，推着叶芷凝往外走，但是她眼底的笑意却是清晰不已。

    叶芷凝很喜欢李夫人对自己的亲近，而对她的靠近，叶芷凝自然不会抗拒。顺从地被推到了门外，叶芷凝无奈笑道：“李夫人，这时辰还早呢～”

    “不早了，今儿个护城河边会很热闹，你记得要在河边多走走。对了，这是你这些天的工钱，去买些好吃的犒劳犒劳自己。”李夫人轻笑着将银子放在叶芷凝的手中，将她的手指包起，明显是不要她拒绝。

    其实最开始，叶芷凝来到永和堂，并不是为了赚钱。这工钱，也是李夫人和李大夫在了解过自己在叶家的情况后才硬是让叶芷凝接受的，关是磨就磨了两天……

    无功不受禄，自然叶芷凝也不会不做事光拿钱，她必须在自己有劳动的情况下，收取一些银钱，就当是自己打工一样。但是自己此时手中的银子，少说也有五两，对于她这个打工的人而言，是有点多了……

    不给叶芷凝拒绝的机会，李夫人便说道：“记得注意自身安全，一个女儿家也不安全，要不我让顺子陪你一块去吧？”

    听到李夫人的话，叶芷凝当即拒绝道：“不用了李夫人，顺子还要帮你们看着点永和堂，万一他也走了，就怕万一忙不过来。”

    “说得也是呢，那你就自己小心点。如果遇上了事情，就找边上的人帮忙，不要走小路也就没事了。”细心的叮嘱，让叶芷凝的心微微泛暖，挥手和李夫人告别，叶芷凝也正好享受下难得的悠闲。

    中元节吗？还真不知道是什么样的……

    一路上，因为是从永和堂离开，路上遇到了不少眼熟的人。含笑以对，尽管不认识那些人是谁，叶芷凝一一笑脸相迎。

    逐渐靠近护城河的河岸，身边不时有人走过，看着那些人手中的水灯，形态各异，叶芷凝向着一旁的一女子询问：“请问，这些水灯如此别致，是在何处购得？”

    女子看着叶芷凝的笑颜，也是回以温和一笑，素手轻指一个方向道：“沿着河岸走过，那边很多卖水灯的，而且现在那边还有一个赛文的擂台，很有趣的。”

    “多谢！”对于女子口中的擂台，叶芷凝兴致缺缺，她可没有熟读四书五经，也没有熟读唐诗三百首，不管是在小学中学高中还是大学学的在这个朝代，都显得那般苍白无力。或许早知道要来这里，她应该去中文系才对……

    但是她不知道的是，有句话叫做计划赶不上变化……