
叶芷凝并不知道柳姨娘找自己的事情，所以在回到清风苑后，也是一番怡然自得的模样。虽然在路上，看到有些好事的下人都是一副看好戏的姿态，但是叶芷凝都是很自然的忽略了。

    也并非叶芷凝神经大条，而是她这人其实很简单，兵来将挡水来土掩，还未发生的事情，她不喜欢去思考过多，万一那事不发生，那她不是浪费自己的脑细胞？

    将买来的点心放到桌上，玄武国的物价并不高，一个铜板便能买上两个肉包子三个馒头，而叶芷凝手上这些小点心，虽然比包子馒头略贵，总共也只花了不到一百个铜板。

    在一两银子等于一千铜板的换算下，叶芷凝觉得自己的生活暂时还不会委屈到自己，只是明显坐吃山空是不对的……

    而在这边叶芷凝边吃边从记忆中翻取有用的资料时，柳姨娘所在的怡蓉苑却是掀起了一阵波涛骇浪。

    不管怎么试，储存在自己丹田中的内力依旧不动分毫，不管她如何引导。经脉中，自主运行的内力变得缓慢异常，仿佛一个壮年在冰天雪地中行走犹如老翁般。

    为什么会想到冰天雪地的事情？因为此时她的身体，不断地传递着那透至肺腑的寒意，仿佛只要她停下来，下一秒便会变成一座冰雕。

    叶芷凝的寒冰之气，当然没有那么厉害，将人变成冰雕。只是没有接触过这方面，从小到大都被保护得很好的叶慎儿，却是这么以为了……身上的寒意，让她感觉到了恐惧。

    身上穿着厚厚的棉衣，叶慎儿不断在怡蓉苑中小跑着，不想让别人看到她此时的模样，她却是连院门都不敢踏出。

    而在屋里，叶琴儿的手腕在看过大夫后，已经上药包扎。只是叶芷凝当时拧断的动作不算温柔，尽管能康复，恐怕还是会落下病根来。

    为熟睡的叶琴儿捻了捻被子，拭去她眼角的泪，柳姨娘的心别提多痛，也别提多恨了。听着外面跑步的声音，柳姨娘微微叹气，起身出了叶琴儿的房间……

    还没靠近叶慎儿，柳姨娘便感觉到周身的空气似乎变得寒了不少，但是跟刚才相比，现在已经好多了……“慎儿，现在好多了吗？”

    “娘，我还是觉得好冷……”带着一丝哭腔，叶慎儿真是恨死叶芷凝了，虽然不知道自己到底是中了什么邪，但是她肯定跟那个女人有关，那个妖女！她肯定是妖女！

    向着叶慎儿微微招手，柳姨娘怜惜地看着自己的女儿，为什么要让她的女儿受这份罪，“慎儿，把棉衣脱了……”

    依言走到柳姨娘身前，叶慎儿紧紧包裹着身上的棉衣，听到她的话，却是犹豫了，“娘，没了棉衣，我怕会冻死。”

    “听娘的，你这寒气在经脉中游走，你穿再多的棉衣也没办法解决。”径直动手将叶慎儿身上的棉衣脱下，不顾她那一丝反抗，柳姨娘将人拉到自己的房间里……