
她锋芒毕露没有一丝收敛，这样的作态让人心生恐惧之时，却也怨气油生。看此时，那叶慎儿被气得脸色乍黑久久未退，便已知晓。

    而此时的叶芷凝，却是管不了那么多，循着记忆中的路，快步回到了自己所在的清风苑。清风苑，当然如那清廉的官员般，两袖清风……咳咳，年久失修外加院中不时长出的杂草，叶芷凝敢肯定，这绝对是叶府最破败的院落，没有之一。

    把大门虚掩，也没有关实，她就不信看到院落的凄惨模样，还有人想进来分杯羹的。脚步虚晃地寻到房门的位置，推门而入，这次是反手将门给关上了……

    就在叶芷凝的手刚刚离开门闩时，心脏的一阵剧痛袭来，喉中腥甜上涌，忍不住吐出一口鲜红的血液。点点红梅落地，看着那鲜艳的色泽，叶芷凝的眼皮越来越重，莫非她的重生，便是这样的结果？她不甘心……

    沉闷的落地声响起，只见此时的叶芷凝双眼紧闭地倒在地上，双眉依旧紧皱，仿佛承受着巨大的痛楚般。而那已经包扎过的伤口处，却是隐隐渗出了红色的血液，一点一点溢散开来……

    敲门声起，可惜此时的叶芷凝听不到，依旧那般在地上躺着，沉睡着，生命力似乎也在快速地流失着……

    当意识再一次回笼时，叶芷凝挣扎着睁开双眼，当刺目的阳光迫使她忍不住闭上双眼时，她却是心中一喜，至少，现在的她还活着。

    口中苦涩的味道有些陌生，叶芷凝很肯定自己肯定吃过什么东西……这么想着，房门再次打开，一个瘦弱的身影出现在她的眼前，手中端着一个瓷碗，如果没猜错的话，应该是之前叶芷凝带回来的药。

    而眼前这个人……叶芷凝在记忆海中寻找关于她的资料，别说，还真的被她找到了。她名湾娘，是母亲某次出外的路上所捡到的一个可怜女子，捡到她时，她便口不能言，容貌尽毁。但是母亲不惧她那时的模样，毅然将她救下带回府里照顾，而她也不负母亲所托，尽管母亲去世，叶芷凝沦落至乏人问津的地步，她也不离不弃。

    之所以叫她湾娘，也是因为那时她脖子上的玉佩，便有一个湾字。思绪渐落，看到湾娘端着药前来，叶芷凝原本想要查看自己精神力的事情，也只好先放在一边。

    老实说，这么一觉醒来，她非但不觉得虚弱，反而觉得比之前好多了。特别是自己的精神力，仿佛被孕养过后，又壮大了些许。

    在现代时，叶芷凝的精神力和异能便属于野路子，没有正规的训练，关于修炼也是她自己摸索出来。此时感觉到自身的实力多了一分，她便是多一分的高兴。

    湾娘端着瓷碗小心翼翼地走着，明明才三十有余，乍看之下，却似五旬妇人，眼底的沧桑流露，连叶芷凝也不忍直视，她身上的故事绝对不会是什么愉快的，从她那时的出现便知道了。