
清风苑中，一个身影轻巧落下，没有发出一丝的声响。看着院中的杂草，范锰不由皱起眉头，明显这些并不是什么观赏型的草类，而是疏于打理成长而成的杂草。

    索性只是在靠墙的那边一片，中间乃至屋前，都算是空荡荡的，正好可以走动。但是明显还有其他用途，只是范锰不知道罢了。

    虽说范锰现在还达不到那种走路无声的境界，但是也相差无几，至少在睡梦中的叶芷凝，肯定是听不到的。而眼前的关着房门的屋子有好几间，范锰也不知道叶芷凝在哪一间。

    想了想，范锰便打算一间一间看过去……嗯？不能擅闯女子的闺房？抱歉，范锰还真的没有多大的在意，对他而言，他只是要确认下人是不是叶芷凝，其他的……反正他什么都不做。

    没有想太多，范锰径直从最边缘的房间开始找，一间一间，直到有一间从内反锁。推了几下，确定推不开，范锰猜测估计人是在里面了。

    里面的门闩根本拦不住范锰，只见范锰的手掌紧贴门缝，运功生生震断了内在的门闩，但是那门闩断裂的声音，却也让警醒的叶芷凝猛地睁开了眼睛。

    叶芷凝的脑海中闪过多种猜测，但是无一不是那些人要对自己下手……差别只是在，那个人到底是谁上。

    范锰不知道自己已经把叶芷凝给吵醒，还给她产生了误会，在推开房门后，轻手轻脚地关门，然后向里走去……

    说真的，原本想着确认下人还没什么，但是当真进了人家的闺房，范锰却是有点不自在了。但是箭在弦上不得不发，范锰古铜色的脸上也带上了一丝急切和不自然。

    快步走到床边，看着被子下的隆起，范锰不由嘀咕，整个人埋在被子里，不会闷吗？想着，范锰动手去掀被子，却不想迎接自己的是身后的杀意。

    被子下哪里有人，根本就是枕头的伪装，而此时的叶芷凝也在他掀被子的时候，先发制人。八枚冰刃以包围之势向着范锰袭来，房间的空间不大，所以不管躲哪里，都会伤到。

    范锰以最小的伤，来换取七枚冰刃的擦肩而过，感觉到自己左肩上的伤，范锰却是肯定了自己的猜想，那个人就是自己要找的人。

    而此时，叶芷凝也在范锰转身时，看到了他的脸。跟范锰带着些许愉悦的心情不同，叶芷凝却是皱眉，狠狠地皱眉，“怎么会是你？”

    虽然看到是见过一面的人，叶芷凝也没有放松警惕，离得远远的。而范锰也没有理会自己左肩上的伤，见叶芷凝依旧一副戒备的模样，将自己的来意几句话说清。

    听到范锰居然是来确认自己是不是早上那人，叶芷凝不由有几分无语，上上下下看着他，不由想到自己在房梁上看到他进门时的表情，再三怀疑，“那你现在看到了，是不是可以走了？”

    指指自己左肩上的伤，范锰的眼底闪过一抹笑意，这样的叶芷凝就像是炸毛的小猫般，对待所有人都是警惕小心的样子，“我受伤了……”

    “你受伤关我什么事？”微微挑眉，叶芷凝想也不想地便说道。待看到范锰紧盯着自己的视线时，叶芷凝心底暗暗咬牙，却是不想与他对上，“我这没药，你自己去处理。”

    一个东西迎面而来，叶芷凝想也不想地用手挡住，顺便将那东西抓在手里。看着手中白净的小瓷瓶，叶芷凝眉毛微挑。

    看叶芷凝那副模样，范锰就没指望她能安安分分帮自己上药，其实他也没指望过，“我在这里上药，那个就当是我付的费用。”

    占地费吗？叶芷凝看着手中的瓷瓶，狐疑地上下翻转，就是没有打开，“这个是什么？”

    “我们门派的特制金疮药，如果受伤了就用这个。”从自己怀中，范锰又拿了一瓶出来，看得叶芷凝一阵无语，金疮药在身上放那么多做什么？

    看范锰手中的药瓶跟自己的一样，叶芷凝也不再怀疑，径直打开瓶口，闻了闻这个金疮药和自己那瓶有什么不同，事实是，也就是味道不同。范锰的这瓶金疮药，香味有点像花香，而且，好熟悉的样子……

    范锰期初没有发现叶芷凝的举动，待看到时急忙上前将她手中的金疮药夺下，“你闻了这味道没有？”

    “闻了……”不知道范锰为什么这么问，但叶芷凝还是老实回答了，她一直在想那熟悉的味道是什么，直到一阵眩晕感袭来，她才猛然醒悟过来，原来是……

    叶芷凝突然晕了过去，范锰早有准备，有些无奈地将其打横抱起，抱到了床上。叶芷凝还没醒来多久，再度回归了睡神的怀抱……

    范锰将那瓶金疮药放到了一边，自己为自己处理伤口去了，那伤口看着小，但是划得深，不处理的话，血一直流个不停。

    时间过去有一会儿，范锰收拾好自己的伤，坐在一旁的座椅上，看着床上正睡得香甜的叶芷凝。五官精巧，组合得也很是完美，肤白似雪，但是有些太白，倒显得有些不太健康。唇形倒是很好看，如果不要老是紧抿的话……

    这样的她看起来，跟之前看到的，倒是一点都不一样。范锰看了好一会儿，直到睡梦中的叶芷凝微微皱眉，范锰才反应了过来……

    他记得这个药吸进去的话，至少也会睡上三四个时辰，思及此，他也不再迟疑。毕竟现在他是偷着过来的，万一让人在冉竹苑找不到他，去向的问题会比较麻烦。

    暗自计算着晚点再过来，范锰起身离开了叶芷凝的房间，只是在离开清风苑后，遇上了一些麻烦。

    阎炎发现范锰从清风苑离开，但是却不是用正当的方式离开，再加上他根本就不知道范锰是什么时候进去的，不由产生了些许的警惕，拦住了范锰的路。

    阎炎拦下范锰的地方，正好是在清风苑到冉竹苑中间路过的一片小竹林，范锰看着出现在自己眼前并挡住自己去路的人，微微皱眉，“你是谁？为何拦我去路？”

    “这正是在下想问的，范少主为何私自到清风苑去，大小姐应该不认识范少主才是。”如果是之前范锰和叶怜儿前来，阎炎管不了什么，但是这次是范锰自己以不正当的手法进了清风苑，那他就必须管。

    范锰审视的视线在阎炎身上徘徊，听到阎炎叫叶芷凝大小姐，很显然阎炎是护卫。但是范锰却不认为，被忽视得那么彻底的叶芷凝，叶擎天还会给她安排护卫保护她的安全，那么解释也只剩下监视一种了。

    既然如此，范锰倒是可以猜到，为什么叶芷凝出入的时候要从那水路过，而不光明正大地从大门出入。只是越是这么想，范锰对于阎炎的印象便是越差，定位得也越发不屑，“我跟叶小姐认不认识，似乎不关你的事。”

    “但是范少主私自进出女眷的院落，对于大小姐来说，名声可是会受影响的。”阎炎不赞同地看着范锰，对于范锰，他从来都不怕。

    微微眯起双眼，范锰周身的气息一凝，“你在威胁我？如果你是想利用这件事情威胁我或是她，我也不介意拿了你的命，让你什么都说不了。”

    范锰一向做事都随心，如果他真的要杀人，那便杀了。身为魔教少主，范锰倒是实行得很彻底魔教的随心一说，只是这里怎么说也是武林盟主府，阎炎还真就不相信了。

    正当阎炎和范锰两人间的战斗一触即发时，身后却突然传来了一女子的声音，“范少主？阎炎你要做什么，还不放下你手上的剑！”

    叶怜儿怎么也没想到，自己去厨房拿了下东西，居然就看到这么一出。爹可是将范少主交给她招待，万一阎炎惹恼了范少主或是伤了他，都是不可原谅的结果。

    两人间的僵局，被叶怜儿无意间打破，阎炎冷冷一哼，转身离开。范锰看着他离开的背影，在那揣测要不要找个机会除了他，毕竟在这个时代，女子的清誉高于一切。

    而他们都不知道的是，两人同样都在犹豫的话题，此时已经在天邕城里传得沸沸扬扬。原本还不至于传得那么快，但是在某些有心人的助力下，却是以最快的速度，在天邕城中传得几乎人尽皆知。

    刚出去了一趟回来的叶擎天，也被外面的传言气得不行，怒气难消下，吩咐下人将叶芷凝带到大厅来。而因为那个药性，叶芷凝一直处于沉睡的状态，不管外面怎么吵，她睡得还是那么香。

    而范锰也听到了那些所谓的传言，还真是传得够可怕的，他在街上摸了叶芷凝的脸，硬生生被传成了他和叶芷凝昨晚在外头幽会，早上还难舍难分，说得叶芷凝就成了深夜不归的不洁女子。

    很容易便能感觉到，那些人针对的是叶芷凝，从头到尾，只有叶芷凝是最详细的，连他都只是一语带过。