
    尽管谁都知道这件事徐员外是最大的问题所在，连叶琴儿也知道，但是人有时候就是这样，恨着一个人，就会将所有的恨都往她的身上压。

    当你想讨厌一个人的时候，不管是什么事情，你都能找到理由讨厌她。尽管是无关紧要的小事，也能让你更加地讨厌她，何况是如今的事情。

    只见柳姨娘原本正坐在叶擎天的身旁，如今听着叶芷凝的话，也坐不住了。快步走到叶芷凝的身前，带着怒意地扬起手，看这意图似乎想打叶芷凝般。

    在她的手落下时，叶芷凝并没有反抗，只是就那么笑看着，眼底带着莫名的笑意。而在她的手即将碰触到叶芷凝的皮肤，她的眼底带着某种狰狞的笑意时，一抹血色弥漫……

    说时迟那时快，叶芷凝手中的冰丝以飞快的速度穿过柳姨娘的手掌，只是在她的手落下时，冰丝的尽头，一枚冰锥狠狠穿过她的手掌，血色在她的手心蔓延，也在她的眼前蔓延开来。

    因着冰的镇痛效果，柳姨娘被冰丝穿透时，没有多大的痛觉，但是被冰锥穿过时，那股痛却是成倍地扩张开来。左手被刺穿，柳姨娘握着自己的左手腕，难以置信地看着自己的手掌。

    原以为在叶擎天的面前，叶芷凝不敢放肆，想不到，她却是丝毫不顾及。

    叶慎儿看到柳姨娘受伤时，瞳孔一缩，转瞬便对叶擎天哭诉道：“爹，您看大姐，她怎么能这么放肆，娘一向待她亲厚，她却这样伤害娘。”

    叶锋也看到自家娘亲的受伤，一向被宠在手心的少年，此时也管不了那么多，“贱女人，你居然敢伤我娘，我一定要杀了你给我娘解恨！”说罢，叶锋从一个侍卫的手中，抽出他的护刀，便向着叶芷凝杀去。

    毫无疑问，叶锋是个具有武学天分的孩子，难怪叶擎天对他疼爱有加。不仅仅是因为他是家中幺子，更因为他小小年纪，天分极高。

    叶家的家传武学是叶影刀，而在这叶家中，也只有叶锋和大少爷叶子玉得以学习。其余叶擎天的女儿，学的都是下一等级的武学，例如叶琴儿学的便是爪功。

    而此时，叶锋便是使着那叶影刀的刀法向着叶芷凝杀去，招招杀意，明显不打算让叶芷凝活命。

    如果叶芷凝只是之前那样，没有任何的招架之力，今日也就只能交代在这里了。而那边的叶擎天等人，看到叶锋杀机尽显，却没有一个人出来阻拦……

    叶芷凝看到这里，还能对他们有什么希望吗？

    冰鞭乍然出现，这是叶芷凝第一次在他们眼前显露自己的异能，如长蛇般，冰鞭在出现的那一秒，便卷上了叶锋的护刀。

    冰鞭通体寒冰凝成，坚硬程度不是那护刀能比，尽管叶锋又是劈又是砍，到最后还是被冰鞭连人带刀卷起，甩到了叶擎天的方向。

    单手接住空中的叶锋，对于叶芷凝的公然挑衅，叶擎天很是不满，特别是看到徐员外微微发颤的模样，更是愤怒不已。

    就在叶擎天即将发怒时，赵姨娘却从旁拉住了叶擎天的手臂，继而说道：“今日之事，我看也不能全怪大姑娘，毕竟刚才是柳姐姐出手在先，大姑娘也只是自我防备。我看倒不如这样，先让大姑娘解释下昨日的事情，今日之事再做商议。”

    “赵姨娘，你这说的是什么意思？出事的不是我三妹，你当然站着说话不腰疼了。”叶慎儿若不是被一旁的柳姨娘拉着，此时已经走到那赵姨娘的身前了。

    叶子玉见到赵姨娘被叶慎儿指责，当即也不安静了，大步走到赵姨娘的身前，迎上叶慎儿愠怒的视线，“慎儿，你娘难道没有教你尊敬长辈吗？再有下次，大哥也不会再管你！”叶子玉的话意有所指，让叶慎儿一时也不敢多言，不甘地退到了柳姨娘的身后。

    叶擎天对于赵姨娘所说的话，也是暗暗点头，“疏璎说得没错，芷凝你就先把昨日的事情解释清楚，随后跟徐员外回府便是。”

    听到让叶芷凝随徐员外回府，叶琴儿眼底的恨意越发地浓烈，她总有一天，要亲手杀了这个女人，为自己报仇！

    可惜，叶芷凝去哪里，根本不是叶擎天说的算，“想让我去徐府？也要看他有没有这条命。”

    冰鞭在叶芷凝的手中不断绕过，远远地缠在叶芷凝的左手上，倒有几分华美的视觉感受。一步一步走向徐员外，那七旬老人瞳色微微闪躲，叶芷凝非常满意地看着，“徐员外，你觉得是命重要，还是美色重要？”

    当然是命了，没有命再美的女人也没用。徐员外暗暗腹诽，下意识地退后了一步，“叶小姐，之前是老夫有眼不识泰山，叶小姐这般奇女子，又怎会嫁与老夫呢。今日来，老夫也只是想问问昨日的事情，琴儿非常合老夫的心意，老夫定不会再纠缠叶小姐。”

    “原来如此，倒是我误会了，我还以为徐员外是想用这身板尝尝，能吃得了我几鞭呢。”非常自然地转身，叶芷凝的话不大不小地传到了徐员外的耳中，引得他浑身一颤。

    徐员外此人，一向以色问天下。今日这般妥协，却是没有人想过的，而现在大家的注意，也在昨日这件颇为迷离的事情上。

    按照昨日众人的口供，在王媒婆的口中得知，上花轿前确认是叶芷凝无疑。而从花轿到达徐府，再是拜堂，最后入洞房，都没有人离开。

    新房门口随时有人守着，根本没人能中途掉包，如果说一开始就换了，也不合理……总之，谁都没有想清楚想明白。

    对于昨日之事，叶芷凝自然不能让他们清楚明白。非我族类，其心必异的道理叶芷凝还是明白的。

    如今，她在这些人面前露了凝冰的一手，可不比那些冰系内功，很容易引起他人的怀疑。而她现在要做的，就是将自己的能力自然化，让人觉得理所当然。

    “昨日我与爹爹分开后，便回了清风苑中，之后便一直待在院内，四妹为何嫁到徐府？这个应该问四妹才对吧？”叶芷凝微微耸肩，一派的不解，看着叶琴儿的双眸，也具是迷惑。

    叶擎天明显不相信叶芷凝的话，不说别的，谁都知道这件事中，叶芷凝毫无疑问是最有好处的一方。冷着脸，叶擎天淡淡地说道：“琴儿说，她在怡蓉苑中被人打晕，后在徐府新房内醒来。而那个打晕她的人，她恰好看到了她的脸，芷凝你知道是谁吗？”

    昭然若揭的答案，叶芷凝想装不知道都不行，“叶盟主是否想说，那个人正好就是我？”

    “既然你知道已经被琴儿看到脸，你还有什么好狡辩的？”微挑眉，叶擎天不悦地看着叶芷凝。

    叶芷凝真是哭笑不得，她狡辩？貌似她只是回答了他的问题好不好，“就凭她的一面之词就算得准？我倒觉得，昨日你们都在魔障中，明明我在院中休息，你们却说我嫁去了徐府，当真好笑……”

    明显，叶擎天也想到了另一个问题所在，“来人，把王媒婆和昨天的丫鬟都叫过来！”紧皱着眉，叶擎天想起她们所说的话，从上花轿后，叶芷凝应该没有被掉包的可能性。

    径直坐在一旁的座椅上，叶芷凝闲适不已，喝茶吃点心，等得非常悠哉……至于他们说的掉包可能？还别说，虽然不是掉包，但是确实有人摸进那间新房里。可笑他们只知道守住门口，却不知道守住那窗子……

    王媒婆以及三个丫鬟齐齐来到了前厅中，除了昨日祁红袖易容成的丫鬟不在，这四人都来到了前厅，伏跪在地。

    “老爷，夫人，少爷，小姐……”

    “王媒婆，昨日你可还记得上轿前，究竟是大小姐，还是四小姐？”叶擎天沉声问着，带着慑人的气息，让伏跪在地的四人微微轻颤，带着些许的恐惧。

    王媒婆抬头看了看叶芷凝和叶琴儿，最后非常肯定地说道：“回叶老爷，昨日我们是去的清风苑，上轿的也是大小姐。”

    叶芷凝放下手中的茶杯，起身走到王媒婆的身前，蹲下身对上她的眼，道：“王媒婆，听说昨日你可是一路跟着那花轿到了徐府，后在徐员外进新房前，寸步不离。此事，可为真？”

    “回大小姐，确实如此！”正因如此，这也是她不解的地方，怎么人被换了，她还不知道？

    “可是说来奇怪，昨日我并非与你上那花轿，你这上花轿者，究竟是何人呢？”凤眸中带过一丝迷色，叶芷凝的视线中，带着一丝冷意。

    “这……”王媒婆却是答不出了，不断回想着昨日看到的人，明明就是眼前的人啊，“昨日看到大小姐上花轿的，并非老身一人，上轿的确确实实就是大小姐。”

    叶子玉在那边听着王媒婆的急切话语，觉得王媒婆说的应该是真的，如果王媒婆说的是真的，那就表示叶芷凝在说谎了，“爹，会不会是在新房中被人掉包。尽管有人守在新房门口，但是也不表示没人进入屋内，或许是在那时被换了人……”

    不管是不是那时候，他们没有证据，而叶芷凝也不可能那么简单地承认。叶擎天脸色兀自深沉，叶子玉看了眼自己身后的叶怜儿，庆幸了下并不是叶怜儿遭这次罪。

    而此时，正在一旁暗自抹泪的柳姨娘，掩在绣帕下的嘴角，却是勾起了讽刺的一笑，紧接着便是哭泣出声……