
黑暗中，叶芷凝缓缓睁开双眼，全身犹如在火中煅烧，那种灼肤之痛，让人难以忍受。而叶芷凝体表的皮肤，也呈现红粉色，不再是之前那般晶莹剔透，仿佛血液正在燃烧般。

    掀开被子，叶芷凝的全身犹如在水中浸过，全身的汗，很是难受。只是眼下，却也没时间让她去洗漱什么的。

    迫使精神力凝聚在双眼，虽然较之平常辛苦了些，但也非不可。从一旁的衣柜中取出衣物，叶芷凝一件一件穿在身上。但是她虽能夜视，却还是有诸多不便，暗暗记下要去买些火折的事情，谁让唯一的火折在她烧洗澡水时用完了呢。

    双掌贴在脸上，便能感觉到身体的热度，还真是热得够可以。强忍着用冰给自己来个冰镇的效果，生病了还是该找医生，在这里就去找大夫。

    走出门，四周一片漆黑，在这个没有时钟的地方，叶芷凝也不能确定现在是几点，但是估计着也有十一二点，或者更晚……

    虚软的身子让叶芷凝感觉很无力，这个时间点，该怎么去找大夫？但是她感觉得到，就凭现在的情况，捱到明天恐怕会生事端……总归是这身子骨太差，赶快开始锻炼才是。

    想着出去看看再说，叶芷凝缓缓向着院子的大门走去，当大门打开，叶芷凝的眼前一闪，只见一个黑衣男子站在自己眼前，却是挡去了自己的路。

    虽然眼前人没有杀气流露，但是让人近身本就是大忌，叶芷凝也说不清是自己身子有恙所以五感迟钝，还是这个人太过厉害所致，反应过来时，便是后退数步，“你是谁？”

    “大小姐，夜深了请在屋中休息。”男子声音微沉，叶芷凝看去，正好对上他冷漠的视线，冷到骨子里的感觉。叶芷凝敢肯定，这个男人很危险！

    只是再危险，也没有现在的情况危险，叶芷凝能感觉到，随着自己的走动，头又晕了几分。思及此，叶芷凝也不再迟疑，径直说道：“我感染了风寒，可以麻烦你帮我找下大夫吗？”

    叶芷凝态度诚恳，虽然身子不适，但也没有允许自己露出弱者姿态。借着月光，男子的视线在叶芷凝裸露的脖颈以及面容上掠过，言下却是不容置疑的拒绝，“已是子时，大小姐还是入房休息，风寒明日再看也无妨。”

    “若我一定要今日呢？”本身身体弄成这样，叶芷凝已经很不爽了，如果不是想到对方是个危险人物，现在的她不想节外生枝，她才不会那般放软口气呢。对现在的叶芷凝而言，迁怒是最好的说词，如果不是那个柳姨娘，她也不会成这副模样。

    叶芷凝的声色冷了不少，阎炎也同样放低了声色，“恕难从命！”他平素最讨厌的便是嚣张跋扈目中无人的那些小姐，初看叶芷凝还不以为，却不想也是那般跋扈。

    不知道自己被阎炎误会的叶芷凝，还因为阎炎的回话整得火气上涌，本身就够恼火的了。冷哼一声，叶芷凝干脆先靠在门上，“那你说，我要怎么样才能找大夫，我自己出去总行吧？”尽管她知道现在天色很晚，但是放任自己这样下去，明显不太现实。

    岂料，对于叶芷凝想要独自离开的话，阎炎却是大手拦在叶芷凝身前，“没有老爷命令，亥时过后任何人不得出府。”

    “你！”狠狠一拍阎炎的手臂，却觉得自己就像是拍在了石头上，顿时手那个疼。吃痛地扇着自己的手掌，叶芷凝没有发现，阎炎眼中闪过的那丝无奈，也不知道此时的阎炎已经在叶芷凝的身上贴了个泼辣的标签。

    暗想计策，明显武力值大打折扣的她，在这个男人面前讨不到好。她记得在记忆中，她院子的某个围墙后面是……

    眼前突然一亮，叶芷凝却也担心被某人发现的话，会不会被抓回来，“喂，你一晚上都要在我门口守着？不会爬到附近的树上，趁着我窗户没关好的话，偷看我睡觉吧？”

    “大小姐的房间在一楼，所以不需要爬树。另外，这附近也没有树，我所在的地方是在清风苑向西的树上，不会对大小姐造成困扰。”阎炎回答得字字清晰，却让叶芷凝被自己的话噎到了……

    她差点忘了自己现在所在的地方可不是现代，家里住的都是两层楼以上，她这清凉的小院落，哪有二层这种东西……

    轻咳两声，借此掩饰自己的尴尬，但是在刚才阎炎说的时候，叶芷凝也计算过，如果自己要从那个地方出去，这里的阎炎根本看不到……“既然如此，我警告你，不准偷看我睡觉。”不再迟疑，叶芷凝后退两步，当着阎炎的面，啪地一声关上院子的大门。

    看着眼前紧闭的大门，阎炎微微皱眉，细细想着叶芷凝刚才的话……

    而在另一边，叶芷凝关上大门后，便快步向着院子的后面跑去……虽然已经想到会是什么样的场景，但是当真的看到时，还是惊讶了……

    后院的中心地带，原本应该是种花种草的地方，却是种着一片瓜果。为什么不是蔬菜？前身和叶芷凝一样，都属于厨房白痴！

    眼尖的叶芷凝看到了几个成熟的瓜果在架子上，但是此时的她更重要的是……翻墙！

    距离瓜果架不远处，便是一座围墙，只是这里明显没有人打理，杂草什么的，长得都到叶芷凝的腰上了。如果说平时的叶芷凝那是身子轻盈，体轻如燕，爬墙这种事虽然比较少干，但是也是手脚麻利。但是此时的叶芷凝，却是感觉到了压力……

    身子越发沉重，叶芷凝重重叹了口气，认命地在五米左右助跑……一，二，三……如一阵风般，叶芷凝飞快向着围墙冲去，大有几分撞墙的姿态。

    当在靠近围墙时，最后一步叶芷凝一脚踩在围墙上，借着前冲的惯性往上冲了两三步，在重力下坠前，及时抓到了墙头……

    “好累……”只是抓到了墙头，叶芷凝便感觉到浑身的力气都被抽干了般，偏偏她还要继续爬上去才行。

    叶芷凝吊在墙上的样子实在不算优雅，落在不远处一人的眼底，使其徒增一丝笑意。

    休息了十几秒，叶芷凝便开始继续用力爬，拿出当初在警校训练的精神，叶芷凝终于在一分半钟后，成功坐在了墙头……

    深吸一口气，叶芷凝素手前引，对着另一边围墙下的湖泊，暗暗调动精神力将异能凝聚在手中，再汇至脚下的湖面。很快，叶芷凝落脚地便成功冰化，为了防止自己跳下时的冲力撞破冰层，叶芷凝还特意加厚了许多。

    叶芷凝的动作正好是背对着阎炎进行的，随意他根本不知道叶芷凝在做什么，他以为叶芷凝是因为看到围墙的那头是湖泊，所以惊到了。却不想，在下一秒，却看到她义无反顾跳下去的样子……来不及细想，阎炎便施展轻功来到叶芷凝掉落的墙头，却在看到情况的下一秒，一愣下迅速退后隐藏身形。

    这边的阎炎还在惊讶刚才看到的，犹自怀疑叶芷凝是师承何人，想来所谓的跳湖，也是她早有打算。

    而那边的叶芷凝，在刚掉落时便是以狠狠砸在冰上的姿态着冰的。事实证明，尽管她的异能是控冰，尽管她跟冰很熟悉，但是再熟悉摔的时候，冰还是那样硬，不会变软的。

    因为身体热，躺在冰上倒是很舒服，只是这样的舒服不能持续啊……坐起身，叶芷凝老老实实开始计划凝结一条自己能走出的冰路来。

    原本想着，能不能控制自己现在站着的这块冰层移动，但是结果是不行……而她可以感觉到，并不是真的不行，而是自己还不够强大，或许某一天，她也能在海上自由御冰而行……

    这条河是护城河，通往天邕城中大大小小数十个地点，但是缺点是，这些地方都不能上岸。暗暗为自己加油，叶芷凝也不再耽误时间，迅速凝冰前行……

    小跑在冰上，每当冰层快跑完时，叶芷凝便再次在前方凝结一条约十米长的冰层，如此反复，夜色虽是越来越重，人也是越发地虚弱，但是终究是让她找到了一处上岸的地方。

    略显狼狈地爬上岸，叶芷凝躺在河畔的草地上微微喘着粗气，整个人也是难受得不像话。怎么办……好像事情越来越严重了，叶芷凝感觉到眼前产生了些许的幻觉，甩甩头，叶芷凝咬牙继续走。

    看着她踉跄的身影，阎炎紧抿的双唇带上一丝不悦，却也不阻拦，就那么任由她去。他倒是想看看，她到底要找谁，这么辛苦地出来，真的是为了找大夫？

    天邕城虽然不比京都繁华，但是在玄武国中却是颇负盛名，但是这一点，却让叶芷凝咬牙切齿。越是繁华的地方，表现方式中总有那么一项，那便是这地方的面积不会小，而叶芷凝此时却要在偌大的天邕城街道上跑着……

    索性叶芷凝脑子中有关于去永和堂的路，离这里只有一条街，只要坚持一下，就到了……

    突然，叶芷凝的眼前出现了五个黑衣人，以拦路之势将其包围……