
嘴角勾勒一抹冷笑，叶芷凝冰冷的视线掠过叶琴儿，那股冰冷的凉意致使叶琴儿忍不住心头一寒。

    右手轻轻拂去左肩上那不存在的灰尘，仿佛被叶琴儿碰到的地方，有什么脏东西一般。无视叶琴儿骤然黑下的脸，叶芷凝淡淡道：“敢做不敢认，叶慎儿你是要我多看不起你。”

    紧咬着牙关，叶慎儿对上叶芷凝的冷厉的双眸，隐忍着心底的寒意。她不懂，明明之前还对她们言听计从的叶芷凝，怎么这次回来，就变得这么让人害怕。

    将她约出去杀掉，并不是她一个人的主意，但是她却也是参与其中。而今，这人居然没死，她会去告自己吗？

    心底的恐惧，却在想到如今叶芷凝完好无缺的模样时，稍稍定下，只要她没有证据，那就……“啪！”

    正在叶慎儿定下心时，脸上的刺痛唤醒了她的思绪，火辣辣的痛感简直是要灼烧她的理智。双眼燃着怒火，看着眼前居然敢对自己动手的叶芷凝，若不是一旁的大哥叶子玉及时拉住，叶慎儿已经招呼上了，“你敢打我！”

    此时的叶慎儿，双眸充血神态愤怒，生生扭曲了那张还算是娇美的面容。叶芷凝见状，甩了甩自己有些用力过度而稍显麻木的右手，不以为意道：“你送我一箭，我送你一巴掌，说起来还是我亏了。”

    “那是你自己废物，作为我们叶家的女儿，连一箭都躲不过，你还有什么脸面当我们叶家的女儿。”字字不堪，叶慎儿微仰着下颌，一脸的不屑。

    嘴角微扬，叶芷凝暗暗感受着体力的流失，将叶子玉的手拨开，靠近中两人的距离一点一点缩小，“你信不信，我可以一箭，让你魂归黄泉。”

    明明还是那张脸，明明还是那个人，但是性格却仿佛发生了天翻地覆的变化。眼前的叶芷凝，让平时以欺负她为乐的几人感觉到了陌生，也有了本能的惧意。

    魂归黄泉……叶慎儿咬牙忍着那种颤意，在叶芷凝靠近时，叶慎儿只觉得一股慑人的寒意不断袭来。如果不是十分肯定眼前的叶芷凝属于有体温有呼吸的人，叶慎儿真的想要怀疑，眼前的是不是不甘死亡而复生的人，她身上怎么那么冷……

    因为心情的阴郁，也因为此时的身体状况不佳，叶芷凝没有刻意压制的异能之气在周身蔓延，偏偏她的异能属性是冰，导致她的周身如同冰窖般。

    糟糕！正当叶芷凝打算继续教训叶慎儿时，心脏处传来的剧痛，让叶芷凝意识到情况不对。想到自己的心脉依旧处于不正常的范畴，如今并不是算账的好时机。

    “今日，我便放你一马，这笔账，我们有的是时间算！”落下狠话，叶芷凝在众人的视线中转身离开，尽管此时的她再痛，也没有弯下哪怕一分的傲骨。看着叶芷凝离开的背影，众人的神色各异，其中不明就里的几人，更是将探寻的视线落到了叶慎儿的身上。