
闲来无事的叶芷凝侧卧锦被上，莹白如玉的柔胰上，正放着一个约莫直径一寸的冰珠。冰珠很漂亮，通体剔透毫无瑕疵，能将冰压缩到这份上，叶芷凝可是费了好一番功夫。

    从最开始连表面都不平整，到后来表面光滑但是内在瑕疵尽显，最后到了现在通体剔透毫无瑕疵，可以说，叶芷凝的进步是明显的。

    对于叶芷凝来说，这也是训练的一部分，因为她本身对于异能的修炼就是野路子，她也不在意这样的训练是不是能达到自己最终想要的结果，毕竟做了总比不做好，练了总比不练好。

    口有些干，叶芷凝非常干脆地把冰球扔进了嘴里，不再欣赏它的美。反正等着半小时，它也该自动化了。

    含着口中的冰球，叶芷凝耳尖微动，双眉颦起，眼底隐隐燃起一丝怒火，那些家伙……

    人的感情说起来很复杂，却也很简单，至少对于叶芷凝而言，初来乍到，对于曾经帮助过她的人，她实在不能置之不理。

    起身下床，叶芷凝迎着门口专属于柳姨娘充满挑衅的话语，走出了房门……

    清风苑门口的空地上，此时地表一片水光，随着哗啦一声响动，地上还没被土地吸收的水分又多了许多……

    而在那水光中间，卑微的身影尽量缩小着自己的存在，双手紧紧抱着屈起的双腿，似乎想借此留住一些温暖，张开的嘴却说不出一句话，只能在那里无声哀求。

    看着湾娘此时狼狈的模样，柳姨娘却是没有丝毫的怜悯，看着还剩下的五桶水，听着身后院中的脚步声，斥责道：“做下人就要有下人的样子，老爷特意从淮京给我带来的雪坊胭脂，也敢偷取，莫非你以为就你这张脸还用得上？或者说，是某些人想要？”

    叶芷凝的手停在院门上，却是下一秒徒然打开大门，嘴角扬起一抹似笑非笑的弧度，看着虽然很美，但是却自带一丝寒意。

    她算是明白了，敢情是在杀鸡儆猴呢，这个叶府，谁不知道，湾娘是叶芷凝这边的人。

    湾娘感觉真的很冤枉，她根本就没有拿什么胭脂，明明就是被突然抓来的。但是在看到自己被带到清风苑外时，湾娘也知道不管真相如何，她都不可能洗脱这件事情，因为柳姨娘的目的，根本就不是她。

    看着安安静静倒在地上，身上还在不断滴水的湾娘，叶芷凝微微皱眉。虽然现在的天气比较炎热，但是夜晚的风却是透着凉意，现在这个时间，天虽然没有全暗，但也相去不远，湾娘的身子单薄，叶芷凝有些怀疑……

    收回视线，叶芷凝对上柳姨娘的视线，看到对方就那么直接地对着自己，那双眼眸中带着一丝得意，叶芷凝就知道，她猜得不错。“姨娘好兴致，大半夜的不睡觉，还有这闲情逸致到我这清风苑前。”

    “姨娘这是在惩戒手脚不干净的下人呢，倒是扰了大姑娘你的安静。”说得一脸歉意，但是叶芷凝却完全没有感觉到她的歉意在那里。

    视线掠过那边依旧满在的五桶水，叶芷凝嘴角的弧度越发地上扬，素手一指道：“不知道姨娘你的惩戒方式中，是否带上了屈打成招一项？湾娘口不能言，你就是这么让她招的？”