
    “这样的结果，小姐可还满意？”叶芷凝依旧是笑着，但是却让人生生觉得周身的温度下降了不止一点。

    而刘淑看着在叶芷凝手中已经属于残破品的水灯，愤恨地怒视着叶芷凝，兀自按捺的手几欲抬起。最终，还是在一旁的手看似劝导，实则刘淑自己也不愿惹事上，讪讪离开。

    老实说，刘淑那么干脆地离开，确实让叶芷凝有几分的错愕。毕竟刘淑怎么看，都像是被宠坏的大家小姐，受了委屈就这么离开？想来是有什么叶芷凝不知道的事情。

    自然，世间之大，她知道的事又有多少呢？

    暗自摇头苦笑，叶芷凝在摊主欲言又止的视线中，将那灯芯小心翼翼地重新装上。之前她拿手辣手摧花，其实只是借着巧力将刚才摊主付诸在睡莲上的物体与那水灯底座分离，并未伤到分毫。此时再度贴合，也是极为自然，仿佛最初便是如此。

    “老板，这个水灯多少钱？”见摊主不主动说价，叶芷凝便开口说了，反正她也不打算在这里浪费自己的时间。原本还打算在这里赚一小份银子，现在是什么都算了，这个地方，她不想待了。

    “哎～姑娘，这个水灯就当是老朽赠送与你，只是刚才你已惹到那位姑娘，若是遇到了，还是避开的好。”摊主轻叹了口气，说道。

    虽然叶芷凝现在有钱，但是钱不嫌多，特别是她钱还不多的情况下。应下摊主这份示好，叶芷凝拿着手中再度点燃的水灯离开……

    东方玄望着叶芷凝的背影，想到刚才的事情，不由笑道：“那一手还真是漂亮，李聪，可看清了她的出手？”

    “看清了，但属下还是有点不懂。”刚才明明那灯芯还燃着火，怎么她辣手摧花的时候，就没有被烫伤？还是一副淡定自若的姿态，将那灯芯莲拿在手中。

    还别说，与李聪从小一起长大的东方玄也有看不懂的地方，估计着两人的应该是同样的地方。从叶擎天的口中，并没有得知叶芷凝有什么特殊的地方，莫非是叶擎天没有说实话？

    看着再度离开的叶芷凝，东方玄是越来越觉得有意思了，而此时叶芷凝去的地方，恰好是刚才东方玄离开的地方……

    约莫十数分钟，叶芷凝便看到了那擂台所在，确实因为擂台的缘故，两旁的摊铺上挤满了人。叶芷凝注意到，每个拿着水灯的人，基本都会在水灯之上写下什么……

    正所谓入乡随俗，既然来到了这里，自然不能免俗。叶芷凝提着手中的水灯，随着两旁的摊铺看去，卖什么的都有，但是更多的是水灯……

    水灯之上，可以寄托对已故亲人的相思，通常会在水灯上写下寄予之人的名字，后留下只言片语。

    对于亲人，叶芷凝还真想不出谁来，要说的话，可能也就是叶芷凝的母亲沈清忧吧。但是自己与她从未瓜葛，提着笔，叶芷凝稍事思索，却是写下了一个惹了不少麻烦的名字……

    放水灯的时间并没有大致的规定，不然，若是全城那么多人一起放，这水灯还不会淹了这护城河？

    河岸边，叶芷凝随着旁边那些人的动作，将手中的水灯放入河中。水灯入水后，顺着水流的方向飘走，叶芷凝闲来无事，便也跟着那水灯的方向而去……而再后面的东方玄两人，也跟着叶芷凝的方向而去。

    看着东方玄还跟着叶芷凝走，李聪想不明白了，公子怎么就对这个叶芷凝这么有兴趣？只是再有兴趣，也不能把正事放一边吧？“公子，我们时间不多了～”

    “你还担心他们久等不成？让他们等着！”说罢，也不理会身后的李聪再说什么，径直向着叶芷凝的方向离开……

    哎～最苦命的就是他这样的奴才了～想到回宫后肯定会被人念叨，李聪便觉得倒霉，这样的事情，从小到大他都经历多少回了都。

    叶芷凝的水灯，在众多的水灯中，也是特殊的存在。尽管她没有刻意去追寻，每次抬头都能自觉地找到它的位置，这样的感觉……很好。

    行进中，隐隐的哭泣声落入她的耳中，循声看去，叶芷凝看到了一抹嫩黄色的身影。不知不觉间，似乎走得有些偏了，前面却是没人了，后面倒还有两个人在。

    那抹嫩黄的身影，叶芷凝看着很熟悉，应该就是刚才的刘淑。而此时的刘淑，顾自蹲在一旁的树下，哭得伤心，身边却是不再有那些人了……

    原本欲离开，却在离开时，刘淑暗自怒骂的话语，却是落入了她的耳中。而此时的刘淑，根本就不知道，有人在附近，或者说，主要是叶芷凝的五感被加强过，这个两人隔得其实不近。

    “那个贱女人，凭什么一来就抢了娘亲的位置，祁红袖，总有一天，我要杀了你！”为娘报仇……想到因为父亲的事而转眼撒手人寰的生母，刘淑便觉得恨。

    刘淑为人虽然傲慢，但是对父母却是孝顺至极，而一切的一切，也在那个女人来之后变了。或者说，变了的，也不止是她，还有她的父亲。

    想到一个多月前，祁红袖初到家中的时候，刘淑一直拿她当亲姐妹。她受伤了，整日只能在病榻上流连，她无事便会陪她解闷。为了她，刘淑连母亲生病时，也只是回去陪陪，因着祁红袖身边没人，在祁红袖找她时，便回去陪她，错过了和母亲最后的那段相处。

    但是后来呢？半月前，父亲突然说要娶祁红袖为妾，要知道，作为玉树山庄的庄主，刘琛一直是以痴情为最，一生唯有一妻。而如今，却在糟糠之妻流连病榻时，欲娶年轻女子祁红袖，这……

    因着刘琛的干预，现在江湖上还没有关于祁红袖的事情传出，更没有人知道。叶芷凝也是在听到祁红袖的名字时，停住脚步的，祁红袖吗？她曾听范锰说过，祁红袖乃是凌月教的首席大弟子，凌月教与旭日教更为仇敌，而祁红袖本人，更是善易容……

    如此这般，倒是可以猜测，那个人……是不是祁红袖？

    刘淑那边还在愤怒嘶吼，也不知自己的话已经让人听了去，或许她是觉得这边很安全吧？而在女子单独出没，又偏僻的地方，总会出现那么些地痞流氓，卑鄙下流之辈，而今，叶芷凝也遇到了……不，应该说刘淑也遇到了。

    目测有五人靠近，而不知为何，叶芷凝总觉得，这五个人似乎不是地痞流氓那般简单。虽然他们的开场白依旧那般苍白无力，但是他们的出手，却是让叶芷凝心中一凛。

    大致看来，你或许觉得刘淑的武力值绝对压得过那五个流氓之辈，但是若是仔细看，你就能看出来，那五人虽然看似简单的出招，却一直处于戏耍的阶段。每一次差点被刘淑打到，也是那么恰好地躲过，每一次不小心的触碰，却也是带着十足调笑的意味。

    不足十分钟，刘淑便感觉到体力大量流失，似乎刚才的哭泣耗费了她太多的力气。而现在的刘淑，也意识到眼前人的不对劲，但是想要跑也晚了。

    五对一，刘淑越来越没有章法，完全就是哪里需要阻挡，便挥手挡去，这样下去，等那些人戏耍够了，刘淑也就是他们的囊中之物了。

    虽然对刘淑的第一印象不怎样，但是不表示叶芷凝会见死不救。虽然落到那些人手中，刘淑不至于会死，但是肯定不会好过。而叶芷凝也想从刘淑的口中，知道祁红袖的事情……好吧，最后这个才是她的目的。

    叶芷凝没有发现，自己身后原本跟在自己的两人，不知何时已经没了踪迹。看着不远处的六人，似乎因为她的所在位置特殊，那些人都没有发现自己呢。

    这边的光线本就不强，当叶芷凝从暗中显露身影时，明显看到那六人齐齐一愣。但是紧接着却是心思各异，刘淑虽然为人自傲，但是也知道眼下的情况，叶芷凝根本帮不了她什么，当即喊道：“这里不是你该来的地方，快走啊！”

    刘淑想要叶芷凝快点离开，那五人却是在看到叶芷凝身后没人，而来的叶芷凝又是个大美人，当即便有两人拦住了叶芷凝的退路，“既然来了，就别急着走啊～”

    叶芷凝看看那边的刘淑，又看看那边还围着她攻击的三人，再看看自己身后的两人，她似乎被看轻了……嘴角的笑意不由带上了几分不乐意，叶芷凝看向那边的刘淑，看到她频频出手却被拦住，“这里可以杀人吗？”

    叶芷凝的样子实在太无害了，绝对让人联想不到她是要杀人，所以大家都非常统一地将这句话的意思理解成了，自己会不会被他们杀的意思。

    “放心，只要你乖乖的，我们怎么舍得杀你呢～”叶芷凝身后一人轻笑地说着，便想将手搭在叶芷凝的肩上。

    还未等那人的手落在叶芷凝的肩上，只见叶芷凝的手中翻动，一道血色弧度落在地面，一声惨叫声划破了夜空……融入了不远处的喧嚣中。