
    一切来得那么突兀，当叶芷凝手中的冰鞭缠上冷翼手中的软剑时，叶芷凝并没有发现周遭的变化。嘴角微扬，只见原本的冰鞭上迅速衍生锋利的倒刺，手中冰鞭如长蛇般舞动，随着它的舞动，冰刃般的倒刺迅速向着投射开来。

    当真理解了什么叫城门失火，殃及池鱼。原本在一旁看戏的刘广和甄妖儿迅速抽出各自的武器，将向着自己飞射而来的倒刺挡开。

    这是叶芷凝刚想出来的，出其不意的做法，可以让她省不少的麻烦。反正她玩的最多的，就是暗器，光明磊落什么的，不关她的事。

    而就在这时，左手腕上突然被套上了一条绳索，紧随着她的微愣，双手双腿腰腹以及脖子上，都迅速套上了绳索，四面八方的人群中，全是手持绳索的人……

    冰鞭在手中散去，叶芷凝的双手反抓住套住自己手腕的那两条绳索，危险的目光扫过那些试图将自己制服的人……

    “原来你们打的是这个主意，可惜，你们要失望了！”

    双手还未用力，只见原本用绳索套住叶芷凝的十人，却是向着顺时针的方向旋转，让叶芷凝不得不跟着转圈，而不能静下来将束缚的绳索除掉。

    懊恼地看着眼前明显的陷阱，叶芷凝已经转了不下数十圈，头也隐隐有些晕眩……还真是卑鄙！

    途中，叶芷凝感觉到双腿一疼，双腿不由自主地向着两条绳索拉扯的方向分开，一个劈叉姿势坐在地上，叶芷凝愤怒不已！

    “你们惹到我了！”叶芷凝调动精神力，强自发动漫天的冰刃由她为中心，向着四面八方飞射而去，没有固定的目标，完全的无差别攻击。

    冰刃划破了那些牵制叶芷凝的绳索，也划破了那些来不及跑走的人的皮肤，惊愕声恐惧声不断响起。冰刃仿佛箭雨般射向那些来不及逃走的人，声势之大，让一旁的冷翼三人也忍不住心中恐惧。

    当最后一枚冰刃没入墙壁中，此时还站着的，也只有他们四人。其中，冷翼的情况最好，只是左臂已经染满了鲜血，甄妖儿的情况比起冷翼糟了点，但是比起刘广这个此时还要搀扶的人，却是好了不少，只是左脚似乎也受伤了……

    满地的尸体，十五人，说多不多，说少也不少。叶芷凝这本身就不是什么大院子，十五人一趟，也占了很大的一个位置……

    虽然刚才那一招很厉害，但是叶芷凝也感觉到自己精神力的消耗，这是她第一次用这种大范围的无差别攻击，索性效果还不错。而此时她的精神力，估计还剩下五分之一左右，对于眼前的三人，叶芷凝倒是不担心了……

    “还要再来吗？”淡淡地说着，仿佛那十五人的死，完全不算什么般，叶芷凝的视线都没有扫过那十五具尸体，径直看着眼前的三人。

    刘广原本伤就没好，被叶芷凝这么一折腾，整个人就跟散了架似的，估计也散了架。但是他却也发现了一点，今天的叶芷凝跟那天的叶芷凝，怎么攻击的方式完全不同？“叶芷凝，那一天你为什么不用这招，用了这招，我和少主我们都活不了，不是吗？”

    刚才自己有心问，刘广也不肯说，现在叶芷凝却是怀疑，他们之间似乎真的有什么误会。此时的叶芷凝，也不急着来个你死我活，凡是问清楚了比较好，“你说的那一天是哪一天？我什么时候对你和范锰出过手了？”

    “你还狡辩，你敢说你那天……”刘广还没说完，就被一旁的甄妖儿一拳打在了脑袋上，“好好说话，我总觉得这件事有点玄乎。”

    不止是甄妖儿，连冷翼也觉得有点不对劲，因为他记得之前刘广说，叶芷凝背上受了重伤，但是怎么看，眼下的叶芷凝都非常地正常，“我也觉得不对劲。”

    两人都觉得不对劲，刘广静下心来一想，他居然也觉得不对劲了，“等等等等，叶芷凝，你出嫁那天晚上，你在哪里？”

    那天？叶芷凝才想起，范锰就是在那天不见的，“我在街上游荡，后来回了清风苑。”

    “游荡？有人证吗？”刘广厉声问着，让叶芷凝感到很不满，因为她之前的职业，也让她时常这样质问那些嫌疑犯。

    但是她也知道，此时此刻，搞清楚事情比较重要，“要人证做什么，你直接告诉我那天晚上发生什么事情不就行了？”

    “好，既然你问了，那我也不怕告诉你。那天晚上，我们在天邕城东遭遇人的截杀，死了十几个兄弟，少主被你重伤并下毒差点致死，你敢说那个人不是你？”说到那晚的事情，刘广便愤怒不已，只要他晚一步，他一向敬重的少主，就这么死在她手中了。

    “那个人确实不是她……”清冷的话语声自漆黑的夜空中传递开来，白衣在黑夜中显得那般突兀，丞景然飞身至叶芷凝的身前，迎上对面三人的视线，“你们是旭日教的人……”

    对于突然出现的丞景然，三人是警惕的，毕竟眼前这个男人看着并不简单。刘广却想到他刚才的话，“你说那个人不是她，莫非那晚你和她在一起？”

    “我遇上过她，也看着她回叶府，但是她身上确实没有你们说的伤。”丞景然实事求是的说法，明显让刘广比较满意，如果他说两人在一起，他反倒要怀疑了。

    冷翼的视线怀疑地在丞景然的身上打转，眼前这个男人，似乎有些眼熟。暗中示意刘广暂且别说话，冷翼对上丞景然道：“不知阁下尊姓大名？”

    冷翼不认识丞景然，但是丞景然却认识冷翼，相比起刘广，他也更欣赏冷翼，“在下神医门人丞景然，这位应该是旭日教的冷护法吧？”

    “原来是丞公子，师弟多有得罪，还请丞公子见谅！”冷翼诚挚有礼，丞景然也接受了他的道歉，这一举，无疑冷翼是明智的。

    人称鬼见愁的神医门，其下门人不多，唯有二人，便是丞景然和其师弟。神医门，顾名思义医术堪称武林之最，但是这代的两个门人，却是截然相反的情况。

    丞景然与其师弟杨毓飞，一人习医一人习毒，一个医术堪称武林之最，凌驾神医门主之上。一个毒术出神入化，比那鬼宗之人也毫不逊色。

    但是两人的关系却极好，据闻，杨毓飞很粘师兄丞景然，只是空穴来分，也不知道真不真。但是两人做事随心，想出手便出手这点，倒是经由证实，完全一样。

    任谁也不知道自己下一秒会不会需要人救自己，所以武林中人，都不会轻易得罪丞景然。而这个对于叶芷凝这个涉世未深，在江湖上可以说是绝对菜鸟的人，是绝对不知道的。

    所以，在看到丞景然到来时，第一个反应是皱眉，第二个反应是赶人，“你来做什么，还嫌我这里不够乱吗？”没办法，叶芷凝看到丞景然，就懒得给他好脸色。

    “我只是恰巧路过，听到你们的谈话。”虽然脸上没有表现，但是丞景然的话，怎么都给人一种他很无辜，只是路过的感觉……

    暗暗将自己脑中那诡异的想法给摒弃，这个人怎么会有无辜的感觉呢，“我还真不知道，你有路过别人家里的习惯。”

    心中讪然，丞景然将话题转到刘广他们身上，“刚才你说那晚有人截杀你们，还差点杀了你和范锰，最后你还伤了那人是吧。那么，你怎么知道那人是她呢？”

    “她就顶着那张脸，我能不知道吗？”说着，刘广狠狠地看了叶芷凝的脸一样，就是这张脸！

    甄妖儿正打算一巴掌盖在刘广脑袋上，却被冷翼挡住了，他微微摇头示意甄妖儿不要阻止刘广说话。

    “江湖上会易容的人不是没有，跟你们有仇的，也不是没有。”旭日教在江湖上，虽然不算是人人得而诛之，但是仇家绝对不会少，最有名的不就是凌月教。说到凌月教，他倒是想起一个人……

    但是不管说什么，现在都是各执一词，谁也不信谁的样子。而不知想到了什么，丞景然的眼眸中却是闪过一抹笑意，“我倒是有个主意，就能知道她是不是那日截杀你们的人。”

    “什么主意，说来听听？”甄妖儿一脸兴趣地看着丞景然，却被身边的冷翼往后一拉，眼底明显带着不满的情绪。

    丞景然虽然看到了两人间的举动，但是也没多在意，径直说道：“既然你们说她的背上受伤，那么把衣服脱了，不就能看到她的背上，是否有伤口？”

    此话一出，叶芷凝当即脸黑，脱衣服……亏他说得出来。而那边的三人，在听到丞景然的话后，神情各异。

    见状，丞景然有些无语地看着眼前的几人，特别是接收到叶芷凝那含羞带怒？的一眼后，“我是说可以到房间里，由甄护法进去替她检查是否有受伤……”