
淡淡地看了身后的小男孩一眼，叶芷凝想也不想地往前一步，自然地转身靠着身后的树干，“玉佩？没兴趣……”

    原本一直被人所惦记的存在，想不到如今却是他肯拱手给人，也没人要了吗？想到闫家因为这玉佩家破人亡，他却被叮嘱，尽管是死也不能让那些人得到这枚玉佩。

    明明这玉佩很重要，为什么眼前这个人却不要呢？

    总归是太过单纯，有疑惑也显现在了眼底，叶芷凝对上他纯澈的眼眸，嘴角微微勾起，“你觉得重要的东西，对我而言，一文不值。”

    眼眶逐渐晕红，小男孩还是没有摆脱孩子的天性，尽管已经家破人亡不再是昔日他人怀中的宠儿，尽管此时的他已经为了自己和弟弟坚持努力了那么多天。

    泪水不断滑过他的脸颊，小男孩原本脸上的污渍，倒是因为不断的摩擦而散去不少，露出白嫩的小脸。而他依旧不断地哭泣着，似要将近日来的委屈都哭出来般，可是，他还是没有忘了自己的初衷，“求求你，爹娘死了，弟弟是我唯一的家人，求求你……”

    在这个世界上，哭泣和哀求永远是最懦弱的行为，但是叶芷凝此时却生不起教育的心思。终究只是个孩子……

    许是心中的那丝柔软，让叶芷凝有了恻隐之心。在离开榕树时，将钱袋扔到了小男孩身前的地上，不发一言便举步离开……

    看着叶芷凝的背影，小男孩从地上.将叶芷凝的钱袋捡了起来，揣进怀里小心地看了看周围，随后才转身离开……

    但是他没有忘记，他说过要把玉佩当成交换的物品，所以，他一定会好好保护那枚玉佩，等到下一次见到大姐姐，就把玉佩给她。

    暗暗下定决心，小男孩脚下越发地速度，如果叶芷凝此时看到的话，肯定会惊讶，为什么这个男孩的速度会那么快……

    将钱袋给了小男孩，也就表示叶芷凝无法去买东西，只能逛逛回去了……一身红衣的她，在人群中还是有些显然，只是也遇到什么认识她的人。

    一路向着叶府的方向走去，至于为什么回叶府？笑话，她今天可是自导自演了一出好戏，明天还有更热闹的等着呢，她可不会放过任何看戏的机会。

    不管是叶擎天，还是其他人，她叶芷凝都不会放过。她相信，叶琴儿已经恨死了自己，但是，那又如何？

    小男孩的事情，就像是一个小插曲，叶芷凝也没太在意那个玉佩的事情。更不知道，有一天，那个玉佩居然会救她一命……

    夜落风华转时尽，翩然若羽谁抚春。

    漆黑夜空，婆娑树上，他白袍加身潋滟一身风华，清俊之姿转眼落于她的身前。看着眼前的丞景然，叶芷凝眉头微皱，虽说这里不是叶府，也不是城中繁华街道，只是僻静且幽深的地方。

    但是这里，却是叶芷凝回府的必经之路，叶芷凝有理由怀疑，这人在等自己。但是他为什么要等自己呢？

    她的嘴角带着一丝寒意，紧抿的唇瓣似是透着不悦，眼眸的微凉却带着琉璃之色。她红衣如血，却是煞如妖绝鬼魅，若是带上那红唇展露笑颜，定比那尘世的艳鬼更为摄人心魂。

    红与白的交汇，两人视线凝聚，却是谁也未曾先避过谁。两人似乎都有不认输的精神，直到丞景然带着慵懒的话语在两人间响起，“谁家女子着红绸，莫不是待嫁心切？”

    他看似清冷孤傲，此时的声线却极为慵懒，因着那一句，嘴角略略上扬。而他口中的放肆言语，却是让叶芷凝眉峰一跳，“公子白衣亦是风姿俊朗，可是家中行丧之举？”

    “叶小姐笑言，在下倒是疑惑，本应嫁与徐府，享受洞房花烛的叶小姐，此时怎会在此与在下偶遇呢？”丞景然的字句清晰，带着一股温润的气息，与之却是截然不同的感觉……

    有些怀疑眼前这人的真伪，但是应该不是假的……思及此，叶芷凝也懒得继续与他说下去，“是非偶遇，某人心中有数。再则，嫁与徐府者，并非我叶芷凝……”嘴角微扬，叶芷凝轻启莲步，缓缓从丞景然身旁走过。

    独属于女子的馨香钻入他的鼻间，丞景然看着自若离去的叶芷凝，却是想起了之前与二叔见面时所说的话，“果然，是个奇女子！”

    而此时此刻，天邕城东，一袭红衣似血的女子，却是挥舞着手中的匕首，无情地收割着眼前数人的生命。仔细一看，除女子外的七人，均是统一服饰，与范锰所穿如出一辙。

    而对上这旭日教门人的，并非是众人所知的凌月教首席大弟子祁红袖，而是……叶芷凝！

    眼底如冰，带着阴冷的杀意，嘴角微扬，带着一抹嘲讽的笑意。手中匕首，仿若有了生命般，在其手中曼舞，随着她的意动，在对方的身上留下一道道伤口。

    最开始的人并不止这七人，但是当十五人被杀到只剩下七人，而这七人还是因为叶芷凝没有下杀手才得以存活到现在，七人心中的屈辱之意更甚。

    叶芷凝戏耍的姿态，明显惹怒了眼前的七人，每个人都用尽全身的力量来反击，尽管对于眼前的叶芷凝来说，他们根本不够看。

    又是一刀划过一人的颈动脉，叶芷凝嘴角的笑意浓郁，“又是一个，你们觉得，自己还能活多久？”

    “叶芷凝，告诉你别太嚣张，有本事你就把我们都杀死。否则，等我们少主来了，非杀了你为兄弟们报仇不可。亏我们少主把你当朋友，你就是这么对我们少主的！”为首的刘广义愤填膺，怎么也没有想到，自家兄弟居然会死在这个女人的手里。

    眼底闪过一抹嗜血之色，叶芷凝手下未曾因为刘广的话停下，反而更加快速地收割了两条生命，一下子只剩下了四人……

    她当然知道他已经放了信号弹，可是她偏偏不惧……“朋友？我叶芷凝怎么会跟他范锰成为朋友。至于你们，只要我把你们全杀了，不就一点事都没了？就像那一天，我杀了那五个人一样……”

    虽然叶芷凝没有明说，但是在场的人都想到了她说的是哪一天。不敢置信地看着眼前的叶芷凝，刘广只觉得他们原来都在绕圈子，“想不到杀了我教中门人的，居然是你！”

    “我不止那日杀，今日也要杀！”某种寒光闪烁，叶芷凝手中的匕首快速在刘广的身上戳了三个血洞，看着那汩汩流出的血液，笑得妖娆无比，“这血的颜色，还真是配你呢。”

    就在这时，一个刚毅的身姿由远及近，却是在转瞬间到达叶芷凝的身前，手中大掌将叶芷凝手中的匕首挡下，恰好救下一个门人……

    当刘广看到范锰的出现时，眼中惊喜乍现，转瞬便是悲愤交加道：“少主，这个女人杀了我们十一个兄弟，还有那日的五个兄弟也是她所杀，您一定要为死去的兄弟报仇啊！”

    报仇……范锰看着眼前的叶芷凝，确实是她，一样的脸，一样的眼神，只是却是站在他敌人的位置上，“芷凝，刘广说的都是真的？”

    范锰的声音低沉着，让人听不出情绪，但是却带着危险的气息。叶芷凝微微皱眉看着眼前的范锰，却是不否认，也不承认……

    “说，那五人是不是你杀的！”范锰骤然加大的声音，带着冲天的怒火。今日的血战是他亲眼看到，但是那日他却未曾看到，他内心中却是在期待着什么？

    微微退后数步，与范锰拉开了一定的距离，叶芷凝看着眼前的范锰，冷冷道：“是又如何？”

    是又如何？呵……范锰觉得此时自己的心就像是被狠狠地扎破，疼痛蔓延在四肢骨髓间。眼前的女人，是他好不容易确认喜欢的人啊……

    “是的话，我就要为我的兄弟报仇……”面上，范锰的情绪趋于平静，只是面容越发地冷然。只是他的内心，可有这么平静？这段时间的相处，不是好好的？为什么她要杀自己的兄弟？

    报仇吗？叶芷凝的眼底带着冷厉的笑意，手中的匕首再次反握手中，“那也要看看，你有没有那个本事……杀不死我，我就杀死你！”

    她不是开玩笑，她周身的杀意绝不是骗人的，如果范锰杀不了她，那么她真的会杀了他！

    她的动作很快，在范锰没有反应过来时，便欺身上前。手中匕首以闪电般的速度在他的腰腹胸口处划过，在被格挡后，迅速后退再找时机……

    她的一切就像是精密计划下的产物，一丝一毫没有一丝的偏差，让范锰除了招架，连进攻的机会都没有。

    每当范锰稍有动作，仿佛是知道范锰的目的似的，她总能更快地反应过来。每一招的应对，压得范锰死死的，直到叶芷凝以极快的速度在范锰的手臂上划下一刀，范锰依旧没有反击。

    只是，直到现在，范锰也不知道，叶芷凝到底是为了什么，会与他为敌？又是为什么，要在此杀了那十一人？