
    当路过赵柯身旁时，叶芷凝不知有意无意地，说了一句，“若是在院中借宿一宿，不是该有人带路吗？”

    瞧着叶芷凝的意有所指，宇文信鸿自然不傻，知道美人现在还不相信自己。但是他想着赵柯也玩不出什么花样，当即便也不拆穿叶芷凝的那点小心思，说道：“赵柯，你就带姑娘去西厢房休息，我还要去找父亲处理些事情，稍后再去找你们。”

    宇文信鸿一字一句地，表面上没什么，实际上却是让赵柯看好叶芷凝，别让他去之前给跑了。宇文信鸿的那点心思，其实大家都心知肚明，只是叶芷凝装作不知罢了。

    “属下知道了！”赵柯的脸色有些难看，特别是看到叶芷凝一副什么都不知道的样子，更是难受，她与妹妹年纪相仿，但是他却要助纣为虐……

    自进入院中，宇文信鸿便一直与叶芷凝谈笑风生，直到到了一条岔路，宇文信鸿这才停下了脚步道：“叶姑娘，在下还有事情要处理，就先由赵柯带你去厢房休息。”

    “宇文公子有事不必招呼我，去忙便是……”含笑说着，叶芷凝转身看向身后的赵柯，“麻烦赵公子带路了……”

    “叫他赵柯便是，什么公子啊，他只是我们宇文家的奴才。”带着满满的不屑，宇文信鸿冷声说道。但是转瞬对着叶芷凝时，又是温情满满，“叶小姐，那在下就告辞了……”

    “公子慢走～”微微福身，叶芷凝和赵柯往左侧那条路走去，而宇文信鸿则是往右边那条路走去。叶芷凝观察过，这边更多的像是住所的地方，而那边灯火较多，更像是去议事的地方。那么。闫浩宕会被抓在哪个地方呢？还有那枚玉佩……

    缓步走在小石道上，叶芷凝看着前面带路的少年背脊挺直，整个人给人一种紧绷的束缚感。把玩着手中的长发，叶芷凝心思微转，希望她没有看错人，“赵公子，且慢！”

    赵柯微微停住脚步，看着身后缓步上前的叶芷凝，轻声道：“怎么了？”

    “其实，是我有些事情想问赵公子，不知赵公子能否回答？”叶芷凝柔声说着，带着隐隐的期待，装了一个多月，她现在对这一套已经是信手拈来的了。

    或许是觉得叶芷凝也不会问什么太过为难的问题吧，赵柯并没有觉得有什么为难的，“叶姑娘想问什么？”

    “那个宇文公子，他……能相信吗？”叶芷凝问得很隐晦，但是还是让赵柯听出了那话语中的意思。

    这……赵柯也不知道怎么回答了，如果老实回答当然是不能相信了，但是他如果这么说了，到时候宇文信鸿那个混蛋肯定不会放过他。如果是他一个人还好，但是他还有一个妹妹。

    看着赵柯迟迟不肯回答，叶芷凝心中暗暗翻白眼，如此不果断的男人，实在是难成大事。但是，他不管什么反应，叶芷凝都有办法绕开他的答案，“赵公子，你不必说了，我知道答案了……”

    柔软的声音中，带着低低的挣扎，叶芷凝微咬下唇，看着之前宇文信鸿离开的方向，“那宇文公子刚才所去的方向，真的是与他父亲商量事情吗？会不会……会不会……”

    以为叶芷凝是在担心宇文信鸿会对她下手，赵柯在无法回答这个问题的前提下，只好回答了另一个问题，“宇文老爷确实在那边，今日的擂台第一名奖品很特殊，所以老爷要亲自看守。”

    没有想到赵柯这么自觉地将话题引入，倒是省了自己的话题转移，“奖品无非是金银钱财，或是神兵利器，还能有什么特殊的。赵公子可不要危言耸听哦，我常听说那些人喜欢这样夸大其词的。”

    调皮的话语落入赵柯的耳中，他也忍不住露出一个笑容，道：“是不是危言耸听我也不知道，但是据说还真是个宝物。今日为此物而来的人，据说有不下数十人。”

    “那么多？”如果第一名的奖品真的是玉佩的话，也就是说宇文家盯上闫家兄弟俩已经不是短时间了，而那个玉佩，真的是个宝贝。

    想到那时闫浩宕想要将那个玉佩给自己，却被自己无视，突然间叶芷凝有种早知今日，就该直接拿来的想法。毕竟，如果玉佩在自己的手中，那兄弟俩也就不会遭此大劫了。

    两人缓步走到了西厢房，叶芷凝看着赵柯给自己打开的那扇门，站在门口，却是犹豫了许久，“赵公子，我有一个不情之请，想要请你帮忙！”

    “叶姑娘请说！”或许是觉得叶芷凝如今的情况，与自己也有一定的关系，怀着歉意，赵柯也想能为叶芷凝做点什么，但是如果是放她走的话……

    借着月光，叶芷凝将赵柯眼底的挣扎看在了眼底，心底冷笑，面上却是不显，“宇文家并非我等一人之力能抗衡，但是我还是不愿妥协什么，我也不会让赵公子放我离开，只是希望，赵公子能替我去找一人……”

    “若只是找人的话，赵柯一定办到！”就算是他为了让自己安心吧……

    微微点头，叶芷凝松了口气，露出了一丝释然的笑，“麻烦赵公子到擂台前的人群中，找一个黑色衣服的少年，他叫黎穆。等找到他后，你就跟他说我的情况，之后你就回来，以免被人发现你的行踪。”

    见全程也不会有什么破绽之处，赵柯重重点头，应道：“在下一定找到黎穆公子，让他来解救叶姑娘。”

    “多谢！”叶芷凝感激地看着他，看着他消失在门口，脸上的笑意也逐渐褪去。黎穆？能找到就有鬼了，但是她的时间也不多，在赵柯回来前，她要将人找到才行。

    西厢房以住房为主，叶芷凝大致看了几处柴房之类的地方，通常古人都喜欢将人关在这些地方，但是她还是没有找到闫浩宕的身影……

    西厢房直接pass，叶芷凝打算到之前宇文信鸿所去的地方去看看，至少那边没有闫浩宕的话，也会有玉佩……

    越来越感觉到轻功的重要性，就如同现在，尽管叶芷凝的脚程比起一般人是快一些，但是跟那些轻功的比起来，还是差了不止一截，就连轻功普通的刘淑也是叶芷凝羡慕的目标。

    躲过几波人的巡逻，看来这里的戒备还挺森严的，之前没看到这些巡逻的，还以为这个院子没有巡逻的人，看来是她想多了。

    走过一条石子铺成的小道，叶芷凝看到眼前再度分开的几条岔路，看着几处连接的灯光处，按照大小比较了下，叶芷凝往最大的一间走去……

    而事实是，还真是越大的就越重要，至少在这里，叶芷凝看到认识的人。当然不是闫浩宕，而是宇文信鸿，他的旁边还有一个精神头很足的老头，还有一个四十多的中年男人。

    不敢保证这些人的武功如何，武功高强的人，靠他们太近是很危险的情况。叶芷凝深知这一点，所以尽管很想知道他们在说什么，叶芷凝还是没有靠近去听。

    只是等待终究不是长久之计，不说别的，单单是时间，她也没有多少。赵柯虽然在某点上能信任，但是不代表他绝对能信任，叶芷凝不会把自己置于危险中。

    看着附近还有不少的屋子，叶芷凝也不耽搁时间，里里外外将这小楼附近摸了个遍。别说，还真让她给发现了一个地方，那里驻守着少说也有六个的家丁，看来守着的东西还蛮重要的。

    是闫浩宕还是玉佩呢？叶芷凝更觉得是闫浩宕，毕竟如果是玉佩的话，应该在宇文老头的身上才对，听说他们可是很宝贝的。

    这个地方挺偏僻的，属于最边角的一间房，也有那柴房的味道。叶芷凝看了那么多年的电视剧，就对那柴房记忆尤深，不管是在什么地方，人被抓了十有八九有柴房就待柴房。

    就像是电视剧里，现代总在废弃仓库一样……

    “怎么把人引开呢？”藏身在不远处的树丛间，黑夜是最好的伪装道具，早知道今天要做这些事情，叶芷凝肯定穿一身黑出门！

    老实说，逼不得已，叶芷凝也不想杀人……尽管杀人的话，她可以一瞬间让他们六个一起上黄泉，不会引起其他人的注意。

    不能再想，再想她真的会选择杀人的，虽然她杀过人，但是她也不打算让自己成为一个杀人恶魔，有别的解决办法，还是不杀人为好。

    思及此，叶芷凝暗暗点头，打算在四周转一圈，看能不能找到什么突破口。只是等到一圈下来，发现唯一出口就一个，连窗户都没有时，她是只能正面对上了。

    不知道哪里传来一阵烟雾，叶芷凝看着那白色的烟雾，神情微微思索……

    烟雾……如果她那么做的话不就……嘴角微扬，叶芷凝突然间有了主意！

    而此时守在门前的六人，却像是寒意上涌，忍不住齐齐打了个呵欠。果然，白天再热，夜晚也是凉的……