
床上，柳姨娘盘腿坐在叶慎儿的身后，双手各执一丝内力，自背后打入叶慎儿的经脉中。只见叶慎儿脸上的表情越来越放松，仿佛没有刚才那般痛苦，反观柳姨娘却是面色越发凝重。

    十数分钟后，叶慎儿脸色恢复了以往的红润，在柳姨娘收势后，也跟着运行起自身的内力，发现原本受阻的内力，此时却是越发地流畅，“娘，我的内力恢复了！”

    身后，柳姨娘脸色带着一丝疲惫，收势后也显得有些虚弱，“这寒冰之气好厉害，居然用了我将近一半的内力才将其化解，慎儿，你确定这是叶芷凝下的手？”

    “我和琴儿两人今天只去过清风苑，不是她还有谁，但是娘，我真的很奇怪，明明当时叶芷凝已经死了，她怎么又突然回来，还变得一点都不像她。”可不是嘛，如果之前的叶芷凝是现在这副样子，她那样伪装自己，又有什么目的呢？

    对于叶慎儿的问题，柳姨娘也觉得疑点很多，“难道这个叶芷凝是假的？”

    “假的倒不一定，但是我又觉得怪怪的，对了娘，您怎么有内力？这件事您都没有告诉我们。”想到自己以为是弱者的母亲，从来都没有告诉过自己这件事，叶慎儿便觉得有些不舒服。

    了解叶慎儿的柳姨娘自然知道此时叶慎儿心中的不满，但是却是毫不担忧，“慎儿，叶府并不是寻常小户人家，娘这么做也是为了更好地保护你和你弟妹。如果不是为了你们，娘何必将自己隐瞒了这么多年的事情，让你知晓呢。而且叶芷凝那寒气，可是耗费了娘将近一半的内力才将其化解啊……”

    柳姨娘说得字字含血，说到最后更是虚弱地轻咳出声，叶慎儿也想到娘亲这么多年的关怀，当即含泪道：“对不起娘，慎儿不该这么说话的。慎儿知道赵姨娘一直对您掌家的位置虎视眈眈，之前还担心，现在慎儿也放心多了。”

    “哎～只要你知道娘是为了你们就好。”轻拍着叶慎儿的手，柳姨娘缓缓起身下床，脸色虽然有些不好看，但没有仔细看的话，倒也没什么。

    看着背对着自己的柳姨娘，叶慎儿微微咬唇，想到叶芷凝的厉害，又想到自己的不甘，“但是娘，叶芷凝那里，我们就这么算了吗？”

    在叶慎儿看不到的地方，柳姨娘的嘴角弯起一丝诡异的弧度，“尽管她叶芷凝不再是昔日任人打骂的角色，但是在我眼里，还是个乳臭未干的小丫头。该算的帐，我柳怡霜也不会让她沈清忧的女儿占了便宜。”

    听到柳姨娘的话，叶慎儿才真的是松了口气，她就不信，那个叶芷凝还敢跟她娘叫板！想到琴儿的伤，再加上自己受的罪，叶芷凝，这笔账我们真的是要好好算了！

    而两人不知道的是，叶芷凝的寒冰之气不可能永远在叶慎儿的身体里，这就是异能和武功的不同之处。如果她们不去动那缕寒冰之气的话，过个两三天也就自然消散了，而今柳姨娘却是为此赔上了一半的内力，还真是多此一举了……

    下人来报叶芷凝已经回了清风苑，柳姨娘起身拂去袖摆上不存在的尘灰，对着刚来通报的人说道：“听说近日府内新招了一批家丁，让他们各自带上一桶水到清风苑，再把伙房的湾娘给我一同带去。记住，就在清风苑门口，谁也不准给我踏进清风苑半步。”

    来人带着一丝迷惑，但还是老老实实下去叫人准备东西，而一旁的叶慎儿也是迷惑，娘这是要做什么？