
    “我不喜欢别人碰我！”依旧是含笑着，只是那眼中的笑意，却是荡然无存。而那个被叶芷凝一匕首削断手腕的男子，已经被身旁的同行人扶到了一旁。

    如此，叶芷凝这边才是真正地引起了注意，那边的三人除了一个看着刘淑外，其余两人也是围了过来。叶芷凝发现，她低调了这么久，还是没有学会收敛心呢。算了，反正她也不喜欢委屈自己，喜欢就是喜欢，不喜欢……就是不喜欢！

    五人中，隐隐为首的那人走到叶芷凝面前，视线落在她手中凝冰而成的匕首上，上面还带着瑰丽的艳红……

    “这位姑娘，我兄弟只是开个玩笑罢了，何必动怒呢。”能让他们在没有防备下就受伤的，陈生也不敢小看她。如果能避过自然是最好，毕竟他们今天可有别的目的，但是如果避不过……

    把玩着手中的匕首，抬眸看向眼前虽然是笑着，但是眼底透着些许寒意的男子。这个男人看着普通至极，但是是不是真的普通，却只有他自己清楚了。

    明显的浑水，她要趟吗？虽然叶芷凝对于惹祸上身没什么兴趣，但是刚才刘淑的出言提醒，却也让叶芷凝知道其实这个女人不坏，再加上自己还有目的的不是嘛～

    万事不由自己了，叶芷凝没有接受陈生明显的歉意，自然无畏道：“开玩笑吗？可惜这个玩笑开大了，本小姐不高兴！”

    叶芷凝虽然身边没有丫鬟侍从陪同，但是与身的气质却不会改变，再加上周身的气势，让人也不敢小看她。陈生权量再三，见叶芷凝是确实不肯置身事外，那他也没有办法了，“看来姑娘是不打算与人方便与己方便了，既然如此，就别怪在下越矩了！”

    在这千钧一发间，原本一直在五米开外的刘淑，却是趁着几人的不注意，突然跑到叶芷凝的身边，带着她施展轻功跑了……

    叶芷凝不会轻功，但是没吃过猪肉也看过猪跑，所以在刘淑带着她开跑时，她一直很淡定。而在两人离开的瞬间，那个陈生也反应了过来，向着两人追来……

    而在另一边，东方玄却是跟着叶芷凝的水灯走出了老远，直到到了一处低水滩，水灯因为被一旁的枯藤缠住，而不得前进。

    “我倒想看看，她会写谁的名字！”嘴角勾勒一抹兴味的笑意，东方玄径直让李聪将水灯拿到他手里。

    “都说心灵手巧，这个叶芷凝看来也有几分意思。”说来也是，之前不就听闻，这叶家大小姐琴棋书画样样精通，现在更是精通武学，看来这个叶擎天对这个女儿也下了不少的功夫。

    只是，当东方玄看到水灯上的名字时，却是微微一惊，“李聪，你觉得有人会不知道在中元节水灯上，写上名字的意义吗？”

    李聪也看到了那个名字，当即心中有点发悬，“应该不会吧……”

    除了上面的那个名字外，却是再没有只言片语，让人无法想通，为什么叶芷凝会在水灯上写上自己的名字呢？

    中元节上，水灯其实就是带着阳间人的思念和祝福，带入阴间给那些阴间的亲人朋友。相传这一天，忘川河畔，将会是最热闹的一天。

    当叶芷凝在水灯上写下自己的名字时，意义似乎就变得有些不同，不由让东方玄怀疑，莫非如今的叶芷凝并不是她本人？

    不是没有听过叶芷凝如今的转变，但他只是一笑而过。可是如今，他却是有了怀疑，莫非真的不是一个人？

    而在此时，叶芷凝和刘淑两个人却是没跑出多远，就被陈生带人拦住了去路。原本刘淑的轻功只能算一般，再加上一个叶芷凝，本来就跑不了多远，被拦住也是预料之中。只是她原本以为叶芷凝会轻功的……所以是一步错，步步错啊。

    将人拦下，陈生脸上的笑意已经不在，冷着那张脸看着眼前的两人，“还没说完就走，不觉得太不礼貌了吗？”

    “我呸！你知道什么叫礼貌吗？挡着本小姐的路，还跟我谈礼貌！”明显刘淑也不是什么娇滴滴的大家闺秀，闻言，便暴跳如雷起来。或许是刚才看了叶芷凝的那一手，也觉得自己这边估计不会太惨吧……

    “既然刘大小姐不想谈，那我们就不谈，只要刘大小姐乖乖地跟我们走，我们绝对不会伤害你们分毫！”陈生冷冷说道。

    叶芷凝感觉到，刘淑抓着自己的手突然间握紧，明显心中是害怕的。而看着她拉着自己的手还算是坚定的份上，叶芷凝也打算速战速决，话说……“这里可以杀人吗？”

    再次问出这个问题，刘淑却是没有再误解她的意思了，看了看周围的环境，明显是在研究杀了人能不能藏得严实。检查再三，刘淑神色凝重地点了点头，“没问题，只要咱们的身上别沾上血，估计也没人知道！”

    这样吗？叶芷凝明白地点了下头，看向眼前的五人，却是看着死人般，“既然如此，那么就再见了～既然今天是中元节，也算是让你们在有意义的一天死去！”

    叶芷凝会的杀人方法不多，但是几乎都不会让自己的身上沾上血。例如空中凝成的五支冰箭，以破空之势瞬间穿破他们的心脏，一箭穿心！连一滴血都没有外流，伤口冰封，心脏停止跳动……

    或许连他们都不明白，明明没有看到她拉弓射箭，怎么会有箭射入他们的胸口，一箭致命！

    连最先发觉的陈生也没有躲开这一箭，等到想要躲避时，只能看到那箭穿入胸中，心脏在瑟缩下停止跳动，他也没有了任何的感知。

    刘淑似乎有些不敢相信，这么快那些人就死了，看着那些人就那么直挺挺地倒下，还是叶芷凝提醒了她才反应过来。

    冰箭总归是太明显，现在或许没人知道，但是等哪一天她的能力暴露在所有人眼前时，难免被人知道。为了以防万一，叶芷凝也没有把证据留下，与其等着冰自己融化，还不如她将其化去～

    这么一来，叶芷凝的眼前，五具尸体上的冰箭全数化去，只留下胸口的窟窿。而看着眼前这一幕，叶芷凝想到了自己当初醒来时看到的一幕，到底当时用箭杀她的人，到底是谁呢？

    除了叶慎儿，叶芷凝肯定还有别人，而那后面的人，才是自己最大的麻烦！但她有种预感，似乎不久后，她就能知道了！

    而眼下最重要的，似乎是怎么解决眼前的五具尸体！刘淑看着那五具尸体，迟疑了许久，还是没有移动他们，“我看，要不我们直接走吧，反正也没人看到我们。想要把他们的尸体埋起来，这挖坑就要挖很久了……”

    叶芷凝从没有打算挖坑埋尸，她也注意过，没有人目睹了她杀人，既然如此，她还有什么担心的？消除掉两人的脚印，叶芷凝拍了拍刘淑的肩膀道：“我们到河岸对面再往回路走！”

    虽然不知道为什么，但是眼下刘淑也是以叶芷凝为首，当即便和叶芷凝小心地走到了岸边。护城河虽不算宽，但是也不算窄，叶芷凝看着一旁的刘淑道：“你的轻功能到对面吗？”如果可以，叶芷凝就不想暴露自己太多的能力！

    可惜，刘淑还是让叶芷凝失望了，她的轻功本就普通，想要这水上漂的本事，还是有点难度的。叶芷凝还是没有忍住，给了刘淑一个无语的表情，果然还是只有自己靠得住。

    一挥手，向前十米的河水全部凝结成冰，此时的水流并非静止，所以中间将近二十余米的河流，叶芷凝必须两次凝冰，这样她们才能安稳地到护城河的对岸。

    刘淑惊讶不已，主要是叶芷凝刚才一个挥手就将眼前的河面凝了十多米的冰层出来，现在是夏天啊……这一手，把刘淑给惊到了。

    “走吧……”见刘淑还一副惊讶无比的样子，叶芷凝不由无语地摇了摇头，但也因为她的模样，而产生了些许好笑的心情。

    听到叶芷凝的话，生怕叶芷凝留下自己般，刘淑急忙拉住叶芷凝的手臂，再叶芷凝疑惑的视线下，连忙解释道：“冰这么滑，我怕一不小心掉进去了……”讪讪地笑了笑，刘淑心中郁闷，谁让她根本就不会游泳……黑灯瞎火的，真掉进去就完蛋了。

    “嗯，那就快点！”两人在冰层上走过，冰层很稳，虽然有点滑，但是小心点也不会有滑倒的事情。刘淑也从一开始的小心翼翼，到了后来整个人也轻松了不少……

    在靠近冰层尾声时，叶芷凝又是一个挥手，冰层将两者间相连。而这一次，叶芷凝却是在走了三米左右，就转身将后面的冰层化去，这才跟刘淑两人安安稳稳地走到了河对岸。

    她可不想等到有人路过时看到连接河岸的冰层，虽然现在夜深不容易看到，但是如果有水灯从这漂过被挡住前行，总会被发现的。

    两人这下也算是将嫌疑撇了个干净，向着河对岸的来路走去……只是还没到那喧闹的地方，叶芷凝突然看到一个黑影倒在她们眼前。因为现在的黑暗，再加上这个地方的偏僻，如果不是她们，估计也不会有人能看到！