
    人潮中，叶芷凝与人擦肩而过，没有回眸，更不知道身后那人的视线已经在她的身上停留。

    白衣如水，静夜如思，一切是那般静谧和谐。

    擦肩而过时，淡淡的幽香入鼻，东方玄看向身后逐渐远去的女子，眼中带过一抹沉思。身侧侍从由着他的视线，亦看到了逐渐远去的叶芷凝，“公子，是否……”

    制止了侍从接下来的话，东方玄的眼中带过一抹奇异的光，“她就是叶芷凝？”

    “这……”明显侍从也不知道她是不是，但他立刻拉过一旁的一人询问，索性那人也认识叶芷凝，肯定了东方玄的怀疑。

    想到之前叶擎天与自己说的事情，东方玄略微思索，嘴角勾起一抹隐隐的笑意，“走，我倒想看看，叶擎天口中的女儿，到底与他所说，是否相符。”

    “是，公子！”紧随着东方玄，李聪并未多言，只是在俯身时，眼中闪过一抹幽光。

    不知被人跟上，叶芷凝径直走向那女子所说的方向，紧随着路越走越远，叶芷凝也看到了不远处摊位上的灯火，灿若夜间星辰。

    嘴角的笑浓郁了几分，也不再全是虚假，而这水灯，形态各异，或娇憨，或秀美，亦或是山水一墨，清静素雅。

    而这水灯，还真是有趣得紧，动物水灯，水墨灯，各式花卉而成的花灯，再远一些的，叶芷凝却是没去看了。看着眼前这些美丽的花灯，叶芷凝在一盏紫色睡莲前站定身姿，睡莲很美，可惜那灯芯部分没有做好，现在已经隐隐地有了歪曲的感觉。

    “姑娘，要水灯吗？”摊主看到叶芷凝在自己摊位前站定，便自觉地招呼着，也没有在意叶芷凝看的到底是哪盏水灯。

    将那睡莲花灯提在手中看了看，叶芷凝干脆地放在了一边，“嗯，我想自己做灯芯部分，请问有材料吗？”

    明显也看到了叶芷凝手中的那个睡莲花灯，当然知道自己刚才做灯芯时不小心落下的失误，见叶芷凝有自己动手的意思，摊主也干脆地将做灯芯所用的材料放到叶芷凝的面前道：“既然姑娘想自己做，那这水灯我也只收材料钱，姑娘请……”

    叶芷凝拿着一个瓷碗到了一旁的灯下，背对着东方玄等人，一旁的李聪见状，却是不明白了，“公子，你说那叶小姐，要做什么？”

    “看看不就知道了～”双眼一瞬不瞬地盯着叶芷凝的方向，东方玄斜倚着身后的树干，一派的悠然。

    叶芷凝所做的灯芯部分，其实就是做个小型蜡烛的感觉，只是这个芯的部分，叶芷凝也加上了一些创意。带着热意的蜡团在其手中任其搓圆捏扁，叶芷凝在现代时，便和妹妹一起做过这种自制蜡烛DIY，现在做起来也是顺手得很。

    按照那睡莲为原图，一个迷你的小睡莲在其手中出现，再加上中心穿过的特制绒线，一个小蜡烛就做成了。再借由老板的帮忙将原本的灯芯换掉，新的睡莲小蜡烛在花灯中成了新的灯芯所在。

    叶芷凝对兴致来时的产物感到很满意，而摊主看着叶芷凝手中比起之前漂亮不止一分的睡莲水灯，也是赞叹不已，“姑娘这手真是巧夺天工啊，若老朽有姑娘这本事，也不会还剩下这么多水灯卖不出去了。”

    虽然摊主的话，有特意夸大的成分，但是叶芷凝也从中听出了一些感慨之意。看来，对方对自己这不算手艺的手艺，挺看得上眼的……

    把玩着手中新制成的水灯，叶芷凝含笑而立，而就在此时，身旁恰巧有人路过，看到了叶芷凝手中的水灯，“瑟瑟风中多风韵，潇潇雨里更出神。凌波仙子欲睡去，休扰池中睡美人。这盏水灯好生精致，都说双莲并蒂乃一绝，我看这莲中孕莲，也堪称一绝了。老板，也给我来一盏这位姑娘手中的水灯。”

    等到女子来到叶芷凝的身边，叶芷凝才看清了这个咏叹的人。虽然女子年纪尚小，但是一举一动也带着大家风范，想来也是熟读四书五经孔孟学说的。只是她与身所带的傲慢，却让叶芷凝第一眼便是不喜……

    刘淑的身后跟着几个熟识的朋友，在听到刘淑的话后，只是一味地阿谀奉承，顺便让叫嚣着让摊主快些将水灯拿出来。叶芷凝一见便知，这些人，恐怕都是依附这个女孩的人，而这个女孩的身份，显然不简单。

    就在叶芷凝暗暗警惕时，摊主却是为难了，“这位姑娘，这盏水灯虽是从老朽这里拿去的，但灯芯部分却并非老朽所制。姑娘若是要这样的水灯，老朽也是做不出啊。”

    “可是我就是要这个水灯，你看着办吧，我不逼你。”话虽说着不逼他，但是刘淑身后那几人却不是吃素的，一个个已经怒目而视，明显只要摊主一句话说不对，便会砸了这个摊子。

    摊主很为难，几次看向叶芷凝，而叶芷凝却是好整以暇地看着手中的水灯。那边的刘淑明显也注意到了这点，充满审视的视线落到叶芷凝的身上。当看到她的脸时，明显地便产生了敌意，对于比自己漂亮的女人，刘淑的心情也差了不少，“喂，本小姐要买你的水灯，你出个价吧。”

    出价？叶芷凝微微挑眉，好笑地看着眼前的刘淑和那边的摊主，非常自然地说了一句，谁都没有想到的话，“这盏水灯，我都还没出钱买下呢，怎么说出价售出呢？”

    摊主一拍额头，是啊，这盏水灯他可是还没买给这位姑娘。但是……为什么他觉得一切没有他想得那么简单？而且他之前也允诺这盏水灯会给这位姑娘了……

    叶芷凝是非常干脆地把皮球给踢了，苦了老板，却乐了刘淑。想要拿过叶芷凝手中的水灯，却不知是意外还是意外，叶芷凝正好侧了身，躲开了自己的手。

    微微皱眉，刘淑决定先把老板那边给搞定了，“既然如此，那老板你就出个价，本小姐今天是要定这盏水灯了！”

    “这……”摊主看看叶芷凝，又看看刘淑，又看看刘淑身后那群人，实在是犹豫了……

    远处的李聪看着叶芷凝这边的情况，又看着东方玄嘴角的笑意，实在拿不准这位大爷想怎么样了，“公子，我们需要出手吗？叶小姐似乎惹上麻烦了。”

    “不必，我知道她肯定有自己的主意。”刚才，她看向刘淑等人时，眼中的神情，可是让他看了个真切，他也很好奇，这个女人会怎么做。

    远远看去，树下男子一身冰蓝丝质罗衣，绣着雅致竹叶的白色滚边，透着一股淡然悠远的感觉。偏偏他嘴角那抹笑意，却透着一股子邪魅，带着贵公子的气质，却做了登徒子的行径，光明正大地偷窥中……

    而这边，叶芷凝依旧一副事不关己的姿态站立在侧，只是对于摊主的久久未语，刘淑明显感觉到了不耐烦，“本小姐的时间哪能给你这么浪费，到底要多少银子，说一声便是。”

    “对啊，刘大小姐的时间，可不是你能浪费得起的，快说要多少银子。”身后一个身着深色深衣的男子端着那副傲慢的模样，冲着摊主颇指气使地说道。

    只是，他的马屁不知为何拍到了马腿上，只见刘淑一回头一巴掌便掴在了那人脸上，“姓林的，不需要你提醒，本小姐也知道我是刘家大小姐。”

    刘淑气急败坏的模样，明显超出了叶芷凝的预计，只是她脸上并未表露，装作无意地看了刘淑一眼，将她没有收回的愤怒和那姓林男子眼底的沉色尽收眼底。看来，有些事情并不是没有，只是她没有见到……但是这又与她何干？

    终于，摊主还是忍不住开口向叶芷凝道歉，“这位姑娘，要不这盏水灯就给这位小姐吧，老朽再给你重做一个，你看怎么样？”

    “不怎么样～”叶芷凝不意外摊主的决定，只要有点脑子的，都会这么选。毕竟一边是单枪匹马估计没身份没背景的自己，另一边则是带着数人的大家小姐。

    摊主还未说话，刘淑这边被那姓林的同行人惹起的怒意，却是还未消退，“你这人怎么这样，既然你还没有把买下这盏水灯，老板就有权把它卖给我。我劝你还是乖乖给我，不然惹恼了本小姐，你也不会有什么好果子吃。”

    “正巧，我还真不想吃什么好果子。”在刘淑瞪大的双眼中，叶芷凝幽幽地说道：“可是呢，你说得也没错，这盏水灯确实不算是我之物。只是，我也不喜欢别人占我的便宜，所以水灯给你可以，但是……”

    没有等待任何人的话，叶芷凝的嘴角勾起一抹冷意，在众目睽睽之下一手拿住灯芯的睡莲，微微一个用力，将其生生与紫莲的本体分离……

    这活脱脱的就是辣手摧花啊～这样宁为玉碎不为瓦全的做法，生生打了刘淑一个措手不及……