
因为口不能言，湾娘看到床上的叶芷凝醒来时，空着的那只手比划了下，眼底的喜悦真真切切。叶芷凝看到湾娘比划的动作，知道她是在劝自己喝药，记忆中叶芷凝似乎很不喜欢喝药的样子。

    缓缓坐起身子，端过湾娘手中的瓷碗，叶芷凝眼也不眨地一口饮尽，虽然……真的很苦。当看到湾娘随后附上的蜜饯时，叶芷凝微微一愣，以她现在的身份，这种东西可不是她能吃到的。

    虽然叶芷凝名义上还在叶家大小姐，但是也顶多是吃得饱，穿得暖，其他类似奢侈一类的东西，都与她无关，包括这蜜饯。

    “谢谢！”没有多问，叶芷凝对着湾娘轻声道谢，将蜜饯放入口中，甜丝蔓延，却也淡去了口中的苦涩。

    湾娘并不是伺候叶芷凝的下人，她还有杂事要做，为叶芷凝煎完药，便离开了。而在临走前，她也将厨房送来的饭菜放到了叶芷凝触手可及的地方，方便她食用。

    看到湾娘离开，叶芷凝虽然感觉到腹中饥饿，但是并没有第一时间吃饭，现在有一件比吃饭更重要的事情。

    此时的精神力呈现饱和状态，叶芷凝扬手空中出现一片冰刃，将那冰刃置于手中，叶芷凝清晰地感觉到，冰刃中蕴含的能量增多了不少。如果说，之前的冰刃能深入地中五米，那么现在的冰刃便是至少八米。

    人的脑壳再僵硬，也受不了这么全力的一击，当然，爆头那么血腥的事情，她才不干。关于精神力，叶芷凝只知道精神力越强大，她能坚持战斗的时间便越长，只是，她可以明显感觉到，自己并没有真正意味地去使用精神力最根本的力量，到底是什么呢？

    想不了那么多，叶芷凝还是打算将自己的五脏庙先填饱，毕竟这么多年都想不透的问题，也不是在这须臾之间便能想透的。

    吃饱喝足，躺在床上暗暗调息，直到这个时候，叶芷凝才有精力去想自己穿越前的事情。家人她倒是不需要担心，她不担心那群惹事的家伙就不错了，但是面对曾经伙伴的追杀，她还真是无法淡定下来。

    原来，那么早开始，她便引起了那群家伙的注意。亏她一直以为，自己隐藏得很好，却只是自欺欺人。

    遥想那时，被他们堵在荒弃的仓库中，看着眼前昔日的伙伴，以及那不下数十只的枪口，叶芷凝眼中的温度逐渐褪去，只剩满目的冰霜，“我倒想看看，谁敢挡我的路！”

    昔日伙伴试图杀她，国家人员试图抓她，她一瞬间便成了整个国家的敌人。杀！杀！杀！她都记不清自己杀了多少人，手上染了多少血，身上又多了多少伤……

    紧闭的双眼徒然睁开，叶芷凝忍不住沁出一身冷汗，差一点，她居然差一点就被反噬，脑海中充斥着杀戮，差一点她便会被杀欲所控制。

    总归是精神提升太快，依旧不稳吧，看来短期内，她还是不去计较前世的事情比较好。而就在她暗暗思索时，门口一声怒喝响起，却也让她无法再想那些有的没的了……