
“犯了错还不知道悔改，她叶芷凝真是反了！”当下人回报清风苑里没有人回应，叶芷凝疑似在休息时，叶擎天整个人犹如被点燃了炸药般，怒气高涨。

    对于这个女儿，叶擎天最开始也是疼爱过的，但是久而久之，当她带给自己的不是骄傲而是屈辱时，他也由着自己改变。而今，再次感受到这种屈辱，叶擎天怎么也咽不下这口气，“我倒想看看，那个逆女到底想做什么！”

    叶擎天愤然向着清风苑所在大步离去，而他的身后，叶慎儿眼底带着得意的笑紧随其后。她几乎可以预见，今天过后，叶芷凝再次变回之前的模样，任由她们打骂的情形，她就不信她还敢嚣张下去。

    记忆中，叶芷凝很害怕她的父亲，对于别人来说，父亲是温暖的词汇。但是对于叶芷凝来说，父亲却是冰冷的深渊，将她对父亲的喜爱随着时间逐渐冰冷化。

    范锰不知道，自己刚才无心下给叶芷凝的金疮药导致了她的昏迷，而现在的昏迷也将引燃不必要的火药，这么一连串下来，范锰似乎欠了叶芷凝不少……

    而现在的范锰却是不知道的，在冉竹苑里，范锰对面的叶怜儿巧笑盈盈，手上端着刚从厨房拿来的甜汤……

    现场两人心思各异，不远处的清风苑，却是无比热闹。

    敲门没人开？那就使劲敲，敲到把门敲坏也没关系。啪啪啪的敲门声不断响起，沉闷且吵杂。敲了约莫十数分钟，里面的人却像是什么都没感觉似的，饶是想给自己女儿点面子的叶擎天，也不想继续等下去。

    随意指了一个下人，叶擎天冷冷道：“进院把门给我打开！”

    “是，老爷！”闻言，那下人一个跃身跳上墙头，随后骤然消失在众人的视线内。紧接着便听到门后门闩被抽动的声音，院门在众人眼前打开……

    叶擎天一马当先走在最前端，当看到院中的荒凉时，微微皱眉，但也只是对叶芷凝的嫌恶多了一分。走到叶芷凝所在的房间前，叶擎天并没有去开门，而是运气说道：“逆女，还不快快出来！”

    身旁的人忍不住后退了几步，叶擎天的内力高深，尽管只是说话，也让众人觉得耳膜微微一震，加上此时叶擎天的怒火高燃，更是让听到的人差点血液上涌。

    回应他的，是一片安静……叶擎天不由皱紧双眉，等待再三还是没有看到叶芷凝，甚至连一点声音都没有时，当即说道：“慎儿，把你大姐给我拖出来！”

    叶擎天这话，明显是给了叶芷凝巨大的耻辱，也将她贬低至连下人都不如的程度。身后跟着的都是没有见过叶芷凝如今厉害的人，倒也没多想，而叶慎儿却是知道的，“爹，我怕大姐她……”

    “怕她怎么样？在为父面前，她还敢撒野不成？慎儿，尽管去叫，她若敢动你，为父定然不会放过她！”说罢，叶擎天的眼底闪过一抹阴狠，能当成这个武林盟主，他本就不是什么良善之人。

    得到叶擎天的保证，叶慎儿也算是不害怕了，当即大力敲门，却不想门在她敲下时，便开了……难道没人？

    带着这样的怀疑，叶慎儿走进屋里，看着四周与之前无二的摆饰，径直走到了里屋。而跟她猜测大相径庭的是，此时的叶芷凝却是在床上睡得香甜。

    狐疑地走到床边，似乎有些不敢相信般，叶慎儿轻推了下床上的叶芷凝后迅速后退，却也没看到她的反击。如此再三，叶慎儿似乎确定了叶芷凝还在睡觉的事情……不免有些疑惑，睡这么熟？

    如果不是她的呼吸平稳，恐怕叶慎儿也不敢相信这一点。当看到床边的白瓷小瓶时，叶慎儿微微疑惑下拿了起来。

    瓷瓶上没有多余的装饰，但是却有一副花草图，这幅画很逼真也很漂亮。虽然不知道里面的是什么，叶慎儿想也不想地放进自己的怀里，就当是为上次的事情收点利息。

    再三确定人没醒，叶慎儿看着叶芷凝那张脸，越想越觉得可恨……

    “慎儿，那个逆女在里面吗？”叶擎天突兀出现的声音，打断了叶慎儿心中的打算，收起手上的匕首，叶慎儿暗叹不是时候，“爹爹，我马上出来！”

    当叶慎儿要转身离开时，突然一个念头在她的脑海中炸开，看着床上还处于昏迷状态的叶芷凝，叶慎儿拿过匕首在其手腕上轻轻划过……

    “大姐，这能不能活，可就靠你自己了！”勾起得意的笑，看着叶芷凝手腕上不深，却不断流血的伤口，将手放在床沿边，随后转身离开……

    因为手腕上那抹痛，叶芷凝的意志有一瞬间的松动，理智告诉她这个时候应该醒来，但是眼皮沉重得她睁不开。而意识也逐渐模糊，再度陷入了昏迷中……

    出了房间，叶慎儿反身将门给关好，后走到叶擎天身前道：“爹爹，大姐许是太过劳累，现在还在睡觉呢，要不等大姐休息好了，我们再来？”

    “不知羞耻！”叶擎天只要想到外面的传言，再联想到如今叶芷凝的情况，便是火上加火，如果不是叶慎儿拦着，恐怕真的会把她拖出来。

    而叶慎儿，自然不会让叶擎天去坏了她的好事，拉住叶擎天的手，叶慎儿说得委婉道：“爹爹，这个您也不能怪大姐，毕竟她……这个也是能体谅的。”

    叶擎天神色逐渐冰冷，带着些许的不屑，“体谅？简直跟她娘一个样，都是贱人！”落下这句话，叶擎天愤愤离开。

    随着叶擎天的离开，其余人也纷纷出了清风苑，走在最后，叶慎儿得意地看了眼紧闭的房门，带着嘴角的笑意离去。

    阎炎一直处在暗中，当看到叶擎天带人进清风苑时，也有一丝担心。但在看到全程叶芷凝都没有出现时，也有了一丝怀疑，在看到所有人都离开后，便决定进去看一下情况。

    正当阎炎打算进入清风苑时，却被一人从中叫住，“阎护卫，老爷叫你去前厅一趟，说是要听听这两天大小姐的行踪。”

    “好！”看那家丁的模样还有点眼生，阎炎也没多想，虽然有些奇怪清风苑里的情况，但也没有多在意，径直离开前往前厅。

    叶擎天这辈子最爱的女人只有一个，就是叶芷凝的母亲沈清忧，不管外面人怎么传言，他依旧相信她。尽管女儿跟自己不像，他依旧坚信是他的女儿，这一切，只因为他爱她。

    可是，当有一天，温情相待的妻子变得冰冷淡漠，饶是不希望去想，他还是忍不住怀疑了。只是他越是怀疑，沈清忧越是冷漠，他不知道，一切只因为他违背了两人的承诺。一生一世一双人，两心两情两相依。

    妻子死去，他是悲伤的，却也是愤怒的，因为至死她的愿望都是，把她送回她的国家。他又如何不知，为了自己她放弃了多少，但是尽管是死也要离开他，让他变得偏执而疯狂。

    他没有履行对她的承诺，将她禁锢在身旁。而今，遇到叶芷凝出了这种事，对女儿的嫌恶一点一点的加深，或许从妻子死后，他就没有当叶芷凝是他的女儿。

    阎炎到来时，叶擎天正陷入自我的回忆中，没有发现他的到来，直到他出声，“老爷！”

    叶擎天不喜欢府中人叫他盟主，或许是觉得，在家中便想放下一些事情吧。听到阎炎的声音，叶擎天转身看向身后的阎炎，“阎护卫，我希望你能告诉我真相，昨晚，她有没有出去？”

    阎炎的神情依旧漠然，对于叶擎天试探性的话语，却是眼也未眨一下，“大小姐昨晚一直在清风苑内。”对于城中流言，阎炎已经从家丁的口中得知，所以之余这一切，他也有了打算。

    “我一直以为你不会骗我！”虽然阎炎不是他的人，但是从救了他那时开始，他答应在自己身旁三年那时开始，他就一直尽忠职守地做好一个护卫的事情，从来不曾瞒过他任何的事情。

    别说眼皮了，阎炎的心跳都不曾改变一分，对上叶擎天的双眼，阎炎淡然道：“我说的都是事实，老爷不信可以寻人问问。”

    深深看了阎炎两眼，叶擎天最终还是妥协了，“算了，既然你这般说，我便信你。只是这流言的事情恐怕不好办，她至今还未出阁，出了此事，恐怕亲事上也只能随便找个人嫁了。”

    阎炎一言未发，不管叶擎天说什么，他都是一副淡淡站着的模样。久了，叶擎天也知道问不出什么，当即让人离开。

    其实，若不是叶芷凝的面容美貌，恐怕当一辈子的老姑娘都有可能。玄武国的风气较为封建，对于这样的事情，抵触者比较多。

    而此时叶芷凝所在的房间中，空气中都带上了甜腻的血腥味，原本便不算红润的脸，也逐渐变得苍白。血顺着手腕，一滴一滴落在地面，渐渐形成了水洼……

    房门打开，一个看不清面容的男子静静站立在门口，待闻到空气中甜腻的血腥味时，皱起姣好的双眉，薄唇微启，“血腥味……”