
在叶芷凝掀开被子想要起身时，便惊动了本就浅眠的李夫人。

    “叶小姐，你的身子还没好，还是继续休息吧。”说着，李夫人用手摸了摸叶芷凝的额头，“还好，烧已经退了。”

    不需要李夫人说，叶芷凝也猜到自己现在的情况，估计是服完药休息过后，才退的烧。看着眼前眼底残留一丝血丝的李夫人，叶芷凝也知道自己这回是欠下大恩了，“这次若不是李大夫和李夫人出手相救，我恐怕熬不过这一劫，两位的恩情必定铭记在心！若他日有用得上我的地方，还请两位直接吩咐！”

    叶芷凝不喜欢欠人家的恩，就像是被束缚住一般，但是这一次，对于束缚其的对象，叶芷凝却是打从心底的感激。

    李大夫正好从门前走过，听到叶芷凝的话，也知道叶芷凝已醒来，便推门进来，道：“叶小姐不必见外，我们所做的，也只是让你在此休息一晚，并非多大的恩情。”

    “非也，对李大夫而言，或许只是举手之劳，但是之于我叶芷凝而言，却是再生之恩。”可不是嘛，若不是他们，恐怕此时的自己已经命丧黄泉了。

    别以为发烧烧不死人，她这个等级的，绝对会把人给烧糊涂掉。烧糊涂后，基本离翘辫子也不远了。

    不知道叶芷凝心中暗暗的吐槽加腹诽，或许单看叶芷凝那偏冷的面容，也想不出她会做吐槽这种事吧？

    三人之于这个话题各执一词，最后也是不了了之，该怎样怎样吧。但是当看到叶芷凝欲离开的脚步时，李夫人还是拦下了她，“叶小姐，你身子初愈，还是多休息休息吧？”

    拒绝了他们的挽留，并不是叶芷凝不想留下，而是不能留下。本来她就是偷偷离开，必须在有人来之前，再回到清风苑。

    踏出永和堂大门，叶芷凝感觉到身子虽然有些虚弱，但是比起之前，却是好了不少。而这时，叶芷凝才知道昨天自己随意拿了件什么衣服，颜色如此艳丽的绯红罗衫，若是平时，她肯定不会穿的。

    脚步微顿，叶芷凝突然想到昨晚那些人似乎不是找自己的，而是找什么祁红袖。如果叶芷凝没有怀疑错的话，那些人该不会是因为自己的衣服吧？应该……不会……吧？

    嘴角微抽，叶芷凝现在才觉得有些不舒服，昨天她一心想着赶紧去找大夫，也没在意什么。但是现在想到自己居然杀了五个人，在现代，她除了逃亡那一天，又何尝杀过人呢？或许，从那天开始，她就注定开启了杀戮吧？

    心底微微苦涩，但她却不后悔，反正按照昨晚的情况，不杀了他们，他们也会杀自己。而在叶芷凝的记忆中，这个玄武国也不是什么和平的地方，不止是玄武国，还有另外的三国，纷争也都未曾停歇。

    虽然时间还早，但是这个时候的街道却是开始热闹起来，早餐摊子也摆在了街道两旁。叶芷凝摸摸自己有些空的肚子，悲剧的是身上居然没钱……暗暗咬牙，叶芷凝决定要找个赚钱的渠道，不然天天这么扼腕，人都会郁闷死掉的。

    正在她暗暗咬牙，忍痛要和那些香喷喷的早点擦肩而过时，肩上却是蓦地多了一只不重却生生止住她去路的大手，叶芷凝微惊，因为自己的疏忽……

    将那人的手拨开，叶芷凝行云流水般转身后退数步，对上身后的一群人……糟糕！在看到那些人身上的衣服时，叶芷凝的第一反应就是自己杀人的事败露了。

    “祁红袖！”范锰看着正一脸警惕看着自己的叶芷凝，淡淡地说了一个叶芷凝听过的名字。

    很明显对方是在对自己说，而叶芷凝也没忘记，昨天那些人是要杀了那个叫祁红袖的人。眼前的人比起昨天的还要厉害，如果只是他一个的话，叶芷凝还敢拼一拼，但是身后那些人……

    最重要的是，她根本就不是那个祁红袖，所以，可以不硬拼吧？

    思及此，叶芷凝微挑眉看着眼前的几人，视线落在范锰的身上，谁让他的气场最强。嘴角微扬，叶芷凝饶有兴致地打量着眼前的范锰，左看右看，“这位壮士，恐怕你是认错人了吧？”

    不等范锰说话，身后的梁吉便吊着那三角眼，阴测测地说道：“祁红袖，别以为我们不知道你善于易容，穿着这么明显的红衣，还想把我们当瞎子不成？我们教中五个兄弟因你而死，这笔账必须算你头上。”

    看着那倒吊三角眼，叶芷凝怎么看怎么不爽，至于红衣？叶芷凝低头看了眼自己不小心穿的衣服，不会这么巧吧？还是他们只认颜色不认人？

    不管怎么样，对于那个梁吉，叶芷凝也不客气，“用你那双倒吊三角眼好好看看，本小姐是不是那个祁红袖！”

    叶芷凝的气势很足，笃定的模样，让人也一度怀疑。主要是祁红袖那个女人，时时变着脸玩，谁也不知道她会变成什么模样。

    范锰倒是还有个办法，只是……

    许是范锰盯着自己的视线太过直接，叶芷凝想忽视都不行，对上他的眼，叶芷凝心底暗暗警惕，面上却是不显，“看着我做什么？难道你们找的是谁，还分不清吗？易容也可以认出来的吧？”

    叶芷凝不想硬碰，处处忍让，最主要是不想被知道昨晚自己杀人的事情。而听着叶芷凝的话，范锰却以为是对方害怕自己，想要服软，当即道：“过来，给我摸下你的脸！”

    噗！还有比这更明显的调戏吗？叶芷凝暗暗咬牙，偏偏那个人却是一副自然的模样，真是够让人手痒的……

    见叶芷凝不动，范锰大步走到其跟前，便要伸手去摸她脸，叶芷凝又怎么肯答应？当即啪地一声将他的手拍到一旁，声音大得听到的人都手痛痛，“登徒子吗？看你还长得人模人样的。”

    “是我没说清，给我摸下你的脸，我就知道你有没有易容。如果你不敢给我摸你的脸，就别怪我们把你当祁红袖。”这是威胁，还是赤裸裸的威胁，不给摸就要跟眼前这群人硬碰上？

    嗬……很好！叶芷凝手痒痒地正想动手，却突然想到，昨晚五个人被自己所杀，今早又出现这么些人，会不会还有更多人在暗处？

    自己昨晚又没有处理尸体，他们的死状肯定有被这些人看到，万一让人将这些联系到一块，怎么看对方都不像是无名小门小派，那自己可不就危险了？

    调动的精神力隐隐归于平静，叶芷凝对上眼前的范锰，恨得牙痒痒的。既然结局她改变不了，那福利总还是需要点的，再则，摸下脸对于她而言也不是什么大事。

    思及此，叶芷凝也不再矫情，只是却也不那么简单地应下，“真金不怕火炼，摸一下就摸一下，但是说好，如果证明了我不是祁红袖，你要答应我一个条件”

    “什么条件？”虽然有点相信叶芷凝不是祁红袖的事情，但是没有得到确切的证实，范锰还是不肯放弃，谁也不能保证，这会不会是叶芷凝的小伎俩。

    “不会让你杀人放火，你很容易就能做到的。”叶芷凝也不明说，咳咳，这个条件现在说出来，有点那个啥了……

    范锰没有说的是，尽管是杀人放火，只要他想，也并非做不出。但是既然叶芷凝这么说了，他也不多言，而直到这时候，范锰才认真地看清了叶芷凝的脸。

    祁红袖最喜欢的便是易容成各种美貌的女子，如果是这张脸的话，还真有几分可能。柳眉纤长，浓密中透着一丝英气，眸光微冷，却是灿若星辉。在她的眼中看到自己的倒影，居然让他有几分贪恋的味道。

    她雪肤白嫩，虽然看着有些纤瘦，应该是平常没有好好调理，此时也有几分病态之感。而当他带着古铜色的手掌落在她的脸上时，对于手下细腻的触感，有些微愣。

    对于自己要乖乖站在这里给人家摸脸，叶芷凝也觉得很憋屈，顺带也对范锰多上几分的恼意。他略显温热的手掌在她的脸上滑过，时不时地滑过几处发迹线，轻柔的动作让这具没被任何男人接触过的身体，本能地想要躲避……

    纯属本能的举动，叶芷凝脸红了，如果是叶芷凝以前的身体，这点小摩擦才没什么呢，只是现在却脸红……自我感觉丢脸丢大了，不觉有几分恼羞成怒，“还没摸够吗？”

    “嗯，左边再检查下！”范锰的声音沉稳有力，让人想不认同都不行，而他也换手在她的右脸上不断地轻抚而过。

    很调戏的动作，也很暧昧的动作，那些跟着范锰的至少知道他们在做什么，也没多想。当然，也不是什么都没想，想的就是一旦发现叶芷凝是祁红袖，那就别让她跑了。

    但是并不是所有人都知道他们在做什么，一些早起的人群，在看到街道上的几人时，都很客气地多看了两眼。有些认出叶芷凝的，也在那里暗暗猜测……