
看着围住自己的五人，叶芷凝真的很想吐槽，难道她看起来就那么弱？好吧，虽然这具身体的素质实属一般，没有锻炼过，她也只能发挥出前世的三分之一，但是仅是这三分之一，也够用了。

    明明有更简单的方法解决，却只能用复杂的办法，叶芷凝表示自己也很憋屈。而对于此时的叶芷凝来说，持久战？没必要也对自己不利，谁让她的身子初愈，也不知道到底好了几成，还是要去找过李大夫才知道。

    暗暗定下自己今天的行程，叶芷凝看着眼前的五人，那么就……速战速决！

    当第一个家丁试图从背后扣住叶芷凝的肩膀时，顺势而下，叶芷凝反扣其手，矮身一用力，一个过肩摔完美出炉。

    似乎打响了警示灯般，其余几人也不再观望姿态，一拥而上。叶慎儿已经在叶琴儿的帮助下站起身来，看着此时在几人间游刃有余，宛若嬉闹的叶芷凝，心下暗暗瑟然，“她什么时候会这身功夫了？”

    “许是之前爹爹教的时候记下了吧，没看她根本就没有用内力，还是那个连内力都没有的废物。”对于叶慎儿的谨慎姿态，叶琴儿却是不以为意，再怎么样，也改不了最终的结……

    愣愣地看着眼前的一幕，叶琴儿不由开始怀疑，是不是自己产生了幻觉。为什么她看到了叶芷凝的身旁，横七竖八地躺着刚才那五个下人，而她却还似笑非笑地看着自己……等等，看着自己？

    那双含笑的双眸中，没有丝毫的温度，只有慑人的寒意。如果是按照样貌来说，叶擎天的六个儿女中，叶芷凝堪称第一。但是也因为她的容貌绝色，却没有武艺傍身，谁都知道叶芷凝的下场不会有多好。

    但是此时，叶琴儿明显可以感觉到，眼前的这个叶芷凝，已经不是之前的叶芷凝了。如果说之前的叶芷凝，只是一个只懂摆弄琴棋书画，文雅娴静的女子。那么现在的叶芷凝，就是犹如来自森冷地狱的修罗，她的身上，透着浓浓的煞气。

    一阵推力将叶琴儿从自己的思绪中摆脱出来，叶慎儿狐疑地看着身旁的叶琴儿，“怎么了？突然愣在那里。”

    “没……没什么……”那看似许久，却只是一瞬间的时间，在叶芷凝没有料想到的时间里，叶琴儿却是已经心中转过万千思绪。

    这边，叶芷凝将五人踢倒在地，很是无良地踩着他们的身子一步一步走到了两人面前，更确切的说，是叶琴儿面前，“只剩你了……”

    因为刚才那慑人的寒意，叶琴儿微微瑟缩了下身子，想要躲到自己姐姐的身后。只是此时的叶慎儿，自己也心慌得很，硬是将叶琴儿又拉了出来，强自镇定道：“怕什么，在自己家里，她还敢动我们不成？”

    虽然叶琴儿还是很害怕，但是她想到了她们的倚仗，叶芷凝的母亲已经死了，但是她们的母亲却是掌握着叶家的实权，两相比较下，她们还有什么好怕的？

    底气足了，叶琴儿倨傲地看着眼前的叶芷凝，尽管心底还有寒意也强制性地忽略掉，“你想怎么样？要知道如果你敢动我们一根汗毛，我娘一定不会放过你。”

    “小小年纪，记性就这么差……”叶芷凝惋惜地看着眼前的叶琴儿，倏地露出一个带着些许恶意的笑容，下一秒，叶琴儿以五体投地之势倒地。

    蹲下身，叶芷凝饶有兴致地打量着因为面朝地，抬起时沾着些许尘土的脸，非常好心地说道：“既然动了叶慎儿，我不介意多动一个。”