
见叶芷凝一脸的疑惑，范锰也猜到久居深闺的叶芷凝应该不知道关于化尸粉的事情，当即简单解释了下道：“化尸粉出自鬼宗，其余人很难得到，而我们也猜测，会不会有鬼宗的人来了这中原大陆。”

    鬼宗？名字听着倒是挺邪乎的。叶芷凝暗暗想着，不由有几分担心，自己昨天果然是大意了，“这个鬼宗的人，很难找吗？”

    “如果他们不动手的话，恐怕我们也认不出来。”这也是让范锰觉得无奈的，而叶芷凝不知道的是，范锰来到叶府，并不全是因为那命案的事情……

    看着一旁犹自思索的叶芷凝，范锰的视线从她的腕上掠过，微微皱起双眉。看来她在这叶府中也是危险重重，居然因为自己差点就招到杀身之祸。

    感觉到身旁某人的视线，叶芷凝回视过去，见他还看，不由狠狠一瞪，“你现在可以走了，只要记得定时报道就好。”当然，叶芷凝在意报道的是他的食物……

    被无情撵人，范锰也不在意，将桌上两个食盒拿在手中，他可是要还给酒楼的。定下自己稍晚再来一次，范锰转身离开房间……

    吃饱喝足，虚弱的妃纤音还是打算去床上休息休息，毕竟静养还是不错的选择，虽然她知道这份静持续不了多久的。

    果然，睡下还不到一个时辰，叶芷凝便被那急促的敲门声吵醒。微皱眉，将一旁的外衣披上，略显苍白的小脸，经过这一睡，倒也好了不少，至少没有刚才那么吓人。

    走出房间，叶芷凝径直打开院子后的门闩，虽然看这痕迹，应该有人动过的样子。对上眼前的丫鬟梅香，看着对方那鼻孔朝人的姿态，叶芷凝皱眉冷冷道：“有事？”

    梅香微微一惊，但很快反应过来。

    “老爷让你到前厅去，”视线掠过叶芷凝腕上包扎的绷带处，不由露出嘲讽的状态道：“居然命大没死，还真是可惜了！”

    梅香这话，让叶芷凝眼底越发地冰冷，周围的空气都带着蠢蠢欲动的气息，危险似乎在下一秒就会出现。似乎也感觉到了这种恐怖的心理施压，梅香不由后退了两步，“整天人不人鬼不鬼的，都不知道你是人是鬼了。”明显，当初前身身死之死，这个梅香也是在现场的。正因为在，才想不通这人怎么死了又活了？一箭穿心，那可是死得不能再死了。

    “哦？那你看我是人……还是鬼？”叶芷凝步步紧逼，梅香节节败退，叶芷凝越是靠近，她心底的不安就多了一分，似乎下一秒叶芷凝将化为猛鬼扑向她一般。

    恐惧迫使着梅香在下一秒转身跑走，看着她那慌张的模样，不知道的还真以为看到鬼了呢。看了下自己身上的衣服，穿戴也算整齐，就这样去前厅吧……

    紧接着慌乱跑走的梅香，叶芷凝沉稳的步伐行走在府中道路上，腰板挺直，下颌微微上扬，傲气凌然。锐气未曾收敛，冷漠与自傲环于身周，尽管是平时欺负过叶芷凝的人，这时候也只敢远远看着，更别提有人敢上前找死。

    当梅香慌乱地跑回前厅时，早有准备的叶慎儿看到这个模样的梅香，只觉得这丫头的演技不错。当即配合地走到梅香身前，关心地问道：“怎么了梅香？不是让你去找我大姐吗？人呢？”

    原本按照叶慎儿的计划，梅香要作为发现尸体的人，所以她的惊慌可以理解。但是当叶慎儿说完后，梅香支支吾吾不敢说话，却是引得叶慎儿很不满，她可是很期待听到叶芷凝死去的消息，“到底怎么了梅香，爹爹在这里，不管有什么事情，都……”

    “都怎么样？二妹，你就这么急着听到你大姐死去的消息呢。当初没杀死我，又卷土重来，我该说你的这份毅力真不错吗？”叶芷凝冰冷的话语落在叶慎儿的耳里，却是猛地炸开，她以为死了的人，居然又活了？

    视线扫过叶芷凝手腕上的伤口，叶慎儿的眼底闪过一抹阴狠，狠狠瞪了一眼微微发抖的梅香，叶慎儿扬起嘴角的笑意道：“大姐说什么呢，慎儿只是担心大姐昨夜太过操劳，今日起得有些晚了。瞧这都酉时初，大姐你昨晚……”

    看着叶慎儿那不怀好意的模样，叶芷凝却是坦然无比。而她的视线，也从叶慎儿的身上，转到了首座面色冰冷沉郁的叶擎天身上。这个男人身为原主的父亲，却没有给予她温暖和爱护，任由他的女人和女儿加害与她，这样的人不配让她叫一声爹。

    叶芷凝久久未曾一语，叶擎天的脸色也是越发地不好看，“逆女，你娘就是这么教你的，见到为父连一声爹都不知道叫。”

    “叶盟主，想让我叫爹，也要你配这个称呼！”冷冷一笑，叶芷凝的嘴角勾勒冰冷的笑意，带着不屑和嗤鄙，“我并不认为，一个连我的生死都不顾，只知道事后说话的人，没有资格当得我一声爹的称呼。如果你是我爹，就该爱护我成长，而不是任我被人欺凌差点身死，若不是师父屡次救我，你当真以为，你还能在我面前教训我吗？”

    今天，叶芷凝就打算将一切事情挑明，当然，也包括她那不存在的师父。

    谁知，听到叶芷凝的话，叶擎天不仅没有反思，而是神色越发地冰冷，此时与叶芷凝却是有了几分相似，“我不配做你的父亲，那谁配做你的父亲？是他丞珏胤吗？”

    “丞珏胤是谁，我不知道也不想知道。但是今日我来，只有一个目的！”对于从叶擎天口中听到的名字，叶芷凝不做理会，她只在意自己的事情。

    “我倒想看看，你有什么目的！”神色冷戾地看着叶芷凝，叶擎天明显因为叶芷凝的改变，非但没有高兴，反而是越发地生气。她不知道，如今她这副冷漠的姿态，跟她母亲是多么像。

    “如你所愿！”叶芷凝轻启朱唇，当看向叶慎儿时，早已蓄势待发的冰刃在那一瞬间划破她的手腕，顿时，鲜血如注，不断在其脚下汇聚。

    一时没有反应过来这变化，再加上是冰刃所伤，被冰刃划破的伤口没有第一时间将痛感传来。等看到时，叶慎儿忍不住大叫出声，“爹，这个贱人想要杀我啊爹，她当着你的面，就要杀我。”

    虽然没有想到叶芷凝会这么做，但是在反应过来的下一秒，叶擎天的身形已经消失在了原地。胸口猛地受了一掌，叶芷凝整个人如飘飞的柳絮般，几经沉浮撞上身后的柱子。

    一口鲜血被她强自压下，现在她可受不住精华的流失了，那可是要补好久才能补回来。而那边的叶擎天，在一掌将叶芷凝拍飞后，紧张地替叶慎儿又是止血，又是让人找大夫，岂是一个叶芷凝能比的？

    从地上站起来，尽管用异能护在胸前，还是低估了叶擎天。能作为武林盟主存在，他的内力可见一斑。

    其实当时，叶芷凝若要躲开，也并非不可能。但是她没有躲，尽管知道这样很傻，就当是她还了这叶擎天的，至此，两不相欠！尽管是他死在自己面前，她也不会皱一下眉头……

    什么骨肉亲情，什么血浓于水，在这叶府里，有这种东西吗？想到自己在现代的家人，叶芷凝不由心上一暖，尽管知道自己不管在哪里，都能活得很好，他们也还是会担心吧……

    靠着身后的柱子，叶芷凝嘴角的血花没有拭去，在她苍白的小脸上，触目惊心。看着那边两人的父女情深，叶芷凝眼底的嘲弄越发清晰明显，或许，当初前主的死，她这个父亲也是知情者吧。算了，知不知道又怎样呢？

    叶芷凝转身欲离开这个地方，自此天高海阔，谁也不认识谁……是的，叶芷凝的打算是，今天要离开这个地方……至于该报的仇？欠她叶芷凝的，没有人能躲得过。

    可惜，计划赶不上变化，叶擎天并不打算让叶芷凝这么轻松地离开……门口突然出现的五人拦住了叶芷凝的去路，逼得她不得不转身对上叶擎天充满阴霾的双眸，“你这是什么意思，莫非你觉得，要杀了我才算完？”

    她自认，如果叶擎天对她要下杀机，那么今天她肯定是躲不过。但是她的选择是，会带着叶慎儿一起下地狱！

    叶慎儿的伤口，在金疮药的作用下，已经止血包扎，叶芷凝看着那瓶子有些熟悉的感觉。原本叶慎儿是不打算用那个瓷瓶里的东西，但是在叶擎天看到后，却肯定了它是金疮药的事情，时间紧迫，也就用上了。

    而叶擎天显然跟旭日教更为熟稔，看到那瓷瓶时，就像是猜到了什么。他原本以为自己的三女儿怜儿和范锰会在一起，想不到范锰会将贴身的东西，给了慎儿……这是不是说明……

    对于那边两人的心思，叶芷凝也不做理会，更不知道那个瓷瓶是范锰放在自己床边，被叶慎儿拿去的。