
“师父，这箫我还真不会吹……”嘴角带着一丝玩味，似乎能猜到师父天宁岛自己话时的诧异。

    果然，师父在听到叶芷凝的话时，双眉微拧，带着些许深沉的目光迎上叶芷凝玩味的视线。

    把玩着手中的冰箫，叶芷凝却是为了验证自己的话一般，照着记忆中前身那般，姿势很标准，但是也仅仅是标准。当第一个音起，便让师父肯定了自己的怀疑，她是真的不会吹……

    只是随意吹了两个音符，能让它吹出不一样的声音，已经是叶芷凝最大的能耐了。放下手中的冰箫，叶芷凝微挑眉道：“师父，没有事情要问徒儿的？”

    眉不断皱起，虽然叶芷凝没有表现出来，但是此时她明显带着些许随性的姿态，才是不正常的地方。按照师父对叶芷凝这段时间的了解，他知道这不是好的状态，虽然他不知道为什么，“凝儿，你可相信师父？”

    微微一愣，明显没有想过师父会问这个问题。扪心自问，若是之前，叶芷凝也不敢拍着胸脯保证说相信什么的。但是在这段时间，叶芷凝却是真的将他当成自己的师父，因为他教会了自己很多自己不曾想过的东西。

    叶芷凝想，如果以后他没有背叛自己的时候，那么她会一直这样下去。尊敬他，将他当成自己的师父。但是当那件事发生时，她却是犹豫了……当背叛不再是背叛，当一切尘封在阴谋中，她又该如何？

    只是现在的叶芷凝，却是不知道以后的事情，摆在她面前的，也只是现在。几乎不需犹豫，叶芷凝在微愣过后，却是迅速点下了头，“相信，若是不信，我也不会让你在这个地方一待便是半月。”

    是的，就像是很多的兽类一般，叶芷凝也有很强的领地意识。说来或许好笑，尽管是在现代，她也没有和家人住在一块，而是住在离家仅隔十余米的地方，也就是传说中的邻居。

    而来到这个陌生的地方开始，叶芷凝的领地意识不减反增，或许是因为这里是个暗藏危机的地方吧。毫不客气的说，尽管是对前身照顾有加的湾娘，在没有被叶芷凝完全承认其伙伴身份时，是不可能被允许在这里住下的。

    师父却是因为叶芷凝的话，露出一个带着些许无奈的笑容，“算了，既然凝儿信为师，那为师也就不多问。不奏箫，抚琴亦可，全由凝儿喜欢。”

    “徒儿也不会抚琴……”略微无奈地耸肩，叶芷凝的双眼无辜至极，却在其中含着隐隐的笑意，大有几分戏谑的意味，却是比之前真实不少。

    这下，师父是头疼了，“为师教你多年，全忘了？”

    “确实是忘了，就在不久前差点身死后醒来，便忘了。”事情半真半假，除了叶芷凝谁也不知道。而师父则是在头疼之后，也只好接受这个现实，只要她是她的女儿，便是了……

    拿过自己的玉箫，因为叶芷凝如今有冰箫在手，他倒是能手把手地教了。尽管叶芷凝没有过关于音律的学习，但是架不住前身有底子在，时不时地便来个下意识的举动，倒是让叶芷凝学习奏箫事半功倍。

    仅是一天的时间，叶芷凝便能在师父的眼皮子底下，熟练地吹出那首师父教习的箫曲。若不是之前看过叶芷凝那磕磕绊绊的模样，师父都要怀疑，叶芷凝是不是耍着他玩了。

    对于自己的进度，叶芷凝有些意外，但是更多的是满意。毕竟她也不想将时间浪费在学习上，而对于她而言，学会抚琴奏箫并不是她的最终目的，她的目的是上回师父无意中说起的摄魂驭兽之术。只是师父说过，那份乐谱至今还未有人能将其猜透，明明能熟练地奏出那些乐章，却不代表能真正做到摄魂驭兽之说。

    但是，也并不能说那是子虚乌有的事情，因为就曾有人习得真谛后，将内力注入琴音中，将那摄魂之术学了七七八八，只是那驭兽之事，却无人能成。

    师父师承何处，叶芷凝问了，师父也只是一笑置之。但是叶芷凝也知道，能有这等奇特之处的，也不会是什么无名小派，或许是隐没在时光洪流的流派也说不定。

    叶芷凝有过想法，既然人家将内力注入琴音中能摄魂，那么自己若将精神力引申而入，会不会有更好的效果？若不是因着这个，叶芷凝还真不打算学这琴啊箫啊的，她又没有做那标准大家闺秀的打算。

    自从半月前与叶擎天的那一次谈话，叶擎天之后并没有来找过自己，从范锰的口中，叶芷凝倒是知道了最近天邕城不太平的事情。

    如今，叶芷凝经过半月的反复练习，凝箫的时间也一再缩短。从最开始一小时还凝不成一支冰箫，到了后面半个小时一支，再后来十分钟。现在，叶芷凝若是要凝箫，也只要一分钟不到的时间。她相信，随着熟练度的增长，她会更快，总有一天不需要浪费时间在这上面。

    而对于凝箫来说，因为叶芷凝如今对驭冰的掌控力越发地强劲，前身熟悉的军刺一类，更是只要数秒便能凝成。所以叶芷凝估计，这跟自己的熟悉度有很大的关系，毕竟箫之一物叶芷凝从未接触过。

    半月来，叶芷凝的精神力也因为长期的使用，而提升不少。与精神力挂钩的冰系异能，也在不断地进化中，虽然还不到进阶的范围，但是进步总是好的。

    当叶芷凝将凝箫奏箫步上轨道，师父又下了一个任务，“三日内，凝冰成琴！”

    若说第一天，叶芷凝还老老实实地进行着师父布下的功课，那么第二天，叶芷凝便是放下了手上的功课，因为……“师父，若冰琴成了，可是要徒儿抚琴？”

    “自然！”听到叶芷凝的话，师父放下手中的茶杯，含笑迎上她的视线。

    将除琴弦外的冰琴原形放在师父跟前，叶芷凝指着那琴弦位置说道：“师父，若是凝冰成弦，那么这冰琴便无法弹奏。”

    确实，因为玉箫通体玉质，并不像古琴还有琴弦一说。但是这琴弦，却是用冰凝成，也不可能抚动。若是用普通的弦……叶芷凝不由暗暗黑线，脑补自己在为冰琴上弦的画面，还真是～有够傻的！

    将叶芷凝的手拉到那琴弦上，将叶芷凝的指腹在琴弦上拨动，师父问：“有何感觉？”

    “琴弦时时处于紧绷状态，多一分则紧，少一分则松。”不知道师父问的到底是什么，叶芷凝也只能按着自己的想法来。

    指腹不断在琴弦上轻抚而过，断断续续的琴音不断绕梁响起，而师父却是安静了许久，直到琴声落下……“还有呢？”

    还有……叶芷凝细细感受着刚才指腹触碰琴弦的感觉，似乎还有什么自己被自己忽略的地方，是什么呢？

    无需师父的指引，叶芷凝下意识地拨弄琴弦，眉头紧锁。没有旋律的支持，仅仅是秦弦拨动时传出的琴音，并不算动听，但此时两人均不在意。

    终于，脑中断掉的思绪，似乎连到了一块。叶芷凝手掌轻搭在琴弦上，感受着掌心琴弦带过的异样之感，“介于水与冰之间，似水非水，似冰非冰。”

    若是其他人听到叶芷凝的话，定然不懂这其中的意思。但师父听完，却是微微扬起了嘴角，眼底闪过一丝赞赏，“为师之所以会知道这个，是因为为师在年轻时，曾在一个湖底遇到过这种似冰非冰，似水非水的物质。但是凝儿没有见到过，却能想到这么一重，却是让为师感到欣慰。”

    “师父，可以说说您见到的那种物质吗？”虽然有那么一个大概的想法，但是没有实践过，终究是悬着的，叶芷凝也想听听师父对那种状态下物质的描述。

    “时间大概有十几年了，为师都差点忘了它的存在。”似乎想起了什么美好的事情，师父的眼底带着一丝想念和隐隐的伤感，“会遇到那个湖，也算是机缘巧合之下，为师被人追杀至此，心急之下才跳入了那个湖中。

    湖水很清，因为害怕被人发现，为师就潜入较深的水域。但也是在那湖底，为师发现了那种半透明的物质，摸起来它们很软，不像水一般抓不住，又不像冰一样有固体的形状。”

    很软……叶芷凝怀疑地看了看水和冰……一个抓不着，一个抓着怎么都不像软的样子，真的能来个软软的，像橡皮泥一样的？

    如果将能量减少输入，让它不要立刻凝成冰，然后的然后……还是实际上吧，理论什么的不适合她来。

    想到便做，叶芷凝输入少量的异能进入水中，因为叶芷凝输入得很是缓慢，只见脸盆里慢慢地凝成一道冰层。手指轻轻在上面敲了一下，就当冰层迅速从中断裂，但是……“不行！”

    师父也看到叶芷凝刚才的举动，将脸盆里的冰层拿在手中，很快就融化在手心。