
    叶芷凝的杀机太过明显，明显到让范锰无法去怀疑，这会是叶芷凝的玩笑。也是，转眼杀了十一人，又怎会是玩笑呢？

    叶芷凝杀招尽出，完全不留余地，誓要将范锰杀死。而范锰，饶是烙下狠话，却始终不愿下杀手……

    心门一旦打开，却没有那么容易关上。

    而叶芷凝见此，却是眼中露出喜意与嘲讽，仿佛眼前的范锰是多么痴傻的人般。她倒也不急着杀死他，她要在他门人的面前，一点一点虐死他！

    眼底闪过阴狠，叶芷凝的神情带着一丝癫狂。一旁的刘广见状，担心不已，急忙喊道：“少主，你倒是打啊，这个女人是存心要杀了你！”

    存心要杀了你……存心要杀了你……杀了你……

    脑中不断徘徊着刘广的话语，范锰却是如梦初醒，看着眼前的叶芷凝，凝视着她眼中的疯狂。她……不是他认识的芷凝！

    不管眼前的是不是叶芷凝，范锰却是醒了，在他的字典中，活着是最大的目的。从小，他面对的困难便不是一般人所能想象，而他的成长和实力也是他活着的最大倚仗。

    摒弃那些不该有的心思，范锰专注起眼前的事情来。当范锰眼中神情突变，叶芷凝便知道糟了！

    果然，一个范锰又怎么可能在儿女情长间迷失呢，得到范锰的反击，叶芷凝却是露出了畅快的笑容。

    如果说，刚才两人间，那就是一攻一守的无聊竞技。那么现在，势均力敌的两人，虽然比之刚才凶险万分，却也是精彩万分。生死仿佛随时能改变，每一个杀机的尽显，带给一旁的四人，是唏嘘也是赞叹……

    刘广担心地看着场上的范锰，索性这边夜晚鲜少有人到来，否则看到必定会有人来打扰这场染血的战斗。

    叶芷凝手中的匕首坚韧无比，对上范锰手中的刀具，却没有因为武器的短小而危机四伏。正所谓一寸短一寸险，匕首有时候更加暗藏危机……

    因着范锰的一个疏忽，叶芷凝的匕首狠狠地插在了范锰的肩头，看着他骤然掉下的大刀，叶芷凝的嘴角扬起一抹狞笑，“你去死吧！”

    猛然拔出范锰肩头的匕首，只见血液喷洒，溅了叶芷凝一脸的血，但是她却不在意。仿若暗夜中的妖姬般，叶芷凝舌尖轻轻舔舐过唇瓣，带着一股腥甜的血气，透着无尽的妖媚……

    就在叶芷凝的匕首即将狠狠插入范锰胸口时，却是周身一顿，后背的剧痛让她停止了匕首插入的动作。

    而此时，刘广喘息着站在叶芷凝的身后，手中还握着那把插入叶芷凝身后的匕首柄端，“就算我死……也……不会让你……伤害少主……”

    而此时刘广的脚下，血液不断落下，加入汇集……

    此时的叶芷凝心中，有恨有怒，还差一点就能杀死范锰了，却被这人扰了棋局。但是此刻，已经没有她的翻身之力，用尽最后的力气，叶芷凝推开两人，就那么踉跄地消失在了夜色中……

    照理说，叶芷凝没可能就那么逃跑成功，但是因为范锰的一时心软，她还是脱离了几人的视线。

    只是在她走后，范锰和刘广却是双双倒地，而范锰的双唇已然泛黑……

    这夜，注定是动乱而繁忙的……逃走的叶芷凝并没有跑出多远，就再也忍受不了背上的伤痛。她知道，自己背上的匕首，不拔出来的话，她肯定会流血而死。

    手根本伸不到后面，她必须找人求助，但是……找谁？

    但是最终，她还是没有找到人……软软地倒在草地中央，背上的血不断扩散开来，现在拼的，也只是运气了。

    天公不作美，没多久夜空中却是淅沥沥地下起了小雨，一滴一滴接一滴，渐渐地变大……

    该庆幸吗？叶芷凝倒下的地方是在一棵树下，繁茂的枝叶倒是帮她遮挡了大多的雨水。但是却也不是全然遮挡，就如此时她的脸，已经暴露在了雨中。

    碱性的雨水落在她的脸上，一点一点拍打着她的肌肤，不知何时，白皙的肌肤越发地透着苍然之色。再仔细一看，却像是有一层薄膜附着着一般……

    终是不堪重负，薄膜随着清风的指引，拨开了一层新的面纱……原来这个人，并不是叶芷凝。

    “范……锰……”地上的红衣女子昏迷中，依旧喃喃自语，紧皱的眉头依旧不见松开。熟悉的红衣，是她的标志，只是她也利用这个标志，让范锰中了一个属于她的计。

    当雨过天晴，世界再度恢复清新，已是第二天凌晨。整个世界，似乎在晨曦中复苏，褪去了夜晚夏雨中的凄凉……

    天亮了，叶芷凝走出房门，非常自然地做着晨间运动。尽管现在她相当于法师的存在，她也不想当成被人近身就完蛋的笨蛋，所以，增加自身实力，非常有必要。当身体和意识达不到统一阶段时，有时候是件很麻烦的事情，所以叶芷凝在努力，让这具身体的实力赶上她前世的身体。

    当范锰早餐没出现，午餐也没出现，叶芷凝是有疑惑的。她怎么也没想通，一个月风吹雨打都不曾失约的范锰，怎么就不见了？

    她怎么也想不到昨晚居然有人扮成自己做了那么件事，此时的她，很自然地以为，范锰回去了……而他，也确实是回旭日教去了。

    就像是计划中的那般，叶芷凝随便吃了点屋中的存粮，便听到了门外剧烈的敲门声，敲门声那个凶狠那个恶劣……

    计算着那人的敲门规律，叶芷凝非常客气地在开门时，让对方一个趔趄，差点摔个脸着地。索性那人身手还算灵活，在摔倒之前及时反身一转，勉强稳住了脚步。

    来人正是十二岁的叶锋，作为家中的幺子，他一向是被宠溺着长大。而对于自己的两个姐姐，他虽然一贯骄纵，却也知道谁对自己好。

    如今，让他知道叶芷凝设计了他的姐姐，让他二姐嫁给了那么个糟老头，顿时火了！在父亲叫下人来叫叶芷凝去前厅时，便自动揽下了这个差事。

    当看到叶芷凝的第一眼，叶锋便是恶狠狠地说道：“你这个贱女人，你居然敢害我二姐，我一定要让爹爹杀了你！”

    “玄武国乃是泱泱大国，杀人可是要偿命的，再则，我什么时候害过你二姐了？”淡淡看了叶锋一样，对于这个一贯骄纵，让人不喜的叶锋，叶芷凝也没有什么好感。

    见叶芷凝居然敢顶嘴，叶锋那张还未长开的小脸上，却是透着凶狠的味道，“你还敢狡辩，你让我二姐嫁给了那个糟老头，你这不是害她是什么。难道你还能跟我说，是我二姐自己跑过去的吗？你这个贱女人！”

    “你二姐嫁给谁是她的事情，关我何事？”俨然一副事不关己的模样，叶芷凝悠然的姿态，让叶锋恨得牙痒痒。

    脚步声缓缓靠近，却是人未到声先到了，“叶芷凝，爹爹命我带你去前厅，马上跟我过去！”来人到了叶芷凝的身前，却是那叶慎儿，此时的她，脸色阴沉不已。

    先是叶锋，后是叶慎儿，叶芷凝当然知道他们这些架势是为何了。反正，她已经猜到那叶琴儿会回来讨债的，但米已成炊，她就像那秋后的蚂蚱，动弹不得。

    看着两人走在前，叶芷凝慢悠悠地关上院门，再仿若散步般，慢慢地向着那前厅走去。不管前面的人多急，她依旧那么想快就快，想慢就慢。

    再长的路也有走完的一天，叶芷凝看着眼前阵容庞大的亲友团，叶家人，视线缓缓落在那一脸疲惫的叶琴儿身上。

    她的身上已经换上了一件淡绿色裙衫，发髻也自动地盘起，不再是少女的髻，而是妇人的髻。她的这一生都已经毁了，就是被眼前这人给毁的……

    感觉到那仿若实际性的恨意，叶芷凝嘴角的笑意隐隐上扬，而那边，已经有人忍不住了。

    面容阴沉地看着叶芷凝，叶擎天别提心中有多愤怒。家中的每一个女儿，包括叶芷凝在内，他都计划过该和哪家联姻。而现在，居然被一个叶芷凝，破坏了他的两个计划！

    深吸了一口气，叶擎天尽量让自己不那么生气，但是口气依旧生硬得不行。或许是想到了昨日的事情，也或许是他真的不舍得叶琴儿嫁给徐员外，“芷凝，你需要给爹一个解释！昨日明明是你嫁到了徐府，为什么是你妹妹？她才十四岁，还没及笄，你懂吗？”

    眼底闪过一抹冷意，叶芷凝顺着那仇恨的视线，非常自然地看到了叶琴儿身边的徐员外。果然跟她想象得差不多，贼眉鼠眼，不是什么好东西！“叶盟主，你有空训斥我责怪我，你怎么不说说你的好女婿徐员外呢？

    琴儿是才十四岁，但是可有人拿把刀架在徐员外的脖子上，让他碰琴儿？总归说来，还不是徐员外他，色欲熏心罢了。”

    叶芷凝的话，没有一丝的余地，将徐员外贬得是一文不值。而那原来还含笑的徐员外，此时脸上的笑容却是带上了牵强……