
    时过数日，清风苑内似乎恢复了以往的安宁，叶芷凝也习惯了这种平静。每日晨起锻炼，然后上街，下午便在院中抚琴奏箫，夜晚便练习精神力……

    只是在叶府中人眼中，叶芷凝便是一天到晚未曾出门，许是叶擎天知道现在的叶芷凝不同以往，有心拉近两人的关系。每日早午晚三餐也有人定时送来，那人便是湾娘。

    湾娘与伙房工作，此时因着叶芷凝的事情，原本还需偷偷送着东西来，现在却是能光明正大地来了。只是白日到那清风苑，却总有些时候看不到……

    夜晚的风带着清凉，夏日的灼热在夜间逐渐褪去，带上那丝凉爽。而对于叶芷凝来说，夏日的炎热，却是她未曾感觉到的……身怀冰系异能，她的体温比常人要低，却不容易感觉到热意。

    翻手为琴，覆手为箫，叶芷凝满意地看着自己如今的速度。而对于那摄魂驭兽的曲谱，叶芷凝也只得了那日师父给予的幻琴一曲。

    所谓幻琴，便是致幻琴曲，例如那日，叶芷凝用琴音在清风苑中制造了幻觉。让王媒婆等人以为，那个梳妆台前的是她，实际上那人是叶琴儿。

    而叶琴儿在那时，其实是属于人事不知的状态，但是因为叶芷凝的精神力掌控，她却能任由叶芷凝的左右，是走是停，只是不能言语。

    蒙蔽那些人的眼睛，其实无需多少的精神力，但是控制一个人，却要很强的精神力支持。也算她幸运，叶琴儿之人，较之其余几人，属于四肢发达型，头脑却比不上另外两人。

    而在花轿离开清风苑时，叶芷凝便停止了幻琴所制造的幻境，只是谁也没有发现。但是对于叶琴儿的控制，叶芷凝却没有放开……

    没有了幻琴的支持，叶芷凝需要双倍的精神力来控制叶琴儿完成一系列的事情，直到进入新房内。那时，叶芷凝的精神力也差不多几近耗竭，后续的事情，自然是师父动手。

    前些日子那般勤练，不止是为了习得幻琴的琴谱，还有精神力，如果中途精神力不济，那一切就都完了。

    在院中站了些许时间，师父自从那日后，不知去了哪里，已有数日不见。还有范锰，虽然猜测他是回去了，但是她觉得他至少也会告知自己一声才是啊……

    耳尖微动，看向黑暗中某个方向，叶芷凝神色微凝……一个，两个，三个……

    细细数来，至少有十余人……

    “既然入我清风苑，何不出来一见？”叶芷凝猜不透来人是谁，但是按照这四面八方包围之势，来人是要自己的命吧？她得罪过什么人吗？貌似得罪最多的，也是叶家的人。

    叶芷凝的淡然，使得黑暗中的人暗暗咬牙，只是也有些疑惑。暗中三人面面相觑，最后三人齐齐飞身落在叶芷凝身前五米处。

    三人中，叶芷凝都不认识，但是有一人，却让叶芷凝有些眼熟。看着正中的刘广，叶芷凝微微皱眉，“我在范锰身边见过你。”

    叶芷凝的笃定话语，却让刘广整个气得炸了起来，“你怎么不说老子差点死在你手上，还见过我，今天我就让你下地狱陪陪那些被你杀死的兄弟。”

    一旁的粉衣少女急忙拉住刘广，虽然拉得及时，却还是听到了刘广猛烈的咳嗽声，这货明显刚能下床，就跑这边来了，伤都没养好。

    “我没有杀过你！”至于他说的那些兄弟，是指那五个人吗？如果是的话，看来是自己的事情暴露了。

    这些日子里，叶琴儿代替叶芷凝嫁入徐府的事情，已经在城中传开。所以这些人也很清楚，要找叶芷凝，便在这清风苑找，而不是徐府。

    叶芷凝的话语，明显三人都不信，在他们的眼中，叶芷凝就是在狡辩。刘广想到那一日，少主差点死在叶芷凝的手中，不由怒极反笑，“叶芷凝，现在狡辩还有意思吗？当日你杀不死我们，今天你就准备死在我们手上！”

    那日，刘广清楚地知道叶芷凝的能耐，她很强！但是她虽然强，旭日教的人却也不弱。虽然刘广是十二护法之一，但是他擅长的是机关陷阱类，并不是实战的类型，战力也是十二人中最低的。但是今天，他带来的两人却是十二护法中战力最高的，因为知道范锰对叶芷凝的心思，刘广权量再三，此人不能留！

    粉衣女子面容娇美，身段窈窕，年龄大概比叶芷凝大上一两岁，但是眼中那丝灵动，却让她感觉着还没叶芷凝大般。

    女子名为甄妖儿，一旁的黑衣男子名为冷翼，两人与刘广和范锰感情较好，知道刘广与范锰的这次事情，便答应了刘广的同行要求。

    杀一个人对他们而言并没有什么，但是今天的甄妖儿，却对眼前的叶芷凝，感觉到了某些兴趣……看着她的眼睛，甄妖儿含笑如媚，生生扭转了自己的气质。

    “就凭你们三个想要杀我？”叶芷凝的视线从三人见划过，最后停在一旁未曾说过话的冷翼身上，三人中，唯有他是最强的。

    甄妖儿莲步轻移，把玩着自己的发丝，靠近叶芷凝，道：“你很有趣……”

    有趣？叶芷凝狐疑地看着眼前的甄妖儿，她怎么不知道自己算有趣的行列了。下意识地防备，叶芷凝总觉得这个甄妖儿有什么让人看不明白的地方，“我并不觉得我有趣……”

    “喂，妖儿你怎么跟她聊起天来了？”黑线地看着甄妖儿此时的样子，刘广暗暗扶额，不会真的是他想的那样吧……

    微微耸肩，甄妖儿神态一派自然，只是嘴角的笑意却没有减弱，“你姓叶，你母亲不会也姓叶吧？”

    “这里是叶府！”眼下之意，她是跟着她这身体的父亲姓的。但是，她姓什么关她什么事，她不是来杀自己的吗？

    冷厉的身影走到甄妖儿的身旁，冷翼的大手使劲地揉了揉甄妖儿的脑袋，引来她强烈的不满，“先把少主的事情解决。”

    可惜地看了眼叶芷凝，甄妖儿略微无奈地妥协，“那好吧～”

    一度处于云里雾里，叶芷凝真的搞不懂现在是什么情况了，“是范锰让你们来的？”

    “不是少主，是我们自己要来的。”一人做事一人当，尽管他今天的目的是要杀了她，尽管在他的眼里，叶芷凝也在死人的范畴，但是该说清的，刘广还是说清，不想让叶芷凝以为是少主的主意。

    话音落，一直藏在黑暗中的数人相继现身，从四面的包围圈中落下，正好将叶芷凝围在了中心。

    除了刘广三人外，他们还带来了十五名的教众，具体实力有待考究。但叶芷凝估计，实力应该差不到哪里去……

    如果是她一个人对上他们十八个，还别说，她真是插翅难飞了……最让叶芷凝忌惮的是冷翼，那个男人给她的感觉太危险，如果只是他，她倒也不一定败，但是加上其他的，那就悬了。

    但是想要她认输？也是万万不可能的。就算今天真的要死，她也要拉人垫背！

    叶芷凝眼中一闪而过的煞气，没有逃过冷翼的那双眼，从某种意义上来说，冷翼和叶芷凝很像同一种人。

    “你们就这么想要我的命，也要你们有这个本事才行。”叶芷凝知道，不管自己说什么，他们都不会放过自己，从出场后他们的言语，叶芷凝便意识到了这点。既然如此，她也不想废话，反正拖延时间搬救兵什么的，在她身上还真的很难发生。

    冷冷一笑，刘广一挥手，十五人的手中露出出现各自的武器。叶芷凝看到，这些人的武器，还真是五花八门……

    战斗一触即发，十五人中，有五个手执匕首的，迅速围上了叶芷凝。叶芷凝看到冷翼等人没有动静，只有五人来袭，她的手中也反手握着一把凝冰而成匕首，锋利程度比他们更甚，还有附魔的伤害。

    被叶芷凝的匕首划破的皮肤，都会带着丝丝寒意，可以有效地阻挡伤者的速度。如果你伤在了脚上，那么行走便会减慢，如果是伤在手上，手上的动作便会减缓，如果是伤在脑袋上，那你就死了。

    三分钟，五个人全部倒地，还是站都站不起来那种。而他们倒在地上后，却是集体蜷缩着，忍受着身上的寒意。

    那五人倒地，没有刘广的命令，另外十人也只是在附近看着。就在这时，一直没有动静的冷翼从腰上解下软剑，注入内力后的软剑带着冷意的寒光，透着慑人的寒意。

    软剑是当之无愧最优雅的兵器，虽然和冷翼周身的气息不太符合，但是冷翼确实是一个用剑的好手。对上他，叶芷凝的匕首实在难以近身。

    匕首是短兵器，而软剑确实属于中长型的兵器，冷翼使用软剑时，防守之势简直达到了密不可破的状态。再加上时不时地进攻势，对上攻守兼备的软剑，再加上那个人是冷翼，叶芷凝果断换掉手中的匕首……

    冰鞭带着慑人的寒意乍然出现，匕首犹如暗器般被叶芷凝投射到了冷翼的面门，只见冷翼一个后退，两人间拉开了距离，而叶芷凝也夺得了先机。

    此时此刻，原本在周围仅仅是包围之势，却没有动静的十人，却是在刘广的命令下，按照之前的计划，拿出了怀中隐藏的武器……