
原本已经出门的叶擎天突然回府，还带回一个身形魁梧的男子，索性在这武林中，什么事情都有可能发生，倒也没人有什么大的猜测。

    虽说自古正邪不两立，但是如今的武林，魔教和正道却也和平相处。毕竟杀戮不止存在魔道间，正道上也不乏那些凶狠之人，所以现在评判的标准，并非是正邪，而是他们的平时作风。

    旭日教虽是魔教，但是平素里也是严格约束门人行为，所以在众多魔教中，算是与正道相处最为融洽的一个魔教支系。

    而今，旭日少主范锰的到来，也引起了叶擎天的一丝忌惮。虽说旭日平时管教甚严，但是作为旭日少主的范锰，却没有表面那般简单……不说和凌月教那些人之间的杀戮，毕竟那是两教恩怨，不死不休的那种。单单是说范锰那骇人的身手，也让人不得不忌惮一二。

    放下原本北上的行程，叶擎天在遇到范锰后，了解过他所说的事情，以防万一还是将人带回了叶府。旭日门人在天邕城被杀，如果没有好的解释，他可不想等到自己再次回来，天邕城里人心惶惶。

    “范少主，敢问昨日那五人为何半夜在天邕城中徘徊，以致遭遇杀身之祸？”作为武林盟主，叶擎天一向以武林为最，只要是任何有损武林的事情发生，他都不能坐以待毙。

    旭日教和凌月教间的事情并不是什么秘密，范锰也不怕被人知晓自己昨日在做什么，当即回道：“有人来报祁红袖在天邕城中徘徊数日，我相信叶盟主知道这意味着什么。”

    两教的纷争，外人不能插手，叶擎天自然明白。而他要知道的，也只是范锰到底在做什么，既然跟凌月教有关，那他也不好参与。只是那五人……“如范少主所说，那五人会不会是祁红袖所杀？”

    如果没有那化尸粉的话，范锰也会想到是祁红袖所杀，可惜化尸粉，祁红袖还没那么能力……“化尸粉，我相信叶盟主知道那代表了什么。”

    “化尸粉？是鬼宗的人！”如果有鬼宗的人出现在天邕城里，那么恐怕天邕城将不太平。叶擎天忧心地想着，而范锰也因为五个门人的死，答应留在天邕城一段时间。对于叶擎天来说，多一个范锰，也多了份助力，当即两人都笑了……

    而在知道范锰到来时，却有一个娇小的身影从自己院中迅速跑来，在大厅外，正探头探脑地看着厅中的范锰……

    叶擎天眼尖地看到自家三女儿那怯生生的样子，不由暗暗觉得好笑，却是语带宠溺地说道：“怜儿，贵客来访，你躲在一边算什么事，还不快出来见过范少主！”

    虽然听着严厉，但是实则宠溺十足，可想而知叶怜儿在家中算是比较受宠的。而叶怜儿听到她爹的话后，也是小跑着到了叶擎天身边，对上范锰的视线，“怜儿见过范少主！”

    范锰的五官，本就是有棱有角，仿若刀斧相雕，虽然不像时下那些公子们俊秀之姿，却也是有股真汉子的铁血味道。武林中，本就是个讲究实力的地方，自身实力便属上乘的范锰，自然不乏有人心属。而明显，这叶怜儿，便是其中一个。

    淡淡嗯了一声，范锰倒是没有多看这个叶怜儿，他脑海中却是闪过某人的脸。据说她就在这个叶府里，只是不知道在哪里……

    范锰长这么大，还是第一次对一个女人动了心思，虽然还谈不上什么喜欢不喜欢，但是兴趣却是十足。或许是觉得，那个女人很有趣吧……很特别……特别是跟在她后头，看到她在水上的一幕。

    不知不觉中，叶芷凝的秘密居然被这么多人窥见，索性她已经替自己找好了伪装的办法，也不用担心如上辈子那般，被人追杀。

    虽然范锰对叶怜儿很是冷淡，但是在叶怜儿出现后，明显带着些许柔色以及笑意的双眸却是让叶擎天看得真切。虽然这范锰是魔教中人，但是却是武功高强，加上现在正邪也并不是对立的状态，如果两人真的能成的话，倒也是美事一桩。特别是看到叶琴儿，虽然才十五岁，但是婚配之事却是可以张罗，或许可以考虑考虑……

    这边叶擎天在打叶怜儿和范锰的主意，那边范锰在思考怎么摆脱眼前的人，可以到处走走。范锰思考得很认真，认真到叶怜儿都忍不住给叶擎天打眼色……

    叶擎天一脸了然地看了看自家女儿，又看了看那边虽然没有表现出来，但是却时不时看向门口的范锰，“老夫还有些事情，这样吧范少主，就由怜儿带你到处走走。我们叶府虽不大，但是漂亮的景致却有不少，还望范少主不要嫌弃啊……”

    听到可以到处走走，虽然带上了一个附带的人，但是范锰还是很满意了，“叶盟主既然有事，不必招呼在下。”

    “那怜儿，爹爹就把范少主交给你了，可要好好招待人家啊。”叶擎天含笑地对着叶怜儿说着，引得叶怜儿面色羞红，音若蚊吟，“爹爹放心……”

    看着叶擎天含笑离去，范锰虽然有些不喜叶怜儿的跟随，但想到这里他不熟，倒是可以从中知道些事情。当即，两人边朝外走去，边说着话……远远看去，倒有几分意思。

    叶府内除了清风苑，怡蓉苑以及琉璎苑分别住了叶芷凝，柳姨娘一众以及赵姨娘一众，其余的院落中，除了叶擎天的主事书房院落外，还空着几处，也算是客房之类的。

    叶怜儿第一时间便带着范锰去了下他即将暂住的院落，不知有意无意，正好和琉璎苑很是接近，在琉璎苑和清风苑的中间。

    而在到达自己所在冉竹苑后，范锰只是看了看并没有进去，对他而言住的地方也只是睡觉罢了。跟叶怜儿打听了些府中的事情，包括叶家的几个姐妹，而跟他记忆中相似的，也就是叶府大小姐叶芷凝了。

    只是对于叶芷凝，范锰也有耳闻，虽然平时他很少关心这些事情，但是叶芷凝不会武功的事情，他却是知道的，那他昨天看到的还是叶芷凝吗？

    心里存着那丝怀疑，范锰便有些想要去确认，虽然他亲眼看着她翻了围墙进院子，而他问过边上的人，确认围墙的这边是叶府，但是范锰还是有些怀疑……

    听到范锰要去清风苑的事情，叶怜儿却是愣住了，虽然她没有直接跟叶芷凝对上，但是据说近些日子里，柳姨娘那边可是都没讨着好去。而在她来之前，她还看到她娘黑着一张脸进屋，还让准备了洗澡水，估计也在那受了气。

    对于现在不好招惹的叶芷凝，叶怜儿是打心底地不想去碰钉子，但是眼前范锰要去，不由让她产生了一丝疑惑，“范少主认识我大姐吗？”

    “不认识……”肯定地说着，而范锰确实不认识叶芷凝，尽管她是早上看到那人，也是不认识的。毕竟两人连姓名都没有交换过，只是有了那么一丝接触……

    听到范锰说不认识，叶怜儿也算是松了口气，扬起一丝温润的笑意，小小年纪，已有绝代之姿，“既然范少主想见我大姐，那怜儿就带范少主过去，只是大姐的脾气不好，恐怕不会见范少主，还望到时范少主切勿见怪。”

    因为叶怜儿愿意带自己过去，范锰心里一松，口气也变得和善不少，“若叶大小姐不见我，就当我范某人未曾去过。”

    而当两人散步着来到清风苑外时，叶怜儿含笑着点了点头，随后自己走到门前，敲响大门，只是敲的声音很轻，范锰都怀疑里面的人能不能听到……

    索性，叶怜儿也知道自己敲得并不算大声，所以声音说得并不算小，“大姐在吗？大姐，我是怜儿啊大姐……大姐……”

    不管叶怜儿怎么敲怎么喊，里面的人就是没有一丁点的反应。而此时的叶芷凝已经沉入了梦境中，睡得相当熟了，尽管醒着，恐怕按着她此时的心情，也是不做理会的。

    阎炎因为接到的命令是在此三日，所以此时还在附近，看到这边的两人时，多打量了范锰几眼。没有想过范锰会找上门，他不由怀疑，难道是昨晚的事情败露了？

    又是几分钟过去，叶怜儿终于是停下了手中的动作，歉意地走到范锰身前，“实在抱歉，我大姐可能是睡得比较熟吧……”叶怜儿的脸色有些尴尬，仿佛叶芷凝此举是打了叶家所有女儿的脸一般。

    没有在意那么多，范锰深深看了眼紧闭的院门，眼底透着不明的思绪。对上叶怜儿，范锰恢复一贯的姿态，“无妨，我有些累了，想回去休息，叶小姐请回吧。”

    “那我送范少主回去吧？虽然这路不算复杂，但是范少主初次来访，也不好让范少主独自回去。”叶怜儿说得体贴，范锰听着也没有拒绝的空间，便随她。

    而在冉竹苑中，听着叶怜儿离开的脚步声，范锰提气跃上屋顶，看着清风苑的方向，施展轻功离开……