
偷偷看了眼阎炎此时冷着脸的模样，叶慎儿咬牙说道：“我娘让我来问你，昨晚清风苑，有没有什么事情发生？”

    什么事情发生？阎炎想到某人翻墙跳冰的事情，眼底不由闪过一丝笑意，只是太快没有被人发现。但是他也知道，有些事情是不能说的，“没有！”

    阎炎做事一向随着心走，虽然因为当初的救命之恩，他答应在叶府一年，但也仅仅是待一年，并不会因为这限制自己什么。

    没有？叶慎儿明显有些不太相信，“那她有没有找你找大夫或是什么的，还是有人进去过？”

    叶慎儿眼底的希翼太过明显，很明显是想有这样的事情发生，然后自己再冷眼旁观，如果是这般的话，那里面的人也几乎是受罪了……可惜，尽管他按照叶擎天的命令，守住了清风苑门口，那人也不是笼中的金丝雀，只能默默承受。

    眼底闪过一丝不耐烦，阎炎有些懒得理会眼前的叶慎儿，这样的家族中，勾心斗角的事情不可能没有，但是还是让阎炎感觉无从适应。如果是他，大概会选择最极端也最快速的办法解决这些人吧……

    阎炎不发一言的离开，让叶慎儿愤怒不已，什么答案都没要到，那让他守着还有什么用？气极，叶慎儿狠狠踢着脚下的小草，似乎当成阎炎泄愤一般，“哼，什么特别对待，只要在我们叶家，他阎炎就是个奴才，狗奴才！”

    “二姑娘，在做什么呢？怎么一早这么大火气？”一声温润的话语自身后传来，但是叶慎儿知道，这人并没有表面上的那么简单，而她就是跟柳姨娘在叶家平分秋色，只是在权利上稍弱一筹的赵姨娘。只是大少爷叶子玉因为攀上了太子这个高枝，如今在叶家，赵姨娘也不如之前那般无势了。

    虽然叶芷凝让人生气，但是毫无疑问，当对上长期的对手赵姨娘时，叶慎儿还是将叶芷凝的事情先放到了一边。

    转身面对赵姨娘，还是一如既往的装扮，相比起柳姨娘来说，赵姨娘似乎天生就是一幅温柔画卷，尽管你知道她的手段，第一眼还是会被她所迷惑。

    “姨娘还真是好兴致，一大早就来到这清风苑外，不知想做什么？”叶慎儿淡淡问着，视线扫过赵姨娘腕上的玉镯，似乎是之前爹爹从翠玉轩带回来的极品玉石打造而成，她娘可是求了好久都没求到，想不到……

    状似不在意，却是将那玉镯显露，赵姨娘略带忧心地看了眼清风苑道：“听说昨儿个大姑娘被你娘淋了一身湿，我这自然是来看看大姑娘。大姑娘身子弱，可不像你们几个，练了武身子骨强硬得多。”

    赵姨娘的话，带着些许的谴责，听得叶慎儿很不舒服。当即凝眉，而在想到什么似的后，却是语带不屑地回道：“姨娘还真是好心呢，若真是来看我大姐的话，不是应该昨晚来吗？今早来，真有事也晚了！”

    原本叶慎儿以为能用这话堵住赵姨娘的嘴，可惜，姜还是老的辣，何况是在这宅子里和柳姨娘勾心斗角这么多年的赵姨娘，更不是吃素的，“哎～二姑娘是不知道啊，昨儿个你三妹身子不舒服，我在她房里待了整整一夜。今早回屋时，才听到关于大姑娘的事情，这不是立马赶来了嘛。倒是二姑娘，怎么说那也是你大家，你怎么昨儿个也不知道叫个大夫过来，万一把人烧坏了可如何是好啊。”

    这回，叶慎儿是真的没话说了，这个赵姨娘将所有事情都摊在她身上，明显是要有什么事情，都让她去承担。而这可能有的，也只是叶擎天的一些责怪罢了……知道叶擎天对叶芷凝的不管不顾，倒也没什么好担心的。

    思及此，叶慎儿也不再耽搁时间，当即便转身欲走，“既然如此，那姨娘就去看看我大姐吧，正好看看……她死了没有。”

    “你这孩子，怎么说话呢～”赵姨娘凝眉不悦地轻声责怪，但是眼底的得意却是没有人看到的，哼，她才不会让任何人挡住自己的路，她叶芷凝更加不可以！

    想到不久之后那人将来府中，如若有叶芷凝这张脸在，她女儿叶怜儿肯定讨不到好。但是如果少了她叶芷凝，那么怜儿无愧就是府中最美的女子了……

    手指擦过袖中某物，赵姨娘微弯嘴角，向着清风苑而去……

    而此时的叶芷凝才睡下还不到一个时辰，当门口响起敲门声时，叶芷凝眉头皱起，挣扎着不想从床上起来。但是当那敲门声一而再再而三地出现，并且持续不断时，饶是叶芷凝，也被气得火冒三丈！

    任谁刚睡下就被叫醒都不会有什么好心情，特别是叶芷凝，而她做事也好随心，不爽就是不爽。而她不爽，别人也别想爽！

    随手拿过桌上的一个油纸袋，叶芷凝将里面的小油饼往嘴里塞了一个，剩余的，只好浪费了……缓步走至门后，听着那密集的敲门声再度响起，叶芷凝偏偏就挑了个她即将敲下的时间段开门，只见门口那人一个踉跄，好不容易才稳住身形，却见叶芷凝面色不善地看着自己。

    原本因为看到的会是叶芷凝发烧烧糊涂的模样，再不济也是病怏怏的模样，怎么也不该是现在这般。虽然脸色同样有点白，但是却不像是生病的样子。

    “大姑娘，你……没事？”诧异地看着眼前的叶芷凝，明显赵姨娘是有点不敢相信了，难道情报有误？但是不对啊，之前哪一次，在淋过水后她不是发烧的？如果不是有湾娘在照顾，她早死了不知道多少回了。而她很确定，昨晚湾娘并没有来照顾叶芷凝啊。

    看着赵姨娘那副不敢相信自己没事的样子，叶芷凝看着就觉得恶心，这个地方恶心，人更恶心。明明一个个长着一副好看的样子，心却都是那么地狠毒。但也合了她的心意，也方便她更好地下手，为前身报仇啊，“怎么，赵姨娘这话，是巴不得我死吗？虽然我娘死了，我爹又不怎么管我，但是好歹我也是叶府的大小姐，你说这么个人就这么死了，会不会有人将这件事情搁到你们这些，平常对我非打即骂，肆意欺凌的人身上？”

    赵姨娘愣愣地看着眼前的叶芷凝，虽然听说叶芷凝变了，但是却不知道，一个人也能变这么多。这还是之前那个，说话唯唯诺诺的女子？现在咄咄逼人之势，都能比得上柳姨娘了。

    “怎么不说话，刚说了一句就当哑巴了？”靠在门边，叶芷凝淡淡地看着赵姨娘，并将之前这个赵姨娘对前身所做的事情，一件一件翻出来。

    叶芷凝的脸上带起不明的笑意，赵姨娘只觉得周身越来越冷，似乎温度降低了许多。狠狠打了个激灵，赵姨娘四周看了看，似乎又恢复了之前的样子……难道刚才那低温，只是自己的错觉？

    就在赵姨娘不断地做着心理建设时，叶芷凝冰冷的话语倏地落到了她的耳中，“我不管你们之前怎么对待我，但是从今往后，如果还有人敢惹我，我不介意把他们的胳膊一条一条卸下来！当然了，这个对象还包括你，所以你好自为之。”

    狠狠打了一个寒颤，赵姨娘觉得今天的叶芷凝真的很陌生，陌生到恐怖的状态。只是看着，还是之前的那张脸，还是那张酷似她娘亲的脸……

    “大姑娘，姨娘知道之前有些对不住你的地方，但是姨娘已经知道错了。你从小没有娘，本来就够苦了，姨娘不该任由你弟弟妹妹们欺负你，姨娘已经教训过他们，你就原谅姨娘这一次。从今天开始，姨娘一定会好好待你，将你当成亲生的看待，大姑娘，你说好不好？”赵姨娘说得是那个声情并茂，表情那个忏悔，似乎大彻大悟下，明白了所有人生道理似的。

    大彻大悟吗？叶芷凝心底无声发笑，嘴角也勾起了浅浅的弧度，看着心情很好的样子。在赵姨娘以为自己的话能打动叶芷凝时，却听到她不带一丝温度的话语，“真的知道错了，就从你的院子，三跪九叩到我这来，否则，什么都别说，我听着恶心。”

    “你！”服软虽不是她的本意，但是却也是下策，原本以为叶芷凝不会太强硬地拒绝，想不到她居然一点面子都不给她。若不是知道凭自己的能力除不掉她，加上那个人来后，很有可能叶芷凝会被选上，她才不会自减身份。

    “别你你你我我我的，我跟你不熟！我记得之前你曾送过我一个礼物，今天我也一并还你！”叶芷凝的话落，赵姨娘刚想问是什么，却被迎面而来的某物打中。油饼虽然随着重心吸引，掉落地面，但是油渍却是非常顽固地留在赵姨娘的左脸上。

    这一下，赵姨娘气得什么都不想说，转身就走，而叶芷凝在她身后，却是笑得花枝乱颤，好不开心。以彼之道还施彼身，她可没说她大度……还有叶慎儿，她可是自己至今为止最大的仇人！

    而此时的叶府大堂，却是有个特殊的客人到访……