
    “凝姐姐，小轩想请你帮忙。”小轩的声音低低的，似乎有些害怕，或许是想到自己现在的情况还要人帮忙呢，居然还想着帮别人吧。

    对于小轩的话，叶芷凝也猜到了几分，但还是问道：“想要姐姐帮什么忙？”

    看了看身旁的哥哥，小轩一咬牙，“凝姐姐，你能不能去看看七哥哥他们，我看到他们被打得很惨，如果七哥哥他们受伤生病了，就只能等死了。”

    在那里待了这么久，小轩怎么会不知道呢，他虽然一直有哥哥保护着，但是也看到过其他小乞丐因为生病死掉的。一个多月前，他也以为自己会死掉的，但是是凝姐姐救了他。他希望，姐姐还能救七哥哥他们……

    对于救人这件事，叶芷凝不反对，因为他们帮过小轩他们。但是叶芷凝看到小轩此时的眼神，却觉得有必要教育他一件事情，“小轩，你觉得姐姐为什么要救七哥哥他们？”

    “之前姐姐不是救了小轩吗？为什么不救七哥哥他们？”小轩的话一出，小浩也看了叶芷凝一眼，却是知道了叶芷凝的用心，同时也因为他弟弟的单纯而头疼。

    从两人相依为命开始，他就将弟弟保护着，他看多了人情冷暖世态炎凉，但是却没有让小轩看清。他知道这个世道，是没有那么纯种好人的，那种人只有被保护着才能活着……不然就是死得快。

    如果叶芷凝知道小浩的想法，肯定会打拍他的肩膀，说一句：小子，有前途！

    “之前我帮你，都是有交换代价的，你看救你的第一次，你哥哥把玉佩给我了。玉佩对于你们那么重要，但是要救你，就必须要付出，因为有付出才有回报。没有人会心甘情愿地做无用功的事情，当然了，也不是没有，但是是少数……”叶芷凝不知道，说了这些，对于一个四岁的孩子能不能懂，而事实是，他不懂……

    或许是她太心急了吧，一旁的小浩也是一副不忍直视的模样，“小轩，凝姐姐的意思是，这世上没有不劳而获的东西，想要得到就要付出。也是说，不管什么事情，你都要靠自己去努力，不要试图等着别人的施舍。”

    看着一脸正色的小浩，叶芷凝暗暗腹诽：明明她说的是前面，后面是他自己对弟弟的教育吧。

    最后的最后，小轩懂了一点，但还是一脸期待地看着叶芷凝。索性，现在的他也知道一点，救人没有理所应当这回事。

    因为不知道那边的情况怎么样，以免宇文府的人有找那些小孩的麻烦，叶芷凝想了想并没有让李氏夫妇一起去。刘淑抱着小轩，与叶芷凝一起三人向着小轩所说的破庙走去……

    这里处于天邕城最破落的地方，残破的房屋，稀落的人群。偶尔看到的，也是孱弱的孩童，或是孤寡的老人。一路上，叶芷凝发现，这里几乎没有青壮年以及年轻的妇人，俨然是被抛弃的模样。

    小轩似乎看得多了，虽然眼底有过一些难过，但什么也没说。进来前，刘淑因为知道那些孩子的情况，用银子买了一大包的馒头，这里不像是现代，还能用塑料袋装，直接就是用纸包着。

    因为刘淑抱着小轩的缘故，那些馒头都到了叶芷凝的手中，虽然馒头没有多少的重量，但是因为体积不小，叶芷凝还是忍不住皱起了眉头。

    等到绕过那些残垣断壁，来到一片荒废许久的破庙时，叶芷凝知道，他们的目的地到了。虽然不知道这里以前是做什么的，但是看这一眼看过去便有数座破庙林立其中，想来也不该是如此模样。

    在门口时，小轩便挣扎着要下地，刘淑担心之前叶芷凝所说的情况，抱着小轩不让下去。对上小轩祈求的视线，叶芷凝仔细听了听，虽然里面有些响动，但都是孩子的声音，并没有感觉到那些人的存在，“让他去吧。”

    让小轩一个人进去，是因为叶芷凝和刘淑两人看起来太陌生，而那些孩子平素肯定没少受欺负。就像是被遗弃后被欺凌的小动物，遇到突然出现的她们，肯定是要立起身上的刺防备的。

    小轩没有像叶芷凝想得那么多，他只知道，要进去看看昨天保护他的七哥哥怎么样了。只是进去找了一圈，也没有看到七哥哥的影子，他们看到他都不理他。没办法，小轩只好跑到一个还在睡觉的姐姐面前，摇醒了她，“姐姐，七哥哥在哪里？”

    这个姐姐，小轩认识，昨天她还帮着七哥哥一起保护自己。而那个女孩被小轩吵醒后，也只是不悦地皱着眉，等看到是小轩后松了口气，“你没事就好，七哥带小黑和小路去找大夫，昨天他们受了伤，大夫不肯进这里来看，只好由七哥将人背出去。”

    “姐姐，你是不是也受伤了？”小轩发现，这个姐姐在说话时，好像很没有力气，就像……就像哥哥一样。对于帮助过自己的人，小轩还是感觉到愧疚，因为他，他们才会受伤的。

    “我没……”女孩刚说了两个字，便忍不住咳嗽了起来，咳着咳着更是忍不住吐出了一口鲜血。但是她却像是习惯了一般并不在意，只是用一旁的布将手上的血擦干净。

    平顺了呼吸，女孩脸上因为咳嗽而带起了淡淡的血色，“我没事，小轩你如果没事的话，就跟在你哥哥身边，你哥哥会保护你的。”

    咬牙跟着眼中的酸涩，小轩努力地吸着鼻子，还是忍不住哭了……听到小轩的哭声，再加上人许久没有出来，叶芷凝和刘淑面面相觑，还是决定进去好了，以免小人被人欺负。

    但是看到时，却是与想象中不一样的画面，小轩是在哭没错，但是一旁的女孩那无奈又在劝慰的模样，怎么也不像是欺负人的。

    “小轩……”刘淑的声音响起，顿时吸引了原本一旁那些小乞丐的注意，如同惊弓之鸟般，各个都躲了起来，连那个女孩也是一脸的戒备看着她们。

    努力擦着脸上的泪水，小轩终于是能哽咽着说话了，“凝姐姐……淑姐姐……”

    叶芷凝的视线在众乞丐间游移着，却也没有看到感觉像是小轩口中七哥哥的人，倒是那个女孩，还有点意思。

    “小轩，找到你七哥哥了吗？”刘淑轻声问着，似乎不想因为自己太过大声而让边上那些孩子惧怕，主要是那些孩子眼底的惧意实在太强烈了。

    刘淑自问也不是多好的一个人，但是她的骄纵也有原则的，例如她从来就不会欺负小孩子或者是老人家。那天会强要叶芷凝的水灯，很大一部分的原因，是因为心情不佳，想找出气的地方……但是她也不后悔，毕竟她们也是因为那才相识的。至于后面的？咳咳，她已经忘了。

    小轩扁着嘴摇了摇头，“姐姐说，七哥哥带着小黑和小路去找大夫，不在这里。”

    去找大夫？叶芷凝看到，那个女孩在小轩说话时，眼神微微闪烁，似乎有些问题……垂眸一想，叶芷凝的嘴角扬起一抹温润的笑意，道：“这样啊，那小轩我们快去医馆找你七哥哥吧，你也知道他们身上没什么银子，万一被人留在那里就不好了。”

    女孩一听叶芷凝的话，再看到小轩眼前一亮，便急忙说道：“不用了，七哥他有带着钱去，小轩，你知道那些人还在找你的，你还是快点离开吧？”

    “可是我想当面谢谢七哥哥。”这是他的倔强跟坚持，昨天，因为保护他，他看到七哥哥被那些人打得好惨，他想看看七哥哥是不是好好的，这样他也安心点。

    状似无意地开口，叶芷凝在小轩耳旁说道：“小轩，你认识叫小黑跟小路的人吗？”

    小轩想了想，颇为不好意思地摇了摇头，“我只知道七哥哥，其他的……我都不知道他们叫什么。”说到后面，小轩的脸上都忍不住浮现了红晕，显然是很不好意思。

    叶芷凝嘴角微抽，这样也行……不是邻居吗？算了，但是她看着那个女孩总觉得有些不对劲。想到手中的馒头，叶芷凝将其放到小轩的怀里，虽然馒头太多，他的小胳膊都有点不够用了，“小轩啊，去发给那边的哥哥姐姐们，顺便跟他们聊聊天……”

    在小轩临走前，叶芷凝还在他耳边加了一句，虽然小轩听到那话有点不懂为什么，但还是老老实实去了……

    看着小轩的离开，叶芷凝将手中剩余的馒头打开，拿了一个递到女孩的面前，“你也吃吧，就当是我们谢谢你们昨天保护小轩的谢礼。”虽然说谢礼很微薄的样子，但是没有任何理由的赠与，叶芷凝觉得眼前的女孩戒备心太重。

    看着那边正卖力地发着馒头的小轩，他脸上的笑容很灿烂，不像是伪装的。想了想，便接受了叶芷凝递过来的馒头，大口大口地吃着，显然有段时间没吃过了。

    而叶芷凝却也在等着……