
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    叶芷凝毫不掩饰自己的杀意，而这杀意也让南宫嫣然下意识地一寒，但是等这寒意打从心底升起，她又疑惑了。

    一个人的改变，真的可以这么彻底？从前看到她们的叶芷凝，不说会跪地求饶，但是看着她们时，从来都不敢直视。每次被自己和叶慎儿她们欺负时，也只会像个小媳妇似的，如今……

    如果不是叶慎儿的笃定，南宫嫣然早就将叶芷凝归类到了冒牌货里。但是有了叶慎儿的笃定，她也在怀疑，会不会是有谁假冒叶芷凝？但是假冒这样的一个身份，还真不知道有什么用处。

    南宫家以剑术闻名武林，但是南宫嫣然在精通剑术的情况下，对于暗器也有一手。而刚才那一击，却是让叶芷凝简单打落，说不惊讶是不可能的，“叶芷凝，从哪里学来的妖术，在这兴风作浪。”

    “你管我是妖术还是武术，这里是我的地盘，本小姐一个不爽，把你扒皮抽筋也没人能挡得住。”淡淡说着，叶芷凝的嘴角带起冰冷的笑意。

    叶芷凝的话，南宫嫣然说不胆寒是不可能的，毕竟之前，她明明已经死了，死而复生的事情，怎么看都怎么玄乎。

    叶慎儿在一旁清楚地看着两人间的交锋，南宫嫣然的身份比较敏感，她也不敢让叶芷凝真的伤到人。顶着那越来越大的日头，叶慎儿轻扯南宫嫣然的衣袖，“嫣然，我们还是快回去吧，娘亲准备了冰屋的甜汤，热了就不好吃了。”

    知道叶慎儿是在给自己台阶下，而南宫嫣然也知道自己今天铁定讨不到好，隐忍着心底的怒意，笑道：“好啊慎儿，还是伯母想得周到，这么大个太阳，我还不屑跟某些人在这浪费时间呢。”

    “慢走不送！”淡淡说着，叶芷凝在两人还未转身离开时，便啪地一声关上了院门。看着眼前徒然关上的院门，南宫嫣然愤愤不已，冷哼一声转身离去。

    回到屋内，叶芷凝闭眼休息，今晚的中秋宴，绝没有想象的那么简单。虽然她不害怕麻烦，但是该有的戒备，却是必须的。

    等到叶芷凝再度醒来，已到了申时末，都快到五点了。简单的洗漱过后，叶芷凝便从衣柜中拿出今晚要穿的衣服，宴会设下的时间是酉时，并算不得晚。

    之前赵姨娘送来的衣服，叶芷凝终究是没动，不为别的，不喜欢的东西，她为什么要勉强自己穿？一件素锦白衣，很简单，但叶芷凝却喜欢这种简单。

    她不会梳那些复杂的发髻，但是简单的这两天她也勉强学了个，不为别的，毕竟有时候有些东西是必须会的。入乡随俗，就像是在现代，学会扎个马尾一样……

    全身上下，叶芷凝只在发上插入一根碧玉簪子作为装饰，其余的，一概从简……她似乎能想象到，叶擎天看到自己的这身装扮，该有多么地生气了。

    等到一切准备就绪，也到了酉时初，她记得定下的时间是酉时三刻，算算还有大概三十分钟的样子……再次沉心修炼了会儿，直到只剩下一刻钟的时间，叶芷凝才缓缓起身，准备出门。

    从清风苑到举办宴会的群芳园如果按照叶芷凝的脚程，大概是十分钟左右，而叶芷凝明显是打着最后进入的目的。

    只是当她运气不好地遇到一对正在赏花的男女时，便知道一切没那么简单了。因为那两人并不是别人，正是安木然和南宫嫣然，算是前身的情人加情敌吧……

    对于两人的定位，叶芷凝也有些模糊，但是不妨碍心中对两人的不喜。因为两人在自己的必经之路上，叶芷凝打算无视走过，但是明显另外两人不可能无视她。

    看到叶芷凝时，安木然眼前一亮，今天的她依旧是简单的装扮，但是他却觉得，这样的她比起其他人而言，更为让他心动。

    她的眉眼如画，风姿卓绝，眼中清冷，却更让人忍不住怦然心动。他们之间的感情，是细水长流，并非轰轰烈烈，但是当他亲手斩断这段细水长流的感情时，却是心痛至极的。

    如今，再见她，他才觉得，忘记其实没那么简单。他的脚步似乎想要向着她靠近，一点一点，靠近彼此。但是一旁的南宫嫣然却发现了，心中不悦，却还是拉住了安木然的手，亲昵地挽着他的手臂，“木然，她是谁啊？”

    因为南宫嫣然这句话，叶芷凝多看了她一眼，这个女人，是想玩不认识吗？记忆中，她们间的纠葛，似乎好几年了呢，前身被欺负了这么多年，莫非这个安木然是傻的吗？

    听到南宫嫣然的话，安木然被迫停下脚步，他差点忘了，如今的他与她……为了虎玉山庄，他已经放弃她了，“她是叶盟主家的大小姐，叶芷凝。”

    “哦～原来她就是叶芷凝，我记得他们说过，叶大小姐似乎连武功都不会呢，真是好笑！”明明见识过叶芷凝的武功，但是南宫嫣然却从未说出，这样真真假假，反而让人觉得她们是真的不认识。

    安木然的脸色有些难看，因为就是因为这个理由，他才不得不放弃她。明显南宫嫣然也知道这点，看到安木然因为自己的话而变难看的脸色，心底不由冷哼。

    叶芷凝的脚步并不算慢，在路过两人身前时，原本要离开的叶芷凝，也被南宫嫣然伸手阻挡，“叶大小姐，见到人也不打声招呼，是不是太没家教了？”

    停下脚步，叶芷凝无视一旁欲言又止的安木然，径直看向南宫嫣然，“南宫大小姐是觉得，你很有家教吗？”

    只是简单的一句话，但是话语中嘲讽的口吻，却是连安木然也听出来了。以为叶芷凝是因为刚才南宫嫣然的话，忙在一旁说道：“嫣然，如今凝儿……叶小姐已能习武，以后不准你再说那些话。”

    听到他脱口而出的凝儿，叶芷凝的眉皱得很紧，而南宫嫣然亦然。

    “叶芷凝，你觉得你有资格和我在这里说话吗？”带着与生俱来的的骄傲，南宫嫣然冷冷地看着叶芷凝，仿佛在她的眼中，叶芷凝是什么低下的人似的。

    并没有直言南宫嫣然的话，叶芷凝却是勾勒一抹娇笑，甜美动人，“早闻南宫家大小姐知书达理，能言巧慧，乃是江湖上人人赞许的闺秀。今日一见……”

    “如何？”虽然不觉得叶芷凝会说什么好话，但是听到她的话，南宫嫣然还是忍不住扬起了一丝得意，只是那得意，终究保持不了多久。

    放肆的笑声，带着十足的不屑，叶芷凝没有理会随着自己的笑声，脸色越变越难看的南宫嫣然，“今日一见，果然传言，终究只是传言，不足为实。”

    收起那笑容，叶芷凝冰冷的视线在两人身上划过，从头到尾不曾与安木然说过一言。在南宫嫣然愤愤的目光中，叶芷凝潇洒离开……

    当叶芷凝到来时，因为在路上耽搁的时间，却是正好踩着点进入，此时的宴席上，已经坐满了人。而在两人的身后，南宫嫣然和安木然随后到来，但因为两人为客，倒是没人说什么。

    循着记忆中的位置，叶芷凝因为是叶家嫡女，尽管不受宠，位置也不会太低。为首的自然是叶擎天，他的身旁是两个姨娘，叶芷凝的位置，很客气地在下首右侧第一位，而她的对面则是叶子玉。

    两人是叶府的嫡女和长子，坐这位置自然是无错，而另外几个人却是坐得后面了些。叶芷凝右侧的人，不知道是幸或不幸，居然也是她认识的，而这个人叶芷凝还真没想过会在这里遇到。

    东方玄看到叶芷凝在自己的左侧落座，对着她微微一笑，随后便收回视线，仿若两人不相识。而在叶子玉的身边，也就是叶芷凝的右前方，也是个熟人，是范锰。

    虽然叶芷凝认识的人不多，却还是被她找到个她根本不想看到的人，对于自己被设计，她可没有什么兴趣。花溪容，这个妖孽男人居然也来了……到底这是个什么性质的宴席？

    为了今天的宴席，显然叶擎天准备了许久，也筹备得很齐全。所有宴席上的菜品，都是由重金聘请的前任御厨亲手烹饪，酒自然也不差，毕竟在这江湖上，美酒可比佳肴更吃香。

    不仅如何，歌舞什么的，也都是淮京有名的歌舞团，总之一句话，这次绝对是重金级别的。叶芷凝对于这些重不重金倒是不在意，只是在感觉到吃到嘴里的菜，是真的很好吃后，便不再客气。

    不敢上面的叶擎天在说什么，叶芷凝一股脑地就是在那里吃，全场看去，其余人要不就是在互相敬酒，要不就是在高谈阔论，这么忙碌一直在吃上奋斗的，只此一家。

    因为叶芷凝距离叶擎天太近，叶擎天想当做看不到都不行，但是他能怎么样？呵斥叶芷凝不要只顾着吃？

    就连坐在叶芷凝对面的叶子玉也觉得，这叶芷凝也太丢人了，活脱脱被虐待着没饭吃似的。