
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    第二天一早，在叶芷凝还没睡醒时，叶府便迎来了一个久违的客人。

    对于范锰，叶芷凝是才分开一晚，但是对于其余人，特别是叶怜儿来说，那可是一日不见如隔三秋。乍然看到范锰来访，便不顾赵姨娘的劝阻，往大厅跑去。

    看着自家女儿的背影，赵疏璎是想叹气又不知道说什么好，她一直心心念念的是叶怜儿能搭上皇室这条线。毕竟叶府和皇室还有一定的渊源，也并不是奢望。

    可是叶怜儿的心根本就不在太子身上，也不在其余皇子王爷身上，而是在范锰的身上，这让赵疏璎着实头疼。

    但是女儿毕竟是她养大的，也不想太过勉强女儿，她喜欢，那就喜欢吧，反正范锰的背后势力也不可小觑。

    “范少主，上一次，你怎么不告而别，原本我还打算请你去游湖呢。”叶怜儿端坐在范锰身旁，轻柔的嗓音带着少女的娇俏，配上美丽的容貌，倒也很是吸引人的眼球。

    可惜，落花有意流水无情，范锰端过一旁的茶杯，随意地说了两个字，“有事！”

    上次的事情，怎么说都是他们旭日教和凌月教的私人恩怨，而且还牵扯上了叶芷凝，范锰便不想让人知道那么多。特别是叶家人，因为对叶芷凝上心，他可是没少打听这些年的事情，也知道了叶芷凝的转变。

    在他的眼中，叶芷凝更像是被逼到了极致，才会出现如今的性情大变。至于能力的事情，毕竟现在的人，喜欢隐姓埋名的不少，喜欢暗中授徒的更不在少数。

    当叶擎天处理完事情姗姗来迟时，看到的便是范锰和叶怜儿在聊天？的模样，虽然范锰一直冷着张脸，但是他的性子本就不热络。

    至于叶怜儿，自家女儿的心思，他可是很懂。眼底带着了然的笑，叶擎天大步走进厅中，“范少主，与怜儿在聊天呢，叶某琐事繁多，还真是怠慢了。”

    “叶盟主言重了，叶盟主一向贵人多事，不像范某，闲人一个。”似嘲非嘲，范锰的神色依旧淡然，只是嘴角带着一丝笑意，让人看出他并非是砸场子的。

    哈哈大笑几声，叶擎天坐在主位上，对于范锰之前突然提前离开的事情，他也是同样的好奇。而范锰也没有像对待叶怜儿那样，直接两个字打发，而是借口自己教中有事，不便久留。

    两人相谈了数语，叶擎天突然邀请道：“范少主，这中秋佳宴，叶某打算宴请一些武林中的好友共同参与，不知范少主可否赏脸？”

    对于这叶擎天口中的中秋佳宴，范锰倒是有几分了解，当下也不拒绝，“既然叶盟主盛情相邀，范某恭敬不如从命。”

    “爹爹？”叶怜儿有些惊喜地看着叶擎天，叶擎天见状，只是做了个噤声的动作。叶怜儿见状，含羞带怯地看了范锰一眼，低下头去忍不住弯起了嘴角。

    范锰对于叶怜儿那一眼倒是见怪不怪，谁让她已经不止第一次那么看自己，其实叶怜儿对自己的心思，范锰很清楚。只是清楚是一码事，自己喜不喜欢，又是另外一码事。

    当叶擎天问到范锰此行来天邕城的目的时，范锰避重就轻，“只是来游玩一番，听说最近天邕城非常热闹……”

    范锰似乎只是简单带过，但是叶擎天却是开始回想最近城中有什么事情，这么一想，早上管家在他耳边说的那件事……“范少主说的是那名叫冰屋的小店？”

    “冰屋？”范锰佯装不解地看着叶擎天，虽然叶芷凝并没有避讳自己和冰屋的关系，但是范锰‘今天’才到天邕城，是不可能知道的。

    见范锰不知，不等叶擎天说出，一旁的叶怜儿便忙不迭地说道：“范少主还不知道吧，昨儿个常府街上开了家小店，名字就叫冰屋。而那冰屋也很是特别，不说别的，单单在夏日里居然还能喝到一碗凉爽的甜汤，便是一大特色呢。”

    “是啊，就连我这大老爷们，也都知道，我看今天那冰屋非让人挤坏不可。”叶擎天说着，便笑了起来，只是心中却也在疑惑，这冰屋背后的到底是什么人？

    如果是寻常武林人士，他倒是想将人纳入手下，如果是惹不起的人，他也会给他大开方便之门，以免日后有用得上的地方。

    叶擎天之所以能坐稳如今的位置，跟他的交友手段不无关系，要知道，他也是凭借着这一手本事，才跟当初微服出访的玄武帝成为八拜之交。尽管是在知道对方的身份了，他的不卑不亢，也才让玄武帝引为知己。

    而叶擎天没有说错的是，今天的冰屋还真是差点被人给挤破门了，而叶芷凝规定下来的四锅甜汤也被超额销售，后面来的都没了……

    但是在那些人灰心离开时，都看到了一旁公告上的通知，那便是宣布明日起将有高达七种口味冰镇甜汤销售，并且将会有美容圣品的燕窝。

    在今天回去的那些人将这个消息带回去时，叶芷凝相信，那些富家太太小姐们明天肯定会捧场的。毕竟容貌，一向是她们最在意的存在，何况是既能美容养颜，又能冰镇消暑的存在。

    而叶芷凝也没有让她们太出血，一碗冰镇燕窝才两百文，对于她们来说，算是很便宜了。但是对于冰屋来说，真是一笔不小的数字，当然这是专门给那些有钱人准备的，其余甜汤价格都不算贵。

    像是这第二天的生意，因为只有四锅甜汤，每锅六十碗，也就是两百四十碗。有一百二十碗是五文钱的，就是六百文，另外一百二十碗十文钱的，就是一千两百文，合起来也就一千八百文，才一吊钱多，就是一两多，还真是不多……

    如果燕窝出现，那就不一样了，六十碗，每碗两百文，那就是一万两千文，也就是十二两银子。所以单单是这燕窝的出现，也能给冰屋赚上不少的银子，当然前提是有人买……只是这个没人担心过。

    早上，叶芷凝在院落中进行了体能训练，直到全身力气用尽，浑身汗湿才肯罢休。烧水洗澡，直到一身清爽出现，叶芷凝已经很习惯这个模式。

    继续之前的事情，因为师父没有回来，叶芷凝如今能做的也是练习轻功。等到师父回来，她非把驭兽的谱子拿来不可。当然，叶芷凝也没有忘记练习琴箫，以免基本功不过，说什么也是白搭。

    沉下心来，在未完全掌控无影时，她并不能随心所欲。所以这个时候，平心静气是最好的，忌急忌燥……

    叶芷凝选择了较为安全的练习方式，翻墙！其实也不算是翻墙……

    足尖轻点，叶芷凝没有进行助跑行动，旋身而起踩上墙壁，精神力不断汇集周身，脚下生风，达到轻体的效果。若是在常时，一个人在助跑下最多也只能顺着惯性往上踩三四脚最多，但是如今，叶芷凝却是在没有助跑的情况下，连点五次墙壁，直到要到墙头时，感觉到一阵重力压下，立马翻身一个跟斗完美落地。

    这样的练习，可以让叶芷凝更清楚地看到自己的进步和不足，至少对于如今的情况，叶芷凝还是比较满意的。

    这边叶芷凝练得不亦乐乎，那边却有人看得颇不是滋味，几次想要出手，却还是忍下了。树间的阴影处，丞景然如同一个偷窥者般躲在暗处看着练习的叶芷凝，连他自己都觉得好笑，他居然会做出这样的事情。

    但是他如今却不敢靠近她了，因为他发现他引以为傲的自控力，在面对叶芷凝时，隐隐有失控的趋势。他的身份不允许他失控，所以他觉得他需要冷静冷静，但是他冷静着居然又跑来偷看了……

    想到昨天晚上看到的那个男人，丞景然原本并不知道他是谁，但是在他和叶芷凝同上阙安楼时，认出了它的身份。

    旭日教的少主范锰，这个人是怎么跟叶芷凝认识的？但是想到范锰时常出入叶府的事情，莫非是在府中？

    将脑海中关于范锰的事情摒弃，丞景然烦躁不已，他不想再去想这些事情。对他而言，只有那件大事才是他唯一的事情……其余事情……

    一阵风吹过，树间消失了丞景然的身影，而与此同时，丞景然眼中依旧埋头练习的叶芷凝却是在眼中闪过一抹恼色，“还真是无聊的男人！”

    原本以为他会来帮自己的忙，他倒好，偷看完就走了！如果不是清楚地知道有人带领跟没人带领进步的差别，叶芷凝也不会眼巴巴地等着他帮忙，但是既然他不帮，她也不会自讨没趣。

    虽然初始不是很顺利，但是渐渐地，叶芷凝也掌握住了一些要领，进行飞快起来。就像是一通百通一般，在一开始的磕磕绊绊之后，叶芷凝只觉得她的进步行云流水，一下子快了好多。

    仿佛进了那种境界中，叶芷凝一时有些沉浸在了里头。