
    回去的路，叶芷凝一个人，没有谁的陪伴，是一个人，也只是一个人罢了。

    夜很静，似乎天地间只剩下清风拂过树间的沙沙声，婆娑的树影，透着一丝晦涩不明的味道。

    她看到一个人，一个原以为不会出现的人，不仅出现了，还以一种绝对不该有的方式出现。血红的色泽染红了他的白衣，他的脸色苍白，却没有因此倒下。

    他所在的地方，是一片浓密的树枝间，似乎每一次，他都喜欢在靠近树的地方。缓步走近，直至鼻间充斥着浓烈的血腥味，叶雅筠在猜测，这是染了多少人的血？这样一个冷清冷心的人，怎么会杀了那么多人？

    “你不怕吗？”站在树枝上，他靠着身后的树干，淡淡地看着树下的叶芷凝，身上浓郁的血腥味，尽管是他，也感觉到不适。

    足尖轻点，叶芷凝转眼在丞景然的身旁站定，比起刚才，现在这样才是近距离地接近死亡的味道。血色弥漫，叶芷凝的视线对上丞景然的双眸，“看不出，你居然杀了那么多人。”

    嘴角带起一丝冷笑，丞景然并未回答，而今天两人的这次相遇，却是真正的偶遇。丞景然根本不曾想，让叶芷凝看到这样的自己……

    “忘记你看到的，否则对你没好处。”淡淡说着，丞景然却是转身欲走。

    只要丞景然要走，叶芷凝便拦不住，她也知道。而这明显是丞景然的私事，她作为和丞景然连朋友都算勉强的人，又有什么资格去过问？

    就在丞景然欲走，叶芷凝不打算阻拦的时候，一个叶芷凝还算熟悉的声音，从底下响起，“叶芷凝，原来你就是杀害三家的幕后凶手！”

    浓郁的血腥味，让几人的眉头不由皱起，但是他们的视线，却在叶芷凝和那个背对着他们的男人上。虽然看样子动手的是那个背对着他们的男人，但是叶芷凝能那么站在他身边，肯定也是同谋！

    说话的人正是原本在叶府内的南宫嫣然，但是来人却不仅仅是她，还有安木然，范锰，东方玄，以及最后的叶擎天。

    只是在这几人身后，陆陆续续赶来的，却不仅仅是这几个人了，明显地宴席上大半的人，都参与了过来。叶芷凝看看地上的那些人，再看看一旁背对着却并未离开的丞景然，“你不走吗？”

    “当然走！”说罢，丞景然犹如鬼魅般迅速消失在了树枝间，尽管那些人有心想拦，却也有心无力。

    对于叶芷凝而言，丞景然留着，反而是个麻烦。而他走了，她反而是能淡然地面对这一切，看着下面逐渐汇集的人群，叶芷凝也不再留在树上，轻身跃下，在众人前站定，“南宫小姐，多嘴多舌，小心死后下拔舌地狱。”

    “你敢威胁我？我并不觉得，我们这么多人看到的，你还能狡辩。”傲慢地看了叶芷凝一眼，南宫嫣然犹如一只战斗的公鸡般，高仰着头。

    素手轻抚肩上落下的那一片落叶，叶芷凝一副疑惑不已的神情，让早来的几人汗颜不已，“看到什么？我怎么听不懂南宫小姐说什么了……”

    看着叶芷凝这般模样，范锰的眼中不由闪过一抹笑意，但是刚才那个人的背影，还真是有几分熟悉呢。东方玄似笑非笑地看着叶芷凝，什么也不说，但是叶芷凝却觉得他的视线更具有杀伤力。可惜她铜皮铁骨，再大的杀伤力也不怕。

    来人陆续赶到，为首在最前端的人里，赫然有叶芷凝熟悉的几人。花溪容一副悠然自得的模样，缓步走到叶芷凝的身前，看了看她附近，什么都没有……“叶盟主，不是说有那凶手的消息吗？怎么一个鬼影都没看到？”

    “花公子，难道你看不出，我们这里多了个什么人吗？”南宫嫣然冷哼地说着，明显地还在气头上，而花溪容看着她的那张脸，心情也蓦地不爽了起来。

    一旁花溪容不悦的表情，落进了东方玄的眼中，作为在场的人中，可以说最了解花溪容的人，东方玄又怎么会不知他的不爽？这个南宫嫣然还真是蠢得可以，“我倒是很好奇，叶盟主所说的，已经让人在司马家门外守候数日，也能跟随着那个凶手往这边走，但是为何，在惨案发生时，叶盟主不让人发出信号呢？”

    “东方贤侄，这就是你有所不知了，其一，这司马家之事，还在猜测之中，并不确定，老夫自然不能大动干戈。其二，凶手手段十足狠辣，作为见到凶手真实面孔的存在，老夫认为应该将其保护好，这样才能将凶手绳之以法。其三，牺牲小我成全大我，老夫认为，这是凶手对我武林的挑衅，若是不将之铲除，谁又知会有多少武林中人无辜受害？”叶擎天一字一句，似是含泪泣血，说得是一个大义凛然。

    身后那些人听着，也是不断地附和，明显地，叶擎天的这套说词，得到了很多人的肯定和赞同。

    东方玄了然地看着叶擎天，随即落下一句让其略微僵持的话，“这么说，司马家便是那弃子，叶盟主是用这弃子，来拯救余下武林同道的性命？”

    “东方贤侄，此话出口，可要三思啊。老夫一向爱护武林同道，不管是今日惨死的司马家，抑或是慕家和秦家，三家之死，老夫同样深感愧疚。老夫此番，也只是希望将凶手绳之以法。”叶擎天一直知道东方玄不喜自己，虽然两人在表面上一直相安无事，也是一副忘年之交的模样。但是只有他自己知道，东方玄对于和其父交好的自己，一向是看不上眼的。

    两人的话题，在场的人都听得懂，除了叶芷凝。但是听不懂，不表示她不会分析，从叶擎天的话中，叶芷凝猜到，或许今晚的事情已经不是第一次了。

    应该已经有穆家和秦家相继灭门，这是第三家，同样是灭门血案啊。叶芷凝知道丞景然的身份，但是也仅仅知道他明面上的，神医门的弟子，转眼又成了杀人如麻的杀人狂魔？

    叶芷凝注意到，东方玄的这番话，听着跟自己毫无关系，但是暗地里，却也将自己的位置定位得没有刚才那么僵持对立。如今的人中，对于叶擎天的话，并不是百分百地赞同。那么就是说，在等一下的时间里，叶芷凝有更多的机会……倒打一耙！

    “人呢人呢？”一些性子急的莽夫们，已经等不及要看凶手所在，而不是听着两人的你来我往。对于他们而言，这样危险的存在，还是除之后快。

    明明没有一个人与丞景然交过手，偏偏因为他血洗三家隐世大家的事情，各个都觉得此人颇为棘手。对于别人的命，特别是没什么交集的命，谁都不会太过在意。但是自己的命，尽管是小命，也是宝贝得紧。

    叶擎天示意后面的人稍安勿躁，终于看向了叶芷凝的方向，眼中带着一些失望和难懂的情绪，“芷凝，你先告诉爹，你是怎么会出现在这里的？”

    “一个人无聊，出来走走……有人规定，不能出来吗？”微挑眉看着叶擎天，叶芷凝淡淡地说着。

    看看四周，虽然这个地方较为偏僻，但是也不保证安全无虞。想到此时已经被送回叶府保护起来的人，叶擎天觉得，还是先回去为好，“芷凝，先跟爹回去，有什么事情，我们等一会儿再说。”

    并没有拒绝，叶芷凝露出一个淡淡的笑意，“好啊～”

    她很好说话，真的很好说话的。乖乖地跟在叶擎天的身后，叶芷凝并没有再理会那个愤恨地看着自己的南宫嫣然，也没有理会那边几双担忧的视线。

    原本就离叶府不远，眼下也只是花了不到十分钟的时间，便相继回到了叶府里。原本那血腥味便是丞景然身上所有，走了这么一路下来，叶芷凝身上的血腥味也淡去了不少。

    大厅里，看着眼前仿若审讯一般的场景，叶芷凝一个人站在中央，身前是坐在椅子上的五个老者，和叶擎天。

    叶芷凝可不喜欢这种感觉，凭什么他们坐着，自己就站着？看向那边的椅子，叶芷凝径直用冰鞭将其卷到身边，随即坐下……“各位应该不喜欢拐弯抹角吧，恰巧，我也不喜欢。所以，有什么事，请开门见山地说……”

    “芷凝，不是爹不相信你，你在那里会面凶手一事，是在众目睽睽之下，除非你给大家一个交代，否则……”叶擎天的话未说圆满，叶芷凝闻言，冷笑道：“否则如何？”

    叶芷凝丝毫不在意的态度，让叶擎天心中微恼，“否则，你便不再是我叶擎天的女儿，我也会将你交给武林同道们，公平处置。”

    嗤笑声起，叶芷凝拍案而起，“笑话！你以为我叶芷凝稀罕做你叶擎天的女儿？像你这般，见到自己的亲生女儿被人挟持，非但不出手相助，还将之推入火坑的行为。我以有你这个爹，为耻！”