
    房门打开，李夫人的身影出现在门口，手中端着两碗黑呼呼的东西。闫浩宕和闫立轩看着那黑呼呼的东西，自然知道是给他们的药，但两人还是乖乖地什么都不说，直接皱眉喝掉。

    原本以为自己还要劝一下，看着两个孩子那么干脆懂事的样子，李夫人将手中的蜜饯递到两人身前，“来来，去去口中的苦味，这药只要再喝两三天就好了，到时候你们也能活蹦乱跳了。”

    “谢谢李夫人！”闫浩宕虽然还不怎么能动，但是那张嘴还是行的，所以道谢什么的是必须的。

    见两个孩子都没什么大碍，叶芷凝让刘淑在这里陪陪他们，免得两个孩子在陌生的地方害怕。叶芷凝和李夫人一同离开内堂的屋子，往外堂走去，李大夫还在休息，此时外堂也就她们和顺子三人。

    在一旁坐下，叶芷凝还未开口，便见李夫人说道：“芷凝，这两个孩子看着不像普通人家的孩子，需要通知他们的家人吗？”

    手微微一顿，叶芷凝忘了，李夫人还不知道这两个孩子的事情。她还以为，昨晚闫立轩已经将自己的事情跟李夫人说了，想来，年纪再小，叶芷凝防人了。

    对于这样的结果，叶芷凝还是比较满意的，在那样的环境下，戒心这种东西是不能丢的。但是对于李夫人，叶芷凝自认还是能相信的，“若能通知到家人便罢，只是这两个孩子的家人，恐怕都已经不在人世。我听说，闫家被灭门，应该只有两个孩子逃出来才对。”

    灭门……叶夫人突然想到了一件事情，闫家，莫非是淮京的闫家？只是，若是淮京的闫家，就凭两个孩子，又怎么能来到这边？

    “芷凝，此事关系重大，现在两个孩子还在特殊时期，这样吧，先把他们放在我这里。叶府终究不是什么良善之地，还是别带着两个孩子进去了。”其实她想得并没错，叶府与淮京中人皆有联系，若是被发现了闫浩宕和闫立轩的身份，恐怕也是种麻烦。

    可以说，原本叶芷凝的打算就是放在这吗？见李夫人这般凝重嘱咐，叶芷凝略微心虚地点了点头，“一切都听李夫人的。”

    将闫浩宕两人的事情先放在一边，李夫人想到自己进屋前听到的，不由问道：“芷凝，你是急需用钱吗？”

    “也不是很急，只是在那叶府里，我觉得如果我不能掌控现况，总有一天会被他人掌控。”而她，不喜欢被他人掌控。人为财死，鸟为食亡，如果她手握重金的话，办什么事都会方便。她有种预感，恐怕以后的日子会越来越不太平。

    总归是比叶芷凝多吃了那么多年的饭，李夫人很轻易地便理解了叶芷凝的忧心，颇为赞同地点了点头，“确实，你的顾虑也不失为一种警醒，但是切记事不可过，尽管你要赚钱，也需要一步一步来，不要引起麻烦才是。”

    “我自有分寸。”她从没有打算由自己出手，她的打算是，她做幕后的，至于前面……那两个小家伙不就行？

    刘淑的身影出现在外堂，看到两人齐齐看她，一耸肩说道：“两个孩子都睡了，我就出来，叶小姐，之前你说的那个是怎么回事？”

    叶芷凝知道她说的是自己要赚钱的事情，简单说道：“有钱能使鬼推磨，你不觉得手上应该要放点钱吗？”

    从来没有为钱为难过的刘淑，尽管这次的离家出走，身上也揣着大把的银票。见叶芷凝说话，便径直将怀中的银票拿了出来，“我这里有钱啊，你要做什么？”

    看着她怀中拿出的大把银票，叶芷凝眼也没抬一下，情绪依旧平稳，口中却是警告道：“切记财不可露白，你这么大把银票拿出来，万一有人要打劫怎么办？纯粹给自己招惹麻烦罢了，你不是要在外面待一段时间吗？这些银票好好拿着别掉了。”

    见叶芷凝没有拿她银子的打算，刘淑也不在意，只是对她说的财不露白这事提起了警戒。只是一想到自己离家时，明明父亲就看到了，还是任由自己离开，便觉得很不舒服。

    李夫人看着刘淑情绪一下子失落，以为是叶芷凝的话，让她感觉委屈到了。说来刘淑也是好心，李夫人便开导道：“刘小姐也别在意，芷凝的话也是为了你好，现在的世道本就不太平，如果被人知道你身怀巨款，就是灭顶之灾啊。”

    “我知道的李夫人，叶小姐说得并没错。你们也不用叫我刘小姐了，直接叫我淑儿就行，反正现在我也只是在外面游荡没家归的可怜孩子。”带着些许的自嘲，刘淑没想到，其实叶芷凝因为她的这句话，心中却是一动……说起来，她跟她又有什么不同？她的家不在这里，更回不去。而叶家，她就像个三不管的状态，也没人会来多嘴什么，有家还不如没家。

    两人各怀心事，李夫人看到里面刚刚起来的李大夫，微微摇头走到了他的身边，相携离开……他们还有别的事要忙，就让两个孩子单独待一会儿吧。

    李夫人的离开，两人并不在意，叶芷凝看着对面沉默的刘淑，轻声道：“你问过两个孩子昨晚的事情吗？”

    “嗯，问过了！”在叶芷凝离开后，刘淑便着手问了这件事情，从头到尾，“昨天傍晚，小浩拿着刚买的馒头回家，就看到有人在他们栖息的破庙里。因为那群人个个不好惹，小浩也就没敢靠近，但是他担心里面的小轩，就在他试图偷偷进去的时候，隔壁的一伙小乞丐说小轩在他们那里。

    小浩不知道他们是不是在骗他，因为他们以前没少被这群人抢过东西，但是他还是相信了，跟着那个小乞丐来到了他们的大本营。而小轩确实在那里，小轩偷偷把玉佩给了他，说自己之所以到了这边，也是他们救的他。

    原来在之前，那些人已经发现了小轩，并且要抓他，后来是小乞丐们把小轩给救走的。小浩以为他们没事了，但是没多久才发现，他们所在的破屋子已经被包围，后来那些小乞丐都被打得很惨，他们两个也被抓了。

    玉佩被他们给搜走，小浩和小轩反抗无果，两人都遭受了不同程度的虐打。最后小浩不知道骂了什么，惹毛了上头的那人，直接将小轩扔到了我们发现的河边，要让他活活等死。而小浩则是被不断地毒打，昏了就泼冷水，醒了继续打……”说到这里，刘淑也忍不住流出了眼泪，毕竟闫浩宕还那么小，那些人还真是够狠毒的。

    至于那些人是谁，根本就不需要猜测，闫浩宕出现的地方是宇文府，玉佩也在宇文府，自然动手的也是宇文府。只是对于宇文府千辛万苦等到玉佩，又将其当做奖品送出，叶芷凝还是觉得有些不理解。

    从她那晚听到的只言片语，似乎是有什么压力吧……

    现在先不管那么多，叶芷凝既然已经打算将两个孩子纳入羽翼之下，自然不会让他们被人白白欺负。这笔账先记着，不知道昨晚的事情是怎么收尾的，或许她可以好好听听。

    午饭时，因为人员比较多，今天李夫人倒是煮了一大桌子的菜。但是这么一来，让叶芷凝她们更不好意思了，这不是白住还要人家破费嘛……索性她们俩还暂时不住在这。

    看到大家有些拘谨的模样，李夫人和李大夫都是笑意盈盈，李大夫带头给了两个孩子夹了一大筷子的菜，“现在两个孩子都还小，长期的营养不良是很影响他们健康的，你们都别太在意这些外在的东西，我们两夫妻膝下也没有子嗣，就一个顺子陪着我们。因为你们的到来，我们只觉得更加热闹了，大家都吃，不要客气……”

    “是啊，人生在世，就不要想那么多，我们两夫妻年龄也不小了，想要家里热闹热闹，你们该不会不乐意吧？”李夫人的话，让拘谨的四人都放下了心底的那丝负担，而叶芷凝也觉得，这样的感觉好熟悉……

    有种，她回到家的感觉，虽然知道爸妈他们肯定能照顾自己，她那精明的妹妹不会吃亏。但是同时，她也担心她妹妹尽做冒险游戏，可不要试图来找她才是……她记得那段时间她就在研究时空什么黑洞什么的。

    两个孩子终究是年纪太小，又太久没有吃过饱饭，吃饭的速度很快。但是快归快，却让人不觉得狼狈和粗鲁，小浩慢条斯理地吃着，只是那筷子的频率比较快。活泼的小轩那双灵动的小眼睛一直盯着桌上的菜，计划着下一口要吃什么，时不时给自家哥哥夹个菜，毕竟现在的小浩身子还弱着。

    等到大家都吃饱喝足，居然将饭菜都基本解决了……小浩和小轩抱着肚子在一旁躺着，只是小轩不知道想到了什么，看着叶芷凝的方向欲言又止的。

    虽然收留他们的是李氏夫妇，但是小浩和小轩似乎都认定了叶芷凝，有时候也喜欢跟叶芷凝说。叶芷凝见他们有话要说，便问道：“小轩，有什么想说的？”