
    叶芷凝下手绝对算不得温柔，而眼前这个人……哼！别以为她不知道这个人当初合着人欺负前身的事情。尽管那个人不是真正意义上的她，但是犯她者，虽远必诛！

    血色晕染的石板路，孤零零的手掌就那么掉在地上，无人理会。一旁，家丁抱着自己不住喷血的手腕吃痛不已，而他的叫声，并没有让叶芷凝的脸上露出哪怕是一丝的惊慌。

    害怕？这手她都帮他断了，不说心里怕不怕，现在害怕有用吗？冷冷地看着眼前在一旁疼得冒冷汗的家丁，叶芷凝一脚将那带血的手掌踢到了他的身前，“拿好你的东西，别脏了我们叶府的地。”

    李兴很害怕，刚才他可以感觉到，那个女人身上是真的有杀气。怎么会这样？一个人怎么会改变得那么大？之前其他人传言，他还不信。主要是平日看她，还是那一副温温润润的样子，怎么一到晚上就跟个修罗似的？

    叶芷凝不知道，自己平素的伪装，居然让很多人不知道她的改变，还以为她是之前那个任人欺凌的人。而相比起眼前这个人，那些人就聪明得多，尽管猜想叶芷凝还是以前的叶芷凝，但是因为如今叶擎天的看重，也不敢怎么样。

    而如今这李兴，却是脑子被门夹了，撞上这么一件石板。

    “以后，眼睛给我放亮点，不然，我不介意帮你换对眼睛！”充满血腥的话语，让一旁见识过叶芷凝身手的刘淑心中一紧，因为她知道，叶芷凝不是在开玩笑。

    李兴再也不敢说什么了，在这府里，她是大小姐，而他只是个下人，遇上什么事也只能忍着。但是他看着自己的断腕，如今这腕断了，他以后的日子可怎么办才好……

    越想，心底越恨，李兴恶狠狠地看着叶芷凝的背影。而感觉到他充满黑暗的视线，叶芷凝倏地停住脚步，转身对上他来不及收回，充满阴狠的视线。

    叶芷凝感觉到心底的那丝警惕，这个人很危险！正因为知道这个人的危险，叶芷凝现在犹豫，是不是要斩草除根！

    别以为一个小喽啰就整不出大事，狗急了都能跳墙，何况是这人？

    叶芷凝方才向着李兴走了两步，身后却突然传来一个尖锐的声音，“哎呦～我说大姑娘，这么晚了，你在这里做什么呢？”

    赵姨娘在叶子玉的陪同下，向着几人走来，原本只是看到叶芷凝，想来说两句，谁想，一靠近就闻到了血腥味……

    “奇怪，我怎么闻着有血腥味？”赵姨娘犹自嘟囔着，叶子玉的视线最后落在了李兴的断腕上，此时那里还在流着血。

    见到这一幕，叶子玉的眉头紧皱，带着隐隐的不悦，“芷凝，这是怎么回事？李兴怎么惹到你了，下如此重的手？”

    看到李兴因为叶子玉的话，而稍显喜色，叶芷凝不以为意道：“大哥是觉得，这手下得重了？”

    “这手一断，还如何能做活？大姑娘，你这是断了人家的下半生啊。”赵姨娘一脸的慈悲悯人，似乎看着李兴如此，很是难过般。

    嘴角微微勾起，扬起一抹笑意，却笑不及眼底，“姨娘这话说得真是得人心，这手一断，自然是不能做活，却也不能做其他的事情。至于我是否断他下半生，也要看这人的脑子，若是脑子灵光自然不会，若不是，断了便断了吧。”

    “芷凝，你这话是什么意思？”叶子玉明显感觉到叶芷凝话里有话，但是又摸不透，莫非这件事并不像他们表面看得那般简单？

    “没什么意思，只是我怎么说也是叶府的大小姐，一个下人敢对我动手动脚的，断他一只手已经是仁慈。如果是别人，恐怕非要了他那条狗命不可。”淡淡的两句话，却像是炸弹般，在众人的耳中炸开，反应各不同。

    其中，李兴最激动了，什么动手动脚，他刚刚根本连碰都没有碰到她啊。思及此，李兴也不管那么多了，急忙向着叶子玉说道：“大少爷，冤枉啊，小的就算有九条命也不敢对大小姐做什么啊大少爷。”

    一边是不断叩头想要表明清白的李兴，一边是一脸无趣，谁也不想理的叶芷凝。叶子玉虽然有心相信李兴，却也知道这件事不管真相如何，今天李兴的手是白断了。

    当即，叶子玉一脚将爬到自己身前的李兴踢翻在地，不顾他流血的断腕，气愤道：“居然敢对大小姐无礼，芷凝只是断你一只手已经是良善，明日领完你这个月的工钱，离开叶府。”

    “大……大少爷……”怎么会这样，他以为是机会来了，却是将自己打入地狱的机会。离开了叶府，他还能去哪里？他好不容易才入了叶府，如今出去岂不是又要过回饥不饱食的日子？如今他还成了废人……

    尽管叶子玉有心帮李兴，此时却也不得法了，只能算他倒霉吧。任谁都知，如今叶擎天对叶芷凝多有看重，也不知道这个李兴是哪根筋不对了，去触霉头！

    一旁赵姨娘见状，缓缓走到叶芷凝的身边，亲昵地拉着她的手往回走道：“大姑娘啊，今儿个的事也别多在意，你大哥会帮你出了这口气，定不会让你委屈了去。”

    回头看了眼此时正呈对峙状态的两人，叶芷凝收回视线时，嘴角带起一抹冷意，“那就多谢姨娘了，许是前些年家中太乱，这谁对我好对我不好，都分不清了。”

    “是啊是啊，前些年家中整日乌烟瘴气的，如今好了，大姑娘安安心心在家中休养，有需要到姨娘的地方，一定帮衬到底。如今你大哥和你三妹也都大了，我也会交代他们，以后多多帮衬点你。你啊，从小没有娘亲陪伴，自然是辛苦的，但是不怕，姨娘会好好待你。”不知道别人听着是什么感觉，反正叶芷凝听着，很是恶寒。

    但是看着赵姨娘那副样子，叶芷凝敢肯定，她多半都因为自己的这番话把自己感动到了。心里暗觉好笑，叶芷凝却也没有太过刚硬，却也没有明确地表示什么，只是说了几句‘贴己’话后，便与她们告别。

    原本，叶芷凝是打算独善其身，一个人在这叶府，待不下去那就走。但是她却也想到，其实自己远没必要那么麻烦，穿心之仇，不可能不报。但是这个叶府里，却也不平静，既然它不平静，那就再搅浑一点，如果能借由他人之力，当然最好。

    对于叶芷凝带回来的刘淑，也不知道是天色太晚，还是他们都那么直接地将她定义为了丫鬟，居然没有一个人问过哪怕一句。叶芷凝估计，赵姨娘连刘淑的脸都没有看呢～

    回到清风苑里，叶芷凝并没有感觉到师父的气息，也就是说师父还没回来。清风苑的房间并不少，但是整齐铺好被褥的却是不多，索性除却师父平素所待的那间，还有一间。

    将刘淑安排好后，两人却是在刘淑的房间里聊了起来，其实主要就是叶芷凝想要了解些祁红袖的情况……

    从刘淑的口中，叶芷凝知道了祁红袖是一个多月前去的玉树山庄，据说是被刘淑的父亲刘琛带回山庄内。而祁红袖去到玉树山庄时，整个人便是陷入昏迷当中，后背的伤口险些致命。若不是刘琛相救，如今的祁红袖也只是一具尸体。

    也正因为如此，祁红袖在好转后并没有忘记刘琛的恩情，最后更是倾情相付。而这刘琛，就算叶芷凝不闻江湖事，也曾听过他的名……

    据说，这世道男人三妻四妾是正常的，除非是平民之辈，很少会有一夫一妻的场景。而事实是，这刘琛不止做到了，还做得很好……

    但是，这一切，在祁红袖出现后就被打破了。原本身体康健的庄主夫人郁郁寡欢，情况急转而下，最后更是撒手人寰……

    而在糟糠之妻去世不足月余，便传出刘琛欲纳祁红袖为妾，虽然还未在明面上传开，但是估计也有不少人知道这件事。毕竟，纸终究是包不住火的。

    对于这件事，最难以接受的人便是刘淑，原本好好的一个家，就被祁红袖这么毁了，可想而知她的愤怒。

    如她所说，她恨不得将那祁红袖千刀万剐，难消她心头之恨。若祁红袖在那玉树山庄，那么她便永不回去，看看刘琛是要他那个未过门的小妾，还是要她这么养了十几年的女儿。

    刘淑的想法很极端，叶芷凝听着她对祁红袖的恨意，心中所想，却是全然不同。她后背的伤，加上那时间，正巧与范锰他们遇袭吻合。

    她不想管别人那么多事，什么恩怨，只要不牵扯到她，她都可以不理会。但是她错就错在，用她的身份她的脸，替她人背黑锅？她叶芷凝还没有那么大方。

    不知道也罢，既然知道了，那么……祁红袖，这份利息我可是一定要收回来的。