
    身形微动，只见一抹残影在空中掠过，快得让人的双眼都差点无法捕捉。随着叶芷凝的离开，空气中的能量似乎暴乱开来，这片区域，也无人能得以靠近。

    温热的液体泼洒在她的脸上，她眸中血色越发浓郁，紧抿的双唇处正缓缓滴落一滴浓郁饱满的血滴。分不清是对方的，还是自己的，叶芷凝却是享受着这一刻的疯狂。

    手中寒枪依旧晶莹剔透，并没有为凡尘的血液沾染分毫。一枪上前，刺穿那人的心脏处，对上他不甘的视线，叶芷凝继续寻找下一个人……

    一路走来，她不知道自己杀了多少人，遇上了，便杀了。战斗时，全身的能量暴动，才能加速进行。吸收，以及释放……

    明明是截然相反的两件事情，此时却在叶芷凝的体内和谐地共进着。暴动能量太大，她的精神识海无法全部吸收，却又被迫承受。不想因此而成为一个白痴，那么就只能吸收些许，释放些许……

    杀戮之心，更好地促进了这个事情的进行，本就只有杀戮的心，只有这样，才能完完全全地任由身体的支配。至于其他的，现在的她根本管不了，她只能管自己是死是活。

    一路杀去，因为没有躲避，此时的叶芷凝身上已经沾满了鲜血。所过之后，只剩一片血色狼藉，而在前方，看到的人亦是慌乱逃离……

    一时间，在这个天邕城不算繁华的街道上，上演的是一幕骇人的场景。只是，这一幕出现的时间并不长，便因为叶芷凝的离开而让人放下心来。

    叶芷凝之所以会离开，并不是因为预感到自己在做什么，这个情况下，叶芷凝根本就没有自己的意识，一切都依照着杀戮之心的本能。

    丞景然的轻功自不算差，而他记得叶芷凝的轻功，在他眼里，并不算极佳。但是此时，被叶芷凝追得只能以最快的速度跃过屋顶的丞景然，却感觉到了十分的意外。

    并不是没有注意到叶芷凝此时的情况不对，恰恰相反，从刚才无意中看到叶芷凝如今的情况，丞景然便知道她的不对劲。只想着将人引开，以免被人发现叶芷凝大开杀戮的事情，却不想自己居然还会被追得这般狼狈……

    来到当日的悬崖还不算完，丞景然继续往后面那座山林里钻……叶芷凝因为半天追不上前面那人，心中的怒意毅然而起，猛然加快的速度，让丞景然一惊下，迅速落入林间，躲避身后那一连串的冰箭。

    没有将那人刺成刺猬，叶芷凝感觉很不满意，继而继续努力……跟着丞景然落入山林间，看着眼前一片的绿意，却没有那个该死的男人的影子？

    因为平素很少有人来往，连条像样的山路都没有，触目所及的都是高及大腿的草丛矮树……视线缓缓扫过那些或平静，或因为清风拂过而动摇的草丛，微眯着眼，叶芷凝手中寒枪迅速向着一个地方刺去……

    没有……收回寒枪，叶芷凝微凝秀眉，一步一步向着那棵需三人合抱的大树而去。而此时，那大树之后，丞景然却是凝眉思索着，怎么将人带到那个地方……

    一个横扫千军，只见叶芷凝所在身前一片被斩断的树枝草垛上，赫然蔓延着一片血色。而在那一旁，被拦腰斩断的是两条交缠在一起成人手臂粗的大蛇……

    寒枪直戳两个硕大的蛇头，让它死得不能再死……因为一切事情就发生在丞景然所藏身的大树前，丞景然顿时有种被发现的心惊感，此时的叶芷凝真是太危险了，让他都无法保证自己能不受伤地全身而退。

    微眯的眼眸在掠过那棵大树时，嘴角倏地勾起一丝慑人的笑意，下一秒，丞景然浑身一凛，匆忙避过身后的森冷枪头……

    叶芷凝的危险，在她走火入魔后更加呈几倍的上升，丞景然对上此时的叶芷凝，终于不再躲避，而是对上……

    自腰间取下软剑，这把软剑还是师父特意为他所制，取自师门特有紫炎铁，寻铸剑大师精炼而成，所以通体不似寻常剑体般，而是带着隐隐的微红。

    丞景然基本不会用剑对敌，用剑之时，也只是要杀人时。而今，他对上此时的叶芷凝，却并不是为了杀她……

    看到丞景然拿出武器，叶芷凝感觉到了血液的沸腾，因为这一举，暴戾之气不断侵蚀……转眼，眼中已经布满了绝密的杀意。

    没有任何的言语，一枪一剑在瞬间迅速交手……

    寒枪在手，明明从未学习过枪术的叶芷凝，却像是早已心领神会般。一招含三招，三招变九招，招招隐藏杀机，招招出奇制胜。

    而面对叶芷凝的轻松自在，丞景然亦是严阵以待，与长枪相比，软剑实要短得多。也正因为这相差的长度，在无法破得近身的情况下，丞景然比叶芷凝要危险得多。

    如果叶芷凝只是一个枪法还好，偏偏她玩得最溜的还不是枪法，而是那时不时招呼出来的冰刃和冰箭。丞景然有种，叶芷凝不把自己玩成刺猬就不甘心的感觉。

    其实丞景然真相了，较于之前的事情，叶芷凝心中的执念似乎多了一分。她便是要杀他，辱他，又如何？

    这边的动静并不算小，原本在山顶小屋的杨毓飞，因为听到这边的声音，好奇下过来看看。谁想，热闹没看成，在出现的那一秒，便被赏了五枚冰箭，追了他一路……

    好不容易将那五枚冰箭给甩掉，杨毓飞捡起掉在地上的冰箭，只觉得一阵寒气逼人。用内力包住拿着冰箭的右手，杨毓飞向着刚才出现的地方走去。

    刚刚才看到那边的两个人，便被喂了五枚冰箭，杨毓飞也没有看清那边的是谁，只是隐约觉得，其中一个好像是师兄来着……

    等到杨毓飞偷偷摸摸地回到两人附近，远远地躲在大树后看着那边的两人，还真的是师兄……只是另一个人……脸上都是血，看不出是谁……

    虽然此时叶芷凝的形象算不上好看，但是隐藏身份这点，倒是好用的很。而尽管杨毓飞偷偷摸摸的，还是没有躲过两人的五感，只是此时的叶芷凝来不及顾及上他罢了。

    而此时的丞景然也注意到，如今的叶芷凝没有多少的判断能力，唯一有的就是强大的杀戮本能。虽然武力强大，但也不是不能攻克，“师弟，去把你研究的幽花散拿来……”

    猫出一个小脑袋，杨毓飞怯怯地看了眼丞景然，又看了看那边的不知名敌人，“师兄，那个我就放在身上，但是要怎么给你？”他可是很有自知之明，他过去那就是给别人开瓢的。

    “你找个高点的地方放着，我引着她过去拿。”丞景然说话，丝毫不避讳着叶芷凝，而杨毓飞却是觉得有点不相信了，毕竟……你在人家面前计划着要动人家，她还能乖乖地任由你摆布？？？

    不管杨毓飞是信或不信，在丞景然的再三肯定下，他也只好将自己唯一成功的一瓶幽花散放到了不远处被拦腰砍断的一颗树桩处。这个地方，优点是丞景然只要过来，就能一手拿到。但是缺点也有，那就是太明显，那个人会不会那么傻啊……

    被人说傻的叶芷凝，此时却是没有意识的，否则恐怕她的选择会是先把杨毓飞给灭了。但是因为丞景然给她的仇恨值更高，所以她的注意力一直在丞景然身上。

    如此放风筝的打法，丞景然还真是通得够厉害，一点一点将叶芷凝往那个树桩处引去。杨毓飞早就躲到了远远的地方，看着叶芷凝真的像是被丞景然操控般跟着走，顿时惊讶不已。

    到了那树桩处，就在丞景然打算将那瓶幽花散拿在手中时，手边寒气掠过，嘭地一声……瓷瓶在树桩上破碎开来。

    “我就知道，哪有那么笨的人！”杨毓飞看着这一幕，感叹不已，但是也为自己破掉的瓷瓶惋惜了下，虽然并不表示幽花散就那么废了。

    叶芷凝之所以会出手攻击那个瓷瓶，也是因为本能的危机感应，所以在将其打破后，反倒没有注意了。而她的这一举，也让丞景然找到了可乘之机……

    幽花散为粉末状，是由墨幽花为主料提炼而成，作用就是造成大脑短暂性的昏迷状态，效果之好用，是时下很流行的东西。说得简单点，这就是个强效迷药！

    连着那些瓷瓶碎片，丞景然将中间的一团粉末抓在手中，继而狠狠撒向叶芷凝的方向。本能的危机反应，让叶芷凝迅速将那些碎片打落，但是其中的粉末……很自然地吸入了肺中。

    在叶芷凝将粉末吸入肺中时，丞景然依旧与叶芷凝打斗在一块，只是因为他从小便在药草中长大，幽花散根本奈何他不得。

    等到叶芷凝眼中晕眩，不支倒地时，丞景然才总算能放松下来……

    杨毓飞见状，也知道危机解除，他倒要看看，是谁敢动他师兄！