
    一只可以称得上是漂亮的手放在叶芷凝的腰上，此时却是挡住了叶芷凝的去势，而手的主人也不忘在此时出声引起叶芷凝的注意，“这位小姐，走路如此不专心，还是让小生陪同在侧，以免误撞他人才是。”

    带着阴柔的声音落进叶芷凝的耳中，却是让她皱起的眉头，这种声音还真是怪怪的。看着那手，叶芷凝的眼底划过一丝冷意，但是不等她动手，手臂便被人拉住，顺势出了那阴柔男人的怀里。

    原本是美人在怀，此时美人却是落入了他人的怀中，让他如何能释怀？

    汪文柏乃是天邕府尹汪忖的独子，平时行事虽不算嚣张，但也是想要什么就有什么。强取豪夺倒是没有，只是一向的张扬性格，此时被人生生在打了打了个巴掌，却是怒了，“你是谁？”

    东方玄抱着叶芷凝到一旁，仅是一秒，便被怀中的叶芷凝挣脱离开。看着毫不留恋的叶芷凝，东方玄不由怀疑，自己是不是真的有那么面部可憎，让她不待见。

    不管其他如何，眼前这个明显还没长大的小子，却是要解决的。视线在汪文柏的身上转悠了下，东方玄一脸你怎么这么笨的表情，“那是我家未过门的娘子，你当街对她搂搂抱抱，还不准我出手了？”

    “你说是你家娘子就你家娘子？我还说那是我未过门的娘子呢！”一时气急，汪文柏不甘地怒喊着，可谁知道，他其实也只看到了叶芷凝几面，什么娘子不娘子的，他还不是心性来了，觉得有意思嘛。

    关于这娘子论，论叶芷凝是谁的娘子？东方玄非常自然且得意地往汪文柏的眼前一站，“这位小公子，你知道我家娘子是哪家的千金吗？你知道她父亲是谁吗？你知道我家娘子姓甚名谁吗？什么都不知道，你还是回家的好。”

    “你！”被东方玄那小公子三个字给激的，汪文柏生气不已，他最讨厌别人说他小……或许是小孩的通病吧，只要有人说他们小，便是要炸毛的前兆。

    而这边的两人喋喋不休，东方玄含笑以对，汪文柏怒目而视。可是另一边，同为主角的叶芷凝，早就带着刘淑两人走了……不走干嘛？看戏吗？

    因为之前在帐篷里看到的，叶芷凝也不打算去那些帐篷里再度欣赏春宫美图，而是顺着之前绿衣少女所说，向着拍卖的地方走去……

    跟他们一样打着拍卖会主意的人并不少，只是三人里，两个女子一个小孩的组合，着实怪异了些。叶芷凝注意到，有些人在看着三人时，眼底怎么都闪着不怀好意的味道。也不想想，没有三两三，谁敢上梁山！虽然进来之前他们并不知道……

    等了好一会儿，拍卖的大门打开，而根据拍卖会的规定，进去前要交上一百两银子的抵押，如果之后没有买任何的奴隶，可以在离开时全数退还。

    作为三人的提款机，刘淑非常豪爽地拍了一张两百两银票，“没有一百两的，就押两百两吧，记得到时别忘了……”

    回答刘淑的，是一枚通体冰凉的玉石，以淡绿色为主，周身带着一圈白。这个玉石长得倒是很好看，但是一看便知是赝品，而收取抵押银票的男子也随之说道：“到时拿着玉石换回抵押银两，两位慢走……”

    刘淑不在意地将玉石扔给了叶芷凝，叶芷凝在接到玉石后，不知为何突然想起了穿越前网上非常流行的一句话：土豪，求包养！此时她怎么看着刘淑，都有种看土豪的感觉……

    拍卖会里有包厢也有大厅，包厢另外付费，大厅无需另外付费。听到包厢要十两银子，叶芷凝非常干脆地拉着刘淑坐到了靠前的位置上，谁让现在大厅还没有多少人呢。

    而且这里大厅也不会比包厢差多少，就是少了那阻挡视线的板罢了，几块板要十两银子，尽管身边有土豪，叶芷凝也不答应！

    叶芷凝不答应，刘淑和小轩自然不敢说什么，虽然刘淑有小小声说了下，十两银子不算什么，但是还是被叶芷凝强力驳回了。

    坐在位置上，两人的椅子中间还有一张简易的茶桌，上面虽然有一壶茶，但并没有其他的点心小吃什么的，而茶也只是普通的茶水……

    虽然叶芷凝不让上包厢，但是刘淑要买些小东西吃这点，叶芷凝还是管不着的。很快，她们中间的桌子上便摆了不少刘淑从侍从手中买来的小吃食，她和小轩吃得不亦乐乎，叶芷凝只是偶尔吃一些自己感兴趣的。

    毫无疑问，两人这里再次吸引了大批的视线，因为目测刘淑买的那些小吃食，都能买下一个奴隶了。但是想想，或许两人的身份不好惹，也同时打消了一些人的心思。

    东方玄在叶芷凝身边坐下，而在他坐下时，叶芷凝便发现了……微微皱眉，她记得之前这里坐的并不是他。

    李聪虽然对于东方玄坐在大厅的举动有些意见，但东方玄是主子，所以他也没什么好说的。就如同之前要进这奴隶所，他是奴才挡不住……

    如同叶芷凝那桌一样，这边很很快引起了他人的注意，茶香四溢，明显是出自上等茶园。而这样的茶叶，恐怕这边也没有，多半是自带的……而其余的泡茶用具，却是这边拍卖所提供，只是这样规格的人，不是应该出现在包厢里？

    两桌人都非常自觉地没有互相打扰，叶芷凝也没有去问刚才的事情，只是对于他帮了自己一次，也算是领了一份情。但是这份情，也已经跟上回他的冒犯抵消……

    至于东方玄，其实是有心想靠近，但是看着叶芷凝那冷着脸不想搭理的样子，悻悻然决定，先给她点时间……反正，距离回淮京，还有很长一段时间。

    这回东方玄来到天邕城的原因，并没有人知道，就连与玄武帝交好的叶擎天，也只知道东方玄是出来游玩罢了……如此明显漏洞的话语，因为他的身份，却没有人敢说什么。

    出现在拍卖场正中央，充当拍卖师角色的少女，叶芷凝还真是有些眼熟，不就是之前的接引少女。看来，这个绿衣少女，身份也不一般。能在这样的地方好好活着，可不是那么简单的事情……

    只见绿衣少女一上场，看着底下众人欢声而起，脸上带着甜美的笑意，声音不大，却恰好落进每个人的耳中，就像是在其耳边轻说一般，“欢迎各位来到我们拍卖所，不管是新来的还是我们的老顾客都应该知道，我们拍卖所里的都是最新最好的奴隶。不管你是想要漂亮的女人，还是强壮的男人，或是可爱的孩子，我们这里都有。

    因为今天有不少新来的顾客，所以这边的拍卖方式，还是需要跟各位重新说明。每一位奴隶上来后，会给出最低的底价，之后加价时，可以用桌子上的三块木牌，分别是五两银子，十两银子，以及一百两银子。也就是说，每次加价的间隔将是五两银子，同样的价格，以最先出价者为准。不知各位是否还有不懂的地方？”

    听着那些人呐喊着快上奴隶，绿衣少女也不恼，只是视线看过叶芷凝等人时，微微点头，“既然如此，绿弗也不耽误大家的时间。带上第一个奴隶，来自匈哈努国的俘虏，一个战败的士兵，武力值绝对只高不低，据说当时他一人便斩杀数十战士。”

    绿弗的介绍虽然简单，但是却引起了拿起想要买奴隶上斗兽场的人的注意。毕竟这样的人，也就表示着有机会拿到大把的钱，输了也只是少了个奴隶……

    怀抱着这样想法的人并不少，所以价格也从最低的五两银子一直往上加。叶芷凝看着台上被当做货品一样拍卖的男子，他眼中的冷意简直要将人给冻僵，但是却没有人有任何的反应，似乎已经习以为常。

    “这个眼神倒是不错，可惜也只能进斗兽场，拍卖会的人只会将他拍卖给进斗兽场的人。”东方玄带着些许惋惜的声音响起，淡淡地，透着一如既然慵懒的邪魅。

    叶芷凝侧头看了他一眼，而似是感觉到叶芷凝的视线，东方玄也看了叶芷凝一眼。感觉到他的视线，叶芷凝忍不住皱眉，这个男人……为什么搞得他们很熟似的？

    只是不爽归不爽，不知道的事情，叶芷凝照问不误，“为什么只会让他进斗兽场？难道我要买的话，他们还会不让买？”

    “因为这是军方将人送到这边来的，并不是私人送来，而军方这么做，自然是为了更好地侮辱这个男人，压垮他倨傲的脊梁骨。战败的俘虏，从来都是这样的待遇……”东方玄似乎很了解这些事情，说得头头是道……

    而叶芷凝也在疑惑中，突然想起他的身份，她居然忘了，眼前这个男人是玄武国的太子，东方玄！想到这么一重，叶芷凝也不想再跟他说什么，跟帝皇之家扯上关系，是最大的麻烦！

    思及此，叶芷凝再度将视线投向拍卖台，不再看东方玄，而那个男子的价格也停在了九十两……