
    “那个玉佩……跟我娘的身份有关？”叶芷凝算不准，关于那个什么玉佩的，前身是不是知道，又是不是讨论过这个话题。

    索性叶芷凝赌对了，关于那个玉佩的事情，前身根本就不知道。所以在听到叶芷凝的问题后，丞珏胤也没有什么怀疑，“是啊，你娘说了，那个玉佩，是她离家前，她哥哥亲自送给她的。只要拿着那枚玉佩，便能找到回去的路。”

    有玉佩，就能找到回去的路？虽然不是很明白，但是叶芷凝也注意到，虽然师父知道她娘隐藏了身份，却不知道她娘的身份到底是什么。

    “师父放心，我一定会带着您和娘的期望，好好活着。但是师父，临走前，您能不能告诉徒儿一件事。”认真地看着丞珏胤，叶芷凝觉得，这件事必须知道。

    叶芷凝虽然平时也是挺认真严谨的人，但是此时，对于她口中想要知道的事情，却是格外地认真，让丞珏胤也不由地想知道，到底是什么事情……“好吧凝儿，你就说说，你想知道什么？”

    “师父的名讳！”是的，叶芷凝想知道的很简单，仅仅是师父的名字。虽然她可以从丞景然那里知道，但是她却想听着师父亲口告知。

    叶芷凝的要求，是个简单又不简单的要求，原本丞珏胤便没打算让她知道自己的名字，而今……想着自己也不一定能活着，丞珏胤倒也释然了，“为师姓丞名珏胤，字胥仁。凝儿，可记好了？”

    慎重点头，叶芷凝也不再强求丞珏胤，对于她而言，师父肯做到这一步已经是最好的了，“师父，徒儿一定将师父教导铭记于心，虽不知多久后才能再相见，但是在此之前，还是希望师父照顾好您自己。”

    “好，凝儿也要照顾好自己……”看着那张与清忧相似的面容，丞珏胤突然觉得自己这一生也无悔了……这一生，他虽不能与心爱之人长相厮守，但是却能亲自将她送离这片土地。不能见她最后一面又何妨？他已定下她的来生，今生她欠自己的，说好来生相还。

    除了丞珏胤外，谁都不知道，沈清忧的墓中已经没有了她的尸身。如丞珏胤所说，他确实是将她送离这片土地的人，她不喜昏暗底下，那么他就给她清风朗日。

    丞珏胤走了，叶芷凝站在门口沉默许久，直到身子因为夜晚的凉风而微僵，她却像是刚发现般，缓缓向着屋内走去……

    天空依旧一片漆黑，只是在最东边，逐渐地晕染了瑰丽一色。一点一点，这片天空犹如被晕染的水墨一般，逐渐泛起光明的色泽。

    只是在天际的鱼肚白逐渐显露时，叶芷凝却还因为丞珏胤最后的话，未曾去休息。身子依旧困乏，但是精神却让她无法去睡，她还有更重要的事情要去做。

    对她而言，从这时开始，她的生活将再度忙碌……

    对于丞珏胤所说玉佩的所在，叶芷凝还在回忆了脑海中的记忆好一会儿，才终于找到。因为并非自己的记忆，并不像是自己的事情一般，想到便能浮现。而是要像是翻阅别人的记忆一般，想到什么，然后去翻阅……

    玉佩入手冰凉，虽然叶芷凝关于玉石并不算很懂，但是这块纯度极高的冰种玉佩，却还是让叶芷凝看到时便是隐隐的惊喜。因为她感觉到，这种玉佩里，含着一种隐约的能量，和她的精神力，似乎有什么牵连。

    尝试着将精神力顺着手掌进入玉佩之中，叶芷凝只觉得神台一阵清明，但是转瞬便被驱逐回来。看着精神力丝毫不减地便驱逐出境，叶芷凝不由苦笑，看来这能量要不就是不能用，要不就是她没有找对使用的方法。

    不管是哪一种，她都不会放弃……因为她能感觉到，这玉佩中的能量，就像是一块美味的甜点，让她的精神力很是喜欢。

    享受过升级的好处，叶芷凝自然是希望再度升级……只是她每一次升级的契机皆不同，她更需要寻找。

    借着窗外的微光，叶芷凝看清了玉佩上的纹饰，四爪为蟒，五爪金龙。而今这玉佩上的纹饰，是一蟒一龙，这又是什么意思？

    如果说这块玉佩跟她娘的身份有关，能跟皇室扯上关系的身份，她娘的身份又是什么呢？再则，作为和娘同床共枕那么多年的夫妻，叶擎天真的什么都不知道吗？

    感觉到精神识海的警告，叶芷凝知道自己这身子还是太累了，虽然经过调理，但是因为她平时的运动量也不低，所以睡眠有些被限制了。对于昨晚半夜便起至现在，她也必须再去补眠……

    清晨时分，叶芷凝已经睡下一个多时辰，一个家丁打扮的少年小心翼翼地到了叶芷凝的清风苑外，轻敲院门，“大小姐，大小姐……麻烦您开门，大小姐……大小姐……”

    声音随着少年的心情越发地加大，只是里面的叶芷凝，却像是陷入了沉睡般，毫不理会。直到敲了一刻钟的功夫，家丁也觉得乏了，想了想便往回走去……

    随后而来的，是赵姨娘和她身旁的叶怜儿，赵姨娘边走边交代叶怜儿，道：“昨晚的事情，我不管你是怎么想的，但是为娘做什么都是为你好。等会儿见到你大姐，记得好声好气地给人家道歉，不要再有什么小姐脾气，相信娘的，准没错。”

    “娘～”不依地摇着赵姨娘的袖子，叶怜儿一脸的不满，尽管是被拉了过来，她依旧是不甘心的。凭什么，凭什么自己喜欢的人，喜欢的却是叶芷凝。那个叶芷凝除了长得比她好点，还有哪点比她强的？

    想到宴会前，自己偷听到的话，叶怜儿便是气极。原本以为，昨晚之后，她便能光明正大地和范少主在一起，想不到爹爹帮她，那个人却一口回绝。

    为什么他喜欢的人不是别人，要是叶芷凝！爹最喜欢的人是她娘，为什么连范锰最喜欢的人，也要是她……

    “怜儿，别想了，娘知道你在想什么。”对于从小看着长大的女儿，赵姨娘又有什么不懂的呢？但是再想，那些事情发生过，也是于事无补。再加上，那个人都已经死了……

    对于那个女人，赵姨娘一向是矛盾的，一方面她恨她，一方面也知道她同样是个可怜的女人。缓缓走到清风苑外，赵姨娘再次交代叶怜儿，看着她不甘不愿地点头，便让身后的丫鬟敲门。

    跟之前那家丁一般，接连敲了许久，也未曾有人开门。这门敲着敲着，里面的人倒是没有敲起来，倒是把叶擎天给敲了过来……

    犹自飙升着怒意的叶擎天，在看到同样在门口敲门的赵姨娘和叶怜儿时，眉头紧皱，不悦道：“疏璎，你和怜儿在这里做什么？”

    “老爷，怜儿因为昨天的事情，心中有愧，所以想来跟大姑娘道个歉。”尽管叶芷凝并非输家，最惨的人也是叶慎儿，但是赵姨娘这态度也是好的。

    叶擎天淡淡点头，看着那边还有些不高兴的叶怜儿，便知道这一切恐怕是赵疏璎安排的。对于赵疏璎，叶擎天一向很满意，而这样做也能让两方的关系缓和，“疏璎，你的决定是对的，等一下你最好带着怜儿去慎儿那里一趟，毕竟昨晚慎儿受伤，看看她的伤势如何。”

    “好的老爷，等看过大姑娘，我就带着怜儿去看二姑娘……”掩不住嘴角的欣喜，赵姨娘很明显地感觉到叶擎天对自己的赞允，至于叶慎儿那边，也是叶擎天告诉自己，必须处理好，以免柳姨娘那边有话说。

    满意地点了点头，叶擎天示意了下身后的人去开门，这一回是两个人一起敲，声音自然不是一般的大。只是声音再大，里面的人，依旧没有任何的反应。

    “老爷，会不会大姑娘不在里面？”感觉着，这么大的动静，不管怎么样，也该醒来才是，莫非真是不在屋里？

    叶擎天也有这么个想法，想到便做，叶擎天的内力深厚，虽然并不能说方圆多少里内的蚊虫经过声音都听到，但是在这么近的距离下，想要听到里面是否有人的呼吸声，却也不是难题。

    而虽然叶芷凝的呼吸微弱，但是并不是没有，所以叶擎天最后的结果也只是，估计还在睡觉……如果是之前的叶芷凝，叶擎天也不会太过谦让，早就让人直接从里面开门。

    但是在见识过叶芷凝的能力之后，叶擎天是不会再那么大意，对他而言，叶芷凝比起其余两个女儿，更具有价值！

    “你们在门口守着，不准人进去打扰大小姐，等到大小姐醒了，就让她到书房找我。记住，在大小姐睡醒前，谁都不准进去打扰。”叶擎天的吩咐，听在赵姨娘和叶怜儿的耳中，却是完全不一样的感觉。

    赵姨娘早就猜到叶芷凝的这一天，而叶怜儿则是感觉到叶擎天对叶芷凝的重视，不由越发地不待见她。