
    茫茫然然在天邕城中转了数圈，每隔一段时间到冰屋一趟，直到傍晚来临，也没有找到丞景然。心中有些失落，走在天邕城的街头，叶芷凝的视线游移不定，却总是在脑海中浮现诗偌的模样。

    虽然痛恨国家的人，但是对于家人，叶芷凝却是不得不想念。尽管她庆幸过这次穿越，让自己避免被送入研究所受苦，但是却也因为再无法见到家人，而感到不忍。

    黄昏本就是白天与黑夜的交汇，只是在你的指缝间，发生了从白到黑的转变。当叶芷凝走到一处河边时，突然想起了那次丞景然拦住自己的画面，也想起了第一次两人见面的画面。

    看向漆黑中的夜空，叶芷凝的嘴角浮起一丝笑意，足尖轻点，整个人如同灵巧的飞燕一般，快速穿梭在天邕城中。

    最终，叶芷凝停下的地方，是天邕城有名的温柔乡，荀芳楼。在那最高的屋顶上，叶芷凝缓步走着，足下的瓦片并未发现丝毫的声响。

    旋身而坐，叶芷凝的手中毅然出现一把古琴，将其放在双腿上，叶芷凝随心而至，流畅的琴声随着她的精神力不断溢散开来。

    曲是普通的琴曲，但是因为叶芷凝的精神力控制，却是扩散至整个天邕城也不为过。而因为她选择的地方，本就是歌舞盛绝，琴音绕梁之地，也没人怀疑什么，顶多就是猜想这琴音是何人弹奏。

    叶芷凝相信，丞景然只要在天邕城中，便能听到自己的琴声。至于他会不会来，叶芷凝说说不准，但是从他近日喜欢暗处偷听的样子，多半也会好奇下近日自己的行径吧？

    对于丞景然近日的举动，叶芷凝说不怀疑是假的，但是也想不出个所以然来，毕竟大家也算不得熟。

    远处，一个清俊的身影站立树间久久，看着那个熟悉的身影，已经熟悉的琴声……平日里她都会在清风苑中抚琴，今日为何……

    想到近日来的事情，丞景然犹豫了下是否该前去，感性上是让他去的，但是理性上去拒绝了他心中的想法以及希翼。

    良久，直到叶芷凝连续抚了三曲罢，依旧没有人出现……叶芷凝有些失望，却在她失望时，远处出现了一抹白色身影。

    他似乎很喜欢白色，每次见到他，都是一身的白衣。静待他的靠近，叶芷凝的嘴角也不自觉地弯起了一丝弧度，直到他站在自己眼前……

    “你找我？”在临近叶芷凝时，看到她嘴角浮现的笑意，丞景然便知道了。只是用这样的方法来引诱自己现身，她是不是已经知道了……

    微微点头，叶芷凝近距离看着这个许久未曾出现在自己面前的人，“我想找你帮忙！”

    直截了当的回答，叶芷凝并不是个喜欢拐弯抹角的人，恰巧，丞景然也是，“说说看，你需要帮的忙。”老实说，丞景然在听到叶芷凝的话时，有些失落。

    “我希望你能救一个人，他被紫貂咬伤，中毒颇深。”叶芷凝的话，让丞景然的双眸微微眯起，因为他知道那个人，而那个人是个男人。

    叶芷凝并不是一个喜欢多管闲事的人，但是她此时却为了别的男人让他帮忙？丞景然心中隐隐地有些不舒服，“紫貂乃是貂中极品，你怎么知道我可以救？”

    这还用说，自然是被人说的……叶芷凝略感无奈，但还是要老实回答，“是李大夫说的，神医门的人可以救他。”

    “那他有没有说过，神医门的人，也可以见死不救？”冰冷的话语，从丞景然的口中说出，那般倨傲和不屑，仿佛人命在他眼中一文不值。

    叶芷凝不否认，如果不是因为他勾起了自己的那段回忆，她也不会理会他的死活。在这乱世的档口，人命也确实一文不值……

    只是，就像是看着自己的妹妹般，她无法这样看着他死去。老实说，叶芷凝也有私心，因为她想要斩断对前生的羁绊，这次是个机会。

    “救不救，只在你一句话。”如果他真的不救，叶芷凝也没有办法，毕竟这种事情是无法勉强人的。

    深深看了叶芷凝好一会儿，在叶芷凝以为丞景然就打算这么安静下去时，却突然开口，“如果我说，救他可以，但是我要你做一件事呢？”

    虽然丞景然的人品叶芷凝还算是能相信，但是随随便便的承诺可不是那么容易下的，“先说什么事，我再决定。”一切危害到她自身的利益，全部免谈。

    “很简单的一件事，如果你不愿意，也可以不做。”相当于这个承诺不是必须执行的？叶芷凝见丞景然并不是在开玩笑，那么这个承诺又有什么意义？

    虽是不解，但叶芷凝也不再多言，“好，我答应你。但是，如果这件事我不愿意的话，也可以不做。”

    “好！”简简单单一个字，就那么敲定了一条人命，叶芷凝不知道该说丞景然什么好，是天生凉薄吗？不，说起来的话，自己比他还要凉薄。

    缓步靠近叶芷凝，丞景然的靠近带来的极大的压迫感，不知道为什么叶芷凝突然感觉到了一丝危险靠近。心底有些想后退避开他的靠近，但是不等她退开，他的手先一步来到她的腰间，而人也在顺势靠近，直到两人间的距离极度靠近，气氛越发暧昧。

    “你想做什么……”看着近距离放大的俊脸，叶芷凝脸上伪装的笑消失了，眼神中带着警惕和冷意，冷冷地看着丞景然。

    对上她的眼，丞景然才觉得自己心中的思念越发作祟，不知何时已经放在她脸上的手，指腹轻轻擦过娇嫩的唇瓣，指腹下的柔软，清晰不已。

    “如果我说，我要你做的事情，是接受我的吻呢？”丞景然的话已经超出了叶芷凝的猜测范围，莫非丞景然他……

    怎么会？叶芷凝自信虽然这张脸不差，但是自己并不是那种讨喜的人。一个范锰喜欢上自己，她已经觉得很奇怪并且很麻烦了，照理说丞景然应该不会喜欢自己才对……

    复杂的眼神看着眼前的丞景然，叶芷凝猜测，莫非他有什么阴谋？她的身份，只是个无关紧要的人罢了，会需要对自己设下什么陷阱吗？

    “你再看我，我会认为，你很希望我吻你。”看着丞景然这人，一脸的正经，也不像是个花花腔调的人，平时也很正常，怎么现在就这么地……她也说不来，反正就觉得这个像是别人假扮的。

    他的手臂，就像是钢铁一般将自己禁锢在他的怀中，虽然想要牵制离开也不是难题，但是叶芷凝却也不希望两人的关系闹得那么僵。

    双手抵在丞景然的胸口，叶芷凝阻止了他不管是有意还是无意的靠近，“抱歉，你的这个要求我无法做到，你可以选择另一件事请。”

    “为什么？”淡淡的话语，丞景然并没有送开她的腰，就保持着那种暧昧中透着疏离的感觉。

    “不需要原因，我不喜欢为了别人，勉强我自己。”冷冷说着，叶芷凝的手放在丞景然的右手上，作势欲将他的手拨开。

    右手一个用力，叶芷凝下意识地往前一个踉跄倒在了丞景然的怀中，在双手将其抱在怀中时，丞景然便足下生风，眨眼离去……原处空无一人。

    一个天邕城，如果你靠两条腿走路，自然是觉得很大，但是用着轻功便觉得很是迅速。不到一刻钟，丞景然抱着叶芷凝已经出了城，叶芷凝也注意到，自己与丞景然的轻功，差点还有点大。

    不知道丞景然想到带自己去哪里，叶芷凝也不在意，他并不是那种娇弱的小白花，毫无自保能力。相反，如果丞景然想做什么，她也不介意给他吃点苦头。尽管打不过，他也别想讨到便宜。

    叶芷凝怎么也想不到，丞景然带她来的地方，居然是一处断崖。站在断崖边，只要往前一步，便是万丈深渊……莫非他是要把自己推下去？

    带着叶雅筠在断崖处坐下，两腿悬空在万丈深渊之上，那样的感觉，足以让一些胆小的人双腿发软。但是叶芷凝和丞景然却是自然地很，只是坐下后，继续玩沉默是金的游戏。

    直到数分钟之后，叶芷凝才开口，“你带我来这里做什么？”

    “谈交易！”淡淡的三个字，让叶芷凝想到了刚才她找他帮忙的事情，不是说答应吗？还要谈？

    说是谈交易，但丞景然却绝口不提交易的内容，看着远处的星空，声音中带着些许的怅然，“叶芷凝，你爱过人吗？”

    “如果是除了家人以外的人，还没有……你有吗？”就像是普通朋友间的交流，丞景然一句，叶芷凝一句，两人淡淡的声音在万丈深渊之上，缓缓传递开来。

    迟疑了会儿，丞景然微微摇头，嘴角带着一丝苦涩，“我也没有，我以为我不会爱上任何一个人，但是现在……虽然没有爱上，但是却在意上了。”