
    据说，今天是今年以来最热的一天，随着气温的增高，地表的水分蒸发，再这样下去，大有缺水之势。但这些并不是叶芷凝需要关心的，她只要管好自己就行。

    进入内堂中，叶芷凝一眼便看到满头大汗的李大夫，正在为一个躺在担架上的病人看诊。叶芷凝看那病人的症状，与前些日子那些病人类似，没什么太大区别。

    果然，看到她时，李大夫便说道：“芷凝，给我准备一小块冰，让病人含在口中。”

    叶芷凝经过这些日子，也知道大概要什么用的，用少少的能量凝出一个冰块，大概一厘米左右。而那能量，估计能让冰在十五分钟左右化掉……

    直接将冰放入病人的口中，对于身旁的视线，叶芷凝并无在意。她的异能，她本就不想隐瞒，而且出了昨天斗兽场的事情，任谁也不可能将自己和夜联系到一块，那么对于这种冰属性的武功，她并不是唯一，也会更加安全。

    在屋里放上了几大块冰，这可比空调舒服多了，又天然环保。看着叶大夫再无要帮忙的地方，叶芷凝转身出了房间，入了边上的房间……

    当叶芷凝进了小浩和小轩的房间时，看到小七和刘淑还有那个叫隽静秀的小女孩也在这里，便也了然。而看到叶芷凝，小七便倏地站了起来，大步走到叶芷凝的身前，随后扑通一声双膝跪地，“叶小姐大恩大德，小七没齿难忘，从今往后，小七的命就是叶小姐的。”

    虽然他自称小七，但是叶芷凝觉得这并不是他的名字，顶多算是他的代号吧。但是这是人家的事情，叶芷凝也不打算干预。

    只是……“你的命给我，我又能做什么？先起来吧，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，你这随随便便下跪，可不是好事。”

    “叶小姐就是小七的再生父母！”小七倔强地说着，而洗干净小脸的小七，看着却也是个未长大的小帅哥。五官有棱有角，相貌自也不差……

    将人扶起，叶芷凝看着眼前一脸固执加倔强，方才说道：“尽管你要报恩，也要把身子养好，李大夫夫妇人好心善，在此时收留你们养伤。你们只要记得，以后多多善待二人便是。”

    其实，这话不仅仅是叶芷凝对眼前的孩子们说的，也是她对自己说的。在她需要帮助的时候，是李大夫和李夫人帮了自己，滴水之恩定当涌泉相报。

    想到曾经帮过自己的人，叶芷凝不由有几分懊恼，湾娘在母亲不在时，照顾自己颇多，而她在刚穿越时，便受过她的恩，后来又害她遭罪，而她却是没有多过上心……

    暗暗打定主意，有机会一定要将湾娘要过来，让她在伙房中工作，毕竟不是长久之计。

    “叶小姐，谢谢您救了我……”隽静秀缓步走到叶芷凝的身前，虽然她没有下跪也没有磕头，但是叶芷凝却看出了她潜在的意图。

    叶芷凝知道，昨天若没有李大夫他们，隽静秀虽然不一定会死，但是肯定不会好过。毕竟内脏出血，就表示伤到了脏腑，若是伤到了重要的地方，可不就是死？

    看着隽静秀秀静的面容，她的年龄尚小，若是再大些，在那地方恐怕也呆不久。但是她很聪明，在破庙中时，知道将自己的模样掩藏起来，这样的女孩，正好是叶芷凝需要的。

    “静秀，你今年多大？”叶芷凝轻声问着，但是她的问题，却让隽静秀有了几分激动。

    “回禀叶小姐，静秀今年十岁，但是因为经历的事情多，所以虽然干活什么的不太会，但是静秀可以学……”虽然隽静秀没有明说，但是叶芷凝也知道她在表达的意思，她似乎看出了自己有意要她做自己的婢女，真是一个聪慧的玲珑女子。

    并没有直接回复隽静秀的期待，叶芷凝将人都聚集到了一起，在场的人中，小轩小浩还小，一个四岁，一个六岁。隽静秀和小七，一个十岁，一个十二岁。最大的就是叶芷凝和刘淑了，都是十六岁……

    看着眼前这排场，还真不像是要赚钱的样子……叶芷凝看着眼前几人，最后将视线落在刘淑的身上，“淑儿，你什么时候要回玉树山庄？”

    “回去？我不回去……”低头玩着手中的杯子，刘淑没有抬头看任何一个人，她依旧不能原谅她爹。

    没有多言，叶芷凝看了眼一副揪心无措的刘淑，心中猜测，估计她段时间也不会离开，那就当是多一个保驾护航的吧……“既然如此，那就继续在这边呆着好了，反正我也要你帮忙。”

    刘淑眼前一亮，随后笑眯眯地看着叶芷凝，似乎等着她吩咐般。这副狗腿的样子，让叶芷凝大呼吃不消……

    “淑儿，我给你一百两银子，你去附近租下一间小餐馆，不用久，两个月就好。装修无所谓，但是要离永和堂近，当然，地理位置一定要好。不说附近的商店是否多，最主要是人流量大。”径直将已经换好的一百两银票，拿了一张放在刘淑导额手中，叶芷凝没有说原因，径直吩咐道。

    看着手中的一百两银票，虽然她平时没有在意过租住屋的价格，但是玉树山庄底下却有不少的产业。所以再无知，也知道租两个月根本不需要这么多银子，“芷凝，五十两银子都能租很好的酒楼了，不需要这么多。”

    刘淑以为叶芷凝是不清楚租屋的价格，但是叶芷凝却是心知肚明，“剩余的银子还有他用，并不是都给你租餐馆，剩余的钱，你还要买一些食材，具体是什么，我等一下单独跟你说。”

    见叶芷凝心中有主意，刘淑也不再多言，只听叶芷凝又说道：“你们几个，谁会做甜汤一类的东西？”

    众人面面相觑，却是没有一个人点头，而就在此时，门口突然响起了敲门声，“芷凝，我给你们送点绿豆汤进来，大夏天的消消暑。”

    虽然知道有叶芷凝在，估计他们也不会中暑，但是李夫人还是给几人一人准备了一碗绿豆汤。叶芷凝闻言，暗想还真是瞌睡送枕头，起身去开门……

    入屋后，李夫人第一感觉便是一阵凉爽，虽然此时外堂和李大夫专用的那个房间已经有了冰块降温，但是走廊之类的地方，却还是燥热不已。

    将绿豆汤放在桌上，李夫人笑道：“我这手艺可是跟着我娘学的，不管你们热不热，都当吃着玩好了……”

    看着桌上的绿豆汤，绿豆已经熬得烂烂的，虽还未喝，但是看着也还不错。在几人准备喝前，叶芷凝突然开口道：“等等，我放点东西进去……”

    在众人的疑惑中，叶芷凝在每个人的碗中，都放了一小颗的冰珠，连带着自己和李夫人的也是，“好了，你们现在瞧瞧味道怎么样。”

    刘淑第一个好奇地舀了一勺绿豆汤入口，蓦地双眼一睁，“冰冰凉凉的好舒服，而且这凉意带着绿豆汤的甜意，很清爽的感觉……”

    李夫人吃着口中的绿豆汤，也觉得比起温热的状态，确实好吃了不少。其余几人则是用行动来告诉叶芷凝，这样真的很赞！

    夏天，就像是现代一样，不管是哪里的人，都喜欢吃冰的东西。只是现代有冰箱，有冰柜，冰淇淋冰棒冷饮之类的自然不少。但是古代没有条件，别说这些了，连环境都无法掌控，所以对于古代人来说，这些就成了奢侈。

    一大碗的绿豆汤，在叶芷凝的佐料下，很快被几个孩子消灭干净。看着这样的结果，叶芷凝也很满意，“李夫人，除了这个绿豆汤，你还会做其他的甜点吗？”

    “我娘很喜欢做这些东西，所以我会的也不少，怎么了芷凝？”微微疑惑地看着叶芷凝，李夫人总觉得，叶芷凝是有原因这么问的。

    附耳轻说了些许，大家看着李夫人的眼神从疑惑到了了然，继而变为了满含笑意，都很好奇叶芷凝要做什么。

    李夫人看着眼前几人，最后亲自点名了小七和隽静秀说道：“那这几天，小七和静秀就跟着我学做这些甜汤吧？”

    小七和隽静秀面面相觑，都是带着疑惑，但是想也知道是叶芷凝的要求，当即两人连连应下。如今看着眼前的几人，叶芷凝是万事俱备，只欠……开门大吉。

    而另外几人，依旧不知道他们要做什么，但是聪明的隽静秀和小七也已经猜出了瞄头，眼神中带着点兴奋。因为好几人的身上有伤，所以接下来几天大家是一边忙碌着手上的事情，一边好好养伤。

    当刘淑将餐馆的事情搞定，又将叶芷凝交代的那些东西一一买全，放在永和堂里，已经是七天后的事情。大家的伤，也都好得七七八八，小七和隽静秀跟着李夫人，也将那些煮甜汤的本事学了个大半。反正重点都不是在甜汤上，当然，煮得好吃点最好……

    而这些时间，叶芷凝一直在清风苑中跟着丞景然学习轻功，还别说，真不容易。因为……她丫的居然没有内力！！！