
    看着叶芷凝，丞景然却没有立刻帮她答疑解惑，薄唇微启，问道：“是所有人的内力都能吸收？”

    这个问题，叶芷凝倒是回答不出了，因为她总共也就吸收了两次，一次是叶擎天打入她身体，具有破坏力的霸道内力，另外就是丞景然的。

    见叶芷凝迟疑不答，丞景然转念一想，也想到了大概。毕竟叶芷凝的转变时间，还没有太久，那么很可能是没有接触过更多人的内力。

    但是同样的，内力进入他人体内，也可以造成破坏，所以不是信任的人，还是不能相信。叶芷凝之前一直不知道内力进入体内，会造成这样的危险，否则打死她也不会让丞景然的内力进入自己体内。

    但是这样的不知道，却也给了她好处。

    看着丞景然在刚才的话后，却是没有再说什么，叶芷凝不由有些奇怪，“你没有其他想问的？”

    “问什么？”淡淡看着叶芷凝，丞景然似乎又恢复成了初见时的他，带着一丝淡漠的疏离，跟刚才的转变有些大了……

    叶芷凝也发现到了这一点，不明白怎么这么点功夫，一个人就这么变了……但是她不知道，丞景然却是知道的。

    因为他感觉到了一些被他忽视已久的东西，而那些东西让他感觉到了心慌，他不能任由那些东西成长蔓延开来。

    “没有就算了……”叶芷凝径直收回视线，她最不喜欢的就是这样的男人，给她一种热脸去贴他冷屁股的感觉，她才懒得理会呢。

    叶芷凝径直向着里屋走去，准备到床上补眠，而在她的身后，丞景然却是微不可察地松了口气。视线停留在她的背影上，眼中带着一丝探寻和挣扎。

    另一边，隽静秀撑着冰伞，带着丝丝凉意回到了名为冰屋的小店。随着她的进入，冰屋里才真的凉爽起来，不说放在一边的那把透着凉气的雨伞，还有她食盒中的冰球，各个都有婴儿的拳头大小。

    按照之前说了，分别在绿豆汤和红豆汤里加入一颗冰球，然后在店内四周摆上冰球，凉意乍然游荡在冰屋里，将夏日的燥热驱逐干净。

    冰屋不算大，就跟现代的许多小店似的，一个小厨房，一个小柜台，桌椅都是刘淑专门选购的，并不算昂贵，但是却比平时的那些木桌木椅档次略高。椅子上都用丝巾反绑着，系着一下大大的蝴蝶结，尽管是那些最看不惯蝴蝶结的男人，也觉得这样的装扮，为整个冰屋增色不少。

    如预料中的，今天的冰屋乏人问津，索性大家也有了心理准备，所以也没怎么样。毕竟起步是比较困难的，而他们有那个自信……

    按照交代的，今天的绿豆汤和红豆汤都是专门为永和堂准备，所以在巳时末，小七便打包好了十碗的红豆汤在加大的食盒中，撑着那把伞，往永和堂走去。

    当小七到时，病人并不多，也就几个而已。将食盒放到一旁的桌子上，小七径直招呼着顺子说道：“顺子，快过来，小姐让我给你们送红豆汤来，现在还冰着呢。”

    如果一个人说，送东西来还热着，大家倒不会怎么想。但是在这炎炎夏日，居然还冰着？这可就引起那些人的好奇了，但是有些熟悉的老顾客却是知道了缘由，因为叶芷凝并没有刻意隐藏自己的异能，所以那些人都知道叶芷凝有这么个厉害的内功。

    顺子这段时间跟几人也混得很熟，加上这甜汤最近也没少喝，当下便说道：“等等啊，我把手上的药抓完，反正那汤也热不了。”

    两个人旁若无人的言语，更是引起了其余人的好奇，都以为这食盒里有什么机关。但是那食盒却是简简单单的食盒，只是在进入永和堂的外堂时，便感觉到空气似乎凉爽了不少。

    将雨伞放到了一边，小七一边说着一边往内堂走去，“那我去叫李大夫和李夫人，大热天的，你们可别中暑了才是。”

    顺子笑了笑，加快了手上的动作，他可是在热了那么久后，才等来这么碗冰镇的甜汤，这福利还是早点享受了好。

    小七进去时，李大夫正在为一个病人针灸，看那下针的趋势，小七也不敢随便说话。等到李大夫终于收势，便感觉到身旁阵阵凉爽，小七已经把叶芷凝交代的一颗冰球放在了隐蔽的角落里，散发着阵阵的凉意。

    “小七来了，你们那小店生意怎么样？”知道叶芷凝他们的小店今天开业，虽然李大夫是觉得应该热闹一下才会被人知道，但是叶芷凝执意不用，他也就任由他们小孩子玩闹了。

    不好意思地笑了笑，小七原本一张酷酷的小脸也染上了些许的尴尬，“今天还没有顾客上门，但是小姐说第一天，没有多少人知道，所以让我们别太在意。对了李大夫，小姐交代我给你们送了十碗的红豆汤，现在还冰镇着，您忙好了这位病人就去吃吧。”

    李大夫微微皱眉，似乎觉得叶芷凝这一举破费了，“送了那么多，我们这里总共加起来也就三个人……”说着，却像是想到了什么，心中有了主意。

    小七见李大夫若有所思，想然也想到了那么一重，便不再说什么，转身离开。李夫人在小七进李大夫的诊室时，便已经到了外堂，自然也看到了那十碗的红豆汤……

    虽然天气炎热，但是冰却不能吃多，大家都不是傻的，相反还很聪明，所以大家都知道那意味着什么。

    没有把食盒带走，食盒中间还有一颗冰珠，相对而言比较小，但是却可以保证那些甜汤一直保持在冰凉的程度。拿起伞离开，小七暗暗猜想不知道下午会有多少客人上门。

    忙好手上的病人，李大夫大步走出了诊室，顺子见状，放下手上的瓷碗，从食盒中端了一碗红豆汤到李大夫的手中，“师父，忙了那么久，快喝碗甜汤休息休息。”

    “嗯～”接过瓷碗，触手微凉，但是丝丝凉意，却让人食指大动。早在顺子喝甜汤时，就引起了边上人的好奇，而顺子也顺便说了下他们的小店，就在这条街不远处，名字叫冰屋。

    李大夫细细品味着这碗红豆汤，顺便将其余的几碗中，分了五碗给在场的病患。大家都是老朋友，他也不好一个人吃独食啊。

    而凡是喝到红豆汤的人，便是止不住地赞叹，特别是那丝凉意，在这样的夏日更是难以品尝到的美味。

    永和堂的大门口，突然出现了一个肥胖的身影，虽是肥头大耳，但样子却很是敦厚，脸上的笑容也让人看着暖心。

    朱员外只觉得今天这身子又隐隐地有些不舒服，顶着那灼热，赶到了永和堂。上回他在这永和堂里，可是捡回了一条命，也让他更加地感激永和堂的人。可惜的是，他到现在都还未见到自己那个救命恩人，而李大夫也让他不要上门去道谢。

    一进永和堂，朱员外便觉得浑身凉爽，连带着那不舒服也减轻了些。胖人本身就比较怕热，但是他居然感觉到没那么热了？

    带着一丝不解，朱员外看到了不远处正细细喝着甜汤的李大夫，“李大夫，在喝汤呢，这大夏天的，我就觉得吃什么喝什么都不对味。我看，再这么下去，我身上的肉也能少几斤了。”

    朱员外爽朗的笑声，让李大夫略感无奈，但也没让人在那站着，“朱员外就别笑话我了，如果是平常的那些汤汤水水，我也不想喝。但是今天的，是芷凝他们给我们送来的冰镇红豆汤，在这么个大热天，喝碗冰糖水都是幸福的。来，这边坐，我那还有两碗，正好可以给你一碗尝尝味道。”

    “冰镇红豆汤？”朱员外惊讶不已，但还是忍不住心底的好奇快步走了过去，当接过李大夫手中的红豆汤时，便是眼前一亮，“还真是冰镇的，叶小姐还真是厉害。”

    直到将一整碗的红豆汤都喝了下去，朱员外只觉得浑身舒爽，刚才的不舒服好像都消失了，“李大夫还是你这里好，我的宅子都没你这里凉快。”

    轻笑了数声，李大夫状似无意地说道：“我这里算什么好啊，要说好，也该是芷凝那小店。里面肯定是我们天邕城最凉快的地方了，还有各种甜汤可以喝呢。”

    “哦？叶小姐开店了？”照理说，叶芷凝并不默默无闻的人，她开店应该有人知道的啊。但是他却是从李大夫这里得知，难道说这件事都没人知道？

    李夫人含笑地在李大夫身旁坐下，满脸笑意道：“可不是，芷凝在这常府街头开了一家叫冰屋的小店，就是卖些汤汤水水的，大热的天喝着倒是不错。”

    朱员外的脸上几乎可以说得上是惊喜了，“李夫人，你是说叶小姐的店卖的就是这些甜汤？如果真是这样的话，我老朱都不用担心再被热出毛病了。”

    “朱员外，虽然内人说的是事实，但是这冰镇的东西，可不能多吃，万一吃多了闹肚子，可不能说他们几个孩子啊。”李大夫半开玩笑地说着，引得朱员外也跟着笑了起来。