
    快步走到丞景然和叶芷凝的身前，看着丞景然受了不少伤的样子，不由更恨了，当即便要踹叶芷凝两脚。

    只是他的脚还没踹下呢，便被丞景然喝住了，“不准动！”

    丞景然的声音中带着些许的严厉，杨毓飞顿时觉得不满了，但是面对丞景然沉下的脸色，杨毓飞只敢懦懦地问道：“师兄，为什么不让我……踢他，他都伤了你。”

    没有回答杨毓飞的问题，丞景然休息了会儿后，便起身走到叶芷凝的身旁。老实说，此时叶芷凝的味道真算不上好闻，最多的便是血腥味。但是比起那日的自己，此时叶芷凝身上的血腥味却是淡去不少。

    既然她都能那么自然面对自己，为什么自己不能呢？将人抱在怀里，丞景然也不招呼杨毓飞，径直走掉……反正他知道，杨毓飞是一定会跟上来的。

    果然，还没到两人在山顶的小屋，便感觉到身后某人的靠近。一脸嫌弃地看着丞景然怀中的叶芷凝，杨毓飞还是说道：“师兄，还是我抱着他吧，你都受伤了。”

    “不用，抱个她我还没问题……”没有注意到杨毓飞一直说的他都是男的他，明显地，杨毓飞却是连叶芷凝是男是女都没分清……

    山顶的小屋，虽说是小屋，却也有数间房屋相连。因为丞景然和杨毓飞两人，一人学医一人学毒，自然免不了要和药材打交道，而也因为两人的区别性，两人也分别占据了两边的房子。

    每人三间的小屋，一间住人，两间各自使用，外加一间厨房总归便是七间房外加一个院子的组合。

    将叶芷凝径直抱入了自己的房间里，当然，尽管是现在，丞景然也没勇气将她放在床上。估计叶芷凝一躺在床上，马上这床单被子也都报废了。

    打发杨毓飞去烧水，丞景然拿着毛巾打湿，随后一点一点地将叶芷凝脸上以及头发上已经逐渐凝固的血液擦拭掉。

    来来去去擦拭许久，直到换了三盆水后，擦拭后的结果才没那么骇人。只是，因为男女有别，丞景然能擦的地方有限，尽管把他能擦的都擦干净了，也无法改变还有某些擦不到的地方的事实。

    看着那边杨毓飞的水也烧得差不多了，丞景然暗暗下了个决定……

    当叶芷凝醒来时，眼前一片的血红，让她很不舒服……只要一试图睁开，便觉得有东西在眼睛里，难受得很。想要用手去揉，却感觉到手上抓到了一个软软的东西……

    被叶芷凝抓了个正着的丞景然，看着叶芷凝似乎很不舒服的样子，不由伸出另一只手探了探她额前的温度，“没有发热，有什么不舒服的吗？”

    “眼睛……难受……”她的声音干哑得很，断断续续，却显得几分脆弱。而她的眼睛，依旧睁不开来，但是她知道，并不是她的眼睛出了问题，就像是有东西糊住了她的视线般，很难受。

    因为右手被叶芷凝抓着，丞景然便用左手翻开叶芷凝的眼皮看了看，触目所及，是一片血痂……估计是那天没有清理干净，毕竟他怎么也没有想过，眼睛里也会有血。或许是因为，那天她的眼睛本就是血红，给下意识忽略了吧。

    只是这血痂在眼睛中存在许多天，贸然取出，恐怕会有什么麻烦。丞景然觉得，还是需要准备一些其他的药材，等到将她眼中的血痂取出后，再敷药处理……

    但是不管是哪一种，第一步，都要去准备……

    看着叶芷凝好像忘记了抓着自己手的事情，丞景然却私心地不想去提醒，直到叶芷凝开口询问，才道：“是你眼中的血痂，等一下我帮你取出，再给你敷上药，过两天你的眼睛就能恢复正常。”

    听到丞景然的肯定，没有任何敷衍，叶芷凝也算是松了口气。笑着点了点头，却也在疑惑，自己的眼睛中为什么会有血痂，以及这个人……到底是谁？

    他的声音给自己一种很熟悉的感觉，但是此时她脑海中的记忆也是断断续续，虽说都记得，但是仔细想想，又觉得很模糊……

    等到自己想起手中抓着的东西时，下意识地握了握……突然明白过来自己抓的是什么，叶芷凝迅速将他的手放开，“抱歉……”

    “你先休息，我去给你拿点吃的，你都昏迷三天了。”说罢，丞景然转身出了房间。

    身后，躺在床上的叶芷凝，却是收起了脸上的笑意。虽然记忆变得模糊，但是叶芷凝穿越前的事情，依旧清晰得很。很显然，她是发生了什么事情，导致记忆变得模糊，或许跟自己眼中的血痂有关系。

    试了试自己的异能，感觉到熟悉的寒冰之气，叶芷凝松了口气。记忆什么的，她倒不是太在意，但是能力，她很在意。

    而且不知道是不是她的错觉，虽然她现在身体还没恢复到全盛时期，但是此时她的精神力却是上升了许多。而且，如果她没有感觉错误的话，等到她的身体恢复全盛时期，她的精神力肯定会再次提升，就是不知道这次的契机能不能让她突破这个等级，再次提升……

    耳边一阵开门声响起，叶芷凝收敛了心神，专心躺在床上。而那边，丞景然端着手中的清粥小菜走到了床沿，“你现在刚醒，只能吃些清淡的东西，等到你的胃适应了，我再去打点猎给你补补。”

    “谢谢公子，不知道该怎么称呼公子？”叶芷凝轻笑地说着，随即缓缓坐起了身子，毕竟躺着也吃不了东西不是？

    丞景然手微微一顿，看着眼前紧闭着双眼，但是嘴角依稀带着熟悉笑意的叶芷凝，有些诧异，“丞景然，你不记得我了？”

    果然是认识的……只觉得声音很熟悉的叶芷凝，倒也没多在意，随即向丞景然打听道：“我是不是发生了什么事情，我只觉得我的记忆变得很模糊，但是又不是都不记得。像你的声音，我还是觉得很熟悉，只是不知道到底是谁。”

    就像是眼睛得了闪光一般，明明我觉得很清晰，但是想要真的辨别，却辨别不出。

    “应该是你这次走火入魔的结果，估计过段时间就好了。”没有其他的结论，丞景然也只能选择相信这个了。

    舀着手中的白粥，丞景然动作略带生疏地喂着叶芷凝喝粥，叶芷凝也从一开始的不自在，到了后来的泰然自若。等到将一碗粥加一碟小菜全都喝完，叶芷凝感觉到微微饱胀的肚子，不由轻抚着……

    “你先休息，我去准备下东西，等一下帮你取出眼睛里的血痂。”那个东西，放久了绝对会有影响，丞景然是不知道，如果知道的话，早就取掉了。

    端着空碗碟出了屋子，正对着蹲在院子里的杨毓飞的视线。杨毓飞看着丞景然那自然的样子，依旧对丞景然三天里，严格限制自己踏入屋子一步的举动感到耿耿于怀，“师兄，你到底藏了个什么人，看一下也不行吗？”

    虽然最开始，对于伤害了丞景然的叶芷凝，杨毓飞是生气的。但是那生气，在这么多天的好奇下，已经烟消云散，他现在是十分地好奇，那个女人到底是什么人。

    他从师兄的口中已经得知，那个并不是男人，而是女人。所以他对她的定位是，彪悍的女人！

    “等一下你就能看到，去帮我准备些东西。”将需要的药材交给杨毓飞，丞景然相信，杨毓飞会用最快的速度收集完成。

    果然，因为丞景然刚才的话，杨毓飞的效率出奇得高。不到一炷香的功夫，所有药材全部准备齐全。丞景然拿着自己的药箱，见杨毓飞已经全部处理妥当，便说道：“走吧，你不是很好奇那个人究竟是谁吗？”

    刚才收集药材的时候，杨毓飞就很好奇，如今看到丞景然拿着药箱，就更好奇了，“师兄，她的伤不是都上过药了吗？”难道还有什么病？

    “你不需要问，只要给我打下手就行。”如果不是缺少一个打下手的，丞景然也不打算让杨毓飞进去。如今的叶芷凝，在记忆恢复前，他有种预感，还是别让她接触太多人比较好。

    听到有人进门的声音，叶芷凝便面向门口的位置，所以杨毓飞在看到叶芷凝的第一眼，便认出了她，“叶家小姐？怎么会是她呢，那天那个女人那么凶悍！”好吧，在杨毓飞记忆里，叶芷凝的形象，似乎还不错……

    一巴掌拍在杨毓飞的头上，将他什么抱怨都拍没了，丞景然径直来到床沿，“这是我师弟，以前你们也见过，他说什么你都当听不到就好。”

    “师兄，你怎么这样说啊～”哀怨的声音，可惜叶芷凝看不到杨毓飞的脸，否则配上他那张正太脸，倒是绝配。

    叶芷凝没有说什么，含笑点了点头。丞景然拉开叶芷凝的上下眼皮时，感觉到叶芷凝明显的抗拒。这是人的本能，丞景然想了想，以免等一下叶芷凝抗拒，在得到她的同意后，便让她昏迷过去……