
    虽未说明，叶芷凝却也是听出了他的弦外音，他是要让自己代替少年进斗兽场。他进斗兽场是死路一条，而她进斗兽场，却是活！

    只是，“存活不难，想不受伤就难。”没有见识过那里的残酷，叶芷凝也不知道，凭着自身的实力，能做到哪一点。但是，毫无疑问的，她还是有了跃跃欲试的心思。

    花溪容似乎感觉到了叶芷凝的动容，任由她去思考，但见叶芷凝在稍事思虑过后，看着花溪容却是说了一句，“若我赢了斗兽场，有什么好处？”

    “好处？不是将那个男孩给你了吗？”微挑眉看着眼前的叶芷凝，花溪容一脸的不爽，若不是感觉她有趣，他还不做这买卖呢。

    淡淡地看了花溪容，那眼神怎么看，怎么都不算好的意思，“拜托，不是我跟他交换吗？所以那个男孩就不是你给我的。我们最好约定下来，如果我赢了比赛，那么你的奴隶论取消，我就不是你的奴隶，另外还要将斗兽场所得的一千两银子给我……”

    花溪容怎么都觉得自己是做了亏本的买卖，他不在乎一个奴隶，也不在乎那一千两银子，但是就是不爽被某人这种戏耍的感觉……

    心中冷哼，他倒要看看，在斗兽场上她要怎么高傲下去。今天的斗兽场，可是有不少有趣的东西，相信她会很乐意看到的……

    叶芷凝背后蓦地一凉，反射性地便看向眼前的花溪容，大有他一有动静，她便会先下手为强的感觉。

    “放心，我不会对你动手的，我可是很好奇，你等一下的表现。”花溪容起身，来到叶芷凝的身前，居高临下地看着眼前的叶芷凝，嘴角勾勒一抹笑意，却是未说一语。

    走到门口，花溪容交代了一些事情下去，只见没多久，少年便被带进了包厢。没有了铁笼的束缚，少年看到谁也都是一副警惕加戒备的样子……

    有人在花溪容的耳边说了什么，他看向叶芷凝时，说道：“你的朋友需要一起叫上来吗？若是他们两个的话，恐怕走不出这个奴隶所。”

    这句话不用花溪容说，叶芷凝也知道，十数分钟后，刘淑和小轩被带进了包厢。因为花溪容的拒绝，所以东方玄两人被拒绝了进入，眼下大家都在包厢里汇集到一块了。

    小轩一直在小七身边忙碌着，却是在那忙碌着喊着说着，“七哥哥，你身上痛不痛？腿上还疼吗？你的手上流血了，七哥哥……”

    那边两人忙碌，这边叶芷凝将由自己换小七的事情，跟刘淑说了下，果然看到了刘淑一脸的不赞同。虽然刘淑也承认叶芷凝能厉害，但是这种厉害并不是说能随意进入某些地方，斗兽场那样的地方，危险性太大。

    而且可以自私地说，刘淑因为和叶芷凝比较熟悉，所以她觉得，没必要因为小七，而让叶芷凝冒险。其实大家心里都是自私的，叶芷凝也不可能做到那么无私的地步，之所以进去，她还是有自己的想法。

    正是因为知道那里对自己造不成生命的危险，所以叶芷凝敢去，也因为只有不断的战斗才能加强自身，所以她不想停下来。有时候，生死的战斗，更能领悟。至于她的异能，也只有在战斗中，才能获得更多的进步……

    叶芷凝感觉到，来到这个时空以后，她的生死之战太少，但是那些少数的战斗过后，她都能感觉到自己的进步。比起每天按部就班的训练，她更喜欢那样拼命过后提升的感觉……

    当然了，叶芷凝也不否认，现在的她还属于穷人的行列，那一千两的银子，她自然是要到手的。有钱好办事，而且那一千两，也可以给自己办很多的事情了。

    看着那边两人像是商量出了结果，花溪容好心提醒道：“你们要不要把那两个先送走，斗兽场可不是简单的地方，让那个才几岁的孩子看着，确定没事？”

    不是花溪容的话，叶芷凝和刘淑都忘了，小轩才四岁，确实不适合看到那些血腥的一面。而那边的两人虽然没说，但是也知道了叶芷凝代替小七去斗兽场的事情……

    良久，沉默的气氛一度蔓延，刘淑见小轩抱了起来，见小七倔强地站着，却定定看着叶芷凝的样子，轻拍了下他的肩道：“先走吧，等你的伤调理好了再说别的。”

    对于花溪容，叶芷凝也不客气，径直说道：“花公子，借我几个人，把他们送回去。”如果是他们自己的话，岂不是自动送入奴隶所的虎口……

    “没问题，怎么说你现在也是我的奴隶……”花溪容的话倒是更不客气，叶芷凝铁青着脸，也就不说什么了。反正，等到斗兽结束，就不是了……

    在临走前，刘淑跟叶芷凝通了下话，让她等着自己，她还要回来的，怎么说也不能让她单刀赴会，她也会陪同在侧。

    而叶芷凝不知道的是，刘淑回来的时候，还给她带了些东西，是叶芷凝没有想到的东西……

    眼前这衣服和面具……是给她的？

    不止是叶芷凝，连一旁的花溪容的嘴角都微抽了，“你这是怕她被人认出来？”

    “斗兽场那样的地方，芷凝的身份还是太突兀了，当然要做一些伪装。”撇撇嘴，刘淑说得一脸的理所当然。

    叶芷凝看着手上的衣服，毫无疑问地是男装……而且里面还有一条束胸，哎～准备也太周到了吧，周到到叶芷凝都怀疑，刘淑之前是不是经常干这种事？

    明显花溪容也想到了，但是对于她们的这样行为，他不予评论，他要的也只是看到叶芷凝的能力罢了。如果她真的有能力，他会尽量地吸取她，如果她没能力……那就死吧。

    弱肉强食，无生那只有死了。

    换上刘淑买来的月牙色劲装，勾勒出她修长的曲线，对于男人而言，有些瘦弱了……长发束于脑后，简单利落，叶芷凝整个人便透着肃杀的气息……

    再加上那个面具挡住了叶芷凝鼻子以上的部位，唯有露出优美的唇线以及完美的下颌。看着露在外的那双美眸，刘淑非常满意地点了点头，“很帅！原本我还打算给你买翩翩佳公子的长袍，到时候肯定会有很多美女对你送秋波，但是想着还是劲装比较容易活动。”

    看着铜镜中不甚清晰的倒影，叶芷凝也满意地点了点头，只是……“为什么是月牙色，黑色不是更方便吗？”既然是杀人，便不可能染不上血，染血是肯定是，那么穿黑色的总比穿这类月牙色，或是白色的衣衫好吧？

    叶芷凝的问题，其实花溪容之前也想到了，只是跟刘淑不熟，所以也没问什么。要知道，刚才进屋看到叶芷凝变装后，花溪容很真以为是个男子呢，只是身形瘦弱了些……

    毕竟在挡住了大半张脸后，周身的气息真的很重要，而她周身冷漠的气息，也让人以为这是个久经杀戮的男子……

    “你们不觉得，月牙色染上血色后，会有很震撼的冲击感？”刘淑一脸期待地看着两人，很显然地看到了两人无语的表情……

    叶芷凝对于刘淑兴致勃勃的模样，不由有几分郁闷，“你就不担心我出事？”

    “我就是因为相信你，才打算来看看的，不然我就不来了……”让她看着她的朋友去死？怎么可能。虽然她和叶芷凝认识的时间并不长……好吧，是很短，但是她真的很相信她，或许是因为当初，她救了自己吧。

    耳旁突然变得嘈杂不已，透过窗口，叶芷凝看到人群都往外走去，显然拍卖会已经结束。结束后，绿弗一个人站在台上，正不知道想什么……

    距离斗兽场开放的时间，还有个把小时，花溪容看看眼前两人，大手一挥，“走吧，今天主人请你好好吃一顿，到时候你可要替主人好好争气，我可是要跟他们打赌的。”

    “别把我当你奴隶，惹我不爽，直接杀了你……”穿着这身装扮，叶芷凝周身的气息都布满了杀气，还真是与之前判若两人。

    充满了杀气的话语，让花溪容微微一愣，显然没有想到这么一出。而刘淑看到这一幕，也是忍不住笑了出来，叶芷凝见状，嘴角微微扬起……

    而花溪容这才知道，原来他是被叶芷凝摆了一道……但是他却不觉得生气，这个女人还真有几分意思……

    三人走出包厢时，隔壁包厢中也时不时地有人走出，对于他们三人的视线，也是各有不同。三人中，花溪容身为男子，却拥有绝色容貌。刘淑虽不是倾国倾城，却也是美女一枚，看样子也不像是刚被拍下。

    而最引人注目的，应当是那一脸肃杀之气的男子，看似瘦弱，但是谁都不敢忽视他周身的杀意。显然，这个男人很危险……

    看到叶芷凝的人，都忍不住在心底打下了警惕……