
    身体反射性地便想退后攻击，但是理智让她制止了身体的本能，转身看向身后，身子也下意识地警惕着。当看清身后的人时，叶芷凝松了口气，带着些许的后怕道：“赵公子，怎么是你？我还以为是谁呢。”

    “叶小姐，你怎么会在这里？”赵柯狐疑地看着眼前的叶芷凝，眼底带着些许的探知和怀疑，叶芷凝宛若不知。

    顺着那些人离开的视线，叶芷凝缓缓说道：“方才听到外面有响动，便跟着他们到了这边，刚才看到，似乎是有人受伤了……”

    叶芷凝说得也不太肯定，视线依旧徘徊在离开的人身上。赵柯再三思考着她话里的可信性，但是似乎没有找出什么问题，“大少爷说了，让你在西厢房休息。”

    眉眼暗垂，叶芷凝却是以倔强的姿态静立在原处，“赵公子，明人不说暗话，你家大公子意欲何为，我相信你不会不知道吧？”

    赵柯无言，但是叶芷凝却不会停下话来，“老实说，之前我之所以不曾反抗，是因为我知道以自己的武功敌不过你们。但是，现在只要我出去，就能离开这个地方，我又怎会留在这里？”

    “大少爷交代……”赵柯的话刚看了头，便被叶芷凝打断，“我知道宇文公子有交代，但是我相信赵公子也不会是那种见死不救之人……”

    叶芷凝没有想到在这里就会遇到赵柯，但是既然遇上了，她也不会改变主意。出去是要出去，但是她也不能被人落下把柄。

    思索良久，似乎内心的谴责让他无法看着这一切的发生，最终还是放下了手，“就当我们是出去看热闹，如果没有遇上你的朋友，我也不会将你放走。”毕竟，宇文信鸿在那里看着，他实在不敢做出那些事情。

    “好～”虽然不知道能不能与刘淑遇上，但是叶芷凝也没多在意，便自然地应下。而她不知道的是，有时候遇见，说的并不是认识的人……

    两人一前一后走到擂台处，此时的擂台的气氛，极为严峻。宇文敖骞颤抖地拿着手中的锦盒，气得身子发抖，“是谁，到底是谁偷了玉佩？”

    宇文信鸿的脸色不比宇文敖骞的脸色好看多少，铁青着脸，视线直直看着对面的男子。而对面的几人中，此次玉佩的获得者，也就是之前与刘淑比赛的陌殇正冷冷地看着宇文敖骞，“宇文家主，玉佩之事，还望给在下一个合理的解释。”

    此次参与赛文比赛的人，都是来自各方各势力的，虽然大家的目的都是玉佩，但是在看到玉佩不在锦盒中时，瞄头均指向了宇文家。原本对陌殇还有几分敌意的人，似乎因为玉佩未落入他的手中，而对他产生了几许怜悯。瞧瞧，忙得累死累活，什么也得不到。

    渭北将军之女邱若云，在整个玄武国间都是炙手可热的人物，其父渭北将军邱尚林可谓玄武国第一将军，除却战神王爷东方墨外，便是玄武国领兵打仗第一人。

    虎父焉有犬女？邱若云自小便熟读兵法，自十三岁便与其父同上战场，与东方墨实为师兄妹。再加上邱若云除却武艺了得，样貌亦属上乘，与闺中女子不同，她的美来得张扬，如同耀眼的火玫瑰。

    此时，这株带刺的火玫瑰便在众人的拥护下走到陌殇的身旁，对上此时面露愤怒的宇文敖骞，不屑地说道：“宇文家主这一出，可是在戏耍我等，虽说不是千里迢迢，但淮京与天邕可不是一日之距。如今倒好，只是想看看这传说中的玉佩，却不想……宇文家主，这件事还请你给个解释才是。”

    邱若云的话一出，附和声不断响起，不管是真的想要个答案，还是为了附和美人，结果都是一样的。庞湫与邱若云一道前来，都为淮京中人，闻言，亦说道：“若云言之有理，若宇文家主无法给我等一个满意的答案，恐怕会有人怀疑，宇文家主是为了不将玉佩交出，而出此下计。”

    庞湫这一席话出来，可是在场上几人间炸开了锅。邱若云与庞湫对视一眼，传递着某种信息后，迅速分开……

    “你胡说，我爹才不会做这种事情！”宇文信鸿从小便是在众人的拥护下长大，何曾受过这种侮辱，当即便愤然而起，“我爹将锦盒交给管家送来擂台这边，谁想有人打昏了管家，将玉佩抢走。如果是我们，何必多此一举？”

    不管此时的宇文信鸿说什么，一旦怀疑的种子埋下，便不容易消除。面对周围人群眼中的怀疑，宇文信鸿是气是怒，但也只能忍着。

    宇文敖骞听着耳旁的声音，自知今天不交出玉佩便无法善了，但是玉佩已经不在，让他如何交出？

    一个家丁打扮的男子快步走到宇文敖骞的身旁，小声附耳说了什么，只见宇文敖骞双眸蓦地一凛，却是咬牙隐忍……

    叶芷凝猜测，宇文敖骞应当是知道了闫浩宕的失踪，再加上如今玉佩的事情，将两件事给联系到了一块。但是宇文府内，虽然戒备不是很森严，却也不是谁都能进入的，门口还有赵柯守着，那么说……“这件事，老夫定会给各位一个交代。陌殇少侠，今日之事老夫深感歉意，但玉佩被贼人盗走，也希望少侠能给老夫一些时间。”

    “自然！”陌殇淡淡点头，看着那边的门口，想到此时应该还在院中的某小孩，“此处守卫如何？”

    以为陌殇是在想玉佩被盗走的事情，宇文敖骞听到陌殇的话后，非常直接地回答，并没多想，“守卫虽不算森严，却也是极难来去。所以老夫猜测，贼人许是还在院中。”

    还在院中！叶芷凝对于宇文敖骞想到这么一重还是比较意外的，她以为宇文敖骞会直接认为，人已经跑了才对。

    像是想到什么，宇文敖骞倏地看向叶芷凝等人，视线在那些熟悉的面孔上游移而过，最后落在陌生的叶芷凝脸上，似乎在怀疑叶芷凝就是那人一般。

    审视的视线，宇文敖骞缓步走到叶芷凝身前，而他这么做的直接结果，很自然地便将所有视线都转移到了叶芷凝的身上。

    “你是何人？”宇文敖骞冷冷地看着眼前陌生的女人，未曾见过，就表示她很可能就是那个盗取玉佩的人。

    而此时，那枚玉佩确实就在叶芷凝的身上。看着宇文敖骞，叶芷凝不卑不亢道：“小女子叶芷凝，见过宇文家主。”

    叶芷凝？是那个叶芷凝？狐疑的视线在叶芷凝的身上掠过，宇文敖骞眸中神情一定，像是想到什么似的，“原来是叶盟主家的女娃子，就是不知道，叶小姐入我院中是为何？莫非，是为了那玉佩？”

    一声轻笑声响起，叶芷凝的嘴角犹带一丝笑意，“宇文家主真是高看小女了，小女可不是自愿入那院中，若要说此事，应当问大公子才是。”

    “哦？”明显有些不太相信，但是想到平时儿子的恶习，宇文敖骞又有点没谱了，“信鸿，叶小姐可是你带入院中的？”

    原本只知道叶芷凝姓叶，却不知道她是叶擎天的女儿，如今知道了，他唯一的感觉是惋惜。知道得太早，他想装作不知再下手都不行……

    宇文信鸿在那惋惜地想着，被宇文敖骞的一声怒喝给惊醒，急忙说道：“之前与叶小姐相见相谈甚欢，便邀请叶小姐入院中休息一晚，却不知叶小姐原来是叶盟主家的千金。”

    见叶芷凝确实是宇文信鸿带进去的，宇文敖骞也说不了什么，但是该怀疑的地方，却是没有忘了，“虽然叶小姐是犬子带入院中，但老夫还是想问问叶小姐，叶小姐一直在何处，可有人证说明叶小姐并未参与盗取玉佩一事？”

    “看来，宇文家主是在怀疑小女了？”微挑眉看着眼前的宇文敖骞，叶芷凝眼中的温度逐渐推却，笑意还在，却不见了温度。

    一旁，邱若云与庞湫站在一块，对于叶芷凝的出现，他们可以说是惊讶的。叶芷凝的名字，他们并不觉得陌生，毕竟这朝廷与江湖也是有相连的地方，例如叶芷凝的爹与当今圣上，亦是老友。

    而叶芷凝，一个武学废材，在他们的眼中倒没有什么。毕竟她的品行，据说还不错，而最近这段时间，更是传出许多关于她的事情。而原本是武学废材的她，似乎已经开始习武，也有了一定的进步。

    但是只是这样的程度，如何能伤得了宇文管家？不说别的，那宇文管家杨宿本身便是一个武学高手。

    “你觉得这个叶芷凝，是宇文敖骞口中那人吗？”邱若云虽然觉得不像，但是人不可貌相，她也不敢轻易下什么定论。

    而庞湫，看着眼前的叶芷凝，嘴角却是微微扬起。虽未曾言语，却透着一股让人遍体生寒的感觉，至少，邱若云是这么觉得的。