
    如叶芷凝猜想的那般，还未到那包厢门口，便被人拦下……

    包厢门打开，一个魁梧男子大步走到花溪容身前，微低着头，“公子，外面有一个女子想见您一面。”

    尽管花溪容相貌绝美，魁梧男子也不敢多看一眼，就怕眼前这人那双看似漂亮的手，下一秒便如修罗般索人性命。

    女子？花溪容秀眉微颦，某种的寒意逐渐褪去，闲适躺在用上等虎皮铺成的软榻上，“何人？为何要见本公子？”

    “是叶盟主家的大小姐叶芷凝，据说是想与公子做一笔交易。”男子一字一句回答着，字斟句酌，不敢有丝毫不妥的地方。

    男子的小心谨慎，明显让花溪容很满意，只是……叶芷凝？“过了你那关再把人放进来，否则别烦我，若本公子有那时间天天理会草包花痴，还不早就被烦死？”

    花溪容看似随意的一眼，却让男子如坐针毡，想到公子以往的手段，更是不敢有丝毫的差错，“属下定不会再让此事发生！”

    “下去吧！”淡淡说着，花溪容靠着那软榻，缓缓闭上了眼睛。不管她能不能过了刘勤那关，这些时间，却是可以让他好好休息下。

    叶擎天？平素井水不犯河水，此次居然让女儿来访，还真是耐人寻味。

    在距离包厢外二十米的地方，叶芷凝在那等候了好一会儿，才看到之前的男子从包厢中走出。

    刘勤大步走到叶芷凝的身前，一挥手便让两人原本拦住叶芷凝的人先退到里面去，自己站在了他们原本的位置上，“叶小姐，想要见我们家公子，需要拿出你的实力。我家公子说了，花痴和草包不见。”

    花痴和草包……叶芷凝冰冷的眸子盯着眼前的刘勤，很好！“是要怎么样，杀了你吗？”

    心蓦地一凛，刘勤感觉到，叶芷凝在说杀他时，情绪间毫无波动。就好像杀人对她而言，犹如吃饭喝水般自然似的，这点让刘勤感觉到了警惕，“那倒不必，只要叶小姐能让刘勤心甘情愿地放姑娘过去便是。”

    “万一你一直心不甘情不愿，我杀了你也无可厚非吧？”叶芷凝可不想到时候自己被双方束缚，吃力不讨好。

    头上隐隐黑线，刘勤真的想说，他没那么傻！自己的命再不好，那也是他的命啊，“叶小姐放心，刘勤还是很珍惜自己这条命的，所以不会摆叶小姐一道。”

    既然如此，叶芷凝也不多言，看着周边明显狭隘的空间，“在这里？”

    “如果叶小姐需要换地方的话……”刘勤的话还未说完，便被叶芷凝打断，“我是怕你不习惯，这个空间，足够了！”

    话音落下，叶芷凝先下手为强，手中迅速凝成匕首，薄刃上带着深深的寒意。叶芷凝曾用心尝试过关于匕首的凝结，此时凝出的匕首虽不能穿金裂石，却也不是一般可比。

    叶芷凝的动作很快，刘勤在第一次照面上便被打了个措手不及，但是他也仅仅是惊慌了下，便找到了自我的节奏。

    很巧的是，刘勤所使用的武器也是匕首，难怪不介意在这狭隘的空间里，匕首本就是短兵器之王，一寸短一寸险，近身搏斗时用匕首显然胜算更大。

    或许刘勤该庆幸，他手中的匕首乃是精铁炼成，若是寻常匕首，恐怕会在碰撞时，被生生削断。

    叶芷凝知道自己的异能，凝成的冰并非寻常冰种，若没有错的话，应当属于寒冰一列。现在的异能并不高，若是随着修炼进步，她很期待自己之后的变化会有什么……

    因为快速，所以两道身影不断错身离开，又相互攻击，许久，都未曾分出胜负。这一次，叶芷凝完全没有用到她一贯喜欢的暗器一流，纯粹就是用着现代的格斗技巧，来挑战刘勤。她也想知道，如果没有了异能，她是否能在这个地方生存下去……

    原本被刘勤叫离开的两个守卫，本就在不远处的地方，从两人打斗开始，便一脸惊叹地看着两人，似乎没有预料到叶芷凝居然能与刘勤战这么久而不败。

    男女间最大的差别，无疑是体力和腕力，而叶芷凝的体力在锻炼了这么久之后，总归是因为这具身体之前的体质太差，才到重生前的一半。

    但仅仅是这一半，也比这里许多男人都好。此时，叶芷凝可以感觉到，随着自己的体力流失，对面的男人，却是依旧生龙活虎，似乎一点也没有受影响。

    对于一个体力好的人，跟他玩持久战？找死！如今，唯有速战速决了……叶芷凝突然加快了自己的身形，速度上她之前可是只用了一半，如今全力的发挥，让原本习惯她速度的刘勤懵了，刚才的速度居然不是最快的？

    刘勤真的觉得，今天的自己是踢到铁板了，原本以为柔柔弱弱的叶芷凝，能不能在自己的手下走过十招都不一定。但是现在，谁能告诉他，怎么这人这般难缠？不止是难缠，恐怕他还会落败……

    该说打架的时候是不能分心的吗？一个分心，叶芷凝一脚踹在刘勤的胸口，将人生生踹出了数米，看着在地上咳嗽着起不来的人，叶芷凝缓步上前，“我可以进去了吗？”

    慢条斯理地整理着自己有些凌乱的发与衣衫，叶芷凝神情依旧淡淡的，带着淡淡的笑。只是脸上隐隐的粉色，让人知道，她刚才确实运动过……

    “可……可以……叶小姐……请……咳咳……”想要挣扎着站起来，却发现根本起不来，看着叶芷凝从身旁走过，刘勤径直让不远处的两人来扶自己。

    至于保护公子？如果公子都不敌，他们也不需要上了。他们的存在，从来都是挡人用的，而不是保护……

    来到包厢门口，叶芷凝看着边上已经没人，似乎没人帮忙开门呢。想了想，叶芷凝尝试着推了推包厢门，发现门一推就进，莫非是等着自己？

    想到这一点，叶芷凝微微加强了戒备，以防里面有人设计好了等着自己。而进入包厢的第一感觉，就觉得这里像是特定的卧室一般，不像是拍卖会的包厢，而像某人的住所。

    再向内走了几步，叶芷凝看到了软榻上的少年，之所以说他是少年，还是因为看到了他胸前的平坦以及衣饰，单单看脸的话，叶芷凝会以为，这是一个女子，还是位倾国倾城的女子。

    想来这个便是刚才那个男人口中的公子，叶芷凝缓步上前，轻柔地脚步声踏在兽皮地毯上，没有发出什么声音……

    叶芷凝不知道，对方是故意让自己在这等，还是真的睡着了……等了约莫十数分钟，依旧没反应，叶芷凝的眉也是不断皱起，“你……”

    只听叶芷凝的话才刚出口一个字，便感觉到软榻上的少年缓缓睁开的双眼，眼中清明不已，明显不是刚睡醒的模样，“还不错，居然在那等了将近一刻钟。”

    “公子这是何意？”叶芷凝紧皱眉头，明显很不喜欢花溪容这种行为，他的时间不是时间，她的时间却是极为宝贵的。

    没有回答叶芷凝的问题，花溪容依旧保持着侧躺的姿势，美眸流转，落在叶芷凝的身上，“叶小姐好相貌，当属倾国倾城的女子。”

    再好也没有你好……叶芷凝也只会在心里说说，通常这样的男人，最不能容忍的就是被人讨论他们的相貌。

    两人的话语皆得不到对方的回答，叶芷凝也懒得再兜圈子下去，“公子，小女想与公子做一笔交易。”

    “交易，说来听听？”能进得了这个包厢的，花溪容对叶芷凝的本身实力也有了一定的认识，语气上虽然不说有多热络，但也不是很冷淡。

    “我想从公子的手中买下刚才那个少年，不知公子可否割爱？”叶芷凝轻声问着，视线也盯着眼前的花溪容。

    缓缓起身，花溪容从一旁的茶几上端过一杯香茶，轻轻啜饮一口，淡淡道：“如果我说不肯呢？”

    叶芷凝没有说话，若他人不肯，她还能明抢不成？但是……“只是一个孩子，让他去送死，又有什么意思？”

    深深看着眼前的叶芷凝，花溪容漂亮的眸中闪过一抹兴味，嘴角带起了绝美的笑颜，“如果你愿意代替他成为我的奴隶，我倒是可以放了他。”

    压抑着心底的怒意，叶芷凝眸中寒色更甚，“公子说笑了，这样的赔本买卖，你觉得我会接受？再则，为了一个连朋友都说不上的人，公子真觉得我会那般愚蠢吗？”

    感觉到叶芷凝的怒意，花溪容却是毫不在意，“何必那般愠怒，叶小姐不妨听在下说完，再决定如何，不是更好？”

    “好，你说，我听。”虽然不知道花溪容话语中的意思，但是他说明了，她也就听清了。

    “以叶小姐的武艺，在斗兽场中，应该不难存活。”说是斗兽场，其实就是个拼谁狠的地方，杀了那些人，你就能活下去。那里的残酷，比哪里都更甚。