
    叶擎天的脸，因为叶芷凝的话，徒然变黑。不仅仅是因为叶芷凝那冷漠中带着嫌恶的口吻，还有她口中的‘事实’。

    刚去的几人，都看到了叶芷凝的模样，挟持？谁挟持谁啊。

    五个老者中，为首的是一个头发花白，却沉稳肃穆的花甲老人。若不是他那头发，已经脸上的皱纹，单单看他的气势与行走间行如风的步伐，还真让人看不出他的年纪。

    老者是虎玉山庄的前任庄主，也是如今庄主安木然父亲的亲叔叔，照理说虎玉山庄应该传给安老太爷的儿子，但是因为安老太爷膝下无子，自小便将安木然的父亲收养在侧，也就顺势将庄主之位传了下去。

    “叶家小娃，你刚才说你被人挟持，那么你应该有看到那个人的脸吧？”没有去计较挟持与反挟持的事情，安老太爷反而问起了关于那人脸的问题。

    可以感觉到，这个老者不喜欢自己，是很不喜欢的那种。叶芷凝虽然有些反射性地懒得理会，但是也知道，这个老头的身份恐怕不简单，“既然在你们来的时候离开，就表示那人根本就不想让人看到他的脸，既然如此，他怎么会让看过他脸的人活着呢。或许我该庆幸没有看过他的脸，否则现在的我，也只是一具尸体也不一定。”

    叶芷凝说得无奈，对上安老太爷的视线，她也没有躲闪或是什么。说谎什么的，想要她心虚？还真是有难度。

    “你胡说！”南宫嫣然愤然站出，素手指着叶芷凝道:“爷爷，别相信她的话，我明明看到那个人跟他站在一起，哪里是什么挟持啊，哪有人被挟持了还像她那么来去自如的。”

    双手环胸，叶芷凝似笑非笑地看着南宫嫣然的方向，仿若不知有多少人因为她这个环胸的动作也皱起眉头。或许知道，但是那又与她何干？“我倒想问问南宫小姐，我怎么来去自如了？我是在你们眼前上蹿下跳了，还是绕着那凶手跑两圈了？要知道，在你们来之前，我可是一动都不敢动，生怕那人手中的兵器一下子就划破我的喉咙啊。”

    回想初见到叶芷凝时的模样，害怕吗？先到的几人仔细回想，似乎没有啊……只是初到的几人，并不是都与南宫嫣然一伙，就连安木然，也是站在那里，不说话。

    可是他不说，不表示别人也同意他不说，南宫嫣然心中恼火，便向着安木然道：“木然，难道你敢说你没看到叶芷凝那时候的样子？她哪里像个被挟持的，根本一点害怕的感觉都没有。”

    “我这人生性便是如此，不会因为一点事情就大惊小怪，当然了，尽管遇上了生死一瞬，我觉得更重要的是寻找自救的办法，而不是在那里吵吵嚷嚷。反正，我尽管吵了闹了，那个人也不会放了我。”叶芷凝说得很是无奈，却也拐个弯把南宫嫣然给骂了，看着她敢怒不敢言，不想坐实她大惊小怪的性格，叶芷凝笑得很欢乐。

    安老太爷看着叶芷凝，眼中精光一闪，却是不动声色地看向安木然，“木然，嫣然说的事情，你怎么说？”

    虽然安老太爷没有明说，但是安木然也知道他说的是什么，看了眼叶芷凝的方向，如之前一般，她还是没有看自己一眼。心中苦涩，安木然向前一步，恭敬道：“爷爷，其实我们刚到的时候，看到的也并不清楚。只知道叶小姐和凶手双双站在树枝上，但是我有注意到，叶小姐当时确实如她所说，是在树枝上动弹不得。也是在那凶手逃走之后，叶小姐才顺利逃下树的。”

    “这样啊……那木然，你说，为什么那个凶手不杀了叶小姐呢？”安老太爷旁若无人地说着那人为什么不杀叶芷凝，根本就不在乎一旁叶芷凝的想法与脸色。

    面对这般侮辱，叶芷凝却是狠狠将之记下了，依旧带着一抹浅笑，只是温度却比那极北的寒冰还要冷。

    安木然额上微微沁出细汗，他已经猜到了爷爷的用意，闭上双眼，再次睁开，他的眼中再次转为一片清明，“叶小姐并非手无缚鸡之力的弱女子，若在当时强行想将叶小姐击杀，只会被阻挡离开的脚步。加上那时我们也都相继到来，尽管不离开，也讨不到什么好处。”

    “原来如此……”一副终于解惑的模样，老狐狸再度看向叶芷凝时，肃穆的面容上，却是徒然衍生了一丝笑意，“那么叶小姐，我可以问问，当时你为什么不出手将人拦下，而是将人放走吗？据我所知，刚才你可没有被点穴或是下药。”

    “凭什么我要拦住他？我又不知道他是谁，我只知道，他身上有很危险的气息，我这人比较在乎自己的小命，不行吗？”毫不客气的话语，仿若没有看到安老太爷那微皱的眉，这个死老头！

    一阵笑声打断了两人间的僵持，一个黑衣老者含笑走到两人身前，恰好挡住了安老太爷看向叶芷凝的视线。对着叶芷凝，南宫老太爷说道：“叶家小娃，说话可别那么冲，你安爷爷的脾气可不怎么好啊。”

    “要我说啊，想要知道那人到底是谁，直接把那个报信的人带上来问问不就行了？你们这么大群人，为难一个小姑娘，也不嫌害臊的。”南宫老太爷话音刚落，便引起了南宫嫣然的一阵不满，“爷爷，您怎么帮着她啊。”

    对于自己疼爱的孙女，南宫老太爷自然不忍心大声斥责了，却也同样是不悦地说道：“嫣然，我不管你和叶家小娃间有什么不愉快，但是今天这件事，大家也都别在这样欺负人家一个小女娃了。”

    很显然，南宫老太爷是在维护叶芷凝，只是，连叶芷凝都不知道，他为什么要维护自己。

    将自家孙女劝下，南宫老太爷将安老太爷拉到了一旁，两人也不知道说了什么。但是叶芷凝总觉得，南宫老太爷是在说关于自己的事情，这个奇怪的老头……

    已经有人下去将将那报信之人带上来，叶芷凝见没自己什么事，便将椅子搬到一边坐下。中心的位置，显然自己已经不适合坐下去了……而叶芷凝，是全场除了那五个老者和叶擎天外，唯一坐着的。

    当然，人家这椅子是自己拿的，想坐的，你也搬张椅子呗，反正边上椅子还有不少。

    时间在众人的等待中流逝，一阵慌乱而急促的脚步从门外传来，众人的心不由一紧，有种不好的预感。唯有叶芷凝，淡然处之，反正结局是什么，根本不用想都知道，只要丞景然够聪明的话。

    “叶盟主，五位老太爷，人死了，人已经被杀死了。”来人虽然惊慌，但是该讲的事情也讲了个清楚，人已经被杀了……

    拍案而起，叶擎天快步走到那人身前，单手将人提了起来，“你说什么？你说那个人……死了？”如果人死了，那么他之前的那些话岂不是……

    作为弃子，死不足惜，但是居然连重要的线索也断了，这可如何是好。

    “是……是……小的去到那个房间时，人就死了，血弄得整个房间都是，可吓人了。”想到那个画面，来人便忍不住心底打颤。

    眉宇间隐含着薄怒，叶擎天咬牙道：“不是安排了那么多人在门口守着，那些人呢？别告诉我全都死了！”

    被叶擎天这时的模样吓得，来人原本还能勉强镇定的人，反而镇定不了了，哆嗦着半天也没有说出一个字来。众人都很想知道答案，见那人被吓得，南宫老太爷微微摇头，上前将叶擎天拉开，为来人理好衣襟，道：“小兄弟，不要害怕，叶盟主只是太过难过。你知道什么，就说什么……”

    “是……南宫老太爷！”感激地看着眼前的老者，来人缓了缓气说道：“我刚才去时，那些人还都在门外好好的，都不知道里面有发生了什么事情。直到我说要将人带走，他们为我开了门……”

    说到这里，来人下意识咽了口唾沫，有些害怕与紧张，“原来一切都正常，但是就在我进去后，他们将门关上。我进到里屋一看，那人已经被杀死在地上，并且在床上桌上墙壁上地上都洒满了他的血，别提有多吓人。

    不仅如此，在我慌乱下准备叫人时，走到外面一看，那些人全都倒在地上。我摸了下他们的身子，还有温热，应该是刚死的。应该，是在我进屋的时候，被那个凶手杀死的。”那时往回赶的那段路，他总觉得有人看着他，差点没把他吓得爬不起来。

    “你进屋的时间，再走到里屋，根本花不了多少时间。尽管你看到尸体时，有些害怕可能有停留了一会儿，但是那些时间全部加起来，来来去去，也不足一盏茶的功夫。而那个凶手却是在那么短的时间，杀了二十多个护卫？看来这个凶手的身份……”原本便是人心不安，如今南宫老太爷这么一说，更是人人自危。