
    看到叶擎天看向自己，赵姨娘当即便拉过一旁的叶怜儿道：“怜儿，陪娘去看看你二姐，昨儿个她伤得可不清。老爷，那我和怜儿，就先走一步，若是大姑娘醒来，也让人通知我们娘俩一声。”

    “好，你们回去吧！”满意地看着赵姨娘和叶怜儿离开，叶擎天的眼底带着浅淡的笑意，随后亦转身离开。

    时间如流水般一去不复返，转眼数个时辰过去，外头是烈日当头，而屋内的叶芷凝，却还在睡梦中……似乎有些不太寻常。

    而此时梦中的叶芷凝，亦是心中警惕不已，被困在这个地方数个时辰，却依旧出不得，走不得，连自身都无法控制。

    只能任由自己在空气中飘荡，时而因为一阵清风来过，而飘荡些许。这样的感觉，让叶芷凝感到很不安，非常地没有安全感。

    因为没有计算时间的办法，叶芷凝也不知道自己过了多久，只知道等到她困倦着醒来时，依旧停留在半空中。

    这是一片淡绿色的空间，触目所及都是一片淡淡地绿意。最开始，叶芷凝以为那是植物的色泽，实际上，那就像是这片空间的土壤一般，本体的颜色。

    只是和之前不同，一觉醒来的叶芷凝，虽然觉得很沉重，却是可以控制自己的身体。那样的感觉让叶芷凝感觉很奇妙，就像此时的她，是站在重力施加了数倍的重力区一般。

    从最开始的只能动一根手指，到一只手，然后是缓慢地走动，继而叶芷凝终于能自如地控制自己的前后运动……只是直到现在，她依旧无法离开这个奇怪的地方。

    虽然没有危险，但是如果是让她永远地待在这个地方，亦是不可能的。让她好奇的是，她居然不觉得饿，莫非时间没有她想象地过了那么久？

    清风苑外，叶擎天已经是第五天来到清风苑外了，看着门口守卫的家丁，再次问道：“大小姐真的没有醒？是人怎么可能不吃不喝五天，是不是她从别的地方出去，你们没有发现？”

    “冤枉啊老爷，大小姐再小心离开，也会出点风吹草动吧。但是这些天，我们兄弟几个都没有听到任何的声音，老爷您看，会不会是大小姐根本就不在屋里啊？”这个想法已经不是第一次在几人的心中想起了，但是尽管如此，如今说出来，还是有些心中忐忑。

    果然，听到那个家丁的话，叶擎天的脸色当即便黑下不少。但是因为几人的话，他也忍不住，“你们进去把门打开，我们进去看看……”就凭叶芷凝在屋内五天，他也不可能不管不顾。再怎么样，她也是自己和清忧的女儿，尽管……

    听到叶擎天的话，当即便有人跃上墙头，迅速从里打开院门，一众人便由叶擎天带领进入。叶芷凝不知道，一场危机悄然而至，此时的她还在那个陌生的地方徘徊。

    盘腿坐在虚空之中，这些天虽然叶芷凝找不到离开的办法，但是关于自己的精神力修炼，却是有了点苗头。如现在这般盘腿在虚空中打坐修炼，能更好地吸收这个地方的能量，精神力在反复淬炼之后，也会迅速增长。

    对比这个地方，与外界的空间，叶芷凝肯定，至少是十比一的差距。而因为如今的她亦想不到离开的办法，倒也算是自然地开始修炼……她敢肯定，这不是她的梦，所以在这里修炼了，就相当于是自己多了一分的生存手段。

    紧闭双眼的叶芷凝没有看到，随着她的修炼，虚空中那些淡绿色的粒体正不断地徘徊在她的身周，以供她的吸收。远远看去，被那淡绿色的粒体包围的叶芷凝，犹如一个绿色的大茧一般。

    清风苑中，叶擎天在入得院内后，看着叶芷凝紧闭的双眼，想了想还是让人去将赵疏璎找来。等到赵疏璎到得清风苑中，叶擎天便道：“疏璎，进芷凝的房间看看，她是否还在。”

    “是，老爷！”赵姨娘略显柔弱的身子微微福身，随即向着叶芷凝的房间而去。照例地敲过数次门而无人开之后，赵姨娘让人从外切断了门背后的门闩，“大姑娘，姨娘进来了。”

    推门而入，赵姨娘看着空无一人的外间，便料想人是在里间。直到走进里间，看着依旧躺在床上沉睡般的叶芷凝，赵姨娘上前看了下她，衣着完好，便出门去找叶擎天。

    待着叶擎天进入里屋，赵姨娘看着床前静站不语的叶擎天，下意识地轻声问道：“老爷，我怎么觉得，大姑娘这样睡着，有些不太正常。不会……不会大姑娘就睡了五天吧？”

    这个问题叶擎天也回答不了，而他也不愿意这么想，如果真是这样的话，那么他的这个女儿，还瞒着他多少事情？莫非真如他们说的，她是个妖女！

    “叫醒她！”高深莫测的三个字，让赵姨娘猜不准心中的想法，但是在叶擎天的视线逼视下，还是只能走到了床前。

    将手放在叶芷凝的肩上时，赵姨娘便心中一凛，好……好冷……

    下意识地往叶芷凝的鼻息上一探，还好……还有气息。

    “怎么了？”感觉到不对劲，叶擎天淡淡地问着，只是那话语中却带上了一分焦急。

    微微摇头，赵姨娘将心中那些怪异的感觉给驱逐掉，她没有忘记，自己与叶芷凝暗中达成的某些协议，“老爷，大姑娘的内力那般特殊，会不会修炼起来，也与常人不同？”

    “有什么不同的吗？”缓步走到床沿，叶擎天感觉到周身凉意不少，下意识地将手放在叶芷凝的手背上，果然，触手冰凉，“摇醒她！”

    此时此刻，叶擎天也不管这是不是在练功，又会不会因为她的打扰而走火入魔。对他而言，叶芷凝已经超出了他了解的范围，这样危险的存在只有两种结果。要不就是为他所用，要么就是完全地毁灭。

    有些迟疑，但是在叶擎天的视线下，赵姨娘也只好照做。轻晃着叶芷凝的身子，赵姨娘一边摇着，一边出声呼唤，“大姑娘，大姑娘醒醒，老爷来了……大姑娘……”

    原本正悬坐在半空中的叶芷凝，因为突如起来的震荡，体内刚刚吸入还未收服的粒体顿时大乱，不复以往的温顺。

    整个空间，似乎因为外界的干扰，而整体晃动起来。叶芷凝整个人如同风中的柳絮般，不断起伏漂移……

    体内的暴动，致使叶芷凝眉头紧皱，忍受不了那强大的力量，叶芷凝的嘴角隐隐流出鲜红的液体……强力的压制，并没有如她所想的那般被制服，这些粒体个个都极为倔强，无法，叶芷凝将其强制性地控制住。

    只是外界的动荡不断继续，叶芷凝终究是压不住再度疯狂的粒体，整片空间仿佛都要将她挤压毁灭般。很快，叶芷凝的魂体受伤，而那些暴躁的粒体更是在解脱束缚后不顾一切地横冲直撞，最后，全数涌入了叶芷凝的精神识海中……

    不……叶芷凝来不及阻止，整个脑袋却像是要炸开般，因为那突如其来，如同脑袋被凿开的刺痛，叶芷凝的意识也随之一片黑暗……

    里屋内，赵姨娘本来还在摇晃着叶芷凝的身体，突然感觉到一阵寒意袭来，来不及想什么，便有一阵剧痛从自己的手掌传来。肉眼可见，她的手掌中似乎被贯穿了个大洞，此时鲜血不断横流……

    一抬头，对上的并不是如往常般的叶芷凝，而是一双带着血色的双眸。血眸中杀意尽显，紧随而来的，是数枚寒气逼人的冰刃……

    就在赵姨娘以为自己必死无疑时，一旁的叶擎天眼疾手快地将赵姨娘拉开，随后对上叶芷凝带着杀意的血眸。眸中血色让人胆寒，但叶擎天自打进入江湖开始，杀过的人亦不少，自不会被这双血眸给吓怕，“芷凝，你姨娘只是因为担心想要叫醒你，何必出手伤人。”

    看着眼前的叶擎天，叶芷凝身旁的冰刃越聚越多，越来越多，最后简直是要把人刺成刺猬的趋势。看着叶芷凝眼中毫不掩饰的杀意，叶擎天知道，此处不能久留……

    叶擎天当机立断带着赵姨娘转身离开，而在他的身后，破空声骤然而来，听那来势，便不是一般能比。

    一声巨大的爆破声后，叶擎天身上多处受伤，而他身前的地面，有着一个约两米宽的大坑，此时的坑里亦有着为数不少的冰刃。

    “她走火入魔了，快走！”叶擎天身上受伤多次，想要挡住叶芷凝自然不行，赵姨娘见状，马上带着叶擎天跑出门。

    因为叶擎天临走时的交代，等到叶芷凝走出房间时，看到的便是无人的院子……血眸扫过那些人残留在空气中的气息，叶芷凝无法压抑心中的暴虐。

    手中长枪寒戾逼人，血眸直指那高墙之外。

    此时的她，心中唯有一个想法：杀！