
    感觉到叶芷凝的坏心情，范锰不免觉得好笑，略带无奈地拍了下她的头，这一举，让两人都愣了一下。范锰是觉得自己这动作太过自然和突兀，怕叶芷凝不高兴，而叶芷凝想的却是……她居然被拍了头。

    那种像是对待宠物般的亲昵，让叶芷凝有些不习惯，神色间也带上了一丝不自然。只是心中还是有不满的感觉，她可是人，不是宠物……

    不知道叶芷凝的心里活动，以为她是不喜欢自己刚才的动作，范锰小心地看了眼叶芷凝的神色，见她没有露出不悦的神情，也才暗暗松了口气。

    “并不是所有男人都如此，也并不是没有人在管这些事情。”至少在这个天邕城，他还是知道有人管的，“只是这些事情只要不太过火，那些人也是睁一只眼闭一只眼。而且天下间这样的男人也没多少，能被那个女子碰上，也是她的不幸。”

    虽然叶芷凝心中气极那般埋汰玄武国，但是她也知道，尽管是在法制的社会，这样的事情也不是没有发生。区别只在于，那些事情发生的地方，或许你觉得这些事情都没有，但是在黑暗的角落，发生时你也不知道罢了。

    在现代，你知道的事情，无非就是身边发生的，要不就是新闻和电脑。如果事情不发生在你的身边，而又没有人将其曝光在网络上，你又怎么能知道呢？

    那个女子相当于是被卖给了那个男人，而那个男人只要没有给休书，尽管那个女人跑了，她的娘家人也会将她找回来送回去。除非她能离开这个地方，躲得远远的，否则根本就不可能逃离。

    突然间，叶芷凝觉得那个女人也有几分的可怜，既然如此，能帮就帮吧。这个世界上受苦的人太多，她并不打算当救世主，所以不会天天想着去帮人。

    但是对于她需要的人，她还是能出手的，毕竟带回来的利益也不少。而且叶芷凝看着那个叫莺儿的小女孩，指不定还有点用处……

    在男人的大声呵斥下，母女两人都不敢再说什么，就在叶芷凝以为她们要任由男人将她们卖去奴隶所或是荀芳楼时，为首的母亲却是停止了哭泣，说话了，“赵大生，一封休书和我的女儿，要多少银子？”

    女人的话倒是出乎了所有人的意外，要出钱买下自己的休书和女儿的，还真是第一个。而叶芷凝听到这，也觉得这个女人有点意思，刚才她确实是看走眼了。

    赵大生蹲在两母女的身前，坏笑地看着眼前的女人，不屑地说道：“想替自己赎身啊，这钱你可付不起，我养了你这么多年，还把女儿养这么大，可用了我不少的银子。这么算起来的话，没有个几百上千两是不行的……”

    赵大生的狮子大开口，让一旁围观的人也都觉得过了，在如今一个铜板便有两个包子的时代，一年下来几个银子也能吃个饱饭了。而这十几年的，两个人怎么算也只要一二百两也算是高的，如今这赵大生却是开口就要几百上千两，明显是有意刁难。

    女人的脸色也很不好看，她如何不知这赵大生的打算，他就是想要侮辱她。只因为她的出身比他高，娘家人从来不给他好脸色，就连当初两人在一起，也是私定终身后父亲没办法答应的。而今，她为了他，跟家人的关系已经日渐疏离，他却还是这般，当初她还真是看走眼了！

    从地上起身，女人将莺儿也从地上扶了起来抱在怀中，对上赵大生的双眼，神色间满是嘲讽，“几百上千两？还真是狮子大开口啊，你说我们娘俩这么多年吃的，但是我想问问，当初我嫁入你赵家时，嫁妆可止这几百上千两？整整三千两白银，你为什么不说我们这些年娘俩吃的从来是我从娘家带来的。

    再则，我苏宝凤可是在家闲着不曾出外赚钱？家中大小事务，洗衣做饭我少做了什么？每个月还要补衣绣花添补家用，这些你为什么不说？

    今天我也就豁出去了，你说我苏宝凤吃你的用的你，你怎么不说你每天出去喝花酒花了多少的银子，你去找一个风尘女子要花多少银子。我跟了你十几年，为你生了女儿，就算我将自己贬低为风尘女子，我陪你的****夜夜，又怎么算！”

    这苏宝凤的话语实在是大胆，与之前简直判若两人，一旁虽然有老人家在那指指点点，但是叶芷凝也看到，赞同苏宝凤的人更多些。

    而叶芷凝也觉得，敢在这个封建的社会，挑战世俗的枷锁，这个苏宝凤，她要定了！而且从她刚才的言语中，不难看出她曾经出生富豪人家，不管如今如何，叶芷凝觉得这个人，非常适合她，兴许还会有其他的用途。

    赵莺儿也因为母亲的话微微愣住，但是转瞬便难过起来，母亲这是为了自己而贬低她自身，只是为了她们两人能不必踏入火坑之中。

    “你这贱女人，说的那是什么话，你那死鬼老爹你以为有多好，还不是你个破鞋没人要，才把你嫁给我的。这些年，你以为我还想看你们家的脸色吗？每次我都拿好东西给他们，而他们个个都不给我好脸色看，老子是男人，老子受够了！我才不管他们会不会知道了事情找我算账，反正那个时候，你们也已经被人玩得够残，相信他记挂着自己的老脸也不敢做什么。”说着说着，赵大生狂放地笑了起来，上前便打算来抓两人。

    “走开，不要碰我！”赵莺儿惊恐地甩着赵大生的手，但是就像是跗骨之蛆般，怎么也甩不掉。

    场面再度变得混乱，叶芷凝微皱眉看着那个肮脏的男人，冷声道：“放开她们！”

    叶芷凝的声音不大，但是因为距离近，还是被赵大生听到了。抬头看向叶芷凝的方向，当看到一身白衣的叶芷凝时，顿时眼前一亮，也没有注意到身边仿若凶神恶煞的范锰。

    “哪里来的小姑娘，难道是荀芳楼刚来的花魁？”放开手中的赵莺儿，赵大生像是找到了目标般，向着叶芷凝靠近。

    叶芷凝有种很奇怪的预感，似乎这个男人是要……强抢民女？而且他的目的，似乎还想把自己也给卖到荀芳楼里去。对于自己这样的想法，叶芷凝觉得有些不敢置信，毕竟这是大街上，是在众目睽睽之下。

    看到赵大生盯上了叶芷凝，苏宝凤猛地一扑，抱住了赵大生的腿，“姑娘快走，这人不安好心，苏宝凤不想连累姑娘。”

    赵莺儿也察觉到了赵大生的意图，忙抓住他另一条腿，不让他前进，“姐姐快走，他不是好人，他会把姐姐也卖了的。”

    叶芷凝相信赵莺儿的话，但是她也知道这件事情不可能成真，尽管自己没有武功，尽管身边没有范锰，在这样的情况下，面对赵大生直接的强抢行为。如果他是有权有势的人家那倒也罢，但是像是他这样的身份地位，不说别的，叶芷凝已经看到了不少摩拳擦掌的人……

    天邕城，本就是武林中人汇集的地方，在这样的地方，想要找到会武功的人，太容易了。而偏偏这个赵大生，似乎也只是三脚猫的角色，他动他的老婆，人家没机会管，但是如果是路人，他们便能管……

    再加上，不管是在哪个时代，英雄救美什么的，似乎挺招人喜欢。特别当一个美女遇到麻烦时，英雄救美的案例更是多得数不胜数。

    叶芷凝没动，就那么看着那两个拼命拖住赵大生的人，她要看看，她们是真心地想要帮自己，还是做做样子……

    叶芷凝知道自己这样的行为，有些多余，但是她这人，就是喜欢把事情分清。朋友也分三六九等，是否亲近，也要分开来说。

    赵大生左右挣脱不了，便开始拳头伺候，叶芷凝看到两人都被打落在一旁，伤势应该不轻……大步向着叶芷凝走去，对于叶芷凝没有离开，他理所当然地以为是被吓到了，“小姑娘，我不会伤害你的，只要你乖乖跟我回去……啊……”

    赵大生的手还没落到叶芷凝的肩上，便被范锰一手折断，看着赵大生那吃痛尖叫的模样，范锰眉头皱得死紧，“滚！”

    腕上的疼，让赵大生知道自己的手是断了，现在去找大夫可能还有办法……但是他看着地上的两人又不知道是先把她们卖了还是怎么着。

    只是这么一犹豫，赵大生是想走也走不了了，因为叶芷凝想到了那相当于卖身契一样的东西，“等等，先让他把休书写了，不然别想走。”

    听到她的话，几人欢喜几人愁，愁的自然是赵大生，他刚才想走的时候，就被范锰给踢了回来，就那么踢到了地上，疼得他受不了。打人的时候，不知道被打的人有多疼，但是当自己被人打的时候，才知道那是有多疼了。