
    尽管知道男子接下来的命运是什么，叶芷凝也不打算去干涉，就像之前想说的，她不是圣人，不可能帮助每一个人。而帮了这一个人，下一个人呢？下下个人呢？等哪天自己需要帮助的时候，又会不会有人出手……

    自古……多管闲事都活不久。

    台上的人换了一个又一个，男男女女都出场了不少，但是价格上来说，那些漂亮的女人比强壮的男人要贵得多。

    不用想也知道，那些女人回去的命运，这个时代就是如此，没有实力，就只能做砧板上的鱼肉，任人宰割。思及此，叶芷凝的心中越发地对力量感到渴望，师父离开多日，不知何时才会回来。

    叶芷凝知道，自己现在当务之急是锻炼异能，这是自己能安稳地站在这里说话的本钱。而她也决定，解决完这次的事情，她非闭关个把月不可……

    拍卖会已经逐渐进入了高潮，叶芷凝一直沉浸在自己的思绪中，所以并不知道一旁的东方玄那探寻的视线。初见她，是因为她引起了自己的兴趣，再见她，是觉得她的神秘，那么接二连三下来，她还真是容易吸引人的视线……

    嘴角带着一抹笑意，看着那边的叶芷凝，东方玄的眸中闪过一抹深意。而就在这时，台上出现了一个瘦弱的身影，引起了叶芷凝的注意。

    确切地说，并不是引起了叶芷凝的注意，而是引起了小轩的注意。小轩是唯一一个认得七哥哥样貌的人，所以当他出现在场上时，小轩便激动地从刘淑的怀中坐了起来，“七哥哥，七哥哥……”

    因为叶芷凝她们的位置靠前，加上小轩的声音并不小声，不仅吸引了叶芷凝的注意，同时也吸引了台上的绿弗和少年的注意。

    十几岁的少年，明显身形还没长开，还像个半大的孩子。叶芷凝估计，他应该不超过十三岁，而此时他那双布满冰霜的视线，却像是个危险的小兽，任何靠近的人都要有被攻击的觉悟。

    正因为他的这一面，所以比起其他奴隶都是被直接带上来，他却是被关上铁笼里推上来。这样的侮辱，对于少年来说，只是增加了他对眼前这些人的愤怒。

    只是那布满冰霜的眼眸，在听到小轩的声音时，下意识地看了过来，随即紧皱眉头，似乎在责怪小轩为什么要来这个地方一般。

    这边小轩还在着急地喊着，那边少年却是平静得很，只是一旁的绿弗却是皱起了眉头。她只觉得叶芷凝一行人恐怕不简单，却不想是会惹上这些麻烦，不需要问都知道，他们三人的目的就是这个少年，可是这个少年……

    叶芷凝感觉到绿弗投注在自己身上的视线，虽然很淡，但是还是被她发现了。随即看向绿弗时，便注意到绿弗微微摇头的模样，似乎是在提醒自己什么……

    两人均是初次见面，叶芷凝对于绿弗也没有多少的信任可言，尽管猜到她是让自己不要参与竞拍，她依旧是摇头……

    绿弗见自己的好心无果，也不气恼，只是继续着自己的任务，“这是今天拍卖的奴隶中年纪最小的少年，但是大家也看到了，他的眼中布满了凶性，可以说与野兽无异。但是他是人，拥有人的思维，不需要我说什么，你们觉得这样的少年到了斗兽场上，会输吗？”

    很显然，绿弗的话语，字字句句皆是将众人往斗兽场上引导。而底下的人，听到绿弗的话语后，更是热血沸腾，还不等绿弗说出拍卖底价，就有不少人争着开价。

    要知道，斗兽场上每一局皆是千两白银为注，赢了便能得到斗兽场的千两彩金。当然，也不是每一局赢得的人，都能获得白银千两，如果真那样的话，那斗兽场也能关门大吉了。

    他们采取的其实是很简单的对决方式，一对一战生死，生者进入下一轮与下一个生者决斗，以此类推之下，整场数十人的斗兽下来，也只会有一个胜利者。而只有那一个胜利者，才有一千两白银的奖励，当然，那样下来，最终那个人多半也活不了多久……

    这是个血腥的会场，但是每到斗兽场开放时，却是让人蜂拥而至。而对于收费的门票和座位费，更是没人有意见……

    尽管预料到了什么，叶芷凝依旧跟在那些人的身后加价，价格一点一点地攀升，当达到五百两时，却是没有人再与叶芷凝争。

    虽然银子有些贵了，但是刘淑也觉得这是最简单的方式，因为这个奴隶所的背后，肯定有什么大的势力，是她们无法抗衡的。秉持着多一事不如少一事的原则，叶芷凝和刘淑也都决定出钱了事。

    但是原以为顺利的进行，却在最后一步被人生生拦住，看不到的包厢里，一个男子的话语声沉声响起，“一千两……”

    一千两，居然有人整整翻了一倍？叶芷凝和刘淑都觉得有些不敢置信，但是再不敢置信也没用，人家确实是这么出价了。

    眼角看到台上的绿弗朝着自己不停示意，因为在台上，她也不敢太大幅度。但是也让叶芷凝和刘淑都注意到了，很明显绿弗是想阻止两人。

    就在叶芷凝她们犹豫时，一旁的东方玄凑了过来，“你们还是别再喊价了，再引起那些人的注意，恐怕上面那个女孩也会受你们影响。”

    “那些人是谁？”叶芷凝见东方玄像是知道点什么，径直问道。

    靠近叶芷凝的耳边，因为他突然的靠近，叶芷凝感觉很不自在。但是在叶芷凝想要退开时，东方玄的话却引起了叶芷凝的注意，“自然是这里的东家，很明显那个少年已经被人关照过，只能送进奴隶所。所以现在，不管你们出多少的价，都不可能将人带走，或许到最后，还会因此得罪整个奴隶所。

    或许你会觉得不在意，但是你不知道，能在这里办这么大个非法存在，背后的人肯定是大有来头。我劝你，还是三思而后行为好。”

    话说完，东方玄恋恋不舍地离开，叶芷凝感觉到他的离开，也就不再避让，“那如果上面那个少年，我一定要呢？”

    “我估计他会在今天被送进斗兽场，你可以在斗兽场等他。”东方玄的话，让叶芷凝满头黑线，怎么在他的嘴里，斗兽场就像是过家家的地方一样。

    而且，她又不是要看着这个少年怎么死？虽然她没有去过那里，但是猜也能猜到，少年的意志力虽然不错，眼神也很有杀气，显然也不会是什么心慈手软的。但是他身上的伤不少，终归是会被杀死的存在。

    叶芷凝暗暗沉思着应该怎么办，一旁等待叶芷凝回答的刘淑和小轩却是着急得要死。小轩都快急哭了，但是什么也不敢说，而刘淑却不一样，“芷凝，我们怎么办？还要继续加价吗？”

    “如果我说，不管我们加多少的价，人家都会压我们一头，你觉得还要加吗？”时间紧迫，叶芷凝直接将这个最简单也最直接的问题抛出，果然两人一听，便是面色一僵。

    这相当于是没有结果的加码，最多她们得到的，也只会是后面人的忌惮。但是同样的，她们走出这个地方后，也只会更加地麻烦，因为她们的报价太高……

    两人都迟疑了，叶芷凝却没有就这样不说话，而是继续说道：“奴隶所的东家要让他进斗兽场，我们根本不可能将他成功带走，唯一的办法，只能是在斗兽场下手……”

    “可是之前我也听说了，斗兽场那里他根本活不下来……”那么多人，他只是一个半大的孩子，怎么可能活得下来？刘淑怀疑，连她都能杀了少年，但是她在斗兽场上，都不一定能活下来……

    叶芷凝倒是有自信能活着，但是她却没有办法能跟少年换身份，她不可能代替他上场。少年已经被带下了台，看着之前出声的包厢，叶芷凝犹豫，是不是要去找那个人……

    包厢里，花溪容看着被送到包厢里的少年，毫无疑问，这只小兽的爪子很利。缓缓起身，花溪容走到了少年身前，骨节分明的五指瞬间扣上了少年的脖颈，只要一用力，就能将他杀死。

    看着少年依旧平静无波，冰冷慑人的眼神，花溪容绝美的脸上扬起一抹笑意，道：“你不怕？”

    少年依旧无言，只是随着时间的过去，他却是不得不张开了嘴试图呼吸……良久，久到少年以为会这么死去时，花溪容的眼底闪过一抹嫌恶，将人甩在了不远处的地上，“把他送去斗兽场……”

    而此时的叶芷凝，还是决定冒险来这一趟，将刘淑和小轩先拜托给了东方玄，叶芷凝径直向着这边的二楼走来……

    其实也不算拜托，毕竟她也不可能全然相信东方玄，只是自己借口离开前，让他有事情帮忙护着两人。现在拍卖会还没结束，叶芷凝相信自己离开的这点时间，应该不会有事情发生。

    毕竟只是一个少年罢了，叶芷凝也不希望多惹麻烦，而进了斗兽场，就怕再生事端。