
    叶芷凝觉得，穿越到一个爹不疼娘不爱的地方，并不算倒霉。真正倒霉的，是接收了记忆，却又是半吊子记忆，也不知道随时冒出来这人，是不是前主的仇人还是朋友。

    正如此时的东方玄，在叶芷凝的眼中，似乎就成了那个莫名的安少主。眸中闪过一抹厉色，东方玄看着眼前的叶芷凝，附耳沉声道：“吾名……东方玄！”

    东方玄？若是其余人听到东方玄的名字，自然是知道他是谁。但是……叶芷凝到这里之后，根本没有去打听过这些事情，甚至连玄武国的皇室为东方姓都不知道。

    仔细在脑海中回想关于东方玄的事情，可惜这个名字没多少印象……嗯？不对！虽然前身的记忆中，不认识这个东方玄，但是却又关于他的耳闻。

    这个人是……玄武国的太子？

    再次打量眼前的东方玄，除却他那抹邪肆的笑意，还是挺适合那个位置的。但是在那个位置上的人，哪个不是手心染血，或许他是心理扭曲了也说不定！

    如果让东方玄知道，叶芷凝居然以为他心理扭曲？肯定热闹了……可惜他不知道，叶芷凝也不会让他知道，毕竟再怎么说，他也是玄武国的太子。

    一人之力，怎能敌过千军万马？至少在现在，是完全不可能是事情。但是叶芷凝有那个远大的目标，若有一日，她能驭百兽，何惧千军万马？

    叶芷凝所学奏箫可是比弹琴好多了，或许她该与师父说说，将驭兽箫曲交予她。她有那个自信，她一定可以做到！

    从东方玄的回答中，叶芷凝看到他的神色中无一丝诧异，那么也就表示前身与东方玄也不相识，“即是初次相见，还望东方公子切勿逾越，小女子叶芷凝。”叶芷凝最不喜的就是这点，频频自称还要以弱示人。哎～小白花就是麻烦～不知道那些天生小白花怎么活的。

    叶芷凝径直拉开了两人的距离，而东方玄的手此时也老老实实地放在了一旁，“你很有趣……”

    “谢谢……”谢个毛线！叶芷凝此时面上虽然不显，但是心中可没有脸上那么平静，玄武国虽然不是朱雀国那般女尊男卑，但是对比白虎国和青龙国却也是男女平等。但是现在却让叶芷凝有种，其实依旧是男尊女卑的社会，女人依旧是依附男人生存的模样。

    “叶小姐，原来你在这里！”刘淑的到来，打破了叶芷凝与东方玄之间，带着些许诡异的气氛。看到叶芷凝的出现，虽然出场的地方比较特殊，但也足够让刘淑松口气的。

    虽然她不知道叶芷凝是否找到闫浩宕，但是找到人是第一步！

    暗暗松了口气，不知道为什么，叶芷凝总觉得与东方玄对视久了，会有种想要躲避他视线的感觉。而刘淑的出现，也让她有了躲避的方向，“刘小姐……”

    轻笑地看看东方玄，刘淑亲昵地站在叶芷凝的身旁，仿若好友般，只是两人的手却是贴在一块。手心的微痒让叶芷凝有些不舒服，但是她还是仔细地感受着刘淑在她手心写下的字。

    这是两人在之前就说好的，万一人多，就用这种联络方式。刘淑在她手中写下的是三个字：找到没？

    微不可察地嗯了一声，除了一旁的刘淑，谁也不知道。既然找到，就表示能离开，而叶芷凝明显有点被人缠住的感觉，刘淑当即说道：“叶小姐，今日时辰也不早了，我们还是早些回去吧？你可说了今晚收留我，别说话不算数啊。”

    一席话，让欲开口的宇文敖骞也没了话，玉树山庄的大小姐，他还不打算惹上麻烦。而那边的陌殇，却是看着那院落的方向，眸中深索……

    “刘小姐说笑了，想然这里也没有我什么事，宇文家主，小女是否可以离开？”虽是询问的口吻，但是谁也知道没有理由拦下。

    宇文敖骞自然是不能拦下人来，但是让人就这么走了万一要找就麻烦了。不对，现在不招惹麻烦就不错了，暗想着叶芷凝应该不是那个人，宇文敖骞当即笑道：“自然可以，之前对叶小姐多有得罪，稍后定携犬子上门致歉。”

    “宇文家主言重了，刘小姐，我们走吧！”叶芷凝与刘淑相携离开，而在她们的身后，东方玄却是感到好笑，他似乎被忽视得很彻底呢～

    看到东方玄非但没有追上去，反而走到一旁的椅子上坐下李聪不由有些纳闷，“公子，我们不去追吗？”

    “追？追什么？”打趣地看着李聪，东方玄随手支着下颌，一脸无视众人的模样，更是无视了宇文敖骞这个脸色变黑的人……这也太不给他面子了！

    摸摸后脑勺，李聪也不知道东方玄打的是什么主意，反正他只要跟着太子殿下就行了。虽然他的任务是保护，但是太子的武艺可比他还高，这个保护也要大打折扣了……

    话分两头，叶芷凝和刘淑并没有真的离开，而是在路过转角时，便向着院落的方向而去。这下带着刘淑，叶芷凝也能做翻墙的事情，之前她要翻墙可是只能玩冰梯，现在可以直接让刘淑带自己上去。

    趁着现在人都在外面，叶芷凝和刘淑马不停蹄地往西厢房而去……西厢房依旧如叶芷凝离开时，安静得就像没有一个人般……

    叶芷凝拥有夜视的能力，虽然不是很强，但至少不会成睁眼瞎。特别是精神力附着在双眼上，可以有效地提升视力。

    让刘淑在门口等着，反正她也看不清屋内，以免撞到东西发出声音，还不如一开始就别进去。

    打开衣柜，里面的闫浩宕还在持续发烧中，叶芷凝径直将人抱在了怀里，随后出了房间，“把门关上，我们走！”

    转身关门，再转身时，仅仅是一秒钟的时间，却发现身后的人没了？

    咳咳，也不是没了，只是出现的地方是在西厢房的房顶。叶芷凝因为双手抱着闫浩宕，根本腾不出手来，只好一脚踹向东方玄，趁着他躲避时，两人拉开一定的距离。

    皱眉看着眼前的东方玄，叶芷凝怎么也没想到，这人怎么就这么阴魂不散？“你不是在前面吗？怎么跑到这里来了？”

    “想到小猫钻了个小洞，所以来看看，会不会在这里逮住调皮的小猫儿。”他说的是事实，之前他可是差点忘了，当想起来后便迅速赶来。而他的轻功和刘淑的，简直就是天壤之别。

    虽然这个房顶比较高，但是还是难不住刘淑，等到她上了房顶，听到的就是东方玄的这番论调。只是……“钻洞的不是老鼠吗？什么时候就成猫了？”

    “那我就是那只逮鼠的猫～”意有所指地看着叶芷凝，东方玄看着远处星点的火光，嘴角微扬道：“你们觉得，他们要多久会到这边？”

    刘淑蓦地一惊，怎么回事，什么时候来了这么多人，虽然还没到这边……“叶小姐，我们快点走吧，那些人不需要多久就能到了。”

    虽然路上还有弯曲的地方，但是满打满算也只要不到三分钟的时间。叶芷凝深深看了眼东方玄，“走！东方玄，你别拦着我们！”

    东方玄？！刘淑再次受惊，怎么都没想到，这个人居然是东方玄。但是现在想什么都没用了，只有早点离开才是正道。

    东方玄不言，但是那副样子，怎么也都不像是要听话的感觉。而叶芷凝则是看向刘淑，“带我们下去……”

    额！刘淑看了看脚下的悬空，这个地方貌似是附近最高的，这个东方玄怎么也不选个好点的地方……轻咳了声，刘淑有些尴尬地说道：“这个地方有些高……”

    显然是无法带人了，叶芷凝看看这数十米高的距离，还真是有够高的……她如果是要下去的话，有一定的危险性！

    但是让她让东方玄帮忙？做梦！

    东方玄那副欠扁的样子，叶芷凝就知道他打的是什么主意，不由暗想这人还真是有够无聊的。就凭他这张脸，或者是他的身份，外面那些女人不都扑过来？

    当然，叶芷凝也不觉得东方玄会看上自己，无非就是兴趣……兴趣来了逗弄下，兴趣没了丢弃一旁，不就是这些当权者最喜欢的嘛。

    叶芷凝不屑地想着，也不打算让人帮忙，只是问了刘淑，“带着他能下去吗？”

    “他这么小，我还是没问题的。”肯定地点头，虽然感觉有点不好意思，但是刘淑还是老老实实说了。

    将闫浩宕放到刘淑的手中，叶芷凝径直吩咐道：“你先下去……”

    “哦”了一声，刘淑足尖轻点，迅速下落，平稳落地。叶芷凝看着底下数十米的高度，显然冰梯什么的太耗费时间了……

    转念一想，叶芷凝的手中便出现了一副冰梯，只是仅仅是十米的冰梯还不能让叶芷凝安稳落地。来到末端，叶芷凝又接上十米的冰梯，因为冰是自己凝结而成，自己拿起二十米长的冰梯，也没有多重的感觉。