
    将冰梯一点一点放下去，当快触碰到地面时，冰梯到顶，叶芷凝又加了五米的冰梯上去，才堪堪放好。想来，这建筑的高度是有二十五米了……

    在这一片的楼房中，这个还算是高的……只是叶芷凝真的怀疑，刘淑的那轻功还真是不中用，以后她一定要好好选！

    利落地从冰梯上爬下，叶芷凝看着上面的东方玄，似乎在问他要不要下来一般。转眼东方玄落地，看着眼前的叶芷凝，毫不客气地戳破她的小想法：“如果我顺着这梯子下来，你估计会直接把冰给化掉……”

    叶芷凝再次肯定，自己的能力是被东方玄看透了……但是，那又如何？他又能奈何得了自己吗？如果玄武国呆不下去，大不了她就去其他国家，反正四国间，也不是什么友好关系。

    那边的人已经逐渐靠近，叶芷凝不打算在东方玄的身上浪费时间，在下一秒将冰化去，徒留下地面以及空气中的水雾……

    “走！”走到刘淑的身旁，叶芷凝径直从她的手中将闫浩宕抱在怀中，理也不理身后的东方玄。

    离开相较于进来时，似乎多了一些麻烦，因为出去的路上，时不时地便会遇上巡逻的人，似乎守卫加强了。照理说，前面的事情还没解决，这里怎么这么快就加强了戒备？

    带着心底的迷惑，叶芷凝的行事也越发地小心翼翼，而她的身后，东方玄的紧随其后，也让她恼火不已。你说，这只苍蝇怎么这么烦人？

    刘淑也看到了东方玄的一系列行为，却是在暗暗偷笑，虽然被叶芷凝发现时，总免不了被瞪的。也因为多了个东方玄，他身后的李聪也非常尽职，虽然时间拉长了些，但也是安然无恙并且没被人发现地出了宇文家的院落。

    顺着来路，叶芷凝出了院落后，便没有停下脚步，向着永和堂的方向而去。东方玄不知道叶芷凝要去哪里，但是似乎黏上了她，不管她去哪里，东方玄也跟上。而东方玄跟上，李聪自然也不会停下，也一起跟上了……

    这就导致，出去的时候还只是两个人，回来的时候却是四大一小五个人。永和堂已经闭馆，几人回来时，只能喊人开门。索性在其他人的眼中，也只会认为他们有事上医馆，也不会想到太多。

    顺子一直等在门后，一听到敲门的声音，便将人迎了进去。只是在看到后面跟着的东方玄和李聪时，却是用着小身板挡在了他们面前，“你们是什么人？今日永和堂已经闭馆不营业，看病明日趁早。”

    看病……东方玄看着眼前挡住自己去路的顺子，他才不是看病！而那边的叶芷凝和刘淑却像是没有听到顺子的话，径直入了内堂中，里面早已经准备好的李大夫和李夫人将闫浩宕接了过去。

    而门口的几人依旧在僵持着，只是内堂的几人都没理会，反正随他们去折腾。李聪向前一步挡在东方玄的身前，对上顺子道：“小哥，我们是跟着叶小姐过来的。”

    “现在天色可不早，你们跟着叶小姐想做什么？”顺子的话，让两人噎住了，谁也没想到，这话居然能被人给曲解。好吧，也是因为叶芷凝的样貌上乘，外加如今的天色确实不早，是白天或许也没这么多的麻烦事。

    轻咳了声，东方玄将身前的李聪拨到一旁，一脸正色道：“这位小哥，方才在下看到叶小姐路遇宵小之徒，便出手相助。后担心她们女儿家不安全，故才送其回医馆，若引起不必要的误会，还请见谅。”

    东方玄的表现，大方有礼，里面的李夫人也听到了。再交代了下刘淑后，便走到了外堂，看着此时正对峙姿态的三人，“顺子，不得无礼。两位既然帮过芷凝，那么就请入屋喝杯茶水，歇息过后再离开。”

    虽然李夫人的意思似乎没有赶他们两个走，但是话里还是透着歇息过后就走的意思，大家都是明白了，自然清楚……

    李夫人在外面招呼东方玄，叶芷凝与刘淑就在一旁看着，顺便李大夫需要帮忙的时候，上把手。虽然在这些帮忙中，叶芷凝用到的会比较多一点。

    再将被叶芷凝加冰过的毛巾放在闫浩宕的额上，叶芷凝接过李大夫所写的药方，往外走去……外堂此时颇为安静，唯有时不时的细语响起，许是不想打扰到里面的人。

    没有理会其他，叶芷凝径直将药方拿到了顺子的手中，“李大夫说了，这药三碗水熬成一碗水便成。”

    “好的叶小姐！”顺子接过药方，熟练地去配药，然后煎药去了……

    而这边，却似乎落入了尾声阶段，东方玄起身告别道：“既然如此，在下也不多加叨扰，如有失礼之处，还请海涵。”

    “公子多虑了，夜间风凉，妇人就不多留公子，路上多加小心。”叶夫人含笑说着，看着东方玄的离开，也是微微松了口气。

    东方玄离开得很干脆，也没有再来骚扰叶芷凝，让叶芷凝都有些诧异了。她还以为，这个人还打算纠缠呢～

    回屋里，李夫人还是忍不住交代道：“芷凝，刚才那个公子看起来并不简单，还是小心为上，如今这世道也不太平啊。”

    “放心吧李夫人，我会注意的。”而现在，确实是不太平了，听说前不久，玄武国与白虎国暗中打了一仗。打仗这种东西，自然不会做得多隐蔽，所谓这暗中，也是白虎国的人披着其余小国的皮，来做的挑衅，最后大家打了一仗罢了。

    白虎国以骁勇善战闻名，举国上下有着尚武之风，可以说，只要是能跑的孩子，都会被教习一套护身的拳法。也正因为这点，白虎国的人不安于室，时常挑衅他国。

    而近几年，白虎国能人辈出，隐隐有一震天下的气势。恐怕，这大战也要在不久后到来，只是到时又将生灵涂炭了……国家间的战斗，受苦的永远都是百姓。

    索性玄武国也不是什么好拿捏的，就单单是被誉为战神的王爷东方墨，一杆长枪便能横扫千军。据闻，这玄武国内，还真没有人能敌得了他。

    但是是与不是也没人知道，毕竟有些人喜欢隐入尘世间，也没有人能知道。再则，叶芷凝觉得这个东方墨，将来也不会有什么好下场……

    不说别的，单单是他功绩赫赫，偏偏又不是那太子，岂不是会成太子的眼中钉？若两人是同胞兄弟感情甚好那便罢了。偏偏这东方墨与东方玄的母妃互为仇敌，在东方墨的母妃在世时，两人便没有停止过后宫的战斗。

    如今，这东方玄当了太子，他东方墨再风光也只是一时。

    将思绪回转，叶芷凝不由暗暗自嘲，这又与她何干？不管是那东方墨，还是那东方玄，都不会是她该去关心的存在，她现在应该关心关心自己才对……

    拿出那块各方争夺的玉佩，叶芷凝不由沉思，这枚玉佩到底是有什么用？

    那边，被告知两个孩子估计都要好好睡一晚，明日才能醒来。叶芷凝想了想，也就不再在永和堂中逗留，“我先回叶府，你呢，要回去吗？”

    “我不是说了，今晚跟着你。”刘淑说得自然，一副赖上叶芷凝的模样，而叶芷凝想着，她之前还打算询问祁红袖，便也作罢。

    将两个孩子拜托给了叶氏夫妇，叶芷凝与刘淑约定明早再来，尽管他们都让两人在医馆休息便是，但叶芷凝还是坚持回去。

    时辰虽晚，但叶府也不是没人看门，敲了几下大门，便听到门内传来一阵不耐的声音，“来了来了，大半夜地吵什么呢～”

    大门打开，当看到站在眼前的是叶芷凝与另一个不认识的姑娘时，家丁的眉头都皱在了一块，“我说大小姐，虽然现在老爷器重你，但是这养个丫鬟，还是不合适吧？”

    这个家丁本就是柳姨娘那边的人，如今两位姨娘明争暗斗，又加上一个叶芷凝，整个府里的人基本都站好了自己的位置。而一方的人，看另外两方的人呢，看另外两方的人，自然是眼中钉了。

    而这个家丁，对叶芷凝的印象似乎还停留在从前……

    叶芷凝突然想到，自己只是惩戒了那些大的，这些小虾米们不予理会，还真以为自己好欺负了？原本就不是太好的心情，很干脆地被这个家丁招惹了……

    “你是觉得，你有资格管我的事情？”冷眼看着眼前的家丁，叶芷凝怎么会不知道他的想法？下马威，岂是他这种人能给得起的！

    被叶芷凝那冰冷的一眼扫过，家丁觉得自己整个人的血液仿佛冻结了般。但是只是一瞬间，让他心悸的感觉过去后，他便暗暗告诉自己，那只是错觉罢了……“那个废物怎么会变得这么可怕？”不知不觉将心里的话说出，家丁不知道因为他的话，他将付出怎样的代价。

    一声惨叫声响起，来得那般突兀，在夜空中传递出好远……