
    一夜似水，转眼流逝。

    叶芷凝在卯时便已起来锻炼，每天不间断的训练，跑步，蛙跳等简单的训练，再加上叶芷凝为自己准备好的训练计划，她相信，只要给她三个月时间，就能达到前世的身体强度。

    当刘淑出房门时，看到的便是叶芷凝在那上蹿下跳，其实也不是，就是跟只青蛙似的一跳一跳……那样子不好看，所以刘淑一点兴趣都没有。

    只是在那看了十来分钟，见叶芷凝还没有停下的意思，不由出声道：“叶小姐，我们要不要去永和堂看看他们两兄弟？”

    “等我做完训练！”叶芷凝脚步未顿，呼吸虽然有些急促，但是依旧平稳地做着蛙跳的动作。锻炼自身的弹跳力，有时候能在作战时发挥预料不到的好处。

    等到叶芷凝终于停下训练，然后烧水洗澡，一切搞定时，已经是一个小时后。刘淑不由开始疑惑，到底叶芷凝做了多久的训练，都不累吗？而且，那像青蛙一样的是做什么？蛤蟆功？

    叶芷凝不知道刘淑心中的想法，否则肯定郁闷死……蛤蟆功，亏她想得出。

    没有去吃早餐，叶芷凝径直带着刘淑出了府，两人在路上随便买了点东西果腹，便向着永和堂走去。路上，刘淑叽叽喳喳地跟妃纤音说着有趣的事情，而叶芷凝有一搭没一搭地听着，附和着。

    等到了永和堂时，叶芷凝才发现，今天居然没开门？有些奇怪……等到了里面才知道，原来是因为昨晚李大夫忙了一个晚上，所以今天早上就不开门坐诊了。

    此时，闫浩宕和闫立轩两人都已经醒了，闫立轩看到两人时，便是眼前一亮，开开心心地跑到了两人的身前，也不管自己身上还没好的伤了，“姐姐，谢谢你们救了我哥哥，姐姐真是大好人。”

    眉眼弯弯的闫立轩看起来好不可爱，刘淑看着眼前的闫立轩没有忍住手痒，捏了好几下脸蛋才作罢。叶芷凝对于自己收到好人卡感觉很无语，因为她并不打算做好人，因为好人不长命……

    看着闫立轩身上的绷带，叶芷凝微微皱眉道：“到床上休息，不然你这伤要到什么时候才好。”

    调皮地吐了吐舌头，闫立轩却也乖乖地跑到了闫浩宕的身旁躺下，显然昨晚他们就是在一块睡的，也方便照顾。

    相比起精神还算不错的闫立轩，闫浩宕却是苍白着脸，神色间也尽是疲态。叶芷凝看着他的模样，怎么也不像是之前见到的那个小男孩，这才隔了多久啊……

    好好的一个人，变得现在这样瘦骨嶙嶙，如果不是之前看过他，都要以为眼前的是不是一具尸体了。瘦成这样，叶芷凝却没有什么多余心疼，只是感叹这个时代，没有父母庇佑的孩子，就要生存在最底层。

    显然，闫浩宕虽然只比闫立轩大了一些，但是却知道照顾弟弟。看他自己这么瘦，而闫立轩虽然瘦，但不会没精神，而且闫立轩的脸上身上还是有肉的。

    “你不是要照顾你弟弟，不把自己的身体照顾好，怎么照顾你弟弟？”将闫浩宕的头发拨到一旁的枕头上，露出他瘦削却更显立体的小脸。之前的他，还会笑，还会生气，但是现在的他，却木然得想个木头人一样……

    原本平静的心湖，因为看到他如今的改变而起了一丝波澜。叶芷凝也不知道，是好还是不好。

    闫浩宕明显认得叶芷凝，虽然她之前与现在的气质差了那么多，但是他是不会忘了她的，因为……“对不起！”

    嗯？突然听到闫浩宕的一句对不起，叶芷凝懵了，其余几人也懵了。看着闫浩宕那严肃的小脸，叶芷凝扬起一抹微笑道：“为什么说对不起？难道你做了什么对不起我的事情？”

    虽然知道那是不可能的，但是叶芷凝还是这么说了，打趣着眼前的小家伙。看到他因为着急而憋红的小脸，总算是有了苍白以外的颜色……

    “我不是，是玉佩……”急忙说着，但是说到玉佩，闫浩宕的声音又低了下来，“我答应用玉佩跟你交换的，那枚玉佩就是你的。但是我没有保护好它，让人给抢走了，所以我才道歉。”

    从闫浩宕的言语中，叶芷凝看出，虽然他的年纪小，但是却是个从小重信义之人。深深看了他一眼，叶芷凝嘴角的笑意不变，从怀中拿出那枚被闫浩宕惦记的玉佩，“有多大的能耐做多大的事情，以你的能力，根本保护不了玉佩，也保护不了你们自己。就像昨日，如果不是我们，你弟弟已经命丧九泉，而你不死也只剩半条命。”

    叶芷凝说得很直接，没有因为对方是孩子，就放轻了语气。在她的眼中，只有想活下去和不想活下去的人，如果你想活下去，尽管是孩子也能活着。如果你不想活下去，那么就更简单了。

    闫浩宕看着身旁的闫立轩，从父母拼死让他们逃出来时，他就答应过父母，要照顾好弟弟。但是，他差点就让弟弟被人给害死……“姐姐，我想保护弟弟。”

    看着眼前的闫浩宕，叶芷凝上上下下瞧着这个瘦弱的小家伙，“你今天多大了？”之前看着他还比现在大点，现在看起来好小。

    “我六岁。”虽然不知道叶芷凝为什么这么问，闫浩宕还是老老实实地说了，虽然他觉得，这个六岁似乎没什么信服力，因为太小。

    六岁？叶芷凝的眉不住皱起，好小啊……六岁的孩子能做什么？尽管他们想要变强，想要让自己过上好日子，也要有个大点的身体吧？

    虽然叶芷凝肯定，如果将两人交给李氏夫妇的话，他们肯定会照顾好两个小家伙，但是叶芷凝却觉得，这终究不是最好的办法。

    她觉得，靠什么都没有靠自己来得重要，但是靠自己……叶芷凝看着闫浩宕那小身板，算了，现在叶芷凝才发现在这个地方，她还是要靠着叶家先的。

    不管是古代还是现代，钱通万物，似乎已经成了一个定律。而叶芷凝身上的银子，似乎都属于不多的情况，或许她也该为自己的以后想想……嗯，顺便加上这两个小的。

    刘淑不知道叶芷凝在那里想什么，只知道她一脸严肃的模样，不由看看你又看看她，就是不知道结论是什么。

    闫浩宕将叶芷凝在问过自己的年纪后便这么一副凝重的表情，呼吸也不由地带上了一丝凝重，直到一旁的闫立轩一脸着急地拍着闫浩宕的胸口，“哥哥，你怎么不呼吸了？”

    被这么一声惊呼给唤回了神，叶芷凝轻咳了下，“怎么了？”

    不等闫浩宕说什么，闫立轩便急忙说道：“刚刚哥哥没呼吸了……”

    闫浩宕的脸上闪现一丝尴尬，他怎么也没想到自己刚才的紧张，让弟弟那么担心。但是被叶芷凝那双眼看着，闫浩宕真是尴尬死了，“我……我刚刚忘了呼吸。”

    噗！刘淑噗嗤一声笑了出来，她之前怎么没发现这个大的这么有趣，忘了……呼吸？

    叶芷凝也是无奈地摇头，但是赚钱的来路她还没想好啊，索性也不急在这几天。看着手中的玉佩，叶芷凝径直将它放进了袖袋里，反正这个东西是她的。

    “你们觉得，什么办法赚钱最快？”叶芷凝将自己一直在想的事情问出了口，却让其余几人一愣，谁都没想到，叶芷凝想的居然是这个问题。

    刘淑作为玉树山庄的大小姐，赚钱？她更懂得花钱。而另外两个小屁孩，以前也是只懂花钱的，但是现在的闫浩宕比起从前来，也知道得更多。

    只是，赚钱？闫浩宕想起自己这段时间的事情，怎么都跟叶芷凝口中的赚钱谈不上边。只是说到赚钱，他还是有听人说过的，“我上回听一个大婶说，想要赚钱就去万花楼，那里可以赚很多钱。”

    万花楼……虽然叶芷凝没有去过，但是用手指头都能想出来那里是什么地方了。闫浩宕还小不知道这地方代表什么，但是叶芷凝可知道，别说是进里面卖艺不卖身了，就是去开个青楼她都没兴趣。

    直接pass，叶芷凝沉思还有什么地方，而那边刘淑干脆将一堆东西都搬了出来，“开酒楼，开赌场，衣服店，首饰店，古玩店，杂货店……还有……”

    “停！”急忙打住，叶芷凝只觉得听得一头黑线，这什么跟什么啊。不说别的，那什么古玩店是不是乱入了？她还去盗墓不成？

    讨论的脑仁疼，叶芷凝觉得这件事情，谁都靠不住，还是靠自己吧。其实叶芷凝隐约有个想法，这民以食为天，虽然她做不成那些美味的佳肴，但是小点心却是可以的。

    只是小点心的范畴什么？大热天的你最喜欢吃点什么？没错，就是冰！只是叶芷凝也知道，自己这冰也不是能随便吃的。或许她该去思考思考，该用什么样的方法，去完成心中的假设。