
    院门打开，叶芷凝看着眼前的几人，一个正靠在墙边，身若扶柳摇摇欲坠，泪意泛滥好不可怜的是赵莺儿。而另外的那五人，为首之人华衣轻佻，破坏整体形象的三角眼，正贪婪地看着赵莺儿。

    似乎没有预料到会有人开门，周华贵有些不悦地看向院门方向，只想着别有人那般不识抬举。但是当真的看到院门处的几人时，眸中闪现一丝惊喜……

    叶芷凝微皱眉感觉着投注在自己身上的视线，她感觉到似乎这个人认识自己。果然，周华贵在打量过几人后，便将视线投注在了叶芷凝的身上，并且不再偏离，“叶大小姐想不到也在这偏僻之地，莫不是和谁约会？”

    叶芷凝没有理他，而是看向那边的赵莺儿，“进来吧。”

    赵莺儿颤巍巍地看了看周华贵，在看到对方眼中只有叶芷凝时，不由闪过一丝怒意。但是转瞬便乖乖地走到门边，随后站到了刘淑的身旁。

    似乎眼中看不到周华贵这个人一般，叶芷凝转身便打算入院，如她料想的那般，周华贵出声拦下。若只是出声便罢，可惜这人色胆包天，居然妄想抓住叶芷凝的手臂。

    一声惨叫声起，周华贵紧握右手手腕，手心被穿透的痛让他无法忍耐。血色在他的手心溢散开来，并且不断从伤口中流出。

    不需回头便知道周华贵如今的情况，叶芷凝将怀中的小轩放在了地上，回头对上此时充满恨意的眼神，“别用这种眼神看我，如果你真的那么不想要这双眼睛，我会帮你挖掉它。”

    不是开玩笑的，在叶芷凝说这句话的时候，周华贵感觉到了叶芷凝身上的杀意。虽然他这人做过不少伤天害理的事，但是对于整死别人，他自然没什么。只是当那个被整死的人是自己，虽然叶芷凝没说要整死他，他还是感觉到了危险……

    一个废物……一个废物而已……不对，她已经不是废物了。他怎么忘了，父亲告诉他的，现在这个叶芷凝可是不能惹的。

    “我……我一定不会放过你们的。”慌乱地落下这句话，周华贵忍着痛，带着一众人离开。君子报仇十年不晚，他才不会逞一时之快，让自己傻叉叉地被灭呢。

    就这么……走了？

    大家都没想到，这件事居然这么好解决，欣喜的同时，也看到了叶芷凝微沉的脸色。他们不知道，其实刚才叶芷凝就在犹豫，要不要把人杀了得了。很显然，她又树敌了……

    “咦？你们怎么一个个都在外面？”苏宝凤的声音从屋内传来，几人一听，多半是能吃了。刘淑拉过叶芷凝，牵过小轩，往屋内走去，“别想那么多了，想得再多也于事无补。”

    “嗯！”轻轻嗯了一声，叶芷凝也不再想那么多，随着几人，一起入屋。

    看到叶芷凝来了，苏宝凤高兴不已，忙将人往上座请。奈何不下，叶芷凝也随了她的意，反正对她而言，这上座下座，还不都是一张桌子……

    饭菜很丰富，有鱼有肉，还有一大盘苏宝凤亲手包的饺子，大家吃得很开心。

    饭间，刘淑好奇地问起了赵莺儿，“莺儿，你怎么遇上刚才那人的？”

    赵莺儿微低的眸中，闪过一丝恼意，苏宝凤也想起了刚才女儿进屋的样子，担心不已，“对啊莺儿，刚才是怎么回事？怎么你就遇上那些人了？”

    听到苏宝凤充满担忧的话语，赵莺儿微抿着嘴，眼泪却是扑簌簌地掉了下来。扑到苏宝凤的怀中，赵莺儿伤心不已，“娘，女儿以为再也见不到您了。刚才那个人，他说他是周二少爷，要抓我回去当小妾。”

    “莺儿不哭，还好有小姐救了你。以后，就别一个人出去，你刚才出去做什么？”有些疑惑地看着苏宝凤，因为她记得本来女儿应该是在屋里的，怎么会跑外面去了？

    抽泣着，赵莺儿哭了好一会儿才说道：“不是莺儿要出去，是淑姐让我出去的……她说，她说酱油没有了，让我出去打酱油。”

    “酱油厨房里不是还有吗？”因为赵莺儿没有将话给说全了，所以苏宝凤也听得一知半解，因为她知道，刘淑不可能无缘无故让赵莺儿出去打酱油回来。

    几人没有注意到，隽静秀的情绪因为赵莺儿的话，而变得激动不已。而刘淑的脸色，也很不好看，显然赵莺儿是打算给刘淑和隽静秀下套。

    叶芷凝仿佛什么都没看到，什么都没听到，一边喝着手中的清茶，闲来时，还为几个小的夹夹菜。赵莺儿见到这般悠然的叶芷凝，反而是觉得不自在了，就像自己不论做什么说什么，都是在唱独角戏，在人家眼里就是笑话般。

    “还是我来说吧！”隽静秀的声音突兀地响起，赵莺儿暗暗不爽，却也不能拦着不让人家说。

    隽静秀的视线看着没有任何反应的叶芷凝，最后咬了咬牙道：“事情的起因，是我想起了我的父母，他们都死了，娘亲是因为救我而死，所以我很难过。

    淑姐劝我不要想那么多，要好好活着，说这世上肯定还有我的亲人。我……我忍不住就对她说起了，其实我爹并不是我的亲爹。”

    显然，隽静秀的意思是，她的娘属于二嫁或者未婚先孕类型，不管是哪一种，在这个时代，都是被唾弃的存在。

    “我娘她很好，对我很好，对我爹很好，我就是不知道为什么娘亲告诉我，我爹并不是亲爹，但是她也没让我去找他。”说到这里，隽静秀有些难过地低下了头，现场也静了几分。

    随后，她又继续说道：“莺儿正好听到了我和淑姐的谈话，她就说，说肯定是我娘红杏出墙，不然我爹怎么会娶她，肯定是在我爹不知道的情况下，和野男人珠胎暗结。我气不过，我娘是世上最好的娘，她绝对不会做这种事情……

    淑姐不想我们继续因为这件事吵下去，就让莺儿出去打酱油，也算是让我们都冷静冷静，所以这件事要怪就怪我，不能怪淑姐。”

    如同一只护崽的母鸡般，隽静秀摊开并不算宽大的双手，挡在了刘淑的面前。但是……叶芷凝似乎没有说过要做什么……

    一杯清茶下肚，叶芷凝终于看向了几人的方向，也对上了隽静秀微红的眼眶，明显只要想起，变得气得想哭呢，“静秀，对你而言，你娘是什么样的人？”

    “娘亲她，对我和爹都很温柔，所有人都说我娘是个好人。爹爹也说过，娘亲是天底下最好的女人，他最幸福的事情，就是娶到娘。”说罢，隽静秀坚定地看着叶芷凝。

    缓缓点头，叶芷凝对于隽静秀这样的维护精神还是觉得挺满意的，“既然你觉得你娘这么好，又去在意其他的做什么？人活在这世上，不可能只有褒奖没有贬乏，只要你觉得，你娘没错，那就是了。”

    叶芷凝的话，让隽静秀眼中惊喜，那是一种被肯定的喜悦。不管谁要怎么说她娘，在她的心中，娘总是最好的。

    看向那边的赵莺儿，将她来不及收起的怒意收入眼中，“莺儿，我不管你的想法是什么，但是并不是每个人的想法都跟你一样。就算静秀的娘亲是未婚先孕或者珠胎暗结，那都不关你的事情，只要她不在意，她的夫君不在意，你根本就没有说话的权利。不要将自己的想法，加诸在他人的身上，这是我教你的第一件事。

    还有，我曾说过，在我这里，就不准搞什么小动作。不要说什么谁联合起来欺负你的话，因为我知道根本不会有这样的事情发生，所以，从今往后，想在我这好好待着，就给我安安分分。

    如果再有今天这样的事情发生，我不管你的母亲是谁，这个门，你出去了，就不可能再回来。当然，能走的也只是你自己，在期满之前，苏姨是我叶芷凝的人，你也别想耍什么花样。”

    叶芷凝的话很重，重到赵莺儿都忍不住眼泪落下，可惜，这样楚楚可怜的样子，恰恰是叶芷凝不喜欢的样子。

    她不喜欢太过柔弱的女人，对她而言，太过柔弱的人，都是麻烦。

    “好了，继续吃饭，不要浪费粮食。”淡淡说了一句，叶芷凝首先拿起筷子，为自己夹了一个饺子，而其余几人，也相继开始动筷。

    现场只剩下哭泣的赵莺儿和一旁安慰的苏宝凤，苏宝凤也知道错的是自己女儿，但是再错也是她的女儿。看着她此时难过的样子，也是不忍心再指责，将筷子放到赵莺儿手中，苏宝凤说道：“好了，乖乖吃饭，睡一觉，什么都忘掉。”

    虽然不甘，但是眼下也只能退一步，赵莺儿拿着筷子，也加入了扫尾的队伍中。

    叶芷凝并不饿，所以也只是意思意思几下，便停了筷。看着时间已经很晚，叶芷凝看了看天上的圆月，都说八月十五的月亮最远，其实也还好嘛……