
    因为不确定，南宫嫣然也不敢再那般确定地说什么，倒是一旁的安木然听得惊诧不已。叶芷凝如今会武功他是知道的，但是什么妖女？而且，嫣然不是才见到叶芷凝吗？为什么也知道她的能力？

    但是一切的一切，也不及让叶芷凝摆脱妖女的束缚，安木然正想说什么，却被人抢先了一步。叶芷凝身旁的东方玄，一直看着这场戏，直到如今，才替众人问出了心中的话语，“看来花公子知道的并不少，还有谁像叶小姐这般特殊？”

    “夜，我手下的一个奴隶！”花溪容的话一出，叶芷凝差点折断手中的筷子，索性忍住了。还有，明明她是自由身，哪里是他的奴隶。

    不意外地接到了叶芷凝狠狠的一个瞪眼，花溪容却恍若未见，“说起来，叶小姐还没有夜厉害呢，当日斗兽场上，夜可是以一人之力，将所有人兽一干屠尽，并未受一伤。再则，夜能凝冰为各种武器，当日之精彩，恐怕在场的人，永远不会忘记。”特别是她最后那震撼人心的模样，直到现在，花溪容依旧无法忘掉。

    东方玄认识花溪容，更确切的说，是知道他隐藏在背后的真实身份。所以对于花溪容的话，能更准确地判断出，是真相还是谎言。而如今他也确定，花溪容并未撒谎……

    看了眼一旁依旧勤勤恳恳忙碌吃饭的叶芷凝，又看了看那边的花溪容，如果是这样的话，那个夜，可以帮他不小的忙。

    随着两人的话落，现场有几人也纷纷开始说起当日斗兽场上的一幕，说得是热血沸腾，让没有看到的人，也都觉得震撼至极。

    “武林中，何时出现这么个少年天才，看来还是花公子慧眼识英雄。”叶擎天的话中，带着赞赏，花溪容的身份或许有些人不知，但他却是知道的。能做得这斗兽场与奴隶所背后的主人，不管是这江湖还是朝野，都不能不涉及。

    毕竟，贩卖人口什么的，还是属于犯法的。只是人家一个太子爷都不管，他们这些更不会去管，再则，人家所贩卖的，也不会是抢来的人，都是实打实买来的。当然，还有些战败的俘虏，这些就不必说了，似乎这样的人在各国间都是属于奴隶行列。

    “看来，叶小姐与夜应当师出同门，但是夜在我身边已经三年，叶小姐却是才学不久，应当是叶小姐的师兄才是。今日地方特殊，我也不便带他出来，改日叶小姐若赏脸，可到我府上，你们师兄妹也能交流交流。”花溪容的话，说得句句在理，一切都像是为叶芷凝好。

    叶芷凝却是在大家看不到的地方，暗翻白眼，傻子都知道他估计是想打自己的主意。当然，不会是因为美色什么的，她更觉得，花溪容是看上了她的能力。

    当着这么多人的面邀约，叶芷凝是想拒绝，也想不出拒绝的理由。若你好不容易遇见个可能是你师兄的人，并且能从他身上学到些东西，你会拒绝？

    不想被人再度拉入什么陷阱里，叶芷凝拿过手帕擦了擦嘴，动作优雅中又带着随性，随意地抬头看向花溪容，“那我就恭敬不如从命了，我也很好奇，我师兄是不是有花公子说得那般厉害。”

    带着隐隐的挑衅，却更让人信服，也没有人会傻傻地以为，难道是一个人？这种傻瓜式的问题，暂时现场的人都不傻，没有想到。事实上，都是连傻子都不如……

    现场似乎又因为他们的交谈逐渐回温，南宫嫣然愤愤不平地回到自己的位置上，看着小烟手中那断弦的紫檀琴，又气又恼，眼泪倔强地在眼中打转。

    从小被父母捧在手心，何尝受过这种委屈，自己心爱的琴还被破坏，这口恶气让她怎么咽得下去？！

    一旁的安木然，虽然有些生气刚才南宫嫣然的所作所为，包括她的言词，他都很清楚那意味着什么。只是想要警告的话，在看到南宫嫣然的眼泪时，便硬是收了回去，终归是一起长大的，他也一直当她是妹妹。

    看着那边安木然从一旁愤色到看到南宫嫣然眼泪时的无奈，再到最后轻声安慰，叶芷凝很客气地在心中下了结论：尽管安木然还喜欢着前身，他的性格太优柔寡断，真让她看不上眼。

    一杯酒突然出现在叶芷凝的视野中，手持酒杯的东方玄含笑看着叶芷凝投注在自己身上的视线，嘴角微扬，露出邪魅一笑，“叶小姐，可赏脸喝一杯？”

    低头继续吃东西……

    东方玄就那么端着酒杯看着叶芷凝，叶芷凝却是认真无比地吃菜……说不尴尬是假的，索性有人勉强给了个台阶下，对面的范锰见东方玄在叶芷凝这里吃瘪，很好心地举杯，“东方公子，范某敬你一杯如何？”

    生生扭转了方向，东方玄脸上的笑意收敛些许，举杯道：“请！”

    气氛很融洽……这是叶芷凝给这宴会的评价，至少除了自己刚才那一出，后面的气氛确实不错。但是大家也都很有默契，很有默契地无视了她的存在，看着那些人你敬我来我敬你，叶芷凝就在这样其乐融融的氛围下，非常淡定地吃完了桌上的菜……真的是全部吃完。

    看着叶芷凝居然将那些菜都吃完，坐在叶擎天身旁的柳姨娘不由冷哼道：“真是没规矩，看哪个大家小姐像她那样，一开始就吃，活像是八百年没吃饭似的。”

    柳姨娘的话，相当于是在打叶擎天的脸，不说别的，叶擎天的脸色当即便不好看了。你说这里怎么说也是叶府举办的宴席，叶芷凝怎么说也是他叶擎天的女儿，还是嫡长女。说什么也都要顾及顾及，叶擎天这张老脸吧……

    相比起柳姨娘，赵姨娘相对的就得叶擎天心意得多，带着慈爱的面容，赵姨娘一脸无奈地对叶擎天道：“老爷，大姑娘前些天身子有些不舒服，而且近日来天气炎热，大家的胃口都不好。今晚酒宴的菜色，都是特别烹制，自然美味无比。大姑娘难得胃口好，应该让她多吃点才是，我看着大姑娘，近日也瘦了不少，别委屈了她才是。”

    赵姨娘的话，可以说是让叶擎天别柳姨娘搞得一团糟的心情，整得舒畅不少。比起让人说自己闲话，他更希望从别人的口中听到自己的好话。柳姨娘刚才的话，虽说不大声，但是就近坐着的，哪个内力是弱的？恐怕大家早就在心里开始埋汰了，什么爹不疼娘不在，姨娘可不是什么好相与的角色。

    “芷凝啊，今晚的菜若是合口味，爹让人再上一桌。近些日子你倒是清瘦了不少，想吃什么尽管跟爹爹说。”叶擎天一脸慈爱，挥手让管家下去，重新给叶芷凝上了一桌。

    对于叶擎天表现出来的慈父形象，叶芷凝很坦然地接受了，尽管已经吃得差不多饱了，也不介意把宵夜顺便给吃了。

    只是叶芷凝秉持着，谁我都不理的原则，不管你是谁，说什么，她都是一个眼神结束。这边，有了东方玄的前车之鉴，被晾在一旁的叶擎天很简单地自我调节，然后去跟那些敬酒的人喝酒去了。

    这样的宴席，似乎大家的中心是喝酒，吃菜的不说少，是非常少。但是在这样少的人中，叶芷凝还是有趣地发现了一个人，虽然他不像自己，但是他前面的碗也都是空的。

    最让叶芷凝想笑的是，那个人吃完了自己的，毫无违和感地吃着旁边那人的菜。看着旁边那人那黑黑的脸，后来直接将两人桌上的盘子对调，叶芷凝便肯定两人肯定是认识的。

    那个埋头苦吃的少年似乎注意到了叶芷凝的视线，抬起头来时，对着叶芷凝露出了一个大大的笑容。如果丞景然在这里，看到这个预料之外的少年，肯定会觉得……十分意外。

    杨毓飞一边吃着，眼睛却在在场的人中打转，吃着吃着，突然趁着韩戾不注意，将手上的油渍擦在了韩戾的衣袖上，“韩戾，你确定你都不吃吗？再不吃，就都被我吃完了。”

    冰块脸差点因为杨毓飞的动作而彻底破碎，当然不是融冰，而是要把杨毓飞给灭了。低头看了眼自己袖子上的油渍，尽管告诉自己要淡定，但是面对这个家伙，果然他还是淡定不起来。

    深吸两口气，韩戾才能不因为杨毓飞的举动，而将他就地灭了，“我不吃！”

    一字一字，咬牙切齿地说出，杨毓飞看着韩戾更黑的脸，这才发现般抬起自己已经干净不少的手，呵呵傻笑着……继续吃。

    如果可以选择，韩戾真的不会愿意带着这个家伙来这里，更不会愿意认识这货。哪有这种路痴，跟着自己的师兄，都能跟丢。跟丢也就算了，干嘛让自己捡到，捡到就算了，偏偏他们翰宜山庄还要这个小子帮忙。