
    睁开眼，叶芷凝嘴角微微勾起一抹笑意，起身走到了门后。在等了本分钟也没有听到赵柯回来的声音后，迅速出了房间。

    眼下，擂台的结果如何还不知道，也不知道接近了尾声没。但是叶芷凝估计，应该还没有那么快，她还有的是时间。就怕那些人提前将东西拿走，事不宜迟，叶芷凝不再耽搁时间。

    因为之前来过，这次，叶芷凝用了比刚才缩短了三分之一的时间来到了那间房外。之前房间里有宇文信鸿和一个老头，那老头估计是宇文信鸿他爹，现在的房间里却只剩下那个老头了。

    猫身在窗户下，叶芷凝等待了好一会儿……直到一个声音打破了那份安静，“老爷，真的要把玉佩就那么送出去？”

    “别说了，那些一个个都是人精，你觉得我们能藏得住吗？”宇文敖骞带着沉重的话语响起，似是想起了什么不甘的事情般，“若不是有人将玉佩的事情泄露出去，老夫也不用出此下策，全面追查此人，老夫一定要将他千刀万剐不可！”

    眼中的厉色，让他看起来更为狠戾几分，若只是单看脸的话，恐怕也只会以为是个寻常的老者。但是他的戾色，让人无法忽视。

    而一旁的中年男子似是习惯了宇文敖骞的这般模样，眼也未抬一下，只是沉声道：“属下一定将那人揪出来，千刀万剐远远不足以泄老爷的恨。”

    宇文敖骞没有多问什么，只是看了眼中年男子，也就是宇文府的管家杨宿。跟了他十几年的人，自然知道他需要的是什么样的结果，“擂台那里没有你主持，没事吗？”

    “属下让流芳上去了，我相信那些人更喜欢看个美女在上面。”说到这，杨宿的眼中有些不屑，却也有些不甘，“那些人当真如此危险，需要老爷拱手将玉佩让出？”

    宇文敖骞幽幽一叹，他何尝不是杨宿那样想，可是老祖宗的人都说了，他只能为了宇文家放弃，因为宇文家吞不下，也没资格吞下。

    最终，宇文敖骞还是什么也没说，只是让杨宿看好玉佩。见着时间也差不多了，便让杨宿拿上玉佩，“你先送出去吧……”

    见状，杨宿也不说什么，只是双手接过锦盒后，后退着离开了房间。看着杨宿的离开，宇文敖骞感觉心头隐隐的沉重，“一枚玉佩让闫家灭门，若不是老祖宗的话，会不会也让宇文家灭门呢……”到底隐藏在后头的人是谁？又是为什么做这些事情呢？

    门外的叶芷凝也将两人的谈话听进了耳中，虽然这样靠近有些冒险，但是却是听到了特殊的东西。看来那枚玉佩上还有不小的秘密，只是不知道闫家两个小鬼知不知道，估计也不太可能知道，毕竟他们太小。

    小心地跟随着杨宿的离开而离开，叶芷凝也不管房间里的宇文敖骞了，径直跟上前面的杨宿。她能感觉出杨宿的不简单，所以显然要从他的手中将玉佩拿到手，也是件麻烦的事情。

    杨宿很谨慎，尽管是在熟悉的地方，走路间都带着那种谨慎的感觉。好几次，叶芷凝都险些被发现，也幸好没有被看到……

    但是看着那条路越缩越短，叶芷凝也感觉到了棘手，必须掩藏身形，再从对方手中拿到玉佩。在过下一个路口时，叶芷凝早一步顺着那些风声从草丛中快速掠过，索性在现在参加过不少军体训练，野外生存也不少，现在也算是有了些用处。

    早一步埋伏在路口，叶芷凝看着杨宿的靠近，控制着空气中的水汽凝结，很快，一支支晶莹的冰箭在空中凝聚，因为特意缩小了体型，数量上却是达到了上百支。

    乍一看觉得很恐怖，但是叶芷凝将范围拉开，只要他护住重点的几处，只会受伤不会殒命。她的本意本就不是杀人，所以能不杀人的情况下拿到需要的东西，自然是最好的。

    当杨宿靠近叶芷凝十米内时，一场等待许久的箭雨突兀地出现在杨宿的视野中，杨宿只觉得一阵危险袭来，反射性地便是躲避。躲不过大片的箭雨，杨宿能做的，便是护住致命处，有些奇怪这箭雨的出现，却没有那么多的时间，让他能继续想。

    看着杨宿在箭雨中狼狈躲避，虽然冰箭在月光下有闪过晶莹的光亮，但是杨宿也没有在意。只知道插入自己身体中的箭支应该是特别制成，体型较小，不知是不是淬了毒，伤口处冰凉冰凉的。

    战斗中最忌的是分心，特别是有人在黑暗中伺机而动时。叶芷凝任由他在箭雨中狼狈躲避，却也不给他多余喘息的机会，又是一轮的箭雨疯狂来袭……

    杨宿想要找出隐藏在黑暗中的人，但是他又有种被大批人马包围的感觉，毕竟这箭支可不是能一个人发出来的。杨宿心中一凛，莫非是老爷说的那群人……

    不知道自己被人误会了身份，叶芷凝在又一轮的箭雨下，手中突兀地出现五颗晶莹的小冰珠。冰珠很美丽，因为叶芷凝喜欢莲花，便在冰珠凝结时，在内部凝结出莲花的纹路，乍一看还真以为是一朵冰莲花呢。

    如今，拿着这美丽的莲花冰珠，叶芷凝的眼底带过一抹狡黠的笑意。虽然他们之间没有什么深仇大恨，但是拿了她的东西的，也都是跟她有仇……

    此时，叶芷凝已经很自觉地将那枚玉佩归入了她的所有物中，而杨宿他们，则是抢了她东西的人。人体的各穴位，叶芷凝知道的不多，但是记得的都是有用的。

    人体能致使人昏睡的穴位有好些个，例如百汇穴，耳门，睛明等……但是其实想要致使一个人昏睡，并不是只有这些固定的穴位，脖子和脑后有好些都能致使昏睡，如同右侧脖颈处，一个掌刀斜切而下，也能达到昏迷的效果，但是一旦把持不好力道，人的颈椎可是会断掉的。

    此时的叶芷凝，瞄准的便是杨宿的脑后位置，那里有好几个穴位都能达到她想要的效果。看着手中的五颗冰珠，叶芷凝趁着杨宿躲避冰箭时的间隙，五颗冰珠齐齐向他招呼了过去……

    第一颗冰珠擦过他的耳廓，第二颗擦过脖颈，第三颗没有打中目标，第四颗歪了，第五颗……终于中了！

    只见杨宿在冰珠击中穴位时，浑身一震，双眼瞳孔微缩，便倒在了地上……见状，叶芷凝迅速来到杨宿身前，从他的手中将锦盒拿过。打开锦盒，看着里面那枚玉佩，叶芷凝径直拿走玉佩，将锦盒塞回他的手中。

    拿完东西，叶芷凝开始处理现场，将可见的冰都化为水，这边都是土地，水很快就融入了泥土中。只是，在找那五颗冰珠时，叶芷凝却是只看到了四颗，想了想一颗半小时后就融化的冰珠也惹不出什么事，叶芷凝也就不再找下去。

    转身离开，更不知道，那颗冰珠此时就在杨宿的手中……或许是下意识的行为，让他在没看清那东西时，就将有危险的东西抓在了手中。索性叶芷凝投的不是炸弹，否则他的小命也玩完了。

    回到西厢房，总算是大功告成了，看了下衣柜中的闫浩宕，再用冰帮他降降温。怎么说叶芷凝也是在这天邕城中，大家抬头不见低头见，总有一天会看到。而且东西的丢失，如果叶芷凝这个时候失踪，肯定会被怀疑，所以她要将自己的嫌疑洗清后，再大大方方地离开。

    “应该快了吧……”叶芷凝看着窗外当空的明月，一边听着那边的动静，只要那边一有动静，她就能作势前去了。

    一声爆喝声炸响，叶芷凝听出是那个宇文敖骞的声音，显然师父发现了昏迷的杨宿。虽然十几分钟长了点，但是叶芷凝还是很满意终于听到他的声音了，起身伸了个懒腰，叶芷凝开口离开了西厢房……

    因为宇文敖骞的那个声音，有不少人都在向着那里靠近，虽然看到叶芷凝有些面露疑色，只是看着叶芷凝脸上温润的笑意，也没多想。

    当叶芷凝来到那个路口时，已经聚集了一批的人，守卫便有好几批。而叶芷凝刚好看到，一个守卫拿着手中的锦盒向着外面跑去……他们看着锦盒被杨宿拿在手中，似乎都以为玉佩还在。

    站在人群中，叶芷凝不露声响，眼前是宇文敖骞阴霾的脸色，以及随后赶来的宇文信鸿一脸凝重的神情。两人在那里商量了好一会儿，又让人将杨宿抬回房中，再去找了大夫。

    等到一切都忙完，视线中突然出现一个惊慌的身影，神色慌乱道：“老爷，不好了，擂台那里乱起来了……”

    乱了！宇文敖骞原本便阴霾的脸色更是难看了几分，想到刚才那个锦盒，莫非玉佩被人给拿走了？不敢想那种结果，宇文敖骞和宇文信鸿迅速离开，而叶芷凝也像是看热闹一般，跟着大部队往那边走去。

    突然，一只大手擒住了她的手臂……