
    夜晚的空气本就带着一丝凉意，而今天不知道怎么的，那股子凉意却是越来越渗人。从只是一阵冷风袭过，到最后打心底里泛起了那种令人颤栗的冷意。

    张三进宇文府这么多年，来这个院子的次数也不算少，知道的事情自然也不少。此时这么一渗人的冷意，让他的心思止不住地乱飞……

    可不是，都说那种东西一旦靠近，你浑身都能打个激灵，而现在一直这么冷着，会不会……主要是现在的情况太不对了，不止是张三，其余几人也心底只打鼓。

    记得前段时间，有个大少爷带回来的女人，因为惹得大少爷不快，被大少爷命令活活凌虐致死，似乎就是在附近吧？

    这么一想，张三呆不住了，左右看了看正在不断搓着手臂的几人，隐下心底的寒意，作势咳嗽道：“咳咳……今儿个怎么回事，身子这么难受，兄弟们，我先去医馆找大夫看看这毛病，都好几天也不见好。”

    “张三，大半夜地你去看大夫？脑子找抽吧？”张三的隔壁，一个满脸横肉的大汉当即便说了，笑得特别猖狂。

    这个便是与张三一向不合的王武，而他的话，虽然让张三不喜，但是张三现在最想的是马上离开。感觉到越来越冷的空气，他都看到另外几人也心生了退意，当即怒道：“老子什么时候找大夫，要你王武多嘴？滚开，别挡着老子的道！”

    虽然王武一直不喜张三，但是张三的身份比他老，大少爷和老爷也都比较看重他，当即也聪明地不合他多对上。说一两句还行，万一真吵起来，绝对是他吃亏。思及此，王武也不再阻拦，“哪能啊，你张三可是大少爷罩着的，只是你这一走，到时候老爷发赏钱，可就到不了你手里了。”

    “滚！老子还差不了那点闲钱！”钱，哪有命重要！他可是看到，有两个人的脸色都白得不像话了，似乎冷到了极致一般，让他看着就害怕……肯定是那东西作祟！

    张三离开得很快，似乎大家都没有往那越来越浓郁的雾气上注意，而那些雾气中，却是被叶芷凝加上了足够的冰系能量，带着慑人的寒意。

    走了一个张三，还有五个人……很快，站在最左边的两个瘦弱少年便挺不住了。颤抖着双唇，叶芷凝发现他们冻得似乎比谁都严重，脸色苍白，双唇打颤，还有隐隐发青的感觉。

    那两人颤抖地到了王武的面前，走了张三，其余人基本就是以王武为领头了。两个少年颤巍巍地站着还时不时地发抖着，“王哥，我们兄弟俩撑不住了，能……能不能……先走啊？”

    狐疑地看着眼前颤巍巍的少年，王武的大手往他们裸露在外的手臂上一放，“怎么这么冰？你们该不会是得了什么病吧？”

    “我……我也……不知道，就是感觉……好冷……”少年边说着，边搓着手臂，若不是正跟王武说话，恐怕她还会蹲下去取暖了。

    虽然感觉很奇怪，但是王武还是挥手让两人离开了……只是在两人离开后，他也在附近看了看，今晚也就是比平常冷一点啊。

    叶芷凝发现，那两个少年那么冷，是有原因的。因为他们站在的地方就是风口位置，冰冷的雾气都会先到他们的身上，然后才会往内推移。可以说，经过两个少年那里，其他人感觉到时，不会是那么彻骨的寒意。

    但是如今两个少年走了，没多久，王武也感觉到了那种慑人的寒意，何况是另外的两人？果然，没多久另外两人也借口要离开，这回王武心里感觉毛毛的，打死都不让他们离开。

    今晚这么诡异，又有谁是真的不害怕的？至少王武，他此时的内心可是慌乱无比。但是他也聪明地知道，一旦只剩自己一个人，不管遇上什么，对他都是一种煎熬。还不如，一开始就别让自己落单。

    打定了主意，王武打死不让另外两人离开，不管另外两人是恳求请求还是哀求。而叶芷凝看着时间一点一点过去，内心也很是着急，如果不是王武的话，另外两人都离开了。

    思及此，叶芷凝一咬牙，加大了异能的输出量，只见肉眼可见的冰雾随着风向，向着三人飘了过去。借着夜色的遮挡，倒是没有人看到那么一团诡异的雾色。

    王武正好错身而过，没有沾染到冰雾，但是另外两人就没那么好处了。只见一个激灵，其中一个忍不住倒在了地上，浑身颤抖着，眼中满是恐慌。

    另外一个也是冷到了极致，但是身体的底子比起同伴是好了点，还算能站住。见到此时同伴倒地，生怕再出什么幺蛾子，也不再管那个王武了，直接架起了地上的同伴，至少两人的体温还能互相取暖一下，“走走，这地方不待了！”

    王武一转身便看到两个人以最快的速度跑走，没有跟他打一声的招呼，就那么走了，气得他不行。但是他也算是粗中有细的人，看着一个两个都这么走了，也开始怀疑起来。

    只是他再怀疑，也得不到结果……

    只剩下一个，叶芷凝也不打算再等下去了……一枚冰刃划过王武的手臂，冰凉的触感，却让人察觉不出那是冰刃，只会以为是什么锋利的暗器。毕竟这个江湖上，暗器到处都是，但是冰刃，却不是想看到就能有的。

    血从王武的手臂上滑落，看着那鲜红的血液，王武的眼中闪过一抹惊慌。“谁，到底是谁，快给老子出来！”看着四周的黑暗，就像是一张张食人的大口，王武不由开始害怕。

    迎接他的，是又一枚冰刃，这枚冰刃划过他的左腿，刺痛感让他知道自己又被伤了。而他也意识到一件事情，如果对付要杀他的话，只要一下就能杀死……

    很显然对方不想杀人，王武也不是傻瓜，想到里面那个小男孩，想了想还是自己的小命比较重要。一咬牙，王武也不再久留，反正那人跟他又没关系，只是老爷交代看住罢了。

    王武跑得很快，快得叶芷凝都没想到，他居然那么干脆地就走了。但是这样的人，会在这样的世道活得更久，一味的固执和愚忠，只会让他死得更快。

    不再多想，叶芷凝在感受了下周围并没有什么人后，起身走到了柴房前。看着眼前的大锁，叶芷凝没有可以开锁的工作，也不知道冰刀能不能切断大锁，后来选择了最干脆的办法……直接踹破了一边的门。

    大锁还好好地挂着，但是左边那扇门却是破了，原本柴房这种地方的门就不是什么坚固的货，现在也只是让叶芷凝钻了空子。

    将左边这扇门给拆了个能让她出入的大小，叶芷凝径直入内，也看到了那个正躺在地上昏迷不醒的小男孩。

    走到闫浩宕的身旁，叶芷凝看着他脸上的伤，显然在他衣服底下，肯定也不会少。拍了两下他的脸，但是只感觉到皮肤下的灼热，人却没有醒。

    衣服还有些湿，整个人似乎发烧了，叶芷凝直接将他衣服上以及头发上的水渍凝结成冰，再破碎开来，也算是省了晾干这个步骤。

    将人抱在怀里，叶芷凝才发现，这个小家伙似乎比上次见他时，要瘦了不少。他的身子很轻，叶芷凝很轻易地将人抱着出了柴房，看着夜色中的黑暗，径直向着自己来时的西厢房走去。她可不会做落人把柄的事情。

    回到西厢房后，叶芷凝将小男孩藏在了一个衣柜里，当然，保证了他所需要的氧气，以及温暖的被窝。这只是他暂时的窝点，她还要将自己从宇文府送出去才行。

    而此时擂台，却是打得极为热闹，台下，刘淑前前后后找了叶芷凝好一会儿也找不到人。而原本叶芷凝的号码牌，也变成了别人，刘淑自然猜到是叶芷凝做的，只是不知道现在的叶芷凝是不是找到闫浩宕了。

    而她？刚才就直接被刷下来了，以为捡了个软柿子，其实那货是钢板，而她踢到钢板上了。现在她的任务就是盯着，看看最后的赢家是谁，武力允许的话，等一下找叶芷凝一起抢回来也算完。

    另一边，打算将闫浩宕送回到西厢房然后再出去拿玉佩的叶芷凝无奈地发现，赵柯回来了。一脸歉意地看着叶芷凝，“对不起叶小姐，你说的那人，我并没有找到。”

    找不到不会多找会儿啊？叶芷凝暗暗腹诽，却也不得不恢复之前扮演的角色，万恶的小白花一枚，“还是谢谢赵公子了，我有些累了，抱歉……”微微低头，叶芷凝神情失落地回到了屋里，转身将门关上。

    而在关上门后，叶芷凝将脸上那想想就别扭的表情收起来，坐到了桌前，闭上眼睛听着外面的声音。没有内力，她有精神力，将精神力作用到双耳上，她能清楚地感知附近的事情。

    而此时的门口，赵柯在幽幽一声叹息后，离开了门口的位置。