
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一切都步入了正轨中，不管是冰屋的生意还是叶芷凝自身的进步，轻功已有小成，事实证明，尽管没有内力，咱也能做到想做的事情。

    时间已经到了八月中，也就是中秋节的时候，这几日叶芷凝也都看到街上繁荣不少，夜晚的街道也更为热闹……

    时间如白驹过隙，转眼已是数月，叶芷凝直到现在，还觉得一切恍然如梦。每天重复着那些事情，却不觉得枯燥，尽管每天都在院中，不管是抚琴奏箫还是轻功驭冰，她都深入其中。

    三天后便是中秋佳宴，一早赵姨娘便来了叶芷凝的院中，提醒着她。显然，中秋佳宴，叶芷凝必须出席。

    除了自己来，赵姨娘还给叶芷凝带了一份礼物，这倒是叶芷凝没有预料到的。说是礼物，其实就是宴会上所穿的衣服，顺便还给叶芷凝带了个消息。对于叶芷凝而言，那个消息叶芷凝还觉得有用点。

    将人送去，叶芷凝并没有给赵姨娘下绊子，但是赵姨娘会不会在暗处给自己下绊子，她就不确定了。看着那件鹅黄色丝柳裙，叶芷凝也说不上来就讨厌还是什么，反正进屋后便径直放到了一旁。

    鹅黄色虽然看着并不难看，但是叶芷凝敢肯定，不适合她。赵姨娘会送这么件颜色的衣服过来，叶芷凝也想到点东西了……

    至于哪个消息……哼，她可是没有忘记，初来乍到时，那些人口中的安少主，她倒想看看，这个安少主跟前身的死又有什么关系！

    因为三天后的事情，叶芷凝也无心在院子里再待下去，在院子里至少有大半月没有出门，也是时候出去了。

    刚出清风苑，叶芷凝便看到迎面走来的范锰，虽然范锰最近都在叶府内，但是因为叶芷凝的刻意回避，大家连说话的机会也不多。

    或许是感觉到了叶芷凝刻意的回避，范锰也没有多来打扰，有几次想来，但是在墙头看到叶芷凝在忙碌，便不再打扰。说起来，叶芷凝的时间里，鲜少时间是不忙的。

    而叶芷凝对于那个转了性子喜欢玩偷看的丞景然，说不出是什么感觉，只觉得这个男人还真是好笑。只是师父没有回来，她的心没有安下，看到丞景然时，总希望他能告诉自己师父的近况。

    对于师父，叶芷凝一直觉得，一日为师终生为父。特别是师父帮助自己的，何止一点，她也想尽其所能地帮助师父，因为她感觉到师父的生活似乎不太平。

    大步走到叶芷凝的身旁，以免引起叶芷凝的反感，范锰保持在一定的距离便停住了脚步，“你要出去？”

    范锰的小心翼翼，叶芷凝一直看在眼里，她原本以为自己的疏离，应该会让这个男人走开的。但是她还是错了，他非但没有走开，似乎还把她当成易碎的瓷娃娃般，小心对待。

    这样的感觉，让叶芷凝很不好……她不是一个喜欢被人保护的人，而范锰的小心翼翼，也给她一种自己很脆弱的感觉。

    敛去心中那些犹豫，叶芷凝打算当自己什么都不知道好了，久而久之这个男人也会知道什么叫做知难而退吧。

    思及此，叶芷凝嘴角微微弯起，习惯性的笑容挂在她的脸上，这个面具似乎已经成了一种本能，“嗯，想出去走走，中秋节将近，外面应该比较热闹。”

    现在的时间相当于现代的九点多，太阳还不算毒辣，出去走走的人倒也不算少数。在这个天气比较炎热的国家，这样炎热的天气还有一个多月，叶芷凝不由想到，如果是在现代，中秋节时，已是秋天了吧……

    不知道是不是中秋将近，叶芷凝也思乡情怯了，最近总是不住地想起现代的事情。父母可好，妹妹可好……本该团圆的佳节，却因为她的离开，变得不再圆满了。

    叶芷凝的眼神有一丝飘忽，范锰感觉到了，但是却不知道她是在想什么。静静地看着眼前的女子，近乎贪婪的视线一瞬不瞬地看着，直到感觉到她的回神，才收回视线……

    “我陪你出去走走吧，这几日天邕城也不太平。”范锰似乎知道些叶芷凝不知道的事情，但是叶芷凝也不在意，微微点头，抬步离开……

    两人在天邕城里转悠了几圈，便因为天气逐渐的加热，也被迫打住。难怪最近晚上热闹多了，大白天的大家都待在家里，不就被憋坏了，晚上再不出来可就发霉了。

    一路走到冰屋，叶芷凝来时，第一批的甜汤也已经被卖得差不多了。叶芷凝算算时间，现在也才十点多……

    感觉到自己让多少的银子从身边游走，叶芷凝决定今天她要奋发图强，将那些银子都捞回来……如今冰屋每天的入账是三十多两白银，靠着卖甜汤卖出这个价的，已经很难得。

    但是叶芷凝也是现在才知道，如果她在店里，没有规定下每天三批的甜汤数的话，恐怕就不是这个数了。

    看着已经基本授空的甜汤，叶芷凝到来时，便径直吩咐他们，继续煮……

    原本因为甜汤分为三批次，每次贩卖的速度又很快，所有大家的休闲时间其实很多。基本就是忙一阵，又可以闲好久……其中因为小七和隽静秀要熬煮甜汤，苏姨要洗碗，刘淑则是忙碌里外的事务，另外的赵莺儿还有小浩小轩才是最轻松的存在。

    当叶芷凝一到来看着那几近空缺的甜汤便说要继续熬煮时，小七和隽静秀二话不说，直接将最后的甜汤盛在碗中，去刷锅子，然后要开煮……

    而小浩和小轩也加快了手上的动作，收碗擦桌，这样他们等一下就能多休息下，然后有力气继续端碗收碗……小孩子的体力本就比较弱，小浩和小轩一个六岁一个四岁，叶芷凝也不建议他们多劳累，而两个孩子也是属于比较懂事的。

    但是跟小浩和小轩相比，叶芷凝却觉得有个人看着老不顺眼。赵莺儿因为刚才的忙碌，现在还处在隐隐脱力的状态，动作也是慢吞吞的。听到叶芷凝的话时，有些不满地看了叶芷凝一眼，心中不断抱怨着，不是她做事，她当然不用担心累。

    她似乎忘了，叶芷凝并不是让他们做白工，每个人都有工资。

    如果不是刚才她那一眼，叶芷凝都差点忘了，这个冰屋里还有个不安定分子，这个定时炸弹看着她真是好碍眼啊……她这个人最不喜欢的，便是有潜在危险，但是她现在什么都没做，也不好就把人家怎么样了。

    从赵莺儿的身边走过，叶芷凝只当没有看到她这人，径直走到了洗碗的地方。此时后院洗碗处，却是一派热闹，小七和隽静秀正和苏姨有说有笑地忙活着。苏姨的身边是层层叠叠的碗，而小七和隽静秀则是刷着那几个大锅，他们可要赶紧刷完接着开煮……

    其实煮的时候并不累，只要按照李夫人所说，按照顺序放入材料，然后在特定的时间，或是搅拌，或是焖气……

    留下几颗冰珠在厨房里，叶芷凝知道她们会自己拿去用，看着那边刚刚倒在碗里的甜汤，想了想拿过食盒装了起来。

    虽然在开业第一天，叶芷凝让他们送了甜汤去永和堂，但是之后李大夫和李夫人便不让他们再送。在最后两相权衡下，他们还是拗不过叶芷凝，答应叶芷凝送一次就好，而且只送他们三人份就够。

    端了燕窝一碗，木耳莲子羹两碗，叶芷凝打算给他们送去。许久没到永和堂，叶芷凝也打算去看看。还未出门，手中的食盒便被范锰接过，“我来……”

    范锰的存在感似乎很容易被叶芷凝忽视，如果不是他这么一出手，叶芷凝都能忘了他的存在。这一点让叶芷凝很奇怪，不由怀疑，是不是范锰练过什么武功，能减弱自己的存在感的？但是这样的武功真的会存在吗，又不是在玩游戏……

    将脑海中那荒谬的想法甩掉，叶芷凝也径直将东西交给了范锰，他想拿便拿吧……

    永和堂里，尽管是夏日，也不会没人。按照惯例，先降降温，叶芷凝发现，她只要进了这里就有了这种习惯……

    和顺子打了个招呼，叶芷凝将他的那份拿了出来，“顺子，别忙得忘了吃。”

    “好嘞～我什么都能忘，就这个不会忘。”笑着，顺子将手上的药方抓完药，递给了身前的老婆婆。

    笑着走进内堂，一进去，叶芷凝便感觉到气氛的不对劲。这种凝重中带着剑拔弩张气息的，到底发生了什么事情？

    范锰也意识到不对劲，越过人群看到安然无恙的李大夫和李夫人时，也是松了口气。范锰可以感觉到叶芷凝对于两个老人的执着，如果两个老人出事，绝对是个麻烦！

    但是下一秒，叶芷凝和范锰便感觉到了不妙，因为为首一人唰地一声抽出腰上的剑抵在李大夫的颈动脉上……