
    三天后一早，常府街头的一家餐馆静悄悄地开了，确实是静悄悄，没有鞭炮，没有开业该有的一切习俗，咳咳，安静到附近的人或许都没注意到这点。

    但是这却是叶芷凝筹划了那么久的，将近两个月的赚钱事业……一阵风吹过，带起一片凄凉，真的没问题？

    说来有意思，叶芷凝在频繁调息运转内力，试图增加内力的数量时，内力是没什么变化，却是孕养了叶芷凝的精神力。感觉着比之前还要强大些许的异能，叶芷凝如今已经能做到，将冰凝结到三个小时才开始融化……

    而按照叶芷凝的安排，隽静秀每天分别在巳时，午时和未时来叶府一趟，叶芷凝从而将准备好的异能冰交给她。叶芷凝并不打算让自己的时间，都围绕在这件事上，她要利用这段时间，好好训练自己，她总觉得，自己应该可以更强，她不想停下脚步。

    今天是开业的第一天，按照叶芷凝的安排，刘淑这个临时的掌柜交代下来，掌勺的小七和隽静秀只需要煮两大锅的绿豆汤和红豆汤，其余的都不必准备。

    虽然大家都有些好奇为什么今天不把那些好吃的都做出来，但是在想到如今是开业第一天，又是在这样静悄悄的时候，少做点也是有必要的。

    对于这些甜汤的定价，叶芷凝按照平素那些甜汤的价格，直接提升了一倍。像是绿豆汤和红豆汤便是最便宜的存在，五个铜板。按照现在一个铜板两个包子的情况，这个价格不是一般的贵，但是物以稀为贵，而且这五个铜板也是低层消费者可以接受的范围，所以大家也都没意见。

    叶芷凝一觉直接睡到了巳时，直到隽静秀的敲门声响起，才缓缓醒来。昨晚因为有了些突破，一夜没睡，一早才倒下，知道现在也才睡了不到五个小时。

    将隽静秀放进了清风苑中，叶芷凝看着隽静秀手中的雨伞，“这伞怎么都湿了？”这外面是大太阳，并没有下太阳雨啊。

    “小姐这您就不知道了，这伞打湿了，一路走过来我才没那么热啊。”虽然现在还不到正午，但是太阳也开始毒辣起来，她可要为自己着想。

    了然地点头，但是叶芷凝却也想到了另外一个方法，用隽静秀准备好的食盒将婴儿拳头大小的冰球放了几个进去，“把你伞给我，我让你凉快着回去。”

    将信将疑地将伞递给了叶芷凝，看着她重新将水淋在雨伞上，以为她是要故技重施。但是事实，却并非如此，因为叶芷凝在水淋在伞上时，便用异能将水凝在了伞上。薄薄的薄冰，却透着丝丝的凉意，尽管是在烈日下，也照样不被融化。

    同样是三个小时，交代隽静秀在三个小时后回来，叶芷凝笑着将人送出了清风苑，随后迅速回屋……

    昨晚，她居然发现，用将精神力附着在双眼双耳的方法，按照丞景然之前教习的经脉走向，她居然真的感觉到了那种体轻的感觉……

    如果她没有预料错误的话，她或许真的可以用精神力来代替内力，而且她有种预感，或许精神力是比内力还要高端的存在，因为之前它便可以吞噬内力并且让自己成长。

    经过一个晚上的努力，叶芷凝也才断断续续地走完了全部的经络走向，虽说还不到可以飞起来的地步，但是跳高什么的确实可以比之前高不少。

    轻功这种东西，你看着人家是脚尖一点，就整个飞了起来，多么地潇洒。但是真正学的时候就知道，远没有那么潇洒和简单，丞景然说过，最初开始学，摔跤还是小事……

    因为不知道人家用内力运行来学习是不是这么难，反正叶芷凝觉得是不简单就对了。门外声音响起，叶芷凝发现，这人最近还真是喜欢往她这里钻……

    自上次的事情之后，叶芷凝知道自己短时间内也不需要丞景然了，但是那货居然一点都不知道回避为何物，天天都来报道。但是叶芷凝也发现了，多半他也是因为这天气弄的，因为她这里一直都属于阴凉的情况。

    果然，叶芷凝一开门，便看到丞景然清俊的小脸上带着一抹红晕，并不是羞涩或是不好意思，而是被那太阳给晒的。

    认命地将房间贡献，看着丞景然在进屋后，倒过桌上的茶水，连连喝了三大杯，叶芷凝无语地摇了摇头，坐回自己的位置上……

    一杯茶递到了叶芷凝的身前，叶芷凝想也不想地接过，一口饮下，却没注意到丞景然依旧保持着那个动作，看着她手中的茶杯，愣住了。

    一回头便看到他的动作，叶芷凝疑惑地看了看自己手中的茶杯，又看了看他的……咦？他的茶杯呢？

    再看看自己的茶杯，不会……“这茶杯是你的？”

    “嗯！”淡漠的语气，但是其中却似乎有什么不同了。

    轻咳了两声，间接接吻什么的，在现代都不好了，何况是古代……将茶杯放在桌上，叶芷凝轻声道：“那你干嘛把茶杯给我？”还倒满了茶水，不就是给她喝的嘛。

    顿时，丞景然觉得自己有些冤枉了，因为……“我是打算让你给我加点冰。”

    多么无辜的口气，但是叶芷凝却要被气死了，这绝对是自己听到的，最没品的回答！还有，什么叫让她加冰，“本小姐不是制冰机！”

    制冰机？这是什么？但是听着名字，丞景然的眼中闪过一抹了然，特自然地看着她说道：“说起来，还真的有些贴切。”

    贴切？贴切个蛋蛋！叶芷凝心中爆粗口，但也知道尽管她说出来，眼前这个古人也懂不了现代语言的独特蕴含。

    愤愤地倒了一杯茶，然后直接用异能将温度降到了冰点，“给你！喝了这杯，把刚才的事情忘掉。”

    丞景然惬意地喝着杯中的茶水，淡淡地应了一句，但是是否真的会忘记，也要他说了算。作为一个习医多年的人，丞景然自然知道像是这样低温的东西，吃多了对身体也不好。所以在喝完手中的冰茶后，丞景然便没有再喝，而且这屋里的温度并不高，待着倒也不热。

    催眠自己把刚才的事情给忘掉，思绪回到自己之前的事情上。丞景然可以说是除了师父外，唯一一个知道自己并不是用内力的存在，或许他早就知道自己是用其他的能量来代替内力，但是他却没有问。

    “丞景然，你再用内力把无影的经脉走向来一遍。”昨晚，叶芷凝频繁的尝试下，才断断续续地走完了经脉，那样太不连贯了。尽管她记得那些经脉走向，但是实际运行又是不一样的。

    “你有内力？”狐疑地看着叶芷凝，毕竟叶芷凝怎么都不像个会做无用功的人。

    没有直接回答丞景然的问题，叶芷凝径直道：“你做就是了。”

    宽厚的大手，带着温热握住叶芷凝的手腕，虽然已经是好几次的触碰了，叶芷凝还是觉得有些不习惯。但是不等她下意识地收回，丞景然的内力已经开始在叶芷凝的手腕命门进入。

    在丞景然进入的那一刻，叶芷凝也调动精神力跟在丞景然的内力后，随着他的内力走动，叶芷凝觉得精神力顺畅了不少。而且不知道是不是她的错觉，叶芷凝总觉得自己的精神力在跟着丞景然的内力后头时，还在不断地吃着东西，就像是在吃丞景然一路上留下的内力般，内力的痕迹在精神力过后，就全部消除了。

    似乎丞景然也发现了这一点，有些诧异地看了叶芷凝一眼，但是因为现在还在行进途中，也不好问什么……

    直到运行完一个周天下来，已经是半个小时后，丞景然感觉着回到自己体内的内力，怎么就比之前少了一半？

    叶芷凝不觉地有些心虚，因为她发现之前的并不是错觉，她是真的把人家给吃了。虽然是内力，但是她的精神力也太不忌口了吧，什么内力都吃……

    “你体内是不是还有一股力量？类似内力的存在。”丞景然的话问出，叶芷凝有些迟疑，要说吗？

    斟酌了下说词，叶芷凝没有全说，却也说了一些些，毕竟想瞒着不太可能，丞景然不是傻子，“确实有，是之前救我的人教我的。”

    嘴角微微扬起一抹弧度，丞景然看着叶芷凝带着些许心虚的小脸，低沉的声音倏地靠近叶芷凝在其耳旁响起，“那刚才，是它吃了我的内力？”

    果然被发现了……咳咳，叶芷凝还真的是有些对不住了，毕竟人家是帮自己还……都是那不乖的精神力，“吃了一点点，反正对你而言也不会怎么样不是？”别把她当小白，这个丞景然的内力肯定不会低。

    “对你而言，有成效吗？”丞景然轻声道。

    唔～仔细一想，叶芷凝才发现，虽然那效果真的是很微弱，但是确实是有，“有那么一点……”

    了然地看着叶芷凝，但是丞景然这了然，看在叶芷凝的眼中却是懵了，他到底想怎么样？莫非还要她还回去？