
    “师兄！”当日丞景然将叶芷凝从天邕城带到这边悬崖，而今再度将杨毓飞带来，他才站定，身后便传来了杨毓飞惊喜的声音。

    回身看去，丞景然一贯清冷的面容上，也不觉地生出一丝暖意，“毓飞，你怎么会在叶府里？”

    原本的丞景然是不知道杨毓飞在那叶府里，只是在之前离开时，却看到了远处的杨毓飞。既然杨毓飞在叶府里，作为走失孩童的家长，丞景然还真的是无法当做不在意了。

    有些不好意思地摸摸脑袋，杨毓飞笑得一脸尴尬，“那个……之前师兄不是约了我嘛，我没找到师兄，就到处走走。然后就遇到了韩戾，我想着师兄应该会找到我的，我就跟韩戾在天邕城里转悠了。”至于今天，当然也是转悠的结果。

    “是我不对，对了毓飞，师父那边怎么样了？”虽然丞景然是与杨毓飞同一时间出的师门，但是前段时间，师父将杨毓飞召回去，丞景然却是不知道为什么的。

    听到丞景然的话，杨毓飞那张藏不住心事的小脸上，不由有几分的心虚。而那几分心虚，被丞景然一看，便看了出来，“师父是不是跟你说了什么，是关于我的事情？并且让你别告诉我。”

    惊讶地看着丞景然，杨毓飞的眼中尽是不敢置信，师兄怎么这么厉害！

    无奈苦笑，从小与杨毓飞一起长大，丞景然又怎么不知道他在想什么呢，“好了，既然师父让你别告诉我，我就不会问。我知道，你和师父都不会害我。”

    “师兄，你放心吧，师父只是让我看着你一些，其他的……”倏地捂住自己的嘴，杨毓飞可怜兮兮地看着丞景然，师兄真是太坏了……

    心上的沉重，仿佛因为杨毓飞的出现，而轻松了不少。丞景然隔着悬崖，看向那边依旧灯火通明的天邕城，师父，我一定不会因为报仇，迷失了本性。

    像是想起了什么，杨毓飞顶着那张娃娃脸凑到了丞景然的眼前，原本正在想事情，突然看到放大的娃娃脸，丞景然下意识地后退了一步。

    等看到那张脸的归属人时，丞景然一颗栗子就不客气地赏在了他的头上，“说了别靠我那么近，不然我真的动手，你就必须从这悬崖上掉下去了。”

    看看身后三步远的悬崖断壁，杨毓飞这时才后怕地抖了抖，要知道，他除了轻功，其他的可没有什么能拿得出手和师兄比的了，“师兄，我是想向你问一个人。”

    “什么人？”微微挑眉看着杨毓飞，丞景然淡淡说着。

    想起叶芷凝，杨毓飞在脑海中徘徊了下措词，“是叶家大小姐叶芷凝，师兄你是不是认识她啊，而且刚才她和跟你站在一块。刚才你不是刚杀了人吗？她是不是和你很熟，都不用担心？”

    眉头因为杨毓飞的话而紧锁，看着杨毓飞还在犹豫的神情，丞景然径直道：“毓飞，刚才你看到那个人是我了？”

    “不是不是，我没有看到师兄的脸，只是师兄的背影我从小到大看了那么多年，早就熟悉了。那些人肯定不知道那个人是师兄，我敢保证！”仿佛怕丞景然不相信般，杨毓飞一副我发誓的小样。

    听到杨毓飞的保证，丞景然也相信了，虽然杨毓飞这个人看起来比较单纯直白，但是有时候，还是能够信任的。

    至于叶芷凝……丞景然也不知道该怎么说比较好，“她不会出卖我，你只要知道这点就好。”

    “不会出卖吗？师兄，她是不是师兄你喜欢的那个女孩子？”突然想起师兄前段时间说起的事情，杨毓飞的双眼因为八卦而亮起，眼中赫然便是那八卦之火。

    是或不是，杨毓飞是没办法知道了，因为丞景然就那么甩甩衣袖……走了。

    悬崖之上只剩下杨毓飞一个人，顿时，他又觉得自己被抛弃了。怎么师兄做什么都不带着他啊……其实他一直知道师兄在做什么，但是师父也说了，一切都要以师兄的生命为先，师兄的敌人那么多，他肯定是要站在师兄这边的啊……

    想想自己的武功，再想想师兄的武功……杨毓飞突然觉得自己真相了，师兄肯定是觉得自己没用，明明他会用很多毒啊。

    夜晚的漆黑，包罗着一切的罪与恶，在天命之前，似乎是一切黑暗的天下。

    微弱的敲门声，惊醒了睡梦中的叶芷凝，双眼睁开，叶芷凝随手拿过一旁的外衣披上。缓步走到外间，看着映在门上的倒影，叶芷凝的双眼微眯……

    “凝儿，是为师……”微弱的声音响起，叶芷凝眸中一惊，快速将门闩拉开，打开了房门，也看到了门口虚弱的丞珏胤。

    看着门口仿佛风一吹便要倒下的丞珏胤，叶芷凝口中喃喃，“师父……”但是在下一秒，叶芷凝便反应过来，现在最重要的并不是站在门口叙旧。

    将人扶进了房间，叶芷凝看着虽然脸色苍白，面无血色，神情虚弱，却没有丁点血迹的丞珏胤，不由问道：“师父，你伤在哪里？还是快些上药吧。”

    在叶芷凝的印象中，这样脸色苍白身体虚弱肯定是失血过多，但是她不知道的是，这里并不是她所熟悉的现代，所以……

    “为师并没有外伤，是受了内伤……咳咳……”说罢，轻微的咳嗽声不断响起，叶芷凝见状，也慌了神，眼底闪现些许的慌乱，“那师父，我要怎么帮你？是不是要什么灵丹妙药，哪里可以找到。”

    看着叶芷凝一向冷静自持的小脸上，第一次有了这种类似慌乱的感觉，丞珏胤却是笑了，笑得很是温暖，“凝儿，为师的伤自有办法。此次来，是有两件东西要交给你，而接下来，师父将会回去闭关，为师没有来找你，你也不必担心。只要知道，将为师传授给你的摄魂术和驭兽诀修炼好就行。另外，不管发生什么事情，你一定要保全你自己。不要因为任何人，任何事为难你自己，”

    叶芷凝感觉到丞珏胤的话有些不对，但是却听不出哪些不对，她终究不是那些擅察言观色的人，此时师父受伤，也让她下意识地忽略了一些事情。

    看师父拿出的锦盒，叶芷凝便知道，里面放着的，肯定是自己一直想要拿到的摄魂术和驭兽诀。叶芷凝微颤的双手接过时，紧咬着下唇，“师父，您的伤，是谁伤您的？”

    “不必问，也不必知道，你只要记得为师刚才的话就行。”不予回答叶芷凝的问题，丞珏胤笑得温和，看着窗外的月圆，眼神中带着些许的怀念，“中秋，本就是月圆人团圆的日子，凝儿，不要觉得自己孤单，你娘和我都会在你身边陪着你的。现在，为师要赶紧去疗伤，凝儿你不必挂心。”

    大大地点头，叶芷凝知道越是这个时候，自己越不能表现什么。她知道师父为什么不告诉自己伤他的人是谁，伤了师父的人，肯定武功在师父之上。此时师父这样隐瞒自己，肯定是为了不让自己冲动，而师父不知道如今的她，也不会那般冲动。

    尽管知道了敌人是谁，在对方比自己强大的情况下，叶芷凝并不会横冲直撞。对她而言，想要胜利的方法，肯定不止一种。

    将师父送出房间，叶芷凝紧紧握着手中的锦盒，也没有忘记师父之前的话，锦盒中的谱子，绝对不能落入外人手中。所以，叶芷凝必须在尽快的时间里，将摄魂术的琴曲和驭兽诀的箫谱背下来，继而将两书烧毁！是的，是烧毁，而她要做的，是在找到下一个继承人时，再将摄魂术和驭兽诀默下……

    叶芷凝真的没有想到，原来它们的传承是这样的……如果没有找到继承人的话，也要在临终前将摄魂术和驭兽诀默出，好让后人寻找有缘人。

    它们的珍贵，让那些人无法阻止自身的贪婪，残留在世间，也只是危险。看着院中憔悴许多的师父，叶芷凝不舍地说道：“师父，您一定要照顾好自己。”

    “放心吧凝儿，为师一旦出关，便来寻你。”丞珏胤说得真，却在叶芷凝看不到的地方，眼神微微闪烁。心中的苦涩，让他知道，这些话终究只是……

    想到自己日后的计划，而师父明显不是离开一两日，叶芷凝想了想说道：“师父，我已经想好了，不出两月便会离开叶府，和叶家脱离关系。到时，若是师父来寻，恐怕人也不在。”

    听到叶芷凝要离开叶府的打算，丞珏胤明显感觉到心中的喜悦和感动，他为自己感动，也为清忧感到喜悦。大手落在叶芷凝的肩上，丞珏胤强忍着眼中的酸涩，尽量让自己不表现出来，“凝儿，你娘一直以来的愿望，并不是自己离开叶府，而是你离开这叶府。你娘隐瞒了那么多年的身份，却依旧没能换来一个良人，你娘至死都不曾安息。

    如今，既然你愿意离开这叶府，也算是了了你娘的心愿。从此，天高海阔，你一定会活得更加精彩。还有你娘留给你的玉佩，为师当初帮你收在了内柜的暗格里，一定要收好。”