
    叶芷凝的嘴角带上了不屑，因为她刚听到件很荒谬的事情，居然有人认为，这毒是她下的？

    放下手中的酒杯，叶芷凝迎上叶擎天怀疑的目光，笑容中带着讥讽和嘲弄，“若是我下的毒，那我会放下这天下至毒之毒，不会让她有任何活着的可能。”

    何为毒？她若要毒，便将人毒死，也不会毒得这般，无足轻重。叶芷凝的话落，让在场许多人都皱起了眉头，那些刚才还赞允她的人，此时有多半都是一脸的不赞同。

    “芷凝，你柳姨娘只是怀疑，并未说就是你。而你这番话，是不是太过分了？”叶擎天摆着一副严父的姿态，沉声对叶芷凝说着。

    他不知道，彼时叶芷凝的心中，连他叶擎天的渣渣都没有。一个从未被她放入过心上的人罢了，至于他的话……“她要我命是实，我要她命是虚，叶盟主觉得，何为重何为轻？”

    若不是叶芷凝这一声叶盟主，恐怕没有人在意到，从出场到现在，叶芷凝却是没有称呼过叶擎天。而如今的称呼，居然并非父女间该有的亲近，而是这疏离的叶盟主。

    叶芷凝在叶府中的事情，叶擎天可以说是睁一只眼闭一只眼，但是若真要说到要叶芷凝的命……“慎儿何时动过你？”

    叶擎天的话语中听不出喜怒，叶芷凝冷冷一哼，“她动我的次数多了，若是叶盟主有兴趣的话，我倒是不介意一件一件，细细说来。”

    经由叶芷凝的话，叶擎天也想到如今的地方，恐怕不适合说这些。深深看了叶芷凝几眼，叶擎天让人将叶慎儿扶下去，“芷凝，宴席结束来我书房一趟。”

    没有回答去或不去，叶芷凝可以感觉到，经过这一晚，她在这天邕城里，或者说在这武林间，都要落下一个毒妇之名了。可笑她从未做过毒妇之举，或许，她该为这个称号做点贡献才是。

    表面上，似乎又恢复了之前的热闹，敬酒之人也不在少数，但是有些人却是心思难定了。

    韩戾与杨毓飞坐在角落里，想着刚才叶慎儿中毒的表现，不由问向一旁的杨毓飞，“那毒，你可认得？”

    “小小毒药，自然认得。”不止认得，他还吃过不少……不理会韩戾，杨毓飞忙碌不已。

    见杨毓飞全不在意，便知道这毒肯定不厉害，要知道，作为神医门弟子，丞景然是医术惊人，杨毓飞是毒术精湛。而杨毓飞有个人人皆知的癖好，那便是嗜毒，只要的顶级的毒药，他都会亲身尝试。所以说，没被毒死，表示杨毓飞很强大。

    认得丞景然的人很少，认得杨毓飞的人更少，若不是韩戾偶然下捡到过杨毓飞，后又正好得知他身份，还真的是不知道这个爱迷路的少年，便是毒医杨毓飞。

    老实说，对于接二连三不止一次捡到杨毓飞的事情，连韩戾都觉得很无奈。

    宴席上，高谈阔论者太多，这也就表示只要你足够静，被忽略的概率也更高。叶芷凝在吃喝过一段时间后，感觉心中烦闷，不发一言便起身离开……

    群芳园里，百花争艳，宴席本就是在百花环绕间，尽管是夜晚，带着浓郁的花香，倒也别有一番滋味。

    缓步走至离此一定距离外的中心湖畔，湖是人工湖，并不算大，但是此时的湖上却开满了粉色莲。站在湖畔，叶芷凝看着夜晚的星辰，以及那皎洁的明月。

    叶府，是叶芷凝的第一站，却不会是最后一站。对于她而言，这第一站，似乎也到了尾声，她并不想再在这里待下去。或许一个月，或许两个月，等到师父回来，便与师父商议吧。

    至于叶擎天，叶芷凝只会替她的母亲惋惜，或许有一天她能想起母亲的模样，到时候，也替她的母亲回她的家乡看看吧。

    这块大陆，对叶芷凝来说是陌生的，但是她不介意，用双脚来衡量，走遍这个陌生大陆。或许等她走完时，已经是七老八十，也有可能，再也走不动。那么，到时候她就寻一块安静的处所，等待离世……

    她曾看过一部电视，恰巧便是穿越的，而那个女主在死后便能回到自己曾经所在的地方。或许，等到她死了以后，也能回到现代，再看一眼她的父母亲人。

    一声小小的抱怨声将叶芷凝从自己的思绪中强制拉回，回头看去，是一个可爱的娃娃脸少年。再仔细看看，似乎有些眼熟，等到那人看向自己时，叶芷凝才恍然大悟，原来是他……

    杨毓飞迷糊地看了看自己身旁的地方，原本只是吃饱了出来走走消食，但是走着走着，越走越迷糊，想回去时，也找不到回去的路了……

    靠着自己的直觉，杨毓飞摸到了这边的湖畔，看到了一个白色的身影。老实说，在有水的地方，看到一个白衣的女子，并不是一件美好的事情。

    至少杨毓飞看到的第一眼，便是躲在了一旁的树下，等到想开溜的时候，却不小心踩到了东西，发出了该死的声音。

    索性，转过身的叶芷凝，也让杨毓飞给认出来了。杨毓飞心中倏了口气，冲着叶芷凝挥手道：“叶家小姐好……”

    叶家小姐……叶芷凝嘴角微微弯起一丝弧度，缓步走到杨毓飞的身前，带着一丝审视的目光看着眼前的杨毓飞，“你叫什么名字？”

    虽然杨毓飞长着一张娃娃脸，但是年纪并不比叶芷凝小，自然身高什么的，也不算矮。叶芷凝站在杨毓飞的身前，生生矮了一头……

    “我叫杨毓飞……”露出一个大大的笑容，杨毓飞属于直觉不准，偏偏还很喜欢相信自己直觉的人。或者在他的眼里，他的直觉都是准的，但是别人都建议他，以后都向着直觉相反的方向去想。

    在杨毓飞如今的直觉里，他觉得叶芷凝其实人不错，至少他挺喜欢的，当然，是普通性质的喜欢，只属于第一眼感觉还不错的那种。

    “杨毓飞……你的名字我好像在哪里听过。”微微凝眉看着眼前的杨毓飞，但是看他的样子，也不像是什么大户人家的感觉，毕竟刚才叶芷凝看到，杨毓飞的位置是在末端。

    叶芷凝不知道的是，其实座位这种东西，除了按照身份之外，还有按照喜好的。杨毓飞尽管没有亮出自己的身份，但是他是跟着翰宜山庄少庄主韩戾一起来的，怎么着也不会在末端。

    但是因为韩戾非常清楚这个小子的德性，如果坐得太显眼位置，岂不是要被人笑死？所以两人非常默契地，坐到了最末端的位置。

    “你的名字我也有听过，我听我师兄说起过。”刚才还有点没想起来，在叶芷凝说听过他名字时，他突然想起，自己也曾听过她的名字。

    对于杨毓飞口中的师兄，叶芷凝自然不知道是谁，而她似乎也没什么兴趣想知道。

    只是她没兴趣想知道，杨毓飞不知道，他非常客气地把他师兄给供了出来，“我师兄叫丞景然，你认识他吗？”

    想起丞景然，叶芷凝便想起那个吻，便觉得尤为烦躁，“不认识！”

    “哦，我师兄好像认识你……”因为遇见了师兄的朋友，杨毓飞便觉得自己和叶芷凝更亲近了一些，也忍不住吐槽道：“叶家小姐你不知道啊，师兄真的好过分，明明约了我三天前见面的，偏偏等了大半夜都不来。后来好啦，我去找师兄，找着找着，师兄没找到，就找到韩戾了。”

    虽然不知道韩戾是谁，但是叶芷凝多半也能将杨毓飞的话整理了些，八成是找着找着把自己给找丢了。至于三天前约会的见面，叶芷凝不由想到了自己与丞景然三天前的见面，“你们约在哪里见面？”

    “很近啊，就在天邕城东那边的一个茶馆，我等到茶馆打烊了，还没有等到师兄，老板不让我等了，我就走了……”说着，杨毓飞不觉觉得自己真的好委屈，明明约定的地方是师兄自己定的啊。

    天邕城东，仔细想想，自己遇见丞景然的方向，就是在天邕城东。但是两人耽搁的时间并不算长，照理说不应该有错过杨毓飞的情况，还是说丞景然有事情？

    本人不在，其他人再猜也猜不出结果，叶芷凝干脆不再去想。尽管丞景然真的有什么事情，她也不会去理会，而且丞景然一向神龙见首不见尾的，叶芷凝也不觉得自己能那么心灵相通地找到他。

    “那你现在是要等你师兄，还是要回你师门？”或许是因为对方是丞景然的师弟，叶芷凝也多了一些关心，也不知道是为什么，反正随心就那么问了。

    杨毓飞也不觉得叶芷凝的问题有什么，席地而坐，就那么坐在草地上，说道：“回师门做什么，反正就我一个人。师兄有好多事情要做，我答应过要帮他的。”

    看杨毓飞并不像是在说谎的样子，而且叶芷凝也发现了，恐怕这个杨毓飞的性子真不是一般的单纯。只是，在这样的地方，真的会有那么单纯的人？或许是伪装的也不一定。