
    如计划中那般，下午时，小七又来了一趟永和堂，送上十碗的绿豆汤。这次，虽然没有了朱员外，但是也有其余的一些病患，李大夫如法炮制，将这些绿豆汤转赠给了一些人。

    当天下午，在所有人都以为没多少生意时，冰屋里迎来了数个家丁打扮的人，各自购买了十余碗的绿豆汤和红豆汤。

    因为熬汤的锅，都是特定的大锅，每锅可以有六十碗左右，直到寒冰散去，这两大锅的汤也被卖得差不多了……

    将剩余的汤几人瓜分着喝掉，已经接近傍晚，空气也带上了一丝凉意。刘淑作为掌柜，毫无疑问地担负起了算账的任务，一番算下来，今天的进账还真是不少。

    算下来，今天差不多卖了九十碗，每碗五个铜板，也就是四百五十个铜板。虽然连一吊钱都没到，但是也让几人高兴了好久，因为他们知道，这只是第一步。

    刘淑注意到，今天来这里买甜汤的，都是一些小府邸的人，多半是从李大夫那里知道冰屋的消息。而只要他们知道了，那么那些大点的府邸院落也会慢慢知道，特别是女人和孩子对于甜食都有本能的爱好，更不会放过。

    前途一片光明，而明天的种类也将增加到四种，相信明天也会有更多的宾客上门。至少，她敢肯定，今天喝过的，明天肯定会来！

    只是唯一有点麻烦的，是那些宾客喝过的碗，现在隽静秀还在里面洗着，但是叶芷凝说过，隽静秀的工作并不是洗碗。

    似乎，大家都把洗碗给忽略了……

    夕阳西斜的傍晚，叶芷凝却是依旧忙碌着状态，忙什么？忙着摔……

    没有了丞景然的帮助，叶芷凝的进步甚微，但是不管怎么样，叶芷凝也不主动去找他，尽管他就在师父的房间里。

    精神力的运行，老是断断续续不得要领，明明应该可以冲过去的，偏偏又产生了截滞感。而这样的结果，也就导致了叶芷凝在向上跃起时，时不时地便会来个突然降落。运气好点，就稳住了自身，运气不好点，一屁股坐在了地上……

    再次到底，叶芷凝听着耳边咯嘣一声，居然扭伤了……叶芷凝从没有觉得这么窘过，站不起来，只好就那么席地而坐。揉着自己扭伤的脚腕，冰雾不断做着冰敷的工作，减缓疼痛。

    但是叶芷凝也知道，这样不是长久之计，看着那肿起的脚腕，叶芷凝烦躁不已。尝试着起来走了两步，只觉得脚腕刺疼，以免造成不好的影响，她也不敢再走。

    “烦死了！”叶芷凝愤愤捶地，只觉得心里闷得慌。刚一转头，便看到身后站着一个人，正是在房间里闷了大半个下午的丞景然。

    心中微叹，丞景然淡淡地走到了叶芷凝的身旁，视线落在她肿起的脚腕上，“怎么扭伤了？”

    明知故问……叶芷凝心中暗附，却是懒得理他，心中犹豫是不要要出府去。

    突然的身子一轻，让叶芷凝一阵惊慌，反射性地便向将手中瞬间凝结的冰刃向丞景然甩去，索性是忍住了。但是看着他冷着张脸，却还一副无所谓姿态的样子，叶芷凝却是再度火了，“放我下来，我自己长腿会走。”

    明显很不满叶芷凝的话，但是丞景然却也没有反对的话，因为两人间的动作已经超过了一般的朋友。见叶芷凝坚持，丞景然也只好放手，“你的脚还需要擦药，你屋里有吗？”

    “没有，但我会自己去找，不需要你管。”同样的冷漠，叶芷凝便是如此，别人对她冷淡，她也不需要对人家热情。

    单脚跳着回了房间，一路上没有一丝停留，尽管感觉到背后的视线，也是无视到底。

    而在叶芷凝的身后，丞景然微微摇头后，快速离开……

    数十分钟后，一抹许久未见的身影突然出现在清风苑中，来人身姿魁梧，面容硬朗，一向冷硬十足的面容上，带着一抹浅淡的笑意。

    径直来到叶芷凝的房间门前，范锰掩藏着眼中的思念，沉声道：“芷凝，你在里面吗？”

    如果范锰再晚来一段时间，或许叶芷凝就要把他给忘了也差不多，但是现在来，叶芷凝还是记得的。当初她最没钱的时候，可是这货包了她的伙食，还让她平白地养好了身子。

    因为脚上的伤，叶芷凝坐在床边，却是没有下床，“在，范锰你自己推门进来。”

    叶芷凝是不会说让人自己推门进来这样的话，所以乍然听到，范锰有些奇怪。进入叶芷凝的屋中，与之前并没有什么区别，唯一有的，也是这里比起之前更为阴凉，在这个天气里很舒服。

    看着外屋并没有叶芷凝的身影，范锰并没有贸然进入里屋，“芷凝，你在里屋吗？”

    见范锰还算是知道点男女有别，叶芷凝也算是欣慰了些，至少这个朋友没有白交。想到之前甄妖儿来时所说的话，叶芷凝也有点想知道当初的事情，“你直接进来吧。”

    得到叶芷凝的允许，范锰才敢放肆大胆地进去，这么一想，也让他有些浮想联翩了。毕竟在古代，女子的闺房可不是那么容易进的，而里屋更是禁区。

    一进去，范锰便看到叶芷凝的脚腕上敷着一条毛巾，似乎是……“你扭伤脚了？”

    “嗯，刚才不小心，应该没有太大的事情……”其实叶芷凝也不太肯定，现在也只能走一步看一步。

    见范锰还在里屋的转口处站着，不由说道：“先坐，你失踪了这么久，我还有事情想问你呢。”

    应言在椅子上坐下，范锰看着许久未见的叶芷凝，却发现，她似乎比起以前，还要亮眼许多。但是仔细看看，又还是之前的模样，不由让范锰自嘲，莫非是太过想念……

    这月余时间，范锰在教中时不时地便会想起叶芷凝，如果不是被父亲压着，恐怕早就来了。而他之前也在甄妖儿他们带回的消息中确认，那个想要杀他的人，根本就不是叶芷凝。

    这样，他心中那泛痛的感觉才好了些，否则，他真的不知道，自己该怎么面对她。杀她，他不忍，不杀她，却发现她恨不得杀了自己……

    “你怎么了？”见范锰似乎陷入了自己的思绪中，叶芷凝微微疑惑地说着。

    猛然醒悟，范锰摇了摇头，开口却是道歉的话语，“芷凝，之前冷翼和妖儿他们的事情，我代他们向你道歉。”

    脸上的表情倒是没有浮动分毫，叶芷凝看了眼范锰，见他一脸诚恳，方说道：“那件事情，我并不怪你们，说起来我那天还杀了你们十几个门人呢。”

    叶芷凝记得，当初甄妖儿他们说过，是因为有人冒充自己杀了他们的门人，然后还说之前那五人也是自己杀的，当时范锰才动手。而今，她同样也是杀了他的门人，那么他……

    “我知道当时的情况，是他们鲁莽，****后也受到了责罚。你应该知道吧，那一天有人利用你的脸，对我们下了杀手，说起来，那个人还差点成功了……”范锰直到今天也觉得无奈，难道他对叶芷凝的心思，已经到了任谁都看得出的地步？否则那人为什么要扮作叶芷凝的样子呢。

    对于这件事，叶芷凝无法做什么评价。该说他们警惕性低？还是说他太相信自己？这些都不是她可以说的……但是还有一件事，却是她能说的，“那天那个人，我已经知道她的身份，就是你们之前在找的祁红袖。”

    听到祁红袖的名字，范锰的心中闪过一抹了然，其实他们也想到了，但是最近关于祁红袖的消息实在是过于少。

    并不是不相信叶芷凝，但是范锰还是忍不住问了，“你怎么知道的？”

    “这还用说，自然是从别人的口中。”微微耸肩，叶芷凝一派的自然，似乎自己在说的，也只是简单至极的小事而已，“之前刘广不是伤了她的背，在隔天，玉树山庄的庄主救回了一个背部受伤的女子，如今祁红袖还在玉树山庄，并且很有可能成为玉树山庄的庄主夫人。”

    了然地点下了头，范锰不知道，原来祁红袖如此跑到了玉树山庄，难怪他们都没有获得这边的消息。但是想到如果玉树山庄和凌月教有了联系，对于他们旭日教来说，便是一个大劫。

    看着范锰的心思变得凝重，叶芷凝也没有把刘淑的事情说出，不管怎么样，现在刘淑是她的朋友，没有十足的把握下，叶芷凝也不会拿她冒险。

    这边两人各有各的心思，门口一人拿着手中的小瓶却是驻足许久。没有离去，却也没有出声提醒，就那么站在门口，不知道在想些什么。

    揉着自己的脚腕，叶芷凝感觉到似乎更疼了些……微皱着眉，叶芷凝在犹豫是不是让范锰把她送到永和堂去。

    而范锰看着叶芷凝那微微皱眉的模样，却是走到了她的床边，拉开她的手，将大手覆上她的脚腕，一丝温热随之在伤口处徘徊蔓延……