
    对于杨毓飞的怀疑，倒是无法去证实什么。

    夜空下，两人坐在河畔的草地上，杨毓飞说着，叶芷凝听着，两人间的气氛倒也还不错。在韩戾找到两人时，眼角不由抽了抽，这两个人……

    “还有啊，师兄那次不小心吃了我刚配出来的痒痒粉，你都不知道，差点没把师兄的一层皮给脱下来。后来，我也被师兄罚打扫了三个月的房间，没把我有郁闷死，明明是师兄不小心的……”杨毓飞说得眉飞色舞，却是没有一点当初的委屈，倒是幸灾乐祸得很。

    杨毓飞口中的痒痒粉，叶芷凝倒是听过些，只是……有他说的那么夸张？

    叶芷凝微挑眉，明显带着怀疑的眼神虽然没有让杨毓飞看出来，但是韩戾却是看了个真切。大步走向两人时，也替杨毓飞解释了下，道：“他口中的痒痒粉，肯定不会是普通的痒痒粉。”

    听到韩戾的声音，杨毓飞回头看了韩戾一眼，随即双眼一眯，笑道：“韩戾，你怎么知道我在里面加了东西？我可是加了不少蜘蛛的毒液和蜈蚣粉。”

    蜘蛛的毒液……和蜈蚣粉？叶芷凝听着，不由想到丞景然那一副清冷的面容上，因为恼怒而染上别样的色泽，再附上他浑身奇痒时的……

    叶芷凝的轻笑声，引起了两人的主意，明显两个都不知道叶芷凝怎么好端端地笑了。

    杨毓飞奇怪地摸摸自己的头，一旁的韩戾，却没有忘记出来的目的，“跟我回去。”

    “哦，好～”从某一点来说，杨毓飞是个很好说话的人，没有问原因，直接从草地上站了起来。看着还坐在草地上的叶芷凝，也不忘问了句，“叶家小姐，你要回去吗？”

    “不用了，反正回不回去也没怎么样。”确实，叶芷凝有自信，那里根本没她什么事。回去和不回去的区别，只是在于她的时间浪费在哪里。

    见状，杨毓飞和韩戾也不再迟疑离开，毕竟，对于叶芷凝无所谓的，对于韩戾而言并不是。特别今天，他和杨毓飞是代表翰宜山庄而来，而他也很好奇，叶擎天这场宴会的主题，是什么？

    不知道自己错过了什么，叶芷凝在两人走后，也没在原地停留，从相反的方向离开了群芳园。心情烦躁，不想回到清风苑，叶芷凝便任由自己向叶府的大门走去。

    只是在临近大门时，她还是选择了避过家丁们的视线，翻墙而过。自从学会了轻功，翻墙什么的，当真是小菜一碟了。

    对于自己的想法，叶芷凝不由觉得有几分好笑，但是紧随而来的，便是平静……从来到这个世界开始，叶芷凝这条路已经走了太多次，不知道哪一次，她就能至此离开，不再回来。

    不管是什么时候，都不会是现在就对了。

    中秋节，是团圆的节日，叶芷凝感觉着街上稀少的人群，也知道大多数人，应该都在家中享受团圆。脚步下意识地往刘淑等人所在的院子走去，她也好奇，他们是不是也是那么喜悦地团圆着。

    几人中，苏宝凤和赵莺儿互为家人，小浩和小轩互为亲人，唯有小七和隽静秀还有刘淑是孤家寡人。几人中，又以刘淑更为特殊，其实叶芷凝更想看看，如今的刘淑，又是如何？

    等到叶芷凝来到院外时，还未敲门，便听到了里面细碎的声音。声音不是别人的，正是隽静秀和刘淑，其中隽静秀的声音中，带着隐隐的哭腔，而刘淑则是在安慰着。

    “淑姐，我想爹爹和娘亲了～”她的命是娘亲的命换来的，所以她格外地珍惜，但是珍惜又如何，她还是会想念，特别是在这个时候。

    刘淑也感觉颇为无奈，她能理解隽静秀此时的思母情绪，如她也是。她虽然有父亲还在，但是此时的她却不想去想，对于一个背叛了她母亲的人……

    轻拍着隽静秀的肩膀，刘淑轻声道：“虽然你爹娘不在了，但是我们还在你的身边，所以不要觉得自己孤单一个人。刚才莺儿的话，也是气话，你别往心里去。”

    “我知道，淑姐……”哽咽着，隽静秀的声音中虽然有些气恼，却也是平静，“莺儿她只是有些嫉妒我们，所以才会这样的，只是她不该说我娘。我娘为了救我而死，我不能让她死后还让人说。”

    说到后面，隽静秀忍不住攥起了手心，她一直以来都没有跟赵莺儿计较，但是她不计较，却不表示赵莺儿不挑衅。

    从一开始的事情，到今天对她母亲的话，隽静秀觉得，自己已经忍耐够多。

    “苏姨对我们都极好，就当我们是看在苏姨的面子上，放过她这一次。如果还有下一次，我就告诉芷凝去，好不好？”刘淑好言相劝，虽然隽静秀不高兴，却也知道自己不能尽耍脾气，虽然她觉得跟赵莺儿一比，自己的脾气根本就不是什么脾气了。

    站在院外，叶芷凝微皱眉听着，似乎赵莺儿惹到隽静秀了呢。而在叶芷凝的心中，尽管同样是店员，也分为亲疏远近，还分为自己人和外人呢……

    轻敲院门，听着门后传来的脚步声，叶芷凝静静地等着。

    院门打开，看到门口的叶芷凝时，刘淑的眼中闪过一抹惊喜。对于刘淑而言，虽然她现在在冰屋里，和大家都相处不错。但是她的初衷却是帮叶芷凝的忙，所以在看到叶芷凝出现在门口时，她是喜悦的。

    在她的心中，她和叶芷凝的关系，并不是店员和老板的关系，毕竟她也不缺钱。她们的关系是朋友，所以在中秋节这样特别的节日里，没有亲人，有朋友也不错。

    “芷凝，你怎么过来了？我记得今天的叶府应该有广发邀请帖，你不是也要参加的吗？”虽然是询问，但是刘淑也让开了边上的路，将叶芷凝迎了进来。

    如果不是刘淑提醒的话，更或者说是见到刘淑，叶芷凝才想起，似乎刘淑的身份，是玉树山庄的人。如果今天三大庄的人都有被邀请的话，是不是说玉树山庄也有人来？但是因为她不认识，也不知道来的是谁。

    “觉得无聊，就来看看你们，今天中秋节，该准备的有准备好吗？”叶芷凝不是个苛刻的老板，所以在包吃住的情况下，节日当然也有大餐可以吃。

    虽然叶芷凝没有亲自过问，但是在之前就提醒过刘淑，她相信刘淑会办好的。而事实是，刘淑也有办好，此时的厨房里传来的，便是阵阵香气，想来苏姨正在里面掌勺。

    隽静秀在看到叶芷凝进来时，也很是开心，跟在叶芷凝的身旁，恢复她丫鬟的身份，一口一个小姐，叶芷凝倒也听得颇为习惯。

    小七和赵莺儿年龄相仿，一个十二一个十三，此时的两人正在厨房里帮忙洗洗菜，或是切切菜。而小浩和小轩两人，则是在那里认真地摆着碗筷……

    看到叶芷凝的出现，年龄最小的小轩当即眼前一亮，整个人就像是个滚动的肉球般，向着叶芷凝滚了过来……好吧，是跑了过来。

    “凝姐姐……”软糯的童音在耳旁响起，小轩的两只小胖手也抱住了叶芷凝的大腿，好吧，养了这么段时间，这身上的肉肉倒是多了不少，手感也比以前好了。

    捏了捏小轩手臂上的肉肉，叶芷凝突然觉得很有趣，不由又多捏了几下。刘淑在一旁暗暗偷笑，因为平时她也是这么对小轩的，但是对自己时，小轩还敢跑，对上叶芷凝呢……泪眼汪汪地看着，典型的敢怒不敢言啊。

    “小姐！”不知道从什么时候开始，慢慢变得小脸严肃的小浩，也不再叫叶芷凝姐姐，而是跟着小七和隽静秀一起，叫叶芷凝小姐。

    对于一群的童军，叶芷凝也表示很无奈……

    将小轩抱在怀里，叶芷凝很少抱小孩，但是并不表示她不会抱。听着那边厨房传来的声音，可以感觉出气氛还不错……

    桌上的碗筷已经摆好，菜也上了好几盘，明显他们是等着冰屋关门才去买菜，所以吃饭的时间，也相对比较晚。

    将手中的纸包递给刘淑，这些是她在路上顺手买的小点心，倒是可以给他们先垫垫胃。拿起一块桂花酥，叶芷凝喂着小轩慢慢吃着，其实看着现在这样平静而又温暖的感觉，才更像是一个家吧？

    一声惊呼引起了大家的注意，叶芷凝微皱眉听着声音的方向，似乎是门外？若是门外，她倒是可以不必理会，毕竟不是自家事。

    但是叶芷凝也清楚地听出了那个声音，并不陌生，是赵莺儿的声音。原本她还以为赵莺儿在厨房里，原来不是吗？

    除了厨房里的两人，屋内的几人也听到了门口的惊呼声，再是不喜赵莺儿，也不能让人在门口被人欺负了不是？

    当即，一行人向着门口走去。

    而此时的赵莺儿，却是极度惊恐地看着眼前的男子，一边祈求着里面的人快出来，一边在那里暗自咒骂着那个让自己出来的人。