
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “我的内力属热，可以帮你化开腕处的淤血，别动……”范锰的身影靠近，纵然给了叶芷凝一定的压力，以及想要避开的冲动。但是他的话同时也落入她的耳中，想了想，便也任由范锰为她疗伤。

    门外，丞景然拿着瓷瓶的手紧了紧，最后还是没有敲门，径直离开……

    感觉着门外的人离开，范锰不由分心猜想，到底刚才那人是谁？

    叶芷凝并不知道门外的丞景然来了又走了，此时的她，全身心地感觉着脚腕上的温热，精神力蠢蠢欲动……等到叶芷凝发现时，精神力已经顺着经脉游走，顺势到了脚腕处，不客气地……开吃……

    突然间，叶芷凝有种其实她的精神力是吃货的感觉，一点也不忌口。看着范锰微微皱眉下，又输入更多的内力，叶芷凝很心虚地想将精神力收回，但是那丫的居然不听使唤了。

    等到精神力心满意足地听候叶芷凝的吩咐离开脚腕时，叶芷凝刚才肿起的脚腕已经消褪，可以感觉到已经恢复正常了。

    下地走了两步，确实如同自己所想的那般，一点事情也没了。叶芷凝满意地回到床沿，对着范锰说道：“你的内力还真有两下子，估计去开个医馆不错……”

    “还是别了，只是这一次，就用了我将近一半的内力。内力的耗费还真是有点大……”似是自言自语，叶芷凝也只当她没听到，不然怎么样？跟他说你的内力被我的精神力给吃了？

    夜幕已经西沉，屋外也逐渐笼罩上一层暗色，范锰见状，建议道：“阙安楼最近有不少的新菜研发，要一起去尝尝吗？”

    范锰不说还好，他一说，叶芷凝还真觉得自己有几分饿了。当即一个拍板定下，两人向着屋外走去……清风苑中，叶芷凝看了眼师父的房门紧闭，看来不管是师父还是丞景然都还没回来呢～

    叶芷凝的那一眼，落进范锰的眼中，不由心中暗动，莫非有人住在这里？如果是那样的话，那个人与芷凝的关系又是什么？

    因为范锰并不是正当方式进的清风苑，所以出去，也是叶芷凝走正门，范锰直接来了个飞檐走壁。两人在叶府的门口会和，毫无疑问，叶芷凝姗姗来迟。

    想到自己是因为练轻功才这么滴，叶芷凝也不去羡慕了，还是喂饱自己的五脏庙再说。

    两人一个高大英武，一个温婉可人，走在一起，也算得上是一对璧人。在进入阙安楼时，免不得地便受到了许多人的注视，但是两人都不是容易手足无措的人，承载的众人的目光，依旧泰然自若。

    没有听范锰的意见进雅间，这雅间的的使用可是要多付五两银子，她宁愿在大厅，还能欣赏街边的风景。

    寻了个临街的位置，叶芷凝坐下时，便能看到街上来往的行人。算巧不算巧地，这阙安楼的位置正好是在常府街上，叶芷凝坐下时便看到自家的冰屋小店，原来就在不远的地方。

    此时因为时间不早，店铺已经关门，但是她从这边还是看到了几个在店内忙碌的身影。只是这么晚了，还要忙什么？应该也就是打扫卫生，清理碗勺吧……等等，洗碗？

    叶芷凝突然发现，她还真的是忘得够彻底，虽然这天气是夏天不是冬天，但是几个人里，除了刘淑都还是孩子，怎么洗得了那么多的碗。尽管现在洗得了，过些时间也洗不了啊……而且刘淑本来就是大小姐，所以洗碗的人选还是迫在眉睫，必须赶紧找一个。

    看着外面的天色，可惜了如果是在奴隶所开放的时间，她还能直接去买一个人，多方便……

    饭菜陆续上来，叶芷凝边品尝着可口的美味，一边思索着洗碗人选的事情。碗里的菜是吃了又多，多了她再吃，直到后面怎么也不见少，胃又隐隐有些撑时，叶芷凝才回神……

    “想什么呢？”再次往叶芷凝的碗里夹了一块里脊肉，范锰轻声问着。原本他还试图跟她说点什么，但是她一直都是神游天外的样子，让他挫败不已。

    唔～将那里脊肉塞进嘴里，叶芷凝微皱着眉，试探性地问范锰道：“范锰，你觉得我要找个会洗碗的人，要到哪里去找？除了奴隶所以外，我今晚就要找到。”

    洗碗？范锰疑惑地看着叶芷凝，但是还是认真地思考着这个问题，“只要是女人，都会洗碗吧，直接去……”刚想说奴隶所最方便，却想到刚才叶芷凝说除了奴隶所，现在的时间奴隶所也关门了。

    “要洗碗的女人做什么？”她又不在自己院子开伙，尽管要开伙，也不需要会洗碗的女人啊。

    倒过一杯茶，叶芷凝慢慢地喝了一口，润了润喉咙，“当然是洗碗了，我开了家小店，需要个会洗碗的人。”

    如果是白天，范锰倒是能很快找出人来，但是这大晚上的，还真是有些难度……沉思着，范锰也能猜到叶芷凝要人的标准，如果他安排他们的人进入的话，指不定还会被误会。

    两人吃饱喝足，坐在位置上聊了会儿，事实证明，人不是这样能想出来的，叶芷凝想要出去碰碰运气，看能不能遇到这样的人……

    而这两人还没出去呢，便在一楼的阙安楼门口遇上了一出非常典型的一幕，男子好色成性，欲娶一个青楼女子，但是看着家中的糟糠妻和女儿怎么看怎么不顺眼，在那青楼女子的枕边风下，男子想将她们母女都给卖了……

    都说糟糠之妻不下堂，他这倒好，直接想把人给卖了，不止解决了再娶的问题，还能得一笔钱。而怎么看，都是那个十三岁的女儿最倒霉，十三岁的女孩，卖到花红柳巷里，可以值不少的一笔钱。而且叶芷凝看着那个女孩，长得也是五官端正，清秀可人……

    “相公，你不能这么做啊，当初我爹将我许配给你的时候，是你信誓旦旦地肯定，会照顾好我，不说让我穿金戴银，至少也是衣食无忧。如今，你怎能这般待我，莺儿是你的亲生女儿，你忍心将她推入那火坑吗？”女子脸上布满了泪痕，尽管是普通的麻布衣衫，穿在她身上，倒也还有几分姿色，想来年轻时，定然不差。

    可惜的是，岁月是把杀猪刀，尽管她如今还有几分姿色，也不可能跟那些年轻女子比。两相比较下，男人的选择无可厚非，但是这种男人，有一便会有二，叶芷凝敢肯定，不久后那个青楼女子的下场也好不到哪里去。

    名为莺儿的女孩已经泣不成声，没有了力气去拒绝去反抗，被她的生生父亲拉着往那天邕城最大的寻花问柳之地荀芳楼而去……

    女子依旧不肯放弃，追上男子，便使劲地拽住他的衣摆，尽管被踢也坚决不放手。但是当她的力竭时，便又会被踢落在后头，而她也会继续再追……

    一条常府街，女子被踢了不下数回，被打了不下数次，叶芷凝看到她的手上都已经出血，但是她还在坚持。莺儿虽然有些认命，但是看着母亲这样，也在不断地反抗，久而久之，怒极的男人干脆一人一脚把她们踢在地上，“不想被送去荀芳楼是吧？好啊，老子把你们卖给奴隶所，让你们永远当人家的床奴怎么样？”

    对这些人来说，奴隶所当之无愧是最黑暗的地方，在那里的女人基本都不算女人，比起荀芳楼，那里真的是更糟糕的地方。

    莺儿抱着自己的母亲，害怕地看着自己的父亲，她不想被送去，她哪里都不想被送去。不管是去哪个地方，她都会被当成玩物。她才十三岁，不应该正是人生精彩的开始吗？她不要……

    叶芷凝和范锰一直跟着这几人，范锰看着这一幕倒是没什么表情，毕竟不止是天邕城，其他地方每天也都在发生类似的事情。

    在一群同样看热闹的人中间，叶芷凝的存在是突兀的，范锰小心地为她隔开一定的距离，以免那些人碰到她……

    混乱还在继续，叶芷凝看到，那两个女人抱在一起，只是哭，什么也不敢说。叶芷凝不懂了，明明她们有很多机会可以逃走，为什么她们要乖乖等着被卖？

    没有勇气反抗，难道连逃跑的勇气都没有吗？

    叶芷凝不喜欢这样的弱者，作势离开，却被一旁的范锰拦住了去路，“这个人不是符合你洗碗的要求？”

    “她很弱！”不是抱怨，却更像是在抱怨，叶芷凝看着周围层层叠叠的人群，不知道什么时候这里围了这么多人。

    老老实实地站在原地，叶芷凝并没有打算在一群大汉中间挤出去。而范锰见叶芷凝又站到了位置上，方说道：“你是觉得她不懂得反抗，所以很弱？”

    微挑眉，叶芷凝无声回应，难道不是？

    无奈摇头苦笑，范锰知道叶芷凝一直处在深闺，根本就不懂这些平常人家的事情，也乐得为她补充常识，“她们不是不反抗，而是反抗不了。女子一旦嫁给南方，便等于将整个人卖给了男方，只要男方没有休书一封，女子便还是要老老实实回家，否则女方娘家都无法认同。”

    “如果男人都这样卖自己的女人，还有女子愿意嫁人吗？”如果真这样的话，不是助长男人的气焰，相当于在黑暗处的****等事，也成了明面上的？如果真是这样的话，这个玄武国还真是可以直接灭了，至少叶芷凝非常厌恶这样的地方。