
    转眼中秋已到，叶芷凝这几日不知为何，总是心绪不宁。将手中的茶杯放下，叶芷凝起身向着屋外走去……

    今晚便是中秋佳宴，叶芷凝猜测这个时间，应当没有人来找自己。但是事实却是，有人，还是一个被叶芷凝忘到了爪洼国的人。

    院门打开，一身蓝衫温雅如玉的男子站立在清风苑的门口，看到门后出现的叶芷凝，眼中有着叶芷凝看不懂的情愫……

    微皱眉看着眼前的男子，叶芷凝一时没有预料到这是谁，但是看对方的样子，应该认识自己……对于那前主留下的半吊子记忆，叶芷凝也不是很相信，所以敌不动我不动。

    而叶芷凝的此举，也让男子误会了，以为她是跟自己一样，是因为太过想念对方……他的眼中带着些许苦涩，看着她许久，才出声，道：“凝儿，数月未见，你可安好？”

    狐疑的视线在男子的身上掠过，从对方对自己的称呼来看，明显是曾经熟悉的人。师父那般称呼自己，是因为他是长辈，而平辈间，除了血缘亲情，似乎只有一种情况……

    不知为何想起了三月前，她初来乍到时的事情，前主是为了一封赴约信而身陨，那封信的署名似乎是……“是你？你可觉得，我能安好？”

    男子微微低头，似乎有些不敢看叶芷凝的眼神，良久才鼓起勇气说道：“我前日到得天邕，在城中听得你的传闻，如今的凝儿与之前相比，更为耀眼。”

    “谢谢！”淡淡地说了两个字，叶芷凝不为别的，只为有人赞美，礼貌地说两句罢了。至于眼前这个人，她根本就不想有交集，她不想管这个男人是不是前身的情人，反正都与她无关。

    见到叶芷凝一副不想见到他的模样，男子有些讪讪然，见男子没有话说，叶芷凝便径直下了逐客令，“既然无事，烦请离开。”

    欲抬起的手最终还是放下，如今的他，确实没有资格在守护了……凝儿，木然终究还是不能再陪伴你左右。

    总归是叶芷凝在叶府太不受宠，而他作为武林三大庄之一的虎玉山庄少庄主，他有他的使命。当爱情与父亲产生了冲突时，他最终还是选择了放弃……

    安木然失落离开，叶芷凝关门进屋，只是在进屋后，她却是有几点不解，到底这个安木然和前身之间到底有什么事情？另外最重要的是，这个男人是安木然吧？

    叶芷凝没有肯定的答案，也没有人好心地帮助她解答，直到到了下午，叶芷凝的院中来了几个不速之客时，叶芷凝才收敛了自己有些浮躁的心情。

    来者并不是其他人，她也认识，正是南宫嫣然和叶慎儿。对于叶慎儿这个女人，叶芷凝自然不会忘记，可以说，叶府的小姐少爷里，这个女人的心是最狠的。

    叶芷凝听说，之前被叶芷凝设计嫁到徐府的叶琴儿，似乎想借由叶家的势力回来。据她说的，那徐忠也不是什么好人，在连宠她大半个月后，不知道又被哪里的狐媚子给勾走了。

    这件事情，叶擎天和柳姨娘都没有表态，反倒是叶慎儿，当机立断地否定了。她说的理由简单且干脆，徐忠背后的势力叶府不该硬拼，潜意识的话也说明了，为了一个叶琴儿，没必要牺牲那么大。

    对于自己的亲妹妹，叶慎儿尚能下手，难怪她设计起叶芷凝来，总是那么干脆利落。而今，看着她与南宫嫣然齐来，叶芷凝的第一个反应便是，这人又想做什么？

    叶慎儿与南宫嫣然的搭配，在叶芷凝的记忆中有过几次，但是次次都是她们设计凌辱自己。不由让叶芷凝想着，会不会上回的事情……也是她们？

    微眯双眸，叶芷凝危险地看着眼前的两人，如果是这样的话，她倒是不介意杀了了事。眼中杀意一闪而过，她本就不打算在这个叶府呆多久，自然是有仇报仇，有冤报冤！

    “大姐这是怎么了？看到我和嫣然来，似乎一点也不高兴呢。”叶慎儿含笑走到叶芷凝的身前，看着那张冷然的小脸，那张让她嫉妒得想毁掉的一张脸。

    叶芷凝浅笑嫣然，侧身让出身旁的入口处，“来者是客，我可不想有人说我，不懂得待客之道，是吧慎儿？”

    有些不懂叶芷凝这话的用意，但是想想或许没什么意思，叶慎儿也便不在意，“走吧嫣然，许久没进这大姐的院子，我可是想念得紧呢。”

    “有什么可想念的，还不是间破屋子，也只有她这种下等人才住。”冷哼一声，南宫嫣然高傲尽显，比起在外人前见到的，今天的她似乎更为傲气。

    当南宫嫣然脚步欲踏入时，叶芷凝凉凉的话语在一旁响起，“既然这是下等人住的地方，那么踏入这间院子的南宫大小姐，恐怕也不是什么上等人吧？”

    收回脚，南宫嫣然高傲地看着叶芷凝，精致的小脸上带着轻蔑的笑，“你这破院子，我还不想进呢！”

    “那就烦请南宫大小姐在门口站好了，顺便站在门口说明，来找我的用意。如果话太多的话，容许我去拿张凳子，坐着慢慢听……”挑衅地看着南宫嫣然，叶芷凝的话语，差点没把南宫嫣然给气死！

    一旁的叶慎儿看着此时剑拔弩张的两人，眼底不着痕迹地闪过一抹得意，她就知道，南宫嫣然是不会原谅叶芷凝的。这个试图爬上安木然的床，又被安木然时时惦记在心的女人，南宫嫣然又怎么会善罢甘休呢？

    其实叶慎儿有些想岔了，原本，南宫嫣然也在听到她爹的嘱咐好，决定暂时不来招惹叶芷凝。但是事情错就错在安木然身上，因为南宫嫣然知道自己的未婚夫心中惦记的，依旧是这个女人，作为天之骄女，她无法做到无所谓。

    在她的眼中，她的就是她的，不能有人觊觎。而她的人，又怎么能心中念着别的人？

    此时的天气算不得凉爽，可以说是十分的炎热，叶慎儿和南宫嫣然是撑伞过来的，但是那伞在接连的暴晒下，似乎效果也所剩无几了。

    而因为刚才南宫嫣然的话，叶芷凝更是将她们挡在了门外，离开？显然不太实际。两人倔强地站在清风苑门口，因为她们看到叶芷凝一没有撑伞，二附近没有遮挡物，除非她躲进屋子里，否则她比她们还惨。

    带着存心要看叶芷凝笑话的这点心思，两人强忍着那不舒服，在门口与叶芷凝‘友好’交流。而她们不知道的是，同样暴晒在烈日下的叶芷凝，却是浑身凉爽，她们绝不知道，此时的叶芷凝正为自己来了个冰敷，还真不是一般的舒服。

    “说吧，找我有什么事情？我并不认为，和你们的感情好到，要窜门交流的地步。”嘴角带着一丝嘲讽，叶芷凝凉凉地说着。

    叶慎儿与南宫嫣然面面相觑，南宫嫣然随后说道：“我问你，木然早上是不是来过你这里？”

    哦～那个人还真是安木然，“是又怎么样，不是又怎么样？”

    没有明确的回答，但是答案已经在南宫嫣然的心中，闻言，随即冷然道：“怎么样？难道你不知道我和木然的关系，我是他的未婚妻，你已经是木然不要的女人，还有什么资格见他？”

    “腿长在他的身上，麻烦你有什么事情，跟他说去，别来烦我。另外，我跟安木然一点关系都没有，别把我跟任何的人扯到一起。”把玩着手中的冰棱，那种没有固定形状的美丽冰体在叶芷凝的手中散发着隐隐的寒气。

    叶慎儿是见过叶芷凝这一手的，倒是没什么，但是南宫嫣然却没有，看着叶芷凝此时的行为，惊讶莫名。

    只是再惊讶，也无法改变她心中的怒意，特别是叶芷凝的口吻是那么地不屑。就好像安木然是个她不要的东西，却被自己当宝贝似的……似乎真相了！

    “叶芷凝，当初你爬上木然床的时候，怎么不说的这么有骨气？喜欢当个玩物的女人，现在再说什么，还有用吗？”不自觉地加大的声音，是因为怒意和周身的热意。而她也不知道，这一声似乎传得有些开了……

    闲闲看了南宫嫣然一眼，叶芷凝对她口中的那事，倒是没多大的兴趣。不说别的，尽管前身真的因为喜欢安木然而想爬他的床，叶芷凝也不会说什么，反正那是人家的事情。顶多叶芷凝会在知道时说一句，作风够大胆，敢爱就爱，能入她的眼。

    当然最重要的是，叶芷凝手上的守宫砂还在，就表示什么都没发生，那就万事ok了。叶芷凝的闲适，是彻底地惹恼了南宫嫣然，为什么，这个女人可以这么无所谓！

    感觉到危险靠近，叶芷凝反射性地便将手中的冰棱向着破空处掷出，只听着清脆的一声响声，叶芷凝也看到了袭击自己的是什么……“就凭这小小的飞刀，南宫家，也不过如此。”

    叶芷凝很狂很傲，明明只是南宫嫣然的事情，她却扯上了南宫家。不因为别的，只因为她南宫嫣然惹了她，人敬我一尺，我还她一丈！不知道如果杀了这个人会怎么样……