
    不知道其他人对自己的评价，叶芷凝对于如今这身装束倒是喜欢得紧，两个字，神秘！而穿上这身行头，也不用再像之前那般伪装，想怎样就怎样……

    但是因为叶芷凝的声音不能伪装成男子，只能像偶尔的嗯嗯啊啊之类的可以压沉了声音说，其余说的都带上了几分女气，所以叶芷凝干脆只发单音。

    吃完饭再休息了会儿，等着时间到了酉时，也就是下午五点，几个人便由花溪容带领，进入了斗兽场中。

    今日的斗兽场较之以往更为热闹，花溪容好奇下招来属下一问才知道，原来有些淮京过来的人，为今天的斗兽之战添了不少彩头。

    原本最终的奖金只是一千两白银，但是如今，看着上面再度加上了两千两白银，显然是那些人加的赌资了。他们似乎很确定赢的会是他们的人，花溪容嘴角勾起一抹看戏般的笑意，“叶小姐，今天如果你拔得了头筹，这银子也不是一千两了……”

    微挑眉看着眼前的花溪容，虽然花溪容看不到她挑起的眉，但是眼中的询问却是清楚的。当即说道：“看到高台上那三千两银子了吗？原本只是一千两，但是如今有两位可是很大方地贡献了两千两，谁拔得头筹，谁便能拿走那三千两银子。”

    三千两……叶芷凝没想到，居然还有这么件好事，一千两转眼变三千，不错不错！但是奖金越多，就表示参加的人也会越多，这点叶芷凝还是清楚的。

    像是想起了什么，叶芷凝淡淡地吩咐花溪容说道：“你别叫我叶小姐，万一有人在不就穿帮了？”

    “那叫你什么，叶芷凝……要不直接叫夜得了。”花溪容也是一个犯懒的主，直接改个字就完事，反正他也基本不会叫，这身装扮叶芷凝也就穿这么一次。

    而此时，那两个豪掷巨资的人，却是在那喋喋不休着……如果叶芷凝在这里的话，定会觉得两人熟悉，因为这两人便是邱若云和庞湫。

    同为淮京而来，两人的任务都没有完成，原本打算早些回去，却在知道这边有这么个斗兽场时，就赶了过来。而同时，两人间也隐隐有了比较的心思……

    两人都是不甘示弱的主，在吩咐几个手下下场后，便豪掷巨资作为奖金，看谁的手下赢了，便能拿走那三千两的白银。

    “我就不信我们渭北将军府的人，会比不过你们太师府的，庞湫你就老老实实等输吧。”邱若云冷哼一声，高傲地抬着下巴，一副孔雀的姿态。

    庞湫嘴角带着一丝嘲意，似在讥讽般，“虽说渭北将军征战沙场，但是我们太师府的人，也不是天天在家之乎则也，说起来你的武艺还不如我呢。”

    犹如被踩到了尾巴的猫咪般，邱若云瞬间炸毛，“庞湫，你……你无耻！”

    “我怎么无耻了，我说的都是事实，难道你敢说你不是败在我手下？”挑衅地看着邱若云，特别看着她无计可施，无话可说的模样，更是得意几分。

    恨不得上前咬死这货，但事实摆在那里……哎～

    想起今天投入了资金vs人力，她丫的就不信了！顿时，邱若云士气高涨，对着身后的人吩咐道：“让他们给我无论如何都要拿到这次的头筹，谁赢了，那三千两就归谁，并且除掉他的奴隶身份。”

    此次两方参与的人中，各自派遣了本府的三人和买来的数个奴隶，大家是力争这个头筹了，而他们不知道的是，这世上，除了他们，还有别人啊！

    叶芷凝在花溪容的引导下，也看到了这边剑拔弩张的两人，以及在两人身旁的人，嗯哼，看来今天是场硬仗了……

    “夜，会怕吗？”嘴角微扬，花溪容徒增一丝妖孽，戏谑地看着叶芷凝。

    回以一个看白痴般的眼神，叶芷凝微抿的双唇动也未动，暗自计算着等会儿该怎么更轻松地完成任务，拿到银子～

    十多分钟的入场时间，过后，便有一个中年男子站到了中心巨大的斗兽台上。与之前的绿弗一般，男子也在台上滔滔不绝地解说着斗兽场的规矩，只是相较之前，在场的人却是没有了多少耐心，没多久，台上的男子便被半催着下了台。

    花溪容看着台上那男子被半催着下了台，嘴角不够勾起一丝笑意，随后向着身后的属下吩咐道：“换了他，废话太多。”

    “是，公子！”那人转身离开，花溪容注意到叶芷凝看自己的视线，不由转过头与她对视，“怎么了？有什么不对的？”

    和拍卖会的设计有些不同，斗兽场的四周除了入口处是空处，其余地方都是坐满了人，并没有包厢一说。所以，尽管几人待的地方算是人比较少的，但也只是一个搭建的小隔间，不能隔绝声音，也不能完全隔绝他人的探视……

    所以，在这里叶芷凝说话也会比较谨慎，听到花溪容的话，叶芷凝径直拿过自己的茶水，用手指蘸湿，在桌上写道：斗兽场是你的？

    并不奇怪叶芷凝会知道，因为他根本就没有去避讳过，例如刚才的事情……含笑点头，花溪容顺便帮着补充了一句：“奴隶所也是我的……”

    奴隶所的背后，肯定有强大的背景，同样的斗兽场也是。但是当两个地方的背后由同一个人站立时，那么这个人的身份，便耐人寻味了……

    深深看了眼花溪容，叶芷凝并没有深究他的身份一事，只要等两人的合作关系过后，他不再打扰自己，那便罢了。若不然，她也不会让自己吃了亏去……与狼为伍，有时候会有特别的收获也不一定。

    看着那边陆续下场的人，叶芷凝双眸微微眯起，嘴角勾起一丝冷笑，“要开始了……”

    花溪容对于叶芷凝什么也不问的态度，有一丝的挫败，他还以为会引起她的兴趣呢，果然这个女人还真是有够特别的。

    刘淑不知道这边两人间的交流，视线一直在那些下场的人身上打转，不时地嘀咕着，“怎么这么多人，这要花多少的时间啊，到时候不就血流成河了？那些人真是够恶趣味的……”特别是看到那些整个表情激动得要命的观众们，刘淑心中更觉如此。

    原本还觉得中间的斗兽台有点占地方，但是现在看看，等那三四十人在中心站定，为了避免误伤观众席上的人，边上一圈都有特定的人守着，那样看来，这个斗兽台也不是很大了……

    随着人逐渐在场中站定，叶芷凝看到，有两批人隐隐呈现对峙的状态，其余人下场后也是找准的第一目标。基本都不会有合作的情况，因为这是只有一个胜者的舞台，而今她却看到两方对峙，显然是邱若云和庞湫的人……

    既然如此……叶芷凝迈步走出了几人的小空间，缓步向着中心的斗兽台而去。今天这场战斗，她可不想因为自己的藏拙而出现意外，她已经发现好几个，不能小觑的角色了……

    叶芷凝的出现，虽然引起了那两方人的注意，但是因为她是一个人，所以也没有多在意。和那两方人不同，余下散落的人中，却是有些人对叶芷凝产生了忌惮。

    径直走到离那两伙人最远的地方站定，叶芷凝也不在意那些人的视线，城门失火殃及池鱼，她可不想做那倒霉的池鱼。

    而今，叶芷凝所在的位置，赫然是人最少的一块区域，密集的人群，等战斗开始，无疑将是杀场。而她现在所在位置，却是可以很好地看清攻击来势，来一个，她杀一个……

    等到再没有人下来，原本被催下台的男子又重新上场，“这场勇士间争夺荣誉的战争，现在，开始！”说罢，男子迅速离开，以免那些人将他当成了目标般……

    而随着那开始两字，叶芷凝看到原本蠢蠢欲动的人群，迅速打斗在了一块。斗兽台上一片热闹景象，而叶芷凝却像事不关己般，静立在一旁……

    不是没有人看到叶芷凝，恰恰相反，是所有人都看到了。但是叶芷凝周身都带着不好惹的气息，让人也不敢随意挑衅。但事情总有特殊性，人也亦然，便有几人看着叶芷凝一个人落单，又无人在旁，迅速向着她的方向袭来。

    他们的手中，拿的是散落在斗兽台附近的武器，什么都有，有刀有棍有匕首有鞭子。叶芷凝还眼尖地看到，有个人拿着手中的弓，背着身后的箭囊，迅速和其余人拉开了距离……

    看着那逐渐靠近的四个男子，叶芷凝知道他们的目标是自己，当下也不客气。她虽然没有去拿斗兽台上准备好的武器，但是她的武器更加多样化……

    扬手四枚冰刃带着破空之势向着四人而去，两人当场划破喉咙，鲜血如注，两人刺入胸口，留下一个血洞……

    四人都没有靠近叶芷凝五米内，便死在了路上，关于这一幕，看到的人却是不多。一来这个地方本就偏僻，二来那边的几十人正在上扬集体大厮杀，场面比起她这里，可热闹不少……

    叶芷凝也不在意，在陆续解决了几个小虾米后，终于来点够看的人了。眼前这人正是之前叶芷凝在奴隶所看到的那个男子，也是叶芷凝有心忌惮的人之一，而她也放弃了冰刃，毕竟这样的人，反应速度不是一般的快……

    手中迅速凝成长达三米的冰鞭，晶莹剔透的冰鞭，在夕阳下透着别样的美丽。