
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    缓步走到赵大生身前一步远，范锰紧随身旁，叶芷凝带着脸上的笑意，轻柔道：“一封休书，换你一条命，这买卖并不亏，你说是吗？”

    如果是一个人冷声说着这冰冷的话语还好，偏偏叶芷凝是含笑说着，那含笑呢喃的口吻，加上那话语中的冷意，着实让赵大生心颤不已。

    他不敢去怀疑什么，因为叶芷凝的话已经清晰地说明了，不是生便是死。

    “不亏不亏，我……我这就回去写休书。”说着，赵大生挣扎着想从地上爬起来，却被范锰再次踹翻在地，“没让你起来！”

    叶芷凝看了看四周，并没有贩卖笔纸的地方，就在叶芷凝犹豫是否回冰屋一趟时，一旁有人说话了，“这位小姐，小生这恰好有笔墨纸，小姐可需要？”

    看向那说话的男子，第一眼看到的便是那洗得发白的儒衫，而他手中也确实有他口中所说的笔墨纸三物。盈盈浅笑，叶芷凝上前接过那三物，谢道：“多谢公子，小女子正需要此三物。”

    书生笑笑没有多言，看着叶芷凝将东西拿走，视线转移时，隐隐有些失落。而叶芷凝并没有将三物交给赵大生，而是给了范锰……

    将毛笔蘸满墨水，范锰径直将笔纸拿到了赵大生的身前地上，“写吧！”

    拿着硬塞在手中的笔，又看了看地上的纸，赵大生隐隐有些不甘，迟迟不肯下笔。良久，在叶芷凝的耐心要被耗尽前，赵大生才弱弱地说了一句，“我……我不识字。”

    叶芷凝看向一旁的苏宝凤和赵莺儿，发现她们都是一脸的愤慨，自然知道这是他的推脱之语，是想让自己有机会离开这里。

    蹲下身，叶芷凝近距离看着眼前的赵大生，如今天色已经泛黑，此时的叶芷凝背着光，却让人看不清她脸上的表情。

    冰冷的双眸冷冷地注视着眼前的赵大生，仿佛眼前的并不是人，而是一具尸体。那种森冷的气息，让赵大生忍不住心底发寒，但是这还不算完。

    叶芷凝冰冷的话语轻柔却又冷硬地传入他的耳中，声音不大，只能让他一人听到，“再敢耍花样，你的这条贱命就别想活！想要杀死你，我有几百种方法，别挑战我的耐心，你承受不起那后果。”

    仅仅是两句话，让赵大生整个人如坠冰窖，颤抖着拿着毛笔，急忙寻找着那张纸，口中喃喃说道：“我……我识字……我会写……我马上就写……”

    “算你识相！”起身的叶芷凝又恢复了一贯的模样，嘴角的笑意仿佛未曾消失过，看得赵大生更是害怕不已。

    一封休书，不到两分钟便写好，最后还有赵大生的署名，当范锰将那张休书交到叶芷凝手中时，叶芷凝还算是认真地看了眼这从未见过的东西。束缚着一个人的一人，居然是这样的一张纸，连卖身契都不是。

    将那封休书交到了苏宝凤的手中，对于叶芷凝的这一举，两人高兴不已。苏宝凤和赵莺儿两人喜极而泣，因为她们终于不用进入火坑，在这个时代，一旦下海，便是永生不得翻身，连后人也会被人嘲笑。

    这下没有人再理会赵大生了，赵大生见状，忙不迭地爬了起来，就怕叶芷凝又不让他走。而范锰看着他慌乱起身，又小心翼翼地准备偷溜的样子，不觉好笑，如果他真要抓他回来，可会让他走？

    赵大生走了，相当于这场戏也散了，叶芷凝将笔墨收起，再次送到了书生的面前，“多谢公子相借此物，在这天邕城中，倒是很难见到书生打扮的人呢？”

    “百无一用是书生，小生也只能在这天邕城中为人作画吃口闲饭，只待来年上京赴考。”书生话落，叶芷凝的心中闪过一抹了然，这古代读书人最大的目标不就是那金榜题名吗？

    当即，叶芷凝也不再多言，只是由衷地说了一句，“那小女子便在此预祝公子，金榜题名，跨马游街。”

    转身离开，叶芷凝并未将这个插曲放入脑中，而是走向那两个母女。虽然现在人都散去不少，但是母女俩却依旧站在原地，似乎在等叶芷凝一般。

    当叶芷凝走到身前时，苏宝凤便伏地下跪，“小姐，苏宝凤多谢小姐的救命之恩，如今我与女儿已是无依无靠，希望小姐收留。莺儿自小聪慧，若小姐不弃，便收了做婢女。若小姐不嫌我苏宝凤累赘，只要小姐肯赏一口饭吃便是。”

    原本叶芷凝还以为，想要拿下这苏宝凤还要一点波折，毕竟之前也听出，她的娘家现在还属于有势阶段。但是想不到，这个苏宝凤居然没有打算回娘家，当然，如果她们要走，叶芷凝也不可能让她们走的。

    “之前听闻，苏姨娘家应当也颇为疼惜你二人，为何你不回去呢？”叶芷凝并没有拒绝或是答应，只是那么静静地问出了自己心中的疑惑。

    苏宝凤有了一瞬间的沉默，但是很快地，她便说话了，但是声音中却带着一丝哽咽和难过，“苏宝凤为了赵大生伤透父母兄长的心，又哪还有脸回去，蒙小姐不弃，恳请收留。”

    没有犹豫，叶芷凝上前将人扶了起来，缓缓点下了头，“婢女我已有一人，若苏姨与莺儿不嫌弃，倒是可以到我店中帮忙……”

    “多谢小姐，多谢小姐……”苏宝凤激动不已，赵莺儿亦是如此，两人连连道谢。看着眼前的叶芷凝，赵莺儿的眼中闪过一抹羡慕……

    此时，叶芷凝的心中，却是想得颇多，第一个便是洗碗的人找到了，另外还附赠了一个方便的用途。她感觉到这个苏宝凤的学识应当不错，正好可以教教那几个小子，免得出去后个个是文盲，那可就丢脸了。

    当叶芷凝带着两人来到冰屋时，刘淑他们刚好将冰屋打扫好，打算落锁离开。看到叶芷凝到来时，便停下了手中锁门的动作，将几人迎进了冰屋里。

    当叶芷凝将苏宝凤介绍给几人时，几人均是眼前一亮，洗碗什么的，大家其实都不喜欢。而苏宝凤对于她的工作是洗碗这一点，倒是不在意，对于她而言，这样的洗碗工作，可是简单得很。

    而赵莺儿，因为她比隽静秀和小七都要大一些，叶芷凝也交代她多照顾着点其余人。苏宝凤对此倒没什么，毕竟她们能不进入火坑，就是因为叶芷凝的拯救。但是她这么想，不表示赵莺儿也这么想，她听到自己要比其他人做更多的事情，心中隐隐有些不满，但是表面却还是要做出一副很高兴的样子。

    叶芷凝看着赵莺儿高兴的模样，心中却是隐隐防备起来，她明明感觉到了她的不悦，看来有些人并不是自己想得那般简单。如果她老实还好，要是敢在自己面前玩心眼，就别怪她心狠手辣，反正她也只是自己附带要的罢了。

    将事情都交代好，叶芷凝问了下今天的事情，在知道李大夫他们给予自己的帮助时，暗暗又是感激那两个帮了他们不知道多少次的老人。

    因为他们现在的人不少，叶芷凝之前已经让刘淑去另外找了地方，相当于员工宿舍吧。原本刘淑以为叶芷凝也是要租两个月，但是叶芷凝的说法是，直接买下来。

    买下的院子并不算大，但是房间也有十间左右，如今加上苏宝凤和赵莺儿两人，也能一人一间住得很舒服。

    等到事情全部解决，刘淑带着眼底的促狭笑意，凑近叶芷凝，一副八卦的模样，“芷凝，这个男人是谁啊，什么时候找的相好？”

    相好……这个词……叶芷凝的眼角微抽，不着痕迹地捏了下刘淑身侧的软肉，这下太狠，让刘淑都忍不住捂着侧腰在那里吸凉气了……

    叶芷凝暗暗吐舌，她一不小心用大了劲。其他人被刘淑吸引了注意力都在那里问她怎么了，只有范锰看到了叶芷凝刚才那小动作，还真是可爱得不像她了……

    见过叶芷凝太多面，乍然看到这样可爱的她，才发现其实不管她再怎么变，也改变不了还是个女孩子的事实。

    那边大伙浩浩荡荡地往新宿舍走去，叶芷凝说改天再去看，便和范锰向着叶府走去。两人间并没有多交流，那种淡淡的气氛，却不让人觉得尴尬，反而有种温馨的感觉。

    门口，叶芷凝看着还不打算离开的范锰，不由问道：“你不会也要进去吧？”

    “只是想看着你进去，我明天再进府里找你。”毕竟他的身份在那里，大晚上的到访，难免让人胡乱猜疑。

    只是想看着她进去？叶芷凝不由觉得这话，怎么都有股暧昧的味道。想到刚才刘淑的话，不会范锰真的对她……有意思吧？

    想到这里，叶芷凝的心微微一沉，重活一世，还是活在这样的地方，叶芷凝从没打算去考虑感情的事情。她只希望，这是自己的错觉，范锰并没有将自己放在心上吧。

    因为这，叶芷凝离开时，并未多说什么，只是那笑容中也带上了一丝疏离。