
    “原来是紫貂身上所带之毒！”范锰的心中闪过一抹了然，看着那个南宫宁的视线也犹如看着一个死人般，他总算是想起来之前在哪里见过这种症状了。

    见范锰只是说了这么一句却不再说别的，南宫英急了，“现在我已经把事情的经过都告诉你了，你是不是能救救我弟弟？”

    充满希翼的视线，可惜范锰的反应是坚定的摇头，“我只是想知道他受伤的经过，并没有说能救他……”

    范锰此话一出，当即现场的气氛又凝重几分。毫无疑问，刚才叶芷凝听到范锰的问题时，也以为他能救这个南宫宁，但是他是真的救不了吗？叶芷凝有些怀疑。

    “我……我要杀了你！”南宫英感觉自己就像是只猴子般被眼前的男人耍了，当即提起手中的剑，便欲势杀来。

    南宫嫣然的脸色虽然也不好看，但是却出声制止了南宫英的莽撞，“南宫英，你在外代表的是我南宫家的身份，再说你们二人有言在先，如果你再这样莽撞的话，回去领罚！”

    南宫嫣然的冷喝声，让南宫英的身形一顿，最后咬牙回剑入鞘。只是那带着不甘的眼神，却没有让叶芷凝错过。

    那边的南宫宁还在吃痛地叫着，但是此时却没有其他的办法，或许他自己也知道，他唯一能做的便是等死。

    虽然叶芷凝见过丞景然，并且丞景然也时常出现在她的身边，只是若真的要找人，她是找不到的。再则，他们都是南宫嫣然的人，叶芷凝不认为尽管自己救了他们，他们就会感激自己。不说那个南宫宁如何，至少这个南宫英就让自己不爽。

    “既然大夫也没办法，南宫英，把南宫宁带上我们回去！”南宫嫣然转身欲走，南宫英攥紧的拳头一直未松，却也只能往病床走去。

    当南宫英走到床边时，南宫宁睁开了双眼，看着他哥哥，强忍着痛说道：“哥，不管结果如何，我都不会后悔，你永远是我的哥哥。”

    明明是普通至极的话，却瞬时在叶芷凝的脑中炸开，那个她试图想要埋在心底最深处的声音，又在自己的脑海中回想。

    那一次，她八岁，妹妹诗偌才六岁，因为有一对企业家出生的父母，所以她们很倒霉地被绑架了。因为叶芷凝一向好强，所以在知道那些人只打算要到赎金就撕票后，就打算带妹妹诗偌逃跑。

    最后两人费劲了九牛二虎之力逃出了那个仓库，但是最最后阶段，却被人发现，差点被枪杀致死。虽然两人都活着，但是诗偌却因为帮叶芷凝挡下一枪，在鬼门关前走了一遭。

    她还记得，才六岁的妹妹在那个时候说了什么，她说不管会不会死，她都没有后悔帮姐姐挡下那一枪，因为她永远是她的姐姐。

    此时，似乎幼时的记忆和眼前的两兄弟重叠，或许是因为再也见不到叶诗偌，所以叶芷凝萌生了想要帮助南宫宁的想法。或许在她此时的眼中，南宫宁和叶诗偌是重叠的，只是谁也无法代替她妹妹的存在。

    而在此时，距离了不知道多少个时空的现代，叶诗偌一人坐在客厅里，满室的黑暗，没有一丝光亮。直到她从睡梦中醒来，黑暗中睁开了那双宛若琉璃的双眼，眼中有悲有痛更有恨！

    电话声起，并没有开灯，叶诗偌从一旁的茶几上拿过手机。听着那边人的话语，叶诗偌的脸色顿时冷若冰霜，“不计一切代价，杀了那些人，还有那个研究所，我不希望它包括里面的人活到明天！”

    电话挂上，距离叶芷凝的失踪已经一个多月，但是家中几人还是无法直接地面对这件事。一直看起来坚强的叶家人，也只有在遇到关于家人的事情时，才会显示出他们的脆弱。

    “姐，我是不是该早点告诉你，那样你就不会出事了……”如果她早点告诉姐姐她暗中的组织，是不是就不会让姐姐在逃亡时，还避着家里？

    虽然说现在是活不见人死不见尸，但是却没有一点线索是在说叶芷凝活着的。只是她不管，只要没有见到姐姐的尸体，那么她姐姐肯定就在世界的某个角落，她会一直坚信下去……

    眼泪忍不住在眼眶中打转，在黑暗笼罩的空间里，哽咽的哭泣声不断响起……

    想到诗偌，叶芷凝的心便是一紧，叶芷凝的变化，范锰也看在了眼中。顺着叶芷凝的视线，范锰看向那个南宫宁，看着他斯文白净的小脸，突然有些不爽……

    “你们现在住哪里？”叶芷凝这话是对着欲走的南宫嫣然说的，明显这里是南宫嫣然做主，她也不会傻傻地去问别人，尽管自己和南宫嫣然的关系算不上好。

    虽然没有预料到叶芷凝会问这个问题，但是南宫嫣然在收住脚步后，微侧首嘴角微微扬起，说道：“当然是叶盟主家了，三天后的中秋佳宴，到时候可是群雄并聚。”

    叶府有专门负责给那些宾客的院子，叶芷凝也找到些，便也不再细问，反正到时候问那些下人便能知道。只是在叶芷凝不打算继续问时，南宫嫣然却像是突然想起来什么似的，说道：“相信你也知道吧，木然也会来，你一定很想他吧？”

    说罢，南宫嫣然转身离去……

    南宫宁趴在南宫英的背上，气息微弱，但是看着现在似乎还不致命。注视着他们的离开，叶芷凝突然问道：“李大夫，像是南宫宁这种情况，还可以活多久？”

    “恐怕明天之前找不到解药或是抑制毒性的办法，就没救了。”李大夫说着微微叹了口气，却也没有因为他们伤了自己，就恼怒。

    天气炎热，再加上刚才那么一出，各个都热得可以，除了叶芷凝。李夫人将李大夫扶到了一旁坐下，又将刚才处理伤口的药瓶都收拾好，这才有空理会叶芷凝两人，“芷凝，刚才还真是幸亏你出手，不然相公这条命也就白白丢了。”

    李大夫平时也是颇为疼妻子的人，此时看到李夫人这副难过的样子，也有些自责，原本到口的话，也只好咽了下去，小声地安慰着：“你看我现在不是好好的，就别伤心了。”

    “如果不是芷凝的话，你能好好的吗？”一句话，让叶大夫哑口无言，因为她说的确实没错，如果没有叶芷凝，还真的无法好好的。

    将食盒放到一旁，范锰从食盒中将两碗甜汤拿了出来，分别端到两人手中，“先喝碗甜汤压压惊。”

    出了刚才那件事，还真的需要压压惊，思及此，两人也不再客套。而一旁的叶芷凝，却是在犹豫哪里能找到丞景然，偌大一个天邕城，想找到一个人，谈何容易？再说了，那个人最近还都在躲着她。

    叶芷凝就不懂了，好好的，丞景然干嘛要躲着她？她也没做什么犯着他的事情。如果是做什么犯着他的事情，应该也不是躲吧……

    看着李大夫和李夫人现在应该没什么，叶芷凝便告辞离开，范锰紧随她出了永和堂，却在门口将人拦下，“你打算去找神医门的人？”

    不奇怪范锰是怎么看出自己心思的，只要有点脑子的，估计都能想到。叶芷凝也不怕他知道，当即便应下，“虽然我不知道能不能找到，但是也是个机会吧。”

    “理由呢？”范锰淡淡说着，只要想到刚才叶芷凝看南宫宁的眼神，他就觉得不舒服。因为叶芷凝从没有用那种眼神看过自己，他不知道，那是叶芷凝看着幼时的自己，与两兄弟重叠的眼神，能这样看他就有鬼了。

    对于范锰的喋喋不休，叶芷凝有些烦躁，但是她也知道范锰这人并不坏，至少对她不坏，“不是都说救人一命胜造七级浮屠嘛，我这是想救人了……”

    叶芷凝自然不能让人知道她心中的那些事情，而对于叶芷凝的回答，范锰却是不会相信的，“芷凝，你觉得我会相信吗？”

    “不会！”肯定地说着，叶芷凝毫不犹豫的话语，也让范锰知道，她确实是这么认为的。

    无声的询问，很直接地让叶芷凝接收到并无视了，但是叶芷凝却不会给他其他的答案。答案只有一个，不管你是信也好，不信也好，她都不会再用其余的理由。

    带着心中的挫败，范锰也不再追问，叶芷凝不想说的话，他再问也是于事无补。但是神医门人，又岂是好找的，除非……“你认识神医门的人？”

    不否认，叶芷凝淡淡点头，她只认识一个丞景然，就是不知道其余人什么样……她不知道的是，这一代的神医门传人只有两人。一毒一医，丞景然便是那医者，至于毒者，是他的师弟。

    叶芷凝想找丞景然，但是又不知道丞景然会不会在范锰在的情况下现身，想了想，便让范锰先回去。看着范锰离开，叶芷凝又开始犹豫怎么找人，让她赶人容易，让她找人……这要从哪里找啊？