
    这一刻，所有人的心都忍不住提了起来，一旁的李夫人更是紧紧地捂着自己的嘴，就怕自己出声惊扰了那个男人，一剑要了李大夫的命。

    反而被剑抵住的李大夫，却是一脸的平静，倒让叶芷凝心中暗暗敬佩。如果叶芷凝知道此时李大夫心中所想，恐怕……

    “死老头，你再说一句我弟弟会死，我就先让你死！”男人双目充血，恶狠狠地看着李大夫，看得出不是个善茬。

    叶芷凝不能肯定这个男人为什么会出现在这里，但是眼下的情势明显这个不重要。想要上前的脚步，被范锰挡下，而叶芷凝也在之后幡然醒悟。

    当真是关心则乱，如果她这个时候上去，万一那个男人真的手一抖把李大夫杀了怎么办？思及此，叶芷凝不由在心中感激了下范锰。

    李大夫侧首看了眼横在脖子上的剑，微抬下颌，那张一向慈祥的老脸上生生带上了一丝傲气，“你弟弟死不死，我不知道，但是如果你敢对我下手，你，必死无疑！”

    “臭老头，你敢威胁我？”危险地眯起双眼，男人大有一刀切了李大夫的冲动，只是不等他的冲动付诸现实，李大夫又道：“你明知道你弟弟中的毒是无解之毒还送到我这小医馆里，不就是想杀死我？但是我也不怕告诉你，这天邕城里，有多少人受过我的恩，你今天敢在这里杀人，就要有走不出这个天邕城的觉悟！”

    威胁者反被威胁，饶是叶芷凝也没想到会有这么一出，原本暗暗准备的冰刃悄然化去，似乎李大夫不需要自己帮忙？

    而范锰，似乎对李大夫口中的无解之毒更感兴趣，旭日教中也有几种无解之毒，但是是不是无解，也只有他们知道……

    男人的初衷并不是要杀李大夫，但是却是听了别人的话，那人说永和堂的李大夫绝对可以解这种毒，所以在李大夫说自己解不了时，他才会一时气愤……

    再是不甘，男人也只能挫败地将剑拿开……而当那剑一拿开，李夫人便赶紧把李大夫往后拉了拉，“这个侠士，天邕城中并非只有我们永和堂一家医馆，虽然我们治不得，或许别人能治，要不……”

    “不，我今天就要李大夫治，反正我也只有弟弟一个亲人，如果你们治不了，我就杀了他！”在看到男人放下剑时，大家都以为他不打算动手，却不想转眼又是这么一出。

    这么明显的强人所难，李大夫和李夫人都忍不住皱起了眉头，谁都没有想到，会遇上这样蛮不讲理的人。

    就在此时，叶芷凝身旁的人群逐渐分开，一个粉衣少女在身后数人的簇拥下缓缓走上前来，从叶芷凝身旁擦身而过，“南宫英，怎么这么久还没搞定？”

    看到南宫嫣然到来，名为南宫英的男子依旧持着手中的长剑，不肯回鞘，“大小姐，这个死老头居然说小宁会死，我不信，我一定要叫他把小宁的毒解了！”

    听到南宫英愤然的话语，南宫嫣然倨傲的视线落在李大夫身上，随后落在一旁床榻上的南宫宁身上，“大夫，真的没解吗？不管需要什么，我们南宫家也会尽力去寻找。”

    尽管南宫嫣然这人看着高傲了点，但是似乎性子还不错，李大夫的脸色也没有刚才被人威胁那么难看了，“并不是老夫不救，但是老夫医理有限，或许你们可以找神医门的人看看。”

    “找神医门的人，谈何容易？”南宫嫣然微低的声音，落入在场所有人的耳中，南宫英一方面感激着南宫嫣然刚才应下的那话，另一方面却也替自己唯一的亲人感到难过。

    叶芷凝和范锰越过遮挡的人群，也看到了最边缘正躺在床榻上，一脸痛苦的男子。他的皮肤被涨得通红，似乎被火烧一般……

    范锰看着那似曾相识的模样，似乎有些迟疑，“我似乎见过这种毒……”但是他却又想不起来，是在哪里见过。

    南宫英紧咬着下唇，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，此时的南宫英面对弟弟要赴死的事情，却是眼泪禁不住在眼眶打转。

    气氛沉默了片刻，突然，原本沉默下来的南宫英猛地发难，手中长剑直刺李大夫的心窝……说时迟那时快，叶芷凝来不及多想，一枚冰刃顺势破空而去，在南宫英手中的长剑即将刺入李大夫的心口时，与之相撞，随后刺入李大夫的手臂。

    一时间，血色在眼前乍开，叶芷凝看着那浓郁的血色，眼中充斥着怒意，毅然走到李大夫与李夫人的身旁，将二人往后拉了些许，自己与南宫英对上，“南宫英，我不管你南宫家是什么地方，但是今日你在永和堂所做的事情，必须为此付出代价！”

    既然敢出手，南宫英便想过后果，当然不是死亡的后果……一旁的南宫嫣然看着那熟悉的身影，压抑着心中的嫉妒，毅然挺身，冷哼道：“代价？不知道叶大小姐打算给我们南宫家什么代价，是以你的名义还是以叶盟主的名义。”

    南宫嫣然话语中的不屑，叶芷凝当然听得出，看着这个有些眼熟的女人，之前也不在意，现在听到她的话，却让叶芷凝开始翻找前身的记忆。

    翻来找去，还真让她找到点她的资料，但是寥寥无几，也属于跟叶家几个小姐一块欺负前身的行列。既然知道她所属的位置，叶芷凝也懒得翻找那么多，当即道：“堂堂南宫家大小姐莫非是耳朵不好使？连我说的话都听不明白。我只打算动南宫英一个人，因为他犯了我的底线，如果南宫家打算为他出头的话，那么我叶芷凝也不怕！但是麻烦你听清楚了，是我叶芷凝，并不是叶家的谁谁谁。”

    “这些个月不见，你的口齿倒是越发伶俐了，可惜再怎么样，也改变不了你最终的身份。”南宫嫣然恶狠狠地说着，脸上的高傲，配上她此时的模样，倒和叶芷凝记忆中的形象符合了。

    范锰一直站在叶芷凝的身旁，在叶芷凝和范锰走到叶大夫两人身旁时，南宫嫣然的视线自然是落在叶芷凝的身上。而南宫英的视线却是随后落在范锰的身上，乍一看是个很危险的男人，但是当看到他手中提着食盒，并没有任何武器时，南宫英很自然地认为这不过是个花把势罢了。

    身后，叶大夫和叶夫人都有些担心叶芷凝和范锰，但是比起他们两个，没有武力值的自己才是更让人担心的吧？思及此，两人也只好安安分分地待在两人的身后，充当被保护的角色。

    “你烦不烦？”叶芷凝淡淡看了眼南宫嫣然，随口而出的四个字，却是让南宫嫣然的一口气生生卡在了胸口，上不去下不来的感觉，让她恼火不已。

    “啊！好热好疼，哥，我好难受啊……”这边几人剑拔弩张，那边的南宫宁却是疼痛难忍，全身犹如被火烧般，又痛又热……

    南宫英也不再盯着几人看，迅速跑到南宫宁的身旁，又不敢碰他，就怕他更疼，“小宁你再忍忍，我们去找神医门的人，听说最近有人在这里看到过神医门的人，一定可以找到他们救你的。”

    说到神医门，叶芷凝突然想到，似乎丞景然就是神医门的人……如果刚才那个南宫英不要伤人的人，或许叶芷凝还有心情救，现在……呵呵……

    李夫人在后头正给李大夫清理伤口加上药，听到那边南宫宁的声音，也有些不忍。要知道，虽然南宫英坏了点，但是他弟弟南宫宁却只有十四岁，这个年纪还是孩子啊。

    “他是怎么中毒的？”突兀的询问声，范锰微沉的话语让几人一愣，但是很快南宫英便一脸吃惊地看着范锰，“你有办法救小宁？”

    微皱眉，范锰很不喜欢南宫英这种语气，“我只是问他是怎么受伤的，可没有说能救他，爱说不说由你，免得等一下你又将一切推到我身上。”

    欲加之罪何患无辞，范锰很显然是想到了刚才那么一出，尽管他不怕那人，但是也会觉得烦！

    南宫英也猜到对方是因为刚才自己的那么一出，才这样说话，遂也不恼，老老实实地把他们受伤的经历说了出来。而南宫宁中毒的原因也很简单，在前来天邕城的路上，他们路过一段山路，正好是休整时间，南宫宁便拉着南宫英去附近打猎。

    像是打猎这种事并不算大事，所以大家都没在意，但是就是在打猎期间，他们却遇上了麻烦。在他们打了几只野鸡准备返回时，突然看到了一只通体紫色的紫貂，那紫貂长得很漂亮，他们一直知道大小姐喜欢这种漂亮的小家伙，就想着带回去献给大小姐。

    可是错就错在，他们小看了这只紫貂的能力，而南宫宁也就在紫貂攻击南宫英时，奋身为其挡下了紫貂的袭击，遂才中毒……

    紫貂乃是貂中极品，身上所带之毒更是剧毒无比，遂李大夫才确认，南宫宁此毒无解。若是能遇上神医门的人，或许还有一救的可能。