
    “不过，还是让宇文家主失望了！”叶芷凝淡淡笑着，眸中微沉，却是用着轻快的口吻说道：“当时，我在何处，赵公子可是知道得很清楚。”

    听到叶芷凝口中的赵公子，宇文信鸿自然知道是赵柯，狠狠瞪了一眼赵柯后，却是不等赵柯说话，便急急向宇文敖骞解释道：“爹，我因为担心叶小姐无聊，让赵柯在叶小姐门口守着。”

    什么叫怕无聊，让人在门口守着？只要是不傻的人，都能猜到叶芷凝类似于被人给软禁了。而宇文信鸿也没想到，他急于解释，却忘了有些事情不该说也不能说。

    没用的东西！宇文敖骞恨铁不成钢地看着宇文信鸿，嘴上虽然没说什么，但是那生气的模样，还是让宇文信鸿知道了他的生气。头垂得低低的，但是宇文信鸿心中却是在想着别的。

    宇文敖骞视线落在赵柯的身上，眼含询问之意，而赵柯看也不看叶芷凝一眼，稍事一想便点下了头。看到赵柯的点头，宇文敖骞也算是相信了叶芷凝不是那个人，毕竟比起宇文信鸿，赵柯可是能干多了。

    周围的人群中，有些人在那议论纷纷，甚至有几人隐隐在低声咒骂着宇文信鸿。叶芷凝近期来，在永和堂中，与不少人有过友好的接触，也帮过不少人。如今，那些人在看到叶芷凝差点被人软禁在宇文家的宅子里，又岂能什么都不说？

    场面因为叶芷凝的出现，而让宇文敖骞更加地头疼，连宇文敖骞都在想，早知如此，他就不过来说什么了。当真是一波未平一波又起，让人头疼！

    尽管是没有人来找叶芷凝，在这些人的力量下，宇文信鸿也是留不住叶芷凝了。含笑看着眼前那些愤愤而起的人，在其中看到不少熟悉的面孔，心想，付出也算是有回报了，但是她要的，远远不是现在这样的效果。

    至此相隔人海外，一棵枝繁叶茂的大树上，东方玄把玩着手中的冰珠，眼底闪过一抹兴味。身后的李聪不知道东方玄在想什么，又想干什么，反正他要做的，就是跟在东方玄的身后。

    手中的冰珠中，仿若有朵栩栩如生的莲花存在，晶莹剔透，美丽异常。看着手中的莲花冰珠，东方玄可以感觉到之前还冒着森森寒气的冰珠，经过时间的洗礼，已经褪去了那丝冰寒。或许在不久后，便会变为普通的冰，再化成水……

    如此特殊的能力，让东方玄无法对她不起兴趣，之前看到是一码事，现在亲手触摸这东西又是另一码事。手心收紧，东方玄足尖用力，旋身落地。

    在李聪没有反应过来前，便踏着人群的头顶，往叶芷凝的方向飞去……李聪晚了一步，却也亦步亦趋地跟着。

    叶芷凝正好转身背对着东方玄，所以没有看到东方玄和李聪踏‘浪’而来之势，直到一只咸猪手出现在她的腰际……

    时间仿佛停留在了那一秒，叶芷凝只感觉到腰上突然多了一只手，然后……在她要动时，却感觉到腰上一凉，叶芷凝反射性地停止了动作。

    但是等停下后，她才幡然醒悟，在现在的时候，腰上一凉，你还能理解为被枪杆子抵着了。但是现在这个时代，哪里有枪这种东西？当然，银枪不算！

    等到叶芷凝要反应时，也已经晚了，东方玄的左手顺势将一件东西放进了她的手中，而叶芷凝在感觉到手中的温度时，眼底已布满了寒意……

    似是感觉不到叶芷凝的紧张，东方玄将东西暗中送到叶芷凝手中后，随即附耳在其耳边说道：“放心，我不会伤害你。”

    一个初次见面的人，将你遗留的罪证转送到你的手中，还这样对你说不会伤害你，你信吗？不管你们信不信，反正叶芷凝是绝对不会相信的。

    因为他的附耳低语，叶芷凝感觉到耳尖有些发热，但也仅仅与此。在东方玄说完拉开两人的一点距离时，叶芷凝深深看着东方玄，似乎在考虑他话中的可靠性。亦或是，为了以防万一，要不要出了这里就杀人灭口？

    既然他的手中有莲花冰珠，并且还拿到自己的手中，就表示他肯定是目击者。而那个玉佩那般不简单，而且在场的人身份似乎都有些难缠，她不适合惹上他们……

    眼中杀机闪过，虽然东方玄没有看到，但是凭借他的猜测，他现在也是小命堪忧。只是他的嘴角依旧带着邪肆的笑意，似乎什么也不惧般……

    而这边两人的事情，发生只在一瞬间，在两人拉开一定距离时，便有人忍不住出声了。而那个出声的人，好死不死还是宇文信鸿，“你是什么人，为何这般轻薄叶小姐。”

    轻薄吗？东方玄看着放在叶芷凝腰上的手，叶芷凝也看了看自己腰上骨节分明十分漂亮的手，微微挑眉看着眼前的东方玄，却没有强制地将他的手拂开。

    东方玄的五官分开来可以说是很漂亮，而他的眼非常巧地，也是一双桃花眼。只是和宇文信鸿相比，东方玄给人的整体感觉，却是邪魅至极。许是他嘴角带着的似有似无的笑意，也或许是他时而慵懒的姿态……

    空闲的手，撩起叶芷凝身前的长发，轻轻撩起至鼻间，少女的幽香欣然入鼻。看着她的眼，从未移开，东方玄嘴角微微勾起，“我不觉得，抱我的女人，有什么不可以。”

    “你的女人？”宇文信鸿狐疑地看着东方玄，但是又对叶芷凝没有出言反对而感到奇怪，莫非真的如他所说？但是并没有人说叶芷凝有许配婚约啊……

    叶芷凝全程没说话，她倒想看看，这个男人到底想玩什么！莫名其妙的出场。莫名其妙说自己是他的女人，脑壳被夹坏了？看他长得倒是挺精神，想不到是个有问题的。

    对于宇文信鸿的怀疑，东方玄显然有些不悦，“不是我的女人，莫非还是你的女人不成？”内力的施压，让宇文信鸿感觉到了压力，不足一分钟，额上便布满了细汗。

    邱若云和庞湫面面相觑，都没有想到东方玄会出现在这里，但是目的应当与他们不同。全场，知道东方玄身份的，似乎也就是他们了……

    两人在犹豫要不要给东方玄见礼，但是眼尖的庞湫却看到了东方玄的身后，李聪向着两人暗中摇头，示意不必上前。

    既然如此，两人也只当不认识东方玄，只是邱若云看着眼前被东方玄搂住腰身的叶芷凝，着实有些没想到，原来东方玄喜欢叶芷凝这样的……是不是有些太弱了？

    皇宫那么个弱肉强食的地方，似乎太弱的人，总活不了多久呢。想着想着，邱若云便觉得自己有些想多了，毕竟那不关自己的事情……

    看到宇文信鸿吃亏，宇文敖骞虽然还有些生气，但也不能让人在自己面前给自己儿子难看。大步走到东方玄与宇文信鸿的中间，宇文敖骞歉意地看着东方玄说道：“这位公子，犬子只是以为叶小姐被歹人所欺，并不知公子与叶小姐的关系，若有冒犯之处，老夫愿代犬子致歉。”

    多一事不如少一事，宇文敖骞现在已经是两头大，可不想再出什么差错了。虽然不知道东方玄的身份，但是单看他其人，便不是一般人物。

    就在一众人都认定叶芷凝与东方玄有非正常的关系时，作为主角中的一员，叶芷凝却是觉得无趣了……原以为会是什么，想不到只是那么几句话，无趣！

    将东方玄的五指拨开，叶芷凝嘴角带着浓郁的笑意，灿烂得似乎要花了人的眼，“这位公子，男女授受不亲，你这一上来便是这般无礼，不知道还真以为我们有什么关系呢。”

    “难道我们没关系？”神色间没有什么变化，但是叶芷凝却听出了话语中的威胁之意。哼，就凭那一颗冰珠也想威胁自己？笑话！

    手中的冰珠，早就在叶芷凝的异能下化去，叶芷凝也没有什么后顾之忧，当即说道：“莫非公子是我失散多年的兄长？否则我还真不记得与公子有什么关系。”

    定定看着叶芷凝，东方玄似乎也想到了那颗冰珠现在的情况，只是嘴角那抹邪魅却未消散，“凝儿，乖乖与我回去，不然我可是会生气的。”

    带着深深宠溺的话语落入叶芷凝的耳中，叶芷凝的瞳孔蓦地一缩，这个人到底是谁？莫非他认识前主？应该是，否则他怎么知道她叫什么？不对，刚才似乎有人说过她的名字。

    此时的叶芷凝脑中一片混乱，不断猜测着眼前的东方玄。倏地想起一个被她遗忘许久的人物，安少主，莫非这个人就是在记忆中不曾存在过的那个安少主？

    带着深深的怀疑，叶芷凝将人上下打量了下，最后还是忍不住问道：“你的名字里是不是有个安字？”

    岂料，听到叶芷凝的话，东方玄却是眉头紧皱，一副不悦的样子。