
    全场是欢呼的，因为叶芷凝不仅将所有能看到的人或兽全部杀死，并且依旧稳然站定，虽不知有没有受伤。在这个崇尚强者为尊的时代，叶芷凝无疑是让人所仰望的。

    但是更多的人，却是看向了叶芷凝出现的方向，也就是花溪容那里。毫无疑问，叶芷凝是花溪容的人，更多的人好奇到底是谁有这么强劲的属下……

    叶芷凝特殊的武功告诉了大家，并不是有好武器就无敌了，你有一件武器，但是人家转眼就有十种八种……叶芷凝之前在战斗中，真真是把驭冰玩转得淋漓尽致，每一次的变化，都让人唏嘘不已。

    一旁的大门已经打开，叶芷凝径直走向花溪容所在的地方，至于那三千两，早就有人将之送到了花溪容的手中，叶芷凝是要拿回属于她的东西。

    她染血的白衣上，充斥着鲜血的味道，每一步走过，身旁的人总是忍不住分开了一条小道。毫不在意，叶芷凝缓步回到了花溪容等人身旁，刘淑已经迫不及待地走到了叶芷凝的身前。

    因为叶芷凝身上的鲜血太多，刘淑有心想要看看她有没有受伤，也没有看出个所以然来，“芷……夜，你身上好多血，有没有受伤？”刘淑差点脱口而出芷凝，却在想到附近的视线，以及众多竖起的耳朵时，临时改变了称谓。

    微微摇头，叶芷凝并没有说话，不是她顾虑着自己的声音不说，而是此时她身上的力气几近耗空。眼前的花溪容好坏不知，叶芷凝不想自己呈现弱态，万一他想要对自己下手，那她和刘淑连走的机会都没有。

    叶芷凝酷酷地在自己的位置上坐下，一点也不在意身上的鲜血，染红了座下的椅子，更没有人敢说什么。端过桌上的一杯茶，叶芷凝径直大口喝下，耗费了这么多的力气，口早就渴得不像话。

    整个空间中充斥着鲜血和沉默，此时的台上，已经换了一个女子上去滔滔不绝。对于刚才的这场战斗，明显女子很是激动……

    休息了一会儿，力气也恢复了不少，叶芷凝淡淡看了眼身旁的花溪容，轻声淡漠道：“哪里有洗漱的地方，我要洗澡……”当然还有换衣服。

    “我早就准备好了，走吧……”花溪容放下手中的茶杯，对着叶芷凝一笑，起身带路。那三千两银子已经放在了刘淑的手中，叶芷凝和刘淑两人紧随着花溪容离开。

    一路上依旧接受者大家的注目礼，只是几人都没有在意。在斗兽场左拐右拐下，叶芷凝进了一间和之前类似的房间，明显是花溪容休息所用。

    之前的衣服，刘淑也没有带着，索性花溪容早就备好了替换的衣服，让叶芷凝免了再穿这件衣服的结局。

    想要将头发上以及身上的血洗净，并不是一件简单的事情，足足花费了一个小时的时间，叶芷凝才从小房间里走出。

    刘淑正在吃着桌上的小点心，一边等着叶芷凝的出来，虽然时间久点，但是也能理解。而当叶芷凝洗好澡，一身清爽地出现在房间里时，她反而有点不自然了……

    半干的长发顺从地垂落身后，几缕发丝散落胸前，透着几许调皮。眉眼微扬，眼波流转，透露一丝妩媚。唇角微勾，淡淡的笑意流露，梨涡浅笑，悠然宜人……

    白衣如雪，衬着雪肤凝脂，纤纤柔夷交叠身前，勾勒出的纤腰堪盈一握。裙摆悠然，随着走动，轻舞风中。一派温婉贤淑，倾国佳人……

    但是在想到刚才叶芷凝杀人时的狠戾……刘淑非常不客气地被两者的冲突给雷到了，谁说这个是刚才那个杀人不眨眼的女人，是被掉包了吧？

    叶芷凝的伪装在换上女装时，便已经恢复，自然地在刘淑的身前落座，素手轻拈一块精致糕点，送入口中……

    直到吃了数十块糕点，叶芷凝才停下了手上的动作，看向眼前的刘淑，“怎么了？莫不是换了身衣服，你就不认得了？”

    “咳咳，认得……认得……就是觉得差得有点大……”可不是嘛，那是差得非常大啊……

    没有理会刘淑的话，叶芷凝看着桌上的三千两，这些钱足够她做很多事情了。趁着这个夏日，她还要再赚些钱，有了本金，她的计划才能达成……

    这个世界上，能靠的，永远的自己。她不会把自己的生死，掌握在他人的手中。

    原本以为花溪容还有话会跟自己说，看来是自己想多了，叶芷凝将那三千两重新放入一旁的兽皮袋中，提起走人，“走吧，再晚李夫人他们要担心了。”

    现在的时间，已经到了晚上十点多，在现代或许还不算晚，但是在古代，却是已经尽数休息的时间。两人出了房间后，便有一个侍从来将两人送出，显然是花溪容交代好的。

    直到走出了斗兽场，叶芷凝和刘淑才真正地放下心来，对于叶芷凝来说，犹如从虎口逃生一般，看来那斗兽场，还真不是个好地方。

    在回到永和堂后，毫无疑问地看到了正在等待的人群，看到两人安全回来，都是松了口气。其中，小轩已经哭成了泪人，索性一旁的李夫人一直照顾着。

    因为今日太过疲惫，叶芷凝在和几人说了几句后，便告辞离开。至于刘淑，叶芷凝并没有让她跟自己离开，今天就让她在永和堂休息好了，反正永和堂的内堂房间还不少。

    一个人行走在稀少人群的大街上，迎面走来的白衣少年很是清晰明了，原本以为会在出斗兽场的地方便看到他呢，想不到他会等在这里……

    还有一条街便是叶府，叶芷凝缓步走着，从他的身边走过……

    转身走到叶芷凝的身旁，与她并肩而走，丞景然看着叶芷凝的侧脸，真的有些看不清了，“刚才那个人，是你？”

    虽然是疑问句，却透着太多肯定的味道，叶芷凝知道他已经看出了自己的攻击方式。但是，谁说被看出就要承认？

    叶芷凝非常淡定地看了他一眼，继而自然地送了两个字，“不是！”

    “既然不是，你又如何知道我在说什么，这不是此地无银三百两？”丞景然微挑眉看着叶芷凝的否认，有些无语道。

    停下脚步，叶芷凝含笑看着眼前的丞景然，脸颊上小巧的梨涡透着几许狡黠的可爱，说出的话，却没那么讨喜了，“我就说不是，你又能拿我怎样？”

    充满了挑衅的话语，看着叶芷凝嚣张自傲的言语，从那伪装的温婉面容下说出，丞景然突然间有些哭笑不得。而他也肯定，叶芷凝是第一个敢这么跟他说话的人。

    快步上前，丞景然却说出了一句让叶芷凝颇为心动的话，“你不是想学轻功，我教你轻功吧？”

    “你怎么知道的？”虽然对于丞景然的话，叶芷凝有些狐疑，但是却不急着拒绝……

    他可以说，每次她看着人家施展轻功时，眼中总有些羡慕和挫败吗？刚才在斗兽台上也是，他可是看了个清楚。其他人以为她艺高人胆大，不像他们一样用轻功躲避，再找机会击杀。但是他却知道，她是心有余而力不足，她根本就不会轻功。

    对于叶芷凝不会轻功的事情，丞景然也有些意外，但是想到二叔所说关于叶芷凝习武不久的事情，便也了然。

    叶芷凝正想好好考虑呢，但是想到自家师父似乎还在，“不用了，我找师父就行……”免得跟他学了轻功，被他压了一头。

    “二叔最近有事情，让我好好照顾你，如果你要等二叔的话，恐怕还有一段时间等。”毫不客气地打击着叶芷凝，丞景然看到叶芷凝瞪过来的那一眼，还真是带着几分顾盼生姿的味道。

    缓步走到叶府门口，叶芷凝径直敲下一句，明天过来找她……

    一夜无言，叶芷凝第二天起了个大早，今天的事情还不少，她要把那三千两银子去钱庄换开，方便平常使用。还有小轩和小浩他们，她可不是白白救人的，虽然拿了玉佩……

    路上买了些吃食在手中，一路走着，叶芷凝缓步到了永和堂门口。看着门口陆续的病人，似乎随着天气的炎热，病人也越发多了。

    尽管午时的街上都没人走动，但是夏日并不可能所有人都不做工，一旦做工，便有生病的可能。从那些病人间走过，看到一旁的几个脸盆，将之放到了永和堂外堂的屋中的几个角落，放上大块的冰块。冰块不断吸收着空气中的热意，散发着淡淡的凉意，整个永和堂也比之前凉爽了不少。

    效果很快，所以在李夫人走出时，感觉到空气中的微凉，便看向四周，发现了叶芷凝的身影。将手中的药碗放到一个老妇人手中，李夫人走到了叶芷凝的身旁，“芷凝啊，还是你在比较好，今天相公也被热得不行……”

    叶芷凝发现，这里的夏日真不是一般的热，按照他们的说法，这里的炎热天气，还会两三个月，还真不是一般地长。