
    这件事情看着挺吓人，但是在某些人的眼中，看到的却不是这些。那三大隐世家族为何隐于市，并且与各方人马都鲜有交集，在场的人中，除了叶擎天，便是那五个老太爷知道。

    有些事情能说，有些事情则不能说。将来人送下，叶擎天沉默地看了眼前的众人一眼，随后在安老太爷的示意下，几人在简单地说了些宽慰人心的话之后，便让其余人先行回去。

    看着不断离开的人群，叶芷凝也不认为他们会叫自己等下去，自然地起身准备离开。因为走在最后，反而成了最明显的存在，南宫老太爷拉住欲说话的安老太爷，微摇头示意他别说话。

    离开大厅，叶芷凝顺着人群往外走，当走到门口时，自然地往自己的院子走去。身后，有一众的视线，但是她却懒得去理会。

    只是她不想理会，并不代表那些人愿意放过她。行至半路，叶芷凝站定身子，侧身看向身后尾随的人，“还打算跟到什么时候？安少主。”

    “凝儿……”安木然看着眼前冰冷以对的叶芷凝，突然觉得很不适应。明明他们应该是最亲密的两个人，却变成了这样。

    伸出一手在身前，示意打住，“安少主，我与安少主并非血缘亲人，也并非亲密友人，连朋友都算不上，烦请安少主唤我一声叶小姐。若不然，叶芷凝也行。”

    欲言又止，安木然温润的双眸中，已经染上了一丝郁色，却也不得不随着叶芷凝的意，“既然叶小姐执意与在下撇清关系，那便罢了。今日你在厅内，此举已经引起了几方注意，你当小心才是。”

    “安少主既然都说了那是你爷爷，我又怎么知道你是否是他授意，来假授好意。若无事，安少主还是别来烦我为好。”对于安木然这个人，虽然自己和他没有交集，但是叶芷凝却能感觉到心中的一丝冷意。并不是自己的，而是前身留下的冷意，关于安木然的记忆，叶芷凝终究只知道一些，她知道并不健全。或许，前身也不想，用那些曾经虚假的美好，来影响自己吧。

    她的冷，仿若入髓，让安木然觉得心痛莫名，“我说过，不会骗你……就算我对不起你，你也不该怀疑我。”

    叶芷凝感觉到心因为他的话狠狠一震，不由暗暗恼火，看来这个安木然在前身的心中还真是蛮重要的。明明已经不在了，却还能影响这身体的本能，这样的危险……

    叶芷凝的眼中杀机尽显，但是转瞬便也敛去，安木然的身份，让叶芷凝知道不可能随意动他。但是她的脑海中，却突然想起了一件事情，“三月前，巳时东郊槐树下，约我的可是你？”

    “是我，但……”不等安木然说完，叶芷凝径直打断，“那就是了，既然那时是你，那么就不要在我面前再戴上伪善的面具。”

    不想再多言，叶芷凝冷冷转身离去……心中，她也在不断地对前身说着：听到了吧？这就是你爱的那个人，你的死，他照样参与其中，却可以以这样伪善的面孔再次出现。不管你的灵魂在不在，都别再为他产生丝毫悸动，否则，动不了你，我也会杀了他。

    而对于安木然的定位，叶芷凝也将其定位在了敌人上，只要是背叛过她的人，她都无法去原谅什么。何况，她根本就不想去原谅。

    缓步回到清风苑中，将院门关上，叶芷凝向着院子走去。站在院中，叶芷凝便停下了脚步，“怎么还不出来？”

    空气中，虽然血腥味淡去不少，但是对于叶芷凝来说，还是清晰得很。看着已经换做一身黑衣的丞景然，叶芷凝的眼中闪过些许趣味，“这倒是我第一次看到你穿白色以外的衣服。”

    “如何？”黑色的夜行衣勾勒出丞景然堪称完美的曲线，肌肉下的爆发力，尽管是包裹在衣服下，也让人无法忽视。

    如果说，之前白衣的丞景然，是清雅如谪仙的话。如今黑衣的丞景然，却是危险如森罗鬼魅，或许用修罗来形容也不为过。

    叶芷凝虽然在某些情况下很危险，但是她可以感觉出，丞景然比她想象得还要危险。

    听罢丞景然的话，叶芷凝嘴角勾勒一抹挑衅的笑意，“不怎么样！”

    “你怎么知道我在这里？”丞景然自认自己应该没有露出什么痕迹，叶芷凝应该不知道才对，而今，她不仅知道了，似乎能知道自己所藏身的位置。

    寻了个墙壁靠着，叶芷凝也懒得直愣愣杵在那里。而关于他的话，叶芷凝手指轻轻敲了下脑袋，“猜的！”

    这个回答，明显让丞景然很不满意，缓缓逼近叶芷凝，却什么也不说。徒然的压迫感袭来，叶芷凝抬眸看了眼，继而无动于衷。

    似乎自己的力打进了棉花里，无力的感觉，让丞景然也很无语……在叶芷凝的身旁站定，他却没有像叶芷凝那样，懒散至极，“说说你是怎么猜的。”

    “其实很简单，既然在最后的情况下，你丢下我一个人走掉了，再怎么样，你也会回来看看我是死是活。我算不准你有没有这个心思，或许你根本不在意也说不定。但是在知道你确实如我所想地杀了那个报信的人后，我就知道，你肯定会在清风苑。”叶芷凝说的，确实也都是她之前的猜想，而她的猜想，也都化为了现实。

    丞景然也算是明白了，自己的想法和做法，居然都被叶芷凝猜准。或许他该庆幸，这个人不是他的敌人，否则……

    不对，两人如今的身份，确实敌人无疑……

    感觉到身旁之人一瞬间的杀意，叶芷凝似乎猜到了他的心中所想，“只要你不要有背叛我的事情，不管你和我是朋友不是朋友，我都不会与你为敌。不管你是杀人放火，还是草菅人命，当然了，如果你动到了我在乎的人，那又另当别论。但是叶家的人，并不在这个范畴，你将他们全杀了，我也不会在意。”

    “他们不是你的亲人吗？”虽然从二叔那里知道一些叶芷凝的情况，但是明显丞景然是觉得，尽管再不好，也是血浓于水的关系，真的有人能那么简单地放开？

    冷冷一笑，亲人？“我身上确实留着叶擎天的血，至于其他人，关我什么事？我娘亲已经死了，还是被害死的，这是我唯一知道的。”

    等等……叶芷凝突然想到刚才自己脱口而出的话，自己明明连这身体的娘的样子都不知道，怎么会知道她是被人害死的？

    又是前身的精神影响吗？真是麻烦的存在……但是这个真相，她却不讨厌知道。她可以感觉到，她的娘应该是属于关心爱护她的类型，既然如此，帮她报仇，也无可厚非。

    “你娘……”丞景然还想说什么，但是叶芷凝却阻止了他接下来的话，“好了，不管怎么样，你要动谁我都不管，只要别妨碍到我。”

    看着叶芷凝要进屋的样子，丞景然再度出声道：“你不好奇，我为什么要杀了那些人吗？”

    “连杀三家，那人数少数也要五六十以上吧，我记得他们说那还是隐世大家来着。杀这么多人，无外乎情杀和仇杀。但我觉得，应该是仇杀吧，毕竟你也没那么多情到处留种……”叶芷凝的最后一句话，让丞景然汗颜不已，这个女人，还真是什么都敢说。

    似乎不在意丞景然如今的表情为何，叶芷凝打开房门进屋，在反身将门关上时，一句淡淡的话语落入丞景然的耳中，“我还知道，你今天来找我，是犹豫在杀与不杀之间。”嘭地一声，房门被关上，叶芷凝的身影与声音同样消失……

    院中，丞景然微眯眼看着眼前紧闭的房门，终究还是什么都没说。他与那人定下的约定，似乎该去执行了……

    悄无声息地离开，丞景然突然感觉到皮肤上触及到微凉的冰感，心下一凛，等到看到从领口处摘下的点点冰渣时，便是知道了一切……

    叶芷凝根本就不怕自己对付她，因为在自己要动手时，她就能让自己更快地死去。或许他该说，感谢她的不杀之恩？

    不知道为什么，心中却有愉悦的情绪传来，在夜空中疾行而过，丞景然在看到叶府内与韩戾在一起的杨毓飞时，随手摘下一片树叶，射入他身前的地面。

    杨毓飞只感觉到一股危险，直觉地便后退，而在他即将所走的地面上，也多了一枚坚硬如铁的树叶。眼中一亮，杨毓飞看向那树叶所来的方向，看着丞景然的背影迅速消失，当即着急不已，

    “韩戾，我还有点事情，先走了……”杨毓飞的速度很快，话一落，人便在韩戾的身旁消失。神医门的轻功无影，还当真是来无影，去无踪。韩戾看着眼前空无一人的情况，也是淡定不已，明显已经不是第一次遇见了。

    两个身影一前一后向着天邕城外掠去，明显对于两人来说，城内并不是说话的好地点。