
    叶慎儿的剑招是叶擎天一把手教出来的，几个女儿中，也只有叶慎儿有此殊荣。此番叶慎儿迎战叶芷凝，说好听点叫做切磋，说难听点，到时候到底是比试还是什么，还不是由那几人说了算？

    叶擎天的人品虽然有待考量，但是武功却是真心不错，而他引以为傲的并不止是享誉盛名的叶影刀，还有疏影剑。

    叶子玉和叶锋，作为叶家男丁，自小便是跟着叶擎天学习叶影刀法。而这疏影剑，照理说便是女儿家去学，但是在原本叶家的四女中，却是只有叶慎儿一人学得。

    四人中，叶芷凝无法习武，自然无法去学习疏影剑。叶琴儿自幼好习爪功，对剑术一知半解，并且不能更好地发挥，便也作罢。叶怜儿虽然也是学习剑术，但是却并非叶家的疏影剑，而是她娘亲赵家的淑羽剑法。

    疏影剑讲究的真谛是唯快不破，以速度取胜，所以从叶慎儿出手开始，便化作道道残影。当真是一剑在手，千军万马无敌手。当然，如今叶慎儿根本做不到那一步，若是升到至高点，却是很有可能。

    叶慎儿讲究的是快攻，叶芷凝的速度也不见慢，比起叶慎儿稍显华丽的剑招，叶芷凝却是朴素得多。剑气这东西，叶芷凝自然不可能有，这就让一众人隐隐觉得叶芷凝是空有花把势。

    只有与叶芷凝对手的叶慎儿知道，自己手中的剑不管多快，都无法真正地伤到叶芷凝。好几次，都在她以为能伤到对方时，却被她轻巧地避过，根本是连一根头发丝都没有割断。

    叶芷凝倚仗的并非剑招或是剑诀，她倚仗的是自身的锻炼，以及现代所学。现代虽然鲜少能看到古武传人，或许有也只剩下几招花把势，但是现代人也不是什么都不会。从散打武术，到跆拳道空手道，从日本太刀到西洋击剑，别说，有用的东西还真不少。

    以攻为守，叶芷凝手中的剑迅速划破叶慎儿的防线，以她绝对无法抗衡的速度，在她的手臂上留下一道血痕。

    只是因为叶芷凝的小心思，寒气凝聚在她的伤口处，硬是没有让血液流出，那些人看到的也只是叶慎儿的衣服破了，反正没流血，大家也没人说什么。

    叶慎儿感觉到臂上一疼，却来不及去看，眼前便掠过一道残影，左臂又是一疼……看到这样的速度，叶慎儿心中不由暗惊，她的速度怎么这么快？明明刚才没有这么快。

    不管真相到底如何，叶慎儿咬牙，提起手中的剑将速度发挥至极致，虽然她现在只修炼到疏影剑第二层，但是爹爹说她绝对能在近日内突破……

    疏影剑的突破，也要讲究契机，或许她可以在这次的战斗中突破也不一定。想到爹爹说的，第二层和第三层绝对是天壤之别，叶慎儿的眼中便燃起火热，尽管是庶出，她也不比他们差！

    从来庶出的身份压在她的身份，让她喘不过气来，如今她一定要更好的证明自己。

    叶慎儿的表情一直落在叶芷凝的眼中，看到叶慎儿那炙热的眼神，叶芷凝也有些奇怪，但是除了越发警惕之外，想的依旧是该怎么收利息。

    粗粗估计，叶芷凝也在叶慎儿的身上留下了十余个伤口，但是叶芷凝发现，随着伤口的增多，叶慎儿却是越发地坚韧，不管是攻击还是防守越发地有力，这种情况……很不正常。

    不止是叶芷凝发现了叶慎儿的不正常，对于了解疏影剑的叶擎天却也是发现了这点，但是比起叶芷凝的疑惑和凝重，他却是欣慰且开怀的，“慎儿这是要突破了……”

    柳姨娘一听，眼中一闪，明显是没有预料到这么一出。微皱的眉一瞬间便舒展，没有让任何人发觉，脸上便挂上了喜悦的笑意，“看来是大姑娘帮了我们慎儿一把呢，在战斗中突破，可是最好的方式。”

    几人的话并不算小声，叶芷凝因为离得并不远，好巧不巧地听到了。突破吗？不管是哪种情况下，作为你的敌人，突破总不是件好事。

    而作为叶芷凝本人，既然她知道了叶慎儿在寻找突破的契机，她还会帮她？当她傻的吗？

    眼底闪过一抹狡黠，叶芷凝故意在叶慎儿的大腿处‘不小心’留下一个足够渗人的伤口，鲜血那个流啊……

    快速退至一旁，叶芷凝状似担忧地看着叶慎儿身上的伤口，无视叶慎儿微顿后，欲与的反击，大声道：“慎儿，你受伤了，再这样下去，万一失血过多，可是很麻烦的事情。”

    叶芷凝的话也很简单，现在打住还没什么，虽然她的利息也讨得不多。如果她还不打算打住的话，那么她可不介意来个不小心让她命丧黄泉，因为她可是好言相劝过的。

    “快跟我打！”叶慎儿握着手中的剑，心中焦急不已，还差一些，还差一些啊，这个女人怎么就停下了。不行，她不能让一切功亏一篑，她一定要突破成功！

    思及此，叶慎儿不管不顾地向着叶芷凝杀了过来，招招暗藏杀机，叶芷凝‘狼狈’躲开，看似为难地看着叶慎儿，“不行慎儿，你的伤已经很严重了，再这样下去……啊……”

    一声轻呼，叶芷凝的手臂更是落下一道血痕，美人吃痛的模样，可是让在场某些人心疼不已。看到叶芷凝受伤，范锰手中的酒杯嘭地一声……碎了。

    叶慎儿就像是杀红了眼的人一般，一方面急于突破，一方面又恨极了眼前的叶芷凝，不知不觉间，仿佛入了魔障般……

    “怎么会这样，慎儿明明是在寻求突破的契机，怎么就急火攻心，走火入魔？”叶擎天虽有些不明白，但是总归是他疼爱的女儿，只见一阵掌风将两人生生分离。

    叶擎天迅速将叶慎儿抱在怀中，点中她的昏睡穴，让其倒在怀中。而相对于叶慎儿，叶芷凝却是不小心地跌倒在地，鲜明的对比，以及叶擎天刚才出手时的不在意，也让现场的众人觉悟到，果然叶盟主对于大小姐不甚在意，更为在意二小姐。

    不管是误会还是事实，叶芷凝也算是达到了她的目的，从地上站起，叶芷凝轻抚身上的尘土，手臂上的血痕很是清晰。

    现场似乎陷入了一片尴尬，叶擎天看着叶芷凝微冷的小脸，却是什么都说不出来。刚才出手时，下意识的举动，让他险些伤了叶芷凝，如果不是叶芷凝躲过，恐怕……

    对于叶擎天眼中的愧疚和关心，叶芷凝心中冷笑，却是不发一言回到自己的席位上。叶芷凝的淡然处之，让众人心中更加确定了，此女绝不会是等闲之辈。

    在场的人中，便有几个花白老者，面面相觑后，暗暗点头……

    “咦？慎儿的情况似乎不太对劲！”柳姨娘的话，引起了大家的注意，只知道叶慎儿刚才是在寻求突破，却走火入魔，还有什么不对的？

    仿佛不知道自己的话引起了大家的注意般，柳姨娘眉头深锁，良久后才恍然大悟道：“慎儿，慎儿似乎中毒了……”

    中毒？此话一出，立刻引起了轩然大波，在场这么多人，到底是谁下的毒？是之前下的，还是在这之间下的？

    叶芷凝对毒什么的，了解得非常少，听到柳姨娘的话，也只是有了种，原来是中毒了，然后什么也没有了。

    当叶慎儿身上十几处伤口的寒冰同时褪去，一时间，叶慎儿伤口流出的血液，顿时让人一惊。其中柳姨娘的声音尤为惊骇，“怎么……怎么会……大姑娘，你是要害死慎儿吗？”

    因为叶芷凝的精心挑选，那些流血的地方都有两个特性，一是流血多，二则是此处并非重要部位。也就是说，都属于皮薄馅嫩，轻轻一掐就出水，但是顶多会造成流血过多，死不了的那种。

    将一杯酒送入口中，叶芷凝看着那边充满指责的视线，淡淡道：“我不是慎儿，并非精通剑术，如此不谙剑技，误伤也属正常。再则，慎儿自己也觉得没什么不是？不然她早就喊停了。”

    叶芷凝说话间，无所谓的态度，再次引得叶擎天不满。一旁的东方玄看着叶芷凝右臂上的伤口，看着叶芷凝又端起了酒杯，不知道怎么的，心中闪过一抹烦躁……

    挡下她欲送入口的杯中酒，东方玄的态度上有些强硬，“既然受伤，就别喝酒。”

    “在这不喝酒，难道还喝水？”将他的手拂开，叶芷凝无所谓地说着，说罢径直送酒入喉。

    虽然她的伤口没有流血，但是在意的人是真的有不少，而如今在场的人中，有更多在意的，是叶慎儿身上的毒。

    对于是不是毒，是什么毒，在场除了一个柳姨娘说是毒外，却是没有其他人知道。至于问到是什么毒，却又说不明白……

    好巧不巧地，杨毓飞这个玩毒的行家，却在此出现。对他而言，这毒就像是吃饭喝水，一样简单。