
    歌舞暂歇，渐渐地，有人自告奉勇表演节目。各种才艺层出不穷，而作为叶府的小姐，叶慎儿当仁不让地站了起来……

    看到叶慎儿起身时，不巧叶芷凝正好看向她的方向，倒是有些好奇她想做什么。其实也不算巧，因为刚才叶芷凝便发现了叶慎儿和南宫嫣然间的交流，所以也饶有兴致地等着叶慎儿的发言。

    “爹爹，我想表演一段剑舞为大家助兴！”江湖儿女，不说诗词歌赋样样精通，但刀枪剑棍却是样样能耍。再加上叶慎儿虽然不是叶家长得最美的，但是那一身气势，却在女儿中与叶擎天最为相似。

    因为这一点，来往的宾客们也是饶有兴致，叶擎天则是满意地点头，“那慎儿便给我们大家表演一段！”

    自丫鬟手中接过长剑，叶慎儿径直站到了中央，原本那些人表演的地方。而就在她手中长剑刚挽了个剑花时，却听得一声温侬软语在场中响起，“一个人舞剑，尽管慎儿舞得再美，也缺了些味道。”

    来人的话语，显然兴致缺缺，叶慎儿看向出声的方向，方道：“那怜儿有什么好想法？”

    听到叶怜儿的声音时，赵姨娘的脸色徒然变得难看，明明她已经交代过叶怜儿，必须跟叶芷凝交好。现在是怎么回事？不把她的话当一回事吗？

    如今叶府的形势，隐隐呈现三分之势，如今因为叶芷凝的生母已死，赵姨娘知道若要赢得柳姨娘，必须借叶芷凝的势。以前的叶芷凝或许起不到什么作用，但是如今却不同，她可不想被人破坏自己的计划。

    对于和赵姨娘抱着同样想法的叶子玉，在听到叶怜儿的话时，也是隐隐不满。近些日子，他一直与东方玄在一起，通过这些日子的了解，叶子玉自当知道，刚才东方玄那般与叶芷凝靠近，定是对她有所不同。

    不管是确有其事，还是自己判断错误，叶子玉都不觉得自己该去冒险。特别是，他有种预感，叶芷凝这人，只能交好。

    “对于舞剑，我觉得比剑似乎更有意思。”叶怜儿轻柔说着，视线也不客气地落在叶芷凝的身上，意思很明白。

    若是之前，她还会听娘和哥哥的话，但是如今，却是不可能了。她从没有想过，自己喜欢的人，不喜欢自己也就罢了，喜欢的居然是在自己眼中，一无是处？的叶芷凝。

    想到在宴会前，叶怜儿去找范锰时所听到的话，叶怜儿便觉得整个人愤怒不已。什么叫配不上她，什么叫心有所属，她在意了他这么多年。

    “哦？不知道三妹有什么好想法？”叶慎儿的话，让叶怜儿从回忆中脱身，带着些许冷意的视线落在叶芷凝的身上。对于叶慎儿这个女人，叶怜儿自然知道她的毒，“二姐，我觉得比剑这种事情容易伤到人，尽管是点到即止，也会有不小心的事情发生，所以这人选还是在我们自家姐妹中选比较好。”

    叶怜儿的主意，叶慎儿如何不知，虽然有些奇怪今晚赵姨娘和叶怜儿的不同派，但是这样于她而言，没什么不好，“那怜儿是打算陪二姐比试下？”

    叶怜儿心中微恼，却也知道这是自己下的绊子，叶慎儿也没那么傻，替自己被锅。可以说，现在的叶怜儿也不想那么多了，反正只要结果到就行，“二姐又不是不知，近日怜儿偶感风寒，恐怕这比试……”

    此时的高座上，叶擎天神色不明，柳姨娘含笑看着这一幕，赵姨娘暗恼地看着叶怜儿。她从没有感觉，自己居然生了这么个女儿，这般急躁！若她是想看叶芷凝不快，不需要她出面，自己敢肯定，之后叶慎儿肯定也会给叶芷凝下绊子。如今倒好，叶慎儿什么都不用准备，白白捡了个大便宜。

    柳姨娘似乎知道赵姨娘此时心情的郁卒，含笑地看向她，担忧道：“妹妹这是怎么了？脸色这般不好看？莫不是跟怜儿一样偶感风寒？”

    “呵呵，姐姐多虑了……”轻笑带过，赵姨娘假装听不懂她话语中的讽刺，今天这一局，注定自己棋差一招。

    那边叶慎儿有些为难地看着叶芷凝，如今叶家小姐在场的唯有三人，既然叶怜儿不行，那么只有……有不少人都将目光投向了叶芷凝，面对叶怜儿明着的挑衅行为，之前叶府有名的废物嫡女，如今是否会出面正身呢？毕竟太多人没有看过叶芷凝的出手，是不是真的相信，也只有他们自己知道了。

    叶芷凝的视线清冷中带着温和，这是完全不同的两种气质，但是在她的身上融合，却不显得突兀。她的视线，淡然中带着一丝笑意，看在叶怜儿的眼中，却成了完全的嗤嘲。

    尽管大家的视线都在自己的身上，叶芷凝也不打算回答那明显呼之欲出的答案，这不是还没说嘛，她不介意等着她们把该说的话说完。毕竟……将话说满了，可是能拉不少的仇恨啊。

    眼底的笑意更浓，叶慎儿也是看着叶怜儿，并不开口说出叶芷凝的名字。现在的叶怜儿，相当于是箭在弦上，不得不发。而她，也做好了豁出去的打算，“大姐，不知道，你是否愿意与二姐一起比试比试。毕竟，对于你，我们大家都很好奇……当然了，如果大姐是觉得身子不适的话……”

    这是明显的不让叶芷凝有推脱的可能性，面对叶怜儿的话，周围的人群中有些窃窃私语。叶芷凝在大家期待的目光中，终于非常给面子地开口了，“点到即止也会有伤亡，是不是不管发生什么事情，结果都不需要我负责？”

    叶芷凝的话，很强大！通常人家说都是会有受伤，而她的伤亡一出，却是让另一个当事人心猛地一跳，莫非她是想趁机玩死自己？

    不对！虽然叶芷凝很厉害，但是叶慎儿她也不是吃素的。之前会那样失败，也是因为措不及防，她就不信，在众目睽睽下，她还敢弄那些虚的。

    握紧手中的剑，叶慎儿沉稳地看着叶芷凝，叶擎天坐在高位，看着两个女儿各自不同的表情，微微沉思后说道：“你们是姐妹，尽管交手也只是互相交流，不必太过计较。点到即止，尽量别伤到对方。”

    “抱歉，我娘只生了我一个！”叶芷凝的话，犹如一颗炸弹在众人间炸开，但是还不等他们有所反应，叶芷凝的声音又骤然而起，“但是交流什么的，我也不介意，就是到时候不小心伤了慎儿，柳姨娘可别找我麻烦。”

    这话，叶芷凝是对着柳姨娘说的，看着柳姨娘骤然微僵的脸色，一旁的赵姨娘才觉得心情没有刚才那么沉闷，“放心吧大姑娘，你柳姨娘性子温厚，若是不小心为之，她也不会介意的。”

    “那我就放心了……”叶芷凝轻笑地对着赵姨娘说着，两人俨然没有这是对其他人说的想法。

    起身来到场中，看着手持长剑的叶慎儿，叶芷凝突然开口道：“慎儿，不介意先给我看下你的剑吧？”

    眼中闪过一丝鄙夷，叶慎儿不在意地将长剑扔向叶芷凝，并说道：“少以小人之心度君子之腹，我才不会在这剑上下什么手脚。”

    看着手中的长剑，叶芷凝的认真态度，让一旁的人也以为，莫非上面有什么？

    一边看，叶芷凝还不停下话来，“第一，你不是君子，第二，谁跟你说我是在看剑上有什么手脚？别以为人人都像是，把人想得那么恶劣，这世界还是有好人的。”

    ……这话，总觉得不适合叶芷凝说出来。同样想法的人，不知道为什么，还真不少。

    将长剑扔回给叶慎儿，叶芷凝素手虚空一晃，隐隐的寒冰在手中乍现。只见那寒冰以肉眼可见的速度缓缓凝聚成型，俨然就是叶慎儿手中的长剑，只是换成了冰体罢了。

    满意地看着手中的长剑，无视一干人等惊讶的模样，叶芷凝的视线落在花溪容的身上，随即附赠一笑，“还真是谢谢花公子刚才的话，这冰凝而成的冰剑，似乎不比慎儿手中的长剑差。”

    “叶小姐满意就好……”嘴上虽然这么说，花溪容的心中，却是在不断吐槽。

    大家都以为这是叶芷凝受到花溪容的启发，而形成的手中冰剑，不少人唏嘘不已，毕竟想要那么自如地做到这一点，没有足够的天分是不行的。

    杨毓飞看着场中两人持剑而立，口中咬着筷子，却是疑惑地看着叶芷凝的方向，“韩戾，我总觉得，这个叶芷凝不简单。”

    “嗯，你的直觉难得准了。”还不知道是谁，用直觉来判路，最后丢了师兄，也丢了自己。如果不是自己捡到了这个家伙，恐怕现在还在人生的道路上迷茫着。

    不在乎韩戾的挖苦，杨毓飞再看了看场上的两人，许是觉得没意思，再度将注意力投向了眼前的美食。趁着师兄不在，好好吃一顿，谁让师兄那么不在意生活质量呢。

    此时，被某人挂念的丞景然，却是遇见了一件颇为棘手的事情。