
    房门轻响，叶芷凝缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝挫败。外面的人，不用说她也知道是谁，但是知道是一码事，大小姐她不爽又是另一码事！

    将已经泛酸的双腿分开，这盘腿的姿态还真不舒服，偏偏她这些天下来，成效微弱，让她都不想再继续下去了。下地后，感觉到双腿的不能自控，叶芷凝走了好几步，情况才好了一点。

    将门打开，看着门口的丞景然，叶芷凝一点都不想掩饰她的坏心情，“干嘛？”

    酷酷的小脸上，带着明显的不爽，似乎他有多么不待见似的。丞景然从没发觉，自己居然那么遭人嫌。

    “你的内力怎么样了？”绝对的哪壶不开提哪壶，叶芷凝的脸色瞬间黑了不少，咬牙道：“你确定不是你给我的修炼方法有问题？”

    听叶芷凝这么说，自然是修炼没什么成效了，说起来，连丞景然也觉得很意外。之前他从叶芷凝的武力值上来看，她的内力应该不低，但是事实是，不止低，还很低……

    这样超脱了世俗的观念，让丞景然有几分的好奇，所以这么些天，他倒也乐意待在这个地方，教叶芷凝关于修炼内力的事情……但是结果却依旧不理想。

    握住叶芷凝的手腕，一丝内力随即便探入了叶芷凝的身体里，当发现到她体内的内力依旧是最初自己留下助她修炼的那么点，顶多就是多了一丝丝，丞景然也觉得有些不可思议。想不到，这世间还真有这么废材的体质……

    但是这话，丞景然也只敢在心里说说，他敢说，如果他在叶芷凝的面前说叶芷凝是废材，恐怕结果不会是他乐意看到的。

    从他那一脸破功的模样，叶芷凝就知道，自己这修炼内力的速度和成效，已经让人家跌破眼镜了，自然不会傻傻地去问怎么样。

    而她这两天在想另外一件事，之前叶擎天打入她身体的内力，阴差阳错之下却助她升阶，那是不是说明，自己的精神力和内力也是有联系的？而她现在修习内力事倍功半，或许连事倍功半都算不上，是不是跟自己修习精神力有关？再然后就是，她能不能大胆地假设，可以用精神力来练习轻功？

    但是精神力无影无形，内力却是有迹可循，她还真的是不敢打包票了，或许她可以试试……只是那样的话，她还需要一套轻功的功法。

    思及此，叶芷凝也不想理会自己内力的问题了，反正按着这种乌龟速度，也没指望。能用精神力替代成功最好，不行的话，她也就不学了……与其把时间浪费在这种没结果的事情上，还不如找点有意义的事情做。

    “丞景然，先不管内力，你先教我轻功的功法好了。”叶芷凝的话，让丞景然有些不解，要知道，没有轻功的支持，那功法也只是毫无作用的一段文字罢了。

    但是看叶芷凝很认真的样子，或许她自己有什么想法吧，“好，那我们今天就开始学习功法，我先用内力在你的体内走一圈，你现在要做的就是将经络的走向和穴位记清楚。”

    “好！”叶芷凝微微点头，让开了自己身旁的路，让丞景然进屋。并不是第一天进叶芷凝的房间，丞景然倒也不拘谨，两人在桌前落座。

    轻功之所以叫轻功，顾名思义便是体轻……而丞景然教习的这套轻功功法，据说是他们神医门的不传功法，因为神医门人多在江湖走动，又不喜杀戮，所以轻功较之其他却是好用得多。

    而也因为这，神医门的创始人鬼吴子前辈便在门中留下了一套以轻身为法门的轻功功法，名为无影。这无影，比起其他门派的轻功功法更为精湛，所以凡事习得者，在这江湖上虽说不是横着走，但打不过，绝对跑得了。

    等着丞景然将神医门和无影说完，叶芷凝便是一撇嘴，“你们这是准备逃跑用的？”

    “从某个方面来奖，确实如此！”丞景然大方承认，却也不觉得有什么，毕竟打不过就跑，总比硬撑后身死好吧？

    不管怎样，叶芷凝还是老老实实地学了，也记了。内力的走向倒是不难记，叶芷凝的记性也算是不错的，最麻烦的是，要有内力啊……一不小心又被绕回去，叶芷凝继续老实学习。

    足足三个小时的时间，叶芷凝才学习完毕，这无影还分为三个阶段，分别是最基础的体轻，中级的形轻，已经最终的大成。

    而如今的丞景然，已经是大成阶段，所以只要他愿意，基本没人追得上他。还真是杀人放火，必备的技能啊。

    刚刚结束今天的教程，叶芷凝还没和丞景然说上话呢，院门便被人敲响。倒不是很急促，只是这敲门的节奏，却透着一股子熟悉……

    丞景然见有人来访，也不在意，径直离开……只是在离开前，答应帮叶芷凝再想想内力的事情，毕竟这个武林中，并不是没有珍惜药物的存在。虽然难寻，但也是有的。

    活动了下自己的筋骨，叶芷凝径直出了房间，打开了院门，也看到了正在门口等着的隽静秀。早在第一天，叶芷凝便将隽静秀带回过叶家，并且让那些看门的好好认识下隽静秀，免得下回她要进来时，还被阻拦。而隽静秀的身份，自然是叶芷凝的丫鬟，只是这个丫鬟比较特殊，在外待着。

    隽静秀看到叶芷凝，秀嫩的小脸上露出一个甜甜的笑容，“小姐，淑儿姐姐已经将您交代的事情都办好，我们也跟着李夫人将手艺学了个大概，淑儿姐姐说想请您过去一趟，合计接下来的事情。”

    “没问题，你先进来等会儿，我去换身衣服。”入屋换了件出门的衣服，叶芷凝缓缓走到隽静秀的身旁，“走吧……”

    一路走去，这一高一低，两个不同的大小美人也引起了一些人的注意。

    汪文柏看着远远走过的一大一小两个人，眼中闪过一抹惊喜，想不到居然是之前在奴隶所误入他怀中的美人。但看叶芷凝那副自然不做作的模样，也不像是丫鬟之流，那是……

    眼中闪过些许的迷惑，汪文柏看向一旁的叶府家丁道：“那个美人是谁？”

    汪文柏的言语轻佻，但是被问到的那个家丁却不敢说什么，毕竟汪文柏的身份摆在那里。垂首做恭敬状，家丁快速回答道：“那是我们叶家大小姐，大小姐极少出门，所以汪少爷不认识。”

    叶家大小姐……汪文柏回想着记忆中似乎有这么个称呼的人，但是如这家丁所说，确实没有见过。只是她的风评似乎不怎么好啊，看着倒是不太像，“你家大小姐叫什么名字？”

    “叶芷凝，大小姐叫叶芷凝。”忙不迭地回答着，家丁也有些好奇，对其余几个小姐都是不假辞色，唯独对三小姐没有太冷淡的汪文柏，居然会问大小姐的名字，这是不是说明……看来他要把这个消息告诉老爷才是。

    汪文柏没有再说什么，笑笑便转身向着欲行的方向走去，人虽然是美人，就是不知道合不合他的口味，上回倒是没有多余的时间交流。他汪文柏虽然喜欢美人，但也不是什么美人都喜欢，更不喜欢勉强美人做什么事情……

    叶芷凝不知道自己即将被叶擎天再度惦记上，和隽静秀快步出门，向着永和堂的方向走去。途中，担心隽静秀被毒辣的太阳给荼毒，叶芷凝让她含着冰珠，撑着伞，两人又尽挑阴凉些的地方走。

    好不容易来到永和堂，看到她时，她明显看到许多人都是一脸的喜色。不止是李大夫，还有那些病人，因为大家都是老顾客，也都知道之前那么凉爽的气温，是因为叶芷凝的缘故。

    照例为他们处理好降温的环境后，叶芷凝含笑入屋，里面刘淑等人已经准备好，连李夫人也坐在一旁，美其名曰，旁听。

    在一切开始前，桌上放着的几碗甜汤吸引了叶芷凝的注意，之前叶芷凝已经将大概的想法跟刘淑他们说过，所以大家现在也都知道在做什么。

    一排过去，总共是七种甜汤，包括绿豆汤，红豆汤，木耳莲子汤，桂圆汤还有最贵的是燕窝汤等……叶芷凝分别在七碗甜汤中加入冰，很快都冒着隐隐的寒气。

    李夫人早就准备好了各自的汤勺，见准备工作已经完备，七个人依次尝过这七种不同口味的甜汤。七种甜汤，都有不同的口味，最清爽的是绿豆汤，最营养昂贵的当然是燕窝汤了……

    放下手中的汤勺，叶芷凝对于这七种口味的甜汤还是很满意的，但是……“这些是你们做的，还是李夫人做的？”如果是他们做的，自然是过关，如果是李夫人的话，就表示他们还不到家。

    索性，这些是他们做的，叶芷凝满意地点了点头……其余人见状，也知道自己是被肯定了，笑容绽放在几人的脸上。