
    在叶芷凝以为他还要再说什么时，丞景然突然说道：“可惜，我和那个人的距离太远，或许一辈子，也只能是朋友。”或许，连朋友也不是。

    身世这种东西，从出生时便注定了，虽然有些人被瞒在鼓里，有些人浑浑噩噩地过着属于自己的人生，但是却是无法改变的。

    叶芷凝的身份，她不知道，丞景然却知道一点。而他自己的身份，他从小便知道，这份大业，从小便压在他的身上。

    丞景然的话，看似轻声喃语，却字字落入叶芷凝的耳中。只是她尽管听到了，也没有多大的反应，看着眼前隐藏在黑暗中的危机，叶芷凝双手撑在身后，整个人换了个闲适得多的姿势，“情爱，并非最重要的事情，男儿志在四方，你应该这样想。”

    “你说得没错，但是，作为女儿家，你不想体验情爱的滋味吗？”不是丞景然说，玄武国的风气虽然不若青龙国和白虎国，但是女儿家在及笄前后都会订婚，有些早的或许在及笄前便嫁为人妻。

    现代和古代的不同之处很多，但是让叶芷凝最为深刻的，也就是婚姻这点。古代女子嫁娶的年纪基本都在十六到十八，过了十八或许就会成为人家眼中的老姑娘。但是在现代，这个年纪的女孩，还是未成年人该保护的。

    而古代的婚姻，对于女子来说当真如同牢笼，嫁对也罢，错了便是一辈子。而现代却还有离婚一说，女子的地位显然是被提高了。

    最让叶芷凝不能接受的，是男子的三妻四妾，虽然平民都是一妻，但是稍稍富甲一点的，也都是两妻以上。最让叶芷凝无语的是，个个还好姐妹似的，当然是不是真的好姐妹有待考量。

    所以，综上所述，叶芷凝并不打算跟任何一个人扯上关系。这一生，她只愿在有生之年，走遍这大好河山。没有目的，只是那么浪迹天涯，似乎也不错。

    叶芷凝的眼神很淡，虽然嘴角带着隐隐的笑意，却没有丝毫因为自己所提到的情爱而露出丝毫的神情。显然，在叶芷凝的心中，情之一物，可有可无。

    了解到这一点，不知道为什么，丞景然反而觉得心松了一下，但是立刻便觉得好笑。月光下的叶芷凝，嘴角微扬透露风华之姿，宛若月下昙，美丽而纯粹。

    看着那近在咫尺的叶芷凝，丞景然追寻着眼中那一抹嫣红，上身微倾……素手轻抵，带着抗拒的味道，叶芷凝看着突然靠近的丞景然，眉头微颦，“做什么？”

    “你忘了我们的交易？”是的，只是交易……

    眉皱得更紧，从叶芷凝的眼中，丞景然看到了一丝冷意。没有收回手，叶芷凝依旧保持着阻挡的姿势，“我也说过，不可……”能。

    话未出口，便消失在了两人的口中，丞景然感受着她唇上的柔软，微一用力，将人往后推去，而他亦跟随……

    此时的叶芷凝，只能怒瞪着这个不断在自己唇上作乱的男人，感觉到唇上隐隐的痛感，更是恼怒不已。尽管她没有实践过，但是听也听过不少，这个男人是把自己当食物在那啃吗？

    身上明明有力，却动不了，这样陌生的感觉，让叶芷凝很烦躁。全身的经脉似乎被锁住了一般，连动一下手指都是奢侈。

    而被叶芷凝埋汰许久的丞景然，却是有些懊恼，吻上那惦念许久的双唇，却也只会舔一舔，咬一咬……想要进一步，却被叶芷凝阻在了门外，进不得。

    饶是这么点动作，他都折腾了许久，差点没把叶芷凝给气死。等到他离开她已然泛着微肿的红唇，叶芷凝的眸中已经燃起了熊熊的火焰，大有将丞景然烧成灰的趋势。

    无视叶芷凝那燃火的双眼，丞景然伸出左手，指腹在其唇上不断流连。良久后，终于心甘情愿放开了叶芷凝。

    一得到自由，叶芷凝迅速起身后退数步，与丞景然拉开一定的距离，“丞景然，你乘人之危。”

    “你只要当成一场交易就好……”说罢，丞景然也优雅起身，脸上恢复以往的清俊冷然。但是此时，叶芷凝只想给他冠上八个字：道貌岸然，衣冠禽兽。

    “可惜我从不会拿自己做交易！”说罢，叶芷凝的手中赫然出现一条长满倒刺的冰鞭，带着破空之势向丞景然卷去。冰鞭看似美丽，一旦被卷上，恐怕不死也要重伤，再不济也能脱几层皮。

    没有想到叶芷凝的杀机这样迅猛，丞景然只能迅速后退躲开她的攻击范围，还要庆幸他的轻功之快，否则也躲不过。

    而丞景然没有想到的是，他的这一退，直接将自己置身万丈悬崖之上。没有了借力的地方，却是要摔下悬崖……

    叶芷凝也是一时气愤，倒忘了此时两人所在的地方，顿时有些懊恼，又有些气恼。懊恼自己的莽撞，气恼丞景然之前的所作所为，若不是他，自己也不会这样。

    手中的冰鞭随着叶芷凝的意念改变形态，迅速化成一条二十余米的长绳，在最后一刻，被丞景然拉住了末端。

    丞景然随着地球引力向下掉落，在抓住绳索的末端后被带往了悬崖边的断壁，有了借力物，丞景然很轻易地便上了悬崖顶端，站在叶芷凝的身旁。

    “今天的事，就当什么也没发生过，你只要记得去救人就行。”说罢，叶芷凝也不再理会丞景然，愤然离去……

    从悬崖回天邕城的叶府，叶芷凝生生花费了比丞景然多一倍的时间，回到清风苑中，便感觉到了一抹黑影在院中。

    微皱眉看着那个身影，叶芷凝在落地后，便说道：“这么晚了，来我这里做什么？”

    月光朦胧，看不清周围大多的东西，所以尽管范锰看到了叶芷凝的出现，也没有看清她唇上的红肿，“只是有些担心你……”

    “范锰，我的实力如何，你很清楚，只要不碰上太过难缠的人，便不会有事。”言下之意，他无需担心。

    叶芷凝明显的拒人之态，让范锰也没了辙，看着叶芷凝径直入屋，也便作罢，“那我明日再来找你。”

    回到屋内，叶芷凝躺在床上有些隐隐的烦躁，今天发生的事情，出乎了自己的预料，是个麻烦。叶芷凝总觉得，丞景然应该瞒了她不少事情，虽然他瞒着自己事情，照理说也是无可厚非。但是叶芷凝总觉得，他瞒着的事情，对自己来说很重要。

    一个神医门的弟子，还能是什么特殊的人吗？

    第二日叶芷凝刚出院子，便听到有下人在讨论，说是南宫家重金聘请神医门的人，治好了身边的侍卫。有不少听到的人，都觉得南宫家对待属下实在是好，但是真正想要转投的，还是没有几个。

    重金聘请神医门？呵……还真是大言不惭！

    此时昙园中，南宫嫣然闲适且悠然地坐在花园中品尝早点，身后的丫鬟时不时地便说些笑话来逗趣。而在不远处，正有一个男人慌乱前来。

    南宫英一生，有勇无谋，属于动手比动脑快的人。此时当他来到南宫嫣然身前时，便扑通一声跪倒在地，“大小姐，从今天起我南宫英誓死追随南宫家，不管大小姐要我的命还是让我去死，我都不会皱一下眉头。”

    将口中的糕点咽下，又喝了一口上等的碧螺春，南宫嫣然这才说道：“南宫英，起来！”

    迟疑了下，南宫英毅然起身，而南宫嫣然也随之起身，“男儿膝下有黄金，你这一跪可是生生将你的自尊和骄傲都跪下了，你以前可是从不这样跪我。”

    “大小姐，这次您救了小宁，我南宫英别说是一个跪了，就是立刻去死都行。”南宫英其实很符合硬汉的形象，尽管长相平凡，还带着些许的草莽气息，但是身上却也有让人无法忽视的地方。

    南宫嫣然听着南宫英的话，好笑道：“你怎么知道神医门的人是我找的，如果我知道神医门的人在哪里，还需要等到今天？”

    明显南宫嫣然的话，让南宫英不理解了，不是她？“可是，不是大小姐的话，会是谁？”

    “昨夜是你在照顾南宫宁，你都不知道，我又怎么会知道？”她跟他一样，都是在早上到时，看到的那封信。一封，署名为丞景然的信，这是一个耳熟能详的名字。

    这下，南宫英也是百思不得其所了，但是不管如何，南宫英还是感激南宫嫣然。在南宫英看来，他们兄弟只是普通的侍卫，南宫家的下人。尽管有人要救他们，也会是看在南宫家的面子上。

    看着时间逐渐流逝，南宫嫣然嘴角的笑意越发浓厚，“看来木然应该到了，小烟，迎接你们安少主。”

    “是，大小姐！”名为小烟的婢女本是安木然的侍婢，但是因为南宫嫣然喜欢，便被派到她身边。此时，对于即将到来的前主子，小烟的心却没有那么放松。

    少主与叶芷凝之间的事情，别人或许不知道，但是她却是知道得很清楚。只希望……一切别又再起争端吧。