
    歌声绕梁，舞姿倾城，唯一美中不足的是缺少一个抚琴人。这是叶擎天专门花重金从淮京仙乐坊请来的歌舞团，原本应该是有琴有曲，有歌有舞。但因为抚琴人偶感风寒，此时依旧垂怜病榻。

    也算是美中不足，在他人眼中，或许是带着一丝惋惜，但是看在南宫嫣然眼中，却大有不同。她与安木然的座位并在一起，自然看得到安木然的视线，频频流连之处。

    桌下的手不自觉地攥紧，站起身来，却依旧是一番大家闺秀模样，“叶伯父，今日乃是中秋佳宴，这有歌有舞，却没有琴曲助兴，是否太过扫兴？”

    南宫嫣然此番一说，当然不会是想砸场子，毕竟叶擎天是武林盟主，这点面子还是需要给的。她这么说，自然是心中有一番主意，叶擎天也猜到，含笑道：“贤侄女看来是有什么主意了，说来给伯父听听。”

    浅笑嫣然，微低首时眼中带过一抹得意，南宫嫣然在外的形象一向不差，此时她的话也引起了其余人的响应。见状，她也不多说，当即道：“早闻叶大小姐琴技了得，今日独缺抚琴人，可不是给叶大小姐一个技压群芳的机会嘛～”

    像是突然想起了什么，南宫嫣然倏地一脸歉意道：“对不起叶伯父，嫣然也只是想到便说了，并没有贬低叶大小姐的意思。若叶大小姐不肯，只能说嫣然福薄，无法听得仙音了。”

    在南宫嫣然将事情牵扯到叶芷凝的身上，她若无其事地继续该吃吃，该喝喝。等到她将话说完，这才放下了筷子，拿过一旁的手帕擦拭了下嘴角沾上的汤汁。

    南宫嫣然的话不难理解，估计在场的人也都想到一块去了，与那些歌姬舞姬一同为众人助兴，不就是将自己贬身为她们一员嘛。虽然叶芷凝对这些人从来没有偏见，但是她的骄傲可不允许自己妥协呢，要她抚琴为他们助兴？算什么东西！

    叶芷凝一脸事不关己高高挂起的模样，不管周围众人的视线是在自己身上，还是兜兜转转后落在自己身上，就当没听到。

    场面有些尴尬，不管叶芷凝愿不愿意，都出来说句话也好。但是偏偏，人家就是不说，不管愿不愿意就是不说，他们也拿她没辙。

    只是终归是南宫家的大小姐，叶擎天也不能让人家在那唱独角戏，但叶芷凝也很明显地表示了她的不愿。尽管自己再不喜欢，也是自己的女儿，叶擎天也不能让人看扁了去，“贤侄女，芷凝的琴技说不上好，只能说自己玩着罢了。若你是想听琴，我让人再找一人便是……”

    叶擎天的推脱之词，大家都听得明白，但是明白是一码事，肯顺着他的话往下走又是一码事。如果这些话是叶芷凝说的，南宫嫣然也只会说两句便作罢，但是看到她就那么无视自己的存在，她能这般妥协？

    “叶伯父您这可太谦虚了，我可曾听木然说过，叶大小姐的琴艺，在天邕城中可是数一数二的。您也知道的，父亲一直让我勤学琴艺，如今遇上叶大小姐，怎么也想听听，这在木然口中数一数二的琴声。”很显然的不肯罢休，南宫嫣然含笑看着叶芷凝，想要看看她有什么反应，可惜，什么反应都没有。

    心底有些恼，这个女人是打算让自己唱独角戏吗？很好！“小烟，把爹爹送我的紫檀琴拿来，这连琴都没有，叶大小姐想必是想弹也没有办法啊。”

    担忧地看了眼叶芷凝，小烟心中微叹，却也没办法，“是的，小姐。”

    不消几分钟，小烟的身影便出现在群芳园门口，手中赫然便是南宫嫣然口中的紫檀琴。紫檀木制作而成，华丽异常。

    小烟将紫檀琴拿到南宫嫣然的身前，南宫嫣然接过，随后缓步走到叶芷凝的身前，“叶大小姐，可愿抚琴一曲？”虽是疑问，却是让人将她桌上的东西撤下，将紫檀琴摆上。

    冷冷一笑，叶芷凝抬眸看向南宫嫣然，毅然起身，与之平视，“南宫大小姐，莫不以为这是你南宫府，我叶府的下人也是南宫大小姐能随意使唤的？”

    这样不问取她的意愿，就将她的东西撤下，换上紫檀琴，莫不以为她叶芷凝好欺负？而显然一点，那些下人却是根本没有理会自己的意见，就听从南宫嫣然的吩咐，显然是视自己为无物。

    “叶大小姐言重了，许是他们也想听听，叶大小姐的绕梁琴声。”依旧是那般笑着，却带上了几分得意，南宫嫣然丝毫不觉得自己有什么错的。

    与她争辩，显然没有必要，但是看着她的模样，叶芷凝也不想让她爽到。既然这琴她如此宝贝，那么……

    “紫檀琴，当真是一把好琴，想来南宫大小姐平素应该颇为喜爱吧？”牛头不对马嘴的对话，南宫嫣然虽然有些疑惑，但紧随而来的便是隐隐的骄傲和得意，“那是自然，父亲一向疼我宠我，对于父亲所赠之物，我自当爱护有加。”

    南宫嫣然这话，明着说没什么，但是暗地里却是在暗讽叶芷凝的爹不疼娘不在状态。武林中人谁不知，叶家大小姐，有跟没有也没差，据说前段时间还差点被嫁给一个糟老头。

    “但我看，这琴……似乎保养失当，这秦弦也是这般脆弱……”随着叶芷凝的话下，秦弦在她的手中无声断裂……一根一根……直到最后一根秦弦断裂，那般莫名其妙。

    众人眼中，叶芷凝只是在上轻抚而过，便看到那些秦弦断得那般干脆。指缝间的冰刃随之化去，谁也不知道发生了什么，但是联想到她的能力，了悟也只是小事一桩。

    收起手，叶芷凝一脸惋惜地看着眼前已被破坏至此的紫檀琴，“断弦之琴，恕难从命！若南宫大小姐有兴致，烦请自寻仙音。”

    气得发抖的南宫嫣然怒视着眼前一副事不关己的叶芷凝，颤抖的手抚上那断开的秦弦，咬牙说道：“叶芷凝，你敢坏我琴弦！”

    “无凭无据，你又如何说是我坏的，我说过，是你保养失当。我只是试了试弦音，谁料它便断了，我倒觉得，是不是南宫大小姐想借由这件事，来讹我？”叶芷凝这般理所当然的话语，差点没让南宫嫣然吐血。见过不要脸的，还没见过这般不要脸的。

    想到之前见到叶芷凝时的画面，南宫嫣然倏地后退一步，冷然道：“今日见你，我便觉得怪异，试问又有何武功，能凝冰能制雾，再则你习武至今也才月余，怎能那般厉害？我看，你那并不是任何武功，而是妖法！”

    在场的人中，有数人得知冰屋背后的人是叶芷凝的，此时听南宫嫣然这么一说，也觉得有几分寒意。毕竟，这武林存在千年，却未曾听闻还有凝冰一事，实在太过匪夷所思。

    非我族类，其心必异，此时便有些人的目光中，透着杀意。仅凭南宫嫣然的一句话，便能给自己引来这般麻烦，叶芷凝的心中嗤笑不已。对于人心，从来都是难猜的。

    就在南宫嫣然信誓旦旦，叶芷凝冷然以对，叶擎天静观其变时，一声清脆的破碎声在众人的耳边炸开。花溪容迎上众人的目光，妖孽般的面容上，带起一抹倾城笑意，“抱歉，手滑了……”

    手滑……能滑那么远？还正好滑到了正中央，还真是够滑的啊……

    不管自己的理由多蹩脚，花溪容依旧淡然地喝着杯中小酒，只是在众人的视线收回后，悠悠然开口，“南宫小姐似乎想多了吧？这般怪力乱神可不是大家闺秀该做的，你做不到，只能说你资质不够，机运不够。”

    花溪容的话，字字句句都是帮着叶芷凝说话，南宫嫣然的脸色也随着他的话，越发地不好看。可不是，当着这么多人的面，被说了嫉妒……

    “可是花公子，事出反常即为妖，为何这能凝冰之人，偏偏只出了叶芷凝一个？尽管师门再隐蔽，没道理在这千年间，亦无人得知，不是吗？”南宫嫣然的话，字字将叶芷凝咬在了妖女的位置上，也不管自己说了这些，会不会因此惹上某些麻烦。她对叶芷凝的恨，已经深入了骨髓，每一次的见面，都会让她更恨。

    看着两人间的争执，叶芷凝俨然没有自己是中心话题的自觉，吩咐一旁的下人直接将紫檀琴放一边去，重新上了一桌菜……边吃边看两人的精彩辩驳。

    饮下杯中之物，花溪容一脸无语地看着南宫嫣然，“谁说只此叶小姐一人，南宫小姐，不知道的事情，可别说得那般笃定，不然到时候丢脸可不好看。”

    南宫嫣然暗暗咬牙，只是她很肯定，最近江湖上并没有什么事情传出。莫非那人与叶芷凝一样，藏在自己家中，像自己今天才知道一般，那人也藏得很深？如果真是这样的话……