
    女孩吃得很快，不到一分钟手中的大馒头便被她消灭干净，叶芷凝不在意，又拿了一个给她。这一次她犹豫了下，还是接过开始吃了……

    这次她吃得比较慢，小口小口吃着，倒有几分想事情的感觉。叶芷凝看着那边的小轩，将他与人聊天时的模样看在了眼里，等到小轩终于回来时，叶芷凝便起身作势离开。

    看到叶芷凝带着刘淑和小轩离开，女孩看着他们的背影，眼眶不自觉地泛红，欲言又止……直到他们离开自己的视线为止。

    而三人并没有就势离开，而是在拐角转过后便停下了脚步，看着刘淑怀中的小轩，叶芷凝轻声问道：“小轩，刚才让你问的事情，怎么样了？”

    “凝姐姐让我问哥哥姐姐的名字，小轩都问了，但是他们都说不知道小路是谁，但是小黑是那边的一条流浪狗。”小轩回答得很认真，那严肃的小样，让叶芷凝都忍不住捏了捏他的小脸。

    看来小黑和小路是子虚乌有的两个人，那么小轩口中的七哥哥，到底是去了哪里？那个女孩明显知道什么，却又不肯说。最大的可能性，就是小轩口中的七哥哥吩咐的，不让她说！

    只是叶芷凝实在想不到，一个小孩，能去哪里？还是不能说的地方。

    耳边听到有脚步声在靠近，叶芷凝不动声色地示意刘淑快走两步，等那人差不多到了拐角位置时，才慢慢走着……而这时，她也听到了后面的懦懦的声音，“姐姐……姐姐说有话跟你们说……”

    小女孩看起来只有七八岁，看着几人怯生生的，只有看着小轩的时候，没那么多的惧意。小轩在脑海中搜索到了小女孩的名字，下地后小跑着走到了小女孩的面前，“小花姐姐……”

    她口中的姐姐，很可能是刚才的小女孩，叶芷凝想到她几次想说又不敢说的模样，多半跟那个七哥哥有关……“小轩，我们回去看看姐姐有没有什么需要帮忙的。”

    “好的凝姐姐！”小轩重重地点了头，然后跟那个叫小花的小女孩一起往里面走去……

    刚才叶芷凝剩余留下的馒头都被女孩放好，此时看到几人过来，便拿了一个给小花，显然是她的酬劳。

    小花接过后，却是羞涩地笑了笑，然后向外面跑了去。原来，小花跟他们不一样，小花还有一个年迈的爷爷，他们祖孙俩相依为命。

    再次蹲在女孩的面前，叶芷凝冷静的双眸中，带过一丝温暖，显然平和近人些，“你找我们？”

    “我想求你们，救救七哥！”尽管七哥不让她说，她也忍不下去了，她真的不敢去想此时的七哥在什么样的炼狱，会不会在下一秒就死去。

    小轩听到七哥，顿时紧张了起来，“七哥哥怎么了？姐姐不是说七哥哥去医馆了吗？”该说小轩太单纯吗？尽管知道没有小黑和小路的存在，他居然没有怀疑七哥哥去医馆的事情。

    刘淑拉住小轩，这些事情他们不适合出言掺和，还是交给芷凝比较好。

    “他现在在哪里？”叶芷凝不想管那么多，直接问重点。

    女孩为难地皱着眉，似乎自己也不太肯定的样子，“我只知道，昨天那些人说，要把七哥卖了……但是我不知道他们是卖到奴隶所里，还是卖到斗兽场里。”

    “斗兽场？”这里怎么会有这样的东西？紧皱着眉头，虽然叶芷凝没有看过那个七哥哥，但是从他依旧是个孩子来看，到了斗兽场里也是死路一条。

    想到斗兽场，女孩便是一脸的惧怕，“因为昨天有个人说，七哥凶起来的样子就像是野兽，把他卖到斗兽场里，肯定有一笔不少的钱。但是也有个人说，七哥洗干净后样子不错，卖到奴隶所里，也有不错的一笔钱。”

    总之就是一句话，卖到这两个地方，钱多！只是这两个地方，都不是什么简单的地方，恐怕要找人都不方便，特别他们还要在他被买之前，或者上场之前将人救出或买下。

    通常这样的地方，都有强硬的后台，叶芷凝也不确定自己能将人带出。最好的办法，当然是用钱买……所以，赚钱真的很重要！

    叶芷凝决定，将人救出来后，就开始自己的计划！当然，救了的人，也不能白救，她可不做亏本的买卖。

    “你能走路吗？”叶芷凝看着眼前的女孩，因为她和刘淑都不认识那个七哥，显然分开也没用。唯一的办法，也是一人带一个认识七哥的人，刘淑带着小轩，她带着这个女孩。

    女孩挣扎着想要起来，最终还是失败了，再次咳出血来。叶芷凝估计，她是昨天被打得内出血，可是这个女孩居然看也不看，显然是个很坚强的女孩子。

    女孩不能去，而且为了女孩的身体着想，叶芷凝打算先将她送去永和堂。至于其他的小乞丐，叶芷凝看过，也没多重的伤。

    作为小乞丐，身上自然没有多干净，尽管身上没有什么味道，但衣服脸上什么的，还是有不少的脏污。看到叶芷凝打算抱自己，女孩急忙摇头，看着对方身上白色的纱裙，“我会弄脏你衣服的，我还是自己走吧？”

    总归是知道自己的伤势，听到叶芷凝要送自己去医馆，女孩并没有拒绝。只是她依旧坚持不让叶芷凝抱，以免脏了她的衣服……

    刘淑见此，明显女孩的伤势不允许她走路，想了想便将小轩放到了叶芷凝的怀里，自己抱起了女孩，“这样就没事了，我的衣服是深色的，所以你也弄不脏。走吧，芷凝。”

    “嗯！”微微点头，叶芷凝抱着怀中的小轩走在最前端，后面跟着刘淑抱着女孩。女孩有些拘谨，身子一直僵硬在那里，良久才好了一些。

    期间，刘淑也试图跟女孩多说说话，但是女孩只说了一句：“我叫隽静秀。”后，便不再多说什么，眉宇间似乎有很重的心事。

    “静秀，很好听的名字。”叶芷凝衷心的赞美，没有敷衍的成分，让隽静秀的脸上带起了一丝红晕，似乎好高兴。但是想到为救自己死去的母亲，情绪又渐渐低沉了下来……

    等到四人回到永和堂时，永和堂已经开门，里面陆续有不少的病患以及家属。叶芷凝在这里连续待了一个多月，对于有些病人还是有些熟悉的。

    在与几个熟悉的病人打过招呼后，叶芷凝四人便进了内堂屋里，此时李夫人正喂小浩喝药。看着小浩想自己喝，但是却被李夫人强力压制，只能乖乖躺着，接受着李夫人一勺一勺的喂药，看着都有点憋屈的样子。

    将隽静秀放到了一旁的座椅上，此时李夫人也已经喂药完毕，照例给小浩喂了一颗蜜饯后，看向身后的几人，“你们回来了，那里情况怎么样？”

    将七哥哥的事情与李夫人说了下，叶芷凝又看着那边的隽静秀说道：“李夫人，静秀可能是内出血了，刚才咳了不少血。”

    “咳血了？”微皱眉看着年纪还不过十岁的隽静秀，正常人家，十岁孩童都是在父母的手中被呵护，哪会发生这样的事情……“这孩子真可怜，我让相公来看看，芷凝你们先去救小七，秀丫头给我照顾就是。”

    现在时间紧迫，也只能这样了，叶芷凝和刘淑相应着点了点头，照例刘淑抱起小轩，三人离开……对于小轩一直往外跑的情况，李夫人也有点不忍，但是这事他也必须去，不然就叶芷凝和刘淑，谁也不认识他口中的七哥哥。

    至于那些个小乞丐，不知道为什么，叶芷凝总觉得有种不可相信的感觉。以防万一，叶芷凝觉得自己还是小心为上。毕竟不管是她，还是刘淑，两人的身份都有点敏感。

    并没有直接去奴隶所或是斗兽场，三人先是在街上转悠了一圈，又在茶楼听了会儿事，这才决定了接下来的行程。

    不管是奴隶所还是斗兽场，都不算是正面上的行当，自然不是随口问人就行了。找到那人，叶芷凝花了二两银子才打听出来，不管是奴隶所还是斗兽场都是有开放时间规定。也就是说，不在那个时间去，去了也没用……

    索性两者的时间正好错开来，给了她们先后去的机会。奴隶所的开放时间是在未时到申时，也就是现代的下午一点到五点。而斗兽场的开放时间是酉时到戌时，也就是五点到九点，而对于为什么这么安排，叶芷凝也从那人的口中知道了。

    原来，斗兽场里，是允许私人赌局的。而这种私人赌局，就是双方各自出人或兽，来一场生死之战，谁赢了，那么这人或兽的主人，将赢得双方的赌金。

    这样一个不把人命当回事的地方，饶是叶芷凝也觉得，让人喜欢不起来，非常厌恶。所以很多的人，都会从奴隶所里找到满意的人，然后参加斗兽场的挑战。

    毕竟输了也只是少一个奴隶，但是赢了就有很大一笔钱……抱着这样的态度，这样的人越来越多，也就导致了如今的情况。

    这是一个人性堕落的地方……