
    距离未时，还有不到一个时辰，趁着这个点，三人把午餐给解决了。等到吃饱喝足，三人便向着打听来的奴隶所入口走去，暗暗算着，这个时间去也差不多能到开放时间。

    天气炎热，除了叶芷凝不畏热的体质，其余两人都一副受不了的样子。而小轩也从刘淑的怀中到了叶芷凝的怀中，毕竟刘淑说了，抱着小轩，就像是抱着一个大暖炉，冬天还好，夏天就……

    看着两人热成这样，叶芷凝径直从一旁兜售茶水的地方买了两杯茶，尽管是放凉的茶水，此时也透着阵阵的热意。叶芷凝趁着那些人不注意，凝结了两颗冰珠放入茶水中，就像是冰块一般，迅速吸取着周围的热量，将茶水的温度急剧降下……

    等到叶芷凝将两杯茶水递给两人时，不意外地看到两人眼前一亮，迅速将其喝入腹中。感觉到那丝凉爽从喉间冲刷而过，带起周身阵阵的凉意，原本的燥热似乎也被逼出了体外般，刘淑忍不住喟叹，“芷凝，有了你夏天都不用怕热了，喝得真爽！再来一杯……”

    说着，刘淑趁着那冰珠还没融化，赶紧又倒了一杯茶进去。这一次因为在刘淑的手中，她清楚地感觉到茶水的骤然变化，这凉得也太快了吧？

    悄悄看了眼叶芷凝，只见她也正似笑非笑地看着自己，不由讪讪一笑，“你这功夫，还真是比很多人都适用……”

    “就这要说的？”无语地看着刘淑，叶芷凝还以为她能说出点什么有用的呢。

    而听着叶芷凝像是要自己提意见的样子，刘淑这回倒是慢慢喝了，喝着喝着突然说道：“芷凝，我觉得如果是放在其他地方，会更好喝，就像是我们平常喝的水果羹，木耳莲子羹，还有绿豆羹之类的……”

    “嗯，那些是不错，只是做法有些麻烦，我个人比较喜欢简单的。”并没有多说，叶芷凝淡淡一笑，看着他们喝下两杯冰茶水后便不让他们继续喝，刘淑这个大人还好，小轩毕竟是个孩子。

    但是叶芷凝阻止了他们喝茶水，却阻止不了他们见那冰珠塞进了嘴里，看着他们速度那么快，叶芷凝是想阻止也不行了。

    除了叶芷凝自己外，还真没有人吃过冰珠呢，她只觉得自己异能凝结的冰比起寻常的冰更显寒意，也不知道别人吃进去会不会闹肚子。

    但是既然她已经阻止不了两人，就让他们当自己的小白鼠吧，正好看看吃了这冰会不会有什么麻烦的情况，也好做下预备工作。

    叶芷凝的想法，另外两人是不知道的，只知道嘴里含着冰，整个人感觉凉凉的，很舒服。而且嘴里这冰还不容易化，两人含了半天，也只觉得比起刚才小了一些，看着其他人因为这太阳烤得简单要发疯的模样，两人感觉非常地嘚瑟。

    一直到奴隶所的门口，叶芷凝也没见两人有什么不舒服，此时用以伪装的当铺已经开门，表示奴隶所已经开始开放。

    叶芷凝径直走到当铺掌柜的面前，“你好，我想买几个下人回去，请问有介绍的吗？”

    “想要几个，男的还是女的？”掌柜头也没抬，说着那已经重复了不知道多少次的话。

    按照之前那人说的，叶芷凝径直说道：“一个男一个女，但是不要高的矮的胖的瘦的。”

    见叶芷凝对上了号，掌柜这才抬起头看向叶芷凝说道：“我们这里什么样的下人都有，请小姐久等！”说着，掌柜了按下了一旁的一个凸起，虽然叶芷凝什么都没听到，但是看那掌柜之后淡然坐回位置上，应该是通知人了吧？

    等待的时间里，叶芷凝让刘淑带着小轩去一旁坐着，而她则是依旧站在柜台前，“掌柜的，我想问，是不是每次来都要在这里对号？”

    “小姐有所不知，这里是第一次来的人的路口，稍后进去时，自有人为小姐介绍另外的入口。”掌柜含笑说着，憨厚的样子，倒是不让人讨厌。

    叶雅筠就想了，如果每次都这样，还得了？

    “原来是这样……”叶芷凝轻笑着，后又说道：“之前听表哥说起过这里，这次我想买个小厮回去，表哥就介绍我来这边。对了掌柜的，不知道这里面是不是有分新来的时间？表哥说，我的情况新来的人会比较适合。”

    叶芷凝没有多说什么，但是掌柜的明显也是懂得什么该问什么不该问，什么该说什么不该说。见叶芷凝真的是有心这么问，也不像是有什么目的的人，稍事一想便跟她说了一个人，“新来的人只会出现在拍卖里，外面卖的那些都是拍卖会上没人要的。如果小姐是想要最新的，就去拍卖上看看，保证都是这两天新到的。”

    拍卖人，听起来很诡异，但是拍卖奴隶却是都有的事情。不说在这样的古代，就是在现代，叶芷凝也不是没有听过，只是现代的话，那些都处在黑暗的角落。Z国之类的还比较少，但是国外，特别是一些边境的小国，时常会发生人口失踪被倒买倒卖的情况。

    得到自己想要的消息，叶芷凝给了掌柜几两银子后走到了刘淑他们身边，大家什么也没说，只等着那接引的人。

    很快，里面的门打开，一个绿衣少女看着三人盈盈一笑，“三位请跟我来～”

    刘淑抱起小轩，与叶芷凝并肩走着，跟着那个绿衣少女，三人进入了一条长隧道中。行进途中，绿衣少女与几人介绍了下奴隶所的情况，叶芷凝也跟她打听了不少拍卖会的事情。从她口中得知，拍卖会将在半个小时后开始，所以他们还有时间先去看点别的。

    隧道的尽头，一扇石门打开，充斥在眼前的，便是喧嚣的一面。之前那石门的隔音效果太过厉害，居然一点也听不到，而石门一开，耳旁便尽是吵嚷的话语声，叫卖声……

    将一块木牌放到了叶芷凝的手中，绿衣少女含笑道：“下一次进入时，是需要木牌为证，否则还要再从这里进入。另外，两位小姐都知道这里是什么地方，所以小孩子尽量不要远离两位身旁，否则发生了什么事情，我们是不会干涉的。”

    绿衣少女的话很简单，进了这里，尽管他们由买家变成被贩卖的物品，奴隶所也是不会管的。也就是说，这个地方，只有有实力的人才能进来……

    但是奴隶所的负责人也不会真的不管，适当的约束还是有的，而叶芷凝和刘淑虽然惹眼，但是因为叶芷凝的实力不弱，尽管有人想打两人的主意，吃了亏后也不会再继续刁难。

    听懂了绿衣少女的话中意，叶芷凝也算领了她的这份情，含笑离去……小轩听到绿衣少女的话更是抱住了刘淑，就怕被卖了，他还想回去见哥哥呢。

    看着他突然间变得怕怕的模样，绿衣少女忍不住笑出了声，听着腕上蛊铃响起，不由嘟囔了下，“今天的新人还真不少……”

    从三人进入交易的大厅开始，便引起了一些人的注意。看着眼前大厅的格局，从中被分成了数十块区域，每个区域都是一顶大大的帐篷，想必里面就是各自贩卖的人口。

    而行走在那些帐篷间的，也都是一些男子，女子很少见，有也是刚被买下的奴隶。而叶芷凝和刘淑两人的外表本就出色，再加上与那些女子颓废面容全然不一样的模样，更是引起了某些人的歪心思。

    不是没有感觉到一些不怀好意的视线，只是别人没有惹上门，叶芷凝也不打算主动挑起事端。看着脸色不好看的刘淑，叶芷凝微微皱眉，“记住别离开我的身边，你和小轩都没有自保能力。”

    想说自己有的，但是想到自己逞强的结果，只好乖乖地应下。小轩更是认定了这点，抓着刘淑衣服的同时，视线总是跟着叶芷凝，哪里也不看……

    虽然那个掌柜说了新人都在拍卖会，但是趁着这个时间，叶芷凝还是打算找找外面有没有。但是这样的想法，在进入第一顶帐篷后，便改变了……她决定，直奔拍卖会的主题。

    出了那帐篷，不止是刘淑和小轩脸色涨红，叶芷凝的脸色也不住地泛红。咳咳，虽然在现代片子什么的被她妹妹逼着一起看过，但是现场版的什么的，总是比较刺激人的眼球。

    而叶芷凝也意识到一点，女子在这个地方，或许就是件货物。而且她刚才听到的还是，满意就买，不满意可以退货……这算什么事情！

    所以说，女人在旧社会还真是受尽屈辱的存在，虽然也有看到被卖的男人，但是那些男人却不会这么地被侮辱。想到这里，叶芷凝便觉得心里很不舒服。

    因为心底的那丝怒意，叶芷凝也没注意到自己差点撞到了人，直到撞到了人家怀里，这才反应了过来。只是等她要退开时，却发现已经晚了……