
    男子在靠近时，便看到了叶芷凝五米开外的尸体，无一不是一击致命。兴许是感觉到了叶芷凝的危险，男子也放慢了来势，手中的长刀透着血光，显然已经染了不少血。

    不管此时的男子心中到底在想什么，叶芷凝冰鞭已经承载着风势，向着男子甩去，横抽而过，大有将人抽成两半的架势。

    冰鞭来得迅猛，尽管男子有心想挡，却也挡不住那攻势。就地一滚，尽管狼狈，却也免受重伤。在叶芷凝的冰鞭还未收回时，男子趁着这个空档，却是向着叶芷凝开始发难。

    男子很聪明，知道此时鞭长莫及，还未收回下，如果他近身杀死叶芷凝，那么那慑人的冰鞭也不足畏惧。但是他明显忘了，那并不是寻常的长鞭，而是叶芷凝的寒冰凝结而成……

    只见下一秒，男子自以为手中的长刀能将叶芷凝的脖子砍断，而叶芷凝却依旧静立不动时，一枚冰盾挡下了他的攻击，紧随着脖子上一凉，男子不敢置信地倒下……

    同样不敢置信的还有远处的弓箭手，他亲眼看着叶芷凝将男子杀死，那冰鞭的光辉，在夕阳下根本无法忽视。而那看似小巧，却坚硬的冰盾，更是闻所未闻。

    叶芷凝今天是干脆把自己当成游戏中的魔法师来玩，有危险？挡下。没危险？那就让别人遇到危险……

    随手把玩着收回的冰鞭，叶芷凝身上的冰盾已经消失，凝冰而成，现在的叶芷凝也只能控制它五秒钟的静止时间，随后根本就不能控制它的来去，还不如在那之前将之散去……

    远处除了此时正打得热闹的两伙人外，其余人似乎达成了一致，集体向着叶芷凝而来……看着那大有群殴的架势，叶芷凝知道，她的安静日子也结束了。既然如此，那就来好了……

    看着不远处在最角落位置的弓箭手，叶芷凝突然觉得，在远处放放冷箭也不错。当然，如果他的冷箭敢对着自己……她的冰箭也不会客气！

    围上来的人群有十几个，呈现包围之势，似乎不想让叶芷凝有逃跑的机会。见状，叶芷凝也不客气，先发制人，手中冰鞭所过之处带起一阵阵的寒气，凡是被冰鞭击中的人，都躺在地上痛苦哀嚎。

    冰鞭圈住为首一人的腰，叶芷凝随手甩向一把正向着自己的长刀，看着那人不甘地被自己临时的同伴杀死，叶芷凝冷冷一笑……

    她不管这里是什么地方，只知道人若犯她，她必加倍奉还！

    他们这些人，明知道自己是与虎谋皮，却也不得不合作，将她杀死。人就是那么可悲的动物，因为害怕一切强大的事物，所以就会选择将其扼杀摇篮中。

    什么非我族类，其心必异！她也是个人类，只是拥有了别人所没有的能力，为什么就被判为异族。想到那些人用着光面堂皇的理由，想要控制自己，叶雅筠的心中便是一片愤怒。

    而今，看着眼前这些人，叶雅筠的心中没有怜悯，她可怜别人，可有人来可怜她？手中的冰鞭不断地收割着眼前人的生命，一鞭过去不死的，再喂以冰刃或冰箭，死得不能再死。

    远处的弓箭手少年，看着眼前如同修罗界浴血而来的叶芷凝，手中的弓箭是紧了又紧，终是不敢对叶芷凝动手。他有种预感，一旦动了手，他便是尸体一具。

    毅然搭弓射箭，在所有人都以为他的目标是叶芷凝时，却是射向了那些被叶芷凝肆意杀戮的奴隶。突然的转变，让人诧异，但是叶芷凝却是心中闪过了然。

    少年此举，显然是在讨好叶芷凝，但是他忘了，直到最终结束，只有一个人能活着。

    虽然有他没他没什么差别，但是叶芷凝也领了他这份情，就让他活到最后吧……

    直到最后一个人倒下，叶芷凝的身旁已经没有一个站着的人，或者说，没有一个活着的人。看着远处的依旧在厮杀的两批人，再看看那个角落中的少年，叶芷凝心中闪过一丝警惕，她总觉得有什么不对……

    将手中的未曾沾染一丝血色，依旧晶莹剔透美丽至极的冰鞭散去，她没有发现，那些一开始还有些看不起她的人，如今的眼神是有多么敬畏。

    橙黄的光晕下，坚挺的少年毅然独立在绯红的世界间，染血的劲装透着似有若无的杀意。唯有那银色的面具，干净如昔，透着冷意，凡是被他看过的人，似乎都下意识地感到一寒。

    “果然很有趣！”花溪容知道叶芷凝厉害，但是没有想到居然这般厉害，如果能为他所用……看来他倒是可以考虑考虑。

    一旁的刘淑虽然听到了花溪容的话，但是也没多想，至少她也觉得，芷凝真的好厉害。暗暗想了下叶芷凝刚刚的境况，如果是她的话……恐怕挡不住三个人吧？突然觉得这样的自己好失败。

    一咬牙，刘淑决定，从今天回去后，她一定要好好练习爹爹教的武功。那是他们玉树山庄独有的武学，只要她学会，绝对不会是现在这样。可惜现在的她还只会背，根本就没有学会那套武功。

    叶芷凝警惕的视线在眼前这些人的身上掠过，那边几人的战斗已经接近了尾声，因为他们知道，尽管他们争出了输赢，也无法单独对付她。

    如同之前那般，两伙人合着向叶芷凝走来，但是结果却和之前完全不一样，因为仅仅是走到半路，他们便停下了脚步，无暇顾及她了……

    叶芷凝在那些人停下脚步时，也终于在看到那些不断放出的猛兽时，想明白了刚才自己心中的不对劲。这里是斗兽场，又怎么可能只有人没有兽呢？

    可想而知，兽类在人数减少至不足十人时放出，是不打算让这剩余的十人活着吧？叶芷凝的视线冷冷扫过那边的花溪容，混蛋，她居然被摆了一道！花溪容，出去再跟你算账！

    尽管面对着眼前的群兽，叶芷凝倒是不觉得自己必死无疑，毕竟人有时候比起野兽还要恐怖。唯一让她有些不满的是，如果她会轻功就好了……

    看着那个使用弓箭的少年足尖轻点，在上空不断借力，因为不管他面对的是一只两只还是三只野兽，他的战斗力都太低，他只能躲。

    而叶芷凝看着眼前向着自己袭来的兽群们，却是躲不掉。驭兽，想到自己还没学到手的技能，叶芷凝真的是手痒痒。明明知道尽管自己学会了如何驭兽，也不可能在这里施展，但是她还是觉得不甘，她真的好想学会……

    总结一句，她叶芷凝还有大把的事情要做，所以小兽兽们，乖乖等死吧！

    嘴角带过一抹冷意，叶芷凝的双手各反手一把军刺，专业设计的放血槽让只要被这军刺割出的伤口，不流干血不算完！当然，在它流干血之前，要把它给杀死才是最重要的。兽类的生命很顽强，伤了它，也不可能结束，这是不死不休的一局。

    脚下踩着独特的步伐，双手武动手中的匕首，叶芷凝的身形如同一道残影，不断穿梭在兽群之间。所过之处，无一不是大放血……

    被放出来的兽类中，基本都是些凶残的食肉动物，单单是狼，叶芷凝便估计少说十几只。还有豹子，老虎，居然还有刺猬？叶芷凝真的很想说，她今天杀了这么多的保护动物没事吧？

    当叶芷凝差点被一只刺猬的刺给扎伤时，叶芷凝警惕了，这兽群里不一定都是凶猛的大型野兽。兽吼声不断响起，人类的惨叫声却也不少，但是更多的是兴奋的呐喊声……

    站在兽群中央，叶芷凝比任何人都懂得那些奴隶们心中的悲哀，因为他们在这些人的眼中，根本就不是人……

    手上翻转，将一个野狼的脖子生生割断，鲜血喷洒而出，因为离得太近，叶芷凝都能感觉到它血液的温热。脖子上不断流淌着黏腻的血液，叶芷凝同样也为这群兽类悲哀，因为它们的活着，也只是为了取悦那些人，死了，也是取悦那些人……

    心中思绪转念万千，叶芷凝手上的动作却没有停止过，军刺只在最开始穿梭在兽群间时使用，当兽群被缩小时，叶芷凝便手持双手武士刀，将靠近的兽类们，一只一只地杀死。

    她，杀伐果断，手中没有一丝停顿。尽管心中时有怜悯，却也仅仅是一闪而过，她想过很多，唯独没有放过这些可怜又可悲的人或动物……

    当将最后一只老虎斩杀在地，已经是三个小时以后的事情，三个小时的时间，让她的身体几乎到达了极限。但是她依旧站立在宛若修罗炼狱的斗兽台上，鲜血染红了她的衣，她的发。

    月牙色的劲装，此时却成了染血红衣，不说其余人是怎样的想法，叶芷凝看到，场上，有几人的眼神不同了……

    第一个是刘淑，因为是熟悉的，所以叶芷凝也在第一时间看到了，她的眼神中有难过有心疼，但是也有挣扎和泪水……

    第二个是花溪容，因为他现在是叶芷凝准备讨债的对象，所以叶芷凝在看过刘淑后，便将他的眼神也收入了眼中。他的眼中，没有刘淑那般多愁善感的情绪，有探究，有深思，还有隐隐的算计。

    只是叶芷凝没有注意到的是，场上居然还有第三个人，白衣如水，潋滟一身风华，清冷之姿，淡漠的眼神。只是在看到叶芷凝时，有些动容，他看着场上伪装过后的她，似乎识破了她的身份。

    明明两个人，连朋友都算不上，每一次的相见，都是不欢而散。但是这一刻，叶芷凝却真的觉得，他认出了自己，而他的眼中，叶芷凝看不清是什么……