
    想将一个人迷晕，杨毓飞这里有十几二十种药，但是碍着丞景然那警告的视线，也不敢让叶芷凝来试药……

    等到一切解决，丞景然抱着叶芷凝到了一旁的藤椅上，藤椅就在窗边，只要打开窗户，光线便能支持丞景然将叶芷凝眼中的血痂全部取出。

    眼睛之脆弱，让丞景然不敢小觑，务必要将一切都安排到位。看着丞景然小心翼翼的样子，杨毓飞欲言又止，他总觉得，那个问题不能问，一旦问了就会是麻烦……

    不是没有注意到杨毓飞的异常，丞景然却装作不知，因为就连他自己，也回答不了杨毓飞的问题。

    将工具在火上消毒，丞景然不发一言，便开始埋首处理叶芷凝眼中的问题。随着一块一块血痂取出，已经在一旁的白布上叠放了整整一大片……

    “怎么这么多？”不等丞景然的吩咐，杨毓飞娴熟地将手中的药粉递过，这种目鱼的眼珠所研成的粉末极为细腻，有很强的修复作用。而且因为成分本身就是来自于眼球，所以平时有眼疾的时候，也会用它，修复效果很好。

    但是明显，丞景然这时候拿了这么一瓶珍贵的目鱼粉，并非是为了修复那么简单……等到全部解决，丞景然将一整瓶的目鱼粉一半倒在叶芷凝的眼中，另一半却是外敷着。这样的结果，无疑就是那内服和外敷的结果，效果会很好，但是也会很浪费。

    杨毓飞那个心疼啊，这个目鱼粉他总共也只有两瓶，就这么去了一瓶。可是师兄要，他又不敢说不给……好吧，这本来就是师兄给他的。

    敷上特定的药材，丞景然用白布将叶芷凝的眼睛整个包了起来，如此这般，才算完成。做完这一切，丞景然再度将叶芷凝抱到了床上，随后将杨毓飞驱逐出境，自己再出去。

    院子里，杨毓飞看着正在那里处理药材的丞景然，无聊地拨弄着地上的杂草，“师兄，这些天你一直都在这里，不是说有其他事情吗？”

    遇见叶芷凝的当日，丞景然原本是有另外的计划，却因为她的出现，被打破。而后的数天里，那个计划也没有实行过……

    “过几天吧……”如今这样的情况，丞景然自然不能将如今的叶芷凝，交给杨毓飞照顾。要他说，杨毓飞还是个孩子心性，给他照顾的话，指不定他回来时，叶芷凝也不见了。

    这些天，丞景然一步都没有踏出这边的院子，但是杨毓飞却有。想到此时波涛暗涌的天邕城，杨毓飞迟疑了下，还是说道：“师兄，卓家已经全面武装起来，恐怕不容易了……”

    因为那三大隐世家族的惨死，这最后一个已经淡定不了了。丞景然手中微微一顿，却没有什么后悔，原本那日，他便是要将卓家一家老小全数屠灭，但是如今虽然计划有变，但是他要让死的，也没有人能活得了。

    “师兄，要不我帮你把他们毒死得了～”如果是下毒的话，自然比自家师兄单枪匹马杀上去血洗得简单，而且他的毒，千奇百怪，想要让他们怎么死都行。

    拒绝了杨毓飞的好意，他曾经在丞家祖先面前立下誓言，背叛者，他将血洗满门。既然是他的誓言，那么他就必须自己执行……

    但是他也没有忘记，他最大的仇人，并不是这四家人，而是四国皇室……总有一天，他要他们付出代价！国破家亡，叔伯之死，父兄之死他无法忘记这滔天仇恨。

    十五年前，若不是他正好在师父处，恐怕也将葬身宫中。

    “师兄，你怎么了？”感觉到丞景然身上的戾气，杨毓飞有些担心地问道。

    对上杨毓飞好奇而又纯澈的视线，丞景然微微摇头，对于这个师弟，丞景然一向是疼爱的。而他的疼爱，也让杨毓飞更加粘他，可以说，如果丞景然愿意，他便有了杨毓飞这个杀人机器。只是他不愿，毁了杨毓飞……

    并不是不知道丞景然的事情，杨毓飞从小就是个孤儿，直到被师父收留，才有了家的归宿。而从他见到丞景然的第一眼，他对自己包容的笑容，就让他肯定了，一定要保护师兄。

    他还记得那一天，有一群人来师父这里找师兄，原本很高兴的师兄，在听到那些人的话之后，却变得很伤心。他不知道为什么，因为被师父打发了出去。

    但是后来他知道了，因为师兄的家，被人毁了。不仅如此，师兄的父母，以及叔伯死伤更多。也是从那一天开始，师兄变了，变得不爱笑……虽然他对自己还是那么好，但是他也知道师兄是变了。

    其实，师父之前找他时，跟他说的是，要师兄忘记仇恨，否则再这样下去会入魔。但是他知道师兄的执念，所以他想要帮助师兄报仇，这样师兄也就能早一点地从自己的枷锁里挣脱。

    杨毓飞知道，师父看到他们这样，是很伤心的。但是他也没办法，只要是师兄恨的人，他就必须帮他铲除……

    恶狠狠的表情，倏地变得委屈莫名，杨毓飞想到丞景然对叶芷凝的照顾，不由感到委屈，师兄对叶家小姐怎么那么好啊……

    抬头望天，丞景然的心奇迹地平静了下来，看着自己的房间方向，嘴角微微勾起浅笑，就让他暂时忘记那些仇恨。等到一切结束，他还会是原来的他……

    “走吧毓飞，今天师兄给你做烤肉吃！”杨毓飞是个十足的吃货，一听到丞景然说吃烤肉，当即欢呼声起，可惜立刻就被丞景然一巴掌盖下消停了。

    再次醒来，眼前的黑暗，叶芷凝也熟悉了一些。外面吵吵嚷嚷地，声音很熟悉，是之前那个杨毓飞的声音。而另一个声音，就是那个丞景然吧……

    古代和现代的不同，最大的就是表现在空气上，叶芷凝闻着空气间的药材味，倒也不觉得难闻。屋内的药材清香很淡，但是闻着很舒服，下意识地拉过身上的被子闻了闻，也是那股药材清香……莫非现在的人被子上还要熏香？

    缓缓坐起身子，叶芷凝摸索着下了地，索性鞋子就在床前，很轻易便找到了。向着声音的方向，应该就是门的方向吧？

    叶芷凝猜疑着，速度也尽量放慢，如今的她，可看不见东西，摔倒就麻烦了。脚步很慢，在小心地碰到几处障碍，而又小心地避过后，叶芷凝摸到了门的痕迹……

    院子里，丞景然自然地翻烤着手中的野兔，一旁的杨毓飞咋咋呼呼地，声音自不算小。也因为他不算小的声音，将叶芷凝发出的那些声音给淹没了……

    拉着门缓缓后退，叶芷凝将门打开后，闻到鼻间不仅是空气中淡淡的药材味，更多的却是烤肉的香味……

    嗯？感觉到胃部的饥饿，之前吃的那碗粥，早就消化到哪里不知道了。因为想到那烤肉，叶芷凝居然下意识地忘记了此时自己应该注意的是脚下的门槛……

    所以在丞景然注意到这边的声音时，看到的便是叶芷凝因为不小心被门槛绊倒的画面，来不及细想，丞景然将手中的兔子直接往杨毓飞怀里一扔，也不管杨毓飞是上蹿下跳还是什么了。

    千钧一发之际，叶芷凝最终还是没有被绊倒，而是倒在了丞景然的怀里。鼻间的清香比起房间里和床上的味道更为清晰，叶芷凝这才反应过来，恐怕那并不是熏香，而是这个人身上的味道。

    温香软玉在怀，丞景然的心不由狠狠一颤，但是想到如今她的情况，安安分分躺在自己怀里的原因，又不由地感到失落。

    将人扶稳，丞景然扶着她的手臂，“醒了应该叫我……”

    微沉的声音在耳旁响起，叶芷凝听出他话语中的担心，不由看向他的方向。虽然现在的她，眼前看到的是一片黑暗，心中却不是……

    此时叶芷凝的心中，一度怀疑，自己与丞景然的关系到底是什么？朋友吗？应该是吧……

    扶着丞景然来到原本的火堆旁，丞景然让她坐在椅子上，“别动，你前面就是火堆，小心别烧伤。”

    接过杨毓飞手中的兔子，丞景然将兔子再度加热了，加上了一些特定的酱料和香料。叶芷凝闻着鼻间香喷喷的烤兔香，只觉得自己的胃都要抽搐得难受了……

    想了想，叶芷凝向着丞景然的方向伸出了手，在拉到对方的袖子时，轻轻拉了拉，“丞景然，我饿了……”

    看着叶芷凝此时明明不记得之前的事情，却是那般自然的态度，语气也与之前的她那般相似。丞景然嘴角不由噙住一抹笑，杨毓飞见状，瞪大眼看看你看看她，最后也可怜兮兮地扯了扯丞景然的衣袖，“师兄，我饿了……”

    不知道为什么，没有杨毓飞这话还好，他这话一出，给丞景然一种，他在照顾两个小孩的感觉。看看手中的烤兔，再看看那边洗净的猎物，再看看两个等吃的……可不是嘛。