
    “你是谁？”微皱眉看着眼前的灭天，叶芷凝并没有第一时间动手，不说别的，就冲着这张脸，她还是有好奇心的。

    灭天看着三人中最让自己注意的叶芷凝，自然也想到了刚才那几个老头说的，要活捉的人就是她。嘴角带着一丝邪气，灭天并没有第一时间靠近三人，却也没有回答叶芷凝的问题。

    范锰和祁红袖两人面面相觑，最后还是范锰向着叶芷凝问道：“芷凝，你认识这个人？”

    直接翻了个白眼，叶芷凝就无语了，她那么像认识某人的样子吗？“不认识，但是那张脸有点眼熟。”

    听到叶芷凝的话，灭天原本带着邪气的笑容上，双眸微微眯起，看向叶芷凝，道：“你见过我？这倒是有几分意思。”

    “不是见过你，是见过跟你很像的一张脸。”无语地看着灭天，难道她的话，就那么容易让人听岔吗？那是他们的问题，还是……自己的问题？

    灭天对于自己的事情，唯一留有的记忆，也是来到这里之后的。听到叶芷凝的话时，虽然心中有些动容，但是随之而来的蚀骨之感，让他知道他不能再问更多。

    强忍蚀骨所带来的痛感，灭天默默地将嘴角溢出的血丝拭去，“不管你是不是见过我的脸，从今天开始，我们会有很长一段时间，面对面了。”对于同样作为二长老的实验对象，他们两人肯定会在一起的。

    话音落，灭天的身影徒然消失，显然是速度快到了极致的表现，一声惊呼，祁红袖只感觉到手臂上一痛，随后整个人如同破落的风筝般，向着身后飞去……最后砸在了一旁的石壁上。不知道触及哪里的机关，在祁红袖落下的地方，突然出现一个大洞，而祁红袖和随后被灭天照顾的范锰，双双掉进了大洞里。

    随着两人的掉入，大洞便恢复如初，而灭天也显现了身影。站在原本范锰和祁红袖的位置，灭天的嘴角带着一抹嗜血的笑意，“你可以救他们的，但是你没有动手。”

    “反正他们不是你的对手，你真要杀他们，我也没办法，不是吗？”微微挑眉，叶芷凝淡淡道，而他们对于自己，也不是非救不可的人。

    一声嗤笑，灭天也不再纠结刚才的事情，在他心中，显然叶芷凝便是那凉薄之人。而这样的人，作为实验对象，自然是最好的。显然，来了个很不错的实验品，或许，他也不会再寂寞了。

    灭天耳朵速度极快，快到叶芷凝的双眼根本捕捉不到他的残影，叶芷凝不知道，为什么一个人的速度能到达这种程度，但是他确确实实做到了。

    身上的伤口在不断地增加，叶芷凝一直在试图捕捉他的踪迹，但是每次都差了那么一点儿。一向以速度闻名的猫科一族，小雪也屡次想要抓到那个可恶的人类，只是每次都失败了。

    小雪很失落，冰蛇也在接连的失败中，大受打击。叶芷凝完全处于了下风，心中愤怒，叶芷凝知道灭天一直是在戏耍自己，不然绝对可以一刀毙了自己。

    好，你想玩，那我就陪你玩玩！

    愠怒下，叶芷凝的周身，突然立起一层冰盾，除了脚下，冰盾在40公分处凝结而成。与此同时，叶芷凝的身周，更是汇集了数以百计的冰刃，细细小小，却又危险十足……

    一声轻咦响起，灭天的声音辨别不清方向，却传到了叶芷凝的耳中，“有意思，你的能力真是让我感觉到了棘手，但是这样的你，还不是我的对手！”

    若是以前的他，早就在叶芷凝的手中落败，但是如今的他，却已经不再是他。看着自己的手，灭天有些不甘，却同样地能感觉到此时强大的力量，得到力量，失去自由……

    右边一丝风动，叶芷凝便操控着大面积的冰刃袭去，左边也有……然后是前面……后面……

    直到一切恢复平静，躲在暗处的灭天看着自己身上躲闪不及的伤口，他以为，没有人能伤到他的……想不到，还有人能。

    一滴鲜血低落地面，暴露了他的行踪，叶芷凝扬手便是漫天冰刃，向着他的方向杀来，若真打中了，不成刺猬也成仙人掌。

    ‘轰’地一声巨响，叶芷凝看到，原本灭天所在位置的正下方，烟尘滚滚中，出现了一个大洞。

    此时出现在坑中的那人，虽然还是刚才的模样，但是双眼血红，而他的双眼，明明就是一双兽瞳。充满了嗜杀味道的双眸，似乎在下一秒，就要将看到的人都撕碎一般。

    “明明是人，怎么就变成这副野兽的样子？”像是在问灭天，又像是在问自己，叶芷凝很奇怪灭天到底是怎么回事。

    但是如果他是兽类的话……

    叶芷凝的手中，赫然出现的便是许久未曾用上的玉箫，暴躁中的野兽，总是危险的，那就让他安抚下来好了……轻灵如流水般的箫声缓缓传到灭天的耳中，从最初开始，他便没有了动静。

    小雪和冰蛇站在叶芷凝的脚边，听着这首仿佛安抚曲一般的存在，平静心中的暴戾。效果很不错，没多久，灭天眼中的疯狂便消失了，虽然还是那一双兽瞳，却是正常了许多。

    站在坑中，灭天静静地听着叶芷凝的箫曲，大有几分入迷的感觉。他不知道，这世间，只要是兽类，都无法抗拒叶芷凝的驭兽曲。

    但是就在他的心平静下来时，蚀骨之痛却开始蔓延……一声惨叫，让叶芷凝停止了手中的动作，看向那边正满地打滚的灭天，“驭兽诀不会有这样的反应吧？”叶芷凝也有些不确定，看看一旁的小雪，效果应该是还不错的。

    那应该是这个人，他自己的问题！

    下了判断，叶芷凝走出了自己所在的冰盾圈，走到了灭天的身边。正想看看他到底是怎么回事，突然感觉到了一阵眩晕……怎么回事？她并没有感觉到被下药啊。

    她没有注意到，之前被灭天所划伤的伤口处，隐隐泛着黑气。当叶芷凝在坑边倒下时，灭天仿佛刚从那种痛苦中挣脱出来，视线便对上了叶芷凝伤口处的黑色……

    在叶芷凝倒下没多久，一侧的石门突然打开，几个中年男子迅速围向两人。直到叶芷凝和灭天被分别关到了两个铁笼里，叶芷凝依旧是昏迷中。

    只是跟之前相比，叶芷凝的唇色也带上了一丝暗色……叶芷凝的身体只是很普通的身体，并没有什么百毒不侵的体质，而灭天身上的毒，却是集合众多的至毒。

    显然那些离开的人也都知道这件事，所以在将叶芷凝放入铁笼后，就赶忙去寻找压制的药物。至于要解除叶芷凝身体里的至毒，还需要灭天的所有者二长老，才能做到。

    千算万算，就是没有算准灭天身上所带之毒太过厉害，叶芷凝醒来时，后悔不已。当然，那是后话，现在的叶芷凝，却是醒不了的。

    掰开叶芷凝的嘴，将一瓶黑色的药剂倒进她的嘴里，看着她咽下后，几人才齐齐松了口气。虽然这个不是解药，但是却能压制住毒性的蔓延。

    当二长老来到关押叶芷凝的牢笼前时，很满意地点了点头，赞允道：“看来你们还有几分本事，只要我把她研制成功，我就放你们离开！”到时候，他根本就不需要再在这里，他也能报仇雪恨！

    听到二长老的话，几人均是欣喜不已，但是也没有忘记叶芷凝此时身中至毒的事情。虽然有些恼怒他们私自动用灭天，但是结果是好的，也就不罚他们了，“算了，这次的事情，就不罚你们。她的毒，我自会处理，你们把灭天的伤给我养好就行。”

    现在有了新的实验品，显然，二长老对于灭天，也能割爱了。虽然灭天很好，但是他知道，眼前的这个女娃，是个比灭天还要厉害的存在。既然有更好的，他自然是要更好的！

    将灭天身上所带毒的解药给叶芷凝服下，暗暗计算着她从发毒开始的时间，也有了结论，显然这个小女娃本身对于毒药有一种延缓它发作的能力。

    而此时昏迷中的叶芷凝衣襟内，却是藏着一个冰状条形物体，正是冰蛇。没有选择藏在手腕上，自然是因为太过明显，如果此时的叶芷凝看到冰蛇这般躲藏的举动，定会惊讶它居然有这等灵智？

    至于原本在叶芷凝身旁的小雪，在看到叶芷凝倒下时，便知道不好。趁着灭天没有反应过来，它就自己藏了起来，而在看到叶芷凝被带走时，它的内心也是挣扎的。

    最终，小雪在几人走后，走到范锰和祁红袖掉下去的地方，使劲蹦蹦跳跳，似乎想要掉下去一般。而这一幕，也被无意中的人所看到，暗中按下了机关，小雪如愿以偿地掉了下去……

    而对于一只有恐高症的猫来说，那种突然下坠的感觉，让小雪在空中惊叫连连。凄惨的猫叫声，差点没把叶芷凝给吵醒……