
    接过叶芷凝扔来的东西，不用看祁红袖也知道那是什么，毕竟那是自己亲自送到清风苑的东西。将那张明显破损的纸揉成一团，扔到一旁，“那么严肃做什么，我找你来，也只是想和你做笔交易。”

    “没诚意！”视线掠过祁红袖的脸，叶芷凝淡淡地点破。毕竟，从她戴着这张脸开始，就让自己感到不爽，这样的交易未免太过没诚意了。

    娇笑声响起，祁红袖也不在意叶芷凝冷漠的态度，将手伸到了脖子下方的某一点，仔仔细细地将脸上的面具揭了下来，也露出了她的本来面容。

    祁红袖的本来面容，可以说那就是个谜，包括凌月教里的人，都不知道她真正的模样。不，或许说有一个人知道她的样子，那就是从小收养她，并一手教她易容术的凌月教教主。

    与其性格很是相符的一张脸，妩媚妖娆，一颦一笑，都带着几分妖里妖气。若将她放在妖族里，绝对是个彻头彻尾的蛇妖～

    “你的脸并不差，为何天天顶着别人的脸？”特别那张脸还是她的脸，虽然她一度觉得太过漂亮的脸是麻烦，也不喜欢太过漂亮的一张脸。但是当这张脸出现在别人的脸上，不爽是肯定的。

    并没有回答叶芷凝的这个问题，祁红袖妖娆一笑，“叶小姐还真是介意呢，大不了我答应你，以后绝对不会顶着你的脸到处走。这样，总可以了吧？”

    不知道为什么，明明很正常的话，但是从祁红袖的口中说出，叶芷凝总觉得哪里不对劲，“废话少说，直接说你找我做什么？”

    “叶小姐的脾气还真是不好呢～”明明上头雷声轰鸣，倾盆大雨不断落下，祁红袖与叶芷凝却是无视所在环境，依旧该说什么说什么。

    一道雷声炸响，祁红袖看着像什么也没听到的叶芷凝，眼中兴味更浓，“叶小姐，听说你与玉树山庄大小姐刘淑关系匪浅？”

    “我也听说，你与玉树山庄的庄主，关系更不一般。”嘴角微扬，叶芷凝冷冷地看着眼前的祁红袖，对于喜欢拐弯抹角的人，她真的喜欢不起来。

    银铃般的笑声不断响起，祁红袖笑得可谓是上气不接下气，虽然叶芷凝不知道有什么好笑的。只见祁红袖好不容易直起了腰，这才道：“叶小姐这是误会大了，我与刘庄主之间，可没有太多的关系。我嫁入玉树山庄之事，也只是为了帮助玉树山庄，这点恐怕叶小姐不知道吧？”

    “继续说！”微微抬眸，叶芷凝淡淡道。

    见叶芷凝有听的兴致，祁红袖继续道：“其实，玉树山庄前庄主夫人，也就是大小姐的娘亲，可不是普通死亡，而是被毒死的！”

    挑眉看着眼前的祁红袖，叶芷凝问了个让祁红袖微愣的问题，“不是你下的毒吗？为了玉树山庄的庄主夫人位置？”

    嘴角微抽，祁红袖差点绷不住她的脸，“谁告诉你的，我真要这个破位子，就不用跟你在这说那么多了。那个什么庄主夫人，关我什么事！”

    “那个庄主夫人不关你的事，那你找我做什么？”叶芷凝问得煞有其事，祁红袖感觉自己今天绝对是犯了个大错，“我都被你给绕晕了，我今天来是跟你谈合作，至于为什么要参合进这件事情里，你就当我是要报恩吧，毕竟人家救了我一命。”

    见祁红袖不再像之前那样装柔造作，叶芷凝看着也舒服了点，也有心情与她多说两句，“哦，当初你假扮我之后被人伤了，然后刘庄主救了你的恩，是吧？其实以身相许不是最简单吗？”

    祁红袖感觉到自己真的是心中一团火，正熊熊燃烧，偏偏遇到叶芷凝，这团火还只能憋在心里，“我说你能不能听我说完合作的事情？然后直接跟我说行不行，别扯其他的？”

    微微耸肩，叶芷凝也不再逗她玩，也算这一趟出来的火气被消了消，“等我听完你的合作，我们再来谈谈那一次你用我的脸，用我的身份，对我造成的麻烦。因为你的事情，我差一点就被人给杀了，所以这笔账全都算你身上，现在你先说说合作什么？”

    心中狠狠舒了口气，祁红袖将合作事情娓娓道来，“我希望你能跟我们合作，一起找出毒害前庄主夫人的人，然后一起帮她报仇。既然你与大小姐是朋友，那么这件事，你应该没有意见吧？”

    “你觉得我有那么傻吗？”径直的反问脱口而出，问得祁红袖云里雾里，不明所以。叶芷凝不慌不忙地解释道：“既然你现在来找我，而不是之前一开始就来找我，就表示你们已经知道凶手是谁。而且就因为我与刘淑的关系，你根本就没必要来找我帮忙，而且我帮忙的几率不到一半。所以，你们肯定是因为有需要我的地方，也必须是我的地方，所以才会来找我。总结一点就是，下毒的到底是谁？”

    一连串的话语，如炮弹般轰炸而来，丝丝坚定，没有一丝反驳的空间。祁红袖听罢，也不得不服了，想瞒的也都瞒不住，“下毒的，是旭日教的人。”

    转动着手中的油纸伞，叶芷凝回想旭日教……“范锰是旭日教的少主，我记得旭日教和凌月教是敌对势力，之前你利用我的身份也是为了杀掉范锰。我没有理由相信你，不是因为与旭日教之间的敌对关系，而污蔑旭日教。要我同意合作的话，你先要说服我。”

    “我只说是旭日教，没有说是范锰。而且这件事跟上回的事，八竿子打不到一起，你怎么就说是我陷害旭日教的？查这些的人又不是我，我还是在伤愈之后，才知道这件事。”祁红袖愤愤不语，如果是她做的，她自然认。但是不是她做的，想让她认？门都没有！

    雨越下越大，看着时不时落在身上的雨，叶芷凝心中隐隐有些烦躁之意，“撇开这件事不说，你们怎么肯定就是旭日教的人做的？”

    “我们自然有我们的办法！”没有准确地说出什么，叶芷凝感觉到了祁红袖的回避。

    没有再说什么，如果仅仅是这样的话，叶芷凝根本就不会掺和进去。不说她欲范锰的关系算是朋友，单单是祁红袖遮遮掩掩的态度，也让她无法去信任，以免被人背后一刀。

    一丝尖锐的猫咪声响起，叶芷凝感觉到那声音有些熟悉，一回头，只见自己的来路上一抹白色的身影迅速靠近。明明一有雷声，便能听到它一声惊恐的叫声，偏偏它还就那么跑到了自己的怀里……

    怀抱着依旧有着颤抖的小雪，叶芷凝的伞拿得有些不稳，祁红袖见状，主动站了过来，为她遮挡了一些雨。虽然她的举动有讨好的成分，但是叶芷凝这下也就领了这份情。

    或许是小雪跑得比较快，在这样的大雨中，居然还没有到成为落汤猫的程度。只是看着因为毛发微微塌下，而显得瘦了一圈的小雪，叶芷凝还是感觉到了一丝心疼，“不是怕打雷吗？怎么还出来？”

    “喵喵～”叶芷凝不懂的猫语，小雪讨好地在叶芷凝的手心蹭了蹭。

    无奈地摇头，叶芷凝将小雪往怀里紧了紧，“如果你没有其他事情的话，那我就先回去了。小雪身子比较弱，我不想它着凉。”

    明显的推托之词，叶芷凝看着欲言又止的祁红袖，径直转身。

    在叶芷凝的背后，祁红袖懊恼不已，狠狠跺了跺脚，“师父真是的，为什么那么多不让说。不说服叶芷凝的话，根本连那里都进不去！”

    叶芷凝的身影已经消失，祁红袖再不甘，也只能选择先回去。旭日教，真麻烦！范锰，也真麻烦！

    一路平静地回到清风苑中，叶芷凝拿过毛巾为小雪擦着身上的毛发，直到感觉到几近半干的程度，才作罢。

    为自己烧了桶热水，叶芷凝美美洗了个热水澡，随后躺到了床上。抱着小雪，叶芷凝并没有因为祁红袖的事情想太多，径直入睡，一夜无梦。

    隔天一早，天刚蒙蒙亮，叶芷凝便听到了门外的喧闹声。微皱眉，叶芷凝不得不爬起来看看，到底是谁那么无聊，一大早在她门外找事！

    房门一开，叶芷凝便感觉到一阵压力袭来，往后退了数步，便有更多的人涌进了屋内。看着那些一开口就没完没了的人，再看着她们大红色的衣服，肥硕的身姿，手中绣帕舞得那叫一个畅快。叶芷凝的脑海中，不由自主地冒出了两个字……媒婆。

    如果是一两个，还不至于让叶雅筠感觉到头疼，偏偏一来就是一片，这是做什么？双手环胸，叶芷凝靠在一旁，看着眼前少说也有十几人的小团体，每个人嘴里说的人名都不是同一个，敢情是在集体推销？

    眼角留意到最门外所站立的那人，呵！她以为是什么事呢，原来是他叶擎天闲不住了！