
    当叶芷凝怀抱睡醒的小雪到来时，李莽对于叶芷凝又让他等了一炷香隐隐恼怒，看着叶芷凝的脸色，也似笼罩一层冰雾般。

    叶擎天见状，在叶芷凝进屋时，便说道：“芷凝，快来见过李将军，你这一走十数日，李将军可是一番好等啊。来来来，快些与李将军道个歉！”

    若是寻常人，自当是听到让人等哥数十日，不管如何也会先致歉。可惜叶芷凝不是，看着面容虽然敦厚，却眸中隐含犀利阴沉的李莽，却是不屑地勾唇笑道：“我走我的，他等他的，凭什么让我跟他道歉？”

    李莽拍桌而起，却是毫不掩饰脸上的怒意，“叶盟主，你这女娃倒是有几分胆色，可是看不起我李莽一介莽夫？”

    径直在一旁坐下，看着叶擎天在那里好言相说，才将李莽给劝坐，一点也没有自己犯错的意识。径直端过一旁刚沏的茶，叶芷凝安抚着怀中正不善地注视着李莽的小雪，一边道：“叶盟主，叫我来何事？”

    若是寻常人叫叶擎天叶盟主倒也适合，但是这称呼从叶芷凝的口中而出，倒是带出了几分耐心寻味的味道。李莽看了叶擎天一眼，当即笑道：“叶盟主，你这女儿似乎跟你说的有些不同啊！”

    “芷凝是与我闹了一番脾气，之后便是如此，我也随她了。”瞧瞧这话说得多好，就像自己是什么好父亲似的。叶芷凝心中暗讽，越发地不想在这里待下去。

    茶是好茶，若是寻常，她也会好好品味一番。可惜，恰不逢时，她可没心情顶着这样的心情，“若是无事，我就先告辞了。”半天不说重点，真当她的时间不是时间，陪着他们浪费啊。

    见叶芷凝当真欲走，叶擎天这才说到重点上，“芷凝，李将军是陛下亲自派来，与父相商娶你入宫为太子妃之事，你怎能这般无礼？”

    带着隐隐的斥责，叶芷凝虽是停住了脚步，却又感到了好笑。实际上，叶芷凝也笑了，笑得那般不屑，“我是不是说过，什么太子妃，我不屑去当。要入宫，让你的女儿去，我，不是你的女儿。若不是你不让我离开，恐怕此时的我已在外逍遥。但是尽管你不允，也困不住我。”言下之意，她想离开，无人能挡，只是她不想要落下闲话罢了。

    “你！”叶擎天当真是被叶芷凝的这话给气到了，不管你何等高傲，在皇权面前，谁不是小心翼翼？她倒好，直面回绝不说，还说得那般不屑。

    叶挚天注意到，李将军眸中，已经没有了笑意。不管如何，这个李将军却是惹不得，“李将军，芷凝只是还有些不明白，让她好好想些时间，就懂了。”这话意有所指，叶芷凝不明白，但是李莽却是明白。

    淡淡点头，李莽一挥手，道：“既然如此，就让叶家小姐回自己的院子好好思考！”随着李莽的这个手势，从外走来六个衣着软甲的男子，径直走到叶芷凝的身前，“叶小姐，请回清风苑！”

    目光从六人的身上流转而过，叶芷凝眼露不屑，这六人虽然算得上强者，但是却并非顶尖强者。至少，叶芷凝并不害怕他们，想用他们六个看住自己？未免太小看她了吧？

    但是此时，她还就是要回清风苑，也就不在意他们的跟随了。当然，她要离开时，如果他们能拦得住的话。

    由着叶芷凝离开，李莽与叶擎天坐在座椅上，饮茶细谈。李莽是玄武帝的亲信之一，也是扶持太子的主要力量，可以说，将李莽派出，便是对叶擎天所说之事，有一定的慎重。

    之前，叶擎天被叶芷凝重伤后在床，便向玄武帝置信一封，信中所述的便是叶芷凝如今的能力，并且在信中提到东方玄曾向自己打听过叶芷凝云云……

    东方玄是玄武国的太子，这是众所周知的事情，而玄武帝极其宠爱其，与之相反的便是战王东方墨。东方墨的母妃在其幼年时便身亡，因为只是个普通小妃子，也没有人去在意。之后，东方墨便在太子的母妃皇后身旁长大，皇后仁德，待东方墨视如己出。

    但是东方墨自小表现出来的领兵才能，让他长大后，在战场上屡立战功。久而久之，不说东方墨有没有一争太子之位的嫌疑，只说拥护东方墨的那群武将，便让玄武帝感到不安。

    他要保证东方玄的帝位不受威胁，便要寻找更强的战力，若不是东方玄不愿意以纳妃来维系各方关系，恐怕此时东方玄的后宫便已群芳绕园了。

    而这次之所以让李莽前来，也正是因为叶擎天所说，叶芷凝之能耐。再加上，东方玄似对她有心，便不会排斥。

    “叶盟主，你这女儿，我是一定要帮太子殿下带回东宫。若到时她还是这般不听话，就别怪我没有提前说清。”淡淡地说着，李莽并非纯粹的一介武夫，不然也不会深得玄武帝的重用，手下三十万铁骑，更是所向披靡的存在，

    心中暗暗不屑，他早就知道李莽都在清风苑做了什么，此时这般说，也只不过是事后知会罢了。叶擎天似是深思三许，才说道：“老夫也是为了芷凝着想，还请李将军到时在宫中，多为我儿美言几句。”

    叶擎天这话，明显就是放任李莽的行为，李莽见状，满意地点了点头，“到时候，恐怕还是我要劳烦令千金在太子殿下身旁美言几句呢。”

    两人你谦我让，看似其乐融融，但是谁也不知道其中暗涌的风波。

    另一边，回到自己的清风苑，叶芷凝转身入屋，将那些人留在院外。反正他们的责任便是看守，在哪里应该不会介意吧。

    在屋里睡了一觉，又修炼了会儿，叶芷凝抱着小雪缓步出屋。看着走出院门的叶芷凝，当即便有人拦住她，“叶小姐，请问去哪里？”

    “这是我家，我想去哪里，便去哪里！”只感觉到手中一阵刺痛，一根细长的冰针刺在了拦路男子的手腕上，迫使他将手拿开，不敢再拦。

    叶芷凝回来时，便猜想到会有人上门来访，但是没有想到，第一个上门的，居然是东方墨。看着一身墨蓝色劲装，在厅中大马金刀般坐着的东方墨，叶芷凝微微皱眉。

    她之所以出了清风苑，自然是因为今日没人去送饭菜，既然如此，她便自己来吃。虽然她很少来，但是不表示她不知道在哪里。

    东方墨与叶擎天正在一旁说话，当看到叶芷凝到来时，东方墨便是眸色一深。或许她不知道，但是东方墨却发现，比起半个月前，她似乎改变了不少。但是什么事情，能让一个人半个月里就改变这么多呢？

    “芷凝，快来见过墨王爷，墨王可是知道你回来的消息，便特地赶来。”叶擎天含笑地看着叶芷凝，整一个慈父的样子。

    算叶芷凝有些看不懂了，墨王就墨王，他笑那么恶心做什么？再说了，他不是心心念念让自己嫁给太子吗？现在又是唱的哪出？

    东方墨虽然与叶芷凝认识不深，但是却像是极其了解她的性格般，或许是因为，两人有些本能的相似吧。见叶芷凝理也不理自己，便径直去到一旁的厨房方向，便说道：“我与叶小姐之前有些误会，还请叶盟主别在意。”

    东方墨这话，当真是让叶擎天愣住了，东方墨这人，性子如何他当然清楚。但是像此时这样维护一个人，他敢肯定，绝对是东方墨这辈子的第一个人。

    既然如此，他自然不会自找没趣，打趣道：“既然贤侄都不在意，老夫又怎么会在意呢，芷凝近日许是心情欠佳，老夫还要烦请墨王多多担待呢。”

    “叶盟主客气了！”东方墨跟着玄武帝曾下过天邕，所以与叶擎天也不是第一天认识，只是与人，东方墨一向是保持着应有的疏离罢了。

    那边，叶芷凝吃饱喝足，顺便将小雪也给喂饱，不巧离开时，再度遇上东方墨。这下，叶芷凝敢肯定，这绝对不会是什么偶遇。

    眼尖地发现，出门后身后的几条小尾巴，叶芷凝心底冷笑，这么蹩脚的跟踪，还真当她是废人啊。一旁的东方墨也发现了这一点，压低声音道：“那些人从一开始就跟着你！”

    “你发现了？”说完，叶芷凝也觉得自己的话有些废话，便说道：“你应该会觉得他们眼熟才是，什么李将军的，你认不认识？”

    整个玄武国，将军有好几个，但是李姓的便只有一个。所以，不需要多想，东方墨便知道那是谁了，只是，“他的人为什么会跟着你？”

    显然，东方墨根本就不知道玄武帝为东方玄找助力的计划。也是，谁会把这种事情，告诉他内定的对手呢。

    叶芷凝倒是没有想那么多，反正她是不会嫁给东方玄的，所以什么身份都与她无关。在东方墨的询问下，也坦荡至极地回答道：“因为，你父皇想要我嫁给太子，就这么简单！”