
    丞景然因为之前计划的突然打乱，在叶芷凝离开后，也陷入了忙碌中。当他得知叶芷凝离开叶府时，已经是五天之后……

    索性这一回，在叶芷凝回来的当天，他便知道了。只是因为手头上的事情，也让他不可能一味地来找叶芷凝，也正因为这么一耽搁，再到时，看到的便是院中两人亲昵和谐的一幕。

    那般乖顺的叶芷凝，倒是丞景然没有见过的，认真地处理着东方墨的伤口，叶芷凝也没有注意到丞景然的到来。

    只是叶芷凝没有注意到，不表示东方墨也没有注意到，看向丞景然的方向，两人四目相对，似乎有些战火在两人间蔓延。

    对于东方墨，丞景然自然认得，可以说，东方墨也是丞景然需要谨慎对待的对手之一。要与整个玄武国为敌，那么这个东方墨便是最强大的阻碍。比起玄武帝和东方玄，丞景然更觉得东方墨危险。

    “有客来访！”东方墨微低头，看着正帮自己处理手背伤势的叶芷凝说道。

    客？叶芷凝微拧眉，回头对上了丞景然的视线。随后自然地收回视线，继续替小雪善后。

    叶芷凝无所谓的态度，让东方墨猜测到丞景然应该不是什么大对手，顿时嘴角带起了一丝温柔的笑。很淡，真的很淡，但是看着却让人很舒服……在某些人眼中，自然是很碍眼。

    丞景然自寻椅子在叶芷凝的身旁坐下，对上桌上那只小猫仿佛全身的猫毛都要炸起来的样子，却是注意到了它的不同，“这只猫，是从哪里来的？”

    “我从森林里带回来的。”径直说着，叶芷凝在东方墨的手上打上一个结，也算是解决了小雪惹的麻烦。

    见叶芷凝似乎不想多说，丞景然也不再问，“看来这些天，在外面过得还不错？”至少现在的她，似乎精神和气色都比以前好了很多。

    想到森林里那些可爱的小家伙们，叶芷凝也不吝啬自己的笑，“当然，我觉得外面可比这叶府好多了。”自由，是她一向最爱的东西。

    无声轻笑，丞景然的眼中带着一丝宠溺，看着她，又看着一旁的东方墨道：“我觉得这个时候，墨王爷应该不在天邕城才对。”

    “你知道我的身份，”不意外他的知道，但是却意外于他口中的笃定，“那你说，我现在应该在哪里？”

    微微沉吟，丞景然说出了一个，让东方墨惊讶至极的地方：“忻州！”

    忻州，乃是与白虎国相交最近的一个城，若是白虎国来犯，第一个便是忻州遭殃。因为白虎国人好战，领兵叫嚣也不是几次，单单东方墨领兵这数年，便与白虎国交战数回。

    但是，近日白虎国却是没有与玄武国交战，这人是有独立的情报，还是戏耍自己？东方墨看着眼前的丞景然，并未下定结论。

    “不必怀疑，不出三日，你便会收到调遣令！”而这封调遣令，也将是他的催命符！丞景然也没有想到，自己刚刚收到的情报，居然这么快就会遇见那个让自己忌惮的人。可惜，虽然东方墨骁勇善战，战功赫赫，却是落得这么个不得善终的结果。

    对于丞景然来说，少一个东方墨，只是好事并不是坏事。所以在这件事情上，他并不打算干涉，见东方墨有些欲言又止的样子，更是未曾理会。

    叶芷凝感觉到两人间的气氛，似乎有些怪异，进屋替两人泡了杯茶，非常客气地放在了两人的身前。这绝对是叶芷凝第一次为人泡茶，当然，也就是茶叶加开水……

    “如果你们是打算在这里谈什么国家大事，上阵杀敌什么的，我就不奉陪了。赶了一天的路，我也很累……”叶芷凝淡淡说着，抱起桌上的小雪，不再留下转身入屋……

    叶芷凝走得干脆，两人在院中对视，不知为何，都有些埋怨对方。东方墨轻饮一口清茶，冲着丞景然冷声道：“你是何人？”

    “丞景然，一个无名小卒。”相较东方墨的气势，丞景然的外貌更为清俊儒雅些，但是气势也不输他。

    仔细回想脑海中的人名，再三肯定丞景然这个名字，他确实没有听过……“我看得出，你喜欢叶小姐。”

    “然后呢？”他是喜欢，但是喜欢又能怎么样？复仇和复国，都是他的首要任务。儿女私情，总不会是他的全部。

    不喜欢丞景然此时的态度，东方墨心中没来由地便是一恼，“但是你配不上她！不管如何，尽管她不选择我，我也不会让她选择你。”

    “是吗？”如此宣誓的话语，只赢得丞景然的淡淡两字，起身站起，丞景然看着东方墨的眼神冰冷异常，却似看着一具尸体般，“那就祝你好运！”如果你能活着回来的话……

    丞景然离开后，东方墨也紧接着离开，与白虎国的战事，一向是由他负责，他必须将事情调查清楚。

    两天后的夜晚，丞景然的书房突然被人打开，一个仓惶的身影闯入他的书房。微皱眉，但是在看到那人的脸时，却是皱得更紧，“怎么回事？不是让你去调查那件事吗？”

    “公子，不好了！”黎戍从来没有觉得，时间这么紧过，“我已经找到小公子的下落，但是小公子如今深陷危机！”

    什么！丞景然蓦然站起，眸中惊愕，“之前不是找不到人吗？怎么现在找到，又说深陷危机？！”

    黎戍微低着头，这件事一向是他负责的，今天这样的结果，他也有一定的责任。“大公子，之前我们被人刻意误导了方向，这次也是偶然才知道，如今小公子的处境很危险。而且据我们之前的调查了解，尽管小公子躲过这次的危机，也是身处险境之中。”

    “我们之前调查过？小公子是谁？”丞景然听着从黎戍口中听到的名字，心中不由自嘲，原来害了自己亲弟弟的人不是别人，是他自己……

    沉下心来，丞景然不再耽误时间，不管那人是谁，现在他要做的只有一件事！“带上人，跟我一起去救他……”

    在接连三天的晴天后，叶芷凝也迎来了第一个雷雨夜……看着窗外的倾盆大雨，叶芷凝怀中的小雪似乎很是不安，它怕打雷的声音，每当有雷声响起，它便在叶芷凝的怀中一个瑟缩。

    轻抚着小雪的背脊，感觉到它的僵硬，叶芷凝低头有些狐疑地看了小雪一眼。对于叶芷凝来说，这样的雷雨天，她并不陌生……

    似乎她穿越来的那一天，便是这样的，似雨非雨（流星雨）。那时候，她没有意识，也是恍恍惚惚那样感觉到，也不知道是不是自己产生了错觉。

    见小雪实在是害怕，叶芷凝也不勉强它，独自一人撑着伞走在雨中。兴许是知道自己几人看不住叶芷凝，所以在两天前，那些人也没有再看着叶芷凝的院子。

    接连三天的时间，那些人都没有来打扰自己，叶芷凝知道他们肯定不会那么简单妥协。虽然不知道他们打的是什么主意，但是叶芷凝却也不担心，在绝对的实力面前，什么阴谋诡计，其实都是虚的。虽然她现在还达不到能以一敌百的程度，但是却也不是他们能随意拿捏的存在。

    从清风苑离开，一路上都没有遇到一个人。雷雨夜，尽管有人，也都躲在自己的屋里。出了叶府，眼前的依旧是一片凄凉的感觉，没有一个人的街道，尽管有些本该还在营业的店铺，也都早早地打烊休息。

    一路上，叶芷凝不是没有看到那些奔跑躲避的人，如她一般在街上闲适行走的，确实是少数。一抹红色吸引了叶芷凝的注意，油纸伞下，一个与叶芷凝面容相仿的女子俏然而立，与叶芷凝有几分相似的容颜上，扬着一抹悄然的笑意。

    两人对视而立，油纸伞下，一红一白交相辉映。淅沥的雨声下，雨水敲打着彼此的伞面，叶芷凝的眼中没有疑惑，“祁红袖！你是玩我的脸玩上瘾了？”虽然不是自己的脸，但是看着一张与自己相似的脸，还是不爽呢。

    “叶芷凝，你倒是聪明得很！怎么不猜猜，或许我是你同母异父，或者同父异母的姐妹呢？”祁红袖的声音犹自带着一丝媚意，跟叶芷凝的声音完全不同。一个是微冷且孤傲，一个是妩媚且慵懒。

    对于祁红袖那般无聊的问题，叶芷凝淡淡道：“我并不认为，我的运气会那么好，好到一出门就遇见失散多年的姐妹。而且，你这身红衣，是怕我不知道你是谁吗？”

    “哎呀～原来是这件红衣出卖了我，可是我真的很喜欢红衣呢～”为难地看着自己身上的红衣，祁红袖一脸的苦恼。

    对于能在这里遇见，叶芷凝自然不会以为是偶遇，“有什么事吗？专门在这里等我？”

    “怎么这么说呢？要知道，我们可是在这里偶遇的！”娇笑地说着，仿佛没有看到叶芷凝的眼神般。

    径直从怀里拿出一个东西，将其扔到了祁红袖的怀中，“如果你觉得这样叫偶遇的话！”