
    大方在院中的藤椅前坐下，这还是叶芷凝前些时候摆在院中，赏风赏月时用的。此时，却也有了不一样的用处……

    径直往后一仰，叶芷凝闭上双眼，居然就在院中酣然入睡？

    东方墨坐在树枝上，冷眸中带着些许的疑惑，明显有些不太明白，明明已经发现自己的踪迹了，这叶芷凝怎的还如此淡然？

    要知道，今日一事，换做别人，可没那么简单能了。当然，他亦不能！

    如此一坐便是半个时辰，如此一躺便是半个时辰。叶芷凝倒还好，因着设备齐全，只当是小眠一下。东方墨却是被一旁的蚊虫给好好伺候了下，近日里天气炎热，这树丛间，有些虫蚁亦是常事。

    终于，叶芷凝感觉到身周空气的波动，缓缓睁开眼，看向那个一身黑衣的男子。饶是见过不同形色的男子，叶芷凝也不得不夸赞东方墨一句风姿俊朗。虽不若丞景然般清俊秀逸，花溪容般倾国倾城，东方玄般邪魅慑人，范锰般血气方刚。却也是独树一帜的男儿，冷眸微沉，却又幽墨如潭，这般模样，真要做那采花贼？

    在叶芷凝打量东方墨时，东方墨亦是看向叶芷凝，毫无疑问，她对自己的吸引力在之前便已见识到。只是此时见她，粉衣加身，慵懒地躺在藤椅上，美眸微凝，带着一股冷意瑟然而来，还真是别树一帜的女子。

    “官府怎么没把你给办了？”微挑眉，叶芷凝带着些许不屑的话语，便脱口而出。

    想过叶芷凝会说什么话，但是却没有想到开口便是这么一句。东方墨大步走到叶芷凝的藤椅前，道：“就他那小官，还办不了我！”

    不知道东方墨的身份，更不知道他话语中的潜在意思，叶芷凝缓缓坐起身子，随后起身站立，“无事不登三宝殿，既然你已经出了官府的大牢，就别来烦我。”反正她银子已经收了，概不退还。

    叶芷凝转身欲走，却被身后的东方墨拉住了手腕，那般下意识的举动，东方墨自己也没想到。直到一丝寒意从手上传来，便听到一声冷如寒冰的声音响起，“放手！”

    虽不想放手，但是东方墨却感觉到了那与今日束缚自己的寒冰，同样的气息。以免再被叶芷凝那般暗算，东方墨不甘地放手，却还是说道：“我是玄武战王东方墨，不是你抓的那个采花贼。”

    “对我而言，你就是采花贼！”淡淡说着，叶雅筠并不理会东方墨的身份是什么，什么王爷太子，她现在最不想搭理的就是这一伙的。

    看着叶芷凝再欲离开，东方墨上前一步，却被地上的片片冰刺挡住了去路，“我叫东方墨！”紧抿着唇看着叶芷凝离开的背影，东方墨固执地自报家门。

    直到叶芷凝的房门在他的眼前开启又关上，东方墨这才后退了两步，远离了地上那寒意十足的冰刺群。东方墨从小便是在皇后的身边长大，因为母妃去的早，尽管有皇后的庇佑，想要安全长大亦是不太可能。

    索性他自小跟着师父习武，虽然惊险倒也安全长大，自十三岁那年起，便上阵杀敌。数年下来，他的战神之名亦是远扬，只是与父兄间却是少了几分温情。

    而这样的情况下，东方墨自不会有什么红颜知己，尽管是有，恐怕也是兵营的人……开玩笑！

    皇室间的杀戮，东方墨虽然看得少，但是并非没有看过。从小他的身边便不缺兄弟姐妹，而今，看到的还有几人？

    就在东方墨沉浸在自己的世界中时，叶芷凝所在房间突然打开一个小缝，一个银白色的东西随后破空至东方墨身前，被他一手接下……

    看着手中五十两银锭，东方墨有些不明白叶芷凝的此举何为，当即问道，“这是什么？”

    房门唰地一声打开，叶芷凝靠在门上，淡淡道：“你的卖身钱！”

    对于自己的卖身钱只有五十两这点，东方墨很无语，他什么时候这么廉价了？似乎看出了东方墨眸中的意思，叶芷凝非常客气地解释道：“抓你也废了我不少力气，另外的四百五十两是我的辛苦费。”也就是说，这个世道，辛苦费比卖身钱都贵！

    啪地一声关上门，叶芷凝也不再理会院内的东方墨了，径直回到了床上，想着事情入睡……

    而东方墨也不再久留，他还需要去找他皇兄，至于叶芷凝……他相信他们很快就会见面！

    不知道自己被人惦记的叶芷凝，一边睡觉，一边在玉佩中吸收能量提升精神力。虽然因为分了一半的精神力在玉佩里修炼，效果明显打了折扣，但是对于叶芷凝来说，这样最为安全。

    接下来的两天时间里，叶芷凝没有再出门，只有在隽静秀上门时，才开门放人。两天时间，叶芷凝将驭兽诀和摄魂曲都牢记在脑海中，说来也怪，这些东西一旦记入脑海中，却像是被刻入了硬盘般，每一个音符都清晰不已。

    再三确定自己没有遗忘，两天后的夜晚，叶芷凝在屋中将驭兽诀与摄魂曲一起烧毁。没有忘记师父的交代，尽管不舍，但是对于这两样东西，却是不能留存，以免被他人拿取。

    在将东西烧毁后，叶芷凝便离开了清风苑，虽然事情有些突然，但是冰屋那里，叶芷凝已经交代完接下来半个月的事情，她这一离开便是半个月……

    这半个月的时间里，叶芷凝的清风苑被造访了数次，叶擎天从下人的口中得知叶芷凝清风苑的情况，更是怀疑，叶芷凝是不是跑走了，并让人四下寻找。

    距离天邕城千里之外的一个森林里，在这生活了半个月，叶芷凝倒也闲适得很。而叶芷凝之所以会到这里，也是一场偶然。

    半个月前离开清风苑时，正直夜晚，星辰微光，叶芷凝认识的星辰并不多，但是那北斗七星却是认识的。因为天邕城附近并没有叶芷凝所需要的大规模森林，所以她一个干脆，就跟着北斗星的方向，离开……

    叶芷凝并不知道这个森林叫什么，有没有名字，但是从她进入森林的内部开始，半个月里也没有见过一个人。相对的，森林内部的野兽也越发地增多。

    半个月的时间里，叶芷凝手中的玉箫从未消散过，这半个月，她的驭兽诀也随着精神力的不断提升而提升。原本叶芷凝以为，驭兽诀是一块难啃的骨头，但事实是，只要你基础打牢了，啃的就是一块饼干。

    驭兽诀，修炼到极致时，便是可以统领万兽，比之千军万马也毫不示弱。如今的叶芷凝，虽然还没到那个程度，但是却达到了一种驭兽诀中没有说过的状态，仅有在操纵过多的群兽时，需要靠驭兽诀帮忙。若数量不多，大可以靠精神力来操控。

    旋身落地，在这棵自己待了半月的大树下，叶芷凝知道，她该离开了。远处跑来一只肥肥的小兔子，叶芷凝弯身将其抱在了怀中，从它脖子上将一个袖珍迷你袋给取了下来。

    此时的迷你袋中，有着几颗小巧的红果子，叶芷凝放了一颗入口，顿时清甜的感觉，在口中蔓延。这半个月里，叶芷凝的食物便是森林中的各种果实，而兔子便是执行叶芷凝的任务，去收集果实，当然不会是它一只……

    一头身形硕大的银狼从远处踱步而来，身姿优雅中带着绝对的霸气，此时叶芷凝怀中的小兔子已经忍不住瑟瑟发抖。

    只是当银狼靠近时，便能看到他的脖子上，挂着一个与之截然相反，颇为可爱的绣袋。此时的绣袋满满的，而银狼则是叶芷凝最大的食物来源……

    “小银……”叶芷凝嘴角带着一丝笑意，看着逐渐靠近的银狼，越和这些动物相处，叶芷凝越是喜欢这种感觉。因为它们比起人类，单纯得很，想要便是想要，尽管会有争夺，也是直来直往，不会阴谋诡计地玩。

    一声威胁的低吼自银狼口中传出，看着它不善的眼神，正常人早就被吓到了，可惜叶芷凝却是一点也不害怕，反而是极为习惯，“别这么凶，过了今天你可就不容易见到我了。”

    银狼硕大的眼珠泛着隐隐的绿光，此时看着叶芷凝时，也没有了那丝戾气，仿佛听懂了叶芷凝的话一般。

    从银狼的脖子上将困扰了它半个月的绣袋拿掉，叶芷凝从中取出了几颗个头比较大的红果，放入口中当做早餐。

    银狼是这个森林的王，是叶芷凝第一次来到森林时，遇见的对手。狼是凶残的动物，这是谁都知道的，而像是银狼，它的领地意识特别强。所以在叶芷凝最初进入森林时，便被对立成了敌人。

    那一战，叶芷凝直接杀了银狼的数百手下，最后将银狼打趴在地后。后来接连三天，银狼都带着手下来骚扰，直到叶芷凝将驭兽诀修炼上去之后，情况才逐渐好转，不用一睁眼看到的便是满目的狼群。

    而叶芷凝也发现，她对于那些普通的动物可以说是绝对的控制，想它们做什么，便是做什么。但是银狼这个级别的，就像是互惠互利一般，她的命令，他可以拒绝，就看它肯不肯从。当然，驭兽诀中，可以提升叶芷凝和动物间的亲和度，这也是很重要的一点。