
    还没等叶芷凝付诸行动，就见黑影袭来，而她的腰上也横了一只某人的猪蹄。叶芷凝狠狠磨牙，接收到叶芷凝的命令，周身的空气狠狠暴动。而那只猪蹄，也在叶芷凝的寒冰之气中，老实地收回。

    “真是开不起玩笑！好了，既然夜已深，我们先睡一觉，有什么事明天再说。”说罢，不再理会叶芷凝的抗议，用被子将叶芷凝一卷，然后抱在怀里，睡了……

    被人当个寿司似的包起来，叶芷凝想反抗……可是没力气。

    那人倒好，抱着她，睡得心安理得，也不知道是不是没感觉到叶芷凝那杀人的目光。见直盯了好几分钟也没结果，叶芷凝也懒得继续下去，干脆眼睛一闭，睡觉！

    小雪歪着小脑袋，看着床上的两人，最后自己也寻了个地方，睡了先。

    等到叶芷凝第二天醒来时，感觉到的，便是全身酸疼。那是一种一个晚上没换过姿势的酸疼，骨头酸得不行……

    动了动身子，叶芷凝感觉到的，依旧是那种无力感。转头看到依旧闭着眼睛睡觉的花溪容，叶芷凝的额头瞬间就迸起了一个十字路口，“花溪容，给老娘起来！”

    晨起的爆喝声，将花溪容从睡梦中吵醒，略略有些不满地看着眼前的叶芷凝，花溪容抗议道：“凝儿，你怎么不让我多睡会儿，好久没睡得这么舒服了。”

    “你睡得舒服，老娘睡得全身骨头都要散架了！”事实证明，惹怒一个女人并不是好事情，特别是，还让某人憋了一晚上的怒气，那么更不是什么简单的事情。

    将手从叶芷凝的腰上拿开，也顺便将叶芷凝从被子里拯救出来，“凝儿，你的毒只有我能解，如果你要离开的话，可就一辈子这样下去了。”

    冷冷一哼，叶芷凝奋起起身，随后站在床边。强忍着那种找个地方坐一下的意愿，叶芷凝不屑道：“你说只有你能解，就只有你能解了？我还就想看看，离了这里，我是不是就会一直这样下去。”

    叶芷凝转身要走，却被身后的花溪容拉住了手腕，“凝儿，你不该挑战我的耐心，后果不会是你想要的。”

    “花溪容，你也别挑战我的耐心，真的让我不爽，我不介意跟你同归于尽。我不说能保证自己安全离开，但是同归于尽这点本事，我还是有的。还有，你最好祈祷一直在我身边，否则我一定走给你看！”同样是不属于花溪容的傲气，叶芷凝说罢，冷冷一个拂袖，往屋外走去。

    身后，看着叶芷凝的背影，花溪容神色不明……

    从一早开始，叶芷凝的身边都跟着一个名为花溪容的妖孽男人，不管她去到哪里……叶芷凝的体力，不允许她到处走，基本是属于走一段就歇一下，否则她还真的就要走上一天不可。

    一连几天，叶芷凝与花溪容的相处模式，都是一走一跟，两人几乎成了连体婴一般。而随着时间的靠近，叶芷凝的脸色也是越来越黑。似乎感觉到了叶芷凝的暴躁，花溪容越发地寸步不离，似乎就担心在这个节骨眼出了差错。

    坐在院子里的石椅上，叶芷凝沉默地看着眼前的月色，明天就是她嫁给东方墨的时间了，但是她根本就走不了。如果错过明天，那么东方墨娶的就会成了叶慎儿。

    烦躁不已，叶芷凝恨不得就直接打晕花溪容离开，但是前提是，她能将人打晕……花溪容这人，敏锐得很，之前叶芷凝用冰偷袭，都没有得手。

    不远处，苏芮安大步而来，走到花溪容身前时，道：“世子，刘老三来消息说，他朋友那有一批野兽想要脱手，问我们要不要？”

    “有什么好货吗？有的话，就直接送到天邕城去。”花溪容明显意兴阑珊，并没有多大的兴趣。但是一旁的叶芷凝，在听到刘老三时，便是眼前一亮。

    见花溪容不打算去见刘老三，叶芷凝在一旁颇为无聊的嘟囔道：“野兽？是在那些森林里抓的吗？”

    苏芮安见叶芷凝问话，花溪容又没有阻止自己，便说道：“有些不同，但是那些野兽，一般都是比较凶猛的。”

    “那我想见见，可以吗？”叶芷凝说这话的时候，看的是花溪容，因为她知道，做主的是这个男人。

    花溪容并未直接回答叶芷凝，而是转向苏芮安，“刘老三有带样本过来吗？”所谓的样本，就是刘老三挑两只感觉不错的，一同带过来。

    微微点头，苏芮安知道，这是花溪容打算带叶芷凝去看。这些天，叶芷凝与花溪容同吃同住，在他们这些人的眼中，俨然就是当家主母了。

    “走吧，难得碰上你感兴趣的东西。”花溪容轻声说着，语带一丝宠溺。

    叶芷凝知道，她不能表现出异常来，听到他的话，便冷哼道：“如果不是你把我关在这里，你以为我会对那些东西感兴趣吗？我又不是没有杀过。”

    话虽如此，两人依旧是向着刘老三所在的地方走去，等走到刘老三所在的院子时，叶芷凝看到了两个拉开布帘的铁笼，里面分别是一只黑狼和一只老虎。

    看到那只黑狼，叶芷凝却想到了那只银狼，不知道有没有一天，银狼也会被人这么捉住？想想应该不会吧，毕竟去捉它们的人，也都不是什么厉害的存在。而银狼的实力，很强悍。

    “如何？这只黑狼，喜欢吗？”花溪容见叶芷凝一直看着那只黑狼，以为她喜欢那只黑狼，故有此一问。

    微微摇头，叶芷凝并不喜欢，“我只是在想，人若一旦成了这困兽，又当如何？”

    说完，不再理会花溪容，眼角察觉到刘老三看到自己时，那微微惊讶的样子。以免被人察觉，叶芷凝微微摇头，同样刚才的话，其实也是在提醒刘老三，自己已成了这笼中困兽。

    现在，叶芷凝唯一能希望的，就是东方墨和刘老三之间，除了平日里的交易之外，有没有点交情了。有的话还好，没有的话……那东方墨还是怪自己的人品不够好吧。

    再说了些话后，叶芷凝便借口困倦，花溪容见状，便让刘老三离开。叶芷凝与花溪容回了他的院子，进了他的房间，也上了他的床。

    这么些天，叶芷凝倒也习惯了，反正那张床那么大，她也不怕自己会吃亏。

    夜晚，叶芷凝听到了院中的声响，而同样的，花溪容也听到了。眸中寒意尽显，花溪容看到叶芷凝清明的双眸，用大手覆上她的双眼，挡住她眼中的光亮，“乖乖睡觉……”

    睫毛在他的手心不住扫动，带着微痒的感觉，花溪容看着近在眼前不点而赤的朱唇，险些受到诱惑亲吻下去……

    嘭地一声房门被人打开，随后便是脚步声靠近，而东方墨在看到时，看到的便是叶芷凝躺在床上，而花溪容则是半俯身，一副欲吻香唇的架势……

    “容世子，本王的王妃，岂是尔等能觊觎的！”随着东方墨的话，他的脚步一步一步向着床帏靠近，直到床前。

    花溪容见这次是吻不成了，抬起身，同时也拿下了挡住叶芷凝视线的手，使得叶芷凝看到了东方墨。此时的东方墨满身煞气，跟她以往所认识的东方墨，完全不同。但是也许，这才是真的他也说不定。

    为叶芷凝拢上不知何时微开的胸襟，花溪容不紧不慢道：“墨王亲自到访，不知有何贵干？”

    “容世子，明人不说暗话，芷凝是我未过门的妻子，父皇已下旨让她明日嫁与本王。不知容世子此举，是要挑战天子的威严吗？”东方墨亦不是省油的灯，一席话，就将花溪容抬到了挑战天子威严上，那可是杀头的大罪。

    可惜，花溪容也不是省油的灯，听闻东方墨的话，却依旧是那般悠然自得的姿态，“赐婚？若我没有记错的话，墨王你那未过门的妻子，应该是在行馆之中，并非我世子府。再则，这里是我房间，墨王却不通知一声，就擅自闯入。若我与凝儿正在燕好，可不是要给你全都看了去？”

    “容世子，请你说话放尊重些！”东方墨的脸色黑了几分，周身的煞气越发浓郁。显然，刚才花溪容的话，对于东方墨来说狠狠踩了他的痛脚。

    见状，一直充当背景的叶芷凝也缓缓坐起身子，随后下床。走到东方墨的身边，叶芷凝拉了下他的手臂，“带我离开，不用管他。”

    “凝儿，你当真要走？”原本的笑意不见了，花溪容微眯眼看着眼前的叶芷凝，带着一丝不豫。

    轻笑声起，带着一丝嘲讽的味道，叶芷凝道：“我若不走，还留下来当你世子妃不成？”

    “这又有何不可？”花溪容说得认真，可惜叶芷凝听得却不认真。

    脚步未见停顿，叶芷凝的每一步都坚定不已，身后，东方墨紧随其后。两人有志一同地不再理会身后的花溪容，直到身影要完全消失在花溪容眼前时，叶芷凝方道：“我这辈子最讨厌的就是威胁，花溪容你一开始就走错了棋。”