
    看向梅香，叶芷凝的眼中有些欣赏，毫无疑问，这个女人很聪明。但是有时候，越聪明的女人，结局越危险……

    叶府站在东方玄与东方鸿那边，那么她自然就是与他们为敌，叶芷凝很清楚自己所在的立场，以及要做什么。

    “梅香，去叫我爹过来……”叶芷凝嘴角噙着一抹笑意，温润的话语声，瞬时传到了梅香而耳中。这是叶芷凝第一次叫叶擎天爹，而过了今日，更不可能听到……

    没一会儿，叶擎天便被带到叶慎儿的房中，此时叶芷凝与东方墨端坐在一旁，看到叶擎天时，叶芷凝的嘴角笑意越发浓厚，“爹，您来了。”

    虽然已经从梅香的口中听到叶芷凝的事情，但是听着她口中的爹，叶擎天居然微微一愣。她的脸，与她娘是如此相似……稍稍缓和了下心情，叶擎天方道：“芷凝，我刚听说了，今天是你的大喜日子，还是不要再耽误时间为好。”

    “爹爹说得有理，既然如此，墨王，你且先行回去。”东方墨接下来的事情，并不比她少，让他在这里待的这段时间，也是因为如今她的身体原因。

    东方墨虽然担心叶芷凝的身体，但是在小桃点头示意下，东方墨也不再久留，“叶盟主，今日之事，本王且不计较，但若有差错，本王必定拿你是问。”

    眼见东方墨离开，叶慎儿看着眼前的叶芷凝，眼中是说不出恨意。小桃心中冷笑，却是不动声色地扶住叶芷凝的手臂，“小姐，王爷说了，今儿个您一定是最美的新娘子。来，让小桃为您梳妆打扮，对了叶老爷，这凤冠霞帔莫非没有准备？那可是有失叶府的身份呢。”

    因为小桃的话，叶芷凝心中隐隐发笑。她如何不知，这是小桃为她说话，至于其他的，看叶擎天和叶慎儿的脸色便知道了。

    叶擎天离开，随后便有准备好的丫鬟们齐齐入房，为叶芷凝上妆更衣，一切的忙碌下，一旁的叶慎儿终究是看不下去，拂袖离开。

    这一日，十里红妆香飘万里，这一日，家家户户喜知，他们爱戴的墨王爷终于觅得佳人归。也是这一日，叶芷凝终于迈进了复仇的第一步，东方鸿，我终要你国破家亡！

    花轿前，东方墨眼前的花轿，轻踢轿门。在看到她时，他没有扶她，而是让她在其背上，如同寻常人家一般，背入墨王府的大门。

    叶芷凝能看到的，只是喜帕下的小小空间，但是在这个狭小的空间里，她第一次觉得不害怕，不想着逃离……

    从趴在东方墨的背上，再到后来的拜堂，然后是回到新房。叶芷凝除了拜堂那会儿，都没怎么站过，而这会儿到了新房里，更是坐在床沿。

    对于时间，没有了流逝的概念，叶芷凝也不知道现在是什么时候。直到新房的门打开，叶芷凝听着耳旁的声响，随后是轻缓的脚步声。

    将托盘放在桌上，小桃将上面的饭菜一一放好，“小姐，还是先来吃点东西吧，王爷回房，恐怕还有不少时间。如今，王爷可是被那些将军们拉着喝酒呢，一时半会儿可回不来。”

    掀开喜帕，叶芷凝感觉到脖子的微僵，凤冠别看着漂亮，戴起来却很重。缓步走到桌旁，叶芷凝拿过筷子也不客气，忙活了大半天，早就饿坏了。

    饭菜过半，叶芷凝感觉到腹中也没那么空荡后，这才问道：“小桃，你家王爷和那些将军的关系很好吗？”

    “是啊小姐，因为王爷常年征战，出征的时间，可比在这淮京中多多了。也因为这，所以王爷在将士们的心中，威望也极高。如今的数位将军中，出自王爷手下的也有四个呢。要知道这玄武国，总归也就六位将军。”说这话时，小桃的话语中，带着隐隐的骄傲。叶芷凝但笑不语，不紧不慢地吃着碗中之食，小桃只知东方墨受人爱戴，却不知他亦惹人忌惮。

    但是手下有能人，对他们而言，却是好事。思及此，叶芷凝也不再多言，静静地吃完饭，随后坐到了床沿。并不是她不想躺下睡觉，而是还要有接下来的揭喜帕，喝交杯酒，这些程序可废不了。

    从现在开始，她就是墨王妃，而且还会是个受人爱戴的墨王妃。喜帕盖下，挡住了叶芷凝嘴角的笑意，她倒要看看，这个天下会怎么乱。

    当东方墨来到新房时，叶芷凝只觉得困乏至极，“回来了？”

    东方墨大步走到床前，身后跟随的是一众而入的喜娘和丫鬟。丫鬟手中拿着的，赫然是红枣、花生、桂圆和莲子，寓意早生贵子，是在新婚时准备，预示好兆头。

    “刚才我让小桃送饭菜来，吃了吗？”东方墨从喜娘的手中拿过喜称，随着话落，轻轻挑起叶芷凝的喜帕。

    听着喜娘在一旁祝福和和美美，称心如意的话语，叶芷凝终于不用眼前挡着一块布了。抬头时，看到东方墨微愣的样子，叶芷凝未觉其他，下意识地摸摸脸，“我的脸有什么不对吗？”

    “不是不对，是王妃太漂亮了！”喜娘看到叶芷凝时，也是微微一愣，眼中惊艳不已。待听到叶芷凝的话时，反应过来，看到一旁的东方墨，故才有此一说。

    略带娇羞地低下头，叶芷凝自怀中，拿出几个红色喜袋，放到了喜娘的手中，“喜娘，这些是给你和丫鬟们的。”

    “谢谢王妃，您还真是人美心善，王爷娶到您，真是三生有幸。当然，能嫁给我们王爷，您也是全淮京女人羡慕的对象啊。”喜娘喜上眉梢，连带着话语中带着几分的喜意。

    叶芷凝含笑不语，此时的东方墨也从初见的惊艳中醒过神来，见状，喜娘从一旁端过两个斟满酒的酒杯，放到二人的手中，“来来来，王爷和王妃请喝交杯酒。喝了这交杯酒，王爷和王妃日后定是琴瑟和鸣，和睦永远。愿祝王爷王妃白头到老，永结同心。”

    看着手中的酒杯，叶芷凝嘴角含笑，“多谢喜娘～”看向东方墨，叶芷凝与其手挽手，肘挽肘，两人一同喝下杯中美酒。

    微皱眉，叶芷凝看着杯中已然喝下的酒，酒味带着些许苦涩。似乎感觉到叶芷凝的疑惑，虽然奇怪叶芷凝为什么会不知道，但是喜娘依旧代为解释道：“杯中所盛的，是苦酒，苦酒虽苦，却是寓意夫妻二人同甘共苦，患难与共。”

    微微点头，叶芷凝示意自己明白，将两杯交予喜娘，只见丫鬟们齐齐站在喜娘身后，随后齐声道：“祝王爷，王妃百年好合，永结同心，患难与共，白首一生。”

    “起来吧！”东方墨真的有种错觉，放佛今天真的是他的大喜日子，而叶芷凝也是心甘情愿嫁与他一般。

    和刚才鱼贯而入一般，喜娘和丫鬟们如潮水般迅速涌退，房门关上，只留下新房内的叶芷凝和东方墨。

    帮着叶芷凝将头上的凤冠拆下，东方墨依次解下她发上的饰品，直到叶芷凝的眉头微松，整个人也轻松下来。

    看着身后的大床，叶芷凝只觉整个人疲惫非常，“你今日喝了不少酒？”

    “在军中数年，我的酒量并不弱。芷凝，今日且先委屈你，同床共枕，我亦不会侵犯于你。”东方墨似乎担心叶芷凝不放心，但是也想不到别的办法。

    叶芷凝笑着摇了摇头，将外衣脱去，不说别的，她也疲惫得不行。躺在里侧，叶芷凝才刚闭上眼睛，便听到一声猫叫。原来不知道去哪里偷吃的小雪，已经回来了，东方墨想了想，干脆把小雪抱到了自己和叶芷凝的中间。而此后的东方墨，也因为今天的愚蠢举动，懊悔不已。

    小雪躺在床上，很习惯地直接往叶芷凝的怀里钻，叶芷凝见状，也是抱着小雪入眠。东方墨见此，也将外衣褪去，仅着里衣上了新床。

    新房外，丞景然流连一夜，宿醉一宿。凌晨时分，微红的双眸看着眼前紧闭的房门，随后转身离去……

    翌日。

    辰时初，东方墨已然醒来，看着依旧在睡梦中的叶芷凝，眸中闪现些许温柔。还没等他将视线收回，叶芷凝的双睫微颤，睁开眼便对上了东方墨来不及收回的视线。

    眼中些许尴尬，东方墨轻咳一声，“还要再睡会儿吗？”

    微微摇头，叶芷凝感觉到浑身发软，那个天香果的毒，让她整个人发软得可怕。还是找个时间去找丞景然，好解了身上的毒。

    “不是说要入宫吗？”如果叶芷凝没有记错的话，新婚后的第一天，要入宫觐见的样子。

    看着外面的时辰，已经辰时了，东方墨想了想，还是不要落人口舌得好，当即起身穿衣。在叶芷凝起身后不久，听到屋内的动静，小桃已经端了水等在门口。

    两人简单的洗漱过后，小桃走到床前，收拾着床铺。看着中间染血的床单，小桃嘴角微微勾起，随后将床单换下，重新换上干净的一层床单。