
    双眼蓦地一睁，叶芷凝不敢置信地看着眼前的丞景然，似乎想要从他的眼中看明白，他的话，真的是自己理解的那个意思吗？

    但是最终，叶芷凝也只是看到了他眼中的复杂，收敛了心中微微的苦涩，叶芷凝轻扯嘴角，笑道：“你为什么觉得，我会答应还你这个承诺。对我而言，尽管是想要报答，也不只有这一个办法。”

    既然话已出口，丞景然反而没有那么顾虑了，他心中的决定，已然下了，不是吗？

    看着叶芷凝，丞景然分析道：“因为你嫁给东方墨，一方面可以还我的人情，另一方面也可以替你师父报仇。玄武国兵强国兴，想要凭借你一人之力与之抗衡，何其难？

    若是你嫁与当朝墨王，那么你就可以光明正大地威胁东方鸿的江山。而且，东方墨手下将士众多，拥护者也不少，若不是他无心皇位，早就可以与东方玄对峙。

    若有朝一日，你与东方墨夺得江山，东方鸿与东方玄势败之时，再知东方墨并非东方家的子嗣，你可以想象那时……”

    “为了劝我嫁与东方墨，你倒是煞费苦心，倒是我一直看错了……”叶芷凝并没有说明白看错了什么，丞景然也不问，两人间，一时间没了声音。

    看着夜晚的星辰，叶芷凝不知道，哪一颗是师父的……还有她记忆中未曾留下身影的娘亲，若非上回在幻境中，叶芷凝连她的模样，也未曾得知。

    脚步轻缓，叶芷凝转身入屋……再路过丞景然的身旁时，传来她略带无力的话语声，“容我考虑几日。”

    她入了屋，他却还在院中站着……心中烦乱，思绪亦然。良久，才举步离开，只是身形却虚缓许多……

    房中黑暗，叶芷凝却不愿点上蜡烛，有时候，黑暗更容易让人清醒。

    “喵～”一声轻柔的喵叫，小雪踱着优雅的步伐来到叶芷凝的身旁，一个纵身便灵巧地跳到了叶芷凝身前的桌子上。

    后肢下蹲，小雪的两只前爪扒拉着叶芷凝桌子上的袖子，“喵喵～喵喵～”

    听不懂小雪的猫语，但是叶芷凝却能感觉到，它对自己的关心。没有想太多，叶芷凝从见到小雪开始，它就比一般的小猫聪明，而且神秘。

    “别担心，我就是在想，这笔账要怎么向东方鸿讨回来，难道说只有那个办法？”但是按照东方墨现在的情况，如果她答应了，他会答应吗？或许会吧，也许他还巴不得……突然间有点黑线的感觉。

    叶芷凝倒是不担心所谓的贞操问题，不说别的，东方墨能奈何她？

    排除心中的不舒服，叶芷凝突然觉得这个办法也不错……而她也想好了，她要一点点玩死东方鸿，反正东方鸿这条命，她要定了！

    原本以为需要好几天才能想通的答案，一个晚上的时间，叶芷凝便决定了。而在第二天，叶芷凝并没有先去找丞景然，而是直接找了东方墨。

    此时的东方墨，正被一旁的王管家拉着说东方鸿赐婚的事情，他就不懂了，东方墨为什么一口咬定不娶。明明任谁看来，都是美事一桩。

    “王管家，我想与墨王爷谈些事情。”叶芷凝的到来，让王管家的劝说也没办法继续下去，只好笑了笑退下……

    东方墨以为，这是叶芷凝为了救自己，并不知道她是真的找自己有事情。所以在叶芷凝让他借一步说话时，有些好奇叶芷凝要说什么，还那么神秘。

    叶芷凝的院中，控制着精神力的侦查效果，至少在以自身为中心的五十米内都没有人的存在，那么就不必担心有人偷听了。

    “东方墨，你知道自己的身世吗？”丞景然没有交代过叶芷凝，说东方墨的身份不能暴露，所以叶芷凝也不在意。

    心中狐疑，却也知道无缘无故，叶芷凝自然不会问这个问题。当叶芷凝将东方墨的身份说出时，连东方墨自己都觉得不可思议。

    但是同样的，他也没有完全相信，而叶芷凝也说了，这是丞景然说的。对于丞景然如何让东方墨相信，叶芷凝不管，她只是要一个盟友，“东方墨，你想娶我吗？”

    “你这话是什么意思？”如果说叶芷凝之前的话，让东方墨不解的话，现在的话，却是让他警惕，主要是今天的叶芷凝，她的话太过不正常了点……

    索性叶芷凝不知道东方墨的心里想法，否则非一头黑线不可，不正常……

    微挑眉，叶芷凝自然道：“表面上的意思，如果你想娶我的话，我可以嫁给你。”

    “我不需要你的施舍！”可以说，东方墨是从齿缝间挤出的这句话，可想而知，在他的心里，这就是对他的侮辱。

    原本正欲向前的脚步微微一顿，叶芷凝一脸无语地看着东方墨，“我为什么要对你施舍，还是说你有什么需要我施舍的地方？”

    东方墨没有再说话，而是用着他那双深沉的眼睛看着叶芷凝。见状，叶芷凝也懒得再让东方墨瞎想了，“当然，娶我只是第一步。你娶我，我助你谋得天下，如何？”

    “你要江山？”东方墨看着眼前的叶芷凝，一直以来，叶芷凝都不是一个好权势的人。难道说，是他一直以来看错了？不，不会的。

    “要！”肯定地看着东方墨，叶芷凝迎风而立，笑道：“我不仅要这江山，还要东方鸿的命！”

    “好，那我为你战天下！”纵然背负千古骂名，亦在所不惜！

    叶芷凝笑了，笑得那般风华绝代，朱唇微启，缓缓道：“去找丞景然吧，我不希望你一直陷在身世的漩涡里，既然我们是合作伙伴，那么我也要保证你的权益。”

    微微点头，东方墨向着昨夜丞景然留下的地址而去，他也想知道，他到底是不是东方鸿的儿子！若不是……

    当晚，东方墨便再度来到叶芷凝的院中，跟她说了，身份的事情。虽然不知道丞景然拿出了什么证据，但是东方墨似乎已经坚定了信念。

    “既然如此，你明日进宫，让你父皇昭告天下，就说你要娶叶家嫡长女，七日后完婚！”虽然时间上是草率，但是也只有时间越紧，越不容易出错。

    虽然七日后，他就将迎娶心爱的女子，此时的东方墨心情却不见得多喜悦。略带苦涩的心，或许只有他懂吧……而他不知道的是，在他不知道的地方，亦有人的心，在滴血。

    而在两个男人间，叶芷凝唯一能做的，或许就是谁也不靠近，谁也不爱上吧……而她也知道，那一天，她感觉到心中隐隐作痛。

    第二天一早，东方墨应言入宫，并且将叶芷凝的话，转达给了东方鸿。对于一直排斥状态的东方墨，突然间要求迎娶叶慎儿的事情，并且还要将时间放在七日后，东方鸿虽然疑惑，却也没有反对。

    一来，几次暗杀都杀不死东方墨，显然再下去，容易打草惊蛇。二来，他手中的兵权，让他不得不忌惮。若是可以，他何不想将东方墨的兵权卸下，但是他若卸下，只会引来更大的麻烦。

    怀抱着小雪，叶芷凝的手腕处，在阳光下，隐隐闪耀微光。仔细看，其实是一条头尾相连的冰蛇，若是寻常人见了，估计也只会以为是什么装饰品。

    但是此时叶芷凝手腕处的冰蛇，却是转动着灵活的大眼睛，时而无聊地眯上眼休息。冰蛇的出现，还多亏了叶芷凝这次的升阶，之前冰蛇的存在，已经让叶芷凝下意识地忘记了。

    而这次，也是叶芷凝感觉到了体内能量的过分充盈，想要训练自身。而她也想到了那时候的冰蛇，十分有灵性，而她也想知道，是不是她所创造的动物，都那么用灵性。

    而事实是，她想多了……

    除了冰蛇以外，叶芷凝还凝出了一只兔子，一只老鹰。但是最终，唯有冰蛇具有灵性，其余的，只能说是可以依照本能行动。或者叶芷凝控制它做什么，其实就是要一心二用，不然你如何控制战斗？

    但是冰蛇，却让叶芷凝疑惑了，不需要叶芷凝的控制，却行动自如，似乎……还有自己的思维。

    其实，冰蛇之所以这般特殊，是因为进阶那时，那过分强大的能量，促使冰蛇发生了天翻地覆的变化。而这种变化，照理说还需要一个阶层，也就是第五阶的时候。

    要维持冰蛇的能量体，需要的能量并不多，叶芷凝绝对可以维持它的身形不灭。而且尽管冰蛇消失了，只要再来，出现的似乎还是之前那一条……这是叶芷凝发现的。

    怀抱小雪，手上戴着小冰蛇，叶芷凝缓步向着大厅走去。路上，遇到王管家时，看到他一脸的喜意，叶芷凝轻声道：“王管家，什么事情让你这么高兴？”

    “是叶小姐啊，是我们王爷终于要成家了，老奴这是为王爷高兴的，呵呵……”不好意思地笑着，王管家一边小心翼翼地看了眼叶芷凝，生怕惹得叶芷凝不快了。

    叶芷凝倒是不在意，毕竟这件事就是她策划的不是吗？“这样啊，那我就先恭喜墨王了。”

    此时，王管家看着叶芷凝离开的背影，想了想不久后王爷便要大婚，如果叶小姐待在府里，会不会惹人误会？

    想着，王管家不由向着东方墨的院落走去……