
    男子离开，东方墨再度睁眼，那人不知道，尽管他身中药毒，却并非会一直这般下去。至少过了两天，他已经能感觉到全身的药力在逐渐褪去，只是因为失血过多和未曾饮水进食，导致身体每况愈下。

    若当真这般下去，恐怕不等自己身上的药毒褪去，他就会死在这里。而让他甘心死在这里？怎么可能？！

    听到耳旁的声响，东方墨不知道那个人怎么走了又回来，反正他已经没有精力却管更多的事情。直到那人在其眼前站定，却未发一言，东方墨也感觉到了不对劲。

    眼前男子一身黑色夜行衣，双眸似寒潭，正死死盯着自己。东方墨不知道对方是谁，但是也知道，若对方是要杀自己，那么他也是在劫难逃。

    在这样生死边缘的时刻，他却是有闲情地想起了一个人……明明才认识没有多久，明明那人对自己一直算不得好，还将自己卖了五百两银子，偏偏他就是被她吸引。

    从不认为自己会喜欢上一个人，但是事实是他不仅喜欢上了，还该死地成了一见钟情。罢了，反正她身边优秀的男人不止自己一个，连皇兄也喜欢她……或许母仪天下才是她该走的那条路。

    一声脆响在耳旁响起，东方墨感觉到双手手腕一松，险些跌倒在地。那人又顺势将脚上的绳索和锁链一切切断，却没有扶起他，“能走吗？”

    东方墨没有说话，在恢复了些许力气后，毅然站起。尽管此时的他是强弩之末，但是也不会让人看扁，尽管他都不知道他是谁。

    “这样还差不多，跟我走！”男子冷冷转身，丝毫不管身后的东方墨是不是能跟上自己的脚步，毅然快步在前。

    东方墨咬牙跟上，被捆绑数日，不管是手还是脚，都显得很是无力。一路走过，东方墨紧紧跟随，直到到了这个刑房的最外围，东方墨才知道原来他这些天是被关在了哪里。

    忻州刺史府，他居然是被关在这样的地方？强忍着心中的痛意，东方墨跟在男子后面，直到当两人即将到下一个路口时，面前一直前行的男子突然一个转身，抓着东方墨的肩膀迅速上了一旁的屋顶。

    东方墨看到，下方走过的人，正是他一直敬爱的皇兄，东方玄。

    等到人离开，不知是有意无意，男子不再带着东方墨往外走，而是径直带着他轻功离开。仿佛刚才那样走的目的，就是为了让他看到东方玄一般。

    约莫一盏茶的功夫，两人已经在一处偏僻的农户家院子里站定，看着东方墨身上的伤，男子淡淡道：“里面我已经备好了伤药和衣服，你先进去上药换衣服，我在外面等你！”

    没有多言，东方墨淡淡点头，随后进屋……

    男子看着东方墨的背影，对于他此时的心情以及心中的想法，却是不知道的。

    等到东方墨再出来，男子依旧背对着东方墨，脸上的黑布并未摘下，明显是不让东方墨知道他是谁，“你今后有什么打算？”

    “回淮京！”这是东方墨在男子面前第一次说话，而这个信念，也在他的心底徘徊许久。

    男子回身，深深看了他几眼，“现在回去？难道你不知道，你之所以受这个罪，是谁害的？你这是刚出狼窝，再入虎穴。再回去，你会被吃得连骨头都不剩。”

    东方墨也知道自己如今的处境，但是有些事情，并不是不想就能不去做的。坚定地看着眼前的男子，东方墨并没有因为他的话而动摇，“我想自己去证实一些事情，今日之恩，他日必将涌泉相报！”

    “你要报，也要你有那条命！”淡淡地看着东方墨，男子明显地不想东方墨这么做，但是既然他定了，他也知道自己改变不了。

    男子的话确实是对的，眼下的东方墨，能够感觉到自己的身体，根本就不可能坚持多久。若是用这具身体继续赶路，还能走多远呢？

    “从忻州回淮京，必经天邕城，此地不宜久留，天邕城内人员复杂，你可以在天邕城中休养身体。若是在天邕城中，我可以护你一时，你这条命是我救的，没我的允许，不能死。”手中微扬，两抹白影袭来，东方墨伸手接下，是一百两银子。

    再回头，男子已然消失不见，空中还残留着他的话语，“速来天邕城。”

    将一百两银子收好，东方墨看着男子的方向，怎么也想不到会是谁救了自己。他甚少与人交好，尽管有也都是军队中人，而今，这个男子并非军队中人，又是谁呢？

    百思不得其解下，东方墨也不再想，他说得对，此地不宜久留。东方墨强忍着身体的疲惫和伤痛，毅然离开了农舍，向着出城的方向而去……

    另一边，当东方玄发现东方墨已经被人救走时，他看着刑架上的血迹，微微皱眉，“这是怎么回事？谁在这里动用私刑？”

    “这……”跟东方玄一起来的几人也都面面相觑，明显大家都不知道，直到一旁懦懦的声音响起，“是……是林辉……”

    对于林辉这个名字，东方玄自然不会觉得耳熟，微皱眉，“林辉是谁？又是谁给他的这个胆子，墨王也是他能动的？”

    东方玄的身后，李聪微微拉扯了下东方玄的衣袖，随后在其身旁小声说道：“太子殿下，陛下……”李聪的话虽只是起了个开头，却也让东方玄自动想全。

    眼中不由自嘲，他怎么忘了，东方墨之所以被抓，便是因为父皇……其实对于东方墨，他一直不觉得会有什么威胁，但是父皇却要为他铲平一切潜在的危险，这让他感到很困惑也很无奈。

    原本他想的便是，来到后将东方墨放走，若可以也希望他不回宫中。只因为父皇既然已经动手，便不可能收手，如今，他是被人抢先一步了……

    “将林辉拉出去处死，至于这个刺史府，让所有人离开，然后一把火烧了。”他这么做，也只是希望，不管东方墨回不回宫中，他都能够解释这件事。

    李聪自不会违背东方玄的话，径直拉住刚才回答的那个人，去执行将某人处死的事情。

    而此时的东方墨，却没有顺利出城，此时城门已关，他的内力剩余不到三成，根本出不去。为今之计，也只有等着城门开启……

    而救了东方墨的那人并没有如他所言离开忻州，赶往天邕城，而是在暗处守着。伸手扯下脸上的黑布，丞景然神色淡漠地看着东方墨的方向。

    他怎么也想不到，东方墨就是他一直寻找的那人，虽然并非同胞兄弟，却是同父异母的兄弟。如今，国已灭，家已亡，丞景然所能找到的亲人，也就只有东方墨了……若不是那件事情，恐怕连东方墨也无法躲过那次灾难吧。

    只是，如今他要回淮京，可又不是一般的危险！

    感到到身后的动静，丞景然不再想太多，“事情查到了吗？”

    “回禀大公子，我们已经从那些人的口中得知，墨王之所以被困囚牢内，确实是因玄武帝的设计。”虽然他们之前有过猜想，却不是事实，如今的，却是真真切切的事实了。

    微皱眉头，丞景然看着那个躲在黑暗中，正背对着自己的身影，“莫非那个人已经知道他是我们的人？”

    身后那人并未立刻回答，良久后才道：“大公子，我觉得那个人应该还不知道，否则应该会直接明目张胆地对墨王进行击杀。如今这样，只能说他有自己不可告人的目的。”

    但是不管结局是哪一种，东方墨回京之事，危险重重，回去后，更是荆棘丛生。

    “你们在这看着，我去找刘叔他们商量下事情。”转身离开，丞景然的脚步中，带着一丝隐隐的急促。

    黑夜破晓之后，便逐渐转为白天，城门打开，东方墨趁机跟着大批人群走出了城门。而一切，也似乎因为他的离开，而恢复了平静。

    自从李莽说了给叶芷凝三天的考虑时间，大家似乎又玩起了失踪的把戏，在叶芷凝面前不再出现。抱着怀中的小雪，叶芷凝在吃过早饭后，缓步回到自己的清风苑，而今天的清风苑似乎有些不同。

    因为驭兽诀的关系，叶芷凝的感官变得异常敏感，如同小雪一进屋便发现不同一般，叶芷凝也随后感觉到了空气中的异样气味。

    那丝味道很淡，淡到不仔细真的发现不了。而叶芷凝从进屋到现在，除了刚开始进屋时感觉到的一丝不对劲，后来却像是什么都闻不到……

    显然，这奇怪的味道，自然不会是无缘无故出现。那么，她有理由猜测，是不是谁送给她的大礼呢？

    径直出了房门，叶芷凝转身进入隔壁的房间，谁说她的清风苑就一个房间？至于那个被下药的房间？开了窗子通个几天的风，她就不信会有什么问题了。

    李莽怎么也不知道，他自信满满的东西，居然就这么被叶芷凝给发现，并解决掉了。要知道，从他收到的消息表明，东方墨也被这种药整得，浑身内力荡然无存。如今，将这东西用在叶芷凝的身上，却是鸡肋了。

    不说叶芷凝是不是发现了这个东西，尽管没有发现，恐怕也造成不了什么效果。毕竟叶芷凝的内力……都被她的精神力给吃了！所以想在精神力下抢食，估计是没戏了。