
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    当叶芷凝一觉醒来时，已经是日落西山，睁开微微惺忪的睡眼，叶芷凝伸了个懒腰，随后下床……

    听到叶芷凝醒来的声音，王管家安排在外的丫鬟当即便轻敲房门，“叶小姐，王爷已经回府，需要通知王爷您醒来的事情吗？”

    微微皱眉，叶芷凝总觉得这丫鬟的话怪怪的，但是想想，可能是东方墨他们交代过什么吧。当即也不再质疑，在吩咐丫鬟端来洗漱用品后，便去找了东方墨。

    此时的东方墨，一个人站在其所在的院中槐树下，眉眼深沉，却是不知道在想什么。叶芷凝的靠近，并没有收敛气息，所以在靠近时，东方墨便发现了。

    微微侧身，看到了前来的叶芷凝，东方墨将心中那些许的烦闷掩藏，“你醒了？是要去找你师父吗？”

    “嗯，我来淮京就是为了找师父。”这是她的初衷，也是她的目的，但是……“我看你心事重重的样子，入宫之事不顺利吗？”

    东方墨也不知道，什么是顺利，什么是不顺利。他多少也能猜到那件事究竟真相为何了，但是知道是一回事，他能不能坦然接受又是一回事。他虽冷情，却不是无情，亲情至于他来说，并非可有可无的存在。

    许是生在这帝王之家，便没有选择的存在吧……

    “我可以叫你芷凝吗？”突然冒出这么句牛头不对马嘴的话，叶芷凝微微一愣，随后微微点头，“当然可以。”名字，不就是用来叫的？

    不知为何，东方墨的嘴角微微扬起一丝弧度，视线看向头上这棵槐树，似有所感道：“你觉得，在这皇家里，还有亲情存在吗？”

    “不管是哪个地方，都会有相反的答案。尽管是在易子而食的饥荒时代，你也不能说，全天下的人，都是那般。也会有父母，为了孩子，而奉献出自己的生命，不是吗？”叶芷凝的话，算不得什么道理，但是却也更真实地回答了东方墨的问题。

    皇宫，一向是吃人不吐骨头的地方，作为天下的王者，皇家的人不一定都是强者，也会有弱者。而在那样的地方，弱者，自然是会被淘汰。

    而亲情这种东西，在皇家中，并不是什么稀奇的东西。或许因为太过爱某个女子，王者便会对她的儿女倾注关心爱护之情。当然，也有可能，因为太过恨某人，而产生厌恶之人。

    没有绝对的存在，每个人都有爱与恨的权利。

    东方墨在忻州的事情，叶芷凝自然不知道，尽管是在这么多天里，顶多也只是知道，在忻州东方墨发生了一些事情，而那件事情，导致他受伤……甚至差点死去。

    叶芷凝没有说起过丞景然拜托她的事情，尽管东方墨有说到那个帮助他的人，叶芷凝虽然有些疑惑，但是也没有去问东方墨。

    “在忻州之事，是否与你父皇有关？”叶芷凝也只是心中猜测，将这些事情串联在一块，再加上今天入宫，以及如今东方墨的问题。

    并没有回答，东方墨心中微微苦涩，但是他的表现，也相当于是默认了。想到这一世的父亲，叶芷凝也能够猜到些许东方墨心中的苦涩，前身曾经在夜里哭过多少回，叶芷凝的记忆中，并非没有存在。

    看着夕阳西斜，天地间逐渐染上一层暗色，叶芷凝微皱眉道：“我知你此时心情，但我还是希望，你能带我去找那个人。”对于叶芷凝而言，找师父的下落，显然更重要一些。

    “芷凝，你师父一定会没事的，我这就带你去找刘老三，他是这一代消息最灵通的人。”虽然平时东方墨与他的接触并不多，但是托了一个朋友的福，他还算与刘老三有些交情。想要问出一些情报，倒也不算难事……

    刘老三？叶芷凝微微点头，心中也期望，他真的能给自己带来好消息吧。

    两人并没有急着离开，而是在王府内吃过晚饭再走，否则出去后还不是要解决饭点问题？而且这些时间，是急不得的。

    等到两人找到刘老三所在的破院子时，叶芷凝有些疑惑地看了看一旁，仿佛没什么人住痕迹的院子，“你确定，人在这里？”

    “你跟我走就知道了。”东方墨在前方带路，叶芷凝在身后紧随而至，两人在绕过几个拐弯后，却遇上了死路？

    看着眼前尽头的墙壁，叶芷凝疑惑，东方墨却是脚步不顿地向着墙壁走去。等走到墙壁前，东方墨照着墙壁连敲三下，随后是两下，再是一下，“我找刘老三。”

    墙壁那头，再听到暗号时，便打起了精神，随后听到东方墨的声音时，当即便说道：“你知道天地会为什么会覆灭吗？”

    “天地覆灭！”每次的交头都是这么一句，东方墨不由脸色黑了黑，这样的感觉好傻……还是在自己喜欢的女人面前。

    见东方墨接对了暗号，里面那人当即便兴奋地冲着一个地方喊道：“刘老三，你的生意来了！”

    一阵骂骂咧咧的话语，随后三米高的墙上，出现了一个乱糟糟的老头，“我道是谁呢？原来是墨王爷，墨王爷请自行进来！”

    说完，那个老头便消失在了墙上，东方墨见状，向着叶芷凝说道：“走吧，跟着刘老三，就能找到你师父的下落。”

    “东方墨，刘老三真的能知道我师父的下落吗？”不知道为什么，叶芷凝却有些担心，毕竟现在的自己，真的没有多少办法，找到师父的下落。她唯一能掌握的消息，也是那个所谓的二长老的话……早知道，她应该从他的口中多挖点师父的事情出来。

    对于叶芷凝的这个问题，东方墨也不太肯定，“刘老三的消息，一向是比较灵通，如果他这里也没有消息的话，其他人更难有消息。”

    见东方墨这般说，叶芷凝也知道，此时只能希望刘老三这里能有消息了。想到离开有一段时间的小七等人，只希望他们能尽快成长起来吧……

    翻过墙头，两人跟着刘老三一路向里走去，叶芷凝注意到，此时跟自己之前看到的地方，似乎有些不同。显然，外面只是一个障眼法罢了，里面的才是他们要到的地方。

    一个不算简陋的屋子，里面的摆设也简单至极，仅仅是一张桌子，几张椅子。叶芷凝看着东方墨面不改色地坐下，也随之在一旁落座。

    刘老三并没有多说什么，直接开门见山道：“墨王爷，您可是很少到我这小庙来，不知道是想要买什么消息？”

    “我想知道，一个叫丞珏胤的人的下落。”叶芷凝径直将来意说明，顺便将师父可能遇到的情况，和师父的外貌简单阐述了下。

    看了眼东方墨，刘老三脸上的笑意浓了几分，对着叶芷凝说道：“原来要买消息的是这位小姐，不知小姐贵姓？在这淮京中，似乎未曾见过？”

    微笑着点头，叶芷凝轻笑道：“小女子姓叶，初到淮京，刘老不认识，也是自然。”

    “姓叶？”似乎有些意外叶芷凝的姓，随后，刘老三却像是想起了什么似的，“可是天邕城的叶府？”

    叶芷凝敢肯定，姓叶的人，并不在少数。但是为何刘老三，却能第一时间猜出自己所在的是天邕城的叶府，而不是其他的？“刘老似乎认得叶府之人？”

    见叶芷凝没有反对，刘老三却是更加奇怪了，“老朽有几分好奇，不知道叶小姐，能否为老朽答疑解惑？”

    叶芷凝并未回答，毕竟她是来找人的，并不是来被人问话的。见状，刘老三也知道，想那么简单地知道，显然是不可能了，“这样好了，我可以先告诉你，你所找的那个人，我恰好知道一些他的事情。但是你必须先回答我的问题，如何？”

    见刘老三知道师父的下落，叶芷凝自是不再犹豫，“刘老尽管说。”

    “听闻，太子欲娶妃，娶的便是天邕城叶府嫡出长女。据我所知，叶府嫡出长女名芷凝，外貌上，似乎与叶小姐有几分的相似？”口中说的是相似，但是从他的眼神中便知，他知她便是叶芷凝。

    没有否认，叶芷凝示意刘老三继续说。

    见状，刘老三继续道：“但若此事属实，此时的叶家小姐，应该还在由李将军的护送下，前往淮京才是。如今叶小姐却与墨王爷出现在此，莫非是我情报有误？”

    其实，刘老三这个问题问错人了，因为这件事情，叶芷凝自己也不知道。或许，在此时的刘老三心中，已经为叶芷凝编了个逃婚的剧本，可是这当事人，却是在他的口中才知道这件事。

    “太子娶妃之事？可有昭告天下？”微皱眉，叶芷凝突然觉得这件事似乎有几分奇怪，自己明明就不在天邕城，那些人如何让自己嫁给东方玄？

    东方墨今日在御书房中，也听过此事，所以比起刘老三，更有发言权，“此事确实属实，皇兄已经在着手准备迎娶之事。”