
    不知道叶擎天心中的想法，更不知道自己入宫当太子妃，已经是板上钉钉的事情。对她而言，只有她愿不愿意，没有必不必须。

    清风苑中，并没有因为她离开数日便有所不同，感觉到院中有人来过的痕迹，叶芷凝并没有太过在意。

    一夜过，叶芷凝并没有因为叶擎天的话，而扰乱了心神。一早，便单独一人出府，却不是去冰屋，没有任何目的地在街上游荡一圈后，叶芷凝坐到了茶馆里。

    此时的茶馆里，议论纷纷的，便是最近闹得越发汹涌的采花贼事件。据说这个采花贼，已经将官府整个闹得鸡犬不宁，各路被抢女儿家的家人都闹上了官府，现在，官府的悬赏金额已经从五十两一路飙升，到了赏银五百两的地步。

    叶芷凝听着听着，便觉得这采花贼的五百两卖身钱可以揣入怀中，此时的叶府已经不是久留之地，她只待寻一个时机，便一走了之。

    茶馆中的消息比起酒馆之流更为流通，从叶芷凝坐下，到一炷香后离开，将该了解的事情，也都了解了几分。说来好笑，这个采花贼的采花时间，居然不是在半夜时分，夜深人静时。而是在青天白日，朗朗乾坤下，真不知该说他有胆色，还是色胆包天呢？

    花了一整个白天的时间，叶芷凝去到几处丢失女儿的人家询问了下情况，又将天邕城的大街小巷摸了个遍。最后，叶芷凝终于选定了一个下手地方。

    隔天叶芷凝选定的地方，正值午后，本是最为炎热之时。一棵繁华榕树下，粉色裙装少女嘴角噙着一抹笑，书卷盈然在手，微风过，带起她乌黑的发丝，卷起丝丝清风流转。

    少女眸中含笑，美眸波光流转，素手轻扬，一丝凉意不断在其身周挥散开来。对于今日的热意，叶芷凝只能靠异能驱逐周身的热意……

    远处马蹄声响起，叶芷凝眸中闪过一抹了然，早有恰巧看到过采花贼的人证实过，那日看到的采花贼是纵马而来。所以当他想去追时，根本追不上……如此一说，更有些人也连连说自己听过马蹄声，至此，采花贼纵马而来便被下了结论。

    此时，叶芷凝听到马蹄声，犹如看到了五百两银子即将到手，原本心底的烦躁也消退不少。看到那采花贼的第一眼，叶芷凝的想法是，这人生得人模人样，可惜不学好。

    东方墨本是意外到来，来到这是意外，遇见她，也是意外。初见，她浅笑温柔，风华绝代之姿瞬时迷了他的眼。东方墨自认不是个好美色之人，一向清心寡欲，却不想也有一日，会被人所迷。

    一贯冷漠的面容上，双眼紧紧盯着那个正对自己含笑的女子，不知道是不是他的错觉，那是一种又危险又想靠近的感觉。

    在距离叶芷凝数米前停下马来，他骑在马背上，看着榕树下已经低头看书的她。刚才一笑，迷了他的眼，也乱了他的心……此时她收回了视线，他反倒觉得几分不舍。

    一时间，两人间，似乎保持在了一个看书，一个看人的情景中。叶芷凝暗想这个采花贼是不是发现了什么，跟她的计划有所不同，但是又不能打草惊蛇。

    她刚才研究过，这匹马并不是普通的马，绝对是千里良驹。以这千里良驹的雷电之势，叶芷凝虽然能追上，但是那样太累了……

    回头对上东方墨的视线，叶芷凝的心中闪过一丝鄙夷，果然是采花贼，看到个女人，就愣愣地。可同样的，他也是五百两银子……

    此时在叶芷凝的眼中，东方墨与五百两银子已经画上了等号，所以叶芷凝也能笑得很温柔，“公子在马上作甚？这烈日炎炎，自当要在树下乘凉才是。”

    对比了下两边，东方墨也觉得叶芷凝那边会更舒服些，再这样顶着日头下去，恐怕还未找到皇兄，便会倒下。

    思及此，东方墨酷酷地点了点头，在叶芷凝‘热情’的目光中，下了马，走向了她所在的榕树下。榕树下果然很凉爽，在东方墨靠近时，便感觉到了。

    待他到得叶芷凝身后时，却是异变突生，转瞬锋芒毕露，叶芷凝手中冰鞭狠狠将之捆缚，使其挣扎不得。东方墨的眸中冷意徒生，暗恼自己居然被这小小的媚术所诱，又在心中怀疑，叶芷凝到底是谁派来的杀手。

    将手中的冰鞭又徒生几米，叶芷凝将东方墨捆了个结实，随后拍了下此时被捆得结结实实的东方墨，“采花贼，看你往哪儿跑。”让她在这苦等这么久，她叶芷凝可不是什么好脾气的人。

    东方墨怒极，他堂堂玄武王爷，杀敌不手软，却被个女人用这奇怪的绳索捆缚，他咬牙切齿，“我不是采花贼！”

    “有病的人，谁会说自己有病！”叶芷凝的话，噎得他无言，索性叶芷凝也不打算听他多言就对了。

    原本柔情似水的小脸，转眼便冷若冰霜，叶芷凝并不知道，就今天的相遇，两人间已经有了相连一生的羁绊。

    拉着手中的冰鞭，另一头连着被捆得结实的东方墨，只见数次挣扎无果的东方墨，黑着脸问道：“你要带我去哪里？”

    “废话，当然是送官拿赏银。”微皱眉不悦地看向东方墨，想不到这个采花贼，脑子还那么不好使。要知道她的目的，一开始便是赏银。

    叶芷凝酷酷的小脸上透着不悦，一手拉着东方墨往官府的方向走去，身后，东方墨的千里良驹，倒是有趣，乖乖地跟在后头。

    一路过，虽然这时候街上看不到多少人，却也引起了不少店铺内人的注意。主要是两人一马的搭档，太过耐人寻味了……

    “姑娘，我真的不是采花贼！”沉着脸，东方墨再次咬牙切齿地一字一句说道。

    无视了东方墨的话，叶芷凝嘴角微扬，露出一个淡淡的笑容，道：“你说不是就不是？尽管你现在不是，以后也肯定是！”

    说话间，地方也到了，叶芷凝干脆地将东方墨交给了一旁的衙役，从他手中接过五百两银子。东方墨连同那匹千里良驹一起收押，对他们来说，那匹马就是唯一的证据了。

    将叶芷凝送走，衙役还不知道为自己招惹了个大麻烦，扯着叶芷凝交到他手上的冰鞭，使劲拉了拉东方墨道：“快走，跟我去见知府大人。”

    “我要见你们天邕府尹汪忖！”面对一脸嫌恶的衙役，东方墨的耐心可以说一直到了最低点，冷气不要命地往外冒。原本便是上阵杀敌徒增一身戾气的东方墨，此时身上的杀气，让衙役也忍不住胆寒了几分。

    但是天邕府尹汪忖，又不是想见就能见的。衙役忍不住咽了口口水，试探性地说道：“我……我先带你去见知府大人，其他的，你自己和知府大人说。”衙役倒是想硬气点，但是一对上东方墨那气势，衙役却像是软了一般。

    压抑着心中的怒意，东方墨大步前行，“快些带路！”若不是确定身上这东西要数个时辰才能解开，东方墨非让他们先替自己松开不可，这什么鬼东西！

    此时的叶芷凝还不知道，自己将堂堂玄武王爷以五百两银子给贱卖了，如果知道他的身份……她非卖得更贵点不可！

    处理完冰屋的事情，叶芷凝并没有急着离开，与刘淑谈了好一会儿。刘淑离开玉树山庄也有些时候了，不管怎么样，叶芷凝还是赞同她回去看看情况。不管她是要待在玉树山庄，继续做她的大小姐，还是要离开玉树山庄跟着自己，叶芷凝也都不会有意见。

    至于冰屋里的数人，叶芷凝也有替他们想过，除了苏宝凤和赵莺儿两人，其余人叶芷凝已经有了一个打算。等到这家冰屋关店，便是该走的走，该离开的离开了。

    “想好什么时候走吗？”叶芷凝径直问着身旁的刘淑，不知道从什么时候开始，她们两人间也有了点默契。那种默契，就是让她们在说话时，不需要猜忌太多，想说什么便说什么。

    微微摇头，其实说要离开，刘淑更为不舍。但是不管怎么样，总该回去一趟，“再过一段时间吧，前些天我爹有让人找过我，但是我也说了，过段时间再回去。”

    “他有说到那个祁红袖的事情吗？”叶芷凝可没有忘记，当初这个人可是差点害死自己呢。虽然没见过，但是该有的兴趣还是有的。

    依旧摇头，刘淑感觉自己整个人都要疯了，狠狠地喝了一大碗的绿豆汤，消消火……

    从冰屋离开，叶芷凝回到清风苑时，已经是华灯初上。漆黑的夜，倒是没有阻挡叶芷凝的视线，入了院子，却让她警惕了起来。

    空气中透着危险的气息，这种有点熟悉，又有点陌生的感觉……叶芷凝不由在脑海中回忆，最近的她，应该没有招惹什么人吧？难道是叶擎天？

    想想又觉得不太可能……倏地，叶芷凝的眸中闪过一抹了然，原来是他……