
    东方墨怎么也没有想到居然是这样的结果，感觉到心突然间变得空空的，这种感觉很陌生，但是很不舒服……

    “父皇，要你嫁给皇兄，那你呢？嫁吗？”问完，东方墨才觉得，自己问了个很蠢的问题。问世间女子，谁会对太子妃之位无动于衷？不说有多少大臣世家之女都觊觎那太子妃之位，单单是日后的母仪天下，便是众女子所期盼的。

    叶芷凝没有发现东方墨的异常，依旧缓步走着，可能是感觉到东方墨对自己没有什么恶意吧，叶芷凝也没有多排斥他的存在。在听到他的话时，反问道：“你觉得呢？一个太子妃之位，就能引得我心动？”

    若她当真要这个母仪天下的位置，那么她也不会选择东方玄，她会自己选择一个人，让她为自己打下那片江山。比起唾手可得的江山，她觉得那样更加让人来得珍惜。

    看向在他身旁显得娇小的她，东方墨突然间笑了，“你不会，因为一个太子妃之位，太委屈你了。等到他日，尽管皇兄登基为皇，便会有更多的妃嫔在后宫，你不屑与那些人共侍一夫。”

    “你倒是了解我，我要的，确实是一生一世一双人。不管怎么变，除我之外，那个人都不可能有其他的女人。直接点就是，别人碰过的男人，我嫌脏！”叶芷凝的话很犀利，却犀利得可爱。至少在东方墨的眼中，他觉得这般执着的叶芷凝是可爱的，而看着他嘴角的笑，叶芷凝没有多在意，径直前行。

    要知道，东方墨很少笑，也是基本不笑。如果是他的那些部下看到，恐怕会以为，东方墨被掉包了。但是不笑，并不代表笑起来很丑，至少叶芷凝觉得，笑起来的东方墨还是挺养眼的。

    回到清风苑，东方墨感觉到身后如影随形的存在，不由皱眉道：“那些人，在你睡觉的时候，也守在院子里？”

    “是在院子外，就当是一群看门的狗好了，防盗防贼倒是挺好用的，而且不吵不吠。”叶芷凝径直说着，无视后面听到原话，而脸色徒黑的一群人。谁让叶芷凝这话，声音不仅不压低，还特意提高呢……

    院中，叶芷凝挥手而过，便是一张桌子两张椅子。桌子椅子本就是实物，只是叶芷凝一直不喜欢把精神力浪费在这上面，但是她发现，多用用能力有助于提升精神力时，便不管什么时候，可以说是随时随地为自己的精神力提升做着努力。

    想要升阶实在太难，但是每次升阶都有意想不到的好处，这确实是让叶芷凝趋之若鹜的。径直在椅子上坐下，叶芷凝靠在桌子上，“你来叶府做什么？我觉得你不像那么闲的一个人。”

    “其实，我是来找你的。”东方墨不喜欢拐弯抹角，他喜欢长驱直入，开门见山地说。

    恰恰，叶芷凝也喜欢这样。

    嘴角微勾，叶芷凝笑道：“难道是来讨要那四百五十两的卖身钱？先声明，那些钱我已经花了。”说着，还两手一摊开，比了个什么都没有的动作。

    明明知道叶芷凝是在开玩笑，但是听到叶芷凝的话，东方墨还是忍不住黑线了。关于那件事，她一次不提起会死吗？而且他们见过的面虽然不多，但是每次都提及，让他想要忘掉都成了一种难度。

    “我不是来要银子的！”咬牙切齿地说着，面对叶芷凝一副那你来做什么的眼神，东方墨却是不再说话，其实他也不知道他要做什么。他来到这里，也就是想看看……看看她罢了。

    食指轻敲桌面，不是木质的桌子，并没有脆响声起。一只白猫跃然于桌上，耳朵上的三条金色条纹，在稍显微弱的阳光下，也似隐隐散发着微光般。

    对于这突然蹦出来的小白猫，尽管可爱，东方墨却没有伸出手。当然，和他并不是女孩子，并不可能因为白猫可以就伸出手有关系，但是更让他警惕的是他的直觉，他直觉地便感觉到这只动物的危险。

    常年在生死边缘徘徊，对于危险，东方墨有本能的警惕性。叶芷凝看到小雪突然间弓起了身子，一副遇到强敌似的样子，让叶芷凝很无语。

    之前叶芷凝便看到过，小雪和银狼间的对峙，便是以这个开端。看看东方墨此时紧绷着身体，也是一副警惕十足的样子，莫不是小雪把东方墨和银狼给搞混淆了？但是一个是人，一个是狼啊……

    叶芷凝不明白，而一人一猫也没让她明白，只见电光火石间，一道残影在叶芷凝的身前掠过，却是小雪猛地对东方墨发动了攻击！

    小雪的战斗力有多高，叶芷凝是亲身体验过的，但是对于东方墨，叶芷凝就不太清楚了。毕竟两人的第一次见面，她就直接将人给绑了，但是他的身份在哪里，伤了或者死了都是麻烦。

    “小雪，住手！”一人一猫快速交手中，叶芷凝的声音却是传不到一人一猫的耳中，或者东方墨听到了，但是小雪没停手，他当然不能停。

    看似无害的小猫，一旦亮出隐藏在肉垫下的爪子，可就不是简单能安抚的。一旦被那爪子划伤，少说也要皮开肉绽，小雪的爪子比起一般家猫的爪子，似乎更为尖锐也更长些。

    连喊数次都没有结果，叶芷凝也干脆坐回到了座椅上，感觉到墙头上似乎有些动静，一挥手便是数枚冰刃破空而去。

    小雪的特别情况，最好不要让人看到，不管是谁！至于东方墨？看都看到了，又不能杀人灭口，那就无视他吧……

    可怜那两个刚刚要跃上墙头查看情况的两人，被迎面而来的冰刃一个袭击，什么都没看到不说，一个还因为要护住头，还被刺伤了手臂，顿时血哗哗地流……

    显然对方是不想让他们上墙头，但是里面的打斗声却也同样吸引外面的几人。几人相视一眼，便又有两人想要去看情况，可惜，这回迎接他们的，是一片的冰箭，是真的一片……

    在两人狼狈跌落时，那些冰箭才到头，整整一大片把后面的大树都给拦腰切了。后怕地看着那些大树，六人总算是安分了下来，并开始怀疑李莽让他们看着叶芷凝，真的不是为了把他们都除了吗？太危险了！

    叶芷凝见那边的人应该是安分了，便全身心地看着眼前一人一猫的人兽大战。话说这人兽大战中，叶芷凝只觉得是一阵的白色残影和东方墨在斗，而东方墨的反应速度居然非常快，在每次小雪要将他伤到时，总能反应过来。

    想起之前小雪和自己战斗时，不知道是不是她的错觉，不是那时候的小雪隐藏了自身的实力，那就是这段时间小雪也成长了。只是这个除了吃就是睡的小猫成长了？怎么长了，不是长肉吗？

    可是要说初见隐藏实力也不太可能，毕竟那时候的叶芷凝与他们似乎还是入侵者的关系，他们都是在打完一（N）架后，才慢慢地关系缓和的。

    微微沉思地看着眼前的人兽战，叶芷凝单手托腮，这一人一猫的组合还非常地老实，一直在那一个小圈里，东方墨的脚步似乎都在一定的范围，没有动过。

    闻到一丝淡淡的血腥味，叶芷凝倏地感觉到桌子上白影一闪，小雪淡定地趴在桌子上，伸出粉嫩的小舌头，舔着利爪上的血渍。

    叶芷凝顺着东方墨看去，看到他虽然略显狼狈，也没其他什么大的伤口，只是胸口处被划伤了，露出泛着古铜色的皮肤，以及一道泛着血的伤口。

    “看来是小雪赢了？”叶芷凝微挑眉，眉眼却是微微弯起，带着一丝笑意地将小雪抱在怀里，道：“看来小雪真的很厉害呢，晚上给你加餐吃小鱼……”

    喵喵声响起，叶芷凝有些疑惑地低头看向小雪，才看到它的左前肢有些不自然的曲折，似乎是……脱臼了？

    果然，这边小雪委屈的情绪不断传来，那边东方墨的声音也随后响起，“它脱臼了！”

    摸着小雪骨折的左前肢，小雪有些躲闪，但是叶芷凝也不知道该怎么去解决，或许可以去找李大夫他们……虽然人家不是兽医，但是应该也是懂的吧？应该……

    “让我来吧……”东方墨从叶芷凝的手中将挣扎不断的小雪抓在了手中，除了脱臼的那只，其他的都在那不断反抗着。

    安抚地摸着白雪的身子，慢慢地顺毛着，“小雪乖，先把你的腿治好了，再给你吃小鱼。”没有理会小雪那类似鄙视的眼神，叶芷凝对于奖励小猫，似乎也只知道吃小鱼什么的。

    一丝凄厉的惨叫声，东方墨无言地看着手背上多了的伤痕，但是小雪的腿却是已经复位，虽然还在叫，但是似乎也没那么抗拒东方墨了。

    将小猫的事情解决，叶芷凝也给小雪缠好了布条，让它不要乱动。索性小雪极通人性，也就不用太过叮嘱。

    看着东方墨胸口和手背的伤，叶芷凝无奈地要为自家小宠物收拾残局，“我去拿药，帮你处理下伤口。”