
    “天香果，并不是寻常能见到的东西，她是怎么中毒的？”丞景然看着远处的满眼绿意，心中却缺少了平时那种清净的感觉。

    将叶芷凝在世子府的事情，与丞景然说完，东方墨道：“容世子想要让她做不成墨王妃，但是芷凝说，他应该不是喜欢她，所以对于容世子，我也不能理解。”

    嘴角带起一抹笑意，丞景然转身看向东方墨，看着这个同父异母的弟弟，自己唯一的亲人，“对于花溪容，没有人真正看得透。他让人看清的，都是表面的东西，但是埋藏在他心里的，没有人知道。至少我能肯定，花溪容对于芷凝，是有独占欲，至于是不是情爱，就不知道了。”

    一个女人，牵系着多个男人的心吗？

    “但是如果是他的话，这个天香果却是不难得了。”而天香果的解药，也需要他的帮助，“天香果的解药，也是天香果，几年前花溪容欠我一份人情，如今，我用人情跟他讨要一颗天香果，应该不难。”

    东方墨心中苦涩，虽然他娶到了叶芷凝，但是也只是表面的。他有时候更想真正地靠近叶芷凝，但是明显，丞景然比他走得更快……心中微叹，东方墨轻声说道：“谢谢！”

    微微摇头，丞景然并不想听到东方墨说谢谢，或许，他是贪心地想要叶芷凝说吧。心中苦笑，丞景然转身进屋，不久后便离开了药庐。

    当叶芷凝醒来时，丞景然已经离开许久，对于丞景然去世子府的事情，叶芷凝只是笑了笑，并未说什么。丞景然这一去，足足到了晚上才回来……

    看到丞景然回来时，杨毓飞当即便迎了上去，“师兄，你去哪里了？怎么离开的时候，也不说一声。”他还以为，师兄是看到叶芷凝和东方墨在一起，才走的。看来，是他想错了……也是，明明都说了是权宜之计。但是，一旦成亲了，还能有什么变故吗？

    这边杨毓飞只叹脑子不够用，那边的丞景然已经向着叶芷凝的房间走去，当到门口时，屈起的手却是微微一顿。不想看到两人恩爱的模样，尽管知道木已成舟，终究还是敲下了房门，“叩叩叩……”

    听闻敲门声，叶芷凝微微抬眸，而那边正坐在椅子上的东方墨则是直接走到了门后，拉开门闩。当开门看到丞景然时，东方墨微微颔首，“回来了。”

    “嗯！她怎么样了？”丞景然轻扯嘴角，带起浅淡的笑容，虽不尽然，但是配上他清俊的外貌，倒是颇有几分之前的味道。

    微侧身，东方墨示意丞景然进屋，随后道：“身子越发无力，解药有结果了吗？”

    “我已经带来解药，到时候，还要你的帮忙！”说到帮忙时，丞景然心中苦涩，口中苦涩，全身没有哪里是不苦的。恐怕全天下没有比他更傻的人，一次次把喜欢的女人，往别人身上逼。

    东方墨不知道丞景然心中所想，也不以为然，以为只是打打下手的小事，当即便应道：“有什么需要我的，尽管说。”

    杨毓飞在要进屋时，被东方墨两扇房门一关，关在了门外。所以当叶芷凝看到时，看到的便是丞景然和东方墨双双到来，再见丞景然，他样貌依旧，只是在眼底却多了几分惆怅，“你来了……”

    “我来了……”丞景然微微一笑，展露风华些许，随后走到床边，看着叶芷凝难得虚弱的模样。手中的赫然是巴掌大的锦盒，此时的锦盒中，正是叶芷凝所要的解药。

    看着那颗棕色的药丸，带着隐隐的药香，叶芷凝也从中闻到了天香果的香味。拇指和食指捻起药丸，叶芷凝凝神看着眼前的药丸，道：“天香果？”

    见叶芷凝闻得天香果的味道，丞景然也不隐瞒，“没错，你身上所中的毒，是天香果混合了烟罗草之后，产生令肌肉麻痹，从而无力的毒素。这种毒虽然不致命，但是必须每天吸食烟罗草，一旦没有吸食，便会加速毒素的蔓延。而它的解药，也需要天香果，另外则是需要烟罗草的克星琼罗草，这两种药草极为相似，但是却一阴一阳，所以互为克星。”

    丞景然对药理的熟悉程度，显然不是叶芷凝能比拟的，所以在听过之后，叶芷凝也只是点点头，“那我是不是只要吃过解药，就没事了？”

    “嗯！”丞景然看着叶芷凝将解药含入口中，随后吞下的动作，合上手中的锦盒，“吃下解药后，会有些许不适，你陪着她。”

    看着丞景然看过来的视线，东方墨微微点头，随后丞景然径直离去……叶芷凝躺在床上，虽然解药吃下，但是现在还没什么感觉，只是有些困乏之意。

    睡意朦胧中，叶芷凝只觉得浑身燥热无比，东方墨因为丞景然的叮嘱，并没有去到隔壁休息。虽然两人对外是夫妻，但是东方墨还是以叶芷凝身子不适为由，睡了隔壁的房间。

    当察觉到叶芷凝的异样时，东方墨快步来到床沿，伸手一探叶芷凝的额头，滚烫无比，是发烧了？

    还不等东方墨去找人，原本睡梦中的叶芷凝唰地一下睁开如炬的双眸，凝神看着眼前的东方墨，冷冷道：“你是谁？”

    还未等东方墨回答，叶芷凝倏地捂住疼得紧的脑袋，而身上的热意依旧不减，还有攀升的趋势，“擦！那个混蛋给老娘下这种鬼东西？是你这个混蛋？”

    “芷凝，你怎么了？”东方墨看着眼前的叶芷凝，陌生的眼神，让他很不喜欢。

    啪地一声拍下某人的手，叶芷凝迅速后退，和东方墨拉开一定的距离。视线在掠过眼前自己所在的地方时，眼中阴郁莫名，“滚！”

    眼前的叶芷凝明显不对劲，但是东方墨也很确定，眼前的叶芷凝还是叶芷凝，只是不知道哪里出了问题。感觉到身体里再一度热意袭来，叶芷凝眸中红光微闪，“你去帮我那一桶水进来！”

    带着些许命令的口吻，东方墨听罢却没有觉得不妥，微微颔首，点头快速离开。此时的叶芷凝，脑海中一片混乱，该死的，哪个混蛋给她吃了媚药！

    当东方墨将水端进来，叶芷凝看着那一脸盆的水，脸色有黑了几分，“我要一桶水，不是一盆水，洗澡的木桶！”到底这人是脑抽啊还是脑抽啊。

    “那我让人烧水去！”东方墨还未走出房间，便被叶芷凝喝住，“鬼跟你说要热水，我要冷水！冷水！”

    叶芷凝如今的脾气比起平时，爆了不止一分，东方墨暗想这解药的副作用真不小，一边老实听吩咐……因为之前丞景然曾说过，这种副作用只会持续一时，当然他还以为是什么终身的副作用。

    当水端入房中，东方墨在木桶中加满了冷水，“好了，现在都已经加满了冷水！”

    “出去！”叶芷凝脚步徐缓下床，带着一丝焦急，看到东方墨还在那里时，直接便是数枚冰箭扔过去，迫使东方墨迅速离开。

    门口，丞景然等人已经因为东方墨的事情被吵醒，看到单独一人在门口的东方墨，丞景然松了口气，却还是问道：“你怎么出来了？”

    看着叶芷凝所在的房间，东方墨眸色微沉：“她到底怎么了？副作用到底是什么？”

    因为丞景然的刻意隐瞒，东方墨的心情可想而知，带着一丝阴郁。丞景然见状，也知道这是瞒不住的，“天香果的解药服下后，会产生类似合欢药的药性。”

    合欢……东方墨想到刚才叶芷凝严厉要冷水时的模样，难怪她不要热水。只是，泡一夜的冷水，不会生病吗？

    东方墨看着叶芷凝房门的方向，丞景然看着正看叶芷凝方向的东方墨，想到此时的他不在屋里，他的心中是有庆幸的。至少，他们现在，还不是那样的关系……

    这一晚，叶芷凝在屋内不时地泡着冷水，水温了，就用异能加凉。而门外，东方墨和丞景然也是一夜未曾离开……

    一声喷嚏声响起，叶芷凝不知不觉在水桶里泡了一夜，醒来时，整个人只觉得冷得不行。虽然她有冰系异能护体，体质也被改造过，但是并不表示她能在这样冷水里睡一晚，还什么事都没有啊。

    从冷水中爬起来，叶芷凝感觉到身上原本流失的力量都回来，整个人也是浑身舒爽。现在的她，恨不得找个人狠狠打一架！这精力太旺盛，就是不好……

    由于在水桶里躺了一晚，起来时，叶芷凝感觉到腿脚麻麻的。好一会儿才爬出了木桶，叶芷凝径直向着床铺的方向走去……穿衣，倒床，睡觉……一气呵成。

    门外的两人都不知道，他们守了一晚上的人，根本就不知道外面还有两个担心的人，直到两人醒悟过来，各自回房补眠。

    再次醒来，已经是日上三竿，叶芷凝大大了伸了个懒腰，穿上一旁的衣物，精神抖擞地出了房间。对于自己失而复得的力量，叶芷凝感觉到心情很是愉悦。至于昨晚的事情？谁敢设计她不成。