
    叶芷凝心中隐隐恐惧，总觉得师父这话，并不像是无意中说下。直到许久以后，叶芷凝再想起今日师父的话，也才知道……原来当初，她一直以为的坚持，其实什么都不是。

    师父的毒不需要担心，叶芷凝也卸下了心中的大石，再遇到丞景然时，也从他的口中，知道了师父的好消息，叶芷凝这些日子，心情也都很不错。

    只是相较于叶芷凝的心情不错，东方墨那边，却是麻烦连连。叶芷凝救人当天，东方墨曾向天牢借人离开，也才导致了最后天牢守卫被破。

    而似乎有些人，想将这一切，都嫁在东方墨的头上。不仅如此，近日来，淮京中也很是不太平。太子东方玄婚期将近，据说李将军和叶家小姐都已经到了淮京，据说，婚期只在五日后。

    丞珏胤的院子里，此时的丞珏胤并没有面对叶芷凝时的精神抖擞，可以说，此时的他，虚弱异常。看到这样的丞珏胤，丞景然心中苦涩不已，“二叔，真的不要告诉芷凝吗？”

    “不，景然，我说过，不准告诉凝儿。我知道，我的时日无多，别让凝儿她……咳咳……”咳嗽过后，丞珏胤强忍着噬心之痛，那股噬心痛每日剧增，他也不知道，自己还能坚持多久。

    两日后的夜晚，墨王府迎来了杀手的光临。虽然杀手的目标是东方墨，但是却也让某些人找到了机会……

    叶芷凝正与东方墨在院中喝茶，在看到有杀手到访时，对于传说中的玄武帝，叶芷凝心中更是一点好感也无。东方墨是他的儿子，却这样对待？还真不是一个父亲所为。

    从东方墨的口中，叶芷凝也知道，玄武帝这么对东方墨的原因。但是既然人家表示自己不要皇位，还那样咄咄逼人，也太夸张了吧？

    再是无语，也无法改变玄武帝想要东方墨死的事实。将到访的三个杀手全部杀死，叶芷凝将杀手的尸体交给东方墨处理，她要去看看师父有没有受到惊扰。

    师父除了噬心毒外，还被喂食了其他毒药，如今内力尽失，武功尽废，她可不想有人三更半夜去扰了师父的清净。

    当叶芷凝来到师父的院中时，静谧的气息萦绕，叶芷凝看着漆黑的院落，有些犹豫师父是不是已经睡了。如今已是戌时末，若是睡了，也是正常……

    这么想着，叶芷凝暗想自己的多心，便抬步准备离开……

    一阵清风过，叶芷凝从中闻到了淡淡的腥味，血腥味！

    眸中一凝，叶芷凝也顾不了那么多，径直闯入师父的房间，“师父！”

    在闯入房中的那一刻，叶芷凝愣住了，房间里，血腥味越发地弥漫开来。因为她打开了房门，血腥味也弥漫到了房外……

    “师父～”房间很黑，叶芷凝可以感觉到，房中没有陌生人的气息，但是却也没有师父的气息。腥味弥漫，叶芷凝走到烛台边，点燃了烛光，却也看到了床上的身影……

    男子嘴角带着一抹浅笑，似乎看到了什么美好的东西，但是他的双眼却紧紧闭着。他的脖子上有一条血色的痕迹，此时，正有鲜血从中流出……

    感觉到眼中酸涩，叶芷凝一步一步走近丞珏胤，终于，眼前是一片模糊……“师父！！！啊！！！”

    痛彻心扉的呐喊声，在夜空中凄厉不已，叶芷凝感觉到了全身的颤抖。到底是谁杀了师父，这是她在这里唯一的亲人……是在她最需要的时候，帮助她，爱护她，什么也不去问，只一心为她着想的师父。

    院中落下几抹身影，显然那般落寞……空气中的血腥味，以及叶芷凝决堤的哭泣声，让院中的几人知道，发生了什么事情。

    没有人进去打扰叶芷凝和丞珏胤，丞景然站在院中，与东方墨两人静静而立。但是不同的是，此时的丞景然眼眶泛红，两行男儿泪已然落下……

    从今往后，他的亲人，只剩下最后一个。仇恨在他的心中泛滥，他越发地坚定起来，“东方鸿，此仇不共戴天！”

    东方鸿便是玄武帝的名讳，如今，知道的人少了，但是东方墨却是知道的。看着丞景然这般仇恨的眼神，东方墨却没有说什么，对于东方鸿，他已经不再奢望什么……想到之前的杀手，应该是他们吧……

    一炷香的时间过去了……半个时辰过去了……

    直到一个时辰后，叶芷凝才走出丞珏胤所在的房间，她的手中，是丞珏胤的尸体。她记得在两天前，师父开玩笑地跟她交代：“凝儿，若师父去了，你记得要将师父的尸体火化，骨灰你就找一处高地，随风将师父的骨灰撒去，这样师父就能去找你娘了。”

    师父对娘的感情，叶芷凝一直都知道，但是同时，她也觉得师父其实很傻。如果是她，喜欢的女人跟别人男人成亲，并有了孩子。最后女人被害死，孩子没人理会，她才不会傻傻地去照顾这个孩子。

    对她而言，既然对方没有选择自己，她就不会再那么傻傻下去……师父，你真的很傻！

    抱着师父的尸体，叶芷凝缓步走到丞景然的身前，微红的双眸看着眼前的丞景然，一字一句地说道：“是谁……杀了我师父？”

    丞景然并没有说话，低头看向叶芷凝怀中的丞珏胤，随后将他的尸体接过。叶芷凝并没有拒绝，只是等着丞景然的答案。

    “你真的想要知道答案？”带着些许的哑色，丞景然也极为伤心。

    坚定地点头，叶芷凝双手紧握，似乎只有这样，才能强忍住心中的痛意。现在的她，痛得发抖，只想将那些人杀了！

    在现代，她被人陷害又追杀，最后才重生在这个时空。她无法融入，因为她总有种不真实感，仿佛自己只是一个世外人，并不属于这凡尘中一般。

    是师父，让她真正地融入了这里，不再是一开始的格格不入。所以师父，就是她再生的父母。一日为师终生为父，她实在无法原谅，一个杀了自己父亲的人。

    见叶芷凝神色坚定，丞景然终于下定了决定，“是东方鸿，也就是玄武帝。”

    “是他！”叶芷凝看了眼丞景然怀中的丞珏胤，眸色坚定，“我要杀了他！”说罢，居然就要离开。

    东方墨见状，急忙将人拦下，“你不能去，就你一个人单枪匹马，别说杀了我父皇，就是闯入皇宫都是问题。”

    冷冷地看着眼前的东方墨，叶芷凝冰冷一笑，“我差点忘了，你是那东方鸿的儿子，那我如今要杀你父皇，你是不是要杀了我，以绝后患？”

    叶芷凝的话很轻，却不代表无力道。相反，她的话，一字一句都砸在东方墨的心口，压得他喘不过气来，“我担心的，是你的安慰，并不是他的。”

    “若我说，有朝一日，定驭万兽，踏平你玄武皇宫，你又该如何？”此时的叶芷凝，仿若入了魔障般，心心念念的便是报仇。

    月光下，少女神色冰冷，身形孤傲，仿若不染尘泥的雪莲。而东方墨，也因她这句话，深深震住了，心中百转千回，最后只化为一句话，“我愿为先锋，助你腾云九霄。”

    丞景然蓦然一惊，再度看向两人，却发现，似乎有什么东西不一样了。

    此时的叶芷凝，身体内的能量异常混乱，却是因为叶芷凝之前的悲怆，引发了龙蟒玉佩中的变异。而龙蟒玉佩与叶芷凝，已是息息相关，却不想此时，亦是一场痛苦浩劫。

    一口鲜血喷洒而出，叶芷凝眼前一黑，整个人便倒在了东方墨的怀中。而东方墨方一接触她的皮肤，便感觉到了隐藏在皮肤下，暴动的能量……

    来不及在意许多，东方墨抱着叶芷凝迅速离开，丞景然看着怀中的丞珏胤，毅然向着另一处离开。

    三天三夜，这一昏迷，叶芷凝足足昏睡了三天三夜。等到她醒来时，看到的，是趴在床沿浅眠的小桃。而她的视线，在看向小桃的下一秒，便带着些许微愣，看着床顶的位置……视线无焦距。

    东方鸿……

    心中默念这三个字，叶芷凝在小桃醒后，便让其叫来了丞景然。看着眼前神色憔悴的丞景然，叶芷凝淡淡道：“师父的尸身呢？”

    “准备等你醒来去下葬！”丞景然轻声说着，看着叶芷凝昏迷了三天后，醒来的第一件事依旧是丞珏胤，丞景然也知道，这件事对她的打击过大。

    “我昏迷了多久？”身体虽然很是虚弱，但是叶芷凝的精神却很不错，不仅是不错……她居然会因为这件事情，异能从四阶初期，生生提升到了四阶中期，多么讽刺的事情。

    当丞景然说出自己昏迷了三天时，叶芷凝并没有多说什么，而是在小桃的帮助下，缓缓坐起身子，道：“师父的尸身不能下葬。师父有交代，他死后要随风而行，我答应过他……”