
    等到再次醒来时，已经是一个星期以后的事情，叶芷凝迷迷糊糊地醒来几次，直到现在，才是真正意义上地苏醒。

    几次迷迷糊糊醒来时，她都能感觉到有人喂她喝了一些味道怪怪的东西，但是那时候的她控制不了身体，只能任由身体的本能，喝了进去。

    睁开眼，叶芷凝缓缓凝聚身体的力气，坐起身来。

    这是一个普通却又不普通的地方，普通之处在于，这只是一个铁笼，就像是电视里那些关押囚犯的牢笼一样。至于不普通之处，便是这铁笼的构造，叶芷凝用尽办法，也只能在其上留下一条细细的白痕。

    另外一点就是，她看到了另外一个铁笼里，有个还算熟悉的身影。显然，现在的她，似乎处在一种俘虏的位置。

    “醒了？”那边的灭天，似乎很有闲情逸致，在看到叶芷凝醒来时，也兴致不错地和她聊天。

    淡淡看了灭天一眼，叶芷凝直到现在都还不知道，这个人到底是谁。而她现在，更关心的，则是另外一件事，“我昏迷了多久？那些人给我喝的是什么东西？你又是谁？”

    嘴角带着一丝无奈，灭天却也没有让叶芷凝久等，直截了当道：“你昏迷了七日，这七日内，你喝的东西，自然是解你体内毒的解药。至于我，他们给我取的代号是灭天。”

    看来自己确实是中了毒，但是回想当日，叶芷凝却不觉得自己会在什么情况下中毒，除了……“被你伤到的伤口，会中毒？”

    “你很聪明，我可是他们一手研制出来的毒人。”不仅如此……他还是一个……

    淡淡哦了一声，叶芷凝没有多问，耳旁响起一串逐渐靠近的脚步声，就是向着自己所在的地方走来的。

    脚步声很淡，但是来人的速度却不慢，没一会儿便让叶芷凝看到了他的脸。一张疤痕交错的可怖面容，初见到，叶芷凝也有几分惊诧。

    只是当叶芷凝的视线移到他的手中时，她却是不再纠结他的脸，因为此时，他的手中，赫然是一块玉佩。不巧，还是从自己身上搜走的。

    可以感觉到贴身的龙蟒玉佩没有被拿，还有墨玉也在暗袋中好好的，唯一丢失的，便是那块闫家的玉佩……只是那块玉佩，叶芷凝还真不知道有什么作用。

    脚步在叶芷凝所在的铁笼前停住，两者间保持着三米远的安全距离，二长老拿起手中的玉佩，冷冷道：“你是十五年前覆灭，中耀国程家的人？”

    “我不是什么程家的人，我是叶家的人……”明显从来人的眼中看到的十足的恨意，叶芷凝也不傻，径直撇清了关系。

    虽然也有些怀疑，但是见叶芷凝坦然的样子，也不像是在说谎……看着手中的玉佩，二长老冷冷道：“那这个玉佩你是哪来的？不是程家的人，为什么会有这块玉佩？”

    微皱眉，叶芷凝看着那块玉佩，心中同样有疑问，“我是从姓闫的人家手里拿过，并不知道你所说的程家人。”

    “闫……原来是闫丞相一家，想来，是那些人将玉佩交托他们保管。”二长老看着手中的玉佩，双手合实，“程珏胤，我一定会找到你，然后杀死你报仇！”

    师父！听到丞珏胤的名字，叶芷凝心中微惊，眼前这人知道师父？“你口中说的丞珏胤，与你有仇？”

    二长老看向叶芷凝的那一眼，充满了警告的味道，“小女娃，有些事，不该问的就别问，不然你会后悔自己的多嘴。”

    嘴角带起轻嘲的笑，叶芷凝淡淡道：“我所做之事，从不后悔。只是你口中的丞珏胤，我恰好在来此之前，听过。”

    “哦？你听过？如今他人可是在淮京，你要如何听闻？”明显有些不相信，二长老狐疑道。

    明显这人知道师父在哪里，可是师父不是说去闭关吗？“他人在哪里，跟我如何听闻又有什么关系！我只是听那个朋友说，她被一个叫丞珏胤的人所救，那人武功高强，是个很厉害的角色。照我猜测，尽管你和他有仇，恐怕也报不成。”

    被叶芷凝的话说得心中怒火高涨，谁让叶芷凝恰好踩到了他的痛脚，这么多年来，他失败了那么多次，幸好这一次……

    想到如今的丞珏胤，二长老脸上错乱的伤疤，似乎也要笑出一朵花来，“报不报得成，可不是由你这个小娃娃说了算，他程珏胤武功再高，也逃不出我的手掌心。如今，我定要他殒命淮京！”

    “看来，你有什么计划？”因为此人的话，叶芷凝不由开始担心在淮京的师父，上回分开时，师父的状态明显不佳，可不要让人有可趁之机啊。

    似乎料想叶芷凝跑不出这里，而且对于如今丞珏胤即死的事情，他也想与人分享，当即便说道：“我筹备了这么多年，他程珏胤若还能躲过，我还有何颜面见我死去的妻子和孩子？可笑的是，他程珏胤至死，都无法和心爱的人在一起，并且还会被我挫骨扬灰！”

    心中的烦躁，日益尽显，丞珏胤于她，如师如父。如今知道他现在深陷危机，她还如何能安？

    看着三米开外，似乎时时都在防备自己的人，叶芷凝眸中闪过一抹冷意。而发现叶芷凝眼神不对的二长老，也在叶芷凝发动攻击时，第一时间躲避开来……

    看着那大片的冰刃擦身而过，二长老有些心惊，但是还是平复下了心情，冷冷道：“我劝你，还是少白费功夫，敢把你放在这里，我就不怕你对我造成威胁。”

    “是吗？那这样呢……”一枚冰刃紧贴着二长老的脖颈，只要叶芷凝轻轻一动，便会划破二长老的皮肤，划破他的动脉。

    脖子上传来隐隐的痛意，外加一丝冰冷的凉意，二长老全身紧绷，却是什么都不敢做。他怎么也想不到，叶芷凝居然能够这样精准地控制冰体，并不是在她手中的时候。

    若不是恰好升阶，叶芷凝也无法控制远离自己的冰体，如今，倒是省了麻烦。控制着冰刃紧贴二长老的脖子，叶芷凝冷冷道：“让人来开锁！”

    听到叶芷凝的话，二长老却是干脆地闭上了双眼，不听从叶芷凝的话。冷冷一笑，叶芷凝的手中再次出现一枚极薄的冰刃，顺势在二长老的手臂上划下一道血痕……

    感觉到手臂上的痛意，二长老睁开眼看向手臂上如注的鲜血，转瞬便染红了他的衣袖。紧接着是他的另一只手臂，脖子上的冰刃依旧威胁着，但是却有另一枚冰刃在做着这些不足以致命，却足够让人恐惧加疼痛的事情。

    “我再说一次，让人开锁！如果你还是学不乖，那我就把你的手筋挑掉，再然后，就是你的脚筋。我会一点一点把你折磨得生不如死，不要怀疑我的能力，也不用怀疑我会害怕什么。毕竟你死了，总归还会有人进来，我可不敢保证，那些人会像你这样有骨气。所以，我根本就不用怕出不去。”微微耸肩，叶芷凝说得很是无所谓，顺便控制着那枚冰刃，在二长老的眼前飘来飘去……

    视线忍不住跟着那冰刃游走，二长老最终还是没能那么硬气，一咬牙，“好，我放你走！”跟自己的性命比起来，实验体又算什么？

    他是没有想到，叶芷凝的能力，这么匪夷所思。

    拿出怀中的钥匙，二长老还没靠近叶芷凝，便感觉到手中一轻，一枚带着弯钩的冰体轻巧地将钥匙带到了叶芷凝的手中。

    没有吃过猪肉也看过猪跑，没有开过古代的锁，也见过。叶芷凝鼓捣了几下，便打开了门，随后将钥匙扔到了灭天的铁笼里，“喂，要走就自己开。”

    “我走不了，走出这里，也会反噬而死。”并没有说清楚话中的意思，但是不能离开，却是很明显。

    叶芷凝与他并没有多深厚的交情，见人不走，她也不在意。走到二长老身边，从他手中将玉佩拿了过来，“我带来的人和猫呢？”

    再是不甘，也无法改变如今他为俘虏的事实，二长老一言不发地走在最前，叶芷凝自然地跟在其后，反正他敢有什么异动，她就能马上要了他的命。

    两人一路走过许多地方，叶芷凝感觉到了一旁的牢笼时，时不时的便能看到一些被关在其中的人或兽。

    直到走到最里面，叶芷凝看到了范锰和祁红袖，还有她家那只猫。小雪看到叶芷凝时，真是要眼泪汪汪了，喵喵叫得特别委屈。

    视线扫过两人，范锰和祁红袖明显都没什么事情，虽然有些皮外伤，但是还是完完整整的两个人。而她家小雪，就皮毛上沾上了一些黑污，看着倒是精神得很。

    看着二长老识趣地上前将门打开，叶芷凝对着里面两人道：“都出来吧，我们离开这个地方！”

    范锰和祁红袖面面相觑，和小雪一起走出了牢门，站在了叶芷凝的身后。两人什么也没问，跟在叶芷凝的身后，向外走去。