
    就在叶芷凝随着时间的靠近，随时准备蓄势待发时，突然感觉到右侧一阵阴影袭来，想也不想地……叶芷凝手中便是数枚冰刃。

    索性瞿悠然眼尖，看到叶芷凝手中亮光闪烁，手比嘴快，将手中的东西收了回来。后才说道：“这是我给你准备的狱卒服和人皮面具，你差点就把它给弄破了。”

    叶芷凝懵了一下，他给自己这些做什么？她不是要……咦？不对！

    “想起来了？看到你穿这身衣服，我就知道你给忘记了。”其实在看到叶芷凝时，瞿悠然便想要提醒她来着，但是想想，他也不急着那些时间。

    接过瞿悠然手中的衣服和人皮面具，对于人皮面具这种东西，叶芷凝好奇地捏了捏。一旁，瞿悠然解释道：“你只要记得，时间到了，我会安排人把你送进去。那个人会一直把你带到最里面的牢房，然后离开。你要记得出来的路，我这边人手也已经安排妥当。”

    因为狱卒的衣服比较大，所以叶芷凝倒也不用特意去换衣服，直接将衣服套在夜行衣外，倒也遮了个严严实实。将脸上的黑布拿下，叶芷凝将其放在了侧边的口袋中，随后拿着手上的人皮面具……发呆。

    她忘了，就她一个新手，从没戴过人皮面具，怎么可能不用镜子？但是时间上，又不可能给她那么多的时间折腾，索性瞿悠然也没打算让叶芷凝在这上面浪费时间。

    拿过她手中的人皮面具，一脸嫌弃地为叶芷凝解决了最大的麻烦。叶芷凝暗暗翻了个白眼，如果不是没镜子的话，她也不用这么倒霉好不好……

    解决了这些麻烦，瞿悠然看着不远处走来的一行人，神色一凛，“叶小姐，准备了！”

    “嗯！”叶芷凝也看到，此时来的人，正是东方墨和他的手下。虽然不知道东方墨要用什么借口将人带走，但是瞿悠然说过，等到东方墨将人调走，他们也差不多要行动了。

    在东方墨带人的时间里，瞿悠然将要注意的东西，跟叶芷凝说了一遍。也被叶芷凝在心里狠狠吐槽，什么事情都等在最后时间告诉她，就不能提前说？

    东方墨带着一批人离开，瞿悠然准备的人也到了，叶芷凝被授意，走到转角处与人会和。那人在看到叶芷凝时，什么也没说，只是交代了一句：不管别人问什么，她都不用说，全部由那人回答。简单点，就是让叶芷凝扮演哑巴了……随后，叶芷凝的手中被塞了一个食盒。

    手提食盒，叶芷凝跟在那人的身后，微低着头，让人看不清她的脸。虽然现在的她，是个面容清秀的少年，但是以防万一，叶芷凝也被交代了要小心谨慎。

    两人走到门口时，毫无疑问被天牢门口的守卫拦住了去路，“天牢重地，闲人免进！”

    “守卫大哥，我等是奉了太子之命，来看望犯人！”说着，男子的手中，出现的赫然是一个太子府的腰牌。守卫见状，看了下叶芷凝和身前的男子，“那你二人，为何穿我天牢狱卒的服饰？”

    显然，守卫是觉得奇怪，若是太子来人，根本没必要穿狱卒的衣服。但是这边也早有准备，听到守卫的话时，也是自然说道：“因为太子要去的地方，只有狱卒能进，我相信你能明白我的话，否则，自行去找太子殿下解释！”

    男子话语微冷，带着一丝不屑，守卫自然懂得他的话，天牢中确实有几个地方，是便装者不能近的情况。

    一旁的守卫再度接过男子手中的太子府腰牌，再三确定是真的后，对着之前拦截的守卫点了点头，“是真的。”

    “既然是太子殿下的吩咐，我等自不敢拦，两位请！”面对守卫的示软，男子微微点头，随后不发一言地带着叶芷凝径直入内。

    身后，叶芷凝看着眼前的男子，有些猜测这人的身份到底是什么？能拿到太子府的腰牌，显然这个人的身份应当不低。但是既然身份不低，又为何要来做这件事呢？想不通。

    两人一路向内，男子对于这边的路线似乎很清楚，遇到岔路时，也是径直向着一个方向离开，没有犹豫。见状，叶芷凝虽有疑惑，但也只好先将其压下。

    两人在路上，时不时地便会遇到同样穿着狱卒服的狱卒，看到两人时，大多都是无视的，只是有个别的，却是友好地打招呼，或是问个好什么的。

    不惹事端，叶芷凝一直是人家好，我也好的模样，就是不曾开过头。而前面那人，却是径直入内，没有理会一旁的人。

    但是万事，也没有想象中的那么顺利，并不是每一道门，都是那么好进的。此时，他们被挡住的，就是在进入天牢中遇到的第二处守卫门。

    守卫门，相当于一个地方的分界线，从进入天牢大门进入，是第一扇门。而如今，这第二扇门，则是区别来普通犯人和重刑犯人的分割线。

    “我们是太子府的人！”男子冷冷地看着眼前的守卫，带着一股自傲的气势，仿佛身为太子府的人，是多了不起的事情一般。而显然，男子想给他们的，也是这种感觉。

    果然，叶芷凝看到守卫微微皱眉，明显很不想搭理这样的人。但是因为他们的职责，也不能直接来个眼不见为净，“太子殿下为何要进天牢？”

    “不是我们太子殿下要进，是要我们进去看一个人。至于是谁，你们没有资格知道。”男子的话，让两个守卫怒气往上攀升，但是顾及到太子，也不敢有什么其他的动静，

    男子似乎没有看到两个守卫黑色的脸，径直从怀中，将太子府的腰牌拿出来，随后扔向两人，“太子殿下的腰牌，你们应该认得吧？”说话间，犹自带着一丝不屑。

    将腰牌翻来覆去地检查了个遍，不甘地确定了这确实是太子的腰牌，守卫将腰牌还给男子，“尽管是太子殿下来，去看哪个犯人也必须告诉我们。”

    见状，男子才不甘不愿地将丞珏胤的名字报了出来，随后又说道：“太子殿下吩咐过，这个人是天牢中的首要犯人，除非有殿下的腰牌，或是陛下手谕，其余人来，切记要小心为上。听明白了吗？”

    “属下知道！”虽是不甘，但是守卫还是不得不应道。

    “嗯！”满意地点了点头，男子带着叶芷凝向里走去。当叶芷凝路过守卫的身边时，似是闻到了什么味道，守卫之一突然喊道：“等等！”

    叶芷凝心中一凛，随后状似疑惑地看向说话的守卫，而男子也是一脸不耐烦地看着那个守卫，“还有什么事？耽误了太子殿下的事情，你担待的起吗？”

    守卫并未理会男子的话，而是双眼看着叶芷凝道：“这位兄弟，也是太子府的人？”

    “你这不是废话，难道我还会带别人进来不成？”一脸的不耐烦，男子走到叶芷凝的身边，指着叶芷凝手上的食盒道：“这是太子殿下要我带来的山珍酒楼的佳肴，难道你们还觉得是假的不成？如果你们不信的话，可以尝尝，只是尝过之后，可就要重买回来了。”

    原本是在怀疑叶芷凝，但是此时，却被男子诱导到了另外的方向，守卫互相看了看，心想应该不会有什么，也都什么都不敢说，放人吧。

    心中舒了口气，叶芷凝面色如常地跟在男子身后，一路过……再经历一次守卫后，终于到了师父所在的牢门外。

    男子在看到自己的任务达到后，便不再久留，让叶芷凝自己想办法出去，他可不能留下来添麻烦了。当然，还有一个原因是，他留下来自己也会惹麻烦。

    “师父……”看着此时牢门内那个背对着自己的身影，叶芷凝虽然没有看到脸，但是却肯定，那个人肯定是师父。

    似乎听到叶芷凝的声音，丞珏胤以为自己出现了幻觉，而回头看到叶芷凝时，还真是出现了幻觉。明明是个小小少年，怎么会是凝儿呢……

    丞珏胤的心中有些庆幸，也有些失落，庆幸的是叶芷凝没有陷入危险中，失落的是，临死前也看不到她了。若是可以，他真的很想告诉叶芷凝，在他死后，将他的骨灰自山间洒落，他还要去追寻清忧的脚步。

    叶芷凝看到师父回头的那一眼，但是转眼又转了回去，想到自己脸上的人皮面具，赶紧说道：“师父，我是凝儿，我是来救你的。”

    再次听到叶芷凝的声音，丞珏胤不能再骗自己，这是幻觉，因为叶芷凝真真实实地站在他的面前。看着眼前身形与叶芷凝相似的少年，毫无疑问，他就是叶芷凝。

    “凝儿，你怎么到这里来了？这里是天牢，你现在赶紧离开。”知道是叶芷凝，丞珏胤却没有露出哪怕是一丝笑容，反而严肃地看着叶芷凝，让她离开。

    知道师父是在担心她，但是叶芷凝都已经计划好，又怎么会离开呢？

    但是叶芷凝不知道，如果是之前的丞珏胤，他会跟着她离开。但是如今的他，却不会……