
    当东方墨暗中回到天邕城时，丞景然已经为他准备了一处偏僻的院子，让其在那里养伤。期间，丞景然从未出现，尽管有事，也是让人代为转达。

    所以，直到两天后，东方墨却是依旧不知是谁救了他，目的又是什么？

    叶府里，叶芷凝如往常一般，晨起便是练功，中午便是抚琴奏箫，夜晚也会时不时地为小雪来一曲安眠曲。如今，对于叶芷凝来说，是增加个人实力的好时机。

    在经历过几次被类似逼婚的事情，叶芷凝也不指望自己能在这个地方继续待下去。早早地，叶芷凝便给刘淑等人留下了一封书信，里面已经安排好了除刘淑和苏宝凤母女外，其余人两年内的事情。

    她不确定他们会不会按照自己所说，但是她愿意相信他们一次。若是一朝被蛇咬，十年怕草绳，被背叛过就不敢再相信，那也太可悲了。

    至于刘淑，叶芷凝估计，人已经回了玉树山庄。想到玉树山庄，叶芷凝便想到了那个找自己的祁红袖，她说的话几分真假？找自己到底又是为了什么呢？

    明天便是李莽给自己的最后一天，夜晚的漆黑，笼罩在叶府的上空，也笼罩着这个天邕城，更笼罩着整个天下……

    冰箫豁然于手中，叶芷凝调动精神力，似有若无的悠远之音缓缓自冰箫中淡然而出……一旁的小雪睁着双绿幽幽的猫瞳看着此时的叶芷凝，口中喵喵细语，很轻……恐怕只有它一只猫听得到。

    直到一曲落，叶芷凝感觉到识海内精神力依旧充盈，夜晚的月光精华，在她踏入冰系三阶临界点时，已经能够缓慢地吸收些许。

    毫无疑问，那些精华，更加精纯。若她能顺利升到四阶，恐怕会有更大的惊喜在等着她。心中虽然向往，但是叶芷凝也不敢操之过急，毕竟欲速则不达。

    耳旁树叶声轻响，叶芷凝便知有客来访，而且还不是一个……“来了就来坐坐，躲在暗处算什么？想暗算我吗？”

    “想暗算你，也要看我有没有那个实力。至少现在的我，已经不是你的对手。”一声软语传到耳旁，绯红的长纱随风轻舞，如火之精灵般，浴火而来……

    显然祁红袖早就认识过自己，这点叶芷凝也想过，毕竟想要扮演好自己，可不能一点都不了解啊。但是对于她知道自己的实力，这倒是有些出乎意外了……

    叶芷凝的身旁，正好还剩下一把椅子，祁红袖径直在一旁坐下，“叶小姐，我这次来，还是想跟你谈谈合作的事情。”

    “找到说服我的办法了？”叶芷凝微挑眉，视线似有若无地看向那边还未出现的那人。

    轻笑着，祁红袖也向着那个方向看去，随后道：“范少主，别这么大的架子，难道还要叶小姐亲自去请你？”

    范锰黑着脸现身，明显对于要跟祁红袖合作这件事，还是很不满。但是若是为了旭日教清理门户，他却是必须参与，并且势在必行。

    大步走到叶芷凝的身前，对于祁红袖，范锰选择了无视。看着叶芷凝似乎比起之前脸色好了不少，一直担着的心也放了下来，“你之前失踪，我让人找过天邕城都找不到你，幸好你没事。”那几天，他甚至连最坏的猜想都想过了，索性叶芷凝出现得不算晚，不然……

    范锰对自己的心思，叶芷凝很清楚，所以在听到范锰的话时，叶芷凝还是下意识地在两人间画上了鸿沟，“范锰你多心了，我只是有些私事要去做，正好不在天邕城里。”

    虽然她喊的是他的名字，却不见一丝的亲昵之意，显然这是她觉得朋友间的称呼。而她虽然告知了事情，却也是用私事带过，范锰的心不由一阵失落。

    看着两人间，虽然一个含笑，一个冷漠，却即亲近又疏远的样子，祁红袖依旧笑着的眸中，闪过一抹快得不可思议的思量……

    “我说，你们是不是该坐下来谈谈我们合作的事情，要知道，我这么个大活人在这边，可是很无聊的。”祁红袖轻笑说着，带着一丝打趣。

    径直驭冰凝成冰椅，叶芷凝自然坐下，剩下的座椅自然是给范锰。小雪已经跑到了叶芷凝的腿上窝着，虽然看似无害，但是若是其他人有异动，恐怕动作最快的会是它。猫科一族可是以速度闻名，不管是哪种……

    见两人都坐下，祁红袖这才说道：“其实这一次，我们要对付的人，恰巧就是旭日教的二长老。范少主，关于二长老的事情，你应该比我这个外人知道得清楚得多。”

    知道这是要让自己说，范锰也没有拒绝，他这次的目的也是如此，“二长老是我爹从小一起玩到大的好友，在我爹顺利继承教主之位后，二长老也跟着接过长老之位。二长老主要负责的，便是旭日教药谷的事情，我们旭日教内所用之毒，或是无解剧毒，皆是由二长老研制而成。

    但是从十年前开始，二长老便没有再出过药谷，虽然依旧为教中提供药物，但是渐渐地，有些事情也变了。特别是近三年来，二长老虽然没有出过药谷，却是次次干涉旭日教之事。药谷也不再对教中人开放，药谷的四周，都有一种毒雾弥漫，尽管内功深厚，也无法进出。”

    “干涉旭日教的事情？没出过药谷，要如何干涉？”叶芷凝微微有些疑惑，这个二长老，似乎是个很奇怪的人。

    这还是祁红袖第一次听范锰这么详细地说二长老的事情，所以她也一脸的好奇，盯着范锰。

    见状，范锰解释道：“因为他秘密研制了一种药物，能够控制人。有控制人心的药，也有控制人体的药，而后者出来的便是傀儡人。傀儡人属于无意识的行为，只会听从主人的命令，而进出药谷的事情，也都是由傀儡人做的。”

    “那就是你们从头到尾都没有见过那个二长老了？或者说以前见过，现在也没见过？”如果他们要对付的是这么一个人，危险系数，真不是一般的高。

    范锰微沉地点了点头，“我爹见过二长老，我也只听过他的名字，样貌也是在我爹的画像上看到。据我们暗中调查，旭日教中，已经有将近百余人被控制，并且都是在旭日教中有一定的地位。如今，我们不能再任由他这样下去……”

    祁红袖也凝重地点了点头，而叶芷凝却是淡淡地看了两人一眼，“你们一个是要清理门户，一个是要报救命之恩，你们合作我自然没有意见。但是对于你们找我的事情，我倒是有几分好奇，这是为什么？”

    “因为需要你的能力！”祁红袖也不瞒着叶芷凝了，眼下，他们算准了全盘，却只差最重要的那个开门钥匙……“据我所知，你的是冰系内功，而我们要从水上去药谷，所以你的能力很重要。”

    微微皱眉，不仅是因为祁红袖知道自己异能的事情，更因为她的话，“你说的药谷，在水上？”

    老实说，第一次听到的时候，祁红袖也问了这么个问题。所以在听到叶芷凝的问题后，她讪讪地摸了摸鼻子，“是啊，很意外吧，药谷虽然叫药谷，但是更像是一个小岛。有两条路能上药谷，但是都被毒雾包围。水中的话，就更不用说了……”

    “怎么？”微微挑眉，叶芷凝径直问道。

    “因为水上的毒雾相对较少，如果将内力保护在皮肤表层，也能撑到进入药谷。但是如果是在用内力抵抗毒雾的情况下，有外来的攻击，就不能反击。而那水里的，是一些毒性很强的食人鱼。加上长期饲毒，恐怕那毒并不是好受的。”祁红袖说罢，自己也觉得怕怕的。

    长期饲毒的食人鱼，却是是麻烦，而且通常那样的食人鱼，牙口非常好，普通的木船，根本就不可能让食人鱼造成阻碍……

    但是……叶芷凝也发现了最重要的一件事，她根本就没有内力，她的冰盾又不是三百六十度的保护，这件事恐怕是难了……

    “你不用担心那些毒雾会对你造成影响，据我们所知，你是我们之中最安全的存在。”虽然叶芷凝还未答应同行，但是祁红袖却是将她拉入了这个队伍里。

    明显的，祁红袖所想的，和叶芷凝所想的有些出入。但是这样的出入，叶芷凝自然不会去矫正，而是煞有其事地看着祁红袖，她倒是想听听……

    “因为药谷外的毒雾，都是用一种叫火阳花的毒花炼制而成，而这种火阳花虽然毒性甚烈，但是也有致命点。因为它们是生长在炙热之地，虽然在潮湿的情况下并不会让它们死亡，但是一旦靠近寒冷的时候，便会全部枯萎。

    制作成毒雾后的火阳花，也保持了这种特性。之前我们试验过，如果你的手里拿着一块冰的话，那么毒雾首先攻击的会是那块冰而不是你，这就相当于死对头的关系。当火阳花遇上它的死对头，就不会再去管其他人。

    到时候，你可以在自己的身上多带几块冰，那么你就安全了！”祁红袖说得简单，叶芷凝却在怀疑，这种办法……她是真傻，还是装傻？如果不是她的话，其他人尽管是内功属寒，也会被活活毒死！