
    这一日的淮京，可谓已不是一般的热闹。城门口，便是一道景观，叶芷凝知道冰狼的存在太过突兀，在和东方墨下了地后，便将冰狼化去。

    而和冰狼一同奔腾的猎犬们，也在叶芷凝的指挥下，全体化成一阵烟～没了。可怜还没来得及缓和过来，依旧抓着猎犬的耳朵试图平复心情的孙奇等人，一个不慎，集体趴下……

    只是，现在这个时候，尽管有些炎热，但是城门口不可能没人。所以，叶芷凝这么一手，也被人看到。而叶芷凝倒也不在意，招呼上东方墨，两人靠着两条腿走着……

    至于后面的人？这地方都到了，还要送到家不成？

    而在城门口看到叶芷凝那一手的人，也都连连称奇，包括正在守卫的士兵。随着叶芷凝等人的离开，那些人尽管有心想打听，也不知道到底是何方神圣。

    只是，其中一个守门的士兵看着东方墨的背影，总觉得有几分熟悉，似乎看到过一般……但是却又想不起来。

    回到王府，叶芷凝看到迎面走来的王管家时，微微含笑。王管家看到东方墨与叶芷凝一道回来，也是松了口气，“王爷王妃，你们终于回来了～”

    “怎么了？”看到王管家的神色有点不对，东方墨微微皱眉道。

    叶芷凝也看到此时的王管家，似乎有什么事情的样子，显然是在自己不在的时间里，发生了什么。而王管家也没有隐瞒，径直道：“是太子殿下，太子殿下明日便要迎娶太子妃，王爷若不出席，恐会引人遐想。”

    东方玄要娶太子妃？叶芷凝倒是有几分意外，“不知太子妃的人选，是何人？”

    东方墨也是同问，王管家见状，忙答道：“据说，此人王妃应该认识，正是您的妹妹，叶府二小姐叶慎儿。”

    “慎儿？”叶芷凝微微疑惑，之前这东方鸿要叶慎儿嫁给东方墨，是想要监视。那么现在，东方鸿要叶慎儿嫁给东方玄，又是何意？

    只是？叶慎儿的身份……“太子妃的人选，应是嫡出女子，我记得慎儿的身份，似乎是叶府的庶出小姐。”

    见叶芷凝不解，王管家含笑回答道：“我也听说了，叶小姐的母亲柳姨娘已经扶为正妻，所以叶二小姐，也是嫡出身份。”

    “原来如此，墨王，明日太子妃新入太子府，妾身是否要随同在侧？”叶芷凝嘴角含笑，带着一丝戏谑的口吻，东方墨闻言，说道：“按照规矩，明日太子妃入府，你要与本王一同前往。”

    抿唇轻笑，叶芷凝不再久留，缓步离开。身后，东方墨与王管家一同离开，去准备明日太子大婚的贺礼。

    因为如今的身份，叶芷凝自然不能在之前的地方居住，而是住到了东方墨所在的院落。而东方墨的墨轩苑中，原本东方墨的主屋给了叶芷凝，东方墨则是在一旁的偏屋住下。

    此时，刚入房中不久，闻讯而来的小桃已经守在了门外。品着口中的香茗，叶芷凝听着门外的声音，嘴角微微扬起，“进来吧小桃。”

    门口的小桃微微一僵，她虽然无意对叶芷凝做什么，但是她自信，刚才她来时已经刻意地收敛了自己的气息和脚步，照理来说，叶芷凝是不会发现。但是如今，不仅被发现，还被发现是她？

    房门打开，小桃微垂着头，缓步走到屋内，在叶芷凝的身前伏跪在地，“王妃，小桃无心冒犯，只是想等王妃需要时，能第一时间为王妃分忧。”

    “我没怪你……”简单的四个字，让小桃原本准备好的言语，都化为了灰烬。紧随着，叶芷凝的话语，也淡淡地传到了小桃的耳中，“只是，我也不希望有人以为我分忧的名义，做其他的事情。”

    “王妃……”小桃微惊地抬头，只是两字刚出，叶芷凝便道：“好了，说说你来找我什么事情？”

    叶芷凝一直是以温润示人，此时却是极为强势，当先一点便是，她定下的事情，无人能改，尽管只是她心里定下的。

    小桃看着眼前的叶芷凝，终究还是不敢挑衅叶芷凝此时的危险程度，老老实实说道：“王妃，近日您与王爷不在府中的期间，淮京中有传言，王妃您虽通琴棋书画，诗书礼仪，却本性不纯。还说，您曾经试图勾引虎玉山庄的安少主……”

    “这传言有多久了？”叶芷凝仿若这件事的目标不是她，淡淡地说道。

    “将近两天，如今在背后那人的推动下，已经淮京人中，逢人皆知。”小桃不敢隐瞒叶芷凝，一字一句回答道。

    两天吗？那倒是有意思了……“小桃，你觉得，我需要勾引虎玉山庄的安少主吗？”

    肯定地摇头，小桃一脸笃定道：“自然不需要，虽说虎玉山庄安少主也是能人一个，但是与王爷比起来，却是天壤之别。若我是王妃，也会勾引王爷，而不是勾引安少主。”

    微微汗颜，现在似乎不是该勾引谁的问题吧？但是……“这个消息，是王爷让你告诉我的？”

    “不是的王妃，这个消息，是小桃想要告诉王妃。如今我是王妃的丫鬟，自然是听命于王妃您。”小桃表的忠心，叶芷凝只是含笑带过，并未回复。毕竟，对于小桃，叶芷凝自认并不算熟悉。

    并没有再问什么，叶芷凝轻轻摆了摆手，“小桃，你先下去吧……”

    张嘴欲言又止，小桃终究还是什么都没说，弱弱地应了一句后，离去……

    “两天……这个消息应该是叶慎儿放出的吧，还真是煞费苦心呢。但是太子妃吗？被压一头的感觉真不好呢～”只是，这样才更有意思……

    太子殿下迎娶太子妃之事，极为仓促，但是再仓促，也不会让一切变得简单。该有的都有，比起东方墨当时的排场，东方玄这次，可谓是大上大……

    与东方墨坐在宴席上，叶芷凝并没有去掺和前面的事情，只等着最后的结果，也就是东方玄到来。新娘被送入了洞房，东方玄也来到了宴席上，此次参与宴席的人数并不少，以叶芷凝与东方墨为首，少说也有数十人被允许参加。

    当人到来时，叶芷凝与东方墨正坐在席位上，对于太子府的厨子，叶芷凝倒是挺满意的。叶芷凝吃得欢乐，东方墨与一旁的众官员，则是饮酒为过……

    突然，一个身穿学士服的男子端着酒杯向着叶芷凝东方墨致意，这无可厚非。但是其后面的话，却是让当场的数人眉头紧锁，“墨王，当日您与王妃成亲之时，下官没有到场，歉意之至。但是今日，下官偶然听闻，王妃早前的一些壮举，王妃实乃真女子，敢爱敢恨啊。下官，先干为敬！”

    说罢，一杯酒入喉，而东方墨却是并未饮酒。见状，那人却恍若不知为何，“墨王，您这是何举，莫非是下官官下，敬不得墨王这酒？”

    并未言语，东方墨把玩着手中的酒杯，任由那人在那里唱独角戏。确实是独角戏，莫非他以为，他那明褒暗贬的话，没有人听出？若真喝了他的敬酒，岂不是哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    原本紧锁的眉头的几人，相继展眉，该说的说，该喝的喝。而那人，却是被人以看好戏的姿态看着，仿若一个跳梁小丑般。

    被人以那样的目光看着，那人脸色微黑，“墨王，不知下官可否说错了话，墨王为何不曾理会下官。”

    “你可觉得你的话有错？”淡漠的话语，东方墨冷冷地看了眼那人，而一旁的当事人叶芷凝，却是事不关己地该吃吃，该喝喝。

    看到叶芷凝的模样，再看东方墨的模样，那人眼中不屑，仿佛东方墨便是为叶芷凝的这张脸给迷住一般，“下官所言，句句为实，莫非墨王是不相信下官所言？当日之事，可不止一个人在场，王妃肆意勾引安少主的那一幕，可是许多人知晓。”

    原本不知道叶芷凝传言的少数人，在听到这番话后，也是微微一愣，其中就包括孙奇。孙奇也被应邀而来，只是他的官衔还不够坐在东方墨的身边，所以也都是与一众武将坐在一起，此时一听……乐了，有热闹看了。至于叶芷凝吃亏？怎么可能！

    对于这个传言，东方墨是听到的，毕竟王管家不会瞒着他，但是对于这件事，他却是一个不知情的人，但是他肯定的是，叶芷凝的性格，不会做这样的事情。

    而此时的叶芷凝，一边喝着杯中带着丝丝甜意的果酒，一边心中埋汰，都是前主惹的那些麻烦……不对，也不是前主，当时她也是被设计了。但是现在，该怎么玩呢？

    一时间，空气似乎都安静了许多，当叶芷凝将杯中的果酒一饮而尽时，嘴角带起一抹邪肆的笑意，一闪而逝，快得没有被人所注意到，有了！

    既然你们说我勾引人？那就给你们来个勾引人的版本好了……