
    出了那类似迷宫的地下空间，叶芷凝控制着二长老站在门口位置，却没有提放过他之事，“范锰，从这里离开，应该没问题了吧？”

    “嗯！”沉声点头，确实，从离开出来，离开就不再是问题。那些傀儡人，只要不是一来数百，他们倒也不担心。

    见状，叶芷凝手中微动，一丝血色在众人的眼前划过……二长老至死都不明白，为什么他明明照办了，叶芷凝却还是杀了他。

    而范锰和祁红袖对于叶芷凝眼也不眨地就杀了二长老，有几分诧异，特别是祁红袖，“叶小姐，你怎么就……怎么就杀了他？”

    看着祁红袖，叶芷凝眨了眨眼道：“有什么不对吗？我不喜欢麻烦，而放了他，将会有一堆的麻烦。再说了，你们的任务不就是杀了他，我也算帮了你们的忙。”

    微微耸肩，叶芷凝并没有说出心中真正的理由。讨厌麻烦是真，但是她却还不至于因为这样杀人。但是这个人与师父间的事情，恐怕没那么简单。

    叶芷凝不是没有注意到，这人当初说到的中耀国，如今根本就没有听闻。而按照他所说，师父丞珏胤应该就是他口中十五年前程家的人。

    若师父是程家之后，那丞景然亦是，丞景然身上那些令人费解的事情，莫非都与之灭国有关？

    心中疑惑很重，但是叶芷凝也知道，现在最重要的是到淮京，若能找到师父的行踪自然最好。毕竟师父离开时，已经受伤，若是耽搁太久，恐有危险。可师父离开的时间也已月余，或许她只能祈祷师父相安无事了……

    任由二长老的尸体放在门口，叶芷凝和另两人都不曾理会，小雪自然更不会去管，三人一猫迅速向着来时的方向离开。

    这次进入药谷，祁红袖自然是为了杀二长老，也算了报了恩。而范锰，虽然还有别的理由，但是至少这个目的是完成了。

    三人迅速离开药谷，用之前同样的办法从水上过，最后到了对面的安全地带。一到安全地带，叶芷凝便不再耽误时间，“我要回去了，如果没什么事情的话，那我先告辞！”

    叶芷凝的表现太过急躁，范锰心中疑惑，“出了什么事情，你好像很着急？”

    “我要上淮京一趟，时间紧迫！”没有多说，叶芷凝将小雪抱在怀中，道：“后会有期，如果我还回来的话，会来找你们的。”

    叶芷凝的话，让范锰感觉到了一阵恐慌，她这是什么意思？“你难道不准备回来吗？”

    微微摇头，其实叶芷凝是什么打算也没有，“也许回来也许不回来，这里并没有让我执着的东西，所以我也不肯定。”

    欲言又止地看着叶芷凝，范锰眼神复杂，但是最终在叶芷凝离开时，范锰还是什么都没说。一旁的祁红袖见状，微微撇嘴道：“你怎么不说你喜欢她的事情，或许她听了就不走了。”

    “你以为她不知道吗？我如果说了，她只会走得更快。”了解叶芷凝的性格，这是非常有可能的事情，特别是现在，她似乎很担心什么的时候。

    范锰猜得不错，在如今的情况下，叶芷凝确实没有心情去说什么儿女情长。特别是，她是真的没有喜欢范锰的情况下。

    回到天邕城叶府的时候，已经是晚上，叶芷凝没有惊动任何人，只是回到了清风苑中休息。她打算，在清风苑休息一夜，便启程去淮京，只是她不认识路，就只能坐马车，坐马车的速度很慢，这倒是个麻烦，若有人认识路的就好了。

    还真是有人瞌睡送枕头，在叶芷凝犹豫自己是不是该去找个人同行时，那人便自动送上了门。

    丞景然有些意外，本来已经离开的叶芷凝，突然又回来，但是他也没有表现多少的诧异，“我以为，你不会回来了。”

    “有些事情，回来休整一下就走。”叶芷凝没有多说及，但是丞景然却有几分疑惑，毕竟能让叶芷凝这么担心的人，还真是让人有些吃味。

    想到师父与丞景然的关系，见他似乎不知道的样子，叶芷凝还是好心说道：“我听到消息，师父现在在淮京有危险。”

    听到丞珏胤有危险，丞景然的眸中闪过一抹寒光，“二叔有危险？你知道二叔的具体位置吗？”

    “不知道，我也是想去碰碰运气。”叶芷凝的话落，丞景然也知道，原来叶芷凝担心的对象，是他二叔。

    想到这里，叶芷凝不由有几分恼意，“除了马车，还有更快到达淮京的办法吗？”

    微微点头，在叶芷凝惊喜的目光中，丞景然说道：“你可以骑马，比起马车，骑马快了不止一倍。”

    嘴角微抽，叶芷凝不止说什么好，“我不认识路！”

    咬牙切齿的话，带着些许狰狞，却不显得可怖。丞景然反倒是心中多了几分笑意，“正好我也想去淮京，要不我们一块去？”

    “真的？”狐疑地看着丞景然，见对方自然地点头，叶芷凝也不再怀疑。骑马总比马车速度快，或许，就因为这其中的时间，师父的危险能化解也说不定。

    看着眼中带着一丝笑意的叶芷凝，丞景然心中微微思量，跟叶芷凝约定了明早的时间后，便离开了清风苑。

    离开清风苑后的丞景然，并没有回到自己所住的地方，而是来到了东方墨所在的小院。经过这些天的休养，东方墨的情况好了很多，当看到全身包裹在黑衣中的丞景然时，便知道这个人就是当初救了自己的人。

    “你的身体如何？”丞景然微微压低了声音，并没有让东方墨听出自己的声音。

    感觉到如今身体的恢复，东方墨微微点头，道：“如今已无大碍，多谢阁下出手相助。”

    淡淡点头，丞景然径直落在东方墨的身前，“那你如今有何打算，还打算回到淮京去吗？”

    “是的！”肯定地说着，东方墨并没有觉得自己的决定有什么错与对，他只知道，这是他如今想做的，仅此而已。

    没有东方墨以为的劝慰，丞景然只是在沉默些许后，说道：“去淮京之路，必定会有所阻碍，若只是你一人，恐为难题。”

    东方墨也知道丞景然担心的，并无道理，但是他却不想再麻烦他们……毕竟人家救了他一命也就罢了，他还有什么资格去要求别人？

    见自己这般说，东方墨也没有开口，丞景然心中微叹，还真是硬骨头。就是不知道，回到淮京之后，在那样的皇位之争下，他又能如何。

    “我知你与叶家小姐相识，明日她将上赴淮京，你大可与之同行。”丞景然的话落，东方墨眸中亮光一闪，显然有几分的惊讶。但是转瞬，便是疑惑至极，“她上淮京，莫不是与皇兄的婚事？”

    刚想到，东方墨便自我否定，若是婚事，他又怎会让自己与她一起上路呢。心中犹疑，但是还是没有反对，在丞景然将集合的时间与地点说过后，便思考明日如何与叶芷凝一起离开之事。

    而在东方墨的院中离开，丞景然回到了自己所住之地，刚回到那里，却看到了一个焦急徘徊的人，“戚将军，何时如此惊慌？”

    “太……大公子，不好了，今日得到消息，我们驻守在上淮林中的两万兵士被人伏击，我与其余军士商议，恐是有内贼。”紧接着，戚风又将这些日子所发生的事情，与丞景然细细说来。

    眉头微皱，丞景然便知其中潜藏危机，如今还不到那个时候，若是此时出事……“即刻启程，去往上淮。”

    “是，大公子！”戚将军说着，便转身要出房间，却又被丞景然喊住，“等等，戚将军先去部署一番，待我将东方墨的事情完善，即刻回来与你会和。”

    知道东方墨的身份，戚将军并无不满，拱手离开……

    而丞景然，并非与戚将军所说的那般，去找东方墨，而是去了清风苑中。此时的叶芷凝还未睡去，听到院中的动静，便径直穿上外衣，出了房门……

    “何事？”知道丞景然不会无缘无故地来叨扰自己，叶芷凝在出房门时，便径直看着丞景然说道。

    站在一旁，看着叶芷凝仅着单衣，只是添了件外套，微微有些皱眉，“夜间风凉，你应该多穿点。”

    “无妨，我并不惧冷。”是的，从她拥有异能开始，便不惧冷，若说冷的话，恐怕也要她上了雪山之类的地方吧。

    微微有些无奈，但是时间紧迫，也容不得他多耽搁，“今日来，我想拜托你一件事情。”

    微微挑眉，显然有些好奇，丞景然到底要拜托自己什么事情。而丞景然也没有多吊人胃口，便说道：“明日，我不能与你共上淮京，我想拜托你，带东方墨一同上淮京。”

    “东方墨？你与他是什么关系，需要由你来拜托？”叶芷凝总觉得，今天所见的丞景然，带着很沉重的感觉。