
    自从那日后，丞景然失踪了，谁也不知道他去了哪里。唯有黎戍带来的消息告诉几人，他只是有事情，离开了。

    在叶芷凝醒来时，丞景然已然离开数日，而东方墨恰好在府中。因为东方墨的事情，在府中议论纷纷，所以在叶芷凝醒来没多久，便从小桃的口中，知道了这些事情。

    许是每个人的想法不同，小桃等人觉得，这是玄武帝对东方墨的恩赐，因为叶府小姐虽然是江湖女子，但是传言却是琴棋书画样样精通，难得的佳女子。

    而且玄武帝与叶擎天年轻时，便是好友，这么一层关系在，不知情的人，都以为这是玄武帝对东方墨的恩赐。

    叶芷凝听到关于东方墨的这件事时，却没有那么乐观，不说东方鸿时不时地便让人要东方墨的命，单单是那叶慎儿，是东方玄不要后的产物，也显得那般不简单。

    恐怕，监视是小，另有阴谋才是真。

    小桃让人准备了丰富的饭菜，叶芷凝醒后好好地吃了一顿，心情也好了许多。问清东方墨所在，叶芷凝也不再耽搁，据说这件事已经有一段时间了……

    来到东方墨的院落中，叶芷凝看到的便是一个背对着自己的孤傲身影。东方墨给叶芷凝的感觉，一直是酷酷的，毫无疑问，再强的女孩，也都希望被人捧在手心的感觉，尽管她没有那么脆弱。

    而东方墨，他对于叶芷凝，是小心翼翼。尽管他外表冷漠，但是对叶芷凝，却是难得地真心相待。叶芷凝能感觉到，所以对于东方墨，说没有好感是不可能的，只是这种好感，仅限于朋友间罢了。

    或许有一天，她会明白何为情爱，或许没有那一天……

    “东方墨！”叶芷凝轻声念着东方墨的名字，随后便看到东方墨转过的身影，看到他的眼中，是自己的身影。

    嘴角微微勾起，叶芷凝缓步走向他，她看到他的眉一直是深皱着，“怎么了？有什么让你为难的事情吗？”

    叶芷凝的眼中充斥着了然，并没有迷惑和不解，所以东方墨根本不需想，也知道她早就知道了自己的事情。而他，也没有打算瞒她，“你不是知道了，父皇要我娶叶家小姐。”

    “那你要娶吗？”轻声问着，叶芷凝看着他的双眼，看到他眼中的挣扎。

    并没有立刻回答，东方墨看着叶芷凝，良久良久……“我不想娶除你以外的任何一个人！”

    这算是表白吗？叶芷凝第一次被人这么明明白白地表白，之前范锰喜欢自己，也没有这么正式地说过，充其量只是自己明白了，然后也只是明白了……

    叶芷凝微微侧头的模样，带着一丝可爱，很难想象，她居然会有如此可爱的模样。东方墨见过叶芷凝好几面，但是这么可爱的……还是第一次。

    “你喜欢我？”嘴角微扬，似笑非笑，叶芷凝发现，自己对于东方墨的表白，并不讨厌。或许，这是东方墨比范锰成功的地方吧，至少她不讨厌。

    肯定地点头，东方墨生怕晚了一步，叶芷凝就会不相信。见状，叶芷凝轻笑道：“那我如果让你不准娶叶家人，那你是不是就不会娶？”

    东方墨没有回答，而是反问了一句，“叶家人，包括你吗？”

    呀，她差点忘了，她也姓叶呢。微微摇头，叶芷凝补充道：“是除了我以外的叶慎儿和叶怜儿，你是不是不会娶？”

    “你说不娶，我就不娶。”尽管她说要娶，他也不会娶……天下之大，若他真要隐姓埋名离开，也没有人能挡住。

    脸上笑意全无，叶芷凝紧抿着双唇，看着眼前的东方墨。一字一句，清晰不已，“东方墨，你知道我的话，会害死你吗？”

    “若真要说害死我，你之前的话，已经害死我了！”她驭万兽踏平玄武皇宫，他愿为先锋，为她扫平障碍。

    再度扬起笑容，却是带着苦涩的笑意，“还真是麻烦呢，你这个人，比我见过的任何人，都要难搞……罢了，既然你不怕死，那我们就不起不怕死好了。师父的仇，我一定会向东方鸿，加倍索取。”

    只是，在叶芷凝的心中，却还是有些犹豫。毕竟，东方墨是东方鸿的儿子，他真的能如他所说的，对自己那般吗？

    转身离开，叶芷凝没有注意到，身后东方墨的那丝深沉。

    有人说，喜欢一个人，如同等待的日出，会想会盼，在它出现时，全神贯注地看着。在它消失时，等待着下一次的见面，见不到，就一直想着，见到了，就一直看着。仿佛那一瞬间，全世界都变成了她的模样。

    此时的丞景然，就有这般感觉，人说喜欢一个人时，一日不见如隔三秋，他不信。但是现在，他信了，也晚了。

    今天的酒是苦涩的，至少他喝了这么多，唯有心中越来越苦。但是只有喝多了，他才会有那个勇气……

    黎戍进屋时，闻到的便是满屋的酒味，一旁的地上，也散落着不少的空酒壶。若说黎戍看到的最颓废的丞景然是什么时候，那么就是现在了……

    三天了，三天里，丞景然未曾出过屋子。唯有的，就是让黎戍送酒，一直送……醉了就睡，睡醒继续喝，但是这是他自己吩咐下的，刘叔也说了，让丞景然放纵一回，所以他也只好陆续在那送酒过来。

    此时的丞景然，酒已经醒了，但是他又在那里喝……苦酒入喉，辛辣入胃，尽管知道黎戍来了，也未曾理会。

    良久，久到黎戍以为，丞景然今天也不会理自己时，却听到他的声音响起，“黎戍，让人送水过来，我醒了！”

    这般话语，也只有黎戍能听懂，眼中闪过一抹惊喜，黎戍迅速吩咐人送来热水。也在随后，将那些空的酒瓶和未喝的酒全部收下去……

    时隔多日再来，这里依旧是熟悉的地方，丞景然没有犹豫，径直去了叶芷凝的院子。此时的叶芷凝，原本正在龙蟒玉佩中修炼，却感觉到了院中的气息，回到身体里，叶芷凝径直来到了院中……

    “你来了……”多日不见，叶芷凝看到眼前的丞景然时，居然有种陌生感。此时的他，不再是自己一直以来见过的模样，明明还是他，但是感觉却变了。

    微微点头，丞景然看着眼前的叶芷凝，感觉到她憔悴了许多，“太瘦了不好看，以前的你挺好的。”

    知道这是丞景然变相地让自己补身子，叶芷凝微笑着点头，“你也是，现在的你，感觉变了很多，出什么事了吗？”

    并没有说什么，丞景然开口道：“我给你讲个故事吧。”

    有些疑惑，丞景然来这是为了给自己讲故事？但是她也没有拒绝，也有点好奇这个故事，“好，你说……”

    “其实在十五年前，这里并不只有四大国，而是有五大国。除了青龙国，玄武国，朱雀国和白虎国外，还有一个中耀国。但是在十五年前，被四国合力围击，国破家亡，程家也从中耀国皇室，沦落为亡国人。

    不仅如此，那些人并没有放过任何皇室中人，凡是在当时皇宫中，以及找得到的程家人都被尽数杀死，无一生还。但是天不从人愿，还是有那么几个漏网之鱼。

    一个，是当时的五岁太子，因为在其师父处习武，却是侥幸逃过一劫。还有一个，便是他之前便被逐出家中的叔叔，而剩下的最后一个，则是自幼被人掉包的同父异母的弟弟。

    亡国之恨，谁都不敢忘，而当时那些人之所以能趁虚而入，也是因为他们设计引开了当时执掌军权的将军。后来那将军知道了这件事时，已经晚了，他连同其余不甘的朝臣和下属，找到了当时的小太子，他们要复国。

    后来你应该能猜到，无非就是他们暗地里招兵买马，只等着有朝一日能重新复国。但是想要复国，何其难，四国间并无争端，唯一有的，便是玄武国与白虎国间的不合，只是如今的他们，还找不到能同时牵制两边的办法。

    而当时的小太子，已经长大成人，他遇到了一个姑娘。姑娘因为师父的死，与玄武帝结下仇怨，而他，想要和这个姑娘合作，因为他们的敌人是同一个。”他没有说的是，那个小太子爱上了这个姑娘，没有想过会爱上，但是真的爱上了。

    丞景然微微停顿，似乎在等叶芷凝消化他的话，而叶芷凝自然知道，眼前的丞景然，便是那个小太子。只是……“我想知道，那个被掉包的弟弟，是谁？”

    “东方墨！”丞景然没有犹豫，径直回答。这个答案，也让叶芷凝心中了然，难怪……丞景然要那般关心他。

    “若你要说的是合作之事，那我可以答应你。”至少现在，她也知道，一己之力，难以撼动山河，她还没有那个能力。

    微微闭上眼，丞景然深吸了一口气，最后带着些许干涩地说道：“你说过，你欠我一个承诺，如今我要向你索要回来。”

    在叶芷凝的点头示意中，丞景然感觉到自己的心在那痛着，“我要你嫁给东方墨，谋夺天下！”唯有这样做，才是如今最好的办法……