
    另一边，叶芷凝看着正在上药的东方墨，微微叹息，“你这又是何苦呢？”

    “我不想谁委屈了你！”洞房之夜未落红，是会被人说三道四，尽管是在闺房之中，却也会被人知道，从而流言蜚语满天。

    叶芷凝不是这个时代的人，自然没有想得那么深远，或者说，她也不在乎这些。而她如今，身处在墨王妃的位置，却是个会被人注意的地方，丝毫马虎不得。所以说，东方墨这一举，是在帮了她，也在帮了自己。

    手指上药之后，血也停了，想到刚才东方墨那么狠的一刀，那鲜血如注的模样，叶芷凝不由微微撇嘴，“那你也不用划那么大的口子。”

    东方墨脸上隐隐尴尬，一贯冷然的面容上，耳尖瞧瞧泛红。他刚才那一举，其实自己也是无心之失，只是除了自己没人知道罢了。

    马车在宫门口停下，叶芷凝与东方墨双双下了马车，看着眼前空旷得紧的宫门，叶芷凝想到自己在现代看到的那些故宫，如果真那么大，怕是走不完。

    显然东方墨也想到了这么一茬，看到叶芷凝微皱眉时，便道：“放心，不会让你走进去的。”

    靠在东方墨的怀里，叶芷凝也顺势将体重都压在他的身上，倒是轻松不少。听到东方墨的话，叶芷凝虽有疑惑，但也想看看东方墨口中的笃定，“那我就看看你打算让我怎么进去。”

    两人缓步向着宫门而去，一高大一娇小，一个面容冷峻，一个温柔似水。而两人的样貌亦是人中龙凤，郎才女貌，如此惹眼的两人，倒是在宫门口便引起了某些人的注意。

    东方玄的眼底带着些许冷意，看着逐渐远去的两人，“这是怎么回事？嫁与墨王的人，怎么会是她？”

    作为一天二十四小时在东方玄身边保护的李聪，对于东方玄也不懂的问题，他也回答不上来。看着离去两人，李聪道：“我记得墨王请旨赐婚时，有明确说过要娶之人是叶大小姐，会不会是叶盟主不想得罪墨王，所以才……”

    “不想得罪墨王，就敢得罪本太子？”东方玄自信，自己对叶芷凝的喜爱，只是出于她的特别。如此特别而又强大的女子，他想要纳她为太子妃，却被欺骗？

    想到自己当时见到叶慎儿以叶芷凝的身份来见自己时，东方玄便是郁气难消，但是如今，他明明让父皇将叶慎儿转给他人，却看到原本的叶慎儿又变成了叶芷凝？

    心中暗怒，东方玄怒气难平，决定稍后再跟叶擎天算账。如今亲已成，叶芷凝也成了墨王妃，生米煮成熟饭下，他还能做什么？

    拂袖离去，东方玄的身后，李聪微微摇头，随后跟上……

    另一边，叶芷凝与东方墨进了宫门，走了数步，便有一辆马车停在两人的身旁。驾车的小太监跳下马车，对着东方墨和叶芷凝行礼道：“奴才叩见墨王爷，墨王妃，皇后娘娘有旨，派小的过来接二位，请王爷王妃上马车！”

    尽管有东方墨护着，叶芷凝这一路也花了不少力气，见东方墨眼中那隐隐的笑意，自然知道这马车多半他早已知晓。既然如此，叶芷凝也就不担心什么，当即便盈盈一笑道：“劳烦公公了！”因为叶芷凝此时的状态不佳，让人乍一看，倒有几分柔弱佳人的感觉。

    而此时，驾车的小太监便是这么觉得，见叶芷凝笑得那般可亲，心中对叶芷凝的喜意也多了一分，“王妃折煞奴才了，王妃身子弱，还是早些上马车吧？”

    “多谢！”叶芷凝也不退却，再加上现在的她，全身无力，可不就是身子弱？而且叶芷凝发现，她身子的虚弱，似乎随着日子，还有加深的趋势，奇怪，明明之前在世子府的那几天都没有什么变化。莫非，在那世子府里，自己有与解药近身相伴，或者是有什么可以减缓她毒素渗入的？

    不管怎么样，对于叶芷凝而言，最重要的，还是找到丞景然。既然丞景然是神医门的传人，而他们也可以说是盟友，自然应该负责解决她中毒的事情。

    东方墨护着叶芷凝上了马车，两人坐在马车里，马车的底部垫着厚厚的垫子，坐着倒是不难受。看着此时叶芷凝的情况，东方墨心中疑惑，“怎么感觉你的情况，比昨天看到你，还要弱了几分？”

    “我也不知道，多半是这毒又加深几分吧。”但是她可以感觉到，这毒，并不致命，就是会让她虚弱。那个花溪容，到底想要做什么？

    凤鸾宫内，东方墨扶着叶芷凝的纤腰，两人宛若画中人般缓步而来。在听由通报后，甄皇后与东方鸿便等着两人的到来，而当两人入屋时，甄皇后眼底的笑意却是浓了几分。

    “儿臣（儿臣妾）参见父皇，母后～”叶芷凝盈盈俯身，姿态优雅中，带着温润的气息。东方墨对着两人，虽依旧是淡淡的神情，却是多了几分真实的温暖。

    甄皇后手中虚扶，含笑道：“都起来，都是一家人，哪里那么多的礼节。墨儿，你这王妃今儿个可是给母后看到了，果然如你所说，一笑便能动人心呢。来来来，到母后身边来～”

    叶芷凝见到甄皇后眼中喜爱尤为真，虽然从东方墨口中得知这个甄皇后时，叶芷凝不以为然。但是现在看到，或许她对东方墨，是真的有几分亲情吧。

    思及此，叶芷凝缓步上前，侧站在甄皇后旁，而随后一旁的嬷嬷在甄皇后的授意下，端了张椅子在一旁，“看你身子羸弱，可要好好养着身子。只知你是叶家小姐，告诉母后你叫什么名字？”

    “儿臣妾闺名叶芷凝～”微微颔首，叶芷凝声音犹自带着一丝柔意，听罢也是让人觉得柔上三分。

    甄皇后亦然，听到叶芷凝的话后，嘴角的笑意不减，反倒浓郁三分，“凝儿果真音似潺水，清灵至极，难怪我墨儿从未对女子假以辞色，却要迎娶于你。”

    “母后谬赞了，早在王爷口中听闻母后风采，今日一见，果真如王爷所说的那般，形如牡丹，音似幽兰，容若月昙。”虽是听闻不少赞美之词，但是叶芷凝这般别出心裁的赞美，却是引得甄皇后心中喜悦。看着叶芷凝，也是越发地喜爱几分。

    看向一旁的嬷嬷，甄皇后缓声道：“将我准备好的东西，拿上来。”

    “是，皇后娘娘！”嬷嬷行礼退后，没一会儿再上来时，手中赫然是一个精致锦盒。自嬷嬷手中接过，甄皇后打开锦盒，从中拿出一对极品血玉。

    血玉在精雕下已成一对宝剑，若细看，可看到双剑上的小字，“墨儿喜武，自十余岁便上场杀敌，至今多年，一直常年奔波在外。如今得以觅得凝儿你这佳人，也算你二人有缘。这对血玉剑是以极品玉心精雕而成，母后手中便是两对，一对给你太子皇兄，一对便是你二人。此双剑，为干将莫邪，乃是痴情之剑，如今便赠与你二人。”

    干将莫邪两把血玉剑精致华美，而不知有意无意，那玉中血丝环绕剑身而不断，仿佛两把血玉剑融为一体般。看着这样两把血玉剑，尽管不知它的珍贵，叶芷凝也觉得喜爱不已。

    “多谢母后赏赐！”叶芷凝接过手中莫邪，东方墨接过手中干将，两人接过后细看会儿，都将之放到了锦盒中，以免伤到尊贵的血玉剑。

    一旁，东方鸿沉默许久，终是出言，“墨儿，如今你已成家，更应该知道身为一个男人，你应该做些什么。父皇，等着你成为一个顶天立地的男子汉。”

    叶芷凝心中暗翻白眼，显然这是东方鸿没话找的话。而东方墨也听出来了，但是他却是认真无比地应下，“父皇，儿臣一定竭尽全力，为父皇分忧解难。”

    甄皇后看着两个父子间的对话，虽然有些奇怪，但是什么也没问，“陛下，玄儿不是说也要来看看凝儿，怎么到了这会儿还没到？”

    东方鸿未曾发言，从他看到叶芷凝时，便知道这件事情出了差错。想到之前原本定给东方玄的人，如今成了东方墨的王妃，东方鸿可想而知，东方玄看到时，会有怎样的心情。

    而就在这时，门口的通报声传来，东方玄到了……

    对于自己有过几面之缘的东方玄，叶芷凝说不上讨厌，也说不上喜欢。毕竟，人家没有真的惹到她……

    从进入凤鸾宫时，东方玄便看到了坐在甄皇后身旁的叶芷凝，以及叶芷凝身旁的东方墨。收回视线，东方玄也有他自己的傲气，不屑和人争抢。

    “儿臣参见父皇，母后……”东方玄心中郁然，话语中便也没了平时的轻佻之感。

    叶芷凝看了眼此时正行礼的东方玄，一身蟒袍加身，更带着一丝尊贵气息。比起自己见过他的那么多次，如今的他，却更让她觉得顺眼些……