
    见叶芷凝安安静静在那站着，没有反驳没有拒绝，一旁的媒婆团们，说得更为热闹了。听着耳旁几百只鸭子的叫声，叶芷凝不胜其烦，“全部闭嘴！”

    声音不大，更算不得凌厉，叶芷凝带着微沉的喝声，却让一旁的众媒婆们齐齐停住了口中还没说完的赞美之语，当然是对于各自所代表的男方。

    耳旁猛地一静，叶芷凝嘴角微微勾起一个笑意，仿若刚才那话不是她说得一般，那般温良无害的样子，却让远处的叶擎天感觉到一丝不对劲。

    “不知是何人让各位一大早上我清风苑，扰人清梦不说，这是打算让我一女侍几夫啊？”为难的口吻，叶芷凝的视线在眼前这些人身上掠过。

    为首的也算是叶芷凝的老熟人，刚才倒是没注意到，而今注意到了，自然是要招待一番，“王媒婆，好久不见，今儿个，是打算再给我介绍哪家的老头？”

    叶芷凝的话一出，一向与王媒婆不对盘的张媒婆便大笑出声来，“我说王媒婆，你就少做点缺德事了，糟蹋了那么多的姑娘家，也不怕人家半夜去找你的。我们今儿个，可是正儿八经地为叶小姐着想，每一个都是精挑细选，一表人才，家财万贯的大家公子和少爷们。”

    被一众人嘲笑，王媒婆的脸色也变得不好看了，当即便冷冷一哼道：“你们那叫精挑细选？还一表人才，还家财万贯的大家公子呢。我就问问你，你说的那个柴公子，尽管家里卖柴油起家，也不用整个骨瘦如柴，生怕别人不知道他活不过二十五吧？整个天邕城的人谁不知道，你就是那柴家用来替柴少爷找冲喜媳妇的。”

    王媒婆这一个反击那叫一个漂亮，当即便是一众人开始说张媒婆的不是，声讨声不亚于刚才声讨王媒婆的。

    叶芷凝只是本着，同种行业，总会有竞争。也没想到，自己的一句话那么有效，看着现在的热闹情况，可比刚才舒服多了。那些人说着说着，也顺便开始打击身边的媒婆，叶芷凝这么一听才知道，敢情那些大家公子，都属于不是良人类型的。

    轻轻打了个呵欠，叶芷凝没有理会一旁喋喋不休声讨彼此的一群鸭子，径直走到了叶擎天的面前，淡淡道：“这就是你找来的，也太没意思了。”

    “这些并不是爹找来的，而是正儿八经上门提亲的，爹之所以将人放到你这里来，也只是为了让你看看，如今的你，还能嫁些什么人。你的名声早就坏了，不嫁给太子殿下，那么就只能嫁给这些人。”瞧瞧这话说得多漂亮，仿佛一切都是为了叶芷凝着想，如果她不愿意嫁的话，那就是辜负了他的一片苦心似的。

    审视的目光落在叶擎天的身上，叶芷凝嘴角微微弯起，“我不懂，如果我嫁给太子，对你而言，或者说，对叶府而言，又有什么好处呢？你明知道你控制不了我，我不愿意进宫，更不愿意成为他人手中的傀儡，与其找我，不如找你其他的女儿，更为简单。”

    叶芷凝知道的，叶擎天又怎会不懂？可是，有些事情，并不如他所想的那般简单。先不说东方玄的个人意愿，单单是玄武帝那边，却是看不上叶家其余的女儿。

    “我再问你一句，你去是不去？”沉下脸来，叶擎天也不打算再采用委婉的方式，让叶芷凝答应了。这件事已经决定，是不可能因为叶芷凝一个人更改！

    “当然不去！”径直说着，叶芷凝的目光转移到了刚刚到来的李莽身上，而此时的李莽亦是冷着一张脸，面色不悦地看着叶芷凝，似乎因为有人敢这样几次三番地拒绝当太子妃而气恼。

    李莽的身后赫然跟着原本看守叶芷凝的那几人，大步走到两人身前，对于那些还在吵闹中的媒婆们，一个挥手，便有人上去将人都撵走。

    一声冷哼，李莽脸色微沉，道：“叶小姐，希望你能明白，在这个皇权至上的地方，陛下下旨，你便没有说不的权利。”

    “这是打算强抢入宫的意思吗？”丝毫没有因为李莽的话而感到害怕，那般淡然的姿态，反倒是让李莽没来由地感觉到了一丝凉意。

    身后有人拉住了李莽，李莽原本盛行的怒意，也压下了些，“我会给你时间考虑，但是三天后，不管你的想法是什么，都将跟我们上淮京。”

    “若李将军是打算拿手中的三十万铁骑来威胁我，我自然不敢反抗，毕竟我也只是个普通女子。但若不是，也要李将军有那本事将我带走！”烙下狠话，叶芷凝转身入屋，将房门啪地一声关上，让那些人盯着房门干瞪眼。

    看来只能那么做了，早就想到叶芷凝会是这种态度，其实他们也不是故意要等那么多时间。这耽误的时间里，他们的准备，足够将叶芷凝带到淮京！

    几人离开清风苑后，来到了叶擎天的书房，看着在座的李将军，叶擎天担忧道：“李将军手中那东西，当真有效？”

    “不管是多厉害的武林高手，也不可能逃过！”淡淡一句话，也没有多说，却让叶擎天也放下心来。似是想起了什么，叶擎天突然说道：“李将军，听说忻州发生暴乱，墨王爷领兵途中被扰，眼下下落不明，此事当真？”

    微微一声叹息，李莽沉痛地点了点头，“是啊，墨王爷替我玄武国征战沙场数十回，保卫玄武不被白虎侵犯。原本陛下还想着墨王爷此次回京，便为他纳妃，谁想……如今，太子殿下已经赶往忻州，对于墨王爷的事情，太子殿下一直心系在侧，夜不能眠啊。若不是有陛下旨意在身，我也不会再此多逗留，早就跟着太子殿下去了。”

    对于东方墨，虽然叶擎天了解得并没有东方玄多，可以说在这次之前，叶擎天与东方墨的关系，也只停留在听过他的名字。但是这一次因为叶芷凝，东方墨屡次来访，倒是让叶擎天有些些许好感。原本他还想着，可以将慎儿嫁给他，谁想……

    “相信墨王爷吉人天相，一定会逢凶化吉的。”不知道这件事其实另有隐情，叶擎天确实是这么想的。而一旁的李莽听罢，眼中闪过些许的不屑，并未多言。

    此时的忻州某地牢中，东方墨被绑在十字刑架上，整个人看似还未清醒。此时的东方墨，身上几乎没有一处完好的皮肤，血色漫布在他的身上，染红了他身上的战甲。

    一盆凉水顺势倒下，东方墨只觉得整个人蓦然被惊醒，浑身带着渗人的凉意。疲惫地看着眼前用凉水泼醒自己的陌生男人，东方墨却没有一丝的力气，能够动弹。

    尽管只是微小的动作，也会牵动全身的伤口，东方墨的眉头不自觉地皱眉，不曾松开过。

    看到东方墨那细微的小动作，那个泼水的男子冷冷笑道：“呦～堂堂战神王爷，居然连动一下都不行了吗？这要是放到战场上，岂不是要被敌人千刀万剐啊。”

    “别这么看我，我说得有错吗？别说我绑着你，尽管我给你松绑，你还不是要在这里慢慢等死？”不屑地说着，男子拿过一旁的鞭子，仿佛之前的时间里一般，泄愤地鞭打了十字刑架上的东方墨。

    越打，男子的眸光越是红，眼底的恨意也越发地清晰，“都是你，都是害得我家破人亡，若不是你，我姐姐就不会死，我爹娘也不会死，我们林府还是会像之前那样要风得风要雨得雨。而你现在呢？你那么做又有什么好处，你做得再多，也不会有人念你的好。你为玄武为皇室做的事情，有人念你的好吗？你还不是要这样在这里，慢慢地等死？”

    咬牙忍着身上的刺痛，东方墨仿佛什么也听不到一般，任由他说他念，却从未开口说过话。只是他这样无声的反应，却引得男子更为痛恨罢了。

    愤愤地将鞭子甩到一边，上面已经沾满了东方墨的血，看着东方墨那副模样，男子得意地笑了，“想不到吧？有一天你会在我手下这样受罪，我也不怕告诉你，你的一切，都是陛下赏赐的。陛下不可能容许你这样强大下去，除掉你只是早晚的事情，你是不是觉得很难过？被背叛的感觉？”

    看着男子眼中得意的笑，东方墨想不多想的，但是却不能。因为他之前便已经有想到过，是谁在他的房间里下了毒，让他失了内力，成了如今的阶下之囚。而在他排除了一切的可能之后，唯一的那个人，便是父皇的人……

    呵……多么讽刺啊。他为玄武国尽忠，为父皇尽孝，却落得这样的下场。闭上眼，东方墨不再看眼前的这个人，他的嘴角带着一股自嘲的笑意，也正是那抹自嘲的笑意，取乐了眼前的人，大笑下离开了这间刑房。