
    毫无疑问，王管家的出发点是好的，毕竟一个将近大婚之日的男子，孑然一身的情况下，却有女子住在其家中。怎么看，都需要避嫌吧？

    而东方墨在听到王管家的话后，却是略感黑线，因为他要娶的人是叶芷凝，却是没有在意这么一出。在他人看来，或许可以理解为对这婚事的挑衅？毕竟这是玄武帝亲自赐婚的。

    其实不止是东方墨，叶芷凝也没多想那么多，她只想着时间差不多就回行馆，谁顾及那么多？所在在东方墨跟叶芷凝说了这么些时，叶芷凝也是恍然大悟，“那我就去找个地方待两天，等到时间差不多了就去行馆，等你来娶我。”

    如今，叶慎儿和叶擎天等人都住在行馆中，而那行馆其实类似于皇家的招待处。东方墨也没有其他的办法，也只好在交代过叶芷凝该小心的小心后，放人离开。

    其实，每个男人的心中，都是有野心的。只是那野心的分属不同，而他的野心，是对叶芷凝的。

    “还有这么多天，我该去哪里呢？”抱着小雪，叶芷凝在街上逛了好一会儿，买了些小吃给自己和小雪。让叶芷凝感觉好笑的是，腕上的小冰蛇在看到自己和小雪都有的吃，它却没有时，居然还会讨吃的……

    只是当叶芷凝看到自己喂给冰蛇的小果子，在经过冰蛇的一吞一咽，再从冰蛇尾部某处出现时，变成一颗冰果子，便觉得好笑不已。

    因为冰蛇的全身都是能量体，所以这枚冰果子在经过冰蛇的身体内部洗礼后，如果忽略不计出来的地方，倒是自动冷冻机的好去处。

    虽然果子外部包着一层冰，看起来还是挺可口的，但是想到它的出来方向，叶芷凝就实在下不了口。

    径直将那枚果子往地上一扔，而在叶芷凝扔果子的地方，叶芷凝看到一个瘦弱的小身体奋起扑到果子前，将果子塞进了口中。

    叶芷凝也来不及阻止，看着小孩在吃的时候，一直叫着好凉好凉，便觉得好笑。只是一个插曲，叶芷凝也没有在意，但是在叶芷凝路过一处摊位看上面所摆放的那些玉石时，老板见叶芷凝姑娘家，好心告诉她，身后有几人跟着她。

    毫无疑问，现在的叶芷凝是无聊的，所以听到有人跟踪她时，便跟老板道谢，随后离开……而这一次，她特意拐进了一条小巷子，不是说坏人都喜欢在巷子里嘛。

    果然，在进了巷子后，叶芷凝便感觉到有人快步上来，便有两个人挡住了自己的去路。叶芷凝看着眼前的几人，心中不屑，脸上却是带着一丝怯意的笑容，“请问……有事吗？”

    包围叶芷凝的，一共有六个人，或许原本他们还有点忌惮，但是在看到叶芷凝那精致的脸蛋上，怯怯的笑容时，却是十足的壮了胆。

    当即，便有一人走到了叶芷凝的身前，笑道：“小姑娘，其实也没什么事，就是想你跟我们哥几个聊聊天，顺便……”

    “顺便什么？如果你们是要银子的话，我都给你们！”说着，叶芷凝便作势低头要拿钱。而那边的几人相视一眼，却是露着不怀好意的笑容，“这银子我们要，但是吧，小姑娘长得这么标志，把你放走我们不是亏了吗？”

    叶芷凝的手微微一顿，随后惊恐地看着眼前的几人，想要后退又怕后面几人的样子。叶芷凝听到，四十几米外，有人来了呢，还不止一个……就是不知道那些人是要英雄救美呢，还是要落井下石。

    “你们……你们……救命啊……”叶芷凝想着也无聊，并不介意来玩玩遭遇坏人的可怜女子，而在叶芷凝的呼救中，便有一人从天而降……

    是真的从天而降，而在看到那个人的出场时，叶芷凝微微黑线，这个人……能不能正常点。难道真以为自己是什么救人的英雄，所以要玩从天而降救世主的把戏？

    暗暗翻了个白眼，叶芷凝看到那人说话了，“光天化日之下，居然敢调戏良家妇女，你们是活腻了吧？”来人一脸正气，与其余六人成了鲜明的对比。

    叶芷凝径直打了个呵欠，一点也没有刚才的慌乱样……而隔着人群，叶芷凝也看到了那个被保护在中间的身影，这么久不见，还是那么花容月貌，倾国倾城啊……

    花溪容也看到了叶芷凝，虽然有些难以将她跟刚才呼救的人联系到一块，但是，貌似那个人就是她了……

    嘴角带着一抹妖孽的笑意，花溪容示意自己手下，速战速决。而那些人也够给力，为了不留下祸端，直接将人都给杀了。

    怎么说也是堂堂京都，叶芷凝对于花溪容说也不说，便将人给杀了的行为，表示无语。但是，这样的人，也有这样的人的好处。

    越过路上的几具尸体，叶芷凝缓步走到花溪容的身前，微挑眉，“你怎么在这里，不在你的地盘好好待着？”

    对于叶芷凝来说，在天邕城拥有奴隶所和斗兽场的花溪容，那里应该算是他的地盘吧，至少感觉他的实力在那里不容小觑。

    但是对于花溪容来说，却并不一定是，“如果我说，我的地盘是在淮京，你信不信？”

    “只能说有点相信，为了让我更相信，你就收留我几天，怎么样？”似笑非笑地看着花溪容，叶芷凝的话，让刚才救叶芷凝的那人，惊讶不已。摸摸脑袋，似乎在思考，这位姑娘真是自己救下的落难女子？

    “如果我没猜错的话，你现在不是应该在行馆？”花溪容说得似乎很好奇的样子，但是叶芷凝却从他的眼中，看到了满满的笑意。

    毫无疑问，花溪容知道在行馆的人不是自己，但是却那这件事来取笑自己吗？不管是不是，叶芷凝都不打算细说，“你可以理解为，我想在外面玩两天，花轿来之前，我会到场的就是。”

    如果说，之前的花溪容是一直含笑的状态，那么现在那笑容中，却是闪过了一丝凌厉，“你还要回去？”

    无所谓地耸肩，虽然这个动作，在叶芷凝的身上做来，有几分的怪异。但是也充分表达了叶芷凝想要表达的意思，“不回去？难道还吃喝你一辈子？”

    花溪容没有回答，叶芷凝自然不会认为这是默认，花溪容这人，不说之前那次交集，只说是今天遇到，她也不觉得他会简单。而且，如果叶芷凝没有猜错的话，花溪容对于自己，肯定有所图，自然图的应该是自己的实力。

    老实说，对于花溪容这种对自己有所图的人，叶芷凝反而更能放心。或许是觉得，越让人摸不清，就越危险吧，而花溪容，她知道他图的是什么，反而觉得安心。

    “走吧，我记得淮京应该有不少的美食，花公子不介意带着小女子品尝些佳肴美食吧？”叶芷凝的话落，花溪容那张妖孽的脸上，也带起了妖孽般的笑容。叶芷凝深深叹息，如果这货是女人，绝对是颠倒众生的存在。

    虽然叶芷凝的脸是精致完美，但是却没有那种颠倒众生的感觉，似乎看到她的人，会觉得她很漂亮……但是却不会有惊艳的感觉。可是如果真的看的话，又是越看越漂亮，反倒是有些惊艳的，却是越看越不好看。

    “还真是倾国倾城的一张脸，可惜不是女人！”叶芷凝旁若无人地嘟喃着，无视了花溪容突然迸起的冷气，也不看看，她身上的冷气绝对是花溪容的数十倍。

    一旁跟随花溪容的几人，感觉到周身的寒意，下意识地后退了些许，唯有叶芷凝依旧站在原地，顺便感叹着……

    花溪容最不喜的，便是别人说他漂亮，偏偏这个叶芷凝，不止一次在他面前说起，还真是……让人生气呢。

    嘴角的弧度又加深了些许，叶芷凝心中那丝不快才消散，径直向着来路离开，顺便招呼身后的花溪容，“花公子，做人要言而有信，可不能做跑单的行为哦。”

    虽然不知道跑单是什么意思，但是花溪容多少也猜到叶芷凝这话的意思，当即便应道：“叶小姐尽管放心，尽管你想跑，也跑不了。”

    “花公子，我可以理解为，你想软禁我吗？”似笑非笑地看着花溪容，叶芷凝猜测其中的可能性是多少，可惜花溪容什么也不说，任由叶芷凝去猜。

    看着花溪容那笑容不达眼底的样子，叶芷凝顿感无趣，“想做便做，想笑便笑，不想笑，又何苦勉强自己？花溪容，我还真是有点看不懂你了。”

    花溪容脚步微顿，看着叶芷凝的身影逐渐走远，而花溪容未动，另外几人自然也不敢动。一时间，就成了叶芷凝一人在前走，后面花溪容等人都站立原地……

    良久，花溪容才抬步跟上，追上了前面的叶芷凝。只是，就连叶芷凝也猜不到，她与花溪容的羁绊，也是在此时连上。

    人生在世，不过从生到死。从不相知，到相知。从不相识，到相识。从不相恋，到相恋。而最后呢？许是人走茶凉，许是过眼云烟，许是生离死别，许是黄土白骨。