
    丞景然看着眼前憔悴许多的叶芷凝，心中隐隐不忍，但是也无可奈何。至于丞珏胤的尸体，“二叔曾交代过，他的尸身由你处置。”

    淡淡点头，叶芷凝在小桃的帮助下下了床，便要向外走去。丞景然见状，拦住了她的去路，“你才刚醒，不适合出去……”

    看着眼前的丞景然，叶芷凝并未言语，却是倔强地绕过了丞景然。见状，丞景然无法，只好紧随其后，而叶芷凝去的地方并不是别的地方，而是当初丞珏胤所在的小院。

    院中之景，熟悉而陌生……

    “师父的尸身呢？”她以为师父的尸身在这里，但是没有。

    见叶芷凝是在找丞珏胤的尸体，丞景然拉住叶芷凝的手臂，道：“跟外来！”小桃只觉得手中一松，而丞景然已经带着叶芷凝离开，只留下一片残影，随后消失。

    叶芷凝被丞景然带到了一处郊外院子，这边很偏僻，却不是没人。在两人到达时，屋内便有人出来了，那人叶芷凝也见过，便是黎戍。

    “大少爷！”黎戍对着丞景然点了点头，随后看向丞景然身前的叶芷凝，眼中带着一丝难言的哀伤。

    作为和丞景然从小一起长大的人，黎戍对于丞珏胤的死，同样是痛心而仇恨的。若不是那噬心毒，他便不会死……

    改扶着叶芷凝，丞景然可以感觉到，此时的叶芷凝身体应该是虚弱的。但是她坚持，那他便帮她，“二叔的尸身在里面封存着，你看要什么时候准备火化的事情？”

    “不要等了，就今天吧！”叶芷凝觉得，只要没有将师父的尸身火化，那便是将他束缚。只有火化了，让他的骨灰随风而舞，那时候的他才是自由的。

    师父，我不管你是不是要继续追随我娘的脚步，只要你觉得幸福，就好了。

    黎戍接到丞景然的示意，点了点头，去准备火化的事宜。而丞景然则是扶着叶芷凝，入了屋内，也看到了那边阴暗处放置的棺材。

    不知道为什么，尽管是在炎热的现在，在靠近那个地方时，也能感觉到丝丝阴凉。叶芷凝知道，恐怕这个地方，也没有那么简单吧。

    陪着师父说了好一会儿的话，叶芷凝靠在棺木旁，定定地看了好久好久……直到黎戍到来，跟丞景然说一切都已准备妥当。

    叶芷凝听到了，但是却没有动静。直到数分钟后，才在丞景然的帮助下站起身来，“黎戍，麻烦你将师父抱到院中……”

    若是对其他人来说，让他抱一个死人？实在是让人难以忍受的事情。但是因为那个人是黎戍，而死的那个人是丞珏胤，黎戍只感觉到了难过……丞珏胤是看着他长大的人，此时却是自己送他最后一程。

    大火熊熊燃起，火光照耀着他的面容，温润如昔。看着火光中的景象，而与师父相处的画面就在自己眼前不断徘徊，从初见，到最后的别离……

    一支冰箫在其手中赫然出现，没有人注意到，因为大家的视线，都注意着那个逐渐被火光吞噬的身影。

    一曲蓦然带着些许忧伤的箫声骤然出现，没有人听得懂叶芷凝吹奏的到底是哪首曲子，也没有人去在意。此时，充斥在众人脑海中的，只是那哀伤的情绪……

    对于人而言，这是一首莫名忧伤的曲子，而叶芷凝却不自觉地用上了驭兽诀中，精神力的运行方式，对于兽类的控制，似乎更为强大。

    自叶芷凝为中心，一点一点随着箫声蔓延，这一天，淮京中有不少人家的宠物生病。哀伤哭泣不止，并且不吃不喝，仿佛哀悼一般。这一天，淮京似乎沉浸在一片的哀伤中，也是这一天，注定了一切无法回头。

    等到一切化为灰烬，留在院中的，只有余韵过后的尘土。叶芷凝接连吹奏了数个时辰，等到停下时，才发现精神力几近耗竭。她也不知道，自己的精神力，怎么消耗得那般快。

    但是她却在乎不了，缓步走到师父的骨灰前，叶芷凝拿出一个做工精致的木盒，将师父的骨灰装入木盒中，“师父，我这就带您离开……”

    因为身体的无力，叶芷凝站起时险些摔倒，最后还是丞景然先一步将人护住，“你太虚弱了，改天再去，好吗？”

    “不好……”轻语的呢喃，叶芷凝看着眼前的丞景然，微红的眼眶诉说着她难过的事实。但是她不在乎，“带我去，好不好？”

    想要说不好，但是却哽咽在了喉咙，根本说不出。丞景然将人打横抱在怀中，而叶芷凝的怀中，则是师父的骨灰……

    这里是当年师父洒落娘亲骨灰的地方，叶芷凝站在高高的山崖上，看着远处那不如掌大的淮京，已经中心繁华的建筑。

    她的仇人，就在那个地方……

    一阵风吹来，带来丝丝暖意，今天的阳光好弱……仿若也在为师父的死而伤心。

    丞景然站在叶芷凝的身旁，单手护着她，以免她再度跌倒……叶芷凝仿佛没有感觉到一般，打开木盒，风过，带起一丝尘灰……飞向远方。

    手中抓起一把骨灰，随着清风的拂过，一点一点，手中的骨灰逐渐消散，“师父，我一定会为您报仇……”

    再度抓起一把骨灰，叶芷凝机械地重复着动作，也重复着那句话，“师父，我一定会为您报仇……”

    再来……

    直到最后的一点骨灰消失在叶芷凝的手中，叶芷凝终于放下了手心，“东方鸿，我要你妻离子散，国破家亡！”

    终有一天，她要覆了这玄武国的江山！

    心中越发坚定，眼前却只剩下一片黑暗……丞景然将叶芷凝抱在怀中，眼神复杂地看着她，最终还是什么都没说，什么都没做，带着人离开。

    接连昏迷了七天过后，叶芷凝的身体已经虚弱得可以，尽管每日都给她喂了些汤水，但是终究无法阻止她的日益消瘦。

    别人都以为，叶芷凝是伤心过度，只有叶芷凝知道，不是！或许最开始她也是因为太过伤心，才会晕倒，但是到最后却是因为体内能量的融合，耽误了时间。

    龙蟒玉佩中，发生了翻天覆地的变化，游移在空中的能量粒体，隐隐向着液态发展。叶芷凝发现，这些能量更容易被自己吸收，同样的，能量却更为强大。

    对于力量的渴望，让叶芷凝如那饕餮一般，饥不择食。大量的能量涌进，尽管吃得很饱，却需要消化……而这七天，则是她的消化时间。

    如今的她，并不会因为外界的一丝摆动，就走火入魔，她可以自由地控制自己的内外活动。

    而这七天里，外界也发生了翻天覆地的变化，太子东方玄迎娶叶府嫡小姐之事，不知出了什么岔子，引得太子大怒，如今宫中也是麻烦不已。

    而还有消息传来，东方鸿欲将叶慎儿嫁与东方墨，一来了却此事，二来让人就近监视东方墨的动向。他这一举不可谓不高，一方面，东方玄的不愿便也了了。另一方面，若叶慎儿嫁了东方墨，满朝文武怎么说犹未可知，但是玄武子民，却会议论纷纷。而相信，他们会在暗处，编织出一套对自己最有利，又最能削减东方墨所属民心的方案。

    此事，已是迫在眉睫，可以说，东方墨或许连拒绝的可能都没有。但是一旦娶了叶慎儿，那便是自寻死路……左右都是死，又有何办法？

    作为中耀国开国元老之后，刘祯在中耀国被灭后，一直坚定不移地支持着丞景然。正因为如此，丞景然对其，也是多了几分敬意。

    此时，刘祯却是不远千里，赶到这淮京中与丞景然一见。原因无他，想要东方墨能活，如今唯有一计……

    “刘叔！”丞景然见到刘祯时，带着些许的诧异，有些不明白刘祯为何出现在这里。

    刘祯知道丞景然的疑惑，也知如今大敌当前，他们都应该以大局为重，“太子，老臣恳请太子以大局为重，复我中耀国万里河山！”

    不明白刘祯为何这般说，丞景然自认最近并没有做过什么不妥之事，为何……“刘叔，可是景然有何做的不对的地方？还请明示。”若非重大之事，刘祯从不会这样，以君臣之礼隔离彼此。

    伏跪在地，刘祯并没有起身，而是继续道：“如今，小王爷身陷危机，太子应当尽力相救。有小王爷助太子一臂之力，中耀大好河山，指日可待。”

    见丞景然未曾言语，刘祯继续道：“请太子以大局为重，叶小姐固然美貌出众，却不及江山为重。如今，叶小姐亦要复仇，何不让叶小姐助小王爷一臂之力。”

    “不必再说，此事我不会答应……”他不是不知道这点，但是知道是一回事，想不想去做又是另一回事。让他将自己喜欢的女子拱手让人，这又怎么可以？

    他只想与她一道复仇，他们有共同的敌人，并不需要让她去到别人的身边，不是吗？

    为何，他感到心中的坚持显然这般苍白无力？