
    隔天一早，叶芷凝终于结束了自己短暂的轻松时刻，与丞景然两人站在院子里的大石上，叶芷凝道：“我以为，你会劝我多留几天。”

    “留得再久，终究是要离开。不说你会不会为我停留，我也无法卸去身上的责任，陪你在山水间。”这是丞景然不甘，又不得不顺从的命运。这一切，无法更改……

    叶芷凝喜欢跟丞景然说话，因为大家都是聪明人，也是明白了。她的话，他永远能听懂……“那我走了，那个承诺，你可以在想到后来找我。答应过的事情，我一定会做到。”

    足尖轻点，叶芷凝的身影逐渐远去，消失在丞景然的眼前。在叶芷凝消失后不久，屋内的凉心跑到了丞景然跟前，焦急道：“公子，小姐呢？小姐怎么不见了。”

    低头看向一脸惊慌的凉心，丞景然也没有想过，只是随意买下的丫鬟，似乎对叶芷凝有着不一样的执着。从她昨天单独找自己时，丞景然便知道了她的打算，可惜……“她已经走了！”

    “公子，能不能麻烦您送我下山，我想去找小姐！”尽管只是几天的相处，凉心也知道了叶芷凝是个好主人。尽管，她猜到了叶芷凝一些事情，但是聪明如她，不该知道的事情，她尽管知道也只当不知道。

    在她眼中，是不是好主人，标准并非是好人坏人。尽管她知道叶芷凝杀人之事，却也不觉得，杀人的便是坏人。或许她称不上好人，但是她却不会是个坏人。

    叶芷凝的表现很明白，她不会在身边放个不信任的人，虽然这些天下来，她对凉心不排斥，但是也达不到信任的地步。

    “我相信你懂她的意思……”丞景然轻声说着，却带着别样的严厉，既然是叶芷凝不愿意带走的人，那么他也不会去勉强。

    丞景然的意思很明白，凉心心里也清楚，失落转身。她从不是个花花心思多的人，从小在镖局中长大，也让她养成了直爽的性格。因此得罪的人并不是没有，所以在镖局被人所害后，一个人的她受过的罪也不少。成长都是在逆境中，所以她自认，已经不是当初的她了。

    一路风驰而过，叶芷凝注意到，这一次的提升，轻功的进步也不少。虽然还比不上丞景然，但是应该也不会差太远。

    这些日子，叶芷凝天天在那山上的木屋里，下山入天邕城后，第一件事并不是回叶府，而是去了之前的冰屋。

    没了她的存在，冰屋自然不能如往常那般营业，但是让叶芷凝有趣的是，她们并没有消极怠工，或是集体闲适。冰屋虽然还是冰屋，却从屋内飘出淡淡的饭菜香，俨然成了小饭馆。

    缓步入屋，叶芷凝第一眼便看到了在掌柜位置上正一本正经算账的刘淑，那边的小浩和小轩，已经第一时间发现了叶芷凝的存在。

    腿上一重，叶芷凝略微无奈地低头看向像个小胖墩的小轩，捏了捏他胖胖的小脸道：“吃了不少吧，胖了这么多。”

    叶芷凝的声音，也引起了刘淑的注意，一个抬头，在看到叶芷凝时，干脆地将算盘成片一扫，算的帐全废了……刘淑却是不在意，“芷凝，你终于回来了，再不回来我们这冰屋就真的成饭馆了。”

    “你们挺厉害的，做不成甜汤，也知道弄些饭菜出来做营生。”看着刘淑那副得意的样子，显然这是她的主意。叶芷凝曾听闻，玉树山庄经营的产业颇多，显然刘淑应该是被培养长大的。

    吃饭的时间与甜汤的不同，只有午饭晚饭时间才有人，所以叶芷凝来了没多久，这冰屋里，也就没了客人。

    感觉到空气中的燥热，叶芷凝像是用冰减退了些许温度，继而大家都围聚在了屋里。而此时，叶芷凝才发现，原本的工作人员中，如今却是多了一人，“他是谁？”

    关于陌殇，叶芷凝几乎忘光了，只记得这张脸有点眼熟。看到她的样子，刘淑不由偷笑，显然她是想到了自己见到时，至少她还记得他在哪里出现过，“他叫陌殇，之前的中元节，我们见过的。”

    中元节？尽管有人提醒，对于只见过一面，并非被叶芷凝列为没必要记住的人，叶芷凝依旧不记得。但是她好奇的是，这人怎么出现在这里？“那他怎么会在我们店里？”

    “我受闫家家主的恩，之前去报恩时，才知道闫家被灭满门，只剩下两个小少爷。之前，我就是听到消息，那里有闫家家主的物品，我才会在中元节出现在那里。”如若不然，他并非一个喜欢去与人争夺虚名之人。

    陌殇的话，说得清楚，却也不算是清楚。叶芷凝微挑眉，“那现在呢？”

    陌殇承认他的话不太清楚，但是既然叶芷凝要将一切问清，那么他也自当回答，“我会跟着两个小少爷，保护他们长大。”

    “哦，那就是说，他们现在是我的人，你要跟着保护他们，那你也就是我的人？”叶芷凝的话，虽然有些奇怪，但是陌殇想了想，似乎也没有错，便点了点头。

    陌殇的气息，给叶芷凝的感觉是不简单，而且他刚才说话时，明显不是在说谎。既然如此，叶芷凝也不介意身旁多一些能人，毕竟，之后她正好还需要一个像陌殇这样的人。

    冰屋重新开张，叶芷凝也需要一笔资金，给她作他用。或许现在，她最重要的事情，便是筹集资金。虽说钱不是万能的，但是没有钱却是万万不能的。不管是要走遍天下，还是要做什么，第一件事似乎都是同样的……

    回到叶府时，已经是临近傍晚，叶芷凝一回到府内，便有人将其行踪传到了叶擎天的耳中。此时的叶擎天依旧重伤在床，听到叶芷凝回来的消息，便让人将叶芷凝唤去。

    之前他传的消息，已经由快马加鞭去了淮京，虽然那边还没有确切的消息传来，但是按照叶擎天了解玄武帝的性情，结局如何，自然不必说。

    他这一举，既报了叶芷凝重伤自己之仇，亦能利用叶芷凝，为叶府添上荣光。叶擎天思及此，心中的怒意，才消退些许……

    叶芷凝并没有在听到叶擎天的传话时，便来到他的主卧，而是先回自己的清风苑，随后半个时辰左右，才施施然到来。

    看到叶擎天卧病在床时，叶芷凝的心中并没有任何歉意，对她而言，他就是咎由自取。若不是他当日的莽撞行事，也不会有这样的结果，叶芷凝虽然不是真正的叶芷凝，但是尽管是现代人都知道，练功时随意碰触是会走火入魔。既然他不怕自己走火入魔，那她又何必担心他重伤在床？

    “叶盟主，看来当日伤势颇重，这些日子还未见好？”带着些许嘲讽的意味，叶芷凝淡淡地站在床前，不过分地靠近，却又不会显得过于疏远。

    见到叶芷凝这般的语气，叶擎天又怎不知，叶芷凝心中对自己那般举动，肯定是生气的，“芷凝，当日，爹只是担心你。你在屋内数日未出，又是昏迷在床，让爹怎么能不担心？再怎么说，你也是我的女儿，爹那是担心你啊。”

    “哦？叶盟主还真是有心了，担心我倒是不必，还是多担心担心你自己得好。”被叶芷凝的一句话噎住，叶擎天气得不行，连原本想要好好缓和两人关系的事情，也都差点抛开。

    仿佛看不到叶擎天生气的样子，叶芷凝径直坐到一旁的椅子上，淡淡道：“下人说叶盟主找我，不知道有什么事情？”

    “爹受伤了，如果不是爹找你，难道你就不会过来看望吗？”说这话时，难免地叶擎天是感觉到了愤怒，如果没有他又哪里来的她？看看现在叶芷凝的样子，哪里像个女儿？

    任由叶擎天去说，叶芷凝也不做回应，许久后，直到叶擎天再次喋喋不休时，叶芷凝才道：“别跟我拐弯抹角的，你知道我不喜欢。”

    见状，叶擎天这才没有继续下去，只是眼中心思乱转，犹豫着该怎么说，“芷凝，你想不想入宫？”

    入宫？叶芷凝笑了，笑得那般不屑，“难道叶盟主不知道，一入宫门深似海，我又怎么会想入宫呢？若是叶盟主喜欢，大可以让你的二女儿入宫去。”

    “爹知道逼你不得，但是太子对你一见倾心，若是嫁与他，便是太子妃，真的不想吗？”按照叶擎天的猜测，世间女子有多少是不在乎权利的？太子妃的位置，足够让多数人心动了。

    对于东方玄，叶芷凝只能说算不上讨厌，至于喜欢？还真是没有……而她没有喜欢，又怎么可能嫁呢？“抱歉，没兴趣，想当皇亲国戚，还是靠你二女儿比较方便点。”

    再三劝说无果下，叶擎天也就不再说，反正劝说只是第一步。不管她愿不愿意，这宫，她入定了！只要等到宫中来人，他就不信，她还能拒绝下去。