
    都说三人行，必有我师焉。也不知道这三人组里，谁充当着师者的身份。

    当远远地看着中心那个岛状物体，叶芷凝便是微微眯起了视线，不疑有他，这中间的距离，少说也有百米。而那些仿佛实质性的毒雾，一旦侵入人体，尽管是一点，也是极大的麻烦。

    在还未靠近岸边时，叶芷凝便听到范锰发出了警戒，同时两人也一同调息，将内力附着，形成保护层，隔绝毒雾的侵扰。

    见状，叶芷凝倒也简单，将异能附于体表，比起他们将内力外放，叶芷凝是轻松得多。毕竟异能这种东西，也就是表现方式的不同，结果也各有不同。

    全方位三百六十度的保护，叶芷凝一点也不担心那些毒雾会侵蚀她的身体，向前走了两步，叶芷凝便感觉到附着在冰层上的绿雾逐渐加深，想来那些毒雾，还是比较喜欢自己。

    三人不再言语，叶芷凝径直走到岸边，扬手便是冰封数十米，而那些冰层的厚度，也特意让她加厚到了一米，尽管是那些食人鱼的牙口再好，也拿她没辙。

    径直踏上冰层，叶芷凝走得异常平稳，身后的范锰和祁红袖紧随其后。看着叶芷凝这般神情自若，丝毫不显惊慌的样子，祁红袖的眸中，也闪过一丝一惊。

    毫无疑问，她是存着试探叶芷凝的心思，但是如今，她也知道叶芷凝的实力远不如她让人知道的。而她表现出来的实力，便已震慑了许多人。

    可以感觉到冰层下隐隐的骚动，范锰和祁红袖刚开始还有点担心，但是在看到已经行进数十米，却依旧没有被击碎的冰层，也安下了心来。

    越是接近中心的岛，叶芷凝便感觉到空气中的毒雾只增不减，让她有种怀疑，会不会岛中处处都是这种毒雾？若是这样的话，倒是个麻烦！

    显然，另外两人也和叶芷凝想到了一块，面面相觑下，都有些隐忧。直到抵达岸边，上得药谷，看着视线中的绿雾，还真是被说中了……

    “现在怎么办？你们确定在毒雾漫布的药谷，能清理门户吗？”其实叶芷凝没有说的是，估计到时候，是那个二长老来铲除范锰这个绊脚石了。至于她自己？暂时她的性命还没危险，她还是有把握全身而退的。

    范锰微微沉思，这样的结果，确实是谁都没想到。但若是就这样离开，明显的又是不甘，“我们先去探查一番，再下定论。”

    祁红袖附议，没意见，叶芷凝则是无所谓。索性这个药谷，他们还不是一无所知，范锰那里药谷的地形图还是有的，尽管里面被二长老再改，也改不掉原本的地形不是？

    小心翼翼地在毒雾中行走，很快，他们便看到了一大片的药材……明显，这里所种植的药材，也都不是什么善类。至少，祁红袖便认出了几种至毒的药材，看着她都有些怕。

    药材田并不少，目测也有数十亩，而看守的人，正是之前范锰说起过的傀儡人。原本叶芷凝并不知道那些是傀儡人，但是在范锰的耳语下才知道，原来傀儡人的眉心都会有一道红色血痕，那是被控制设下的截障！

    傀儡人的能力如何，没有人见识过，但是猜想应该也不太差。叶芷凝三人一行，也更为小心得多。绕过药材田，落入眼中的便是接连数十的房屋，统一而建，倒是没有多少的区别。

    “现在怎么办？”祁红袖看着范锰和叶芷凝，轻声问道。

    叶芷凝因为不了解药谷的情况，自然不方便发言，范锰想了想指着其中一个方向道：“从这里过去，没有猜错的话，应该是二长老的药炉。我爹说，当年他们还在药炉下，开辟了大片的空间，我猜里面应该有我们要找的东西。”

    没有人有意见，只是要从这大片的房屋中穿过，显然是个麻烦。而且叶芷凝注意到，想要全部绕过这些房屋从边缘过去，实在是个大麻烦。

    没办法，只能硬着头皮从中间穿过了，而从他们到来开始，这边的房屋里便没有一点的响动，也没有丝毫的走动声，或许这里面没人也说不定。

    这么想着，三人虽然小心，但是也没有多少的害怕。毕竟有人生活的地方，就不可能真的静到仿若无人的地步。而且这里的毒雾并不比边缘的弱，想要在这里生活，恐怕也非易事。当然，也有可能是最麻烦的情况，那就是那些人比他们想象的要强很多。

    三人快速从中穿过，并未惊醒这片寂静的空气，而他们也感觉到。此时的三人进入的。就像是一个无人的岛屿，连之前看到的傀儡人也可以说，不算人了。

    就在他们即将完全穿过这片住房时，就像是拉响了警报声一般，毫无预兆地，危险突然降至。

    一刹那，原本在房屋中的八十傀儡人，突然睁开了双眼，眼中冰冷蓦然，却带着一股子杀意。仿佛一个指令便做一件事的机器人一般，同一时间，睁眼，起身，落地，随后向外跑出……

    仅仅是瞬间，叶芷凝便感觉到了空气中的危机袭来，虽然有些突然，但是还是最快地做出了反应。

    三枚冰盾迅速挡住了三人的前方，分别挡下了数人的攻击，感觉到冰盾猛地一震，虽然没有破碎，但还是让叶芷凝意外了下，这些人的实力，真是意料之外地好啊。

    范锰和祁红袖的内力都属上乘，在保证自身不被毒雾侵蚀的同时，能发挥出的，虽然剩下不多，但也有四成左右的内力。

    只是仅有四成内力，想在这数十人的围击中安全撤退，似乎有些困难。在叶芷凝为他们挡下第一击的同时，另外两人也做好了应敌的准备，

    “你们太弱，这些人打不过！”叶芷凝径直说出此时的情形，另外两人听罢并无不满，而是开始寻找突破的方向。

    叶芷凝手中冰鞭如长蛇一般卷入傀儡人中间，转瞬间，便是两人身首异处……只是两个人对于眼前的数十大军中，还显得过于渺小。

    一直躺在叶芷凝的背包里，此时正被外界的波动吵醒的小雪，懒懒地从背包中一跃而出。出场第一眼，便看到了有人想要它的小命……

    利爪收放自如，直接将人划破颈动脉，看着那喷洒而出的血液，小雪有些忧郁了……自己雪白雪白的小身子，万一被沾到，那就不好看了……

    忧郁不了多久，小雪便再度投入了抵御坏人中，在生命和美貌之间，果然有命才是王道！

    叶芷凝不是没看到小雪的出场，也看到它游刃有余地杀着那些人，可以说，一爪一个……她很满意，而另外两人却是有些愣住了。

    谁叫过一只猫杀伤力那么强的？谁见过他们杀好几下才能解决一个的傀儡人，在那只猫的爪子下，那就是一爪一个，还不带漏的？

    原本准备的撤离计划，在小雪加入后，似乎有了转机。叶芷凝见傀儡人的不断减少，也消了逃跑的念头，估计他们这里跑了，人家也在下个点等好了。

    左手掌心赫然便是从祁红袖那拿来的墨玉，感觉到丝丝冰凉沿着精神力的指引，汇入叶芷凝的精神识海中。感觉到识海中精神力被补充到饱和程度，叶芷凝嘴角带起一丝弧度……

    “算你们运气好，来当我的试验品……”眸中一凛，叶芷凝右手中的冰鞭倏然扩大加粗，而冰鞭的前端赫然从中裂开，一张巨大的蛇口赫然将眼前数十人吞入口中。

    蛇头约有三个叶芷凝高，显得狰狞不已，巨大的蛇眼透着寒冰，不断将在场的傀儡人吞入口中，直至现场没有一个在站的傀儡人。

    冰蛇这一击，直接将剩下的三十余人一下子消灭，让一旁的两人一猫措手不及。小雪迅速窜入叶芷凝的怀中，警惕地看着那硕大的蛇头，要知道，刚才它差一点就被一起吞进去了。

    冰蛇仿佛有灵性一般，在一切结束后，乖乖躺在地上。因为它的体积过大，尽管是将脑袋靠在地上，也让人感觉到压力。

    “叶小姐，那些人都被……这条蛇吞了？”祁红袖不肯定地说着，感觉到话语中的微颤，但是她却是止不住。从这条冰蛇的出现，到最后的结束，她看过了全程……

    如果是别人告诉她，她绝对不会相信，但是现在，她却是必须相信。那条冰蛇，就像是活的一般，硕大的蛇眼中，并不是木讷，而是充满了灵性。

    叶芷凝并没有回答祁红袖的话，而是走向了冰蛇，看到她的靠近，冰蛇淡淡收回视线……毫无疑问，她的初衷可不是这么个有灵性的大家伙，而这一切的转变，似乎是因为那个墨玉……

    墨玉所传达的能量，并不是她所拥有的精神力，却是同源而去。而最重要的是，她在孕育冰蛇途中，是的，孕育！途中成功突破了境界，升到了四阶！