
    如此一来，这件事中，叶芷凝到底处于什么位置？

    不仅是叶芷凝，其实东方墨从宫中离开时，也是心中疑惑。只是在回到王府后，却暂时遗忘，没有刘老三的话，恐怕东方墨也不会这么快就说出此事。

    “如果我说，在听到这件事之前，根本就不知道这所谓的迎娶之事，你们信吗？”叶芷凝微笑地看着眼前的两人，眼中似乎带着一丝揶揄的神色，但是仔细一看，又似乎没有。

    东方墨自然是很给力地点了点头，表示了自己的相信。而刘老三则是狐疑地看了看叶芷凝，又低头想了想，最后才说道：“你是这件事的当事人，你不知道？”

    明显的不相信啊……叶芷凝很无奈，但是也可以理解，“我确实不知道，但是我现在更好奇的，是那所谓的嫡出长女，是谁？”既然她不在，叶芷凝不相信他们会那么束手就擒，肯定还会让人嫁进太子府的吧，就是不知道那个人，是谁了。

    只是想想叶府如今剩下的，也就叶慎儿和叶怜儿，怎么看都是叶慎儿比较可能的样子。

    “如果不是你的话，按照剩余的两个叶家小姐来看，叶家二小姐的可能性比较大。而且这一次的指婚中，并未说清是何人之名，只说是叶府的嫡出长女。”显然，大家也都发现了这个漏洞，显然漏洞就是为了来钻的，那么这件事情，玄武帝知道的可能性很大。

    见刘老三的八卦估计也满足了，叶芷凝也不再耽误时间，“如今，你该告诉我，我师父到底在哪里了？”

    “原来丞珏胤是你的师父？”眼底闪过一丝兴味，同时又有一丝惋惜，刘老三叹息道：“老实说，若不是十八年前的事情，我恐怕连丞珏胤是谁都不知道。但是也因为有那件事的存在，如今，你才能得到你师父的消息。”

    叶芷凝的心中闪过一丝疑惑，“这是什么意思？”

    刘老三无语地撇嘴，“你真当我们是神人，一个陌生人也能知道他是谁？并且知道他的一切消息？自然是要认识这个人，才能知道这些事情。而你师父，我也是因为十八年前的事情，才认得他。也正因为认得他，前些时间看到时，也便多了一分心思。”

    “刘老，我师父在何处，如今可有生命危险？”叶芷凝才不管那么多，她在乎的，只是师父如今有无性命之危。

    微微沉思，刘老三明显有些迟疑，“我不能保证你师父如今是否有危险，毕竟我见到他时，也是在半月前。而你师父所在，我只能说，是在天牢之内。”

    天牢？这明显与叶芷凝的猜测大相径庭，她可以猜测师父是被人给抓了，或是囚禁在何处。但是怎么也不会想到，会是在天牢……天牢不是犯案之人所待的地方吗？

    叶芷凝提出了心中的疑惑，而刘老三也将看到丞珏胤的事情说来，“我也不知道那些将人押入天牢的是谁，但是看样子，应该不是官府的人。而看到你师父的时候，我看得出他受伤蛮重的，”

    “天牢在哪里？”微沉着脸，叶芷凝实在是维持不住脸上的笑意，紧绷着一张小脸说道。

    天牢禁地，关押着不少的囚犯，自然的，守卫也不是一般的森严。淮京内，关押罪犯的地方有两处，分别为天牢和地牢。天牢内，关押的都是重刑犯，基本进去就出不来的那种，所以守卫相对也更严。而地牢则是普通的罪犯，守卫也没有那么森严。

    此时，听到丞珏胤在天牢中，东方墨觉得很麻烦。而在听到叶芷凝的话时，也下意识地阻止道：“天牢守卫森严，凭你一人之力，根本无法与之抗衡。”

    “师父在那里，我必须去救他！”一日为师，终生为父，她如何能放任师父在那些地方待下去。尽管她没有去过天牢什么的，也知道那些天牢里，根本就不是人待的地方。晚一天去，师父就要多一天的折磨……

    刘老三见叶芷凝似乎很坚定，却也没有忘记该交代的事情，“我知道的事情，只有这么多，如果你需要我们帮你打探消息的话，价格另付。”

    在叶芷凝微微疑惑的视线中，东方墨从怀中递过一张银票，“这些应该够你再帮我们调查下芷凝她师父的情况了。”

    “如果是平常地方，五百两自然是够了，但是天牢禁地，还要特地去找丞珏胤，我们也没有把握。这样吧，我只能说尽量找到他的下落，毕竟我们也不确定，他是不是已经……”小心地看了叶芷凝一眼，刘老三并没有明说。

    东方墨微微点头，见事情已经说得差不多，便拉过叶芷凝，说道：“天牢你硬闯不得，为今之计，你且先在墨王府等着，刘老三有消息就会来通知我们。”

    心中有些不甘，但是如今却也没有其他的办法，叶芷凝点了点头，后向着刘老三说道：“刘老，只要有消息，一定要到墨王府告诉我，不管消息是好是坏。”

    “放心吧叶小姐，墨王爷，既然收了你们的钱，我也不会不守信用。另外，我也保证，不会将叶小姐的行踪泄露，算是我对你们的诚意。”刘老三的话，倒是提醒了叶芷凝与东方墨两人，如今的叶芷凝，似乎还处在一个敏感位置上。而他的一番提醒，也表达了他的善意，叶芷凝感激地道谢后，随着东方墨离开……

    两人离开那破落的房子，叶芷凝心中依旧沉闷，虽然知道消息不会太好，但是却也没有想到会是这样的消息……天牢，重兵把守的地方，如果她硬闯的话，有几成把握呢？

    没有与那些人交过手，叶芷凝也不知道，自己到底能有几分的胜算。

    当两人途径一个巷子时，突然感觉到身后方向，一片破空之声。径直在身后竖起一面冰盾。听到兵器与冰盾相撞的声音，叶芷凝与东方墨两人迅速后退转头，看到了袭击他们的人。

    一击不成，五个黑衣男子迅速后退，五人动作整齐划一，双眼泛着森然冷意，而他们的身份，也呼之欲出……

    微眯着眼，叶芷凝看向五人的方向，“是杀手？杀你的还是杀我的？”虽然说是疑问，但是叶芷凝猜测，应该是杀东方墨的才对。不说有多少人知道她在这里，她貌似也没得罪过什么人吧？至少在这里还没有。

    “连累你了！”东方墨知道这些人的目标是谁，但是心中却是又凉了一分，难道自己的回来，就那么让他忌惮吗？皇位，他根本就不在乎。

    活动了下筋骨，叶芷凝嘴角带着冰冷的笑意，看着眼前的五人，“正好心情糟得很，看来是有人想送上门给我泄火！”话音落，叶芷凝反手握着匕首，径直向着几人杀过去，明显是要近身发泄。

    东方墨也不落人后，两人不退反进，那五人亦是奋然相迎。一时间，这小小的巷子中，不断响起起的，便是刀剑的声音。也算叶芷凝有心，看到东方墨没有武器时，直接送了一把冰剑过去，大家也算是都有武器了。

    现在的时间并不算晚，所以还会有人路过巷子口，但是当听到巷子里传来的声音时，那些人都很明智选择了让道。毕竟，绕远路什么的，也比丢了小命要好啊。

    再次在同一个人身上戳下第五个窟窿，看着他不断流血的伤口，叶芷凝素手一挥，冰绳紧紧将他紧紧捆缚，连动都动不了。一脚将人踹到边缘地带，那里已经有两个被捆成一团的人形物体了。

    而那边，东方墨也早就将另外两个人打趴在地，此时也是被动喘息着。叶芷凝径直用冰绳将两人一捞，一捆，再一丢……果然升了阶做什么都方便多了。

    五个人虽然被打得半死，其中叶芷凝亲自照顾的三个，还在那里不断流血。但是至少五个人都还活着，叶芷凝以免他们玩自杀，在每个人的口中都放了一颗冰球，大小就控制在他们无法吐出的大小，只能在那呜呜地叫着……这是想自杀都没门。

    “好了，接下来就交给你了！”叶芷凝发泄了一通，整个人身心舒畅，自然后续的事情就不关她事了，反正人家找的人又不是她。

    但是她还是很好心地在一旁，毕竟审问的时候，他们口中的冰却是要化掉的。

    东方墨径直走到最左的位置，一个眼神示意，叶芷凝将其口中的冰球化去……原本被冻得不行的黑衣男子，眼神中带着一丝庆幸，只是转瞬便又是一片决绝。

    “是谁派你们过来的？”东方墨冷声说着。

    男子并未回答，紧抿着唇，似乎担心叶芷凝故技重施。叶芷凝见状，一脚踹在那人的胸口，将人踹到了身后的墙壁上，“别以为你不说，我们就拿你没辙。你应该知道，如果我要玩的话，有的是办法让你求生不得，求死不能。”