
    流星雨这种东西，叶芷凝只在电视中看过，还是人家电脑合成的结果。这么真实的流星雨出现在眼前，叶芷凝不禁有点怀疑，这幻境是为了让她欣赏风景不成？

    不是都说，幻境中，出现的基本都是人的执念。莫非，她的心中，对于没有看过流星雨还有执念？拜托，她又不是那些小女生。

    行走在流星雨下，路上的行人纷纷拿着手机，热切地看着那不断落下的美丽景象。似乎，没有人看到行走在人群中，穿得奇装异服的叶芷凝。

    缓步在街道上行走，没一会儿，叶芷凝便感觉到了熟悉感。这条漆黑的小路上，刚刚死去的人，还有不远处熟悉的那栋楼……

    “原来那天，下了流星雨……”从始至终，对于自己的穿越，叶芷凝一直是不知道的。她曾经一度以为，那是因为自己自然而然的死亡，而后的重生。但是她心中也在告诉自己，就她那天的伤势，根本不会死……

    自己究竟为什么会穿越，或许她能在这里看到……

    不再迟疑，叶芷凝向着那栋楼走去，拾级而上时，总是在想，看到前世的自己，会是什么样的模样……

    但是叶芷凝想不到，看到的，居然会是那样的模样……

    地上的叶芷凝仿佛被冰封一般，整个人安安静静地躺在地上，神色间也是极为安宁……身上的伤口，虽然有些狰狞，但是此时却也被冰封住了。

    “怎么可能？”她穿越前，是这副模样？脑中忽地闪过一丝清明，原本压抑在她脑海中的一些微沉的感觉，尽数散去。

    反应过来的叶芷凝，在看眼前被冰封住的自己时，却是勾起了嘲讽的一笑。起身不着痕迹地后退了一步，看向窗外的流星雨，她就说，连她自己都不知道的事情，怎么可能出现在她的幻境中呢？环境中出现的，可以是失去的记忆，也可以是记忆深刻的事情，但是若是这个世界上谁也不知道的事情，那么根本就不可能发生！

    冰鞭在手，狠狠将眼前冰封的自己击碎，瞬间，便消失在她的眼前。而在那刹那，幻境中又发生了变化，只是这次不再是前世的自己，而是这世的身体……

    那是一个小型的灵堂，摆放的位置是在清风苑里，仔细看的话，便是之前师父所在的那间房。一个约莫六七岁的小女孩哭倒在灵堂前，手中紧紧地拿着一块玉佩。仔细看的话，便是那龙蟒玉佩，而小女孩的话，也一度地传到叶芷凝的耳中。

    小女孩虽然哭得泣不成声，但是话语却依旧清晰，“娘，您快起来啊～您不是说要带我回青龙国的吗？为什么您不守信用。您说过，不会让我再被人欺负，娘，凝儿一定不会被人欺负的，您起来看看凝儿好不好？娘……”

    “娘，您说过去找舅舅，就没有人敢再欺负凝儿了。您说过，叶府这个地方，您不想再呆了，为什么还要在这里倒下呢？这样，您就一辈子都离不开了啊，娘……”小女孩哭倒在灵堂上，白色的孝服下，身子极为羸弱，红肿的眼眶下，却依旧没有阻挡她的美丽。显然，这是个初具美人胚子的小女孩，而叶芷凝没猜错的话，这应该就是本尊。

    对于画面中母亲的死，叶芷凝一直是以旁观者的角度观看的，毕竟这不是她的经历，她不可能像之前那样融入其中。

    而她也注意到，这段被本尊刻意遗忘的记忆里，她的话……青龙国……舅舅……看来，本尊的母亲身份，显然也不一般。

    多看了那龙蟒玉佩几眼，叶芷凝无聊地打了个呵欠，似乎感觉这段明明悲恸至极的记忆，却对叶芷凝毫无用处，画面再度翻转……

    画面被切换到了一个装饰华美的房间里，叶芷凝看到这房间时，也是一愣。随即抬步向里走去，等到入了里间，倒是看到了颇为香艳的一幕……

    女子轻纱遮体，透露一丝妩媚，双眸微闭，似还在沉睡中。双腿暴露在空气中，侧身交叠下，带着一丝诱惑的气息。青丝垂落锦榻，透着一股难掩的引诱之感……

    毫无疑问，女子生得极为美貌，这副模样，估计看到的男人，再冷血也会忍不住喉间耸动。但是，让她有些不爽的是，这张脸……却是自己的脸。

    “这又唱的哪出？”这本尊是在勾引人不成？

    思绪回转间，叶芷凝听到身后一阵响动，随即进入的人中，似乎有数个男女的样子……紧随着，便是一声颇为温润的话语声，“你们且稍等片刻，我去将东西拿出来。”

    脚步缓缓靠近，而最后也完全地出现在了叶芷凝的视野中，安木然看到床上的叶芷凝时，明显眼中有惊艳和被吸引的迷茫感。

    而在这丝迷茫中，安木然轻喃出声，“凝儿……”待想到外面那些人时，想挡住，已经是来不及了。

    吵闹的声音，因为安木然的话语，而向着里屋靠近。叶芷凝听出，便有叶慎儿的声音，“我怎么听到安少主叫我大姐的名字，莫不是我大姐在屋里？”轻笑地靠近，带着一丝笑闹的味道。

    而床上的本尊，也被他们的声音吵醒，睁开微微迷茫的双眼，待看到门口的安木然，有些许的涩意，“木然……你怎么……”会在这。

    话未说全，叶芷凝的眼前便出现了一个冷若冰霜的女子，充满愠怒的眼底，带着十足的轻蔑之意。叶慎儿不屑地看着床上的叶芷凝，当即一个甩手就打在了叶芷凝的脸上，“叶芷凝，是我看错你了，你居然这般放荡。亏我一直把你当真姐姐看待，你这样的女子，根本就不配做我姐姐，倒是那些烟花之地更适合你这个不知羞耻的女人。”

    “二姐，或许……或许大姐有什么难言之隐也不一定。”叶怜儿本身便长得最为柔美，此时那般像袒护，又颇有些自欺欺人的话语，让她也有些不忍地低下了头。

    冷哼一声，叶慎儿却是不顾及身后那些人，任由那些人的视线在叶芷凝的身上游移，“她的难言之隐，就是不甘寂寞！”

    安木然见状，也知此事恐怕会闹大，但是此时更重要的，还是将人都劝离……

    画面一转，叶芷凝眼前羞愤得想自杀的叶芷凝，便被衣衫不整地带到了叶擎天的眼前。一番无趣的哭闹下，叶芷凝只觉得心中的烦躁越发地盛行……

    手中冰鞭再次打破眼前的幻境，却是不再有幻境出现，而在此时，叶芷凝感觉到了四面八方的杀气。抬眸一看，此时的几人的四周，更是满满地站满了一排排面无表情的傀儡人，没有一丝人该有的情绪。

    看向另外两人，他们此时还在幻境中，比起范锰没有什么表情的样子，祁红袖的眼眶却是泛着红晕……

    显然，那些傀儡人不是看着好看的，叶芷凝的舌尖轻轻舔过嘴角，带起一抹嗜血之味。手中被换上了两把冰剑，老实说，对于剑术，叶芷凝是真的不行……但是凡事总有练习的时候吧……

    显然，叶芷凝是把这些傀儡人，当做练习的工具了。小雪和冰蛇听从叶芷凝的命令，乖乖到了一旁待命，而叶芷凝则是持着双剑，开启了神挡杀神，佛挡杀佛的模式。

    没有想到叶芷凝这么快就能从幻境中出来，二长老着实有几分惊讶。如果他知道，其实刚才的幻境，叶芷凝只是因为没有看过，所以才想看看清楚，并不是陷入其中，恐怕会气得吐血，索性他不知道。

    叶芷凝刚开始攻击时，因为没有二长老的命令，那些傀儡人都没有还手。但是在二长老反应过来发动攻击时，一开始围着她的傀儡人，全部向着她涌了过来……

    此时的叶芷凝，一度地在人群中穿梭，在躲过傀儡人的攻击时，一度地寻找着用双剑杀人最快且最安全的方法……

    在杀戮中寻找杀人的方法，明显效果比纸上谈兵要好，很快地，叶芷凝手中的双剑，便有了不一样的感觉。双手的冰剑，招式完全不一，若是仔细看的话，便能发现，一为攻一为守。但是有时候，却又是双攻的状态，叫人防不胜防……

    其实会有这些结果，叶芷凝应该感谢那些用剑的人。像是丞景然，还有之前跟自己比剑的叶慎儿，他们的剑法本身就较为精粹，而叶芷凝此时更是将所记的剑招，拆拆合合……

    自然，她这并不算是剑法，毕竟她还没那个能力，能在这么短的时间里自创剑法。但是比起之前的胡乱把玩，这样附有剑招之后，双剑的杀伤力也更为强大。

    其实叶芷凝的想法很简单，既然她的冰能化为各种武器，那么十八般武艺，她自然是能涉及便学一点。正所谓，技多不压身嘛……

    不到一炷香的时间，在场的傀儡人便已经屠尽一半，叶芷凝嘴角的笑意，越发地渗人，而暗处的二长老，眼神亦是越发渗人。

    他从来没有对一个人这么有兴趣过，而面前的叶芷凝，明显地引起了他十足的兴趣。他现在不在乎傀儡人的伤亡，他一定要把这个女娃留下来，然后把她变成最厉害的傀儡人。不，那时候她已经不是傀儡人了，她会更加地强大和完美……