
    “你们好像，不怎么喜欢我当你们的王妃？是觉得我配不上你们王爷吗？”叶芷凝笑得很温柔，非常温柔，但是这渗进骨子里的温柔，却让以孙奇为首的一干人，狠狠打了个寒颤。

    在众人期待的目光下，孙奇大义凛然地站出了身，挺住叶芷凝温柔的笑靥，“王妃武艺高强，貌美无双，与王爷乃是天造地设的一对，末将怎敢有意见。”他敢有意见吗？他可没忘记这个外表柔弱的王妃，有多么强大的武力值。

    虽然知道叶芷凝只是戏耍几人，但是丞景然还是觉得有些不舒服，见没有他需要在意的，便道：“我与刘叔有事相商，墨王，这里就交给你了。”

    东方墨知道丞景然交托何事，淡淡点头表示应允，看着丞景然离开，叶芷凝看向他的背影，如此仓惶地离开，丞景然，你是害怕我看出什么吗？

    经过一番长途跋涉……其实也就是数百米，只是因为山路难走，外加基本都是被叶芷凝打得半死的，所以这一路花费的时间长了些。

    回到药庐时，叶芷凝迎面看到刘祯走来，“刘叔！”

    叶芷凝与丞景然一般，叫刘祯为刘叔，并无厚非。而刘祯倒也不会太在意这些，毕竟如今国未复，在意再多，也是无用，“王妃，方才大公子让我转交给你一样东西。”

    “是什么？”叶芷凝微微疑惑，看着刘祯从袖中拿出的那枚玉佩……是闫家的玉佩。叶芷凝没有看到，在将玉佩递给叶芷凝时，刘祯眼中其实是有不舍和惋惜的。

    看着回到叶芷凝手中的玉佩，刘祯问道：“王妃，这玉佩，不知是从何而来？”

    佯装不在意，叶芷凝却是不动声色地问起，“当日只觉是枚好玉，便收下了，不知刘叔是否知晓，此为何物？”

    “想来是人赠与王妃？”虽是疑问，刘祯也有了几分答案。见叶芷凝点头时，也已了然，有心想要问人，却看到叶芷凝并无在聊玉佩之意。

    但是他不问，却要回答叶芷凝之前的问题，“此玉乃是极品良玉，可这玉佩的价值，更多的却不是体现在这里。闫家之人，自百年前起，便是我中耀国的丞相。一直以来，扶持着帝王的成长，而在十五年前，国灭之时，丞相奉命离去，便是带着这枚玉佩。据说，这枚玉佩中，依旧有当时中耀国数万兵马，有这玉佩，便能增添兵马数万。”

    “那那些兵马，刘叔可知在何处？”叶芷凝的问题，可惜刘祯回答不了，因为谁也不住地，当时的闫丞相，将人都下放到了哪里，又或者是放到了哪些深山里。

    见刘祯不知晓，叶芷凝便也不再理会，如今那兵马，恐怕已是不复存在。不说当时的事件过后，单单是闫家的灭门案，也将这个秘密隐藏。而闫浩宕和闫立轩两个小家伙，根本就不知道那些的存在，否则为什么会落得差点身死的下场？

    就当是为他们收着，叶芷凝也必须拿着。可是，她到底是在哪里丢的？“景然是在何处寻到？”

    “我也不知，只是大少爷吩咐我将它归还王妃。”当话落，药庐前，出现了几道身影，赫然便是晚了叶芷凝脚步的东方墨和孙奇等人。

    刘祯原本脸上的笑意，改为一丝沉稳和凌厉，当先看向东方墨道：“小王爷，此为何人？”

    孙奇虽然是武将，却也不仅仅是只动手不动脑的武将，在看到刘祯的异样时，便知道自己该怎么做。当即跑到刘祯的面前，孙奇诚恳无比道：“这位老先生，我是王爷昔日部下，一直希望王爷能有自己的宏图霸业，如今，王爷当是用人之际，末将愿意替王爷踏平前路，先锋为前！”

    而在孙奇的身后，那被打得半死的十余人，也都纷纷跑到孙奇的身后，对着刘祯保证道：“誓死效忠王爷，王妃！”

    “这……”刘祯没想到，刚见面便是这么一出。但是看着那十几个明明受伤，还那般倔强的脸孔，不由想到了他们这些年来……就算再挫折，他们也没有放弃过复国的愿望。

    但是刘祯也没有忽略孙奇刚才的话，既然他们以为这是东方墨想要夺位的意思，那就让他们这么以为吧，当即笑呵呵道：“众位将士，方才是老夫多心了。王爷此番，乃是谋逆大罪，老夫也是担心王爷他识人不清。若有得罪，包涵包涵！”

    这边刘祯与孙奇等人打哈哈，那边孙奇也是尽力博得刘祯的好感，各有所图下，倒也相处得颇为不错。而那些受伤的人？刘祯一句话下，便有人带着他们上药去了。

    与东方墨走到一边，叶芷凝嘴角轻笑道：“东方墨，你这是被逼上谋反的路了，后悔吗？”

    “从我遇上你，就没有后悔的那条路可以走。既然如此，我更希望一直走到头……”至少，那样的话，你还在我的身边。只是，到时候，你真的还会在我的身边吗？

    嘴角的笑意，并没有因为东方墨的话改变一分一毫，叶芷凝的眸光中，是淡淡的青釉之色，“那就，祝我们合作愉快。我相信，这次回到淮京，将会很热闹。”

    “我也相信！”东方墨也能感觉到那暗藏的汹涌，但是他亦不惧。想到之前孙奇的话，或许他还可以做点别的，只是这件事关系体大。

    这一晚，依旧是在药庐里休息，叶芷凝早早睡下，而东方墨则是被叫走谈事情。对于他们间的事情，叶芷凝并不打算去掺和，她只要知道，自己的事情与他们不冲突，反而互惠互利就行了。

    隔天一早，叶芷凝与东方墨相继到达院中，对于离开王府已经两天的事情，叶芷凝知道他们该回去了。而东方墨自然也知道，离开太久只会引起不必要的麻烦。

    离开时，叶芷凝并没有看到丞景然，据刘叔说的，丞景然已经和杨毓飞离开，去往翰宜山庄。既然如此，叶芷凝也没有在意，只是对于离开的队伍中，多上的那十几条小尾巴，叶芷凝还是觉得很无语。

    “你们也想要骑冰狼？”微挑眉看着眼前的孙奇，还真是皮糙肉厚不怕打，居然还敢跟自己讨价还价？

    孙奇看到叶芷凝微微挑眉时，便知道这姑奶奶估计是不爽了，但是话也说了，他能怎么样？心想叶芷凝应该不会杀了他，既然这样，还有什么好怕的？“对啊王妃，您看我们十几个人，总不能走着下去，拖了您和王爷的步伐吧？如果那冰狼不行的话，其他什么都行。”要知道，不管是什么，只要想要一个冰雕的东西也能动，他大爷的就兴奋啊。

    不知道孙奇心中的兴奋劲，叶芷凝似乎想到什么，嘴角微微上扬，“那好吧，虽然冰狼我是没办法了，但是其他的代步工具还是行的。你们也知道，冰狼那么大一只，我的内力实在不能支持太多的的消耗。”

    听到叶芷凝也是内力，孙奇心中更是惊讶了，“王妃，您那个也是内力吗？怎么跟我们的那么不一样？”

    “不是内力，你以为是什么？还是你觉得，有什么东西能做到的？”一脸看白痴一般地看着孙奇，叶芷凝颇为无语道。

    被叶芷凝的眼神鄙视，孙奇讪讪地笑了笑，“那我能不能问问，王妃您是哪门哪派的，怎么那么厉害？我看王爷都没那么厉害啊。”

    “术业有专攻，如果是单打独斗的能力，我也敌不过你们王爷。至于我的门派嘛，你们估计也听到过，雪山……”简单的两个字，代表的却不是一般的力量。武林中，乃是朝廷官场间，没有人能无视它的存在。而从雪山下来的人，没有一个是无能之辈……

    孙奇不再怀疑，听到叶芷凝是雪山的人，又看到叶芷凝的内力这般神奇，便不由想到，莫非雪山中人，都这么厉害？雪山中，极少有人下山，一般下山的，也都是一等一的强者。但是隐藏在茫茫雪山中的，却是谁也找不到的雪山一脉……

    先是化出一匹威风凛凛的冰狼，叶芷凝与东方墨先后上了狼背，而在众人的期待下，冰狼的身旁，逐渐化形而成的是十三只体型约莫成年藏獒大小的……猎犬。

    孙奇嘴角微抽，看看那威风凛凛的冰狼，再看看身边的狗……对于孙奇来说，这猎犬就是一只大一些的狗，仅此而已。

    索性，叶芷凝将这猎犬的腿变得修长了些，跑起来够快，叶芷凝满意地看着眼前十三只猎犬，“好了，都上驾吧，有了这代步工具，你们也就不用两条腿走了。”

    叶芷凝话语中的暗暗威胁，让以孙奇为首的一行人怕怕得很，随后纷纷大义凛然地上了狗背。上了狗背后，孙奇抓住了狗的两只耳朵，虽然有点滑，但是还能保证自己不被摔下去。

    没有给众人的准备机会，叶芷凝一声令下，万马奔腾……不对，一匹冰狼，引领着十三只猎犬奔跑在林间。配上时不时响起的惊叫声，也能成为一道风景了。