
    被误会了关系，叶芷凝有些无语，但是现在最重要的，并不是表明正身。见妇人没有说下去打算，叶芷凝暗暗松了口气，也不再主动提及。而妇人一脸我懂的表情离开时，叶芷凝还在暗暗尴尬自己遇上的这事，索性她此时的她看不到妇人的表情，否则……

    看到妇人出来时，丞景然便迎了上去，因为将丞景然假想成叶芷凝的相公，妇人也就没多替她遮掩。如果叶芷凝知道会是这样的结果，估计拼死也要解释了……

    “这位相公，你家娘子是来好事了，我这就回去给她做几条葵水布来啊～”善良的妇人含笑说着，并不觉得这有什么。丞景然听得迷迷糊糊，实在是听不懂。但是看妇人的样子，应该是没事了……想了想，便主动将人往她家送去。

    等到叶芷凝再次听到开门声时，已经是一炷香后了，‘看’向房门开启的方向，叶芷凝听着耳旁的脚步声，知道是那个妇人回来了。

    虽然有些尴尬，但是让妇人帮着将裤子换下再放上那布后，也舒服多了。可惜叶芷凝现在什么也看不到，想要自己料理残局，也不太可能。

    妇人倒是很主动地帮着叶芷凝将残局给料理了，还从一旁的柜子里拿出了床单重新铺上，然后让叶芷凝躺了上去。

    等到一切都忙完了，叶芷凝虽然还是觉得尴尬，但至少眼睛看不到，尴尬也会减轻些。听着妇人要离开的声音，叶芷凝还是道谢道：“大婶，谢谢您～”叶芷凝听着妇人的声音，自己叫这声大婶应该没错。

    “姑娘客气了，你这家里都没有个女儿家，出了这样的事情，我自然是能帮就帮。如果还有什么需要，直接让你家相公来找我。记得，你的葵水布我都放你右手边了，如果不记得，就让你相公帮忙找。”将事情交代完，见叶芷凝点头应下，大婶也就不再多留，而是拿着手中的脏床单和脏裤子出了屋。

    丞景然在刚才，便从大婶的口中得知葵水布是什么，顿时让他窘得……毕竟一个大男人，自然不会知道这些事情。

    此时，看到大婶手中的那些床单和……染血的裤子，丞景然尴尬地轻咳了声，“大婶，要不这些还是留着我们自己洗吧？”让人家帮忙就算了，洗这个，似乎不太好。

    “小相公还挺疼你家娘子的，打算帮着她把这个也洗了？这可不行，男人洗了这东西，可会倒霉的。”大婶一脸正色地说着，仿佛丞景然真的要做傻事一般。

    其实丞景然哪能这么做啊，他只是打算去买个丫鬟回来，毕竟现在丫鬟的价格也不贵。尽管只是伺候叶芷凝几天，倒也没什么。

    见状，丞景然也不好再说什么，索性这边洗衣用品很齐全，平日里丞景然和杨毓飞也都是自己动手，从小他们也都是这么锻炼起来的。

    大婶在那边勤劳工作，丞景然在门口迟疑许久，终究还是没有进屋。屋内的叶芷凝，此时的心情却极为复杂，带着那种复杂的心情，叶芷凝感觉到眼皮微沉，也渐渐地陷入了意识中。

    梦中，叶芷凝来到了一个似曾相识的地方，淡绿色的空间里，什么都没有，只有一个她。行走在虚空中，叶芷凝走了许久，却哪里也没有走到。周围的环境，似乎什么都没变，又似乎每时每刻都在变。

    突然，叶芷凝感觉到周围的那些粒体似乎向着她不断靠近，那些粒体上似乎都蕴含着能量。那种想要吞噬，又不甘的感觉，在她的心底徘徊。

    还没想明白是什么原因，叶芷凝便觉得头一疼，整个人昏倒在了绿色的虚空中。而随着她的晕倒，粒体逐渐附上她的皮肤表层，远远看去，就像是个绿色的人形雕塑一般。

    这是一种很温暖的感觉，叶芷凝原本还有些疼的头，逐渐在这种温暖下舒适开来。在这种温暖下，脑海中一段段记忆不断在她的脑海中徘徊……

    此时的她就像是在看电脑中的影片般，选中哪里的记忆，那段记忆就会直接进入她的脑海中，一瞬间便能让她看清所有的来去……

    如此这般，为了不加重精神的负荷，叶芷凝在每点过五段记忆，感觉到精神有些疲惫时，便停下……如此周而复始，在叶芷凝也算不清多久的时间后，记忆终于读取完成。

    最后的一段记忆，便是之前的杀戮一幕，满目血红，仿若入魔。

    缓缓睁开双眼，看着眼前淡绿色的空间，叶芷凝知道，那是那时候能量的暴动导致的。这些淡绿色的粒体内，隐含着能让她提升的能量，但是那些能量却没有那么乖顺，相反他们很高傲。

    最开始，叶芷凝是用精神力安抚吸收它们，所以并没有引起它们的抗拒。相反，那时候，叶芷凝是能感觉到它们的喜悦的。但是在最后，因为赵姨娘和叶擎天的打扰，使得能量暴动，所以说起来，他们两个还是害得她走火入魔的祸首。

    想起记忆中，自己将叶擎天差点杀死的一幕，叶芷凝有些好奇，如今自己的能力，到底是怎样的。但是想要试，也要等到眼睛恢复，而现在她同样面临着一个大麻烦……她要怎么出去？

    之前，她便是因为在这里久久出不去，才会导致最后的结果，而今她又进来了……但是到底要怎么出去？再则，这里到底是哪里？

    此时叶芷凝的胸口衣襟内，一块冰绿色龙蟒玉佩正散发着淡淡的幽光，可惜没有人发现……

    看着眼前的一片绿色，叶芷凝躺在淡绿色的粒体上，叶芷凝不知道，为什么在这里自己的眼睛是能看见的。控制着自己的身体，叶芷凝一直往上飘……事实上，这个空间并非是没有尽头的，因为叶芷凝就到了尽头。

    摸着手中微凉的触感，叶芷凝突然心中一凛，这种触感，加上空间里的淡绿色粒体。再想到自己初碰到那块玉佩时感觉到的能量，莫非……“我在那块龙蟒玉佩的里？”

    就在叶芷凝顿悟时，身子蓦地一沉，眼前也是一片黑暗。貌似……她因为突然想明白，而出来了……

    那边开门声响起，恢复了记忆的叶芷凝，也同样恢复了其他一些东西。在脚步声响起的那一刻，叶芷凝便肯定了这个人的身份，只是却是个没听过脚步声的陌生人。

    被子里的双手分别拿着武器，叶芷凝也准备好了，只要那人发难，便在身前行成冰盾的打算。只要那人敢动自己，那么她就让他有来无回！

    轻轻一声微响，凉心将脸盆放到了架子上，随后拧干毛巾，向着床边走来。不知道叶芷凝此时已经醒来，凉心尽量放轻脚步，走到了床沿，还不等她有所动作，颈侧的冰凉，却让她不敢再有动作。

    “小……小姐……”凉心颤抖地说着，感觉到颈侧因为自己害怕而被划破的皮肤，凉心更加不敢大意了。

    叶芷凝对于自己能准确地找准位置，也有几分意外，似乎如今她的直觉更强了。但是不管如何，也改不了如今叶芷凝防备凉心的事实，“你是谁？想要做什么？”

    不敢乱动，凉心小心地说道：“小姐，我是公子买来，伺候小姐的。”

    虽然这次的能量吸收，并没有让叶芷凝进阶，只是提升到了顶峰。但是此时的叶芷凝，似乎得到了一个新能力，靠近凉心时，她便能感觉到她身体里的能量。虽然不多，但是她确实有内力……“你有武功？”

    “是的小姐，奴婢有武功。”并没有否认，对于凉心来说，既然她能说出自己有武功，就表示再瞒也瞒不住。

    虽然凉心口口声声自称奴婢，叶芷凝却不会因为这样而相信她，“有武功，为什么还会被买来当丫鬟，告诉我你的目的。”

    虽然现在的丫鬟买卖不是什么禁忌，但是基本都是一些普通人家的女孩，因为家中贫穷或是什么的。而有机会学武的，基本都不会是在贫苦人家里，既然如此，又为什么呢？

    凉心有心想说，却又不知从何说起，而这时，听到屋内的声音，丞景然进来时看到的便是叶芷凝一脸冷厉地用匕首抵住凉心的颈动脉。

    感觉到丞景然的视线，叶芷凝并没有放开手中的凉心，而是对着丞景然说道：“这个女人，是你的丫鬟吗？”

    “你如今情况特殊，她是我刚买回来伺候你的。”丞景然径直解释，并且声明，那是她的丫鬟，并不是他的。在现在这时候，丫鬟有时候代表了什么，他很清楚。

    对于伺候什么的，叶芷凝觉得还是不必，虽然有些麻烦，但是她应该能照顾好自己。思及此，叶芷凝收回手中的匕首，将凉心往丞景然的方向推去，“不必了，还是给你自己用吧。”

    将凉心扶住，丞景然示意她先出去，而他却是走向了叶芷凝……