
    因为二长老没有空理会范锰和祁红袖两人，所以直到两人先后从幻境中醒来，叶芷凝的身旁已经躺了半人高的尸体。索性她没有一直静止不动，否则恐怕会被那些人给埋了……

    场上的傀儡人只剩下十几个，叶芷凝在接连的高强度战斗下，却依旧保持着极高的战欲。在看到范锰和祁红袖时，也没有说把剩下的人让给他们，一个人两把剑，舞得密不透风……

    暗中的二长老见状，嘴角的笑越发地灿烂，配上他疤痕交错的面容，却越发地可怖起来。阴冷的视线，紧紧盯着战斗中的叶芷凝，冷声吩咐道：“再派一百个傀儡人过去，我要活捉她！”

    如果只要几百个傀儡人，就能换来一个这么强的女娃，那几百个傀儡人也不亏。而错估了药谷真正实力的几人，在一百个傀儡人再度进入时，却是感觉到了一丝惊讶。

    傀儡人的单体实力并不弱，群攻而上，更不是一般的强。叶芷凝能单独击杀几十个傀儡人，并不表示，她的体力能允许她再来一百个……

    范锰和祁红袖一左一右守住叶芷凝的两边，三人知道此地不宜久留，想要向着门口杀去。而门口的大门，在一百个傀儡人进入后，便重重地关上。

    石门的沉重声，让三人意识到，这是要瓮中捉鳖。微眯眼看着那关上的石门，在确定走不了后，叶芷凝也决定放手一搏，“既然他不想让我们走，那我们只能选择杀光他们。”

    “走不了，那就大开杀戒，杀一个不亏，杀两个赚了！”祁红袖笑着说道，眼中的疯狂，彰显出此时她心中浓浓的不悦。

    刚才的一番战斗，已经耗费了叶芷凝将近三分之二的精神力，想要依靠剩下的三分之一精神力突破，显然不现实。

    小雪和冰蛇已经加入了战局，因为没有叶芷凝的能量供应，冰蛇的大小智能维持在迷你的程度上，对于它的实力也大打了折扣。

    兴许是注意到这一点，叶芷凝控制冰蛇的身体，将它的身形固定在了碗口粗上，这样的大小，绝对能让它狠狠虐那些傀儡人了。

    而有了小雪和冰蛇的帮忙，再加上范锰和祁红袖，最后是叶芷凝，五个人分摊下来，其实一百个傀儡人也不是什么大问题……

    只是在最后一个人倒下时，叶芷凝也感觉到了身体隐隐的脱力，祁红袖和范锰比叶芷凝的情况好一些，毕竟他们没有面对那么多的敌人。

    三个人靠着身后的墙壁，眼前是倒下的一百多具尸体，而那边的石门，却没有打开的意思。呼吸逐渐平稳，祁红袖不由说道：“他不会是打算，把我们困在这里吧？”

    “不知道，虽然我不想说这是个笨办法，但是可能某些人的脑子，也就这么点智商。”说着，叶芷凝淡淡地看向右上角的一个方向。那个地方，她一直能感觉到一种窥视感，如果是在现代，那么她会以为是摄像头，但是这里嘛……

    感觉到叶芷凝看向自己的那一眼，那嘲弄的视线，仿佛他是什么傻子一般。二长老当即便怒了，“我要那个女娃，我要她当我的实验品，如果你们不能把她带过来的话，我就拿你们做我的实验品！”

    视线回转，原来空间里不仅仅是二长老一个人，还有四个衣着朴素，此时正微微颤抖的中年男子。仔细看的话，便能看到，每个人所在的区域，似乎都在研究什么的样子……若是叶芷凝看到，肯定会说，这就是个古代版的研究所嘛。

    二长老愤愤离开，四个中年男子围聚在了一块，显然，谁都不想做二长老的实验者。看着一旁一众的机关，其中一个中年男子道：“我看，就直接放进灭天的区域里，大不了我们给他下达一个活捉的指令，这样麻烦也最少。”

    灭天是他们手底下，最为成功的一个毒人，浑身带毒，就连指甲缝里都是毒。所以这样的人，尽管是被他的指甲划伤，也会中毒身亡……

    “可是，灭天我们还没真正地控制他，如果现在贸然使用，我怕会适得其反。”越强大的存在，便越难控制，特别是灭天这种中途加入的实验品，谁也不敢保证，谁也不敢冒险。

    男子见自己的意见被反驳，很是不悦，冷冷道：“那你们说怎么办？现在，除了灭天，谁还能打得过那个女娃？你们行吗？还是觉得就那些傀儡人的加强版，也能做到这一点？”

    叶芷凝的特殊和强大，毫无疑问是他们一直想要寻找的实验人，但是他们也自问没有那个实力。现在她的实力应该打了折扣，毕竟耗费了那么多的内力，但是尽管这样，他们也不敢贸然行动。

    男子的话，让其余三人一再沉默，因为他说的对，没有人能打得过她。她能力，对于他们来说，太过匪夷所思。

    见三人不再言语，男子径直按下了一个控制键，而叶芷凝他们也同一时间被一处缓缓升起的石门而吸引了视线。

    “你们觉得，这石门后面等着我们的，会是什么？”祁红袖不确定地问着，看看范锰，又看看叶芷凝。

    只是，她所询问的对象，似乎对这个话题，没有那么多的兴趣讨论。叶芷凝一句去了就知道，便径直起身……

    显然，那扇打开的石门后面，不会是什么简单的地方。但是既然他们现在什么都做不了，还不如去看看……

    只是，叶芷凝的动作，却被范锰阻止了。抓着叶芷凝的手腕，范锰不赞同地说道：“切勿莽撞，之前你耗费了不少内力，现在要做的，还是先恢复比较好，不然等遇到了危险，你都无法自保。”

    脚步微顿，叶芷凝也不执意探寻究竟，毕竟范锰说的是对的，是她欠考虑了……盘腿坐在一旁，叶芷凝闭上双眼，将墨玉置于手中，引导着墨玉中的能量为自己恢复精神力。

    叶芷凝总觉得，这墨玉就像是个大型的能量球，在她能量不足的时候，能够快速补充的那种。就是不知道，这能量球中的能量，能够支撑自己用到什么时候。至少现在看来，经过自己的消耗，能量球中的能量，似乎没什么消耗的样子。

    若是由着自己慢慢恢复，速度自然不算快，有了墨玉的帮助，叶芷凝就像是喝了蓝瓶，每秒都在加快恢复……

    范锰和祁红袖自然不会闲着，他们消耗的内力并不算少，只是这个空间里，并没有毒雾的存在，许是他们怕毒雾和这种甜蔓罗的香味，会有所冲突吧。

    半个时辰过后，在那些人望眼欲穿的视线中，三人一猫一蛇终于向着石门处进发。

    “我去把灭天放出去！”一个研究男子说完，迅速离开了研究室。

    一路上，叶芷凝看到，依旧是如之前那般的墙壁以及烛台。让人有几分，又回到之前地方的感觉……

    一路行进，安全无虞，却让叶芷凝更多了几分的警惕。

    一声狼嚎，引起了三人的注意，看着前方不算宽阔的道路，叶芷凝仿佛感觉到了危险在逼近。那是一种没有体会过的危险，从来到这个世界开始，便没有感受到过。

    一把冰箭在手心悬浮，叶芷凝如今能完美地控制冰的能量体，减少了一旦发出，便无法更改的尴尬。当看到一个黑色的身影以绝对无法想象的速度出现在三人眼前时，叶芷凝手中的冰箭便向着该黑影的脑袋部分射了过去……

    当冰箭到眼前时，黑影一个灵敏的俯身动作，速度不减，却轻巧地避开了攻击。而他以为已经避开的攻击，却在转瞬间，在空中来了个一百八十度的大转弯，从后脑勺，向着他袭来……

    “有意思……”灭天突兀的话语声，让三人都颇为意外，毕竟在这里的，他们都觉得是傀儡人那样的存在。

    看着那袭来的冰箭，灭天在其靠近时，一手握住其箭支，但是不到三秒，他的右手上，便结上一层薄冰。

    那些冰不止是看着那么简单，其中寒气，只有灭天他自己清楚。微微一用力，震碎了覆在手上的薄冰，但是刹那便再度生起……

    原本以为静止不动的冰箭，突然间一个发力，灭天感觉到手上一沉，整支冰箭向着他的脑袋压进了几分。若不是他反应比较快的话，恐怕此时的冰箭已经插在了他的脑子里。

    虽然觉得不太可能，但是明显是有人能控制冰箭，灭天远远看着三人的方向，握着冰箭缓步靠近……

    当他的脸暴露在三人的眼前时，着实让人为之惊讶，和二长老的可怖面容相比，灭天的外貌自是无可挑剔。不仅眉目俊朗，眸光中带着隐隐的笑意，却又似带着一丝些邪意。嘴角的笑，显得那般玩世不恭，只是在他出现在这个地方时，就添上了一抹诡异。

    而叶芷凝更为惊讶的是，此人的面容，居然与东方墨有几分惊人的相似？这是怎么回事？