
    叶芷凝坐回到了床沿之上，耳尖的她自然听到了丞景然靠近时的脚步声，但是她却不想去在意。

    “如今你双眼看不见，可曾想过会有多少不便之事？并非我不帮你，却是有些事，总归男女有别。”说到后面，丞景然也觉得有些尴尬，索性叶芷凝看不到。

    叶芷凝看不到丞景然的尴尬，同样丞景然也错过了叶芷凝耳尖的微红，本就是女儿家的秘事，叶芷凝又怎么可能让丞景然这个大男人帮忙？

    她只是觉得，三天时间而已，她应该可以照顾好自己。而且，在这样的特殊情况下，叶芷凝也不想自己身边，会有个不定时的炸弹。

    两人的心中同样复杂，许久，丞景然的声音再度响起，“你已经恢复记忆了。”

    不是询问，而是肯定，丞景然已经肯定了叶芷凝恢复记忆的事情。叶芷凝虽然微愣，但是也没有打算隐瞒，知道，便知道吧。

    “那天，可伤到你？”因为之后便看不见，叶芷凝也不知道，此时的丞景然有没有缺胳膊断腿。但是想着自己醒来后的事情，估计他是四肢健全，至于小伤什么的，就不知道了。

    嘴角带起一抹轻笑，丞景然戏谑的话语落入叶芷凝的耳间，“如果我说，伤了，要你以身相许，你会怎么说？”

    叶芷凝暗暗撇嘴，若不是眼睛不适，叶芷凝还真的是要翻个白眼了，“你是缺了胳膊还是断了腿，以身相许可没那么简单，至少也该断一条吧？”

    “代价不小，那我还是放弃好点。”丞景然轻笑说着，随后看向靠在一旁的叶芷凝，“你睡了三个时辰，饿了吗？我让凉心给你做点吃的。”

    不敢轻易相信人，叶芷凝还是摇头拒绝了……“我不相信她。”

    这样固执的叶芷凝，丞景然并不是第一次见，见状也无奈，“那你想吃点什么，我去酒楼买点，还是就简单喝点粥？”

    对于喝粥，叶芷凝感觉真的会喝不饱，但是其他的……“要不我还是吃烧烤吧～”

    “还没吃够？我还以为女孩子不喜欢吃那么油腻的东西。”只是材料还有没有，就要看杨毓飞那里还有没有剩了。思及此，还真是时间紧迫，丞景然快速道别离去。

    躺在床上，叶芷凝沉下心来运转精神力，以自己为中心，一点一点地扩张出去……虽然不能达到视物的效果，但是精神力笼罩下的区域，一丝风吹草动都反应在了叶芷凝的脑海中。

    应该是厨房的位置，叶芷凝听到了一些烧火的声音，还有一个忙碌的脚步声，是凉心的。而在相对的另一边，丞景然正在询问杨毓飞手中是否还有存货。

    叶芷凝因为看不见，所以对时间也变得不敏感，此时已经是晚间，说起来还是叶芷凝吃宵夜了……夜宵吃那么油腻，真不知道怎么说好。

    等到叶芷凝吃了丞景然带来的烧烤，又喝了一大杯水后，叶芷凝便将丞景然赶出了房间。处理完个人的事情，叶芷凝躺在床上也沉沉睡去……

    这两天事情发生得多，尽管别人看着她一直在睡，只有她知道自己有多疲惫。现在，她便是抓紧每一次的机会，补充身体所消耗的精力。

    一天……两天……三天……

    时间过得极快，在叶芷凝时不时的懊恼与烦躁中，三天时间悄然而过。叶芷凝躺在躺椅上，有些微的紧张，就像是那些即将复命的失明患者似的，让叶芷凝自己也有点无语。

    “放心吧，没事的。”不由自主地安慰她，丞景然看着有些迫不及待的叶芷凝，心却是有些不舍。只要她离开这个小屋，那么他们间就不会是这样平静的关系。他的身份，是与天下人为敌……

    不知道丞景然内心里的悲哀，叶芷凝只知道他在安慰自己，也定了定心神。随着束缚感逐渐离开，丞景然却不让叶芷凝立刻睁开眼睛，让叶芷凝很揪心……

    从凉心手中接过热毛巾，丞景然先是用毛巾热敷了一会儿叶芷凝的眼睛，随后又轻柔地将一旁的目鱼粉擦拭干净。直到叶芷凝的脸上不再残留一丝的杂质，丞景然这才停下手来，“我先扶你到暗一点的地方，不要一睁眼就接受强光。”

    微微点头，叶芷凝拉着丞景然的手臂，两人缓缓向着里屋走去。待背对着窗户等透光的地方，丞景然站到了叶芷凝的身前，轻声道：“好了，你可以睁开眼睛……”

    得到命令，叶芷凝缓缓睁开双眼，虽然一开始还有点不习惯，但没多久便习惯了。看着眼前出现的放大俊脸，叶芷凝含笑点头，“谢谢！”她知道，如果那一天她遇上的是别人，或许此时的她，已经死了。

    她欠他一条命……而她迟早会还的。

    指腹轻轻拂过她的眼眸，对上叶芷凝的双眸，丞景然一贯清俊的脸上，再度展现温柔，“你的眼睛很漂亮！”如今她的眼，已经不再是纯粹的黑眸，而是带着一丝血色的红眸。只是那丝红藏得太深，不仔细看的话，看到的依旧是她的黑眸罢了。

    凉心看到这边叶芷凝已经恢复如常，带着些许的忐忑，缓步走了过来，“小姐，我是凉心。”

    “凉心，这段时间谢谢你。”叶芷凝由衷地说着，眼前的少女跟她想象中差不多，虽然面容并不出众，但是笑起来的事情，看起来很甜。这些天，因为只有凉心一个女人，尽管叶芷凝一开始排斥，像是洗澡什么的，还是需要她的帮忙。久而久之，其实叶芷凝也早就接受了她的存在，从她第一次因为叶芷凝的事情，躲在厨房哭的时候。

    凉心慌乱地摆手，也有些受宠若惊，“小姐，只要小姐别嫌弃我笨手笨脚就好。”

    叶芷凝也从凉心那里听说了她的事情，原本她并不是穷苦人家的女儿，而是个镖局的大小姐。既然如此，她自然不会那么清楚奴婢们做的事情，所以对于叶芷凝只让她做简单的事情，凉心还是很高兴的。

    坐到一旁的椅子上，叶芷凝看向一旁略显沉默的丞景然，“丞景然，如今天邕城的情况如何？我当日的事情，叶府怎么说？”

    叶芷凝拿不准自己当天的事情，有没有被外面的人知道，也或许叶擎天为了保住叶府的面子，已经将事情压下……

    事情和叶芷凝猜测有些出入，但是结局却是一样的。当日她离开叶府时，所在的那条小街上，并不算人多，除了已经被杀的，就是一些慌乱逃走的。

    而偏偏，叶芷凝那时候杀红了脸，身上脸上也撒了不少血，还真没有多少人有那么勇气就牢牢记住她的脸。所以，直到最后事情得到控制时，也没有人知道杀人的就是叶芷凝。而叶擎天虽然知道，却也不会那么傻地说出去……

    “他们并没有发现杀人的人就是你，所以，你现在可以安心回去。只是你父亲叶擎天，似乎受了不小的伤……”丞景然并不知道叶芷凝打伤叶擎天的事情，所以也只是顺便带过一句。毕竟在这江湖上，又有谁能保证自己不在下一秒受伤，不在下一秒就死亡呢？

    想着那日，叶擎天似乎有吐血了吧？叶芷凝也有些犹豫，那个家还要不要回去了。但是不回去，又给她一种逃兵的感觉，所以，回去是必须的。但是如果可以的话，在回去后，她就会马上离开。相信，叶擎天也不敢拦住自己。

    叶芷凝不知道，因为她这次的事情，叶擎天已经修书一封上了淮京。此时，正有一个预设的陷阱，正等着叶芷凝在不经意间掉入。

    “丞景然，这次的事情，我欠你一条命。如果需要的话，我可以帮你做一件事情。”她不会让人家吃亏，自然也不会让自己吃亏，若不是欠着人家的心中有个疙瘩，叶芷凝也不会那么着急跟丞景然说这个。毕竟对于上次的事情，叶芷凝还有些耿耿于怀。

    并没有直言说出自己的要求，丞景然只留下一句想到再说。只要她对他的承诺还在，那么他们间便不会是毫无瓜葛……只是，现在的他，怎么也想不到，他之后向叶芷凝索要的承诺，会是那样令他痛苦。

    如今还是清晨时分，若叶芷凝要离开，此时离开明显是最好的。但是叶芷凝却决定第二天再走，或许，她只是想多一天清净的日子吧。

    这一天，叶芷凝与杨毓飞两人在山林里肆意玩耍，杨毓飞本身就是孩子心性，但是叶芷凝此举，却是让丞景然惊讶到了。

    她孩子气的一面，也让丞景然意识到，她才十六岁，并没有她表现得那般老成。含笑对上，叶芷凝不经意间回眸时，恰好看到，随即嫣然一笑……

    那一笑，在丞景然的心中残留，直到在生命的最后一刻，他依旧记得，那一天的午后，她如林间精灵，不经意的回眸一笑，却能摄人心魂。