
    面对叶芷凝的问题，丞景然微微犹豫，最后并没有说实话，“如今，我还不能告诉你，但是我保证，有一天我一定会亲口告诉你。”

    听到丞景然的这个回答，叶芷凝显然是不爽的。感觉到心中的烦闷，叶芷凝冷冷一笑，却也不再言语。

    “等你想说的那一天，却不代表我想听。”说完，叶芷凝便不再理会丞景然，径直转身进屋。从头到尾，也不表示，到底是答应，还是不答应。

    在门口，丞景然等了好一会儿，最后还是化为了一声叹息后，转身离开。他所要忙碌的事情，并不只是这些而已。

    感觉到门外，丞景然离开的声音，叶芷凝也不知道自己的心中，为什么会有那么强烈的失落感。轻抚胸口，感觉到里面心脏的跳动，不由嗤然一笑。

    隔天一早，叶芷凝准时醒来，简单的收拾过后，等到离开清风苑时，距离约定的时间，还剩下一炷香的时间。只是她所约定的对象，由丞景然变成了东方墨，反正她要的只是带路的，是谁，并不重要。

    这般劝慰自己，叶芷凝才觉得心里舒服了一些。等到在路边买了一些食物当早餐，漫步走到约定的地方时，叶芷凝已经看到了东方墨的身影。

    晨曦的余辉下，东方墨的身形高大，外貌亦是俊朗非凡，站在约定的地方，也甚是引人注目。至少叶芷凝看到，来往的人群中，总有些大胆的女子，多看了东方墨几眼。

    而东方墨却似乎完全不在意一般，视线一直看着叶芷凝会出现的方向，所以在叶芷凝出现时，东方墨便看到了……

    大步走到叶芷凝的身前，看着她肩上简单小巧的背包，显然是真的要走，“你真的要去淮京？”

    “还有假不成？”叶芷凝并没有多问东方墨为什么他会在这里，那显得很多余。只是她离开的事情，实在是没什么好让人怀疑的。

    东方墨却不知道丞景然与叶芷凝已经说好，还以为这里是叶芷凝的必经之路，所以一直在这里等着，“我也要上淮京，不如一起吧？”

    奇怪地看了东方墨一眼，不一起的话，他站在这里干嘛？

    但是虽然疑惑，叶芷凝也没多问，淡淡点头，随后两人到附近的驿站租了两匹马，起身上路……

    叶芷凝赶时间，所以路上能不休息，就不休息。而东方墨见叶芷凝那么焦急上淮京，心中有疑惑，却也一声不吭地跟着叶芷凝加快了两人的步伐。

    一般人从天邕城上到淮京，快马加鞭也要五天时间。但是两人属于天刚亮就出发，天黑了才住宿，所以硬是缩短了一天时间，第四天下午便赶到了淮京。

    两人顺顺利利到达淮京，叶芷凝看着一旁的东方墨道：“你现在要做什么？”

    “入宫觐见父皇。”东方墨答得干脆，随后看向来到淮京后，反倒没那么着急的叶芷凝，“你呢？你要去哪儿？”

    叶芷凝坐在马背上，却是微微思索，“我不确定师父在哪里，哪里有贩卖情报的组织？”如今，以她单人之力，自然不能找到师父，恐怕还需要借助些外力才行。

    “你是要找你师父？”第一次听叶芷凝说起她的师父，而且听到她这么着急来淮京也是为了师父，东方墨不由有几分好奇。

    但是明显，现在并不是好奇的好时间，“要不这样，你先到我府上，等我见过父皇，带你去找个人，他可能知道你师父的下落。”

    没有拒绝，如今叶芷凝人生地不熟的，能相信的人，也只有东方墨了。微微点头，两人向着墨王府纵马而去……

    东方墨从离府到如今回府，时隔小半年，开门的王管家在看到东方墨时，有几分的惊讶。因为每次东方墨的归来，都是旗开得胜班师回朝的时候，那时候尽管不是轰动全淮京，但是也不会是如今这般安安静静，没有一丝风动……

    但是虽然有几分惊讶，是不是东方墨回来，在墨王府待了这么多年的王管家，还是懂的，“王爷，恭喜王爷荣盛归来，王爷肯定累了吧，我立刻让人备下饭菜，等王爷吃过就好好睡一觉。”

    王管家是墨王府里，东方墨比较亲近的一个人，不因为别的，也因为从第一天入住墨王府开始，王管家便一直陪同在侧，给了他很多的帮助。

    所以，对于王叔这个管家，东方墨一直是比较尊敬的，“不必了王管家，我换身衣服就入宫见父皇。对了，给叶小姐准备一间房间，饭菜都送到叶小姐的房间里。”

    听着东方墨口中的叶小姐，王管家也看到了一个神色淡然的美丽女子，当即王管家的心中，也有了一丝猜测。

    感觉到王管家的视线，叶芷凝淡淡地看了一眼，随后微微点头。不说别的，就冲东方墨对待他的态度，叶芷凝也知道这个人跟东方墨还算比较亲近。

    “叶小姐不必感到陌生，入了墨王府，就当自己家一样。若有什么需要，直接吩咐下人就是。王爷您就放心进宫，老奴一定会照顾好叶小姐的。”一脸我明白地看着东方墨，王管家眼底的笑意异常灿烂。

    叶芷凝看着那笑容，不知道怎么地觉得有些不对劲，但是也想不到此时王管家脑袋里的那些想法。跟着东方墨一起入了墨王府，叶芷凝便径直入了自己的房间，准备洗个澡睡个觉，等着东方墨回来去找师父的消息。

    而另一边，东方墨再换过衣服后，便马不停蹄地赶到了宫门外。宫内不许骑马，他也无可奈何。而如今的时间，玄武帝便是在那御书房中……

    当有人通报墨王爷求见时，玄武帝手中微微一顿，笔下的墨就此泛开，毁了这个字。将毛笔放置一旁，玄武帝径直将纸张揉成一团，眸色让人看不清其中神情，“让他进来！”

    提起笔，玄武帝下笔如有神，在东方墨进入御书房中时，手中收势，一个‘静’字跃然纸上。

    “儿臣参见父皇！父皇万岁万岁万万岁！”东方墨微沉的声音，似乎没有对玄武帝造成影响，看着行礼的东方墨，玄武帝含笑道：“墨儿起身，父皇就知道，你会安然无恙。”

    玄武帝笑声中，带着一丝畅意，似乎东方墨回来，他很是高兴一般。但是东方墨却无法完全地相信他，只是让他开口怀疑，却又是那么地难，“父皇，知道儿臣此次遇险之事？”

    将笔搁置，玄武帝走出桌案，在一旁高位上坐下，道：“墨儿可是觉得，父皇会连自己的儿子遇险都不知道？父皇不仅知道，还派你大皇兄去看过，只是你皇兄去的时候，你已被人救走。虽然你皇兄担忧，但父皇相信你。”

    “那皇兄可有查出，为何儿臣会被人用药所害？”看着玄武帝，东方墨可没有忘记，那个给自己下了药的人，便是父皇派来的人。

    闻言，玄武帝却是重重叹了口气，道：“墨儿，你可是在怀疑父皇？”

    “儿臣不敢！”

    一丝轻笑声，自玄武帝的口中溢出，随后便是他揶揄的话语，“是真的不敢，还是假的不敢？父皇知道，此事定让你有所误会，父皇已经让你皇兄彻查此事。相信父皇，一定会给你一个答复的。”

    御书房外，一声尖锐的嗓音，突然响起，“陛下，太子殿下求见……”

    “哦？玄儿来了？让他进来！”听到东方玄到来，玄武帝明显心情愉悦，嘴角的笑意，也多了几分真实。

    以前的东方墨从来不会注意这些细节，但是如今他注意了，所以也看到了。

    东方玄并不知东方墨就在御书房里，所以在看到东方墨时，带着几分惊讶，也带着几分的激动，“四弟，幸好你没事，皇兄在忻州找了你好久。”

    “皇兄，让你担心了。”东方墨微微点头，说道。

    东方玄一直很欣赏东方墨，所以可以的话，他也不想伤害他。但是有时候，却是世事不由人……看向一旁的玄武帝，东方玄忙上前行礼，“儿臣参见父皇！”

    “玄儿不必多礼，如今你也正好来了，说说忻州那事，到底是何人那般大胆，居然敢动墨儿？”玄武帝说到这里时，周身气势一震，似是异常愤怒般。

    东方玄闻言，看向一脸沉静的东方墨，将那天之事娓娓道来，“那天，我入到地牢中时，才知道那些人那般折磨与你。当下，我就把那个折磨你的人给杀了，后来，我全城搜索，却也找不到你。而我也查到，那个幕后害你之人，便是那忻州刺史。对不起四弟，是皇兄来晚，让你受苦了。”

    忻州刺史？东方墨的记忆中并无这号人物，但是东方玄的话，也不像是说谎，“如果我想见见那忻州刺史的话……”

    “对不起四弟，那一天为兄太过愤怒，一怒之下便将人给杀了。而随后，有平日被欺凌的百姓，接机将刺史府一把火给烧了，所以此时的刺史府已经……”话未说满，却已无需再满。

    东方墨微微沉默……