
    出了房门，叶芷凝看着眼前以苏芮安为首的一干人等，“怎么，还要挡我不成？”

    “叶小姐……”看着眼前叶芷凝，和她身后的东方墨，苏芮安欲言又止，他真的是有些搞不懂了。这些天的表现，难道叶小姐不是跟世子在一起吗？

    似乎猜到苏芮安的心中所想，对于这个救了自己的少年，叶芷凝虽然说不上感恩，毕竟当时的情形并不危机。但是好感还是有的，“这些日子，多谢你家世子照顾，叨扰多时，也该离去。至于我与容世子之间，并无你等心中所想，告辞！”

    叶芷凝眼神示意，东方墨上前搂过其腰，转眼消失在众人眼前。身后一声惨厉猫叫，是小雪的叫声，叶芷凝差点忘了，她家小宠物还在那呢。

    不等叶芷凝回头看去，东方墨便说道：“它一直跟在我们后面……”

    怎么会？此时的东方墨带着叶芷凝在夜空中疾驰而过，叶芷凝怎么也想不到自己的身后居然是那样一番场景……

    一只可以说得上是很萌的猫咪，正满脸杀气地看着叶芷凝和东方墨的方向，手下时不时地一拍座下。而仔细看去，此时的它虽然是悬浮在空中，并不时地向着叶芷凝追去，速度不慢，但是那速度却不是它本身的能力，而是它的座下……

    只见小雪的两边，有两对小翅膀正扑闪扑闪地煽动着，随着它的动作，速度并不如它的体型那般让人看轻。

    而在东方墨的怀中，叶芷凝虽然看不真切，但是却能猜到那是什么。嘴角微微抽搐，叶芷凝怎么也没想到，小雪居然能奴役到小冰蛇到这个地步。

    她也忘了，最开始那次，其实叶芷凝是有赋予叶芷凝翅膀的存在，现在看来，小冰蛇的进化，应该是按照第一次的时候为方向。

    “喵喵……”小蛇你怎么这么慢啊，快点快点，再不快点就把你煮成蛇羹。今晚本大爷不吃那些东西，就吃蛇羹！

    别管它怎么听得懂猫语的，反正小冰蛇还真是就听懂了，如果冰蛇有表情的话，此时的它已经狠狠翻了个白眼。驮着这个肥东西已经够碍事了，还要被猫威胁？小心它蛇爷一个不高兴，让它摔成猫肉饼！

    一猫一蛇，一个催促，一个腹诽。但是那速度，还是一点都不慢，紧紧跟着前面的叶芷凝和东方墨。东方墨将叶芷凝带回了墨王府，在叶芷凝与东方墨脚踏实地后，叶芷凝回头便看到两只小东西一起到了点，

    将小雪抱在怀里，叶芷凝让小蛇停在自己的手上，比起自己控制的大小，此时的小冰蛇已经长到了她的手臂长。摸着小冰蛇纤细的身形，叶芷凝再看看小雪不算苗条的身形，怎么看都是委屈了小冰蛇。

    小冰蛇周身能量缓慢散去，最后变成叶芷凝之前所见到的大小，头尾相连绕在她的手腕上。控制着能量往小冰蛇的身体里输送，叶芷凝看着小冰蛇虽然没什么变化，但是身体更实了一些，便也觉得可以了。

    忙完这边的小冰蛇，叶芷凝一抬头便看到东方墨的视线，眼底带着一丝的疑惑，“怎么了？”

    “你怎么会在世子府？”东方墨不是一个喜欢拐弯抹角的人，他在意这个问题，所以他问的也是这个问题。

    早就猜到东方墨会问，只是明显对于叶芷凝来说，更重要的不是这件事，“你先给我找个坐的地方，我快站不住了。”

    看着叶芷凝的样子，确实比之前无力许多，想起刚才叶芷凝的模样……一堆的问题，也只有等一下才能知道了，“好，先回你的房间。”

    微微点头，叶芷凝抱着小雪往房间走去，但是在行走中，叶芷凝隐隐后悔。现在的她，是在无力状态，但是小雪，貌似不算轻……这不是在加速自己的体力消耗嘛。偏偏不管是叶芷凝，还是小雪，都已经习惯了这样的相处模式。

    从院中回到屋里，叶芷凝非常庆幸地安全到达，坐在椅子上，叶芷凝终于松了口气。刚才耗费了些许力气，还真的担心力气不够用呢。

    “现在能说了？”东方墨很执着刚才的问题，也或许说，哪个男人能不执著？不止说叶芷凝是喜欢的女人，现在是他喜欢的女人，外加她的未婚妻，他能不担心？

    端过东方墨上供的茶水，虽然是冷的，当然叶芷凝也怀疑了下这茶水已经几天，但是看东方墨那自然的样子，应该不会是自己离开时的那一壶。

    喝了口微凉的茶水，叶芷凝润了润喉，道：“其实很简单，就是我在离开墨王府后，遇到花溪容。然后机缘巧合下，我在世子府待两天，然后他给我下了一种毒，想要我回不来跟你成亲。”

    “他喜欢你？”虽说是疑问，但是听了叶芷凝刚才的话，东方墨怎么都觉得自己的话其实有点多余。

    这个问题，老实说有点难回答。叶芷凝想了想，还是摇头，“我感觉不是，但是他对我又怪怪的。”

    “他给你下了什么毒？我去找丞景然，他是神医门的弟子，肯定能解你身上的毒。”虽然他与丞景然之间……但是这并不妨碍丞景然救叶芷凝的事情。

    抬起手，叶芷凝示意东方墨先别急着去，“现在还不确定这个毒有什么解法，要多长时间才能解，按照现在的时间看，我们的时间明显不多。天亮的时候，你先送我到行馆，至于我身上的毒，对我的身体应该没有影响，只是会浑身无力。”

    虽然叶芷凝这么说了，但是东方墨还是觉得放心不下，只是如此，倒也没有更好的办法了。暗暗自责，东方墨看着微敛眸的叶芷凝，口中欲言又止……

    现在的时间已不算早，距离叶芷凝口中的天亮，也不过一个多时辰。东方墨让叶芷凝去床上休息，而他则是在天亮时再来……

    时间悄然而过，叶芷凝再次睁开眼，是东方墨到了屋外。他的脚步声很轻，但是他在门口敲门的声音，却是让叶芷凝无法忽略。

    缓步起身，叶芷凝刚开门，便看到小桃一脸笑意地等在门口，一旁站立的是东方墨。端着手中的洗漱品，小桃在叶芷凝开门时，便说道：“小姐，先洗漱吧，王爷吩咐，过会儿让小桃跟随小姐一道回行馆，以免小姐被人欺负了去。”

    小桃之所以这么高兴，是真的开心，叶芷凝虽然有时候性子微冷，但是却极好相处，也没有什么架子。所以在看到东方墨对叶芷凝的心思时，小桃也高兴自己未来的女主人是叶芷凝。

    但是在听到东方墨主动要娶叶家嫡长女，小桃就知道她的愿望估计是没希望了，虽然都姓叶，但是淮京谁人不知，叶家嫡长女在那行馆中，又怎么会在墨王府呢？

    而在今早，她还未睡醒便被东方墨叫醒时，她虽然惊讶莫名，但是却感觉到了一丝喜意。也因为这样，才有了叶芷凝之前看到的一幕。

    简单的洗漱过后，叶芷凝简单的一身裙衫，未施粉黛的面容，看起来依旧不可方物。见到叶芷凝已经准备好，东方墨不再久留，几人便就势离开，向着行馆而去。

    此时的行馆中，已经逐渐忙碌开来，今天是墨王爷娶王妃的日子，作为今天的主角，叶慎儿一早便醒来，等待着一早的忙碌。

    叶芷凝到来时，直接来到了叶慎儿的房中，看到骤然出现的叶芷凝时，叶慎儿心中一凛，“你怎么会在这里？”

    “今日是我与墨王成亲的日子，我为何不能在这？”带着一丝疑惑，叶芷凝轻然说道，仿佛一切那么自然地开口。

    恨不得咬碎口中银牙，叶慎儿当即踏前一步道：“笑话，行馆中的是我，嫁与墨王之人，自然也是我。”此时的叶慎儿，从叶芷凝出现的那一刻，视线便在她一人的身上，却没有看到一旁的东方墨，实属好笑至极。

    “如果本王没记错的话，这桩赐婚可是本王亲自求下，叶二小姐这话，莫非是有人想明目张胆地冒充本王未入府的王妃？”东方墨这话一出，带着几分怒意，倒是让叶慎儿一震，他怎么在这里？

    而今日因为是大喜日子，本身一早便要开始忙碌，此时也有叶慎儿的丫鬟来到院中。听到东方墨的话时，人已经到了门口，此时正僵立在那里。

    东方墨仿佛没有感觉到那边的人一般，继续道：“想然，叶盟主是没有那个必要蒙骗本王，毕竟都是他的女儿，他自然是本王的岳父。那么就是说，是叶二小姐，因想嫁与本王，如今是要做出此等荒唐之事吗？”

    “不是的，不是的王爷，我家二小姐并非有心，望王爷恕罪！”梅香跟随在叶慎儿身旁，本身较于其他丫鬟便要聪慧三分，如何不知此时叶慎儿处境？

    她看到叶芷凝与东方墨一起时，便知道其中关系，再想到最后那次墨王请求赐婚时的话，陛下的诏书下达时，他们可是听得清清楚楚。

    一切的一切，都是叶慎儿不可能做那墨王妃的事实，而她如今一举，却能将叶慎儿救至一旁。而叶慎儿虽然稍晚，也明白了其中厉害，看向梅香时，也是隐含谢意。