
    “看来叶小姐并非表现得那般柔弱！”瞿公子眼底的笑意隐隐浓郁三分，视线在叶芷凝的身上滑过，叶芷凝只觉得无语，她看起来很弱吗？

    显然，在这古代，跟杀手扯上关系的，都没有先验货的规矩。所以叶芷凝，除了这个瞿公子以外，其他什么人都没有看到。

    “刘老，这次的任务，有多少人参与？”叶芷凝自然是希望多点人，毕竟人多力量大。但是吧，如果是实力和人数做选择，她会选择实力强，人数少的，那样安全性更大一些。

    刘老三并未回答，而是将视线投向瞿公子，让叶芷凝无语了下……瞿公子优雅地端起茶杯，缓缓啜饮，随后才像是刚听到叶芷凝的话一般，说道：“一等杀手十人，二等杀手二十人，三等杀手三十人，叶小姐可满意？”

    虽然叶芷凝并不知道杀手间的差距，但是等级差还是懂的，老实说，她并不满意。微皱眉，叶芷凝微微沉思后说道：“我希望我们是先智取，再力敌，所以，人数不需要多。”

    叶芷凝这话，也间接表明了，她要精良的人，不要能力较差的杀手。

    瞿公子听到叶芷凝的话，微微点头，“没问题，雇主的要求，我们会尽量安排。但是叶小姐，不知道你要如何智取？”

    “这件事情，我相信瞿公子应该比我更擅长……”一个狐狸般的人在这里，居然问自己？她才不会自己找事呢，有那个时间，还不如修炼。多一分的实力，师父也就多一分的安全，当然，她也是。

    虽然被叶芷凝看穿了本质，但是瞿公子也不恼，谁让他干的最多的事情，就是动脑呢。哎～他就是个动脑的人啊，哪像那些动手的野蛮人。

    缓步起身，瞿公子走至叶芷凝身旁的座椅上，坐下方道：“好，方案我想，那现在我们来谈谈，你说的人要精良的问题。”

    “有什么好谈的？按照价格的对比，将三级杀手换成一级和二级的。”反正不是有价位的，那就直接兑换好了，这不是跟交易东西一样嘛，等价交换，不等价就凑足等价。

    瞿公子嘴角微微抽搐，他怎么也没有想到，叶芷凝居然这么地……有个性。

    那似乎，是没什么好定的了……“咳咳，那这样吧，三十个三级杀手，就换成三个一级杀手，六个二级杀手，已经是我们夜狼做出了很大让步。”

    “好，那就是十三个一级杀手和二十六个二级杀手，我等瞿公子你的计划，相信你不会让我失望的。”给人戴高帽，叶芷凝做得很自然，瞿公子虽然意识到这一点，却也不可能砸自己的招牌。

    肯定地看着叶芷凝，瞿公子自信道：“叶小姐放心，在下一定让叶小姐满意。听说叶小姐住在墨王府中，瞿某若去墨王府相寻，恐生事端。若有消息，会让刘老三通知叶小姐。”

    “希望瞿公子尽快商议出结果，刘老应当说过，我师父此时身中剧毒。”师父身上的毒，可以说是一个变数，叶芷凝也不得不防。

    瞿公子自然应下，随后在与刘老三说过事情后，径直离开……

    看着瞿公子离开，叶芷凝与刘老三坐在座位上，叶芷凝问道：“刘老，夜狼的一等杀手，能力如何？”

    “具体能力倒是不知，但是夜狼是淮京地下最大的杀手组织，我相信应当不会让叶小姐失望才是。”像是突然想起什么，刘老三又说道：“叶小姐别看瞿公子长得文弱，他在夜狼中地位并不低，并且有赛诸葛的美誉，相信这一次营救令师的事情，叶小姐不必过于担忧。”

    对着刘老三微微点了点头，叶芷凝说道：“刘老，此次还是多谢你了，不然，我也找不到谁来帮我。”

    微微摇头，刘老三想起了东方墨，心中微动道：“其实，我这么帮你，是因为墨王爷。之前，我欠过墨王爷一条命，而我看得出，墨王爷很想帮叶小姐。”

    “不管你帮我，是为了东方墨，还是因为我叶芷凝。这份情，我叶芷凝亦不会忘记……时间不早，那我就先行告辞！”含笑离开，叶芷凝并没有发现，身后刘老三探究的视线。

    距离淮京数千里外，此时的丞景然已经筋疲力尽，但是精神上，却依旧未曾有丝毫的疲惫。他还不想休息，因为一旦休息，他就会想起那件事来……

    拿起手中之剑，丞景然眼神变得凌厉，剑气不断自剑中向外迸发而出，一时间，林中再度变成一片凄绝战场。

    远处，黎戍看着丞景然这副样子，微微叹了口气。不过是戚将军的一个意见而已，在他的拒绝下，戚将军已经不再说起，不知道为什么，他还是这般倔强。

    想到这一切的相关人物，黎戍真的很好奇，那个叫叶芷凝的女人，到底是谁？居然能这么轻易地牵动，大公子的心？

    此时的丞景然，并非心无杂念，相反杂念还不少。叶芷凝与东方墨的身影在他的脑海不断徘徊，两人的身份，也随之徘徊。

    东方墨的事情，他并非不知，相反，他知道得很清楚。但是也正因为知道，所以如果东方墨身处险境的事情，也被他们知道，而他们更知道的是，若东方墨依旧这般下去，便是自寻死路。

    他若还是不争，便是死路一条，相反，若是一争，还有一线生机。而他们，也会助他一臂之力。

    但是，若要他争，却还需要最重要的一样东西。而此时的丞景然，却是不想动用这最重要的一样东西，因为一旦用了……就永远失去。他到底该怎么办？

    并不知道此时的丞景然，陷在挣扎中，而那还与自己有关。此时的叶芷凝，却是在龙蟒玉佩中静心修炼，提升自己。异能踏入四阶已经数日，但是因为进展缓慢，所以她依旧还是四阶初期。

    其实，能在短短时间内，从二阶升至四阶，叶芷凝已经觉得难得。但是就算是她的贪心吧，她只想自己变得更强大一点，再强大一点……只有这样，她才能保护自己，保护身边的人。

    心思沉下，叶芷凝不再想那么多，欲速则不达，她不能让自己的急躁，来影响自己。

    瞿公子并没有让叶芷凝等多久，两天之后，便让刘老三通知叶芷凝，一切已经安排妥当，隔天夜里就能进行劫牢行动。而丞珏胤所在的地方，已经被大家熟记在心，并不会出现意外。

    当然，以防万一，瞿公子也表示，他将在天牢外掌控大局。至于叶芷凝，其实对于她的安排，真的很简单，只要她老老实实跟着狱卒进天牢，狱卒自然会将她带到最里，丞珏胤所在的牢房。

    虽然不知道瞿公子做了什么，但是对于这样的结果，叶芷凝还是很满意的。只是这样简单方便的方法，只能用一个人，所以在最里面那段路上，需要叶芷凝与丞珏胤两人自行出来，而他们也会安排人手在各个地方接应。

    “我没意见，但是为什么要在晚上？”其实叶芷凝一直很无语，为什么做暗处的事情，都是晚上。莫非真的是因为，月黑风高夜杀人夜，所以杀手喜欢在黑暗中行动。

    果然，那边的瞿公子很直接地给了叶芷凝一个白眼，“莫非你是想在光天化日之下，做这些偷鸡摸狗的小事？”

    光天化日……偷鸡摸狗……“我并不觉得，我做的是偷鸡摸狗的小事。”攸关师父的生死，怎么会是小事？

    这个问题，在两人间，无疾而终……毕竟也不是什么值得探讨的问题。

    当晚，叶芷凝与东方墨说起第二天的行动，而东方墨也答应，第二天晚上，会调走一批人。以他的能力，还是能调动一批人，至于做什么，他已经有了准备，并不会引人怀疑。毕竟丞珏胤出狱后还要先在墨王府躲躲，东方墨还是需要保住墨王府先的。

    古代人夜晚没有什么娱乐活动，所以戌时很多人都已经回家睡觉，也只有少数人会在街上游走。而在戌时末，基本街上也没什么人……

    而此时的黑夜中，却有一道道黑影掠过，明明仔细看去又没人，但是总会觉得有黑影飘过。几个不小心看到这一幕的人，都惊呆了，更加不敢发出什么声音。

    虽然说，夜间的白影更加恐怖，但是黑影也不见得安全。而这批人，自然就是瞿公子手下，夜狼的杀手们。

    来到天牢不远处的一处房屋顶，这里是瞿公子选定的监测地点，此时的瞿公子和叶芷凝都站在上面。没过多久，预定好的十三个一级杀手和二十六个二级杀手也相继到来。

    刘老三虽然不需要出现在这里，但是不知道为什么，也参与了进来。此时的大家，都是严阵以待，只等着那个最佳时机。

    叶芷凝跟那些杀手一样，穿着黑色夜行衣，用黑布包着脸，只露出一双眼睛。只是她的身形太过纤细，所以看到她的人，便知道她是女子的事实。