
    出了房间，叶芷凝深吸了一口山间的空气，她发现，似乎丞景然很喜欢在这样的地方。之前的地方是，现在这里也是……

    站在院中，叶芷凝回头看着身后的屋顶，不知怎么的兴起了上去的兴致。一只冰雕在其手中若隐若现，但是没一会儿却是骤然消散……

    “果然还是需要熟悉的动物！”像是之前的冰蛇，冰狼都是叶芷凝记忆中接触的存在，而飞行的，唔～

    依旧是冰狼，叶芷凝试图在他的背上加上一对翅膀，但是不知道怎么的，就是老不成功。擦！明明之前冰蛇的背上就可以不是？

    最后的最后，叶芷凝妥协了……没有飞禽，她的轻功还能用呢。

    足尖轻点，叶芷凝骤然离地，旋身落在屋顶上。挑了个正中的位置坐好，看着眼前四周的风景，还真是一览众山小。

    而且越高的地方，似乎越舒服……闭上眼，叶芷凝缓缓运转精神力，发现吸收提纯的速度，比起平时还要快了几分……

    “嗯？”耳边传来一声爆喝，声音远在数百米外，但是随着风，传入她的耳中。精神力探知，叶芷凝向着那个地方延伸，心中略略惊讶，叶芷凝不知道，原来这山里，还藏着这么多人。

    想到丞景然的身份，那些人，恐怕就是他们的人吧。这般想着，叶芷凝也不再注意，而是将精神力调回，只是在精神力收回后，叶芷凝感觉到了一丝不对劲。

    再次向着那个地方探知而去，叶芷凝发现，似乎有些人跟他们不是一伙的……那是躲藏在草丛中的一群人。

    距离药庐约莫八百里外，一队将士在为首那人一人的带领下，牢牢盯着正在那集体训练的人。这里并不是谁的领地范围，而且这些人也不是正规的士兵，那么，这些应该是哪个人的私兵？

    孙奇看着眼前的一众私兵，从那些人的表现中不难看出，训练有素，恐怕是难啃的骨头。原本只是因为剿匪事件，他带着一队将士前往，但是事情解决了，却无意中遇上这些人。

    看了看对方的人马，再看了看在这次剿匪中，受伤的将士们，孙奇还是决定，回去带人来搅了这个窟窿。

    一旁的人马，在看到孙奇的眼神示意下，井然有序地撤退着，从头到尾居然没有发出一丝的声响。可惜，他们能瞒过别人的视线和听觉，却瞒不过叶芷凝的精神力探测。

    “这算是一群上了猫山的老鼠，想要撤退？”要知道，她可是刚刚恢复力量，居然就有人送上门了。显然，那些人是不能走的，那么她就出手让他们留下吧。

    起身，叶芷凝活动了下筋骨，伸手化出一只冰狼，叶芷凝前脚一空，整个人便从屋顶落在了狼背上。改站为骑，叶芷凝一拉冰狼身后的一排的冰质毛发，“走！”

    四肢迅速交错，冰狼一声狼嚎，身形便消失在了院中。因为冰狼那习惯性的狼嚎，倒是惊醒了还在睡觉中的两人。

    叶芷凝已经用精神力记下了那些人的气息，所以在用精神力探寻时，很轻易地便感觉到了他们所在的位置。嘴角微扬，叶芷凝驱使冰狼，快速奔跑……

    孙奇感觉今天自己的运气真是背到家了，早知道会是这样的结果，他干嘛咸吃萝卜淡操心。瞧瞧现在是什么情况，估计他们都要交代在这里了……

    叶芷凝看着眼前的十几人，对于他们十几人往这个地方跑，叶芷凝还是觉得有几分意思的，特别是他们给她的感觉，“你是谁？”

    叶芷凝看着孙奇，微微挑眉，明明是一个怎么看怎么漂亮的人，如果是平时，大家都会争先看两眼。但是当这样的一个人，坐在一匹巨大的冰狼身上，特别是身上透着无尽神秘时，却不是谁敢去觊觎的，因为太危险。

    孙奇此时的感觉，就是悲催到死，但是尽管死，他也有他的尊严，“在下孙奇。”

    “孙奇？”微微疑惑地听着这个名字，不认识，“你是谁的手下，这个地方，是你能随便来的吗？你知不知道，在你看到那些事情时，你就已经是个死人了。”

    叶芷凝的话很冷，但是孙奇的心更冷。刚才他以为，就凭一个叶芷凝，再厉害也只是个女人，但是后来他知道，尽管是女人，也是个不能招惹的女人。

    不单说她的拳脚功夫，单单是那诡异的出手，就不是他能敌的。而如今她说得死，估计他是活不了了，只是，他还是想要有侥幸的心理，“姑娘，若我们发誓，绝对不会将今日所看到的说出去，不知姑娘是不是可以放我等一条生路？”

    被那么多双期待的眼睛看着，叶芷凝的嘴角勾勒一抹浅笑，很浅，但是是真的笑了。衬着那冰狼的狰狞，此时的叶芷凝，确实是很美……

    可惜……“你觉得呢？”

    似笑非笑的反问，让孙奇心中的那丝希翼，也荡然无存，毕竟，没有人会那么傻，相信陌生人的承诺。思及此，孙奇也放开了，“是我也不会，姑娘，若你是要杀了我们，就来吧。但是还请姑娘不要折磨我们，一刀结果了吧。”想到叶芷凝刚才明明可以很快打败自己，却还在那里迟迟不下重手，孙奇便感觉到憋屈，现在是连死都要祈祷。

    叶芷凝也没打算继续玩，毕竟刚才那个人陪着自己打了那么久，她也活动了筋骨。作为答谢，给他一个干脆也不错……

    手中逐渐凝聚一只比寻常冰箭还要大上数倍的大型冰箭，目测，一箭穿心的话，绝对活不成，不像她那次……嗯哼，差点忘了，她还有好多债要讨回来呢。

    看着叶芷凝手中的大型冰箭，孙奇额头隐隐一颗冷汗，忍不住咽了下口水，“姑娘，一定要往胸口来！”如果往他脑袋上来的话，这脑袋可就像是瓢一样，一分为二了。

    “放心，我很有准头的！”似乎有心戏弄，叶芷凝迟迟没有动手，那边的孙奇欲哭无泪，这是哪家的姑娘，这么折磨人啊。

    当东方墨和丞景然到来时，看到的便是一脸笑意，手中一只巨大冰箭的叶芷凝。和她不远处，那个一脸赴死的孙奇，看到孙奇，东方墨当即上前道：“芷凝，你在做什么？”

    其实早就知道两人到来，叶芷凝顺势将手中冰箭拿在手中，不断把玩道：“啊，刚才看到几只小老鼠，想把人杀了来着。”

    丞景然的视线，掠过孙奇等人，看向后方那边，是那个地方……“他们看到了？”看着叶芷凝，丞景然知道，无缘无故，叶芷凝也不会要杀人灭口。

    微微点头，两人心知肚明，但是东方墨却是不知道了。而在看到东方墨时，孙奇却是一惊外加一喜，“王爷！您认识这位姑娘？”

    以为孙奇是想自己替他们求情，东方墨也不否认，当即点头，“孙将军你们做了什么，让芷凝生气的事情？”

    “不是的王爷，末将是不知道那里是王爷的兵马，还以为是什么人的私兵呢。王爷，您终于开窍了，我和老吴早就说过，太子殿下不可能容得下您的，唯有掌握大权，才能得一生机。”孙奇一脸兴奋地在那说着，完全没有在意到东方墨的脸色，以及那边叶芷凝和丞景然如出一辙似笑非笑的表情。

    像是想到了什么，不等东方墨说话，孙奇又兴奋道：“王爷，您这是从哪里训练的私兵，就跟当初训练我们似的，我看他们比我们也不妨多让呢。只是，王爷您既然有心，为何一直瞒着我与老吴，我们手下的将士，一定誓死追随王爷鞍前马后。”

    单手一撑狼背，叶芷凝潇洒落地，随后把玩着那那大冰箭走到孙奇面前，毫无意外地看到了他微微瑟缩的模样，“你不止是想对你们王爷誓死效忠，还想保住你这条小命吧？”

    “能活着谁想死？但是我效忠王爷的心，日月可鉴！”孙奇坚定地看着眼前的叶芷凝，还别说，叶芷凝真有点想相信了。

    可惜，对于她不熟悉的人，她是不会妄下定论的，“如何，能相信吗？”

    东方墨看着眼前的孙奇，虽然那些他口中的私兵，不是他的。但是显然，孙奇是看到不该看的东西，而孙奇，也是他身边为数不多能信任的人之一……“能！”

    手中冰箭化去，叶芷凝轻拍了下孙奇的肩膀，“恭喜你，你活命了！”

    “谢谢姑娘，不杀之恩！”感激地看着叶芷凝，孙奇终于是捡回了一条命。想他堂堂大男子，还没娶妻生子呢，怎么能那么早死？

    身后被叶芷凝打得半死的几人，也是高兴不已，至少是活着了。至于其他的？反正他们跟的人，依旧是孙将军和王爷。想当初，从王爷麾下归入孙将军的麾下，他们还有几分不舍。但是现在，也只当是回归，至于其他的，他们才不管呢。

    看着眼前的几人，东方墨一指叶芷凝，为他们介绍道：“芷凝是我的王妃……”

    王妃……孙奇第一反应就是东方墨成琴当日，他们几个还打赌说，王妃连路都不走，肯定是个病秧子……而现在……

    如果王妃是病秧子，那他们是什么？