
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    男子似乎很硬气，在开始的犹豫之后，却是决绝地咬破齿间所藏的毒药。虽然猜到这样的结局，但是还是感觉到烦躁，叶芷凝看向东方墨道：“还要问？”明明自己的心中有答案，还要问吗？

    叶芷凝从东方墨的神情中，看到了一丝挣扎，原本她还不太确定的，现在却是很确定了。东方墨知道，是谁要杀他……

    再度将一个人拉到那具尸体旁，叶芷凝依言化去他口中的冰，东方墨道：“是生是死？”

    回应他的，是一具尸体……好！很好！如法炮制，在只剩下一个人时，叶芷凝不再化去他口中的冰，而东方墨留人也留得很有技术。

    乍一眼看过去，似乎五人都是一样的杀手死士，但是仔细看，就会发现有一个人从始至终眼神飘忽，也就是如今还活着的这人。

    看到那人眼中闪过的一丝惧意，只要是会怕，那还是好的。叶芷凝这一次并没有干脆地替他将口中的冰化去，给他自杀的条件，而是在一旁犹豫道：“东方墨，我刚才说了要他们求生不得，求死不能的。现在，那四个都死了，最后一个，我可不打算让他那么干脆死掉。不然，人家会说我没有信用的。”

    信用？这关信用什么事，此时的男子，只想叶芷凝快点杀了自己，不然他恐怕也会撑不住的……

    可惜，两人仿佛都没有听到他心中的挣扎，东方墨看了眼地上的男子，后说道：“那这一个你打算怎么玩？”

    “只要不玩死，想怎么玩应该都没什么吧？”叶芷凝绝美的小脸上，带着温柔的笑靥，可惜那话却不怎么温柔，“我一直很好奇，凌迟之刑，一个人居然能在被连割三天，共计三千三百五十七刀后才死去，那人的刀法，一定很不错。”

    感觉到那人微颤的身躯，些许凌乱的呼吸，东方墨心中了然，随即附和道：“虽然我的刀法不一定能有三千三百五十七刀那么多，但是我们可以试试，到底在多少刀这人才会死。”

    嘴角的笑意越发灿烂，叶芷凝看着眼前被捆绑的男子，像是发现了什么有趣的玩具一般，“那倒是有趣，反正这人也想死，还不如让我们玩够了再死。记住啊，那肉一定要切得薄薄的，只有那样，才能切得又久又不容易死。”

    被人当着面说要切了自己，男子的心是一颤一颤的，他并不是自小被训练的存在，他明明只是个普通人啊。恐惧地看着眼前越来越近的叶芷凝，仿佛眼前的叶芷凝就是个可怖的恶魔一般。

    或许，此时在男子的心中，就是一个饮血为食的恶魔。特别是在叶芷凝的手中，出现一把小巧而又锋利的冰刀之后，看着刃处的寒光，男子毫不怀疑它的锋利性。

    “呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”别杀我，我什么都说，你们别杀我啊。如果是死他能眼睛一闭就过去，但是那种被千刀万剐的死法，是谁都不会想去尝试的。

    听着男子的呜呜声，叶芷凝微微停住脚步，“说什么呢？我可听不懂。你是不是想说，不管怎么样都不会屈服，让我们尽管上？”

    听到叶芷凝的话，男子反抗地更激烈了，明显地是要纠正叶芷凝的话。而东方墨此时也是恰好地猜到了男子真正想说什么，说道：“或许，他是想让他们放过他也不一定。而且我看，他应该会很配合我们才对。”

    回应东方墨的，是男子点头如捣蒜的动作，如果不是时间地点，以及某种场合不对，恐怕男子都要将东方墨引为知己了。

    “原来是这样啊～”叶芷凝这才一副原来如此的表情看着男子，收起了手上的刀，但是却很为难地看着男子口中所含着的冰块，“可是这冰一旦化掉，我总觉得不太靠谱呢。但是我又不想去找他毒药藏在哪里，还真是麻烦呢……”

    叶芷凝一脸的为难，却是灵光一闪，“有了！”

    男子只觉得右手一松，随后一层薄冰所化作的画板，便放到了他的身前，“我们问问题，你就写在这上面。”

    在冰上写字？男子突然觉得有些看不懂叶芷凝了，好吧，其实他就没有看懂过。这个莫名其妙出现在东方墨身边，又让他们集体吃瘪的女人。

    “说吧，是谁派你来杀我的？”东方墨冷冷地看着眼前的男子，依旧是这句，但是心境是否不同，只有他自己知道。

    男子的手放在冰上，随着他的手指不断比划，冰上居然出现了一个个字体。有些惊讶于叶芷凝的能力，男子的手缓缓离开，而东方墨也看到了冰上的字：玄武帝。

    心蓦地一紧，东方墨感觉到心中无尽悲凉，他一直不懂，父皇为什么不喜欢他。他是他的儿子，但是却从未得到过他的一丝真心相待。

    见东方墨已经得到答案，叶芷凝眸中一凛，手中冰刃划破男子的脖颈，道：“抱歉，我们并不相信你的话，但是你既然说了，我也会给你一个简单的了结。”

    显然，一开始，叶芷凝便没有留他性命的打算。虽然这样有些狠，但是对于两人来说，是最保险的做法。

    将触目所及的冰，全部化为水，凶器也都随之消散空气中。只感觉到周身冷意掠过，叶芷凝与东方墨便自行离去……

    一时间，巷中只剩下五具冰冷的尸体，什么也没有剩下……

    玄武国皇宫。

    玄武帝躺在一旁的软榻上，微微闭目养神，明明是空无一人的房间，却听到他的询问：“人回来了吗？”

    “无人归！”冰冷的话语，出现在屋内，却看不到人的影子。

    仿佛知道这个结局，玄武帝并未再说什么，微睁的双眸中，闪过一抹厉色。

    而此时，回到墨王府的叶芷凝与东方墨两人，心情都是微微沉下。只是不同的是，叶芷凝是因为师父的事情，如今生死不明。而东方墨则是因为他父皇派人杀他之事。

    两人各自回房，叶芷凝感觉到眼前白光一闪，怀中便多了一个白色的小东西。怀抱小雪，叶芷凝进入房中，想到师父所在的天牢，叶芷凝越发地想要增强自己的实力。

    一直以来，或许是很少遇到让她吃瘪的对手，所以对于实力上，她有些懈怠了。但是此时的她，也意识到自身实力的不足，不管如何，她要抓紧时间修炼！

    心中打定注意，叶芷凝也没有继续陪着小雪玩，而是让小雪自己去玩，而她则是准备去龙蟒玉佩中修炼。

    修炼前，叶芷凝将墨玉放在手中，而当她的魂体进入龙蟒玉佩中修炼时，居然也连带着墨玉进入其中？看着手中的墨玉，叶芷凝微微思索……

    盘腿自空中，叶芷凝旋身其上，微闭着双眼，开始精神力的修炼……

    如此两天，叶芷凝都在自己房中修炼，等待刘老三的消息。而东方墨也不知道在忙什么，也都没有来找过叶芷凝，只是吩咐王管家，叶芷凝有什么需要，都要满足。

    东方墨这些天，见过不少人，大多都是自己的部下。而对于玄武帝对他所做的事情，他也有了打算，而这天，他上朝便是为了这事……

    而在东方墨离府没有多久，墨王府中也迎来了一个叶芷凝久候已久的人。

    “小姐，管家说有人找您！”东方墨安排给叶芷凝的丫鬟，名叫小桃，人长得小巧可爱，做事也是有条有理，叶芷凝对她还算是比较满意。

    微微停住手中的动作，叶芷凝心中微微思量，想到可能是刘老三来了。起身，叶芷凝将小雪带上，“人在哪里？”

    “在大厅等候！”微微福身，小桃恭敬地说道。

    冲着小桃微微一笑，叶芷凝的嘴角噙着一丝笑意，向着大厅走去。而并没有让她失望的是，来人确实就是刘老三。

    看到叶芷凝，刘老三明显地多了一丝焦急，“叶小姐，我刚接到消息，你师父如今在牢中，并不好过。”

    蓦地一惊，叶芷凝嘴角的笑意也淡去几分，带上了一丝焦急，“怎么会？刘老……”叶芷凝还未说完，便看到刘老三一个眼神示意，显然他们两人现在所在的地方，并不适合谈这个话题。

    “叶小姐，若你信我，便随我走一趟吧？”刘老三的话落，叶芷凝便看到王管家一副迟疑的样子，明显东方墨应该是交代过什么。

    但是，此时的叶芷凝也管不了那么多了，“王管家，烦劳你告诉墨王爷一声，我去刘老那里一趟，相信他不会怪罪你的。”

    有心想要留下叶芷凝，但是看到叶芷凝坚决离开的背影，王管家也知道自己留不住。想到今日王爷与自己说的事情，又想到如今叶芷凝的事情，王管家不由重重一声叹息。

    而跟着刘老三离开的叶芷凝，此时却管不了那么多，而刘老三并没有将叶芷凝带往之前所去的院子，而是带去了一处茶楼。

    茶楼的二楼是雅座，三楼却是私人地方，而他们上的，恰恰便是那三楼。