
    一声闷哼，丞珏胤压抑着心中的痛楚，尽管已经压制着，面上却还是流露出一丝痛楚。噬心之痛，噬心之毒，根本无解。

    叶芷凝见状，自然知道师父是怎么了，用男子给自己的钥匙打开牢门，快步走到师父身旁，“师父，等出去后，我一定会找人给您解毒的。”

    此时的叶芷凝心中，已经想好了，只要出去，她就去找丞景然。他不是神医门传人吗？他既然那么厉害，肯定能救活师父。只要他救师父，什么条件她都会答应。

    “没用的，噬心之毒，无药可解！”师父的声音微微虚弱，更是压抑着痛楚的声音，他不敢大声说，他怕自己忍不住那痛，叫出来。

    师父……看着丞珏胤这般模样，再想到他所剩时日无多，再加上从前的事情。师父给予自己的温暖，根本就不是其他人能比的。

    一咬牙，叶芷凝也不管师父的拒绝，径直将人扶起，便转身背对着丞珏胤，作势要背人离开。丞珏胤见状，心中叹息，却也没有再出言拒绝离开……“不用了凝儿，师父自己可以走！”

    就让他自私一次，尽管是要离开，也让他在闭上眼前看到的，是自由的风景。他也不想在这样的地方闭上眼，这个地方，连风都看不到……

    扶着丞珏胤，叶芷凝并没有催促，此时她的五觉灵敏，已经听到了隐隐躁动的声音。两人还未走出牢房十米，便看到了来阻挠的人，三个人，都是身着狱卒的服饰。

    显然，要离开，只有杀了他们！

    将师父扶到一旁，叶芷凝细心地为他找好倚靠的位置后，说道：“师父，等我解决完这些人，就带您离开。”

    丞珏胤没说什么，想要努力扬起一抹笑容，却发现对于现在的自己来说，太难。

    “擅闯天牢者，杀无赦！”那边三人，在看到叶芷凝的举动时，便知叶芷凝就是闯天牢者。而她身后的男人，自然是犯人无疑。

    冰冷的目光看着眼前的三人，叶芷凝的手中赫然是一把匕首，这样狭小的空间里，用短兵器明显更占便宜。近身攻击，叶芷凝一点也不输他们，再加上她的异能神出鬼没，不到五分钟，三个武力值并不弱的狱卒，便死在叶芷凝的手上。

    扶起一旁的丞珏胤，叶芷凝感觉到越来越多的脚步声向着这边跑来，显然，想要出去，除非大开杀戒。但是叶芷凝不怕，从进入天牢的那一刻，她就做好了准备。

    两人上前走了不到十几米，便与那些人遥遥相对，看着来人，至少也有二十几人，叶芷凝知道这是一场硬仗。看向一旁的牢房，以防万一，叶芷凝将丞珏胤送入牢房中，而这边的牢房内几乎没人，也就方便了叶芷凝想做什么便做什么。

    丞珏胤进入牢房后，看着叶芷凝脸上微微深沉的神色，也看到了那边围堵的二十几人。若是之前，他还能助她一臂之力，但是现在，他只是个拖累。

    安置好师父，叶芷凝知道，至少在接下来的这段路程中，并没有其余人。也就是说，只要杀了这些人，她就能往门外走一大步。

    双手皆是反握匕首，而在叶芷凝的身后，她亦控制了数枚冰刃隐藏，只要一有机会，就出其不意，击杀敌人。若是正面对上，叶芷凝也不能保证自己全身而退，如今也只能取巧了。

    果然他们说得没错，天牢中，尽管是狱卒，也不是平日里那种无用之人。能在天牢里的，都是一些武力强劲的人，而这二十几人中，有五人的内力，可以与叶擎天相比。

    显然，这是一场硬仗！

    叶芷凝并没有拖时间，拖得越久对她越是不利。一个欺身上前，叶芷凝先发制人，而在叶芷凝的头顶，正有数十枚冰箭突然出现，又向着那些人射去。

    因为空间的狭小，受限的不仅仅是叶芷凝，他们二十几人站在那里，让叶芷凝尽管不用瞄准，都能射中好几个……

    果然，除了一些人反应敏捷躲过冰箭的偷袭，其余有三人一箭穿心，另外有好几人都是不致命的伤。只是尽管如此，叶芷凝也是赚了，再加上……此时的她已经欺近了那五人中的一个。

    出其不意，攻其不备。在那人还因为躲避冰箭，而侥幸的时候，叶芷凝手中的匕首，已经轻巧地划过了他的脖颈，当场毙命……

    一击得手，叶芷凝迅速后退。也幸亏她后退，因为在她后退时，另外四人一起联合向她发起了攻击。

    微微眯眼，叶芷凝注意到，那些人身上仿若实质性的内力，附着在表层。如果她没有猜错的话，恐怕是类似护身的功能，那样自己的冰箭不知道还能不能破防……

    些许犹豫，但是还是没有阻止叶芷凝想要离开的脚步，不知道，那么她就试试！一个招手，又是一排的冰箭在其头上，那些人看到冰箭的出现时，便是一脸凝重。

    显然，叶芷凝的攻击方式，已经超乎了他们的想象。而叶芷凝也知道，今天这些人，一个都不能放着离开，否则……将是麻烦。

    眼中闪过一抹杀意，叶芷凝操纵着那些冰箭向着人群射去，那四人却像是不惧般，趁着这个功夫向着叶芷凝攻来。他们的来势迅速，而冰箭确实无法破其防，叶芷凝知道，麻烦大了！

    虽然冰箭无法对他们四个造成麻烦，但是其余人却行。叶芷凝也不再节省精神力，大片的冰箭迅速向着四人外的人群袭去，一瞬间，惨叫声四起。

    而在这功夫间，四人的杀招已到，先是一个冰盾挡下四人的攻击，叶芷凝一个跳跃，跳到了几人的身后，而此时冰盾也被破开。

    双手的匕首，都被再度加持了冰系异能，以期能破四人的防。而叶芷凝也仗着身子的灵活，在四人间游走。

    或许叶芷凝该庆幸，四人都不属于配合型，显然是单打独斗的好手，却不一定是群殴的良将。再一次侥幸躲过一人的攻击，叶芷凝手中的匕首生生削断那人的手腕，只看到血色洒出，叶芷凝迅速后退。

    靠在身后的铁栏上，叶芷凝微微喘息着，双手忍不住轻轻发颤。这些人太强……

    紧握手中的匕首，叶芷凝又是凝聚数枚冰刃在手中，虽然看着与之前的冰箭无异，但是却是自己压缩了能量的结果。而叶芷凝，就是要利用他们的轻视之心！

    当叶芷凝控制着冰刃向着他们袭去时，只有一个谨慎地避过，其余三人都是运气内力抵挡。而结果是，除了那个躲开的人，其余三人，两个穿心而亡，一个身首异处。

    只剩下最麻烦的那个人，叶芷凝死死盯着那个人，而那个人亦然。两人谁都没有先出手，叶芷凝是因为之前体力消耗过大，决定转用异能御敌。而那个人，则是忌惮叶芷凝的能力。

    “年轻人，我看得出，你已经没有体力再战斗下去。如果你再坚持，也只会被我杀死。何不坐下来，我们好好谈谈？”那人年纪看起来有四十多，身形魁梧，相比起来，叶芷凝却是弱的可以。

    呼吸逐渐平稳，叶芷凝淡淡地看着对面的男人，道：“谈什么？难道你还打算放我走不成？”

    在叶芷凝的话后，那人微微思索，随后道：“放你走可以，但是你要把那人留下。”

    呵！叶芷凝冷冷一笑，“不可能！其实什么也不需要谈，今天的结局，不是你死，就是我亡。”

    “我看你是个人才，才不想杀你！”皱眉看着叶芷凝，那人一脸的你不识抬举，叶芷凝则是冷笑不已。

    “既然看我是个人才，那你就送佛送到西，自杀遂了我的意好了。”叶芷凝刻意压低着声音，但是到底有没有人听出，她也不在意了。

    那人愤怒不已，也不再与叶芷凝多言，径直举着手中的大刀，向着叶芷凝杀来。叶芷凝见状，右手中的匕首，赫然变成一条冰鞭，带着数枚冰刃卷向那人。正面袭来，不管是哪个方向，叶芷凝保证他一定会受伤。

    一声刀入血肉的声音，叶芷凝眉头微皱，随后快速将匕首插入那人的胸口。那人睁大双眼，一脸的不甘，但是此时匕首已经穿透他的胸口，死得不能再死。

    将人推开，叶芷凝看着自己腹部的伤口，一个用力将插入腹间的刀尖拔出，一时鲜血洒出。迅速用异能在伤口凝结血液，叶芷凝深吸了口气，快步走进师父所在的牢房。

    因为叶芷凝受攻击时是背对着丞珏胤，所以丞珏胤并不知道叶芷凝受伤的事情，虽然她身上有血迹，但是叶芷凝并没说，丞珏胤也不知道哪些是她的血。

    当丞珏胤问起她是否受伤时，叶芷凝微微摇头，“师父，我没事，我们还是快些离开。再晚，还会有其他人过来。”

    距离之前说的地方，还有一段路程，她必须将师父送到那里。听着那越来越近的打斗声，叶芷凝知道，只要过了这一段路，她的危险便会减少。