
    现在没有时间让叶芷凝来巩固境界，四阶与三阶巅峰虽只差一步之遥，却是云泥之别。感觉到空气中越发暴躁的毒雾，叶芷凝嘴角微微勾起一抹浅笑，却显得那么不怀好意。

    冰蛇的体积一下子缩小到了本体的三分之一，身体只留下约叶芷凝腰粗的大小，蛇头依旧过大，让叶芷凝有些怀疑这算不算是大头蛇？

    抱着小雪，叶芷凝足尖轻点，潇洒落在蛇头上方。冰蛇初始有些不习惯，但是转瞬便也不再抗拒，随后站在它头上的范锰和祁红袖，倒是让它不满地想将人甩下，但还是被叶芷凝制止。

    此时的叶芷凝，并不知道这条冰蛇，并不是她凝结而出的普通冰蛇，尽管是看到它之前的不同，也绝对想不到，会是那样的结果。等到许久后，她得知真相时，惊讶程度不逊色与火星撞地球……她从没想过，异能也能逆天到那种程度。

    升入四阶的叶芷凝，已经能感觉到自身对冰体的驾驭能力，以往她只能控制其在最初几秒，或者用手触碰来控制。想要凌空一直控制冰体的存在，那是不可能的，但是现在却是没有了阻碍。

    也正因为这，叶芷凝在冰蛇的身上凝结出了两对翅膀，倒是有了点飞蛇的感觉……在叶芷凝的控制下，冰蛇慢慢煽动两对翅膀，初始有些不自然，但很快便行动自如。

    恰好回头的祁红袖，看到了他们离开的地方，一些闪闪发亮的东西留在了那里，当即轻咦出声，“那些是什么？”

    叶芷凝回头看了一眼，便专心操控冰蛇，但是也没有忘记为她答疑解惑，“那些是冰雕。冰蛇没有消化系统，全身都是由冰凝成，自然不可能将那些人都吃了。”

    “那是不是说，冰蛇把人吃进去，然后再……那个出来就成了冰雕？”不好意思说拉字，祁红袖微微含蓄点说道。

    “差不多就是你那个意思！”叶芷凝点了点头，看着视线中，那越来越近的建筑，直觉地那里就是他们的目的地。

    看着叶芷凝娴熟的模样，祁红袖心中很是疑惑，“叶小姐，如果有这条冰蛇的话，其实我们可以直接飞进药谷，不是更简单吗？”而且岸边那里都没人，不会有人看到。

    叶芷凝淡淡的声音自背后传来，听得身后的两人，很是无奈，“忘了告诉你们，这是我第一次尝试凝结动物实体，可以说是借助了你那个墨玉的帮忙。”

    原本觉得叶芷凝很逆天的两人，在听到叶芷凝最后的话时，却是齐齐松了口气。一个人天生的强大，和借助了某些东西后的强大，那是完全不对等的。

    如果叶芷凝是一开始那么厉害，将会引起很多人的忌惮，但是如果是因为墨玉而变得这么强大，更多的人是在惋惜，为什么他们没有得到那个东西。

    而祁红袖也知道，那个墨玉注定是叶芷凝的，因为在他们凌月教中数百年，也不见有什么用处。所以千里马再好，也是需要伯乐的存在，而墨玉的伯乐，更是难寻。寻了这数百年，终于寻到了叶芷凝。

    在那建筑前的百米外树林里，叶芷凝三人下了冰蛇的头部，看看此时还精神抖擞的冰蛇，叶芷凝并没多想，只是觉得这冰蛇好像有灵性。蛇体太大，但是距离时效还有许多时间，对于花费了她大半精神力凝结而成的冰蛇，叶芷凝自然不会让它就那么完成使命。

    将冰蛇体积缩小到一般小蛇程度，将其缠在手腕上，其实看看还不错。但是另外两人，明显对于冰蛇，还有几分忌惮之意，但是想到是由叶芷凝控制的，范锰倒是没有多大的排斥。

    建筑和范锰之前地图中的模样，明显有些不同，显然二长老已经将其翻改过，但是地底下的空间，应该是不会太过变化。

    门口有两个傀儡人守着，小雪直接毛遂自荐，上去两爪子解决！看着小雪洋洋得意翘着小尾巴回来，叶芷凝直接在其屁股上拍了两下，原因无他，因为小雪太过草率。

    有点小委屈，小雪生气地拿屁股对着叶芷凝，在回头看叶芷凝时，也是狠狠地瞪了那条缠在叶芷凝手腕上的冰蛇。显然，对于冰蛇差点吞了它，又被叶芷凝这么照顾，感觉很不满。

    对于雪白的小猫，特别是它两耳上还有尾巴上的金色条纹，都带着几分可爱，祁红袖之前便很是喜欢。眼下看到它这副小样，顿时有些不舍，“叶小姐，小雪也只是想帮帮我们……”

    “但是它没有服从纪律！”虽然小雪并不是人，但是对于叶芷凝来说，却是个伙伴。要知道，因为小雪今天这样的行为，如果并不是两个人，而是更多的人，那么它很可能就会死……

    对于跟一只猫说纪律，祁红袖感觉很无奈，她不知道小雪并不是普通的猫。它能理解叶芷凝大多的意思，虽然听不懂人言，也不会说人话，但是只要它肯，绝对不会有出错的情况。

    回归正题，大家也不再讨论关于猫和纪律的话题，叶芷凝将小雪抱在怀里，不理会它的小脾气。手腕上的冰蛇不知道什么时候就跑到了小雪的脑袋上，一大一小两双眼睛，盯着彼此……绝对不会是含情脉脉就对了。

    “终于来了……”一个微沉的声音响起，只见药炉旁，一个老者一边将手中的草药放入炉中，一边喃喃自语。

    双手交错拍了几下，将手中沾染的药粉拍去，此地的空气中，却是没有毒雾的存在。当他抬起头来时，一张疤痕交错的可怖面容跃然眼前，眼中恨意，清晰不已。

    快步走到一旁，自柜子中取出数瓶药剂，大步出了药房……

    另一边，自进入这个奇怪的房子开始，三人便一度在迷宫中转悠。从进入最初的大门，出现在眼前的便是一条路，也只是一条路。顺着那条路，他们进入了一个约莫三人通行的小道，三人中，叶芷凝最前，范锰压后，向着里面走去……

    只是走了许久，眼前的路似乎一点也没有变化，路上还是那样的烛台，还是那样的道路，连阶梯似乎都没有变化一般。

    许久之后，三人终于进入了一个硕大的空间里，空间约有一个室内篮球场那么大，空间狭长，但是却什么东西也没有。

    叶芷凝在进入这个空间时，便感觉到有人在暗处偷窥，只是遍寻之下，也找不到人。那边，范锰在观察过一旁的墙壁后，下结论道：“这里是地下空间，应该是我们不断往下走，被绕到了地底下。”

    “这个地方好奇怪，明明进来还是在地上，怎么一下子就是地下了？看这个地方也应该不简单，还真是不担心有人闯进来呢。”祁红袖无语道，却是没有发现其中的矛盾点。

    带着小雪在整空间绕了一圈，这里除了他们进入的路口，就是个密闭的空间。但是她总觉得，这里应该不是个密封的空间才是，“我觉得有人在暗处看着我们。”

    范锰微微一震，之前他也有这种感觉，但是他以为是自己的错觉，想来并不是……“我也有这种感觉，你觉得会是谁？”

    “在这个药谷里，还会有谁？”这里的最大主掌者是那个二长老，那么显然幕后的人，也应该是他才对。

    “你们说，他特意把我们引到这里来，想做什么？”走到两人的身旁，叶芷凝也不再四下查看，显然对方就是为了将他们引过来。

    祁红袖微皱秀眉，微微撇嘴道：“估计是要来个瓮中捉鳖，我们遇上那些傀儡人的时候，可能就被发现了。”

    祁红袖的话，叶芷凝也觉得很有可能，而现在他们要做的，似乎就是等最后的那个人出来了。还真是让人久等呢，半天也不出来，也不嫌怠慢了人。

    突然，鼻间闻到了丝丝甜香味，与此同时，三人所进来的大门也被随之关上。祁红袖闻着鼻间的气息，有些不确定地开口道：“好像是甜蔓罗的味道，甜蔓罗所研制的药粉，有迷幻的作用。”

    “所以说，不管等一下看到什么，都是幻觉？”叶芷凝微挑眉，得到两人的肯定后，说道：“那我们就隔得远一点，免得等一下伤到对方。”

    说完，叶芷凝径直走到了最远的地方，她这么做，一是想避免伤到别人，也是怕别人伤到自己。当然，最重要的，就是看看这甜蔓罗对自己的效果怎么样。

    暗处的二长老看到这一幕，有些赞赏地看了叶芷凝一眼，而仿佛是感觉到他的视线一般，叶芷凝看向他的方向，露出了一个淡淡的笑容。

    带着威胁性的笑容，让二长老心猛地一个咯噔，想到刚才得到的消息，看来这个女娃是这次的人里，最麻烦的。

    鼻间充斥的甜香越来越浓，叶芷凝感觉到眼前的场景慢慢地发生着变化，待她反应过来时，看到的是一片流星雨……