
    叶芷凝看不到，自然不用指望她自己动手丰衣足食，所以丞景然精致将一只洗净的山鸡插上树枝放到了杨毓飞的手里，“自己动手！”

    “师兄，你说了今天你烤我吃的……”就是不接丞景然递过来的山鸡，一旦接过来，那就表示他今天的伙食又下降了。

    他虽然喜欢吃，但是并不表示他会做啊，特别是烤东西什么的，从小他都是跟在师兄后面，只要等吃就行。这么想着，杨毓飞更加不接了，径直跑到了叶芷凝的另一边，扯了扯她的衣袖说道：“叶家小姐，我告诉你啊，我师兄烤的野味最好吃了！我敢保证，没有人烤得比他好吃。”

    “是你没吃过吧？”毫不客气地拆台，叶芷凝也不在意丞景然会不会不高兴，反正她想说便说了。

    而杨毓飞听了叶芷凝的话，还真是不怕死地肯定了她的话，“我确实没有魑过其他比师兄烤得好吃的，反正在我吃过的里面，师兄烤得最好吃了！”

    叶芷凝虽然没有再说什么，但是也有一点期待，其实她的要求不高，烤熟能入口就行。她现在只觉得整个胃都要绞在一块了，如果再不进食的话，她还真怕自己饿极吃人去了……当然只是想想罢了，她也没那个承受力。

    一旁的丞景然，听着两人的聊天，无奈地摇了摇头。但是，现在的气氛，却是轻松得多。或许，这样的日子以后不再有，那么就多享受下吧……

    思及此，丞景然也不在意被两人使唤了，径直将那只涂好酱汁的烤鸡放在了火架上，专心开始为手中的烤兔善后。直到一边的两人都忍不住再次唤吃的时，丞景然才将野兔一分为二……

    杨毓飞看着丞景然的动作，顿时眼里委屈不已，只差泪眼汪汪了，“师兄，你不能这么对我……”

    径直将半只野兔放到了杨毓飞的手里，认识他这么多年，怎么会不知道他在想什么，还不是怕他不给吃的……

    只是叶芷凝这边比较麻烦，因为她眼睛看不到这点，丞景然有些犹豫不知道她能不能这样吃……

    而相对丞景然的犹豫，叶芷凝却是自然得很，只是半天也没有兔子到手，叶芷凝也被饿得不行，“兔子呢？”

    “我去拿刀帮你把肉削下来。”丞景然说着，便要起身起来。

    可是等他削完？叶芷凝想到那时黄花菜都凉了，“我就这样吃好了，不会有事的。”

    虽然有些怀疑，但是丞景然想到叶芷凝也不是什么手无缚鸡之力的弱女子，也就将手里的另一半兔子连同那只树枝放到了她的手里，并且仔细告诉她哪里是什么部位。

    因为有了丞景然的指导，叶芷凝吃哪是哪，而确实如同杨毓飞所说的那样，这烤兔真的很赞！毫不夸张地说，比起现代的很多烧烤店的好吃多了。而且这里的配料原生态无污染，吃起来，也特别地带劲。

    一边烤着手中的烤鸡，见叶芷凝吃得也算自在，虽然最开始被烫到过，但是后来也都适应了那温度。拿过一旁的手帕将叶芷凝嘴角的酱汁拭去，丞景然并没有感觉到叶芷凝那一瞬的僵硬。

    兔子虽然不大，但是半只兔子也足够叶芷凝吃饱了，所以第二只烤鸡，叶芷凝就没有参与进去。在另外两人都在跟手上的食物奋斗时，叶芷凝却在脑海中构思着自己此时所在的地方，但是因为除了一片的药香，让她也不知道，自己是不是到了什么药谷里面。

    “在想什么？”突兀的话语声，将叶芷凝的思绪拉了回来，随即便回答道：“我在想，我现在在什么样的地方，你可以跟我说说吗？”

    毫无疑问，叶芷凝此时的样子，很具有欺骗性。微笑的嘴角，温润的面容，周身似乎也都是温柔的气息……明明知道此时的叶芷凝是伪装，丞景然却觉得这样的她也很好，果然他是中蛊了。

    “我们在一座山顶，这是山顶的小屋，有七间房子还有一个院子。院子里摆了许多采回来的药材在晒干，院子的栅栏那里，开着一些红色的小花，地上有些青翠的小草。”丞景然的形容，既详细又不详细，但是叶芷凝听着，也差不多自己了自己现在的情况。

    任由丞景然用湿毛巾将自己的手擦干净，叶芷凝感受着手中的温热，随着凉意而逐渐变得干燥下来。双手合十，叶芷凝嘴角微扬，“丞景然，我的眼睛什么时候能好？”

    “至少也要三天，你很着急吗？”丞景然说着，心中却是有了几分苦涩，他觉得三天的时间，实在是太短。但是给他自由的三天，已经是奢侈了。

    摇了摇头，叶芷凝看不到丞景然的表情，也不知道丞景然此时的心事，她只知道，现在的自己，什么都想不了……

    “我只是在想，我的记忆什么时候能恢复……”虽然她对记忆没有什么执着，但是这种像是丢了东西的感觉，还是让她不喜。而且她也不是全不记得，只是变得模糊，应该不需要多久便能恢复吧？

    一旁的杨毓飞听到叶芷凝的话，当即轻咦出声，“叶家小姐，你不记得以前的事情了吗？那你怎么记得我师兄啊？”

    嗯？看向杨毓飞的方向，叶芷凝不觉好笑，“你师兄的名字，是我醒来后他自己告诉我的，我当然记得了。”

    “那你就不记得，那天你追着要杀我师兄的事情？还有那天我刚到那，你就差点把我给杀了……”杨毓飞所说的事情，都是丞景然不曾说过的，叶芷凝自然也不知道。

    虽然她怀疑过自己眼中血痂的事情，但是没有人说，她自然也不会去猜什么。但是她没有想到，真相原来是这样……她追着要杀人家，人家反而救了她？这怎么……这么诡异啊。

    狠狠瞪了杨毓飞一眼，丞景然警告道：“吃你的鸡去……”

    讪讪地抱着自己的烤鸡到一边去啃着，杨毓飞也不知道自己说错什么了，他就是实话实说了啊。

    想看清楚记忆中的画面，但是叶芷凝发现，眼中的世界似乎都是血红的，根本看不清楚。半天无果，她也只好妥协，或许是时间没到，等到了，那血红的世界也会让她看清了吧？

    让丞景然扶自己回房，叶芷凝躺在床上时，只觉得身上有些奇怪的难受感。没等她想明白什么，小腹一股温热下流的感觉，让叶芷凝一贯冷静的神经也忍不住要崩溃了。

    在这样的情况下，在这样只有她和两个男人的地方，她居然遇上了这么个麻烦。十六岁的叶芷凝，自然已经到了来月经的时候，只是因为她体质的原因，她的经期跟以往的女人不同。人家是每个月一次，她是几个月一次，甚至是半年一次。

    而她居然这么倒霉地会在这个时候碰上了，“该死！”

    现在该怎么办？叶芷凝是很想一直在床上躺到自己眼睛没事了，然后再一并解决。但是明显如果等到那个时候，她也已经被自己给嫌弃死了。

    再三思索无果下，叶芷凝也只能认命了，“丞景然，麻烦你进来一下。”

    听到叶芷凝叫自己，丞景然有些疑惑，却还是老老实实进了房间。一进房间，丞景然便闻到了淡淡的血腥味，不由皱起眉头，“你受伤了？”

    猜想他是闻到了血腥味，叶芷凝想了想，点点头道：“这里附近有没有什么人家，家里有女人的？”

    “有，是伤的位置比较特别吗？那我去将人找过来。”叶芷凝见丞景然这么上道，也算是松了口气，忙点头应下。

    叶芷凝不知道的是，丞景然所说的附近人家，其实并不是附近。距离两个山头远的一处农户家，丞景然径直将那里的妇人给带了过来，之前叶芷凝洗澡换衣服那次，也是丞景然请的这位妇人帮的忙。

    见识过上一回的骇人场景，妇人这次是淡定多了，所以在进屋后，很自然地便跟叶芷凝打招呼道：“姑娘，这回是哪里受伤了？”

    丞景然很自觉地没有跟进去，但是妇人的话并不算小声，所以他也听了进去。

    以免隔墙有耳，叶芷凝也不敢太大声说话，只是在感觉妇人的脚步声靠近床前时，才小声说道：“抱歉，我不是受伤，是来葵水了，可以麻烦您帮我去买点布条之类的吗？”

    叶芷凝也不清楚，一般来了这个，都会用什么。只是记得，以前诗偌曾经说过，说古代女人来月经的时候，都是用的什么布条……

    “葵水布可不是能随便买到的，外面可不卖这个东西，姑娘是第一次来吧，看你都这么陌生。”虽然妇人心觉叶芷凝来得有些晚，但是也不会多问什么。

    干笑两声，叶芷凝也不知道说什么好，见状，妇人也算是知道点什么了，“这样吧姑娘，我回家帮你做几条过来，你家相公也是救过我家相公的，所以也算我能帮上点忙了。”

    额……相公？