
    对于眼前的两人，叶芷凝只能说，对于范锰，她自觉还是多了一些相信。毕竟他对自己的心思昭然若揭，但也有可能，是为了迷惑自己的眼睛。只是若真如此，他的目的是什么呢？

    而祁红袖，可以说，初始见面的印象并不算好，但是了解过后，也不太坏……但总归对于她的人品，没有保证，难道是她要害自己？

    没有听到叶芷凝的回答，祁红袖有些疑惑地看了一眼叶芷凝，“怎么了叶小姐，还有什么问题吗？”

    “没有，我只是好奇，帮助你们，我有什么好处？”并没有直接拒绝，叶芷凝淡淡地开口问道，只是也下意识地防备起了眼前的两人。凡是对她有杀心的人，不管是哪一个，她都不可能任由他的存在。

    明显已经想过这个问题，只见祁红袖嘿嘿一笑，从怀中拿出一个墨色的玉佩，“这可是我教中的至宝，若不是师父肯割爱，我还拿不到呢。这块墨玉，属于千年寒玉的一种，本体透凉，像是你的话，内功修炼时，借助墨玉的寒气，至少可以是平时的两倍。”

    也就是说，这是个增幅器？叶芷凝从祁红袖的手中拿过墨玉，这块墨玉在其他人手中或许只是价值连城，在她手中，却是难得的至宝。

    从墨玉入手，叶芷凝便感觉到一丝凉意沁心，比起自己的异能，居然还要寒上三分。虽然不知道他们还对自己打着什么主意，但是既然让她看到了这样东西，自然不会将之放手！

    收下墨玉，也就等于答应了这次的合作，叶芷凝的视线掠过眼前两人，停留在祁红袖的身上，“什么时候离开？”

    “当然是越快越好！”比起叶芷凝，祁红袖自然是心急的，而范锰亦然。

    听罢，叶芷凝嘴角缓缓勾起一笑，带上了一丝狡黠的意味，“那么，择日不如撞日，现在就出发！”叶芷凝的话，让另外两人微微一愣，但是也都没有反驳，能尽快出发，自然是好事一桩，他们害怕叶芷凝改变主意呢。

    而叶芷凝的想法也很简单，既然李莽和叶擎天想给自己施压，逼迫她就范，还在她的房间里乱放东西，那么她就让他们吃瘪！想想明天他们看到清风苑中，人去楼空的模样，一定很有意思，可惜她是看不到了。

    “等我下！”叶芷凝进入屋中，放了两套衣服，还有将银票收在身上，将之前闫家的玉佩和墨玉都随身携带，说起来，她身上的玉还真不少。当然最重要的，还是她的龙蟒玉佩，随着在玉佩中的修炼，叶芷凝也能感觉到自身的变化……

    这个清风苑，回不回来，叶芷凝已经不肯定了。或许她至此离开，永不再归，也或许在某些时候，她还会再回来……

    相较于古代那些包袱，叶芷凝之前便定做了一个类似单肩包的布包，远远看去可能觉得是个小包袱，但是实际上却是内有乾坤。而这个最大的乾坤，便是里面有一个小雪的专属位置……

    单手背着一个单肩包，叶芷凝走出屋中，与两人会合。在两人的提醒下叶芷凝才知道，原来这两天，她的院子外并非没人，而是有人，但是距离又比较远。

    刚才祁红袖和范锰进来的时候，便是趁着他们换班的时候，而今三人要出去，自然也是要偷偷摸摸。约莫一盏茶的时候，三人才站到了叶府的外的街道上，此时并不算晚，所以街道上并非没人。

    叶芷凝决定先去祁红袖临时所在的那个农家，旭日教和凌月教尽管总教距离并不算太远，但是也都会设定一些固定住所。像是那些农家，便是范锰和祁红袖他们来天邕城时，所住的地方。

    而自然地，两教势同水火，却非常默契地选择了南北两个方向。中途与范锰分开，叶芷凝与祁红袖向着北区那边的街道走去……

    尽管说是立刻出发，但是也不可能不休息，所以叶芷凝今晚是在祁红袖的地盘休息。一间简单的房间，叶芷凝与祁红袖住在两隔壁，早早便去休息……

    约莫天刚蒙蒙亮，范锰便已来访，叶芷凝和祁红袖简单洗漱过后，吃了点东西便准备出发。看着从头到尾就三人，叶芷凝也明白了，敢情这还是三人行。

    只是当三人踏出所在农家时，却看到了一个颇为意外的人，说是意外，主要是叶芷凝认识那个人。虽然有些奇怪他怎么会出现在这里，但是总归是认得的，而另外两人也是齐齐看着对面的男子，然后再顺着他的视线，看向叶芷凝。

    “你怎么会在这里？”叶芷凝首先提问，毫无疑问，对于东方墨的印象不算坏，所以在遇到时，她也没有忘记问，因为某人在离开前，还是很客气地提醒了自己。

    经过这两天的调理，东方墨虽然还没有完全恢复，但是因为自身恢复力比较强悍，倒是没有让人看出他还有伤在身。

    而为什么站在这里？东方墨才不会说，是因为昨晚不小心看到叶芷凝后，就暗自注意上了。但是眼下看到，他还是没有说实话，“刚从忻州回来，正打算去找你，就在这里遇上你了。”

    “……”叶芷凝无语地看着东方墨，这个蹩脚的理由，他是怎么想出来的？

    “……”这么蹩脚的理由，这个男人是怎么想出来的？明明一点都不切合实际！祁红袖暗暗想着。

    至于范锰？他只觉得有种本能的危险，特别是他看着叶芷凝的眼神。

    东方墨也感觉到自己的这个借口不算好，但是说也说了，自然也没辙。讪讪地看着叶芷凝，东方墨自己也有点尴尬，想到之前某个下属一脸坏笑地要跟自己传授追喜欢女子的秘籍，他还将人直接扔出房的事情，果然他当时是做错了。

    看看一旁的两人，叶芷凝想到眼下自己并不是在自由时间里，当然叙旧什么的也不在范围中，“那我回来后再说吧，现在我还有事情要去忙。”

    听到叶芷凝的话，范锰的眉头微微松开，淡淡看了眼东方墨，径直往前走去。看着三人又将离开，东方墨脱口而出道：“那你打算去哪里？”

    “一个你不能去的地方！”没有回头，叶芷凝的声音自她的背影传来……

    看着三人的身影逐渐缩小，东方墨冷着一张脸往自己如今所住的地方走去，当务之急，他的首要任务是将身体恢复到全盛。至于父皇和皇兄那边……他还是想亲自去问问。

    暗处，今天轮到负责保护东方墨的黎戍却是看着他的背影若有所思，丞景然对叶芷凝的心思昭然若揭，但是如今东方墨似乎也喜欢上了叶芷凝，这可是麻烦……

    不管叶芷凝喜欢的是哪个，似乎都将是个大麻烦！思及此，黎戍的眉头更是皱得松不开，如今复国之计还未达成，可不要多生事端的好。

    而不久后的叶府清风苑，却是乱成了一团，叶芷凝的离开，打乱了所有的计划。原本，李莽是决定不管今天的叶芷凝走不走，都带到淮京去，至于之后的事情，他倒是不担心。

    不都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一旦嫁给了太子，她还能反悔不成？到时候，还不是要老老实实，帮助太子稳固着江山和地位！

    但是如今，再次传来她离开的消息，还是在守卫众多的清风苑中。李莽将昨夜巡视的人都找了过来，再次肯定，昨晚他们都没有听到任何的风吹草动。

    愤愤地将手中的茶杯摔碎于地面，李莽恨不得将叶芷凝千刀万剐，居然一次一次这般戏耍于他。当看到一脸慌乱的叶擎天时，李莽冷冷道：“叶盟主，今天之事，我必完完全全禀报陛下。若叶盟主还念着与陛下之间的感情，还是不要这般辜负陛下的心意较好，都说伴君如伴虎，本将军可不保证，你与叶府能安然无恙！”

    “李将军，老夫一定尽快将逆女找到，望李将军为老夫在陛下面前，美言几句。”叶擎天态度诚恳，心中却是忐忑。虽说与玄武帝年轻时便是挚友，但是伴君如伴虎，谁人不知？他不会自大地去想，不管做什么，陛下都会原谅于他。

    一声冷哼，李莽震怒离开……

    大厅外，叶慎儿和其母柳姨娘却是顺势入了厅中，看到叶擎天此时的模样，两人便迎了上去……

    另一边，当叶芷凝三人来到范锰所说的药谷附近小镇时，已经是夕阳西下之时，纵马行走一天，不说别的，叶芷凝只觉得身上的骨头颠得难受。

    在现代，虽然有过骑马的经验，但总归是经验，也就是那么两三次的事情。如今是一天，还是一整天……

    三人在小镇的客栈处要了三间房，决定明天一早再上药谷，对于人员，还真就是他们三人。据说，内力较差者，根本就抵不过那个毒雾，内力到达一定等级的，又不是都有空。

    等到第二天一早，叶芷凝也感觉身上的不舒服状态都消失了，抱过一旁正懒懒地打瞌睡的小雪，叶芷凝径直出去与他们集合。