
    当终于与那些人会合，叶芷凝的心微微一松，赶紧将师父保护在围过来的三人中间。索性，夜狼的人也很好认，一身的夜行衣，跟狱卒以及守卫们区分开来，能不好认？

    丞珏胤被护在中间，叶芷凝与其余三人分别守在丞珏胤的四周，五人向着门口方向缓慢移动。除了他们之外，这里还有两个杀手，而对手的数量，却有十几人。

    叶芷凝虽然暂时压制住肚子上的伤口，但是拖得越久就越是麻烦，现在唯一能做的，就是速战速决。索性，这五个杀手的能力都不错，护着叶芷凝和丞珏胤两人一路向外。

    路上，又接连遇到几批守卫，高手也是一个接一个。叶芷凝就不懂了，一个天牢而已，怎么守着的人就这么多呢？又不是什么藏宝藏的地方。

    手中冰刃不要钱似的往外发，因为伤口的缘故，叶芷凝知道现在的她，不适合大幅度的动作。过五关斩六将，叶芷凝如今过的也不止五关，斩的也不止六将了。

    临近天牢门口，明明已经胜利在望，却发现，一切都像是老天开的一个大玩笑。围住他们的，已经不再是十几二十人，而是成片数百人……

    四面八方，密密麻麻的箭矢，似乎只要一声令下，就会把他们射成马蜂窝。叶芷凝看着那些围住自己的人，如今倒好，到头成空……

    丞珏胤看着眼前的情形，在行进中，噬心毒已经暂缓，他倒也不必忍受之前的痛楚，“凝儿，若是没有师父，你可以逃出去。”

    叶芷凝心中一震，她知道丞珏胤这句话的意思，他是要自己放弃他，独自离开。但是她不甘，她不想用师父的死，来换取自己活命的机会。

    倔强地不说话，一旁的杀手们也都是独当一面的存在，在看到眼下的情形下，却也不怯。训练有素的杀手们，已经杀向了边上的敌人，不管下一秒他们是不是会被射成马蜂窝，至少这一秒，他们要多杀点人陪葬。

    被他们感染，叶芷凝也坚定地杀向边上的人，手中的是布满倒刺的冰鞭，作为群杀的好手，叶芷凝相信，只要那个人撞上冰鞭，不脱层皮就别想离开。

    杀！杀！杀！

    仿佛杀红了眼般，叶芷凝等人也没有在意，是否有人劝降。也没有在意，那些人口中的话到底是什么，只是一味地杀人……

    急剧的破空声传来，不是一两支，而是成片的箭矢破空射向在场的人。他们不顾及还在战斗的自己人，仿佛在他们的眼里，都是一群死人一般。

    叶芷凝一个旋身自一旁抱住师父，冰盾在两人的身旁出现，一层一层，叶芷凝不敢拿自己和师父的生命开玩笑。

    一波一波又一波，叶芷凝和丞珏胤躲在冰盾里，而那些杀手则是拉过一旁的敌人，或是地上的尸体，用来挡住那些四面八方的箭矢。虽然受伤不是没有，但是也不是全部死亡的情况。

    特别是，有两个杀手更是躲开飞来的箭矢，上到高楼，近身杀了不少的弓箭手。其余人见状，也有不少人照做。

    叶芷凝看着身旁的人越来越少，虽然箭矢也少了，但是靠着她一个人，却不能将师父安全送离。暗骂了下那些走得那么快的杀手，叶芷凝也知道人家帮到这里，已经不错了。

    当下一波的箭矢还未到来，叶芷凝拉住丞珏胤的胳膊，向着西边已经被清理的方向飞去。两人堪堪落于那处屋顶上，便看到一个黑衣男子向着两人走来。

    在杀了身旁的人后，迅速来到叶芷凝的身旁，“跟我走！”

    叶芷凝听出那个人的声音，是东方墨？他怎么来了。

    不管如何，现在最重要的是跑走！一左一右两人各自扶着丞珏胤的手臂，快速离开……两人的轻功都不赖，没一会儿，便不见了踪影。

    暗中回到墨王府中，三人降落的地点，是一处偏僻的院子。此时的院子里，站着一个叶芷凝颇为熟悉，也早就打定主意，要去找的人。

    丞景然看到与东方墨一道回来的叶芷凝和丞珏胤，当即与几人打过招呼后，快步走到丞珏胤的身旁，“二叔，你怎么样了？”

    “景然，你怎么来了？”丞珏胤神情略带虚弱，但是依旧带着一丝温润的笑意。

    “是我无意中得知，芷凝要去天牢营救你的事情。但是等我知道的时候，已经晚了，后来看到墨王爷也有心相助，就想着在这里等你们回来。”说罢，扶过丞珏胤，看得出，此时的丞珏胤情况并不好。

    叶芷凝如今也不去往那么多了，看到师父虚弱的样子，有些焦急道：“师父他中了噬心毒，你快替师父诊治！”

    噬心毒！丞珏胤迅速把住丞珏胤手上的脉，微微皱眉……

    丞珏胤微微轻咳，“凝儿，刚才你也出了不少力，先回去休息。师父相信，景然会把师父的毒解掉的，你不用担心。”

    “可是……”叶芷凝明显的不愿意这么离开，但是丞珏胤却不让她有反抗的空间，“凝儿，难道师父的话，你也不听了吗？”

    微咬着下唇，叶芷凝点了点头。东方墨见状，与丞珏胤和丞景然点了点头，送叶芷凝回她的院子。

    待两人走后，丞珏胤和丞景然入了房间，躺在床上，丞珏胤缓缓说道：“景然，噬心毒无解，连你也没办法，对吧？”

    丞景然微微沉默……他并不想承认，二叔已经是他所剩无几的亲人之一。十五年前的灭国之祸，他失去了太多的亲人，如今，他又要因为自己的无能，再度失去一个亲人吗？

    双拳不自觉地紧握，丞景然不敢看丞珏胤的双眼。深潭般的双眸上，仿佛笼罩着一层阴霾。

    “景然，你知道这一次，是谁想要我的命吗？”带着一抹自嘲，丞珏胤的话语，让丞景然微微一震，“二叔，是谁？”

    想到那个人，或许是当初的那件事，毁了他的家，所以他才会这般地想自己死吧？而他的身份，居然也被告知了那些人，可以说，尽管他活着，也将会麻烦缠身，“我们程家，在十五年前的灭国之祸后，改姓为丞家。但是我们依旧是当初的我们，所以景然，你一定要为我程家报仇……为二叔，报仇……”

    “我早该知道的，东方家，还真是不死不休！”嗤嘲一笑，丞景然却必须要面对，将要失去丞珏胤的现实。而这笔账，也要算在东方家的头上。

    丞珏胤的眼中，闪过一抹歉疚，他对不起家族……从认识清忧开始，他就对不起家族……凝儿，原谅师父这一次！

    下定了决心，丞珏胤睁开双眼，坚定地看着丞景然道：“景然，从现在开始，二叔所说之事，你只能照办，不准有怨言……”

    夜色朦胧下，隐藏的波涛，似乎正在暗涌，随时都将涌出水面。

    另一边，回到自己所在院中，叶芷凝并没有告诉东方墨自己受伤的事情。屋里，叶芷凝看着自己被冰封的伤口，衣衫褪下，露出肚子上血染的伤……

    让人端来热水，叶芷凝一个人在房间里处理着伤口，擦拭过伤口后，上药，包扎……淡淡的血腥味，弥漫在空气中，叶芷凝在处理完一切时，已经疲惫不已。

    简单地洗过澡，叶芷凝躺在床上，一旁是安静的小雪。带上小雪，身份容易暴露，叶芷凝今天并未带上小雪，也正因为如此，小雪从见到叶芷凝开始，就有些小傲娇。

    但是在看到叶芷凝的伤之后，傲娇的小雪，变成了一副想靠近，又不敢靠近的样子，看得叶芷凝好笑不已。

    “好了小雪，乖乖睡觉吧！”抱过小雪，叶芷凝缓缓闭上双眼，今天的她，真是疲惫不已。

    至于堂堂天涯，却丢了犯人这件事，叶芷凝倒是无所谓。估计段时间内，是没有人会怀疑到墨王府来的，尽管怀疑到了，大不了他们赶紧离开。

    第二天一早，叶芷凝去到丞珏胤所在的偏僻院子，看到的，便是浑身清爽的丞珏胤，当即心中一喜，“师父，您的毒是已经解了吗？看您的气色很好。”

    “虽然还未全解，但是景然给为师吃了一颗解毒丹，剩余的他会在接下来的时间里，调配出解药。凝儿，你也不必太过担心师父的毒，没事的。”无奈苦笑着，似乎因为叶芷凝那股子担忧，一度无奈的样子。

    见状，叶芷凝也算是心中的大石落下，只要师父没事，那就好了。至于已经离开的丞景然？叶芷凝猜测他是去替师父调配解药，倒也不太在意。

    陪着丞珏胤聊了好一会儿的天，又陪着吃了早餐，叶芷凝便被丞珏胤打发走了。美其名曰，现在最重要的是休息和提升实力，不然去到哪里都是危险。

    对于叶芷凝所问的，到底是谁抓了丞珏胤的话，丞珏胤在犹豫良久后，对叶芷凝说了一句，“凝儿，若有一日，师父死于非命，到时你就问景然，他会告诉你师父到底是被谁杀死。”

    心中一紧，明明是师父说的假如，但是叶芷凝却直觉地害怕……不，不会的！