
    放下手中酒杯，抬头时，叶芷凝嘴角的笑意淡去许多，看着眼前众人的视线，是带着一丝羞涩的坚定，“其实，我当日，确实是因为要吸引某人的注意。对于给大家造成的误会，我表示很歉意。”

    吸引注意？叶芷凝的话，把一堆人说得有些懵了，不是说勾引人吗？好吧，勾引人也算是吸引注意来着。但是这样的话，似乎没有什么作用吧，现在说出来。

    孙奇也是有些奇怪，但是想想，看看再说，便也没有再想，专心等着。

    只见叶芷凝的视线，缓缓落到东方墨的身上，含着浓浓的爱慕？之意，“我当日确实有意吸引人的注意，却不是安少主……毕竟，那时候的我，已经心系王爷身上。”

    “那当日之事？”在一众人被这话砸得有些晕乎时，孙奇适时地问了这么一句。

    微微摇头，叶芷凝微微敛眸中，带着一丝伤感，“其实，当日之事，至今为止，我也不能理解。明明当日，我约了墨王到那屋中，为何……会是安少主到来。”

    人后看不到的地方，孙奇恨不得给叶芷凝竖起十二根的大拇指……见识过她凶悍的一面，这么一副小绵羊似的样子，还真是太TM适合了。确实是适合，谁让那张脸那么适合呢。

    而对于叶芷凝的话，根本就没有人去询问东方墨。笑话，正主就在这里，她一个新入府的王妃，敢说谎话吗？而他们不知道的是，叶芷凝正是利用了这点……让东方墨圆谎有点难度，那么让他不说话，别人猜去总行吧？

    而以孙奇为首的一群人，更是不断地赞叹，“难怪，当时墨王根本就不想应下陛下的婚事，末将们的口水都说干了也没用。但是在听到新王妃是叶大小姐时，墨王反而亲自去请旨，原来墨王一直心系王妃，而王妃与墨王也不是初识。”

    叶芷凝微笑着点点头，看着孙奇的视线无比的温暖，俨然就是一幅孺子可教也的模样。对于还知道帮她圆谎的孙奇，不管他知不知道自己说的是假的，叶芷凝都觉得这货之前的事情，可以一笔带过了……

    这个小小的风波，就被一阵风吹过，宴席上，恢复了之前的热闹。而此时，今天的主角东方玄，也来到了宴席之上……

    “恭喜太子殿下新婚大喜，贺喜太子殿下喜迎太子妃。”一系列的喊声中，叶芷凝双唇微张，并未说什么，却让人以为她也是在说。举起手中的酒杯，一杯干下……

    东方玄，原本便样貌精致，与甄皇后有几分的相似。偏生带着一丝邪魅的感觉，此时的他，与叶芷凝初见时不同，却像是戴上了一层面具般……“今日，是本太子大喜之日，众位不醉不归！”

    “不醉不归！”一众的呐喊声中，以孙奇等的武将最为热闹，而叶芷凝发现，其实东方玄没来的话，估计那边的几人，也喝不了多少了……

    因为是东方玄的大喜日子，一堆人都相继敬酒，东方墨如今还不是与东方玄撕破脸皮的时候，自然不能免除。看着眼前与自己敬酒的东方墨，东方玄的眸中微沉，却是不动声色地将酒喝下，“四弟，今日大哥与三弟皆不在场，其他弟妹又年纪尚小，今日与我，不醉不归如何？”

    东方玄虽为太子，排行中，却并非最大，而是二皇子。因东方鸿宠爱甄皇后，再加上甄皇后的后宫之主身份，这个太子之位，显然便是东方玄的囊中之物。而如今的皇子中，除开一个东方玄，其余几人，基本都在外州，连东方墨，也是常年打仗平乱为多。

    “二哥，今日是你的大喜之日，新房之中更是有美娇娘在等，四弟不敢耽误二哥的洞房花烛。”虽然不知道东方玄是怎么回事，但是东方墨还是选择了对自己最有利的。

    接连喝下三杯酒，东方玄看向那边一直在吃东西的叶芷凝，还真是与之前一样……“凝儿可喜欢太子府厨子的手艺？”

    听到自己的名字，叶芷凝微微抬头，很客气地点了点头道：“多谢二哥，很不错。”

    “凝儿，不与我喝一杯吗？”拿着手中的酒杯，东方玄无视了一旁东方墨微黑的脸色，再一次亲昵称呼道。

    看了眼东方墨，叶芷凝拿起手中的酒杯，缓步走到了东方墨的身旁，将酒杯置于东方墨的唇上，轻触不离，“王爷，妾身酒量浅薄，这杯酒，可愿代替妾身饮下？”

    “自然！”原本心中的阴郁，因为叶芷凝的一个动作，或者说是一个眼神，便化为乌有。东方墨就着叶芷凝的手，喝下杯中之物……“二哥，凝儿酒量浅薄，怠慢了。”

    不在意地收回手，东方玄一口饮尽杯中酒，再与东方墨喝了数杯后，才姗姗离去。看着东方玄不断在众人间游走，手中的酒杯是一杯接一杯，叶芷凝与东方墨坐在宴席上，微微皱眉，“他这是要将自己灌醉？当日你也是这样？”

    叶芷凝算不懂，是每个人在新婚的时候，都会这样做，还是说东方玄一个人这样做。而听到叶芷凝的话，东方墨当即便否认道：“当日我只是与众人喝了三杯，便离场……”

    孙奇来时，恰好听到了东方墨的这句话，死性不改的他，非常大胆地开起了东方墨和叶芷凝的玩笑，“对啊王妃，当日王爷可是心急着入洞房呢，才喝了三杯就跑了。那一晚，王爷肯定让王妃累到了吧？”

    孙奇一脸的坏笑，什么意思都藏在了眼神中，还真是个脑抽加白痴的家伙。叶芷凝恨不得直接让冰蛇吞了孙奇，偏偏小雪和冰蛇不知道去哪里玩了，自从她回来后，还没见到过它们俩。

    深吸一口气，叶芷凝笑得非常温柔善良，“孙将军，我一直不知道，原来你是这么好奇的人。既然你这么想知道的话，那我告诉你一个最快能知道的办法，好不好？”

    “什……什么办法？”孙奇突然感觉心底凉凉的，酒也一下醒了大半，他怎么这么不知道死活地来招惹这位姑奶奶啊，他还要命的……老天啊。

    银铃般的笑声，叶芷凝浅笑嫣然，粉唇微启，吐露道：“当然是，我找个跟王爷差不多的人，来跟你玩一个游戏，那个游戏就叫住入洞房，你觉得怎么样？”

    在军中混久的人，自然知道点什么，特别是那些黄段子，他们平常也没少说。所以在叶芷凝说出时，孙奇当即便护住自己的身后，一脸的警惕，更想的是落荒而逃，“王妃，刚才末将只是一时喝多了，口不择言。王妃，您就饶了小的这一次吧，我保证，下次一定不敢了！”

    “还有下次？”淡淡斜睨了孙奇一眼，而仅仅是一眼，孙奇立马正色道：“怎么会有呢，王妃您肯定是听错了，末将是说绝对不会有下一次的。”

    “我听错了？”叶芷凝的话落，孙奇心中欲哭无泪，“不是您听错了，是末将说错的，末将该死，愿意自罚三杯，请求王妃的原谅。”

    见玩得差不多了，叶芷凝也不打算惹什么事端，再加上这人也算是自己的人了，不看僧面也要看佛面啊，“既然你诚心诚意地要求，那就让你喝三杯赎罪好了。”

    欲哭无泪，孙奇面上却是感激无比，“多谢王妃成全。”果然遇上了王妃，他什么男儿自尊啊，在生命的面前，那就是纸糊的一样，一捅就破了。

    那边的东方玄在流连一炷香左右，已经喝得需要人在一旁搀扶，但是他似乎还不想走。只是此时的他，已经由不得他了，两个护卫搀扶着他，往新房所在而去……

    当路过叶芷凝的身旁时，东方玄示意那些人停下，看着叶芷凝，东方玄缓缓走到叶芷凝的身旁，用着只有两个人听到的声音说道：“今日我大婚，娶的是你的妹妹，你有什么想对我说的吗？”

    “你娶的是谁，与我无关。太子殿下，我相信你有娶她的理由，不需要我多说什么。”和东方玄不同，叶芷凝并没有刻意避着东方墨，而是让他听到自己的话。

    嘴角带起自嘲的笑，东方玄看着叶芷凝的双眼，露出邪魅一笑，确实是叶芷凝初见时的模样，“如果今日嫁与我的是你，我会更加高兴，为什么不是你？”

    “因果循环，这世上没有如果，只有后果和结果。”没有回答，但是这个回答比他要的答案更有用，毕竟，什么答案都于事无补了不是？

    东方玄走了，叶芷凝与东方墨再待了会儿后，也打算离开。看着那边已经有些发酒疯的孙奇，叶芷凝与东方墨并未理会，总有人会处理的。

    看着一旁行走在侧的叶芷凝，东方墨沉思许久后，道：“凝儿，皇兄似乎喜欢你。”

    “他喜不喜欢，关我什么事？”微挑眉，叶芷凝并不在意东方墨的话。

    此时的东方墨，心中所想却不是叶芷凝的答案，而是她对自己的称呼，并没有反对的样子。