
    不发一言地跟着刘老三上了三楼，叶芷凝并没有感觉到什么危险，毕竟如今的她，也没有什么特别身份，让那些危险找上自己的。

    刘老三在一间包厢前敲了几下包厢门，长短有序，明显是类似暗号的存在。而里面的人，在听到敲门声后，也迅速开门，“你们进来！”

    叶芷凝只看到一个年纪约莫十二三岁的少年说了这么一句，随后便回了包厢里。而刘老三也招呼着叶芷凝进去，似乎对于少年不算太好的口气，也不在意。

    进入包厢，叶芷凝便看到眼前一字排开的三个黑衣人，差一点没让她反射性地动手。虽然她很想吐槽，为什么黑衣人这么多，但是这似乎是惯例，做坏事的，很少穿白衣。那不是找死？

    黑色，更容易隐藏在黑暗中，对于暗杀的人，还有搞些地下工作的人来说，似乎是首选来着。

    “叶小姐，你师父的消息，就是他们给我的。”有时候，像是刘老三这样的人，也不会亲力亲为，到哪里去找消息，而是会雇佣一些人去调查特定的消息。

    而叶芷凝给的这个消息，明显就在他们发布的范畴，也因为危险的任务难度比较大，所以找的人，相对的也会更厉害些。毕竟天牢那样的地方，没有两把刷子的话，还真是进得去就出不来了。

    之前看到的少年，正站在一个黑衣人的身后，黑衣人全身都藏在黑色中，跟其余两人没什么两样，但是叶芷凝也能猜测到，估计他是四人中的领头。

    “我师父现在，到底如何？”看着黑衣男子，并没有注意到男子在看到她时，眼中那丝熟悉的感觉。显然，对于叶芷凝，那人并不陌生……

    面巾下，阎炎的嘴角微微勾起，之前也不相信她居然来了淮京，但是现在看到了，也知道并非虚言。其实叶芷凝确实认识阎炎，在叶芷凝初来乍到时，阎炎便是在叶擎天的授意下，看守过她的院子几天。而那次叶芷凝杀了旭日教的五人，可不就是他帮忙善的后？

    而他，也在一年时期到时，离开了叶擎天，回到了他原来的地方。这一次，他之所以来到这边，从某一方面来说，跟叶芷凝也有一些关系……

    示意身后的少年为叶芷凝倒了一杯水，还真是只有一杯，刘老三连一滴水都没有。叶芷凝不明所以，但是也没有喝，直到阎炎为自己倒了一杯喝下后，叶芷凝才浅浅地抿了一口。

    “你师父在天牢最里处，那里戒备森严，只有手持典狱长的腰牌才能进入。如果你是想救你师父的话，很难！”阎炎没有拿掉面巾，依旧蒙面以示，视线淡淡地落在叶芷凝的身上。

    听到师父所在，叶芷凝心中担忧更甚，一般来说，越是危险的地方，所在里面人的处境，也越危险。微微抿唇，叶芷凝问道：“师父伤势如何？如果我要救我师父，需要多少银子？”

    毫不犹豫地摇头，阎炎拒绝了叶芷凝的话，“抱歉，我们只卖消息，不卖命。那个地方，去了十有八九回不来，守在附近的高手太多。至于你说的你师父的情况，消息是昨天下午的，他被喂食一种噬心毒药，活不过一个月。”

    活不过……一个月……

    “到底是谁把我师父送进天牢，天牢不是关押罪犯的地方吗？为什么变成谁都能放人进去？他们为什么要给我师父喂毒药，他们要害死他吗？”歇斯底里的话语，叶芷凝感觉到心中的痛和恨，到底是谁，是谁要害师父。

    想到师父临走前说的那些话……师父，您是知道有人要对你不利，所以才那样赶着来见我，又跟我说那些的，对吗？

    看到叶芷凝虽然没有流泪，但是却萦绕在悲伤中的模样，刘老三也感觉很不忍。轻拍着叶芷凝的肩膀，刘老三说道：“叶小姐，天下之毒，并非无解。如果你愿意的话，我帮你联系一些杀手，跟你一起去救人。只要人救出来，还怕找不到解毒的办法吗？”

    对！师父现在还没死，他只是中毒了。

    叶芷凝心中一亮，天牢，她便闯上一闯！

    “若是要闯天牢，只可智取，不可力敌！”阎炎的话语在一旁响起，自怀中，他拿出一份草图，“这是天牢的地形图，你师父所在，我已经标出。若你三思后依旧要去救他，就拿去用……”

    看着那详细的地形图，叶芷凝也看到了几处标记，其中一处便是师父所在的最终点。对于详细的地形图和师父的标示，叶芷凝知道，这个人知道自己一定会去，所以他一开始就准备好了，只是……“你怎么知道我会去救师父？”

    “因为我了解你！”尽管只是那几天，他想要了解一个人的话，也能了解。

    留下地形图后，阎炎便带着自己的人离开，叶芷凝看着桌上的天牢地图，对刘老三道：“刘老，你能帮我联系到多少杀手？”

    微微沉思，刘老三反问道：“你能出多少银子？”

    叶芷凝身上的银子不多，只有两千两左右，但是若真的要银子的话，她不是没有办法！“我现在只有两千两，但是我可以拿到更多的银子，只要能找到足够的人。”

    “天牢禁地，要闯的话，肯定不简单。所以出价，也会比别的地方更贵，我估计，你再拿一千两出来，三千两银子，我可以帮你找到足够的杀手，也只有这么多了。”再多，就超出了他的人力范畴，他也是爱莫能助了。

    还差一千两，叶芷凝淡淡点头，再与刘老三商量下明天的会面后，叶芷凝便与刘老三分开。对于初次来到淮京的叶芷凝，在和刘老三分开后，她才意识到一件比较麻烦的事情，她不认识路……

    走了老远，叶芷凝也没有找到熟悉的感觉，看着周围陌生的环境，还真是有些郁闷呢。站在街头的十字路口，叶芷凝有些犹豫接下来是该往哪里走。

    突然，感觉到衣服下摆被人扯动，叶芷凝疑惑地看向脚边，一个约莫四五岁的小男孩正拉扯着叶芷凝的衣摆。在看到叶芷凝看他的视线后，有些不甘心地扯了扯嘴角，心不甘情不愿地说道：“喂，你知不知道墨王府往哪里走？”

    “你要去墨王府？”叶芷凝微微吃惊地看着这个小豆丁，看他的衣着，倒也不像是普通人家的孩子。

    微微挑眉，东方煜一脸不行吗地看着叶芷凝，随后高仰着头说道：“有什么不可以吗？你只要告诉我，墨王府在哪里，我找到了墨王府，就给你很多银子。”

    “很多银子是多少？一千两行吗？”突然想到了什么般，叶芷凝微微笑着说道。

    东方煜没有多少犹豫，便爽快地答应了下来，“一千两就一千两，只要你把我送到墨王府，我就给你一千两银子。”

    虽然叶芷凝也不认识路，但是她并没有错过这个赚钱的机会，当即便说道：“那好，我们就去墨王府！”

    以为叶芷凝认识路，东方煜也没多想，只觉得马上就能见到皇兄，心情也好了不少。至于一千两？皇兄肯定不介意为自己付钱的。

    两人走了许久，走到东方煜都感觉到了异常，“喂！你到底认不认识路啊，墨王府，哪里有那么远？”

    “我只说把你带回墨王府，可没说我认识路来着。”淡淡翻了个白眼，叶芷凝又开始犹豫接下来的方向。一旁的东方煜黑线不已，这个女人……

    又是两条街后，东方煜看到眼前还是没有墨王府的影子，不由生气道：“你怎么还没找到路，找不到路，你就不知道去问人吗？”

    “那你干嘛不去问人？”叶芷凝微挑眉看着东方煜，似笑非笑地看着他。

    把头扭向一边，东方煜作势不理叶芷凝，而也是那扭头的动作，却让他一喜，“墨王府，我找到了！”

    顺着东方煜的视线看去，叶芷凝虽然没有看到墨王府的大门，但是却感觉到了熟悉，显然墨王府就在附近！抱过打算跑去的东方煜，叶芷凝足尖轻点，快速向着墨王府的方向而去……

    东方煜原本还有点生气的，但是在叶芷凝抱着他在高处游走时，轻功对于小孩子来说，都是神奇的东西，而东方墨从某方面来说，还是个很普通的小孩……

    “再高点……再高点……”东方煜一边喊着，一边让叶芷凝加速，但是还没等叶芷凝加速呢，就降落了。为什么？地方到了！

    墨王府门口，叶芷凝牵着东方煜的手，笑得一脸温和。东方煜原本想要抗议的话，在看到叶芷凝的笑容时，也老实地憋回了肚子里。

    王管家闻讯赶来，看到与叶芷凝在一起的东方煜，着实有几分惊讶。只是还不等他将自己的惊讶表现出来，叶芷凝便问道：“王管家，墨王爷回来了吗？”

    “叶小姐，王爷已经回来了……”跟叶芷凝说着，王管家的视线却是看着东方煜，似乎在好奇东方煜为什么会出现在这里。

    听到这，叶芷凝的心中也很是满意，既然人回来了，她还是赶紧拿这小子赎钱去，没银子，可救不了师父。