
    回到屋中，叶芷凝听到了一声微弱的喵声，瞬间，怀里便多了一个小暖炉。之前醒来时，小雪和小冰蛇都不见了，叶芷凝猜想应该是小雪饿了去找吃的，倒也没多在意。

    小雪闻着叶芷凝身上似乎有种熟悉的味道，不由伸出舌头讨好地舔了舔叶芷凝的嘴角，索性叶芷凝躲过了……

    “怎么了小雪？”以往的小雪虽然爱粘着自己，可不会像现在这么热情。难道说，今天的她有什么特别的？

    “喵喵～喵～”好吃的好吃的，好吃的在哪里～

    小雪似乎很着急的样子，在叶芷凝的怀里不断拱动身子，但是它找了半天的东西，还是没影。看着叶芷凝说话的嘴巴，小雪在犹豫，东西是不是已经被吃了？

    注意到小雪的视线，叶芷凝想到了自己刚才吃的天香果，难道小雪找的是那个？

    最终，两人鸡同鸭讲的交流方式，还是无疾而终了……毕竟，这种聊天方式，谁也摸不准。

    摸摸小雪的肚子，虽然不知道它吃了什么，但是看着应该是饱了的样子。而小冰蛇，能量体的它，根本就不需要吃东西……

    一人一猫躺在床上，叶芷凝沉下心来，便也进入了龙蟒玉佩中修炼。而小雪见叶芷凝没有给它吹好听的萧之后，也不开心地睡觉了……

    正沉浸在修炼中，叶芷凝突然感觉到体内的能量似乎发生了变化，并不是因为自己修炼的缘故，而是因为外界的缘故。

    回到本体，叶芷凝睁开眼，随后又闭上眼感受着自己体内的能量情况。精神力依旧很平稳，那些最新收纳的能量，也在缓慢地改造着她的身体，照理说应该没有什么事情。

    但是敏感的叶芷凝还是发现了不对劲，此时的她，在要起身时，感觉到了一种无力感。虽然同样是起身了，同样是在走路，但是现在的她，和之前的她宛若天壤之别。

    如果说，之前的她可以敌战数十人并不落败，那么现在的她，就算来一个最弱的丫鬟，也能把她推倒。怎么回事？她的力量呢？

    她明明能感觉到身体里的能量，为什么……精神力引导着异能汇集手中，看到手中的冰刃，叶芷凝松了口气，至少现在的她并不是砧板上的鱼肉，任人宰割！

    而她为什么会这样，她觉得她知道该找谁了！

    仅仅是走了数十步，叶芷凝便感觉到了身体的无力，她的异能没有受到限制，控制着体内能量，叶芷凝眼前出现了一只以银狼为雏形的冰狼。冰狼体型硕大，绝对能载得动叶芷凝，控制着冰狼蹲下身，叶芷凝爬上了冰狼的背上，而小雪也顺势跳到了冰狼的背上。

    黑暗中，一抹亮光闪烁，是在月光下泛着光泽的冰狼，仅是瞬间，便消失无踪影。虽然冰狼不像是小冰蛇那样具有灵性，但是它却也有狼的特性，速度快！

    没多久，冰狼便带着叶芷凝和小雪到了花溪容的院中，花溪容的院中寂静一片，但是在叶芷凝和冰狼出现时，却瞬时出现了五人，将一人一狼一猫团团围住。

    “叶小姐？”苏芮安疑惑地看着骑在狼背上的叶芷凝，有些疑惑她怎么过来了，而那匹狼……哪是真正的狼。

    尽管是黑夜，是活生生的狼，还是冰凝而成的，大家的视力还没有差。叶芷凝看着眼前的苏芮安，对于这个出手‘救’了自己少年，叶芷凝倒也不讨厌，只是，“让花溪容出来！”

    叶芷凝的声音，仿若凝了冰般，苏芮安也暗暗猜测，是不是花溪容真的做了什么。而他看着眼前的叶芷凝，也感觉出了一丝不对劲……“叶小姐，我家世子已经睡下，有什么事，还是明日再说吧？”

    “明日？”叶芷凝冷冷一笑，不动声色间，上空便是悬浮着数百枚冰箭，乍一看，极度骇人……“我只要他给我一个解释！”如今这种见鬼的状态，她一刻也不想再继续下去。如今的她，一旦受制于人，便是生死不能自己。

    “你们先退下！”一声带着慵懒的话语声，自屋内传来，花溪容本人却并未出房间。苏芮安等人犹豫，却还是照做，几人迅速退下离开。

    叶芷凝知道，那些人肯定不会真的离开，而她也不想管他们走不走。

    随着闲杂人等都退下，花溪容的声音再度传来，“凝儿，进来吗？”

    “出来！”在他手上吃了一次亏，叶芷凝就不想再吃一次亏。回应她的，是他的笑声，但是却没有人影。

    控制着座下的冰狼，缓步向着房间走去，叶芷凝小心翼翼的姿态，似乎取悦了屋内的花溪容，“放心吧凝儿，我不会伤你的。”

    听着花溪容口中的凝儿，叶芷凝眉头皱得很紧，她来到这个地方开始，只有师父这么叫她，而师父，如今也已经离开……

    心隐隐地有些燥意，叶芷凝催促着冰狼加快了动作，也就是在冰狼即将破门的时候，一道气劲自屋内向外，打中冰狼的寒冰之体。

    冰狼充其量就是个代步工具，战斗能力实属一般，所以根本不下几个回合，便在花溪容的内劲下震碎。悲剧的是，叶芷凝一直在冰狼的背上，小雪倒好，一个跨步就跳到了安全地带，叶芷凝却是只能等着自己空降到一堆的冰块上。

    叶芷凝以为自己的结局已经注定，却不想忘了还有花溪容这个人，在叶芷凝落地前，他已然将其抱在怀中。此时的叶芷凝，脸色略显苍白，但是却不损她的美貌，“别怕，我说过不会伤你。”

    叶芷凝倒还真的是不怕，并不是因为花溪容的话，而是她根本就不惧那一点的痛。看着眼前的花溪容，还是那张脸，但是感觉更怪了……“花溪容，你是不是发烧了？”

    发烧……可惜花溪容的脸不是红的，是黑的，“凝儿，我们进屋再说。”

    “等等！那是你的房间，我不进去！你只要回答我，你到底对我做了什么就行！”这是自己最想要得到的答案，没有什么比这个更重要了。

    可惜，花溪容并没有那么听叶芷凝的话，所以在叶芷凝的拒绝中，花溪容依旧向着屋内走去。而在一旁观望状态的小雪，在看到叶芷凝进屋后，也跟着进去……

    房间里，花溪容径直走到里间，将叶芷凝放在自己那张大床上。叶芷凝从被放到那张大床上开始，便挣扎不已，“花溪容，你到底要做什么？”叶芷凝搞不懂了，明明之前还很正常的花溪容，怎么一下子就变得这么不正常了？

    “我什么也不想做，就是想你乖乖在世子府里待着，直到墨王的婚礼过后。”简而言之一句话，他就是不要叶芷凝嫁给东方墨，就这么简单。

    “为什么？我嫁给你关你什么事，你又没有喜欢我。”叶芷凝很肯定，花溪容看自己的眼神一直很正常，也就是今天晚上，不知道哪根筋搭错了，叫得那么暧昧。

    但笑不语，或许就连花溪容自己也不知道吧……至少他现在想的，也只是不让叶芷凝嫁给东方墨，至于其他的……“你只要乖乖在世子府里待着就行，只要等东方墨娶了叶慎儿，我就给你自由。”

    没有给自己任何的原因，却给自己这样的话？叶芷凝几次想要奋起，可惜都有心无力。一咬牙，叶芷凝威胁道：“除非你一天二十四小时在我身边，否则，你根本就看不住我。”

    谁想，听到叶芷凝的威胁，花溪容却是笑得越发灿烂，“这倒是好主意，既然凝儿也这么想，那我从现在开始，就寸步不离好了。”

    脸上一愣，叶芷凝看着眼前的花溪容，他说的不是真的吧？“花溪容，你到底对我做了什么？为什么我身上都没有力气？”

    叶芷凝退而求其次，跟花溪容既然沟通不好，那么就问些自己在意的事情吧。索性这一次，花溪容没有无视叶芷凝的问题，“这个啊，你不是吃了天香果吗？难道不知道，天香果跟某些香味合在一起，可以达到某种中毒的效果吗？”

    “如果我知道的话，你还能设计得了我？”一字一句，叶芷凝咬牙切齿地说着，随后道：“那我要解毒，要用什么？”

    “放心吧凝儿，大婚过后，我就会为你解毒！”轻拍着叶芷凝的头，花溪容轻轻地打了个呵欠，“好了凝儿，夜深，我们还是先歇下吧。”

    看到花溪容要往床上躺，叶芷凝的心当即便是一个急跳，“花溪容，你敢在这里睡，你就死定了！”

    叶芷凝齿缝间挤出来的话，却没有影响到花溪容分毫，只见花溪容慵懒地俯身，在一旁躺好，“凝儿，这里可是我的房间，不在这睡，我要到哪儿睡？”

    后知后觉地发现自己不是自己之前的房间，叶芷凝复道：“那你送我回去。”

    可惜，回应叶芷凝的，是花溪容的无视。

    花溪容无视她的话，她却不能无视花溪容的存在，虽然她现在是无力，但是不是残废，大不了她自己走！