
    直到来到花溪容的府邸，好一个容世子府，叶芷凝倒是没有想到，花溪容的身份，居然是当朝世子。虽然，她对这个劳什子世子，是没什么印象和听闻。

    领着叶芷凝进门，花溪容径直吩咐管家为叶芷凝准备好休息的地方，随后道：“叶小姐，能否借一步说话？”

    “都到你地盘了，我有说不的权利？”微微含笑，叶芷凝说得委屈不已，似乎她寄人篱下般。但是早就见过叶芷凝其他一面的花溪容，又岂会被她所蒙？

    只是知道是一回事，是否要说明又是另一回事了。

    将人带往书房，花溪容屏退左右，“叶小姐请坐！”

    施施然坐下，叶芷凝端起手边的茶杯，轻轻啜饮道：“如今，我是该叫你花公子，还是叫你容世子？”

    “叶小姐喜欢什么便叫什么，倒是在下，日后恐是要叫你一声墨王妃了。”花溪容眸色微深，在说到墨王妃时，带着隐隐的不悦。

    叶芷凝没有发现花溪容的异常，只当他是在打趣自己，“日后是日后，如今，我还是我。说吧，你叫我过来，有什么想问的？”

    花溪容妖孽般的脸上，带起一丝笑意，更显得倾城绝代，“叶小姐，其实我更想知道的是，即将嫁与墨王之人，究竟是你呢？还是叶慎儿？”

    想然，叶慎儿代替叶芷凝出嫁之事，并不是秘密。但是在叶芷凝看来，恐怕大多数知情的人，只当这一切是个玩笑。而他们所看的，是东方墨的玩笑……

    “自然是我，有什么值得怀疑的吗？”微挑眉，叶芷凝意味不明地看着眼前的花溪容。

    嘴角的笑意更浓，但是眼底却带上了一丝冷色，“这就让人不明白了，叶小姐并不爱墨王，为何要嫁与墨王？如今的叶小姐，可是天高海阔，任你遨游了。”

    “这是我的事情，容世子是否关心太多了？”叶芷凝的眸中也带上了一丝冷色，虽然他们曾经有过交集，但是若他想知道的事情是这些，那她可就不奉陪了。

    见叶芷凝的眼中带着一丝不豫，花溪容也不再多问，只是心中如何，也只有他自己知道。放下手中茶杯，花溪容方道：“不知叶小姐，要何时回到行馆？”

    “自然是在出嫁前一夜，总归不好让人太过久等！”而她相信，有些人看到她，一定会很高兴的。

    没有再说这些事情，与叶芷凝左右胡侃了会儿，花溪容便和叶芷凝分别。叶芷凝回了自己院子，花溪容却是坐在了书房里，久久未动。

    缓步起身，花溪容走到窗前，透过窗台看到的，是满园春色。一直以来，他都觉得这很美，但是现在……还不及她的笑。

    花溪容知道，他是入了魔障……从初见她时，她的冷厉肃杀。相处时，她狡黠如狐，性情似冰，生性孤傲，却又伪善示人。她恐怕不知道，她的那张脸，比自己这张脸，更要美上三分吧？

    她不喜美貌，不爱朱颜，却生得如此绝色。总归是祸吧……

    “公子！”一个俊朗男子入屋，看到在窗前的花溪容时，当即便露出一个灿烂的笑脸，道：“公子！老夫人知道您带了一位姑娘回来，现在已经赶到门口了呢。”

    男子姓苏名芮安，是花溪容的书童，如今也是他的左膀右臂。而之前救下叶芷凝的，便是这个苏芮安。

    微微皱眉，花溪容并不喜欢这劳什子老夫人，因为她根本就不是他的娘。而她，只是他父亲的妾室罢了，只是因为膝下无子，所以对他也是极为巴结。

    早些年，父亲并未去世，花溪容还没有将自己的厌恶表现得那么明显，如今，却是不需顾及。听到她来的消息，也不理会苏芮安想要劝解的话，径直道：“让她回去，凝儿不想让人打扰。”

    苏芮安有些摸不着头脑了，虽然一直以来世子都不喜老夫人，但是也没有这么干脆地让人离开过。而且……他记得之前世子叫那位姑娘叶小姐吗？怎么一下子就叫凝儿这么亲密？

    虽然不懂，但是苏芮安还是知道，谁是主子。所以很快，苏芮安便在花溪容的示意下离开，去驱逐某人了。

    而在书房中的花溪容，却也像是想明白了某些事情，露出了一个灿烂至极的笑容，“凝儿，我说过，你是逃不出我的手心的……凝儿……”

    此时的叶芷凝不知道，如今她已经是羊入了狼口，亏她一直以为，花溪容是个君子来着……

    一直在房间里修炼，叶芷凝吃饭时间也没有出去，见状，花溪容便让人将饭菜送到了她的院子里。一直到傍晚，叶芷凝终于从修炼中醒来时，才感觉到腹中肠。

    一出房间，便有丫鬟在一旁说道:“小姐，世子交代，若是小姐醒来，便让厨房做些好吃的。请问小姐，想要吃点什么？”

    倒是没有想到花溪容会让人在这等着，叶芷凝想了想便也不再多疑，“你们自己看着办吧，只要快一些的就行。”

    “是，小姐！”闻言，那个丫鬟俯身退下……

    叶芷凝总觉得有哪里不对劲，但是却想不明白，径直在院中转了一圈，看过不少珍品花卉，显然这个花溪容，应该是喜爱花植的人，就连她这个院子，都有那么多的珍品。

    在叶芷凝的猜测中，自己所在的，应该是平时无人居住的院子，毕竟客房什么的，并非经常有人住的，不是吗？

    在逛院子时，并不是只有叶芷凝一人，还有一个照她说的，是管理这些花卉的花农。而她，也在叶芷凝身旁，为叶芷凝细心地讲解着这些珍稀的花种，有一些特别点的，她还会让叶芷凝闻一闻……

    “这些花，都是容世子栽种的？”听到花农口中所说，叶芷凝是有些惊到了。毕竟花溪容那么一个人，还会自己种花？

    并不是叶芷凝看不起花溪容，而是觉得太不可思议了。而一旁的花农，在听到叶芷凝的话后，轻笑道：“小姐可别让世子听到了，世子他自小便喜爱这些花花草草，很多都是他从小养大的。平时，我们这些花农照顾世子所种的花草，可是要小心又小心，不然指不定就因为一株花草，而受罚了呢。”

    远处，带着食盒的丫鬟缓步而来，花农见状，不由建议道：“小姐，要不就在那凉亭用膳如何？如今这夕阳正美，配以膳食，岂不更妙？”

    花农的话，叶芷凝想想也没什么意见，两人便向着凉亭而去。而那边，丫鬟看到花农和叶芷凝向着凉亭而去，也是心领神会，将食盒端到了凉亭的石桌上。

    菜肴精美，口感亦属上乘，叶芷凝鼻间充斥着花香，这一顿倒是吃了个满肚圆。碗碟被收下，叶芷凝看到花农的手中拿着几颗小巧的果子，不由疑惑道：“这是什么？”

    “这是天香花的果子，也是淮京雪坊制作胭脂的材料之一，这种天香果很少结果，所以果子也较为珍贵。而这种天香果也可以作为水果食用，世子很喜欢食用这种天香果，因为天香花结果的时间没有规律，所以世子也让我们多注意天香花的结果。”说着，花农将一颗天香果递到叶芷凝的面前，道：“小姐，要尝尝吗？”

    虽然这果子看着跟樱桃有几分相似，但是叶芷凝还是觉得小心为上，微微摇头，婉拒了花农的好意。花农也不在意，将那七颗天香果收好。

    “世子，小姐在凉亭那边！”叶芷凝听到，这是刚才送饭丫鬟的声音，显然是在门口遇到花溪容了吧。

    没一会儿，花溪容的身影便落入了叶芷凝的眼中，她只想说……还是那么风华绝代。花溪容美得张扬，所以在看到他时，总让人有种惊艳的感觉。

    一身紫色长袍，陪着那张脸，端得多了几分高贵。腰间玉带束起蜂腰，随着他的走动，腰上玉佩前后摇摆……黑发随性而至，迎着风舞，滑过他白皙如玉的脸庞……

    看着逐渐走近的花溪容，叶芷凝不得不赞叹他得天独厚的外貌，“容世子，真是好相貌……”

    “叶小姐每次见到在下，似乎都被在下的面容所迷，何不直接入我世子府，端得日日见此容貌。”花溪容似玩笑又半似真诚地说着，叶芷凝见状，含笑不语。

    那边花农将几颗天香果递给花溪容，花溪容径直接过，随后便扔了一颗入口中。隐隐的香气，随着他的品尝，缓慢溢出。

    叶芷凝闻着那有些熟悉的味道，正疑惑间，唇上却触及一抹微凉。视线下移，便看到一颗红色的果子正被某人抵在自己的唇上，“天香果可是好东西，叶小姐多吃吃，会变得更加美貌诱人。”

    “我不需……”话还没说完，那颗天香果便被花溪容推入口中，而在叶芷凝的口中，也不慎被她咬破了皮。

    既然如此，自然没有再退还的道理。叶芷凝倒也不再顾虑，毕竟刚才花溪容也吃了，仔细品尝，这味道比起樱桃来说，更为清爽和香甜。

    而那边，看到叶芷凝吃下天香果，花溪容的眼中却是露出了极为浓郁的笑意。