
    甄皇后看着正行礼的东方玄，嘴角笑意不减，打趣道：“玄儿，娘可听说，之前凝儿要嫁的本是你。瞧瞧，凝儿长得多水灵，你现在可后悔了吧？”

    之前的事情，并不是秘密，本是无意的打趣，却在东方玄的心中暗潮涌动。看向东方墨与叶芷凝，对上叶芷凝那双含笑的双眸，东方玄也随即似打趣似真诚地说道：“儿臣当真是后悔了，早知那人是芷凝，儿臣还真是要争上一争。”

    争？甄皇后看着东方玄与东方墨之间，突然觉得有什么事，在她不知道的时候发生了。但是事已至此，“墨儿可比你疼人多了，玄儿，你可要赶紧为母后娶个太子妃回来。你啊，这年纪也不小了～”

    甄皇后话语中对东方墨的隐隐维护，让叶芷凝倒是有些好奇了，照理说，东方玄可以甄皇后的亲生儿子。难道说，真有人能做到那么无私，将她人之子，视如己出？

    东方玄淡漠不语，一旁的东方鸿在坐了一会儿后，便让东方玄和他一起离开。一时间，凤鸾宫里，只剩下叶芷凝和东方墨陪着甄皇后。

    “凝儿，平日里可喜琴棋书画，刺绣女工？”甄皇后暖声问道。

    刺绣？女工？叶芷凝当然不会，“平时无事好抚琴吹箫，至于刺绣女工，家中亦很少涉及。”可不是，哪个武林家的女子不是拿着刀剑成长，拿根绣花针的……很少。当然，如果是当暗器的话，还是有的。

    一声轻咳，叶芷凝微微痛苦地捂着胸口，一旁东方墨见状，忙到其身旁，“怎么样？”

    微微摇头，叶芷凝示意其无碍。甄皇后见状，担忧道：“凝儿这是怎么了？可是身子不适，嬷嬷，宣太医过来。”

    “且慢！”叶芷凝拦下欲走的嬷嬷，歉意地看着甄皇后，道：“母后，儿臣妾近日来偶染风寒，才会这般，劳母后挂心。”

    见叶芷凝身子不适，甄皇后倒也不再强留，让东方墨带着叶芷凝回去，好好休息。

    两人一出凤鸾宫，便看到了门口等待的马车，两人上车后离去……

    车上，叶芷凝靠在东方墨的身上，暗暗运转精神力，随即走遍全身。虽然精神力没有被限制，但是叶芷凝发现，如今她的体内经脉，就像是被罩上了一层薄雾，影响了此时的身体活动。

    “去找丞景然，你知道他在哪里。”微闭着眼，叶芷凝的声音很轻，但是她相信东方墨听得到。

    出了皇宫，叶芷凝与东方墨下了马车，来到自己的马车上。东方墨说了一个地址，车夫迅速向着那里驾车离去……

    丞景然所在的位置，距离淮京还有一点距离，在马车行驶出城门，并且颠簸了数十分钟后，马车才停下。马车外，车夫的声音传来，“王爷王妃，前面不知道怎么了，多了很多大石挡路，马车恐怕过不去。”

    听到车夫的话，东方墨撩开帘布，看到马车外的大石……微微皱眉，却也没辙，“你先在这边等着，我和王妃过去就好。”

    从这边到丞景然他们所在的地方，也不过一盏茶的功夫，东方墨倒也不计较。只是叶芷凝的情况有些特殊，但是叶芷凝在听到他们的话后，倒也不在意，径直出了马车。

    脚踏实地，叶芷凝习惯性地便用异能化出一匹冰狼，等爬上狼背，看到东方墨和车夫时，才想到其实不用这么麻烦……但是异能都用了，不用白不用，“一起上来吧，冰狼的速度快。”

    看了眼惊讶的车夫，东方墨微微点头，足尖轻点，旋身落在叶芷凝的身后，正好将其抱在怀中，“用冰狼，会不会对你造成负担？”

    “没事，这点能量还不足以对我造成影响。”东方墨注意到，叶芷凝说的是能量，而不是内力，但是他没有在意……

    由东方墨指明方向，叶芷凝控制着冰狼快速在林间奔跑，很快身影便消失在了车夫的眼前。此时，车夫才恍然回神，看着冰狼离开的方向，不由感叹，“能配上王爷的，王妃果然不是一般人。”

    想想刚才那只冰狼，车夫毫不怀疑，那只冰狼绝对能一口将人咬死。主要是那锋利的牙口，让人看着便是胆寒。

    冰狼的速度比起马车来说，开了不止一倍，很快便看到一个药庐模样的地方，出现在眼前。东方墨看着那个地方，道：“就是那里。”

    叶芷凝微微点头，控制着冰狼往药庐方向奔跑，很快便到了药庐门口。

    而此时的药庐院中，并非没人，恰恰相反，不止有人，还有很多人。所以看到一只比寻常大得多的冰狼时，众人是注目，再注目……

    眼尖的杨毓飞在看到狼背上的叶芷凝和东方墨时，当即便叫出了声，“叶芷凝，怎么是你啊～你这什么时候涨的本事，这冰狼可真够帅的！”

    对于杨毓飞说不上熟悉，却也因为那几天的相处，说不上陌生。对于他的话，叶芷凝倒也没多在意，径直说道：“你要的话，也可以上来，我让小狼带你跑两圈。”说罢，叶芷凝示意身后的东方墨，抱着她平稳落地。

    跑上来的杨毓飞身旁，还有一个叶芷凝见过面的韩戾，韩戾性子依旧冷冷地，一言不发。杨毓飞在跑到叶芷凝的身前时，眉头不由皱起，“你怎么了？我怎么觉得今天的你不太对劲？”

    “我怎么了？”叶芷凝并没有说出自己中毒的事情，而是轻声反问道。

    皱着眉，杨毓飞在叶芷凝的身旁转了两圈，最后才说道：“你是不是有哪里不舒服？看你的气色很不好，是不是中毒了？”

    感觉到腿上隐隐无力，叶芷凝微微退后一点，半倚靠在东方墨的身上，“你还真是说对了，我中了天香果的毒，你师兄呢？”

    “天香果的毒？那么罕见的毒你都能中到，是不是惹了什么麻烦人？”对于杨毓飞的问题，叶芷凝含笑摇头，并不回答。见状，杨毓飞也不再纠结，而是说道：“师兄昨儿个一夜未归，早上回来一身酒气，我打发他洗个澡睡觉去了。也不知道他昨天去了哪里，估计一晚没睡，眼睛红得跟只兔子似的。”

    杨毓飞的抱怨声，叶芷凝听罢，嘴角的笑意，微微落下一些。并没有什么失落或是高兴，不管丞景然这一举是不是因为自己，叶芷凝都不想去想太多。

    一旁被忽视许久的刘祯一个轻咳，将众人的注意力拉过去一些，随后坦然地对上叶芷凝与东方墨道：“小王爷，叶小姐，昨日二位新婚，刘某无法前往，今日补上对二位的祝福。”此时刘祯所谓的小王爷，并非东方墨如今的墨王爷身份，而是他的本来身份。若是中耀国未灭，东方墨的身份，也是王爷。

    “新婚！”这两个字犹如在杨毓飞的脑海中炸开了锅，他知道师兄一直喜欢叶芷凝的，但是怎么会……“你们怎么会成亲的？难怪师兄喝那么多酒，原来是……呜呜……呜呜……”黎戍，你给我放开，混蛋！

    “抱歉二位，毓飞性子急，骤然听到这个消息，有些难以接受罢了，我先带他下去！”黎戍一面捂着杨毓飞的嘴，一面对着叶芷凝两人说着，随后将人直接拖走。韩戾原本也不知道这件事，但是看到杨毓飞的下场，对着两人点了点头，随后跟着离开。

    东方墨自从在丞景然那确定了自己的身份后，对刘祯便不陌生，对于这个一直坚守自身，辅佐丞景然，在其手下出谋划策的人，东方墨也是打从心底的佩服。

    看着刘祯含笑的模样，东方墨淡淡点头道：“多谢刘叔，不知道家兄那边……”

    “小王爷且放心，大少爷那边，不必担忧。叶小姐身上所中天香果之毒，我想不成问题，只是大少爷昨夜醉酒，此时还在熟睡。要不这样，小王爷与王妃便在药庐休息一晚，晚些再让大少爷为王妃解毒。”对于刘祯的话，叶芷凝与东方墨都没有反对，点头表示同意。

    至于还在等待的车夫，刘祯表示让人去通知，叶芷凝和东方墨也就打算在这药庐中休息一晚。

    杨毓飞还是孩子心性，再次看到叶芷凝时，也是一脸的不满。但是似乎黎戍说了什么，让他尽管有敌意，也没有刚才那么浓了……

    午饭过后，叶芷凝回到自己的房中午睡，而在叶芷凝午睡的时间里，丞景然终于出了房间。当他摇晃着隐隐作痛的脑袋进到院中时，看到的便是正背对着自己的东方墨。

    初看到东方墨，虽然不是正面，但是丞景然还是认出了他，“你怎么来了？”

    微哑的声音，有点不像他，但是东方墨还是听出了说话的是谁。转过身，看着带着几许颓废的丞景然，淡淡道：“芷凝中了天香果的毒，我们是来找你解毒的。”

    中毒？她怎么会中毒……而且是天香果的毒……