
    因为只是靠着一本驭兽诀入门，叶芷凝也只能摸着杆子往上爬，也不知道遇见的事情正不正常，别人是不是也这样……

    驭兽诀，就像是一本大型加状态的书籍，叶芷凝曾经试验过，当她吹奏的是加精神的驭兽曲时，动物们便会变得更外兴奋，仿佛有用不完的力气一般。

    此外叶芷凝还发现，不仅是加状态，消弱的负面状态也有。例如驭兽曲中的第五曲便是衰竭状态的加持，在叶芷凝吹奏第五曲时，动物们仿佛被病倒了一般，虚软无力。

    而且其中，还有让动物昏迷的曲子，只是这些用到的几率比较小。叶芷凝想，这人也算是动物，就是不知道能不能用了……可惜她现在还没能试验。

    驭兽诀中分为低中高三个层次，总共是十五首曲目，如今叶芷凝已经熟练掌握低级五曲，以及中级两曲，循序渐进的道理，叶芷凝一直懂。而且对于驭兽诀，只能成为叶芷凝的杀手锏，叶芷凝并不希望太早被人所知道。

    再过逆天的能力，太早被人发现，只会引起当权者的忌惮，容易引来杀身之祸。如今的叶芷凝，还无法在千军万马中保全自身，自然不会太过自负亮出所有底牌。

    驭兽诀中的曲目都没有名字，皆是以数字命名，叶芷凝贴近冰箫，一曲略带伤感离别的曲子随着叶芷凝精神力的溢散，以她为中心，向着四面八方而去……

    感觉到越来越近的生命能量，叶芷凝依旧沉浸在曲子里，精神力的全力运转，让那些到达树旁的动物们，自觉地在叶芷凝的身旁伏地，静静地听完这最后临别的一曲。

    越来越多的动物从四面八方到来，包括银狼的死对头，一只长得像只猫，却有三条尾巴的小东西。小猫的体型很小，只有银狼的一个脑袋大，但是它们却是森林中唯二的老大。只是跟银狼不同，银狼有一群的小弟，小猫只有它一只猫。尽管遇见了其他的小猫，也因为各种不同，认不到一块去。

    小猫全身雪白，只有耳朵上各有三条金色的条纹，尾巴处也有一圈圈金色的环状圈体。只要是一般女孩子看到，肯定会觉得可爱到爆，可惜这只小猫的战斗力不输银狼。而它外表无害，武器又藏在可爱的小肉垫中，可比银狼危险多了。

    和大多数动作在银狼的权威下，不敢太过靠近叶芷凝不同，小猫无视了银狼凶狠的视线，径直走到了叶芷凝的脚边，四肢趴在地上，毫无形象地听着叶芷凝吹奏的箫曲。

    尽管沉浸在驭兽诀飞快的运转中，叶芷凝也没有忘记分一丝心神在外界，当然也注意到了小猫的举动。

    叶芷凝经过半个月来的观察，也注意到了驭兽诀精神力的运转，虽然还有很多不懂的地方，但是大体的却是有了结果。这驭兽诀的驭兽曲相当于就是一个法阵，而叶芷凝的精神力就是开启法阵的能量，而这个法阵的作用为何，就看叶芷凝所吹奏的驭兽曲为何。

    直到最后一个音符落下，叶芷凝缓缓睁开如水的双眸，看向围绕在自己身边的动物们。半个月来的相处，每天晚上，叶芷凝都会用安魂曲让它们沉睡。别说是它们了，叶芷凝也都习惯了它们的存在。

    这般简单，纯粹的生活，老实说，叶芷凝都有些不想回到复杂的人类地方去。但是她是人，人是群居动物，所以再不舍，她也要回去。

    在叶芷凝的箫曲停下时，便有不少的动物站起了身子，眼神皆有不同，但是大家都是不舍的。尽管叶芷凝与它们之间可能听不懂彼此的话，但是叶芷凝的驭兽曲本就是与动物交流的存在，所以曲中的意思，它们也懂……

    “好了，我要离开了，只有现在离开，我才能赶在落日前回去。”不然，少了光亮，恐怕她真的会迷路……尽管她来的时候，是误打误撞的。回去，却不能靠误打误撞，否则丢了的可能性更大。

    作为唯一能说话的叶芷凝，叶芷凝也不指望，它们会和自己依依不舍地长话别离，“你们，要照顾好自己，如果哪一天，听到了我的求救，可要来救我……”

    其实，就连叶芷凝也不知道，她所能覆盖的范围是多少……至少现在，叶芷凝的精神力，已经能覆盖大片的森林，虽然还不到最边缘，却也比一个天邕城大。

    只是有些可惜，这种覆盖方式，只限于叶芷凝在吹奏驭兽曲时。

    感觉到裙摆被人拉扯，不，是被猫拉扯。叶芷凝低头看向地上可怜兮兮的小猫，弯身将其抱了起来，“怎么了小猫？是不是舍不得我？”

    虽然小猫没有点头，但是眼中却流露着那意思，都说猫是具有灵性的，或许这只长相有些特殊的小猫，真的具有灵性吧。将小猫抱在怀中，叶芷凝在其额间印下一吻，倏地感觉到手上一疼，叶芷凝只来得及看到自己的血滴下，便被怀中的小猫卷入了口中……

    血只滴了三滴，都被小猫吞进了嘴里，叶芷凝看着地上慵懒至极的小猫，眼神中闪过一丝怒意。尽管她再喜欢它们，也不会允许它们伤了自己，尽管有所改变，她终究还是她。

    一种焦急又紧张的情绪在心底不断徘徊，叶芷凝紧皱眉头，那不是她的情绪。无意中对上小猫的眼神时，叶芷凝恰好就看到了焦急和紧张。有这么巧？

    将小猫再次举在手中，叶芷凝将其放在了自己一臂之远的地方，感觉到了一丝难过，便看到猫耳耷拉，好不可怜的小猫……

    “我为什么会感觉到你的情绪？”明明知道不会有答案，但是叶芷凝还是那么问了，显然这个问题没人回答。

    想到自己刚才的血，以及小猫有些反常的行为，叶芷凝很不想自己多想的，但是事实却这么发生了。她很清楚，自己穿越来的地方，是个很平常纯粹的古时代。但是现在，难道是因为自己的能力到来，引起了这个世界的蝴蝶效应吗？

    这种关于时空性质的问题，明显不适合叶芷凝去想，只是想了那么一会儿，在感觉到自己和小猫之间似乎有着无法分割的关系，而小猫明显不会伤害自己后，叶芷凝也不介意自己身边，有个强大的战斗力。

    能与银狼分庭抗争的小猫，自然不会如外表那般无害，但是既然是她的伙伴，就不能再叫小猫了，“从今天开始，你就叫小雪，是我的伙伴。记住，你的主人不会允许背叛！”它是她的伙伴，但是同时，她也是它的主人。一旦背叛，她不会在乎它只是普通的动物还是什么。

    小雪开心地在叶芷凝的怀中打转，它其实听不太懂叶芷凝的话，但是它却知道，它从叶芷凝出现时，就很喜欢她。喜欢她哄着它们睡觉，也喜欢她抱着自己晒太阳，更喜欢她每次吹好听的声音，就能让它修炼……

    一旁的银狼看着一人一猫的举动，迟疑了好一会儿，才扬天大吼一声，带着小弟们迅速离开……它真的担心，再待下去，它也会忍受不住诱惑。叶芷凝对于它们的诱惑，实在是太大了……

    叶芷凝抱着小雪飞速离开，虽然小雪的速度快，但是终归不是飞行的动物。所以叶芷凝只能抱着它用轻功赶路，但是叶芷凝一度怀疑，自己是不是做错了……那只时不时尖叫，猜测患有恐高症的猫，不是她眼中那个高贵优雅，只在自己面前偶尔耍下无赖的小雪吧？

    从森林离开，叶芷凝一路回到叶府时，整个脸色基本都要黑了。而小雪也因为尖叫了一路累了，此时正在叶芷凝的怀里呼呼大睡。

    并没有选择直接回清风苑，而是从叶府的大门光明正大地进入，叶芷凝知道自己离开的消息肯定让叶擎天知道了，但是她尽管要离开，也是光明正大地离开。

    所以，当叶芷凝回到府里的消息不胫而走时，叶擎天已经让人传唤叶芷凝。此时的叶芷凝虽然没有像之前那样重伤在床，但是也还没痊愈，虽然叶芷凝听到家丁的解释后，也很爽快地答应，过会儿去见他。

    叶芷凝不知道，此时大厅里，等着叶芷凝的不仅仅是叶擎天，还有一些她没有想到的人。简单地来说，便是皇宫来人，至于目的不言而喻。

    “叶盟主这女儿，可是让本将军好等啊，这一等便是数十日。”一个虎背熊腰的大汉哈哈大笑，性子似是爽朗，却从眸中透出丝丝的阴霾与不悦，生生破坏了那刚正的感觉。

    叶擎天对于叶芷凝的突然离开也感到很生气，但是在面对眼前这人时，却也只能伏低做小。要知道，眼前这人，可是手中军权数十万，自然不能小觑。

    讪笑地看着眼前的李将军，叶擎天也不敢说叶芷凝的坏话，毕竟叶芷凝此行，可代表着他们叶府，“将军见笑了，芷凝这孩子一向做事有主见，肯定是有什么急事，才这么匆忙离开的。”

    “这样吗？那就好……”李将军没有多说，他倒想看看，叶擎天口中有主见的好女儿，到底是什么样的！