
    王管家只感觉到身边一阵风刮过……不管是叶芷凝还是东方煜，都没了影子。

    下意识地擦了擦额上的汗，王管家只觉得这位姑奶奶还真是来无影去无踪，见其余家丁一副见怪不怪的样子。显然之前出现在门口，也是这般吧？

    没有理会王管家的心理活动，叶芷凝带着东方煜直接到了大厅，而东方墨也正在大厅里喝茶。看到叶芷凝回来时，原本沉重的面容上，带上了一丝柔意。而在看到东方煜时……

    “小煜，你怎么出宫了？”主要是，还跟叶芷凝在一起。东方墨不由暗想，莫非是叶芷凝的身份已经暴露了？但是看叶芷凝的样子，也不太像。

    看到东方墨，东方煜就像是找到了主心骨一般，迈开小短腿就跑到了东方墨身前，抱住他的大腿道：“四哥，我是出宫来找你的……”

    东方煜原本一直是板着的小脸，在看到东方墨开始，就像是开了一朵花似的。可惜他笑得再可爱，也没有挡住东方墨脸上的不悦，没一会儿便只能可怜兮兮地认错，“对不起四哥……父皇都不来看小煜，母妃也都不陪我玩，四哥也都不进宫……”

    声音越说越低，东方墨的脸色也没有刚才那么难看了，总归是个孩子啊。将才四五岁的小煜抱在怀里，两人看起来，倒是有几分父子的感觉……就是长得不太像。

    “好了小煜，玩一会儿四哥就让人送你回宫，以后不要一个人出宫，很危险。”轻拍着东方煜的头，东方墨微扯着嘴角说道。

    东方煜有些失落，比起这里，东方煜更不喜欢呆在宫里。当看到一边的叶芷凝时，东方煜才想起来自己答应叶芷凝的事情，虽然叶芷凝不靠谱了点，但是至少两人是平安到了墨王府，“四哥，你先借我一千两银子。”

    一千两？“你要一千两做什么，这可不是笔小数目。”

    “四哥，你就给我嘛，我堂堂玄武国七皇子，怎么能说话不算数？”从借到给，其实就这么简单。东方煜一脸的自傲，却也不敢在东方墨前面太过造次。

    他倒是想看看，这个小家伙要做什么！东方墨吩咐人哪来一千两银票，随后放到了小家伙的手中。“好了，你说说，要做什么？”

    叶芷凝在一旁一动不动，当看到小家伙让东方墨拿来一千两银票时，便知道自己要的银子，筹齐了！嘴角的笑意浓了两分，在东方煜小跑到自己面前，将银票不甘不愿地塞到她手中时，又浓了两分……

    眼下的叶芷凝，笑容灿烂，捏了捏东方煜的小脸，感叹了下手下的触感真不错，顺便说了句让东方煜黑线的话，“谢谢光顾啊，小主子……”

    将捏自己脸的叶雅筠拍开，当然在他的手到之前，叶芷凝已经放开了。笑盈盈地看着眼前的东方煜，叶芷凝一抬头便对上了东方墨带着些许疑惑的眼神，心情大好的她，自然是顺便回答了，“我送一只迷路的小猫回家，酬金就是这一千两银子了。”

    听到叶芷凝的话，东方煜的脸上是又青又红，嘟着嘴反驳道：“四哥，她根本就不认识路，还说带我来墨王府。带着我在街上瞎走了那么久，最后还是我看到墨王府的！”说完，直接送了个白眼给叶芷凝。

    “过程不重要，结果是对的就行了。”尽管他们迷路那么久，至少是找对门了不是？

    东方墨听到叶芷凝和东方煜一起迷路的事情，顿时有几分无语，但是想到叶芷凝初来乍到，倒也没多想。只是……他们迷路都不知道问路的吗？

    至于那一千两，看得出叶芷凝应该是需要银子，他倒是不介意给她。如果她还要的话，他这里还有，但是他估计自己白给的，她也不会收。其实东方墨错了，在需要钱的时候，有人白给，傻子才不要。

    因为东方煜在，叶芷凝与东方墨都没有说起今天叶芷凝出去的事情，而东方煜在知道叶芷凝也住在王府里时，顿时无语了……他是感觉到自己的银子被人骗了，虽然那银子是东方墨的。

    小孩子容易疲惫，玩了没多久，就感觉到了困乏。让王管家带着东方煜去午睡，东方墨和叶芷凝到了书房里，“听说刘老三那边有消息了？”

    “嗯，消息不算好，所以我要进天牢救师父！”这是已经决定的事情，而东方墨，叶芷凝也觉得他可以相信。

    进天牢并不是一件小事，东方墨深知天牢中的厉害，对此，有些担忧，“除了你，还有谁？若是你一个人，自然不可能救出你师父，只会搭上你自己。”

    “放心吧，我没你想象中的那般莽撞。”她并不是一个喜欢冲动行事的人，所以在做事情之前，她会深思熟虑。咳咳，当然，某些情况下，多想无益，还是直接动手的好……视情况而定。

    将在刘老三那雇佣杀手的事情，与东方墨说来，叶芷凝最后说道：“虽然不知道成功的把握有多少，但是尽管只有一成，我也要试上一试。”

    如果可以，她也想将解药带给师父，这样尽管一次救不出，她还有机会，她是准备长期作战了。

    “若是银子不够，就来找我！劫天牢那天，我会调走里面驻守的一些守军，这样你们也不用对上太多的人。”他虽然不能参与叶芷凝这次的劫牢，但是适当的帮助，却还是可以有的。

    叶芷凝并没有打算东方墨参与这件事里来，所以在听到东方墨说会调走一些守军，还有几分诧异。也算她承了他的情，有需要的话，她不会坐视不理。

    东方墨原本打算将东方煜送回宫中，但是在其不断的哀求下，还是同意让其先在墨王府呆一天。夜晚，东方墨一个人站在院中的槐树下，想到今日入宫的事情，心思越发深沉。

    原本，他今日进宫，也只为了一件事。他只想卸去手中兵权，远离朝野是非之地，但是父皇并没有答应他。东方墨心中隐隐悲凉，他在淮京，父皇要杀他，却又不让他离开……难道除非他死，便没有其他办法？

    去不是，留不是，到底他又该何去何从？他无心皇位，更不愿陷入皇位的争端中，却被人当成劲敌。恐怕，就算他到了天涯海角，那些人也不会放过他。

    此时的叶芷凝，在屋内并未睡去，手中拿着那块龙蟒玉佩，思索其中关系。龙蟒玉佩可以说，是皇室象征，而这却是她的母亲留下的。再加上上回在幻境中，沈清忧对叶芷凝说的那些话，离开便是去往青龙国吗？而且她还有个舅舅……

    她是不是可以大胆地猜测，她的这个舅舅，与皇室有关？而她的娘，也与皇室有关？

    当然，她并没有去攀亲戚的想法，毕竟那也不是她的兴趣。但是若看到了，她也不会视若无睹，总归是体内留着相似的血脉。

    将龙蟒玉佩贴身收好，叶芷凝缓缓闭上双眼，明日巳时初，她与刘老三约定好在第一次见面的地方见面，商量好最终的事情。

    第二天，叶芷凝起了一个大早，在每日锻炼之后，吃过早餐，便向着王府外走去……途中遇到东方墨，只是东方墨并未随从，但是他也告诉了叶芷凝，刘老三这人，可以相信。

    来到约定的地方，叶芷凝看着眼前已经到场的刘老三，和另外一个墨色长衫男子。墨衫男子看到叶芷凝时，微微含笑，但是怎么看都让叶芷凝有种狐狸的味道，这人自然不是寻常之辈。

    “叶小姐来了，来来来，我来介绍一下，这位是瞿公子。”刘老三指着墨衫男子，一脸笑意地为叶芷凝介绍，见状，叶芷凝也是微微点头。

    将手中剩余一千两递给刘老三，叶芷凝开门见山道：“刘老，这是剩余一千两，我希望能尽快动手。”叶芷凝相信，既然刘老三让那个瞿公子在这里等着，肯定和自己的事情有关，既然如此，她也就不需要藏着掖着。

    看了眼瞿公子，刘老三接过那一千两，随后道：“瞿公子，这边叶小姐的三千两银子都已到齐，您看……”

    显然，这个瞿公子，就是杀手组织的人。虽然叶芷凝不知道对方的身份是什么，是外交，还是主人，却也知道，此人不能得罪……以免给自己穿小鞋。

    “既然是合作，我们夜狼自然会完成雇主的嘱托，只是叶小姐，我想问下，请问你自己要参与这件任务中吗？”瞿公子嘴角含笑，说话也是温文有礼，但是叶芷凝却感觉到了他话语中的一丝冷意。

    微微点头，叶芷凝自然是要参与其中。见状，瞿公子嘴角的笑意浓了几分，“天牢重地，可不是随便能进的。若是叶小姐也要去的话，全程护送，需要多加一千两。”

    脸色微黑，叶芷凝算是清楚了他那丝冷意是什么了，感情是觉得她不自量力？“我不需要人保护，我只要你们能救出我师父。至于我的生死，我自己可以保证。”