
    宫中繁华万千，引得众女子纷纷向往。唯有入了宫的女人，才懂得了什么叫金丝雀，皇宫就像是一个精致华美的鸟笼，网住了她们的自由。芳华老去时，剩下的，唯有一世轻叹。

    都说英雄末路，美人迟暮，乃是人生最大憾事。在宫中，此感尤为甚。当你芳华迟暮，却见新人含笑朱颜，不知该是如何想法？

    叶芷凝不懂，亦不希望去懂。每每踏入宫中，除了心中唯有那被压抑的隐隐恨意，叶芷凝只觉得这个精致的牢笼，总有一天会被人打破。不是她，也会是别人。

    这一日入宫，叶芷凝总算见识到了什么叫百花齐放的场景，当然这里说的并不是花卉，而是花容月貌的女子。因着皇后的一道懿旨，众大臣携女而来，精心打扮后的千金们，虽不一定是绝色之姿，却也各有千秋。

    而在这人群中，叶芷凝也发现了一个颇为熟悉的人影，叶怜儿，她也来了？

    跟在叶擎天的身旁，叶怜儿含羞带怯，精心装扮过后的她，比起一旁的叶慎儿来说，更为美艳些许。显然，叶擎天就是料定了叶怜儿的长相，这才带人前来。

    与东方墨在席间落座，两人来的时间算不得晚，至少主要人物还没上场。叶芷凝的嘴角噙着一抹笑意，看起来却是一个温柔似水的女子，加上绝美的容貌，尽管是在东方墨的身旁，亦没有被遮掩半分。

    这是一个能与东方墨并肩的女子，他们两人，谁也不会压住谁。

    落座后，叶芷凝与东方墨低眉浅语，倒是没有与谁交谈。此次被邀的，基本都是些朝中重臣，东方墨深知，不管此时他与谁相谈，都会引起忌惮之意。

    时间在众人寒暄中度过，在叶芷凝的千呼万唤中，青龙国的来使终于到来。据闻，此次的来使为青龙国太子龙刑天，所以玄武国方亦不敢怠慢。

    端坐高位之上，东方鸿与甄皇后携手而来，身后是同来的东方玄。对于东方玄与叶慎儿并未一道出现，叶芷凝也能大概猜想到一点。

    “青龙国太子龙刑天，参见玄武陛下！”姗姗来迟的龙刑天领着手下数人，颔首行礼。

    东方鸿自不会在意，大手虚扶，道：“太子殿下言重了，十余年不见，不想太子已经长这么大，当真是一表人才啊。”

    龙刑天嘴角含笑，谦逊道：“玄武陛下言重了，要我说，贵国太子殿下，与墨王爷皆为当世英豪。若真要比，恐怕我还需认输啊。”

    因着龙刑天的话，东方鸿心情酣畅，却也没有忘记该有的礼节，“太子殿下多虑了，朕的皇儿可比不得青龙国最骁勇善战的太子殿下。好了好了，我们也别多说，太子殿下，入席吧！”

    “多谢玄武陛下！”龙刑天含笑着坐到了一旁的席位上，他的身后，是一名面容冷峻的男子。虽只是跟随在侧，却依旧引人注目，只是在场的人，亦不好意思主动相询罢了。

    叶芷凝端起酒杯轻掩嘴角，双眸看到左前方正与东方鸿推杯换盏的龙刑天，以及他身后的人。那些人中，最惹叶芷凝注意的便是那一人，冷峻肃杀，显然不是泛泛之辈。

    酒过三巡，东方鸿亦没有忘记青龙国君休书一封时说的事情，当即便建议在场的千金闺秀们上场博艺。自然，也是为了让龙刑天的视线多多停留在她们身上，以免一场宴席下来，恐怕还不得几人入眼。

    对于东方鸿的建议，龙刑天自然没有任何意见，相反还乐在其中，“早闻玄武国女子各个多才多艺，貌美又赋才情，今日倒是要打开眼界了。”

    “既然太子殿下喜欢，那今日太子殿下可要好好观赏才是，我国中女子可不比青龙国佳人差！”东方玄与龙刑天凌空敬酒。

    一杯美酒入喉，龙刑天亦是神色大悦，“你我皆为太子，互称太子还有何意思？不若这般，我唤你玄，你唤我刑天，如何？”

    “此意甚好！来，刑天，我敬你一杯！”东方玄喜形于色，与龙刑天相互敬酒。

    各家千金各展才艺，看得人眼花缭乱，龙刑天看着眼前正陆续表演才艺的各色佳人，虽是微醺，却并未失态。神色淡然，该鼓掌便鼓掌，该停歇便停歇。

    当叶慎儿上场时，龙刑天看着叶慎儿，微微惊疑，“太子妃也要上场？”

    “太子殿下，慎儿与凝儿在得知今日太子殿下到访，亦觉得该为太子殿下助兴一番。故本宫才允许她们，上场献艺！”甄皇后这番话，将龙刑天视为了绝对的上宾，也为叶慎儿与叶芷凝上场，解说了一番。

    龙刑天恍然大悟，只是对于甄皇后口中的凝儿亦不相知，直到甄皇后说出乃是墨王妃时，众人的视线才落到了叶芷凝的身上。

    微微颔首，叶芷凝不卑不亢，笑意依然，宛若春风拂面。只是这一笑，却在某人的心里狠狠一震……

    这笑，好像……

    叶慎儿表演的是一支舞，一曲带有玄武国特色，却又不失优美的舞蹈。这般奇特的舞蹈，让龙刑天等人惊叹连连……

    当轮到叶芷凝时，她缓缓起身，走到表演的场地中央。吩咐人端上桌凳，右手轻抚过桌面，随着她的动作，一把冰琴跃然于桌上，栩栩如生……

    叶芷凝虽未隐瞒过自己的能力，但是却依旧有些人未曾知晓，此时便有些人惊惧连连。双眸含笑，叶芷凝一身白衣似雪，双唇微启，道：“冰琴之音，乃是透心之音，闻者，会如身心洗涤一般。若有不适，可站于那围墙之外，切勿硬撑。”

    叶芷凝的话落，素手轻抚琴弦，第一个音符缓缓流露，紧接而来的，则是接连不断的曲意。或高或低，或起或伏，端看你如何去听。

    此时，叶芷凝所弹奏的，是师父给予琴谱中的摄魂之曲，内力越弱的人，坚持的时间将会越短。而她有言在先，可以自行避让，但是她相信，有些人尽管给他避让的机会，也会强撑下去……

    视线掠过东方鸿的方向，叶芷凝曲意骤然拔高，又如瀑布倾泻般，一泻千丈。骤然而来的起落，让全身心感受琴音的人，心中皆是一阵。

    单单是这一下，便有不少人自曲境中惊醒，带着惋惜，有不少人起身往围墙走去……一个接一个，凡是从曲境中惊醒的，几乎都会往围墙外走去。而有个别的人，也在强撑不到一轮，感觉到胸口隐隐胀痛时，迅速离去……

    如幽幽泉水，叶芷凝的琴音轻柔婉转，如泉水叮咚般，心中清凉一片。一阵密集的旋律，越来越多的人睁开了双眼，在场的人中，赫然只剩下东方鸿，东方玄，东方墨，以及龙刑天和他身后的那个冷峻男子。

    众人纷纷离开，整片宴席的中心，只剩下优雅抚琴宛若仙子的叶芷凝，与另外五人。不算东方鸿，其余四人皆是各有特色的男子，乍一看，还真有几分仙境之感。

    叶芷凝的嘴角微微扬起，她已经感觉到东方鸿的强撑，他明明已经被曲境惊醒，却依旧固执地不肯离去。好，既然你不愿离开，那么就别怪我狠心！

    心中一凛，叶芷凝手下一个加速，更为强大的精神力覆盖而出，首当其冲的东方鸿根本没有撑住两秒钟，便忍不住喷血而出……

    众人惊惧连连，甄皇后也管不了那么多，迅速来到东方鸿的身旁，与其余几人一起将东方鸿扶着离开。而进来的几人，却恍若听不到叶芷凝的琴声一般，只有出了中心的范围，才听到了琴声。显然，刚才是叶芷凝在保护他们……

    中心只剩下四人，更像是一种较量，叶芷凝的曲意越发地迅猛，犹如海浪般席卷而来。四人的脸色都不是很好看，但是看样子还没有从曲境中脱出。

    罢了～

    叶芷凝转换了旋律，不再是那般迅猛而至，而是悠然的仙乐之音。这是琴谱中的安魂曲，可以静人心魂，而此时对他们而言，亦是好处甚多。

    等到最后一个音符落下，叶芷凝手下冰琴赫然消失在空气中。起身，叶芷凝缓步走到东方墨的身旁，其余人也都从围墙后走来……

    “墨王妃真乃奇女子！”龙刑天看着叶芷凝，毫不掩饰地给出了绝佳的赞美。他不知道其他人怎么样，但是他自己在听完那一曲后，居然感觉到了内力的不断涌动，此时的他内力更是精纯许多。

    在场的人中，除了东方鸿不慎受伤，其余人皆是极为欢喜。不断的赞美溢出，叶芷凝含笑接受，其实她今天之所以露这一手，也是为了让人知道一件事。

    若当真有一日东方墨夺皇位，那么她也将是他身旁的人，不是身后。她有足够的能力，也有足够的自信，能从他人的手中，掌握这个天下。

    那个站在龙刑天身后的冷峻男子，看着叶芷凝的方向，眼中有些惊喜。