
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “数万人中毒，却只有二十余人死亡？这个数字未免有些怪异吧。”或许之前也有人这么感觉过，但是大家对于这件事情都没有回应的态度。见状，叶芷凝又道：“如此庞大的中毒阵容，不知道那些人是在哪里下毒？”

    与叶芷凝想象得差不多，那些人下毒的方式，是透过井里的水。也是，水是每个人必须的东西，有什么比下在那里还好呢？

    看着此时哀鸿遍野，却又透着无尽凄凉的东城，叶芷凝眉头深锁，“军医，中毒的症状是什么样的？”

    “姑娘是医者？”军医惊喜地看着叶芷凝，仿佛她是什么济世的菩萨似的。

    不知道为什么，心中略微尴尬，叶芷凝微微摇头道：“在下并不是医者。只是有医者朋友，若是允许，我也希望能帮到百姓们。”

    虽然有些失望，但是有一线的希望也是好的，当即军医便将病症说与叶芷凝听道：“姑娘，此毒老夫倒是未曾见过，若不是不会传染，倒真与那瘟疫有几分相似。”

    “瘟疫？”如果说是瘟疫的话，倒是继发性超厉害的存在了，只是如今这种毒只会令中毒者面色蜡黄，呕吐不止，浑身无力虚脱，最严重的就是那二十几人，一个晚上全部死亡。

    而这种毒，尽管是死了，也不会传染给他人。而且，也不像是其他毒药一般，痛苦而死。

    了解过后，叶芷凝离开了东城，叶芷凝并未多留，她已经感觉到不少人看向她的眼神，颇为不怀好意。虽然她不惧，但是不表示她喜欢麻烦。这件事情，还是要等到见到东方墨再说……

    而在昨日的那仗过后，军营中同样不比东城的气氛好多少，孙奇屡次要独自前往敌营，都被吴莽给拦下。看到自己再被拦下，孙奇也怒了，“老吴，你再拦我试试，你不跟着我把王爷救回来也就算了，居然还敢拦我？”

    “我不能让你去送死。”肯定的话语，吴莽无视了孙奇那愤怒的眼神。

    送死！孙奇恨不得扑到吴莽的身上咬几口，看看到底是谁送死，“你娘的才送死呢，老子还要活到九十九，找个媳妇生个娃。只是这些都要等把王爷救回来，王爷在那里多待一刻钟，就是多一分的危险。”

    孙奇又要趁机溜出，吴莽熟练拦住，随后两人如同这两天经常上演的戏码，打在了一块……

    从营帐内打到了营帐外，门外的将士们看到了，集体无视。同样的戏码，上演了不止一次，如果还计较的话，还得了？

    客栈里，叶芷凝回来时，花溪容已经在楼下等着。看到叶芷凝回来时眉头深锁，而他也差不多从掌柜口中知道了这里发生的事情，包括……

    看到花溪容，叶芷凝径直道：“我要去军营一趟，你没告诉我你来这里是为了什么。”

    为了什么吗？花溪容其实没有什么目的，只是想跟着她一块过来罢了。但是看到叶芷凝的眼神，他非常自然地说道：“我找墨王有些事情……”

    “那正好，一块过去吧。”说罢，叶芷凝转身，却被花溪容拦下，“你不会……就穿这个过去吧？”

    低头看看自己身上的衣服，很平常也很简单，但是军营重地，不需要穿多奢华吧？看到叶芷凝疑惑的眼神，花溪容一副服了你的样子，“你先想想你就这样出现在军营的话，会有多少人知道？整个军营肯定是知道，然后呢？肯定会有人传到陛下的耳里……”

    看着眼前的花溪容，他居然知道，自己现在有意避着东方鸿的事情？那是不是可以说明，他对自己了解的事情，远不止表面上那些呢，还有……

    “别想那么多了，去你屋里，我东西都给你准备好了。”花溪容打断了叶芷凝的思绪，径直招呼着叶芷凝回他的房间，来到他的地盘，他自然是要好好招待了。

    微微点头，叶芷凝回到了自己屋里，看到了床上那件月牙色劲装，怎么看着……那么眼熟？等到将那月牙色劲装穿在身上，叶芷凝才知道为什么有那种感觉，这跟之前自己在斗兽场时穿的那件劲装，简直一模一样。

    戴上那个面具，露出完美的唇形以及优美的下颌，眸中杀气尽显，与之前的叶芷凝判若两人。看着铜镜中的自己，叶芷凝为自己将长发束于脑后，至少是不阻碍行动了。

    想不到，还有一天，她会重新穿上这件衣服。而她穿上这件衣服，依旧等于她换上了另外一个身份--夜！

    等到叶芷凝出了房间下了楼，花溪容已经不见了踪影，叶芷凝径直走到了柜台前，“掌柜，花溪容呢？”

    听到声音，掌柜并未立刻抬头，而是自然地回答道：“老板说有事先出去了，让小姐吃过饭再出发。军营重地，想要擅入的话，也要小心……”抬起头的掌柜瞬时愣在了那里，看着眼前的面具男子，又看了看边上，哪还有叶芷凝的身影？“这位小兄弟，是要住店吗？”

    “是我……”略带无奈地说出了两个字，叶芷凝顿时有些无语，回身坐到桌前，“随便做几个饭菜上来，尽量快一点。”

    回过神来的掌柜，连连应是，迅速往厨房跑去……

    直到叶芷凝吃完饭，也没有看到花溪容的身影，叶芷凝想了想便也不打算等他，径直去了西城方向。此时的忻州，东城为百姓们所住，西城则是大军的驻扎地。原本西城就因为各种原因，偏置在那，倒也方便了大军的驻扎。

    叶芷凝来到军营外时，看到的是重兵把守的各大入口，显然对于安全，他们很注重。等着夜再深了点，趁着黑暗，叶芷凝躲过了巡查的队伍，顺利进了军营。

    只是入了军营后，想要找人却不容易，在几个营帐处流连徘徊，叶芷凝也没有看到一个熟人。趁着一队巡逻队伍的走过，叶芷凝径直用手捂住最后那人的嘴，带到了一边……

    那人挣扎不已，但是因为身材并不属高大，武艺又比不上叶芷凝，只能被叶芷凝挟持到了偏僻的地方。没有放开那个小士兵，叶芷凝径直冷声道：“你们王爷在哪个营帐？”

    “呜呜～”小士兵指着自己的嘴，示意叶芷凝要把他的嘴放开先。

    看着那个小士兵，叶芷凝警告道：“不准乱喊乱叫，否则我有的是办法。”

    不停地点头，小士兵在获得自由的那一刻，确实没有大喊大叫，而是老老实实回答叶芷凝的问题，“王爷被敌军抓走了……”

    被敌军抓走？

    叶芷凝没有想到自己还是来晚了一步，只是，东方墨岂是那么好抓的？等到小士兵将昨日战场上的事情，说与叶芷凝听时，叶芷凝总算是知道了。不管是白虎国还是东方鸿，都不是好相与的主。

    “我记得此次出兵，你们王爷还带着两个将军！”叶芷凝淡淡问着，神色间波澜不惊。

    为叶芷凝指明了孙奇和吴莽的营帐所在，小士兵看着在眼前离开的叶芷凝，不由暗暗纳闷，他就不害怕自己叫人吗？

    没有在意那么多，叶芷凝摸黑来到了孙奇的营帐外，看着眼前的营帐，叶芷凝径直拉开进入……

    而营帐内，本在床上睡觉的孙奇，在听到门口的声音时，当即神色一凛，拿过一旁的武器，“什么人？”

    比孙奇更快的，是一枚透着凉意的冰箭，瞬间破空而至，索性他动作灵敏，接下了。而会用冰箭的人，似乎不多……“王妃？”

    想到与看到是否认到又不是一码事，看着眼前怎么看怎么男人，就是瘦了点的叶芷凝，孙奇轻咳了声，“你是……”

    “你不是已经认出我了吗？”看着眼前白痴的孙奇，叶芷凝至少肯定，这个白痴没有被掉包。

    听到叶芷凝的声音，孙奇总算是认得了，“王妃，这里是军营重地，您怎么过来了？还穿成这样。”

    把玩着手中的冰箭，叶芷凝坐到一旁的椅子上，“难道我要穿着平时的衣服过来？那不是告诉全天下的人，我跑忻州来了。废话少说，墨王到底怎么回事？”

    说到东方墨，孙奇就难过不已，一边难过一边说着，总算是把昨天的事情给说完了。孙奇心中难受不已，“如果当时我跟着王爷，也不会出这样的事情。”

    “他们是蓄谋已久，如果你跟去，事情也不会有转机，最多就是多了一具尸体。”叶芷凝的话毫不客气，没有理会孙奇脸色的微微暗色。

    被这么看低了……但是想到看低他的是叶芷凝也没辙，毕竟自己是她的手下败将，还是很败的那种。

    了解过东方墨的事情，叶芷凝又了解了下百姓中毒的事情，在听到他们说可能是有内奸时，叶芷凝想到了东方鸿，还真的是有可能是他将人安排进了军营中。

    这么说的话，军营中也是个需要谨慎的地方，“我记得你还有个可以信任的朋友，就是那个吴将军，把他一起叫过来，记住，现在的军中应该有东方鸿的人，小心……”