
    眼前的情形，显然是不能让那些人离开了，一咬牙，叶芷凝将庞大的精神力输入琴声中。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]幻境再变，丝丝迷香入鼻，眼见那些人眼露迷茫下缓缓闭上眼睛，叶芷凝琴声一断，幻境破碎的刹那，十枚冰刃掠过那些刚刚从迷茫中警醒过来的人的脖颈。

    十道血色掠过，叶芷凝暗暗松了口气，控琴音之时，她无法驭冰，否则，也不需要这般费力。为了争取那从迷香中清醒过来的那些时间，叶芷凝也算是冒了险。

    想要在幻境中产生实质性的，类似迷烟的东西，可需要更多的精神力。现在人也解决了，叶芷凝松了口气的同时，从地上站了起来……东方墨虽然两侧琵琶骨都被穿透，但是却不需要叶芷凝的搀扶，起身后看着叶芷凝的领口，将其拢好。

    两人还未离开营帐，便听到身后一个微弱的声音响起，“你们两个，我一定不会放过你们……”

    那声音不是被人，正是在场唯一还活着的齐勤武。东方墨转身看着齐勤武，神色冰冷道：“要杀了吗？”

    “不！”叶芷凝抬手止住，看着对面的齐勤武，叶芷凝冷冷道：“现在这样，比杀了他更好。我倒想看看，以这么一副被糟蹋过后的模样，出现在自己的将士面前，他该是有多么想死？”

    明显地，齐勤武是惹了叶芷凝不爽，不然也不会这样，连个干脆都不给。齐勤武看着叶芷凝和东方墨的背影，恨……非常恨……恨到想要杀了他们，喝了他们的血……

    出了营帐，叶芷凝知道营帐内的血腥味瞒不住多久，趁着这个时间，他们要快点离开这里。冰蛇虽然有翅膀能飞行，但是高度不算高，尽管是在夜晚，被人发现的话，以弓箭射击，还是有一定的危险。

    而在军营中，像是弓箭什么的肯定不缺，到时他们就成了明晃晃的靶子，谁希望那样？

    所以他们并不能太早地上了冰蛇，免得成为众矢之的，最好是在距离出营地一百米左右，那个地方，正好能让他们以最快的速度离开……

    东方墨的速度不快，叶芷凝自然也走不了多快看着此时东方墨身前的弯钩，叶芷凝看着真的很不爽。当两人走出不到五十米时，却听到之前那个营帐那里传来了响声，显然是已经被发现了。

    “快走！”叶芷凝扶着东方墨的手，两人快速向着营地的出口跑去，但是没等到那里，两人所在的地方，却是被发现，并包围了。

    一个络腮胡子身着铠甲站在两人的去路上，看着一个瘦弱，一个带伤，不由带上了一丝不屑，“小子，就你那一副瘦巴巴的排骨样，还敢入我军中劫人，是不是胆肥了点？”

    叶芷凝冷眸看着眼前的络腮胡大汉，银色的面具，看着便是透着几分寒意。素手轻扬，一把弓出现在她的手中，随着那弓的出现，叶芷凝手拉弓弦，当拉到圆月饱满状态时，一只通体莹白的冰箭赫然在她的手中出现，瞬间呼啸而去……

    许是没有人能猜到，叶芷凝还有徒手生冰的能力，在那冰箭出现时，淬不及防下，都来不及躲避。冰箭在空中炸开，裂为七支冰箭，为首便是向着络腮胡大汉袭去……

    “小娃娃，本事倒是有一点。”说着，络腮胡大汉用手中大刀一挡，却是挡住了叶芷凝的攻击。看到络腮胡得意的样子，叶芷凝嘴角微微扬起，刹那间，所有冰箭都像是被人控制般，全部向着络腮胡大汉袭去……

    挡了左右又右边，挡了上边又下边，络腮胡大汉觉得那是惊险万分。而他再防，最终还是没有防住叶芷凝，一支冰箭穿胸而过，随后是第二支，第三支……

    每一支的冰箭，都穿过不同的位置，但是叶芷凝明显没有取这人性命的打算，最后的一支冰箭恰恰停在络腮胡大汉的喉前，“只要你敢说一个不字，这支冰箭就能要了你的命。”

    络腮胡大汉看着叶芷凝的方向，也没有了刚才的模样，严肃了起来，“你到底想怎么样？”

    “不怎么样，就是让我带着墨王离开，仅此而已。”叶芷凝淡淡说着，虽然极力压低，但是女子的声音本就与男子不同，尽管再伪装，也只是像个还没变声的少年，雌雄莫辩的那种。

    但是这样的话，恰恰会将她的年龄给压小了，就像是现在的络腮胡大汉，看着叶芷凝的方向，有些怀疑地说道：“小娃娃，听你声音，你不会是这墨王的男宠吧？”

    黑线……黑线……很黑线……他不懂了，声音跟男宠有什么关系？她不知道的是，白虎国中，有不少贵族间，会有类似的男宠，而男宠的表现一般为，身娇，音柔，年纪小……

    更重要的原因是，络腮胡大汉注意到，刚出场时，东方墨的手是放在叶芷凝的腰上的，后来才换了位置。

    不怪这络腮胡大汉多想，但是此时的叶芷凝却是因着他的话怒了，“你才是男宠，再多废话，小心我要了你的老命！”

    咬牙切齿的话语声，叶芷凝倒也不是因为那男宠两字，而是想起了刚才她和东方墨在营帐中的事情，颇有几分恼羞成怒的感觉。

    络腮胡大汉听到叶芷凝的话，只好讪讪住嘴，他的命可还搭在人家手上。一旁包围住叶芷凝两人的士兵中，有人见情况不对，已经转身通报去了……

    事不宜迟，叶芷凝知道，一旦齐勤武来了，有这个人的命，恐怕也走不了。这么想着，叶芷凝冷冷道：“我相信，以你这条命，送我们走个一百米，不成问题吧？”

    暗暗计算着叶芷凝说的距离，“这个距离，可出不了营地。”

    “这就不劳你费心，如果真是要出营地，恐怕你也没这个本事。”不屑地看着眼前的络腮胡大汉，虽然看着应该算得上军中高层，但是想要能出营地，恐怕还是有难度的。特别他们刚才惹上了，还是这次行军的主将，齐勤武。

    络腮胡大汉迫于那冰箭的压力，只好点头答应。一旁的将士们看到这么一幕，也都不敢说什么，自觉地让开了一条路。就这样，叶芷凝要挟着络腮胡大汉，带着东方墨一直到了百米外。

    在原地站定，叶芷凝看着百里开外的营地出口，并没有急着收回冰箭。缠在手腕上的冰蛇徒然脱离，在空中不断迅速生长，当长到叶芷凝腰粗时停下。

    拉着东方墨，叶芷凝足尖轻点，两人迅速在冰蛇身上站定，在收回冰箭的刹那，冰蛇呼啸飞起上天，向着营地出口飞去……

    而也是在冰蛇飞起的同时，四面八方的箭矢向着冰蛇疾射而去，叶芷凝注意到了，但是现在也没辙。在冰蛇的身下覆上一层冰盾，叶芷凝控制着冰蛇离开了白虎国营地的范围。

    途中，冰盾碎了数次，箭矢太多，导致不时有不长眼的箭矢在身边划过。

    当终于出了白虎国的营地范围，叶芷凝也算是松了口气。控制着冰蛇在距离玄武国百米处停下脚步，以免成了自家人的活靶子。

    一声闷哼响起，叶芷凝感觉到东方墨的异样，看着他隐忍的面容，微微皱眉，“还能走吗？”

    肯定地点头，东方墨咬牙向前走去，但是还没走到忻州城门，东方墨便差点倒下。叶芷凝上前，看到了他微红的双眼，看来是被她压下的药性又发作了。

    此时距离忻州城已经不远，在城上的孙奇也看到了城门前不远处的两个身影，再三确定是叶芷凝与东方墨时，便下令开了城门。

    飞奔至东方墨身前，孙奇看着眼前的东方墨，激动不已，“王爷……您没事，真是太好了……我还以为……”

    不等孙奇将他的想念担忧之情表达完，叶芷凝暗暗翻了个白眼，对于不会看情势的孙奇，真的有种服了的感觉，“孙奇，先闭嘴，你没看到你家王爷已经一副要死不活的样子？”

    ‘要死不活’的东方墨表示很无奈，但是现在他也知道没辙。

    经由孙奇的帮忙，很轻易地将东方墨给送回了他的营帐，而在将孙奇打发去找军医后，东方墨与叶芷凝同在一个营帐中。

    此时的东方墨身上还有余毒未清，显然不适宜在这个时候除掉他穿透琵琶骨上的弯钩，但是那个东西，多存在一刻，都是危险……

    没办法，看在东方墨帮了自己不少，并且接下来还会继续帮自己的份上，叶芷凝一咬牙，一闭眼，再度亲了下去……

    寒冰之气不断地输送到东方墨的体内，让东方墨体内的躁动消退不少，但是同样的，也只是治标不治本。只是这一次，东方墨却是老实了不少，至少没有像刚才那样，或许是因为他现在……不行？

    叶芷凝心中想着，倒是没有看到东方墨此时的眼神，也没有听到那逐渐靠近的脚步声。当孙奇大大咧咧的声音响起时，叶芷凝才倏地一下起身。

    “王爷，军医来了……”孙奇微微僵硬地看着那快速起身的身影，似乎……呃……他是打扰了王爷的好事吧？