
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    面对叶芷凝淡然的模样，苏妖儿倒是钦佩不已，叶芷凝这人，为友还好，为敌的话……

    “东方玄，是否对你有意？”苏妖儿开门见山，可这开的门，可不见得是叶芷凝想见到的。略微无语地看了苏妖儿一眼，不就是跟她说了下昨晚的事情吗？何必想这么多。

    放下手中茶杯，叶芷凝只回了三个字，“也许吧。”那般淡定的姿态，还真是想看出点别的都不行。苏妖儿懂叶芷凝，知道她不是一个会因为感情而乱了脚步的女人，既然如此的话，“东方玄这颗棋子，或许我们以后还能用的，”

    苏妖儿的意思很简单，能不撕破脸，就先被撕破，留着或许还有用。可惜，这倒是苏妖儿看岔了，叶芷凝虽然与东方玄算不得熟识，却也是有过数面之缘，有一定的了解，“我相信，在你准备设计他的时候，就是我们要暴露的时候。东方玄这人，没有你想得那么简单，作为一个储君，他的歪歪心思，并不见得比我们少。”

    这倒是她欠考虑了，苏妖儿微微点头，含笑道：“倒是让芷凝教了我一回。对了芷凝，你觉得这次李大人会带回来什么消息呢？”

    微微沉思，叶芷凝把玩着茶杯盖，后道：“估计就两种，一个是凶手死了，一个是凶手活着，而那个人叫梅香。”

    “叶慎儿不会有事？”微微疑惑，苏妖儿倒是有些不懂，为什么叶芷凝这么肯定。

    嗤笑一声，叶芷凝肯定道：“至少在东方玄的目的达到前，她还不会有事。我现在倒是有些好奇，东方玄与叶家之间到底有什么交易，让他们这么护着叶慎儿。”

    对于这一点，还真是没有人能够回答，因为他们都不是当事人。

    当甄皇后派人来叫人，叶芷凝也终于和苏妖儿喝完了一壶茶水，径直离开，两人甚至连招呼都没打。来人看着叶芷凝与苏妖儿的相处方式，略有些怪异。

    回到凤鸾宫中，叶芷凝看到了正在厅中的甄皇后，上前后行礼道：“见过母后……”

    “凝儿来了，快些过来坐……”甄皇后的话语，似乎与之前无异，但是叶芷凝却已经听出，这次的案子，已经解决，而且凶手不是她。

    顺从地来到甄皇后的身旁，叶芷凝缓缓落座，“母后，听说您找我？”

    听叶芷凝提起，甄皇后一改之前的温和，透着一丝愠怒道：“凝儿，果然你猜得没错，想要陷害你的人，正是梅香。是母后让你受苦了，幸好，幸好凝儿聪慧，否则该如何是好？”

    “梅香？母后，儿臣想亲自问问，她为何要害儿臣。”叶芷凝的话落，便感觉到空气一凝，随后疑惑地问道：“怎么了？可是儿臣说错了什么？”

    一旁，不等甄皇后开口，东方玄便解释道：“今日我们找到梅香时，她已经成了一具尸体，在她的身旁，还有她自己的忏悔书。而且也找到了墨王妃所说的玉簪，所以梅香就是那个幕后凶手无疑。”

    了然地点了点头，叶芷凝并未多言，而那边，叶慎儿已经伤心不已，扑倒在甄皇后的腿边，哭泣道：“母后，是儿臣的错，儿臣太过于信任梅香，却不想，她还因为一些陈年旧事记恨墨王妃，是臣妾的错……”

    “慎儿，此事怪不得你。”怜惜地拍着叶慎儿的肩膀，甄皇后一脸的沉痛模样，看向叶芷凝时，也是那般带着些许沉痛的模样，“凝儿，母后对不住你啊。”

    嘴角带着一丝疏离的笑意，叶芷凝微微摇头，道：“母后切勿多思，既然此事已经真相大白，不知儿臣可否出宫回墨王府？”

    “自然……”甄皇后说道。

    见状，叶芷凝也不再久留，反正那些事情都有人处理，她留下来，也只是在这里陪聊罢了。出了凤鸾宫，叶芷凝并不是自己出宫，而是去了凰栖宫。

    而跟着叶芷凝出来的东方玄，看到叶芷凝去往凰栖宫时，也是顺势跟上。行至半路，叶芷凝停下脚步，“别磨磨蹭蹭的，快出来。”

    见被叶芷凝发现，东方玄也不再隐藏，大步走到了叶芷凝的身旁，“你知道我在你身后？”

    “知道，莫非你以为你的隐蔽能力很好？”拜托，她的精神力探测，只要是活人有体温的那种都逃不过，莫非他还不是人？貌似有些像骂人的话了。

    东方玄一直对自己的武功很有自信，而且他的内力也属上乘，若是他有心隐藏自己，尽管是东方墨也不一定能发现，但是她却发现了？

    可是，他感觉不到她的内力，这是什么意思？她的内力难道真的有那么强？

    看到一脸沉思的东方玄，叶芷凝无所谓道：“怎么了？找我有事。”

    “你要去哪里？”想到自己跟着叶芷凝的原因，东方玄不由问道。

    叶芷凝真的觉得东方玄有些明知故问，她在后宫认识几个人？而这条路又能通往几个人的宫？“自然是凰栖宫，尽管是要离开了，我也要与苏贵妃告知一声。当初，在谁都不信任我时，是苏贵妃相信我，并且收留我在她的宫中，我自然不能那般忘恩负义。”

    想到那一日的事情，东方玄也有些微的尴尬，“对不起，那一天……”

    “过去的事就别再提了，如果你要一起的话，就陪我过去好了，反正我也只是去拿一些东西……”而她口中的东西，依旧不改每日的功课。

    等到到了凰栖宫，苏妖儿被东方鸿召见，叶芷凝也没见着她，只好带上小雪和冰笼里的小黑离开。路上，看到小雪时不时地窝在叶芷凝的怀里，时不时地又下地乱跑，偏偏小黑猫只能呆在冰笼里，没多久，他小爷怒了。

    “喵喵喵～”略显凄厉的叫声，叶芷凝一低头便对上了小黑猫愤恨的眼神，而跟在叶芷凝身旁的东方玄也是微微一愣。

    小雪正在前方跑着，听到身后小黑猫的声音时，当即便一喊道：“喵～”你想吓死喵啊，本喵风华正茂，还不打算英年早逝。

    “喵！”媳妇，你真有文化！

    如果一只猫能翻白眼的话，那么刚才叶芷凝是看到了……微微摇头，叶芷凝觉得小雪和这只小黑猫好像很不对盘，但是又很对盘。真是搞不懂……

    几人正走着，突然迎面走来一个红衣男子，男子姿态随性，却生得花容月貌。而那个人，恰巧也是叶芷凝认识的，该说其实皇宫也是很小的地方吗？

    “墨王妃～”花溪容看着迎面走来的叶芷凝，嘴角勾起一笑，端得是颠倒众生。可惜，叶芷凝对于他的笑，免疫……

    微微停住脚步，叶芷凝看着眼前的花溪容，双唇微启，“容世子，好久不见。”

    “是挺久的，久到……我都想亲自去墨王府找墨王妃一叙。”花溪容言语暧昧，叶芷凝微微皱眉，一旁的东方玄也是一脸的不满。

    三个人，三种不同的模样……作为这件事的中心所在，叶芷凝却是不在意的说道：“若是容世子想来墨王府，随时欢迎，只是如今墨王出门，容世子还是等墨王回来再说吧。世子入宫，必是有所大事，就不打扰了……”

    在于花溪容擦身而过的瞬间，叶芷凝听到耳旁传来一句，“想知道东方墨是死是活，亥时三刻世子府。”

    微微停住脚步，但是那边的花溪容却已经离开，感觉到叶芷凝的脚步停下，东方玄疑惑道：“怎么了？”

    “没什么……”叶芷凝微微摇头，随后自然离去。至于刚才花溪容的话，她觉得有些事情，还是要先去了解下比较好。

    回到墨王府中，叶芷凝将小雪送到了银狼那里，而之前被小雪留下的冰蛇也在银狼的身上。将冰蛇带上，叶芷凝将小黑猫从冰笼里放了出来，“小黑猫，只要你不捣乱，就可以跟小雪一起玩。我最近有事管不着你，你如果真想离开，那就走好了。”

    将小黑猫放开后，叶芷凝去找了王管家，跟他说了下事情已经解决。将香包还给王管家，叶芷凝感觉到王管家微微停顿的手，显然王管家也是个有故事的人。

    “王管家，王爷有给府中来过信吗？”叶芷凝状似无意地询问。

    王管家微微摇头，歉意地看着叶芷凝道：“王妃，我们王爷出外打仗，从未往府中来过信。王妃切勿挂念，王爷吉人自有天相，不会有事的。”

    微微点头，叶芷凝却是想起了花溪容的话，花溪容的势力叶芷凝也有所了解，现在就是不知道，他的话，只是为了把自己引过去呢？还是说真的有东方墨的消息？

    “王管家，此次王爷的行军路径，两方战况，以及兵马多寡，你可知晓？”叶芷凝问的问题，倒是真的问住了王管家，毕竟他只是一个王府的管家，并不是军师啊。

    见王管家微微的尴尬，叶芷凝也知道是自己问得专业没对上。只是，花溪容的话，一直在她的脑海中徘徊，东方墨，不会真的有事吧？