
    以叶芷凝现在的能力，还无法大面积地控制成片的冰鼠，若是不借助外力的话，大概是五十只左右，毕竟体积小。而在墨玉的帮助下，叶芷凝利用能量的补助，生生翻了一倍，也就是一百只。

    虽然一百只的冰鼠乍一看不算什么，特别是在数万大军前，但是它们速度快，破防能力强，有时候能达到意想不到的效果。

    冰鼠的体积小，非常不引人注目，而它们的速度快，出场到站定位置，都没怎么被人注意到。当然，除了一手控制的叶芷凝，以及突然发现自己的右前方两米处有一只小冰鼠严阵以待的孙奇。

    叶芷凝并没有特意控制一百只冰鼠，只是下了一个指令，毕竟要遥控这么多的冰鼠，也是很累的活。看到准备就绪，那边的齐勤武因为叶芷凝与孙奇之前的无视，已经忍不住发飙了，“既然玄武国的人这么不把我们看在眼里，我白虎国的勇士们，你们是不是要拿出你们的本事，让他们瞧瞧我们白虎国的厉害！”

    “是！！！”震天的呐喊声中，盾甲军一马当先，只差齐勤武的一声令下，便要收割生命。

    相较于那边的士气高涨，叶芷凝这边却是静心等待，感觉到身后的骚动，叶芷凝说道：“今日你们的任务不是上场杀敌，而是静待看一场好戏。看看那些人，怎么自乱阵脚，怎么做跳梁小丑。”

    虽然百米说来不长，却是白虎国无法跨越的鸿沟。随着叶芷凝的控制，百只冰鼠以相隔十余米的距离齐齐上前掠过，直到两军的中心处，方才停下。

    而此时，叶芷凝此次的杀手锏，这才出现在众人的眼前。隔得远了的，只能看到一团团小东西，时不时地闪烁着微光，却分辨不出是什么。

    只有面对着那些冰鼠的白虎国人，才能看清冰鼠的模样，不是一般的凶残……

    看着那边的叶芷凝，又看看冰鼠的模样，齐勤武还是有些不相信，冰做的东西能有什么厉害的。虽然刚才他看到是冰鼠突然出现，但是谁知道是不是藏在哪里？做的那么恐怖，也只是为了吓到他们吧，因为人对未知的东西总是恐惧的。

    想到这，齐勤武反而是不怕了，“雕虫小技，别以为就这么点小东西就能吓到我们，在我们的战马下，只要一脚就能将这些小东西给踩碎。”

    “是吗？”叶芷凝微微上挑着尾音，看着齐勤武的方向，笑道：“既然如此，我只好祝愿你，能踩碎它，否则……结局肯定不会是你们想要的。”

    “哼，吓唬谁呢！白虎国的勇士们，就让玄武国的这群缩头乌龟看看我们的厉害，踩碎这些小东西，杀！！！”话音落，齐勤武带头向着玄武国的方向杀来，与此同时，所有人都动了……

    这边，虽然叶芷凝没有让动，但是所有的将士还是举起手中兵器，只等一声令下。而在白虎国敌军开始动时，叶芷凝也一声令下，却是命令冰鼠，开始行动！

    一边静若处子，一边动若疯兔，这就是如今两边战场的真实写照。别说如今叶芷凝身后的三万将士心中焦急了，就连站在城墙之上的朱监军等人也是着急得不得了。

    看到叶芷凝这边什么也不做，就是站在那里等着，虽然期待对方有什么主意，但是看着都快跑到一半的路上了还没什么，心里是越来越着急。

    道道残影向着白虎国的军队而去，当第一声惨叫声起，众人看到的便是一阵慌乱的盾甲军。马匹的悲鸣声不断响起，一个个盾甲兵被迫跌落下马，更有甚者，被后面的马匹踩踏或被压，总之现场是一片的混乱。

    齐勤武座下的战马也没幸免，当他感觉到一阵天旋地转时，迅速从马背上逃开，幸免于难。但是尽管如此，盾甲兵中，有将近一半多的人，却因为这突如其来的事故，损伤折半。

    不，这不是突然的事故，若是一个两个还好说。但是整整数十匹马在同一时间倒下，鲜血的味道在空中弥漫，再不知道猫腻，也不行了。

    惨叫声还在不断响起，但是声音越发地靠后，原本停止前行以为免除噩运的盾甲兵们，在下一秒也齐齐摔到了地上。而跟人一样，那些战马没有一匹是站着的。

    仔细一看，可不是吗？每一匹战马的四肢上，至少有一条腿是受伤状态。而那伤，还不是简简单单的流血受伤，齐勤武看到，自己爱马的左前肢上，生生少了好几块肉……到底是怎么回事？

    “王妃，这是怎么回事？那些人……”还没等孙奇的话继续说下去，便收到了叶芷凝警告的一撇。

    而孙奇紧接着便想到了刚才自己脱口而出的话，天啊，他真的不是故意的。可怜兮兮地看着叶芷凝，孙奇真的是好奇得要死，也后悔得要死。

    收回视线，叶芷凝见没有人发现孙奇刚才的话，也暂时不计较，“你刚才不是看到了吗？”

    他看到？孙奇不明所以，“我什么也没看到啊，我就看到那些人一个个都倒下了，就像是叠罗汉似的，倒是有趣，哈哈……”

    “猪脑！”白了孙奇一眼，叶芷凝坚决不给孙奇答疑解惑。

    被骂的孙奇感觉自己很无辜，他真的什么也不知道啊。而那边的人群，并没有因为两人的谈话而安静下来，动乱还在继续，血腥味依旧在蔓延……

    不知道是谁发现了脚边咬了自己一口的冰鼠，惊惧声再度响起，“是那些老鼠，老鼠咬了我！”

    随着第一个的声音响起，不断响起四处的纷乱声。而冰鼠也被彻底地发现了行踪，冰鼠虽然行动速度快，但是也不是无敌。在看到那些人集合起来消灭那些落单的冰鼠时，叶芷凝嘴角缓缓勾起……

    对于冰鼠的绝对控制，让叶芷凝不必担心什么，而那些人也看到，原本还只知道横冲直撞的冰鼠们，全部向着一个地方集合。百只冰鼠的集合，看起来就清楚多了……

    “原来是那些小家伙啊～”孙奇看着冰鼠的方向，难怪刚才王妃说他见过呢，他还真的是见过。

    那边，齐勤武与百只冰鼠对峙，那些战马无一例外全部受伤倒地，能不能复原还不知道。而有不少盾甲兵的将士也被咬伤，鲜血如注，情况总归是很恶劣。

    齐勤武愤恨地隔着冰鼠看向那边一副闲适姿态的叶芷凝等大军，“这就是你们玄武国的本事吗？偷袭，乃是小人所为！”

    如之前那边般，叶芷凝的话语原封不动地送到了他们的耳旁，“偷袭？小人？莫非白虎国的人敢说，没有偷袭我们王爷？我们这是以彼之道还施彼身，再说了，这小小的冰鼠，只是我们玄武国的开胃菜，正菜可还没上呢。只是不知道，就你们如今这模样，还受不受得住？”

    这一次的交锋中，死亡人数不多，基本都是被踩踏至死。但是受伤的人数，却将近半数多，也就是说，此时能参与作战的人数还不及玄武国的三万大军。

    而且最重要的是，那一百只冰鼠还在那里虎视眈眈，指不定等他们到了玄武国的军队面前，剩下的更少了。纵观全局下，齐勤武一咬牙，“今日之耻，来日再报！收兵！”

    鸣金收兵，看着那些人的离开，叶芷凝也不赶尽杀绝。在确定人都离开后，这才将冰鼠收回，转头看向身后的数万大军，“我们也回去，让王爷他们乐乐！”

    欢呼声响起，谁都没有想到，自己今天真的只是来看戏的。原本以为这次不死也要脱层皮的人，也变成就近看了一出好戏，显然他们回去后，肯定会被人团团问起，这带着悬疑的一战。

    叶芷凝与孙奇在队伍的最前端，浩浩荡荡领军回城，而在城墙之上，朱监军依旧是一头雾水，“王爷，这夜小兄弟，到底是做了什么，怎么一下子就让齐勤武他们吃了这么大的亏，还就那么走了？”

    “朱监军若是好奇，可以在夜回来后询问，我相信，他很乐意回答你们的问题。”一声轻咳，带动了身上的伤口，此时的东方墨身体依旧虚弱得紧。

    见状，吴莽扶着东方墨道：“王爷，我还是先送您回营帐，否则夜回来了，看到您在这里吹风，也会生气的。”他可是记得，夜在出发前，还警告过他，不准让王爷上城墙来着。

    不为难吴莽，东方墨无奈地发现，叶芷凝此时在军中的威望，怎么比他这个王爷还厉害？瞧瞧吴莽现在，听她的可比自己听呢……

    吴莽如果知道东方墨心里的想法，肯定会无语了，他可是因为这关系到王爷的身体，才这么听话的。当然，他打死也不说，还有一个小小的原因……

    看着东方墨和吴莽离开，朱监军看着那逐渐靠近的大军，大手一挥，“开城迎接夜副将凯旋归来，你们，与我同迎！”朱监军一人当先下了城门，对于有能力的人，他一向敬重。

    而他也相信，这仗，他们赢定了！