
    而在看到跟着掌柜进到屋里的叶芷凝时，花溪容一贯妖孽的脸上，带着一丝冷意，“你先下去！”

    掌柜知道，花溪容的说话对象是自己，虽然有些担心叶芷凝，但是还是老板最大。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]送给叶芷凝一个爱莫能助的眼神，掌柜的迅速逃离战区。

    叶芷凝看着掌柜离开，再看着花溪容那冷着的妖孽脸，有些不明所以，“你找我，就是为了让我看你这张脸？”还是张怎么看，怎么欠揍的脸。

    “叶芷凝，我答应带你来找东方墨，但是没有答应让你把自己掺和进去。带兵？上战场？你倒是很有能耐，亏得我为了你，还到处忙。”花溪容此时，已经完全没有了平时的感觉，除了那张脸，气质实在差得太多。

    虽然带兵上战场，与叶芷凝一开始的打算并不相同，但是她自觉，并没有什么冲突。她做事有她的目的，自然不可能凡是都与花溪容商量，再则……“花溪容，如果你看我不满的话，大可以离开。”

    “你！”花溪容看着眼前的叶芷凝，心中怒火不断燃起，嘴角带着一丝冷笑，“我怎么忘了，是我高估了自己的存在，你叶芷凝的身旁，站着的永远不会是我。是我自作多情了，想来，我走与不走，对你而言，都没有区别吧？”

    确实……没有什么区别。索性叶芷凝并没有将心中的话说出，否则，过会儿她会恨死自己的诚实。

    见到叶芷凝并未回答，而是就那么看着自己，花溪容不自觉地松了口气。他无法想象，如果叶芷凝说是的话，他还会不会这么尽心地帮助她。

    握着手中的瓷瓶，花溪容一个扬手，叶芷凝只感觉到破空声传来，反射性地接下了那可疑的‘暗器’。那是一个普通的瓷瓶，叶芷凝看着白净的瓷瓶上什么也没写，“这是什么？”

    “你不是一直想要找这个东西吗？”花溪容并未回答，而是说了一个模糊的答案。

    一直想要找的东西……叶芷凝一直想找的东西并不多，而这个像是药的样子，莫非是，“是那些百姓所中之毒的解药？”虽然有些不相信，但是花溪容这人的能力，并不是叶芷凝能估计的。

    并未直言答应，花溪容似笑非笑地看着眼前的叶芷凝，“如果我说是的话，你会相信吗？”

    微微沉吟，叶芷凝说了两个让花溪容有些吐血的字，“一半……”

    “既然如此，我这庙小，容不下你这尊大佛。叶芷凝，从客栈离开，回你的军营去。”神色微冷，花溪容的眼中戾气非常，任谁千辛万苦寻来的东西被怀疑，都不会觉得舒坦吧？

    握着手中的瓷瓶，看着眼前的花溪容，这一次回来，花溪容的些许转变，叶芷凝还是看在了眼里。对于花溪容的印象，可以说是有好有坏，毕竟花溪容在叶芷凝的面前，一向是想做什么便做什么。不想让她离开，就将人困在世子府，明明是想要帮她，却直接将人迷昏，带往这忻州。

    说讨厌他吧？其实也不尽然，只是花溪容太让人看不透，总让叶芷凝有种危险的感觉。这样的人，是叶芷凝不想去触碰的，因为她不知道，什么时候会被他背后下手。

    总之，花溪容这样的人，没有她所要的安全感。

    “如果这是你的希望，那么我如你所愿。”叶芷凝毅然转身，缓步向着门外走去，在花溪容愤恨的目光中，在门口停下脚步，“但是还是谢谢你，送来了这些药。”

    看着叶芷凝的身影消失，花溪容坐在身后的座椅上，微垂着眸，不知道在想些什么。

    一路飞快回到了营帐中，叶芷凝也不管是不是还在下雨了，尽管淋两下的雨，也没多大的事情。一回到营帐中，叶芷凝便问清了老军医所在的营帐……

    径直入了营帐，叶芷凝有一瞬间差点自戳双目，闭上眼，叶芷凝微侧身。等到那边的老军医发现叶芷凝到来时，那边受伤的将士已经被包扎好，穿上了衣服裤子……

    “夜副将，找老夫有事吗？”老军医看着站在门口的叶芷凝，有些不明白，为什么叶芷凝来了，要站在门口。只是普通的包扎，尽管他叫了，也不会影响自己啊。

    见那将士被人扶着离开，此时的营帐中只剩下自己与老军医，叶芷凝将手中的瓷瓶拿到老军医的眼前，道：“军医，你给看看，这个是不是百姓所中之毒的解药。”

    解药？老军医略带惊喜地看着叶芷凝，只是将瓷瓶拿在手中，他又迟疑了，因为……“夜副将，您也知道的，军中并未有更多的工具。如今我们又没有那个毒的配方，若是真要验证的话，恐怕还需要找人来试。”

    找人吗？叶芷凝也知道那样是最简单的办法，但是她还是会有一些的担心，如果说，这药不是的话……如今她顶着的，是军营的身份，她能冒这个险吗？

    或者说，这就是个赌花溪容会不会骗自己的赌局了，若花溪容没有骗自己，那她便胜了。若是他骗了自己，那么这个赌局，惨败无疑。

    思考良久，叶芷凝终究还是想要试上一试，“那就试吧，只是那试药的人，在试药之前，我们要将情况与他说明。若是愿意再试，若是不愿，不可强逼……”

    “夜副将，您放心，这个老夫懂的。”看着老军医小心翼翼地倒出一丝粉末，随后兑水搅匀，叶芷凝终究还是放心不下，跟着他一起向着东城而去。

    陪同的，还有其他几个军医，大家都是知道老军医手中的，可能就是那毒的解药，纷纷要求一起前往。叶芷凝跟在所有人的身后，蓑衣下的身影并不显突兀，所以在人群中，也还算是低调。

    东城中，依旧是叶芷凝之前见到的那般模样，而叶芷凝也跟着老军医进到了内里的一个小院子，院子里不停地听到隐隐的咳嗽声……

    “老张，你在里面吗？”老军医在门口时，便开始叫唤，而那个老张的声音，也从屋内传来，“军医，我在这里，你进来吧……”

    听老人的声音，有些虚弱的样子，而那房门一开，一股腥臭味便扑面而来。不仅是叶芷凝，另外几人也是有些难以忍受，想到中毒的症状，显然这个老张应该就是中毒人了。

    老军医全不在意地进到了屋里，看到在床上更为虚弱的老张，整个人瘦骨嶙峋的模样，倒是颇惹人心寒的，“老张，吐得很厉害吗？”

    “可能是因为昨夜里太凉，有些感染了风寒。再加上……咳咳……再加上这中毒的身子，更不行了。我看……咳咳……不用多久就能跟着老婆子去了。”老张费力地说着，眼中隐隐有着些许的泪光。

    这是个不愿意死去，却没有办法的老人，虽然叶芷凝现在，也没有看到他那么坚决活着的理由是什么。当一个约莫五六岁的小女孩从门外跑起来，并一口一声叫着爷爷时，叶芷凝也算是明白了。

    人生在世，总有些放不下的牵挂，而这个小女孩，估计就是他的牵挂了。老军医也不多说，看着老张这副模样，示意了下手中的水道：“老张，不瞒你说，如今我们寻到了可能是解药的药粉，但是我们不知道到底是不是，所以……”

    “你是要我来试药吧？”老张并不糊涂，看到这么多人来找他时，他就猜到什么了。只是试药吗？那就表示也有可能活下去吧？“如果这药不是解药的话，我会死吗？”

    这个问题，谁也给不出答案。大家的沉默，并没有打消老张的念头，看着眼前的小女娃，老张一咬牙说道：“军医，我答应给你们试药。但是，如果我真的不幸死了，能不能拜托你们，将我孙女带离这个地方。她爹娘都死了，如今也只有我这么个亲人，我不求你们收养她，只要把她带离这个地方就好。”

    不管出于什么原因，老张的请求，没有人能拒绝。看到老军医应下，老张也就放心了，尽管是他死了，也不用太担心自己的孙女。与小女娃说了一些类似告别的话，叶芷凝在一旁真的很想告诉他，如果是毒药，就那么一些分量，估计也死不了……再不济，也应该是慢慢地发作，而不会一下子就死。

    所以，那么煽情地生死离别，似乎有些多余了……

    当然，当着这么多人的面，她是不能说的，否则非被人戳脊梁骨不可。

    掺了药粉的水，喝进了老张的肚子里，看着他壮士扼腕般将那碗水全部喝进肚子里，一旁的军医们纷纷屏息以待。

    良久，老军医看着依旧没有什么异状的老张，“老张，可有什么不舒服？”

    “还没有……”老张并没有感觉自己有什么不对的，没有好起来，也没有坏下去的感觉。叶芷凝突然觉得，自己其实有些操之过急了，毕竟这是古代，尽管是现代，你吃完药也不是立马就有效果的。

    所以说，一切都是一个字，等！