
    “叶小姐认识这匹银狼？”刘老三明显有些不相信，毕竟叶芷凝一个养在深闺的人，怎么就能认识这么危险的动物？他估计，这匹银狼，以前应该是在什么林子的深处，怎么出来的就不知道了。

    肯定地点头，叶芷凝用一旁的筷子夹起放在碗里的生肉，放在鼻下闻了闻，发现很新鲜，并没有什么其他味道，“刘老，这块肉你没下什么药吧？”

    顺势蹲在叶芷凝的身旁，刘老三肯定地摇头道：“当然没有了，这狼都抓到了还给它吃药，不是要把它的身体搞坏嘛，我是要钱，不是要命。”

    叶芷凝用筷子夹着肉放到了银狼的嘴巴前，用肉碰了碰它的大嘴，“小银，先吃点东西补补体力，一会儿我就带你走。”

    睁开眼，银狼看着眼前虽然衣着不同，却还是跟以前一样的叶芷凝。大嘴一张，将那大块的生肉吃进了嘴里，一边吃着，还一边用那双大眼睛看着叶芷凝，仿佛在提醒她一般。

    在将其余的肉检查过后，喂银狼吃下，叶芷凝也停止了喂食的动作，“刘老，我这次来，也是想谢谢你对我的帮助，但是你抓了我的朋友，这点我觉得我们应该好好算算。这个人，比较重情义，我的朋友受了无妄之灾，我自然不能袖手旁观。”

    叶芷凝的话，把刘老三给说晕了，这是什么情况？不是在说银狼的价钱问题吗？

    “叶小姐，这狼您要多少价？”愣愣地问着，刘老三猜想应该是叶芷凝要讨价还价吧？

    谁料，叶芷凝却是愠怒地看着他，一脸的怒气，“刘老，我问你，朋友有价吗？朋友自然是无价的。”

    可是，我们现在讨论的不是朋友的问题啊……欲哭无泪地看着叶芷凝，刘老三强忍着吐血的冲动，“那叶小姐，这匹银狼，你打算怎么带走？”

    刘老三说的是用什么交换带走，而叶芷凝的答案也很好很强大，“当然是直接带走了，就像这样……”一声清脆的响声，叶芷凝手中匕首轻易地划开那大大的铁锁，而银狼也在同一时间，迅速从铁笼中逃出，站在叶芷凝的身后。

    刘老三气得不行，自己好不容易抓到的银狼，就这么被放走了？就这么简单？

    气急败坏地看着叶芷凝和银狼，刘老三怒道：“叶小姐，你也说了之前我对你帮助颇多，但是你也不能这么恩将仇报吧？银狼你要带走也可以，但是这样直接带走，你是不是太不把我放在眼里了？”

    “刘老多心了吧？”从刘老三之前的事情上，叶芷凝就知道刘老三不是简单的人，既然如此，玩笑可以，真的来硬的自然不行，“只是想跟刘老要份人情，稍后再将千两奉上！”

    叶芷凝前后的反差太大，整得刘老三都晕乎了，怎么一会儿不付钱，一会儿又要付钱了？叶芷凝顺着银狼身上的毛发，比起冰狼来，还是银狼给她更亲切的感觉。也是，冰狼的原形，参照的不就是银狼吗？

    见刘老三似乎没有什么反对的样子，叶芷凝轻拍了两下银狼的头，示意他跟着自己，“刘老，那我今日不打扰了……”

    “啊～”似乎还停留在没有想明白的问题中，刘老三晕晕乎乎的，也不知道叶芷凝说了什么，随口应了一声。

    带着银狼走出刘老三的屋子，立马，以叶芷凝和银狼为中心，就成了真空地带。不仅是这个地方，叶芷凝带着银狼上街时，也是引起了较大的麻烦……

    但是没办法，叶芷凝除了将它带到墨王府，没有其他办法。至于路上，也只好挑一些偏僻的小路走了……让叶芷凝觉得好笑的是，在刚出刘老三的房间时，叶芷凝的怀中带过一抹残影，一只白色猫咪安安静静地缩在她的怀里，正是小雪。而在小雪的脖子上，缠着一条透明的小蛇，自然就是小冰蛇了。

    看了眼身旁的银狼，以及怀中的两小，似乎她明白了一些……

    尽挑着小道回到了墨王府，还是引起了不少人的注意，叶芷凝没办法，只好硬着头皮钻进了墨王府里。而墨王府里，也因为银狼的到来，引起了一阵风波……

    一向从容沉稳的王管家，在看到银狼时，下意识地便是一个惊叫。随后看到一旁的叶芷凝时，才平静下来一些，毕竟银狼在叶芷凝的身边，似乎很乖的样子，“王妃，这银狼……是什么来头？”

    “它啊，是我的朋友！王管家，麻烦你拿些食物到墨轩苑中……”怀抱小雪，叶芷凝带着银狼，在众人的注目下，缓缓离去……

    叶芷凝走后，墨王府中的下人都聚集到了王管家的身旁，主要是刚才那银狼太过吓人，让他们无法不去担心。万一银狼不受控制，是否还会吃人？

    一想到那种可能，就没有人不担心，更有甚者，已经嘤嘤哭泣出声。王管家看着那些哭泣的丫鬟，顿时大怒，“你们这是做什么，王妃既然敢带到墨王府里，自然不会有害我们的意思。快去厨房准备些肉来，你们不敢去，我亲自送去墨轩苑。”

    在一众或担忧，或惊慌的人群中，小桃显得有些突兀。她眼中，并没有恐惧和害怕，就是有惊讶和感叹，“王管家，伺候王妃是小桃的事情，您就把食物拿给我，我送去墨轩苑便是。”

    见小桃是真的不害怕，王管家微微点头，但是还是不太放心，在食物准备好后，跟着小桃一起送进去。他是墨王府的管家，如果他都有怯意的话，会让下人怎么看待王妃？

    两人的手中都拿着一大盘的生肉，这绝对是两人有史以来，上得最诡异的食物了……而他们的猜测中，叶芷凝要食物，应该是给那匹银狼，而狼，应该是要生肉的吧？

    当两人将食物拿到墨轩苑中，叶芷凝看着两人手中的食物，却是哭笑不得，“王管家，你和小桃怎么拿了这些生肉过来？”

    王管家与小桃面面相觑，王管家这才看着那边半合着眼休息的银狼，“不是……它要吃东西吗？”

    “你们误会了，是小雪饿了～”叶芷凝一举手中的小雪，可爱的猫咪顿时一副可怜兮兮的模样，看着眼前的小雪和王管家。对于小雪，两人是认识的，此时看到它变成这么一副可怜兮兮的样子，可想而知是真的饿了……而他们拿来的东西……

    顿时两人也觉得不好意思了，叶芷凝虽然无奈，但也只是看向那边的银狼，“小银，你还要再吃点吗？刚才那些肉，有没有吃饱？”

    抬眼看向叶芷凝，银狼微冷的目光落到一旁王管家和小桃手中的盘子上，看起来还挺好吃的样子……微微点头，示意自己收了，银狼再度闭目养神，更确切地说，是在晒太阳，这是一只喜欢晒太阳的狼，叶芷凝一直都知道。

    对于银狼能听懂自己的话，叶芷凝以前也了解过一些，他跟小雪一样，都很有灵性。只要不是太难的话，它都能理解……

    “那这些肉就留下好了，小桃，要不你带小雪去吃点东西吧？”见小雪一副想要吃，想得要发昏的样子，叶芷凝干脆将小猫扔到了小桃的手上。

    怀抱小雪，小桃将手中的盘子放到桌子上后，随后离开……王管家也将盘子放到桌子上，随后道：“王妃，王爷来人说，午膳会在宫中用，让您不需要等他。”

    “好的，那到时候让人把饭菜送到墨轩苑好了……”对于在哪里用餐，叶芷凝一向不在意，而可以的话，她也不想一个人在N多个人的注视下吃饭，还不如在自己院子里来的自在。

    等到小雪被小桃抱回来时，已经是圆着个肚子，惬意得不得了的样子。从小桃的手中接过小雪，叶芷凝不由摸了摸它的肚子，“它都吃了些什么？”

    “回禀王妃，小雪吃了十条烤鱼和一碗鱼汤。”说到这个数量，小桃也有些汗颜，毕竟小雪的样子看起来那么小……

    叶芷凝也是惊到了，没想到小雪居然那么能吃，而叶芷凝不知道的是，其实小雪已经好几天没有吃过饱饭了。

    小雪和银狼在森林的时候是死对头，但是虽然是死对头，一猫一狼的感情相对来说还不错。因为它们是森林中唯二感觉跟别的动物不一样的存在，虽然不知道是为什么有这样的感觉，但是它们都能感觉到那种差别。

    而小雪在叶芷凝身边的日子，虽然叶芷凝没有天天吹箫给它听，但是在叶芷凝修炼精神力的时候，躺在叶芷凝的身边，小雪也感觉到很舒服，就跟听她吹箫似的……

    久而久之，小雪也发现了自己的变化，它的速度变快了，似乎有些东西变得很奇妙……而在叶芷凝与东方墨离开，去找丞景然时，小雪便拐带小冰蛇离开。

    小冰蛇有翅膀，而且飞得快，小雪就是利用了小冰蛇的这些优点，赶到了之前的森林。随后把银狼给拐到了淮京外，想要找叶芷凝出去将狼给带进淮京。

    只是还没等小雪出发呢，就被一些人给盯上了，而小雪也是在之后发现，并且偷偷跟随。原本想靠自己把银狼救出来，最后却误打误撞地遇上了叶芷凝，也有了后面那一出……