
    “你有没有想过，或许你的姐姐，已经死了。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]毕竟一个弱质女流，想要在陌生的地方活上十几年，再加上她如今的模样……或许她即使活着，也不愿见你。”叶芷凝并没有将湾娘的下落告诉梁玉，毕竟如果是她遇见了这样的事情，恐怕也会选择避开熟悉的人。

    毕竟古代女子，似乎对自己的脸很看重，动不动就是寻死觅活的……那毁容了，应该是会不想见那些熟悉的人吧？电视里都是那样演的！

    梁玉明显没有想过叶芷凝所说的那种情况，她一直觉得，她的姐姐一直在等着她。却没有想过，她会不会不愿意见自己，一下子，变得沉默了下来。

    良久，久到叶芷凝的眉头皱起时，梁玉的声音才再度响起，“我找了她十五年，如果她知道的话，不会不见我的。你是不是知道她的下落？”

    说梁玉没有怀疑那是不可能的，梁玉是个聪明的女子，虽然有时候的决定让人觉得愚蠢了点。但是她的敏锐度，却是不可小觑的。

    叶芷凝没有回答，只是径直说道：“现在该说的，不是你姐姐的问题，而是你这条命的问题。没命的话，更别提见谁找谁。其实我一直觉得你很蠢，你怎么就会相信，那个女人要的只是你的命？据我所知，心里已经扭曲的人，才不会放过任何一个跟你有关的人。”

    “不这样我能怎么办？”梁玉无助极了，失去了依靠的人，她才知道她是多么地懦弱。或许她真的应该庆幸，当年来到玄武国时，遇上了小柔她爹。

    一阵咳嗽声响起，大有不停歇的架势，叶芷凝听着她的咳嗽声，有些奇怪，“你这是感染了风寒？中毒已经解了吗？”

    好不容易等到咳嗽停下来，梁玉觉得喉中难受，可惜叶芷凝并不是一个照顾人的料，并没有给她端杯水来。见状，她也只好老老实实缓了下呼吸，回答道：“毒应该是解了，之前呕吐的症状都没了。只是这风寒，却是越来越严重，我的体质本就弱，恐怕是撑不了多久了。”

    “风寒，吃药不就行了？”对于叶芷凝而言，风寒并不是什么大事。反而是她后面那个女人，那个才是麻烦。叶芷凝可不希望，等她找过湾娘后回来，看到的是她的尸首。是的，她打算去找湾娘一趟，如果可以的话，也将她带离那个叶府。既然她有亲人在找她，有什么比家人团聚更好？

    苦涩摇头，梁玉说道：“我的风寒并没有那么简单，其实在最开始那几年里，因为去过雪山，在雪山上遭遇了暴风雪，困在雪山上的日子，让我落下病根。从那以后，一旦感染风寒，就会加剧我身体的负担，久而久之，身子也就越来越弱。特别是在生了小柔后，更是如此……”

    雪山，是这个大陆上最冷的地方，在那里受困，自然不会是什么好事。叶芷凝并没有多问及雪山上的事情，能在那里的暴风雪下活下来，已经足以说明了她的运气。

    “我记得你们这里现在都没有什么大夫，我让军医过来替你看看，尽早将你的风寒治好。至于之后，我建议你还是带着小柔去一个安全的地方，毕竟这里已经不安全了。”一个已经被人光临过的地方，怎么可能跟安全搭得上边？

    梁玉也知道叶芷凝的意思，但是，天地之大，此时她才觉得，没有什么能去的地方了……“小柔她爹，本就是忻州人士，而我，在玄武国里也是四处漂流，现在哪还有什么地方，是能去的？”

    心中扶额，叶芷凝觉得有些头疼，“在这里是死路一条！如果你想知道你姐姐的消息，也要有命等到那个时候。”

    眼中闪过一抹惊喜加了然，梁玉看着眼前的叶芷凝，心中却依旧忐忑，“我确实是没有什么地方可去。”

    算了，就当是湾娘在原主的娘亲死后对原主的照顾，叶芷凝把这利息用在她妹身上好了，“这样，我先去找找有什么可以暂时给你们落脚的地方。在这段时间里，你好好照顾自己，也好好照顾小柔。”

    “谢谢你，夜副将。”梁玉惊喜不已，看着眼前的叶芷凝，目光灼灼……

    为自己揽了个不讨好的差事，叶芷凝也不再多言，看到那边还在地上的黑衣人尸首，想了想道：“我估计这两天那女人也不会派人过来，你先好好养着。至于这具尸体，我先带走处理，你先休息……”

    与梁玉告别，叶芷凝径直用冰鞭卷住尸首的腰，随后从窗户离开……

    处理了尸体，叶芷凝并没有回军营，而是去了那家客栈。照例没有看到花溪容，叶芷凝也不去问她到底是去哪里了，直接跟掌柜打商量道：“掌柜，我有件事想要拜托你。”

    “公子请说！老板有所吩咐，只要是公子的要求，只要不过分，都可以代为答应。”掌柜不愧是掌柜的，叶芷凝还没说什么呢，他就表明了自己没有做主的权利，一切都是花溪容做主的事情。当然了，简单的事情，他是可以代为答应的……

    没有理会掌柜话语中的提醒，叶芷凝径直道：“如果我让你帮忙保护一个女人和一个女孩，等到我回来的话，这个要求能答应吗？”

    微微皱眉，掌柜详细问道：“公子，这保护也分为好几种，而且您这回来的意思，也分为好几种，能否说得再详细些？”

    “那我直接跟你明说了吧，我有个长辈得罪了一个人，如今她们母女需要寻求庇护。她得罪的人并不是本国的，所以不会是接连不断的刺杀，顶多也是一段时间一次，所以并不需要多忙。而我回来，指的是我回京后归来……”叶芷凝假装没有看到掌柜的那副吐血的模样，不就是时间长了点嘛，也太小题大做了。

    掌柜真是要吐血吐死了，回京后归来，那少说也要一个月的时间啊。偏偏叶芷凝，还是一副理所当然的模样，似乎只是两三天一般……而那个什么不需要多忙，每一次都是拿生命在保护啊。

    见掌柜半天没有说话，叶芷凝微微挑眉，“这件事情很难决定吗？我一直觉得，掌柜的反正也在这里，只是偶尔照看下两人，应该不是什么大问题吧？”

    算他服了。掌柜知道，估计叶芷凝也猜到他的不简单，不然怎么会将那么重要？的人放给他保护呢。暗想如果是老板的话，也会答应，也就不再推脱，“公子与老板交情匪浅，这个忙，我必定是要帮的。只是不知道公子，那对母女何时到来，是忻州城中的吗？”

    “时间，大概就在过两天，那人估计你也认识，毕竟相隔不远。就是梁玉，还有她的女儿小柔，你认识吧？”叶芷凝估计着，街坊邻居的，应该是认识的，而看掌柜了然的眼神，果然是认识的。

    见这件事终于解决，叶芷凝状似无意地问道：“这一次，花溪容去哪里了？”

    如往常一般，掌柜只是无奈地笑，“老板的事情，我们这些做手下的，怎么敢多问？倒是公子下回见到老板，倒是可以问问。”

    老狐狸！

    叶芷凝离开客栈后，回到梁玉的家中，将让她们到客栈的事情说了下。面对梁玉感恩戴德的模样，叶芷凝并未多加理会，离开梁玉家后，叶芷凝站在东城与西城的交叉路口，却是停住了脚步……

    原本她明明打算，要离开军营两天的，怎么又差点习惯性地回去了？站在路口迟疑了下，叶芷凝还是没有回去军营，而是转个身回到了客栈。

    看着去而复返的叶芷凝，掌柜问道：“公子，您怎么又回来了？”

    “没地方住，借住两天！”叶芷凝说着，人已经消失在了楼梯口。见状，掌柜的也就笑笑，并未多言。

    而在军营中，知道叶芷凝离开军营的事情，东方墨的脸上寒冰越发凝重。就连一旁的夏侯馨儿看到了，也不敢多说什么，不敢触了霉头。

    “朱监军，夜副将有说去哪里？什么时候回来吗？”东方墨看着最后与叶芷凝说话的朱监军，那双眼睛差点要把朱监军给瞪穿了一般，看得朱监军自己也是心里毛毛的。

    微微摇头，老实说，夜副将还真是什么都没说清，“夜副将并未说去哪里，但是他问了近两日是否会出战，我估计，夜副将是离开一两日吧。而且夜副将也并非我军营中人，在军中久了自然是烦闷，出去散散心也没什么不好的。”因为之前的两个作战，朱监军对于叶芷凝的印象非常好，所以虽然现在东方墨明显为了叶芷凝擅自离开而生气，朱监军还是为他说好话。

    出去两日……凝儿，你是要折磨我吗？

    看了眼身旁的夏侯馨儿，东方墨没有再说什么，他不求叶芷凝能明白他的苦衷，只求她能给他一个解释的机会。他不想，她有任何误会的可能……

    而如今，被担心的叶芷凝，却是在客栈的房中……睡觉！