
    夜晚的皇宫，大得有几分吓人。特别是这样惨白的夜里，总有些挑战人心脏的存在……

    叶芷凝摸到凤鸾宫时，已经是大多数人都睡下的瞬间，能在偌大的宫里成功找到凤鸾宫所在，叶芷凝非常感谢东方墨出手的一张地图，太详细了。

    只是当叶芷凝到了凤鸾宫某屋顶时，看到的却是一堆的侍卫正包围着一处院子。如果叶芷凝没有猜错的话，那里应该是甄皇后的寝宫……只是这么多人围着？

    心中疑惑，叶芷凝趴在暗处，凝眸看着被重重包围的院子。嘴角微微勾起，叶芷凝使用精神力做侦查，还别说，躲过防卫很简单……

    原本以为，会有这么多的护卫，会不会是东方鸿在这里。当然，叶芷凝也很不健康地想了，可能是东方鸿在这里和甄皇后啪啪啪，但是精神力的报告显示，里面只有一个甄皇后，和一个守着的嬷嬷，应该没有其他人才是。

    莫非有人要来行刺？微微挑眉，叶芷凝也不知道自己为什么会这么想，但是如今，除了这个似乎没有其他可能了。

    一声尖叫划破夜空，叶芷凝听出，那是甄皇后的声音，听到那个声音，守卫的护卫们也都相继涌入甄皇后的寝宫中。叶芷凝用精神力‘看到’，此时的寝宫中还是只有甄皇后和那个嬷嬷，两人此时正抱在一块，仿佛遇上什么可怕的事情一般。

    趁着那些人守卫松懈时，叶芷凝自一旁的屋顶上跳跃而过，落在甄皇后的寝宫屋顶。将耳朵贴在屋顶的瓦片上，叶芷凝仔细听着屋内的情况。

    “皇后娘娘，没事的没事的，刚才只是我们看错了，什么人都没有，什么人都没有。”嬷嬷一边安慰着甄皇后，说着说着，却显得那般苍白无力。

    侍卫们进入寝宫后，便四处查看，此时也确定了，确实没有人。甄皇后想到自己刚才看到的画面，还有那个声音……“我真的看到了，还有那个声音，你也听到了不是吗？”如果只是她自己，她可以说自己是幻觉，但是两个人都听到了，这要怎么算？

    嬷嬷想要安慰，却不知道怎么安慰，因为她确实是听到了，那令人心颤的声音……被惊吓过后，根本就睡不过去，甄皇后屏退侍卫，一个人坐在床上，床前是跟随了自己三十余年的嬷嬷，“她到底想怎么样？我根本什么都没做，为什么她就是不相信我。难道，她真的要让我死，才甘愿吗？”

    嬷嬷看着一脸伤心痛苦的甄皇后，也觉得心疼不已，“皇后娘娘，如果她真的要害皇后您的命，奴才一定让她先踩着奴才的尸体过去！”

    “嬷嬷……”靠在嬷嬷的肩头，甄皇后伤心不已，每天夜里都要看见她，再这样下去，可怎么得了？她现在倒是希望，那个人要自己的命就来拿好了，这样折磨自己做什么？

    而在屋顶的叶芷凝，听得一头雾水，刚才里面，确实没有人啊。但是按照她们的说法，刚才里面不仅有人，那个人似乎还是个挺让人害怕的存在，不然不会出现便让人恐惧。而这样的情况，综合起来叶芷凝想到了一种东西……鬼？

    虽然叶芷凝前生是无神论者，但是自己都能穿越了，她又不能排除任何的事情。就是不知道，如果真是鬼的话，自己的攻击方式能伤到它吗？或许行吧，自己的貌似也不算是纯实体攻击……还是等遇上了才知道。

    但是按照刚才听到的情况，今天应该是遇不到了……那就明晚再来好了。明晚，她倒要好好看看，传说中的鬼魂，长什么样子！

    一阵风过，叶芷凝所在的地方已经空无一人……其实，有时候速度太快，也挺像个阿飘的呢。

    回到墨轩苑中，东方墨还在院中等候，叶芷凝回来时，也就在院中停下脚步，“你不需要等我，我只是去探查下情况，不会做什么冒险的事情。”叶芷凝以为东方墨是担心，担心自己一个忍不住，就去将东方鸿给杀了，给师父报仇。

    师父的仇虽然要报，但是叶芷凝也要让东方鸿尝够苦头，她不会让他那么简单就死。

    “我只是想知道，你探查的情况怎么样了，母后自小待我不薄。”可以说，甄皇后是后宫中，难得以真诚待他的人。而东方玄，毫无疑问，从前的他对自己，也是照顾有加。

    见东方墨的样子不像是说谎，叶芷凝也就将自己在凤鸾宫里听到的事情说了出来，而和叶芷凝相比，东方墨一口咬定，肯定是人为的。所以，明晚的行动，被迫加入一人。

    第二天夜里，叶芷凝和东方墨两人一身黑衣摸进宫中，凤鸾宫上，叶芷凝并没有在昨天初始所在的地方，那里距离甄皇后的寝宫有一定的距离，很不方便。

    两人有惊无险地摸到了寝宫的屋顶，叶芷凝和东方墨分别选择了两个地方，搬开一个瓦片，监视里面的情形。因为不知道那东西会出现的时间，两人在准备好后，就一直蹲点守着，一动不动……

    寝宫里，只有微弱的灯光，灯光太亮，甄皇后睡不着。连那微光，都是她害怕全黑，而让人点上的。此时的床榻前，守着一个宫女，脑袋一点一点的，显然已经困极。

    这些日子，仿佛有了惯性一般，到了差不多的时间点，甄皇后总会醒来。睁开眼，甄皇后感觉到头晕沉得难受，这些日子天天睡不好，每次醒来都很不舒服……

    困乏的双眼看着眼前微亮的屋子，并没有发现屋顶两双窥视的视线，感觉到口渴，甄皇后下了床来到桌前，倒了杯茶喝……

    嘭地一声破碎声响起，甄皇后惊恐地看着眼前的方向，一个若隐若现的身影在窗上一闪而过……她看到了，是之前的那个人，明明她已经死了不是吗？

    “甄采菡，你害死我，还要害我儿子，我做鬼也不会放过你……”一个飘忽的声音，在叶芷凝的耳旁炸响，偏偏叶芷凝还看不到说话的人在那里。那声音仿佛无处不在一般，就像是从各个方向传来，诡异得不得了。

    “甄采菡……甄采菡……甄采菡……甄采菡……”不间断的喃语声，从四面八方向着甄皇后而来，她不想听的，但是那声音还是钻进了她的耳朵里。

    叶芷凝和东方墨两人都在四处寻找说话的人，但是不管怎么样，就是找不到那个所谓的人or不是人？东方墨看了眼叶芷凝的方向，用眼神询问叶芷凝，叶芷凝知道他是看不下去甄皇后的样子，但是她还是摇了摇头，她一定要搞清楚！

    虽然叶芷凝和东方墨都在四下寻找那人，但是那人明显不知道，所以依旧该干嘛干嘛，该说话也不闲着。听着那陆陆续续响起的声音，叶芷凝的视线盯着那边忽闪的人影，倏地，那个身影定住了，虽然只是一刹那，但是也够叶芷凝发现，那个根本就不是人影！当然，更不是鬼影！

    如果要叶芷凝形容的话，那就像是个拆纸而成的纸人，只是那个身影并不是纸人，不然也不能那样忽然出现又忽然消失的。正确的说，那是个光影……相当于光束穿过一个特定图形的存在，那么在对面黑暗的墙壁上，便会出现同样形状的东西。叶芷凝记得那叫什么来着……算了，不管先。

    按照那个纸人光影出现的地方，叶芷凝发现，它的对立面，就是在自己右侧的下方。既然已经有了大概目标，叶芷凝也不打草惊蛇，反正对方没有发现自己，她小心地起身，因为不想被那些侍卫发现，她只能猫着腰，尽量矮身行动。

    顺到了房檐位置，那边的东方墨已经发现了叶芷凝的举动，虽然有些不解，但是也没有打扰。而是随着叶芷凝的动作，东方墨也向着那个位置靠近，两人默契地都没有发出一丝声音。

    当叶芷凝出其不意在那人的身后落下时，那人想要逃走，却已经晚了。扣住那人的肩膀，那人在试图反抗时，发出了一丝声响，引起了外面人的注意。

    事不宜迟，叶芷凝径直出手一个手刀砍在那人的颈上，看着那人软软倒下，叶芷凝刚要扶住，被东方墨抢先一步，叶芷凝也不在意，和东方墨一起带着人迅速离开……

    而此时的甄皇后，却是坐在地上，她想着刚才的事情，以至于有人进来她都不知道。直到宫女将她扶起来，看着身旁的众人，甄皇后却是什么也没说，“你们先下去吧。”

    另一边，叶芷凝和东方墨两人带着一个昏迷的男子，三人迅速出了皇宫，随后又进了墨王府，最后是墨轩苑。直到进了墨轩苑，才觉得是进了自己的地盘，将人扔到院子里，叶芷凝径直在一旁坐下，小雪在听到声音时，就已经从屋里跑了出来，此时正在那人的身上跳着玩……