
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “明知道我不可靠，我的酒你还敢喝！”花溪容看着已经昏迷的叶芷凝，将壶中美酒一饮而尽。什么毒不毒，他就是从小吃着毒长大的，毒药对他而言，就跟零嘴似的。

    起身将叶芷凝抱起，花溪容带着她离开了院子……

    与叶芷凝约定的时间已到，但是人还没回来，小桃迫不及待地打开了信封。而在看到里面所留下的人名时，顿时有种沉重的感觉，“容世子……”还真是个大大的麻烦啊。

    算了，不管多麻烦，她也不能说个不字。快速消失在墨轩苑中，小桃的轻功倒是与东方墨有几分的相似……

    今夜的世子府是热闹的，前有叶芷凝来访，后有小桃带着大批人杀来。确实是大批人手杀来，为首小桃一脸煞气，一直以来她刻意隐藏实力，却并非是真正的丫鬟。

    小桃的真正身份，其实是墨王府暗卫的首领之一，而此时，她正是调动了暗卫的力量，前来世子府。如同黑影般，在世子府中穿梭，很快便来到了花溪容的院子。

    看着院中的酒菜，显然之前款待过某人，而在小桃他们到来时，世子府中也并不是没人。

    这次花溪容的离开，没有带任何人，除了一个车夫。赵子峰作为被留下的人，心情原本就不爽，恰巧又碰上了胆敢闯入世子府的贼人？

    世子府的守卫，对上小桃身后的暗卫，而赵子峰则是对上了小桃。看着小桃娇小的身形，尽管她的脸上蒙着一块黑布，也改变不了她是女子的事实，“倾国佳人，奈何做贼？”

    “你未曾见过我的模样，又怎知我是倾国佳人？我说你这登徒子，说话时，也在意下场合，否则在你手下面前，可是丢了里子，又丢了面子。”话语不屑，小桃的视线掠过眼前的人，最厉害的当然是这个男人。

    小桃本就不是什么好脾气的人，此时遇到叶芷凝失踪的事情，若是能好好说话，就不是她了。而她如今，也没有时间和他们多废话，不等赵子峰说什么，又说道：“废话少说，一个大男人婆婆妈妈的，也不嫌害臊。交出小姐，否则别怪我们不客气！”

    小姐？赵子峰想起花溪容带走的那人，似乎是墨王府的墨王妃。那就是说，眼前的人……“我不懂你说什么，这里是世子府，如果你是要找什么小姐，应该到她闺房去找。我们世子府，可不是什么收容所。”

    赵子峰的狡辩，小桃听罢，冷冷一笑，“我家小姐在哪里，我比你清楚。没时间跟你废话，交人还是不交？若是不交，别怪我们不客气！”

    “我倒想看看，你一个姑娘家，还想怎么个不客气法。”赵子峰明显地挑衅，让小桃怒意攀升，背对着手下道：“一队二队拦住这群人，三队去找小姐！”

    听到首领的命令，身后一众齐齐应道：“是！”

    而也在这之后，两人不曾言语，直接开打。墨王府有暗卫，无人得知，而小桃此举，也将墨王府置身事外。她救的人是小姐，却不是什么墨王妃。

    感觉到小桃的不客气，赵子峰亦不退让，两人战在了一块。

    疾行的马车远离了淮京，向北而行，而在装饰奢华的马车里，叶芷凝依旧沉睡。另一边，是正不知道在想什么的花溪容，从出发到现在，数个小时过去，依旧没有改变的姿态，改变的眼神。

    天亮了，叶芷凝却还没醒，而花溪容也一个晚上未曾闭眼。当听到耳边一声低吟，花溪容看到叶芷凝双睫微颤，紧接着是一双琉璃般的双眸。

    当看到花溪容时，叶芷凝第一反应便是幻化出一把剑，抵在花溪容的颈侧，“你又设计我！说，要带我去哪里？”

    她面容如冰，冷如冬日之雪，看着花溪容的眼神，也没有丝毫的温度。

    而花溪容，妖孽如花，偏偏又喜欢笑，笑起来时更是绝代风华。只可惜，他笑的对象，总是对其容貌忽视的叶芷凝，此时亦然，“你明知道我不可靠，为什么要喝我的酒？”

    牛头不对马嘴，花溪容的问题，被叶芷凝直接忽略。

    可惜，花溪容的执着超出了叶芷凝的猜测，她不答，那他也不答。

    良久，久到叶芷凝担心事久生变，“我只是想再信你一次，事实证明我当时是被门夹了，不然也不会有信你的想法。”

    笑容越发灿烂，花溪容靠着身后的靠枕，说道：“原来是这样，你放心吧，我们现在去的地方，就是东方墨所在的忻州，三日前，他还在那，如果没有错的话，将会待上半月左右。”

    “白虎国的人，将会在忻州下手？”微微疑惑地看着花溪容，叶芷凝只关心最主要的。

    看到叶芷凝那般担心东方墨，花溪容有些不开心，笑容也淡了不少，“是与不是，就不是我说的了。也许，他们会在战场上也说不定……”原本只是花溪容随意说说，却不想，一语成谶。

    微微打了个呵欠，一晚没睡的花溪容只觉得疲惫不已，将准备好的食物往百里陌的身前一放，“吃的喝的都在这，别打扰我，我先睡一觉。”

    淡淡嗯了一声，看着花溪容闭眼休息的模样，叶芷凝突然觉得自己似乎忘记了什么……

    当叶芷凝终于想起来时，心中却是忍不住一声咯噔，糟糕！“花溪容，你快点醒醒……”

    才刚睡下，就被人吵醒，花溪容一向脾气不怎么好，此时亦是恶狠狠地看着叶芷凝，“说，什么事情？理由不充分，小心我吃了你！”

    暗暗翻了个白眼，叶芷凝径直无视他的威胁，“你有让人知道你去哪里吗？”

    “当然没有！”花溪容说得理所当然。

    暗暗头疼，叶芷凝将可能会有人到世子府找人的事情说了下，花溪容听罢，一脸的无所谓，“如果这些事情都处理不好，就不是我们世子府的人了。不用管，顶多就是打一架……”

    有那么简单？叶芷凝想着，还是觉得会很麻烦。或许，她在下一个地方到达时，可以考虑修书一封回墨王府，以免事情闹大，引起上面那人的注意。

    而在当然，叶芷凝下马车住客栈时，也确实修书了一封。只是不知道，来不来得及。

    而小桃与赵子峰的交手，已经经历了三次。第一次，便是半夜那次，最后两边谁也奈何不了谁，而三队也没有得到叶芷凝的消息。

    后面两次，也都是小桃带人上门要人，偏偏赵子峰连自家世子去了哪里都不知道。到后面，连口水仗都用上了……只是小桃也谨记他们交代的，无论如何，不能让墨王府成为众人注意的目标。否则，这件事她早就上报处理，而不是自己频频找人。

    当墨王府收到叶芷凝的书信时，是在两天后，对于自家王妃暂时离开淮京，还是跟着别的男人离开一事，小桃觉得很无奈。但是她也没有忘记，叶芷凝在那晚离开前说的话，肯定与墨王有关。

    书信这种东西，重要的事情不能写，但是不表示不能想。小桃想到这，也不再去世子府叨扰，毕竟人不在，她去了也是白去。

    忻州，因为战乱的关系，本城的居民都往附近的城镇退去，只有少数人留了下来。而随着近日来的战乱，整个忻州都弥漫着烟火战乱的气息……

    东方墨在那营帐之中，下座的正是他的两个副将，孙奇和吴莽。原本两人都不在这次出兵的行列，但是因为两人的自荐，所以东方鸿也没多为难，就让东方墨带着两人出征。

    只是因为孙奇与吴莽虽然加入此次的出征队伍，他们所带领的军队却无法参与，索性大家也不在意，对于他们而言，跟着东方墨便行。

    此时的营帐中，看着眼前的行军布阵图，吴莽看了第一眼就不看第二眼，“王爷，我们接下来怎么办？敌军手中握有我玄武国数万民众的性命。”

    东方墨手中微微用力，一贯漠然的面容上，难得染上一丝愠怒，“好一个白虎国，好一个阴险狡诈的齐勤武，居然用数万民众的性命要挟。孙将军，还是找不到解决的办法吗？”

    听到东方墨的话，孙奇为难地摇了摇头，“白虎国有备而来，这一次所中毒的五万民众，都是一种稀释过后的罕见毒。凭我们带来的这些人，根本就没办法，而且军医也不擅长解毒……”

    “还有，不知道是谁传出，这毒是白虎国人因为仇恨将军才让人所下，所以……所以……”孙奇说到这里，自己也气得要死。看着东方墨要他说下去的样子，不得不继续道：“所以那些民众，要王爷交出解药，否则决不罢休。”

    嘭地一声巨响，吴莽已经气得只差杀人了，“好一群忘恩负义的王八蛋，这么多年来，如果不是王爷兢兢业业地守护，他们能有好生活吗？还有啊，如果不是王爷的话，他们的命还能活着吗？他们怎么都不想想？”

    被吴莽这么一说，孙奇的火气也上来了，“你以为我没说吗？我就把你说的这些给说了。但是你知道那群王八蛋是怎么说的，他们说什么这是王爷的职责，他娘的老子还不要这见鬼的职责了呢。”

    眼见现场变成吴莽和孙奇的发火现场，东方墨的心思却是微沉，这件事没有表面上那般简单。白虎国的人如何潜入重兵防守的玄武国边境，还是说……有内奸？