
    一阵低吟声响起，叶芷凝惊喜地发现，小雪原来还有叫人的好处，连泼水都省了……好吧，她其实没打算泼水的，当然，如果半天人还不醒的话，可以考虑。

    东方墨在抓人之前，没有注意看那人的脸，将那人扔到院子里时，也是脸朝下，所以直到现在，他才看到那人的脸……原来还是熟人。

    那人在看到抓自己的人是东方墨时，也是一惊，随后愤恨地看着东方墨道：“既然被你发现，我也不打算能活，要杀要剐悉听尊便！”

    东方墨沉默地看着眼前的男人，正确地说，是玄武国的三皇子东方烨，而叶芷凝却是不认识东方烨的，“等等，先别急着死，把你的身份交代清楚先。还有，把你出现在凤鸾宫，并且扮鬼吓皇后的事情一并说了。”

    “我凭什么要告诉你？”虽然沦为阶下囚，但是并不表示他就要听从任何人的话。东方烨有他的骄傲，也正因为他的不服管教，所以一直以来，都被发配在外。好听点叫做拥有自己的领地，简单点就是随便给个地方，发配出去，不要在淮京里待着。

    叶芷凝看着眼前的东方烨，脸上的黑巾已经拿下，此时穿着夜行衣的叶芷凝，也让人联想不到她的身份。旋起一脚将东方烨踢翻在地，叶芷凝径直上前，踩住他的肚子，冷冷道：“喂！我不是在征求你的意见，现在的情况是，你说也得说，不说也得说。只是老实说，和不老实说，待遇肯定是不同的。”

    被叶芷凝那不客气的一下踢出了血，东方烨狠狠咳嗽了几声，嘴角也带上了一丝血痕。只是，尽管如此，他依旧倔强地看着叶芷凝……

    东方墨径直在一旁坐着喝茶，对于被叶芷凝打的东方烨，他是一点的同情都没有。不是说了，只要老实交代就没事，他要逞英雄，关他什么事？

    兄弟？可惜了，他们之间没有血缘关系，他可不是东方家的人……

    “东方墨，你就看着她这么打你兄弟啊？”又被叶芷凝狠狠修理了两下，东方烨忍不住了，冲着东方墨喊道。

    淡淡看了他一眼，东方墨淡淡地说了八个字，“坦白从宽，抗拒从严！”

    不等东方墨再喊出声，叶芷凝也不想东方烨在这里的事情，被人给知道，“喂，想活命就给我闭嘴！不然，我不介意把你舌头割了，让你用手写。”

    叶芷凝的手中，赫然是一把泛着冷意的匕首，月光下，用冰凝成的匕首很漂亮，可惜，它不仅漂亮，还很危险！

    “你是墨王妃？”看到叶芷凝手中的匕首，东方烨才知道了叶芷凝的身份，虽然他不在京中，但是消息却不闭塞。东方墨新娶的墨王妃，能力出众，特别是凝冰的本事鲜有人知，特别至极，又危险至极。他若不是恰好遇上一个人，那人的消息灵通，恐怕也不知道这件事情。

    看着眼前的东方烨，叶芷凝很想来一句，呦～挺有眼光的嘛。但是想想，还是不适合现在，“算你有点眼力，但是你也要知道一点，既然你道破了我的身份，只有两条路可以走。”

    叶芷凝的威胁，让东方墨脸色微僵，沉默许久……叶芷凝也不在意，就那么闲闲地把玩着手中的匕首。而东方烨哪里知道，对于身份什么的，叶芷凝倒是一点不介意。反正她的能力，从没有隐瞒过，该知道的也知道，不该知道的就不知道好了。

    只是，有些时候，很多人喜欢被威胁的样子……

    “好！我说！”一咬牙，东方烨也不迟疑了，反正伸头是一刀，缩头也是一刀。还不如……死得干脆点，免得被人折磨到死。

    一脸孺子可教也地看着东方烨，叶芷凝坐到了一旁的椅子上，凉凉道：“身份！”

    “玄武国三皇子东方烨！”咬牙切齿地说着，东方烨狠狠瞪了东方墨一眼，可惜东方墨不曾理过他。

    微微点头，叶芷凝继续道：“到凤鸾宫的目的！”

    “废话，你不知道已经知道我是去扮鬼吓甄采菡的吗？”对于叶芷凝的明知故问，东方烨显得脾气有些燥，虽然本身就是个燥脾气。

    一颗冰球直接砸在东方烨的胸口，差点没把他给砸出内伤，“火气太大，抱着消消火吧？”

    冰球乃是寒冰之气，再加上被叶芷凝特别照顾过，这颗冰球可不是能随便抱着的。所以对于叶芷凝的命令不敢违背的东方烨，一直抱着那颗让他冷得发颤的冰球……

    “为什么要去扮鬼吓她？”把玩着手中的茶杯盖，叶芷凝淡淡道。

    东方烨微微迟疑，最后还是说了，“因为她害死了我的母妃，我连替我母妃报仇都不行了吗？”

    叶芷凝看向一直没什么反应的东方墨，“喂，他母妃是谁？”

    “已逝荣贵妃，死因是失足跌落湖中溺水死亡。”东方墨的话音刚落，那边的东方烨便喊道：“什么叫溺水死亡？你少胡说八道。如果是溺水死亡，为什么我母妃的脚腕上会有被绳子勒过的痕迹？为什么她的尸体会在湖里沉了那么多天才浮上来？明明就是有人蓄意害死我母妃，把她沉尸湖底！”

    对于东方烨的激动，叶芷凝还没动手，东方墨直接一声喝道：“闭嘴！”

    但是从东方烨的话中，叶芷凝也大概知道那个荣贵妃的事情，“如果死因是溺水死亡的话，应该是昏迷后被人套上绳索，由大石带着沉入湖底，随后溺死。但是你怎么知道，那个害死你母妃的人，是甄皇后呢？”

    “若要人不知，除非己莫为。她甄采菡做的事情，又不是密不透风，我为什么不能知道？”显然，东方烨对于甄皇后的恨意，已经上到了一个高度。

    对于恨意的讨论，自然是没有必要的。叶芷凝想到刚才的事情，还有一个问题没法解释，“我刚才听到，你的声音在寝宫里响起，根本让人分不清楚方向。但是你的人明明是在屋外，你是怎么做到的？”

    东方烨的眼神有些躲闪，却只是含糊地回答，“既然你能拥有别人没有的能力，我就不能吗？”

    “是传音入室，我听师父说过……”东方墨的声音在一旁响起，直接将东方烨想要隐瞒的武功给泄露出来，而东方烨也感觉到糟了！

    果然，东方墨知道的不仅仅是传音入室，还有……“我师父说，如果遇上了会传音入室的人，那么他肯定是那个人的徒弟。那个人是谁，师父没说，只说那人善谋略，通阵法，晓五音，可破敌。”

    善谋略，通阵法……“简单来说，就是这个人有用？”

    怀疑地看着眼前的东方烨，叶芷凝还是自我否决了刚才的话，“你确定东方烨是你口中会那些的人吗？尽管我没学过那些谋略阵法，都不会像他那么莽撞，那么笨！”

    “你……叶芷凝，别以为你现在比我强，我就怕你。有种我们单挑，我还就不怕你个女人了。”东方烨破罐子破摔，一下就把冰球扔到了一边，一副要跟叶芷凝干架的模样。

    叶芷凝饶有兴致地看着眼前的东方烨，不时啧啧出声，“现在这样，我倒是有些刮目相看了。可惜了，单挑？你行吗你？别在我手下走不到十招，就跪地求饶。”

    被叶芷凝这么看不起，东方烨怒了，“你少瞧不起人，我还就想看看，你怎么让我走不过十招！”

    说完，东方烨手中赫然出现他的武器，一只巨大的毛笔……

    叶芷凝满头黑线，这样的东西，确认是武器吗？她刚才是不是说错了，现在是要比赛书法吗？如果是那样的话，她就不用上了。

    当东方烨拿着手中的毛笔袭近时，叶芷凝终于发现，原来那根本就不是普通的毛笔……迅速后退，叶芷凝原本所在的地上，出现数条划痕……

    手中冰鞭乍现，叶芷凝一个回手，冰鞭在空中划过一个优美的弧度，迫使东方烨在行进途中后退，避开攻击范围。

    “有几分本事，就是不知道能撑多久！”叶芷凝取笑着，手中是数枚一指长的冰针，目光一凛，已在破空之势中，向着东方烨而去……

    八枚冰针，分别锁住了东方烨周边的十六个方位，他只能僵立在原位，连动一下都不行。而叶芷凝手中的冰鞭，也在下一秒绕过他的腰，叶芷凝一个用力，便看着他在空中滑过，狠狠砸在了地上……

    双手交错拍了拍，叶芷凝自然地走到了他的身前，“怎么样？服不服？”

    “我服！”确实是服了，因为东方烨意识到自己和叶芷凝的差距。尽管他不服，也打不过叶芷凝。

    坐会到自己的位置上，叶芷凝也懒得再动手，动手也是会累的，“好了东方烨，把你刚才隐瞒的事情，都给我说了。别给我耍心眼，我可不喜欢太多歪脑筋的人，通常我都是直接把他脑子给砸了……”

    这不是威胁，相信我，绝对不是……但是比威胁还好用。