
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    看到以东方墨和叶芷凝为首的军队到来，百姓们看着两人的眼神，并不算热切。对于东方墨，他们还有一些抵触心理在，而对于叶芷凝，因为这些天迎战白虎国的事迹，却是比起东方墨好了一些。

    百姓中毒之事的导火索，不知情的百姓，都以为是东方墨的缘故。因为东方墨得罪了白虎国的谁，导致了这样的结局。但是他们也不想想，两国为敌国，又哪里有不得罪的呢？

    可惜，人都是自私的，在自己和亲人的生命面前，都学会了自欺欺人。

    “大家静一静……”看着眼前纷乱的人群，东方墨站在为首的位置，双手平举，示意大家安静下来。

    索性，这点面子百姓还是有给的，紧接着，东方墨方才说道：“这一次中毒事件，本王并不打算为自己声明什么，只是希望，大家能不要带入个人的情绪，来看待这件事情。

    若是有人要对付本王，大可以对着本王来，而不是对着你们。民乃国之根本，这一次的事情，也让本王忧心忡忡。幸而如今，解药已经研制成功，只要大家服完解药，身上的毒，便能解。

    此次，能顺利获得解药，还要多亏了夜副将。他只身闯入敌营，为大家取得解药，后又帮助各位军医，将解药研制成功。只希望，大家对于本王，以及对于我玄武国朝廷，不再是那般怀疑心态。”

    东方墨的话并不多，说得也不算好，但是却句句入了百姓的心。面面相觑下，叶芷凝看到，有些人的眼中闪现些许的懊悔。但是有些人没有，至少叶芷凝看到，那个第一天遇见便情绪激动的小女孩，此时仍然是愤愤地看着东方墨。

    叶芷凝没有多言，看到大家的反应后，直接让军医们开始将药粉混入水中。而叶芷凝，则是让所有人排好队，毕竟数万人的人群，没有队伍的话，恐怕会是极大的麻烦。

    而在人群忙碌中，正在缓和药粉与温水的队伍里，却有人悄悄地利用袖子遮掩，将一包小小的东西，倒入了解药温水中……而那小缸，正是一百人的解药。

    人群还算是比较守规矩，除了刚开始有些许的混乱，后来一切都很有纪律。叶芷凝看到，有些似乎不相信的人，老叫花子就会带着自己那帮兄弟们前去。许是大家一起在西城待了那么久，再怎么也有点眼熟，所以也都加入了相信的队伍。

    叶芷凝突然感觉到一道凌厉的视线，仔细看去，是那个小女孩。小女孩倔强地站在那里，不参与排队，一旁有认识的人，也都想要将她拉进队伍里，但是她就是不肯。

    看看那个小女孩，并不像自身有病的样子，但是那些人一直要拉她进队伍的话，应该是她的家人。想到那天将其拉走的女人，似乎是她的娘亲，应该是那个女人吧？

    大步走到小女孩的身前，随着叶芷凝的靠近，小女孩倔强的眼神依旧盯着眼前的叶芷凝。之前所见时，叶芷凝还是女装的身份，所以小女孩根本不认识她，现在的眼神中，也多是抵触和愤恨。

    “你娘是不是中毒了？”叶芷凝微微压低的声音，带着些许的磁性，因为是小女孩，她也刻意说话间，带上了些许的温度。

    小女孩倔强地抿着唇，就是那么狠狠地看着叶芷凝，就是不说话。

    蹲下身，叶芷凝平视着眼前的小女孩，“既然中毒了，为什么不拿解药，难道你想看着你娘死吗？”

    原本的小女孩还没什么，只是听到那个死字时，眼中闪现些许的恐惧，只是转瞬又隐藏了起来。只是孩子终归只是孩子，再怎么也隐藏得不完美。

    “你看看那边的爷爷和伯伯，他们都是吃了解药之后恢复了健康。如果你想你娘陪着你，一直一直陪着你，就去拿一碗解药回家。”叶芷凝轻拍了拍小女孩的头，尽量地鼓励着。

    眼中闪过一丝阴霾，并没有因为叶芷凝的温柔相待而软化些许，小女孩趁着叶芷凝不注意狠狠一推。看着叶芷凝一时不慎下，略显狼狈地向后倒去，随后没有摔倒，却是坐到了地上，这才开口说道：“你们都不是好人，娘不需要你们来救，你们都是假惺惺的坏蛋！”

    因为小女孩那一下，叶芷凝眼底的温度消失了，径直起身，满不在意地拂去身上的尘土，冷冷地看着眼前的小女孩，留下最后的话，“我无所谓你怎么想，我也没有义务要去救活没一个人，想死的人救回来也是白救。既然你不相信，那你就等着你娘死吧，反正对于我而言，并不算什么，这是你自己的选择，你也怪不了谁。”

    言毕，叶芷凝却是不再看小女孩一眼，冷冷转身，离开……小女孩看着叶芷凝的背影，虽然年纪不大，但是因为这段时间的成长，心智慢慢成熟的她，还是感觉到了一丝难堪。

    看到叶芷凝的离开，一旁听到小女孩和叶芷凝谈话的人群中，有不少人劝慰小女孩，不要任性，有什么比她娘的命更重要呢？而小女孩虽然不甘，但是最终还是加入了队伍中。

    回到东方墨所在的地上，叶芷凝的脸色还是冷冷的，明显地带着不豫。东方墨自然看到了刚才那一幕，虽然对方是个小女孩，但是看到叶芷凝被人推倒在地，还是觉得心中不悦。

    而看到叶芷凝的双唇紧抿，目光微冷时，反射性地便要安慰她。索性一旁的孙奇眼疾手快，看到东方墨似乎忘记了现在的场合，赶紧提醒了一句，“王爷，这么多的百姓，解药要派发到什么时候？”眼下之意，王爷，这里可是这么多人的面前，别忘了！

    被孙奇话语提醒，东方墨径直回了一句，“人家等解药都不急，你急什么。”

    碰了个软钉子，孙奇也不在意，反正目的达到了。看着吴莽那边人手有些不足，便径直离开，不再打扰了。

    “生气？”东方墨看着眼前的叶芷凝，虽然平时叶芷凝有时候也是冷着张脸，但是东方墨就是可以判断出来，此时的叶芷凝，确实是在生气。

    没有隐瞒，生气就是生气……叶芷凝双手环胸，看着那边小女孩的身影，倔强的小女孩啊，“能不生气吗？好心被当成了驴肝肺。要不是看她人小，我还懒得去搭理。”言语中不由带上了一丝愤愤，却更像是小女孩的赌气。

    这样的叶芷凝，让东方墨感觉到了新奇，这还是叶芷凝第一次在他面前表现得像这个年龄的少女。可惜不能摸摸她的脸……东方墨心中感觉到惋惜，看着叶芷凝的眼神，越发温柔道：“别跟她一般见识，这一次的事情，真的谢谢你。”

    “谢什么，真要谢谢的话，你就好好照顾好自己。”叶芷凝话中有话，他们是合作的关系，在目标没有达到之前，两人便是互惠互利的关系，自然要保证各自的安全。只是，不知道到了最后，两人的关系，是不是还能像最开始说的那样纯洁？

    远处，看着叶芷凝与东方墨的互动，朱监军与几个没参与派发解药的将领聚在了一块。因为如今的叶芷凝，已经成了军中的名人，比起东方墨来，不妨多让。所以在看到两人感情似乎很好时，八卦之火，不由熊熊燃起。

    对于夜副将与东方墨的关系，虽然大家都知道是因为墨王妃，但是大家又觉得恐怕没那么简单。毕竟，对于自己师妹的相公，其实没必要太过关注吧，还是在师兄妹间感情根本不深的情况下。

    不知道从哪里流传出来的消息，叶芷凝原本根本就不知道有师兄，是在一次宴席上，听容世子说起才被知道的事情，也被军中人所知。如果是从那时候开始的话，两人认识的时间，那可才月余。

    想要在那么短的时间里，结下那么深厚的感情，还让夜副将甘愿到这忻州，带兵上战场，这要是有多大的本事？特别是现在看看，墨王爷与夜副将的感情，那可不是一般的深厚。

    和东方墨相熟的人都知道，东方墨的性情一向淡漠，可以一整天，除了发号施令外，什么话都不说。而笑容？可能打一场战事下来，也见不到一个。

    但是这一次，却有人屡屡看到东方墨露出了笑容，当然目标人物不用说。所以在叶芷凝不知道的地方，朱监军他们已经将叶芷凝假设成了，和东方墨有生死之交的一个人。

    而另一边，却是完全不同的景象。药粉掺入温水中，少年为着眼前的百姓一个一个盛了一碗，而在看着那小缸到了底时，他脸上的笑容，又浓郁了几分。

    无意中转头，看到了那边正相谈甚欢的两人，少年心中不屑：就看看，你们还能笑多久。这一百个人的命，我可是收了……

    感觉到一丝略显诡异的视线，叶芷凝看过去时，什么也没有发现。收回视线的叶芷凝，看了下午后的太阳，今天的天气还真是不错呢……