
    看到南宫嫣然的神色有些不对，甄皇后又怎么会不知道南宫嫣然此时的心情，只是……“嫣然，你认识墨王妃？”

    “原来她就是我墨表哥的王妃，姨母，墨表哥肯定是被她这张脸给骗了。”南宫嫣然依旧没有撕破自己的好形象，依旧是那般淡淡地带着一丝嫌恶的表情，却不会给人自己骄纵的印象。毫无疑问，对于伪装，南宫嫣然已经能掌控自如。

    南宫嫣然的乖巧，甄皇后一直知道，所以在看到南宫嫣然居然那么不喜叶芷凝时，也猜到肯定有什么事情，“凝儿，你与嫣然，之前便是相识？”

    微微点头，叶芷凝倒也不怕承认，谁没有个过去？“确实有过数面之缘。”

    “姨母，您还是别问了，是嫣然刚才唐突，如今墨王妃身份特殊，嫣然只是一介平民，本就不该和墨王妃计较什么。”微微拉着甄皇后的袖子，南宫嫣然微微苦涩地摇头。

    可是她越是这样，甄皇后也越是想要知道，心中微叹，她当然看得出南宫嫣然此举，就是为了让自己问背后的事情，但是有些事情没有搞明白，她也觉得不舒服。反正人都在这里，显然也不会有什么误会，只是往事而已吧……“嫣然，凝儿，你们之间若是有误会，可以当着本宫的面说出。本宫也不希望，你们之间，有什么隔阂。”

    微微挑眉，叶芷凝并没有多说什么，她倒是有些好奇，甄皇后这性格……还真不像是久居后宫之首的人呢。

    不对……叶芷凝看向眼前的甄皇后，虽然还是之前的那种感觉，但是她总觉得眼前的甄皇后有什么不对劲，但是是什么呢？

    “凝儿，本宫的话，你有听到吗？”甄皇后看向一脸沉思的叶芷凝，不明白自己的话并不深奥难懂，她为何要这般沉思。

    微微醒神，叶芷凝根本就没有听到刚才甄皇后说了什么，面对其余两人看戏般的眼神，叶芷凝微微轻咳道：“母后见谅，我只是感到身体不适，恐是昨夜受凉。”

    眉间微松，甄皇后看着眼前的叶芷凝，体贴道：“既然如此，凝儿可要休息好才是。墨王如今就你一个妃子，自然常伴在你侧，若是感觉辛苦，尽管与母后说来。”

    “多谢母后体谅～”叶芷凝柔柔一笑，那一笑，让叶慎儿的脸色更是难看。

    与南宫嫣然一个眼神示意，南宫嫣然心中不甘，却还是不得不按照叶慎儿的意思办。搂着甄皇后的手臂，南宫嫣然不依地撒娇道：“姨母～您说要为我做主的，怎么说话不算数了。”

    虽然甄皇后很喜欢自己这个外甥女，但是现在她的那番话，却让她隐隐不喜。只是再不喜，也是自己的人，“嫣然，凝儿身体不适，你应该多关心你嫂嫂，知道吗？”

    “知道了姨母～”弱弱地说着，南宫嫣然微微低头。

    见状，甄皇后也不再责备她，而是看向叶芷凝道：“凝儿，嫣然说的你与虎玉山庄少主安木然之事，可为真？你可是曾仰慕过安木然……”

    又是这件事……叶芷凝突然觉得很无语，除了这件事就没有其他事情吗？“母后，您觉得墨王与安木然相比，墨王可会输他？”

    “墨王战功赫赫，仪表堂堂，更是文武双全，如此怎会比不得一个虎玉山庄少主？”甄皇后虽不曾见过安木然，但是她猜测也该是如此。

    叶芷凝闻言，嘴角含笑道：“母后，我与墨王相识数年，相知数年，虽才嫁与墨王，却已是情深似海。如此，我又怎会做出任何对不起墨王之事？还是与一个什么都比不上墨王的人……”

    听出叶芷凝话语中的嘲讽之意，南宫嫣然隐含怒火，怒视着叶芷凝。嘴角笑意得体，叶芷凝又道：“听说，我与墨王离京数日，淮京中便是对我不利的谣言。墨王仁德，未曾对那些人下狠手，却不晓，这消息依旧在传。看来，是我与墨王的不管不问，助长了他们的气焰。”

    “嫣然，今日之事，姨母不与你计较，但若有下一次，我会与你父亲说的。”甄皇后的话语中，隐含淡淡的威胁之意。南宫嫣然心中微微一颤，不敢再说什么，连连应是。

    接下来的时间里，叶芷凝和叶慎儿两人加入了谈话的队伍，不知不觉，大家的注意力都转移到了七日后的青龙国来使……

    叶芷凝对于青龙国的来使，有几分的兴趣，“母后，青龙国人来我玄武国，可是有事？”

    甄皇后微笑着点头道：“确实有事，青龙国女子才名艳名传遍各国，但青龙国太子龙刑天却明确表示，要来我玄武国寻一个心中的太子妃人选。也正因为如此，七日后的宴席上，本宫已经安排了各家大臣携家眷到场。百美争艳，百花齐放的盛景，纵然是一国太子，也不得多见。对了凝儿，那日你与慎儿也登台表演一番，可不能让人小瞧了去……”

    “是，母后！”叶芷凝轻声应道，什么小瞧不小瞧她倒是不介意，她比较介意的是身份的事情。不知道那天到来的人里，是否有认识娘亲的存在……或许她可以……

    凤鸾宫外，东方墨与东方玄一同到来，甄皇后听罢，让人叫两人进来。随后对在场的叶芷凝和叶慎儿打趣道：“慎儿和凝儿在此，太子和墨王也就来了，想来你二人夫妻感情不错。如此这般，母后也就高兴了……”甄皇后深深看了眼叶慎儿，也算是松了口气，毕竟东方玄娶叶慎儿是为了那件事。

    东方玄与东方墨大步步入凤鸾宫中，齐齐见礼道：“儿臣参见母后，母后千岁千岁千千岁。”

    “太子，墨王请起，我这才让慎儿和凝儿陪我一会儿，你二人就这般着急来了？莫不是回了府见人不在，心中念及？”甄皇后的打趣，两人都听得明白，东方玄笑得依旧那般妖孽，“母后，您就别笑话儿臣了。”而东方墨则是看向了那边的叶芷凝。

    感觉到身旁有人坐下，叶芷凝微微抬眸，对着东方墨一笑，“你怎么过来了？”

    “听说你在这里！”他是听人说叶芷凝入了宫，以叶芷凝的性格自然不会自己跑进宫，以免有事，东方墨便跑了过来。

    对于东方墨的关心，叶芷凝点头代谢。对于东方墨，她无法说什么，他们之间只是合作的关系，互惠互利罢了……

    “凝儿，你与慎儿怎么入宫来了？”东方玄也在叶慎儿身旁坐下，因为位置的关系，他跟叶芷凝的距离并不算远。

    对于东方玄不问叶慎儿反而问自己，叶芷凝只觉得东方玄就是那麻烦制造机。可不是？那隐隐的敌视目光，别以为她发现不了，“太子殿下，我与太子妃入宫，只是为了陪母后说说话，聊聊天罢了。”

    了然地点头，东方玄仿佛感觉不到叶芷凝的刻意回避之意般，含笑道：“都是一家人，何必叫得那般生分，四弟既然叫我二哥，凝儿也叫二哥便是。”

    “太子殿下说的是！”叶芷凝应道，但是称呼却不见更改。

    与东方玄说了几句，叶芷凝借口不舒服，东方墨便起身与甄皇后告辞。回去的路上，东方墨看着在马车内隐隐疲惫的叶芷凝，不由有些责怪自己昨晚的事情，“是不是昨晚累到你了？”

    冷冷扫了东方墨一眼，叶芷凝干脆闭目养神，“知道还明知故问，好好一个午觉被叶慎儿打扰，现在我都要困死了。”

    “对不起……”东方墨轻声说了下，见叶芷凝一副靠哪里都不舒服的样子，毕竟是马车里，也没有其他舒服的地方。想了想，还是将叶芷凝半抱在了怀中，让她枕在自己的怀中，“你先休息会儿，等到了我再叫你。”

    其实这些路，叶芷凝是睡不着的，但是看在东方墨的怀抱还算舒服的份上，叶芷凝也点了点头。而此时的众人离去后的凤鸾宫里，甄皇后半磕着眼，一脸的疲惫之色……

    一旁嬷嬷见状，也是眸中隐含担忧，“皇后娘娘，要不，我们还是把这件事告知陛下吧？再这样下去，您的身子也受不了啊。”

    微微摇头，甄皇后阻道：“不必，陛下日理万机，怎好因为这等小事，而去打扰？”

    “可是……”嬷嬷还想说什么，但是却被甄皇后给拦下，“好了，什么也不必再说，今夜，你们也小心些。”

    哎～嬷嬷微微点头，看着甄皇后此时的模样，有些担忧。

    而在回墨王府的马车上，叶芷凝趴在东方墨的怀中，突然想到了之前甄皇后的事情，“东方墨，今天我看到皇后，感觉有些不对劲。今晚，我想潜进宫看看……”

    “还是我去吧？”虽然知道叶芷凝的能力，但是东方墨还是不想叶芷凝涉险。

    可惜，叶芷凝决定的事情，并不是在寻求同意，而是已经决定。所以最后的最后，东方墨还是无法动摇她的决定。