
    当有人说出叶芷凝时，苏妖儿感到好笑不已，而她也确实那般笑了，“若有人说是太子妃，本宫还相信，但是若是墨王妃？本宫绝不相信。”

    “苏贵妃，休得胡言乱语！”叶慎儿被点中事实，带着几分恼意说道。

    苏贵妃虽不是皇后，却也当得贵妃二字，在后宫也只是在甄皇后一人之下。而叶慎儿虽为太子妃，却并未在她之上，叶慎儿此话一出，倒是惹得有心人的猜疑。

    甄皇后见因苏妖儿的一句话，众人隐隐不满，也不好再坐视不理，“妹妹今日到我宫中，所为何事？”

    “姐姐，原本妹妹只是觉得，许久未曾见到姐姐，理应常来看看。但是现在吧，妹妹倒是对墨王妃被冤枉一事，颇感兴趣。”对于苏妖儿，将甄皇后中毒的事情，当做玩笑一般，东方玄的脸色很是难看。

    他可不管，苏妖儿的身份，到底是他父皇的新宠还是什么，“苏贵妃，此事与你无关，莫非苏贵妃还想愉悦，为我母后做主不成？”

    东方玄这帽子扣得可真够大的，如果苏妖儿真的担下了，那小命估计也就不远了。当即轻笑，苏妖儿不在意道：“太子殿下多虑了，只是墨王妃一向心善，本宫入宫之前，有幸受过墨王妃的恩惠。尽管墨王妃已经不再记得，但是这恩，还是要报的。不知姐姐能否给我一个薄面，这件事……”

    还未等苏妖儿说完，叶慎儿便打断道：“此事兹事体大，怎可由苏贵妃一句话，就不再过问？若真如此，我母后还有威严可言吗？若今日不是千日香，而是其他剧毒，那又怎么算？”

    叶慎儿的话，得到了很多人的认可，至少在甄皇后的心中，这件事，也不可能因为苏妖儿的一句话就带过。而东方玄则是看着叶芷凝的方向，不发一言。

    “太子妃，虽然本宫知你关心姐姐的安全，但是若让其他人误以为，你想置墨王妃于死地就不好了。再说了，本宫何时说过，要让你们既往不咎？此等大事，岂能这般一笔揭过？”苏妖儿的话音落，让人更加不解了，那她到底是要做什么？

    叶芷凝在一旁听着苏妖儿的话，对于她能在后宫中相安无事，也是有了几分认知。想必，她在入宫前的岁月中，所学习的也并不全是那些风花雪月吧。老实说，之前的叶芷凝是有些看低了苏妖儿，而今才算是认识到了。

    终于，还是东方玄忍不住了，“苏贵妃，你究竟是什么意思？”

    “我相信墨王妃的清白，所以我请求姐姐给我一个薄面，让墨王妃不必下禁，从旁调查此事。若是姐姐担心其他，可以让墨王妃在我凰栖宫中住下，姐姐意下如何？”将自己的请求说出，苏妖儿看着甄皇后的方向。

    苏妖儿的请求其实并不算过分，毕竟叶芷凝的身份在那里，也做不出其他什么事情来。只是让她自己也参与调查？想到叶芷凝之前调查荣贵妃死亡的事情，虽然还未有结果，却也有了不少进展，或许让她自己查能更快些，只是那也是立在她并非下毒者的情况下。若她就是那个人，会不会嫁祸给他人？

    甄皇后能想到这些，不代表其他人想不到，叶慎儿看着叶芷凝的方向，冷冷道：“若墨王妃就是那个人的话，岂不是永远也查不出来？”

    “母妃还是不信我。”叶芷凝看着甄皇后的方向，露出浅浅的笑意，“若是其他事情，我定不会坚持，信与不信，总有人会知道。但是此事，我必须坚持，不仅坚持，我还要将幕后之人找出！再则，并非我一人调查，太子妃真是多虑了，我可没有通天之能，换天之力。”

    叶慎儿被说得哑口无言，当即扭头看向另一边去，“哼～事实真相如何，恐怕也只有你自己心里清楚。”

    “当然，我心里非常清楚，只要被我找到证据，那个人她就死定了。”含笑说着，叶芷凝没有发现，这话跟她的形象多不相符。偏偏，却让人感觉到了真实……

    甄皇后没有发现叶慎儿身子微僵，最后还是同意了苏妖儿的请求，给了叶芷凝给自己正身的机会。叶芷凝缓步到苏妖儿身前，盈盈福身道：“苏贵妃，今日之事多亏有你信我，若能还我清白，我定结草衔环……”

    “墨王妃多虑了，本宫只是报了当年之恩，当初你都能对只是陌路的我与家兄出手相助，今日我怎能信你草菅人命？虽然千日香不致死，但是此等心机亦是骇人，墨王妃此行且当心。”苏妖儿附笑说道，在与叶芷凝说过数句后，便带着凉心离开。

    苏妖儿离开，叶芷凝与众人依旧是之前的模样，只是此时她的位置却已悄然转变。与邱太医一起调查余下的物件，顺便将千日香这种毒了解了下……

    叶芷凝闻着指尖的清香中带着的涩味，“邱太医，我猜那人的目的，是为了害人，而不是为了害人。”

    “墨王妃的意思是，那人的目的，是为了陷害你这个人，而不是为了伤害皇后娘娘？”邱太医说着，也觉得有几分可能性，毕竟若是真的要害一个人的话，就不会是这种不痛不痒的毒。

    看着一旁的叶芷凝，邱太医突然问道：“墨王妃，若是你的话，你会下什么毒？”

    下毒？叶芷凝微微思索，“若是要拿人的命，我会选择见血封喉，或是鹤顶红之类的，最好是无解的那种剧毒。如果不是要人命的话，就随便找些毒性不强的毒药。只是像是千日香这种并不算广泛的毒药，老实说，我并不打算去找，太过麻烦。”

    叶芷凝所说的，都是她心中所想的，而邱太医在说完后，却是问了另外一个问题，“之前苏贵妃说，墨王妃曾出手相助，不知是……”

    “此事无需介怀，苏贵妃所说的，是当初她与其兄入我天邕城中，遇难时我力所能及的帮助罢了。苏贵妃能记得这些小事，倒是出乎我的意料。”叶芷凝一边说着，一边笑道。

    邱太医了然于胸，随后不再说别的，而是和叶芷凝重新调查起了其余事情来……叶芷凝曾找过叶慎儿，可是那支发簪却已经不在她的头上，而她也矢口否认自己曾经戴过发簪入宫。

    后来，叶芷凝才知道，原来叶慎儿的丫鬟梅香已经悄然出了一次宫，就在刚入宫的时候，所以才没有引起她的注意。证据被叶慎儿送出宫，叶芷凝并未在意，只是在擦身而过时，说道：“算你反应快，不然你这个太子妃的位置可不稳了。”

    叶芷凝不得出宫，否则她早就直接出去找梅香了，而邱太医在为甄皇后开过药后，便离开了皇宫。当所有人离去，叶芷凝来到凤鸾宫门口，正打算去凰栖宫，却看到缓缓走来的凉心。

    凉心看到叶芷凝时，是开心的，嘴角的笑意比起之前浓郁了几分，“墨王妃，娘娘让我来接您去凰栖宫，请跟我来……”

    因着边上还有来往的宫人，叶芷凝与凉心也并未多说，一前一后向着凰栖宫走去。等到了凰栖宫中，凉心径直带着叶芷凝到了苏妖儿的房中，并且屏退了其余人。

    屋内，等着众人退去，叶芷凝与苏妖儿坐在椅子上，凉心站在一旁伺候。凉心虽然有些心急，但是在等叶芷凝和苏妖儿允许她开口，三人中，她的内力最低，就怕被人听了墙角去……

    “好了凉心，你要说什么就说吧。”苏妖儿实在看不下去了，她就搞不懂，叶芷凝有什么好，凉心跟着自己的时候，还想着她呢？

    得到特赦，凉心走到叶芷凝的身前，道：“小姐，其实那一天你走的时候，我想跟着你走的，但是你没有等我。后来我跟少爷说，我要跟着你，但是他说不可能。他要放我离开，只是我也不知道去哪里，索性就跟着少爷了。我也不知道为什么，就觉得你是我小姐，所以在知道你在宫中时，我就拜托少爷让我入宫。

    我知道不管是少爷，还是妖儿小姐，或者是小姐你，你们都是有目的才在宫中。所以我也希望，我能帮到妖儿小姐和小姐你。对了小姐，听妖儿小姐说，这次的事情是你自己设计的？为什么要弄这么冒险的事情呢？”

    凉心只是把自己不明白的事情问出来，但是叶芷凝听着却是不同啊，因为……“谁说这是我设计的，我是不小心掉进别人的陷阱里去了，想在还在对方的坑里扑腾着呢。”

    额！不仅是凉心，苏妖儿也愣住了，“你不是说要挖个坑给别人跳吗？怎么反倒让人挖坑给你跳了？”说着，带着一丝鄙视的味道。

    嘴角噙着一抹笑，叶芷凝不在意道：“谁挖坑有什么区别呢？如今虽然是她挖坑给我跳，但是我可以把她一起拉下来啊……而且这样一来，不是更有趣吗？”

    “那倒也是～”苏妖儿微微点头，一派赞同之色。