
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    距离忻州外的战场，血染红了黄沙下的土地，数日来的战事，在这片荒凉的土地上，已经死了不下数万人。有玄武国的，有白虎国的……

    此时，两方对峙下，数十万大军浩荡前行，直到双方主将的一声令下。

    一边，是以东方墨为首的玄武国八万大军，另一边，是以齐勤武为首的白虎国十三万大军。如今，两军将士消减下，白虎国却再度添新……

    前有白虎国虎视眈眈，后有中毒百姓群情激昂，东方墨这才知道，何为荒凉。并不是地处荒凉，而是心中的荒凉，他这么多年来所作所为，又是为了什么？

    孙奇驱马走到东方墨身旁，微皱的双眉紧紧对着敌军，“王爷，敌军又多了援军……”

    不知道这次怎么回事，一开始，明明两方都只有十万大军，但是在接连的消耗下，白虎国却不知道从哪里不间断地调来援军。致使现在的情况，玄武国的军队人数，比起白虎国，却是少了五万之多。

    反观玄武国，尽管东方墨将此时的战况传回京中，却是如同泥入河中，便寻不着踪迹。看着对面嚣张的齐勤武，东方墨总觉得自己就像是掉入了一个陷阱中，这种感觉，非常不好……

    “墨王爷，此战你确定还要打下去？”齐勤武面露不屑，微挑着眉，似笑非笑地看着这边的东方墨。

    闻言，东方墨面色越发冷厉，“尽管只剩下我一人，我玄武国男儿亦非贪生怕死之辈，齐将军，两军交战，你却暗中害我玄武子民，是否太过阴险？”

    “墨王爷所说之事，本将军也是初才听闻。听说，是有人看不过眼墨王爷的所作所为，所以才动手的吧？”齐勤武一脸的我不知道，此事与我无关的模样，看得以孙奇为首的一干老将愤恨不已。

    嘴角勾起一抹冷笑，东方墨亦是不再多言，“齐将军可是想我玄武国不战而降？”

    齐勤武倏地左手一个示意，一个将士打扮的男子驱马上前，最后来到东方墨的身前，将一个请柬递送给东方墨，“我家将军的请柬，请墨王爷收下！”

    东方墨的身旁，孙奇代东方墨收下请柬，而那人也顺势回了齐勤武那边。看过请柬中所述，孙奇眉头不由皱起，“王爷，齐勤武邀您今晚在他们营帐一叙……”

    “让王爷去他们那？那不是羊入虎口嘛。王爷再厉害，万一他们集结万人大军来个车轮战，王爷不就危险了？”显然，这是个鸿门宴，还是不能去的那种。

    这么一想，孙奇直接将那请柬往地上一扔，“既然他们不怀好意，我们也不用跟他们客气。对了王爷，还有那五万人中毒事件，我估计也是跟齐勤武有关。”

    这件事，不需要孙奇说也知道。而如今，孙奇一个将请柬掷地的举动，也惹恼了那边的齐勤武，眸色微冷，齐勤武悄悄向后下了一个指令……

    两方主将互看不顺眼，一触即发的战争，终于在双方示意下……打响。

    冲天的怒喊声，擂鼓阵阵，黄沙漫天的场景中，血色飞扬。有多少人在这场战争中倒下，失去了性命，又有多少人家失去了亲人……

    两方兵力的悬殊，让人东方墨这边一度吃紧，最后的结果是，东方墨与齐勤武的战争越发深入。当东方墨意识到自己陷入白虎国的包围中时，为时已晚。

    只是，想要啃下东方墨这块硬骨头，却也不是容易的事情。

    杀！杀！杀！东方墨的盔甲上沾染了多少的鲜血，杀了多少人，他已经算不清了。当一声熟悉中，带着焦急的声音传来，东方墨只来得及听清话语中的内容，肩上蓦然一阵刺痛……

    “王爷小心！”孙奇话语刚出，便知道为时已晚，此时已经陷入包围圈中的东方墨，被一支毒箭刺中，翻身落马。

    杀红了眼的孙奇拼了命似的往东方墨所在的地方杀来，可是有越来越多的人挡在他的面前。好几次，若不是吴莽相救，孙奇已经没了命……

    看不到东方墨所在，孙奇一心拼着往东方墨之前的位置杀去，身上受伤了，也不理会……战场之上，又有谁能全身而退？

    拉住红了眼的孙奇，吴莽察觉到他们两人以及距离大军有了一定的距离，再下去他们也会死的。一边挡住敌军的攻击，吴莽拉住孙奇，“快走！我们已经陷入包围了！”

    “王爷还在里面，吴莽你先回去，我要去救王爷！”孙奇一度推开吴莽，向着东方墨所在的地方杀去。

    看着那个早就看不到人的地方，吴莽心中同样难受，但是他更知道，现在的两人不是该一味地杀过去，那样只会丢了自己的命，“笨蛋！王爷是什么人，你现在进去也是丢了你自己的命。你没有听到吗？已经鸣金收兵了，如果你再拖下去，我们不仅救不回王爷，还会白白丢了自己的性命。如果你真担心王爷的话，就跟我回去，尽管王爷落到那群混蛋的手中，他们也不敢杀了王爷，我们找机会把王爷救出来！”

    终于，不知道是吴莽的那句话说动了孙奇，孙奇终于不再一心往那敌军的人群里冲，跟着吴莽两人杀向了自己军队所在的位置。而不远处，看到两人举动的将士们，也是向着两人杀来，集合众人之力，所有人一直退回到了驻守的城中。

    这一战，玄武国损失惨重，不仅死亡将近两万将士，甚至失去了最重要的主将。

    叶芷凝与花溪容的马车已经靠近了忻州，不出三个时辰，便能到达忻州的城门口。而就是这短短的路程中，却看到了不少荒凉的景象。

    而在与人打听中，叶芷凝也听到了一些不算好的消息，百姓们对于东方墨的形象，似乎不如一开始那般敬重，更有甚至，口出都是因为东方墨，所以才会有数万百姓中毒之事。

    中毒的数万百姓，都是忻州原有居民，此时也都汇集到了忻州东城。忻州内，已经弥漫着浓重的悲伤之气，叶芷凝看到，每个人的脸上，似乎都在等待死亡一般，目无光辉，让人看着都忍不住皱眉。

    入得忻州城中时，已经临近傍晚，叶芷凝与花溪容在城中唯一的客栈处落脚。此时，因为战乱，并未有人来访，客栈基本没有营业。也就因为花溪容是那个主人，才有地方让两人落脚。

    简单洗漱过后，叶芷凝离开客栈，去往东城，也就是病患聚集之地。有不少军医徘徊其间，只是因为连日来的无果，百姓们对于军医已经没有了信任。

    当叶芷凝到来时，看到的便是一个年迈的军医被一个病患的家属推倒在地的模样。眉头紧皱，不管如何，军医也是个老人，那人的举动实在让人看不过眼。

    快步走到军医身旁，挡下了那个妇女拍下的手掌，擒住妇女的手腕，叶芷凝面色冷然道：“你刚才这一下如果打到老人家的身上，你知道会有什么样的后果吗？”

    被叶芷凝那冰冷的眼神一看，妇女有一些胆怯，但是在看到附近都是与自己一样的人时，顿时有了气势，“什么后果？我管他是什么后果，都是东方墨那个混蛋害得我家男人倒在那里，难道我现在连他的下属都不能动了？如果这个老不死的能救我男人，我也不会这么对他，让他没本事。如果我男人死了，我就要他们都偿命！”

    “就你这泼妇的模样，能让人怎么偿命？用你这骂人的功夫吗？”叶芷凝不屑地看着眼前的妇女，将军医扶了起来，随后道：“有这个机会在这里让人偿命，你们怎么不找找解决的办法？只要是毒，就能找到解决的办法，军医并不是解毒的高手，那你们就不能去找吗？你们不想付出，却想把一切推到别人的身上，怎么可能？”

    听到叶芷凝的话，一旁的百姓却没有深思的模样，其中一个小女孩跑到了叶芷凝的腿边，双手不断地捶打着叶芷凝的大腿，哭道：“我打死你，你们都是坏人，爹爹就是听了你们这些人的话，一直相信着墨王爷，才会死的。如果不是太相信的话，爹爹早就跟我们一起离开，也就不会死了，我要打死你们这些坏人。”

    孩子还在哭泣，就被她的娘亲拉到了一边，她娘估计看叶芷凝也不像好惹的样子，也不敢说什么。而叶芷凝看着眼前这群人，淡淡道：“中毒的有多少人，死了的又有多少人？我来到忻州虽然不到一日，但是若是死尸众多的地方，不管是放在那里，还是火化过后，空气中的气味是不一样的。你们这里的死尸数量，绝对不会有那么多……”

    军医听到叶芷凝的话后，在一旁为叶芷凝解惑道：“此次中毒的人数甚多，达到数万人，如今，已经被确诊死亡的人数，大概在二十余人左右……”

    数万人中，只有二十余人死亡，显然数字有些不太对，再加上那个小女孩说的……叶芷凝知道，不管是为了什么，这件事情她毕竟解决。而在这之前，她应该先去提醒下东方墨，小心的事情。