
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    对于东方墨的担心，让叶芷凝感觉到思绪有些许的混乱。当小桃入屋时，看到的便是紧皱眉头的叶芷凝，一副若有所思的模样，“王妃，您怎么了？是有哪里不舒服吗？”

    听到小桃的声音，叶芷凝想到了当初东方墨对自己说的事情，小桃是个可疑相信的人。思及此，叶芷凝试探性地问道：“小桃，你觉得你家王爷这一次出征，有危险吗？”

    “战场之上，危险总是有的吧，只是小桃相信，王爷一定会化险为夷的。想来，王妃是在担心王爷啊，其实王妃不必担心，王爷一向福大命大，多少次的生死都走过来了。”说到这里，小桃的声音中，带着些许的沉意，叶芷凝发现了。

    只是这样的答案，并不是叶芷凝现在想要听的，毕竟一个人再厉害，厉害得过国家？如果东方鸿真的有心下手的话，东方墨非常危险……

    东方墨的本事不差，更甚者单挑的程度比叶芷凝还要强上几分，但是有时候一个人单挑再强也没用。古今数千年，英雄出现了多少，哪个不是单挑王？但是他们最后，又有多少人是安逸而死，又有多少，是死在他人的手中。

    可以说，东方墨能在东方鸿的数次谋杀下还活着，叶芷凝也觉得，东方墨有了小强的精神。

    似乎有点想远了，叶芷凝看着眼前的小桃，就当是相信她一次吧，“小桃，如果我跟你说，有个人告诉我，想知道王爷是死是活，就去一个地方找他。你觉得，这个约，我要赴吗？”

    “王妃，这个人……是谁啊？”小桃微微疑惑地看着叶芷凝，明显是十足的好奇模样。

    叶芷凝微微汗颜，她的重点是不是错了？“小桃，现在我们的重点是该不该去赴约，而不是那个人是谁。”

    对于叶芷凝的话，小桃却是一口否定道：“这当然是有所不同。如果那个人值得信任的话，不管是不是真的，王妃都可以去上一去。但是若是那人阴险狡诈，就根本不需要去了，指不定他在想什么歪点子呢。”

    “那如果……”叶芷凝也不知道该怎么说上回的事情了，毕竟有些事情，是不能让人知道的。紧皱双眉，叶芷凝一直心中询问自己，到底要不要去呢？

    小桃看着眼前的叶芷凝，她的担心毫无疑问地表现了出来，小桃心中为自家王爷隐隐高兴，却也问到：“王妃，你是不是想去啊？”

    叶芷凝自然是想去的，只是上回的事情，让她有些担忧。这个世界，对于叶芷凝来说有些地方太过陌生，如果真的遇上了上回那样的事情，可就没有另外一个东方墨来救她了。

    小桃看着叶芷凝，王妃想去，但是又不肯告诉自己那个人是谁，那……

    心中隐隐有了个主意，小桃跑到一边的桌案上，拿过笔墨纸砚，放到了叶芷凝身前的桌子上，“王妃，要不这样，你就把你去的地方，写在纸上。然后你自己定下个时间，如果那个时间王妃还没回来的话，我就带人去把王妃救回来！”

    嘴角微微抽搐，叶芷凝不知道怎么的，突然有种弱势群体的感觉，是她的错觉吧？

    但是尽管这个办法听得叶芷凝很无语，但是还是个主意，至少叶芷凝也不会太过危险。这么想着，叶芷凝也就任由小桃研磨，而她也在小桃刻意的回避下，写下了一些东西。将纸放入一旁的信封中，封口处由叶芷凝亲自处理，这样也就避免了被人打开……

    “王妃，那那个人约的时间是什么时候？”小桃收起叶芷凝的信，将之小心放好，要知道，如果真的出了什么事情，这封信就是救王妃唯一的办法。

    看着窗外的阳光，时间还远远不到……“亥时三刻！”

    这个时间算不得早，可以说是挺晚的时间，而小桃听到这个时间，就忍不住皱起了眉头，“这么晚，那个人到底打着什么主意？对了王妃，如果他给你喝茶或是喝酒吃东西，可千万别动，指不定就是个恶棍淫贼。”

    想到被小桃说成是恶棍淫贼的花溪容，叶芷凝不免觉得好笑，但是看着小桃这样，更让她有些好奇，“你既然那么担心，为什么不要求跟我一起过去，或是让我别去呢？”

    “因为我知道不可能，王妃决定的事情，是无法更改的。再说了，王妃的本事，我曾经听王妃说过一些，如果王妃都受难，那小桃除了能带人过去，尽管在场也帮不上什么忙。”好吧，这就叫做有自知之明，人贵自知啊。

    与小桃这么一说，叶芷凝倒是轻松了不少，当时间差不多时，叶芷凝也就起身准备去世子府。和小桃约定的时间是在一个半时辰，也就是三个小时没回来的话，就让她过去。

    夜间行走，叶芷凝换上一身黑色劲装，配上冷厉的眼神，倒是有几分的杀气。帮着叶芷凝换好衣服，小桃看着眼前的叶芷凝，不时地说着要叶芷凝小心的话。

    来到世子府中，叶芷凝没有停留，直接到了花溪容的院子里。这个地方，叶芷凝算不得陌生，所以她轻车熟路地到了……

    花溪容等了许久，听到脚步声时，抬眸便看到了一身劲装的叶芷凝，当即嘴角含笑道：“瞧你紧张的，我约你过来，可不是为什么做什么，更不是为了和你打架。”

    “我只是为了方便行动……”对于花溪容的多虑，叶芷凝有些无语，难道穿了劲装，就是要打架的意思了？

    花溪容的身前，是一桌的酒菜，可是叶芷凝从坐下后，滴酒未沾，点菜未食。直到花溪容的三杯酒下肚，叶芷凝依旧不动声色，只是拿着那双清亮的眼睛看着花溪容……

    无趣地将酒杯放下，花溪容慵懒地至榻上起身，这才道：“你就连与我喝一杯也不肯？”

    “你设计过我。”简简单单五个字，道出了叶芷凝的不信任，她不信任花溪容，所以才不会喝他的酒。

    嘴角苦涩，花溪容却也不再勉强，直到他一人独酌，将那一壶美酒当成苦酒饮入喉中。酒一滴不剩，他也停住了倒酒的举动，“你想知道东方墨的消息？”

    有些无语，但是叶芷凝还是回答了，“如果不想知道的话，我就不会坐在这里。”所以，他是明知故问了。

    “我就不懂了，他一个木头一样的男人，有什么意思？他哪点比我好？比我风趣，比我幽默，还是说……”不等花溪容说完，叶芷凝只说了一点便让他成功停住了嘴，“他不会勉强我做任何的事情。”而花溪容，他会！

    终于知道了什么叫做一失足成千古恨，花溪容现在非常明白。因为之前的事情，现在的他，只要对上叶芷凝，就矮她一头的感觉……

    算了，或许从一开始，他就注定失败，“好，我告诉你。东方墨现在是生是死，我也不知道，但是我知道，数年来白虎国与玄武国之间的战争，因为东方墨的干预，白虎国损失惨重。这一次，玄武帝以东方墨为条件，换得白虎国十年不再犯边境。”

    用一个东方墨，换十年白虎国不再犯边境？叶芷凝该说，东方鸿还真是打得一手的好算盘吗？明明是他想要杀了东方墨，现在倒好，联合白虎国一起，是打定主意不让他回来了吧。

    “此次白虎国进犯的是哪个地方，东方墨又在哪里？”没有资料的叶芷凝，不得不向着花溪容询问。而他既然知道之前的事情，那么现在这些也只算是小事一桩。

    花溪容并未开口回答，而是足足吊了叶芷凝好一会儿的胃口之后，才跟叶芷凝打商量道：“我知道你要去找东方墨，怎么样，带上我的话，我就答应把知道的事情都告诉你。”

    狐疑地看着花溪容，叶芷凝不太肯定道：“跟我一起去，没什么好处……”而他，可是最精明的生意人，会做亏本买卖？

    “这就不用你操心了，你知道答应带我一起，我保证把知道的事情，都告诉你。”花溪容看着眼前的叶芷凝，在她看过来时，亦是用着肯定的眼神看着她。

    想了许久……叶芷凝还是一咬牙答应了。

    见状，花溪容不知道从哪里又拿出来一壶酒，在自己与叶芷凝的杯中都倒满，“那么就祝我们合作愉快，怎么样？”

    花溪容端起自己身前的酒杯，而叶芷凝却是看着自己身前的酒杯，花溪容这货，还是让她放心不下。见状，花溪容直接将酒杯放到了叶芷凝的手中，“别看了，我们既然是合作伙伴，我当然不会害你。来，我先干为敬！”

    说罢，花溪容一口饮尽杯中的酒……

    见状，叶芷凝也不好再推辞，也跟着喝光了杯中的酒……

    而事实是，有些有前科的人，是不能相信的。叶芷凝在昏迷的前一秒，恨不得将花溪容这家伙冻成冰雕！