
    黑夜中，一道身影堂而皇之地入了墨轩苑中叶芷凝的房间，恍若知道屋中没人般，进入得那般随意……

    等到入了屋内，那人直奔床头位置，而黑暗中，幽绿的眸色突兀出现，透着一丝鬼魅。将手中的小包藏到枕头下，那人转身时，瞬时浑身血液一凉……

    他看到了什么？透过月光的照拂，出现在他眼前的，居然是……“狼？”

    带着惊恐的话语声，那人不敢久留，一点一点向着门口退去。但是每一步，他都极致小心，就怕惹恼了银狼，被一口吞了……看这银狼透着不平凡，希望它胃口比较挑。

    等到到了门口，那人落荒而逃，银狼看着那人的背影，淡定回身。它以为是小贼来着，但是不是就好，他不仅没偷走东西，还给送了东西来。

    等到银狼慢慢踱步回到最初的地方，也就是里间时，看到的则是小雪趴在枕头上，眼前正是那人送来的小包，“吼～”那是别人送给主人的东西，你怎么能碰？

    “喵～”是人都知道，无事献殷勤，非奸即盗。你这只蠢狼怎么还这么蠢，再这样我就让主人把你送回去，让你被人抓了去。

    “吼吼～”啊～你这只死肥猫！

    “喵喵～”你丫说谁呢，信不信本喵一爪子要了你的狼命。主人都说了，本喵这是最完美的身材，你这只蠢狼你懂不懂啊～

    “吼吼～”“喵喵～”

    这个不平凡的夜，夜空中充斥着以上两种颇为和谐的声音。

    隔天一早，墨王府便迎来了一队不速之客，王管家在墨王府门口与为首的人对峙道：“大胆！墨王府岂是你们想搜查便搜查的地方。若没有陛下的指令，休想入我墨王府半步！”

    一声冷笑自众人身后传来，叶慎儿高傲地看着挡路的王管家，“看来墨王府之人的眼中，只有陛下，却没有皇后娘娘？母后的懿旨，谁敢不从！”

    叶慎儿直直看着眼前的王管家，具是高傲与不屑，王管家闻言，心中虽恼，却也知道轻重，“皇后娘娘的懿旨，奴才不敢不从，只是不知，皇后娘娘为何要搜查我墨王府？”

    “哦？看来你们还不知道呢，墨王妃包藏祸心，试图毒害母后一事，已经被戳穿。如今，墨王妃正在接受调查，而她所住的地方，自然也需要进行搜查。来人，给我好好搜查，不可放过一个角落！”叶慎儿冷冷说着，所有人迅速越过王管家，入了墨王府。

    此时的墨王府并非没人，不说来往与墨王府门前的民众，单单是墨王府中，便有不少的丫鬟仆役。而小桃在一众人身前，却是一脸的狐疑……

    王管家对于昨日叶芷凝没有回府的事情，只当真如那个宫女所说，是在宫中休息。却不想，还有这么一件事，显然，叶芷凝是不想让其余人担心，却不想叶慎儿会带着队直接到墨王府中搜查……

    那边，叶慎儿带着队鱼贯而入，直奔叶芷凝所在的墨轩苑。小桃顺势来到王管家的身旁，“王管家，昨日不是有宫女来说，王妃在宫中休息？你可记得，那是哪个宫的宫女？”

    王管家原本还不在意，听到那个宫女说王妃在宫中休息时，也以为是在皇后娘娘那里。但是经由这么件事，王管家再想起来时，才发现，那个宫女所说的是……“是凰栖宫！那个宫女说，王妃要在凰栖宫中陪伴娘娘数日，以免府中人担心，才来通报一声。”

    “凰栖宫……”小桃明显是想起了之前有遇见过苏妖儿，而对于苏妖儿那时的模样，也不像与叶芷凝为敌的样子，那么只有可能是是友非敌，“王管家，我这就入宫找王妃，你就在墨王府中操持事情。若有消息，我会再来通知，另外……”想到附近人多口杂，小桃附耳轻说，“太子妃与王妃素有过节，王管家要寸步不离地跟着，以免王妃被人冤枉了去。”

    王管家也想到了这么一出，当即与小桃一前一后离开墨王府门口。而此时，叶慎儿已经带着人来到了墨轩苑中，将带路的人推至一旁，叶慎儿道：“仔仔细细把墨轩苑搜查一遍，特别是墨王妃的寝屋，都听明白了吗？”

    “明白！”声音震慑了不少围观的丫鬟仆役，而他们并未理会，一声令下，集体分散，数人向着叶芷凝的房间走去……

    叶慎儿还未踏入叶芷凝的房间，便被后来的王管家追上，“太子妃，我家王妃不可能是下毒之人，还请太子妃一定要为我家王妃洗清冤屈。”

    “是不是冤屈，可不是由你我说了算，只要墨王妃身形坦荡，又怕什么呢？”淡淡说着，叶慎儿不再理会王管家，径直踏入叶芷凝的屋中……

    看着一众人都在外间搜查，叶慎儿径直道：“不是说了让你们彻查，不要遗漏一个角落，内屋为何无人去看？”

    众人面面相觑，其中两个人迅速起身，走向了里间……叶慎儿见状，也跟着入了内间。见叶慎儿进去，王管家自然也进了去……

    里屋并不小，一时半会儿也没搜到床榻，叶慎儿看着床榻的位置，眼中露出淡淡的笑意……王管家在一旁，看着那两人不客气地翻找着那虚无缥缈的证据，生气却也没辙。

    角落里，一抹白影闪过，谁都没有注意到，偏偏王管家看了个清楚。而他也看到，刚才小雪的口中，似乎咬着什么东西……想了想，王管家状似无意地离开……

    就像是特意将王管家引出来般，小雪在不远处的草丛里等着，后又将王管家引到了距离墨轩苑有一定距离的小院……

    “小雪，这里可以了。”王管家知道小雪很有灵性，自己的话它肯定能听懂，而他也想知道，小雪把自己引出来，是要做什么。

    前面的小雪停下的脚步，扭头看向后面的王管家，迈着优雅的猫步走到王管家的身前，“喵～”一声喵叫，将它口中的纸包掉了出来。

    王管家捡起地上的纸包，放在鼻下闻了闻，“这是千日香？怎么会在你这里？”

    小雪喵喵叫了两声，但是王管家不懂猫语，但是他却会想，“刚才你出现的地方是王妃和王爷的寝屋，难道说这东西原本是在王妃的寝屋中的？”

    见王管家说对了，小雪拼命点着小脑袋……

    “小雪，这个东西，真是王妃用来谋害皇后娘娘的？”王管家询问着地上的猫咪，可惜，这句话似乎小雪有些理解不透，或是装着不懂？

    看着小雪歪着小脑袋，一脸疑惑的样子，王管家自说道：“瞧我说的，王妃怎么会是那样的人呢。王妃那么温柔善良，对我们这些下人都那么好，但是如果不是王妃的……是有人想要陷害王妃？”

    想到这一出，王管家顿时觉得这东西放在墨王府中都不安全，“小雪，你跟着王妃进过皇宫，能找到王妃吗？”

    小雪考虑了好一会儿，才点了点头。

    见状，王管家从身上解下来一个荷包模样的东西，将那包千日香放在荷包里，然后又用绳子将其绑在了小雪的脖子上。乍一看，也只会以为是小猫脖子上的装饰，不会被怀疑，“这样，你现在就入宫找王妃，把这东西给她看。等一下，我先去写一封信让你带进去……”

    索性如今他们所在的地方，距离王爷的书房不远，王管家也管不了那么多了，径直入了书房后，快速修书一封，折小后放在了小雪脖子上的荷包里，“记住啊小雪，这个荷包里的东西，除了王妃，谁都不能给，否则你的主人就会因为这件事丧了命。”

    “喵！”一定完成任务！

    小雪雄纠纠气昂昂地向着门口迈着猫步，当听到门口的脚步声，有人来时，快速掠过，留下一抹残影……

    王管家看着小雪离开的方向，只希望这一次，能化险为夷。王爷才不在，王妃就遇到这种事情……

    离开墨王府后的小雪，快速向着皇宫的方向跑去，比起飞檐走壁的那些人，小雪它只在屋顶上窜溜，速度倒不是一般的快……

    只是到了皇宫门口，却遇上了麻烦，每次进去都是坐马车，但是现在它要怎么坐马车？站在宫门的围墙上，小雪看着那辆马车，莫名地有些哀伤……

    皇宫那么大，靠着它一只猫要找多久？早知道就把那只蠢狼也叫来了，至少不要一个人去找……但是它来了，被发现的可能性更大有木有？

    颇为忧伤的小雪，在围墙上睡了一个午觉，晒了好一会儿的太阳后，终于发现，马车动了……因为刚才睡得迷迷糊糊，小雪错过了某人上车的时间，所以根本就不知道那辆马车去哪里。只是每次一上车，叶芷凝都是什么都不用说，所以小雪以为，所有马车的统一去向，就像凤鸾宫。

    快速窜到了马车的车顶，小雪满足地在车顶上晒着太阳……