
    木门打开，看着出现在门口的叶芷凝，名为小柔的小女孩微微一愣，随即便冷下小脸，“你来做什么？”

    叶芷凝的身后，小男孩探出了小脑袋，疑惑地看看叶芷凝，又看看小柔，“小柔，夜叔叔是来看你的啊，你怎么了？怎么好像在生气？”

    “闭嘴！”小柔冲着小男孩一声大喊，叶芷凝看到小男孩缩了缩脖子，一副怕怕的样子，但是依旧躲在自己的身后，却不见他跑走。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    抬头看着眼前的叶芷凝，小柔倔强地瞪着那双大眼睛，“我不要你假好心！你们都是坏人，如果不是你们的话，我爹爹就不会死，娘亲也不会生病。”

    淡淡地看着眼前的小柔，叶芷凝的视线看向她身后并不算好的房子，“你娘的毒，还没解吗？”

    似乎触及了她的逆鳞，小柔眼中染湿一片，却倔强地不肯让眼泪掉下来。但是最后，还是没有忍住，强忍的金豆子不断落下，“娘……呜呜……”

    精神力扩散开来，叶芷凝能感觉到，此时的屋内，还有另外两个人的呼吸。只是，两个人？“除了你娘外，另一个人是谁？”

    被叶芷凝的话一吓，小柔顿时停止了哭泣，“里面只有我娘，没有别人。”

    看着小柔愣愣的样子，显然不像是在说谎，叶芷凝当下不迟疑，如同一阵风般从小柔的身旁掠过，当即踢开眼前的房门……

    一声咳嗽声响起，叶芷凝一眼便看到了床榻上微闭着眼的女子，以及窗边来不及逃窜而走的黑衣人。数枚冰刃随着窗台的方向射去，那人虽然感觉到了危机，却没有完全躲避过，一枚冰刃穿过他的胸口，当场死亡！

    嘭地一声重物落地，小柔跑来时看到的便是那一幕，当即吓得不算轻。叶芷凝看了眼小柔，随后径直入了屋中，看着床上那个仿若还在睡梦中的少妇，看她的年纪，似乎也才三十左右。

    因为不是真正的男子，所以叶芷凝并没有时刻在意避嫌的事情，径直走到了床前，冷冷道：“别装了，我知道你是醒的。”

    睫毛微微一颤，但是床上的人，却没有立刻睁开眼。叶芷凝见状，也不理会，径直走到了那具尸体旁。尸体上能代表身份的东西并不多，上上下下，居然干净无比，什么也没有，“他是什么人，我相信你应该能告诉我答案。”

    终于，床上的梁玉睁开了双眼，看向叶芷凝和那具尸体的方向。只是却没有如叶芷凝预料的那般，开口解释什么，而是看向门口的两个小孩子，“小柔，你们先出去，帮娘把门带上。”

    小孩子的心思最单纯，也没觉得孤单寡女共处一室会怎么样，听到自家娘亲的话，乖乖地关上门，拉上小男孩走了……

    听到脚步声越走越远，梁玉感觉喉头微痒，一阵剧烈的咳嗽过后，这才说道：“多谢夜副将的救命之恩，至于这个人，他只是奉命来杀我罢了。”

    “你既不惜命，又何来救命？如果我没猜错的话，刚才你就没打算活着，一心求死的你，没有想过你女儿吗？”叶芷凝看着眼前的梁玉，实在是不明白，她到底是怎么想的。

    想到小柔，梁玉心中微痛，但是……“如果只有我的死，能换得小柔的生，又有什么不可以？”

    “一命换一命吗？只是你怎么确定你死了，她就能活得好好的？不说别的，只单单说一个小女孩，没有自保的能力，也没有亲人，等待她的，自然不会是什么好的结果。”不管是在古代还是现代，孤儿，都不是一个好的名词。

    眼底的挣扎，梁玉看着眼前的叶芷凝，对于他的话，她又何尝不知？“只是，若我不死，等待小柔的，便是死亡。小柔她爹死了，我护不住小柔……”

    “你得罪过什么人？”除了这个，叶芷凝实在想不出，会是什么样的情况。

    叶芷凝注意到，梁玉的眼中有些许的水雾，但是她并没有阻止她的回想，或者说是酝酿也不为过。

    “我给你讲个故事吧，一个我亲身经历的故事。”梁玉语带苦涩，并没有看着叶芷凝，却是看着眼前的虚无，“我们家是个大家族，旁系众多，我爹是个大富豪，除了我娘以外，他还有五个妾室。我娘是他的原配，却也是他最不喜欢的女人。

    我还有一个姐姐，我们之间相差五岁，但是感情却很好。除了姐姐外，我还有好几个姐妹兄弟，但是他们都是我爹的妾室所出，平日里对我们也不待见。

    在我七岁那年，我娘去世了，但是因为还有我外公在，所以我和姐姐依旧过着我们大小姐的生活。但是在我十四岁，姐姐十九岁那边，外公因病去世，我和姐姐也没有了往日的生活。

    姐姐十九，原本早就应该成亲，姐姐有一个未婚夫，我爹说，是因为姐姐的未婚夫想要延迟娶妻的时间，所以才让姐姐在闺中待嫁，一等就是三年。

    但是当外公逝世，没过一个月，姐姐就失踪了，从此只剩下我一个人。姐姐的未婚夫却转眼娶了我爹妾室的女儿，并且丝毫不去过问我姐姐的失踪，我很奇怪，所以暗中调查。

    后来，我从一个人贩子的口中，打听到了一个消息。在姐姐失踪的时间里，他们曾经送过一个面容被毁的女子到玄武国，我猜测，那个人就是我姐姐。

    而在临走前，我去找过那个嫁给我姐姐未婚夫的人，那个妾室的女儿，我质问她我姐姐是不是被她带走了。她也不怕我，因为她知道我什么都做不了，所以她很干脆地告诉我，说我姐姐已经被她亲手毁了，还送到了别的国家。

    我失去了所有的亲人，所以我也不想再在那里待下去，我知道她们都恨我，恨我嫡女的位置。所以我就让她们更恨一些，临走前，我在那个女人的茶里下了毒，对于女人来说最重要的莫过于容貌，特别是对她而言。而她，在喝过那杯茶后，便失去了漂亮的皮囊，我要让她知道，丑陋的人心，只配拥有丑陋的容貌。

    后来我走了，离开了我生长的国家，来到了玄武国。但是茫茫人海，我找不到姐姐在哪里……后来，我认识了小柔的爹爹，他是个好人，他也会帮着我一起找姐姐。

    而我当初的一时气愤，也酿下了大祸，因为容貌被毁，那个女人失去了她想要得到的权势和地位。她知道害她的人是我，所以她也不会放过我……之前有小柔她爹的保护，他们一直没能得手。而现在，没有了小柔她爹的保护，我和小柔，不可能活下去。而那个女人也带话给我，她要的，只是我的命……”

    看着眼前的梁玉说得凄凄哀，叶芷凝却是双手环胸，老实说，她敢猜测，梁家并没有梁玉说得那般简单，毕竟如果只是一个大富人家，没有一定的实力，又怎么能有那个精力，来追杀她呢？

    但是被毁容……叶芷凝心想应该不会那么巧，但还是问道：“你来玄武国多少年了？”

    “我是十五岁时来的，想想也来了十五年了，而我姐姐，也来了十六年。当年她还是十九岁，现在，也该三十五岁了……只是这辈子，我估计是看不到她了。”不说那个女人锲而不舍的追杀，只单单是靠她自己，也已经无法找到她了。

    在怀小柔前的十年里，梁玉和小柔她爹已经走过了太多的地方，但是没有一点的线索。甚至，连一个被毁容的女人，都是那般难找。

    “你姐姐，叫什么名字？”叶芷凝看着眼前的梁玉，轻声问道。

    没有发现叶芷凝的不同，或者说叶芷凝那平静的语调，想让人发现不同都难。所以梁玉也不设防，就那么大咧咧地说出了她姐姐的名字，“姐姐叫梁月，娘亲最喜欢叫她的小名，湾儿。”

    湾……娘？

    湾娘在自己没有穿越过来前，与前主的相处倒是不少，而穿越过来后，她并没有刻意地去做什么，但是湾娘却也为了她受了不少罪。只是想着她的性子自己并不喜，便未曾去过多地在乎，或许，她从一开始就忽略了……

    她怎么说，也是这具身体娘亲救下的人啊。

    “有她的画像吗？”虽然说毁容了，但是如果是大概的轮廓，叶芷凝还是能从记忆中翻找出来。而她也相信，梁玉这里应该有她的画像才是。

    而梁玉也没有隐瞒，从枕头旁拿出了一个木盒，木盒中是一张画像。从梁玉的手里将画像接过，叶芷凝看着上前的人像，是个美丽温婉的女子……

    将记忆中的湾娘与画像中的女子作比较，老实说，有种亵渎的感觉……但是虽然面容有些大变样，也可能是十多年前的关系，但是大致的五官却没有改变多少……

    叶芷凝几方比较下，也肯定了湾娘的身份，果然就是梁玉所找的姐姐，梁月。