
    等到马车停下，小雪略有些恋恋不舍地窜下了马车车顶，还别说，那一颤一颤的感觉，配上暖暖的太阳……好适合睡觉。

    刚下车的小雪还有些迷迷糊糊，就被某位女性生物抱在了怀里，“娘娘，好可爱的一只小猫啊～”

    陆婕妤看着小叶怀中的小雪，雪白的模样，很是惹人喜爱，“哪来的小猫，模样生得倒是可人，怎的会在这里？”

    “许是哪家娘娘的小宠，一时贪玩出来的吧～”小叶轻笑地说着，还不忘顺着小雪的毛，当看到小雪脖子上绑着充当项圈的香包时，笑道：“还真是有趣，这小猫的脖子上，居然还有个香包呢。”

    陆婕妤顺势接过小叶手中的小雪，将其平举到了身前，看着那项圈上的香包。原本脸上的笑意徒然消失，手中也是一松，小雪毫无预兆地摔下了地……

    落地后的小雪并未多逗留，迅速找了个方向……跑了。

    “小猫……小猫……”看着小雪慌乱逃跑的模样，小叶也猜到会不会是刚刚陆婕妤吓到了小雪。而此时的陆婕妤，满脑子都是那个荷包……

    此时被吓到的小雪，看着越来越不认识的路，终于是无助了……

    蹲在一棵树上，小雪试图来个守株待兔，守到一个认识的。可惜梦是美好的，现实是残酷的。直到夜间到来，小雪还在那棵树上……“喵喵～”到底要怎么找到主人？

    一双竖瞳猫眼的主人盯上了在树上的小雪，月光下，忧郁的眼神，优美的身姿……

    “喵～”美女，你怎么了？虽然莫名其妙来到一个奇怪的地方，但是这里有只美女猫，它猫爷也就不在意了。

    小雪看向那轻佻的声音来源，发现是一只黑猫……品种不同，没有共同语言，等于无视。

    小黑猫敏捷地跃到树上，比起小雪来，也不遑多让，这倒是让小雪多看了两眼，却也只是两眼。

    “喵喵～”美女，是不是迷路了，要不要小爷送你回家？

    很现代化的搭讪，可惜小雪不懂，它只知道，它确实迷路了，“喵喵喵～”好啊，如果你送本喵找到主人，本喵就请你吃主人的好吃的。

    虽然小雪给的福利不咋吸引人，但是小黑猫还是很大方地点头了，至少搭讪的目的是达到了，“喵喵～”那你主人长什么样，住在哪个殿？

    小雪顿住了，因为它也不知道主人现在在哪里……“喵～”主人长得很漂亮。

    这里的女人，哪个不漂亮？小黑猫暗中腹诽，却不敢说。怎么办，这还没成亲呢，它就成妻管严了……

    不知道小黑猫心中的想法，小雪看着它半天不说话，不由急了，“喵喵喵喵～”你到底有没有看过我主人，没有的话，就别妨碍我找主人了。

    “喵喵～”虽然没见过，但是小爷可以陪你一起找，猫多力量大，我还有一群手下，可以帮着一起找。

    听到猫多力量大，小雪不由有些心动，还是忍不住点下了尊贵的头颅。

    当小黑猫一个晚上，带着小雪辗转数个地方，见到许多小弟，也就是各宫主人的小宠。直到最后，小雪还是没有找到主人的下落，只是类似的消息倒是有一条。

    “喵～”你知道凰栖宫在哪里吗？小雪看着一旁晒太阳的小黑猫，都一大早，太阳都出来了，它居然还没找到主人。

    小黑猫抽空看了小雪一眼，阳光下，那身雪白的毛发更加漂亮了……“喵喵～”小爷不识字，当然不知道……

    此时的两猫正在一处围墙上，看着不断走过的形形色色的宫人……可是凰栖宫的人，也不会在自己的身上写上凰栖宫的大字，虽然写了也看不懂。

    叶芷凝在昨天便看到了入宫的小桃，知道叶慎儿带人去墨王府的事情，后面倒是没有什么事情传出，估计是没什么事情。但是叶芷凝不相信，叶慎儿是那么没有准备的女人，照理说，她也该放点什么在自己的屋里才是……

    突然感觉自己其实有些欠虐了，居然还在想人家应该放什么来冤枉自己。而叶芷凝也随后便吩咐小桃再回墨王府一趟，将不知道的消息带回来，顺便让王管家安心。

    而这一带，却带回来小雪已经入宫找她的事情……一天过去，叶芷凝还是没有看到小雪出现，照理说是不应该的……唯一有的可能性，似乎也是迷路吧？

    想到那种可能性，偌大的皇宫可是不好找。再则，小雪的身上有王管家写的信，还有那包千日香，落在别人的手中，终归是麻烦……

    “妖儿，我出门找一下小雪。”叶芷凝觉得事不宜迟，指不定小雪正在哪里等着自己，还是看看她曾走过的地方，有没有那只小猫的下落吧。

    苏妖儿正一脸闲适地在吃着葡萄，听到叶芷凝的话后，也不阻拦，“那就去吧，正好我也想看看，你家那只被你牵肠挂肚的小猫，到底长什么模样。”

    茫茫人海中，我能第一时间看到你的脸。睡意朦胧下，小雪也看到了那个逐渐靠近的身影……眸子徒然增大，小雪发现睡意一下子就跑了，“喵～”主人……

    听到那熟悉的猫叫，叶芷凝反射性地张开怀抱，很快便有一只白猫撞进了她的怀里。看着怀中比起前几日又重了些许的小雪，叶芷凝微微皱眉，“小雪，你又多吃了……”

    “喵喵喵～”才没有，本喵是最完美的身材，多一分太胖，少一分太瘦。

    “喵喵～”我能证明，绝对好身材。小黑猫突然的乱入，让叶芷凝一阵无语，看着那只体型比起小雪瘦了些，却看着精壮许多的黑猫，叶芷凝怀疑道：“小雪，这不会是你找的男朋友吧？”

    小雪身子微僵，随即一脸嫌弃，“喵喵～”才不是，我们不是同个物种，不可能在一起的。

    虽然听不懂小雪的猫语，但是它的嫌弃，叶芷凝还是看得清楚。小雪这么漂亮，这应该是追求者吧，这么想着，叶芷凝也没管那么多，径直抱着小雪转身走了……

    被留下正在风中凌乱的小黑猫怒了，快速追上两人，纵身一跃，落在叶芷凝的肩上，身子轻盈，连落在叶芷凝的肩上，也仿佛没有重量一般。

    照常理来说，一只猫再瘦，也不该是这样，没有一丝重量。感觉到小黑猫的怪异，叶芷凝先将心中的狐疑放下，任由小黑猫跟着，回到了凰栖宫。

    而在路上，两只猫还在讨论所谓的物种问题……

    小黑猫据理力争，它们同样都是猫，绝对的同样物种。

    小雪据理力争，它们一只黑一只白，它绝对不会要一只斑点猫做孩子。

    结论就是：争执的问题上升太快，都到孩子了，然后的然后，没有然后了……小黑猫，追猫之路何其远，继续努力吧！而在这条道路上，被奴役是必须的。

    回到凰栖宫时，叶芷凝并没有去找苏妖儿，而是直接进了自己的房间。同进的还有小桃，据东方墨所说，小桃可以相信……虽然不至于将大事告诉她，小事却不必设防。

    将小雪脖子上的香包拿了下来，叶芷凝闻着鼻间的气味，是千日香的没错。而里面还有一封王管家的信，信的内容很简单，就是将这千日香出现在她房中的事情说了，以及他自己的怀疑，应该是叶慎儿所为。

    如果不是小雪出现在她房中，将这包千日香给带走，恐怕叶芷凝现在，也已经证据确凿。叶慎儿果然留了后一手，自己现在出不了宫，只要她将这千日香放在自己的屋中，就能给足她下毒的证据。

    “王妃，这一次小雪功劳这么大，还在皇宫里迷路了一天，应该也饿了。我去做些小雪喜欢吃的点心来，也当是奖励小雪的。”小桃的话，得到了小雪大力的肯定，没错没错，就是这样的。

    而在小桃离开后，小雪屁颠屁颠地走到叶芷凝的身前，就差学着狗狗那样摇尾巴了，“喵喵～喵喵～”

    捏了捏小雪的小耳朵，叶芷凝哭笑不得，也只有在一种情况下，小雪才会这样谄媚。叶芷凝也知道，驭兽诀中，并不都是驾驭各兽的能力，更多的是给各兽的好处，因为这是个互利的时代，没有好处，就连兽类，也不可能无缘无故跟着你。当然，如果你人缘好的话，也不是不可以。

    而强制驭兽，自然比各兽心甘情愿要耗费精神力，就如同现在，叶芷凝入宫要让小雪做什么，根本不需要付出精神力为代价。但是如果是要驾驭其余的各兽，却是要配合驭兽曲。

    “好～晚上我就吹给你听～”看着小雪心满意足的样子，叶芷凝的视线落到了小黑猫的身上，她记得，刚才这只小黑猫似乎有些不简单呢。

    本能地感觉到危机，小黑猫下意识地后退了一步，口中发出威胁的声音，“喵～喵～”小雪微歪着脑袋，看着眼前的一幕，什么情况？