
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    大战中，主要分为弓箭手、步兵和骑兵，其中弓箭手负责远程，骑兵负责冲锋，步兵则是最为广泛的。白虎国的骑兵队伍，皆为盾甲兵，手执坚盾，防御惊人，又持力枪，所向披靡。

    而经过特训的那些战马，尽管是身披重甲，却能长时间作战，这盾甲兵队，是白虎国所仰仗之一。而此时叶芷凝的目标，正是这让人又惊又惧的盾甲兵队。

    “虽然表面看去，这盾甲兵防御惊人，连他们的战马也是坚厚的存在。但是他们也有自己的弱点，只是弱点被战马给弥补罢了。”凡为重甲，第一个字便是重，再加上那坚盾，自然不会轻。战马可以经过训练，人自然也可以，但是速度上，马的速度本就从基础上比人的快。所以，这些盾甲兵的缺点就是速度！

    拿过一个作为盾甲兵的小人，叶芷凝指着手中数处关节道：“尽管保护得再好，关节处为了不影响行动，也不会有重甲封锁。而这种保护，恰恰，成了一个弱区。”

    此时的叶芷凝，正与朱监军说着盾甲兵的事情，因为她告诉朱监军，她的目标将是这令人惊惧的队伍。以免朱监军以为她送死，她这是不得不对朱监军说些什么。

    “尽管你了解他们的缺点，那你有什么办法？”朱监军看着眼前的叶芷凝，却没有告诉她，其实他们也知道这些，所以之前就打算在对方的马粮里加点东西来着，但是那些战马似乎认人的，陌生的东西从来不吃。

    具体的方法没说，叶芷凝只是将一旁的布偶马拿了起来，“我的目标，就是这战马。只是具体如何，朱监军可以让人在城墙之上观看。”

    城墙之上吗？好！“既然夜小兄弟这么有自信，本监军就与众将士一同等待，叶小兄弟，凯旋而归！”

    “自然！”自信一笑，叶芷凝转身离开部署营帐，任由一个朱监军留在部署营帐中。

    朱监军看着叶芷凝的背影，眼中带过一抹深思，“这个夜，到底是什么人？看他的样子，明日定是必胜的一局。”他倒是很想知道，他要怎么不费一兵一卒，就能战胜而归。若真如此，当是如有神助！

    第二天一早，叶芷凝自营帐中醒来，因为身处营帐，她自是有许多不便。简单梳洗过后，叶芷凝出了自己的营帐，向着东方墨的主帐而去……

    叶芷凝到时，并算不得晚，虽然里面已经聚集了不少人。因为今天叶芷凝带兵之事，玄武国已有人在昨日对白虎国下了邀战之约，而邀战的对象，居然是令他人忌惮的盾甲军。

    将昨日与朱监军所说的话，说过一遍，叶芷凝面对他人不相信的眼神，自是扔下一句：若有疑虑，城墙之上一见。

    战场之上，尽管是东方墨，也要一声轻甲于身，而叶芷凝对于铠甲，却是摇头否决。不仅因为此时并未有合身铠甲，也因为冰盾形成的护甲，可比一般的铠甲好用多了。

    看着身后今日随自己出征的三万大军，叶芷凝嘴角微微勾起，很好，并没有从他们的眼中看到任何的怯意。对于叶芷凝而言，若是未战先衰，便是败局。虽然她并不需要他们，但是气势上弱下，也是让人不爽的事情。

    孙奇作为随军的将军，看到叶芷凝眼中闪过那丝满意时，自然猜到是怎么回事，“夜，你是不是觉得，去送死还这么淡定，这军队素质很不错？”

    去送死……叶芷凝抓着那三个字，冷冷看了孙奇一眼，“在你眼里，就是去送死吗？”

    “我当然不是了，但是你可以看看那些人，他们的眼神，不就跟我们送死似的。”孙奇说的，是那些一开始便极力反对叶芷凝的人，此时其中几人的眼神更是幸灾乐祸，等着叶芷凝送死一般。

    眼神微凌，叶芷凝冷冷一哼道：“一群跳梁小丑，无登大雅之堂。”

    摸摸鼻子，孙奇看着自己身后的那些将士，暗自庆幸自己早做准备。否则不需要想象，孙奇都能猜到，某个女人会用什么样的眼神看自己了……

    “报！敌军已带数万大军压近，请将军明示！”一个警卫兵模样的将士快步到孙奇的身前，说道。

    孙奇看了眼叶芷凝，叶芷凝淡淡道：“整军出发！”

    “整军出发！”孙奇敛去了平时嬉笑的模样，一脸冷意，下达命令。

    “是！将军！”

    浩浩荡荡的三万大军，在叶芷凝与孙奇的带领下，向着城外而去。城墙之上，东方墨在吴莽的陪同下与朱监军一同观望，面对着浩荡大军前的那抹身影，东方墨的唇色略显苍白。

    朱监军看着叶芷凝的背影，再看东方墨的视线紧密粘着的模样，不由笑道：“王爷，可是在担心夜小兄弟？”

    并没有否认，东方墨淡淡道：“夜涉世未深，领军打仗更是生平头第一次，我自然会为他担心。”

    听闻东方墨的话，朱监军对叶芷凝的身份，却是更好奇了，“夜小兄弟非池中之物，王爷何处寻得？能在此时挺身而出，可知他这份担当，实属难得。”

    见朱监军有打听之意，东方墨按照之前叶芷凝所交代的那般，说了她的身份，“夜是凝儿的师兄，此次，也是凝儿放心不下本王，才让夜出手相助。”

    对于东方墨口中的凝儿，朱监军自然是知道，或者说，能在东方墨口中听到如此亲昵的称呼，除了那个人，再没有她人。

    “原来是墨王妃的师兄，据闻，墨王妃乃是奇女子，想来，墨王妃的师兄，也定不一般。”虽然他并未见过叶芷凝，却曾听过，宫中宴上那一曲，更是广为流传。而更有甚者，传言叶芷凝乃是雪山传人……

    雪山一脉，虽然人丁稀薄，但是却都是难得一见的奇人。从百年前的雪梅老人，到雪狼子，再到落月娘子，继而是十多年前的沈清忧……却是已有十数年未曾有雪山传人出现过了。

    “是否不一般，还要等看过才知……”说的，不如用双眼看的，东方墨明白这个道理，而在两人的说话间，两军已相隔百米而立。

    齐勤武对于前天晚上的噩梦一直无法释怀，当看到两军对垒时，那抹熟悉的身影，只是换了件衣服时，顿时怒了！“好你个臭小子，居然还敢到本将军面前，看本将军不撕烂了你！”一旁的将领有听到齐勤武话的，却是有些不明所以。昨晚的事情，知情的除了两人外，全部被齐勤武杀死，如今知道的人并不多。

    叶芷凝并不是没有感觉到那恶意的视线，她看到了，那又如何？

    对上齐勤武那愤恨的视线，叶芷凝不怕死地勾起了嘴角，露出嘲讽的笑容。孙奇看着叶芷凝与齐勤武间诡异的气氛，心中不时闪烁着八卦的念头。

    “臭小子，就凭你手下三万大军，就想与我五万将士一战雌雄，也太看得起你自己了。”齐勤武不屑的话语，自百米外传来，叶芷凝暗暗计算着两边的距离，还真是不错呢。

    精神力散开，叶芷凝双唇微动，明明只是呢囔之语，却清晰地传到了齐勤武以及他身旁的人耳中，“是我看的起我自己，还是你太看得起你自己，还犹未可知。但是我可以说，如果你再落我手里，可别怪我让人好好调教你～”

    调教两字甚为暧昧，齐勤武想到那晚的屈辱，一个反射性便是夹紧了后庭。见到他那副举动，虽然孙奇不知道到底发生了什么事情，但是却是不能阻挡他的发笑，“哈哈……齐勤武，亏你还是个大男人呢，一句话就把你给吓尿裤子了？”

    随着孙奇的话，更多的笑声响起，却是玄武国的将士们，都不客气地嘲笑起了。那边的齐勤武，是愤恨得不行，但是对于叶芷凝，他却没辙……言语攻击他不行，那就真刀真枪上！

    “废话少说，只会逞口舌之快，算什么本事。有本事，就来会会我的盾甲军，看我怎么把你们打得落花流水。”齐勤武愤怒不已，一副恨不得吃了叶芷凝的模样。

    手中一动，叶芷凝洁白的小手上，突然多了一只晶莹剔透的小冰雕。那栩栩如生的模样，让一旁的孙奇惊叹不已，只是……这也太凶残了吧？

    两人都没有理会对面怒极的齐勤武，现在孙奇的眼中只有那一只小冰鼠，如果那还算是老鼠的话……好吧，体型还算。

    身材不足叶芷凝的手掌大，但是四肢利爪看着便是寒光闪闪，而它们最大的杀伤力其实并不是利爪，而是利齿。那口中尖锐的利齿，仿佛能够撕碎任何的东西一般，这便是叶芷凝通过记忆中的丧尸鼠改装而来……

    冰鼠带着本体的敏捷，孙奇只看到眼前一闪，哪还有冰鼠的影子。而叶芷凝的手中，也在不断地出现冰鼠，出现又消失……

    看着那一幕幕，孙奇脑袋上顶着大大的问号，这是要做什么？