
    身姿如蛇，神态如妖，莲步生生，妖行且丽。

    苏妖儿离去不久，叶芷凝便看到了姗姗来迟的丞景然，此时的丞景然与早些看到的没有什么不同，只是眉宇间有着一丝惆怅的气息。

    看到叶芷凝与东方墨，丞景然也有一丝惊讶，但是却也只是眸中闪过，并未表现出来。缓步走到两人身前，丞景然道：“你们怎么来了？”

    “有些事情想问问你，”因为这一次是叶芷凝要来的，自然也是由她来说。

    微微点头，丞景然将两人迎到了侧边的屋中，待几人坐下方道：“想问什么？”

    叶芷凝也不迟疑，径直将来意说明，“我只想知道，当年中耀国灭国之事，与青龙国可有关系？青龙国是你要复仇的对象吗？”

    虽然不知叶芷凝为何说到青龙国，但是丞景然还是老实说了，“当年，除了玄武国外，其余三国皆有出手。青龙国当时出兵在外，拖住我数十万大军，否则，也不会有亡国之事。”

    如此看来，青龙国也是丞景然要报仇的目标之一，只是……“我一直不知道，你们打算怎么复国？难道是像反清复明那般，在朝廷的眼皮子底下对着干？”

    反清复明？“虽然我不知道反清复明是什么，但是如今我们的计划已经更改，不会让东方鸿察觉到我们的存在。如今墨王是玄武国的王爷，还有什么比支持他登基，更好的办法呢？”

    “说得简单，比起我要杀东方鸿，你们的计划更难实施。”毕竟她的目标是一个人，他们的目标是一个国家。当然，她也不仅仅是要杀了他……

    丞景然也知道有难度，但是他却也有良策，“你知道，想要让这个天下乱起来，皇子夺位，最重要的一点是什么吗？”

    东方墨明显不参与两人的讨论，叶芷凝也就随即带入丞景然的话中，最重要的一点……“皇子想要夺位，那么肯定是先帝驾崩，而按照东方鸿对东方玄的喜爱程度，这个驾崩，也要突然，让人措不及防。”

    “没错，为了不引人注意，尽管时间上会比较长，但是我也已经准备好了一系列计划。妖儿你们应该有见到吧，如何？”丞景然说到苏妖儿时，就像是在说一件商品般，那么淡然无所谓。

    苏妖儿，想到刚才那个似妖的女子，叶芷凝微微点头表示赞允，“你是要她进宫？”叶芷凝左右想了想，刚才丞景然的话语中，就是缺少了一个伺机下手的对象，那么只有可能是东方鸿身边的人。

    “你说的没错，妖儿为了这一刻，已经等了十年。”他们都是为了复国存在的，不管是需要付出什么，都不会有所顾虑。

    苏妖儿的年纪并不大，顶多只比叶芷凝大上一两岁，但是丞景然却说，她已经等待了十年……她无法理解他们的那种感情，或许是因为，她并非处在他们的位置上吧。

    感觉到叶芷凝的沉默，丞景然又道：“妖儿入宫后，将会与皇后处在对立的位置，而那时候开始，你们也要表明站场，可以做到吗？”

    丞景然的这句话，问的其实是东方墨，因为他知道，东方墨对于甄皇后，一向是尊敬的，因为从小便是她关心着自己。但是他的身份，也注定了与她必须为对立面，微微沉默后，东方墨点头，“可以。”

    说完这些事情，丞景然想到刚才叶芷凝来此的目的，不由问道：“芷凝，你与青龙国人认识？”不然不可能无缘无故说到青龙国的事情。

    “我没有说吗？”叶芷凝轻声反问，看到两人如出一辙的无语表情，叶芷凝方才说道：“如果没错的话，我娘是青龙国当今国主的妹妹。这一次太子龙刑天和龙魄的到来，也是要将我娘和我接回青龙国，因为叶擎天隐瞒了他们，我娘已经死去的消息。”

    了然地点头，丞景然却也有了一丝迷茫，“纵然如此，我们与青龙国的国仇，却不能不报……”

    “那是以后的事情，等将玄武国的天下拿下再说。”叶芷凝也暂时不去想以后的事情，至少如今这玄武国，没有个两三年，也不可能拿下。

    从药庐离开，叶芷凝并未再见到苏妖儿，想起之前苏妖儿的话，或许她也知道，她们暂时不会再见到吧。只是不知道，陪伴在仇人身侧，苏妖儿又会是什么样的感觉，会不会时时想着杀了他？

    回到墨王府中，迎接两人的，是银狼与东方煜的组合。看着小萝卜头坐在银狼的背上，叶芷凝不由暗暗含笑，“小煜，你老是坐在小银的背上，再不走走，你这两条腿可就长不长了。难道说，你想一直当个断腿的小男生？要知道大英雄们都是有长腿的。”

    东方煜原本一副嗤之以鼻的模样，但是听听叶芷凝的话，又将视线落在东方墨的身上，或许……“那我还是下来自己走好了～我可要像四哥那样，当个大长腿。”

    心中偷笑，叶芷凝顺势带着银狼离开，将东方煜留给东方墨。要知道这些天，她冷落了小银和小雪，如今小雪都闹别扭好几天了，她可要好好安抚下它们……

    原本，青龙国国主的来信中，说过太子龙刑天来访，恐要叨扰多日。但是三天时间到时，东方鸿却接到了青龙国国主的信件，说有要事，让龙刑天火速启程赶回青龙国……

    除了龙刑天和龙魄外，没有人知道是怎么回事，所以龙魄一副着急的样子跟着东方鸿请辞，随后火速赶往青龙国边界……

    路上，休憩的凉亭中，龙魄看着眼前正淡然无比的龙刑天，不由问道：“大哥，你说父皇会不会怪我们没有把凝儿带回去？”

    “不会，父皇会尊重她的选择。”龙刑天淡淡说着，并没有一丝担忧。

    龙魄当然知道父皇会尊重她的选择，但是前提是，如果父皇能不连带着先责怪一番的话……恐怕有点难度，估计他是要被念的了，谁让他自动请缨来劝人回去呢？

    但是三天里，都没有看到他们那个表妹来，龙魄还真是有些失望的。他还以为，怎么说也会来看看自己这个表哥呢，还真是自作多情了……

    时间虽不算紧迫，但是几人也不打算在路上浪费，随后纵身上马，绝尘远去……

    每三年一次的选秀女入宫之日即将到来，虽与叶芷凝没什么关系，但是因为苏妖儿的事情，她还是多了一分注意。陪伴在甄皇后的身侧，叶芷凝接连数日连见数百佳丽，可惜都没有看到苏妖儿的影子？

    倒是这些日子，也没有看到东方鸿的影子，据说，是每年的祭祖之日，所以要先去祭祖……

    当再次见到东方鸿时，叶芷凝突然发现，他身旁多了一个女子，还是她初见时的模样，似妖般的气质。柔若无骨般倚靠着东方鸿，尽管是落座，也是轻佻地坐在东方鸿的腿上，作风实在大胆。

    而让叶芷凝感到奇怪的是，东方鸿当着甄皇后的面，却没有一丝尴尬，而是任由苏妖儿在他身上放肆。甄皇后原本是来觐见东方鸿，但是在看到坐在东方鸿腿上的苏妖儿时，眼底闪过一丝怒意，“哪家的小姐这般不懂规矩，这般放荡姿态，与那些青楼女子有何不同？”

    美眸流转，苏妖儿却并未从东方鸿的腿上起来，而是语气嗔怪地在东方鸿的耳边撒娇道：“民女说了不进宫，陛下却一定要民女进宫，您真是坏死了～”

    “你在宫外，朕寻你也不易，不若入宫服侍，不是更好？”东方鸿很享受苏妖儿的温侬软语，眼底带起丝丝笑意，看得甄皇后整个人气得不行。

    只是离开宫中十日不到，却带回了这么一个妖女，甄皇后看着苏妖儿的模样，是怎么看怎么不爽。偏偏不管她说什么，东方鸿都是一句苏妖儿刚刚入宫，不懂规矩。

    带着叶芷凝愤愤离开，凤鸾宫中，甄皇后郁郁寡欢，叶芷凝在一旁劝道：“母后，父皇一向待你为真，此女也只是一时得宠罢了。”

    “凝儿，你不懂，男人最受不了的，就是这样的女人。陛下与我夫妻数十载，我又如何不知道他的变化？恐怕这一次，这个女子，是要在宫中掀起风浪了。我见她妖媚之姿，恐也是个红颜祸水。”这该如何是好啊……

    叶芷凝想着东方鸿的改变，还是觉得有些难以理解，看东方鸿的人，并不像个容易被美色迷失心智的人。但是看刚才那样，却是被苏妖儿迷住一般……

    这边甄皇后心中忧郁，她早就知道帝王恩宠不可能一生一世，却不想，出现的会是这样一个人。若真如此，那还有什么意义呢？

    与甄皇后辞别，叶芷凝从凤鸾宫中离开，行走在后宫的道路上，远远便看到一个缓缓靠近的女子。正是苏妖儿，此时的她，一身红衣掩身，却适时地露出些许雪白肌肤，更为夺人眼球。

    毫无疑问，苏妖儿这样的女人，是个男人很难不受诱惑的尤物。因为如今苏妖儿并未正式受封，叶芷凝并不需要向她行礼，而苏妖儿自然也不会……毕竟她现在是个连皇后都不看在眼里的新宠。