
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “怎么了？”看了眼一副纠结面容的吴莽，叶芷凝还是有点不理解的，她说错话了吗？

    赶紧将自己的那些心思弃之一旁，毕竟叶芷凝也刚打了胜仗回来，吴莽也不好让一个伤员等太久，“没事没事，只是觉得王爷和夜副将的感情真好。既然夜副将要上药，那末将就先行告退。”

    听到叶芷凝的话时，东方墨便是眉头一皱，她受伤了？看着叶芷凝双唇略显苍白，显然伤得还不轻。因为有叶芷凝的事压在心头，东方墨也没有管吴莽此时被草泥马踩踏而过的心情，径直挥手让他离开。

    叶芷凝见状，也没多在意，直接来到床前，“背上的伤，我上不了药。”

    “嗯，我帮你！”东方墨的身体比起之前，已经好了不少，像是上药什么的，只是小事。让叶芷凝坐在床上背对着自己，主要是叶芷凝觉得正对着营帐入口的方向，总有些不自在，只好上了床，侧对着……

    虽然已经将屏风挡在床前，东方墨还是手脚迅速地为叶芷凝处理了伤口，上了药，随后包扎……途中不小心触碰到叶芷凝的肌肤，也只装作不在意，但是谁知此时他的心里早就乱成了一锅粥，沸腾了。

    试问，有哪个男人，喜欢的女人在自己面前除下了衣裳，还能当个柳下惠的？估计是柳下惠，也是个太监的柳下惠了……

    一切处理妥当，东方墨将叶芷凝的衣衫拢上，“还有哪里有伤口？”

    “其他的，我自己已经处理好。”也只有背上的伤口是看不到摸不着，否则，她也不用拜托他。其他地方，只要能看到够着的，叶芷凝也不会找人。

    虽然从吴莽的口中知道这一战的精彩，但是也从吴莽的口中知道了耶律阚的出现，耶律阚的强大，让东方墨知道叶芷凝赢得也不容易。再看到她现在的伤，他再一次地感觉到了不甘，他要保护她……

    不想她那么快离开，东方墨看着眼前的叶芷凝，握着她的手，道：“给我讲讲今天的事情吧？太远了，都看不清楚……”虽然他们在城墙之上，但是今天的混乱，再加上途中下了一点小雨，东方墨只在那里看了一刻钟左右。

    可以说是知道东方墨的小心思，叶芷凝也没有拆穿，只是她今天已经很累了……想了想，叶芷凝用被子靠在身后，就那么靠着说起了今天的事情……

    其实东方墨更想叶芷凝靠在他身上的，但是他知道叶芷凝不会答应，也就不出言惹叶芷凝不快。

    到最后，东方墨听着那越来越弱的声音，却是叶芷凝逐渐地失去了意识……睡着了。许是因为今天太过疲惫吧，东方墨想着，也不打扰她，任由她在那里睡着。

    叶芷凝很警觉，所以东方墨也没有搬动她，免得打扰她的浅眠。只是那么看着沉睡中的她，东方墨居然会有一种幸福的感觉，似乎只要这样看着，就是最好的事情。

    而之前离开营帐的吴莽，依旧被草泥马不断地踩踏着……狠狠洗了把脸，吴莽拍了拍有些胡思乱想的自己，“乱想什么呢，可能王爷只是跟夜副将感情比较好，上药而已，孙奇也帮我上过啊。”

    这么想着，似乎好了一点……但是又想到上回孙奇帮自己上药，也是因为只有他没人的情况下，不然他们肯定会让军医处理的，毕竟伤口是要处理的啊。为什么夜副将不让军医去处理伤口呢？

    不懂不懂还是不懂……

    一掌拍在吴莽的肩上，孙奇看着最近神神叨叨的吴莽，有些无语，“老吴你这是哪根筋不对劲，怎么最近神神叨叨的，是不是被什么迷了心啊？我们这大军营里，除了男人，可没有女人啊。”

    “孙奇你要吓死人啊，我哪里被什么迷了心。”吴莽被孙奇突然的出现吓了一跳，索性没怎么丢脸。

    吴莽的眼神有些飘忽，孙奇直觉地就是不相信，双手环胸，一副审视的模样，看着眼前的吴莽，“你还说不是？上回就问我什么男人和男人之间……等等！你不会是看上了哪个男人吧？”难道像自己想的那样……

    一头的黑线，吴莽真是有杀人的冲动了，“不是我！老子是纯爷们，也只喜欢娘们。”

    “不是你？那还有谁？”和吴莽接近的人，来来去去也就那么几个，一时间，孙奇还真是没有想明白是谁了。

    总归是这么多年的兄弟，再加上孙奇一副不说就继续怀疑的样子，为了自己的清誉，吴莽只好小小声地在孙奇的耳边说道：“那我说了，你可别外传。这一切事关王爷的名誉，别人知道了，别说你我，王爷更麻烦。”

    王……王爷！孙奇惊讶不已，他想了好多人，就是没有想到王爷，可是……“王妃都在军营里，王爷怎么会看上男人呢？再说了，我们军营里，哪个男人比王妃还漂亮还厉害的？”

    这回是吴莽眼睛要脱窗了，这算什么情况，他刚才是不是听到王妃在军营里？“孙奇，你刚才说王妃在军营？我怎么没有看到啊。”

    额！不小心把秘密供出来了，孙奇暗暗咋舌，也知道瞒不下去，“咳咳，其实呢，王妃一直就在我们身边啊，你仔细想想，就知道是谁了。”

    仔细想想……

    吴莽将身边的人想了个遍，如果是在军营中，肯定是最近才出现的新面孔，而且王妃的样子她是见过的……将这一切都结合起来，似乎只有他之前怀疑的……

    “你说的，不会是夜副将吧？”想想夜副将，与王爷间的暧昧，对王爷的尽心尽力，再加上脸上遮挡容貌的面具，可不就是最佳掩饰。

    孙奇一副你答对了地看着吴莽，直把吴莽给郁闷到死，而这样一来，他心中原本的担忧，也烟消云散了，“擦！老子还以为王爷和夜副将是那种关系，原来还真是那种关系啊，哈哈……”

    总算知道吴莽都是在为什么事情烦恼了，孙奇一脸嫌弃地看着吴莽，这什么眼神？还有啊，什么这种关系那种关系，这种话被人给听去，可怎么得了？索性边上没人听到。

    要知道，叶芷凝在这里的事情，可是个秘密，绝对不能让人知道的那种。

    这边吴莽总算是弄明白了这个症结所在，终于将心中的那口闷气给吐出了。而另一边，叶芷凝根本就不知道因为她的事情，吴莽已经纠结了好几天，依旧睡得香甜。

    叶芷凝的这一觉直接睡过了晚饭，一直睡到了第二天的清晨，对于自己从东方墨的床上醒来，叶芷凝很淡定。此时的床上，只有叶芷凝一个人，东方墨不知道什么时候已经起床了。

    掀开被子，叶芷凝感觉整个人舒服多了，身上的伤口有好几处传来凉凉的感觉，仔细一看，却是被重新包扎过。只是看到有几处的位置，叶芷凝却是忍不住尴尬了，手臂上的伤自然没什么，但是叶芷凝有一处的伤，却是在大腿的内侧，还是靠上的位置。想到东方墨帮自己换药时，说不臊是不可能的。

    下了床，叶芷凝将一旁的外套穿上，伤口虽然上了药，但是到底没有痊愈，不适合来回的走动。叶芷凝感觉到每走一步，大腿的伤便是一阵疼痛，但是她不可能在主营帐里待太久，会惹人生疑。

    刚撩起帘布，叶芷凝便看到门口守着的两个士兵，看到叶芷凝出现在门口时，两人显得有些激动，“夜副将！”

    “嗯！王爷去哪里了？”微微点头，叶芷凝淡淡询问。

    并没有在意叶芷凝话语中的冷淡，或许说叶芷凝时而的冷淡，也被视为一种正常现场。左侧的士兵接收到叶芷凝的询问，立刻回答道：“王爷说夜副将如果醒来的话，且先在营帐中休息。”

    没有说东方墨去了哪里，但是叶芷凝估计着，应该东方墨也不会出事吧？毕竟这里是他的地盘。思及此，叶芷凝也不再担忧，与两个士兵微微点头后，转身入了营帐中。

    因为不知道东方墨到底去了哪里，叶芷凝回到营帐中，也不知道做什么。想了想，还是回到了床上，毕竟是还在受伤中，也没看到什么椅子能坐的……还是休息会儿吧。

    等到东方墨回来时，叶芷凝已经半眯着眼，差点睡过去。看到东方墨回来时，眼中才恢复了一丝清醒，看着东方墨手中的食盒，“你去哪里了？”

    初醒的她，依旧睡意有些朦胧，声音中也不自觉地带上了一丝慵懒的沙哑。东方墨眸中溢满温柔，紧接着将东西拿到了床前，“我让人做了些早点，都是你在王府时爱吃的……”

    军营中，对于食物本就没有太过讲究，尽管是东方墨，平时也不会太过讲究。所以叶芷凝在来到军营中后，也就加入了这个队伍……只是东方墨对于叶芷凝，依旧停留在那种，不想她吃苦的角度。