
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    等到孙奇将吴莽带到自己的营帐中，并未告诉吴莽自己的营帐中有谁，所以当一脸疑惑的吴莽看到营帐中戴着面具的叶芷凝时，一脸警惕，“你是谁？孙奇，他就是你带我来的原因？”

    叶芷凝与吴莽，只有出城相送时见过一面，算不得熟悉。而且没有东方墨的肯定，叶芷凝也不敢随意相信，所以刚才也没让孙奇告诉吴莽自己的身份。

    但是身份是必须有一个的，不然也让人相信不得，压低了声音，叶芷凝道：“吴将军，吾名为夜，简单来说，就是墨王妃的师兄！”

    “王妃……有师兄？”吴莽不怎么清楚叶芷凝，只知道她是个蛮厉害的女人，这还是从孙奇口中听说的。而听到叶芷凝的话，吴莽只好询问一旁的孙奇。

    因为叶芷凝的交代，孙奇自然知道身份神马的先瞒着，“没错，夜是墨王妃的师兄，这一次，也是墨王妃让夜来相助。夜的能力很强，不比王妃弱！”

    听到孙奇的肯定，吴莽也就不怀疑了，放下警惕，与孙奇一起走近叶芷凝，三人围坐着商量接下来的事情。按照叶芷凝的意思，救东方墨的事情，与为百姓解毒两件事必须同时进行，百姓那边拖得越久，民怨也会越重。

    “夜，百姓中毒的事情，我们已经给京中去了快报，但是那边也没有结果。军医又拿这些毒束手无策，现在是真的没有办法……”吴莽想到那些让他头疼的毒，就感觉整个人烦躁不已。

    而叶芷凝与孙奇对视了一眼，明显都猜到了，京中没有结果，并不一定是真的没有结果，而是那个人没有将这件是放在眼里，也就是未曾理会。

    这件事，能靠的，也只有他们自己。

    “此事你不必担心，今夜太晚，明夜我先去敌营寻找墨王，以免夜长梦多。”至于毒，如果敌营那边找不到办法的话，她就只能去找丞景然，虽然来回的时间肯定会花上不少。

    听到叶芷凝要一个人去敌营，不管是孙奇还是吴莽都不答应了，孙奇是因为知道叶芷凝的身份，尽管她很强，却还是不能不担心，“敌营中，尽管现在，也有数万的将士。万一你被人发现了，反倒赔了夫人又折兵，把自己搭上了。”

    “就是啊夜，王妃虽然让你来帮忙，但是也不是让你去送死。”吴莽相较于孙奇，说话更为直接一些，而他这也太直接了一点。

    叶芷凝微微黑线，看着眼前的两人，特别是看着吴莽，“我没有送死的兴趣。我没打算明着跟他们杠上，只要我小心些，可以把东方墨偷出来……”

    把人偷出来……这个计划能完美成功的话，自然是最好的。只是孙奇和吴莽面面相觑，有那么简单吗？“还是太危险了。”

    抬手止住孙奇接下来的话，叶芷凝道：“还有一天的时间，你们把关于敌营的消息细细与我说来。还有敌营中的分布，我相信侦查工作应该有做得到位吧？”

    “这些你可以放心，还有巡逻的轮班时间，站点的位置什么的，我们这边都有最新消息。”孙奇忙不迭地说着，说完后才发现吴莽正看着自己，顿时心底一慌，“怎……怎么了？”

    吴莽狐疑地看着眼前的孙奇，那些资料他可不知道，“孙奇，你不会是想偷偷到敌营去吧？不然怎么知道得那么清楚？”

    额！被发现了……

    孙奇轻咳了声，掩饰自己的尴尬，随后道：“之前是有那个打算，现在不是给夜用最好嘛。那个什么，我记得戚将军那边还有一张分布地形图来着，我去拿过来啊……”

    看着落荒而逃的孙奇，叶芷凝无语了下，他是不是忘了现在的时间？

    而见事情也差不多，更多的事情，就要在明天商议，叶芷凝与吴莽告别，随后离去。

    第二天一早，叶芷凝在训练过后，吃了早餐，花溪容还没回来。掌柜也不知道花溪容去了哪里，离开前花溪容也没跟叶芷凝说，搞得现在就像是被蒙在鼓里似的。

    去救东方墨的计划，叶芷凝并没有让孙奇让其余人知道，也就是说，这件事情还是只有三人知道。而这样的原因很简单，因为叶芷凝不相信那些军中的人，谁知道哪个是不是就是东方鸿的。

    用着昨晚的办法，叶芷凝顺进了孙奇的营帐中，孙奇与吴莽已经在那等了许久。两人几乎将能找到的线索都跟叶芷凝说了，最后附赠了各大地点的地形图，包括巡逻路线，站点位置，各大营帐的功用，主营帐的位置，甚至连红帐的位置都有……

    对于那个标注了三个地方的红色帐篷，叶芷凝指了指那些，“这个就是红帐？放女人的那种？”

    孙奇并不知道这个地形图这么详细，连这个都有，再加上叶芷凝是个女的，顿时有些尴尬。而相较于孙奇的尴尬，吴莽却是坦然得多，“没错，白虎国每次驻扎的地方，都带着这些红帐，也不知道他们到底是要打仗还是要玩女人。”

    显然，玄武国里是没有这些的，但是叶芷凝想说，他们把这个营帐标出来，莫非是给她留条后路？想到这种莫名其妙的想法，叶芷凝微微黑线……

    将东西收好，叶芷凝的准备也算是妥当了……一切只等晚上的时间到来。而孙奇也已经打过招呼，晚上，他会负责将叶芷凝放出城，并且在城门等着，如果看到叶芷凝和东方墨，就将人放进来。

    趁着还有时间，叶芷凝告别了两人后，并没有回到客栈，而是去了东城。不知道是哪个军医，想出了熬制一种汤药，从而抑制毒素蔓延的方法，现在整个东城上空都飘着这种汤药的气息。

    行走在病患间，一身月牙色劲装的叶芷凝，显得那般突兀。当走到之前所见到的那个老军医面前时，叶芷凝听到了老军医隐隐咳嗽的声音，微微皱眉，“老人家，你怎么了？”

    将汤药放下，老军医一回头看到身后的叶芷凝时，微微摇头道：“没什么，可能是近日来，偶感风寒了吧。小兄弟不是这里人吧，之前都没看到，可是寻亲？”

    “不是，只是听人说这边数万百姓中毒事件，来了解下事情，看能否帮上点忙。”见叶芷凝这般热心，老军医一脸的欣慰，也不隐瞒，直接将那些中毒的症状与时间详细地说了个遍。

    到最后，老中医微微轻叹道：“若早知有今日，老夫也会多学学解毒之术了。”

    同样的，叶芷凝也感慨，早知如此，她也向着杨毓飞那小子学点能用的，貌似他玩毒很溜。为什么不找丞景然？因为他那里学的太多，不一定针对毒。

    留下一句尽力而为，叶芷凝离开了东城，回了客栈，为晚上的行动做准备……

    夜半时分，正是所有人都陷入沉睡之时，叶芷凝猫身入了城门口的位置。这一次救东方墨，叶芷凝最大的倚仗，其实是冰蛇。只要能找到东方墨，叶芷凝就有办法带着他安稳离开，虽然用冰蛇离开目标性太大，但是若是到最后，也就只能那么做。

    时间差不多，孙奇用职位之便，为叶芷凝找了个空子，让她出了忻州城。而在叶芷凝全力运起轻功往敌营而去时，东方墨也不见得好受……

    弯钩穿过两侧琵琶骨，被绑在木架上的东方墨，完全无法用力。此时的他，别说是逃脱了，根本什么也做不了。浑身上下，几乎没有了一处好的皮肤，原本中毒的肩膀依旧在那流血，整个人看起来落魄非常。

    被抓来几日，东方墨便被虐待几日，可想而知，齐勤武等人，有多么恨他。而他，却是如同最初醒来时一般，咬牙忍着他们加诸在其身上的耻辱，不曾求过一次饶。

    营帐的帘布被拉开，齐勤武出现在营帐口，看着里面的东方墨，齐勤武冷笑着走入营帐中。而在他的身后，还有两个将士带着一个薄纱遮体的女子走入营帐中。

    齐勤武看着眼前落魄如斯，却依旧冷傲姿态的东方墨，笑道：“东方墨，这些天在这里，你是不是觉得很痛苦？是不是很恨我们？”

    回答他的，是东方墨紧闭的双眼，根本就是眼不见为净啊。

    见状，齐勤武也不恼，而是从身后一将士的手中拿过一个小小瓷瓶，“你知道吗？你越是这样冷傲，越是让人想要折断你的傲骨。你觉得自己高贵圣洁，我偏偏要把你拖入泥沼中，沾染污秽。你就是这样，让人有毁灭的**。”

    “但是你也不用担心，这一次，我可是给你送好东西来了。在这里这么多天，也算是我招呼不周，也该让你开开荤，吃吃肉。”拿着手中的瓷瓶，齐勤武眼中笑意不明，却透着十足的不怀好意。

    东方墨睁开眼，看着眼前的齐勤武，又看向那边那个女子。心中冷笑，却是咬紧了牙关，可想而知，那个瓷瓶里肯定不是什么好东西。而他，也不会做对不起她的事情。。。