
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    脑袋依旧有些晕乎，叶芷凝冷着脸的模样，倒是让带路的小士兵心里有些发毛。可惜，现在的叶雅筠，一直在猜测着，会是谁来找她。

    想想那些百姓中，她交集多一点的女性生物，应该就是那个小女孩。但是如果是那个小女孩的话，他们根本就不必要说是姑娘，如果是她娘的话，那就更不是姑娘了……

    总之，叶芷凝是一头雾水，到底是哪位姑娘啊？

    等到到了营地口，叶芷凝双目环视，没人……“人呢？”

    带路的小士兵原本就感觉怕怕的，虽然知道叶芷凝一向不会无理处罚，但是此时也是提起了心来。急忙走到一旁站岗的士兵处，询问起了刚才那位姑娘的去处。

    叶芷凝轻轻打了个呵欠，等到那个小士兵到来时，这才问道：“人呢？”

    “夜副将，他们说，那位姑娘约您在那边的树林见面。”小士兵说着，声音不由越来越低，原本就不知道那人是谁，自己贸贸然将夜副将叫了出来，也不知道那姑娘是不是敌国的人，这样夜副将如果过去后出事了，那他不是犯了重罪了？

    这边小士兵心中忐忑难安，总觉得是个陷阱一般。

    而叶芷凝看着，却是觉得没那么夸张，真要设计她的话，似乎也选错了时间。思及此，叶芷凝拍了拍小士兵的肩膀，“你回去守着，我过去看看。”

    小士兵的内心还在挣扎中，听到叶芷凝的话，当即便说道：“夜副将，要不末将带几个人远远跟着，也好保护夜副将的安全。”

    保护啊……“没事，你要相信你们夜副将，还没那么弱，一个姑娘家，奈何不了我。”

    安抚了下小士兵，叶芷凝没觉得有什么不妥，径直向着右侧的树林走去。右侧的树林距离此处大概有三百米的距离，说远不远，说近也是好好几分钟的事情……

    入得林中，叶芷凝却是没有再进去了，寻了棵大树，叶芷凝纵身躺在了那树干上……眼下这日头虽然不是烈日，但是却也有一定的灼热，在树荫下，当真是比较舒服的。

    叶芷凝悠悠哉哉地躺在树上睡觉，暗处的那人却是等不住了，耳旁一声破空传来，叶芷凝嘴角微微勾起，一声清脆的破冰声，叶芷凝的冰盾破碎开来，随之落下的，还有一片鲜嫩的绿叶……

    “这一手暗器功夫还真不是一般的俊，姑娘是否应该出来一见？”叶芷凝翻身下树，从地上捡起了那片树叶，嗯……还真是刚刚从树上摘下来的呢，新鲜！

    随着叶芷凝的话落，一个红色身影出现在眼前，红衣叶芷凝第一个反应便是想到了祁红袖，但是眼前这人不是。相比起祁红袖那个仿佛天生为红衣而生的人，眼前的姑娘虽然面容姣好，却不及祁红袖，连红衣也穿不出祁红袖那般惊艳的感觉……可惜了。

    靠着身后的大树，叶芷凝上下打量了下眼前的女子，年纪大小应该跟自己差不多，一身红色劲装，带着几分的帅气凌然，可惜有点不入她的眼。面容精致，嘴角微微扬起时，带着一份邪肆的感觉……不得不说，这个女人从某些方面，跟自己有一定的相像。

    “找我的人是你？”叶芷凝双手环胸，微微压低的声音中，带着一丝磁性。配上修长的身形，以及冷漠的面容，倒也是颇惹姑娘家注意的小伙一枚。

    夏侯馨儿径直走到叶芷凝的身前，看着眼前的叶芷凝，嘴角微微勾起，自信道：“就是我，难道不行吗？”

    “当然行，但是你为什么要找我？”懒得跟一个像是被宠坏的女孩，讨论行不行的问题，叶芷凝径直问出自己心中的疑问。

    作势看了下四周，夏侯馨儿这才小小声且秘密地在其耳边说道：“我之所以来找你，是因为我答应了你师父，要帮你……”

    叶芷凝手中倏地一紧，但是很快，就恢复了正常，并不在意地说道：“小姑娘，你家长没有告诉你，要骗人也要找对人吗？”

    “你不相信我？”夏侯馨儿愤愤地说着，一手指着叶芷凝大声道：“你以为你戴个面具我就不认识你了？叶……”

    夏侯馨儿的声音不小，当叶芷凝听到夏侯馨儿口中说出叶字时，便迅速将其捂住。将人压在身后的大树上，叶芷凝眸中带着隐隐的杀意，“我警告你，从现在开始给我老实回答问题，否则别怪我杀人灭口！”

    眼中闪过些许的惊慌，夏侯馨儿微红了眼眶，忙不迭地在那里点头。见状，叶芷凝一声冷哼，倒也猜到几分夏侯馨儿估计是个被宠坏的小丫头，至于她的话……“你说是我师父让你来帮我的？”

    “呜呜～”夏侯馨儿一直指着捂住自己嘴巴的那只手，示意叶芷凝，不拿开的话她根本说不了话。

    “别让我有杀你的机会！”冷声威胁，叶芷凝这才放开夏侯馨儿。而夏侯馨儿在获得自由后，也确实没有去惹恼叶芷凝，或许是知道眼下的叶芷凝惹不得，只好乖乖听话，“是你师父让我来帮你的。”

    右手五指收缩，扣上夏侯馨儿的脖子，只要她一用力，她就活不成。叶芷凝嘴角带着一抹冷笑，“我倒想知道，我师父是什么时候叫你来帮我的，嗯？说！”

    叶芷凝周身的戾气越发地浓厚，夏侯馨儿一阵后怕，看着眼前的叶芷凝，也是一副慌乱不已的样子……“我……我说，你别生气，我老实说，是我骗你的。不是你师父让我来帮你，是我走投无路，想要投奔你行了吧？”

    手已经没有松开，叶芷凝感觉自己的耐心已经被磨得差不多了，“你是谁？你与我非亲非故，为什么要要投奔我？你知道的，我没有那么多耐心陪你玩！”

    感觉到脖子上微微用了力，夏侯馨儿急忙去掰叶芷凝的手，一边急忙说道：“我说，我全说，你先别生气。等我说完了，你要杀再杀，别让我死得不明不白行不行。”

    “好，你说！”叶芷凝倒也松开了她的脖子，但是却没有从她的脖子上离开，只要一有不对的，直接就能要了夏侯馨儿的命。

    深吸了口气，夏侯馨儿忙不迭地开始解释道：“三年前，我们夏侯家被灭满门，是你师父救了我。如果没有你师父的话，我也不可能回到师父的身边，待了这两年。半年前师父让我到江湖上游历，无意中遇见你师父，我想到当初他的救命之恩，所以想要报答他。

    但是你师父却说不需要报答，连我问他叫什么名字，他也不曾告诉我。到最后，他被我磨得不行，才说如果真要报答的话，哪天你需要帮助，就报答你。然后现在，我觉得你需要帮忙，所以我就来了……”

    “你觉得我会相信一个陌生人说的漏洞百出的话？”叶芷凝冷冷看着眼前的夏侯馨儿，看得夏侯馨儿忍不住低下头。

    夏侯馨儿怯生生地看了叶芷凝一眼，最后还是不死心地说了一句，“我还有一件事没有告诉你，我之所以知道你在这里，是因为我有自己的情报网。如果你需要的话，可以帮到你不少，你不一定要相信我，但是你可以带我去找你师父，他认识我的。”

    “他已经死了！”叶芷凝声音中的温度骤然下降，想到师父的死，叶芷凝心中对于东方鸿的恨意又多了一分。

    杏眸圆睁，夏侯馨儿一副不敢置信的样子，“怎么会？那不是没人能证明我的话了？”

    “嗯，也没人能戳穿你的谎话了。”叶芷凝冷漠的声音，引得夏侯馨儿眼中不由噙满了泪珠，我见犹怜。

    可惜叶芷凝看到后，也是冷眼以对，她的哭泣，影响不到她什么。而夏侯馨儿似乎也知道哭泣也影响不了叶芷凝的决定的，一咬牙，“那我如果告诉你，我知道你们计划做什么呢？”

    “说说看！”叶芷凝淡淡看着眼前的夏侯馨儿，却是眼现杀机，只要她一旦知道什么不该知道的……

    拼命地摇头，夏侯馨儿打死不说，叶芷凝冷冷一笑，“不说，只会死得更快！”

    “说了也要死！”说了五个字，夏侯馨儿迅速捂住自己的嘴，一副不该说的模样。

    “那你就死吧！”叶芷凝不再迟疑，手中赫然收紧。脖子上收紧的力道，让夏侯馨儿无力呼吸，她拼命拍打，眼中垂泪……而就在这时，脚步声靠近。

    叶芷凝还没把夏侯馨儿杀死，就感觉到了有人靠近，只来得及放开手，叶芷凝的手还在夏侯馨儿的脖子上，却见那边之前带路的小士兵已经出现在了拐角处……

    因为要杀死她，所以叶芷凝与夏侯馨儿本身就离得很近，此时叶芷凝手放在夏侯馨儿脖子上的模样，更带着一丝暧昧的感觉……特别是小士兵看到叶芷凝消失了那么久后，再看到这样……

    “对……对不起夜副将，末将什么也没看到！”小士兵急忙转身，但是微红的耳尖还是没有被叶芷凝忽略掉。