
    在主营帐中待了一个上午，叶芷凝才回到了自己的专属营帐中。这一次的战斗，对于白虎国来说，实在损失惨重，叶芷凝估计着，短期呢，他们是不敢再犯，或许会撤兵？

    到底怎么样，叶芷凝还无法估算到位，毕竟她对他们也不是那么了解。而在剩余的几天中，叶芷凝的首要任务，则是养伤……

    吴莽因为知道了叶芷凝的身份，虽然还有些许的尴尬，但是也不会再乱想什么。不说别的，至少他每天都是安心睡觉了，之前可没这么好……

    如今的玄武国和白虎国，所剩下的兵力在伯仲间，倒是没有多少的差距了。而这样的结果，也是谁都没有预料的。

    白虎国休养生息，玄武国养精蓄锐，而在这养精蓄锐间，叶芷凝还关心着另外一件事情。去了老军医的营帐，因为这几日叶芷凝的吩咐，老军医一直在自己的营帐中忙碌。

    看到叶芷凝的到来，先是关心了下叶芷凝的身体状况，因为叶芷凝从不给人看伤口的缘故，除了从她口中说的，其他人……除了东方墨，其他人都不知道她的伤势如何，是轻是重。

    此时的营帐中，只有老军医和另外一个军医在，叶芷凝看着老军医手中正在研制的药粉，关心道：“解药研制如何？”

    “已经差不多了，只要再有一天时间，估计着就能给百姓们服用。另外老叫花子那边情况很好，这两天已经没有了那些症状，估计着是康复了。而其他那些叫花子，也都已经在喝过解药后解了毒，现在只差解药研制出来，一切就能结束。”说到后面，老军医也很是高兴。

    数万条人命压在他们身上时，他们身上的压力别提有多大，如今这样的情况，自然是最好的结局。看着眼前带着银色面具的少年，他不止一次地庆幸，幸好遇上了夜副将……

    得到自己想要的答案，叶芷凝也感觉很满意，这样也不枉费她这么长时间的关心。当然，这一切的主力，还是花溪容，或许她该找个机会谢谢他……

    “那一切，就拜托你了！”叶芷凝微微颔首，将这一切交给老军医，她还是比较放心的。

    “这是老夫应该做的。”老军医满脸笑意，救人一命胜造七级浮屠，这可是好几万条人命啊。

    隔天一早，叶芷凝来到老军医的营帐时，只有一个没见过的药童在那里磨药，“军医呢？”

    回头看到是叶芷凝，药童微微一惊，立刻回答道：“师父去主营帐见王爷去了，若是不着急，可以稍后再来。”

    微微点头，叶芷凝深深看了眼眼前的药童，眸色微眯，“你是谁？以前怎么没见过你？”

    许是叶芷凝的眼神太过犀利，药童的眼中怯意横生，轻咬着下唇道：“回禀夜副将，之前师父叫小的到附近买些药材，离开了数日，今早刚刚回到营中。”

    “哦，什么药材？”叶芷凝虽然看着这个药童眼神清明，应该不是什么奸猾之徒，但是也不想出现什么差错。

    听闻叶芷凝的话，药童迅速从边上拿过一种已经被研成粉末的药材，仔细一看，便是如今他正在研磨的那种药材，“这种石磨花，是一种养肠胃的药材，虽然不算稀有，但是因为师父要求的量有些多，所以小的接连去了好几个山头，花费了三天的时间。”

    手中拿着那已经晒干还未磨成粉末的石磨花，叶芷凝淡淡道：“前些天都在下雨，这些什么时候晒干的？”

    “这种石磨花，因为喜温寒，所以只有在雨季或者是天气转凉的时候，才容易找到。前些天就是看着下雨，师父才让我去采摘的，而晒干，是在昨天。这些天虽然天天都有下雨，但是期间还是有阳光出来的时候，小的就是用那些时间，将这些石磨花一点一点晒干的。虽然时间花费多点，但是至少都是晒干完成。”药童答得有条不紊，之前面对叶芷凝的些许紧张，也似乎忘记了一般。

    放下手中的石磨花，叶芷凝微微点头，嘴角微微勾起，“很好，那你就把这些石磨花尽早研磨完成。”

    “是的夜副将，剩余这些，不需一个时辰便成研制完成。”药童轻笑地说着，手中又开始忙碌开来。

    叶芷凝看着那磨药的工具，眼中带着几丝的趣味，“这个东西看着倒是眼生得紧，来，让本副将试试。”

    药童微微一愣，明显没有注意到叶芷凝会对这个感兴趣，但还是不敢说什么，“夜副将若是有兴趣，可以把玩把玩。”对于药童来说，叶芷凝这样的，只能算是兴致来了，要玩吧？只是怎么也没想到，叶芷凝那副冷冰冰的样子，居然这般孩子心性。

    嘴角不着痕迹勾起，叶芷凝看着那个类似石磨的东西，学着将石磨花一点一点放入，看着它在自己的手中研磨成了粉末。玩了一会儿，叶芷凝继而兴致缺缺，“那本副将还是不打扰你做事了。”

    听到叶芷凝终于不玩了，药童微微松了口气，“夜副将慢走，等师父回来，小的就像师父禀明夜副将来过的事情。”

    淡淡嗯了一声，叶芷凝在路过药童的身边时，手中冰球向前一掷，正向前一步的药童不小心就踩到了那颗冰珠上，顿时，人仰马翻……

    也怪叶芷凝眼睛毒辣，看到了药童身子微微的僵硬，就像是本能地想要做什么，却又停住了一般。冷冷看着地上的药童，看着他慌乱地爬起，将掉在地上的东西捡起，叶芷凝这才道：“你没事吧？”

    “没事没事，小的是不小心。”见药童这般说，叶芷凝也不再久留，抬步离开。

    而在叶芷凝转身后，药童痛苦地揉着自己的腰，小心地将某样东西收好，眼中带着一丝庆幸，应该没有被发现吧？

    来到主营帐中，叶芷凝看到了正在与东方墨交谈的老军医，两人谈的除了东方墨的伤势，还有如今解药已经配备完成的事情。叶芷凝看到，东方墨的脸上，因为这件事，也露出一丝放松的情绪，显然这件事也一直压在东方墨的心头。

    看到叶芷凝到来，东方墨眼底的笑意越发浓厚，“夜，你来了。”

    “王爷，军医……”叶芷凝向着两人微微颔首，随后坐到了一旁的座椅上。看着此时的座椅，就是没有想明白，那天她醒来的时候，怎么就没看到椅子呢？

    “夜副将，解药的事情，老夫已经配备完成，只等最后的一道工序，我们就可以让百姓们，都喝下这解药。”老军医含笑看着叶芷凝，眼底是化不开的笑意。

    想到刚才看到的那个药童和石磨花，叶芷凝眸色微沉，问道：“最后一道工序，说的是石磨花要研制成粉？”

    听到叶芷凝这么问，老军医自然猜到叶芷凝已经去过他的营帐，当即便点头应道：“浮生已经将晒干的石磨花带回营中，只要等浮生将之全部研成粉末，混入配好的药粉中，这解药就完成了。”

    事关重大，叶芷凝又问了下老军医全程是否都有严格看管，得到确切的答案后，叶芷凝又问了些关于那个浮生的事情。从老军医这里，那个浮生倒是个很简单的人，很简单的身世，很简单的性格，每天做的，也都是很简单的事情。

    “既然只差最后一步，军医你还是回去看着好了，一个时辰后，我到营帐找你。”叶芷凝明显的赶人，倒是没有引起老军医的什么不快，料想他们是有什么要事要说，便告辞离开。

    在老军医离开后，东方墨看着此时的叶芷凝，眼中的笑意微微敛起，“那个浮生有问题？”

    “不管有没有问题，我都要防着！”没有多谈及关于浮生的事情，叶芷凝与东方墨吃了午饭，随后又说了些事情，慢慢地倒也将时间给消耗了过去。

    今天下午的事情，东方墨必须到场，叶芷凝虽然现在在军中是副将，却不可能代替东方墨去任何的地方。更何况，今天的事情，东方墨到场的话，好处会更多些。

    差不多一个时辰后，叶芷凝来到了老军医的营帐中，此时的营帐中，除了人以外，最多的则是一份份包装的解药。粗略估计，也该有好几百的数量。

    按照老军医说的，这一包便是一百人的分量，中毒的百姓约有五万人，所以准备了五百多包药粉，是必须的。除了解药以外，便是大量煮开后放凉的凉开水，这样的水服药是最好的。

    看着都已经准备完毕，叶芷凝和东方墨打头，后面跟着大批的军医和士兵，齐齐向着西城而去。因为叶芷凝早就吩咐孙奇到西城将军方已经研制出解药的消息发布出去，虽然有些人不太相信，但是这个时候，死马当活马医，也都围聚在了中心那个能汇聚数万人的广场上。

    原本忻州便是一个颇为繁荣的地方，现在倒是不用烦恼地方的事情了。