
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “大将军是因为上回的事情？”耶律阚虽然没有参与上次那一战，但是对于齐勤武所担心的事情，却是了如指掌。毕竟上回那一仗，敌军未曾出战一兵一卒，但是他们却是伤亡惨重，更有万匹战马无法迎战，更是损失良多。

    齐勤武说不怒，是不可能的，一想到那件事，不由地就觉得自己的后庭发疼……而这一切，都是那个混蛋害的！齐勤武的脑海中，浮现叶芷凝的身影，恨不得将其扒皮抽筋。

    特别是上次那战，原本以为可以一雪前耻，想不到，只是雪上加霜，更为羞辱罢了。手中酒杯狠狠置于桌上，发出一声沉闷的碰撞，齐勤武阴狠道：“玄武国人，都是一群艰险狡诈之徒，上回，也不知道用了什么妖法。这一次，鬼知道会不会还是那群鬼东西。”

    如同朱监军等人在城墙上观看一般，虽然白虎国的营地距离战事之地还有一点的距离，也不是处在高位之上，不可能居高临下地纵观全局。但是，白虎国却也不是没人暗中观察，耶律阚就得到这样一个消息，“难道你们没有发现，如你所说的那些老鼠，他们就像是被限制了距离一般，不能距离过远。可以说，每一只老鼠都到一定的位置，便不再上前一步，所以说，如果再遇上，你们只管撤退便是。”

    “撤退？”齐勤武仿佛听到了什么不敢置信的话，当即拍板怒道：“我白虎国的将士，怎么可能狼狈逃离，还是在未曾开打的时候。”若是打不过，那还能说打不过，但是开场就逃，也太丢人了。

    径直送了齐勤武一个白眼，耶律阚淡淡道：“你觉得是命重要，还是面子重要？若当真遇到这样的情况，跑是唯一的办法，当然，你也可以硬抗下来，到时候损失的将士，我可不负责。”

    说到最后，耶律阚的声音有些冷，齐勤武见状，虽然不甘，但也只能应下。耶律阚虽然不是这次出征的主将，却身份特殊，他不可能太过得罪。

    心中冷哼，对于齐勤武，耶律阚还是有些许不耻。嘴角隐隐不屑，耶律阚又道：“但是我猜测，你所说的那个少年，他不会再将此计用第二次，所以你的挣扎是多余的。”

    被耶律阚的话一激，齐勤武脸色微黑，“为什么他不会再用第二次？或许他就以为我们无计可施，而打算故技重施呢？”

    “因为他比你有脑子，所以他不会犯这种错。”就连那日，他都敢单枪匹马来到敌营救人，最后亦是未曾带伤，带着所要救的人潇洒离开。那样的人，做事只会深思熟虑，而不会是草草定案。

    如果此时的叶芷凝知道耶律阚对她的评价这么高，肯定会嘴抽眼抽全身都抽，还真抱歉，她都是草草定案的，深思熟虑神马的……

    想到自己那时还以为他是墨王的男宠，若真是有这样的男宠，恐怕那些贵族子弟，争先抢了去。

    “我记得他很大胆，明日依旧出兵三万，还就不怕我们出个六万的兵力，将他们一网打尽吗？”耶律阚有些看不清叶芷凝了，这样的少年，太过让人匪夷所思。

    如今，白虎国的兵力还有十万，而玄武国只有六万。此次玄武国出了一半的兵力，白虎国应该出兵多少呢？耶律阚将这个问题扔给了齐勤武，反正这件事情他不参与决策。

    齐勤武一心想要叶芷凝死，猜测明日肯定是他带兵，心中一狠，“耶律将军，三万乃是玄武国一半的兵力，若是将这一半一网打尽……想来，我白虎国必胜无疑。”

    “出兵多少？”耶律阚暗暗为叶芷凝感觉到悲哀，他最不该的，是将自己的兵力坦言告知。

    齐勤武用手比了个六的数字，“出兵六万，我就不信，六万的兵力，还会输给三万。不管他们这次会有什么阴谋阳谋，在绝对的实力面前，他也无计可施！”

    耶律阚的眉头皱得很紧，用敌军一倍的兵力去战，显然是很不要脸的打法。至少在如今，各国的战争下，一般不会有以一对二的情况。当然，若是平时之战，遇上只能算玄武国倒霉，只是这一次，玄武国却是提前将兵力说出……

    脑中一瞬清明，耶律阚终于明白了叶芷凝的用意，原来他是要压下白虎国可出兵的数量。只是，若不是他在，恐怕人数便是六万了……“大将军，敌军三万，我军六万，恐会惹人不耻。”

    “这有什么，早年本将军还带领十三万将士，打了五万的敌军呢。”齐勤武不以为然，并不觉得这有有什么不对。

    而在齐勤武的话语中，耶律阚越发皱眉，“此次境况不同，在敌军已告知兵力的情况下，兵力过多，实会为人所不耻。”

    被耶律阚这么当着面说了，齐勤武也不好再坚持什么，也只好重新定下一个数字。

    而在一切商量过后，齐勤武看着眼前的耶律阚，不由说道：“耶律将军，明日一战，本将军派你出战如何？”

    “大将军，不是说好我只是随军出征，却不出战的吗？”耶律阚一副不满的模样，他可是清清楚楚地记得，某人给过他这个承诺的。

    讪讪地笑了笑，齐勤武眸色微沉，抬起头时一切恢复正常，“这不是看耶律将军在营中想来也无趣，何不与本将军一道出战。”

    未曾立刻应允，耶律阚含笑不语，直到齐勤武再次忍不住问了后，才悠悠然的答应了出战的事情。或许是，他也很好奇，那个少年还会做出什么吧？

    隔天一早，许是因为这些天来阴雨绵绵，尽管雨势要过了，一早依旧是迷雾漫漫。一直到早上辰时时，雾气才缓缓的散去……

    约战之时，是午时三刻，其实这个时间是叶芷凝随意定下，而约战的地点，正是上次所在的地方。那里距离忻州城较近，距离白虎国的营地，却有一定的距离……

    巳时末，众将士已经吃完提前的午餐，整装待发。因为路上泥泞，将士们的手中都各自拿着一双或棉底或麻底的鞋子，不在乎鞋子穿着如何，只要保证它不掉就行……

    对于这一次的战争来说，鞋子，至关重要。

    午时到，众将士在各自将领的领导下，整装待发。而叶芷凝却是提前出了忻州城，她去做什么，除了朱监军和数位将领，其余人皆不知，更不知她已经提前离开。

    来到即将开战的地点，叶芷凝一身银甲，缓步踏在那略显泥泞的泥土上。嘴角微微勾起，素手而过，一片莹光闪烁……乍一看，却是以她为中心，二十米内凝成冰层。这一下，便是有了四十米的一个圆形冰层。

    如法炮制，叶芷凝不断运起轻功，看着所到之处皆为冰层，粗略估计，长度约为千米，宽度约为一百米左右。这些也只是暂时的，等那些鱼儿都跳上钩，才是好戏的开场……

    此时的叶芷凝并没有穿着棉底鞋，虽然走在冰上依旧是平稳的，但若是与人战斗，就不一样了。缓步走出了冰层的范围，叶芷凝看着那不算明显的冰层，若不是她能感知能量的话，恐怕还发现不了。毕竟雨下了几天，怎么可能还有地是干的？而将冰藏在水中，则是最隐蔽的。

    就让今天，来上一场冰上芭蕾……

    当叶芷凝回到忻州城，全部队伍已经集结到位，叶芷凝接过孙奇给的棉底鞋，因为她交代过，所以大小正好。马匹的马蹄上都加固了防滑的措施，保证安全无虞。

    此时换上这些的，除了那些战马，便是骑马的骑兵们以及叶芷凝他们。步兵们手中都是一双棉底鞋，因为他们还要徒步走过这一段泥泞的路。

    纵身上马，叶芷凝高举右手，“出发！”

    三万大军再行出发，这一次东方墨被允许来到城墙之上，看着浩浩荡荡行走而过的大军，不由有些许的感慨。朱监军看着叶芷凝的背影，倒是笑得颇为欣慰，“王爷，夜副将乃是人才，若能为我朝中所用……”

    “朱监军，夜此次前来，是因为凝儿拜托，否则，他并不轻易参与这些事情。”朱监军的想法，司马昭之心路人皆知，东方墨又怎么会不知道呢？只是，有些人的主意，是打不得的。

    见到东方墨面露不愉，虽然有些许的疑惑，但是朱监军还是没有多想，将视线落到那远去的人群中……

    而在叶芷凝带着三万将士来到约战的地点不久，白虎国的人也相继到来，在他们来之前，所有将士已经换上棉底鞋，此时的前排类似叶芷凝等人，其实是站在冰层之上……

    冰层宽度有一百米，而白虎国与玄武国的距离仅有一百米，为了不让白虎国有机会逃跑，叶芷凝他们自然是要让他们安安心心，这样才能一网打尽啊……

    看着白虎国身后的兵力，虽然不知道确切的，但是叶芷凝估计着也是四五万的样子。虽然人数比他们多，但是想要一网打尽，也不难呢～想想一堆连站都站不稳的人，能有多大的威胁呢？只是，所到的将领中，倒是有让叶芷凝眼熟的存在呢。