
    缓步至苏妖儿身旁座椅，叶芷凝抱着小雪悠然落座，对于苏妖儿的话，却颇为不在意，“若他连这些事情都无法处理，那我岂不是要像个老妈子一样，在一旁照顾他？”

    虽然叶芷凝的话略显粗糙，但是意思很是明了，苏妖儿嘴角含笑，回眸间媚意横生，“你倒是有趣，可惜现在你还没到我身边，害得我们两个见面，都要这么偷偷摸摸的。”

    似娇似嗔的话语，让叶芷凝颇感无语，这个女人，能不能注意下在跟谁说话啊，她又不是男人。但是老实说，苏妖儿还是很养眼的，“现在还没找到机会，贸然到你身边，只会让你被人注意。我估计着，离开前，送叶慎儿一份大礼……”

    “哦？好像很有趣的样子……”苏妖儿倒也来了兴致，可惜，叶芷凝什么也不肯说。

    直到叶芷凝离开，苏妖儿还是没有从叶芷凝的口中套出话来，看着叶芷凝的背影，苏妖儿不由嘟囔道：“还真是保密呢，也不怕我到时候没配合好。”

    “我相信你啊～”明明距离有些远，但是叶芷凝却还是清楚地听到了苏妖儿的话，人未回头，扬手说道。

    虽有些惊讶，但是苏妖儿很快便敛起了眼底的情绪，或许真如大少爷所说，有了叶芷凝，他们的大仇能更快得报。如此，也不枉她委身于东方鸿，只要一想到东方鸿那肮脏的肉体，苏妖儿眼中满满的都是嫌恶。

    三天后，当叶芷凝入宫时，遇到了东方玄，一个几乎被她遗忘的存在。看到叶芷凝时，东方玄恰巧出宫，两人在宫门口相遇。

    东方玄位阶在她之上，叶芷凝看着缓缓靠近的东方玄，盈盈福身，“见过太子殿下～”

    “芷……墨王妃不必多礼～”东方玄将叶芷凝扶起，看着她身后的墨王府马车，问道：“可是要入宫陪伴母后？”

    微微点头，叶芷凝稍稍退后些许，与东方玄拉开一段并不显突兀的距离，“母后近日身子抱恙，太子殿下可曾去看过？”

    东方玄与甄皇后一向母子情深，也是刚从凤鸾宫而来，听着叶芷凝这般说，原本出宫的主意一改，“先前走得有些急，倒是不知道母后身子抱恙，墨王妃，我与你同去凤鸾宫如何？”

    微微点头，叶芷凝也不好拒绝，毕竟是儿子见母亲的事情。

    就在两人准备离开时，一声略微高亢的女音，在两人的身后响起，“太子殿下，墨王妃～”

    叶芷凝一回头，便看到了一张精致妆容下，略显愁容的面孔。状似无意地看过东方玄，他神色极淡，还真像是相敬如冰，“太子妃午安～”

    “太子这是要与墨王妃去哪里？”说这话时，叶慎儿看着东方玄，虽然她并没有多爱这个男人，但是却也知道，他是自己这一辈子的男人。但是这个男人，却是那么厌恶自己……

    淡淡看了眼叶慎儿，若不是顾及还有宫女太监在，东方玄根本就不想理会她的问题，“本宫与墨王妃去看望母后，太子妃入宫做什么？”

    叶慎儿的眸中闪过一抹受伤，因为她看得出东方玄是真的不知道自己进宫做什么，并不是假装不知，“臣妾每日都入宫陪伴母后，今日亦然。”

    虽然对于加入一个叶慎儿有些不满，但是明显现在也没辙，东方玄见状，径直道：“既然如此，那便一道前去……”

    叶芷凝看着眼前两个实为夫妻的男女，突然间真的是有些不懂了……三人坐在马车上时，安静异常，叶芷凝心想，还不如她一人的时候。

    入了甄皇后的寝宫，对于去而复返的东方玄，甄皇后微微疑惑，“玄儿可还有事？”

    “母后，在宫门口遇见墨王妃，她告知儿臣母后近日身体抱恙，儿臣觉得应该多陪陪母后。”东方玄真挚地说着，看着眼前甄皇后略带憔悴的模样，也觉得自己对母后的关心少了些。

    知道是叶芷凝说的，甄皇后心中也是隐隐高兴，她虽不喜将自己的好坏挂在嘴边，但是儿子的孝顺，自然比什么都好。

    几人来到前院中，甄皇后行路中轻咳出声，东方玄当即担忧道：“母后，儿臣还是让太医来看看吧？”

    缓步上前，叶芷凝扶住甄皇后的手臂，道：“太医曾看过，说母后只是偶然风寒。今日许是风大，母后，走走便回屋去吧？”

    看看一边的东方玄，又看看一边的叶芷凝，甄皇后心中又是惋惜。而在三人的身后，叶慎儿愤恨地看着这一切，明明她才应该是那个人……叶芷凝，原本我还想不与你计较，如今看来……

    叶芷凝与东方玄一左一右扶着甄皇后，几人绕着凤鸾宫的花园转了一圈，虽然比不得御花园，却也是美色迷人。

    凉亭中，看着依旧轻咳的甄皇后，叶芷凝想了想，让嬷嬷去御膳房炖些百合雪梨汤过来。百合雪梨汤本就是润肺止咳，适合甄皇后现在吃。

    凤鸾宫中，甄皇后突然兴起想要听叶芷凝抚琴，叶芷凝也不拒绝，化出冰琴，一曲忘忧，恍若真让人忘记了忧愁般。

    “凝儿可真让本宫越看越喜欢，不仅样貌出众，品行出众，待人和善，还抚得一手好琴。”甄皇后拉着叶芷凝的手，仿佛婆婆看媳妇，越看越喜欢一般。

    叶芷凝感觉到身后那如芒在背的火辣视线，嘴角悄然勾起，很好……

    叶芷凝只怕叶慎儿不动手，只要她敢动手……

    东方玄看着叶芷凝此时的模样，想到初见她时那倨傲的姿态，他不知道是东方墨改变了她，还是她深知宫中生存之道。过刚则断，在宫中，最不需要的就是那一种。

    “对了凝儿和慎儿，明日早些入宫，边境小国送来了一些稀有的水果，明日你们与本宫一道尝尝。”甄皇后亲切说着，叶芷凝与叶慎儿双双应是。

    第二天一早，叶芷凝在与叶慎儿约好的时间来到了宫门口，看着姗姗来迟的叶慎儿，叶芷凝并未理会。两人上了马车后，也是未曾理会彼此。

    一声略显沉闷的响声，叶芷凝看到脚边掉了一支玉簪。整支玉簪通体莹白，花托处为一朵盛开的牡丹，显得雍容华贵，却又不失玉簪本身的清丽之感。下坠流苏中，点缀着数朵莹白小花，皆为牡丹样式，颇为精致。

    “这支玉簪是我娘赠与我，上面的牡丹花，更是她亲手雕琢而成，你可以摸摸，整体线条流畅，并未有丝毫的锐利之感。”随着叶慎儿的话落，叶芷凝摸了摸作为花托的牡丹花，当真如她所说，雕琢此玉簪的人技术亦是了得。只是没想到，居然是柳姨娘……

    对于叶慎儿的东西，别说这东西并不上她心，就算上心，她也没多少兴趣。摸过之后，叶芷凝也不留恋，径直将玉簪递还给叶慎儿，“玉簪本质脆弱，既是柳姨娘亲手所做，自当好生看护。”

    接过叶芷凝手中的玉簪，叶慎儿重新插在自己的发间，“墨王妃还真是严肃呢，我娘赠与我之物，可不止这一件。而不像墨王妃你，恐怕没有你娘赠与之物吧？”

    叶芷凝想到那枚龙蟒玉佩，嘴角微勾，“我娘赠与我之物，恐怕你娘集全力也无法相比。”

    “说得倒是自大，只是不知道是什么东西。”语带不屑，叶慎儿才不相信，叶芷凝的身上，会有什么价值连城的东西。

    并未回答叶慎儿的问题，对于叶芷凝而言，自己没必要跟叶慎儿分享什么，她又不是自己的好姐妹，甚至连朋友都算不上。

    马车停下，叶芷凝未曾理会叶慎儿，率先下了马车。而门口，嬷嬷已经久候多时，“老奴见过太子妃，墨王妃，皇后娘娘已经等候多时。”

    “麻烦嬷嬷了～”微微含笑，叶芷凝礼貌道谢。

    当入凤鸾宫中，叶芷凝眼尖地看到了不远处凉亭中的那抹身影，“嬷嬷，母后怎么到凉亭中去了？风寒未愈，晨间风凉……”

    叶芷凝的话还未说完，嬷嬷便一脸笑意打断道：“昨日喝了墨王妃让炖的百合雪梨汤，傍晚时，皇后娘娘的咳嗽就好多了。所以今日，皇后娘娘便在亭中等待墨王妃与太子妃，随老奴过去吧～”

    身后，叶慎儿心中微恼，但是转念一想，嘴角不由扬起了一抹笑意……看着此时还风光无限的叶芷凝，她非常期待……

    凉亭中，叶芷凝与叶慎儿分别落座，甄皇后见人都来齐，便吩咐嬷嬷将送入凤鸾宫的水果端上。当看到颗颗饱满的荔枝与晶莹可人的葡萄时，叶芷凝嘴角的笑意也是真实了几分。她最喜欢吃的两样水果，不巧正是这两样。而那葡萄还好，但是荔枝却不是能随便吃到的存在，玄武国的土地，不适合种植荔枝。

    凉亭中，笑声不断响起，再加上最后到访的东方玄，一行人的气氛倒也颇为融洽。而就在大家都感觉轻松的时刻，被围在中心的甄皇后，却是突然地向后倒去……

    “母后！！！”