
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    原本一心等待死神宣判的人，在接连两个小时下什么反应都没有，心中不免都会有些希翼，或许……

    尽管老张没有说出来，但是看到他眼中日渐燃起的希望，叶芷凝也知道他想的是什么。在在药吃过后，他的症状似乎也减轻了，没有怎么呕吐……

    情况是好的，只是现在还无法确认下来，还需要再等两天。叶芷凝告辞离开，老军医和数位军医却是留下了，还有老张的孙女，也是紧张又期待地……

    两天后，一脸着急的老军医找到了叶芷凝，眼神中带着一丝惊慌，“夜副将，不好了，老张死了！”

    “什么！死了？”叶芷凝前一天才问过情况来着，她明明记得那时候的老军医跟她说，情况很不错。如果他推算没错的话，应该就是解药，只是大家都想再等一天看看，却不想等到了死亡的结局。

    老军医也是颇为不解，毕竟之前情况都好好的，就这么突然死了。而且仵作的检查结果显示，还是中毒而死，那就是那个‘解药’其实是毒药？

    心中微沉，叶芷凝拿过一旁的蓑衣，为自己穿上，“带我去看看他的尸体。”这些天，依旧下着雨，土地变得泥泞，而因为这骤然而至的雨水而带来的病患，却是越来越多了。

    一路前行，叶芷凝的心情算不得好，她怎么也想不通，花溪容为什么要骗自己。几人一路来到仵作验尸的地方，一进入屋中，便听到女孩的怒喊声，“你们都走开，你们这些坏人，爷爷是我的，你们谁也不能抢走。爷爷……爷爷……起来看看小花好不好……爷爷……呜呜……”

    女孩的哭泣声，让门外的几人很是尴尬，特别是主动找上老张的老军医。叶芷凝知道，虽然他们没有表现出来，但是心中对于自己，肯定是有所埋怨的。

    缓步走到女孩的身旁，叶芷凝一手轻搭在女孩的肩上，看着她难过的模样，轻声道：“小花，别难过了，你爷爷只是去找你爹娘，他不会离开你。”

    “你们都是骗子，你们都是……”一声大喊，小花将叶芷凝狠狠一推，虽然叶芷凝没有被推倒，却是顺势后退了两步，而小花则是整个抱住床上老张的尸体。

    老张尸体，唇色泛黑，显然是中毒之兆。照常理来说，一般毒药的发作时间不会是两天，除非是慢性的毒药，只是越是慢性毒药，需要服用的次数也会较多。像是这样一次服用，两天后发作的毒药，屈指可数。

    远远看着老张的尸体，叶芷凝对着身后的老军医说道：“可以查出，他是中了什么毒吗？”

    微微沉吟，老军医略带几分的为难，“如果是比较稀有的毒，恐怕老夫也无能为力。一切，老夫都只能尽力去做，无法保证什么。”

    “我知道，世事无绝对，尽力而为就好。”叶芷凝轻声交代了一些事情后，再看了眼那伤心欲绝的小花，转身离开……

    老军医看着叶芷凝的背影，微微沉思，看着老张的尸体，微微叹气。

    一个军医看着老军医和叶芷凝的对话，不由说道：“夜副将对于这药，还没放弃希望吗？这可是都把人给吃死了。”

    “夜副将如何，我们管不了。你只要知道，一切按照夜副将吩咐做就行。”老军医微微板起脸来，对于那个军医的话，未曾在意。

    叶芷凝并没有回到军营，而是去到了客栈，原本以为，她是不会回来的，但是现在，却是必须回来了。到了客栈中，叶芷凝径直向掌柜问道：“花溪容在楼上？”

    感觉到叶芷凝微冷的语气，掌柜急忙点头，“老板在他的房间，但是……”

    还没等掌柜说完，只见叶芷凝已经消失在了眼前，连他最后的话都没有听到。

    一路上到二楼，叶芷凝径直走到了最里面的房间，一言未发，直接一脚踹门……一阵热气扑面而来，叶芷凝微微皱眉，眼前的雾气，让她有些朦胧的感觉。

    而在那丝朦胧下，叶芷凝却看到了一副美男沐浴图……擦！叶雅筠狠狠一闭眼，转身背对着花溪容，“快把衣服穿上。”

    花溪容眉眼微转，潋滟而过，一丝风华倾洒，薄唇微扬，露出一个颠倒众生的笑靥来，“怎么，踹了我的门，反倒不敢进来了？”

    若不是这声音不像女人，恐怕叶芷凝真要以为，自己看到了女人洗澡。一咬牙，叶芷凝往后往后退了两步，退入了房间里，随后将门给关上，“现在我门也关了，你可以起来穿衣服了吗？”

    一丝出水声传来，叶芷凝暗暗松口气时，却感觉到自己仿佛被一阵热流环绕。花溪容站在叶芷凝的身后，双手微张揽着她的腰，无视她略微僵直的模样，“你来找我，是有什么事？”主要是他太了解她了，没有事情，这个女人是不会来找他的。

    那丝暧昧不断在两人间流转，叶芷凝微微闭眼平复了下此时的心情，再度睁眼，一片平静无波，“花溪容，你有拿我当朋友吗？”

    “我要的，不仅仅是朋友。”靠在她的肩上，花溪容恍若无骨般。

    无视掉他的话，叶芷凝又道：“我只问你一句话，那药真的是解药？没有掺入别的药？”

    眸中微沉，花溪容转眼又恢复原本的模样，只是他的话，依旧让人那么捉摸不清，“如果我说是，你相信吗？如果你相信，那就是真的解药，如果你不相信，那就会变成毒药。”

    “那我信，你是不是该给我解释下，为什么有百姓吃了那个解药，反而中毒而死？”叶芷凝的询问淡淡的，就像是两人间的谈话，完全不像是询问的样子。

    眉头微拧，花溪容放开了怀中的叶芷凝，声色微沉道：“有人吃了解药死了？”

    花溪容话语中的疑惑并不像作假，如果是他做的，他通常会直接承认。毕竟对于他来说，也没有什么所谓。

    像是想到了什么，花溪容笑得一脸神秘，“我差点忘了，东方墨现在的状态，可是非常危险的位置。那些不想他好过的人，怎么会让你有机会帮他呢。这次你们解毒的行动，有多少人知道？”

    “除了我，就是那些军医……”其他人，叶芷凝也没有告诉，自然也是怕节外生枝。

    嘴角勾勒一抹妖孽的笑，微微俯身，花溪容在叶芷凝的耳旁轻声说了一些话……

    闻言，叶芷凝虽然有些犹豫，却还是答应了，“这样，我就再信你一次。”叶芷凝离开得很干脆，花溪容看着叶芷凝离开的背影，从一旁拿过衣服穿上……一直没注意，自己可是光着上身呢，就是不知道凝儿是否注意到了？

    夜里，叶芷凝徒然翻入老军医的营帐中，差点将还未睡下的老军医给吓到。所以老人家虽然年纪大，但是定力比较足，镇定地看着闯入的叶芷凝，“夜副将，有事吗？”

    “军医，我有一事想让你帮忙。”若说要寻一人帮忙，叶芷凝会选择的也是这个老人家，只能说那些军医中，也就这个老人家给自己的感觉是最好的吧。

    见叶芷凝的神色有些凝重，老军医也不敢怠慢，“夜副将但说无妨。”

    叶芷凝将来意说清，老军医听罢，却是有了些犹豫，“夜副将，老张的事情，真的是有人恶意陷害吗？会不会还会有人，因为这个而死？”

    “这个我无法肯定地回答你，但是我朋友告诉我，这是真正的解药，而我也相信他。”叶芷凝肯定了花溪容的话，无论如何，她也想再相信一次。如果花溪容真的骗了自己，那么从今往后，她也不需要再念及什么了。

    见叶芷凝这般肯定，老军医也没辙，既然如此，他就豁出去吧。两人悄然从军营中消失，没有引起一丝的注意，而他们所去的方向，正是西城。

    淮京城中墨王府，墨王妃已经数日未曾出过墨王府，尽管是宫中来人，也被打发回去。不因为别的，只因为此时的墨王妃，感染了风寒，已经数日未愈，大夫说了此风寒会传染，连伺候也只能是由她的贴身侍女小桃随侍在侧。

    苏妖儿数日派凉心去请叶芷凝，也未曾请来，不免生起了一丝疑虑。叶芷凝是什么人，别人不知，她还能不知，若是因为风寒而在屋中数日未出，未免太过唬人……

    但是在不知道一切前，苏妖儿也不能打草惊蛇，此时她自然是不适合出去的，凉心的武功尚弱，唯有……“凉心，下次出宫，试着去找公子一趟，将墨王府的事情告知公子。”

    “妖儿小姐，公子应该知道这件事吧？”据凉心所知，丞景然对于消息的掌握，肯定比他们要快，这件事情，怎么可能不知道？

    苏妖儿自然知道丞景然知道，但是知道，与被人告知，那是不一样的。没有说什么，只是吩咐凉心将事情告与丞景然，苏妖儿微微垂眸闭眼……