
    那一日，与东方墨的一谈后，叶芷凝与东方墨都没有再去讨论那个话题。此次东方墨在淮京流连许久，已经引起了东方鸿的忌惮，当白虎国再度叫嚣时，东方墨也领兵出征。

    与白虎国的战争，持续数十年之久，但是谁也奈何不了谁。而东方墨，自从领兵之日起，便与白虎国为敌，可以说，是白虎国的眼中钉肉中刺。

    只是这一次，东方墨的心境却不同了……

    淮京城外，数十万大军营结在此，为首的，赫然是一身银甲，面容冷酷的东方墨。只是此时，与平时的果断出征不同，叶芷凝相送数十里后，才与东方墨依依惜别……

    依靠在东方墨的肩头，叶芷凝轻靠在他怀中，在其耳旁小声说道：“妖儿有消息称，这一次的出战不会太平，东方鸿恐怕还下了什么绊子。”

    “放心，我会小心，你在宫里行走也要当心。”虽然知道叶芷凝的聪慧，但是东方墨却是不得不担心，毕竟这后宫中的人，心思没有那么简单。

    微微点头，叶芷凝示意自己一定会小心谨慎，看着那些在等的将士，东方墨收到了孙奇等下属打趣的视线……

    “等我回来！”东方墨话音落，以迅雷不及掩耳之势在叶芷凝的唇上偷了个香，随后纵身上马，让叶芷凝想发飙都没办法……

    看着东方墨落荒而逃的模样，叶芷凝站在原地，却没有东方墨想得那般暴跳如雷。再则，这里这么多人，她会那么不顾及两人的身份，因为一个吻就发飙吗？那也太小看她了……但是回来后倒是可以慢慢算这笔账！

    看着东方墨领着大队离开，小桃也走到了叶芷凝的身旁，“王妃，我们要回去吗？”

    “先等等吧……许久未曾出过淮京，倒是想走走。”此处为淮京外郊，虽然不若淮京城内繁华，但是却更适合踏青……

    与小桃两人在外郊闲逛了半个时辰，叶芷凝终于是停住了脚步，主要是她感觉，不论这空气多新鲜，这风景多美，都无法让她挥去心中的那份沉重。既然如此，那她又何必勉强自己？

    毅然入了淮京，叶芷凝径直回了墨王府，王管家看到叶芷凝回来时已到了午膳时间，方问道：“王妃，可要用膳？”

    “送到墨轩苑……”叶芷凝脚步未顿，径直向着墨轩苑走去……院中，小雪和银狼正在做着每日的必修功课——晒太阳。

    在院中与两只小宠好好吃了一顿，叶芷凝带着小雪入宫，近日来，叶芷凝时常进宫，而叶慎儿也不甘其后，两人更是成为了宫中的常客。

    而叶芷凝也决定，她‘弃暗投明’的举动，导火索的位置，就由叶慎儿担任好了。

    此时的宫中，暗潮汹涌，苏妖儿已经被东方鸿封为苏贵妃，后宫中更是皇后之下万人之上。而苏妖儿的出现，也让原本便不见多受宠的数位妃子，联合到了皇后那，大有搅动皇后，对付苏妖儿的架势。

    当叶芷凝到来时，看到的便是数位妃子在甄皇后面前，或哭诉，或哀怨的话语。而那话里话外，总透着对苏妖儿的嫉妒之心……

    叶芷凝注意到，甄皇后眉头微皱，带着明显的不悦。缓步上前，叶芷凝轻抚小雪柔软的白毛，“母后吉祥……各位娘娘午安～”

    叶芷凝的行礼，只针对甄皇后一人，其余人则是微微点头便是。这便是后宫，一个地位至上的地方。

    “凝儿来了，快些坐到母后身边来，你们也别再说了，说得本宫头都要疼了。”甄皇后对于眼前这些人这样的举动，真的是无语至极。莫非她们还觉得，自己当真能当那出头鸟？

    抱着小雪，叶芷凝缓步走到位置上坐下，随后看向在场的众嫔妃道：“其实娘娘们远不必如此在意，帝王恩宠是久是暂，也无人能说清。或许今日娘娘们还在想如何对付苏贵妃，明日苏贵妃便不再受宠也不一定，还不如行观望之举，以免思多行多错多。”

    叶芷凝的话，有几人听进去了，也就告辞离去。而有些听不进去的，叶芷凝也不再多加理会。

    当甄皇后将那些人全部屏退，不久后叶慎儿也到访，叶芷凝与叶慎儿两人一左一右陪伴在甄皇后身旁，却是不久便惹得甄皇后笑声不断响起。

    这些日子，叶芷凝并未放下当年荣贵妃的案子，而经由这些日子的调查，还真让叶芷凝找到了一个关键的证据，一个当晚事发的人证。

    其实叶芷凝在调查荣贵妃的事情，并不算是秘密，而那个宫女也是在这么久之后才到访，也表示了她的谨慎。

    如她所说的，当晚的荣贵妃确实不是自己跌入湖中，而是被人推入湖中。在推入湖中前，有人在其脚腕上绑上绳子，绳子的一方正是一颗石头。随后在推入湖中时，那颗大石也就带着荣贵妃溺死在湖中。

    而在叶芷凝询问那个人的脸，是否有看过时，宫女却是不肯说了。她只说，那人就在凤鸾宫中，只是她的地位颇高她不敢说，怕引来麻烦……

    既然是在凤鸾宫中，叶芷凝便不打算告诉甄皇后先，而是接连数日去寻那个宫女。宫女是御膳房的人，所以叶芷凝径直入了御膳房中，以墨王妃的身份，见到了那个宫女。

    “墨王妃，您不必再来了，我是不会说出那个人是谁的。当年的事情已经过去，奴婢只是想劝墨王妃，有些事情不必再查下去，而且也没有人再去在意那件事了，不是吗？”路瑾年实在是不懂，叶芷凝的身份与昔日荣贵妃又无瓜葛，为什么要一直执着这件事？

    叶芷凝没有说出东方烨名字，对于路瑾年的疑问，只是轻描淡写道：“有没有人在意，并不是我们看到的那样。而我既然已经有了开始，就要有个结果……瑾年姑姑，若你一日不说，我就多来叨扰一日。但是耽误越久，你担心的事情，越可能发生。我也不想给你造成麻烦，如果你肯告诉我那个人是谁，我保证不会让人知道说出那人的是你，也不会给你造成麻烦，如何？”

    路瑾年有些生气叶芷凝的威胁，这不是明摆着让她屈服，说出真相吗？但是叶芷凝的身份在那里摆着，只要她愿意，她大可以让人把自己带走，到时候她甚至可以不管自己的死活。

    显然，叶芷凝这么做，也是充分地表示了自己的诚意。

    “墨王妃还是让奴婢多考虑些日子，到时说与不说，奴婢都会亲自去找墨王妃。”路瑾年明显是服软了，叶芷凝见状，也不问到时候她要怎么找自己，欣然应允。

    将叶芷凝送走，路瑾年看到了御膳房管事嬷嬷走来，忙行礼，“嬷嬷您怎么过来了～”

    管事嬷嬷的身后，跟着一个跟路瑾年年纪相仿的宫女，两人皆为御膳房中，管事存在。但是同样的，竞争不仅存在后宫妃嫔间，而敌视也不止存在争宠间，两人从入宫时，便是比较的对象。

    “听说墨王妃到访，所谓何事？”管事嬷嬷淡淡地说着，视线狐疑地掠过路瑾年的脸上。

    抬头对上管事嬷嬷的视线，路瑾年神色坦然道：“墨王妃说太后娘娘近日心火较旺，让我等做些清凉甜汤奉上，前些日子七秀姑姑让人送上的雪参汤皇后娘娘并不喜欢。”

    李七秀看着此时路瑾年那淡然的模样，再看看管事嬷嬷那不满自己的眼神，李七秀愤恨不已，却也没辙。谁让，她没有胆量亲自去问皇后娘娘这样的问题，“嬷嬷，我立刻让人去准备甜汤，一定会让皇后娘娘满意。”

    淡淡嗯了一声，管事嬷嬷示意路瑾年跟上自己，“七秀，好好管好你的分内事，不要时时盯着瑾年，以免哪天惹怒了皇后娘娘或是后宫主子。”

    “是的，嬷嬷～”李七秀微微颔首，听着两人越行越远的脚步声。

    此时的叶芷凝，已经离开了御膳房，并不知道路瑾年与两人说的话。在走到一处偏僻的地方时，叶芷凝环视左右无人，运起轻功，带着小雪快速向着苏妖儿所在的凰栖宫而去……

    看到凰栖宫的门匾，叶芷凝心中暗附：凰栖宫，凤鸾宫，看来苏妖儿很得东方鸿的心。

    暗自潜入凰栖宫中，此时叶芷凝的身份，还不适合光明正大来访。感觉到屋顶上的异动，那是叶芷凝故意发出的声音，很微弱，但是习武之人却能发现。

    “你们都先下去吧，本宫乏了～”单手轻托，苏妖儿轻靠着一旁的软榻，微闭着眼挥了挥手。

    “是，贵妃娘娘！”原本正持扇而立的几人闻言，俯身后退……

    看到人都出了房间，出了院子，叶芷凝这才纵身下了屋顶，进入苏妖儿的房中。而苏妖儿的美眸也是睁开，笑看着叶芷凝的方向，“听说墨王爷已经领兵出征，墨王妃不担心吗？我可是听说，这一趟凶多吉少……”