
    墨轩苑中，叶芷凝与东方墨两人坐在院中的石凳上，叶芷凝淡淡道：“你觉得，你皇兄娶叶慎儿的目的，会是什么？”

    东方墨未言，因为就连他自己也不知道，“看皇兄的样子，并非他的自愿。”至少，他刚才那样子，不像作假。

    叶芷凝也是这般想的，只是若不是东方玄愿意，还是被人威胁不成？而在这玄武国中，能威胁到东方玄的，似乎也只有东方鸿了，只是为什么呢？

    两人均是百思不得其解，许久后，东方墨犹豫道：“要不，我潜入宫中，看看能不能听到什么消息？”

    “不必！”不说现在他们的身份特殊，单单是这件事情，叶芷凝并不觉得会威胁到他们什么，就那么吧。只当他们是男欢女爱，他们也管不了那么多不是？

    思及此，两人不再言语，相继回自己的房间。

    隔天一早，叶芷凝在房中修炼精神力，虽然一个晚上的睡眠时间，她基本都在龙蟒玉佩中修炼。但是因为越往上越是需要足够多，足够强大的能量，如今的龙蟒玉佩，对于叶芷凝来说，也只能算是寻常的补品。慢慢补着，能量也是慢慢加着，急不得。

    睁开眼，叶芷凝的眸中闪过一抹亮光，转瞬即逝，并没有人看到。将状态从盘腿中恢复过来，龙蟒玉佩中的粒体能量虽好，但这空气中，却也有粒体能量无法代替的存在，她不能舍弃任何一个。

    就像是一个实验，需要相等的两样原料，一旦一边少了，不是实验失败，就是造成其他的结果。她可不想拿自己开玩笑，需要的东西，还是补全的好。

    精神力的修炼过后，叶芷凝又在手脚上戴上负重，绕着院子跑几圈。随后又是蛙跳和各项晨起运动，东方墨的墨轩苑足够大，倒也能让叶芷凝折腾。而叶芷凝也在之前就通知过，巳时之前，不允许其他人进入。

    等到叶芷凝锻炼完毕，已经是辰时末，约莫八点半左右的时间。回到自己的房中，叶芷凝浑身大汗，正想去烧水来着……突然想起来这里不是自己的清风苑。前些天都没有这样训练，倒也没有如今的情况，叶芷凝顿觉无语。

    东方墨的房间，已经人去楼空，估计是在叶芷凝训练的时候离开的。出了墨轩苑，叶芷凝便看到不远处正站在花圃中浇花的小桃，“小桃……”

    听到叶芷凝的声音，小桃反射性地看了眼叶芷凝的方向，待看到叶芷凝一身白色亵衣站在墨轩苑门口时，当即一愣。随后，便撒开腿跑到叶芷凝的面前，双手并用地将叶芷凝往墨轩苑中推去，“我的好王妃啊，您怎么穿着个亵衣就敢往外面跑，快进去，快进去。”

    好不容易被小桃推进了墨轩苑中，叶芷凝看了眼身上的衣服，不就是一件白色单衣吗？没看手脚都包得紧紧的，要不是因为找不到运动服，她也不需要穿这么件衣服训练。

    “好了王妃，找小桃有什么事吗？”将院中关上，小桃这才松了口气。

    叶芷凝看着有些莫名其妙的感觉，但是也没多理会，“我要一桶热水洗澡，你帮我准备下。”

    “好的王妃，您就在屋里等着，我让人准备好直接送屋里。您就别穿亵衣出去了，被人看到，会乱说的。”可不是，穿着亵衣，尽管是站在墨王府中，被人看到也会被视为轻浮。

    叶芷凝倒不在意，反正她的目的就是洗澡，只要有水进来，她还出去干嘛？嘱咐小桃快一点，叶芷凝转身进了房间等着……

    等到叶芷凝将一身汗味洗去，换上新准备的衣衫，来到院中时，叶芷凝嘱咐小桃道：“以后，但凡我在府中，在今天差不多的时间，都送一桶热水过来。”

    “是，王妃！”微微福身，小桃应道。

    自小桃身旁离开，叶芷凝径直向着院外走去……看着叶芷凝离开的方向，小桃自然是跟了上去。想到自己要去的地方，叶芷凝并没有让小桃跟随，毕竟那件事被人知道了并不好。

    路上，遇到了王管家，叶芷凝只说出去寻下朋友，王管家许是被交代过，只是说了下东方墨下朝的时间，叶芷凝也才知道，原来东方墨是去上朝了。前些天，他都没有上朝，叶芷凝还以为，他是不需要上朝的。

    答应王管家在午饭前回来，叶芷凝离开了墨王府，循着记忆向着刘老三的地方走去。只是，在行进途中，叶芷凝又发现自己迷路了……

    对于迷路这项本事，叶芷凝也很无奈，索性当初东方墨跟她说过一件事。随即向着一个方向走，当看到十字路口一个正在乞讨的小乞丐时，叶芷凝从怀中拿出一两碎银扔进他的破碗里，“小弟弟，你带姐姐去找刘老三，好不好？”

    那个小乞丐看了眼叶芷凝，又拿起那一两碎银看了看，随后道：“好，你跟我来……”他们这些小乞丐，本就有做带路的买卖，只是刘老三见不见她，就不关他们的事了，他们只负责带路。

    小乞丐小跑着在前面，叶芷凝也加快脚步走在后面，仿佛有人在追一般。直到到了一面熟悉的围墙处，“好了，这里就是你要找的地方！”

    那边的人听到了小乞丐的声音，知道有人由小乞丐带来了，这样的人，他们也有特别的对待方式，“请问阁下找谁？”

    “我找刘老三，就说叶芷凝到访。”叶芷凝柔声说着，对面那人虽然没有看到叶芷凝的模样，但是听着声音也觉得很是悦耳动听。

    让叶芷凝稍等，那人的脚步声逐渐离开……良久后，叶芷凝被带到了之前见到刘老三时的地方，此时的刘老三，颇有几分忙碌的样子。

    “叶小姐来了？”刘老三此时正拿着手中的生肉，喂着铁笼中的大东西，那是一匹银狼，浑身毛发皆为银色，但是此时的颜色却有些黯淡。而那银狼，对于眼前的生肉，却是一口未动，紧闭着双眼，若不是还有呼吸，叶芷凝都要怀疑它已经死了。

    而叶芷凝对于它的关注，并不是因为它此时那种由内而外的倨傲，而是因为它的熟悉，“刘老，这匹狼，你是从哪里抓到的？”

    叶芷凝和刘老三都没有发现，当叶芷凝说话时，那匹银狼的耳朵动了动，随后恢复了平静。

    而刘老三说起这匹银狼，脸上的皱纹都要笑开了花一般，“这匹银狼，可是我好不容易才抓到的，花费了我近三斤的迷药呢～”

    迷药……三斤……叶芷凝不知道，原来银狼的抗晕能力那么好。但是，都是迷药，什么东西它居然吃得下去？其实叶芷凝不知道的是，刘老三所说的三斤迷药，并不是真的三斤迷药，而是将迷药加工成极品的迷药，这样的东西，其实并不少。

    “我看这匹银狼很不简单，恐怕不是在这淮京附近的小山林抓的吧？”兴味地看着眼前的银狼，叶芷凝嘴角的笑意中，却没有丝毫的温度。

    嘿嘿一笑，刘老三将手里那块生肉放在了银狼的铁笼里，笑道：“我也觉着奇怪呢，看着银狼这么特殊，怎么也不该是在那些小林子里能看到的。但是还别说，这还真是在那南门外的小林子里抓到的，据说，这银狼刚出现在那里估计也才昨天吧，我今早才抓来的呢。”

    蹲在银狼的铁笼前，叶芷凝看着此时的银狼，确认它只是有些无力的样子，身上并没有什么伤。虽然不知道为什么银狼会出现在那里，但是不管如何，她都不能坐视不理。

    当想到失踪多日的小雪和冰蛇，它们不会也被人给抓了吧？想想小雪那惹眼的外貌，还真是有几分可能……怎么感觉自己身边会找麻烦的还不少呢？

    “刘老，这匹银狼如果是卖的话，你要卖多少？”较于之前的事情，叶芷凝也算是承了刘老三的情，所以她并不打算强抢。

    惊讶地看着眼前的叶芷凝，突然想到之前她闯天牢时的模样，他怎么忘了，她并不是普通的女子，自然也不会天天带着一些观赏性的猫猫狗狗当宠物。还别说，叶芷凝还真是带着一只猫呢，可惜人家不是观赏型的。

    微微沉思，刘老三想到为了抓住银狼所累积的花费，恐怕……“没有一千两恐怕买不下来。”

    一千两？叶芷凝微微撇嘴，“一千两没有……”

    头顶巨汗，刘老三很无语地看着叶芷凝，他貌似不是商量价格吧？这是最低的了，他们那些药费还有人力，还有被银狼伤到的人的费用，一个一个算下来……不高吧？其实最重要的是，这狼一看就不是凡品，拍卖上肯定能卖不少，绝对不止这个数。

    “叶小姐，明人不说暗话，这匹银狼在拍卖会上，绝对不止这个数。我出一千两，其实是最低的价格，或许你可以回去和墨王好好商量商量。”她没钱，墨王总有钱吧？

    淡淡看了刘老三一眼，叶芷凝一脸无所谓道：“其实我可以直接抢的，但是因为是你，我才问问价格。它是我的朋友，我必须把它带走。”