
    叶芷凝凯旋而归，身后将士呼声高涨，而为首的叶芷凝不卑不亢，不骄不躁。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]一旁的孙奇倒是扬着大大的笑脸，看到城门处相迎的朱监军等人时，小声说道：“这一次，赢得太漂亮了！”

    “这都没直接打上呢，赢得还不算漂亮。”对于叶芷凝来说，今天这样，并不算是打仗，只是她为了给自己为达到的目的，所布的局。尽管三万大军纹丝未动，便使敌军节节败退，但是对于叶芷凝来说，还不算她的目的。

    战场可以染血，因为没有硝烟的战场，少了那丝嗜血的气息。如果今天叶芷凝所带的大军，是正正经经与敌军对上，尽管厮杀中损失些将士，恐怕也会比现在感受真实吧？

    叶芷凝在众人的仰望中，以着高傲的姿态，与朱监军回了主营帐。看着眼前喜笑颜开的朱监军，叶芷凝淡淡道：“监军，这次可让您满意？”

    “嗯！果真是英雄出少年，夜小兄弟，这副将一职，我相信你能胜任。那么，接下来夜副将是不是该给老夫解解惑，之前在战场上究竟发生了什么？”因为离得远，别说看清了，连话都是听不清的。唯一能说的，便是那一片混乱。

    嘴角微微勾起，叶芷凝看着眼前的朱监军，“若在下没有看错，之前朱监军与墨王，皆是在城墙之上，不是吗？”

    额！猛然被点到名，东方墨有些许的尴尬，要知道，叶芷凝可是明文规定，不准他去的。不仅是东方墨，吴莽也是身子一僵，因为之前孙奇曾告诉他一件事，那就是他真的差点就将这条命交代在了叶芷凝的手上。而孙奇从不会开这样的玩笑，他脸上那不经意间透出的惧意，不是作假。

    “这在城墙上，也不一定能看清那么远的事情。末将也只看到，夜副将就那么招了几下手，后来那些人都到不了一半的距离，前仆后继地倒下了。看那叠罗汉的样子，估计有不少人被压死……”说话的是一个黑脸大汉，说话间透着一丝直爽，想来也是想说便说的主。

    叶芷凝看向那个黑脸大汉，在余下的几人中，唯有这个大汉看起来比较入她眼。并不是说长得如何，入不入眼，而是性情……

    嘴角微勾，叶芷凝视线落在那大汉的身上，“不知道的，还以为我是变戏法的。”

    因为叶芷凝的话，原本颇为严肃的氛围下，居然生出了一丝欢脱的感觉。黑脸大汉，也就是陈光听到叶芷凝的话，略微有些不好意思地摸了摸脑袋，“末将只是一时口快，但是那时候给末将的感觉，就跟变戏法差不多。”

    “罢了，其实这一次，最大的功臣并不是我，我也是取了巧。真正有功的，应该是它……”随着叶芷凝的话落，她的手中，出现的赫然是之前的冰凝丧尸鼠。

    乍一看冰鼠的模样，很是凶残，但是想到冰鼠刚才杀敌勇猛，又觉得极为可爱。陈光看着眼前的冰鼠，一副想摸又不敢摸的样子，毕竟刚才的数万大军，都败于其爪。

    此时叶芷凝化出的冰鼠，与之前的较为不同，更确切地说，是没有了精神力的控制，就像是普通的冰雕般。见到陈光的模样，当即道：“放心，它只是一个冰雕产物，并不会有任何的攻击性。”

    因为近距离地看到过冰鼠，也见识过它的凶残，对于叶芷凝的话，孙奇表示信一半……拉着吴莽默默退后一步，看他多好，还知道照顾着兄弟点。可惜被他照顾的吴莽，却是不满了，他可是好奇了好久。

    试探地将那只不足巴掌大的冰鼠放在手中，陈光仔细地观察着这个小家伙，评价道：“夜副将，这只老鼠怎么长得那么不同？这爪子这么锋利，牙齿也这么锋利，对了，刚才不是说，这次的功臣是它们吗？明明它就是冰雕，还是不会动的那种。”

    “这你就有所不知，我与师妹都承蒙师父教授一种武功，便是驭冰之术。这种武功的最大特点，就是能驭任何冰物，例如……这只冰鼠。”随着叶芷凝的话落，陈光只觉得眼前一闪，手中的冰鼠徒然消失，而随机出现的地方，却是在朱监军的头顶……

    朱监军只觉得头上一凉，倒也没觉得多重，就看到众人看向自己的视线。略带不解地摸向自己的头顶，疑惑地将那只冰鼠拿在手中，“这不是刚才那只……”

    仅仅是这么一个速度，便让在场的人心中一凉，这样的速度，若是要偷袭的话……恐怕连最顶级的刺客也不如。

    “冰鼠保留了鼠的速度，若是在我的控制下，确实可以做到很多事情。但是，若是要精密的控制，恐怕同时也就两只左右。像是今日大战前的冰鼠，也并非我刻意控制，只是下了一个指令。”手中翻转，冰鼠出现在叶芷凝的手心，看着眼前的小家伙，虽然以前觉得丧尸鼠恐怖非常，但是真的变成了冰鼠，却也只有一种亲切的感觉。

    一个人的能力固然重要，因为你的能力越强，你的身旁就越能凝聚人才。但是同样的，如果你的能力逆天到一定程度，却会因为群雄忌惮，招致杀身之祸。叶芷凝绝对想不到，有一天，她会落得此等境地。

    对于今天单方面的战斗，叶芷凝要说的并不多，在将好奇的人都打发走后，叶芷凝来到了床前。看着床上唇色略微泛白的东方墨，叶芷凝心中有些不满，“不是说了，你不准出去？”

    “我不放心！”简简单单四个字，却道出了他心底的担忧。不管对她多信任，他也无法不去担心，她是他想保护的人，但他却需要她的保护……

    径直拉开东方墨的单衣，叶芷凝看着伤口并没有出血，这才作罢。只是她拉东方墨衣服的举动太过自然，反倒让东方墨身子微僵……

    “怕什么？我们不是夫妻吗？”尽管只是名义上的，但是他们确实是有夫妻之名。

    眼中带着些许的苦涩，东方墨想，这空有夫妻之名的夫妻，会不会都是他这般模样？那种挫败的心情，应该只有他有吧。

    按照老军医所说，叶芷凝还以为，在除了双钩后，东方墨会发个烧什么的，但是事实是，看起来还不错的样子。莫非是，那时候中了药，所以把那些细菌都给杀死了？

    营帐外，忽闻雷声响起，叶芷凝听着耳旁没多久后便起了淅沥雨声，“居然下雨了……”

    “忻州位于白虎国与玄武国的中心位置，不若玄武国那般天气湿润，却是有数月未曾下过雨。如今这场雨，恐怕也能让百姓喜上一喜。”东方墨说着，却也没觉得什么问题。因为若是平时，便是如此，只是现在……

    想到那些在东城的百姓，叶芷凝微微皱眉，如果她没记错的话，还有不少是露天而宿的情况，“这场雨，也说不准是好是坏，就怕让那些本就体弱的百姓，惹了风寒。对了东方墨，一般这雨，会下多久？”

    “少则数日，多则半月。”微微沉思，东方墨答道。

    既然如此……“既然暂时不会有出战机会，那么这些日子，我就去寻寻解毒之法好了。民为社稷之本，若是要站稳某些位置，我们不能走错一步。一步错，步步输！”

    心中微叹，东方墨自然知道叶芷凝的意思，抬起头，东方墨说道：“只管按照你的想法去做，有什么需要我帮忙的，尽管说。”

    “现在，我帮你的可能性更大些……”叶芷凝微微撇嘴，说罢转身，嘴角带着一丝隐隐的弧度。

    讪讪地摸了摸鼻子，东方墨有些无语，就不能说得含蓄些吗？但是被保护着的感觉……也不赖。

    将蓑衣穿在身上，军营中，也不指望有什么油纸伞了。叶芷凝离开军营时，有不少人看到，但是因为现在也没有什么事情，倒也没人觉得叶芷凝的离开，有什么不对的。

    许是下雨天，许是因为忻州城如今的情况，一路上，叶芷凝愣是没看到超过五个人。来到西城时，看到的也是空荡荡的模样，所以再往里走时，听到了一些细碎的话语声。

    因为这场雨，似乎有不少人淋了雨，而有些则是因为下雨时骤然降下的温度，而有所担忧。叶芷凝路过不少人栖身的地方，大家对于这场雨，都不像是有什么希望，反倒有几分的绝望。特别是那些已经中毒下身体孱弱的存在，更是宛若枯叶般，随时都将飘零而去。

    看得越多，越让人觉得心烦。

    回到客栈时，叶芷凝发现，看到自己的回来，这一次掌柜的速度可谓不是一般的快，“公子，老板回来了，这一次您可一定要见过老板再走，否则……”否则他的小命就不保了。

    看着眼前的掌柜，叶芷凝愣是看出了热泪盈眶的感觉，而想想上一次，貌似是他花溪容大少爷一下子走太久了吧？这么想着，叶芷凝虽然是点头应下了，但是还是透着一丝，那是某人的错的感觉……