
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    只是，齐勤武真的只是为了侮辱东方墨，而让他跟一个军妓交合吗？事实是，他的打算远不是这么简单……

    纵然东方墨再三抗拒，强硬拒绝，但是已经接连受酷刑数日的东方墨又岂是齐勤武的对手？很快，瓷瓶中的药水便流入了东方墨的喉中。

    初始还没什么，但是等到一会儿之后，东方墨感觉到身体不正常的灼热，便知道那是什么鬼东西。愤怒的视线看着眼前的齐勤武，东方墨紧咬着牙关，一副恨不得吃了齐勤武的表情，甚为骇人。

    东方墨知道，一旦真的发生了什么，就代表他失去站在她身边的资格。

    感觉到东方墨眸中的恨意，齐勤武拍了拍东方墨的脸，半是惊叹半是嗤鄙道：“一个大男人，长这么张漂亮脸蛋做什么？又不是做女人。”

    其实，东方墨的那张脸虽然精致，但是丝毫不显女气。加上他的气质凛然，更没有人敢认为这张脸是漂亮的，而齐勤武的话，是一种对东方墨本质上的侮辱。

    果然，听到齐勤武的话，东方墨的眸中怒火更甚。而也正是因为剧烈起伏的情绪，让他体内的药效发挥得更快。而明显预料到的齐勤武，更是大笑着，向身后的人一人示意。

    军妓的身上，原本就没有几件遮体的薄纱，很快便被除了个干净。而那两个将士模样的少年，也是将自己的衣服脱掉，干脆利落地上了那军妓的身。

    似乎不堪负荷，军妓的叫声有些凄厉，但是那不断传来的****之声，却让东方墨额头的冷汗越发地多。虽然已经紧闭着双眼，但是依旧于事无补。

    营帐内，具是********，再加上那**的啪啪声，注定了东方墨此时的难熬。齐勤武看到东方墨紧绷的肌肉，紧皱的眉头，以及额上的细汗，那琵琶骨被穿透的地方，因为他此时的动作，也再度流血……

    这一切，都显示着这是个如同地狱般的地方……

    当叶芷凝便寻营帐内，也没找到地方所在时，恰巧行走在这个营帐的附近。听着在黑暗中传递甚远的****之音，叶芷凝真的很想走远点，这种污秽的地方，还真是让人嫌恶。

    但是那边还有几处没有寻找的地方，她不能放过任何一个可能的地方。硬着头皮，叶芷凝无视了耳旁的声音，径直向着不远处的几个营帐走去……

    “瞧瞧，你这帐篷都顶到天上了，要不要我让人替你纾解纾解啊？”齐勤武的话，让路过的叶芷凝忍不住停下了脚步，这个人的声音这么欠揍，而且这话的内容，怎么听都是跟个男人说的。

    东方墨死死盯着眼前的齐勤武，从齿缝间挤出了一个字，“滚！”

    放肆的大笑声，齐勤武狠狠一巴掌将东方墨的脸拍到了另一边，“东方墨，你以为你还是那个墨王爷吗？在这里，你就是我们的奴隶，我们想怎么玩都行。因为你，我们白虎国损失了数万的将士，你知道我们有多恨你吗？就是让我白虎国将军每人上你一次，他们都不会皱一下眉头。别说你是个男人，就算你娘的是个老男人，我们也要让你尝尽屈辱而死！”

    “我差点忘了，或许你还以为，会有人来救你吧？告诉你，别想了，你以为这次的事情，为什么会这么顺利？你当这次把你送到我们手中，真的是我们白虎国所为？你错了，你可是玄武国送给我们的和谈礼物。你东方墨，也只是个可有可无的东西罢了！”齐勤武的话，生生撞进了东方墨的心中。

    尽管他已经下定决心走上谋朝篡位的道路，但是如今，他还是叫着那个人父皇，也还有那么最后一丝情分。但是现在，那个人，却亲手将这最后的情分给摧毁了……东方鸿，十几年的养育之恩，我还你了！

    心静了，也冷了，东方墨反而是什么都不怕了。怕有什么用，他只会有目标，不顾一切，杀了东方鸿！

    他，眸色如冰，漠然看着眼前的齐勤武。齐勤武被他看得，差一点就要落荒而逃，但是想到此时东方墨的处境，为自己的胆小而懊恼了下，却更多的是发泄在东方墨的身上，“****老母的，居然敢用这种眼神看着本将军，你们两个还玩什么，给本将军找十个八个人进来，本将军一定要看着他被人玩死！”

    糟糕！叶芷凝感觉到了麻烦，这个营地没有任何能藏身的树，叶芷凝想要找个地方躲身做事都不行。没办法了……

    叶芷凝躲在一旁，看着那两个小兵提着裤子跑得飞快，在两人消失在眼前时，叶芷凝便一个旋身入了营帐。在那军妓看到来不及惊呼时，一枚冰刃直接划过她的脖子……

    此时背对着叶芷凝的齐勤武似乎感觉到了危险，但是还不等他转身，便被叶芷凝打中了昏睡穴。东方墨此时的目光中，血红一片，带着兽类的**之色。

    叶芷凝一看便知道糟糕了，而偏偏在那片血红中，叶芷凝看到了一丝艰难的清明。而东方墨的双唇微动，也是在念着她的名字，“凝儿……”

    此时的叶芷凝，一身黑色紧身衣，脸上是银色面具，能被东方墨认出，叶芷凝也有几分意外。但是现在，不是说意外的时候。

    上前将东方墨从木架上解下，看着他穿过琵琶骨的两个弯钩，叶芷凝却是不敢动。显然，两个弯钩穿得颇有技巧，如果她弄巧成拙的话，反而会有麻烦的事情。

    营帐并不算大，所以叶芷凝想要现在带着东方墨安然离开，尽管是有冰蛇，也是有困难的。将东方墨扶到一旁，虚弱的东方墨虽然有****，却也拿叶芷凝没辙。

    将齐勤武绑在木架上，叶芷凝回到东方墨的旁边，两人借由一块布的遮挡，躲在其后。

    手中化出一把冰琴，叶芷凝微微沉下心来，利用琴声来制造幻境，是叶芷凝所学的摄魂第一课。而当初她学是为了她自己，现在是为了东方墨，可是，教她的那个人却不在了……

    感觉到身后异样，叶芷凝一直都在用心布置幻境中，倒是没办法多加理会。当初步幻境已成时，却发现，身后的某人，却已经将她衣衫半褪……

    手中一动，叶芷凝单手抚琴，另一手拉好自己的衣服，看向身后的东方墨，“你在做什么？”

    回应她的，是东方墨火热的吻，一下便将叶芷凝压在了身下，琴声差点断掉……听到那逐渐靠近的脚步声，叶芷凝知道，此时琴声断了，他们也就死定了。

    琴声不能断，但是东方墨这个禽兽却不能不管，叶芷凝一咬牙，将异能凝聚在舌尖，缓缓推入东方墨的口中。那药既是引起人体****的药，那她若是从内而外以冰镇之，应该会有效果吧？

    因为叶芷凝的主动，东方墨越发地与之纠缠在了一块，渐渐地，虽然琴声未断，却是染上了一层**。叶芷凝不知道，她的琴声，会根据她的变化而变化，而琴声变化时，控制的幻境，自然也有所变化……

    此时的营帐内，除了一开始离开的两人外，还进来了八个人。十人在刚开始还好好的，因为幻境的缘故，看到木架上的‘东方墨’还好好的，只是齐勤武不在，外加地上睡着的军妓，倒也没觉得什么。

    但是紧随着心中的躁动传来，眼中都不由自主地带上了一丝****之色，很快，不知道是谁第一个说了一句，将军是让他们来给东方墨耻辱的，一袭人就向着木架上的齐勤武冲了过去……

    寒冰之气在东方墨的身体内产生了作用，东方墨的眼中血红渐退，但是他却不舍得放开她。如果这是地狱，那就让他继续沉沦吧……

    原本略带急切粗暴的吻，变得温柔下来，叶芷凝如何不知东方墨已经恢复了意识。但是他却依旧不肯放开她，轻柔的允吸，交织在两人间徘徊缠绵的甜丝萦绕……

    睁开眼看着眼前的东方墨，叶芷凝对上了一双含笑的双眸，但是尽管看到叶芷凝在看他，却没有退开。他和以前好像不一样了，以前的东方墨，如果是叶芷凝表现一点的不喜欢，他也会收敛自身，但是现在却……

    吻不曾间断，在叶芷凝再三的警告视线下，东方墨才辗转了阵地，向着那雪白的脖颈进发。认真而又暧昧的动作，让叶芷凝真的很想一脚把人给踹开，但是这样，势必引起怀疑。

    虽然在那些人的眼中，他们现在所在的地方，就是一块挡着一个大盒子的布，但是如果真的发出声音，还是有被发现的危险。

    而且听着外面的声音，怎么有种怪怪的感觉？她不是要控制那些人各自回去睡觉吗？好像刚才……想到刚才的事情，叶芷凝突然有种不好的预感。

    当小心地拉开那块遮挡的布，看到那边的情形时，叶芷凝差点没被吓得停掉手中的琴声。而感觉到叶芷凝的变化，东方墨在百忙之中看到了那边的模样，当即眉头皱起……

    一手挡住叶芷凝的视线，这种污秽的场景，怎能污了她的眼？