
    “母妃死的时候，我并不在淮京，至于甄采菡的事情，也是我一个朋友告诉我的。”东方烨并不想多谈，但是叶芷凝的威胁在那里，他又不得不说。

    见叶芷凝没有应话，便知道她是在等自己继续说下去，东方烨咬了咬牙说道：“我知道甄采菡做这些都是为了东方玄，为了他能稳住太子之位。所以我不想她如愿，我要毁了东方玄的太子之位，而东方玄的太子之位，少了甄采菡，就稳不了。”

    没有哪个位置，少了谁就稳不了……叶芷凝对于东方烨的话，不置可否，并没有全部相信，“你怎么知道，少了一个甄采菡就稳不了，我看你父皇对太子可是宠爱有加。”

    东方烨有他自己的消息渠道，但是此时的叶芷凝却没有，所以在东方烨的一番说辞后，叶芷凝终于明白了他的自信来源。但是如今，东方烨的计划，也可以说是成功，也可以说是不成功，一切只看甄皇后会怎么样了。

    微微打了个呵欠，叶芷凝对于现在大半夜，自己没睡觉反而在这里问话感觉到很不满，也不想再多说下去，“如今，你也可以说是潜回京中，让你回你自己府邸，显然有些不现实。你可以考虑在我们这住几天，其他的，我们天亮再说。”

    现在的东方烨，根本没有选择的权利，只有老实同意和被迫同意两种，而他也学乖了。东方墨让东方烨到偏屋去睡，反正这边没有人敢进来，倒是方便了。

    等到东方烨进了屋，东方墨和叶芷凝也相继要回房，门口，东方墨看着隔壁正推开门的叶芷凝，问道：“我以为，你不会放过他，毕竟他的能力挺不错。”按照叶芷凝平时的性格，应该不会放过才是。

    手中微顿，叶芷凝看了眼一旁的东方墨，有些疑惑地问道：“谁跟你说，我放过他了？既然你师父都说他那么厉害，这都撞到我们手上还不利用下，岂不是亏了？”

    额……东方墨嘴角微抽，好吧，确实是他没有想全了……

    一夜无话，隔天一早，叶芷凝照例起来，该训练的训练，该干嘛的干嘛。当洗过澡，洗掉一身的汗，叶芷凝让人将早餐端进墨轩苑后，便屏退了所有人。

    来到东方烨的门口，叶芷凝径直一脚踹开门，里面的东方烨已经穿戴整齐，倒是没有漏了什么春光，“我说，你怎么也算是我四弟的王妃，入你三哥的房间，连门都不敲吗？”

    “这里是墨王府墨轩苑，是我的地盘，你见过谁在自己地盘上，还敲门的？”微挑眉，叶芷凝倨傲地看向东方烨。

    唯女子与小人难养也，东方烨在心底暗暗念了两遍，“到底有什么事，你把我留在墨王府里，不是为了把我送官查办，难道还好心想救我不成？”

    莲步上前，叶芷凝将手中拿来的一份早点放在桌上，道：“你怎么知道我不是要把你送官查办？或许，我只是想多找点证据出来，让你一次性死得彻底呢。”

    “我觉得，你还是不说话比较好。”东方烨沉默了会儿，最后还是很客气地说了这么个忠告。

    闻言，叶芷凝嘴角勾勒一抹浅笑，“谢谢，但我觉得现在还是说话比较好。”

    东方烨看着眼前这个，他怎么也看不懂的女人，最后还是破罐子破摔，“你到底想怎么样，直接说吧，这样拐弯抹角的，也没意思不是？”

    “你说的有几分道理，我也懒得继续跟你玩下去，你应该知道，你现在的情况，我随时可以把你整死，还不带一丝痕迹的那种。”叶芷凝微微耸肩，杀人对于她而言，似乎没有一丝的负担。

    东方烨感觉到隐隐发寒，毕竟一个人就当着他的面，那么云淡风轻地说着杀他的事情。索性对方没有说着，要怎么怎么杀，否则他估计都能给崩溃掉。

    明明他不是一个多怕死的人，但是有了昨晚的前科之鉴，东方烨敢肯定，尽管是死，他也不要死在这个女人的手上，那绝对是折磨。

    深吸了好几口气，东方烨强忍着自己不要咬死她的冲动，那样纯属自己找死，“你到底想做什么？”

    “那么严肃做什么，只是做个交易罢了，对你而言，不亏很赚。”叶芷凝淡淡白了东方烨一眼，对于他那副想咬死自己的样子，以为她看不出来？

    索性这一次没有说出让自己想吐血的话，东方烨也知道眼下自己的情形，那就是拿着把刀架在他的脖子上，交易？那是看得起你的说法。“说说看，先声明，有些事情我是不做的。”

    “你觉得，你有说不的权利吗？要知道，你之前做的那些事情，我可以说你是想要谋反。你看你做的那些，像不像是要推翻太子的位置，然后自己当太子呢？”似笑非笑地看着东方烨，叶芷凝轻缓说道。

    叶芷凝能想到的事情，东方烨自然也知道，只是这件事……“可惜我的心不在那个位置上，不然就算得不到这个天下，把这个朝纲搅乱，还不成问题。你相信吗？”

    微微一想，叶芷凝很客气地点了点头，表示了赞同，“当然相信，对于我们的交易，我可以很信任合作伙伴的。你的能力在那里，不做的话有些浪费呢，要不这样吧，我要你全力辅佐东方墨，我答应为你找出你母妃死亡的真相，为她报仇。”

    “真相就是她甄采菡害死我母妃！”东方烨很执着荣贵妃的事情，对于叶芷凝所说的全力辅佐东方墨一事，却是没有太在意。

    感觉到东方烨情绪的波动，叶芷凝微微皱眉，这个脾气还真是不够看的……“听明白我的话先，尽管你知道甄采菡害死你母妃，你那些报仇手段，你觉得够看吗？大不了我答应你，等我查明真相，真的是甄采菡害死你母妃，我把她带到你面前，由你折磨死她。当然了，如果你觉得我更适合做这些事，也可以全权交由我，绝对让你满意。”

    叶芷凝开出的条件很诱惑，对于东方烨来说，有些不能反抗的存在。只是，当心静下来后，东方烨却想起了叶芷凝让他做的事情，徒然一惊，“四弟要谋反？”

    “虽然我不喜欢那两个字，但是从某些方面来说，你真相了。”叶芷凝也不反驳，反正她要的就是那个结果。而且按照东方墨的身世来看，似乎不算是谋反了吧？

    对于东方墨是不是要谋反这点，东方烨倒是没有太过在意，也就刚听到的时候，惊讶了些。微微沉思，明显替母妃报仇更重要些……

    如果东方鸿知道，自己的儿子，居然把他母妃的仇，放在了江山社稷之上，该有多吐血？可惜，这就是他自己酿的果，也只有他自己承受的命。

    东方烨的身份比较敏感，按照他所说的，在京中的时间，也就他母妃在的时候。等他母妃去世，没过多久，他就远离了淮京，几乎不曾回来……

    但是如果要东方烨发挥作用，还就要在淮京中，那么就必须……改头换面！

    说到易容这回事，叶芷凝第一时间想到的就是祁红袖，谁让她当初的易容能力那么强呢。但是现在，让她回一趟天邕城找祁红袖明显不现实，那么就只能……“东方烨，我给你写一封信，你带着这封信去找凌月教的大师姐祁红袖，等她帮你换张脸，你再回来。”本来想加上信物的，后来想想手上能当信物的也就墨玉，但是墨玉太贵重，叶芷凝还是不舍得拿出去，就怕东方烨把东西弄丢了。

    “如果是要易容的话，我也有认识的人，不需要找祁红袖。”东方烨远离淮京远离朝廷这么多年，自然有去混迹过江湖，对于祁红袖自然听闻。虽然她的易容本领是很高，但是也还没到必须要找的地步。

    这样吗？叶芷凝是因为只认识一个祁红袖，既然东方烨有认识的，“那你自己去找吧，记得早点回来，你越早回来，我就越早帮你查你母妃的事情。如果你不回来，我保证甄采菡会活得非常滋润。”

    对于叶芷凝三句不出，又是威胁的事情，东方烨已经服了……但是事情也定下，交易也已经提上了日程，那他还是早点解决完身份的事情好回来。

    “那我立刻启程！”东方烨放下手中的茶杯，起身便要离开。

    叶芷凝看着人走到了门口，这才说道：“别那么急着走，我可不想别人说我虐待合作对象，我让人送午膳进来，吃了午膳再走吧？”

    东方烨险些因为叶芷凝的话趔趄倒地，索性挺住了……心中微叹，东方烨老老实实回到自己的屋里，随后一顿饭吃饭，再悄悄地离开。

    叶芷凝独自站在院中，脸上已经没有了早晨玩乐般的笑意。很奇怪，和东方烨在一起，她会有玩乐的兴致……或许是因为，他的脾气，跟那人比较像吧？