
    在墨轩苑中休养数日，这一日，东方墨上朝后，叶芷凝坐在王府后院的凉亭中，此时天气已经转凉，并没有多炎热的太阳，而叶芷凝也很喜欢此时微凉的天气。

    午时过后，正是昏昏欲睡的时候，小雪已经在微暖的阳光中，露着肚皮睡着了。而一贯喜欢以晒太阳为乐的银狼，也在享受悠闲的午后时光……

    一切显得那般平和，可惜，总有些人，看不惯这样的平静悠然。当小桃告知叶芷凝，太子妃到访时，叶芷凝眼皮微动，却并未抬眸，“人在哪里？”

    “管家已经将太子妃请去前厅～”小桃轻声说着，仿佛怕一旦大声便打扰了此时的宁静一般。此时午时的微光下，叶芷凝侧首倚靠着身旁的梁柱，几率俏皮的发丝垂落，宛若慵懒的睡美人一般……

    在府中，叶芷凝不喜将发丝盘起，而是喜欢自然垂落，只是在脑后梳上一个简单的半发髻。虽然这样的装扮不适合她王妃的身份，但是因为是在王府中，而东方墨又极为宠爱她，却也没有多说过什么。

    眼中带着些许困乏，叶芷凝想到昨日的忙碌，不由感到无奈……之前帮银狼赎身的一千两银子，可没有那么简单拿到。为了那一千两银子，叶芷凝和东方墨做了个交易，昨夜差点没把她给累死，一晚上没睡觉。

    叶芷凝起身的动作很轻，但是习惯了叶芷凝在身旁的一猫一狼，在感觉到叶芷凝起身后，也都睁开了眼睛。小雪的脖子上，充当项圈模样的小冰蛇，倒是悠然自得得很，看了眼叶芷凝，随后继续该干嘛干嘛……

    “你们在这里继续晒太阳，我去见见太子妃……”叶芷凝理了理身前的发，声色中带着一丝慵懒，随后抬步向着凉亭外走去……

    小桃在身后，将手中的拿来的点心放在石桌上后，嘱咐了下小雪，“小雪，这些点心是厨房的刘婶特意给你做的，她说了让你别一下子吃完。”说完后，快步跟上前面的叶芷凝。

    “喵～”一声软糯的喵语，小雪又闭上了眼睛，果然还是睡觉最大……

    还没到前厅门口呢，叶芷凝便听到了叶慎儿阴阳怪气的声音，“王管家，墨王妃可是要给我下马威，怎么到现在，还不来呢？”

    “太子妃您多心了，我家王妃素来有午睡的习惯，这日头正上，王妃想必是在午睡中。这起来洗漱一番，也是需要一些时间的……”王管家不卑不亢的声音，倒是让叶芷凝嘴角上扬数分，她敢肯定，叶慎儿肯定是不喜欢王管家这样的口吻和态度。

    果然，王管家的话音刚落，便听到了叶慎儿的冷哼声……

    相较身份而言，王管家终究是下人，在叶慎儿那里是讨不到好的。而王管家，是她墨王府的人，她可不想自己的人被欺负了，还只能打落牙齿和血吞，当即快步上前，人未到声先到，“太子妃好兴致，今日到我墨王府，可谓何事？”

    被叶芷凝打断了话，叶慎儿看向门口的位置，也看到了叶芷凝的身影。看着她一副红光满面，眸中含水的娇媚模样，当即心中更怒。特别是想到东方玄对自己向来不冷不热，除了洞房那日，便没有踏进过她的房门，更是气极。

    怒极反笑，叶慎儿嘴角带起一抹良善的笑意，怎么看怎么个亲厚，“莫非无事，我便不能来寻大姐了？要知，慎儿未嫁入太子府前，与墨王妃也是亲姐妹啊。”

    “可如今，你我皆已嫁人，还是以各自身份为重。”叶芷凝可没兴趣和她攀亲戚，径直回绝了她暗中的示好，谁知道她又有什么歪点子。

    坐到一旁的座椅上，叶芷凝挥了挥手，示意王管家和小桃都下去……见状，叶慎儿也让梅香退下，“梅香，去外守着。”

    “是，太子妃！”梅香微微福身，跟着那边的小桃一起离去。

    前厅中，只留下叶芷凝与叶慎儿两人，偏偏谁也不开口说话。良久，还是叶慎儿没有叶芷凝的那份耐心，“墨王妃，你知道今日，我为何来找你吗？”

    淡淡看了眼叶慎儿，叶芷凝一副你不说我怎么知道的无辜表情，看得叶慎儿心中吐血，“七日后，青龙国将有人到访，届时父皇会大设宴席。青龙国女子才貌出众，一直是各国皆知的事情，母后说，为了展示我玄武国女子不输青龙国女子，届时将会让人上场表演。你我皆初入皇室，母后有心让你我上场，不知道墨王妃到时，想表演什么？”

    微微打了个呵欠，叶芷凝一副兴致缺缺的样子，“无外乎抚琴吹箫，倒是太子妃，莫非又是剑舞？”叶芷凝的话并无恶意，但是叶慎儿却想起了自己当初的剑舞，一时之间，脸色有些难看，认为叶芷凝是在讽刺于她。

    将心中怒气压下，叶慎儿说道：“墨王妃何必询问，到时就可知晓，是否又还在剑舞！”

    “既然太子妃如此说，那我便告辞了～想来，太子妃今日所来，也只是为了那七日后的青龙国使臣来访吧？”叶芷凝顿觉无聊之极，而一旁的叶慎儿却是手中一紧，“等等，墨王妃，母后那里你多日未去，不如今日与我同去？”

    看看外面的天气，叶芷凝微微眯眼，“你确定是现在？”

    “是！”微微咬牙，叶慎儿肯定地点头。

    虽然叶芷凝并不想去，但是似乎不去不行呢，而且那个甄皇后，叶芷凝并不讨厌。微微点头，叶芷凝起身道：“那我去换件衣服，太子妃稍等片刻！”

    离开前厅，叶芷凝缓步向着墨轩苑走去，身后小桃亦步亦趋。叶芷凝此时的心中，并没有脸上那般散漫，青龙国……如果她没有记错的话，她娘亲似乎是青龙国的人。就是不知道，那些来人中，会不会有她娘的亲人。

    不管如何，七日后的宴席，她非去不可！

    回到房中，换了一身较为正式的衣服，顺便将垂落的长发挽起成髻。只是在发上插上两只点缀的发簪，叶芷凝将一旁的步摇取下，简简单单就好……

    再度来到前厅时，叶慎儿已经等得有几分心急，看到叶芷凝来时，更是不悦。她一直知道叶芷凝很漂亮，但是却不想承认，她确实美得惊人……难怪能抓住那么多男人的心。

    抬眸看向叶慎儿，将她来不及收起的嫉恨收入眼中，“太子妃，我们走吧？”

    “梅香，我们走！”叶慎儿起身，由一旁的梅香扶着，向外走去……叶芷凝在其身后，却感觉到某动物又窜进了她的怀里，“小雪，你怎么来了？”

    “喵喵～”撒娇地在叶芷凝的怀里蹭了蹭，小雪讨好地看着叶芷凝。

    笑着摇了摇头，叶芷凝脚步未停，眼角看到一抹银色身影时，还是停住了脚步，“小银，你不能去，皇宫重地，你一进去可就要被当成靶子了。”

    从一处拐角将身子显露出来，银狼看了看叶芷凝又看了看她怀里的小雪，终于还是扭过头，背对着她们离开……

    叶慎儿接连数日都进宫，对于宫中比起叶芷凝是熟悉许多。一进宫门，便带着叶芷凝到了一处马车前，几人相继上了马车后，方道：“去凤鸾宫！”

    “是，太子妃！”驾车的太监自然认得叶慎儿，一路上马车也是又快又稳，很快便到了凤鸾宫门口。

    下了马车，叶慎儿在前，叶芷凝靠后些许，两人一前一后向着凤鸾宫走进。而此时的凤鸾宫中，甄皇后正与一女子聊天，听到禀报时，也是含笑点头，“让她们进来吧～”

    叶芷凝并不知道，此时的凤鸾宫中，还有一个她没想到的人。叶慎儿看着依旧一脸淡然的叶芷凝，嘴角的笑意又是浓了几分。

    两人缓步踏入凤鸾宫中，远远地，叶芷凝只看到甄皇后和一人在聊天，等到近了才发现，那人还有几分熟悉……

    “儿臣妾参见母后～母后千岁千岁千千岁～”叶芷凝与叶慎儿两人齐声说着，虽算不得多么洪亮，却是悦耳动听得紧。

    而那边，南宫嫣然听到两人的声音时，也是笑道：“两位表嫂的声音，当真犹如仙乐一般，难怪二位表哥那么心急地相继迎娶，您说是吧姨母？”

    “都起来吧～”甄皇后眼底含笑，随后看向一旁的南宫嫣然道：“我们嫣然也是一等一的大美人，可不用羡慕你嫂子们。”

    微低头，南宫嫣然略带羞涩地不依道：“姨母，您再说，我就没脸见嫂子们了。听说我两位嫂子，都是大美人，嫣然可要好好看看，比比谁更漂亮～”带着些许调皮的话语，南宫嫣然看向了叶芷凝和叶慎儿。

    当看到在不远处站立的两人时，南宫嫣然的视线定在了叶芷凝的身上，随后脸上的笑意褪去，带着一丝嫌恶地说道：“怎么是你？早听说嫁与两位表哥的，是一对姐妹，想不到也有你。”