
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    叶芷凝看看一旁逃过一劫的夏侯馨儿，再看看那边的小士兵，有些懊悔怎么没有早点动手，“转过来！”

    有些尴尬，但是听到叶芷凝的话，小士兵还是老老实实地转过来，只是是低着头的。见状，叶芷凝更是有种恨铁不成钢的感觉，“大男人自要顶天立地，做人自是抬头挺胸，你现在这样，真是让我失望。”

    小士兵欲哭无泪，却还是老老实实抬头挺胸，看着眼前的叶芷凝，“夜副将，王爷请您到他的帐中一叙，还请夜副将前去！”

    “嗯，我知道了！”叶芷凝微微点头，不再理会小士兵，反倒是看着一旁的夏侯馨儿，留着她总觉得是祸害……

    而在一旁的夏侯馨儿，却是说了一句，让叶芷凝颇为意外的话，“那个，我可以跟你一起进去吗？”

    军营重地，她居然要进去？而且，刚才自己要杀她，她难道不知道吗？“你要进去，以什么身份进去？军营乃是重地，你不知道吗？”

    “我……我和王爷是旧识！”夏侯馨儿一个抬手，示意她绝对能安全混进去，叶芷凝倒是听着她口中的旧识，有些怪怪的感觉。

    走在回去的路上，叶芷凝还是觉得夏侯馨儿这个人，疑点重重。不说别的，如果是正常人的话，怎么会在一个人要杀自己后，还无动于衷，甚至跟着对方回老巢？虽然军营并不算是叶芷凝的老巢。

    因为夏侯馨儿说与东方墨是旧识的关系，叶芷凝倒想看看，他们到底是哪一种旧识。叶芷凝看到，随着主营帐的靠近，夏侯馨儿的心情似乎很好的样子……

    当帘布被拉开，夏侯馨儿随着叶芷凝的脚步进了主营帐中，当看到东方墨时，当即便越过了叶芷凝，上前直接扑到了东方墨的怀里，“大师兄……人家好想你。”

    那个带路的小士兵现在是又晕了，刚才看着夜副将与这位姑娘，现在是王爷与这位姑娘，这到底是怎么回事？

    叶芷凝看着主营帐中只有自己三人与小士兵，便挥手让其退下，自己则是坐到了一旁，看着久别重逢的两人。无视心底隐隐有些吃味的感觉，叶芷凝淡定地倒茶……喝……

    被夏侯馨儿那么一撞，东方墨感觉到伤口隐隐一疼，索性已经好了很多，也不会被撞出血来，“好了馨儿，都多大的人了，先放开师兄。”

    许是知道叶芷凝在身边，东方墨并没有让夏侯馨儿在自己的怀中待多久，急忙将人给拉开。而夏侯馨儿红着双眼，有些不满地看着东方墨，随后像是想起了什么，暗暗吐了下舌头，“差点忘了，王妃姐姐还在身边呢。”

    叶芷凝手中一顿，而东方墨却是眼露惊讶，“馨儿，你怎么知道的？”

    “很简单啊，大师兄难道忘了，馨儿家以前是做什么的？”夏侯馨儿微微眨眼，透露一丝狡黠，但是转念又说道：“但是大师兄不用担心，关系墨王府里面的事情，馨儿已经让人做好了保密，不会有人知道的。”夏侯馨儿倏地想到一个人，心中便是一阵恼火，如果不是那个人的话，她又何必那么遭罪？

    听到夏侯馨儿的保证，东方墨看向那边的叶芷凝，复又问道：“馨儿，你怎么跟着凝儿一起进来？”

    叶芷凝一直都是一副事不关己的模样，从进来到现在，一句话都没有说过。可以说，叶芷凝是连眼神都奉欠一个，自顾自的。

    夏侯馨儿似乎想到了刚才的事情，泫然欲泣，但是看着叶芷凝，又强忍着泪意，“大师兄，其实一直有件事我都没有告诉你，三年前我家灭门时，并不是师父找到我的。是王妃姐姐的师父，是他救的我，随后将我交给了师父。可以说，没有王妃姐姐的师父，也就没有馨儿。

    我想要报答王妃姐姐的师父，然后王妃姐姐的师父说，如果要报答他，就在王妃姐姐需要帮忙的时候，来帮助王妃姐姐。我得到不少的消息，我知道现在王妃姐姐和大师兄应该是需要我的，所以我就来了。但是王妃姐姐不相信我，还差点……还差点杀了我。”

    叶芷凝抬眸看了那边的夏侯馨儿一眼，她说的确实没错，自己确实是要杀了她。看看现在的夏侯馨儿，再想到之前初见时的模样，似乎有些不一样，是在不同的人面前的关系吗？

    “她知道得太多！”叶芷凝淡淡说着，看着那边的东方墨。

    东方墨自然知道叶芷凝的谨慎，但是夏侯馨儿是他的师妹，他也有几分了解，而他的师父，也只有他们两个弟子。思及此，东方墨知道，有些事情还是需要好好商量，“凝儿，馨儿或许知道得太多，但是她是我们的人，可以帮助我们。”出于利益，他也不该将夏侯馨儿给放弃，何况她的身份还那么特殊。

    微微眯起双眸，叶芷凝看着眼前的东方墨，嘴角勾起一丝嘲讽，“东方墨，我一直以为你是个聪明人。你就那么确定她是我们的人？一切不安定的因素，我都不会放过。”

    “凝儿，我与她师兄妹数十年，你不相信她，还不相信我吗？”东方墨不懂，叶芷凝为什么就是那么不相信，难道他还是无法得到她的信任？或者说，他在她的眼中，就是那么容易感情用事的？

    经过这么多，他已经不会再那么单纯地去思考问题了，毫无疑问他们要走的这条路是艰难的，所以也是危险重重。而夏侯馨儿，她手中的力量，却是可以帮助他们……

    有些事情不能明说，他希望她懂，而叶芷凝偏偏，就是那么讨厌去揣摩什么。看到东方墨的坚持，叶芷凝径直起身，手中茶杯重重放在桌上，“这是你的决定！但是如果让我发现她有什么小动作，别怪我直接杀了她！”

    说罢，叶芷凝看也不看两人，径直出了主营帐。

    东方墨手中微抬，但是很快便放下了，这条路的艰辛，又岂是她以为的那么简单？他只是不想把太多的事情，放在她的眼前，为何她不懂？

    叶芷凝不是不懂，但是懂是一回事，怎样去理解又是另一回事。出了主营帐，叶芷凝眼底似愠着寒冰，凡是从她身边走过的人，都忍不住胆寒三分。

    朱监军远远便看到叶芷凝的靠近，看到他表情比以往生硬许多，不由疑惑，“夜副将？可是有什么事？”

    “没事！”如冰的两字径直吐出，叶芷凝并未多言，便离开。在走出一段路后，却是突然停下了脚步，“朱监军，这两日白虎国可会来扰？”

    叶芷凝一向不管这些事情，现在也正是在酝酿最后一战的时间，她根本不知道大概会在什么时候。朱监军则不同，他一向要理这些叶芷凝不理的事情，“这两日定然不会，因为……”

    还未等朱监军将原因说清，只见叶芷凝抬步，离开……

    看着叶芷凝的脚步改变了方向，变成向着营地口走去，朱监军暗自猜测可能夜副将是要离开。虽然说，出征期间，就连主将都无法擅自来去，毕竟是军纪严明的地方。但是想到叶芷凝的身份，并非军中之人，也就放任他去了……

    没有管那么多，叶芷凝出了军营后，没有目的，随便走着……只是心中的烦躁，却不曾减退，她现在心中无限懊悔，刚才为什么没有杀了夏侯馨儿。

    心中的烦躁，让叶芷凝说不清楚，不知道是夏侯馨儿会对他们做出什么，还是说，她只是单纯地不喜欢她。或许，两样都有吧……

    特别是……看到东方墨那么维护她……

    擦！烦死了！

    没有注意到脚下的步伐是向着西城去的，叶芷凝一直走着走着，直到有人叫住了她。看向叫住自己的那个人，不认识……

    男子伛偻着腰，年纪大概三十多，脸上依旧有些病态的消瘦，但是精神很不错的样子。看到叶芷凝时，也是笑意满满，“夜副将，这一次我张顺和家人能活过来，都多亏了夜副将您的解药啊。之前还一直怀疑夜副将和王爷，我们都感到很愧疚，幸好王爷和夜副将没有放弃我们。”

    张顺的身旁，是一个小男孩，看到叶芷凝的视线只是淡淡地看着两人，又转回头看向另一个方向，不由也跟着看去。等看到那是哪里后，稚嫩的童音响起，“夜叔叔，你是要去找小柔吗？我可以带你去。”

    小柔？是谁……叶芷凝眼露疑惑，有些不解地看着眼前的小男孩。

    额！不是吗？小男孩看着叶芷凝似乎很奇怪的样子，不由问了出口，“可是，夜叔叔看的地方，就是小柔和她娘的家啊？小柔的爹爹死了，现在只有她和她娘了。”说着，小男孩的声音，有些许的低沉。

    叶芷凝总算是清楚了，原来小男孩说的那个小柔，是那个小女孩。说起来，那个小女孩对自己的态度可不算好，但是偏偏……她还是想去看看她怎么样。