
    “母后！！！”离甄皇后最近的是东方玄，看着突然向后倒去的甄皇后，焦急出声。

    随着东方玄的声音拉开了序幕，众人迅速聚集在甄皇后的身旁，叶芷凝看着甄皇后唇色微微泛黑，“母后的情况，像是中毒了。”

    一语惊醒梦中人，东方玄看着甄皇后的模样，确实是中毒之兆，“来人，速请太医过来，在场所有人以及母后碰过食过之物，全部都到母后寝宫来。”

    话毕，东方玄一把抱起甄皇后，快步向着寝宫走去。身后，叶芷凝与叶慎儿紧随其后，余下的宫女太监们，也都将甄皇后碰过食过之物端起，向着寝宫而去……

    太医在知道甄皇后中毒后，以最快的速度赶到凤鸾宫，而在替甄皇后诊断过后，太医肯定地说道：“这是一种千日香的毒，虽不致命，但是时间拖得久了，也会对人体造成危害。”

    “千日香？宫中怎会有千日香？”千日香本是一种花名，因常年飘香，故有此名。但是与此同时，也是一种慢性毒，常常会被人加入各种毒药中，因为它潜在的危险性，尽管花美香浓，宫中却也没有。

    太医一一检查过甄皇后所碰过，吃过的东西，确定没有千日香的存在。视线看向眼前站立的数人，太医道：“千日香毒，对于身强体壮的年轻人自然不成害，但是对于皇后娘娘这种近日身体抱恙的人来说，却是危险至极。如今，我想要闻闻，各位身上，是否有千日香的香味。”

    不说别人，东方玄第一个黑了脸，在场人中，宫女他自然不管。但是余下的人中，有一个是他的太子妃，另一个是叶芷凝，而他居然说要闻香？

    “各位不要误会，我只是想闻闻各位的手上，是否沾有千日香的香气。之所以叫千日香，自然香气持久，若是碰过，便会被留下痕迹……”太医解释了下，看到东方玄脸色好了些，他也松了口气。

    虽然被闻手有些难以接受，但是比起被怀疑，显然都没有意见。太医依次闻过数个宫女与太监的手，并未闻到千日香的香味。

    来到叶芷凝与叶慎儿的身前，太医道：“冒犯了，太子妃，墨王妃。”

    “无妨，太医也是为了母后的安全着想。”说罢，自觉地伸出手，任由太医闻过。

    收回手，叶慎儿轻声道：“如何？”

    太医俯身恭敬道：“太子妃手上，并未有千日香的香气。”

    “那就剩我了～”叶芷凝轻声说着，双手伸出，并未在意许多。而太医也俯身轻闻，只是当那缕清香入鼻间时，他还是有些不敢置信，又是闻了闻。

    看到太医迟迟未曾下定论，东方玄眉头微皱，“还没好吗？邱太医？”

    邱太医皱眉直起身，看着眼前的叶芷凝，问道：“墨王妃，您手中的千日香，是何处沾得？”

    东方玄看到同样惊讶的叶芷凝，转身看向邱太医道：“墨王妃不可能害母后，邱太医，你确定那是千里香，而不是你弄错了？”

    “若太子殿下不信，大可以闻闻，千里香气味虽是清香，却会带着一丝苦涩之感。只要太子闻了，便知道。”邱太医也不惧，是不是，不是就不是。

    虽然有些逾越，但是东方玄却没有在意，“冒犯了！”握住叶芷凝的手，置于鼻下轻嗅……

    想要伸回手，但是不想被人误会，叶芷凝也就没有反抗。但是如果真的是的话，她又是在哪里沾到的呢？将自己从墨王府离开，到最后甄皇后倒下都细想一番。而她手碰触到的东西本就不多，莫非是……

    “太子殿下，可是闻到千日香的气味？”邱太医肯定地说道，而千日香本就不是什么至毒之物，甄皇后也在短时间的晕厥过后，苏醒过来。

    醒来后的甄皇后并未出声，而是听着这边几人的对话，而她也听到，她的晕厥是因为中了千日香的毒。如今，这千日香，却是在叶芷凝的手中出现……想到之前叶芷凝为自己剥的荔枝，“是因为那颗荔枝吧？墨王妃曾为本宫剥过一颗荔枝。”

    听到甄皇后的声音，邱太医转身一鞠躬道：“皇后娘娘，您的身子可有不适？”

    “就是有些乏意，其余还好……”甄皇后轻说着，看向叶芷凝的方向，眼中满是不敢置信，“墨王妃，本宫待你不薄，你为何要害本宫？”

    叶芷凝心中冷笑，她的眼角看到了叶慎儿小人得志的模样，既然你亲自安排了这场好戏，倒也省了我设局，“母后，儿臣并未害过您，还请母后相信儿臣。”

    叶芷凝说得真诚，东方玄心中，理性和感性中，明显理性弱了一分，“母后，如今事实为何，还无法下定论。或许，当真如墨王妃所说，并非她有意下毒，而是有人蓄意谋害也不一定。”

    东方玄越是帮着叶芷凝，叶慎儿就越想毁掉叶芷凝。凭什么，他们个个围着叶芷凝转？“母后，虽然儿臣也认为墨王妃应该做不出此等荒唐之事。但是如今证据确凿，若是轻然揭过，反而对墨王妃名声有损。若不然，可以先将墨王妃下押，再派人彻查此事。”

    “这……”甄皇后看着叶芷凝，实在是有些不敢相信，她对她是那般喜爱。而叶芷凝却也是固执地一口咬定，她没有毒害甄皇后……

    凰栖宫中，苏妖儿正闭目休憩，忽闻门外有人走动。缓缓睁开眼，苏妖儿嘴角微勾，放声道：“在门口做甚，还不进来？”

    来人一身宫女装扮，也确实是宫女，如果叶芷凝在的话，肯定会认出这个人就是之前伺候过她几日的凉心。凉心以苏妖儿丫鬟的身份入宫中，几日下来，也摸透了不少的地方，为人十分机灵。

    而此时，她这般模样，确实让苏妖儿奇怪了，“怎么了凉心，你可不是一个容易慌乱的人。尽管是天要塌下来了，也有我顶着，不是吗？”

    “娘娘，我刚听到消息，小姐……不，墨王妃被诬陷毒害皇后娘娘，可能要被下牢……”凉心的话，让苏妖儿来了兴趣。

    叶芷凝并未说过自己的计划是哪一天，而如今，距离上次也有三天，莫非这是她设计的？虽然觉得叶芷凝此举有些冒险，但是苏妖儿也没有多想，径直起身，“走吧，我们也该把自己人搜罗起来了……”

    “是，娘娘！”听到苏妖儿的话，凉心并不笨，想到可能是叶芷凝的计划，当即笑意盈盈道。

    苏妖儿并未带上其余人，只身一人加上凉心，两人缓步向着凤鸾宫走去。她们可不能让人看出，她们是专门为了叶芷凝去的，否则将会引起有心人的猜忌。

    另一边，叶芷凝与几人僵持不下，她一口咬定，此事与她无关，而叶慎儿却说，她手中有千日香，不管如何，也要调查才能服众。

    最后，甄皇后还是同意了叶慎儿的说法，“墨王妃，这几日，会安排你在凤鸾宫中，等到还你清白，本宫再放你离开……”

    这已经是甄皇后的退步，毒害皇后是大罪，但是她却没有直接把她给下狱。而叶慎儿听到甄皇后的话时，也是微微皱眉，只是现在不适合她再多说。

    “看来母后是不相信我？”叶芷凝嘴角含笑，带着一丝自嘲，视线掠过在场的人。看向那邱太医时，叶芷凝说道：“邱太医，我不怨你，因为你所做的，皆为你分内之事。但是我想求你一件事，这个冤，还请邱太医为我洗去。”

    查案本不是邱太医的事情，但是叶芷凝却扬言要他查，邱太医细想其中缘由。最后，在叶芷凝的视线中，邱太医微微点头，“好，既然墨王妃信得老夫，老夫一定协助调查。若墨王妃是清白的，定不会让人诬了去。”

    “如此甚好！”叶芷凝不再言语，静站在中心，任由他们处置。

    而就在此时，门口传来嬷嬷阻拦的话语声，随即一个娇柔之音响起，“姐姐，妹妹来看你了，怎么皇后姐姐还把妹妹拦在门外呢？”

    听到是苏妖儿的声音，叶芷凝的嘴角不可觉察地勾起，她都能猜到，或许苏妖儿还以为，这是自己设下的陷阱吧？但是设陷阱给自己跳？她还没那么傻，尽管她肯定会出来。

    甄皇后在听到苏妖儿的声音时，眉头微皱，却也不好直接将人拦住，免得落人话柄，“让苏贵妃进来……”

    嬉笑入屋，苏妖儿与凉心落入了众人的眼中，而在场众人也落入了她们的眼中。看到屋中这么多人，苏妖儿一脸惊讶道：“姐姐，怎的这么多人？咦？姐姐可是生病了，为何日头正上呢，反而睡在榻上？”

    甄皇后看着眼前的苏妖儿，并未多言，而被注视的邱太医，只好说道：“皇后娘娘身中千日香毒，只要服药几日，便无大碍。”

    “中毒？！”苏妖儿视线掠过眼前数人，眸色微沉道：“是何人这般大胆，居然敢谋害姐姐？”