
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “喵喵～”小爷虽然为了追媳妇来到这里，不表示小爷走不了，女人，再靠近小心小爷不客气。

    如果叶芷凝听得懂它的语言，或许会思考下什么的，但是她根本就听不懂……一个步步紧逼，一个节节败退。就在小黑打算逃离时，叶芷凝眼疾手快，一个精致的冰牢笼当头罩下，就将那小黑猫困在了其中。

    小雪有些奇怪叶芷凝干嘛要困住小黑猫，看着小黑猫炸毛的样子，不觉也有些怕怕的感觉。怎么回事呢？明明它遇上银狼的时候，也不会有这种怕怕的感觉。

    叶芷凝走到牢笼前，看着正伸出利爪不停在冰柱上留下痕迹的小黑猫，果然是小看了呢。突然，一阵危险袭来，叶芷凝因为靠得太近，根本躲避不去，只是堪堪避过，还是划破了脸颊。

    一道血痕出现在叶芷凝的脸颊上，叶芷凝反手一擦，手背上全是血迹。叶芷凝的眼中并没有恼意，反而是一些兴奋，如果她刚才没有感觉错的话，是精神力波动。

    因为她所用的异能是精神力，所以叶芷凝对于精神力的波动更为熟悉，而刚才小黑猫的攻击方式，看似无形无影，却能伤人……那是风？

    再联想到它当时落在自己肩上时，轻若浮羽，果然是风系的。只是，这个世界怎么会有除了她之外的异能者？要知道，她也是因为穿越才带来了这特殊的能力……

    可惜一人一猫物种不同，没有沟通语言，眼下叶芷凝只有一个打算。不管是威逼还是利诱，留下小黑猫来……

    这边叶芷凝想着怎么让小黑猫跟着自己，那边小雪已经雄纠纠气昂昂地走到了牢笼前，“喵喵喵～”死黑球，你干嘛要伤害我主人，信不信本喵一爪子收了你！

    怯生生地后退了两步，被骂死黑球的小黑猫无限委屈，它还不是感觉到危险的本能反应嘛，怎么还被媳妇这么说了……看着小黑猫话都不敢说一句，小雪更是生气地喵喵叫，“喵喵～”还不说话，别以为本喵抓不到你，给我过来……过来……

    叶芷凝一头黑线地看着正在那里玩抓不到游戏的两只猫，现在的猫都喜欢玩这些游戏吗？但是看那小黑猫好像玩得还挺开心的样子。既然如此，那就让它们在这玩着，至于那只黑猫？以免猫跑了，还是先关着为好。

    当小桃进来时，看到的只有在屋里玩抓不到游戏的黑白两只猫，将小雪平时喜欢吃的点心放到小雪的身边，小桃叮嘱道：“小雪，不要吃多，交到新朋友，也要请朋友吃好吃的。”

    小雪看了小桃一样，喵了一声，继续埋头吃。至于牢笼里的小黑猫，小桃想了想，这是它们猫间的友谊事情，她不该掺和才对。

    而此时的叶芷凝，已经将那些千日香处理掉，尽管留着，也不会有用处，反而会让她更麻烦。至于那个香包，叶芷凝想了想，还是先留下吧，万一对王管家来说是个重要的东西就不好了。

    当往凰栖宫走去时，路上，百里陌遇到了一个娘娘。只是因为百里陌基本不跟后宫人来往，也不知道对方是谁。只是明显，对方认得她，“是墨王妃啊～”

    对方既然主动开口，百里陌也没有直接离开的可能，只好停下了脚步，“恕我眼拙，这位是？”

    “本宫是淑嫔，之前在皇后姐姐那里，有幸见过墨王妃。”淑嫔倒是不在意叶芷凝不认识她的事情，带着十足善意的模样，笑道。

    淑嫔？叶芷凝的记忆中倒是没有这个名字，也或许是后宫人太多了吧？虽然她到现在，记得的貌似也只有甄皇后和苏妖儿，其余真心没了……

    叶芷凝含笑不语，看着眼前的淑嫔，眼中带着些许询问之意。

    上前一步拉住叶芷凝的手，淑嫔亲切说道：“墨王妃，本宫听说了那件事情，但是本宫也不相信，是墨王妃下的毒。如若有什么帮得上忙的地方，墨王妃尽可来找本宫。啊，本宫怎么忘了，如今墨王妃可是在凰栖宫中，应当不需要我多事才是。”

    “淑嫔娘娘有心便是，兴许真有需要淑嫔娘娘费心之事也说不定，届时就需要淑嫔娘娘费心了。”两人你一句我一句，你来我往，太极打得好不热闹。

    直到淑嫔离开，还邀请叶芷凝去她的宫中坐坐，叶芷凝婉言拒绝，只说改日再去拜访。回到凰栖宫中，叶芷凝对于淑嫔的小算计，还是觉得有些好笑……

    叶慎儿对于下毒之事，做得很干净利索，一点马脚都没有留下，至少在宫中是没有。被限制了行动的叶芷凝，唯一能出宫的时间便是晚上，但是晚上调查一些事情，反而是种麻烦。

    夜晚，叶芷凝自凰栖宫中离开，在出宫后，径直去了太子府。太子府中守卫森严，叶芷凝一路摸到了太子妃的正屋，别问她怎么知道太子妃的正屋，其实要找的话，跟着人还是比较容易的。毕竟现在的太子府，除了太子东方玄外，就只有太子妃叶慎儿，其他倒是没有什么侧妃了。

    因为是晚上，叶芷凝觉得，还是别遇上人家夫妻在床上打架的好。索性，没有让她遇上这事情，她来时，叶慎儿已经上床休息，目测床上就她一个。

    屋顶上，叶芷凝手中化出冰琴，置于双膝上，淡淡地带着些许轻柔的安眠之音缓缓溢出。与现代的安眠曲类似，叶芷凝的琴音中，带着的也是让人闻之悦耳，但是在静听之下，却又会顺势沉眠的琴声。

    婆娑树影下，鬼魅斑驳，清风拂过树间，沙沙作响。琴声悠然，丝丝扣弦，静语聆听，唯有安详。

    感觉到屋中人顺势沉眠，叶芷凝纵身跃下，入得屋中，缓步床前。对于叶慎儿这个女人，叶芷凝一向是未曾放在心上，但是她不放过自己，自己也不能心慈手软。想到她对前身所做的事情，或许是自己太放纵她了？

    嘴角微扬，叶芷凝来到梳妆台前，当打开其中一个锦盒时，看到了一支熟悉的玉簪。那玉簪正是自己之前所碰到的那支，只是当叶芷凝将之放在鼻下轻嗅时，却闻不到丝毫的千日香气。

    想到那一日，自己与邱太医的话，叶芷凝将那玉簪缓缓放下。

    还记得那一天，叶芷凝询问邱太医，千日香之所以叫千日香，仅仅是因为它的花期长吗？

    而邱太医给她的答案是，因为千日香的香味难以去除，若是未曾理会，将会保持月余。若是有意去除，则是要在水中浸泡十日才可。

    而这支玉簪，此时却没有千日香气，从那日甄皇后中毒到如今，也才七日。也就是说，那支玉簪已经被人藏起来了……而且藏的地方，要有水吗？那么重要的东西，不可能放在无主之地，只有可能是被人收在哪里。

    沉思中，叶芷凝注意到一声轻响，糟糕！她居然大意了……

    转身躲入一旁的帘布后，叶芷凝放慢呼吸，尽量隐藏身形。而到达门口的东方玄，却是缓步踏入，没有一丝迟疑。当走入里屋，东方玄的视线并未落在床上的叶慎儿身上，而是那无人的黑暗中。

    并未让人掌灯，这让叶芷凝能更好地隐藏自己，只是在看不清的地方，有些人的听觉将更加灵敏。叶芷凝静息等待，东方玄却是走到了桌前坐下，为自己倒上一杯茶，随后在对面亦是倒上一杯，“出来吧，我知道你还在屋里。”

    任由东方玄在那说，叶芷凝一动不动。

    “一定要我把你找出来吗？芷凝。”东方玄的话语，显然已经暴露了叶芷凝的踪迹。

    见状，再藏也无济于事，叶芷凝也干脆走了出来，在他对面坐下。看着眼前的茶杯，叶芷凝并未动，“你怎么知道我在这里？”

    东方玄一口将茶杯中的茶水饮入口中，笑道：“因为我听到了你的琴声，虽然别人听不出什么，但是我敢肯定，那是你的琴声。”也只是你的琴声。

    “你倒是清楚，”叶芷凝并未在意许多，看着窗外的月色，很晚的样子，“倒是我扰了你和叶慎儿的好事，如果没事，那我就先走了。”

    “等等！”不等叶芷凝离开，东方玄便出言相拦，欲出口的话语被咽下，后问道：“你来这里做什么？不是不能出宫吗？”

    无所谓地看着东方玄，叶芷凝突然莞尔一笑，使得东方玄微微一愣，“不能出宫只是白天，我晚上出宫又没有人知道，还是说，你会去告发我？”

    叶芷凝本就生得绝美，这般一笑，尽管是在光线不明朗的房中，却透着一丝暗色中的诱惑。轻咳了声，东方玄意识到自己的失态，忙道：“我不会，我就是想问问，有什么能帮上忙的。”其实他早就猜到，下毒的不会是叶芷凝，试问谁会那么傻，下完毒还让人抓到把柄？

    “你要帮我？”叶芷凝想着，东方玄不落井下石就不错了，居然要帮自己？可不可靠啊？