
    叶芷凝含笑以对众人的赞美，连饮数杯入喉，脸颊微微泛红，更显一抹娇艳之色。

    毫无疑问，今日的百花之美，被叶芷凝生生压了一头。甄皇后看着叶芷凝的方向有些惊叹，但亦是喜爱异常。

    就像是所有的母亲一般，她们都希望自己的孩子获得最好的，甄皇后看着东方玄的方向，微微摇头……可惜了，如果不是玄儿当初的拒绝……

    甄皇后哪里知道，此时的东方玄心中亦是惊叹异常，后悔？他其实一直在后悔。但是他更知道，如果当初他娶了，娶的也是叶慎儿……

    虽然因为叶芷凝的表演太具震撼力，但是后续的表演依旧各具特色，虽没有能超越叶芷凝的存在，但是也不会被遮掩太多……

    良久后，叶芷凝起身离席，随后，一人跟随其后离开……

    龙刑天一边与众人谈笑风生，一边扫过刚才那人离开的方向，唇中嘟囔着，“该不会看上人家了吧？那可是有主的。”微微摇头，他还是不要管这事比较好，反正那人会有分寸的。

    对于东方鸿旁敲侧击下，询问其有没有看上的女子，龙刑天含笑不语。见状，余下的千金们，表演得越发卖力了……

    不是没有感觉到身后有人跟踪，叶芷凝一边走，一边将人引到了较为偏僻的地方。莲花池边，叶芷凝停下脚步，身后那人却没有出现……

    有些奇怪那人为什么还不出来，她也不在意，径直寻了个位置，欣赏眼前晚间的荷塘景色。就在这时，一声爆喝传来，“大胆，何人在此！”

    原来，那人并没有靠近叶芷凝，却也并未离去。而因为青龙国殿下来访，玄武皇宫加强了巡逻戒备，而不巧的是，正好在巡逻中看到躲在暗处的男子……

    冷峻男子看着眼前数个持枪侍卫，并未反抗，任由他们围住自己。叶芷凝一转身，便看到被围在中间的男子，和侍卫数名……

    “且慢！”上前一步，叶芷凝阻拦侍卫欲逮捕男子的举动。

    看到叶芷凝的脸，众侍卫纷纷下跪行礼，“叩见墨王妃！”

    “各位请起～此人是我唤他来此，不必惊慌。”嘴角含笑，叶芷凝轻言替男子拜托麻烦，至少这件事整到东方鸿那里，也将是麻烦。

    虽然有些迟疑，但是叶芷凝这般说了，众侍卫也不敢怀疑。起身，告辞，离去……

    来到男子面前，叶芷凝上上下下看着眼前的男子，此人并非池中之物，只是不知道……“我见过你，是青龙太子身边的人。”

    “打扰了！”男子并未多言，冷冷说道。

    叶芷凝无语了，你说她被人跟踪就算了，怎么还是被这么个绝对的木头跟踪？东方墨虽然看着冷了点，但是却也不是这种蹦不出两个字的木头啊。

    定定看了他三分钟，可惜那人的功力太高……叶芷凝服了，“你跟踪我？”

    沉默了下，男子酷酷地点头……

    跟踪人还能这么理直气壮的，只有这么一个，“说吧，原因！”

    “你跟我认识的一个人很像！”这是叶芷凝听到他说的最长的一句话，只是……你确定这不是老套的搭讪方式？

    嘴角微微抽搐，叶芷凝觉得头隐隐作痛，“那你说，我跟谁很像？”

    看着叶芷凝今天所穿的一身白衣，男子的眼中闪过一丝怀念，“姑姑的画像，父皇一直保留着，你姓叶？”

    并没有注意到男子所说到的一个称呼，叶芷凝只觉得可能她猜到了，“你是说，你姑姑的画像，长得跟我很像？也就是说，我可能是你姑姑的女儿？”

    “是你跟姑姑长得像！”男子肯定地说着，让叶芷凝有些无语，毕竟这并不是需要争论的地方。

    但是吧，该问的还是要问……“你叫什么名字？你姑姑叫什么名字？”

    “你娘叫什么名字？”男子什么也不回答，只是那么问了一句。

    对于自己的话完美无视了……叶芷凝很无语，却不得不妥协，她似乎面对眼前这个木头人，总要妥协为多，“沈清忧！”

    沈清忧，一个很美的名字，叶芷凝一直是这么想的。只是，在听到叶芷凝所说的名字后，男子却是皱起了眉头，很肯定地否决道：“不是沈清忧，是龙清忧。”

    龙？龙是青龙国皇家之姓，难道说……而眼前这人说叫她娘为姑姑……

    “父皇让我来寻姑姑与你，姑姑远离青龙国十余年，也该回去看看。而你从出生之日，便未回到青龙国中，姑姑虽不想与父皇联系，却不该让你一直流落在外，也该回去看看。”男子的话落，双眸紧紧盯着眼前的叶芷凝，似乎要叶芷凝立刻答应他回到青龙国一般。

    看着眼前的男子，叶芷凝心中冷笑，嘴角勾起一抹冷意，“你们即为皇族，为何不知道我与我娘的消息？”连龙清忧已经死了十数年都不知，实在可笑。

    原本叶芷凝还以为，龙清忧的家人，顶多算是比较富足的一家，毕竟那枚龙蟒玉佩并不是凡品。但是却不想是青龙国的皇室，若真如此，倒是耐人寻味了。

    “皇姑不喜叨扰，最初父皇也让人来寻过皇姑消息，却被皇姑知晓，并修书一封，若还发现有人来访，扬言不会让父皇知晓其下落。”说到这，男子微微停顿，复又道：“皇姑的实力不容小觑，父皇也不敢惹恼皇姑，所以关于皇姑的消息，都是父皇与叶擎天兑换而来。近年来，叶擎天越发贪得无厌，父皇恐他对你们不利，才让我以来访为由到达玄武国，暗中去天邕城寻你与皇姑。”

    原来……

    叶芷凝怎么也没有想到，叶擎天居然在龙清忧死后，还跟青龙国暗中以龙清忧的消息做交易。对于叶擎天，叶芷凝从没有过希望，更没有失望，但是现在却是深深的不耻。

    如果眼前这个人没有说谎的话，青龙国主倒是很在意龙清忧这个妹妹……“对了，既然你叫我娘皇姑，那你是？”

    “青龙国太子龙刑天！”龙刑天的身份，叶芷凝虽然猜测不一般，但是也没想到居然是青龙国的太子。既然他是的话，那里面那个龙刑天？

    仿佛知道叶芷凝心中所想，龙刑天径直为其解释道：“那是你二哥龙魄。”

    虽然这个身份有几分意外，但是对于叶芷凝而言，也没有太需要在意的地方。只是龙清忧的事情，还是需要跟龙刑天说清，“我娘在我小时候就死了……”

    龙刑天徒然一惊，怎么会……“叶擎天明明说皇姑与你都好好的，这些年还跟父皇说你与皇姑的事情。”龙刑天有些不敢相信，如果真是这样的话，那叶擎天的胆子也太大了。

    叶芷凝可不管叶擎天是怎么说的，是怎样就是怎样，全天邕城的人都知道的事情，她并不需要多说。只是……叶擎天那个人，还真是意料之外地渣啊，“那他有没有告诉你们，他除了我娘之外，还有两个姨娘，并且还有一个在不久前被扶正？而他的二女儿，也就是当今的太子妃？”

    紧抿着唇，未曾言语，但是叶芷凝也能感觉到他周身的怒意。这个男人，很危险，而得罪他的人，恐怕也没那么简单善终了……

    “这些年，皇姑去世后，你受苦了。”虽然他们并不像是普通兄妹般，陪伴着成长，但是龙刑天自小便是在其父皇的叮嘱下长大，对于龙清忧与她的女儿，也是关注许多。却不想，自己一直关注的，都是叶擎天口中那虚假的存在。

    受苦吗？叶芷凝嘴角扬起一丝弧度，受苦的都是以前的叶芷凝，而她已经死了。如今的她，是来自二十一世纪的检察官叶芷凝，她一直很清楚……也不得不清楚。

    两人间，带着一丝沉默，却并没有感觉到尴尬。叶芷凝缓缓吐出一口气，说道：“如今，人也找到了，你可以回青龙国了？”

    “你不与我回去？”龙刑天以为，叶芷凝会答应跟他一起离开的，但是……

    带起一丝轻笑，叶芷凝微微摇头，示意他看向设宴的方向，“我如今的身份，是墨王的王妃，你觉得，我能随意来去吗？”

    脸色微沉，龙刑天的眼底带着一丝不满，“东方墨配不上你，他在玄武国的地位迟早有一天会被取代，跟着他，你只会吃苦。与我一起回青龙国，你将是青龙国最尊贵的公主。”

    “免了，再尊贵的身份，也敌不过一个信念。只要我在玄武国还有放不下的事情，我就不会跟着你离开，龙刑天，我觉得，你现在最重要的，是将我娘已死的事情，告知青龙国主才是。”至少，叶擎天那边，可不能被便宜了去。

    叶芷凝自觉称呼没什么，但是在龙刑天的耳中，却是变了味道。而叶芷凝之前的话，也让他误会了，以为叶芷凝口中的信念是东方墨，实际上却是师父的仇。对于叶芷凝而言，留在玄武国，是因为师父的仇。留在玄武皇宫，是因为师父的仇。而她要做的，依旧是……报仇！