
    回到王府，叶芷凝看到迎面走来的东方煜时，脸上的笑意真实了几分。而看到叶芷凝的到来，东方煜可是不高兴了……“哼！”

    颇为傲娇的声音，叶芷凝顿感无奈……但是想想也知道怎么回事了，不就是因为昨晚的事情嘛，看东方煜这小子，应该还不错吧？

    东方煜总归也才是个五岁的小娃子，心性也更为简单，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。在他这里，倒是没有大人间的尔虞我诈，虚与委蛇。

    “怎么了？西厢房住着不舒服？”叶芷凝轻声说着，嘴角微微勾起。

    叶芷凝没说还好，一说东方煜更不爽了，“你这个坏女人，你居然让我睡在西厢房，那里晚上还有狼的叫声，你存心不让我睡觉！”

    一脸无语地看着东方煜，叶芷凝轻拍着他的头道：“谁说我是不给你睡觉，我这是在锻炼你，你想不想成为像你四哥那样有能力的人？”

    “我才不相信跟狼睡在一个院子里，就能变成像四哥那样的人，四哥小时候也没有跟狼睡在一起。”东方煜摆明了是不上当，一脸嗤鄙地看着叶芷凝。

    可惜，东方煜的段数还是嫩了点，叶芷凝见状，双手一甩，耸肩道：“你不相信就算了，原本我还想跟你说……算了，还是什么都不说比较好。”

    看着叶芷凝就要走，东方煜猜想她肯定还会回来，愣是不回头。等到最后，一扭头，哪里还有叶芷凝的影子？“她到底要跟我说什么呢？是不是跟我说要怎么变得像四哥那样厉害？”

    从小，东方煜除了母妃之外，最亲近的就是东方墨。尽管东方墨大他很多，但是在他身上他能感觉到熟悉的亲近，那是连母妃都不能比的。母妃其实没有那么爱他，但是他一直告诉自己，皇家都是这样的……虽然他看到皇后娘娘对二哥和四哥都很好。

    心情有些失落，东方煜坐在一旁的大石头上，翘着两只小短腿。他是真的很想成为像四哥那样厉害的人，那样的话，是不是就会有人喜欢自己了呢？

    “小家伙，想什么呢？”叶芷凝只是离开了一下，回来却看到东方煜这般模样，顿时有几分的好奇。

    拼命摇头，东方煜打死也不要让叶芷凝知道自己刚才在想什么，这个女人肯定会笑话他的。

    坐在东方煜的身旁，叶芷凝揉了揉他细软的头发道：“其实啊，让你去住西厢房，真的不是想针对你。小煜你知道吗？成长这种东西，逆境中才能出人才。你一味地在顺境中，怎么可能成长呢？就像你的四哥，他经历了多少的逆境你是不知道，并没有你想的那么简单。就像是现在，你让你四哥去住西厢房，他会不会害怕？”

    “四哥肯定不会害怕！”东方煜握紧小拳头，非常确定地说道。

    东方煜对于东方墨的盲目崇拜，叶芷凝是有些无语的，但是这样也不失为一件好事，“那就是了，没有人是一开始就不怕的，你四哥也是经历了克服的阶段。只有克服了那些你觉得恐怖的东西，你才能真正地成长。”

    虽然刚开始有点怀疑，但是听了会儿，好像有点道理的样子。东方煜不由点了点头，表示了赞同，同时也有点犹豫，“那我要怎么做，才能克服呢？我是不是一定要跟狼睡在一起，才能成长啊？”

    额……叶芷凝突然觉得，东方煜刚才所说的那个画面，似乎也不错的样子。咳咳，将那些杂念抛开，叶芷凝轻声道：“不用那么麻烦，晚上你还睡你自己的房间，至于白天呢，你可以试图跟着它靠近。就从最简单的，你就喂它吃东西好了，然后你们可以一起玩……当然了，我会跟小银说，不准伤你的。”

    “真的可以吗？”知道银狼不会咬自己，东方煜想着银狼的模样，也有点蠢蠢欲动。

    在叶芷凝的肯定下，他也不跟叶芷凝说话了，径直向着西厢房跑去……

    看着东方煜跑开的方向，叶芷凝的嘴角带起一抹笑意，这样子，东方煜就不会有时间打扰到他们的事情了。她感觉到最近东方墨的事情越来越多，恐怕东方煜的出现，也会是麻烦。如今他也有自己的事情做，总不会再给他们添麻烦了吧？

    回到房间，叶芷凝拿出藏在内衬中的龙蟒玉佩，想到不久后将来的青龙国来使，心中隐隐有些怪异的感觉。

    接下来的几日，叶芷凝日日在宫中徘徊，为了查清楚当年的事情，毕竟是多年前，并没有那么简单。索性有甄皇后的懿旨在，叶芷凝不管去到哪里，都没有人阻拦，倒也算是好事一桩了。

    而叶芷凝也查到，当初荣贵妃身亡时，其实甄皇后并不在现场，甚至前面后面都没有出现过，也不知道东方烨怎么就肯定甄皇后是杀人凶手。

    荣贵妃死的那天，是乞巧节的时候，按照一些嬷嬷的证言，当时荣贵妃因为身体不适并没有陪着玄武帝观看表演。而她当时并不是一个人离开，而是有她随行的宫女和太监随同在侧。

    当时荣贵妃死后，她身边的宫女太监一同消失，所以当时并不知道荣贵妃已经身亡，只以为是去了什么地方。直到数日后的清晨，悄然浮现水面的尸体，惊吓了当时正在湖边的玄武帝。后来经由仵作检查，证明荣贵妃已经死亡数日……

    因为当时根本查不到什么结果，再加上后宫之中本就不算太平，在久查无果下，也就淡去了……一个贵妃的死，照理说不应该那么简单，但是当这个贵妃不得宠，外加陛下也无心去查时，却是可以很简单地结案。

    对于荣贵妃，叶芷凝觉得她是可怜的，或许不止是她，还有后宫中的女人。叶芷凝看得出，东方鸿其实是个很冷情的人，叶芷凝估计，东方鸿喜欢的人，估计只有甄采菡一个。

    将当年的案宗放到一旁，叶芷凝微微沉思，这其中，叶芷凝觉得那个宫女是关键。一个失踪的宫女，最后无人去问……

    明日就是青龙国来使到来之时，叶芷凝途中被甄皇后叫了去，而甄皇后也很简单，就是让她手上事情先放放，毕竟最近并没有什么事情发生。而明日之事，倒是一件不容小觑的事情。

    虽然叶芷凝不觉得是什么重要的事情，但是如今，那个案子也碰到了瓶颈，并不是一味地查，就能查到结果的。既然如此，那么她也适当地放下先，毕竟，现在的她，并不是很想知道最终的结果。东方烨那边，她还无法确定他的定心，所以在此之前，尽管有结果，也不可能告诉他。

    回到王府中，这些日子，东方煜那小子，还当真天天跟着银狼的屁股后面走。而看得出，银狼也不是很讨厌东方煜，还让他在自己的背上……

    “小银，小煜～”叶芷凝冲着一人一狼招招手，看得出，两个家伙的日子都挺滋润的。而她倒是有好几天没有跟东方墨碰面，貌似现在的东方墨不是一般的忙。

    趴在银狼的背上，东方煜雄纠纠气昂昂地挺直了背，随后坐在银狼的背上，向着叶芷凝靠近，“四嫂～”“吼～”

    对于银狼的叫声，东方煜奇怪非常，扒着它的脖子不停说道：“小银，狼的叫声不应该是‘嗷呜～’吗？”

    可惜，回应他的，是银狼的无视……

    小雪秉持着一贯的高傲，倒是不屑被东方煜抱着玩，看到叶芷凝回来了，才慢悠悠地来到她的脚下，随后双足发力，跳进叶芷凝的怀中。

    对于明天宫中的宴席，尽管东方煜还小，也是个皇子，“小煜，明天的宴席，你会出席吗？”

    “父皇肯定会要求的，但是我只要去坐坐就能走了。”毕竟他只是个五岁大的小屁孩，也没人会在意他是不是在场的，东方煜这倒是看得很开。

    傍晚时，东方墨悻然回府，叶芷凝在院中遇见。许久未见，他的眉宇上带上了一丝疲色，“怎么了？这些日子似乎很累？”

    微微摇头，东方墨并未直言，“有些事情比较麻烦，对了，这些日子你在宫里如何？”

    “只能说还好吧，调查到的线索不太多，但是现在，我反而觉得不要太多线索最好。”叶芷凝的话，明显让东方墨听不明白了，她不是查当年的事情吗？怎么反而不希望线索太多？

    端起身前的茶杯，叶芷凝缓缓啜饮一口，道：“东方烨的心还未定，如果这么早知道结果，不会是什么好事。”

    “凶手不是甄皇后？”东方墨微微皱眉问道。

    虽然叶芷凝还不确定，但是按照现在的情况来看，“有八成的可能性，不是甄皇后。至于是谁我还不知道，但是我觉得这个消息，我们还是慢慢来为好。至少，等到东方烨回来后，你先带着他干一件事，等这绳索绑得扎实了，我们再说。”

    轻柔的风卷起叶芷凝身前的碎发，嘴角微扬的弧度，带着一丝小小阴险的味道。