
    回到客栈中，叶芷凝一眼便看到了在不断张望的掌柜，缓步上前，“怎么了？”

    “小……公子您终于回来了，老板刚刚回来找您，现在又出去了。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]”掌柜看到叶芷凝回来，惊喜都写在了脸上。想到刚才自己不小心说了句公子一晚上没回来，老板脸上难看的神色，让他想不害怕都不行。

    以免身份拆穿，花溪容已经交代过掌柜，见到叶芷凝，一律称呼公子。

    而今，叶芷凝看着眼前焦急姿态的掌柜，有些不明所以。但是至少明白现在花溪容不在，微微打了个呵欠，叶芷凝不在意道：“那就等他回来了再说。”说罢，抬步离开。

    叶芷凝走得太干脆，掌柜都还没有反应过来，就见人没了？一回头，人已经到了二楼楼梯口，算了，老板说凡是以公子为重，那还是等老板回来再说吧。

    掌柜不知道，就因为他这一时的想法，导致最后差点被花溪容给发配边疆去了。可惜，现在的叶芷凝和掌柜都不知道，所以各忙各的。

    花溪容这一离开，时间不可谓不短，当叶芷凝醒来时，人还没回来。眼见时间差不多，叶芷凝也不再久留，“掌柜，我接下来的时间可能会在军营中。如果花溪容回来要找我的话，就让他到军营找我。”

    “好的公子！”掌柜虽然想留下叶芷凝来着，但是显然不太实际。目送着叶芷凝离开，掌柜在门口不断张望着，“老板不是离开一下吗？怎么到现在还没回来?”

    军营中，此时气氛微凝，原因则是东方墨的一句话。

    孙奇知道叶芷凝的本事，又知道叶芷凝的身份，自然是没有任何意见。而吴莽，则是因为这是东方墨的决定，无条件支持。但是除了两人外，却是遭到了现场接近半数人的反对。

    作为此次的监军，朱老将军本就在军中有一定的声望，此次，也是东方鸿亲自任命下才随军监测。平日里，只要是东方墨的决定，他基本不参与，因为他觉得有道理。但是这一次，他却是第一次提出了反对，“王爷，虽然平时我老朱也不多干预军中事情，但是并不表示我这个监军是白当的。这一次，您的这个决定，我老朱第一个不服。”

    随着朱监军的话，一众的高层纷纷赞成，显然东方墨这次决定，让人无法认同。而此时东方墨所说的事情，正是要任命叶芷凝为副将的事情，并且让他领兵出战！

    “对啊王爷，我玄武国数万的将士，那可都是一个个热血男儿。怎可将他们的性命，交到一个不知底细的人手中，不说他是不是敌国的奸细，就说他懂不懂领兵作战，会不会将我玄武国男儿白白送死，都是需要谨慎的事情。”说话的是一个此次大战的前锋苏荣，平日里也算是点子比较多的人。

    东方墨冷眸扫过眼前的人，对于他们眼中的认同，再看向孙奇和吴莽。在这些人中，只有孙奇和吴莽是他的人，而今，也只有他们是义无反顾地支持着他的任何决定。

    就在这时，一个略带冷意的声音自帐外传来，“王爷，说这么重要的事情，我这个当事人不在场，那多失礼？”

    帘布被拉起，叶芷凝脸带银色面具，透着一丝冷意。月牙色劲装勾勒出她修长的身形，每一步轻如羽，却又疾如风。简简单单地数步，却绕过了纷乱的众人，站在了床沿。叶芷凝周身泛着些许冷意，致使路过时，那些人只觉得一阵冷风而过……

    “夜，你来了？”东方墨略带无奈，原本他还想将事情解决了，等她来也不用烦。想不到，还没等解决呢，人就已经到了。

    微微颔首，叶芷凝示意东方墨安心，随后看向眼前以朱监军为首的一众人，“虽然这么决定有些冒昧，但是对在下而言，结果比起前因过程更重要不是吗？”

    面面相觑，没有人说话，朱监军看着眼前出现的少年，微眯着眼，有些看不太明白的感觉。

    “此次与白虎国之战，我只想问一句大家，想胜还是败？”这个答案，根本就不需要回答，哪有想败的军队，肯定都是想要获得胜利。

    眼见那些人义愤填膺的模样，叶芷凝的嘴角勾起冰冷的弧度，“既然想要胜利，那你们就好好看看，两**队的人数上差了多少。如今王爷受伤，自然不能再担当大任，那么又有谁能去迎战白虎国的两位主将？若是之前，你们可以说一句，齐勤武实力并不强，王爷以一敌二，再不济也是打成平手。但是如今，还有谁能顶上王爷的位置？”

    朱监军看着眼前的叶芷凝，眸中微冷道：“小娃娃，这里是军营，不是你能指手画脚的地方。如果你是仗着有王爷在后头撑腰，那我可以告诉你，军中是个讲究个人实力的地方。”

    微挑眉看着眼前的朱监军，虽然因为面具的关系，她的挑眉动作没有被看到，但那不羁的眼神却是表露无遗，“朱监军，虽然我不曾参过军，但是军中是什么样的地方，却不劳您老费心解释。若是要论个人实力，我相信不比你们任何一个人差。如今大敌当前，朱监军可有何法，能让我军将士，对上白虎国多数万的军队，而不气馁，勇往战之？”

    “老夫不才，还未有良策！”叶芷凝的这个行为，不可谓不冒险，朱监军本身在军中的威望，让他站在了至高点。而今，叶芷凝一出场，便是出言挑衅。

    嘴角微扬，叶芷凝肯定地看着朱监军的双眸道：“如果我说，明日出战，我只要三万将士随我出城，并且不费一兵一卒，就能让敌军自退回营！朱监军，可愿给我一个机会？”

    叶芷凝的这话，犹如水入油锅中，轰然炸开，当然，不相信者居多。毕竟就算是东方墨，也不可能做到不费一兵一卒。而在人群中，一抹寒意闪过，一个人的声音响起，“莫不是要放火烧了人家营地，让人家不战而返？”

    话语中的不屑，清晰不已，叶芷凝闻言，冷眸对上那人的鹰眸，“此等拙计，就算用了，也只是浪费我玄武国的将士。若这位只有这么点脑子，还是回家洗洗睡了更简单。”

    一切都只能朱监军一个决策，虽然刚才叶芷凝的话很不客气，但是朱监军却不是一个喜欢斤斤计较的人。身在朝中数十年，他打过大大小小的战，也看过多多少少的人。

    对于叶芷凝，他看不明白，但也知非池中物。略微沉思下，朱监军不顾其余人的反对，对叶芷凝说道：“听王爷叫你一声夜，此为你名？”

    “名字只是一个代号，夜只是受人之托来此相助，若是可以，还请朱监军给我一个机会。”叶芷凝拱手说道，倒是比起之前礼貌了不少。

    明显感觉到这个的人还不少，朱监军看着眼前的叶芷凝，又好气又好笑道：“现在知道对本监军说软话了？刚才的话怎么句句带刺？”

    见叶芷凝未言，却也能看出叶芷凝的一些性格，见此，朱监军拂手道：“罢了罢了，本监军就给你一个机会，明日就由夜你带军出发，若是真如你所说，得胜归来，便予你副将之职。”

    “朱监军好气度，夜着实佩服。”对于朱监军，叶芷凝也确实很佩服，自己刚才那些话，虽是带着点激将法的缘故，但是能这么无所谓地接受自己的建议，却是难的。

    一旁，东方墨看着叶芷凝与朱监军间的互动，虽然叶芷凝争取到了机会，但是东方墨却没有放下心来。等到人都离开，营帐内只剩下叶芷凝与孙奇吴莽还有东方墨。

    因为吴莽还不知道叶芷凝的真实身份，所以大家有志一同地都没有说破。东方墨看着叶芷凝，依旧有些担忧道：“夜，你确定明天真的没有问题？可是有完全准备？”

    “准备没有，想法倒是有一个。”古有撒豆成兵，明日她就来个效仿的……当然，若是用冰凝人作战，她宁愿换一种。

    略带宠溺地看着叶芷凝，东方墨知道，叶芷凝现在自信的模样，肯定是有了主意。只是，该担心还是会担心的，视线转到孙奇的身上，见他也是一副好奇的模样，当即道：“明日，孙奇你就协助在夜的身旁，若有人不听指挥，也好帮忙管教。”

    孙奇求之不得，他可是好奇死了叶芷凝要做什么。听到东方墨的话，赶在叶芷凝拒绝前，急急应道：“遵命，王爷！属下一定保证所有将士，乖乖听命！”

    吴莽看着孙奇那副捡到宝一样的神情，也有些心痒痒想要参与，可惜被叶芷凝看出苗头直接掐灭了，“明天就是出去溜一圈，那么多人做什么，还不如在营帐里休息。如果不是人少少了气势，我还不想要三万的大军。”叶芷凝并没有说错，若不是因为人少，尽管是同为玄武国的人都觉得看着寒碜。她才不想，带着那么多人呢，反正也只是她一个人的事情……

    到这