
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    面对叶芷凝怀疑的视线，东方玄微微黑线，这个女人……还是有让人不爽的本事。

    虽然不知道东方玄在想什么，但是他的表情还是骗不了人啊。叶芷凝沉默些许后，巴掌大的小脸上露出一丝狡黠的笑意，“这可是你说的，现在跟我走，我可不想当着你太子妃的面，跟你谈什么事情。”

    虽然不是谈情说爱，但是好歹那谁也是陷害她的元凶，当着她的面讲，叶芷凝还是觉得压力山大。当先走出房间，东方玄随后跟上，而此时床上的叶慎儿，还陷入在沉睡中……

    随意挑了一处屋顶，叶芷凝也不知道这底下的是什么地方。等到东方玄跟上，两人干脆就站在屋顶……

    “你要我怎么帮忙？”东方玄开门见山，也不拐弯抹角，对于叶芷凝来说，现在对她而言最重要的恐怕就是这个，否则她也不会半夜三更冒着风险来到太子府。

    其实东方玄有些想岔了，对于这件事，之于叶芷凝而言，也远远没到现在必须要怎么怎么样的程度。但是就像是东方玄想的那样，有这么件事在身上，怎么着也是不舒服的。特别现在的叶芷凝，还必须拥有一个绝对的好形象。

    双手环胸，叶芷凝无视东方玄那有些异样的眼神，“你想想，我为什么会来到太子府？”

    这点东方玄倒是没有去想，只是在看到叶芷凝时，一时间忘记去深究。现在由叶芷凝那么一提醒，莫非……“你是在怀疑太子妃？”

    “答对了，可惜没有奖励。”叶芷凝轻笑地说着，视线在眼前月光下的太子府中流转，如果是她，要在偌大的太子府中找到一个人，还真是不方便呢，特别那个人还不是主人的时候。

    这么想着，叶芷凝不由问道：“作为太子妃的贴身侍女，梅香住的地方，应该是单人间吧？”

    微微点头，东方玄在黑暗中寻找了下，毕竟是自己的地盘，尽管那些地方比较少去，但是还不到找不到的程度，“是在那边，你怀疑是她下的毒？”

    顺着东方玄的视线，叶芷凝看到了大概五十米远的一个院子，倒是不远……“东方玄，你不喜欢叶慎儿吧？我感觉你看她的时候，没有喜欢的那种感觉。”而且还有一种，类似嫌恶的感觉。

    “你很聪明！”并没有直接回答，东方玄只是很简单地说了四个字。而看到叶芷凝的视线一直看着梅香所在院子的方向，却不回答刚才自己的问题，东方玄知道叶芷凝并不信任自己，“其实你不用担心那么多，下毒的是不是叶慎儿，我都不会动她。所以，你可以放心大胆地告诉我你的怀疑，我还能帮你……”

    显然，东方玄很聪明，他知道怎么说来赢得叶芷凝的相信。因为叶慎儿的身份，在她没有发挥她的作用前，东方玄又怎么会放弃这枚棋子呢？但是叶慎儿到底是为什么嫁给东方玄，叶芷凝却是问不得，不仅因为那是叶慎儿与东方玄之间的事情，也因为叶芷凝如今是与东方玄相对的状态。

    而既然东方玄敢把自己的决定告诉她，那她又怕什么呢？“既然如此，我也不瞒你，千日香的毒，确实是叶慎儿下的。如今，我也怀疑，那暗藏千日香的玉簪，就在梅香的屋中……”

    “好，那我帮你把梅香引出屋中，其余的还是要靠你自己。”东方玄嘴角带着一丝邪魅的笑，倏地靠近叶芷凝，眼带一丝暧昧，“芷凝，我帮了你的忙，你该怎么感谢我？”

    感谢？叶芷凝手中直接出现两颗圆滚滚的小冰球，不客气地扔到了东方玄的手中，“我没找你算账就不错了，要知道，动手惹我的人是你的太子妃。先声明，我只负责替自己洗冤，如果你没找到替叶慎儿开罪的方法，我可不会心慈手软。”

    “放心，一切我自有定夺。这一次的事情是我的疏忽，我不会再让那个女人去动你。”叶慎儿敢动叶芷凝，已经触及了他的底线，如果她还是那么不听话的话，东方玄不介意用别的办法让她听话。

    微微点头，叶芷凝向着梅香所在的院子跃身而去，空气中传来她最后的话语，“我信你一次。如果还有下次，杀无赦！”

    随着叶芷凝的离开，东方玄也纵身跃下，当看到巡逻的侍卫时，冷冷吩咐道：“来人，把梅香叫过来！”

    众侍卫面面相觑，都不知道东方玄找梅香什么事，但是有些心中歪歪肠子的，已经在曲解东方玄叫梅香的目的。东方玄未曾理会，眸色微冷，让人不敢多问……

    原本还在香甜睡梦中的梅香被叫离了自己所在的院子，叶芷凝在屋顶上看着梅香逐渐走远，虽然不知道东方玄用的什么理由，但是速度还算不错。

    纵身一跃潇洒落地，叶芷凝快速走进梅香的屋里，屋子漆黑，叶芷凝想到玉簪的地方肯定有水，有水的地方，她便能有所控制……有了！

    静下心来，叶芷凝用精神力覆盖在屋子里。精神力的探索只针对活人和有体温的生物，像是玉簪却是只能靠叶芷凝个人的感知力。

    整个屋子里，有水的地方有好几处，叶芷凝悄然控制，在每一处都凝成了一颗小小的冰珠。当叶芷凝控制着那些冰珠在原本的水域中来回跳动时，发出的声响让叶芷凝准确地找到了几处有水的地方……

    一个是脸盆……一个是茶壶……一个是在花盆里，还有一个是在……床底下？

    缓步来到床前，叶芷凝掀开床单，看到了底下的一个小盆子。盆子里的，赫然就是那支玉簪。玉簪沉浸在水中，叶芷凝将其拿起时，放在鼻下轻嗅，果然闻到了千日香的味道。

    将玉簪重新放到了盆里，叶芷凝将之放好，随后悄然离开……

    仿佛什么也没有发生过一般，还是一样的夜，静谧无声……

    第二天一早，负责此次巡查的宗人府，在接到命令下，已经派遣了两个队伍包围太子府。与当日墨王府一般，此次的太子府亦是热闹非凡。

    东方玄看着眼前宗人府的来人，眸色微冷，“大胆！太子府岂是尔等随意进入？”

    “参见太子殿下，回太子殿下的话，下官是奉了皇后娘娘的命令，来太子府搜查，还请太子殿下放行。”负责人李大人看着眼前的东方玄，虽是不卑不亢，却还是透着几分商量的语气。毕竟眼前的是太子，未来的一国之君，谁敢无视他？

    听到是皇后的命令，东方玄心中闪过一抹了然，却还是冷着一张脸，只是没有刚才那般，“哼！尽管是母后的命令，你们也没有资格虽然搜查。说，入我太子府搜查为何？”

    见东方玄过问了，就表示有一定的可能性能成，李大人当即说道：“是皇后娘娘此时被下毒之事，墨王妃已与邱太医查实，证明当时可能的凶犯是在太子府中，所以……”

    “哦？”东方玄看着眼前的李大人，心想叶芷凝昨晚肯定是找到了证据，而那个证据十有**是在梅香的屋里。

    思及此，当即也不再迟疑，毕竟事关他母后的生命安全，“既然与母后有关，本宫就容许你们放肆一次。都进去吧，若是什么也没搜查出来，小心本宫要你们的脑袋。”

    闻言，一行人诺诺应是，同时也在祈祷，能找到那所谓的证据，也就是一支玉簪？

    叶芷凝与他们说的并不多，只说了当时曾碰过一支玉簪，而那玉簪似乎是太子妃之物。玉簪是否带毒，自然是能被人查出，倒也不用担心叶芷凝撒谎……而且玉簪多久前沾上的毒，邱太医表示，他有办法知晓。

    看着那些人鱼贯而入，东方玄看到了神色有些惊慌的叶慎儿，眸色微冷，“太子妃，还愣着做什么？将所有丫鬟下人都召集起来，没有本宫的命令，谁也不准擅自回房！”

    “是，太子……”叶慎儿看着此时盛怒的东方玄，暗暗想到那在梅香房中的玉簪。一旦玉簪被发现的话，那该如何是好？而且叶慎儿也害怕，害怕梅香一个害怕，就供出了自己，那……

    想到那种情况，叶慎儿有担心，有害怕……谋害皇后的罪名，可不小。

    原本明明计划得好好的，到底是谁那么可恶，居然将她让人藏在叶芷凝房中的千日香给偷走了。如果真的在那天找到的话，那就是人赃并获，她也就不用在这里担心。

    此时的叶慎儿恨死了偷走千日香的那人，可是她绝对想不到，偷走千日香的，并不是人，而是一只猫？此时的那只猫，还在宫中幸福地晒着太阳，一旁是一个冰笼子，里面是另一只黑猫。

    两猫的姿态也相近，显然都是在享受着美好的日光浴。

    而此时的叶芷凝与苏妖儿，却是坐在了大厅中，面对苏妖儿含笑的视线，叶芷凝淡定不已，“想问什么，问便是，何必这般左右为难？”