
    叶芷凝的决定无法更改，而龙刑天也不是个合格的劝解人，所以在叶芷凝的肯定答复下，龙刑天并未多说。只是，有些该介意的还是介意了，“皇姑虽已不在人世，但你依旧是我青龙国的公主，我父皇是你的舅舅，而我是你的大哥。”

    听着龙刑天的话，叶芷凝有些不明所以，听着意思有点像……“你是在介意我的称呼吗？”刚才，她确实是叫了他的名字，还有青龙国主来着。但是她本来就不是真正的叶芷凝，这样很正常吧？

    微微点头，龙刑天肯定地附和。

    好吧，叶芷凝是真心无语了……其实对于龙刑天给她的感觉，还有他面对认亲这事的态度，叶芷凝却是有些不能理解了，“你就那么相信我的话？也许我并不是你皇姑的女儿，也许你皇姑和她的女儿就像叶擎天说的活得好好的也说不定。难道，你就一定也不怀疑？”

    “说谎对你有好处？”龙刑天反问道。

    久站也累，叶芷凝素手轻抚，两张冰椅凭空出现。自己坐在其中一张冰椅上，叶芷凝缓缓道：“如你所说，与你相认，便是有了青龙国公主的身份，青龙国公主的身份，还是挺有诱惑力的。”

    “还有呢？”

    还有？叶芷凝微微一想，道：“若是我与叶擎天有仇的话，更会不惜代价，对你说谎。”

    并没有回答叶芷凝之前的问题，龙刑天的眼底闪过一抹寒意，“如你所言，敢欺骗我青龙国数十年，叶擎天也活不了。”

    “你要杀他？”叶芷凝才不信，龙刑天到了玄武国的土地上，还能不顾及什么，杀了当朝太子的岳父大人。

    “他不能活，我也不会让人知道他是被谁杀死。”一句话，有的是办法阴死他！

    毫无疑问，对于龙刑天的行事做派，叶芷凝很喜欢！她反倒觉得，这个龙刑天或许上辈子是她兄弟，不然，怎么就这么像呢？

    又从龙刑天的口中，知道了不少青龙国的事情，叶芷凝也在龙刑天的询问下，将这些年的一些事情告诉了他。当然，叶芷凝挑得很专业，专门是那些没有穿越前被欺负的事情……

    而在听完叶芷凝的话后，龙刑天也没有多怀疑，只是心中对于叶擎天又多了几分杀意。

    离开许久，叶芷凝也知道再不回去，恐会引人生疑。两人均起身，叶芷凝跟龙刑天说了下，自己的身份不希望别人知道。明显龙刑天也有顾虑，听到叶芷凝的话后，很干脆地答应了。

    而叶芷凝不知道的是，龙刑天之所以那般干脆，是因为如今玄武国与青龙国的关系，并没有表面那么友好。龙刑天也担心，万一哪天真的要兵戎相见，叶芷凝不会被当为人质存在。毕竟，不怕一万，只怕万一。

    当两人一前一后回到宴席上，在有心人的眼中，却似乎有了其他的味道。叶芷凝没有在意，顾自回到自己的位置上，之前并未多吃东西，如今腹中却是有些饥饿。

    看着叶芷凝快速又不失优雅地进食，东方墨在与人相互敬酒间，也时常为她夹上一些她爱吃的菜。见她吃得差不多了，这才将自己心中的疑问问出，“你认识青龙国的人？”

    “以前不认识，但是现在认识了。有些事情不适合现在说，回去后我再与你细谈。”既然她现在和东方墨是合作伙伴，有些事情，该让他知道的，叶芷凝也不打算瞒着。而且经过龙刑天的事情，叶芷凝还需要去找一趟丞景然，她记得之前丞景然说，亡国之仇，目标并不是一个玄武国。

    微微点头，东方墨倒也不急于一时。只是看着此时叶芷凝的模样，终是心中苦涩，她的心中依旧有的是报仇。或许想要走到她的心里，这条道路很漫长……

    宴席的结束，让或醉或醺的众人，纷纷离场。龙魄假意不胜酒力，由龙刑天相扶着往安排的院落走去……当回到院中，遣退宫女们，龙魄便睁开了清明的双眼，坐到了椅子上，“我说大哥，你刚才怎么离开了那么久？不会真的是一直跟那个墨王妃在一起吧？”

    “是！”酷酷地扔了一个字，龙刑天坐到椅子上，倒了杯茶给自己。

    龙魄暗自计算刚才龙刑天离开的时间，少说也有一炷香啊……忍不住咽了口口水，龙魄小心翼翼地说道：“大哥，你不会真的，和那个墨王妃勾搭上了吧？虽然墨王妃是很美，但是怎么说人家也是有主的。之前说你怎么都不娶个妃子，原来你喜欢的是别人家的。”

    差点被龙魄的话给呛到，龙刑天将茶杯放下，眼中隐含怒意道：“混账，说什么糊涂话。你忘了此行，我们是带着任务而来，哪由得你那些歪脑子乱转。”

    听到龙刑天提到父皇和任务，龙魄也一脸正色，“大哥，父皇交代的任务我没有忘，要不你明天就赶去天邕城，我在玄武皇宫掩人耳目。”

    “不必！我已经找到了皇姑和表妹的下落。”龙刑天的话还未说完，便见龙魄一脸的惊喜，“大哥，你的速度怎么那么快？那这样的话，我们只要赶紧将皇姑和小妹带回青龙国，父皇也就没有后顾之忧了，太棒了！”

    龙魄喜形于色，可惜龙刑天却没有开心多少，“叶擎天一直欺骗我们青龙国，皇姑在十余年前就死了，表妹你也见过，就是墨王妃。”

    “什么！！！”龙魄脸上的笑意僵住了，整个人怒气勃升，“杀千刀的叶擎天，我非把他扒皮抽筋不可，皇姑居然已经死了……怎么会呢？大哥，你是听墨王妃说的？”

    微微点头，龙刑天道：“你没有见过皇姑的画像，所以你不知道皇姑的模样。我小时候见过皇姑，后来父皇也曾让我看过数次皇姑的画像，而墨王妃与皇姑的模样，约有七成相似。”

    眼中闪过一抹了然，“难怪那时，你要问宫女墨王妃的事情……对了，我记得当初父皇曾经说过，她应该是叫叶芷凝，凝儿对吗？”

    “嗯！”沉声应着，想起叶芷凝的交代，龙刑天又道：“凝儿在玄武国还有事情，不会跟我们回青龙国。如今，凝儿的身份不可让玄武国人知道，恐会生变。按照第二计划，三天后回国，再与父皇商量常驻之事。”

    “好，剩下的时间，我会做好安排。”龙魄应道，随后又说了几句，各回各的房间休息。

    另一边，叶芷凝也将自己与龙刑天见面的事情，与东方墨说了。在知道其实真正的龙刑天是看到的冷峻男子时，东方墨了然地点头，看他的气势，便不像是一个普通的侍卫随从。

    只是在听到叶芷凝说她不会回青龙国时，说到的那个信念，东方墨方说道：“你是在执着你师父的仇？”

    “如何能不执着，我在玄武国的唯一目的，就是报仇。”淡淡说着，叶芷凝并不想多涉及这个话题，而东方墨也没有再多说。

    想到青龙国之事，叶芷凝见如今时辰已经晚了，便决定隔天再说，“明日我会去寻一趟丞景然，我想向他问一些事情。”

    之前的叶芷凝并未要找丞景然，如今要找，显然与龙刑天等人有关。稍稍一想，东方墨便猜到了，“你是想问他，当年的事情，是否与青龙国有关？”

    没有否认，叶芷凝确实是在担心这个，对于青龙国，虽然她是初次听闻，但是好感却是不少。再加上，那是龙清忧的故乡，受到本体的影响，叶芷凝也不可能一点感觉都没有。

    “明日，我与你一道去。”不是询问，而是肯定的话语，叶芷凝见状，也不反对。

    隔天一早，两人就来到了丞景然所在的药庐，此时的药庐中，不仅仅是一股药香，还有一股花香……叶芷凝闻着鼻间浓郁的香气，似乎是熏香？

    只是，丞景然应该不会用这些吧？

    就在叶芷凝疑惑之时，一个房间徒然打开，女子青丝垂落，徒生一丝娇态。眸中含情，转眼间勾人夺魄。手如柔荑，肤白似雪，轻抚肩落薄纱，露出大片春色……

    好一个媚骨横陈的妖媚佳人，叶芷凝虽然不知道她为什么会出现在这里，但是明显这人出现得不简单。转头看向东方墨，叶芷凝看到他眼底一片澄澈，并没有痴迷之态，不知道为什么，隐隐松了口气。

    “姑娘倾城之姿，绝色之容，想必便是大少爷口中的叶芷凝，叶大小姐吧？”苏妖儿莲步轻移，每一步都带着极致的媚态，若说她是专为勾人魂魄的九尾狐幻化而来，恐怕也有人相信。

    叶芷凝嘴角扬起一抹笑，道：“姑娘知我名，我却不知姑娘名，敢问姑娘如何称呼？”

    “良徊，苏妖儿。”良徊是地名，苏妖儿是她的名字，叶芷凝不由猜想，这个名字究竟是之前便如此，还是后来自己改的？实在是符合她妖一般的气质。

    苏妖儿缓步走到叶芷凝的身旁，却并未看东方墨一眼，素手轻搭叶芷凝的肩上，苏妖儿轻轻在其耳边吹了一口气，“相信我，很快我们就会见到了～”