
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    一直到傍晚时分，解药才派发完成。而且这些人数里，还不包括有人没有来领的，以防万一，东方墨让吴莽带人到西城中走走看看，看有没有谁是没有领解药的存在。

    而在场的百姓中，如果知道有谁没有来领的，也可以代领一份回去。在广场上站了一个下午，叶芷凝伸了个懒腰，视线掠过眼前的人群，告别东方墨，先行离开……

    嘴角带着一分笑意，凡是看到叶芷凝的人，都在猜测，她的心情好是因为毒被解了，而实际上……这个却不是全部的原因。

    黑夜中，一道暗影趁着军中人员不备，悄然出了军营，紧随其后，又是陆陆续续的好几人……

    幽深的巷中，白日里因为无人来访，便是一个算不得安全的地方。如今是在夜里，更加让人忌惮几分，而此时的巷中，却是聚集着几个黑衣人。

    此时的现场，俨然分成了两边，左侧两人身形偏瘦弱，右侧两人身形偏健硕。左侧两人一身黑衣下，羸弱身躯中带着一丝傲慢。右侧两人黑衣下包裹的身躯健硕非常，透着一股血性的凌厉，显然是个杀伐果断之人。

    “如何？”右侧两人中，男子声音响起。

    一声轻笑，带着隐隐不屑，左侧两人中，较为瘦高那人笑道：“这还用说，那一百个人，必死无疑。”如果叶芷凝在这的话，定会发现这个人的声音，还真是熟悉呢。

    “那就好！”男子看着那人自信的模样，倏地转身与另一人交换了下眼神，两人同时一个点头示意，各自向着一人袭去……

    浮生最先感觉到危机，一个反手挡住了男子的杀招，随后迅速后退……而另一边那人却没有他的好运，转眼间便被人杀死，这些人可是训练有素的杀手。

    收起眼底的笑意，只余下那份凌厉，浮生以一对二看着眼前的两人，却是丝毫不显畏惧，“过河拆桥的本事还不错，可惜，脑子差了点。”

    那两人相视一眼，也不多废话，转眼便向着浮生杀意，招招杀机尽显。见此，浮生也不轻敌，这两个人的合击，并非花拳绣腿，毫无危机。

    渐渐地，浮生感觉到了些许的吃力，果然还是他托大了吗？眼前的两人根本就不是杀手，而是死士！要问他们最讨厌什么，肯定是死士，杀手至少还知道自己的命重要，死士却是连命都不要。

    远处屋顶上，一个修长的身影横卧在屋顶上，正津津有味地看着这边的真人版杀人灭口……至于能不能成功将人杀了灭口，还有待考证。

    两人显然不是第一次配合，而他们间的单人战力本就不算低，两人相加下，更是高出一成。眼见自己节节败退，浮生却是不甘就这么死去，又一次躲开那人的杀招，错身而过时，却还是没能完全躲过，胸口的致命伤是没有，但是手臂却是被穿透而过……

    一声闷哼，浮生与两人拉开了距离，看着眼前的两人，强忍着身体的疼痛，“你们两个居然敢杀我，难道不知道这样的后果吗？还是说，你们主子已经不把我们朱雀国放在眼里？”

    “这一次的任务，你本来就是弃子，只有牺牲你，这个计划才是完整的。”男子看着眼前的浮生，难得好心地告知。看着浮生骤变的脸色，心中并没有多少的同情，背叛，从一开始就存在。

    弃子……这个意味着什么，浮生不会不知道，但是！“母皇不可能会将我视为弃子，既然你们敢出言污蔑母皇，那你们就得死！”

    看着那边不知道说了什么，突然变得招式凌厉的浮生，屋顶看戏的人兴致盎然。手中花生瓜子不停忙碌，嘴里也不见停歇，眼睛更是看着那边的战斗，小日子还不错……

    两个死士原本以为浮生死定了，但是转眼间又被凌厉的招式压下，两人不由更加拼命地要把人给弄死。他们的任务，就是杀死他，不管付出多大的代价！

    一个时辰，足以让原本不相上下的两人分出高下，而眼下的情况，却是两败俱伤。而在俱伤的情况下，浮生又地处下位，一个死士蹒跚着步伐走到了浮生的面前，此时的他已经没有了多少的力气，恐怕连躲闪的力气都没有了。

    应该是要死了吧……

    手起刀落，浮生不忍看到自己染血的样子，遂闭上了双眼。一股灼热落在他的脸上，不是痛，只是热……以及一声爆炸的响声。

    疑惑睁眼，看到眼前的一幕，却是再也忍不住，弯身到一旁干呕……而那具无头尸体，也顺势倒下，看到他倒下的方向，浮生硬是往边上躲过。事实证明，人的潜力是无限的。

    感觉到脸上的粘稠，再联想到刚才的声音，以及脸上的灼热……手在脸上一抹，瞬间手中的红白之物，让他的胃再度受不住，翻涌不止。

    那边浮生干呕不止，这边剩余的一个死士却是第一次感觉到了恐惧。环顾四周，什么也看不到，死士一咬牙，趁着浮生没注意，手中匕首狠狠刺向他……

    一个侧身躲过，虽然浮生感觉到恶心，但是不表示他没有戒心。因为刚刚的事情，浮生倒是恢复了一些力气，重新开始了拉锯战……

    远处，改卧为坐，叶芷凝呐呐地看着手中凝成的能量球。刚刚她就是用这种能量球，爆了那人的脑袋，但是吧……该怎么说呢？她后悔了。

    她的异能是冰，以冰的形态，她可以事半功倍。精神力虽然是她主修的存在，但是却是以与异能相结合，纯粹用精神力凝结能量球攻击的话，消耗太大，可以说，她亏了！

    一个能量球的凝聚，需要她三分之一的精神力不断压缩而成，随后还要用精神力来控制，可以说，一次攻击，叶芷凝就用了一半的精神力……

    擦！一半的精神力啊，那她都能把那人杀个几百次了……

    那边的战斗接近了尾声，结果和叶芷凝要的差不多，她也就没有再出手。看着浮生手起刀落，用从死士手中抢来的匕首，径直了结了他的性命，叶芷凝知道时间差不多了。

    解除了生命的危机，浮生虚弱地坐在了地上，靠着身后的石墙，视线却在可视范围内游移。显然他的身边还有一个人，只是那个人，却不曾出现……

    良久，浮生还是没有等到人的出现，终究是忍不住了……“浮生多谢救命之恩，不知可否出来一见？”

    回应他的，是诡异的静……静到以为边上没人。

    而就在浮生打算再度开口时，却有一个银色月华的身影出现在了月光下，转瞬间便在他的眼前站定。看着浮生脸上的红白之物，叶芷凝非常自然地往后退了两步。

    虽然叶芷凝的动作很自然，但是不知道为什么，浮生就是感觉到了叶芷凝躲闪的原因是自己身上的脏污。隐隐黑线，这一切还不是他弄的？但是仔细一看眼前的人，浮生却是愣住了，居然是……

    差点脱口而出的话，让他及时刹住，他记起现在自己的脸并不是白天与之想见的那张脸，“小兄弟出手相救，浮生无以为报……”

    还未等浮生说完，叶芷凝一头黑线地打断，“能不能别这么文绉绉的？无以为报，你还打算以身相许不成？我只打算用你的命，换一些我要的资料罢了。”

    被叶雅筠冰冷打断，浮生脸色微窘，但是听到最后的话，却是双眸一缩，“浮生只是一个普通人，哪里会知道什么事情？但是小兄弟若有什么需要，浮生也会尽力相助。”

    面具下的叶芷凝，眉头微挑，带着一丝冷意，“一个普通人，会惹得这两个人来杀你？我警告你，别把别人都当成傻子，我能救你，也能杀你。你刚才说过的那些人，我每一句都听在耳里，你还觉得你只是一个普通人吗？如果你真的想死，我也断断没有让你活的意思。”

    叶芷凝这是**裸的威胁，浮生脸色微僵，他刚才都听到了？看着眼前的叶芷凝，又想到刚才近在眼前的可怕杀招，如果不是近距离的话，恐怕也做不到那样杀死吧？

    浮生不知道叶芷凝属于远程攻击人员，居然被叶芷凝唬得一愣一愣的，而刚才他也已经暴露了自己的身份……不管真相如何，他要留着命，却知道真相。

    思及此，浮生也不再挣扎，“我是朱雀国三皇子慕容浮生，这一次来到这边，是有任务在身。但是我没想到，一切任务进行顺利，最后差点被出卖杀死。”

    “虽然你的脸不一样，但是声音我不会认错，你是伪装成那个药童在军医身边的吧？你都做了什么，我要你一五一十地告诉我。”冷冷看着眼前的慕容浮生，叶芷凝神色冰冷地说道。

    一五一十地说吗？从叶芷凝的眼中，慕容浮生感觉到了一丝嘲讽，显然他都知道自己做了什么。而现在，却还要自己亲口说出来吗？

    呵！可惜，他的命在他的手中……