
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    索性一个面具挡住了叶芷凝脸上的神情，只是那微红的耳尖，还是没有躲过东方墨的视线。视线掠过孙奇，东方墨暗暗记下这笔账，“快些进来！”

    “啊……是！”孙奇感觉背后凉凉的，有点小怕怕，但是东方墨的话下了，他也不敢不听。老军医倒是没有看到什么，只是在看到叶芷凝时，想到了那时他出现在东城的事情，原来是王爷的朋友啊。

    东方墨的两侧琵琶骨皆被弯钩穿透，虽然没有生命危险，但是凡穿透琵琶骨者，尽管有内力也无法使用，双手更是无力。当看到东方墨此时的情形，老军医却是难过不已，“王爷……”

    还未等老军医说明其中厉害，东方墨便扬手止住了他的话，“你要说的，本王都知道。当今之际，还是先除了这双钩为好。”

    老军医隐忍老泪，点了点头，“老夫这就为王爷您除了这双钩，但是除钩之时，疼痛非常……王爷，一定要忍耐！”

    “本王知晓！”从那日被穿过琵琶骨时，东方墨便知道自己要面临的是什么，痛他不在乎。而武功之事，他相信，凭着神医门，应该有所两方，只是这场仗……终究是要败北了。

    叶芷凝看着被穿琵琶骨的东方墨，其实琵琶骨便是那肩胛骨，生穿那肩胛骨的痛楚，可想而知。而如今，东方墨却依旧淡定如初。

    见叶芷凝还在那里，没有离开的打算，东方墨还是忍不住说道：“夜，你先行回去休息，这里，有军医和孙奇，无需担忧。”

    回来之前，叶芷凝就与东方墨说起自己如今的化名，而他本就打算，在这军中助上东方墨一把。如今，听到东方墨的话，叶芷凝看向孙奇，见他也对自己点头，便酷酷地一点头，离开……

    孙奇怎么不知道东方墨的想法，跟在东方墨这么多年，从东方墨刚才的眼神中，他就知道，他是不忍叶芷凝看到等一下的血腥场面。比起生穿琵琶骨，拔出时，更为血腥恐怖。

    而出了营帐的叶芷凝，虽然孙奇有所交代，叶芷凝还是没有跟着那些将士离开，而是作势离开，实则绕了个弯，又回来了……

    “王爷，事不宜迟，就让老夫为王爷除了这双钩吧？”老军医虽然不忍，但是这弯钩多存在一分，便是多一分的危险。这琵琶骨被穿，最易引起伤口处的发炎，伤口的铁锈也会导致破伤风，是很危险的事情。

    镇定地点头，东方墨坐起身来，孙奇看着东方墨此时的样子，虽说男儿有泪不轻弹，却依旧红了眼眶。

    吩咐人将热水送入营帐中，老军医待将一切处理完毕，站在已经除去上衣的东方墨身后。这弯钩本就不小，而这除钩之时，却也要迅速！

    老军医虽然阅伤无数，但是这生穿琵琶骨这等凶恶之举，却是第一次遇见。虽有曾耳闻，却不想那白虎国人居然敢用在东方墨身上，这琵琶骨被穿，可不就成了废人一个……

    “军医，上吧！”孙奇看着不知道在想什么的老军医，好心提醒道。

    微凝神，老军医点了点头，随后将手覆在那后头的弯钩柄上，“王爷，忍住！”

    营帐外，叶芷凝距离其实并不远，叶芷凝知道，东方墨应该已经发现了她的存在，一声闷哼，那是强忍着巨大痛楚的声音，随着那一声过后，便是孙奇手忙脚乱的身影。

    这一待，叶芷凝就在营帐外待了整整一个时辰，直到人都离开了……

    “凝儿，还不进来吗？”东方墨的声音，依旧如平时那般，也如之前那般，冷漠中带着隐隐的宠溺。

    未曾迟疑，叶芷凝转身入了营帐内，也看到了此时在营帐中的东方墨。除去那一对可怖的弯钩，伤口已经包扎完毕，穿上洁净里衣的他，与平时并无不同。

    走至床前，叶芷凝在床沿坐下，“穿过琵琶骨，很严重？”

    许是所在的地方不同，叶芷凝不知道，在这里被穿过肩胛会怎么样。但是想到刚才听到的话，貌似在这里很严重？

    “若是常人，是很严重。”尽管是他，也不一定不严重，只是他曾经听丞景然说过，他那里似乎有些东西。虽不一定对他有效，但是他不想让叶芷凝多担心。

    叶芷凝没有多问，见东方墨这般说，也知道他应该是有什么主意。嘴角微微勾起，心中大石隐隐落下，“东方墨，我问你，经过这一次，你对东方鸿可还有那可笑的父子亲情？”

    已经想过的东方墨，听到叶芷凝这般说时，径直道：“他既待我不仁，我又何必待他有义？”

    “那这场仗，你有想过吗？是要投降认输？”如今，东方墨的情况自然不能上战场，所以叶芷凝这话，也让东方墨不得不面临一些问题。因为百姓中毒之事，他已经失了民心，若是再来个败仗，恐怕……

    见东方墨面露深思，叶芷凝知道他也想到了，“若是你输了这仗，对于你未来要做的事情，将会是麻烦。还有那中毒的数万百姓，两方你一个也不能失了民心。”

    虽然百姓中毒的事情，叶芷凝还没辙，但是这战场她却是有了主意，“你现在受伤，不能上战场，那中毒的百姓就由你解决。至于那战场，我代你上！”

    眸中一惊，东方墨从没有想过，叶芷凝会代替自己上那战场。但是转念一想，便拒绝了，“不说战场上危机四伏，只单单是那些将军，亦不会同意。”

    “我有办法，让他们同意，你只要给我下个任命，怎么说服他们由我自己来。”叶芷凝肯定地看着东方墨，她确实是有所把握，而那些人，无非就是要个能给他们胜利希望的人。

    见叶芷凝那么肯定，东方墨在劝说无果下，只好将叶芷凝任命为副将，此军中除他以外，唯一能决策的人。

    事情商量完毕，叶芷凝原本打算离开，却发现东方墨神色有异。一拍额头，叶芷凝怎么忘了，东方墨身上的药性一直被自己压制着，却没有彻底解除。

    看着眼前在床上面色泛红的东方墨，叶芷凝单手轻抚下颌，配上身上的装束，不说话倒是有几分坏坏的痞气，“东方墨，要不我给你找个女人来吧？实在不行，男人也行。”

    “你是在说你自己吗？”东方墨咬牙说着，特别是看到叶芷凝那一副打趣的视线时，更增加了心底的火焰。

    微微耸肩，叶芷凝也不在意东方墨的话，轻轻一个响指，东方墨便感觉到四肢徒然加重，原来皮肤的表层不知何时被覆上了一层厚冰。此时丝丝的凉意，不时从四肢开始蔓延……

    只是东方墨最是燥热的身体部分，却是被叶芷凝给忽略了……好吧，其实也不是忽略，只是叶芷凝知道，现在这种情况，她如果让东方墨的身上覆上冰的话，恐怕会惹更大的麻烦。

    拿过一旁的脸盆，索性里面的水是干净的，而叶芷凝也吃点亏，用凉水帮他擦身好了……寒冰跟一般的冰自然不同，而寒冰之气还有一个作用，那便是清火……

    人的身体有很多种火，而寒冰之气却能有效控制。虽然想要彻底清除东方墨身上的****，需要一定的时间，但是叶芷凝有时间！

    只是当擦东方墨的身体，擦到小腹时，无意中的触碰，却让她尴尬不已。她虽较为冷情，却并不是什么都不知道，至少她还知道，她刚才碰到的，是男人的万恶之源……

    “别让我有机会除了它！”别以为她没听到，自己无意中碰触到时，那家伙喉间生生压抑的声音。

    东方墨一副要多无辜，就多无辜的样子……好吧，他确实很无辜的。

    当第二天一早，叶芷凝在床沿边醒来时，不由大大伸了个懒腰。没有床睡，只能趴在床沿，别提多难受了……

    当孙奇又一次没有通报就进入，并且又见到叶芷凝时，反射性地便退出了营帐，把身后的吴莽一个撞。

    “孙奇你干嘛呢，你还不让我见王爷不成？”吴莽被孙奇那一撞，随即不满道。

    里面，叶芷凝早就看到了孙奇的举动，不由暗暗翻了个白眼。见东方墨睡得还算好，便径直出了营帐，“你们王爷昨晚很晚才睡，先让他继续睡会儿。”

    孙奇自然是叶芷凝说什么，他就信什么。但是吴莽，总归来说见到叶芷凝还没几次，再加上他的身份也只是王妃的师兄，当即还是有些担心，“王爷没事吧？要不我们进去看看，不会打扰到王爷。”

    “那你们随意好了，我也没睡好，就先回去睡一觉，午后再过来。”如今东方墨还没醒，叶芷凝还无法被任命，既然如此，她还是先回去一趟，看看花溪容回来了没有。

    这么想着，叶芷凝已经离开了营地，此时营地中人基本都知道叶芷凝将东方墨救回的消息，而他的身份，则是墨王妃的师兄。一个，与墨王妃师出同门，并一样神秘的存在。