
    就在叶芷凝与苏妖儿对视间，忽闻身后有人靠近，一回头，便看到缓步前来的甄皇后。甄皇后虽已年近四十，美貌却不曾消减，此时凤袍加身，担当得起得起雍容华贵四字……

    回眸浅笑，叶芷凝看着逐渐靠近的甄皇后，行礼道：“见过母后～”

    “凝儿不必多礼！”微微虚扶，甄皇后依旧是那般得体之姿。

    “参见墨王妃！”甄皇后身后，宫女嬷嬷们齐齐行礼。

    缓步走到甄皇后的身旁，叶芷凝含笑示意那些人免礼。

    看着那边的苏妖儿，甄皇后带着叶芷凝等人，缓步靠近。每一步的靠近，都带着压人的气势，显然这是女人间的战场，可惜主角之一的苏妖儿，却是慵懒地把玩着自己的手指，丝毫不介意甄皇后等人的靠近。

    苏妖儿的身后，宫女太监们面面相觑，虽然苏妖儿敢无视皇后，他们却是不敢。齐齐向着甄皇后与叶芷凝行礼，“参见皇后娘娘，参见墨王妃！”

    “免了～”甄皇后含笑说道，随后视线落在苏妖儿的身上，之前见过的那次，其实大家都不算有正常的沟通，可以说，如今也算是正式会面。

    而叶芷凝与苏妖儿，虽然两人早就见过，但是此时在其余人的眼中，也是初次见面。当然，不算之前那次与甄皇后一同看到苏妖儿与东方鸿一幕。

    缓步上前，甄皇后与苏妖儿面对面而站，而苏妖儿也终于正视了甄皇后的存在。甄皇后看着眼前的苏妖儿，轻声道：“姑娘好本事，倒是让陛下宠爱有加，只是本宫不懂，姑娘如此动人仙姿，为何要入我玄武皇宫？想必，在姑娘的心中，是有什么目的吧？”

    “皇后娘娘言重了，就如同陛下所言，人家入宫，可是为了陛下一人。若不是为了陛下，人家也不想入宫来着。要知道，这偌大的皇宫，对我而言，也只是一个精致的牢笼，锁住了我的自由。再则，有什么目的？人家的目的，也只是陪伴陛下罢了。”随即嗔怪地看了一眼甄皇后与叶芷凝，若是男子，恐怕会被她那一眼给酥了半边身子。可惜，对上甄皇后，只是让她心中更为愤然罢了。

    她执掌后宫数十年，什么样的女子没有见过，眼前的苏妖儿，却是让她感到危机的第一人。这个女人，就像是完全为了引诱东方鸿而存在似的，知道什么样的人可以引起他的兴趣，“姑娘，既然皇宫对你而言是个精致牢笼，那本宫做主，放姑娘离开如何？”

    一旁，虽然知道甄皇后的目的不可能达到，但是叶芷凝还是出言劝道：“母后，不可！父皇如今这般疼惜这位姑娘，恐怕若是母后将姑娘送出宫，父皇也会将人寻回，到时还会责怪母后。”

    “凝儿说得没错，本宫也知，这位姑娘不会老实出宫。但是要在我后宫中，便要守我后宫规矩，如今日那般言行放荡，实不可取。”甄皇后一直看着眼前的苏妖儿，见她在自己的话后，依旧没有多少反应，依旧在那言行随意，神色微冷，“不知姑娘如何称呼，家住何地？”

    能让堂堂皇后亲自询问姓名，苏妖儿也算是有一定的本事，而她对于甄皇后的询问，也只是心不甘情不愿地说道：“良徊，苏妖儿，皇后娘娘应当不知道此等小地方才是。”

    视线斜睨着叶芷凝，苏妖儿的眼中闪过一抹兴味，嘴角带起一丝娇笑，道：“你就是墨王妃？”

    “姑娘认得我？”看着苏妖儿，叶芷凝微微显露一丝疑惑。虽然不知道苏妖儿唱的是哪出，但是叶芷凝还是假装听出了她话语中的熟稔感。

    指间缠绕身前发丝，苏妖儿打量的视线缓缓游走在叶芷凝的身上，随后打趣道：“墨王妃还真是美人一个呢，可惜了……”

    “可惜什么？”疑惑地看着苏妖儿，叶芷凝轻声询问。

    含笑不语，苏妖儿却是不再回答叶芷凝的问题，抿唇轻笑了下。甄皇后的视线，也在叶芷凝疑惑的面容上看过，最后落在苏妖儿的身上，“看来，姑娘认得凝儿？”

    并不反驳，苏妖儿笑道：“如何不认得？早些日子，我与家兄路过天邕城中时，恰逢家兄身体不适，去往永和堂寻医。当日墨王妃在医馆中不顾千金之躯，为百姓看病疗医，可是让我佩服不已。”

    “姑娘严重了！”叶芷凝微微颔首，注意到甄皇后看过来的视线，方才道：“师父曾教我武艺，便是为百姓谋福。而夏日中，因天气炎热，暑气过重，也让我有了能为百姓效劳的地方。”

    虽然不知道具体如何，甄皇后还是满意地点了点头，“凝儿此般作为，不愧为我玄武国的墨王妃。墨王征战在外，为保玄武子民，凝儿体恤百姓，有你二人辅佐玄儿，他日玄儿登基，我与陛下也不必太过担忧。”

    苏妖儿微低的视线，看着叶芷凝，嘴角带起一丝嘲讽的笑，笑甄皇后的傻。

    远处，一个宫女焦急跑来，当来到几人身前时，甄皇后认出，那是东方鸿的贴身宫女，“可是陛下唤你来的？”

    “参见皇后娘娘，墨王妃。回禀皇后娘娘，确实是陛下派奴婢前来。”宫女福身行礼，却是有些不敢看甄皇后了，她怎么也没想到，甄皇后居然会在这里。

    甄皇后感觉到宫女有些不对劲，眉头微皱，“陛下让你来寻谁？”

    这……宫女看着甄皇后微微阴郁的面容，再看看那边一身慵懒，气质如妖的苏妖儿，最终还是说道：“陛下说，请苏姑娘到……到镜安宫。”

    所谓镜安宫，正是东方鸿的寝宫，甄皇后对于东方鸿如此做法，很为不满。但是不满归不满，她却没有资格去管他让谁侍寝，又是在何时侍寝，就如同数十年来，他虽对她宠爱依旧，却还是会去其他嫔妃殿中就寝一般。

    “你们去吧～”甄皇后没有再说什么，四个字，让宫女如蒙大赦，迅速让苏妖儿与自己离开。而苏妖儿却是不在意宫女的着急，缓慢地行走在道路上，也不忘与甄皇后与叶芷凝告别，“那我就先走了，皇后娘娘，墨王妃改日有空再叙。”

    看着苏妖儿缓步离开，叶芷凝觉得苏妖儿的身上，迷雾太多了。看甄皇后那副略带神伤的样子，她却没有多少的不忍，毕竟自己与她是站在对立的两面，如今没有撕破脸，也是因为时机不到，贸贸然做什么，只会引起他人的怀疑罢了，还需要一个契机。

    “母后，切勿多想～”叶芷凝轻言安慰，甄皇后微微点头，道：“凝儿放心，母后不会连这点容人之量都没有，陛下纵然后宫佳丽三千，依旧是陛下。”

    见甄皇后没有多想的样子，叶芷凝面上含笑，心中却是冷然。苏妖儿这步棋，下得还是太轻了点，想要让甄皇后成为突破口，还需加把劲。

    这次与甄皇后告别，叶芷凝亦不在宫中溜达，径直出宫回府。此时，东方墨正在墨轩苑中，看到叶芷凝归来时，感觉到她隐隐的不悦，便起身走到叶芷凝的身旁，“怎么了？”

    嗯？微微疑惑地看着眼前的东方墨，叶芷凝有些不解，“我怎么了？”

    “看你有些闷闷不乐，是遇到什么不开心的事情？”东方墨知道叶芷凝今日入宫，却不知道她今天会在宫中遇到谁。

    深深看了眼东方墨，叶芷凝极为认真地说道：“东方墨，你还记得我们之间的交易吗？”

    虽然不知道叶芷凝为何这般问，但是东方墨还是老老实实回答，“自然记得。”

    “我助你夺得江山，你助我报师父大仇。若有一日，你登九五之位，会放我离开吗？”叶芷凝不确定了，因为一旦成为一国之尊，他掌握的就是生杀大权，若真如此，他还会遵守诺言吗？

    东方墨也不确定，因为只要多与她在一起多一天，他就越来越不想放手，最后……他说道：“若我说，一切由你定。你若留下，天下共掌，你若离去，江山为媒，等你归来。”

    得到了自己想要的答案，叶芷凝承认自己的自私，她自私地利用了他对自己的感情，自私得为了自己的事情，让他背负骂名，自私地让他以为，自己有一天会爱上她。

    因为她所有的自私，都需要东方墨付出代价……而这个男人，却还是这么傻。明明她什么也不好，什么也不肯付出，连虚情假意也没有，他还是这般傻……

    转身回房，叶芷凝没有注意到，身后的东方墨在挣扎过后，最终还是没有将到喉中的话语说出。或许他是知道，谁与不说，结局不会有任何的不同。

    在他初见她的那时，便已经注定，一生沦陷。

    初见，她浅笑嫣然，风华绝代之姿瞬时迷了他的眼。他忘不了那一天，她的一笑深入他心，俘获他为其卖命……哪怕一生。