
    东方墨回府时，东方烨已经离开，只是此时，他的身边还多了一个小萝卜头。看着那熟悉的小萝卜头，叶芷凝微微挑眉，“这小鬼怎么来了？”

    “我是玄武国的七皇子，不是小鬼！”东方煜恶狠狠地看着眼前的叶芷凝，怎么也没想到，自家四哥娶的，居然是这个女人……

    将东方煜从上看到下，叶芷凝很客气地拍了拍东方煜的头，“你的年纪就摆在那里，还不是小鬼一个？说吧，来墨王府想要住几天啊？”

    心思被看穿，东方煜的小脸上倏地浮现一丝粉色，衬得小脸更加可爱。叶芷凝不客气地捏了捏，“怎么？不想在墨王府住下？那你吃完饭就回去吧。”

    “我要住！”东方煜急急的说道，说完看到叶芷凝含笑的双眸，顿时明白自己被某人给玩了～

    看着叶芷凝与东方煜之间的互动，东方墨眼中闪过些许无奈，“凝儿，我在回来的路上遇到小煜，他又偷跑出来了。”

    听着东方墨的解释，叶芷凝看向眼前的东方煜，有些奇怪地问道：“你怎么天天往外面跑？你母妃呢，都不管你的？”如果叶芷凝没有记错的话，东方煜是住在宫里的吧？和东方墨他们可不一样。

    叶芷凝的话落，看到东方煜有些沉默的样子，不由暗想，不会……

    “小煜的母妃是四妃之一的赵淑妃，去年不慎病逝。”东方墨的话落，叶芷凝看到东方煜微微失落的模样，眼眶有些微红。

    只是此时，叶芷凝想的却是，这玄武国的后宫，是招了什么邪？或者说，不是招邪，是某些人所为？

    肩上一重，东方煜不知何时靠在了她的肩上，有些闷闷的童音顺势传到了她的耳中，“四嫂，小煜好想母妃……一个人在宫里，老是想起母妃。”

    轻抚东方煜软软的毛发，叶芷凝不由想起了诗偌养的那只牧羊犬，心中也是一软，“那你就在墨王府多待几天……”

    “是你说的啊四嫂～”带着些许哽咽的语音一转，叶芷凝突然感到肩上一松，东方煜跳脱的身影已经跑到了东方墨身前，“四哥，四嫂已经同意了，这下你没有理由把我送回去了吧？哈哈……”

    听着东方煜嚣张的笑声，叶芷凝脸色徒然转黑，这个小混蛋……“东方墨，让这小鬼住到西厢房去，没有一个月，不准离开。”

    睁着大眼睛，东方煜不知道西厢房有什么东西，但是一个月啊……“四哥，快给我收拾西厢房的房间，没有一个月，我还不离开呢。”

    为东方煜默哀三分钟，东方墨也知道，是东方煜刚才整叶芷凝的手法，让叶芷凝生气了。算了，反正也不会有什么生命危险。

    西厢房侧，银狼正眯着眼睛，享受着日光浴。一旁，小雪也是一副慵懒至极的模样，仰躺在桌上，露出粉嫩嫩的小肚皮……

    东方煜被带到西厢房时，第一眼看到的便是在一旁静静晒太阳的银狼，全身的毛发，在日光下，灼灼生辉，好不耀眼。另一边，则是慵懒至极的小猫，四只小爪子可爱地立着……

    一边是恐怖的存在，一边是可爱的存在，东方煜迟疑不前，总觉得腿像是灌了铅。主要是，那只银狼……太恐怖了。

    “四哥，那匹狼是买来看家护院的吗？”是的话，能不能别放在这里？

    轻拍着东方煜的小肩膀，看着那煞白的小脸，东方墨为其默哀，“那是你四嫂的宠物，放心吧，它不会吃人的。”

    尽管东方墨这样安慰了，东方煜还是无法做到放心……拉着东方墨的衣摆，东方煜好不可怜，“四哥，我能不能不住这里？”

    想到刚才叶芷凝的吩咐，东方墨很直接地回绝了东方煜的请求，“你自己刚才也说了，不住一个月不离开西厢房。好了，我先带你去你的房间。”

    被东方墨半拖着进了房间，东方煜觉得，自己真是太悲剧了。

    东方煜以为，叶芷凝会找他的，但是等了一天，除了吃饭的时候见到叶芷凝，倒是没见过了？忍受了一晚上门外时不时的狼嚎声，第二天一早，东方煜一起床就屁颠屁颠地向着叶芷凝所在的地方跑去……

    等到到了叶芷凝的房间门口，却看到里面已经没了叶芷凝的影子，看着正在收拾房间的小桃，东方煜急急道：“我四嫂去哪了？”

    “回禀七皇子，王妃入宫去了～”小桃轻声说着，虽然东方煜才五岁，但是他的身份是皇子，一开始就和他们不一样。

    入宫？东方煜疑惑地想着，“那她入宫做什么？”难道是让父皇把自己抓回去？不会的，父皇才不会管自己在哪里呢。那这样的话，她入宫干嘛？

    一边东方煜还在疑惑地敲脑袋，另一边，叶芷凝早就到了宫里，坐着马车到了凤鸾宫。今天叶芷凝的目标，明显就是阔别不到两日的凤鸾宫。

    经由通报，叶芷凝独自进入，今天甄皇后的身体不适，只能进她的寝宫看望。入了寝宫，叶芷凝闻到，鼻间一股浓郁的药香……

    来到床前，隔着纱幔后，是甄皇后轻睡的模样。毫无疑问，甄皇后生得极美，她的美并没有因为年纪而减退，反而有着年轻女子缺少的那份沉静之感～

    嬷嬷看到叶芷凝到来时，已经到了床边，轻声道：“皇后娘娘，墨王妃来了～”

    双睫微颤，随后缓缓睁开，甄皇后的眼中微红，明显是没有睡好。睁开眼看向叶芷凝的方向，甄皇后的眼底带起一丝笑意道：“是凝儿来了？今日怎么想到进宫来看望母后了？”

    面对甄皇后的打趣，叶芷凝低眸浅笑，“母后可是在怪儿臣未时常入宫陪伴？”

    “母后现在，只想看着你们好好的，那就够了。”甄皇后轻声说着，明显的气虚，让她此时的状态看起来并不算好。

    微皱眉看着甄皇后此时的模样，叶芷凝担忧道：“母后，您怎么了？是有哪里不舒服吗？”

    “没什么，只是，最近偶染风寒罢了。”甄皇后轻声说着，一旁的嬷嬷也顺势将一杯参茶放在其唇边，喂其喝了一口。

    叶芷凝关切地看着甄皇后，随后状似无意地去关侧边的几扇窗子。当叶芷凝无意中走到昨晚东方烨所在的那扇窗前时，关上后，却是久久没有离去……

    那边嬷嬷见叶芷凝停留许久，疑惑下，走到了叶芷凝的身旁，“墨王妃，怎么了？”

    “嬷嬷，此为何物？为何在窗子上要剪上这个图案？”指着那个仿若人形的图案，叶芷凝疑惑地说道。

    之间嬷嬷也没有注意过这点，此时被叶芷凝这么一说，也注意到了那个纸裁的空处，虽然大小只有一个横指大，不仔细看发现不了，但是仔细看了，就会发现那个地方真的就像是个人影一般……

    想到这里，嬷嬷赶紧走到了床前，在甄皇后的耳边窃窃私语一番。甄皇后听罢，让嬷嬷扶起自己，随后来到了窗前……当看到那窗上的裁纸小人模样时，不由想到了自己前些日子看到的鬼影，只是那声音……

    许是因为看到了这个东西，甄皇后心中也是微微安定，至于其他的？到底是何人想要害自己呢？

    后宫中人本就少，甄皇后实在是想不出，会是谁要害自己。而且那声音，自己听着也没有熟悉之感，应该不是相熟之人。

    嬷嬷看到甄皇后沉思的模样，又想到这件事发生在凤鸾宫内，“皇后娘娘，要不，老奴将这事禀报陛下？”

    “不必了嬷嬷，这件事，不要让陛下知道。陛下日理万机，若还要顾及后宫之事，那我这个皇后，岂不是无能？”甄皇后径直回绝了嬷嬷的话，但是面对叶芷凝，却也是无法再隐瞒，也顺势将前些天寝宫闹鬼的事情说出。

    叶芷凝微拧秀眉，看着眼前那人形的裁纸模样，“若当真是如此，母后，您可知那位妃嫔，为何人？”

    没有刻意避开这个话题，甄皇后由嬷嬷扶着，说道：“如果我没猜错的话，应该是早些年去世的荣贵妃。但是荣贵妃之死，与我无关，我不懂，为何有人会将我视为杀害荣贵妃的凶手。”

    看着眼前的甄皇后，字字为真，也不像是说谎的样子。叶芷凝不由猜测，莫非真的是东方烨错了？

    不管到底是谁对谁错，叶芷凝觉得还是该以证据为准，“若是当真如此，儿臣倒是觉得，此事蹊跷。莫非，有人在暗处散发对母后不利的谣言？都说后宫复杂，母后觉得呢？”

    “凝儿此言有理，或许，母后应该做的，是彻查此事。”甄皇后沉声说着，看着身体，却是比刚才好了许多。或许，之前的虚弱，都是因为心口积压的郁气吧……

    想到刚才叶芷凝的细心，甄皇后想了想，便将此事交给了叶芷凝，只希望，叶芷凝能查出这件事的真相来。叶芷凝原是打算暗中彻查，如今看来，倒是能光明正大了……

    只是，这样的甄皇后，真的是那个背后的凶手吗？如果不是的话，东方烨那边……