
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    看到那个络腮胡大汉，叶芷凝的嘴角微微紧抿，对于那个耶律阚，叶芷凝并没有多大的厌恶，或许是他给人的感觉，是带着一丝正气的感觉，而不像齐勤武，根本就是匪气。

    虽然军匪军匪，军中带着匪气的人是不少，但是像齐勤武那么让人厌恶的存在，应该是比较少的。只是可惜了那个人，今天到场的这些人，叶芷凝可没有让他们活着的打算……

    眼中闪过一抹嗜血的气息，孙奇看着对面的耶律阚和齐勤武，话中带着些许不屑，“还真看得起我们，出动了比我们多了将近一倍的人呢。”

    同样参与此战的先锋****，听到孙奇的话后，阴阳怪气地笑道：“再多的人，还不是送死。由我们夜副将在，我就不信他们还能跑了……”

    随着****的话，身后有不少人随即附和，叶芷凝听到了，淡淡看了眼****，并无多少反应。而那边的耶律阚在看到这次领兵的是叶芷凝后，也露出了一个大大的笑容，看起来很是憨厚的模样，“小兄弟，听说你是玄武国的副将，还真是人不可貌相。你之前那一战，可是让我大开了眼界，就不知道今天是不是也要让我见识见识？”

    “如你所愿！”嘴角微勾，叶芷凝淡淡地说了四个字。

    齐勤武看着那些因为下雨也显得越发泥泞的土地，并没有发现什么，但是他总是觉得心中有着隐隐的不安。特别是看到叶芷凝那副淡然的模样，总觉得自己就像是掉入了陷阱里一般。

    战况一触即发，叶芷凝带头打响……

    比起战马，叶芷凝更相信自己从丞景然那学到的轻功，再说，在千军万马间，想要快速穿游而行，一匹战马显然会遇到阻碍。

    所以在战事打响时，叶芷凝纵身于马上，“杀！！！”

    “杀！！！”震耳欲聋的喊杀声，若是心智不坚的人，恐怕都能将之震下。

    随着那号令一般的声响，两军亦然交战。

    看着战马奔腾的模样，我军还好，战马的马蹄上因为都有覆上棉布，踩在冰层上，亦是安稳前行。可是敌军不同，当第一匹战马踏上，瞬时的打滑，让人仰马翻……

    骑兵吃了这亏的不少，包括耶律阚和齐勤武，两人被摔下马背后，感觉到自己所踩的并不是土层而是冰层，顿时一惊。只是他们再惊，玄武国的将士也不会放弃这个大好的机会，转眼间，两军交汇时，便有数十人瞬间被杀……

    等到耶律阚反应过来，想要让后续的将士不要前行时，却是已经晚了。叶芷凝直接运起轻功，来到了大军的最后方，而她什么也不做，素手轻扬，以她为中心，迅速凝成冰层。

    扑通声此起彼伏，叶芷凝特意吩咐的两只小队，也从战场的两边环抄到了白虎国的后方，偏偏因为那一片的冰层阻隔，没有军令连逃跑都不行的白虎国大军，俨然成了瓮中之鳖。

    前前后后，叶芷凝花费了数分钟的时间才让这片战场化为了冰的领域，而此时的芭蕾之宴正在上演。两军杀红了眼，叶芷凝并没有参与这一场屠杀中，因为她知道，这样单方倒的结局，不会一直持续下去。从看到耶律阚能那么快地反应过来时，叶芷凝便猜到了。

    两军战甲皆有不同，此时放眼看去，陆陆续续倒下的，都是白虎国将士。而在那群一面倒的情形中，总是有意外的，例如那个被叶芷凝特别关注的耶律阚。

    “所有人脱鞋迎战！”耶律阚的命令一出，着实让人一愣，叶芷凝听到时，也是眼角微抽……亏他想得出，脱鞋迎战。

    但是不可否认，这也是办法之一，只是就看那些将士的袜子究竟是怎么样的了。叶芷凝记得没错的话，现在这个天气，似乎有很多人没穿袜子的……

    果不其然，耶律阚的话一落，所有白虎国的将士都照做了，但是尽管照做，结局也有很多种。毕竟人家要脱鞋子，玄武国的将士也不会等人家把鞋子给脱完。

    有不少人都是在自认为安全下脱鞋，然后被杀了……索性还是有人因为穿着棉袜，而逃过一劫，越发杀得狠了。叶芷凝看了眼耶律阚，此时的他正是穿着被鲜血染红的袜子，不断地收割着玄武国将士的性命。

    虽然东方鸿是她的目标，但是玄武国的将士与她却没仇，叶芷凝活动了下筋骨，也不在一旁做壁上观，纵身跃入战局中，目标正是耶律阚。

    一把冰剑挑开耶律阚袭向某将士的大刀，叶芷凝旋身落下，“你的对手是我！”

    “好，我也想看看，除了脑子厉害，你还有什么本事！”面对这种人为刀俎我为鱼肉的状况，没有人会高兴，特别是耶律阚，此时的他，倒是豁出去了。

    对于耶律阚，叶芷凝不敢轻视，和那一晚不同，今天这个布满杀气的耶律阚，才是真正的耶律阚。两人的速度都很快，快且猛的攻势下，两人的交手越发凌厉且危险。

    从叶芷凝的手臂上出现第一道伤口，到耶律阚的大腿上多了一个血窟窿，紧接着，两人就像是说好了一般，你伤我一次，我必还你一次。

    三个小时的时间过去了，战争还没有结束，只是人数剩下的却是不多了。虽然白虎国带来的人数是五万，多了玄武国两万，但是现在剩下的，却是白虎国的人数，还不及玄武国的一半。

    伤亡虽然还未统计，但是玄武国的死亡数粗略估计也不到两千，但是白虎国，却是到了数万的恐怖数字。单单是叶芷凝一人，在与耶律阚大战期间，也随手杀了数百不止。

    又是两个小时过去，一切都已经接近了尾声，冰层也已经化去。叶芷凝与耶律阚遥遥而立，却是谁也不曾倒下，现在的局势，白虎国所剩下的人数，更是趋于全军覆没。而玄武国后来的时间里，也被狠狠反扑，将近死了三分之一。

    “你很强！”耶律阚已经没有多少力气了，而两人所在的地方，不管是白虎国还是玄武国的将士，都没有跨越进来，所以尽管两人看似无力，却也没有被趁机杀死。

    叶芷凝反手擦去嘴角的血，对于耶律阚的话，坦然接受的同时，微沉着声音道：“你叫什么名字？”

    明显没有预料到叶芷凝会问他的名字，耶律阚微微一愣，随即哈哈大笑起来，“有意思！我叫耶律阚，我知道你叫夜。”

    耶律阚……叶芷凝曾经打听过一些白虎国的事情，而这个耶律阚，“据我所知，耶律家并不是白虎国世家。”

    “小子，你不会是想把我挖到你们玄武国吧？”耶律阚有些不敢置信地看着叶芷凝，明明叶芷凝没说什么的，但是他却有这种感觉……应该是他感觉错误吧？

    挖人呢，确实是她想的，可惜不是现在。叶芷凝平复了下气息，精神力消耗过大，还真是有些疲惫得紧呢，“我知道你不会到我玄武国中来，我只是要一个承诺罢了。”

    承诺？知道现在什么情形，耶律阚并不笨，自然知道是用什么来兑换这个承诺，就是用他们的命啊。心中微沉，因为这样的承诺，一般会很沉重。良久，看着不断倒下的白虎国将士，耶律阚终是点了点头，“好，我给你一个承诺，只是你要先告诉我，要我做什么？”

    “做什么我还没有想到，等到需要时，我会去找你。而今天所剩下的白虎国将士，以及你的性命，就当你承诺的砝码。”叶芷凝淡淡说着，看着耶律阚肯定地点头，这才扬手做了个鸣金收兵的手势。

    随即，鸣声响起，所有在战的将士都不再恋战，尽管是差点要将敌人杀死。两方对垒，此时的人数差距太大，白虎国剩余将士，仅不到三千……

    叶芷凝看着站在敌军主将位置的耶律阚，齐勤武应该在战中被杀，没有看到他的身影。一个转身，叶芷凝带兵离去……身后，唯有耶律阚与数千人略显萧条的身影。

    五万雄兵，只余数千，这是绝对屈辱的一战。

    叶芷凝看了下，将领们都没什么大问题，就是有些受伤的。而说不好听点，叶芷凝这个带兵的，反而是伤得最重的。看着孙奇屡次欲言又止的模样，叶芷凝干脆无视……

    回到忻州城，听着将士们的欢呼声，叶芷凝只觉得好累……失血过多什么的，真是太麻烦了。

    没有选择让军医包扎伤口，叶芷凝带着伤药和绷带回到了自己的营帐中，刀伤有深有浅，直到端来的水都被染成了红色，叶芷凝才勉强将伤口处理完毕。只是背上的伤，却是麻烦中的麻烦……

    无奈下，叶芷凝只好拿着伤药和绷带，来到了主营帐中。此时的主营帐里，吴莽正与东方墨细说此战，说得异常兴起，而在看到叶芷凝拿着伤药入到营帐中时，却是微微一愣，“夜副将，您这是？”

    “上药！”叶芷凝简单地说了两个字，却是让吴莽心中的草泥马奔腾得越发厉害。

    上药你不找军医来找王爷，是怕别人不知道你们的关系吗？