
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    两天时间悄然而逝，对于其他人而言，这就是个大雨倾盆的两天，除了心情有些许的烦闷外，估计也不会有太大的感觉。但是对于叶芷凝来说，这两天更多了一丝担忧，和一丝忐忑……

    夜晚，天空难得收起雨丝，预计着这场雨不久后便会过去。来到老军医的营帐内，如同两天前那般，两人迅速离去。只是和两天前不同，这一次，两人都有些忐忑。

    来到西城中，叶芷凝向着那处鱼龙混杂的破庙而去，在那里面，有一个特别重要的关键人物。而两人还没到那破庙门口，便听到一阵混乱的议论声。

    “老叫花子，你说的那两个人什么时候来啊？”一个略带焦急的声音响起，叶芷凝听得出，那是一个略带苍老的声音，声音中的急促，清晰莫名。

    而那人口中的老叫花子，则是嗓门不减，一副春风得意的模样，“我这个老叫花子因祸得福遇上贵人了，你这个老叫花子还在那苟延残喘着呢。放心吧，我的救命恩人说过，他们今晚就会过来，你们都有救了。”

    叶芷凝听出，那个老叫花子，就是他们找到了试药人。只是这一次，两个人都没有让人知道，一切都是秘密行动，在给了解药后，甚至都没有过来看过，想不到会是这样惊喜的答案。

    因为叶芷凝和老军医特意交代过，所以老叫花子虽然认识老军医，却也没有透露过两人。所以当两人来到破庙中时，便有一人惊呼了起来，“老叫花子，这就是你说的两个救命恩人，那不是那个军医吗？”

    见别人认出来，老叫花子也就干脆大方地承认了，“你们说对了，军医和夜副将就是我说的救命恩人，如果没有他们的话，恐怕我这条命都活不了多久了。”

    听到老叫花子的话，虽然之前都不太相信朝廷和军队了，但是眼下又燃起了一丝希望。不知道是谁第一个带头，破庙中数十人齐齐跪在地上给两人磕起头来，“求求你们救救我们吧，求求你们了……”

    此起彼伏的恳求声，叶芷凝与老军医面面相觑，最后还是老军医出面说道：“你们都先起来，我们既然千辛万苦找到这种解药，自然也是为了救更多的人。不需要你们求，我们也会救你们，只是我希望，你们先不要太声张。现在我们的解药还不足以救数万的百姓，还需要集所有人之力去研制出来，等到我们要给所有百姓分发解药时，希望你们能站出来为我们证明就行。”

    既然是证明，就表示他们会优先服用解药，知道这个消息，一众人磕头磕得更勤了。而叶芷凝在将瓷瓶递给老军医后，还是交代了一些事情，只是这些事情，是针对解药的配置上。

    因为之前的事情，显然，军医中有不稳定的因素。为了保证解药制作的成功，叶芷凝明天会以东方墨的名义让老军医研制解药，只是参与的，只会是老军医肯定没问题的人。

    而在将那解药兑水后，老军医看着眼前大家迫不及待地喝下，不忘再三交代，“记住，让你们不要声张不仅仅是因为我们，更因为你们自己。”将之前老张的事情说了下，老军医又道：“虽然不能确定是谁想要害我们墨王爷，但是这种情况，我们不希望再发生。”

    回应老军医的，是大家信誓旦旦的承诺，他们保证会留着自己的小命，等到解药研制出来的那一天。也是跟他们的小命搭上了边，不然叶芷凝也不敢轻易相信，毕竟自己的命自然是最重要的。

    这边百姓的事情告一段落，剩下的都只要交给老军医他们去忙就行，而另一边，朱监军也找上了叶芷凝。眼看着雨势渐歇，估计着也就一两天就该停雨，朱监军便找上叶芷凝，商量接下来出兵的事情。

    不管我军会不会去叫战，白虎国的敌军肯定不会善罢甘休，上回吃了那么大一个闷亏，虽然有这些天的养精蓄锐，却还是免不了那些损失的战马。

    要知道，当日出战的战马少说也有一万匹，那就是一万的盾甲军。但是因为冰鼠的出现，那些战马无一例外地遭受了伤害，那伤害还不是一朝一夕就能康复的，如今的白虎国战力也是被削减了不少。

    “如今，敌我双方，各有多少兵马？”叶芷凝知道这些消息，朱监军肯定知道的，他不像自己，只管打仗，平时都会去关注其他的情报。

    果然，一听到叶芷凝的话，朱监军先是一阵无语，明显叶芷凝连这个也不知道，让他有些无奈了，“我军约有六万将士，骑兵两万。敌军约有十万将士，原本盾甲兵两万，骑兵三万，如今盾甲兵削减一万，仅余盾甲兵一万，普骑兵三万，步兵六万。”

    听着两方的差距，居然差了四万呢，原本还想着真刀真枪地杠上，看来还是要再阴一把。这差距太大了，打起来也不爽，不是吗？

    “我估计着，再减少个几万，我们再和他们正对上好了。”叶芷凝一副若有所思的模样，虽然隔着个面具，但是朱监军却是看着眼前一亮。

    显然上回的冰鼠大军，已经让朱监军信心满满了，听到叶芷凝的话时，当即便道：“夜副将可有什么好主意？”

    许是第一次朱监军给自己的印象不差，属于被人摆了一道，还不记仇的那种。所以叶芷凝跟他，反而想说什么便说什么，“朱监军怎么不想着，可能是个馊主意。夜可从未参与过什么战争，连之前，也都是纸上谈兵，随后硬着头皮上罢了。”

    “那这一次，你再纸上谈兵一回，本监军可是对夜副将的纸上谈兵，更为有兴趣呢。”朱监军眼含笑意，对于叶芷凝的话，很简单地便回了。

    心中有些许的无奈，叶芷凝嘴角苦笑连连，“可是这一次，还真是个馊主意，剩下一天的时间，还需要朱监军帮忙去准备些东西了。”

    听到有自己的任务，朱监军眼前一亮，“不知道夜副将，需要本监军做什么？”

    略略沉思，叶芷凝说了一样东西的名字。

    “棉布？”朱监军微微疑惑，实在搞不懂这个东西能有什么用。只知道棉布除了御寒，也能点燃，莫非真要少了敌营？只是那样的话，也不该选棉布啊。

    肯定地点头，叶芷凝说道：“就是棉布，或者是麻布也行。我记得忻州附近，乃是棉絮种植较为广泛的地方，像是棉布鞋什么的，应该不少吧？”

    从棉布到棉布鞋，朱监军还是没有搞懂叶芷凝要做什么，“只要棉布鞋就行吗？”

    “朱监军，我所要的棉布鞋，最重要的，是底为棉。尽管不是棉，也可以是麻或是其余粗糙的布料。”这一次提醒得算是比较深了，只对底有要求，朱监军似乎想到了什么，肯定地点了点头，“夜副将请放心，只要给本监军一天的时间，保证军中，人手一双棉底的鞋子。”

    见朱监军明白了，叶芷凝也放心了，“既然如此，有劳朱监军。只等着再阴完白虎国一次，我们就来个堂堂正正的大作战，到时候谁也不占谁的便宜。”

    听闻叶芷凝的话，朱监军大笑出声，“夜副将还真是有趣的紧，其实本监军倒是不在意，直接将这场仗给阴赢了。”

    “那样多无趣，恐怕到时将士也会埋汰我们，没有让他们立功的机会。”两人含笑以对，营帐中具是两人的笑声。

    因为与朱监军相谈甚欢，两人一起用了晚膳后，这才分开。叶芷凝来到主营帐中，看着刚换过药正在休息的东方墨，不由坐到了床沿。

    感觉到身旁有人靠近，东方墨微微睁开眼，略微苍白的脸色依旧没有改变，只是精神却是比之前好了不少，“凝儿……”

    “说了在军营中，要叫我夜。”虽然话语是斥责，但是叶芷凝也不忍心说太重的口，看着此时东方墨的模样，幽幽一叹，“只要等这场仗结束，回到淮京，你就没事了。”

    东方墨还未说，叶芷凝便急急保证道：“我一定尽快让这场仗结束。”

    无声的轻笑，东方墨觉得，现在或许就是他所认为最幸福的时刻。虽然……她的心里还没有自己，但是她已经开始在乎自己了。这场赌局间，不止是他一个人在唱独角戏，她也参与了进来。

    “我相信你，我也向你保证，一定帮你报仇。”经过这一次，他的心中已经没有了那些可笑的怜悯，东方鸿的身份，也只是他的敌人。

    微微点头，叶芷凝看着眼前的东方墨，微微勾起了嘴角。

    看着眼前的叶芷凝，看着她脸上的面具，东方墨着了魔一般将手放在了她的面具上，叶芷凝也没有阻止，就那么任由他取下……

    在面具取下的那一刻，看着她熟悉的容颜，东方墨的视线缓缓落在她的双唇上，好想……亲一下。