
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “看什么？”感觉到东方墨的视线略带诡异，叶芷凝微微挑眉。

    对上叶芷凝那双琉璃色的双眸，东方墨眼中闪过一丝狡黠，只是太快，叶芷凝没有发现，“过来，我有话对你说。”

    嗯？疑惑不解地靠近了些，叶芷凝看着眼前的东方墨，“这样可以了吗？”以为东方墨要说的，是什么不能被人知道的事情，叶芷凝特意拉近了两人间的距离。

    微微摇头，东方墨单手绕过叶芷凝的脖子，扶住她的后脑勺，微微用力，迫使她靠近自己。而在迅雷不及掩耳下，叶芷凝只感觉到脑后微微一沉，紧接着便是唇上一热……

    亲吻着她的双唇，东方墨对上叶芷凝略带惊讶的双眸，另一手自然地覆上……

    眼前变成了黑暗，导致唇上的触感越发地熟悉，温热中带着些许的挑逗，渐渐地不再满足与简单的亲吻。

    长舌探入，抵入她的贝齿间，带着她的小舌交缠不休。交换着各自的气息，直到……一阵刺痛袭来。

    东方墨挫败地退出好不容易占领的地盘，唇齿间的铁锈味，实在让人忽视不了。感觉到舌尖上火辣辣的疼，东方墨忍不住抱怨道：“你这口下得也太重了。”

    脸色嫣红，叶芷凝狠狠瞪了东方墨一眼，拿过一旁的面具重新戴上。面具戴上，就等于多了一层的伪装，叶芷凝嫣红的脸庞被挡在了面具下，只剩清冷的银色，“不重点，你能长点记性？”

    “我想亲你，你是我的王妃，一点都不冲突……”东方墨嘴角带着一丝邪肆的笑，看着此时叶芷凝略微躲闪的模样，怎么看怎么觉得诱人。

    第一次看到东方墨露出这种邪肆的笑，叶芷凝居然会觉得好看？果然是脑袋被驴给踢了。转移开视线，叶芷凝轻咳了声，道：“这里是军营，在这里我不是你的王妃。如果被人看见了，想想别人会怎么传，到时候你这王爷的身份可就要尴尬了。”

    煞有其事地点了点头，东方墨赞同道：“还是凝儿说得对，这种事情，我们在王府里做做就好。万一被人看到，指不定还会传言本王有断袖之癖呢。”

    叶芷凝听着东方墨的话微微皱眉，这话……怎么后面听着正常点，前面的听着那么不正常呢？

    “东方墨，我们说好的……”终于察觉到什么不对，叶芷凝的话还未说完，便被东方墨打断了，“世事无绝对，难道不是吗？”

    是与不是，叶芷凝不想去回答，现在的她并不想想太多……将东方墨置于自己脸上的手拉下，因为无意识的行为，两人的手一直相交着，她却不自知。

    嘴角带起一丝笑意，东方墨执起叶芷凝的手，双唇在其手背上落下一吻，“不管今生来世，我东方墨的女人，只有你！”

    “王爷！王爷！”吴莽莽莽撞撞地闯入了东方墨的营帐，好死不死地看到了东方墨和叶芷凝在一起，偏偏叶芷凝与东方墨的手还牵在一块，更恐怖的是……刚才东方墨是亲了叶芷凝的手背？

    对于吴莽来说，看到的这一切生生让他刺激到了，两人间的暧昧不是假的。一时间，吴莽混乱了，一个是王妃，一个是王妃的师兄……一个是女人，一个是男人……

    “老吴，我说你别走那么快啊！”孙奇在后面追赶的声音传来，而此时叶芷凝与东方墨的手已经分开，看不出什么来，“又不是多大点事，用得着跑那么快嘛。”

    看到大家的视线都在他的身上，吴莽硬生生让自己的思绪不往刚才那件事想，或许是他眼花了？“王……王爷，末将刚才看到，朱监军吩咐将士们去附近收购棉鞋，以及一些棉麻，不知道做什么用。”

    吴莽佯装镇定的模样，看得叶芷凝顿感有趣，嘴角微微勾起，沉声道：“吴将军，就是因为这件事吗？”

    叶芷凝的声音微沉，吴莽第一个想法就是，他打扰了他们的好事，所以夜副将不高兴了。心中欲哭无泪，吴莽老老实实认栽，“是的！末将以为王爷不知道这件事。”

    而事实是，东方墨确实不知道！叶芷凝本就还没有跟东方墨说起，此时听到吴莽的话，也顺便跟东方墨说了，“王爷，这是末将让朱监军去安排的，未曾第一时间告知王爷，还请王爷恕罪。”

    “夜，我说了军中你说了算，这些事情，你决定就好。”东方墨的话本没有错，现在叶芷凝是他亲自任命的副将，而他现在的模样自然不能做什么，自然是叶芷凝自己安排。

    但是这点，看在吴莽的眼中，却似乎套上了暧昧的枷锁。果然，是有奸情啊～

    不算落荒而逃的落荒而逃，吴莽揪着孙奇走得很快，直到到了一处偏僻的地方，这才放下孙奇来。对于自己看到的事情，吴莽也在犹豫，关系着王爷的名节，他是不是该说？

    “你这榆木脑袋里想的是什么？一副想说又不想说的样子。”孙奇不知道吴莽看到了什么，单纯觉得吴莽现在这个样子，傻得可以。

    看着孙奇，吴莽并没有反驳什么，终是叹了口气，毕竟他们也认识了那么多年，“孙奇，你觉得，一个男人喜欢另一个男人，是不是很怪？”

    一个男人喜欢另一个男人？孙奇看着眼前的吴莽，莫非说的是他自己？可是跟吴莽靠近的人，貌似也就自己，不会……吧？

    颇为严肃地轻咳了两声，孙奇义正言辞地说道：“老吴，虽然说喜欢没有罪。但是呢，天理伦常，从古自今都是男人和女人在一块，这男人跟男人，终究不是正经。”

    看到孙奇说得严肃，吴莽也担心孙奇知道了王爷的事情，会看不起王爷。想了想，还是没那胆子说出来，为了王爷的清誉，这件事他绝不能说！“好了孙奇，你就忘了我今晚的糊话吧，咱就当什么也没说过。”

    “好，就当什么也没说过。”孙奇看着吴莽没有再死缠烂打地问什么，也是松了口气，如果当真吴莽跟他说什么，大家这兄弟还要不要做了？

    今晚四人分别离开，若有所思下，也没几个人睡了好觉。

    第二天一早，叶芷凝起身后，训练一番，这才吩咐人将水送到营帐里，快速洗了个澡。一个早上，都是在巡视营地，今天的雨小了很多，只有雨丝在那飘飘，估计着，明天左右就能停了。

    下午时，叶芷凝接到了朱监军传来的消息，让她到部署营帐去。不疑有他，叶芷凝到时，除了她之外，还有几个将领，看到叶芷凝时，具是恭恭敬敬地叫了一声，“夜副将！”

    微微点头，叶芷凝径直走到了最里，看到了在人群中的朱监军，“朱监军，可是有所进展？”

    “夜副将，明日三万大军所需装备，已经全部到位。接下来，只差夜副将与众位将领们商议明日之战。”朱监军看着叶芷凝，郑重说道。

    微微颔首，叶芷凝看着眼前数十位将领，显然都是明天参战的队伍。明日他们的安排是，三万将士中，骑兵一万，步兵两万，所以在准备的装备中，马蹄下必须要做一些安排。

    见识过上回叶芷凝带兵那一仗，如今对于叶芷凝，多数的将领都是抱着一种必胜的决心。而在听到这一次的人数，依旧是三万时，虽然是我军一半的人数，但是比起敌军的数量还是少的。

    其中一位姓赵的将领不由说道：“夜副将，莫非这一次，也要来一招出奇制胜？若是那样，我们都可以不用上场了。”

    “本副将知晓众位将领定不愿次次被人护在身后，所以这一次，定会让众将士与敌军交手。不仅如此，此次一仗，我要他们来得，回不得。”微眯的双眸，带着一丝狠戾之色，略带凉意的话语，也让众人心中一寒。

    但是想到，叶芷凝的对手是敌军时，又忍不住开始有了隐隐的期待。毕竟若是寻常的战争，不说杀敌一千自损八百，也不能信誓旦旦地保证什么。

    而刚才叶芷凝的话，也让众人猜到，恐怕明日一战，也不会是简单的一战。

    照理说，若还是按照上回的冰鼠大军，叶芷凝相信，还会有至少两个成功率。但是她也知道，那些人不会乖乖地站在原地，若真是冰鼠上了，恐怕他们选择的，不是战而是退。对于冰鼠的控制是有范围限制，不然叶芷凝早就让冰鼠闯入他们的营地了。

    敌营主营帐中，齐勤武与耶律阚，也就是之前要拦住叶芷凝和东方墨，反被当成了翘板的络腮胡大汉，此时两人聚在主营帐中。

    看着眼前的齐勤武，耶律阚大大咧咧地端起身前的美酒，一口饮下，“大将军，不知叫末将来，有何贵干？”

    “耶律将军言重了，此次本将军让你来，只是想和你谈谈玄武国邀战一事。”之前玄武国那一战，让白虎国损失惨重，也让白虎国人百思不得其解，毕竟太过出人意外。