
    马车上，叶芷凝沉默不语，而小桃却是不能不语。她不知道叶芷凝是不是从那些人那里知道了什么，但是王妃让她调查的事情，她查清了自然是要汇报了，虽然那个答案……

    “想说就说，犹犹豫豫做什么？”对小桃，叶芷凝自认一向不错，而小桃也是东方墨的心腹，虽然还不到了解最透彻的程度，却也是够了。

    听到叶芷凝的话，小桃也不再犹豫，将她从那些大叔大婶口中知道的消息，都一股脑地告诉了叶芷凝。

    叶芷凝听罢，说道：“跟我听到的版本差不多，看来都是一个人那里传出来的。等我们出宫，就去一趟皇城东街的路口，我要去找一个人……”

    虽然叶芷凝没有说清，但是小桃也意识到要找什么人，“王妃知道是谁？”

    “等找到人再说！”叶芷凝不再言语，闭上眼开始休息……而此时，距离皇宫的宫门，也不过百米远。

    入宫，自然需要去觐见甄皇后，虽然前些时间去过，但也仅仅是一次。但是今天，叶芷凝却感觉到了一些诡异，气氛上似乎有所不同。

    此时皇后的凤鸾宫里，还有一个叶芷凝不想见，却在这里的人。毫无疑问，那人就是叶慎儿，而看到叶芷凝的到来，叶慎儿的眼中闪过一抹得意，快得没有人发现。

    “儿臣妾参见母后，母后金安～”“奴婢叩见皇后娘娘，皇后娘娘千岁千岁千千岁～”叶芷凝盈盈福身，小桃软身行礼。

    甄皇后神色看不出异常，虚扶道：“都不必多礼，起来吧。来人，给墨王妃赐座！”

    “谢母后～”“谢皇后娘娘～”叶芷凝缓步至座椅前，小桃在其身后站定。

    端过一旁的清茶轻抿两口，甄皇后看着眼前的叶芷凝道：“墨王妃来得正好，我与太子妃正好说到，为墨王爷纳侧妃的事情。”

    不着痕迹地看了眼叶慎儿，叶芷凝不动声色道：“纳侧妃？我与王爷成亲不到一年，按照玄武律例，是不可纳侧妃的，不是吗？”

    明显已经猜到叶芷凝会说到这个，甄皇后和蔼地看着她道：“墨王妃与墨王爷成亲多时，却还未有子嗣，再加上墨王爷年纪尚轻，正值血气方刚之时。母后这般做，也是为你寻个人，来替你分担些……”

    “按照母后这般说，是否太子也要纳侧妃？”叶芷凝看着那边的叶慎儿，冷冷说道。

    她没有注意到，当她说完时，叶慎儿的眼中闪过一抹不甘和怨恨。而那边，甄皇后却已经说了，“太子在两月前，便纳了侧妃，如今太子妃已怀有身孕，正是应当休养之时。”

    甄皇后话落，视线落在叶慎儿的身上，叶慎儿略带娇羞地低下头。随后抬头时，脸上带着甜甜的笑意道：“儿臣妾如今怀有身孕，不能随侍在太子左右，有妹妹陪伴，倒也算是安心了。”

    作为母仪天下的一国之母，甄皇后显然懂得何为包容，她能容得后宫佳丽三千，也能容得她的男人心中挂有别的女人。而作为太子妃的叶慎儿，也就是明日的皇后，所以甄皇后在看到叶慎儿对其余妃子的包容，也甚为满意。

    “太子妃这样想是对的，要知道，太子不是一般的男子，他是未来的皇帝。而作为一个帝王，他的身旁是不可能只有一个女子……”轻拍着叶慎儿的手背，甄皇后说罢，转向叶芷凝。

    叶芷凝不是没有看到两人间的举动，两人间的话，却是想到了甄皇后那句。作为一个帝王，他的身旁是不可能只有一个女子……若他日，助东方墨夺得帝位，她又如何能容忍他的身旁有别的女人？

    “墨王妃？墨王妃？”微皱眉看着眼前不知道在想什么的叶芷凝，甄皇后不由加大了声音。

    心中闪过一丝懊恼，叶芷凝恍然回神，歉意地看着眼前的甄皇后，“对不起母后，请问您刚才说了什么？”

    一丝不悦滑过甄皇后的眼底，“其实也没什么，宰相府的千金与墨王青梅竹马一同长大，如今也到了适婚的年纪。本宫做主，将其纳为墨王的侧妃，墨王妃意下如何？”

    隐下心中的怒意，叶芷凝也不打算和甄皇后撕破脸，“母后好意，儿臣妾心领了。只是纳妃之事，还是需要王爷首肯，否则儿臣妾也劝不动。”

    紧皱眉头，甄皇后就是因为劝不下东方墨，才想在叶芷凝的身上动心思，想不到……果然，外界传得有几分道理，“墨王妃，你该知道，墨王待你情深，自然不愿背弃独宠你一人的誓言。但是如今的你，又是否能受得起这份承诺呢？”

    “母后说受得受不得，儿臣妾不予理论。但是若问儿臣妾受得受不得，儿臣妾只有一句：为何受不得？”依旧是那般温润的口吻，却像是软刀子一般，刮得人心里不舒服，却又觉得自己不管说什么，都是在欺人一般。

    而这，显然也是叶芷凝的目的。与其你来我往，话中刀锋剑雨，叶芷凝倒也想舍了那份坚硬，换上一分柔软。

    叶慎儿看着眼前明显因为叶芷凝的话，隐隐动怒的甄皇后，当即看向叶芷凝，义正言辞道：“放肆！墨王妃，这就是你和母后说话的态度吗？”

    “我只是就事论事，母后想知道什么，我就回答什么。太子妃是觉得，我答非所问了？还是强词夺理了？”叶芷凝问得叶慎儿哑口无言，她从没觉得叶芷凝那么牙尖嘴利过。

    “好了，你们都别说了！”甄皇后疲惫地看了眼两人，当视线落在叶芷凝的身上时，锐利不少，“墨王妃，我希望你能顾及墨王以及墨王府的声誉，当然，还有我们皇室的声誉。此次，因为你的事情，不管是墨王府还是墨王，声誉都受到了波及。如今，纳侧妃之事，并非询问你的意思，而是必然进行。就算你不为自己，也要为墨王多想想。”

    像看白痴一般看着甄皇后，虽然因为白纱的缘故，甄皇后也看得不怎么清楚就对了，“母后，我从不觉得您是在询问我的意思，而且我也不打算发表我的意见。只要王爷想娶，那便娶了，王爷不想娶，还能把人绑上洞房不成？”

    叶芷凝的话，太过直言明了，让甄皇后心底的怒意莫名地加深。如果墨王答应的话，她何须这么废话？但是显然，这步棋是走不通了……深深看了眼眼前的叶芷凝，这个女人并不如她表现得那般简单温婉。

    起身，叶芷凝看着眼前的两人道：“母后，儿臣妾兴许有些乏了，就先行告退……”

    听到叶芷凝说要走，甄皇后也不想再留，直接挥了挥手，“去吧！刚才本宫所说之事，你可以考虑考虑，为了墨王着想。”

    没有回答，叶芷凝转身带着小桃离开……

    而在叶芷凝离开后的凤鸾宫，叶慎儿看着一旁隐隐疲态的甄皇后，关心道：“母后，您这是怎么了？这次墨王妃的事情，让你****不少心吧。”

    “操心倒是无妨，只是墨王不理解本宫的苦心就罢了，墨王妃又如此……哎！”甄皇后感觉，再这样下去，自己的白发都要徒然增加不少。

    轻声安慰着甄皇后，叶慎儿微皱眉道：“母后您就别想了，我相信墨王妃知道分寸，更知道母后您对他们的关心。再说了，宰相千金与墨王青梅竹马，又生得如此美貌，墨王又怎会不愿意呢。”

    虽然叶慎儿那般说，但是甄皇后还是觉得一切没有那么简单，“但愿吧～”

    离开凤鸾宫后，叶芷凝的心情并没有因为离开，而变好。走在去往御膳房的路上，叶芷凝一路思绪有些乱晃，而就在这时，耳旁突然响起一阵软糯好听的温侬软语，“墨哥哥，你要去哪里？等等柔儿～”

    一抬头，叶芷凝与对面走来的两人对上，其中一个，自然就是叶芷凝无比熟悉的东方墨。而另一个，比叶芷凝略矮些许，却更显娇小玲珑，五官精致漂亮，年纪看着与叶芷凝差不多，但是因为脸的缘故，看起来她更为小点。

    此时的她正一手挽着东方墨的手臂，笑看着叶芷凝的方向，只是在看到叶芷凝时，眼中闪过一丝疑惑。转头看向身旁的东方墨，唐秋柔疑惑相询道：“墨哥哥，这个人是谁啊？”

    听到唐秋柔的话，东方墨突然觉得挽在手臂上的那只手很烫手，当即便用手将其拨开，“唐小姐，请注意你的举止。”

    被突然拨开手，唐秋柔不敢置信地看着东方墨，“墨哥哥，你为什么推开柔儿？从小到大，我们不是一直都这样的吗？”

    东方墨差点没在心里骂死唐秋柔，什么从小到大，还不都是……不管怎么样，东方墨也知道，最重要的是前面那个女人。快步走到叶芷凝的身边，东方墨什么也不说，先把人抓住，免得她跑了……他可是见识过叶芷凝的速度。