
    屋顶的叶芷凝，悄然离开，一切悄无声息，无人发觉。

    无人的街道，夜晚的漆黑，笼罩着这个略显孤寂的城。黑夜与白天的区别，夜晚的天邕城，褪去了白日的喧嚣，留下的，只有一个寂……

    不知不觉，又来到了永和堂前，似乎她在无意识中，总会将这个地方，当成温暖的地方。或许是因为，里面的两个人，是让她感觉到温暖的存在吧。

    只是当看到李大夫他们时，她就不免想到小七和静秀他们，还有小浩和小轩，陌殇到底带着他们去了哪里呢？两年时间，却是还不过一半，到时的他们真的有陌殇说的那般吗？

    脚步缓缓踏过，叶芷凝又想起了刘淑，回到玉树山庄的刘淑，不知道又怎么样了？

    每一步，是一个人的脸，一个一个在自己的心上转过……最后，眼前的是一张极为熟悉的脸。

    脚步微顿，叶芷凝看着眼前走过的那人，依旧是那一身白衣，却少了一丝清冷的风华。他的身上，染上了一种叶芷凝不曾想过的味道，不似之前的他……

    看着丞景然在自己眼前走过，叶芷凝手微微动，却没有将人拦下。此时的她，已经忘了自己之前还想要找到丞景然的事情，唯一剩下的，似乎只有自己此时的身份，并非叶芷凝这件事。

    错身而过，叶芷凝无意识中加快了脚步……

    在于叶芷凝错身而过时，丞景然心微微一动，在走过数步后，却是停下了脚步。转身看向那个远去的背影，丞景然漠然的脸上，突然露出了一丝浅淡的笑容……

    他没有忘记，那个染血的修罗场上，他看到的她……如同地狱的修罗，无情斩杀着他们的生命，却又那般耀眼，让人无法侧目。他还记得她的身形，不算伟岸，不算高大，却是瘦削得令人心疼……男子的身形，她无法演绎，但是她却让人无法怀疑她的身份，因为她的身上，总有一种遗世独立的傲然。

    仿若，只有她只身世外，淡看风云变色。

    不是没有发现身后的脚步声，但是叶芷凝却反射性地不愿去理会，一路回到自己的客栈，身后的脚步声也消失了。入了房间，叶芷凝坐在桌旁，双眸凝视着窗户的方向，声音带着一丝清冷的味道，却不再压抑，“还打算躲多久？”

    窗户微动，一个白色的身影出现在窗前，丞景然看着眼前的叶芷凝，“这句话，应该是我问你才是。若不是我发现你，你要什么时候告诉我，你的身份？”

    微皱眉看着眼前的丞景然，叶芷凝总觉得，自己与丞景然之间似乎有些不在一个话题上。他的话中，似乎还有别的意思，但是自己却不知道。

    “什么意思？”不懂，叶芷凝也不想装懂，干脆问了。

    嘴角带起一丝苦涩，但是转瞬便收起，叶芷凝也没有看到。丞景然缓步走到桌前坐下，看着眼前带着面具的叶芷凝，手中微紧，“宫璩说你葬身蛇腹，还好你没有事情。”

    叶芷凝知道，宫璩是谁，至于他说的葬身蛇腹？莫非那时候的宫璩看到自己被蛇吞入腹中？如果是那样的话，他是不是也看到了冰蛇？虽然叶芷凝并不打算隐瞒冰蛇，但是一条能杀死巨蟒的冰蛇，尽管叶芷凝无心做什么，却会引人忌惮，将自己陷入危险之中。

    人类便是这么复杂，尽管你没有害人之意，但是一旦你的能力强大到一定程度，却会给自己带来致命的伤害。这样的事情不是没有发生过，而那些事情，也不会成为唯一。

    看到叶芷凝周身隐隐的杀意，丞景然微皱眉，“怎么了？”

    “他跟你说了什么？”叶芷凝凝视着眼前的丞景然，沉声问道。

    将宫璩那日所说的话，与叶芷凝说过，叶芷凝暗暗松了口气，如果她没有猜错的话，宫璩是骗丞景然的。按照当时的情况来看，根本就不是如他所说的那般，思及此，叶芷凝也不再过分的担忧，“宫璩怎么还没死？”

    看叶芷凝的样子，很想宫璩死，丞景然都有点犹豫，是不是要告诉她，是自己救了宫璩了。而丞景然的迟疑，叶芷凝似乎也猜到了一点，“是你救了他？”

    丞景然原本就不知道宫璩和叶芷凝之前的事情，更不知道他们之间是不是有什么恩怨，“我之前不知道，你与他之间的事情。”

    不知道是不是叶芷凝的错觉，她总觉得丞景然的这句话，似乎有些委屈？肯定是她听错了，怎么可能呢。

    “我也不想瞒你，宫璩这个人很危险，极度危险。难道，你都不知道他的身份，和他的危险程度吗？”对于丞景然，叶芷凝一直觉得他是个还算精明的人，但是他现在呢？是在与虎谋皮吗？那他又图什么？

    丞景然又怎么可能真的什么都不知道？“我知道，但是我还有用得到他的地方。残梦宫虽是个邪宫，但是宫璩此人，却是有义之人。”

    有义？叶芷凝冷冷一笑，“我只知道，我与他之间，不是他死，便是我亡。你口中有义之人，却是要将我置于死地，你又是何想法？”

    见丞景然有些不相信的样子，叶芷凝将那日的事情，与丞景然细细说来。详细，细到每一点都说清楚，“所以说，不是我与他为敌，而是他欲杀死我不可。”

    “你是说，他手下有用药物控制一些傀儡人？”丞景然微皱眉，傀儡人这种东西，他并非没有耳闻。相反，早年在江湖中，他曾经听过不少，但是私自控制傀儡人，是禁区。

    虽然叶芷凝没有亲眼看到，但是从当日宫璩的话中，显然是肯定的，“之前，我与范锰他们去过旭日教二长老所在的地方，他便是研制了不少傀儡人。而且在那里，我还看到了一个，据说是还未完成，却武艺甚高的一人。不知道是不是我的错觉，我总觉得，他身上给我一种野兽的感觉，但是他又确实是一个人。”

    叶芷凝没有忘记，灭天那时的诡异情况，就像是兽类进入了狂暴一般。而奇怪的是，自己居然能用驭兽诀，让他冷静下来……驭兽诀，对人是无用的，不是吗？

    “你是说，那个二长老，与宫璩是一起的？”关于丞景然的问题，叶芷凝肯定地点头。

    如果是这样的话，丞景然觉得，自己确实应该多花一些心思了解宫璩。之前的他，一直是因为两方互利，但是若是有关傀儡人，那么宫璩肯定没有自己所想象的那般简单。

    想到灭天的脸，叶芷凝看着那边的丞景然，却是不知道该讲不该讲。灭天的那张脸，真是让人有几分好奇……“丞景然，东方墨是你皇叔的儿子吗？”

    “没错，他是我五皇叔唯一的子嗣。”想到待慈善的五皇叔，丞景然有些许的想念。

    看着丞景然一副思念得紧的样子，叶芷凝微微撇嘴，“既然是你五皇叔的子嗣，那他应该有自己的名字，东方墨是东方鸿给他起的名字。”

    这本就不是什么秘密，叶芷凝想知道，丞景然自然不会隐瞒什么，“丞鹤轩，五皇叔并不想他背负太多，宁愿他如闲云野鹤般，潇洒自在。”

    “若你们国家没有遭受那灾难，恐还有可能，可惜现在……”现在的东方墨，可是跟闲云野鹤一点都搭不上边。只要一不小心，当成被宰的野鹤倒是有点可能。

    不对，这不是重点！叶芷凝想着，便将灭天的事情说出来，“我见过一个人，与东方墨有六七分的相似，你觉得，那个人会不会是你们皇族的人？”

    微皱眉，丞景然思索着叶芷凝所说的可能性，但是想想又觉得不太可能，“五皇叔确实只有一个子嗣，那人年纪多大？会不会是有人想要假冒……”

    嘴角微微抽搐，假冒什么的，叶芷凝觉得是不太可能，毕竟是在那样的地方，是绝对不可能。但是看丞景然说得那么肯定，“这个人，就是我之前说的那个人，他叫灭天，上回在二长老的地方看到他的。上一次，在宫璩的命令下，他和宫璩一起追杀我，后来……他有跟宫璩一起回去吗？”

    “我听说，宫璩在无名森林外被发现的时候，只有他一人。”如果这么说的，就是说灭天已经自行离开？

    叶芷凝越想越觉得有几分奇怪，灭天的身份，到底和东方墨有没有关系？或者说，灭天这人，跟中耀国的皇室，又是不是会有关系呢？

    毕竟，不一定只有亲兄弟之间，才能长相相似。像是表兄弟之间，也是可以有相似可能性。穿越前的叶芷凝就见过，她一个朋友，与她舅舅家的女儿，也就是她表妹长得极为相似。

    更甚者说，比她跟她亲姐姐还要相似，所以说，一切皆有可能。

    在叶芷凝锲而不舍地追问下，丞景然还真的想到了一些人，只是就不知道灭天到底是不是他们的后代。如果是的话，又为什么会被抓住，变成实验体，如今又在哪里？是恢复理智离开，还是被控制着？