
    微挑眉看着眼前的东方墨，叶芷凝手中把玩着一枚冰刃，“不是说要解释？怎么半天也说不出一个字来？”

    额！东方墨听到叶芷凝的话，就知道她是相信（？）自己的，心中不由一喜。肯定地点头，随后道：“其实，我做这一切，是因为雪肤膏！我知道你还是介意脸上的事情，所以想……”

    “所以你就打算用你自己，换一瓶不知道有没有效果的东西？你也太廉价了吧？”可不是？至少叶芷凝不觉得，那个唐秋柔，会老老实实地交出这种好东西，没用那个害死自己就不错了。

    叶芷凝能想到的，东方墨没道理想不到，但是他也有倚仗，唐宰相不敢在那雪肤膏上动手脚。只是看此时叶芷凝一副无所谓的样子，东方墨有点拿不准叶芷凝的意思了，“凝儿，你不想……”

    叶芷凝不笨，也想到了那天东方墨问自己的那些问题，感情是因为这个。暗暗翻了个白眼，叶芷凝看着眼前小心翼翼的东方墨，冷哼道：“想什么？不就是一张好看的脸皮，你那么在意，那你就去找个******来好了。”

    “你知道我不是这个意思……”东方墨感觉自己真的是有些看不懂女子了，如果不是因为听多了那些事情，他也不会答应这件事情。而且，他的本意就只是将东西到手……

    好吧，其实叶芷凝也觉得自己有些无理取闹了，但是这样让她如何不生气？原本的好心情，也被这件事给搅没了。东方墨原本手心还在流血，而在叶芷凝的刻意控制下，冰雾汇集在他的伤口上，倒也暂时止了血。

    “我的脸，我自己有办法，那你现在打算怎么办？唐秋柔你是娶还是不娶？”叶芷凝冷冷看着眼前的东方墨，只要他说一个娶字，她也不会客气。

    索性，见叶芷凝那般坚持，东方墨也知道没必要再坚持这件事下去。恐怕越是坚持，他的下场越不好，当即说道：“没有什么娶不娶的，原本我就没打算碰她，现在更不会让她来碍你的眼。”

    这还差不多……叶芷凝满意地点头，眼中微光一闪，嘴角微微勾起一丝弧度。上前两步，叶芷凝看着东方墨，拉开帷幔的白纱，踮起脚尖轻轻地在东方墨的唇上印下一吻，“就当是给你的奖励。”

    犹如打了鸡血一般，东方墨心中一动，在叶芷凝的话落下，便拉开白纱，俯身吻下。既然是他的奖励，那么就不能那么轻描淡写，不是吗？

    暗处，一个身影悄悄消失……她很小心，不敢太过靠近，可惜还是被叶芷凝发现了行踪。

    墨王府外的马车里，唐秋柔愤怒地搅动着手中的手帕，等看到帘布拉开，看到冬灵出现在马车里，当即便沉着脸说道：“怎么去了那么久？怎么样，听到什么了？”

    微皱眉看着眼前的唐秋柔，冬灵只敢将不满放在心里，“墨王爷内力深厚，奴婢不敢靠太近。虽然没有听到什么，但是看王爷和王妃的样子，应该是和好了。”

    和好？唐秋柔听着冬灵的话，总觉得有些不安，“冬灵，你说墨哥哥会不会不娶我了？刚才那个女人那么狠，如果不是墨哥哥答应不娶我的话，她会跟墨哥哥和好？”

    “放心吧小姐，老爷全权掌握在手中，您只要安心当新嫁娘就好。”冬灵带着一丝笑意安慰着唐秋柔，至于真实是不屑，还是敬畏，就没人知道了。

    对，她相信爹就好了。想到这里，唐秋柔也不怕了，当即说道：“走，我们回宰相府，正好借着这个时间，陪陪爹爹……”

    与东方墨走在回墨轩苑的路上，叶芷凝警告道：“下不为例，如果还有这样的事情，你就准备洗干净滚出我的房间。”

    “嗯，一定不会再有这样的事情发生！”东方墨保证着，牵着叶芷凝的手，漫步在路上……

    小桃其实早就回来了，看着两人间和谐的气氛，非常老实地……远远看着。

    “那件事情怎么样了？”墨轩苑里，叶芷凝坐在院中，摘下了头上的帷帽，戴久了都快有种视觉错误了。

    虽然叶芷凝没有明说，但是东方墨心中浮现的，是流言的事情。不管对或错，他照说不误，“我派人在淮京中寻找，最后顺藤摸瓜，发现是一个老乞丐那里传出来的。究竟为何，还需要找到那个老乞丐再说。”

    看着眼前的东方墨，叶芷凝真的不想要白眼的，但是……“你就是说，调查了这么多天，结果就是，查到了一个老乞丐是吧？那个老乞丐，是不是还在皇城东街的路口？”

    看着东方墨点头，叶芷凝真的是有种服了他们的感觉，“早知道我那天就告诉你得了，省得你浪费了五天的时间。”

    之后的时间里，叶芷凝将那日的事情，详详细细地说与东方墨听。渐渐地，时间也到了该吃午膳的时候，王管家来访时说，还有一个人也到了。

    丞景然来过墨王府几次，所以对于丞景然，王管家并不算陌生。而叶芷凝看到丞景然时，也知道自己要的东西，估计是成了……虽然在这个时间里，让丞景然做这些有些不道德，但是反正叶芷凝也觉得，他在忙什么自己也多半不清楚，她不是还给他送了个东方烨嘛。

    “丞公子请！”丞景然明面上的身份有些特殊，除了是神医门的传人外，还有另一层的身份，那就是当今玄武帝如今最宠爱的苏贵妃的胞兄，这也是叶芷凝不曾知道的一层身份。

    看着东方墨，丞景然的脸上带着疏离的笑意，“墨王，许久不见！”

    “许久不见，丞公子依旧这般风姿俊朗！”东方墨拱手相迎，两人一道向着用膳的地方走去。

    叶芷凝一直未曾说话，她感觉到暗处有两股气息一直在徘徊，显然是有人跟踪丞景然的行踪，只是不知道，那些人是谁就对了……

    一边用膳一边聊天，东方墨和丞景然两人一直都在说着无关风月的事情，显然两人都知道有人在暗处。只是既然暗处有人，那么丞景然为什么要冒险过来呢？

    那两人的距离并不远，但是也算不得近。只是东方墨和丞景然现在还无法引起别人的怀疑，所以不管是说什么，做什么，都需要在别人的眼皮子底下。

    “墨王妃，听舍妹说，你的脸受伤了？”不知道是不是叶芷凝的错觉，她总觉得丞景然的声音似乎响亮了些许。

    但是叶芷凝转念一想，也明白了些许，当即便点头道：“有劳苏贵妃挂心了。”

    自怀中拿出两盒药膏模样的东西，丞景然将之放到了叶芷凝的面前，“这些是舍妹托我送来的，墨王妃只需每日早晚涂抹于伤患处，自不必再担忧。”

    微微颔首，叶芷凝知道，这是自己拜托丞景然制成的药膏。虽然知道是自己的，但是感谢的话，还是不得不说，“有劳丞公子代我谢过苏贵妃。”

    “不必！”此时饭也吃得差不多了，丞景然见事情已了，也就不再久留，“既然如此，那在下先行告退！”

    “王管家，送丞公子！”等到王管家带着丞景然离开，叶芷凝也感觉到那两股气息跟着丞景然离开。

    当即，叶芷凝看向一旁的东方墨，他似乎知道蛮多的嘛，“你知道暗处的人是谁？”

    叶芷凝能感觉到有人，东方墨只因为她是内力深厚的缘故，实则不然，只是除了师父，就没有人知道叶芷凝本身的是精神力，而不是内力。

    微微颔首，东方墨道：“如果我没有猜错的话，应该是东方鸿的人。”

    微皱眉头，叶芷凝有些不解，“为什么东方鸿会派人监视丞景然，是因为妖儿的缘故？”

    其实叶芷凝离开了这么久，有很多的事情只知其一，不知其二，“苏贵妃如今是最得圣宠的妃子，你知道是为什么吗？”

    其实，这个……是叶芷凝一直不明白的地方。只是，之前的她，都没有去在意过。但是东方墨这么一说，显然是有些原因的，而那原因，不会是因为简简单单的喜欢神马。

    毫无疑问，叶芷凝是好奇的，毕竟东方鸿那么个人……

    在叶芷凝的眼神攻势下，东方墨依旧不为所动，没办法，叶芷凝只好妥协，“说吧，要怎么才肯说？”

    “我只要一个承诺。”东方墨的话，不由让叶芷凝想起了丞景然，当初就是因为他的承认，所以自己才会嫁给东方墨。只是对于这个，东方墨是不知道的……不愧是两兄弟吗？都是承诺。

    将心思敛起，叶芷凝微点头，“你说，什么承诺？”

    “不管发生什么事情，我都希望你能听完我的解释，再做决定。不能不听我的解释，就离开。”东方墨的话音落，叶芷凝一头黑线，貌似刚才她也没有不听解释吧？

    但是算了，既然他这么说，就这么着吧。酷酷点头，叶芷凝示意东方墨赶紧说，她可是很好奇，那个东方鸿图的是什么。