
    “你还记得，上次苏贵妃，是什么时候进宫的吗？”东方墨问题，叶芷凝自然是知道，但是准确的时间，也不是太清晰，“差不多吧，怎么了？”

    见叶芷凝这般回答，东方墨就知道叶芷凝是记不太清楚了，“其实东方鸿在宫外的时间里，出了一次的事，有人行刺，并且让东方鸿受了重伤。”

    遇刺受伤？还是重伤？叶芷凝仔细回想那时的情形，还真看不出有什么重伤，“你的意思，莫非是妖儿她……”

    “没错，他的伤，表面上就是苏贵妃治好的。”虽然东方墨这般说了，叶芷凝却还是觉得不太靠谱，东方鸿生性猜疑，会这样就相信一个女子，还带进宫里百般宠爱？

    知道叶芷凝想岔了，东方墨又说道：“其实东方鸿也知道，治好他伤的人，并不是苏贵妃，而是苏贵妃身后的那人。东方鸿虽然在位数十年，但是身体也被虚弱一空，而他的身体，居然在那段时间，调理好了许多，不得不说背后那人医术的强大。”

    “东方鸿身患旧疾，原本他也估计着，在位不了多久，但是如今却让他有了一丝希望，你觉得，像他这么惜命的人，会让自己死去？”回应东方墨的，是叶芷凝摇头的答案。

    确实，没有人会希望自己死去，特别那个人，还是个掌权的皇者。

    因为东方墨知道的，都是丞景然与他说的，自然是详细得紧。而他也不多啰嗦，当即把那时的事情也一并说来，“想要让一个人需要你，有时候要做的，是掌握他非你不可的地方。而那个时候，显然东方鸿已经对苏贵妃背后的人志在必得。

    这个时候，如果是苏贵妃和丞景然随之入宫，反而容易引起猜疑。丞景然从始至终未曾现过身，而苏贵妃也时时让东方鸿离开，但是东方鸿如他们所想的那般，尝到了甜头，根本不愿意离开。

    而在那样的情况下，东方鸿想要掌握苏贵妃身后的人，最好的办法，就是掌握苏贵妃。所以他以玄武帝的身份，让苏贵妃与他在一起，此后也带入宫中。因为他从苏贵妃‘偶然’透露出的消息中知道，那个她背后的人，其实是她的兄长。

    所以，为了他自己的命，他对苏贵妃宠爱有加。而他的疑心一向很重，尽管是这样，当丞景然入宫寻苏贵妃时，东方鸿依旧派人监视。我与丞景然见过几次，所以都明白他现在的处境，而这也是他计划中的一步，无须担心。”

    “也就是说，东方鸿以为自己控制住了妖儿和丞景然，却不知道，他也反被他们所控制。”毫无疑问，若不是东方墨说的话，叶芷凝还真的是不会知道。

    而如今，丞景然虽然是在东方鸿的监控下，却也能给他们制造假象。就像如今的丞景然与东方墨，就只是因为叶芷凝与苏妖儿之间的关联，才有联系。

    叶芷凝不喜参与那些宫廷政变的事情，所以她一向只在自己的事情中奔波，而她的事情，还真不是一般的少。但是现在，她却觉得，偶尔也可以关心一下他们在忙的事情，不然……她还真有种坐井观天的感觉了。

    一只手拿过丞景然送来的药膏，东方墨看着手中的药盒，嘴角勾起一笑，“凝儿，以后就由我来为你每日上药，怎么样？”

    人家是画眉，她是上药吗？也不错！微微点头，叶芷凝打开其中一盒，鼻间的清香，透着淡淡的药香和几不可闻的天灵果香气。原本天灵果的香气便极为浅淡，特别是现在这样的情况下……

    “你是不是忘了，还有一件事没有去解决？”叶芷凝将药盒合上，看向前面的东方墨。

    想到唐秋柔，东方墨表示，他还真的是有事没有解决。那件事，说起来简单也不简单，但是现在自己已经不需要什么，那么有什么难解决的呢？

    与叶芷凝告别，东方墨答应晚膳前一定回来，叶芷凝看着他的背影，也转身入屋。换了一身简便的衣物，叶芷凝依旧带着帷帽，当走到门口时，吩咐道：“小桃，你在这里守着，不管是谁，也不能进房间一步，知道吗？”

    “是，王妃！”没有多嘴地问叶芷凝去哪里，此时叶芷凝的装扮也能说明了一些事情。

    运起轻功，叶芷凝转眼消失在小桃的眼前，而叶芷凝去哪里呢？当然是去找那个小秋……从路瑾年那里拿来的墨玉，她倒是很想知道，路瑾年与小秋之间的关系，而她到底是谁的人？

    明明是午后，尽管现在的天气已经入冬，但是因为地处南方，也不会有多冷的情况。只是今天，小秋却觉得有些不同，明明只是要午睡，却发现整个人犹如置身冰窖之中。

    “好冷……”小秋躺在床上，盖着身上的棉被，尽管是半夜也没有现在这么冷。

    人的身体一旦处于一种极度冰寒状态下，就像是俗常说的短路，此时人的思维会有一定的迟缓。在这样的状态下，因为精神不太容易集中，容易让人趁虚而入。而精神力强大的人，据说是可以控制别人的思维记忆的，叶芷凝不知道自己的精神力算不算得强大，但是能控制异能相对来说应该不弱。

    这个是叶芷凝前世不知道在哪本书上看到的，也不知道是真是假，是胡编乱造还是确有其事。不管如何，叶芷凝就要拿小秋来试试了……

    小秋身周的寒冰雾气已经凝聚到了一定的程度，连叶芷凝也不敢再加，万一把人给冻死了，那就不好玩了。

    感觉时间差不多，叶芷凝翻身入了她的窗户，看着眼前蜷缩在床上的女子，面色煞白，显然是冻坏了。

    叶芷凝缓步走到小秋的面前，尝试着将用精神力倾入小秋的思维，却发现异常地困难。或许她该庆幸，此时的小秋，思维本身就处在虚弱状态，所以在叶芷凝的再三尝试下，居然隐隐被叶芷凝控制了。当然，这种控制，并不是被控制了言行，而是一种类似催眠的状态。

    “你冷吗？”叶芷凝看着眼前的小秋，轻声问道。而此时的小秋，因为思绪处于一种混沌的状态下，几乎是反射性地便进行了回答，自己还不知道的那种，“冷……”

    见小秋双眼依旧紧闭，却是还能回答问题的状态，叶芷凝满意地点了点头，“你叫什么名字？”

    停顿了一会儿，小秋的声音才响起来，“路锦秋……”

    路锦秋？叶芷凝想到了路瑾年，她们都姓路，莫非还有什么关系？思及此，叶芷凝耐心道：“路瑾年是你的谁？”

    “是……姐姐……”路锦秋不设防地将这层隐藏的关系说了出来，叶芷凝心中闪过一抹了然。虽然她还有很多奇怪的地方，但是明显现在应该问下别的问题，“你那天去找路瑾年，她都做了什么？”

    随着叶芷凝话语的指引，路锦秋似乎打开了记忆库，而她则是重复着记忆库中的事情，“姐姐给了我一块玉，让我交给墨王妃，还让我转交给她一句话。她说：逝者已矣，再纠缠，也只会给活着的人徒增烦恼。

    然后姐姐还跟我说，我们的身份绝对不能让人知道，否则我会有杀身之祸。好好跟着太子妃，但是不能参与她做的任何对付墨王妃的事情，墨王妃那边，尽量交好。”

    那边路锦秋一字一句说着，这边叶芷凝心中闪过一抹了然，原来一切，都是路瑾年的吩咐。难怪路锦秋在被自己发现时，会有那么截然相反的举动，显然，那就是她自己的意愿和路瑾年的交代产生了分歧，而她也反射性地按照自己的想法行为。

    说起来可能很乱，但是解释起来也很简单，那就是，路瑾年想要路锦秋与叶芷凝交好。但是路锦秋个人意愿，更倾向于太子妃，而不是墨王妃。只是因为姐姐的交代，让她有了一瞬间的驻足。

    “你之前说，太子妃想要对付墨王妃，是怎么对付墨王妃？”既然路锦秋不是自己的人，那么叶芷凝并不介意一次性将人给榨干，把该问的不该问的都问清楚。

    只是这个问题，路锦秋迟疑了许久也未曾说出，那么只有两种情况，要不就是她不知道，要不就是她下意识地想要掩饰这个答案。加大了精神力的输出，叶芷凝感觉到，这种控制人的方式，实在是耗费精神力，这么些时间，已经耗费了大半的精神力……真是浪费。

    终于，路锦秋松了口，“太子妃说要让墨王妃身败名裂，她说要让全天下的人都知道，墨王妃是个人尽可夫的女人，是个被人玩弄的女人。”

    原来，那个谣言的背后……是叶慎儿。

    叶芷凝了然想着，看着眼前的路锦秋，想到最后一个问题，“那天，你去到墨王府，有没有进过墨轩苑墨王妃的房间？”

    “我没有进去，因为我看到里面有人。”路锦秋淡淡地说道。