
    从厨娘那里，得到了湾娘离开前三天详细的资料，但是乍一看，却没有什么特殊的地方。叶芷凝也没有为难那个厨娘，在警告一番后，将人放走。毕竟一条人命，她也不可能做到那般心狠手辣，因为这样一件事，就害一个人。

    夜晚，叶芷凝住在天邕城客栈中，看着满城的点点星火，心中却是微微沉下。原本，她是打算寻找湾娘之后，就将人带往忻州城，如果东方墨就在忻州城或者是中间那家客栈的话，也可以相遇。

    但是却不想，被湾娘的离开，打破了计划。

    湾娘的离开，应该并非偶然，是有人蓄意的安排？只是那人，为何要将湾娘带走，又是要做什么，会不会有什么危险？

    自己虽然与湾娘不亲厚，但是在自己未穿越前，湾娘却是唯一对叶芷凝比较好的。不管于情于理，她都不能放任不管，特别是自己还答应了梁玉……

    “到底人会去哪里呢？”叶芷凝喃喃自语，却是想不透。

    假设带走湾娘的不是她的亲人，那么会是什么人呢？这么多年，湾娘一直在叶府中，并未出过门，所以相助的基本是无可能。叶芷凝左想右想，湾娘唯一的用处，似乎也只有与自己有关。

    如果那人是为了自己的话，那么最有可能是想要引出自己，引出自己……是因为东方墨之前所说的遭人掳劫事件？莫非有人以为，是她自己逃离的，所以要将湾娘挟持？

    不对不对……这个也说不通。

    那么就只剩下最后一种了，那个人想要做的，肯定不是什么正大光明的事情，而他肯定也在暗中设计。那么这样的情况下，叶芷凝几乎可以肯定，湾娘肯定还在天邕城中，并且还活得好好的。

    既然想要拿她当筹码，把么筹码自然要有价值，一个死人的价值哪有活人值钱？若是未曾穿越前的叶芷凝，倒是会为了湾娘孤身涉险。而现在的叶芷凝，她是自信自己的安全，在一切的实力面前，阴谋阳谋，都是无稽之谈。

    她就不信，还能再出一条蛇来，差点把她给吞了！

    想到那条巨蟒，叶芷凝不由抚上腕上的冰蛇，那个地方确实很奇怪。出了那诡异的范围后，冰蛇想要能量就只能借助自己，就像是只有那个地方才有让冰蛇可以借助的能量一般。

    那条巨蟒那么奇怪，会不会也是因为那个地方的关系？那如果她把小雪和小银都带过去的话……糟糕！她怎么忘记，自己的小雪和小银还在墨王府里，索性里面还有人可以照顾它们，它们应该不会怪自己吧？应该。

    叶芷凝最终还是决定先救出湾娘，至于东方墨那边，她也只能尽自己的努力。让该客栈的掌柜帮了个忙，给花溪容的那家客栈去了一封飞鸽传书，叶芷凝在书信中提及，让他帮忙注意是否有墨王爷的行踪。如果看到墨王爷的话，就告诉他，他找的人，已经回了墨王府。

    而叶芷凝不知道的是，在她离开淮京时，王管家已经向外界发了一个消息，而这个消息，也免除了东方墨的一次危机，可谓之及时。

    话说此时的东方墨在哪里？之前得到消息的东方墨，已经来到了无名森林外最近的那个无名村。原本的决定，是隔天一早，进入森林中，但是在进去前，却被人告知，无名森林本身就是个大迷宫，所以村镇中有人为此特意作了地图。

    而更巧的是，地图的销量太多，还需要再等一天才能有地图。东方墨等人自然知道自身的安全也是极为重要的一部分，当即便决定等这一天，而也正是这一天，倒是等来了一个迟来的消息。

    关于寻找墨王妃的，当然不是就一个东方墨，还有另外的几股势力。而在一股属于花溪容的势力在无名村与东方墨无意中碰到时，大家都没有在意，或许是在意了假装不在意。

    不管如何，东方墨却是感谢这些人到来的，因为在第二天两队买了地图，要进入无名森林时，花溪容那队的人，却是收到了一个消息，那就是墨王妃已经回府……

    收到消息的人，看着东方墨的眼神那叫一个诡异，毕竟那消息就是从墨王府传出来的，但是人家王爷还在这里拼死拼活。

    索性那人也没有看着东方墨去闯，而是将消息告诉了东方墨，“墨王爷，您这进无名森林，是为了墨王妃吧？”

    “看来容世子的消息也很灵通！”东方墨微微颔首，显然前面的人，也是为了进森林找人。

    肯定比你的灵通，人到家了都不知道……那人无语地看着东方墨，突然觉得以前对东方墨的认识，都被推翻了一般，“墨王爷，恕我说一句，贵府的消息似乎已经灵通到了除您之外。”

    这话说得奇怪，东方墨也听得奇怪，还是小桃不解下，代替东方墨问了，“这位公子，你这是何意？”

    “墨王妃已然回到了王府，最新的消息称，还是贵府的管家亲自说的。”那人挥了挥手中的小纸条，笑得一脸不怀好意。

    小桃一窘，东方墨一愣，他们似乎都忘了……和墨王府保持联络了。

    那人见目的达到，直接率领自己的手下离开，至少这么一出，也能在世子面前赠点面子了。思及此，那人笑得格外阴险……

    而不管如何，墨王妃回府是好事，东方墨马不停蹄，回府！

    而对于东方墨的好运，丞景然是没有的，在消极了一天后，丞景然又恢复了往日的模样。那颗天灵果已经被他炼制成了药丸，唯有这样，才能将天灵果的药性发挥到最大化！

    离开兀周山，丞景然向着天邕城而去，一路上也鲜少遇人，更不会有人将墨王妃回府的事情挂在嘴边，所以接下来的数天中，丞景然却是一直被瞒在鼓里。

    而叶芷凝，在天邕城中，却是听到了自己回府的事情。知道是王管家所做，显然这样也可以尽量地减少损失，而王管家这一举，也能将东方墨最快地找回去。如此，叶芷凝倒是不用去担心东方墨了……

    在接连两天的时间里，叶芷凝一直在天邕城中游走，想要打听湾娘的消息。只是湾娘，就像是凭空消失了一般，什么线索下落都没有……

    没办法，叶芷凝只好又回到了叶府中，既然人是在叶府离开，她就不信一点线索也不留下。

    潜伏在叶擎天房顶的时间里，叶芷凝真的是悔不当初，有用的消息倒是没听到，没营养的声音倒是听了不少。想到每晚叶擎天和柳姨娘的运动，叶芷凝是吐血得不行……

    而这一晚，似乎有些不同……

    当听完每日固定的声音过后，叶芷凝已经不报多少希望，而希望似乎喜欢在失望之后到来。听着运动过后的温存时间，叶芷凝听到了敏感的名字……

    趴在叶擎天的胸膛上，柳姨娘面色酡红，眼含春色，“老爷，您说，芷凝会乖乖就范吗？”

    “不管会不会，我就不信，她还能不管湾娘的死活。我可是记得，她娘在死之前，可是交代过，要好好善待湾娘。”叶擎天面色微冷，此时的他，恐怕早就不记得，自己与龙清忧之间曾经有过的山盟海誓。

    柳姨娘看着眼前的男人，她一直知道这个男人很狠，事实上，他比自己想象得更狠一点。娇笑着，明明是十六七岁大姑娘的娘了，此时的柳姨娘却依旧看起来娇嫩欲滴，确实是有几分本事在。

    “老爷，其实，我们也不需要那么对芷凝不是吗？也许她只是一时糊涂……”柳姨娘的话音刚落，便听到叶擎天冷冷的反驳声，“一时糊涂？一时糊涂能让她做出这么不孝的事情。别以为我不知道青龙国那边是为了什么，肯定是她说了我的坏话，不然怎么会这样？”

    听到青龙国三个字，叶芷凝总算是知道今天的算是什么事了，原来一切都是因为叶擎天的贪念而起。多半是因为之前自己与龙刑天他们说的事情，导致叶擎天一直以来享有的某种福利没有了，然后他狗急跳墙……对于叶芷凝来说，叶擎天就是那狗。

    而他现在对付湾娘，也是为了自己的福利吧，只是不知道，他想要她怎么就范？就范做什么呢？

    心中冷笑，叶芷凝倒是有了几分兴趣，叶擎天，这个根本就不配为人夫为人父的人。

    而房间里的两人，却还不知道此时的房顶上，正有个他们心心念念的人。不仅是叶擎天等候许久，柳姨娘却也是等待许久，龙清忧的女儿，那可是她一辈子的敌人。

    宁得罪君子，勿得罪小人。而自古，唯女子与小人难养也，所以得罪女子，也不是什么好事。偏偏，叶芷凝还是得罪透了，既得罪了小人，又得罪了女人。

    叶芷凝永远不会想到，有一个人，已经设局了十六年之久。十六年前的一场设局，到了十六年后的现在，不管是什么，都只是她棋局中的一部分。她不会去在意什么，唯一能在意的，只有最终的结局。