
    “有没有人告诉你，在别人府里，不能太傲？”叶芷凝冰冷的视线掠过唐秋柔时，唐秋柔只觉得周身寒意不断升腾。而她直到最后也觉得，哪里是她傲？她叶芷凝比她傲多了。

    用咳嗽掩饰了自己欲脱口的笑意，小桃注意到叶芷凝投过来淡淡的视线时，也是适时地回了个无辜的表情。不是她想装无辜来着，只是在叶芷凝的视线过来时，小桃就反射性地做了个对自己来说最有利的表情……

    而唐秋柔身后的几个丫鬟，除了她自己从府里带来的三个丫鬟，另外的两个墨王府的丫鬟都已经忍不住发笑了。她们入府这么久，与王妃的接触也有过几次，但是却不知道王妃也有这么霸气的一面。

    因为叶芷凝给人的印象一向是温和有礼，娴静婉约，所以反射性地就没人知道，她其实本质并非如此。而跟着唐秋柔的两个丫鬟，在这些天里，也了解到这个大小姐并没有那么好伺候，所以眼下看到叶芷凝这么给她们出了口气，也不客气地笑了……

    “都给我闭嘴！”唐秋柔回身狠狠地瞪了那两个丫鬟一眼，别以为她不知道，这些人都是帮着她叶芷凝的。哼，只要她入了墨王府，难道还怕她们不成？到时候非治治这些不长眼的奴才不可！

    刚才还在轻笑出声的两个丫鬟，似乎意识到了什么，匆匆看向叶芷凝一眼，带着些许的惧意。而叶芷凝也看向了那两人，透过白纱，她们也能感觉到叶芷凝的善意，顿时就像是有了主心骨一般。

    “不管唐小姐你现在是以什么身份在我墨王府中，但是墨王府的丫鬟也是墨王府的人，要知道，本王妃可是很护短的。”缓步上前，叶芷凝拉近了自己与唐秋柔的距离，在她的身旁停下，却是看向唐秋柔身后的那两个墨王府丫鬟，“你们两个，偌大的墨轩苑，一个小桃也处理不过来。以后，你们两个就在墨轩苑中帮忙，知道了吗？”

    两个丫鬟一阵欣喜，虽然她们不知道为什么她们有这么好的运气，当即两人齐齐福身，“谢王妃！见过小桃姐姐～”

    小桃微微点头，示意两人站到自己的身后，而看着两个丫鬟就那么离了自己的队伍，唐秋柔的脸是绿了又黑了，“墨王妃，她们可是王爷亲自派来照顾我的。”

    听着唐秋柔特意加重的亲自两字，叶芷凝嘴角勾起一抹轻笑，“那唐小姐是觉得，王爷是听你的，还是听我的？”

    刚想要发怒，唐秋柔却眼尖地看到叶芷凝的身后，缓缓靠近的那抹身影，当即眼中闪过一丝得意，“墨王妃此言差矣，不管是在墨王府中，还是在何处。我们女子应当懂得三从四德，出嫁即从夫，自然并非王爷听我或者王妃您的，而应该是我们听从王爷的。王妃，您说对吗？”

    没错，唐秋柔就是为了让东方墨听到叶芷凝大言不惭的话语，而偏偏，她是估计错了对象，也设计错了对象。对于东方墨的熟悉，让东方墨在靠近自身百米外时，叶芷凝的精神力便已经发现，而他的靠近，她又怎能不知？

    但是，眼前这个女人，似乎还以为自己能左右她呢，真是好笑！

    “是谁告诉你，女子需要三从四德？本王妃倒觉得，男人也是需要三从四得的，你说对吗？唐小姐。”她想听多刺激的话，她就如她的意，她的这句话，应当让她非常满意吧。

    果然，听到叶芷凝的话，唐秋柔心中都是激动，但是脸上却是一副不赞同的样子，“王妃怎可如此说，女子三从四德，莫非您的母亲未曾教授与你。墨王当属稀世英才，怎可如你说的那般，三从四德……”

    而此时的东方墨，也已经到了叶芷凝的身后，小桃看到他时，也是略略惊讶。而那两个丫鬟，更是微低着头，尽量减低自己的存在感。

    身后的精神体靠近，叶芷凝也不在意，要知道，她现在大小姐可是火大着呢，好你个东方墨！心中冷笑，叶芷凝转头看向东方墨的方向，“是与不是，似乎应该由王爷来说吧，你说对吗？东方墨！”

    这是叶芷凝在墨王府第一次直呼东方墨的名字，而东方墨也感觉到了叶芷凝的怒意，虽然他知道她肯定会生气，但是还是想着能过了今天，明天便能解决。想不到，在最重要的时刻，她居然出关了……

    要知道，当他知道她闭关练功时，他是多开心。能让她在不知情的情况下，将事情给解决，自然比在她知道的情况下解决，要方便得多。但是如今，计划终究是赶不上变化啊……

    那边唐秋柔听到叶芷凝直呼东方墨的名字，心中突然觉得有什么不对，索性她还不算太笨，很快便感觉到事情并没有往她预期的方向而去……

    “墨哥哥……”唐秋柔楚楚可怜地看着东方墨，似乎想要借此，获得东方墨一丝的怜惜。

    可惜，此时的东方墨，全身心都是在叶芷凝的身上，要如何才能不让她生气。在这样的情况下，他能多在乎她就有鬼了，“凝儿，你听我解释！”

    “哦？解释吗？好啊，我倒想好好听听。在听你的解释之前，麻烦你把碍眼的东西给我处理了，我怕我会忍不住呢～”叶芷凝的话语中，带着几分笑意，但是那笑，却不是愉悦的笑，而是带着些许的冷意。

    而她眼中的东西，正是唐秋柔。东方墨看向眼前碍眼的唐秋柔，怎么看怎么厌恶的样子，“你先回你的院子！”

    一声冷笑，叶芷凝也将何为赶尽杀绝执行到了极致，“看来有人是想怜香惜玉呢，那算了，小桃，去收拾收拾行李，把小雪和小银都带上，这一走也不知道什么时候才能回来……”

    “等等！”紧紧抓着叶芷凝的手臂，如果说叶芷凝突然跑掉，他至少还掌握着叶芷凝的两个小宠物，但是如果连那两个也走了，不就等于某人不会再回来？

    当即，东方墨才不管是得罪谁不得罪谁，反正他的交换条件，也只是娶了某人，“秋柔，你先回宰相府！”

    不甘地看着东方墨，他居然让自己回宰相府，他难道不知道，这样会让自己多么难堪吗？想到那些人嘲笑的嘴脸，唐秋柔眼眶逐渐泛红，转眼便是泪如雨下，“墨哥哥，你怎么可以这样对柔儿？”

    “看你好像挺可怜的样子，要不本王妃做主，让你今日就入门，顺便跟王爷圆房如何？”叶芷凝似笑非笑地看着唐秋柔，果然看到她哭声一顿，一脸惊讶的样子。

    只是转眼便是一副娇羞状，“陛下的旨意是在明日，我……”

    “既然你不愿意，那就回宰相府吧，本王妃眼里容不得沙子，请便！小桃，送唐小姐出府，本王妃相信，你不会出岔子吧？”叶芷凝的话落，小桃就差以死明志，“王妃请放心，小桃一定亲自把唐小姐送出府。”太好了，她不用再受王妃的冷光袭击，有戴罪立功的机会了。至于王爷？那就不是她该管的事情了。

    那边小桃火速执行叶芷凝的命令，站在唐秋柔的面前，笑得那叫一个渗人。而唐秋柔在小桃的视线下，再不甘，也只能乖乖转身，然后离开……

    等到所有人都离开，叶芷凝看到身后的两个丫鬟，说道：“这两天伺候唐小姐，总归会有些疲惫，你们今日暂且回去休息。等你们休息好了，以后也就每日午后到墨轩苑中打扫便是，都下去吧……”

    被馅饼砸中的两个丫鬟感激地看着叶芷凝，齐齐跪地道：“多谢王妃，奴婢告退！”

    所有人都清场完毕，叶芷凝的精神力也告诉了叶芷凝，至少身周百米内，是没人了。而叶芷凝看着身旁的东方墨，一甩手，将某人的手从自己的手上甩落，“怎么？如今就耐不住寂寞，想要娶个******了？看到我把你的******给气走，是不是想要去追呢？”

    想要抓住叶芷凝的手，但是叶芷凝的速度又岂是东方墨能赶上的，见东方墨锲而不舍，叶芷凝手中冰刃赫然划过东方墨的手掌，顿时，鲜血涌出……

    看着自己手心的血，东方墨有些微愣，他想过很多种情况，却没想过叶芷凝会伤了他。而叶芷凝看着眼前的东方墨，薄唇微启，冷冷道：“别碰我，我嫌脏！”

    她是……嫌自己脏？东方墨愣愣地看着眼前的叶芷凝，似乎有些不敢相信会听到叶芷凝这般的言语。心中的痛泛滥成灾，而叶芷凝却未曾理会。

    心痛莫名，东方墨生生克制住想要抓住她的动作，“凝儿，你听我解释！一切并非你想的那般简单，我做这些，都是有原因的。”

    “男人都是下半身动物，这也可以算是一个原因。”叶芷凝煞有其事地点头，而对于她这么淡然地说这句话，东方墨有些无语，她一个女儿家，说这句话的时候，不是应该娇羞一些吗？

    但，也正因为如此，才是他所认识的叶芷凝。