
    “凝儿，如果有办法，能让你恢复容貌，你愿意去尝试吗？”东方墨的声音低低地，但是听在耳中，莫名地带着些许缠绵的味道。

    叶芷凝忍不住听得微微红了脸，至于他说的话……能恢复容貌，当然是最好的啊，“如果不会伤害我自身的话，尝试，又有何不可？”

    似乎已经猜到了叶芷凝的答案，东方墨微微点头，因为他也是这样想的。世间女子，无论多么洒脱，又有多少人能接受自己一张脸，从美到丑的转变呢？他也曾听过不少的传说，尽管有人相伴如昔，但是女子却依旧忍受不了世人的目光，最后不是孤身离开，就是自尽出家……不管是哪一种，都不是他要的。

    “放心吧凝儿，我一定不会让你那样的……”东方墨肯定地在自己的心中下了决定，而叶芷凝却是有些不明所以，怎么样的？

    但是看东方墨此时似乎喝了不少酒的样子，或许是他喝多了吧，“好了，你也喝多了，先睡觉，睡醒再洗澡吧。”

    听着叶芷凝的关心，东方墨嘴角勾起一丝甜蜜，“好，凝儿我能睡在这里吗？”

    一脸嫌弃地看着东方墨，最后还是被他给打败了，叶芷凝一边往里面躺，一边嫌弃地说道：“下不为例，下回再喝这么多，就别想上我的床。”

    “嗯，一切都听凝儿的！”东方墨乖巧地点头，看得叶芷凝汗颜不已，但是天大地大睡觉最大，她现在可是很困的。在东方墨躺下后，叶芷凝枕在对方的手臂上，很快便睡了过去，而东方墨则是看着叶芷凝的睡颜，露出了一个苦涩的笑容。

    今天唐宰相家的宴席，显然就是为了自己为筹备的吧，但是他们的承诺，确实很让自己心动……若他只是娶唐秋柔，却不碰她的话，凝儿会生气嘛？

    似乎不需要问叶芷凝，东方墨自己心中都能有个答案，但是他也知道，那样东西，并非寻常能得到……

    “凝儿，千万别生气，只要拿到东西，我就把她扔得远远的，好不好？”他不管那样对得起谁，对不起谁，他要的很简单，只有一个叶芷凝罢了。其他人，如果能利用，他会靠近……他的自私，他无法控制。

    夜那般深沉，带着压抑的沉闷……

    破晓之时，大地逐渐染上了光辉，良久……世界再度复苏。

    叶芷凝醒来时，东方墨已经离开了，身旁的位置已经微冷，显然离开有了一段时间。叶芷凝不在意，起身洗漱……小桃看到叶芷凝已经醒来时，眼神微闪，但是什么也没有表现出来。

    “王妃，今天我们要做什么？王爷说了，如今淮京城中，流言蜚语实在过多，在没有处理完毕之前，为了王妃不至于置气伤了身子，还请王妃在府中清闲数日。”小桃的话句句在理，叶芷凝也觉得有道理，当即也就打消了出门的想法。

    而在府中清闲数日，对于叶芷凝来说也简单，毕竟她可以练功，闲暇时还可以照顾小雪它们……有小雪它们陪伴，倒也不会孤单。

    当即，叶芷凝便起身去了小雪它们的院子，一进院子，便看到一副剑拔弩张的情形。小雪和小银依旧是那般慵懒晒太阳的样子，但是一旁的小黑，却是正跟一只白色的猫咪呈对峙状态。

    看着小黑浑身的毛发几乎要炸起来的样子，估计被那只白猫气得不轻。而叶芷凝不由猜想，莫非是小雪在外头找了这只猫咪小情人被小黑发现，所以小黑就吃醋生气了？

    老实说，虽然小黑和小雪不是人类，但是叶芷凝还真的能感觉到，小黑那种喜欢小雪的感觉，而之前的它，俨然就是一幅在追求小雪的样子。或许是因为驭兽诀的关系，所以她与兽类间，更为亲近了吧……

    小雪看着那边对峙的一黑一白两只猫，老实说，它虽然觉得自己的另一半怎么说也要血统纯正，但是呢……也是有要求的，对面那只白猫在它的眼里，还差了那么点美观度。

    但是小黑就不一样了，它看到那只小白猫的时候，第一个反应就是小雪跟它说过的，关于黑猫和白猫的品种问题。小雪不想生只小灰猫出来，但是眼前的是个白猫，也就是说……它遇到了劲敌！

    想它小黑纵横这个世界这么多年？怎么可能让人来挑战它的地位？

    属于雄猫和雄猫之间的战争，避无可避……

    叶芷凝就那么看着，眼前两只黑白猫紧盯着对方，然后……开打！

    但是说到打架，就不得不说一下小黑了，还记得小黑的能力吗？身轻如燕的小黑猫，它能驾驭的是什么？自然是风。风最是无形，但是只要有空气的地方，就能操控……所以，那只小白猫，就是在以卵击石。

    粉色肉垫下的杀机，小黑的利爪一次一次地划过小白猫的身上，带过一片片的血色，偏偏小白猫避无可避。而小雪还是第一次看到有猫为它决斗，当即看得津津有味。

    叶芷凝怀疑，如果来点饮料和零食的话，小雪绝对不介意边看热闹，边吃零食。而那边的小银，看着小黑戏耍小白猫的样子，倒是眼中有了些笑意。要知道，它们三只生活在一起，也有段时间了，突然冒出一只猫来，还是那么不讨人喜欢的性子，谁会喜欢？

    按照小银的想法，直接杀了了事，至少它在森林里对那些不听话的手下，都是直接杀死吃掉。但是现在的地方，似乎有些不同，所以也不能一概而论了……

    而小黑也很懂得分寸，把猫折磨得剩了一口气，然后将猫给放走了……看着从自己脚边仓惶逃离的浴血小白猫，叶芷凝有些奇怪，是从哪里冒出来的。

    按照这只猫的模样，看着也不像是流浪猫，应该是哪家人养着的，但是却在墨王府中？

    那边，看到叶芷凝到来，小雪一个迅步窜进了叶芷凝的怀中，可爱地蹭了蹭叶芷凝的胸口，娇憨的“喵喵～”声不断响起。

    抱着小雪，叶芷凝轻抚着它背上的毛发，看着它舒服的样子，无奈浅笑。缓步走到小黑面前，见小黑正在慢条斯理地用舌头舔过自己锋利的爪子，当即笑道：“小黑，今天的表现不错啊，继续努力，早晚抱得美猫归！”

    看了眼叶芷凝，小黑煞有其事地点了点头，然后火辣辣的视线看着眼前的小雪。春天是猫科动物发情的季节，随着春天的临近，小黑越来越迫不及待地想将小雪给拿下了。

    偏偏，对于小黑火辣辣的视线，小雪无视……而小银，它一向不在意这些事情。

    小桃那边，已经从厨房端了叶芷凝的早餐和一些点心过来，点心，自然是叶芷凝和小雪它们都爱吃的。看着叶芷凝一边吃点心，一边喂小雪的样子，小桃觉得这一刻真的很美。

    其实她倒是觉得，王妃看起来也不像是那么在意容貌的一个人，王爷为王妃做到那一步，真的有必要吗？她是真的很担心，王妃知道了会生气啊。

    “小桃，你在想什么呢？”叶芷凝一回头，便看到小桃一副我好为难的样子，当即疑惑道。

    听到叶芷凝的问话，小桃反射性地摇头，反正现在事情已经开始了，她说什么也没用。还不如就按照王爷他们说的，稳住王妃，等事情过了，就算知道，也不会有太大的事情……这个，应该吧？

    虽然有些奇怪小桃有什么事情，但是叶芷凝也没有太过在意，而在开始犹豫，接下来的时间，她要做些什么。接下来的几天，明显她不适合出门，但是浪费时间是可耻的。

    做下安排，叶芷凝决定花两天的时间用来修炼自己的精神力，全身心地投入到龙蟒玉镯中修炼，效果比起自己分心修炼会好很多。还有摄魂曲和驭兽诀，她都要勤加修炼，这段时间荒废许多，这两样可是她保命的东西。而且驭兽诀，只有越强大，效果才越强。

    试想，如果当初的她够强大，又怎么会控制不住巨蟒，到最后，自己还是靠了小冰蛇，才能活下来。说到小冰蛇，叶芷凝看着自己空空如也的手腕，为什么她觉得小冰蛇不像是用冰凝成的死物，而是具有灵性的活物呢？

    之前还没那么明显，但是这一次从那个地方离开，叶芷凝就感觉到了不同。就像是这些天，小冰蛇会自己离开，就像是普通的动物喜欢到处觅食一般。明明小冰蛇不需要吃东西，但是它还是喜欢到处跑，有时候还会给自己带点东西回来。

    而叶芷凝也不止一次地发现，她家的小冰蛇还是条寻宝蛇，带回来的东西，几乎都不差……她现在屋里，就有个专门放小冰蛇带回来东西的，还别说，也有不少了。

    正想着呢，叶芷凝突然感觉到手腕上一凉，一低头就看到小冰蛇稳稳当当地在自己的手腕上，而它的身体里，似乎还有点别的东西？

    在叶芷凝将手平摊在小冰蛇的嘴巴前时，小冰蛇一张嘴，一颗翠绿色的翡翠赫然出现在叶芷凝的手心。翡翠质地上乘，显然不是什么普通货色，就是不知道小冰蛇从哪里拿来的……

    而小桃也因为小冰蛇频频在她眼前飞过，已经由初始的惊讶到了淡定。索性小冰蛇还记得叶芷凝的教导，不准在其他人面前到处飞。