
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    夜晚的军营，并没有因为天色的暗下，而松懈。反而因为黑暗的笼罩，而提起了更多的警惕，谁让没有人能保证，白虎国会不会再做什么下三滥的勾当？

    而在层层包围的主营帐中，却是出现了一个并非军营中的人物，与之相对的，正是东方墨。

    自丞景然的手里将瓷瓶接过，东方墨看也不看，便倒出一颗药丸服下。抬眸看着眼前的丞景然，东方墨道：“淮京的情况怎么样？”

    “东方鸿似乎察觉到了我们的存在，最近有人试图接近我们所在的山脉，现在还没什么，但是估计瞒不了太久。我以国舅的名义已经入了玄武国皇宫，因为对于妖儿的宠爱，如今他对我很信任。”丞景然将如今的情况，与东方墨大致说了下，随后又道：“你的伤，伤及了根本，短期内恐怕无法复原。我给你炼制的那些药丸，可以从根本上调理你的身体，不出半年，就能痊愈。”

    东方墨知道自己的身体情况，能半年内复原，已经是最好的结果了。至于关于苏妖儿的事情，东方墨却是第一次听到，“东方鸿心性多疑，你怎么知道他对你的信任，是真是假？”

    嘴角勾勒一抹浅笑，丞景然并不觉得东方墨的话有什么不对，相反，很正确，但是……“我并不需要得到他的信任，只要妖儿身上还有他所在意的存在……有些事情，你并不清楚。”

    没有再多问，关于苏妖儿的存在，东方墨也是才知道不久。两人间，恢复了以往的沉默……东方墨不善言辞，而丞景然，则是沉默不语。

    良久，也没有人打破这个沉默，直到……“王爷，夜副将还没回军营！”

    突然打破沉默的话语，是东方墨派去在叶芷凝的营帐口守着的卫兵，此时的他并不知道主营帐中多了个人。而东方墨听到他的话，也只是心中略微失落，“你下去吧！”

    丞景然的眉头微皱，他虽然来到这里两天了，但是却没有跟叶芷凝见过面。他知道叶芷凝在军营里，但是此时却发现有些事情他并不知道，“她不在军营里？”

    东方墨自然知道，丞景然口中的她，说的是叶芷凝。微微摇头，东方墨心中微沉，“她暂时离开军营两天，过两天就回来了。”

    深深看了东方墨一眼，丞景然紧抿双唇，“是因为刚才那个女子？”

    “确实是因为馨儿，馨儿是我的师妹，有她的帮忙，我们可以减少不少麻烦。你放心，我不会让凝儿误会什么，我也只会爱她一个。”东方墨知道丞景然的心思，也知道自己和叶芷凝之间，更多的是丞景然的放手。其实他看得出当初的叶芷凝，已经对丞景然有了些好感，只是丞景然的放手和退步，让她也不再前进。

    得到东方墨的保证，丞景然并没有说什么，或者说，他也不知道说是什么。他是在两天前来到忻州的，之前苏妖儿让凉心告诉他墨王府的事情时，他就已经知道了叶芷凝离开墨王府的事情。但也算是给了他一个理由，一个……能暂时离开的理由。

    不再多想，丞景然留下一句让他自己注意，便离开了主营帐。而在丞景然离开后，东方墨回到床上，重重地舒出一口气……

    离开军营后，丞景然在忻州城的街道上游走着，前段时间中毒的事件过后，许多人都恢复了往常的模样。虽然因为还在战乱，不可能恢复得彻底，但是夜晚也不再是没有一个人。

    忻州城逐渐开始恢复了生气，这是他们都希望看到的样子……走着走着，丞景然突然看着一个地方，停下了脚步。那里，一身月牙色的劲装，她脸戴面具，神色温柔地看着围绕在其身旁的小孩子。

    三个小孩子都才四五岁的样子，此时正围绕着中间的叶芷凝，边唱边跳，一派欢乐的场面。叶芷凝看着三个孩子，也是感觉有趣，她从没有被小孩这样子围过……看着他们嬉笑打闹的模样，叶芷凝也不走了。

    直到一次不经意的抬头，撞上一双温柔的眸中，叶芷凝才看到丞景然的存在，他怎么来了？

    缓步上前，丞景然淡雅的面容上，缓缓露出一丝叶芷凝熟悉的笑意，“芷凝，好久不见～”

    “是啊，好久不见！”叶芷凝看着眼前的丞景然，也勾起了嘴角笑，可惜，因为面具的阻挡，也就只有含笑的唇角被他看了个真切。

    低头看着一脸疑惑的三个小家伙，叶芷凝摸了摸他们的头，道：“小家伙，叔叔明天再来找你们玩，现在你们先回去找爹娘。”

    三个小家伙很乖，听到叶芷凝的话后，手牵着手离开了……

    叶芷凝缓步走到丞景然的身边，“逛过忻州城吗？”

    “没有！”微微摇头，丞景然看着眼前一脸兴致的叶芷凝，非常庆幸她的脸上，没有什么失落或者是什么负面情绪。

    不知道丞景然的心中在想什么，叶芷凝瞄准了一个方向，邀请道：“那我带你逛逛吧，至少这个地方，我还算走了几次，比你熟悉些。”

    微微点头，丞景然任由叶芷凝带路，就那么自然地走在她的身边。两人眼下都是男子的形象，只是身高差了将近一个头，叶芷凝看着他的身高，不由有些无语……

    她的身高，在女子中算高的，在古代的男子中也不算矮太多。但是偏偏丞景然和东方墨他们，都是属于一米八几的大高个，整得她好像很矮似的。

    “在想什么？”疑惑地看着叶芷凝一副思索的模样，丞景然轻声问道。

    “嗯？”叶芷凝一个回神，无所谓地摇了摇头，“没什么，只是在想一些不找边际的问题。”确实，很不找边际。

    两人一直向着西北方向走去，忻州城并不小，所以两人足足走了半个多小时，才到了一条河边。河面并不算宽，只是一条普通的小河，叶芷凝之所以来到这边，是因为岸边那棵桂花树，桂花树下香飘四溢，而且这个地方也很安静。

    看到叶雅筠一脸惬意地靠在桂花树下，丞景然的视线从桂花树上转移到了叶芷凝的身上，“这个地方很不错，怎么找到的？”

    “心情不好，随便走走，然后就看到了。”冲着丞景然淡淡一笑，叶芷凝这才问道：“先别说我，你怎么跑忻州来了？”

    心中有些隐隐的不舒服，丞景然的声音中不自觉地带上了一丝哀怨，“不欢迎我吗？”

    看着眼前的丞景然，叶芷凝看着他略显哀怨的模样，两人看了许久，随即同时轻笑出声。笑声过，叶芷凝不由打趣道：“当然欢迎了，景然你生得这般倾城美貌，谁不想多见见？”

    丞景然脸色微黑，有些无语地看着叶芷凝，“芷凝，倾城美貌说的是女子。”

    “但是你确实长得不错！”叶芷凝略略无奈的模样，其实丞景然不若花溪容，你可以说他温雅如竹，清冷孤傲，却不会像花溪容那般，容易被误认为女子。

    不再跟丞景然开玩笑，叶芷凝示意丞景然回答自己刚才的问题，而丞景然也不顾左右而言他，似真似假说道：“我如果说，是来找你的，你信吗？”

    “嗯……半信半疑吧，估计你不全是因为这个来的，还有一半……应该是东方墨，我说的对吗？”叶芷凝微挑眉看着丞景然，可惜，遮挡在面具下的动作，丞景然看不到。但是尽管如此，丞景然也从她的眼中，看出了她想要表达的意思。

    叶芷凝没有说错，确实是一半一半啊……“我知道了有人要对付墨王的事情，而你也来了，所以我也就来了。想不到，墨王居然会受那么严重的伤……”丞景然一想到东方墨身上的伤，便觉得一阵愤怒，如果他再晚点来的话，情况只会越发严峻下去。

    “我来的时候，他已经被抓到了白虎国的营地，如果没有猜错的话，应该就是东方鸿暗中下的黑手。还有之前中毒的百姓，你知道吧？原本我还想去找你来着，可惜你来得太慢。”叶芷凝一边看着眼前沉静的河面，一边说道。

    想到自己两天前刚来到城中，丞景然自然能猜到当时是什么模样，“早知道这样，我应该早一点过来。但是没有我，你也完美地解决了这件事，不是吗？不仅救了墨王，还成了军中副将，更带领部下接连打败白虎**队两仗，致使白虎国损兵惨重。如果我没有猜错的话，东方鸿肯定已经开始忌惮你，或许你跟着墨王回到京中，就会得到他的照顾，也说不定。”

    “他要见我，也要看我愿不愿意见。”叶芷凝淡淡说着，并没有觉得一个九五之尊要见自己，是什么不得了的事情。而她若是不见，他也奈何不了自己，再说了，她原本就不打算见……

    她的目标，可不是去见东方鸿这么简单。经过这一次，东方墨在军中的威望，以及自己无形中存在的助力，显然是个好的现象。毕竟，他的能力，是无法挑剔的存在。可远攻可近守，还真是挺好用的。