
    一进客栈，便听到掌柜的声音响起，“这位爷，是要打尖还是住店？”

    “找人！”东方墨看着眼前这个瘦削的中年男人，看起来朴实无华，但是不确定到底如何。

    看了眼东方墨，掌柜的笑道：“我们这家小客栈，总共也就一个我，一个小二，这位爷，您这是折煞小的了。”

    小桃环顾四周，因为地处不算繁华的地方，倒是很少有客上门的样子。此时的大厅，也只有一个江湖打扮的男子，却是没有他人……

    “掌柜的，可否借一步说话？”小桃含笑看着眼前的掌柜，只是那掌柜看着这笑，忍不住心中微微发颤。

    强撑着脸上的笑意，掌柜的心中越发打鼓，“姑娘，您这要问什么问便是，小的一定知无不言言无不尽，这借步就免了吧。”

    “也行，我家少爷在你们客栈失踪，我想问问掌柜，你有什么可说的？”小桃敛去了脸上的笑意，冰冷地看着眼前的掌柜。

    掌柜心中一惊，紧接着便是慌乱无比，“这位姑娘，您这是冤枉啊，小的到这一个多月，可都没有过这种顾客失踪的事情。您这不会……是想讹我们吧？”

    双手环胸看着眼前的掌柜，小桃倒是想看看，他能撒谎到几时。而不等小桃继续说什么，那边的东方墨却是突然出声了，“你刚来的？什么时候？”

    “上月初三！”掌柜有些奇怪地看着眼前的东方墨，但是凭借他多年做生意的敏锐直觉，眼前这个人绝对不简单。

    东方墨暗暗计算，而叶芷凝失踪的时间，就在这个掌柜到任的前些天，是巧合吗？未免太巧了一些。

    而另一边，被孙奇和吴莽带走谈心的张全已经回来了，只是……尊容有些不忍直视。

    噗嗤一声轻笑出声，小桃都不忍去看那五颜六色的大花脸了，转而对下手的两人道：“下手也不知道懂点美感，这么……这么个性的一张脸，你们是想告诉别人什么？”

    “这不是他小子嘴硬，不来点重的就不肯说实话嘛。”孙奇无所谓地说着，而两人的谈话，也没避着谁，就那么站在掌柜面前说。

    掌柜的看看那边的张全，又看看眼前的这些人，心里已经后悔死来这里了，“我说各位爷，小的说的可都是真的，小的真的不知道，你们所说的少爷丢了的事情。”

    东方墨看着眼前的张全，径直问道：“你当初来的时候，掌柜是眼前这人吗？”

    张全唯唯诺诺地看了掌柜一眼，随后迅速摇头，“不，不是他……之前的掌柜，是老郭。”

    刚才从张全的口中，孙奇和吴莽已经知道了一些事情，但是因为张全知道的也不多，原本还想着，找到那个叫什么老郭的，会知道得更清楚。现在想来，那个老郭现在也不在这里了。

    从张全的口中，大家也只知道那个老郭，似乎是江湖上哪个势力的人。具体哪一个，他却是不知道的，毕竟他只是个赶车的。而在那一天，叶芷凝失踪后他曾经找过老郭，老郭明显知道失踪的事情，为了让张全不要声张，还给了一百两的封口费。

    “也就是说，少爷应该是被那个势力的人抓走了？那还有别的线索吗？就一个老郭根本算不上线索。”小桃轻声说着，询问的视线落在张全的身上。

    张全反射性地抖了一抖，“我真的什么也不知道了，他们是什么势力的，怎么可能让我这个外人知道。该说的我都已经说了，你们就放过我吧。”

    一声惨叫，东方墨直接一脚踢在张全的胸口，将整个人踢倒在地，“既然该说的已经说了，那么就说说不该说的，问一次，一次不回答，我就动一次手，如何？”

    “不……不要啊……”张全惊惧连连，胸口的痛，让他知道，只是刚才那一下，就已经断了至少两根的肋骨了。那边的掌柜，看着张全如此，也是很害怕的样子。

    东方墨淡淡看了眼那个掌柜，继续对着张全道：“说吧，只要说出一点能让我们找到那个势力的办法，我们就不会杀你。”

    “我……我真的……真的不知道……”张全颤抖地蜷缩在地上，诺诺地说道。

    东方墨纵横沙场这么多年，杀气内敛下自然没什么，但是当杀气外放，却是绝对够人喝上一壶。缓步靠近张全，东方墨冰冷的眸色中没有一丝的暖意，“敬酒不吃吃罚酒！”

    “啊！！！”一声杀猪似的惨叫声过，东方墨从来都不知道手软为何物，或者对他而言，现在这般折磨他，而不是一刀将人给杀了，已经是给面子。

    小桃看了眼冰冷的东方墨，再看了眼已经被吓得差不多的张全，缓步走到那个掌柜的身后。轻轻在他肩上拍了一下，果然感觉到手下那一颤的身躯，掌柜回头看了眼小桃，欲哭无泪，“我说姑奶奶，咱别这么吓人成吗？”

    “我现在还只是吓人，等一下我们大少爷生气，那就是杀人了。我估计着那人也快死了，给你提个醒。我们大少爷脾气一上来就特别没耐心，等他把那人给杀了，记得千万别忤逆我们大少爷，不然绝对是一个不满，直接一刀把你脑袋砍下来的事。”小桃轻飘飘地说着，似乎不以为意，但是掌柜的却是吓得只差哭爹喊娘了。

    毫无疑问，此时在掌柜的心中，东方墨恐怕已经跟杀人魔王扯到一块了，而他不想当他的刀下亡魂啊。当东方墨的视线瞥过来时，掌柜的心中一凛，“别杀我别杀我，我上有老下有小，还有刚出生的娃要带啊。”

    接过小桃的手绢，东方墨优雅地擦拭着手指，“不想死，就说出一个让我不杀你的理由。”

    “只要你说出一个能让我们找到那个组织的办法，我们大少爷也不是什么杀人如麻的人。”小桃在一旁好心补充，却似乎好心办了坏事，掌柜更怕了。

    虽然不喜这样胆小如鼠的人，但是有时候，面对这种人，更简单方便。小桃与身后的孙奇吴莽做了个偷笑的举动，当掌柜抬头时，看到的又是大家一本正经的模样。

    擦完手，东方墨将手绢往身前地上一扔，恰好地那么飘落到了掌柜的身前，顿时引得他一惊。而这边，东方墨却是不再等了，“一句话，说，活。不说，死！”

    “我……我说……我知道的真的不多，我只知道，他们似乎是江湖上什么宫的人。而且我之前听到，他们说的，也都是什么试药炼药之类的……还有，他们的首领，似乎就姓宫的样子。”掌柜的说完，便拼命爬到东方墨的身前，“大少爷，我真的只知道这些了，您就信我一次吧。我真的不知道了，我知道的事情还是我偷听来的。”

    将被抓住的衣摆，从掌柜的手中扯出来，东方墨看着那边的几人，“江湖中事，你们谁更了解一些？”

    大家混的地方不是江湖，尽管去过，也不可能知道太多。而东方墨？他最多的时间，是在各处的战乱中，见状，大家也都知道要去找别人问了。

    那个被当成引子所用的张全，此时静默在一旁，他早就知道那一百两银子不好拿，果然不是一般的难拿。差一点，他就要把自己的命给搭上了。

    当众人的视线过，再度被盯上的张全欲哭无泪，但是眼下他也知道识时务者为俊杰这句话，“我知道，天邕城有个百晓生，只要去找他的话，肯定能知道的。”

    见在这里要知道的也知道了，大家也准备离开……只是在离开之前，东方墨突然跟那边的掌柜说道：“虽然是一个多月前，但是肯定还有东西剩在房中，那些东西交给我。”

    掌柜自然知道里面都剩了些什么，现在他无比庆幸没有动过那些东西，“是是，小的马上去拿！”没过一分钟，掌柜就把一个小包袱放到了东方墨的手中，“这些都是那位少爷离开的时候留下的，我也不知道为什么当初老郭没有带走，也没说怎么处理，我看这些东西虽然不是很贵重，但是也不是能随便乱扔的东西，我就留下了。”

    “嗯！”东方墨将东西拿过，透过触摸，东方墨摸到了叶芷凝的那个面具。如今，没有了面具，叶芷凝的女子身份肯定是被发现的……

    众人举步离开，而在所有人离开后，原本坐在大厅里悠闲吃菜喝酒的男子，却是放下了手中的酒杯。微眯眼看向东方墨的方向，这个男人与那个女人到底什么关系？

    此人不是别人，正是当天被叶芷凝杀死了弟弟刘虎的刘豹，他是被派到这边等候消息的，却不想还会遇上找那女人的人。天灵果还没找到，主人还没醒，而他弟弟的仇也不知道算是报了还是没报。

    只是主人的伤，真的是那个女人伤的？未免太过匪夷所思。当然，他更希望伤了主人的是另外的东西，而那个东西最好是将那个女人给杀掉！