
    “犯了什么大错，需要杖责一百？”不说别的，就连成年男子杖责一百，也会去了半条命，何况是路瑾年这种久居宫中的女子？杖责一百，其实另一个意思，不就是拿了她的命嘛。

    李七秀的眼底带着隐隐的泪水，叶芷凝也注意到，不止是李七秀，就连其余有些在御膳房的宫女，此时也都是噙着泪的。但是她们知道自己的职责，尽管再伤心难过，还在不停地忙碌着。

    因为事情并不如想象中那般简单，李七秀带着叶芷凝去了里间，哽咽的情绪稍稍平复，李七秀便说道：“那一天，皇后娘娘的侄女南宫小姐入宫中游玩，皇后娘娘知道南宫小姐最喜爱莲蓉酥，就命御膳房将莲蓉酥奉上。原本一切都好好的，但是南宫小姐，却在吃了御膳房送上的莲蓉酥后昏迷在床。

    据太医诊治，莲蓉酥中被掺入了一种至毒之物，那种毒物非常罕见，还是太医见多识广才辨得。因为莲蓉酥中有问题，自然御膳房当天参与其中的宫女，包括管事姑姑都被带入了宗人府中。

    瑾年姑姑在宗人府中，便频频被人刁难，后来皇后娘娘不知道从哪里听闻墨王妃您和瑾年姑姑关系交好。南宫小姐又说到她与您的过节，最后皇后娘娘以为瑾年姑姑是因为您的关系，才想用那种罕见的毒药来毒害南宫小姐。

    而瑾年姑姑，在百口莫辩下，心知是有人想要她死。而她倒也干脆，将所有的罪名都揽在了自己的身上，但是却绝口不提下毒之事。但是尽管如此，皇后娘娘也已经降下责罚，一百杖责，确实是为了要瑾年姑姑的命。因为南宫小姐并无他事，皇后娘娘也是怕墨王妃来追究，所以才没有直接将人赐死。但是这样，比让她直接死，还要痛苦。”

    其余的，不需要李七秀说，叶芷凝也知道了。杖责后，人的身体本身就虚弱得紧，没有药物的情况下，尽管没有感染风寒，恐怕也活不了多久吧……

    只是，这么蹩脚的理由，“皇后娘娘，真的相信了？这样的动机，根本就不足以要构成杀人，而瑾年姑姑久居宫中数十载，又岂是那般愚笨之人。或许当真如你所说，是皇后娘娘一心要她死吧。”

    李七秀没有再说什么，岂是，她今天所说的话，已经超出了自己该说的范围。只是，这样的事情，会发生在路瑾年的身上，有朝一日，也会发生在她李七秀的身上，如果她还如之前那般的话。

    微微叹了口气，叶芷凝想到了之前路瑾年所说的，当年害死荣贵妃的凶手就在凤鸾宫的事情。或许，是那个人暗中下毒，想要嫁祸吧……也或许，是南宫嫣然？

    只是，若是南宫嫣然的话，她为何要害路瑾年？只是因为自己吗？

    “瑾年姑姑在临走前，见过什么人吗？”叶芷凝看着眼前的李七秀，从刚才李七秀的话语中，显然已经有了诚服之意。虽然李七秀只是一介女流，宫中管事，但是她的这个身份，却也能做很多的事情。叶芷凝并不介意，在宫中，安插自己的人手，而且这个人够聪明。

    微微点头，李七秀轻声道：“是有一人，若我没有看错的话，那人应该是凤鸾宫中的小秋姑姑。”

    原来是那个小秋，莫非那枚墨玉，是那个时候交给小秋的。叶芷凝并不显露分毫，微微点头，“这个小秋姑姑是何人？”

    “小秋姑姑，入宫时间尚短，但是因为得皇后娘娘重用，所以提携为管事姑姑。我记得在当时，小秋姑姑应该已经被皇后娘娘赏赐给了太子妃，去了太子府。所以，那晚见到时，我也很意外。”如果当时，她不是恰巧要给路瑾年送东西的话，根本就不会看到。

    “她们在宫中，有交集吗？”叶芷凝轻声问道。

    微微摇头，李七秀不知道是真的没有，还是自己不知道，“至少在我看来，瑾年姑姑和小秋姑姑应该是不相识。但是我与瑾年姑姑一向交恶，或许是不知道也有可能。”

    说到自己与路瑾年交恶，李七秀极为坦然，似乎忘了眼前的叶芷凝，与路瑾年关系交好。也或许，在她的眼中，并不在意吧。

    “她们的关系我会弄清楚，这件事看来是有些人暗中动的手脚，就是不知道那人的目的，是我还是瑾年姑姑。”若是自己的话，那么路瑾年就是因为自己而死。回想自己那时想要知道真相而时常拜访，难道那时，她是错了吗？或许，她该暗中来吧……

    凤鸾宫中，只要有心，便能知道当初自己正在调查荣贵妃的死。而她又频频去找路瑾年，想让人不怀疑都难，确实是当初的自己，小看了那些人。

    看着叶芷凝不再言语，李七秀轻声道：“墨王妃，我与她相斗数十年，如今她去了，我只想求您一件事。只要您能找到那个凶手，为她报仇，我李七秀，愿意为墨王妃鞍前马后。”

    “七秀姑姑有心了，我相信瑾年姑姑如果知道了七秀姑姑这番话，也会高兴的。”有时候，敌人或许比朋友来得更加讲义气。因为有些敌人，并非永远的敌人，而敌人永远是最了解你的人。

    当叶芷凝与小桃离开御膳房时，天色依旧不见晚，但是叶芷凝的心却是沉了，阴沉阴沉的。从御膳房到宫门，叶芷凝一路上未曾言语，身后的小桃看着叶芷凝这般，也不敢多说什么。她之前在门外，只隐约听到一点什么，但是她没有致力去偷听，所以也就不知道到底说了什么事情。

    直到到了宫门口，叶芷凝看到了依旧等在宫门口的东方墨，却是有几分惊讶，她以为他已经走了……或许是人在心情低落的事情，总想有人陪伴吧。所以在看到等待的东方墨，叶芷凝心中微暖，上前投入东方墨的怀中。

    怀抱着叶芷凝，东方墨感觉到了叶芷凝的一些变化，有些不明白，她这是怎么了？想到刚才叶芷凝说的是去找一个人，难道是那个人怎么了？毫无疑问，东方墨真相了。

    靠在东方墨的怀里好一会儿，叶芷凝才放过东方墨，也放过自己。老实说，戴着帷帽很是不便，叶芷凝不由有些想念丞景然，不知道他的药什么时候能调好……

    “走吧，我想回府了……”叶芷凝抬头看着东方墨，微哑的声音，柔和道。

    “嗯！”肯定地点头，东方墨牵着叶芷凝来到马车前，自己先上，随后扶着叶芷凝上。看着马车里的两人，小桃自觉地坐在前面，没有去打扰两人。

    马车里的叶芷凝，摘掉了头上的帷帽，一直靠在东方墨的怀里。一路上两人没有说一句话，但是却比说什么都好，因为东方墨知道此时的叶芷凝心情不好，那么他宁愿就那么静静地陪着她。

    下车前，叶芷凝再度戴上了帷帽，没有将额上的痕迹去掉前，显然她还是要与帷帽作伴。看着叶芷凝微皱眉的模样，东方墨也有些不忍，“不喜欢的话，我们就不戴了。”因为叶芷凝没有跟他说过丞景然在做药的关系，在他的潜意识里，叶芷凝是会一辈子这样。既然是一辈子，那么叶芷凝讨厌帷帽的话，就不要戴，否则戴一辈子多委屈？

    好笑地看着东方墨，叶芷凝微微摇头，“不戴的话，只会惹来更多的麻烦。对了，外面的传言，你听说了吗？”

    “那些无稽之谈，你不用理会，我会处理好的。”东方墨知道叶芷凝那段时间去了哪里，发生了什么，虽然幕后的人编得不错，可惜他知道完全的真相。尽管没有人相信，他也会让那些人相信……

    其实叶芷凝想说，她已经掌握了一点线索，但是看着东方墨那副笃定的样子，那她还是不说好了，反正她的男人很有干劲嘛……叶芷凝心中坏笑了下，而东方墨不知道，就这么一句话，就给自己多了不少的弯路。

    回到王府后，一切如常，但是显然，外界的流言，已经传进了墨王府中。因为流言中有不少下人被欺负的成分，但是实际上却没有，所以倒也没有多少人去相信。只是偌大的一个墨王府，并非一个相信的人都没有，所以只能说是时间的问题，一个人也是可以影响身边人的。

    王管家自然是站在叶芷凝的身边，因为他也从东方墨的口中知道叶芷凝武功的事情，更重要的是，在叶芷凝失踪前，王管家就已经知道了。假装叶芷凝被人掳走，也有王管家的一份啊。

    而回到王府的叶芷凝，在与其余人错身而过时，也都没有什么异常。尽管有某些人的视线略带怪异，她也只是淡淡看了一眼。与东方墨回到墨轩苑中，叶芷凝也没有瞒着东方墨，将路瑾年可能因自己而死的事情说了出来。

    而东方墨跟叶芷凝的猜想也差不多，恐怕那人想要对付的，应该是叶芷凝才对。