
    “丑娘们，有没有搜了才知道！”赵三恶狠狠地看着眼前的湾娘，俨然就是一幅恶狼姿态，而一旁的刘四和钱五，都是一副看好戏的样子。

    湾娘看着眼前靠近的赵三，推拒数下无果，衣服也被扯了好几下，露出了里面的里衣。

    微皱眉看着眼前的一幕，叶芷凝发现自己还是无法狠下心做什么，尽管是给警告，眼前的这些人，恐怕也用不怎么上。不再藏身，叶芷凝一脚踢过脚边的石子，转瞬便听到底下赵三的惨叫声。

    握着受伤流血的手臂，赵三愤怒的视线四下张望，“谁？是谁坏我好事！”

    叶芷凝刻意显出的身形，让人一下子便看到了，而叶芷凝此时的模样，也带着几分不好惹的气息。要知道，原本叶芷凝的心情就不好，这下，更是透着一丝冷意。

    刘四和钱五看到叶芷凝时，心中擂鼓不断响起，他们直觉地感觉到叶芷凝的不好惹。而那边，赵三却似乎没有感觉到叶芷凝身旁的冷意，“原来是你这个小子敢坏我的好事！”

    “我可没看出，你干的是什么好事。”叶芷凝淡淡说着，旋身在湾娘的身前落下，挡在了她的身前。而原本在湾娘身前的赵三，已经被叶芷凝操控空气中的冰雾往后推开。

    自从那天用冰雾退了叶擎天后，叶芷凝便觉得，其实自己还真是空怀宝山，却没有去发掘。冰系异能，作为五行之外的变异异能，只要能发掘，肯定不止现在自己用到的这些。

    被叶芷凝操纵冰雾推开的赵三，向后直接退到了刘四和钱五的身前，还是两人出手，赵三才没有顺势倒地。而这一切，无疑是激怒了他的恶性，“小子，想死是吧？忻州是老子的地盘，你信不信老子弄死你！”

    “我怎么不知道，忻州是你的地盘。”语带不屑地看着眼前的赵三，叶芷凝的视线从眼前三人掠过，虽是询问，却是肯定的口吻道：“你们刚回忻州！”

    叶芷凝所想的不差，眼前的三人，虽然是在忻州从小长大，但是前段时间的中毒事件，安全无虞的三人，却是早早地跑出了忻州。而他们也是趁着这段时间，才回来的。

    三人面面相觑，都不知道叶芷凝为什么要问这个问题，实际上，叶芷凝是感觉到他们对自己的陌生，而自己对他们也极为陌生。那天派发解药时，叶芷凝是站在所有人的面前的，照理说，叶芷凝的面具还是有几分特殊性，见过的人，没道理三个都忘了个干净。

    听到身后湾娘的呼吸声，叶芷凝回神，看向眼前的三人，“离开这里，我不会动你们。”

    刘四和钱五连连应是，而赵三却是不肯，“凭什么你让老子走，老子就走，真有本事的话，就给老子银子。给了银子，老子就走！”

    冷冷地看着眼前的赵三，叶芷凝从没见过这么不要脸的人，而一旁的刘四和钱五，也被赵三的话这么一说，下意识地退后了一步，但是下一秒他们就后悔了，因为……

    叶芷凝从腰上解下钱袋，放在手上掂量时，还能听到里面银子撞击的声音，“你要的，是这些银子吗？”

    叶芷凝的声音，听起来似乎跟刚才没有什么不同，赵三摸不清，他只知道，眼前有银子在叶芷凝的手里。没多想，赵三连忙道：“就是这些银子，当然，如果你还有银票什么的，我也要。”

    冷冷一笑，叶芷凝并没有像刘四和钱五那样，出手教训赵三，而是手上一用力，钱袋便向着赵三抛去，“既然你喜欢，那就给你好了。”

    直到钱袋到了他的手中，赵三还有些不敢置信，居然，这样就拿到了？赵三高兴不已，他估计，里面可有不少的银子，至少够他挥霍一两个月了。

    而刘四和钱五却是后悔不已，早知道那人不会动手，他们也不用那么害怕了。现在好了，银子到了赵三的手里，也不知道有没有他们俩的份。

    刘四和钱五面面相觑，眼中都有些贪婪的味道，而赵三却是没有锁察觉，“哼，你们这两个废物。有人白白给你们送银子也不知道要，现在好了，你们就看着我赵三，去寻花问柳，去吃山珍海味吧。”

    赵三的话固然是让人生气，但是刘四也没有忘记自己想要什么，当即便走到赵三的身旁，“三哥，我们都是一起长大的情谊，有什么好处大家不想着对方的。所谓有福同享有难同当，如今三哥你得了银子，怎么也该……”

    “该个屁！老子才不打算要你们这些兄弟呢，天天就盯着老子的银子，滚！”赵三狠狠推了一把刘四，一个人喜滋滋地想要打开钱袋。

    而那边，钱五扶住刘四，随后怒道：“赵三，难道你不知道见者有份吗？再说了，那么多的银子，你一个人也用不了不是？”

    “老子慢慢花，还碍着你的眼了？”赵三干脆不打开钱袋，直接往自己的怀里一放，便要转身离开。

    可惜，钱五已经早一步挡住了赵三的去路，而刘四也挡住了赵三另一边的退路，“赵三，你应该知道，我娘最近生病了要点银子，作为我的兄弟，你是不是应该表示一下？”

    “对啊赵三，刘四他老娘平时对咱三个都不差，你也不能看着人家生病没钱找大夫不是？”钱五跟赵三说话时，眼睛忍不住落在赵三的胸前，也就是放钱袋的地方。

    看着一前一后挡住自己去路的两人，赵三眼神阴霾，“看来，你们两个小子，还想打劫老子的银子不成别忘了，从小到大，你们都是老子的手下败将。”

    一声不屑的冷哼，钱五不着痕迹地撸起袖子，“我还就不信，我和刘四两个人还敌不过你赵三一个。”

    “好啊，来就来，老子才不怕你们呢，一群孬货！”赵三的话，犹如打响了这场斗殴的前序，很快三人便围到了一块。

    叶芷凝看着眼前的好戏，淡淡收回视线，看着身后的湾娘道：“这是我最后一次帮你，别惹我！”

    说罢，叶芷凝也不再理会打架的三人，直接带着湾娘回了客栈。而湾娘却是看着三人打架的方向，“少侠，银子……”

    “什么银子，不过是一些不值钱的东西罢了。”淡淡回了一句，叶芷凝自然不可能将银子留给那些不着调的货，里面他们所以为的银子，其实就是一些石子罢了。还是刚才叶芷凝在观望的时候，临时做成的‘钱袋’。

    回到客栈中，叶芷凝并没有从窗户回去，而是直接从大门进入。而一切的相遇，都是那么地突然，偏偏她们都认出了对方。或许血缘这种东西，真的很奇妙吧，叶芷凝走到梁玉面前，“这是我答应你的，但是我劝你们，还是进屋里比较好。”说罢，叶芷凝也不再停留，径直回了自己的房间。

    而那边，梁玉看着面容被毁，疤痕交错的那张脸，却是颤抖地迈不开脚步。十五年了，她终于找到了……

    最后还是湾娘向前走到了梁玉的身旁，“玉儿……”

    “姐……”扑在湾娘的怀中，已经不是十五年前青涩少女的梁玉，依旧哭成了个泪人。

    梁玉的房间里，湾娘与梁玉的情绪都平复了下来，两人互相讲述了各自十多年来的遭遇。和梁玉的波折不同，湾娘却是简单而平淡地多……

    除了最开始那几年，陪在龙清忧的身旁，去过不少的地方，后来的她基本就是在叶府里。如果不是这次的事情，或许她以为，自己会在叶府一直到老到死吧。

    而当她们在房间互相讲述各自的生活时，房间里的叶芷凝，也没有那么平静啊。看着眼前突然出现在自己房间里的男人，叶芷凝表示有些无奈，“难道你不知道，女子的闺房，不是能随便进入的吗？”

    因为面对的是花溪容，叶芷凝倒也不继续压低自己的声音，毕竟，没有什么，比回归自然更舒服了。

    “这客栈都是我的……”花溪容微勾的眼角带着一抹笑意，双唇微启，轻笑说道。

    缓步上前在桌旁坐下，对于说出这句话的花溪容，叶芷凝表示很无语，“客栈是你的，难道你就能随便闯入别人的房间。那改天哪个女子的房间里沐浴时你闯进去看看，我相信那个女子很乐意让你为自己的行为负责。”

    花溪容倾城的容颜下，眼中带着一丝隐隐的疲惫，显然这段时间也不好过。但是现在，却是放心了……“如果我没记错的话，倒是有人在我沐浴时闯入我的房间来着，我倒是忘了要让某人负责了？”

    “咳咳……”轻咳两声，叶芷凝不在意道：“男女有不同，尽管你脱光给人看了，也不吃亏。”

    眼角微微抽搐，花溪容对于叶芷凝的这番言论，感觉到了非常无奈。而叶芷凝却仿若没有看到花溪容的模样一般，依旧淡定自若。