
    天邕城里，东方墨与吴莽还有小桃坐在茶楼，良久后，去打听消息的孙奇终于回来了。看着孙奇脸上没有多少喜色，尽管知道结果，东方墨还是问道：“如何？”

    “没有消息，王妃好像并没有回来。”孙奇拿起吴莽的茶杯，整个喝了下去，打听了这么久，渴死他了。

    东方墨微微皱眉，“你有见到一个叫湾娘的下人吗？”

    “这个不知道，我是去了王妃之前所在的清风苑，遇到了一个不会说话的下人，我就是问了她才知道的。”不会说话的话，就是湾娘无疑。

    那么就是说，她真的没有回来？

    从天邕城到忻州，两日足够，显然是出了什么事情。东方墨将茶杯放下，“沿着忻州到天邕城的这条路找下去，或许能找到一些线索。”

    另外三人自然没有意见，匆匆结账之后，四人迅速离开……

    ------

    丞景然近日来，却是不得闲，有一个身份特殊的人，屡次来信，要让他帮忙医治。据说，是中了什么稀世之毒，信中不算清楚，丞景然也有些好奇。

    将手中事情下放之后，丞景然也来到了那人所在的地方，一座名为兀周山的地方。兀周山，地处忻州城外八百里处，常年云雾缭绕，特别是山顶之处的那栋院子，更是精美雅致。

    来到兀周山顶，丞景然便看到了忙碌的人群，柳埠远远看到丞景然的身影，当即便是眼前一亮，“丞公子，终于将您等来了，再不来，我家主人恐怕就无法再见公子一面了。”

    丞景然交游广阔，跟他的医术有很大的关系，毕竟，谁也不希望自己有一天，没被敌人给杀死，反而是被病死。当然，受了重伤，也是希望能最大程度地活下去。

    而丞景然与宫璩，虽然不算相熟，却也是有过几面之缘。至少，宫璩这人，虽然性子冷厉，为人阴狠歹毒，却也有可取之处。听闻他的情况如此糟糕，丞景然也有几分意外，“宫璩的伤势如此重？”

    “是啊，我家主人自从被找到那天，便是昏迷不醒。期间唯一醒了一次，也是让我等速速去请丞公子，恐怕也是知晓，除了丞公子，便无他法。”柳埠说罢，神色也有些哀戚。尽管宫璩心狠手辣，但是柳埠从小在其身旁长大，倒是没有多少的惧意。反而因为他的事情，气愤的同时，有些许的难过。

    并没有说什么，毕竟在没有看到宫璩之前，丞景然也不肯定自己就一定能将其救下。思及此，丞景然当即便表示，要去看看宫璩，柳埠自然是求之不得。

    入了宫璩所在的屋子，丞景然鼻间微耸，便闻到一丝隐隐的腥味。明显的，柳埠之前便闻到过这个，所以自然地为其解释道：“腥味是从主人的伤口处散发出来，并且随着时间的拖延，越发地浓烈，总觉得不是什么好事。”

    淡淡点头，丞景然进入了里屋，而看到丞景然的到来，柳埠已经大手一挥，让其余的大夫都下去了。而那些大夫也是如蒙大赦，各个走得都很积极。

    丞景然走到床沿，此时床上的宫璩未着寸缕，只有在重点位置放置一条布遮挡。一眼看过，便能知道他总共受了多少的伤，小的伤口不算的话，宫璩的身上有四处的大伤。一处在左肩，一处在腹部，一处在大腿，最后一处则是在靠近心脏的一边。

    这四处伤口上都洒着金疮药的粉末，显然是已经上过药，但是却没有多少愈合的感觉。有三处的伤口血是暗红色的，另外一处虽然不若其余三处，却也难以愈合的模样。

    “这些伤口，是被何人所伤？似乎有些东西，抑制了他伤口的自然愈合。”如果丞景然没有猜错的话，这些伤口与那些小伤，应该是同时拥有产生，既然如此，在小的伤口几近愈合时，这四个伤口却不见愈合，这……

    微微摇头，其实连柳埠自己也不知道，这些伤口宫璩是在哪里受的，还有打伤他的是谁。只是，不知道为何，他在那些大夫们检查过伤口后，有种隐隐的错觉，似乎打伤宫璩的不是人？

    似乎有点玄幻了，但是那些大夫所说，那些伤口所致的，并不是任何的武器。特别是小腹的那个伤，据说，小腹那个伤口上面的肌肉损伤更为强烈，就像是有人生生穿过宫璩的肚子，然后将人提起一般。

    “伤口上确实有那种腥臭味，这种腥臭味，似乎还有点熟悉。”丞景然眉头微锁，这种味道，让他想起了一种动物，一种名为蛇的爬行类动物。

    不管是不是，如今最重要的，是为他解毒，已经让伤口愈合。宫璩现在身上中毒很深，唇色已经紫得几近发黑，而在与此同时，应该是伤口附近的某些东西又阻碍了他伤口的复原，也就是说，按照这种情况继续下去，宫璩要面临的不是中毒而亡，就是伤口感染，结局也好不了多少。或许他该庆幸，伤口没有继续流血，否则还有一条失血过多而亡。

    从药箱中拿出了一颗药丸，丞景然将之放在了柳埠的手中，“这颗药丸先给宫璩服下，抑制他身体的毒素，至于他身上的毒，我还需要时间研究。”

    “丞公子放心，房间已经准备好，就是最里间的地方，绝对不会有人来扰。”柳埠懂得丞景然的规矩，一切都已经准备好，见丞景然采集了宫璩的血液，便让人来带丞景然离开，而他也为宫璩服下药丸，争取更多的时间。

    来到自己的房中，丞景然一派深思，显然这一次宫璩的毒很不简单。这么强烈的毒，居然没有立刻死去，只是陷入昏迷吗？只是不知道是这毒的特殊性，还是宫璩的特殊性呢？

    ------

    “凌姐，你说我们是不是走错路了？”黎焰看着这似曾相识的一幕，好像昨天走过，前天走过，大前天还是走过的样子，忍不住问了。

    而他的问题，换来的是凌悦的一个冷眼，“就你话多，你不知道有那个时间废话，不如多找点能吃的东西？”

    这些天，他们的粮食剩下的更少了，现在就是逮着任何能吃的，就努力将东西收好，免得饿了肚子。而五人中，活得最滋润的，毫无疑问就是叶芷凝了。这货确定了自己百毒不侵的体质，当真是在森林里如鱼得水，虽然水果吃了这么多天，也有点腻了……但是比起其余四人，还是好得多。

    “天天吃这些植物根茎，我都快吐了……”黎焰哭丧着脸，恨不得将眼前的植物根茎来个变身，变成香喷喷的烤鸡烤鸭烤肉……

    拨弄着火堆中的植物根茎，其实也没那么夸张，叶芷凝虽然见黎焰怨念似乎很深，但是该吃他还是吃。这种植物根茎硕大，跟地瓜有几分的相似，烤起来也是挺美味的。

    接过欧阳倏手中的‘地瓜’，叶芷凝一边吃，一边看着四周的环境，确实走来走去，还是透着熟悉感。叶芷凝也不知道是自己之前走过呢，还是跟着凌悦他们后走过呢？

    “有的吃就不错了，再说你就啃树皮去！”凌悦的一句话，黎焰安静了……不安静能怎样？除非他真的不吃了，而一旁黎耀却是非常安分地等吃的。

    这些天，叶芷凝总觉得皮肤很痒，而凌悦也发现了最近叶芷凝那些结痂皮肤的周围隐隐泛红，“芷凝，你是不是有什么不舒服？”

    “只是有些痒……”那种想要抓又不能抓的感觉，还真是不舒服呢。

    痒吗？“可能是要长新肉了吧，等到休息的时候，我帮你用水擦擦，会舒服一些。”凌悦说罢，叶芷凝微微点头，那样确实会舒服很多。

    只是随着时间过去，他们依旧在森林里，这样真的没问题吗？而凌悦的直觉肯定，她没有走错……好吧，那就相信直觉了。

    当叶芷凝一行人来到一个地方，叶雅筠感慨了……因为她又回到了这个地方，看着地上那硕大的蛇骨，叶芷凝如何能不认识？

    “哇……这么大的一条蛇……”当叶芷凝说出这里就是自己停留了那么多天的地方，而地上的蛇骨就是要吞她的那条蛇，顿时，黎焰惊讶了。

    不仅是黎焰惊讶，只是其他几人没有他那么夸张地表现出来，毕竟那条蛇的大小……跟想象是不成正比的。但是这条蛇的出现，也让几人意识到了一件事，欧阳倏可没有忘记天灵果只会生长在什么地方，“我们去这条蛇的老巢看看，指不定能找到要找的天灵果。”

    不知道他们口中的天灵果为何物，叶芷凝淡定地跟着，找到了大家才能走出这个地方。而叶芷凝也肯定了一件事，其实自己也没有迷路多远……她花了半个多月时间找到他们，他们也走了十天才到这里嘛……可是她没有把冰蛇的速度计算进去，跟走路是有差距的。

    “这条蛇的速度很快，而从它苏醒的地方，到这里，按照当时的时间上来看，恐怕不近。”叶芷凝记得，当时差不多花了两分钟它才到自己面前，那么可想而知有多远……