
    厨房里，当叶芷凝将手中的毒蛇身体放到厨娘们的面前时，叶芷凝还能看到厨娘们惊惧的眼神，许是在那惊讶，叶芷凝一个柔弱女子，怎么出手就是这么多条蛇？

    叶芷凝也没打算造成什么恐慌，毕竟墨王府是她的地盘，她还不打算让人感觉到害怕。当即，在厨娘们的目光中，叶芷凝将那些毒蛇放到了一旁。未等叶芷凝说什么，厨娘之一的刘婶疑惑得看着叶芷凝道：“王妃，今日莫非是要煮蛇羹？”

    眼前一亮，叶芷凝倒是省得自己说了，当即点头道：“今日确实是要煮蛇羹，麻烦各位厨娘了。对了，怜儿喜食蛇羹，切记到时送一份过去。”虽然是毒蛇，但是毒蛇的肉是无毒的，叶芷凝倒也不用担心，一份蛇羹就把人给毒死了。

    “王妃，这些蛇……”王管家是正好巡查到厨房这边，一抬头便看到了叶芷凝身旁的那些蛇，只要是蛇的颜色太过醒目，想当它是无毒蛇都不可能。而王管家很清楚，王妃今日是否有出过门……

    没有回答王管家的话，叶芷凝只是将那些蛇交给了一旁的几人，随后在路过王管家身旁离开时，说了一句，“是有些人送来的礼物，王管家可要帮我盯着。”

    叶芷凝的话，王管家还没理解，就见她转身离开。看着这样的叶芷凝，王管家微微疑惑，随后走到厨娘们的面前，“刚才王妃，都说了些什么？”

    “王妃说，叶小姐喜食蛇羹，让我们等一下记得送一份过去。”刘婶见王管家面色带着一丝凝重，便告知道。

    王管家在听到刘婶的话时，便知道叶芷凝的意思是什么，当即便说道：“既然是王妃亲自交代，那么等一下叶小姐那一份蛇羹，我亲自送去。好了，你们都散开，继续忙吧……”

    回到屋内，叶芷凝可没有忘记，刚才某人不问自来的事情。小桃刚才有事情李府，叶芷凝就跟门口的丫鬟交代了下，不要让人来扰。换了一身劲装，叶芷凝重新将面具戴到了脸上，自窗户离开……

    一路飞檐走壁，行走的速度自然不是一般的快，而一个太子府，对于叶芷凝来说，还不在话下。直到到了叶慎儿休憩的屋顶，叶芷凝也没有被人发现……而此时的叶慎儿，正在屋中浅眠。

    门口走来一人，叶芷凝看着自然是熟悉，因为就是之前离开的小秋。但是说她是才到的？这就有点奇怪了……而在门口，小秋便被人拦下，她也不恼，看着紧闭的房门，对前面的丫鬟道：“太子妃怎么还没醒？”

    “太子妃近日来，有些嗜睡，她不让我们打扰。”该丫鬟对小秋说话时，俨然有将自己置于下方的感觉，叶芷凝隐隐感觉到，恐怕这个小秋的身份，远不是一个丫鬟那么简单吧。

    深深看了眼那扇门，见门还是紧闭，明显小秋也有些挫败，“这样吧，等到太子妃醒了，你就跟她说，我已经回来的事情。”

    “好的，秋姑姑～”丫鬟连连点头，目送着小秋离开。

    听到丫鬟对小秋的称呼，叶芷凝倒是有了几分意思，不是普通的宫女吗？秋姑姑……她的年纪，看起来还不到二十五的样子，确实是有些年轻了。

    没有再在屋顶守着，叶芷凝紧随着小秋的步伐，跟着她来到了她的住所。藏身在屋顶上，虽然大白天的目标有些大，但是叶芷凝也不知道藏哪里好，小心点便是。

    屋内，小秋坐在床沿，坐了好一会儿。屋顶，叶芷凝拿开一片瓦片，看到的便是小秋坐在床沿的模样。不知道对方在想什么，叶芷凝看着她坐了好久，然后才有了动静。

    将床单下的被子拉开，叶芷凝看到，小秋从里面拿了一个什么东西出来。因为角度的缘故，叶芷凝也看得不清楚，而小秋握着那个东西，握得非常紧，叶芷凝也看不到那东西的全貌。只是那个东西的体积，似乎不算很小的样子……

    就在叶芷凝疑惑那到底是什么，让小秋那么在乎和谨慎时，小秋摊开手，一枚墨玉俨然躺在她的手心。看着那枚墨玉，叶芷凝徒然增大双眼，因为那就是叶芷凝的墨玉。之前她放在床边，显然是被这个人顺过来呢，那么就是说，毒蛇的事情也是她做的！

    看着小秋的眼神，宛若看着一个死人，没有丝毫的温度。叶芷凝心下微怒的同时，手下一个用力，居然碰到了一旁的瓦片，发出了一丝轻响。声音不响，但是习武之人，却能听到，而显然，小秋便是一个习武之人，从她之前能安然进入墨王府而无人发现就知道。

    显然，东方覃会发现她，也是有原因的吧？

    看到小秋的视线一下看过来，叶芷凝也不再隐藏身形，瞄准一个窗户的位置，直接翻身而下。看到不同于之前见到的叶芷凝，小秋警惕得看着眼前的叶芷凝，“你是谁？”

    叶芷凝原本想说让小秋把墨玉还来的，但是转念一想，却想到自己现在的形象。如今这般，想要光明正大地讨回墨玉，似乎有些困难，既然这样的话……

    二话不说，叶芷凝直接欺身上前，小秋的武功并不算高，至少在叶芷凝面前，尽管没有借助也能，小秋也不是她的对手。原本以为要五分钟，实际上也就是三分钟她便被叶芷凝打趴下……

    从小秋的手里将墨玉拿了过来，触手的感觉没有错。而那边，看到叶芷凝抢走了她的墨玉，小秋整个人仿佛被点燃了火焰般，“你到底是什么人，不止闯入我的房间，还要抢走我的东西。”

    看着眼前大言不惭的小秋，叶芷凝都替她臊得慌，“你敢说，这个东西是你的？”

    “怎么不是我的？它在我的手中，就是我的。”小秋义正言辞得看着叶芷凝，双眼紧盯着叶芷凝手中的墨玉。

    一声冷哼，叶芷凝不屑道：“那它现在在我的手中，就是我的。”

    “你！”小秋看着眼前凭空出现的男子，心中气得要死。但是冷静下来的她，也没有去以卵击石，因为她知道自己与眼前这个男子的差距，不是一星半点的，“你到底是谁？想怎么样？”

    看着眼前的小秋，叶芷凝将墨玉往怀里一放，“来拿回，不属于你的东西。”

    看到叶芷凝将墨玉往怀中一放，小秋当即怒了，“还来，那不是我的东西，是墨王妃的东西。”

    “那又如何？我看上的，就是我的。”淡淡得看着眼前的小秋，叶芷凝说着气死人不偿命的话。

    小秋后悔得要死，早知道就早点把东西给墨王妃了，怒视着眼前的男人，小秋不得不松了口，说道：“我也是受人之托，想要忠人之事，你就把墨玉还给我吧～”

    心中冷笑，叶芷凝倒要看看，她还能怎么编，“我倒想知道，你是受谁之托，忠谁之事？”

    “我……具体的不能告诉你，反正你只要知道，那个墨玉是我要转交给墨王妃的就对了。”具体的也不说，小秋咬牙就是说着，那东西是转交之物。

    如果叶芷凝不是她口中要转交的那人，恐怕也会以为，她在说实话吧。可惜啊……“既然是要给墨王妃的，那我代你去好了。”

    不想和她多言，叶芷凝后退两步，一个悬身跃出窗口。当小秋赶到窗口时，看到的便是空无一人的场景。愤愤地捶了一下窗栏，声音中满是愧疚，“居然被抢走了，这下瑾年姐姐肯定会生气的。”

    不管小秋想的是什么，反正现在的叶芷凝是不知道，她一路回到了墨王府，然后是自己的房间。将衣服换好后，叶芷凝看到那张少了床单的床，更是想到了刚才那些蛇在上面舞动的模样……嘶～

    出了房间，叶芷凝径直唤过守在屋外的丫鬟，“把床上所有东西都换掉！”

    “是，王妃！”丫鬟手脚麻利地进屋，叶芷凝则是去了小雪它们的院中。一到院中，小雪便热情得跑到了她的怀里，惹得一旁的小黑猫吃醋不已，可惜他的吃醋，没人在意……

    而在和小雪玩了好一会儿，喂着它们吃了些好吃的后，王管家的身影出现在了院子门口。显然是去过叶芷凝那里，眼见没人，所以又过来的。而看到叶芷凝时，王管家脸上难掩一丝怒意，“王妃，我敢肯定，那个胆敢害王妃的人，就是叶小姐！”

    “哦？怎么回事？”叶芷凝看着眼前的王管家，她刚才大体肯定了，那个放毒蛇的应该是小秋，怎么王管家又这般肯定呢？看来，是有些自己不知道的事情了，只是不知道，究竟是谁呢？

    看着叶芷凝完全不担心，也不在意的模样，王管家却是不能不在意，“王妃不是让我盯着叶小集，我就亲自送了蛇羹到叶小姐的屋里，您猜怎么着？看着我手里的蛇羹，叶小姐她的脸都吓白了，可不就是她嘛！”

    脸吓白吗？为什么叶芷凝突然有种，幕后的人或许不是叶怜儿，也不是小秋的错觉呢？