
    在溪边待了一个晚上，叶芷凝第二天天一亮，就启程离开。食物处了烤好的蛇肉，就是森林里遇见的野果，虽然叶芷凝认识得不错，但至少还没被毒死。

    说来奇怪，已经离开巨蟒的领地好几天的路程了，叶芷凝还是没有看到任何的动物身影。虽然有疑惑，但是叶芷凝也没有太过在意，继续向着一个方向走……

    食物已经只剩下一半，虽然还能吃个十几天的样子，叶芷凝不由有些后悔，当初放弃了一些蛇肉没有带走。因为她有种预感，想要离开这个地方，恐怕不是短时间的事情了。只是，这到底是因为她的路痴，还是因为这个地方有什么特殊的？

    而不得不说的是，叶芷凝在这些天的修炼中，却是如鱼得水，修炼速度是外面的数倍之多。之前的叶芷凝，才刚刚踏入异能的四阶，但是现在，却隐隐有突破至四阶中级的可能，这倒是叶芷凝没有想到的。

    只是，连叶芷凝都不知道自己在这个地方过了多久，因为她根本就不知道当初自己昏迷了多久，而外面的人呢？

    淮京城中墨王府，东方墨回到王府已经有一个月的时间了，每一天，他都是数着过的。原本以为，半个月就能见到叶芷凝，却不想她并没有回来。她说最迟不过一月，但是一月到了，她还是没有回来。

    说不担心是不可能的事情，夜晚的东方墨站在墨轩苑的院子里，看着天上的圆月。都说明月寄相思，只是不知道，她是不是能感觉到自己在这里想她等她呢？

    只是，随着每一天的度过，他也感觉到了一丝危机来袭。隐隐的脚步声靠近，东方墨一回头便看到了入了院中的小桃，“有事？”

    “王爷，王妃到底去了哪里？她上回在信中，不是只说了去助您，会与您一道回来吗？”小桃从东方墨回来，却不见叶芷凝时，便是疑惑不已。偏偏东方墨本就不是话多的人，这种叶芷凝个人的私事也不会随意告诉小桃，所以小桃的疑惑，也只是埋在自己心里。

    此时，担忧的人已经不是小桃一个了，该回来的时间没回来，他也无法放心。再加上，因为叶芷凝之前的离开，是秘密所为，别人只知道她重病在床。而如今，东方墨就是有心要离开去寻找，也要找个理由……

    微拧着眉，东方墨看到那边的小桃依旧担忧的模样，知道她是真心关心叶芷凝的，也就说道：“她只说要回一趟天邕城，尽管来回忻州，再从忻州回来，也不需一月。”

    “那就是说，王妃是遇到了不测！”小桃心中一慌，虽然从东方墨的口中，知道叶芷凝在战场的事情，但是总归是没有亲眼看见。

    不知道是想到了什么，小桃突然恍然大悟，“王爷，会不会是容世子？”

    这一次，确实是误会了花溪容，其实东方墨前些天就已经去过了世子府，花溪容已经回来，并且时间来看，跟他们的差不多，应该跟他无关。而他在知道叶芷凝还未回来的事情时，也派了人暗中寻找。

    又过了三天，东方墨也忍不住了，“时间拖得越久，越危险！”

    “王爷，我随您一起去找王妃！”小桃知道，有些时候，她的出现比起东方墨更不惹人注意。虽然不知道接下来要遇到的是什么，但是小桃自信至少自保能力她还是有的。

    “好！”决定了事情，却还差重要的一步。

    两天后的清晨，淮京城中全城戒备，人人自危，淮京城中处处可见巡逻的士兵，一早开始，便是挨家挨户搜寻……而他们搜寻的目标，就是当今墨王妃，而那些跟随东方墨此次出征归来的将士将领们，更知道那还是夜副将的师妹。

    据说，前一晚墨王府引来窥视的贼人，病重的墨王妃遭人掳走，墨王妃亲自下令，全力彻查墨王妃的下落。而当今玄武帝亦是知道了这个消息，大手一挥，竭尽全力，寻回墨王妃。

    贼人武艺高强，未曾惊动王府中一人，此事关系重大，无人敢小觑。而在一天后，有传言在通往天邕城的路上遇见类似墨王妃的人，尽管消息多为虚假，但是墨王爷依旧亲自带人离开淮京，去往天邕城。

    毫无疑问，这是东方墨自导自演的一出戏，目的只是为了名正言顺地离开淮京。而这么离开，其实也有点原因，是因为丞景然来消息，因为上回一战，东方墨现在要做的是敛其锋芒，正好借故离开淮京，是最好的结果。

    路上，东方墨只带了孙奇、吴莽和小桃，四人一路未曾停过脚步，马不停蹄地赶向天邕城。而此时的叶芷凝，又在做什么呢？

    喝了一口碗里的水，叶芷凝感觉到了最近天气的降温，她醒来的时间，都快到一月了。而她赶路的时间，少说也有半个多月，却还是没有走出这个地方……

    其实叶芷凝不知道，虽然她的方向没有错，是通往玄武国的方向，却不是来时的那条近路。按照正常的时间算，就算是她那时的轻功速度，也不可能一两日便到。

    “难道是误入了什么阵法，或是障眼法？不然怎么像是在迷宫里……”叶芷凝敢肯定，若是寻常地方，怎么说她也都该走出这个地方，但是现在她却还是在转圈。

    当然还有一种可能，那就是这个地方太大，她还走不出去……

    冰蛇的速度，自然比不上当初自己轻功来去，却是比走路快得多。突然隐隐的话语声传入了叶芷凝的耳中，有人？

    让冰蛇躲在了一棵茂密的大树上，等到一人一蛇藏好，那边的人也逐渐走近。

    来人总共有四个，分别是一女三男，女子面容英挺，身形与叶芷凝差不多，背后俨然是一把有她半人高的大刀。三个男子，一人武器是剑，一人双手拿着匕首，一人则是一条长鞭。四人一路警惕，尽管没有遇到危险，那三人却依旧是武器牢牢拿在手中，以便应付突发事件。

    “奇怪，明明之前的十几天里，就连睡觉都可能被偷袭。怎么自从昨天开始，一只野兽都没有看到？”尽管如此，他们还是没有松懈半分，说话的执剑男子疑惑地说着，却不见放松。

    如他一般，其余三人也很是疑惑，那个女子双手环胸，视线牢牢锁着身周的位置，“谁知道呢，越是可疑，就越是要小心。只要没找到天灵果，我们就要继续找下去，据说有人在这里面看到过，就是不知道在哪里。”

    “无名森林这么大，谁知道是在哪里看到过的，要我说，指不定到最后我们还是无功而返。”说话的是那个拿着长鞭的男子，男子说话怪里怪气的，只听他说完，那边一直安静的拿匕首的少年却是整个要跳了起来，“黎耀你那是什么意思，不就是怪我接了这个任务吗？如果不是为了找天灵果，我用得着接下任务，好知道哪里有天灵果吗？”

    执剑警惕中的欧阳倏听到两人再度吵起的声音，不由颦起双眉，“好了，黎焰黎耀，你们都不是小孩子，就不要再吵。黎耀，黎焰也只是为了找到天灵果的下落，好替老大治伤，你也别再闹别扭了。”

    被点到名的两人，都没有接话，一旁的凌悦见状，当即安抚道：“虽然这个无名森林诡异了一点，但是我们有地图，应该能顺利找到地方才对。”

    凌悦的话，说得是挺让人有说服力的，但是一旁，却有一个弱弱的声音小心地响起，“凌姐，你确定那个地图你看得懂？貌似进了森林这么多天，你也没看过多少次。”

    “森林里全是树，你凌姐我是人，怎么可能看得懂那鬼画符似的地图？黎焰你小子给我安静点，不然晚上没你的饭吃。”凌悦一个警告的眼神扫过，黎焰歇菜了。

    树上的叶芷凝一动不动地等待着树下的四人路过，虽然他们看起来并不弱，但是隐藏了自身的叶芷凝，还是没有被发现。听他们的话，好像是要找什么东西的样子，而且最重要的是，他们好像不会迷路？

    毫无疑问，叶芷凝是有些心动了，特别是在一个路痴的面前，不会迷路什么的，实在太可爱了。那，她要不要让他们带自己出去呢？

    看着自己身后的食物，想了想，叶芷凝还是觉得尽快离开这里比较好。决定了的叶芷凝，特意让冰蛇绕开了四人，然后将自己放到了四人的必经路上。

    食物只剩下几天的量，叶芷凝将它们都捆好，然后用处理过的蛇皮绑好，冰蛇缩小后缠在她的手腕上，叶芷凝就那么坐在树下，等着那边几人的靠近。

    因为脸的关系，叶芷凝直接扯了一块布遮住了脸上的皮肤，但是再遮，眼睛以上额头部分的皮肤依旧暴露在外，堪堪结痂的皮肤，显然不会有多好看。

    而叶芷凝准备好，那边的人也走近了……