
    “别误会！”东方墨看着眼前的叶芷凝，就怕她一不小心就误会了。

    而实际上是，叶芷凝看着东方墨抓着她的手，好痛……“你太大力了……”

    随着叶芷凝的话落，东方墨手微微一松，却依旧不放开。一旁，唐秋柔看着东方墨和叶芷凝的模样，似乎想到了叶芷凝是谁，“你就是墨王妃？”

    唐秋柔的话语中，没有多少的喜恶，似乎只是带着点好奇一般。叶芷凝看着她，微微点头，并未多说什么。

    因为叶芷凝此时带着帷帽，根本看不清她的模样，而唐秋柔，显然也听到过关于她的传言。迟疑地看着眼前的叶芷凝，唐秋柔那双漂亮的凤眼中，流光微转，“相信皇后娘娘应该已经跟你说过了吧，虽然你是正妃，但是我这个侧妃的身份，只会跟你平起平坐。”

    唐秋柔有那个自信，因为她是宰相唯一的千金，唐家唯一的血脉。她的身份，照理说是不会当人的侧妃，但是因为那个人是东方墨……

    “抱歉，没人说过。”叶芷凝毫不留情的话语，顿时让唐秋柔感觉自己被生生打了一个巴掌。而一旁的东方墨看着她时，也是一脸的不善，其中带着一丝嫌恶。

    微咬下唇，唐秋柔感觉到了一丝难堪，眼眶微微泛红，“墨王妃，关于你的事情，淮京城中都已经传遍。不管是为了墨哥哥，还是为了墨王妃你自己，都希望你能答应皇后娘娘的提议。”

    “你不说，我怎么知道是什么提议？”叶芷凝淡淡说着，话语中透着一丝不屑。

    明明是她一句简单的话语，但是听在唐秋柔的耳中，却带着嘲讽的味道。但是偏偏，她已经走到了这一步，“姐姐不是刚从凤鸾宫出来吗？又怎么会不知道妹妹说的是什么提议？”

    叶芷凝不需要回头，也想到了自己身后的这条路，是通往凤鸾宫的。也就是说，她反被摆了一道？呵呵，有意思！“听说，你和王爷是青梅竹马？”

    唐秋柔眼底的笑意浓郁了几分，当即肯定道：“我与墨哥哥从小就相识，虽然我们分离了几年，但是我们却是实实在在的青梅竹马。”

    “郎骑竹马来，绕床戏青梅。这样的故事，确实不错，就是不知道你的那位竹马，又是不是有这份心了。你说对吗？夫君？”这是叶芷凝第一次叫东方墨夫君，但是这一声夫君，却让东方墨浑身一冷。

    为了表明正身，东方墨坚决贯策不拖泥带水到底，坚定地站在叶芷凝的身旁，看着她道：“本王心中只有你一人，不可胡思乱想！”

    隔着白纱看着东方墨，叶芷凝的嘴角微微扬起，“是吗？就不知道是我的胡思乱想，还是某些人想要纳侧妃，却没有那个勇气了。也是，美女环绕，确实比单单守着一人好多了，特别是……”叶芷凝话语微顿，最后的几个字，却是仅仅落入东方墨的耳中，“特别是，看得到，吃不着。”

    “本王尝过，味道很不错！”东方墨声色微沉，却像是在打着哑谜，至少听到这句话的唐秋柔，听不懂他在说什么。而叶芷凝却是听懂了他的话，当即回道：“原来夫君的口味这么特殊，那以后，还是别随意变换口味比较好。”

    “只要是王妃说的，本王全依你！”见叶芷凝并无生气之意，东方墨非常干脆地放手，反正对他而言，娘子最大……

    那边被晾在一旁的唐秋柔，听到东方墨与叶芷凝之间的对话，心中恼意，别提有多盛。明明是她最先认识东方墨的，明明他们从小认识，为什么这个后来到的女人，在他心中的地位那么重？

    不甘，充斥着她的双眼，一个女人，无论再漂亮，当她被嫉妒充斥时，嘴脸也会变得丑恶。特别是这个唐秋柔，还只是个漂亮的小姑娘，还不是什么绝世佳人的情况下……

    “差点忘了，宰相千金还在这呢。”叶芷凝看着眼前的唐秋柔，嘴角弧度不变，“对于你的喜爱，我代王爷表示感谢，只是有些事情，并非感谢就能达到。例如****，例如长伴一生，我希望唐小姐你能懂。”

    不等唐秋柔再说什么，叶芷凝径直向前离开，而身后，被无视了许久的小桃连忙跟上。而东方墨？自然也是跟着离开。直到完全离开唐秋柔的视野，他都没有回头说过什么，显然，是无视了唐秋柔的存在。

    走了一段路，看着紧跟在自己身后的东方墨，叶芷凝想了想，说道：“我不生你的气，你也别跟着我了，先回府吧。”

    虽然东方墨一开始跟着叶芷凝，是因为怕她生气，但是现在，却多了一丝疑惑，“凝儿，你不出宫吗？”

    前方再过不远便是御膳房，小桃知道叶芷凝要做什么，因为叶芷凝跟她说过。但是东方墨却不知道，更不知道府中发生的事情。

    “我要去找一个人，等找到了人，就离开。”叶芷凝微微摇头，而东方墨见叶芷凝还不愿走，也是干脆，“那我陪你一起去找那个人吧。”

    微皱眉，明显东方墨的身份去到那里，又是不一样的结局了。那她，难道真要他去给自己添麻烦？怎么可能！

    叶芷凝可是最不喜欢麻烦的，现在让她主动找麻烦，更是不可能中的不可能。当即，叶芷凝定定地看着东方墨，“你去只会更麻烦，又不是不知道你自己的身份，回府等我，我保证找完那个人，就回去。”

    这……东方墨微微迟疑，叶芷凝那般肯定的话语，让叶芷凝反射性地不想违背。因为他不确定，如果他违背了，她是不是会生气？

    都说爱情的战场里，先爱上的那个人，注定是输家。果然，诚不欺我啊……东方墨就觉得，自己是要被拿得死死的，偏偏，他甘之如饴。

    在叶芷凝的眼神攻势下，叶芷凝不费一兵一卒，让东方墨成功败北。将人反推了一个方向，叶芷凝将人往前一推，“好了，从这条路离开，我也要抓紧时间。”

    “那我在府里等你！”在得到叶芷凝肯定的答复后，东方墨才恋恋不舍地离开……

    抿唇轻笑，小桃从没有见过这样的王爷，而在东方墨的视线扫过来时，小桃一个转头……无视，继续笑。叶芷凝也看到了小桃的举动，微微撇嘴，因为从她认识东方墨开始，就跟现在差不多吧？唔～或许差一点点？

    但是从别人的口中听到的东方墨，确实与叶芷凝自己认识到的东方墨不一样呢，但是她知道，面对自己时的东方墨是真实的。也或许，他面对别人时，只是戴上了习惯性的冷漠保护****。不是每个人，都会有自己的专属面具吗？就像是叶芷凝，她也是如此。

    “走吧小桃……”叶芷凝向前走去，小桃紧随其后。

    当两人到了御膳房时，有认识叶芷凝的人，急忙行礼。看着眼前的人，叶芷凝看到了一个勉强算作熟人的存在，是路瑾年的老对手李七秀。路瑾年和李七秀同为御膳房的管事姑姑，叶芷凝猜测，她应该是知道路瑾年的下落的。

    当即，叶芷凝也不想到处寻人，干脆问道：“七秀姑姑，瑾年姑姑在何处？”

    被叶芷凝尊称一声姑姑，李七秀俨然一副受宠若惊的样子，只是被叶芷凝问到的问题，她却是有些难以启齿了。而她这副犹豫的模样，也被叶芷凝看在了眼里，“七秀姑姑是有什么不能说的吗？”

    “没……没有……只是……”李七秀之前也曾看到过路瑾年和叶芷凝在一块过，想不到，这人才死了不到一天，这人的消息就这么灵通了。

    “只是什么？”叶芷凝突然觉得有什么不对劲，难道有什么她不知道的事情发生了？

    微微眯起眼看着眼前的李七秀，叶芷凝神色微沉。

    这件事不仅她一个人知道，所以李七秀觉得自己也没什么好隐瞒的，“回禀墨王妃，瑾年姑姑在昨晚上，已经病逝……”

    “病逝？”这两个字，代表的可不是那么简单。如果说是自杀，或是他杀，又或者被处死，都能在短时间内解释清楚。但是病逝的话，“是何病，为何不让太医诊治？瑾年姑姑为宫中劳碌半生，若是生病却不治，岂不是寒了宫中人的心？”

    说起路瑾年的死，李七秀这个死对头，却感慨得多。一直争，从入宫争到现在，她又何尝不是靠另一种力量支撑自己？直到现在路瑾年死了，她才有了种兔死狐悲的感觉。

    从当年一同入宫的人，到了现在，恐怕也没有几个了吧。而路瑾年的死，想起来，尽管是李七秀，也不得不说一声冤，“启禀墨王妃，锦年姑姑之死，是皇后娘娘默许的……锦年姑姑被皇后娘娘杖责一百之后，本就虚了身子，后来感染了风寒，皇后娘娘不准太医来看。直到最后，她连三天都没有撑过去，就……死了！”