
    他们不知道叶芷凝是如何计算时间的，毕竟一个人想要计算出某种生物出现的时间，自然有一点是需要见到或听到声音。而不管是见到，还是听到声音，叶芷凝都没有让人信服的能力。自然，叶芷凝也不打算为了那信服的能力，而告诉他们自己会驭兽诀的事情。

    说起来，那条巨蟒还是她不小心召唤来的，虽然自己只起了唤醒的作用。而它之所以过来，恐怕是因为饿了吧，而边上又没有食物的情况下，自己就成了食物。

    如果叶芷凝没有计算错误的话，那条蛇的速度每秒钟恐怕都能到达百米，尽管按照这种算法，那么那条蛇的巢穴离这里至少也有12000米……而且还不包括那时候的巨蟒会不会在中途加过速，总之想要找到巨蟒巢穴……好难。

    “芷凝，你还记得那条巨蟒是从哪个方向来的吗？”欧阳倏看着在那不知道想什么的叶芷凝，有些奇怪现在她还有什么要想的。

    这个怎么可能不记得？叶雅筠认准了一个方向，因为那个方向远远看着跟其他三个方向有些不同，叶芷凝才记得的。此时大家看着叶芷凝所指的方向……其实就是一堆树的方向。好吧，森林里，哪里不是树？

    现在天色也差不多晚了，大家一个合计，决定明天再继续找。围成一团，众人坐在火堆边，火堆的热量倒是驱逐了不少的寒意。

    依旧是烤‘地瓜’，大家默默地吃下，但是因为看到蛇骨的缘故，可能是觉得希望就在前方。所以，尽管一直对‘地瓜’颇有怨言的黎焰，也是手脚麻利地把属于自己的那份给吃了。

    吃饱喝足，叶芷凝的左边坐着欧阳倏，右边坐着凌悦。就像是说好的那般，叶芷凝不曾问过他们的事，而他们也不曾问过叶芷凝的事，包括她为什么会出现在这里，而她又是什么身份。

    经过几天的相处，其实大家相处来也挺容易，并不难相处。叶芷凝在闲极无聊下，也有了些许八卦的心思，而对象自然是同为女性的凌悦，“凌姐，我听你们说，你们来这里，是因为要找一种叫天灵果的果子救人？”

    对于这件事，凌悦他们并没有隐瞒，所以叶芷凝知道也很正常。所以听到叶芷凝的问题时，凌悦很自然地点了点头，“是啊，就是因为要救人，我们才进来的。”

    “这个叫天灵果的东西，是灵丹妙药不成？”原谅她尽管来到这里有了一定的时间，但是并不是什么都去了解，例如什么天灵果，她就不知道了。

    听到叶芷凝说不认识什么叫天灵果，不等凌悦说话，黎焰就嚷嚷开了，“不是吧芷凝，你怎么连天灵果也不知道？我估计武林中，就你一个是不知道的，那你是不是在哪个深山老林里刚出来的？”

    虽然对于黎焰的话，其余几人也有些无奈，但是从他们的眼神中可以感觉出，恐怕他们也是这么觉得的。甚至想象力比较丰富的凌悦，已经想到了，莫非叶芷凝从未出过这座森林？

    “不巧，我还就是第一次进森林，我是在天邕城长大的。”天邕城那么大，叶芷凝相信并不是谁都认识自己，所以很放心大胆。当然，如果他们认识自己的话，其实也没有什么。

    微微沉思，一旁的欧阳倏看了叶芷凝好几眼，引得叶芷凝都忍不住看过去了，“怎么了？”

    “武林盟主叶擎天所在就是天邕城，你和这个叶家有什么关系吗？”欧阳倏的眼睛清澈得很，明显只是心中的好奇，并没有涉及其他歪七扭八的东西。

    见状，叶芷凝也不打算隐瞒，叶芷凝便是如此，既然别人对她真诚，那么她也不会选择欺骗。自然，某些情况例外……凡是不可一概而论。

    “看来欧阳你对天邕城的叶家有一定的了解，那你觉得，我是谁？”叶芷凝的话，毫无疑问地已经承认了她是叶家人的事情，而这个消息，貌似并不算什么好消息。

    叶芷凝看到眼前的四人有些沉默，不由有些疑惑，莫非他们跟叶擎天有仇？但是看着他们的样子，应该不是什么邪派的人，应该不会是什么作对的情况吧？

    将叶芷凝的疑惑看在眼里，欧阳倏知道叶芷凝不知道那件事，“叶擎天趁我们不在，潜入莫家密室，盗走莫家传家之物。后来我们家主前去讨要，却被打成重伤，如今，还未痊愈。不仅如此，在家主受伤的第二日，却被发现中了剧毒，原本的伤势便是麻烦，如今加上剧毒……这一次，我们进来寻天灵果，便是要救家主。”

    “一说我就来气，那姓叶的老匹夫！老大如果真的有事，我一定杀上他叶家，杀他个片甲不留！”黎焰是个喜怒形于色的孩子，此时便是一副气愤的模样。

    而一旁的三人，虽然没有表现，但是也能看到他们此时心中的愤怒。

    叶芷凝将三人的眼神收入眼底，“对于这件事我确实不知，欧阳，你应该猜到我是谁了吧？”

    叶芷凝看着欧阳倏的方向，而其余三人也是看向欧阳倏，因为他们三个都不知道。而欧阳倏也确实是点头了，“叶府总共有四个小姐，两个在淮京，一个为墨王妃一个为太子妃，两个在天邕城，一个嫁为人妾，一个待字闺中。而墨王妃的本名，正是叶芷凝，之前我是没有将你们联想到一起，想不到你们是同一个人。”

    “不对啊，我记得那个墨王妃不是生病在墨王府养病吗？”对于墨王妃的消息，并不是秘密，所以知道也不足为奇。

    对于养病什么的，叶芷凝表示沉默，因为她真的什么都不知道。她是夜的身份，显然是不能被人知道的，所以……恕不奉告。

    生病的墨王妃出现在森林里，反而被他们捡到，大家各有各的想法。再加上传言墨王妃的美貌，并不逊色于那些盛名在外的美人，如今……

    同为女人，凌悦不自觉地就会产生几许的怜惜，毕竟从一个美人到了……据说那些皇孙贵族间最喜欢的就是攀比，凌悦似乎可以预见，叶芷凝尽管回了墨王府，恐怕也讨不到好。

    这么一想，凌悦反而不想叶芷凝回去了，这段时间的相处，她对于叶芷凝也有几分的了解，她的性格自己确实很喜欢。心中只有自己知道的苦涩，凌悦拉住叶芷凝的手，没有被腐蚀的皮肤，依旧如之前那般细嫩白皙，是一双很美的手，“芷凝，你出去后，还要回墨王府吗？”

    嗯？微微疑惑地看向凌悦，看到她眼中的怜惜，似乎明白了什么，“出去，自然是要回墨王府。只是，若当真如你我所想的那般，那么离开，也只是时间问题。若当真无缘，我不会强求。”

    “希望你当真能如所说的那般洒脱，世间男子皆薄情，最好外表皮相，若是朱颜老去，也有被弃之时。而那皇室贵族间，更是屡见不鲜，芷凝，你可要想清楚啊。”凌悦颇为真诚的一番话，在叶芷凝点头附和时，却是惹了另外的三人怒了……

    黎焰不满地看着凌悦，嘟囔着道：“凌姐，别说得所有男人都是薄情郎似的，其实哪有你说得那么夸张。我如果有一个心爱的女人，我才不管她是不是老了呢。”

    “就是啊，我也不管！”黎耀随声附和。

    欧阳倏看了眼叶芷凝的方向，发现她正在看着眼前的火光，复说道：“容貌美丑，皆是皮下白骨，表象如何，唯人见心。”

    毫无疑问，他们的回答是不错，但……“我才不信，如果一个天下第一美人毁容了，你们还会那么在乎人家。特别是在流言蜚语间，在那些好事之人的攀比下，男人最不能信的，就是那张嘴。”

    “我说凌姐，你好像也没怎么被人伤过吧，还是老大对你不好了，你怎么就这么说我们呢？”黎焰欲哭无泪，完全无视了凌悦那瞪人的视线，就那么把自家老大都给拉出来了。

    咬牙切齿地看着眼前的黎焰，凌悦狠狠道：“别给我提那个混蛋！”虽然出来帮他找天灵果，但是不表示自己就原谅他了……

    看着眼前的几人，叶芷凝无语地看着，好像偏题了。

    其实，叶芷凝也没有凌悦想的那样担心，或许是，她也没有太深刻的意识到什么吧。例如现在的她，不会对东方墨要死要活，死缠烂打……咳咳！估计她也不会有那个要死要活的时候。

    “好了好了，大家都别说这个了！”欧阳倏发话，大家也不再多聊，而欧阳倏略带担忧的视线，在看到叶芷凝并没有什么不同时，才松了口气。

    凌悦刚才说的时候还没什么，这一下也想到了一点，担忧地看了眼叶芷凝，她确实是好心，但是好像说错了一些话。还好，芷凝似乎不在意的样子。

    大家对于睡觉，都没有太过在意，简单分配了下，大家也就围着火堆睡了……