
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    刘虎很不甘心，他因为天生心脏处在右边，躲过了多少次的死亡。但是今天，他却因为这个而死去，让他怎么甘心？看着叶芷凝的方向，刘虎恨得闭不上眼。

    看着死不瞑目的刘虎，叶芷凝并没有放松警惕，反而更加小心谨慎。尽管刘虎死了，但还不代表叶芷凝安全了，眼前的那个人，才是麻烦……

    都说趁他病要他命，叶芷凝一向执行得很彻底，看到此时因为刘虎死去而隐隐不敢置信的刘豹，叶芷凝左手反握着匕首，便向着紫图的脖子抹去。

    感到杀气靠近，刘豹便向着身后躲去，充满怒意的双眸看着眼前的叶芷凝，几近喷火！“就你这种小杂碎，也敢在我面前叫嚣，看来是不见棺材不掉泪。也好，杀了你，也为我弟弟刘虎报仇雪恨！”

    “谁杀谁，犹未可知。”言罢，叶芷凝双手交错，两把匕首森冷中泛着微光，煞是好看。看到若冰手上的两把匕首，现在的他才看到，原来是两把冰凝而成的匕首。

    眼中闪过一抹微光，刘豹却是已经猜到了什么，“原来是你！还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。只要我把你交给主人，呵，你就是求生不得，求死不能！”

    他认识自己？叶芷凝隐隐有这个认识，但是却不知道，他为什么会认识自己。没有理会刘豹的话，叶芷凝不再想那么多，反正结局，不是你死，就是我亡。

    这一战，足足过了一个多小时，两人从屋内，打到了屋外。让叶芷凝再次肯定是黑店的是，动静这么大，居然连个出来看情况的人都没有。

    刘豹的暗器功夫很厉害，到了屋外后，叶芷凝倒是有了些麻烦。树间，树叶处处可见，而他手中的暗器，也不曾断过。当叶芷凝的匕首，每次都被暗器打回时，叶芷凝感觉憋屈不已。这样不能近身，只能被迫的防守，别提多郁闷！

    都说生与死只在一瞬间，胜与败也只是一瞬间，当叶芷凝感觉到危机四伏，并且运起轻功向后飞出十余米后，叶芷凝看到了一个人。当看到那个男子时，她便知道，今天是留不下刘豹了。不是不留，而是留不下，那个男人，给叶芷凝一种很危险的感觉。或许，她将异能加上，才能与之抗衡吧。

    之所以没有想过自己会被杀死，是叶芷凝知道，再不济，她的逃命功夫还能跑掉。

    看到男子的出现，刘豹便跪在地上，“主人！”

    “嗯！”淡淡嗯了一声，男子看着身前跪地的刘豹，冷冷道：“办事不利，自行领罚！”

    刘豹不敢说什么，原本主人便是要让他们暗中行事，因为之前旭日教二长老那个废物，就已经将事情给搞砸，还让他们被人盯上。现在更是敏感时期，不能有什么差池，而这次却是惹上了麻烦……

    刘豹很想让主人帮刘虎报仇的，但是却不敢开口，因为他不确定，自己开了口，自己还能不能活着。

    对于死了一个刘虎，男子并没有多说一句，只是看着那边的叶芷凝，暗藏杀意的眼神直视着她，“就是你破坏了我的计划，驭冰的女人。”

    驭冰的女人……“我不懂你的什么计划，我建议你应该先把话给说清楚。”

    “嗬！本座也不相信，居然是你这样的弱小的存在，破坏了本座的计划。但是无所谓，本座已经准备，将你作为本座最完美的实验品，那个老头可说过，你最有望成为完美的存在。”男子的话语落在叶芷凝的耳中，却是让叶芷凝想起了一个地方，实验……傀儡人！是那个旭日教的二长老，原本真的不仅是他一个人在研究那种恐怖的存在。听这个人说的，恐怕他的势力不比那个人弱，那可就麻烦了……

    最主要的是，叶芷凝感觉到，眼前这个人并不比她弱。

    男子看着眼前的叶芷凝，目光冰冷，眼中带着一丝兴奋。他倒是想看看，当她服用了那药后，会是什么样子，会像是那些人一样的听话吗？他倒是很好奇。

    一阵破空声从身后传来，叶芷凝就地一滚，躲开了身后那人的攻击。回头看向那人，叶芷凝倒是想看看，是谁偷袭了自己，而那人的脸，也让叶芷凝微微惊讶，“灭天？”

    关于灭天，叶芷凝不是没见过，相反是还有点熟悉，他身上的毒，很毒！灭天也看到了叶芷凝，但是此时的灭天，眼中却没有丝毫的情绪，要说的话，就像是一个木偶娃娃，空洞没有神采。

    “看来你们还认识，正好可以作伴！”男子看着叶芷凝眼中的惊讶，再看看那边灭天的木然，嘴角浮现一丝笑意，怎么看怎么的不怀好意。

    叶芷凝知道，灭天当初在那个地方，就相当于是实验品的存在。但是叶芷凝一直以为，上回的事情之后，他应该已经离开，至少天高任鸟飞，也不该再落在这些人的手中。但是事实，却是在这里看到了不一样的他。

    对于灭天，叶芷凝没有什么多余的感情，只是因为他那种与东方墨相似的脸，她一直会有种错觉。此时看到他被人控制，又怎么能舒服？

    “你们的目的，就是不断地培养傀儡人，想要做什么？将这天下屠尽，只剩下你们唯我独尊吗？”叶芷凝冷冷看着眼前的男子，带着隐隐的怒意，冰冷道。

    男子冷冷地看着叶芷凝，薄唇微启，冰冷道：“本座做什么，还轮不到你来过问。或许你该想的，是怎么逃出这个地方，或者……心甘情愿地做本座的实验品也不错。用灭天的血提炼而成的药，我倒是想看看，效果如何。你的内力如此特殊，或许会有不一样的效果出现也不一定。”

    “想拿我当实验？你想得美！”叶芷凝一言不发，却是趁着所有人都没有反应过来时，转身……运起轻功跑了。

    或许叶芷凝该感谢丞景然，至少他教了自己轻功，而这轻功……很好，很强大！

    虽然叶芷凝不想做逃兵，但是在敌强我弱的状态下，还留下自己给人当实验品，那就是傻x。而且，对于变成那种无意识，只知道听人命令的东西，叶芷凝一定兴趣都没有。

    叶芷凝的速度很快，但是男子的速度也不慢，一旁的灭天也是紧随其后。夜空中，可以看到的是，叶芷凝以绝对的速度在前面跑着，后面跟着的男子一脸危险的杀意，最后的灭天，一脸的木然，只是听候命令追击罢了。

    虽然没有被身后的两人追上，但是叶芷凝却发现，自己根本甩不掉他们。擦！这样的话，难道要一直这样跑下去？叶芷凝根本就不知道自己是向着哪里去，而现在能祈祷的，也只是前面不要是沙漠之类的地方，那样的地方，生存都是难题，特别是她会迷路。

    至于被追上？叶芷凝有作弊器，倒是不害怕。墨玉一直在叶芷凝贴身放着，精神力若是不足，她可以从墨玉中抽取补充，这样的话，后面的两人应该会先败下阵来才对。

    而后面的男子，却是打着自己的内力比叶芷凝深厚，叶芷凝一定会先败下阵来的想法。他怎么也不知道，叶芷凝手上，还有个绝对的作弊器……

    天亮了……已经连续用轻功飞了将近三个时辰，叶芷凝感觉到有些累，但是她知道休息不得。一咬牙，继续……身后的人同样。

    一天的时间过去了，傍晚到来，叶芷凝看着眼前路过的一片陌生地带，根本就不知道自己到了哪里。从中午开始，她就没有看过人烟，也不知道自己到底到了什么地方。

    墨玉不断地补充着她的精神力，而身后的人，依旧紧追不舍。叶芷凝疲了也饿了，她相信身后的人也是，但是她还没把人给甩掉。

    抽空回头看了下，叶芷凝看到身后男子有拉近距离的趋势，急忙提速，拉开距离……

    男子脸上的表情已经奔溃，他以为那个女人速度慢了，自己能将人抓住，好结束这枯燥的追逐战。但是想不到，那个女人居然还有内力加速？看来，那个女人不容小觑，到底是什么人，那么厉害！

    “好渴……”叶芷凝咋吧咋吧嘴，觉得渴得不行……突然，想到了自己的异能，渴了一天才发现，她根本就是守着宝库还在那寻宝。守着大片的水源，还在那里叫渴，简单点就是两个字：活该！

    往嘴里塞了一个冰球，叶芷凝感觉整个人舒服多了，虽然还有些饿得慌，但是有水喝喝，也能顶一顶。而身后的男子和灭天就没那么好运气了，只能强忍着饥饿和口渴。

    有了些许力气的叶芷凝，心想这样下去也不是个办法，现在多半对方是属于内力不多，又渴又饿的状态，那么，回击怎么样？

    有墨玉这个大蓝瓶，叶芷凝暂时也不用担心精神力枯竭的事情，既然如此，不还击一下似乎有些说不过去呢。思及此，叶芷凝右手中赫然出现四枚冰刃，以男子意想不到的方式，凶猛来袭～