
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    “我接受！”简简单单的三个字，叶芷凝抬起头来，借着东方墨的手缓缓站起。

    起身后的叶芷凝，并未理会太多，尽管周围的视线……很炙热。仔细一看，不止是那些将士，那些百姓的视线，也都落在了自己的身上。

    “对我而言，墨王爷宅心仁厚，体恤百姓，是我可以追随的人。”叶芷凝毫不客气的一句话，引起了不小的一番波浪。再加上刚才朱监军的话，很难不让人想到，叶芷凝是在质疑玄武帝。

    朱监军的视线掠过其中几个将领，眸中微沉，脸色微微拉下，看着叶芷凝道：“夜副将，我知你不喜朝中之事，性情直爽，但有些话容易让有些人误会。如今在场之人，都是经历了生死的兄弟，大家并不会多在意。以后行事，可要谨言慎行……”

    叶芷凝自然知道朱监军话语中的警告与维护之意，老实说，她刚才的话，就是说给那几个人听的。但是经过朱监军的警告，恐怕那些人也不敢再乱嚼舌根吧。

    “多谢朱监军提醒，夜在军中再待一夜，明早便与众位分别。”叶芷凝言词肯定，没有让人有挽留的机会。当天晚上，作为辞别，也为了此仗的胜利，不醉不归……

    叶芷凝的酒量，前世自然不错，但是这辈子的却是没有多练过。军中男儿，便是大碗喝酒，大口吃肉，豪气干云。而叶芷凝在这样的豪气中，毫无疑问地倒了，被灌的。

    东方墨在军中这么多年，酒量早就已经不知不觉地提高，若真要醉，也不是这么简单的事情。当看到叶芷凝憨态微露时，就知道她醉了……

    索性看出这一点的，不仅是他一个，朱监军现在有点将叶芷凝当自家儿子看的感觉。看到他被灌得差不多了，也就不再让人灌他，反准备了茶水给他……

    东方墨因为是病号，喝酒不宜喝多，没过一会儿，东方墨便起身走到叶芷凝桌旁，“我送你回去？”

    叶芷凝一边喝着热茶，微醺的双眸看着眼前的东方墨，急不可查地点了点头。起身时，因为不稳，还被东方墨扶了好一会儿，这才看向朱监军道：“朱监军，我……先回去了……”

    “好，王爷您就先送夜副将回去，对了夜副将，明日可不能不告而别。”朱监军端着手中的酒杯，与那边一个将领一个干杯。

    懒懒地应了下，叶芷凝便在东方墨的搀扶下，向着一旁走去……叶芷凝的营地，距离这边还有一定的距离，两人一路上都特别地安静。

    黑暗中的营帐里，夏侯馨儿不断翻找着眼前的地方，这里没有……那里也没有……到底在哪里……

    青玉到底在哪里？姨母说过，那枚青玉上，是一龙一蟒两物，怎么会找不到？到底被藏到哪里去了？

    愤愤的夏侯馨儿突然感觉到有人靠近的声音，知道叶芷凝的能力，夏侯馨儿不做迟疑，急忙出了营帐后，往旁边躲去……

    叶芷凝与东方墨回到营帐前时，叶芷凝感觉着头脑中的晕眩，不舒服极了。她更想清醒地面对着，而不是这样迷糊的世界，“我到了，你先回去吧……”

    “我可以进去坐会儿吗？”东方墨没有放开叶芷凝，轻声问道。

    看着被东方墨抓着的手臂，她可以说不吗？明显没选择。

    进入营帐中，叶芷凝径直在椅子上坐下，东方墨则是寻来火折，将烛火点燃。烛光虽然微弱，但也是带来了光亮，看着趴在桌上的叶芷凝，东方墨为她倒了一杯茶水，“先喝点茶水。”

    “想说什么，直接说。”将茶水一口饮尽，叶芷凝略带不耐烦地说道。

    “馨儿只是我的师妹，我留着她，是因为她的存在，能帮我们省不少麻烦。但是如果你真的不喜欢她的话，也可以杀了她。”东方墨略带无奈地开口，却是没有多少的不舍。

    夏侯馨儿是他的师妹没错，他的师父也只有他们两个徒弟不错，但是不表示他不能下手。如果真的让叶芷凝不高兴的话，他也不介意亲自动手……

    略带惊诧地看着眼前的东方墨，叶芷凝一手扯掉脸上的面具，微红的双颊，似笑非笑地看着眼前的东方墨。手指轻轻拂过东方墨的脸颊，“她是你的师妹，你舍得吗？”

    “没什么舍不得。”东方墨感觉到脸上微微的灼热，看着此时的叶芷凝，也知道她并不在状态。如果她平时，会以这种模样对着他，就好了……当然，这是奢望。

    轻轻在东方墨的脸上捏了捏，叶芷凝噗嗤一声轻笑出声，“你真是比我想象的，还要冷血呢。该说是我把你带坏了吗？明明以前的你，看着并不像是这样的。”

    以前的他吗？东方墨心想，若是没有遇上叶芷凝的话，恐怕还真的不会，但是他却是不后悔的……“那你是喜欢什么时候的我？以前的，还是现在的？”

    “嗯……”单手轻托下颌，一只粉嫩的手指不停地轻点着自己的唇下，“要说的话……可能是现在吧？以前的你，可不容易活太久。”

    东方墨微微前倾，贴在叶芷凝的耳侧，热气吐露在她的耳上，“我要的，只是你的喜欢……”

    这才反应过来，自己被人摆了一道的叶芷凝，一巴掌把东方墨的脸推得远远的。一双略带水雾色的大眼，看着眼前的东方墨，“只要喜欢就满足了？还真是没有大追求呢。”

    “那你给我机会吗？”东方墨看着眼前的叶芷凝，趁着她还醉酒，讨要着承诺。

    “这个啊……”偏偏拉长了尾音，叶芷凝略微迟疑地看着东方墨，一副很难说的样子。好一会儿，才悠悠然说道：“别当我喝多了就白痴好不好……刚才只是陪你玩玩的，我现在要睡觉，你快出去。”

    东方墨淡定地坐在椅子上，并且没有丝毫要动的意思，尽管是在叶芷凝的视线下。直到将手中的茶杯喝到了底，“如果你还生气的话，那我就不走了，今晚在这里陪你。反正我们也有夫妻之名，我并不介意再来点什么。”

    咬牙切齿地看着眼前的东方墨，叶芷凝扔出了四个字，“我！不！生！气！”

    不生气啊……“那你要给我个机会，不然我都没有盼头了。”

    “你之前怎么不说还要盼头的，明明就是你什么都不求的，不然我也不找你了。”叶芷凝愤愤地说着，完全没有了平时的冷静模样。果然，外表冷静的人，喝完酒，虽然不一定变成火爆的，但是估计也冷静不了……

    视线幽幽看向那边的床，东方墨微微点头道：“这张床看着比我营帐的舒服多了，凝儿，今晚为夫就在这里睡下了，你说好不好？”

    无赖……混蛋啊……“你就不怕明天被人看到？我现在可是个男人。”

    “没事，我很肯定你是个如假包换的女人，再说了，看到就看到，我和我的王妃睡在一起，并没什么。”微微耸肩，东方墨一派自然。

    擦！刚想说什么，叶芷凝突然想到了一件事……原本气急败坏的模样，变成了一抹笑，还是不怀好意地那种。她记得，他的伤还没好，她记得，现在这段时间，他可是不能……剧！烈！运！动！

    起身来到东方墨的身旁，叶芷凝径直坐到了桌沿上，双手轻搭在东方墨的肩上，只消她一低头，便能闻到她沐浴过后的淡淡香气。

    一点一点的靠近，却在他的眼中，错过他的唇，来到他的耳畔。双手轻搂在他的脖颈上，叶芷凝轻轻冲着他的耳朵呼出一口气，感觉到他微僵的模样，笑道：“怎么？受不住了？”

    从桌沿，滑入了他的怀中，叶芷凝紧贴着他的身体，自然感觉到他的僵硬。双手越发搂紧他，叶芷凝在他耳边说道：“抱我……”

    感觉到腰上的力道，叶芷凝笑得越发灿烂，“墨……你说如此良辰美景，酒后是不是应该……乱一乱呢？”

    眸色微沉，东方墨明知道叶芷凝是在戏耍他，却还是该死的有了反应。感觉到她在怀中娇笑的模样，东方墨也觉得尴尬非常，“凝儿，时辰不早了……”

    “你是说，**一刻值千金，我们不要再浪费时间吗？”一脸疑惑地看着东方墨，叶芷凝纯真的模样，还真有几分那种感觉在。

    “凝儿，别闹了！”有些无奈地看着叶芷凝，东方墨真是觉得叶芷凝就是折磨人的妖精。

    “我没闹……明明……你也很想的，不是吗？”抬眸看着他，叶芷凝缓缓向他靠近，一点一点……双唇的逐渐拉近，直到贴合为止。

    许是酒后肾上腺分泌旺盛，叶芷凝被那烈酒一个刺激，也觉得有几分的口渴。品尝着东方墨的味道，还真是有几分解渴呢……初始的温柔，逐渐的霸道，东方墨反被动为主动，迅速将叶芷凝掌握手中。

    身周的气息，似乎也被连带着，染上了一丝热意。