
    宫璩醒来时，还有几分不敢置信，他怎么也没有想到，自己在中了巨蟒的毒后，居然还能活下来。他还记得那一天，他被巨蟒扔到不远处，直接昏了过去。

    他一直以为，他会在不知不觉中被巨蟒吞吃入腹，虽然很不甘心，但是他倒宁愿那样，而不是被巨蟒那样一口一口吃掉，感觉着自己被一点一点消化掉……

    如果叶芷凝知道宫璩的想法，一定会告诉他，当你在巨蟒肚子里的时候，是感觉不到自己被一点一点消化掉的。没有空气得以呼吸的你，早就窒息了……哪还能那么感受着。

    醒来后的他，知道自己并没有死后，第一个反应是逃跑……遇上巨蟒那种怪物，谁还会去查看或是什么？不管那条巨蟒是死了，还是吃饱了把自己当储备粮，宫璩都觉得自己应该先跑为上。

    在他醒来时，便感觉到了自己身体的情况，巨蟒的蛇毒，又岂是能随意小觑的。在醒来后，宫璩花费了好长的时间，才从来路返回。索性，他的直觉一向很准，尽管是在森林里，他也不会迷路。按照原路，虽然时间拉长了些，但是也在三天内，到了森林的边缘。

    那个时候的宫璩，已经是强弩之末，三天里，没有进食，只有吃了一些的果子。在到达森林边缘时，身上的蛇毒已经发作了不止一次，而他也撑不住了。

    强撑着最后的意念，他放了信号弹，引来了残梦宫的人。后面的事情他就不知道了，直到后面醒来的，短短一盏茶的功夫……

    醒来后的宫璩，看着眼前熟悉的地方，手心相握，虽然还是很无力，但是可以看得出是身子虚弱导致。嘴角不自觉地带上一抹笑意，宫璩微眯眼，虽然他不知道那个女人到底死了没有，如果没有死的话……别以为他不知道，那条蛇就是那个女人招来的。

    眼中闪过一抹阴狠，宫璩从来不是什么良善之人。

    房门被人开启，宫璩看到了开门而入的人，是柳埠和丞景然。看到丞景然时，宫璩眼中带上了些许笑意，“丞公子，这一次又麻烦你了！”

    见宫璩似乎要起来，柳埠急忙上前扶住他，“主人，你的身体还没好，多休息休息。”

    “宫璩，你身上的毒虽然已经被清除，但是身子的虚弱却还是要慢慢调理。身子还没康复前，还是多躺躺比较好。”见丞景然这般说，宫璩才重新躺好。

    丞景然为宫璩检查了下，事实证明，天灵果炼制的药，药效都很是不错。见状，丞景然微微点头道：“毒已清除，柳埠你也不必再担心。”

    柳埠听到丞景然的话，也是露出了大大的笑容，显然是真正地感觉到了开心。丞景然看着床上的宫璩，轻声道：“宫璩，你我也算相识一场，我想你能告诉我一件事。”

    听到丞景然的话，柳埠赶紧跟宫璩说了下，自己之前擅自答应了丞景然的，允许他提一个问题的事情。

    宫璩暗暗猜测应该没有什么被丞景然抓到把柄的东西，当即也不在意，“丞公子请说，丞公子此次救我一命，别说是一件事，就算是两件三件也不为过。”

    “两件三件倒不必，只是听说了宫璩你在客栈的事情，所以想跟你打听一个人的下落。”丞景然并没有藏着掖着，甚至连掩饰一下都没有。

    宫璩听着丞景然的话，心中自然猜到些许，只是，他要问的到底是哪一个人？如果宫璩没有猜错的话，那人不是灭天，就是那个跟他一起失踪的女人。

    果然，宫璩没有猜错，丞景然说的就是他们中的一个，“我想问的，是那个和你一起离开的女子，可知她在何处？”

    一声轻叹，宫璩并未直接回答丞景然的话，“丞公子，你可知当日，我与那个女子，我们遇上了什么？”却是在宫璩的心中，叶芷凝俨然已经是死人。毕竟，那样的巨蟒，并不是一个人就能杀死的。

    “宫璩说的，可是伤了你的？”丞景然的话落，宫璩点头附和。

    见状，丞景然也将自己的猜测说出，“从宫璩你的伤势来看，以及所中之毒，莫非是遇上了剧毒之蛇？”

    “没错，当日我遇上的，确实是一条巨蟒。那条巨蟒身形硕大，身形约有腰粗，估计百年有余。而且那条巨蟒攻击性极强，我与那个女子根本无从下手，最后两人也是相继受伤。”说到这里，宫璩微微惋惜，“你们应该看到我腹上的伤口吧，当时便是巨蟒用蛇尾穿透我的腹部，想要将我吞食。后来，因为那个女子的帮助，我才死里逃生。可惜……”

    宫璩脸上的惋惜之意太浓，浓得让人想怀疑都不行，丞景然急忙道：“可惜什么？她怎么样了？”

    一咬牙，宫璩还是忍痛说道：“那条蛇在将我扔到一旁后，将那个女子吞入腹中，随后快速离开。我猜测，它是捕捉到了足够的猎物，所以就走了。我当时担心它再回来，就只能先行离开……那条巨蟒太过强大，根本不是单人能敌的。”

    她……死了……

    丞景然唇色苍白，之前他们的猜测，他对叶芷凝很有信心。但是现在，他的信心，却好似崩塌了一般……

    他不能怪宫璩，因为没有人愿意去死，人不为己天诛地灭，他的离开自己根本就责怪不了。但是为什么，死的会是她？她明明不是那么热心的人，为什么不自己选择离开？她的轻功不是学得很好吗？当初说好的，打不过就跑。

    看到丞景然异于往常的模样，宫璩已经有了些许的猜测，“丞公子，那个女子，是你的朋友？”

    “丞公子，要不我让人去无名森林内再度寻找吧？”怎么说也是救了宫璩的存在，柳埠实在不想看着人家这样子。特别是丞景然，还是他们要维护好关系的目标。

    突然间，丞景然什么也不想说了，强忍着那欲出口的暴虐。好一会儿，他才平复下了心情，“没什么，我要回房间，你们暂时别来打扰我。”

    说罢，丞景然已经干脆地离开了房间……只是他的脚步，却是带着踉跄之意。

    柳埠看着丞景然的离开，又看着床上宫璩眼中不明的神色，“主人，那个女子，真的死了吗？”

    “自然是死了，不然你以为我故意骗丞公子作甚？”宫璩知道，自己的话丞景然听得到，所以他特意这么说。丞景然此人，只可为友，不可为敌……既然如此，他只能尽量减少大家的冲突。

    回到房间，丞景然略显茫然地坐在椅子上，心中的痛无以复加。这是比上一次，还要痛的存在，只要还能见面，那就不是最痛。反观生死相别，那才是最痛的存在。

    想要说改变，但是他发现，他根本就无法改变这样的结局。他从很久前，就已经失去了改变的资格……想到东方墨，他不知道，他会如何？

    丞景然知道，东方墨的性格，肯定会去验证，他会去找她吧。而他自己呢？凡事需要三思而行，他身上的担子，压得他根本就不敢随意下决定。

    沉默，是他房间唯一的表现，一直的沉默在延续……整整一天的时间，没有人听到哪怕一丝的声响，包括吃饭的时间，也没有任何一个人的声音。这间房里剩下的，是死一般的寂静。

    同样的时间里，丞景然在房中，叶芷凝正在赶路，而东方墨却是在去往无名森林的路上。

    三天后，三人的轨迹发生了变化，丞景然打算离开兀周山，叶芷凝赶到了天邕城，而东方墨也到了无名森林不远处的一个小镇。值得一提的是，丞景然准备去的地方，并不是回淮京，而是去天邕城……

    对于天邕城，这个自己重生后的第一站，叶芷凝不可谓不陌生。对她而言，记忆最深的除了那叶府，也就是那常府街上的永和堂，李大夫和李夫人。

    当路过常府街上时，叶芷凝脚步不由向着永和堂的方向而去，依旧是那样的街，依旧是那里的医馆，一切似乎都没变。天气已经转凉了，大家都不用怕中暑也惹来的麻烦，而永和堂中，虽然生意不是特别兴隆，但是大家的脸上都洋溢着笑容。

    李夫人依旧亲切有礼，顺子依旧勤勤恳恳，李大夫的身子骨依旧那么健朗。突然间，送走一个老病患的叶夫人，看到了门口的叶芷凝，不禁有些疑惑。

    此时的叶芷凝，一身男儿打扮，再加上脸上的面具，就算是最亲近的人，恐怕也认不出来。而李夫人认不出，叶芷凝并不觉得有什么不对的。

    “这位少侠，是有什么事情吗？”李夫人看着叶芷凝在门口也站了有一会儿，却是只站，不进去也不离开，不奇怪才有鬼了。

    刚想说没什么的叶芷凝，突然想到了李大夫精通医理，既然这样的话，他会不会知道呢？

    原本已经到口的话锋一转，叶芷凝微微点头，“在下慕名而来，想要一事请李大夫帮忙！”

    “少侠不必多礼，既然有事找我相公，那就一道进去吧。”说罢，李夫人温和一笑，在前引路。