
    “对了，你来找我做什么？”叶芷凝看着眼前的男子，从始至终，都未曾想过将眼前的面具拿下。

    视线在叶芷凝的面具上流连了下，花溪容半眯着眼，一派慵懒道：“你觉得，我来找你，能为了什么？还不是看看……你是不是活得好好的。”

    暗暗翻了个白眼，叶芷凝径直为自己倒了一杯茶，“我是不是活得好好的，还需要你亲自来看？我相信，已经有人跟你说过才对。”

    可是，我就是想亲自看看……花溪容看着眼前的叶芷凝，并未说什么，看着她只为自己倒了一杯茶，顺势在半路将茶截下，倒入自己的口中，“来者是客，也不知道为客人奉茶一杯。”

    “你不是说，你是主人嘛！”无所谓被打劫的那杯茶，叶芷凝因为解决了湾娘和梁玉的事情，也轻松了许多。至于以后的事情？叶芷凝在来的路上便和湾娘说过，以后的路要湾娘和梁玉一起走，她不可能参与其中。虽然湾娘并不知道她是谁，但是不管是叶芷凝还是夜，都不可能参与其中。

    但是对于帮了叶芷凝那么久的人，尽管那个叶芷凝是穿越前的叶芷凝，叶芷凝也不糊亏待她。可以说，叶芷凝已经将自己全部的家当都给她了……

    至于湾娘离开的原因？叶芷凝相信，明天她再去找湾娘的话，她一定会说的。但是无非，也就是那些原因罢了。

    第二天一早，叶芷凝找过湾娘，了解了下她昨天离开的原因。果不其然，是因为她自身的原因，都说近乡情怯，湾娘应该算是近亲情怯吧。但是这个怯，却让她有了逃避的想法，是因为自己的那张脸吧。

    梁玉和小柔那边，她们说自己会离开忻州，她们会去一个偏僻的村庄生活。那个地方，是梁玉游历玄武国时发现的地方，距离忻州倒是不远，而且那里很安静，所以梁玉打算带着小柔，还有湾娘都到那边隐居去。

    将几人送上马车，在湾娘临上车前，叶芷凝告诉了湾娘自己的身份。当然，这个身份指的是自己是叶芷凝的师兄的事情，而且还说了，以后会让叶芷凝有空去看望他们。

    大家都走了，叶芷凝也要走了，也就是在走的时候，她才发现了一件比较麻烦的事情。还真的是，很麻烦啊……

    两天后，忻州到淮京的途中马车上，叶芷凝与花溪容两人半坐半躺在马车里。两人的双眼均是紧闭，但是两人都知道对方没有在睡觉……

    “我还以为，你会自己走掉呢，没想到你还会来找我。”花溪容颇为自恋地冲着叶芷凝妖孽一笑，而叶芷凝闭着眼，没看到。

    轻轻打了个呵欠，叶芷凝眼皮微动，却是没有睁开眼睛，“都说了，是没银子，不得不搭便车。反正你也要回淮京的不是？与其去想银子哪里来，还不如直接坐你的马车。”

    叶芷凝确实是无语了，她居然在把所有的银子给了湾娘之后才想起来，自己回到淮京是要坐马车的。还好想到有个花溪容，不止包了马车，食宿也全包了。显然，他们常说的抱紧大腿，就是这么个好处吧。

    “你就不能说一句，是想跟本世子同车吗？”花溪容看着一旁带着面具的叶芷凝，声音中有些哀怨的味道。

    睁开眼，叶芷凝看向一旁的花溪容，嘴角勾起一抹笑意，“你答对了，我确实是想跟容世子你同车来着，毕竟，在我身无分文的情况下，有辆免费的还包吃包住的马车，绝对是上佳之选。”

    被叶芷凝打败，花溪容认命地拿过一本书籍看了起来，“算了，本世子还是不跟你一般见识，你继续睡觉吧，到了下一站再叫你……”

    “好，那我睡了……”叶芷凝基本这些天，都是在睡觉中度过的，当然，是花溪容眼中的睡觉。实际上呢？叶芷凝可没有浪费时间，一直在龙蟒玉佩中修炼。

    看着似乎已经陷入睡意中的叶芷凝，花溪容的视线一直在叶芷凝脸上的面具徘徊，这些天里，叶芷凝从没有在他的眼前摘下过面具。他总觉得，眼前的叶芷凝，似乎有什么瞒着他？

    因为自己的想法而感到可笑，他可没有忘记，自己与叶芷凝的关系，虽然算不上敌人，但是朋友吗？不知道对方拿不拿他当朋友。至于隐瞒的事情，没有隐瞒的话，才是最大的问题吧？

    不是没有感觉到花溪容的视线，只是他不问，她便也不说。

    初晨之时，一辆马车悄然进入淮京中，叶芷凝已醒来许久。原本昨晚是要照常在客栈休息的，但是因为已经到了附近，叶芷凝也想早点回来。

    距离墨王府数十米外的地方，叶芷凝抖擞下车，与车上的花溪容告别。看着离开的马车，叶芷凝径直向着墨王府走去。

    当来到墨王府前，敲响墨王府的大门，很快便有下人来看了门。看到门口的叶芷凝时，开门的下人有些许的疑惑，“请问这位公子，找谁？”

    “烦请通报墨王爷，就说夜求见！”叶芷凝声色微沉，淡淡说道。

    虽然不知道夜为何许人也，但是该家丁也没有说什么冒犯的话，当即便道：“公子稍后，小的马上去禀报王爷。”

    等了还不到三分钟，叶芷凝便听到了身后王府大门打开，东方墨站立在门内，“夜……”

    突然看到东方墨，叶芷凝才发现，其实自己真的也挺想他的。但是显然，自己现在的身份，不适合和东方墨表现得太过亲密。

    缓步走到门前，与东方墨相距一米左右，叶芷凝神色温和，“墨王，夜贸然拜访，可否入屋一叙？”

    “自然！”强压着心中的喜悦，他能肯定，眼前的人就是他的凝儿……

    两人一前一后进入墨王府，随后东方墨直接将人带到了墨轩苑，原本的小桃正在墨轩苑中的打扫，东方墨倒也干脆，没有给小桃与叶芷凝的重逢表达喜悦，直接让人守门去了……

    看着瘪嘴离开的小桃，叶芷凝忍不住轻笑出声。而入了墨轩苑，东方墨却也不怕别人看到，直接拉着叶芷凝的手，入了屋……

    屋内，叶芷凝任由东方墨将她拉到了桌旁，两人坐在桌旁，四目相对。东方墨心中的激动，叶芷凝从两人相握的手中，便感觉到了……

    “我回来了……”叶芷凝没有刻意压低的声音，清亮依旧，婉转悦耳。带着一丝小女子的娇憨，却是有别于之前的模样，东方墨发现，他这么一听，就像是要痴了一般。

    “看什么呢，还没看过我不成？”看着眼前的东方墨，叶芷凝眼中闪过一抹促狭的味道，在东方墨淬不及防下，在其唇上落下一吻。

    感觉到唇上一热，东方墨来不及加深这个吻，就被某人给跑了……东方墨也不再抑制自己的激动，双手一揽，将叶芷凝整个抱在了怀中，“太好了……你回来了……你知道吗？我还以为，你出事。如果不是王管家的消息，我现在也见不到你。”

    在东方墨的怀中，叶芷凝不挣扎，听着耳旁属于他的心跳声，嘴角含笑，“为什么不是王管家的消息，你就见不到我，难道，你还打算去黄泉路上找我？”

    叶芷凝的声音中，带着一丝打趣，东方墨听罢，嘴角也带起了浅浅的笑意，“可不是，差一点……我就到无名森林找你去了。而你又不在里面，如果找不到你，我也不会出来，你说我们是不是就要永远地错过了？”

    “你怎么这么傻～”微微叹息，叶芷凝的心中却是带着一丝暖意。无名森林那个地方，如果东方墨当真进去，又找不到自己，两人当真会错过彼此吧。

    “如果这就叫傻，我还想再傻一点！”只要她愿意，他可以做她一个人的傻瓜。

    暗暗翻了个白眼，叶芷凝似娇似嗔道：“再傻，那我可就不要了。”

    轻轻一捏叶芷凝腰上的软肉，虽然不痛，却有些痒痒的，“那可不行，概不退货。”

    轻笑声起，两人间的气氛，变得越发温和平静。像是想到了什么，东方墨看着怀中的叶芷凝道：“凝儿，反正不是在外面，把面具摘了吧。”其实东方墨一直以为，叶芷凝不会用夜的身份回来的，毕竟用墨王妃的身份归来，是顺理成章的事情。

    叶芷凝想到自己的脸，此时的东方墨还不知道她的脸毁容的事情，叶芷凝微微沉默了会儿，轻声道：“我还没有跟你说我在无名森林的事情，那个时候，我遇到了一条巨蟒，我被它吞进了腹中。”

    感觉到双臂一阵挤压，是东方墨无意识地收紧了双臂，叶芷凝没有断，继续说道：“虽然我逃出来了，但是我的容貌已经毁了。东方墨，你知道我说的是什么吗？”

    “我知道，你说，你的容貌毁了！”东方墨异常平静地看着叶芷凝的眼睛，并没有什么阴霾。

    手伸到了面具前，东方墨征求同意道：“那么现在，我可以摘下这个面具，看看你如今的模样吗？我不希望，哪一天看到摘下面具的你，却不知道你是我的娘子。”