
    隔天一早，大家醒来后默契地没有再提昨晚的事情，虽然这个地方走了十几天也知道基本没什么危险。但是为了避免万一，五个人还是分成了三组向三个方向寻找。

    毫无疑问，叶芷凝不会是一个人，以免她走丢，所以她是和凌悦一组。黎耀和黎焰两兄弟一组，而欧阳倏，一个人一组，按照欧阳倏所说，不管大家能不能找到，在中午便要开始往回走，以求能在傍晚回到离开的地方。

    叶芷凝一切服从听指挥，只要没有太大的错误，她一般不会抢过话语权。就这样，叶芷凝和凌悦踏上了两人行的道路……

    另一边，东方墨从天邕城来到忻州，路上倒是没有发现什么。叶芷凝不认识路，自然不会孤身上路，那么最有可能的便是坐马车。

    忻州城的驿站，东方墨来到这里时，因为是午时，人并不多，也只有三四辆马车停在这里。这边的马车去到哪里，都有驿站的人做登记，所以东方墨直接找到了驿站的负责人。

    在知道东方墨的身份后，驿站的负责人很爽快地帮他查了当时的时间，而那一天去天邕城的马车，只有一辆，是一个名为张全的车夫所驾的马车。

    而在负责人的殷勤下，东方墨也知道了那个人现在就在驿站里，见状，事不宜迟，大家直接找到了那个张全。

    当看到东方墨等人到来时，张全还以为是顾客，当即便道：“公子，您是要去哪里？”

    “你就是张全？”东方墨没有说话，一旁的孙奇当即发问道。

    张全一听孙奇的话，反射性地就觉得有些不对劲，“我是张全，请问……”

    “一个多月前，你是不是拉过一个脸带面具的少年去天邕城？”孙奇相信，自己说的这样形象的人不会多，所以他敢肯定，张全肯定会知道自己说的是谁。

    张全当然知道，不仅是知道，还……可是那也怪不了自己啊。

    “想什么呢，是就是，不是就不是。”吴莽身上，自有一股莽夫的气息，一说话，表露无遗。

    张全想说不是来着，但是被那为首的东方墨盯着，却是说不出违心的话来。良久，终于还是一咬牙，“是，只是他当时在客栈里丢了，我等了一天人还没回来，就自己驾车回来了。”

    在客栈丢了……微微眯眼，东方墨直接一个示意，四人逐渐上车。上车后，见那张全还在发呆，东方墨冷冷说道：“去到你所说的，她丢了的客栈！”

    叶芷凝的能力如何，不需要他来说，一个人又怎么可能说丢就丢？而叶芷凝明显就是为了去天邕城有事，所以又不存在自己主动要离开的可能……最重要的是，东方墨感觉到眼前这人还有事情瞒着他们。

    “好……好……”张全不敢说一个不字，哭丧着脸驾车走了……

    马车里，小桃看着一脸沉色的东方墨，轻声道：“王爷，王妃应该是有什么事情离开，或许我们到客栈就能找到原因也说不定。”

    对于小桃的安慰，东方墨淡淡嗯了一声，便不再多言。

    话说那边丞景然在将自己关在房间里三天后，终于出了房间，而在他出房间的没多久，柳埠便闻讯赶来，“丞公子，解药……”

    “抱歉，宫璩的毒暂时无解，宫璩身上的毒，并非普通毒药。若在下没有猜错的话，恐怕是一种剧毒之蛇的毒液，这种毒一般难寻，而这种毒也甚少有解药。”丞景然虽然医术高明，但是巧妇难为无米之炊，他并不觉得自己无能为力是一种无能。

    柳埠眼中隐含失落，但是又有着一丝的希翼，“丞公子，若是有天灵果，是否能……”

    天灵果？惊讶地看了眼柳埠，“天灵果乃是圣果，若是能得到天灵果，宫璩的毒不但能解，还能让其的内力提升些许。”

    柳埠知道，如果是他的话，顶多只能把天灵果用来解毒，但是丞景然不同，他擅长炼药之术，天灵果在他的手中，能发挥出更多的药效。

    思及此，柳埠也肯定了下来，“不瞒丞公子，早前我们已经发现了天灵果的所在，就在无名森林呢，在此之前，我们已经发下了委托，以天灵果所在为条件，让人帮我们寻得天灵果。当然，我们当初要的是以千两黄金为代价购得两颗，倘若真能寻得天灵果，我柳埠愿代替主人应下承诺，将另一颗天灵果赠与丞公子。”

    毫无疑问，这是稳赚不赔的买卖，丞景然看着眼前的柳埠，点了下头，“既然看得起在下，在下也没有理由不帮这个忙，一个月时间，我最多为宫璩争取一个月的时间，这一个月的时间里他的毒素我会帮忙压制。但是若是一个月后人还未回来，尽管有天灵果来，恐怕也束手无策。”

    一个月为期，柳埠知道这已经是最大的极限了，除了感激丞景然的同时，也希望凌悦他们小队，能快些赶回来才是，等着救命呢。

    接连三天，大家向着前方逼近了大概七八千米的样子，只是因为他们要寻找的范围太过广泛，外加谁也不知道那条巨蟒的窝到底是大是小，尽管是大的草丛，大家也要去找一找，更是拖延了速度。

    隐隐的水声汇集，叶芷凝看着水源的方向，突然想到了一些蛇的特性，就是不知道那条蛇……“我们要沿着河边走走看吗？我记得有些蛇，似乎很喜欢临水而居。”

    叶芷凝的话，欧阳倏微微迟疑，毫无疑问，是有道理的。而叶芷凝没有发现，她手腕上的冰蛇，却是动了一动……就跟之前他刚醒的时候，被什么味道吸引了一般。

    “芷凝，你知道这附近哪里有水？”欧阳倏的话，虽然叶芷凝听着有些奇怪，但还是老老实实点头了。而事实是，他们确实没有听到水流的声音，偏偏自己感觉到了，她怎么忘了，她跟水的亲和力远在他们之上。

    一路前行，众人终于来到了河边，看着眼前的小溪流，从上往下缓缓倾斜，虽然不知道终点是哪里，但是大家决定，往这里下去找找。至少有这么条小溪流在，他们倒是不会迷路……

    中午时，叶芷凝远远看到了一个类似小洞穴的地方，距离还有些远，但是不妨碍大家看到它，“那个地方，可能是巨蟒的藏身之所吗？”

    顺着叶芷凝的指引，欧阳倏看过去，“我们下去看看！”他们一直只想着，想要找到那条巨蟒的巢穴，却没有想过，或许找到了，因为大小的缘故，不能进去……

    巨蟒虽然很大，但是它的宽度却只有叶芷凝的腰粗，也就是说，它大可以进入的入口小小的，但是里面休整得宽敞舒适。所以当大家围蹲在那个就八十公分高的洞穴前时，着实是费神了，这个大小，是小孩站着进去，成人爬着进去的高度……只是里面有什么情况都不知道，贸贸然进去确实很危险。

    大家一时商量不下来，看着那个洞穴，叶芷凝想到了自己的冰蛇。只是，她还在犹豫，要不要暴露冰蛇的事情……只是若是其他的动物，根本不足冰蛇的灵性，而万一真的有那样东西的话，叶芷凝也不希望被破坏掉。所以思来想去，还是冰蛇去最好。

    “这样吧，我先派个小家伙进去看看，有没有什么果子之类的，有的话，再让它带出来。”叶芷凝的话落，黎焰夸张地往后头看了看，又前头看了看，确定没有后，才道：“芷凝，你说的小家伙，是什么东西啊？大白天的，你可别吓我啊。”

    暗暗无语，叶芷凝却也觉得有几分的想笑，“明明是你自己吓自己，你就坐在河边看看能不能抓到鱼好了，我让它进去看看……”

    说罢，叶芷凝控制着冰蛇从手腕上脱落，精神力的输入，让冰蛇感到很舒服。虽然空气中的能量足够维持它的成长，但是同样的食物，还是自家主人喂的美味些，还带着主人的味道……

    冰蛇的大小，只维持在正常蛇类的大小，只是两对小翅膀颇为惹人喜爱，而冰蛇也在蹭了蹭叶芷凝的脖子后，飞进了洞穴中。

    冰蛇自然知道哪里有天灵果了，但是它却有些不舍得将那些天灵果给别人。虽然它不知道天灵果是有多么珍贵，但是它知道这种果子很好吃，它就想把好吃的东西都给主人留着。

    带着主人又让它带果子出去……哎，想做一条好蛇真难啊。

    围着那株天灵果树绕了几圈，上回冰蛇把成熟的天灵果全给摘走了，现在剩下的，也只是这段时间成熟的，数来数去，也只有六颗罢了。

    想到主人的命令，冰蛇一咬牙，一跺脚，咳咳，一甩尾。直接吞了三颗天灵果进肚子里，然后咬断一边的树枝，直接衔着那根树枝，悠哉悠哉地飞出了洞穴。

    如果有人能感觉到冰蛇的情绪，可以知道，其实它很肉疼！