
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    迎面走来的那人，叶芷凝还算是看着眼熟，毕竟自己当初可是要把人杀了的，可不得多看两眼？

    夏侯馨儿双眼含笑，看着叶芷凝，便小跑着到了叶芷凝身前。双手亲昵地搂着叶芷凝的手臂，夏侯馨儿嘴角的笑容极为灿烂，“夜哥哥，可是知道你回来的消息，就跑过来了，是不是很快啊？”

    看着夏侯馨儿那俏皮眨眼的模样，叶芷凝听着她对自己的称呼，双唇微微抿紧，“军营中，叫我夜副将。王爷应该有跟你说，军营重地，哪里能去哪里不能去，不要去了不该去的地方。”

    听着叶芷凝警告的话语，夏侯馨儿微微一愣，随后茫茫然地点头……而叶芷凝也没有再多理会她，径直转身向着自己的营帐走去。

    看着叶芷凝的背影，夏侯馨儿对着看过来的几个小士兵微微笑了笑，随后状似无恙地回了自己的营帐。入得营帐中，夏侯馨儿脸上的笑容敛下，“这个女人的警惕性，还真不是一般的高啊。看来，跟姨母的计划，有些出入了。”

    回到自己的营帐中，叶芷凝径直在床上躺下，不久后，门外传来了不少人的声音，“夜副将，本监军有事相商。”

    “朱监军请进！”叶芷凝并未起身，甚至连眼皮都没有抬一下，双手交叠在脑后，躺在床上翘着二郎腿……

    总归是这个形象跟叶芷凝以往的形象有些许的出入，朱监军初初看到，微微一愣。随后淡定自若，身后的数个将领也是一副淡定的模样，至于心中是否有草泥马奔腾而过，那就不得而知了。

    睁开眼，叶芷凝看向朱监军和一干将领，“朱监军，众位将领……”

    看着叶芷凝自若起身，随后走到己人身前淡然坐下的模样，朱监军轻咳了下，说道：“夜副将，白虎国已经来下战书了。”

    这最后一战就要打响……叶芷凝也等了许久，只等这一战过后，就能离开。而这一战，也是她不需要多担心的地方，“什么时候？”

    “明早辰时！”对于这个时间，朱监军也觉得有几分的无奈。

    而叶芷凝听到这个时间，不由有几分想笑，这是在对上回那一战的警惕吗？思及此，叶芷凝说道：“我猜测，明日应该能见到不一样的白虎国将士。”

    朱监军早就想到了叶芷凝想到的东西，听闻她的话，也附和道：“是啊，只是不知道，到时候他们要多失望了。毕竟，当准备打了水漂，那是很让人无奈的事情。”

    “可惜，我不喜欢按着他们的猜测来，不然倒是可以满足下他们的愿望。”叶芷凝微微耸肩，也不再和朱监军讨论白虎国的事情，毕竟明天，是一场比前两次都要硬的硬仗。

    明天的一战，讲究的只有一个字，战！实打实的战！

    东方墨来找过叶芷凝，可惜叶芷凝去找朱监军部署明天的战局去了，东方墨扑了个空。随后孙奇授命在叶芷凝的营帐门口等了好久，直到一个时辰后才看到姗姗归来的叶芷凝。

    至于去见东方墨的事情？时候不早了，还是不去打扰为好。

    第二天一早，叶芷凝起床洗漱过后，来到集合的地方。看着眼前整装待发的大军，叶芷凝非常满意，“将士们，只要赢了今天这一战，明日一早，我们班师回朝。你们说，好不好？”

    “好！！！”

    “不管是为了你们家里的父母，还是等待你们的妻儿，都给我好好保护你们的小命。不想看到自己倒下的，就给我好好站着！听到没有？！”叶芷凝其实想说的是，不想看到别人抱你们老婆，打你们的娃，就给我好好活着。后来想想，她怕有人会死不瞑目，还是积点德吧。

    “听到！！！”

    满意地看着眼前的将士，这一次说是全员出发，其实不会真有全员出行。留守营地一万兵，出战四万多，叶芷凝估计白虎国应该也差不了太多。而她也派人盯着，并没有援兵来。

    这一次，不仅是孙奇，还有吴莽也上阵，陈光和****也同样都上阵了。除了东方墨和朱监军外，只有一个将领是留在营地，其余的全部上了战场。这是场硬仗，也是块硬骨头，就不知道，是谁啃了谁。

    当叶芷凝他们到来时，看到对面的白虎国大军时，为首的叶芷凝忍不住勾起了嘴角笑。没办法，虽然已经想到了，但是看着对面大军那集体穿棉鞋的样子，还是忍不住笑了……

    尼玛，现在可还是夏天呢，还没转秋的季节，一堆人穿着棉鞋……不是棉底鞋，是棉鞋，真正的棉鞋，惊悚啊……

    “噗！那些人怎么都不热啊？”孙奇一个没忍住，直接噗嗤一声笑了出来，随着他的笑声，身后还有不少人也笑了出来。

    白虎国的主将是耶律阚，当看到这边人的装备时，不等叶芷凝他们有什么反应，一个抬手……叶芷凝以为他们不等站定就要开战呢，谁知道，他的命令居然是……

    白虎国的众人具弯腰，将棉鞋脱下……里面穿着的，倒是正常的鞋子。显然，他们是不管有没有用，都防着点。

    叶芷凝走到地方站定，看着对面的白虎国大军，对着为首的耶律阚说道：“两国交战，总有伤亡，每次的战争都带走那么多人的性命。我一直不懂，白虎国为什么那么热衷战事？明明知道，玄武国并不如你们所想的那般，想要拿下玄武国，尽管是一个城池，也并非易事。”

    “我们只是奉陛下的军令！”对于叶芷凝所说，耶律阚并没有语言来反驳。这么多年，或许一开始他还能告诉自己理由，但是现在，他却是不再找理由。因为白虎国的征战，已经不再需要理由，只是因为一道军令……

    “军令如山，我懂！但是为了这道军令，死去的将士却不会明白，这么多年，已经死去的将士，已经垒成一座枯骨山了。”叶芷凝话音落，感觉到了战场上的肃杀与寂静。

    那一日，死在这里的人，又何止三四万？

    收敛身心，叶芷凝对于自己心中的那丝悲凉，有些许的微冷。为什么？前世的她，不就是国家手下的战士，最后，却是实在国家的追杀下……当政皇权的人，总是无所谓谁的生死，除了他们自己的。

    耶律阚看着那边的叶芷凝，听着她的话，不再说话。叶芷凝也不再与他讨论这种问题，两方交战，一举打响……

    每一个战场的土地，都是血染红的。这一战，足足打了三个时辰，每个人都是疲惫不已……但是没有命令，谁都不曾退后一步。

    人是越来越少，双方的斗志却不曾减退，叶芷凝感觉到身体被抽空不少。手中的剑不知道划破多少人的脖子，不知道穿透多少人的胸膛，也不知道染过多少人的鲜血。

    最终，还是白虎国败了，他们承受不了那么强大的消耗。他们败了，留下了一个承诺，一个败仗便五年不再进犯的承诺。

    叶芷凝疲了倦了，这场战争也结束了，染红的冰剑消散在空气中，叶芷凝看到了狼狈，却意志力高昂的将士。这一战，活着的人只剩下不到两万，连一半都不到……

    但是叶芷凝相信，白虎国剩下的，只会更少。“夜副将！夜副将！夜副将……”当不知道谁开的一个头，整个战场的上空，徘徊的只剩下这如同烙印在心上的名字。

    当看到凯旋而归的军队，朱监军大开城门，两边的百姓已经集结在侧。在一众的欢呼中，叶芷凝带领着身后的将领以及不到两万的将士凯旋而归，这一仗，赢得漂亮。以少赢多，叶芷凝这一次的功劳，比谁都大。

    站在人群的尽头，朱监军与东方墨看着叶芷凝带兵靠近，直到近前。朱监军赞赏地看着眼前的叶芷凝，“夜副将，此次回京，我一定禀明陛下，给你重重加赏。”

    因为经过一番杀戮，叶芷凝的浑身都散发着凌厉的杀气，再加上浓重的腥味，并不算好闻。但是在场的人，哪个身上是没有那股血腥味的？

    翻身下马，叶芷凝缓步走到朱监军与东方墨的身前，看向朱监军道：“多谢朱监军好意，我无意为朝廷做事，此次相助，也是因为师妹委托。”

    “那倒是可惜了，夜副将可是难得一见的人才。”朱监军言语中透露着些许的惋惜，而眼神亦是如此。

    叶芷凝未再理会，看着身前的东方墨，她没有忘记，自己现在要做什么。单膝跪地，叶芷凝第一次低下了高傲的头颅，“夜愿为王爷手中之刃，斩尽囫囵。”

    这一下，所有人都愣住了，他们眼中心中的英雄，转眼跪于他人的身前。这样的场面……好有冲击性。

    “你这又是何苦？”东方墨看着眼前的叶芷凝，眉头微锁。

    叶芷凝总觉得东方墨的话，似乎透着别的意思。虽然这是他们早就说好的，因为事情有变，那些将士对于自己的崇拜有些超出了预期。但是如今的情况，似乎也有些许的不同。

    索性经过再怎么变，结局是不变的……