
    经过半个月的赶路，明显离开的时候大家的脚步变得急切许多，而后面那些天里，大家的伙食也有了大的改善。不用再天天吃‘地瓜’的日子，让黎焰食欲大增，每一次都是一整只兔子进了他的肚子，可谓惊人啊。

    当被告知只要一天便能走出这片五名森林时，叶芷凝知道，自己与他们的分别也在即。最后一个夜晚，叶芷凝与凌悦轮流洗过澡，其余人却是不打算洗了。对于他们来说，宁愿忍着一晚，也想去客栈洗热水澡，而不是现在的冰水澡。

    叶芷凝是因为体质的缘故，冰水在她那里，也不会有太冷的感觉。而且这些天，身上的痂块不断脱落，她也乐得洗干净点。只是看着那些痂块脱落下留下的疤痕，还是有些许的碍眼呢。

    脸上的痂块已经脱落干净，叶芷凝洗过脸后，便将面巾重新戴上。虽然比起之前的她，是好了许多，但是疤痕纵横的一张脸，总归不是好看的。

    将长发束于脑后，叶芷凝也不再想太多，浑身清爽后来到了火堆旁。在火堆的映照下，五人却是一再地沉默……这些天的相处，自然也是有感情的。而叶芷凝在与他们的相处中，说不上好坏，但是却是个只会帮忙不会帮倒忙的伙伴。

    “大家先休息吧，明天一早出发，争取在明天下午出森林。”欧阳倏的话音落下，其余几人并没有说什么，随即他又道：“你们也知道这边缘不太安全，就由我们三个男人守夜，凌悦和芷凝，你们就休息，有意见吗？”

    黎焰和黎耀都没有意见，而他们守夜的没意见，叶芷凝和凌悦又怎么会有意见？见状，欧阳倏简单分配了下，由他先守两个时辰，再由他们两人分配守三个时辰，这样算来，也就是欧阳倏一个人四个小时，另外两人各三个小时。

    随着夜逐渐的加深，大家也逐渐陷入了睡眠中，除了守夜的欧阳倏。时不时地往火堆里添加一些柴火，让火光更旺盛一些，夜晚在森林中，有火也会安全些，有些动物惧火是天性。

    感觉到身后一丝动静，欧阳倏没有回头，“怎么还不睡？”

    “睡不着……”叶芷凝淡淡的声音响起，随后在欧阳倏的身旁坐下。

    看了眼叶芷凝在火光映照下的模样，可惜她的脸上一直是有着一条遮挡脸部的面巾，“是因为明天出去森林，要面对那些人的事情吗？”

    虽然被欧阳倏误会了，但是叶芷凝并没有去多做解释，而她的没说话，在欧阳倏的眼中也成了默认。欧阳倏知道一个女子的容貌代表什么，更知道当一个绝世美女变得平凡时，又会是什么样的结局。

    “如果那个人不懂得珍惜你的话，你可以到莫家来！”欧阳倏的话语，依旧温润有礼，但是其中微微的紧张，却是只有他自己知道。

    叶芷凝知道他是看重自己的实力，而她也不介意多一个朋友，微微点头，“好，我会去莫家找你们的。”不管到时候的她，是为什么会去，她都会去找他们的。

    得到她肯定的答复，欧阳倏心中狠狠松了口气，也才知道自己刚才居然会那么地紧张。但是看着叶芷凝在火光映照下的那双眼睛，欧阳倏心中不置可否，“我想……看看你的脸。”

    欧阳倏的话，让叶芷凝反射性地一愣，看她的脸？

    似乎感觉到叶芷凝的诧异，欧阳倏急忙解释道：“我只是想看看，能不能帮你找到治脸的方法，江湖上有不少名医，如果有机会的话，可以帮你问问。”

    “谢谢你欧阳！”大家只是相处这么段时间，但是欧阳倏确实很为她着想。不管是于情于理，她都不能拒绝他的好意，“我脸上可没那么好看，你可要有心理准备。”

    在欧阳倏的点头下，叶芷凝也缓缓揭开了自己的面纱，火光映照下，在叶芷凝的面容上染上了一丝红光。虽然皮肤上有些难看的疤痕，但是却没有改变她的五官，她的五官不管是分开还是组合，都是很美的一种。

    这一刻，欧阳倏有些失神，因为在他的眼中，叶芷凝是没有了脸上那些疤痕，有的，只剩下那双眼，以及嘴角淡淡的笑意……

    似乎与自己预料的不同，叶芷凝在欧阳倏的愣神下，戴上了面纱。而欧阳倏也是反应了过来，带着一丝尴尬，“对不起……”

    欧阳倏为自己刚才居然失神而道歉，而叶芷凝却是以为，是因为刚才自己的模样吓到他，而他才那样微愣。在叶芷凝的眼中，欧阳倏那隐隐的惊艳，已经被无视到了爪洼国。毕竟，现在的她，可是个毁容的女人。他欧阳倏看着也是阅人无数，会有这么奇怪的眼光？

    “没关系，这不关你的事。”这只是你的反射性行为罢了。

    欧阳倏觉得叶芷凝的这句话似乎有些奇怪，转念一想，却是明了，知道她是误会自己了。当即，也赶紧解释道：“其实，我是觉得，尽管是现在这样，其实你也挺美的，只是和他们的美有些不同。”

    微微疑惑地听着欧阳倏的话，叶芷凝有些不明所以，这句话的意思，难道是说她的美与众不同？那这个不同指的是什么，是丑女中的美女？

    虽然，叶芷凝一直不认为，自己会跻身丑女的行列，但是毁容了，应该算那列了吧？但是貌似，欧阳倏并不觉得自己丑？

    轻咳了声，以此来掩饰自己的尴尬，欧阳倏说道：“现在时间不早了，你还是赶紧睡吧。”

    看看时间，确实不早了，叶芷凝也不再迟疑，起身……还未离开，突然想起，自己是有事情，才在这个时候起来的，差点被欧阳倏忽悠去睡觉。

    赶紧到身旁叶芷凝没有离开，欧阳倏抬头看向她，“怎么了？”

    “我想问一下，你知道还没成熟的天灵果有什么用吗？”这就是叶芷凝想要问的，因为她觉得这里能知道的，也只有欧阳倏了。

    明显没有预料到叶芷凝的问题是这么个，欧阳倏也没隐瞒，“其实天灵果没成熟时，照理说应该还有用处，只是大家都不知道。因为一旦发现天灵果的队伍，都不会把没成熟的天灵果贸然摘下。毕竟，成熟的天灵果对于谁来说，都是一种诱惑。”

    也就是说，他也不知道，但是照理说应该是有用的。思及此，叶芷凝也不再迟疑，点头过后离开……

    隔天一早，大家都醒得很早，自然最早的还是正在守夜的黎焰。看到几人醒来，便招呼大家洗漱，然后离开……

    因为出发得早，所以在午后没多久，众人就来到了距离无名森林最近的一个村庄，村庄名为无名村，有不少的商旅游走。叶芷凝和几人分开时，大家都没有说什么，只是欧阳倏给了叶芷凝一些银子，让她不至于一路走到淮京。

    此时的叶芷凝，已经忘了忻州城的客栈中，那焦急等待的母女俩……或许她是觉得，反正已经拖了这么久，再拖一点时间也没事？

    而跟叶芷凝分开后，欧阳倏等人也租了几匹骏马，火速赶往忻州城。他们必须要把天灵果交给雇主，随后才能回莫家庄。

    路上，凌悦频频看向欧阳倏的方向，眼神倒是大胆直接得很。欧阳倏不是没感觉到，只是不想说罢了，但是再不想说，被骚扰那么久，也就想说了，“想说什么就说。”

    “欧阳，你今天脾气不太好……”斟酌了下用词，凌悦小心翼翼地说了下。要知道，欧阳倏尽管在最窘迫的时候，那脾气还是一顶一的好。

    微微挑眉，欧阳倏看了眼一旁的凌悦，眼中意思很明确，知道你还不知道收敛点。

    摸摸鼻子，掩饰自己的一丝尴尬，凌悦凑近欧阳倏，小声说道：“不舍得人家就直说，等人家走了，再不舍得，是不是太晚了点？”

    “那你觉得，我是应该把人直接带到莫家庄去？”不说欧阳倏，连凌悦都知道这件事不可能。毕竟，是人都看得出来，叶芷凝很想早点离开森林，而她自然是要回到自己原本的地方去。

    黎焰也听到了两人的话，自然知道他们说的是谁，虽然黎耀在一旁扯他的衣服，但他还是说道：“其实我觉得，芷凝也挺好的，虽然脸是那个了点，但是心地不错。欧阳大哥，你还真能把人给带回莫家庄去。”

    黎耀暗暗扶额，这个人，绝对是没救了。

    果然，那边的欧阳倏听罢，直接给了黎焰一个白眼，“下回说话，先经过脑子。”说罢，径直离开。

    黎焰有些不明所以，他觉得自己的话没错啊，“黎耀，我的话怎么了？这不是欧阳大哥想做，又不敢做的吗？”

    兄弟，既然你知道这是人家想做又不敢做的，那你还敢这么明目张胆地说出来？黎耀和凌悦对视一眼，都看到了对方眼中的无奈。