
    唐秋柔愣住的模样，显然取悦了叶芷凝，嘴角微微勾起，叶芷凝走近唐秋柔，直到到她的身前。白皙的手指拂过她略显狼狈的伤痕，青青紫紫，好不糜乱……

    “真是辛苦你了～”叶芷凝轻柔的嗓音，透着一丝怜惜，让唐秋柔以为自己听错了。

    但是转念一想也了然，多半这个女人是被自己骗过去了。当即，唐秋柔哀婉地摇了摇头，有些羞涩地将衣服拉了拉，“对柔儿来说，这样就知足了……尽管墨哥哥他……也足够了。”

    叶芷凝的一声轻叹，让东方墨脸色越发地黑，“刚才本王妃看你，走路也没什么问题，不知道是你习惯了做这种事呢，还是说……我们家王爷不行呢？”

    额！唐秋柔差点被口水给呛到，但是刚才叶芷凝的话，还真是非常清晰，想当听错都不行……她只是个黄花闺女，又怎么可能去了解那么多********的事情。

    破绽那么多，唐秋柔现在也不傻傻地以为叶芷凝相信她了，当即后退了两步，拉开了一定的距离，“墨王妃，你到底想说什么？”

    反手一巴掌将人打落在地，叶芷凝看着地上的唐秋柔，眼底冰冷，“虽然你并不是王爷的侧妃也不是王爷的侍妾，但是本王妃显然还是有资格管管你。你可以理解为，本王妃是个妒妇，所以从今往后，若你还是学不会乖，本王妃也不介意亲自送你去某些地方。听清楚了吗？”

    “听清楚了！”捂着自己火辣辣疼的右脸，唐秋柔眉头紧皱，怎么也无法松开。

    不再理会地上的唐秋柔，叶芷凝转身回到东方墨的身旁，两人一道离去……途中遇见唐宰相，叶芷凝无视其，直接走过。而东方墨看到唐宰相后，只是落下一句：“看来唐宰相需要给本王一个解释，本王在府中恭候大驾！”

    三人离开，唐宰相看着他们的背影，想到了唐秋柔，当即便往唐秋柔的院子而去……

    而在他来到唐秋柔院子，看到跌倒在地一身凌乱，又哭泣不止的唐秋柔时，是何感想，那又是他的事情了。

    而这边，叶芷凝和东方墨还有小桃三人回去的路，依旧那般平静……对于东方墨来说，那就是暴风雨前的宁静，因为他不知道，其实叶芷凝和小桃两人一直无良地在屋顶上看戏。

    所以一回到墨王府，东方墨管不了那么多，直接拉着叶芷凝的手回了墨轩苑。关上院子的大门，把所有人都挡在了外边，东方墨看着眼前的叶芷凝，径直将她的帷帽拉下，对上她的双眼，“凝儿，你相信我的，对吗？”

    “我觉得我刚才的话，已经很明显了。”难道她刚才的话还不算明显？她觉得自己表现得很明显啊，不说自己就在屋顶上看着，就那唐秋柔做戏不做全套的样子……真的是有些蠢。

    不管换成现代的女孩子哪个来装，估计都装得比她像，总归还是生存环境的不同，接触的事情也不同啊……古代真是太保守了……

    见叶芷凝不像是说谎的样子，东方墨也是松了口气，随即拉着叶芷凝入屋。将自己在唐府的事情，与叶芷凝一一说来，叶芷凝也非常好地将刚才的事情说给东方墨听，除了……看戏的事情。

    如果让东方墨知道自家王妃就那么看着自己被别的女人扒光，然后准备玩捉奸的游戏，恐怕也会很受伤……所以叶芷凝她非常善良地避免了他的受伤。

    夜晚，叶芷凝在沐浴过后，想起了丞景然送来的药膏。身上的皮肤有多少是自己碰不到的？估计就是背部了吧……想到东方墨要帮自己擦药的事情，叶芷凝明智地表示，还是别了，以免……

    不等叶芷凝怎么想，小桃的声音便在门口响起，因为叶芷凝不让人在一旁伺候，所以叶芷凝沐浴时，小桃一直都是在门口守着，“王妃，我去为王妃打洗脸水来～”

    “嗯，去吧～”叶芷凝不甚在意，从盒子里将药膏拿出，将垂腰的长发挽起在脑后，以免沾上药膏。沐浴过后的肌肤，透着淡淡的粉色，此时上药，显然是最好的时候。肌肤上被腐蚀的痕迹不算明显，但是却也忽略不了……也只是在现在，看起来颜色淡一些，平时的颜色更为清晰明了。

    身后响起房门打开的声音，随后是脸盆在一旁放下时，发出的轻声。叶芷凝没有在意，打开药盒，准备开始上药……

    一直骨节分明的大手，从身后而来，东方墨的声音也随之响起，“你不是答应，我来帮你上药？”

    “你怎么进来了？”还想着避开呢，显然还是着了他的道。

    让叶芷凝在床上躺好，叶芷凝心中有些许的尴尬，但还是将身上仅着的单衣脱下。反正，她也认定了这个人不是吗？他们之间，缺的也只是最后那一步罢了……

    褪去了衣物的叶芷凝，宛若圣品一般躺在床上，等着他的品尝。有哪个男人，看着自己心爱的女人未着寸缕躺在床上，会无动于衷？那根本就不是柳下惠，那是有病！

    但是有时候，心动了，也做不了什么，这才是柳下惠啊……

    东方墨化身悲催的柳下惠，指尖沾着药膏一点一点，在叶芷凝的身上游走……当正面涂上药膏之后，等着药膏吸收，然后又是背上……

    等到身上全部搞定，东方墨只觉得自己像是打过一场仗，不，比打仗还要累。一切结束，叶芷凝将里衣穿上，坐在床沿看着东方墨，嘴角带着一丝淡淡的笑意，“怎么样？还要继续？”

    “最困难的都过来了，接下来当然继续！”肯定地看着叶芷凝，东方墨的视线落在了叶芷凝的脸上。

    索性烛光东方墨特意添亮了些许，此时倒也照得清晰。先用温水洗脸，再用凉水洗脸，然后拭净。在古代无法讲究太多，叶芷凝估摸着也差不多了……

    坐在椅子上，东方墨看着眼前紧闭双眼的叶芷凝，细细地为她的脸上抹上药膏。这个药膏的效果如何，大家谁也不知道，但是丞景然有给过他们时间，说是一个月定然有效。

    全身透着些许的凉意，脸上也是冰冰凉凉的，很是舒服。突然感觉到唇上一热，叶芷凝一睁眼就看到放大的某人的脸……“你就不能不发春吗？”

    “真的发春的话，早就在刚才就吃了你！”舔了舔双唇，东方墨一脸恶狠狠地说着。

    才不理会他的话呢，叶芷凝轻轻打了个呵欠，自己走到了床边，“随便你怎么发春，只要对象不是我，我先睡了～”

    紧随其后缩入被窝之中，如今的夜晚，还是带着几分冷意的。只是这屋里，感觉不到多少冷意罢了……“如果我真的和别的女人发生了关系，你会怎么样？”

    靠在东方墨的怀中，叶芷凝自觉地寻了个舒服的位置，随后声音淡淡响起道：“能怎么样，当然是以后别想再进我的房，别想再上我的床。沾上了别的女人的味道，我只会嫌脏！”

    “放心，不会的！”东方墨向着她保证，也是向着自己保证。而回应他的，是一片沉寂……某人已经准备睡了。

    一觉睡醒到天明，叶芷凝感觉到身旁的温热，嗯？他怎么还在？“你不用去上朝吗？”

    “东方鸿特批我今日不用上朝……”东方墨知道，某人绝对忘了今天原本是要做什么的。而实际上，叶芷凝还真的是忘了，直到好一会儿才想起来。

    两人起床洗漱后，东方墨又将门锁好，给叶芷凝的身上和脸上上药。经过昨晚的事情，叶芷凝倒也放得开，直接躺在床上，随便他折腾了，正好再眯了眯眼。

    等到东方墨处理完所有事情，叶芷凝也精神抖擞地起床，然后早点，然后入宫……虽然纳侧妃并不是一件大事，但是那侧妃本身就是皇后颇为在意的存在，所以必须要入宫进下甄皇后才行。

    而叶芷凝不知道，此时的凤鸾宫内，却有人，等了她许久。

    对于东方墨要纳侧妃的事情，很多人都知道，当然这背后有多少人的功劳，就不必说了。而东方墨拒娶的事情，知道的人，却是不太多，所以一入宫去，倒是有不少人疑惑地看着。

    毕竟一个原本应该在府中纳侧妃的人，此时却入了宫，这……莫非那侧妃也要像是小妾一般，直接抬入府中？虽然玄武国侧妃的迎娶，也是需要正儿八经地迎娶规矩，但是如果有某王爷想要给侧妃下马威或是什么的，故意让其难堪，也不是不行。

    所以对于东方墨此时入宫，众说纷纭。

    “看来今日的宫中，会很热闹呢。”叶芷凝将帷帽戴好，嘴角微微勾起，带着一丝兴味。

    见叶芷凝一副兴致盎然的模样，东方墨的眼底带着宠溺，比起初见她时，她变了许多。但是现在的她，却比当时的她，更为吸引人……