
    “不打算见他？”丞景然明知故问，引得叶芷凝直接翻了个白眼过去，“难道我还要到他面前，让他知道我是谁？到时候，谁知道会不会给我来个谋逆罪呢。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]欲加之罪何患无辞，我可不相信那个老匹夫会做不出这种事情。”

    毫无疑问，叶芷凝的担忧是对的，如果东方鸿真的知道叶芷凝的能力那般强大，又知道如今她在军中的威望。恐怕到时候的叶芷凝，就不止是墨王妃那么简单安了，反正麻烦就对了。

    “不说那些，这里的风景不错，但是缺了点什么。”丞景然说着，微皱双眉，叶芷凝见状，环顾四周后，疑惑道：“缺了什么？”

    眼中透漏一丝狡黠，丞景然手指游移下，缓缓落在叶芷凝的方向，“缺了点芷凝你……的琴声。可愿为我抚琴一曲？”

    愿与不愿，又当如何？至少现在的叶芷凝，还是愿意的，盘腿坐在树下，叶芷凝手中化出一把冰琴放于双腿之上，“我只弹想弹的，可不会在乎你想不想听。”

    普通的琴谱，叶芷凝的手中亦有不少，都是当初四处搜罗过来练习之用。久而久之，叶芷凝的脑中，也存下了不少的琴谱，或悲或叹，或喜或哀。

    指尖轻轻滑过胶弦，清丽之音骤然在夜空中响起，没有人知道，这琴音从哪里传来，只感觉心中的那丝愁丝，随着琴声的起伏，也不断上下激荡。或愁丝上涌，眉头轻皱，或愁绪渐消，眉头舒展。越到后，琴声中隐隐的悦色，带领着闻者之人心中的愁丝不算离去，仿佛浑身都轻松了不少般。

    当最后一个音符落下，叶芷凝微微惊愣，她明明是在弹普通的琴曲，却发现自己进入了玄妙的境界，明明并非摄魂之曲，却发现也能有共鸣之能。

    莫非，摄魂曲，并不止是那些琴谱上的？如果真的那样的话，是不是驭兽之曲，也不仅仅是驭兽诀上的。一直以来，因为时间的关系，她都没有真正地去深切了解过摄魂曲和驭兽诀，真真是暴殄天物了。

    那边叶芷凝心中有几丝的后悔，这边的丞景然却是心中惊叹，叶芷凝的琴声，丞景然听过，却没有听过今天这般的琴声。福至心灵，让他无法不随着琴音中的起伏而调整自己的呼吸，甚至最后的收尾时，心中的难舍亦是那般清晰。

    “芷凝，你的琴声……二叔之前所说的摄魂曲，想不到真的存在。”虽然他与二叔分别多年，却并非什么都不懂，自然知道二叔的秘密，也就是摄魂曲。只是对于驭兽诀，却是丞珏胤不曾对他人说起过的存在。

    其实丞景然早先也有过怀疑，但是并没有亲耳听到，丞景然也就没有多想。可是如今，他却是亲耳听到了。

    “这不是摄魂曲，只是普通的琴曲，是一曲名为《青丝愁》的曲子。”叶芷凝并未多说，对于这首曲子，也是她心血来潮想起来便弹了，但是想不到，自己居然也融入了这首曲子的意境中去。

    并没有在是否是摄魂曲上争执，因为那是最不必要的事情，丞景然见叶芷凝没有什么不悦的表现，也便不再多问及。桂花树下，清风过，带过清香一片。树下抚琴女，衣着男儿装，桂花香绕身旁，沉静河畔悠扬。

    将人送到了客栈门口，丞景然便没有再多打扰，看着叶芷凝入了客栈，丞景然转身离开。这一晚，对于丞景然来说，也是心境平和的一晚，一直萦绕在他心头的憎怨，似乎也被隔离开来一般。

    接下来的两天时间，叶芷凝游走忻州大部分地方，连中心那个月老祠也去光顾了下。可能是因为前段时间的集体中毒事件，所以现在还没有多少人来这里游荡，叶芷凝看到的人并不多。

    但是说是不多，却也不少……叶芷凝就深深地感受到了什么叫做怨念，那是一种女子专属的视线凝聚的无形气体，差点把叶芷凝给轰没了。

    事情是这样的，叶芷凝闲逛中，来到了忻州城中有名的月老祠，对于古代男女都喜欢的圣地，叶芷凝也不免俗地想去见识一下。而她却是忘了，如今的她，在这里似乎还算是个名人，而她脸上的面具，更像是身份的代表。尽管有不认识她的，看到她的面具时，便认出来了。

    再加上在刚进入月老祠时，有人问叶芷凝是不是夜副将时，叶芷凝不设防地把自己给卖了。而那人在看到叶芷凝承认时，顿时热情地邀请叶芷凝进月老祠好好转转，叶芷凝不设防，就那么进了月老祠，还真的就开始在里面转。

    毫无疑问，月老祠的环境很好，祠后的那棵姻缘树上，满满当当地挂着不少红色飘带，显然就是求姻缘的那种姻缘带吧。

    站在姻缘树下，叶芷凝看着枝桠上不断新加的红色飘带，对于这棵壮观的姻缘树，暗暗心中佩服，少说也有百年了吧。

    “公子，可以请你帮个忙吗？”突然，一声轻柔的话语声自耳畔传来，叶芷凝一转头便看到身旁不知何时多了一个二八少女。少女面容清秀，举止优雅，含笑的模样，倒是颇惹人怜爱。

    见状，叶芷凝也没有拒绝，“有什么需要在下帮忙的？”

    略微羞涩地低头，少女拿着手中的红色飘带，缓缓递到叶芷凝的身前，“请公子帮我将此物扔到树上。”

    讷讷地接过那个红色飘带，叶芷凝还是忍不住问出了心里的疑问，“不是说，这种姻缘带是需要自己扔，并且扔得越高，与心上人将会得到更多的祝福吗？”

    叶芷凝所说的，都是道听途说，也不知道这里是不是这个情况。而事实是，道听途说，也要听对地方，所以答案是……错了！

    “奴家这是求姻缘的，并不是公子所说的那样，所以并非要亲手掷于树上。”通常扔姻缘带的就两种人，一是求姻缘者，而是……被当事人看上者。

    所以叶芷凝在不知不觉下，就那么傻乎乎地帮着抛了，还抛了个高高的位置。看着那上面的位置，叶芷凝的眼底也带着一丝笑意，“姑娘，我相信你一定会遇上一个情投意合之人，祝你们白头到老。”

    叶芷凝眼中的笑意，落在少女的眼中，仿佛带上了一分打趣，面色嫣红下，忐忑不安地开口，“公子，那你可愿与奴家厮守终生？”

    啥？叶芷凝觉得自己好像出现幻听了，确认了半天耳朵应该没出问题，复又说道：“抱歉姑娘，刚才在下似乎有些听岔了，姑娘刚才说的是？”

    “公子，你好坏。”少女眼下已经几乎成了一个红苹果，娇羞的模样，引得周围不少人频频注视。叶芷凝看着那些人的眼神，不自觉地便退后了一步，与少女拉开了距离，轻咳了声，严肃道：“姑娘，别跟在下开玩笑了。”

    叶芷凝正经严肃的声音，落在少女的耳中，引得少女眸中含泪，“公子，你是不愿接受奴家吗？”

    “我……姑娘，世间男子多如牛毛，与姑娘情投意合之人，定然不是在下。所以姑娘，你还是……”还不等叶芷凝拒绝完，叶芷凝就见眼前一阵风，少女就那么哭着跑了。

    而少女也没有跑远，就在不远处的一棵小树下，哭着哭着，又哀怨地看着自己，十足的怨念啊。

    就在叶芷凝思索自己到底是怎么得罪了那个少女时，终于是有人告诉了她无奈的真相，谁能想到，帮抛个姻缘带，都能惹出那么多的事情？

    原来，扔姻缘带还包含着其他的意思，那个意思不是别的，就类似于一种表白，然后对方接受，而接受的方式，就是帮对方将姻缘带抛到树上……

    不懂规矩的人，就是惹麻烦的命，叶芷凝感觉身后仿若实质性的怨念，一咬牙，落荒而逃……

    一路离开月老祠，叶芷凝不管听到谁在后面说话，都是一副什么都没听到的样子。她也不想，等一会儿被人落下一个始乱终弃，或是什么欺骗少女的名号。

    离开月老祠后，叶芷凝也没了继续逛的心思，偏偏遇上了丞景然。遇上就遇上吧，偏偏还让看出了自己的不对劲，在他的旁敲侧击下，叶芷凝很不靠谱地把自己给卖了。

    看着他那副想笑又不敢笑的样子，叶芷凝非常霸气地一挥手，“想笑就笑吧！”

    索性丞景然也算是给叶芷凝面子，也只是象征性地笑了笑，没有让叶芷凝感觉到太囧。而在告别后，叶芷凝也径直向着军营走去，毕竟离开也有两天了。

    看到叶芷凝的回来，毫无疑问，大家是高兴的。叶芷凝看着那些将士们脸上毫不掩饰的笑容，也不由露出一个浅浅的微笑，“都回到自己的岗位上，这样悠闲的日子，已经没多少了，能多享受就多享受享受。”

    明明叶芷凝的话很简单，也很善意，偏偏将士们却觉得心里一凉，老老实实各回各的岗位，该训练的去训练，一下子人走得也七七八八了。

    而在那些人走后，叶芷凝心中腹诽：看来他们还挺聪明的嘛，直觉反应还不错。