
    叶芷凝进去时，李大夫前面还有两个病患等着看，叶芷凝也不急，等在一旁。李夫人见状，歉意一笑道：“少侠稍坐片刻，我去倒杯茶来……”

    看到李夫人要为自己忙碌，叶芷凝微微抬手止道：“李夫人不必忙碌，我在这边等着就好。”

    没有在意叶芷凝为什么叫她李夫人，毕竟人家也说了是慕自家相公的名而来，见叶芷凝确实不用，也就不多此一举。恰好顺子那边也忙碌，便去到那边帮忙。

    叶芷凝因为找李大夫的事情，耗时相对来说会比较长，也需要一定的隐蔽性。所以后续看到还有人来就医求诊时，也都让别人先，她一直排在最后，直到最后一个人离开。

    叶芷凝的行为，想不引起人的注意都难，李大夫看着人都离开，只剩下叶芷凝一人。视线打量着眼前的叶芷凝，却有些不明所以，“少侠请坐！”

    “多谢李大夫！”叶芷凝坐在看诊的椅子上，不等李大夫询问病情，便开门见山道：“李大夫，实不相瞒，在下此番到来，是有一事相求。”

    叶芷凝微微压低的声音，还是让李大夫听出了一丝熟悉之感，皱眉看着眼前的叶芷凝，李大夫有些不肯定地说道：“少侠，我们是否见过？”

    没有想到李大夫会说出这么句话，但是叶芷凝很快便反应了过来，“确实有过一面之缘，不知李大夫，可否借一步说话？”

    李大夫觉得，眼前的少年，应该有什么重要的事情。思及此，他倒也不怕什么，“既然是有重要的事情，那么少侠随我入内堂一趟……”

    李大夫在前，叶芷凝紧随其后，李夫人看到虽然有心想问，却也被李大夫眼神示意，没有跟上去。两人几十年的夫妻，又怎么会没有点认知？

    内堂中，叶芷凝坐在一旁座椅上，李大夫在主位上坐定，“少侠，不知有何事？”

    见状，叶芷凝也不再隐瞒，“李大夫，请问天灵果的效用，您可知晓？”

    “自然知晓。”李大夫疑惑地看着叶芷凝，他并不觉得还有人不知道。若是因为天灵果的效用，而这般小心翼翼，却是有些小题大做了。

    猜到李大夫此时心中的想法，叶芷凝也不多解释，而是从袋中拿出了一颗青色的天灵果，明显是还未成熟的模样，“在下想问问李大夫，可知这种还未成熟的天灵果，有何效用？”

    天灵果实属罕见，李大夫虽然并非不曾见过，却在数十年中，也见过不过五次。而未成熟的天灵果，却是生平第一次见。

    从叶芷凝的手中，将青色的天灵果接过，李大夫微微皱眉，“这颗天灵果看形态上，应该不需几月便能成熟，此番摘下，却是有些暴殄天物了。”

    “既然已经摘下，后悔也已无济于事，只是不知道这种天灵果，还有什么作用？”叶芷凝自然知道可惜，但是冰蛇已经摘下，再加上冰蛇这般动作，叶芷凝也不认为是无缘无故做的。就凭冰蛇在没有自己的命令下，还是将天灵果摘来给她来看，冰蛇对于好东西，还是有一定的辨识度的。

    李大夫微微沉思，主要是，他确实没有过这方面的了解，一下子也无法告诉叶芷凝太多。只是，对于这种天灵果，他倒是有些想要尝试的冲动，既然如此……“这样吧，若少侠信得过我，这颗天灵果便留在老夫这。老夫尽量帮少侠分析出，到底有什么用，如何？”

    对于李大夫，叶芷凝自然是放心的，随即也不迟疑，“那便多谢李大夫了，若是能知晓此种天灵果的效用，夜自当奉上天灵果一枚，以示感谢！”

    “不必如此，老夫也有私心，毕竟是老夫未曾知道的事情。”叶芷凝虽然遮遮掩掩，但是李大夫却不觉得叶芷凝做事不光明正大，毕竟每个人都有每个人的原因。而他这般帮忙，主要的，也是叶芷凝身上那熟悉的感觉，但是记忆中，却又没有这般的少年。

    从永和堂离开，叶芷凝还是没有告诉李大夫自己的身份，对于自己的身份，叶芷凝将夜与叶芷凝分得很清。尽管现在来说，尽管告诉了李大夫也没什么，但是谁也说不准，会不会对未知的未来造成什么。

    所以，叶芷凝决定，没有确切的必要，不告诉别人自己的伪装身份。解决了天灵果的事情，虽然李大夫这也不知道什么时候可以有结果，但是对于叶芷凝来说，在没找到丞景然前，已经是好的结局了。

    出了永和堂，叶芷凝直接向着叶府走去，关于叶擎天那人，叶芷凝已经不把当亲人看待。不说自己与他根本就没有什么亲情，在之前欧阳倏他们说莫家庄与叶擎天之间的事情时，她也很自然地将自己划分出来，从不认为自己是叶家的一员。

    如同往前一般，翻墙而入，叶芷凝记得，在自己离开前，湾娘一直是在自己的院子打扫，那么现在应该也是吧。思及此，叶芷凝没有停下脚步，直接运起轻功来到了清风苑。

    值得一说的是，当体内既有了内力，也有了精神力。不需要用精神力来转化，从而运行轻功，而直接运用轻功，对于叶芷凝来说，确实方便很多。而轻功的直接运用，也让叶芷凝觉得省力又方便，而她也多了一分力量保护自己。

    翻身入了清风苑，叶芷凝的第一反应是很干净，显然有被打扫得很好。特别是几间房间，都是很干净的样子，就是没有人。

    此时的时间，并非用膳时间，到底人会去哪里了？

    想了想，叶芷凝还是决定去厨房一趟，因为湾娘之前便是在厨房帮忙，或许她是回去了也不一定。叶芷凝不喜欢守株待兔，因为那样很被动，既然如此，那她就主动出击好了。

    厨房里，还是没有看到湾娘的身影，叶芷凝没办法，只好抓了一个厨房的厨娘，将人打晕带到了偏僻的院子里。院子里常年无人居住，一派萧条景象，但是这样恰恰证明了没有人经常来。

    将人叫醒，叶芷凝在其睁开眼看到自己时，直接点了她的哑穴，转眼便看到她大张嘴巴，大叫的样子，可惜没有声音就是了。

    “好了，不用再浪费力气，只要你老实回答我的问题，我不会伤你一分。如果你不老实回答我的问题，或者在我放开你的时候大喊大叫，我也不会手下留情，你明白了吗？”叶芷凝如冰的视线掠过那个厨娘，看着对方哆嗦的样子，这才解开了她的哑穴。

    叶芷凝艺高人胆大，还真的是不怕她叫的。而那个厨娘在解开哑穴后，也确实没有大喊大叫，让叶芷凝比较满意，“这位……大人，您想要知道什么？”

    没有去纠正厨娘的称呼，反正大家也没有多少的交集，“湾娘，之前在厨房帮忙，后来调到清风苑的湾娘，去了哪里？”

    “大人是找湾娘啊，湾娘被她家人接走了，老爷念在她之前兢兢业业服侍已故夫人的份上，让她跟她的家人离开了叶府。”厨娘松了口气，或许对于她来说，这样的答案是最好的吧，这样眼前的人也能满意了，不会对她下什么手。

    可惜，厨娘不知道的是，当她的话说完，叶芷凝的心狠狠一震。很显然，湾娘除了梁玉之外，尽管有亲人，额不会是什么好的亲人。叶芷凝最先想到的是要杀梁玉的那个妹妹，但是不知道为什么叶芷凝总觉得，接走湾娘的人应该不是她。

    只是不是她的话，还有谁呢？而那个人，又是真的要接走湾娘，为她好的吗？会不会……

    想到那种可能，叶芷凝的心狠狠一惊，莫非她耽误的时间，已经耽误了很多事情？“湾娘是何时离开叶府的，带走湾娘的人，你有见过吗？”

    “如果我没猜错的话，湾娘离开的时间是前天早上，至于是谁带走的湾娘，我真的不知道。我只知道，当初是老爷让人将湾娘叫走，说是有人来找，后来湾娘回来的时候也没怎么样，再然后老爷就说湾娘过两天就走。”从厨娘的口中得知，也就是说，这件事最清楚的人是叶擎天，但是叶芷凝却不能去找他？

    愤愤不已，叶芷凝想到自己在无名森林中耽误的那些时间，如果她早两天出来的话，是不是一切就不会这样了。现在，她又要去哪个地方找湾娘？梁玉那里，她又要怎么去说？

    就在叶芷凝烦躁之时，厨娘小心翼翼的声音响起，“大人，我把我知道的事情都说了，是不是可以……”

    淡淡看了眼那个厨娘，叶芷凝想到刚才她的话，显然她和湾娘的关系不算陌生，“急什么，害怕我吃了你不成？对于你的话，我大体也是相信，但是，我希望你把湾娘离开前三天内的事情，详详细细地说给我听，有意见吗？”

    厨娘在叶芷凝的眼神下，也不敢说什么，只好拼命摇头。而叶芷凝却没有那么平静的心，她总觉得，自己就像是跳进了一张网里，如果她不亲手撕破这张网的话，恐怕会有很大的麻烦。