
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    朱监军看到叶芷凝到来时，虽然她的行李少得可怜，但是也是行李，所以一看就知道他是要走了。走到叶芷凝的身前，朱监军拍着他的肩膀，道：“好男儿，志在四方。虽然你不肯跟我们回京，但是，我相信我们还会有继续想见的机会。夜兄弟，后会有期！如果他日到了淮京，别忘了来见见我这个老大哥！”

    数日朱监军的年纪上，绝对可以当自己的老爸，但是叶芷凝对于他真挚的话语，还是给予了很大的肯定，“一定！若有一日夜到了淮京，一定登门拜访！”

    “好！正好我老朱家还有一个闺女，到时候介绍你们认识认识，哈哈……”朱监军爽朗的话语，让叶芷凝有几分的无奈，闺女……貌似她根本就没有跟女孩子谈情说爱的能力啊。

    在这么多人的面前，叶芷凝也不好说什么，眼角看到东方墨坏笑的模样，叶芷凝暗暗咬牙，“朱监军抬爱了……”看到叶芷凝难得受窘的模样，一旁的将领们，也都发出了善意的笑声。

    与他们的告别，足足耗费了半个时辰，反倒是和东方墨，倒是没有多说什么。直到离开了营帐，叶芷凝才想到还有一件事没有问东方墨……但是看看主营帐的方向，还是别去了，里面太热闹。

    想了想，在离开前，叶芷凝还是去了一趟老军医的营帐。此时正在忙碌中的老军医，听到有人进帐的脚步声，人未回头便说道：“稍等下，等我把这里收拾好1=饿”

    也知道听到话，也不着急，径直站在了一旁……等着！

    等到老军医一回头，看到一幅无所事事，提着个小包袱的叶芷凝时，微微一愣，“夜副将，您这是……真的要走啊？”

    “我以为，军营的人应该都知道了。”毕竟昨天，她的阵仗可不小，而且昨晚不是也是践行吗？

    老军医示意叶芷凝一旁坐下，随后为他倒上一杯茶道：“我只是有些意外，毕竟夜副将如果随同回京的话，肯定会受到陛下的嘉奖以及重用。”

    叶芷凝但笑不语，看着那边已经被收拾得差不多的东西，“军医，浮生呢？他怎么没有帮着你收拾东西？”

    老军医一听到浮生的名字，眼中复习安宁些许的担忧，“那孩子，也不知道去了哪里，自从派药那天晚上失踪后，就没了人影。也不知道现在去了哪里，有没有出什么事啊。”

    “放心吧，浮生吉人自有天相，一定不会有事的。如果等他回了这里，却不见了你们，肯定也会自己回京。他那么大个人，有手有脚的，你还能担心把人给饿到不成？”叶芷凝轻声说着，带着一丝笑意说道。

    老军医想了想，许是觉得叶芷凝说得也有几分道理吧，便也不再那般担忧。见状，叶芷凝趁机问道：“军医，今天和昨天我怎么都没见莫魏将军，他人呢？”

    微微摇头，老军医说道：“我听人说，莫将军前些天突然接到密令离开了，所以他已经不再军营中，”

    接到密令吗？叶芷凝倒是有些好奇，他的密令倒是什么。而接了密令的他……是不是还活着？之前的事情，慕容浮生应该是联系上了一些人吧，既然如此，他会不找莫魏的麻烦，才怪！

    见自己想知道的事情，也差不多知道，叶芷凝也不再久留，“军医，这次的事情，还要多亏您相助，否则必定伤亡惨重。多谢了！”

    “夜副将别这么说，老夫是职责所在，要我说，还是要多谢夜副将。若不是夜副将及时将解药寻到，巧妇难为无米之炊，老夫也是束手无策啊。”老军医说得真诚，叶芷凝见状，也不再互相谦让。

    答应回到淮京后，会上门拜访，叶芷凝含笑离开。

    直到站在营地门口，叶芷凝看着门口围着的众多将士，挥了挥手，“都回去吧，他日必有再见的机会。我说过，会追随王爷，不会食言。”

    “追随王爷！”“追随王爷！”“追随王爷！”……

    在声势浩大中，叶芷凝毅然离去……背后是数万的将士高声的呐喊，那一刻，叶芷凝感觉到，其实自己的血，真的是热的……那是被燃烧的滚烫血液。

    还未回到客栈中，叶芷凝就猜到，花溪容，一定在客栈中。昨天的事情，她不相信他不知道，而且，自己也有帐要跟他好好算算……想到这，叶芷凝眸色微沉。

    客栈中，梁玉和小柔还没有搬到客栈中来，叶芷凝进入客栈后，径直上了二楼。

    上了二楼，叶芷凝径直站在花溪容的房门口，“我进来了！”说罢，径直推门而入。

    浅眠的花溪容微微睁开双眸，睡意缭绕的眸子，隐藏着些许的不悦。微微颦眉看着叶芷凝的方向，淡淡道：“没人告诉你，不能擅闯他人的房间吗？”

    “他人，不包括你！”叶芷凝径直走到了花溪容的床前，就那么站在床沿，大咧咧地看着床上的花溪容。花溪容顿时有了种错觉，仿佛他成了女人，而叶芷凝是个男人，让他有了几分的别扭之意。

    拿过床边的外套，花溪容懒懒穿上，“终于舍得离开了？我还以为，你会跟着东方墨他们走，忘了我还在这里呢。”

    “我有话要问你！”叶芷凝开门见山地说道。

    在花溪容略带询问的视线下，叶芷凝勾起冰冷的笑意，话音冰冷刺骨，“为什么要背叛我？把我的消息告诉别人，很有趣吗？”

    将外套穿好，花溪容自然地起身，迎上身前叶芷凝冰冷的视线，嘴角勾起一抹笑，透着隐隐的残忍味道，“我们又不曾有过伙伴的关系，又何来的背叛？至于你的消息？你不觉得这样很有趣吗？一个，你想要杀人灭口，却又杀不得的人。那种在你心上烦躁的感觉，是不是觉得很难受？”

    花溪容的承认，叶芷凝一点也不意外，他本就是个敢作敢当的人。果然啊，夏侯馨儿知道自己的身份，是因为花溪容，但也幸好如此，如果夏侯馨儿真的有那样恐怖的力量，恐怕……更不能留了。

    总归，是知道太多，危险也就太多……

    “我若要杀她，你觉得会有人阻止得了？”微微挑眉，叶芷凝倨傲地说道。

    “确实没有，但是看你现在这样，我就知道你是不打算杀了。还真是无趣，我还真是想看看，你杀了那个夏侯馨儿，惹得东方墨恼怒的模样，如果那样的话，你就可以来到我的身边了，不是吗？”极其自然的言语，花溪容并不觉得自己的话有什么不对，他想要的东西，不管是人还是物，都要不折手段地得到。

    倚靠着身后的床柱，叶芷凝看着眼前的花溪容，“你错了，尽管我杀了夏侯馨儿，你也得不到你想要的答案。对于你这次的事情，我决定放弃对你的信任，这次你对我的帮忙，也就一并抵消了。接下来的路，我也会自己走，后会有期！”

    “你就这么走了？”看着叶芷凝的背影，花溪容咬牙不已。

    没有回头，叶芷凝的声音自背后传来，“不然呢？你还想替我饯别不成？鉴于前车之鉴，我觉得不管是践行还是什么，我都不该喝任何的东西。”说罢，叶芷凝已经走到了门口，顺手还将门给关上了。

    一室空落，只剩下他一个人。花溪容深吸了一口气，露出了一个倾城绝艳的笑容，“叶芷凝，想要逃过我花溪容的手掌心，可没有那么简单。好戏，才刚刚开始……”

    欢迎来扰……叶芷凝利用精神力，将他最后的话语收入耳中，双唇无声地说了那四个字。之所以这么放心，是因为她能感觉到，花溪容并没有伤她之意。

    跟掌柜再三交代了下梁玉和小柔的事情，叶芷凝来到忻州城驿站处，没办法，她根本就不知道去天邕城的路，不想迷路，唯一的办法就是坐马车了。

    驿站处有好几辆马车，叶芷凝随意挑了一辆，叫醒了车夫，“大哥，去天邕城吗？”

    “天邕城？去的！”车夫一个激灵醒了过来，看着叶芷凝连连点头，随后道：“立刻走的话，要五两银子，路上不搭其余客。如果是要明早走的话，一人一两银子，到天邕城，大概要两天一夜的时间，客官要哪种？”

    叶芷凝虽然没多少钱，但是这点搭车的钱还不用省，干脆地定下了立刻启程。在车夫的善意提醒下，叶芷凝还去边上买了一些容易带着上路的薄饼和一些水果，只是路上遇到了小小的插曲。

    如今的叶芷凝，在忻州城中，几乎成了家喻户晓的人物。看到叶芷凝买东西，若不是她强硬，那些人都有不收钱的准备，让叶芷凝有些无语。

    买好东西上了马车，叶芷凝终于上路了……

    预计的话，将会在明晚到达天邕城，今晚会在途中的一家客栈落脚，车夫天天跑这些路，比起叶芷凝熟悉了不止千万倍，完全不需要她来担心。