
    今夜的月色，带着几许凝重。

    叶芷凝站在墨轩苑的院中，不知道在想些什么。而随着一声轻响，叶芷凝的视线落到了一旁，首先映入眼帘的是一条暗黑色的长鞭，“大皇子深夜到访，有何贵干？”

    而原本坐在围墙之上的东方覃，在听到叶芷凝的话后，潇洒地一个落地，站在了距离叶芷凝五步远的位置。看着叶芷凝不惊不惧坦然处之的模样，嘴角勾勒一抹冰冷的笑，“你不怕，我要对你行什么不轨吗？”

    对于东方覃的话，叶芷凝淡笑而过，不置可否。不轨吗？“那大皇子是想行什么不轨呢？我一个毁容的女子，再怎么，也兴不起大皇子的兴趣吧？”

    “或许是别的原因呢？”东方覃淡淡道。

    “那就更不可能了，莫非大皇子是想与墨王府为敌，不然不管做什么，都是错误的决定，不是吗？”而且叶芷凝没有说的是，她早就感觉到了东方覃的存在，东方覃在那个地方待了至少有五分钟。

    东方覃把玩着手中的长鞭，良久后才道：“我是来与你谈合作的。”

    微微挑眉，叶芷凝看着眼前的男子，似乎在验证他所说的是真是假一般，“合作？若大皇子需要合作，不管是合作什么，应该找的也不该是我这个女流之辈，而应该是王爷，不是吗？”

    “可是，东方烨合作的人是你，所以我合作的人也是你。”东方覃的话语一落，叶芷凝也知道了为什么东方覃会找自己了，原来是因为东方烨。东方烨与自己的交易，确实没有人知道，那么倒是可能，是他自己告诉东方覃的。

    只是，说到东方烨，叶芷凝不由有几分疑惑，“东方烨人呢？自从那次见到之后，就没有见过他了。”

    走到一旁的座椅上坐下，东方覃恍若在自己家中，闲适得很，“他现在不在淮京，之前回过一次淮京，但是你正好不在。”

    “原来如此，也好，尽管他现在在，我答应他的事情，现在也还没有结果。”轻声说着，叶芷凝看向眼前的男子，“说说看，你要和我谈什么交易？不会，你的母妃也……”

    径直送了叶芷凝一个白眼，毕竟哪有那么多的母妃被害死事情，一个东方烨，一个东方煜也就够了，他东方覃可不来凑这个热闹。当即，东方覃径直道：“你只要知道，我的要求很简单，对于你们来说也很简单。而对于你们来说，我将会尽全体扶持你们，包括我身后的一些势力。你别以为现在的我，就什么势力也没有，虽然比不上东方玄，但是我身后的势力，也不容小觑。”

    微皱眉看着眼前的东方覃，叶芷凝道：“既然你有势力，又为什么要做这种吃力不讨好的事情，只为了一个简单的要求呢？何不自己去竞争，更好不是吗？”

    “因为我知道，如果我贸然前进，迎接我的只有失败。不说东方玄的势力，你们，也是极为危险的存在。”东方覃的话，让叶芷凝意识到了一定的危机，现在还不是挑明的时候，有越多的人知道，对他们来说，越是不利。

    而叶芷凝眼露杀机之时，东方覃却像是感觉到了一般，“放心吧，我不会让人知道你们的事情，而且就像我说的，我会帮助你们。或许你们不知道吧，我和东方烨除了是兄弟之外，其实他的母妃就是我的姨母。所以呢，我们之间，关系还是不错的。”

    一声冷哼，叶芷凝明显不太相信，“只是姨母罢了，连同胞兄弟都能反目成仇窝里反，我又怎么能相信你们？”

    “还真是很麻烦呢，怎么你当初就那么容易信任烨，现在就不信任我呢？”东方覃感觉到了一丝挫败，莫非真是传言把他传得那么没有可信度了？如果真的是这样的话，那他还真的是要小心谨慎些了呢。

    叶芷凝也说不清，反正，可能是东方烨相较于东方覃，更容易有让人相信的感觉吧。当然，那么说不清道不明的东西，说了也等于白说……

    “好了，现在先不说那些，我记得烨说你已经在调查姨母的死，怎么样了？”东方覃决定暂时不去想那么个麻烦的问题，先把东方烨的交代给解决了先。其实之前就是要问的，偏偏什么都没问，就被叶芷凝给下了逐客令……

    说到荣贵妃的死，叶芷凝眉头微颦，虽然东方覃看不到，但是也能感觉到气氛的微变，“怎么了？”

    也没什么好隐瞒的，反正他也都会知道，叶芷凝径直道：“那个知道凶手的路瑾年，在昨天就死了，在我找她的前一天。”

    “之前你不是找过她？”这个路瑾年，东方覃还是知道的，因为有人说路瑾年与叶芷凝关系较好，她的死，东方覃在宫中的线人也给他回过。

    微微摇头，叶芷凝有些许的挫败，“之前找她的时候，她又不肯说，现在要找她了，居然已经被害死。我估计着，可能是那个凶手在作怪吧。”

    叶芷凝的猜测不无可能，至少东方覃也是这么认为的，或许大多数人都会这么认为吧。而叶芷凝也想到了路瑾年的死，又道：“但是我也从别人的口中知道，路瑾年在死之前见过一些人，或许我找到她们会有些用处吧。”

    叶芷凝并没有说出那人是谁，虽然现在，她打算给予东方覃一些信任，但是那信任也是建立在东方烨的身上，所以自然不会是想说什么都说出来。

    “这个路瑾年的死，主要就是那背后下毒的人，有人说，是那个南宫小姐，想要对付你。”自然，那个人，就是东方覃在宫中的线人。

    毫无疑问，这也是一种可能性，其实不管是因为当年的事情灭口。还是因为她跟南宫嫣然之间的过节，都逃不开因为她啊……

    “喂，东方烨没有说，什么时候回来吗？”叶芷凝突然想到，自己似乎没有问东方烨什么时候回来，当即便问到。叶芷凝记得，东方烨的有些本事还是不错的，就连之前的事情，如果不是因为她是穿来的，见过的东西比较多，还不知道呢。

    手中茶杯一顿，东方覃一脸惊讶地看着叶芷凝，“我没有说吗？烨他已经被东方墨带走了，说是要送到谁那里。虽然他们没有说具体是谁，但是估计着，就是你们的大本营吧。”

    叶芷凝知道，东方烨应该是被送到了丞景然那里，那样她也安心了。东方烨只有在丞景然那边，用处才会发挥到最大，在如今的叶芷凝身边，是没有多少用处的。因为现在，他们都在明面上……

    “你知道得太多了，有时候知道太多，并不是件好事。”叶芷凝的威胁，东方覃听罢，只是笑了笑，“你是不是想说，知道得太多，活不长？放心，反正我也不是个哎嚼舌根的人。再说了，我是你们这边的人，不会对你们不利的……”

    叶芷凝决定无视眼前这个人，为什么自己说什么，他都说说得那么理所当然？“你还有什么事？没事的话就快点走吧，大半夜地跑到别人的院子里，也不知道避嫌。”

    “别人还真的要避嫌，至于你嘛……”东方覃故意停顿了下，惹来叶芷凝的白眼无数。

    茶也喝了，话也说了，东方覃也不再久留，不然可能真的一不小心就要交代在这里了。他可是知道，某些女人看起来柔弱，但是本质却是很强悍的……

    东方覃离开了，叶芷凝在院子里站了会儿，也回到了屋里。东方墨晚上被人请去参加宴席去了，推脱不掉下，也只好离开……

    而当他回到墨轩苑时，已经算不得早，叶芷凝也早早睡下……入了屋中，其实叶芷凝并没有同意与东方墨同床共枕，但是东方墨硬是赖着，她也不会赶人就对了。

    入了屋中，坐在床沿，看着已经摘下面纱的叶芷凝，东方墨俯身将双唇轻轻印在她的唇上。原本只是浅尝即止，但是慢慢地，有些不知满足……

    一声轻吟，叶芷凝睁开了略带迷茫的双眸，而看着叶芷凝那双眼眸，东方墨眸色微沉，扣着她的后脑勺，加深着这个吻……

    直到放开她，东方墨依旧有些不满足，看着叶芷凝的视线，也是火辣辣的。而叶芷凝，也被东方墨这一吻，给吻醒了，“现在才回来？”

    东方墨微微点头，依旧那么痴痴地看着叶芷凝，而叶芷凝见状，轻笑道：“不知道的，还以为你是在看什么绝世美人，谁知道只是个毁了相貌的女人。”

    “凝儿，别这么说，你在我心里永远是最美的。”东方墨听着叶芷凝的自嘲，心里有些许的不舒服。但是如果他仔细听，哪里有什么自嘲，明明就是叶芷凝不在乎地拿自己的样貌来开玩笑呢。

    可惜，东方墨不知道，也正因为他的不知道，才会有了接下来原本不该有的事情。