
    当清晨的第一缕阳光照进屋里，晨曦中两人沉静的睡颜，倒也透着几分温馨的味道。

    许久，当第一个人醒来，东方墨睁开眼，看向躺在他怀中的叶芷凝。尽管此时叶芷凝的脸，并不是之前那般精致完美，但是东方墨也觉得，眼前的叶芷凝是美丽的。比什么时候的她，都要美……

    似乎感觉到东方墨的视线，叶芷凝睡得有些不安稳，想要翻出他的怀抱，却被东方墨一个用力，再次抱在怀中。而怀中的叶芷凝动了几下，也不再挣扎，继续沉睡下去……

    喉中带过一丝轻笑，东方墨看着此时的叶芷凝，看着她如蝶翼般微微抖动的双睫，不知怎的兴起了逗弄的心思。指腹轻轻滑过叶芷凝的睫毛，指腹传来微微发痒的感觉，他没有过这种感觉，但是觉得挺舒服的，特别是心底……也似乎被撩起了一丝痒痒的感觉。

    眼睛微微发痒，叶芷凝并没有多在意，此时的她依旧困极。昨晚，她可是忙活了许久，怎么着，也要补眠补回来才行……

    而东方墨接二连三的逗弄，叶芷凝忍无可忍地睁开眼……狠狠瞪了眼东方墨，叶芷凝怒道：“还让不让我睡觉了？”

    看着叶芷凝闭眼睡去，东方墨也老实地不再做骚扰的事情，而是闭上眼，一同睡去……想到昨晚的事情，东方墨还真是有些不敢相信。

    虽然昨晚的他们，并没有成为真正的夫妻，但是他知道，欠缺的只是时间的问题罢了。视线落到叶芷凝那双堪称完美的双手上，忍不住牵住它，往身下放去……

    “一大早就发情了？”叶芷凝闭着眼，但是她的话却是清晰地落在东方墨的耳中。

    东方墨手上动作一顿，但是转瞬自然道：“娘子也要体谅为夫，毕竟……初尝人事的滋味，让人欲罢不能，不是吗？”

    初尝人事吗？叶芷凝微微无语，“拜托，我只是用手帮你好不好，又没有跟你做！”

    眸中微沉，东方墨也觉得今天的自己很奇怪，只是听到她的声音，就仿佛想到了昨夜，她在自己身下的模样……虽然只差最后一步，但是也是前进了很大一步。

    “凝儿，我们做吧？”东方墨精虫上脑的一句，得到了叶芷凝白眼一枚，“昨天犹犹豫豫的人是你，现在想做？没门！”

    东方墨感觉有些委屈了，他不是想着要叶芷凝心甘情愿，然后的然后……他真是笨死了，不是有个词叫默许吗？

    看着东方墨依旧舍不得起来的样子，叶芷凝轻推了推他，“还不打算起来上朝吗？”

    此时的两人都不知道，此时的淮京，正流传着一件关于叶芷凝的事情……

    一个索吻下来，东方墨才不得已先行起床，看着还困倦的叶芷凝，当即便用被子将人给裹好，“今天就别训练了，好好睡一觉……”

    “嗯～”叶芷凝轻轻嗯了一声，闭上眼继续睡了过去，她是真的累了。

    当叶芷凝再度睁开眼时，已经比平时多睡了两个时辰，突然有些怨念东方墨了……洗漱完毕，叶芷凝穿上一旁备好的裙装，今天她要入宫一趟。

    小桃已经在门口等候，看到叶芷凝出来时，笑容极为灿烂，“王妃，王爷说了，午膳他无法回来，但是晚膳一定会回来。”

    “好，我知道了～”叶芷凝看着小桃那灿烂的笑容，不知怎的有几分不自在的感觉，转过视线，叶芷凝看着此时耀眼的阳光，轻声道：“小桃，随我入宫！”

    “好的王妃～”虽然不知道叶芷凝入宫做什么，但是小桃还是以最快的速度准备好了马车，交代了一声王管家后，两人坐在了去往皇宫的马车上。

    路上，因为这辆马车挂有墨王府的标识，尽管没有去在意，叶芷凝还是感觉到了不少人的视线。拉开帘布，看着街道上的人群议论纷纷，还是向着自己的马车，叶芷凝不由微微皱眉，“小桃，你去打听下，有什么事情。”

    小桃也感觉到了一些不对劲，当即敛去脸上的笑意，微微点头，“是，王妃！”

    小桃中途下了马车，与叶芷凝定在了前方的一个地方会和，叶芷凝在马车停下后，也没有急着离开，而是就那么坐在马车里。驾车的车夫看到周围人投注过来的视线，还觉得有些奇怪，但是因为他的任务是驾车，所以也不好去打听什么。

    远处走来数人，均是穿着一身麻衣，有些老旧的衣服上，显然家境不怎么好。而那几个人看到这边停靠的马车，却是眼前一亮……

    这里本就不是什么繁华之地，尽管有人路过，也都是一些居民。而那几人，也是附近的居民，只是不同的是，他们属于游手好闲，没有正当行业，平时也是靠收些保护费的那种。

    “老大，前面那辆马车，看着应该挺有钱的样子。”被称作老大的，是一个魁梧的男子，照理说他这样的身板，再不济也能去当大户人家的家丁，但是显然人家志不在此。

    陆峰看着眼前的马车，毫无疑问，这辆马车应该是大户人家的马车，就是不知道是哪家的？

    见陆峰不语，一旁另一人附和道：“老大，兄弟们都要喝西北风了，再不来点银子花花，可就要饿死了。这个怎么看都像是肥羊，就当是劫富济贫，大家也能动手了吧？”

    原本拒绝的话，在听到该人的话后，没有出口。一向最厌恶那些有钱人，陆峰想了想，也就不再坚持，“别伤人，只要银子！”

    见陆峰终于答应，后面的几人当即笑开了花，连忙就有一人毛遂自荐，向着前面的马车走去。

    叶芷凝感觉到了有人靠近，只是想着还有个车夫，也就没有多在意。而车夫，在看到有人靠近时，便提起了警戒，“你们是什么人？”

    “你管我们是什么人，你只要知道，你现在马车放着的地方，是我的地盘。在这停了这么久，怎么说也该交点费吧？”来人说道。

    看着眼前这个五短身材的男子，车夫并未多理会，“这是墨王府的马车，识相的就快滚！否则，让墨王爷知道了，有你们好受的！”

    若说这个淮京中，有什么人是不能惹的，墨王爷绝对是其中一个。战神王爷，可不是说着玩的，死在他手上的人，已经不是几十几百的问题……

    可是，在车夫意料外的是，眼前的男子，以及前面那一片人都没有离开。那个五短身材的男子看着车夫身后的帘布，似有所感道：“关得这么严严实实，墨王府唯一的女眷，似乎就是墨王妃了。伙计，里面坐的不会真是墨王妃吧？”

    虽然有些奇怪来人的反应，但是车夫也没有说谎，因为他觉得没必要，“没错，车里的就是我们的墨王妃，如果你们敢惹我们墨王妃不高兴，可就不是一点小事情了。”

    谁料，听到车夫的话，陆峰带头大笑了起来。一个人笑或许声音并不大，但是一片少说也有七八人的队伍，笑起来却是够大声了……

    再加上，他们根本就是肆无忌惮地在那里笑着，车夫脸色微黑，“你们笑什么！”

    “兄弟，你该不会还不知道吧，这淮京城中，谁不知道墨王府的墨王妃，那就是一个被人玩烂扔回来的破烂货啊。”陆峰的大嗓门让叶芷凝完完整整地听到了他的话，而这也是他的目的，他恨……他恨所有当官的，还有有权有势的人。

    车夫知道叶芷凝的为人，也知道她在王府中一向待人和善。如今，这般和善的王妃，居然在外面被人给言语侮辱了？是可忍孰不可忍，“你们这群地痞流氓之辈，在这里说什么呢。我们王妃，也是你们这种人能随意污蔑的，告诉你，赶紧滚！否则，我们王爷一定不会放过你们！”

    “不放过我们？就因为我们说了事实？”陆峰不惧地看着眼前的车夫，一字一句，清晰吐露。

    一旁，又有人随声附和，“就是，这淮京城人都知道的事情，凭什么不让我们说。你们高高捧在手上的墨王妃，早就在前段时间失踪时，被人玩烂了。你们以为为什么她能回来？还不是人家玩腻了不想要了，还被你们王爷像个宝贝似的供着。墨王爷的为人，我们自然是敬重，但是他的这个眼光，可真的是不够看的。”

    “就是说，要我的话，也不会要这么个被千人骑万人上的女人。我还听说，她的那张脸，也是被毁容了呢，就因为刚开始不听话。不然，你们看看，她为什么要戴着那个面纱啊！”随着那人的话，车夫一回头，果然此时的叶芷凝已经拉开了帘布，对上了马车外的那些人。

    示意车夫不必说话，叶芷凝轻巧地下了马车，看着眼前这群乌合之众……“敢在背后给我泼脏水，就要有付出代价的觉悟。你们觉得，我是该把你们的舌头割下来，还是该把你们的命给收了呢？”