
    关于灭天的身份，恐怕还是找到本人后，才能有所了解。叶芷凝也想起了自己之前要找丞景然的事情，而丞景然来了这么久，居然都没有问起她戴着面具的事情？

    从袋子中把天灵果拿出，天灵果红色的表面上，还附着一层薄冰。在这样的天气下，虽然不是极端炎热的天气，但是想要保持天灵果的新鲜，却是只有用冰封住。

    一连这么长时间下来，叶芷凝一直是用异能封存着。所以出现在眼前的天灵果，依旧是一副娇艳欲滴的模样，当然很大原因，是天灵果上薄冰化成的水珠，带给人娇艳欲滴的感觉。

    “天灵果？”丞景然看着手中的天灵果，有些许的诧异。毕竟天灵果这种东西，并不是什么简单的东西，你想看就能看，想有就能有。

    “我不是让你替我检测这是什么东西，我想请你帮一个忙。”叶芷凝知道，如果自己一直顶着一张毁容的脸，恐怕也会给自己带来麻烦。既然如此，她自然是要尽可能地少给自己带点麻烦了。

    拿着手中的天灵果，带着一些凉丝，丞景然并不意外叶芷凝让他帮忙，“你说，只要我能帮的。”

    微微一笑，叶芷凝笑看着眼前的丞景然，“这个世界上，恐怕就你最有能力帮这个忙了。”

    叶芷凝对自己的这种信任，不知道为什么让丞景然自信心一度膨胀，“说吧，要我做什么？”

    叶芷凝知道有些事情是说不清的，只有用看的……双手伸到了脑后，叶芷凝看着眼前的丞景然，在他的视线中，将面具缓缓拿下……

    丞景然没有想到，叶芷凝要让他帮的忙，居然是因为……“你的脸……”

    “在蛇腹中被腐蚀的，能留着这条命就不错了。”叶芷凝说得那般云淡风轻，但是是谁都不会相信，当初有那么地简单。

    看着眼前的叶芷凝，丞景然无法想象当初的她是多痛苦，又或许是多绝望。对于宫璩的怒，无端地增了三分，这笔账，他会算在他的头上！

    想要碰，却又不敢，仿佛害怕她会痛一般。丞景然紧闭双眼，掩下眼中的心疼，“放心，我一定会还你一个最美的你。”但是想着，丞景然又觉得有什么被自己给忽略了，“那你是怎么逃出来的？”

    “我说是我自己出来的你信吗？”叶芷凝似笑非笑地看着眼前的丞景然，在丞景然的视线下，又自然地说道：“不管你信不信，反正只要把这个当成答案就行了。”

    将面具重新戴上，叶芷凝朝着他手中的天灵果努了努嘴，“可以解决吗？”

    对于丞景然来说，这并不是难题，“只是脸的话，一颗天灵果绰绰有余，我可以为你炼制一份养颜祛疤的药剂，只要你定时涂抹，就能消疤去痕。”

    叶芷凝敢肯定，那不是比现代的保养品还厉害？但是……“我不止是脸，身上也是……几乎三分之二的皮肤。”

    丞景然手上一抖，他是确实没想过，居然那么广。只是那么一想，他却觉得一种狠狠的心悸之感，“无妨！我不会让你留下遗憾。”

    “谢谢！”自怀中再度拿出一颗天灵果，叶芷凝不由分说直接放到了丞景然的手中，“我知道一颗的话，会有些缓慢，我要尽量快的效果。毕竟，大家的时间，都不太多的样子。”能尽快，谁又想拖延呢？只是现在看来，估计她还要用这张脸回王府拖延一阵子。

    没有问叶芷凝这些天灵果是哪里来的，无名森林里，本就藏着不少极品的药材。所以是天灵果的话，也不足为奇。

    丞景然接下了叶芷凝的事情，就要回淮京外的那个药庐，因为只有那里才能让他无所顾忌地炼制叶芷凝要的药剂。叶芷凝目送他的离开，躺在床上，却发现有些许的睡不着。

    想了想，叶芷凝起身消失在了房间里……

    叶芷凝去的并不是别的地方，而是叶府的地盘。快速在叶府屋顶上跳跃而过，当叶芷凝踏过叶擎天所在的院子屋顶时，脚踏屋瓦的声音，引起了屋内叶擎天的注意。

    还未等她离开叶府，便被身后的叶擎天追上，“站住！来者何人，居然敢私闯我叶府！”

    “哼！小小叶府，为何入不得？”叶芷凝语带不屑，压低的声音，没有让叶擎天认出。

    叶擎天只觉得身上凉意，就在对面的人话音落，他便感觉到周身发寒。并不知道叶芷凝暗中动的手脚，叶擎天却将之认为了一种杀气，让人心中犯冷的杀意。

    叶擎天并不是一个自持天下第一的人，虽然他是这个武林的盟主，他的武功自然不必说。但是人外有人，天外有天，否则他也不必那么急着要拿到那样东西。

    思及此，叶擎天却是不与叶芷凝硬碰硬，“老夫并非不讲理之人，却阁下是有事需要老夫相助，大可说来。但是深夜在我叶府内游荡，恐会扰到我叶府的守卫，也会惊到府中女眷。”

    “好一句惊扰，既然叶盟主有心相助，那便将府中那名为湾娘的女子交出，杀了她，我也好回去复命，如何？”叶芷凝冷傲地开口，话语中隐带些许的不屑，给人孤傲至极的感觉。

    听到湾娘的名字，叶擎天狐疑地看着眼前的叶芷凝，戴着面具看不清他的脸，莫不是……“湾娘已经叫人接走，不知阁下找湾娘，实为何事？”

    一声冷哼，叶芷凝单手握拳至身前，徒生一丝狠戾之色，“何事？杀人算事吗？”

    “阁下莫不是听不清，老夫说，人已被人接走！”叶擎天话音落，突然觉得，身周具是冰冷。夜晚虽然较为冰冷，但是却不会有这般的冷意，但是此时的叶擎天，却是整个人冷到了骨子里……这是怎么回事？

    无意中看到身前男子那嘲笑的眼神，莫不是他……

    叶芷凝一面保持着高深莫测嗤嘲不已的神情，一边控制着汽化的冰雾聚集在他的身周，一点一点，从他裸露在外的皮肤渗入他的体内。

    寒冰之气悄然渗入他的皮肤内，叶芷凝不需要靠近都知道，此时的叶擎天定然感到体内阵阵发寒。虽然她不能暴露自己的身份，驭冰之力很容易被识破身份，但是像是这种冰雾，她就不信叶擎天这个老匹夫能知道。

    就在叶擎天感觉到身上的骨头仿佛被冻僵时，叶芷凝开口了，“我无心与你为敌，只要你把人交给我，让我杀了便是，又有何难？”

    “你……”叶擎天运起内力抵抗，他摸不透眼前的少年，这般诡异的武功，他的武功又会有多深不可测？想不到，他居然在还未出手时，便被将了一军。

    暂时的压制，让叶擎天松了口气，“阁下武艺高强，果然是英雄出少年！”

    “少废话！”简单的三个字，叶芷凝很爽快地表达了他的不爽，和懒得理会某人的意思。

    虽然叶芷凝的话，让叶擎天心中微恼，但是显然武力是一切的根本。思及此，他也不轻举妄动，“数日前，湾娘已被人接走，阁下何必这般苦苦相逼？”

    此时，叶擎天的身周，满满聚集的都是叶芷凝掌握手中的冰雾。四阶的叶芷凝，已经能够凌空控制冰体，而冰雾，自然不在话下。

    叶擎天怎么也想不到，明明什么也没有感觉到，连内力的波动都没有感觉到，但是当胸口一痛，整个人却是往身后倒去！而在他以为自己会摔下屋顶时，却又被什么东西一拖，整个人前扑，狼狈地倒在屋顶之上。

    此番诡异的攻击，让叶擎天惊惧不已，他不曾想过，来人的内力居然这般高。若他要杀死自己的话，绝对能在无声无息间做到……

    看着叶擎天隐隐的恐惧，这个怕是的老匹夫……叶芷凝如何不知他所想，但是想得到，也不表示她做得到。她虽然能控制冰雾，但是雾气是虚无缥缈的存在，像之前那样将叶擎天打伤，其实是将雾气聚在一块，再袭向叶擎天所致。

    至于拖住他的无形力量，自然也是冰雾的结果，只是想要实质性的杀人？若是单靠冰雾，显然是做不到的。她无法做到逆天之事，若真要杀人，毕竟是凝冰而成实物。

    而叶芷凝的这番尝试，却是让不知情的叶擎天害怕了，人对于未知之事，都有种恐惧心理。显然，叶芷凝现在利用的，就是叶擎天的恐惧。

    叶擎天还在那里半跪着，并没有站起，叶芷凝缓步到其身前，保持着三米的距离，“交人不杀，不交人，杀无赦！”

    越是这种时候，越不需要废话。叶芷凝冰冷的眼神，再加上之前表现出来的实力，让叶擎天的谎言在口中不敢再说出。终究，是恐惧占了上风，“湾娘，我让人锁在地牢中，我这就让人将她放出来！”

    看着欲起身的叶擎天，叶芷凝冷冷一笑，“何须麻烦别人？你亲自去一趟，不就好了。”

    站起身，叶擎天微一点头，“阁下请随我来！”

    “嗯！”淡淡嗯了一声，叶芷凝紧随其后。