
    “哦？帮忙，帮什么忙？”叶芷凝饶有兴致地看着眼前的叶怜儿，如果叶芷凝的记忆没有出问题的话，貌似两人的关系，没到互相帮忙的程度吧？

    仿佛没有感觉到叶芷凝话语中的冷意，也或许是感觉到了，却不动声色？不管是哪种，此时的叶怜儿，都是一副低眉顺眼的模样，“大姐，过些时日便是陛下的寿辰，爹爹那时便会到来。爹爹的意思是，让我在这等着便是，不必来回赶路，也浪费了时间。”

    叶芷凝微微点头，随后继续问，“然后呢？”

    额！叶怜儿以为自己已经表达得够明白，而刚才叶芷凝还点头了不是？看来是她太高看了叶芷凝，心中一丝不屑，面上却是不显，“二姐素来看怜儿不起，如今，怜儿也只能求大姐收留了～”

    叶怜儿的这话，将自己放在了一个比较低的位置。但是这位置低虽低，却是不能随意地践踏，特别是自己的身份，是她的大姐。显然，给叶芷凝唯一的路，就是答应她在府中留下。

    只是，留下归留下，也分好几种……

    叶芷凝看着眼前的叶怜儿，将手中的茶杯放下，道：“都是自家姐妹，怜儿这番言语，倒让人以为，大姐是什么不顾及姐妹情谊之人不成？如此的话……”

    “大姐误会了，怜儿怎会这般想！”叶怜儿急急出口，那仓惶的神态，颇有几分楚楚可怜的味道。

    看向一直未曾发言的东方墨，叶芷凝说道：“这墨王府，便是由墨王做主，我这可做不了主啊怜儿。”

    “这……”叶怜儿佯装为难地看着叶芷凝，心中却是越觉得叶芷凝徒有一张好看的面容，但是正因如此，也给她更多的机会不是？

    思及此，叶怜儿含羞带怯地看向东方墨的方向，嫣红的面容上，含着几许的羞涩，“墨王爷，您看……可否留我在府中？”

    这话，联系上刚才前面的话倒是没什么，但是如果单单听的话，怎么听怎么别扭。此时的厅内，除了他们三人外，只有王管家一人。王管家在墨王府数十年，之前又是大户人家的管家，此时一看这模样，当即便皱起了眉头。

    没有看向叶怜儿，东方墨的视线直接透过那层白纱，与叶芷凝坏笑的眸子对上。很显然，这就是叶芷凝之前说的麻烦，恐怕还会有不少……“王妃是墨王府的女主人，这收客留客之事，自然由王妃做主。”

    看着两人踢来踢去，叶怜儿心中微恼，若不是父亲的意思，她也不想在这里多停留。要知道，现在的叶府，柳姨娘已经转正为夫人，地位在赵姨娘之上。再加上叶慎儿贵为太子妃，柳姨娘的地位更是稳得很，如今她也必须为了自己和娘亲，谋得一定的地位才行。

    “大姐～”似娇似嗔的话语，叶怜儿不依地看着叶芷凝。若是男子被她这眼神与语气对待，恐怕还觉得享受为多，可惜叶芷凝是个货真价实的女人。

    手因为刚刚叶怜儿的声音下意识地抖了下，妈呀，这实在是太能忍了。

    “好了好了，刚才只是和你开开玩笑，你是我妹妹，来了这墨王府，自然是要住下。”叶芷凝说着，微微打了个呵欠，俨然一副疲了的模样。

    东方墨见状，本就已经不耐烦了，直接发话，“王妃累了，王管家，去安排叶小姐的住所。”

    “是，王爷，叶小姐，这边请～”王管家收到命令，当即便走到叶怜儿身侧，说道。

    “谢谢王管家！”叶怜儿含笑道谢，随后跟着王管家离开。只是在离开前，看了眼身后的两人，非常不巧地与叶芷凝的视线对上。

    看着离开时，因为与自己的视线对上，而略显急促的脚步，叶芷凝笑道：“看来，有些人还真是不想让我舒坦过几天。”

    牵着叶芷凝离开大厅，往墨轩苑而去，途中，东方墨边走边说道：“需要找个机会，把她打发走？”如果她需要的话，他是不介意帮把手。

    “不用了，打发走，麻烦只会更多。”像是叶怜儿这样的，还不如直接放在身边，防着，也更简单，不是吗？

    而接下来的两天，叶怜儿也极为安分，除了叶芷凝中途入宫的那一天，其余时间都陪着叶芷凝。两人在王府里，倒也是和和睦睦，颇有几分好姐妹的样子。当然，如果两个人能表里如一的话……

    叶芷凝的脸，对外只说是前段时间不小心伤到，此时正在养伤。而叶怜儿虽然很是好奇叶芷凝的脸到底怎么样，但是叶芷凝不让她看，她也看不到。虽然，她是很希望，看到的是一张毁容的脸。

    “王妃，大皇子来访，王爷不在，王妃需要可要一见？”王管家快步而来，带来的消息，对于叶芷凝来说，却不是什么好消息。

    大皇子东方覃，生性阴冷嗜杀，并非良善之人。若他当帝，定是暴君，也正是因为这个原因，当初东方鸿才立了二皇子东方玄为太子。太子东方玄生性仁慈，且有治国之能，储君的位子也是做得稳稳当当。

    而东方覃，一直都是被发配到自己的属地，如果不是什么大事的话，还真的不太有回来的机会。显然，这一次应该也是为了东方鸿的寿辰回来吧……

    虽然没有兴趣，但是来者上门即是客，再加上他的身份是东方墨的大哥，自己这个未曾见过的弟妹，怎么也不可能将人赶出王府吧，“王管家，你先去招待大皇子，我换身衣服就来。”

    听到叶芷凝的话，王管家当即便转身离开，去招呼大皇子。而小桃则是跟在叶芷凝的身后，向着墨轩苑走去……被无视的叶怜儿倒也不恼，将茶饮完，随后起身离开。

    当叶芷凝进入会客的大厅时，首先看到的便是一个端坐在客座之上的男子，男子一身紫衣，透着几分冰冷的华贵之意。手中长鞭带着淡淡的暗黑之色，还真有几分血液凝固之后的色泽……

    依旧是帷帽加面纱的装扮，只是身上的衣服已经换了一套会客服饰。看到一身绿衣款款而来的女子，虽然看不到她的脸，但是堪盈一握的腰肢，以及修长的身形，却也算是让人眼前一亮。

    “墨王妃，还真是让本皇子好等。”东方覃看着叶芷凝的方向，嘴角带着似笑非笑的冰冷笑意。

    看到他的脸，再加上他的那双狭长双眼，叶芷凝给了他一个很贴切的词，阴冷。这个男人不仅是外界传得那般阴冷，本人也不见得就暖化一丝……

    嘴角微微勾起，虽然对方看不到，叶芷凝缓步在主位上坐下，那边丫鬟已经迅速奉上茶来，“大皇子光临寒舍，妾身怎好不费心打扮一番。若是碍了大皇子的眼，可不就是罪过？”

    毫无疑问，叶芷凝不喜他，而叶芷凝也肯定，眼前这个人绝对不会有什么好意。

    “若墨王府还算是寒舍，那本皇子的府邸又算什么，狗窝不成？”东方覃嘴角带着阴测测的笑容，双眸冷厉凝视着叶芷凝白纱下的容颜，“要知道，四弟可是带兵征战沙场，立下汗马功劳的战王。而本皇子，可没有那么好的待遇。”

    这话，酸了……叶芷凝看着眼前这个，把自己的地方说成是狗窝的东方覃，倒也没有那么讨厌他了，“不管想要得到什么，都是需要自己努力得到。王爷今天的一切，都是靠他自己的性命得来，不管是什么，我觉得王爷当之无愧。大皇子，你觉得呢？”

    “四弟确实有能耐，但是……二弟似乎也不差。”东方覃一副选择困难地看着叶芷凝，叶芷凝见状，微微有些汗颜，这算是什么情况？

    叶芷凝没有接话，因为她突然觉得，她可能猜错了一些东西，例如……东方覃的来意？

    “墨王妃何必如此紧张，本皇子只是来……”话说到一半，东方覃突然神色一冷，手中茶杯赫然方向一转，向着门口射去……

    “啊！”被突然在身前摔碎的茶杯吓到，该丫鬟惊吓连连。

    叶芷凝快步走到门口，东方覃随后跟上，两人到了门口，便看到一个小丫鬟战战兢兢地站在那里。叶芷凝神色微冷，“你在这里做什么？”

    被叶芷凝的话一吓，小丫鬟怯生生地看了叶芷凝一眼，“王妃，奴婢只是路过……”

    “路过，你一个路过，可是过了好久啊……”东方覃阴笑地看着眼前的小丫鬟，而小丫鬟自然是听过东方覃的大名的，当即便抖了抖，“大皇子，饶命！”

    把玩着手中的长鞭，东方覃缓步向着小丫鬟走去，当走到她的身旁时，冷冷说道：“这里是墨王府，我不会对别人的下人动手。但是呢，本皇子最讨厌的，就是有人偷听本皇子说话。还真是让人觉得不舒服，你说本皇子要不要赏你几鞭，泄泄愤呢？”

    丫鬟欲哭无泪，不是说不会对别人的下人动手吗？

    叶芷凝看着眼前的丫鬟，总觉得有几分的熟悉……