
    巨蟒看着便不简单，而通常这样的巨蟒，它们的毒……

    仔细感受着身上，除了之前那些伤，似乎没有中毒的感觉。但是叶芷凝打死也不会相信，巨蟒是无毒的，之前她就看到宫璩被咬的地方，流出的血是黑色的。

    身上体力几近耗竭，回到巨蟒的身边后，叶芷凝也来不及想再多的东西，转眼便进入了昏睡的状态。而在那种状态下，叶芷凝的灵魂状态，依旧进入了龙蟒玉佩中开始修炼。

    两天后，叶芷凝身上的伤口，已经恢复了大半，不说完全恢复，至少不会动不动就破开流血。只是，这样的状态，却还是离不开这里……这两天，叶芷凝的食物，基本都是冰蛇找来的，是一种红色的果子，吃下去后胃暖暖的，一次也不需要吃太多。

    冰蛇在一天前醒来，看到自己又‘长出’的尾巴，非常高兴。而高兴下，也没有忘记跟叶芷凝分享自己的喜悦，那一天，它顺着好闻的味道，一直到了一处洞穴里。

    如果它没有猜错的话，那里应该是巨蟒的洞穴，而在里面，冰蛇发现了一棵很好闻的果树。因为它是不具备消化功能的，所以它并没有吃掉它们，而是闻够了就离开。

    当叶芷凝醒来时，它想起了自己想要跟她分享的果树，遂将那些果子摘给了叶芷凝。而叶芷凝不知道的是，此时她正吃的那种果子，虽然不是什么功效奇特的灵果，却也是武林中人仰望而不可及的存在。

    天灵果，三十年开花，三十年结果。果子完全成熟，呈现暗红色，一颗天灵果可提升十年的内力，可累积叠加至多三颗，后续服用便无效。天灵果可入药，凡是由天灵果入药而成的药效，皆提升至少一倍的药效。而且，天灵果还可解百毒……

    谁都不知，这天灵果并非什么地方都能生长而成，天灵果，必须要剧毒之蛇的毒液浇灌，否则是无法开花结果。也正因为如此，天灵果的存在，才会那么稀少……

    而叶芷凝，却是在天灵果的帮助下，生生多了三十年的内力。要知道之前叶芷凝的内力，那就是一个字……废！只是现在的叶芷凝还不知道，她根本就不会去运行内力，又怎么知道？

    吃了两天的果子，叶芷凝看着手上只剩下五颗的果子，想了想，还是先收着。当视线看向那边的巨蟒尸体时，随即眼前一亮，她可以烤肉吃！

    至于火……

    现在日头正艳，叶芷凝也只好效仿古人，来个钻木取火。寻来枯树干和枯树枝，叶芷凝在中间挖了个洞，随即将一些干的杂草放在里面，随后双手不断转动枯树枝在树干间摩擦……

    快速的摩擦，带来一丝烟气，叶芷凝看到那杂草前有了些许的热意，顿时一喜……再接再厉，当看到火光燃起时，叶芷凝迅速将准备好的杂草放上，不让好不容易燃起的火熄灭。

    忙碌许久，叶芷凝终于准备好了一个火堆，看着这边一时半会儿不会灭掉的火堆，叶芷凝开始去处理蛇肉。用冰刀划下一块蛇肉，叶芷凝将之放到了冰碗里，随后是冰水覆上。

    将蛇肉洗干净后，再用树枝叉上，随后放到了火上烤……没有调料，叶芷凝就那么纯烤肉，索性她有过几次自助烧烤的经历，不至于将肉烤成黑炭。

    等到烤肉散发出肉香，叶芷凝也不怕烫，撕下一块入口，发现味道很不错……很快将整块蛇肉都吃进肚子里，叶芷凝发现，这蛇肉尽管不加调料，也比加了调料的烧烤好吃。

    夜晚的空气微凉，叶芷凝准备了较多的柴火，保证火不灭。而在第二天，叶芷凝也着手准备离开的事情，显然，她不可能在这里待下去，虽然她已经在这偌大的森林中迷路，但是认准一个方向走，也比呆在原地好，特别是没人会来找自己的情形下。

    这个地方很神奇，叶芷凝也发现了这点，在这里，冰蛇尽管需要长大，也不需要借助她的精神力，仿佛空气中有能够给他成长的东西一般。

    虽然不知道这样的情形是出了这块地方就会消失，还是会一直下去，叶芷凝都打算好好利用。将巨蟒身上能食用的肉被切割下来，叶芷凝将之烤熟之后，有一些特意在接下来两天里晒成干。巨蟒的身体本就不小，虽然有些肉已经不能食用，但是剩余的量依旧不少，而叶芷凝也打算好，离开时自然是需要冰蛇这个劳动力，她现在可是个病号啊。

    用洗净的草绳，将那些蛇肉捆绑在一块，叶芷凝本着不浪费的原则，将那大块的蛇皮也不客气地接收了。要知道，现在的叶芷凝，穿的衣服就跟乞丐装似的，都是巨蟒的胃液腐蚀掉的。有机会的话，还不得将它的皮拆了，给自己做衣服？

    将蛇皮折叠好，叶芷凝又将蛇牙放在蛇皮里，一起捆起来，打包的东西还真不少。

    离开的那天，叶芷凝让冰蛇变大，变到足以装下那些食物，以及……她……

    叶芷凝已经想好了，自己来时，预计有大半天的时间没有看到人烟，那么只要让冰蛇飞高，她的路痴毛病，应该也不会造成太大的麻烦……只是希望，自己挑的方向，是来时的那条路。

    而事实是，叶芷凝的运气是好的，也是不好的。运气好的是，她没有挑错方向，这里确实是通往玄武国的方向，但是运气不好的是，她的计划破灭了。

    梦总是美好的，而现实是残酷的。当不管是冰蛇还是叶芷凝，都无法在高出树木五米以上的高空飞翔时，就像是有东西在空中压下时，叶芷凝不得不打消站得高看得远的念头。

    如果只能在树顶高五米内，那么根本看不到多远……“算了，看来还是要靠自己的努力。”取不了巧，叶芷凝老老实实坐在冰蛇的背上，任由它在离地五米的高度飞着，不断在树木间游荡。

    叶芷凝也该庆幸，这个地方有那未知的能量，否则她可耗不起一天下来都骑着冰蛇。有免费，还不需要付出精神力的代步工具，显然是好事一件。

    坐在冰蛇的背上，饶是给自己做了这么多天的心理建设，叶芷凝还是觉得身上很是难受……都这么久没有洗澡了……

    因为身上的伤太多，叶芷凝一直告诉自己，是因为不想影响伤口，所以暂时没有洗澡。只是，平时那简单的擦洗，明显已经满足不了叶芷凝了……

    因为冰系异能，叶芷凝对水的感应也算是比较强烈，静下心来，叶芷凝将精神力环顾四周，继而又将异能在四周散开……嗯？感觉到了，是这边……

    叶芷凝感觉到较为活跃的水元素跳动，立刻让冰蛇调转方向，向着水源而去……期间，叶芷凝在冰蛇身上吃了一块烤肉，随后继续等待着……

    当日落西斜时，叶芷凝终于看到了一条溪流……看着眼前静谧美好的溪河，叶芷凝的心情也忍不住放松，她决定，今晚就在这里过夜，明天再赶路。

    趁着还没天黑，叶芷凝将自己从破衣服上撕扯下来的毛巾放进了水里，随后准备小心洗漱。当从水中倒影看到自己现在的脸时，叶芷凝还是忍不住颤了颤。

    老实说，之前虽然有条件能看到自己的脸，但是叶芷凝依旧是没多少的勇气……毕竟，那也是要有足够的心理承受能力。

    虽然她不介意自己是个丑八怪，但是却不一定要能坦然面对自己满脸结痂的样子……之前的伤口现在都已经结痂，叶芷凝都能感觉到脸上的微痒，明显都在长新肉。

    自我催眠着，叶芷凝将脸上没受伤的地方擦洗干净后，直接将自己的乞丐装脱下，跳进了溪水里。整个人泡在水中的感觉，果然是舒爽多了……

    虽然身上的伤不少，但是叶芷凝还是有自信，洗个澡并没有太大问题。冰蛇守在入口的方向，防守有人或兽的靠近……

    这些日子，尽管都有擦洗，但是叶芷凝还是忍不住好好洗了个澡，毕竟擦洗和洗澡，那是不一样的概念……等到上岸时，已经是半个小时后，将准备好的蛇皮裹胸和围裙穿上，叶芷凝将乞丐装放到水里清洗，尽管是乞丐装，也比没衣服好。

    至于那蛇皮裹胸和围裙？其实也就是一块切割好的蛇皮，然后用冰针在两头都分别穿过几个洞，然后要穿的时候，直接用一条绳子，左右穿过，最后绑在一起就行了。其实这就跟鞋带的原理差不多，也是叶芷凝想到最方便的衣服。

    围裙和裹胸是一样的，可惜材料不足，叶芷凝也没那个手艺，空有蛇皮，却是做不成像样衣服的。而这两块蛇皮，都是叶芷凝特意处理过，绝对干净。

    虽然现在的叶芷凝并不怕冷，但是夜晚却还是希望有火光陪伴，趁着最后的事情，叶芷凝将火燃起，而那乞丐装也就放在火边烤干。

    若是之前的叶芷凝，倾城美貌下，实力强横，自然是众多男子心仪的对象。但是现在，叶芷凝虽然不在意容貌，却还是忍不住想到，若是东方墨看到现在的自己，还会那般自信……爱的是自己吗？

    摸摸自己的脸，触手可及是一片结痂的粗糙，此时的她，与美貌相差了何止千万里。莫不然，若是东方墨有二心，那她还是自己入宫杀了东方鸿，随后再游历天下吧……

    青丝垂落身后，微风吹过，火光微闪，她闭目休息……