
    似乎有些玩过头了，叶芷凝胸前一凉，大片的春光外泄，也清醒了过来。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]而在叶芷凝清醒过来时，也听到了东方墨隐隐压抑的道歉声，“对不起！”

    “嗯？”叶芷凝酒醒了不少，将胸前衣服拉好，起身后还觉得脸上有些热，许是不胜酒力吧？总觉得今天的酒，特别地……烈。

    见叶芷凝只是嗯了一声，却没有其他反应，东方墨抬眸看向眼前正背对着自己的叶芷凝，不由暗自后悔。明明自己早就看出她是在玩闹，却那般纵容，只因为……只有这时候她才这般亲近自己吗？可笑！

    一转身，看到的便是东方墨来不及收回的自嘲模样，微微疑惑，叶芷凝道：“怎么了？是不是……”

    不等叶芷凝说完，东方墨对上叶芷凝的双眼，看着她眼中没有疏离和厌恶，突然觉得其实什么都不重要。想到丞景然来到忻州的事情，她还不知，不由说道：“丞景然已经来了忻州城，他给了我一瓶药，对于我的伤，不到半年便能恢复。”

    不到半年？毫无疑问，丞景然是厉害的，但是叶芷凝也想着，他也太厉害了。穿透琵琶骨，对于古代人而言，那是绝对无法轻易治愈的伤。有些人，穷其一生，也要忍受那份痛。

    但是丞景然，却只要半年的时间……也是，自己对那些药物本就不算熟悉，谁又知道，这个世界是不是有什么奇特的药物呢？

    思及此，叶芷凝也不再纠结那些，毕竟没有什么结果可言。至于丞景然，叶芷凝想了想，还是没有告诉东方墨自己与他已经见面的事情，“这样很好，只有你的伤好了，我们的目标才更容易达到。这一次的伤，带来的将是更大的益，东方鸿迟早会后悔对你下手的。”

    “或许吧！”东方墨看着叶芷凝，其实东方鸿后不后悔，他不关心。想到明天叶芷凝说好的离开，“明日与我们分开，你要先回淮京？”

    原本是那样想的，但是现在，叶芷凝已经改变主意，“我想去一趟天邕城，等到去完天邕城，再回去吧。”

    “是要回叶府？”除了叶府，东方墨实在是想不到，还会是因为什么。

    微微点头，叶芷凝确实是因为湾娘的事情，所以要回去找她一趟。但是吧，既然回去了，还有些人，她也想一并见见。

    轻聊数语，东方墨便离开了叶芷凝的营帐，看着东方墨的离开，叶芷凝缓步到了床边，正准备躺下……嗯？看着枕头的位置，叶芷凝总觉得有些不对。

    有人翻过自己的东西！

    叶芷凝并没有什么随身的东西，顶多就是几件换洗的衣物，再是玉佩，她也是随身戴着。依次将洗净的衣物看了看，果然有被动过的痕迹……只是不知道，那个人的目的，是什么？

    另一边，夏侯馨儿在东方墨的主营帐口等了许久，当远远看到东方墨前来时，当即便迎了上去，“师兄。”

    听到夏侯馨儿的声音，东方墨微抬眸，神色不变，“馨儿，这么晚在这，有事吗？”

    感觉到东方墨的声音冷冷的，夏侯馨儿不由一阵后怕，“师兄，你怎么了？”莫不是，自己偷进叶芷凝营帐的事情，被发现了？

    似乎察觉到自己的状态，东方墨将冷意收敛，毕竟叶芷凝并没有让他杀了这个有用的师妹。微微摇头，东方墨作势有些疲惫，“没什么，只是可能喝多了点。”

    心中暗暗舒了口气，夏侯馨儿露出乖巧的笑容道：“师兄，你的身体还没好，可别喝多了酒影响了伤势。对了师兄，明日王妃姐姐不跟我们一起回去，那她要去哪里啊？要不，我陪着她好不好？”

    “不必，凝儿喜欢一个人。”虽然不知道夏侯馨儿是为什么要跟叶芷凝一起，但是想想东方墨也知道，叶芷凝看到夏侯馨儿，心情绝对不会好。

    碰了钉子的夏侯馨儿暗暗吐舌，也不敢再说什么，而东方墨见她没事，也不再多耽搁时间，“时间不早，馨儿你先回去休息吧。”

    微微颔首，夏侯馨儿说道：“那我先回去了，师兄也早点休息。”

    直到走出了好长一段路，夏侯馨儿才放缓了脚步，因为庆功的事情，现在的营帐里，多得是没人的地方，夏侯馨儿也不用担心被人发现什么。

    来到一棵树下，夏侯馨儿双手环胸，红衣在夜空中，倒也不算明显，“叶芷凝，到底要不要跟着她呢？”不跟着她的话，根本就不知道青玉在哪里……不行，那是我们夏侯家的东西，一定要拿回来！

    打定注意的夏侯馨儿刚踏出一步，便感觉到了一阵危机袭来，反射性地侧身躲过，还是感觉到了手臂上一抹痛意。因为衣服是红色的，所以流出的血液，反而那么不明显，但是那痛却是不会骗人……

    “谁！”夏侯馨儿冷眸怒视，视线环顾身周，却找不到那个敢伤自己的人。

    迎接她的，是更多更密集的危机，空气中暗藏杀意，破空而来的数枚冰刃瞬间划破她身周至少十几处的伤痕。一瞬间，夜晚的空气中，染上了淡淡的血腥味……

    夏侯馨儿已经知道是谁与她作对，在这军营中，除了她，还有谁能驭冰如神？“叶芷凝，你给我出来！”

    “你让我出来，我就出来？那我不是太没面子？”回应她的，是四面八方分不清方位的话语，那般慵懒无害，随性至极。

    只是她的那份随性，却让夏侯馨儿气极不已，“那你说，你做什么要伤我？”

    “你别忘了，我不仅能伤你，还要杀你。这件事情，你不是早就知道了，而且你也差一点就死了，不是吗？”叶芷凝的话落，夏侯馨儿一阵暗怒，确实，她可是差一点就死在了她的手中。亏自己还以为，凭借着自己的演技，能站在她的身边，还真是可笑……

    黑暗中的叶芷凝，看着此时正压抑着怒气的夏侯馨儿，嘴角勾勒冷漠的一笑。盈然翻身而下，叶芷凝轻巧落在夏侯馨儿不远处的位置，“我倒想知道，你想跟着我做什么？”

    “我……”没想到自己的话居然被听到了，夏侯馨儿有些许的懊悔，懊悔自己的大意。但是转瞬，却又收敛了那丝敌意，毕竟她听到的也只是这句而已，“王妃姐姐，我只是从师兄那里知道了你一个人离开的事情，这不是觉得一个女孩家行走江湖什么的不方便嘛，就想着和你一起做个伴。”

    淡淡看了眼夏侯馨儿，叶芷凝径直回绝，“我并不觉得有什么不方便，反而有你更不方便。”

    “额！好吧，是我觉得一个人不方便，想找你一起做个伴。怎么说，我也是师兄的师妹啊，王妃姐姐，你怎么的也该照顾下我吧？”一副可爱姿态，夏侯馨儿拉着叶芷凝的手臂，说道。

    看了下自己手臂上的手，叶芷凝淡淡收回视线，“想要我带着你也可以，除非你先回答我一个问题。”

    “嗯？什么问题？”夏侯馨儿睁着大眼睛，一脸兴奋地看着叶芷凝。

    叶芷凝的嘴角也勾起了一丝笑意，但是那笑，怎么的都有点不怀好意的样子，“擅闯我的营帐，你倒是想知道，夏侯大小姐，你是想从我那里偷什么东西？”

    她……怎么会知道的？夏侯馨儿确认自己应该没有留下什么能证明身份的东西，思及此，也不担心，道：“王妃姐姐你说什么呢，我怎么可能擅闯你的营帐，我之前一直在师兄的营帐门口，等着他呢。”

    “是吗？”叶芷凝轻声反问。

    夏侯馨儿点头如捣蒜。

    见状，叶芷凝也不再追问，“既然你不愿意说实话，那么就别跟在我的后头，否则，我可不会管你是谁的师妹，或者你的身份对我有没有利用价值，照杀不误！”

    眼前的叶芷凝太过骇人，夏侯馨儿也不敢触了她的逆鳞，缓缓退后两步，“我知道了，我不会跟在王妃姐姐后头。”

    淡淡嗯了一声，叶芷凝看着眼前的夏侯馨儿，说道：“还有最后一件事，你不见得就比我小，别开口闭口叫我姐姐，听着我别扭。”姐姐妹妹那一套，叶芷凝一直都不喜欢。

    叶芷凝走得潇洒，夏侯馨儿看着她的背影，忍不住拭去额上的冷汗。果然和姨母说的那般，叶芷凝这个人，并不是好对付的角色，比起她的母亲，还要难以对付。

    隐隐有了打退堂鼓的主意，夏侯馨儿想了想，还是决定先去找一趟姨母吧，应该还在天邕城……

    隔天一早，清晨时分，叶芷凝醒来时，便听到不远处传来的训练声响。尽管今天是班师回朝的日子，但是他们也不会放弃任何训练的机会……

    洗漱过后，叶芷凝带着自己少得可怜的行李，来到了主营帐处。此时的主营帐里，除了东方墨外，还陆陆续续站着不少人。朱监军，孙奇，吴莽，陈光等……