
    对于那个丫鬟的眼熟，并不是因为那个丫鬟是墨王府的丫鬟。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]虽然叶芷凝不能保证，自己把府中的丫鬟认得清清楚楚，但是眼前的，绝对不是墨王府的人。

    微眯眼，叶芷凝将一脸惊惧的丫鬟，带到了厅中。“说吧，你是谁派来的？“

    “墨王妃恕罪，奴婢是太子妃身边的宫女小秋，至于刚才，也确实不是有意偷听。只是刚才到了门外，王妃和大皇子有事相谈，奴婢不敢打搅……“小秋看着眼前的叶芷凝，猜不准她是什么个心思，只好弱弱地说道。

    叶慎儿？站在小秋身前，叶芷凝隔着白纱，直视着小秋的双眼，“太子妃何时来了府里，为何，本王妃不知道？“

    这……小秋看着眼前的叶芷凝，在看看在叶芷凝身后把玩着暗黑色长鞭的大皇子东方覃。似乎感觉到小秋的视线，东方覃抬头，朝她露出一个嗜血的笑容。

    着实是被东方覃那个嗜血的笑容吓到，小秋怕怕地看着眼前两人，扑通一声跪在地上，“是奴婢该死，是奴婢自作主张来求见墨王妃的。“

    “什么意思，说清楚！“叶芷凝不想和某些人绕弯子，特别绕弯子的人，她并不觉得有什么用的情况下。

    “奴婢有些事情，想和王妃单独谈谈！“小秋说这个的时候，看了眼叶芷凝身后的东方覃，显然，东方覃就是那个多余的人。

    顺着小秋的视线，叶芷凝看了眼身后的东方覃，毫无疑问，不管是东方覃这个初次见面的人，还是小秋，他们都得不到叶芷凝的信任。

    而没有叶芷凝的话，东方覃却是毫无自觉，也不开口提离开。见状，叶芷凝看向小秋道：“你来我这里，太子妃可知道？“

    “回禀墨王妃，太子妃并不知晓。“小秋说罢，微微垂头，让人看不清神色。

    叶芷凝微微沉默，没有人知道叶芷凝在想什么，直到她的声音再度响起，“大皇子，我料想大皇子也不是多嘴之人，今日之事……“

    东方覃蛋淡淡看了眼小秋，嘴角带起一丝冷冷的笑意，“今日之事，本皇子自然不会多言，既然王妃有客相待，本皇子先行告辞！“

    “大皇子路上小心。“叶芷凝看着告辞离开的东方覃，嘴角带着一丝浅淡的笑意，虽然不一定能被看到。

    东方覃离开，叶芷凝看着面前的小秋，淡淡道：“你胆子倒是挺大！“

    小秋惊恐地看着眼前的叶芷凝，惊慌的样子真实不已，“墨王妃，奴婢不知墨王妃这此为何意？“

    “你刚才说你私下来找本王妃，也说了太子妃并不知晓，若是只有本王妃一人，可以理解为，你想对本王妃表忠心，虽然本王妃不知原因为何。但是刚才却是有大皇子子在场，在那样敌我不分的情况下，你却大胆表明了自己的立场，难道你就不怕大皇子去告知太子妃？

    而唯一能够解释的，便是你根本就不怕有人去告诉太子妃，也就是说，你根本是被太子妃派来的，小秋，我说的对吗？“叶芷凝淡淡地看着眼前的小秋，虽然依旧是笑着，但是眼底却是没了温度。

    微咬下唇，小秋略带紧张地说道：“墨王妃，奴婢只是以为，大皇子是墨王妃的人，所以小秋才斗胆说的。都是小秋不懂得看清情势，小秋正是因为不懂得看人看事，才会犯错得罪了皇后娘娘，还是瑾年姑姑好心，将小秋救下的。“

    “你说的，是御膳房的瑾年姑姑？“叶芷凝狐疑地看着眼前的小秋，猜测她的话中，有几分真几分假。

    而小秋也在叶芷凝说到瑾年姑姑时，便是小心翼翼地看了看四周，随后悄声道：“对了墨王妃，其实小秋此次到来，还有瑾年姑姑的委托。瑾年姑姑让小秋带话说：逝者已矣，再纠缠，也只会给活着的人徒增烦恼。“

    叶芷凝知道，瑾年不希望自己去调查当年荣贵妃的事情，但是一切只差她的一个答案了不是？再则，若是没有答案，她又如何拉得东方烨在她的阵营呢？

    想想又有些不对，虽然小秋这般言语，自然说明了她是路瑾年的人。但是，她现在的身份……“你原本在何处当差，为何会成了太子妃身边的人？“

    “回禀墨王妃，奴婢原本是在凤鸾宫当职，一直以来受瑾年姑姑不少的恩惠。而这一次，是因为太子妃原本的奴婢畏罪而死，皇后娘娘看太子妃身边无人可用，才将奴婢赠与太子妃。“小秋秉持着知无不言，言无不尽的想法，只要是叶芷凝的问题，都认真回答。

    叶芷凝听罢，嘴角带起了一丝暖意，“原来如此，这么说来，其实大家都是一家人。瑾年姑姑与我，也算有些交情，对了小秋，你之前说，是擅自到来，可是有事？“

    “王妃不说，奴婢差点忘了，奴婢此次到来，是给王妃带消息来的。太子妃知道王妃归来的消息，说要对王妃您进行陷害，还请王妃您小心为上。“小秋看着眼前的叶芷凝，眼含担忧。

    “哦？太子妃要对我下手？这是为何？“叶芷凝佯装不解地看着小秋。

    看着眼前的叶芷凝，小秋不解了，“太子妃并未对奴婢说起过缘由，王妃也不知吗？“

    “这个又有谁能说清呢，对了小秋，你可知晓她要做什么？“回答叶芷凝的，是小秋尴尬的摇头，“具体的小秋也不知道，只知道太子妃有说什么只需要两天的时间什么的……“

    就靠那么点消息，确实不知道叶慎儿要做什么，叶芷凝又再度询问了些，在问无可问之下，将人放走。在小秋走后，叶芷凝坐在主位之上，却是微颦双眉。这个小秋看似是通风报信，但是消息透露得却是不多，唯一透露较多的，便是她和路瑾年的关系。

    叶芷凝有理由相信，这个小秋恐怕没有她说得那么简单，而路瑾年那里，叶芷凝恐怕是要回去看一看。之前说给她时间，那么这段时间应该够久了吧……

    当王管家进入打大厅时，看到的便是叶芷凝一个人坐在主位上沉思，其他人都走了。而看到王管家，叶芷凝也想到了一件事，“王管家，刚才那个叫小秋的宫女，为何没人通报，直接进来？“

    “宫女？王妃，老奴没有看到有宫女来访啊。“王管家疑惑地看着叶芷凝，带着十足的疑惑。

    王管家没道理说谎，那么也就是说……某人是用不正当的方法进来的？再加上刚才她的言行，有意思！只是不知道，这一切是她自己想的，还是那个人的主意？

    将茶杯放下，叶芷凝温和说道：“王管家，这段时间都麻烦您了，王爷四处寻我，也没有打理府中之事。多亏了王管家这么多年来，矜矜业业的忙护，才有此时这般的墨王府。芷凝在此谢过。“

    王管家连连摆手，颇为不好意思，“王妃切勿如此，这都是老奴的本分。“

    “王管家不必这般谦虚，受得起便是受得起，今后定然还有王管家需要费心的地方，劳烦费心了。“叶芷凝道。

    王管家没有想过叶芷凝居然会跟他说这些，但是显然，做事被人认可并感激的话，整个人的动力似乎更足了。而对于完全没有王妃架子的叶芷凝，王管家也替东方墨高兴。

    回到墨轩苑中，叶芷凝首先去看了小雪和小银，两个小家伙可是很想她呢。回来的时间，叶芷凝基本都是跟它们在一块。

    而回到房间的叶芷凝，原本正躺在床上休息，突然觉得有什么不对。将枕头拿开时，看着枕头下数条纠缠在一块的毒蛇，叶芷凝微微眯起双眼，到底是谁呢？

    感觉到手上一痛，一低头，叶芷凝便看到一条色彩艳丽的毒蛇正咬着她的手指。虽然不知道它是什么时候跑到自己身上的，但是也不妨碍叶芷凝想将它拿开的想法。

    叶芷凝不喜欢蛇那滑腻腻的感觉，但是此时也没办法，揪着蛇尾，叶芷凝直接将那条蛇扯了下来，还未落地，便被冰刃切成了好几段。

    伤口处流出暗红的血液，叶芷凝也不在意，直接放入口中止血。不管这条蛇有多毒，总不及她在无名森林中的毒。

    看着床上没有了枕头的覆盖，正四处游走的毒蛇，叶芷凝轻轻一数，其实并不多，也就六条。加上那条被自己切成好几段的，总共也就是七条，还真是不多呢……

    看着那些毒蛇，叶芷凝直接将它们给切段，而床铺也沾满了血。叶芷凝本就不打算再睡这床单这被子，脏就脏吧。

    “到底是哪个人呢？“叶芷凝的怀疑目标其实也就两个，一个就是无端来访的小秋，另一个就是在墨王府中的叶怜儿，只是不知道，到底是哪一个？

    来而不往非礼也，拿过床单，将蛇尸包好，叶芷凝觉得，她也该给份回礼才是。虽然有几分借花献佛的意思，但是她相信，她们应该不会在意才是。