
    “王管家去了哪里？”东方墨也算是缓下了心中的焦躁，他相信，王管家不会那样不知轻重。那么，就应该是叶芷凝回来的事情，根本没有人知道，只有王管家一个人知道。

    如果是这样的话，难道说是受了重伤？

    “奴婢不知道，但是王管家有说，午饭前肯定会回来。”小翠弱弱地说着，东方墨见状，也没有再理会。

    见状，东方墨也不再迟疑，“我回墨轩苑，王管家回来让他来墨轩苑一趟。”

    对于自己生活了这么多年的墨轩苑，东方墨自然不会陌生，循着熟悉的道路，东方墨去到了小雪和小银所在的院落中。此时的阳光并不算浓烈，但是对于小银和小雪来说，晒太阳却是刚好。

    听到脚步声靠近，躺在小银身上的小雪睁开了带着一丝雾色的猫眼，没有看到熟悉的那个身影，眼中难掩失落。小银也抬了抬眼皮，但是因为靠近的人不是叶芷凝，也没有理会。

    而被众人所忽略的角落里，却有一只小黑猫，正呼呼大睡着……

    “你们，有看到你们的主人吗？”东方墨不知道自己是怎么了，或许他是觉得，只要叶芷凝回来的话，就肯定会回来见她的小宠物吧。至少在东方墨看来，叶芷凝宝贝这些小宠物，可比自己宝贝多了。

    “喵？”主人？在哪里？小雪探了探脑袋。

    “吼～”别理他，失恋的人都这样子。小银看不过去小雪在自己脑袋边的傻动作，那尾巴都要扫到他眼睛了。

    失恋？小雪表示一点都不懂。而那边不知道什么时候醒来的小黑，听到小银的话，当即便回了一句，“喵喵喵～”他这不是失恋，他是被甩了。没看出去那么久，也没把你们主人给追回来。

    对于失恋什么的，被甩什么的，这些词汇都是小黑灌输的。小雪表示，她这只纯洁无暇的小猫咪，什么也不懂……“喵喵～”本喵只管晒太阳睡觉。

    不知道想到什么，小黑身形矫捷地跳到了小银的背上，再跳到他的大脑袋上。但是两只猫，似乎有些窄了……“喵喵～喵喵喵～”有人说，被甩的人心情都不好，他们一般会把属于对方的东西都扔出去，来个眼不见为净。

    凉凉看了小黑一眼，小雪眼皮一翻，“喵～”本喵不是东西！怎么感觉怪怪的？算了，不管。

    “喵喵～”我们会露宿街头，没有人送吃的，我们要自己找吃的。小黑说得异常认真，导致听到的小雪和小银也异常认真地看着小黑。

    半饷，小雪异常认真地看着小黑，然后喵了一句：真没吃的，本喵就吃了你！顺便露了露自己的小尖牙……对于从森林里出来的小雪和小银，还真的不怕什么叫自力更生。

    这边三只小动物聊得异常地happy，那边东方墨却是听不懂的。只听着这边喵一声，那边喵两声，除开这些，什么也没听懂。

    无奈地摇头，东方墨也不知道自己是怎么了，居然会想来这里看看……

    ------

    天邕城到忻州，说不近，却也不远。比起从淮京出发，自然是近得多，当马车在忻州的驿站停下，叶芷凝自马车上走下，随手扶过里面下车的湾娘。

    湾娘脸上的疤痕异常丑陋，而只要是人类汇集的地方，最不缺的，就是好奇的人。所以从下了马车开始，一路上就看到了不少打量的视线。

    一直走到了之前的那家客栈，叶芷凝看着客栈里陆续的宾客，突然有些担心，如果来往的行人众多，那么掌柜还会帮自己照看着梁玉母女吗？

    不管如何，还是要等问了才知道，叶芷凝让湾娘在门口等候，自己入了客栈。而掌柜的一看到叶芷凝，当即便是眼中闪过一抹惊喜，“公子，您可算是回来了，您再不回来，恐怕小的都要担心死了。”此时掌柜的心里五味陈杂，但是总归是开心最多，毕竟上头可是有个人不断地询问呢。

    见掌柜的这般说，叶芷凝基本肯定了人还在客栈的事情，“麻烦掌柜的，替我照顾了这么久她们母女。”

    “不麻烦不麻烦！对了公子，需要先给你安排房间休息吗？”掌柜问着的同时，已经将之前叶芷凝所住的那间房的钥匙拿给了叶芷凝，“这是公子之前的屋子，一直给您留着。”

    却之不恭下，叶芷凝也只好接过，只是想到门外的湾娘，不免还是有些不好意思，“掌柜的，这次我还带了一人来……”

    随着叶芷凝的话，湾娘也缓步入了客栈，她的脸让掌柜微微一愣。但是总归是见过世面的，转瞬就恢复了正常，从一旁拿过另一把房间的钥匙，“公子，这是梁玉她们隔壁的那间房，正好给这位客官住。”

    “谢谢你，掌柜。”叶芷凝真心道谢，随后将钥匙放到了湾娘的手中，“不管怎么样，先给休息，然后梳洗一下。以最好的精神面貌，去见梁玉吧。”

    接过叶芷凝的钥匙，湾娘微微点头。看着湾娘上楼的背影，叶芷凝也和掌柜的打了声招呼，去了自己的房间。用小二送来的热水洗了澡，叶芷凝躺在床上，总归是完成了这件事……

    叶芷凝一向很享受那种完成了任务的满足感，不管是从前还是现在，所以，其实她还是没有变的，对吗？

    当睡醒时，已经是下午三四点的样子，叶芷凝在洗漱过后，去到了湾娘所在的房间。敲了好几下的门，却不见有人反应，叶芷凝想着可能是睡得沉了，也就不厌其烦地继续敲……

    当敲了足足有两分钟，还是没人开门时，叶芷凝发现不对劲了，再睡得沉也不可能这样吧？

    思及此，叶芷凝一脚踹开房门，房门是从内反锁的，所以人应该还在里面。但是在看过屋内空无一人时，叶芷凝眼底的冷意已经可以实质化，再看到窗台上绳索时，叶芷凝感觉自己已经要压制不住心底的怒意，“梁月！湾娘！别再挑战我的忍耐力，这是最后一次！”

    纵身跃下窗台，顺着那根绳子到了地上，认准了一个方向，叶芷凝快步离去……

    巷子多的地方，是非也多，同样的，麻烦也多。

    叶芷凝已经来回在巷子里绕了许久，现在的她已经不记得自己来路是哪一条哪一边了，怒极的她也不管那么多，直接跃身上了墙头，在墙上快步行走……

    站得高看得远，叶芷凝索性也不再走寻常路得了……

    很快，叶芷凝听到了一丝响动，是人的说话声。循着那处说话的地方走去，叶芷凝看到了自己的目标人物，而她的身边还有三个不怀好意的男子，简单点，就是三个流氓。

    当然，按照湾娘的长相，肯定是劫财无疑。叶芷凝很放心，所以，她很不客气地在远处坐下，看戏……谁让她自己走掉，让自己好找的。

    “快把银子交出来丑娘们！”赵三是忻州城有名的瘪三，只靠着自家七十岁的老爹那点卖烧饼的钱，养着一大家子。从来不务正业，吃喝嫖赌，样样精通。

    而他身边的刘四和钱五也不是什么好货，三个人是家喻户晓，最让人所厌恶不耻的存在。此时的情况，是因为三人没钱花了，而在路过这边巷子的时候，恰巧就那么遇上了一个没见过的人。

    对于他们而言，没见过，等于外来的。外来的，那么十有**就是身上有银子的，他们可不管人家是干什么来的，只要有银子，那就可以了。

    赵三的一推，让湾娘往后跌了好几步，而撞上了身后的墙壁，虽然让她没有跌倒，但是却也撞疼了她的背。看着眼前的三人，湾娘拼命摇头，“我没有银子！”

    湾娘说的是事实，她本就是被人救出来，又怎么可能身上会有银子？但是她说实话，并不表示别人也认为，这是一句实话。

    “什么没有银子，你说没有就没有了？把衣服给老子脱了，让老子好好检查检查，看看是不是真的没有。”赵三说着，走近靠墙而站的湾娘。

    一旁，刘四看着赵三的那副样子，不由调笑道：“赵三，尽管没银子去找莺莺燕燕她们，你也不用饥渴到这么个丑娘们都上吧。要知道，这么副模样，看着老子都要成不举的了。”

    钱五毫不顾忌地大笑出声，一旁的赵三听到刘四这么句话，当即便怒了，“你丫的，你以为老子真那么饥不择食啊，还不是看着像是有点银子，想让她把银子给拿出来啊。滚！不要银子的话，就滚远点。”

    “那可不行，人是哥们几个一起发现，银子自然也是平分。”钱五不愧是姓钱的，提到钱，就眼睛发亮，打死都不愿放走的那种。

    湾娘看着眼前的三人，他们根本就不理会她刚才的话，“我说，我真的没有银子。我身上，连一个铜板都没有，你们还是找别人去吧。”