
    叶芷凝根本就没有想到，自己全力下的一天一夜，到底跑了多长的路。无疑，那段路更加拉长了她回淮京的路程。

    在无名村上寻了马车，叶芷凝一上车就准备好了长期奋战的准备，因为从无名村到淮京，不分日夜地前行，也要三天时间。

    路上，两个车夫轮流赶车，途中，又换了两次的马，叶芷凝也在马车里整整躺了三天的时间。三天后的中午，回到了淮京。

    此时的淮京，与之前离开时并无不同，若真要说的话，也只有城门处的告示。让马车在城门停下，叶芷凝缓步来到了告示下，而此时张贴的那张告示，赫然就是关于墨王妃遭人掳劫的事情。

    暗暗一想，叶芷凝明白了可能是东方墨对外的宣称，许是自己离开太久，引人怀疑吧。这般想着，叶芷凝回到了马车上，让车夫将她送到了墨王府附近。

    没有直接从墨王府的大门进入，叶芷凝知道既然东方墨那般安排，那么自己还是不要轻举妄动为好。将银子给了车夫，叶芷凝来到了墨王府外的小路上，左右无人下，翻墙入了墨王府。

    墨王府中，丫鬟仆役并不多，途中叶芷凝躲过些许人后，找到了王管家所在。此时的王管家，正处理好王府名下的一些店铺情况，将账本放在一旁，头似乎隐隐作痛。

    看着那些人离开，只剩下王管家一人，叶芷凝翻身入了房间。听到窗户处的动静，王管家一转身便看到一个包裹得严严实实只露出一双眼睛的叶芷凝，“你是何人……”

    感觉到王管家的警惕，叶芷凝并没有摘下面巾，主要是不想突兀地吓到人。索性，与叶芷凝相处过一段时间，王管家也有一些熟悉之感，看着叶芷凝的身形与那双眼睛，有些许的不敢置信，“你是……王妃？”

    “王管家，是我！”没有否认，叶芷凝看着王管家微微点头，“我看到城门口有张贴了关于我的告示，是怎么回事？”

    虽然对叶芷凝将脸藏着有些奇怪，但是王管家心想，可能是怕人给认出来，便没有多去想，“是这样的王妃，王爷在等了王妃一月未归之后，有些担忧，所以才去寻找王妃。而那个告示，也是为了让王爷能光明正大地离开，去寻找王妃。”

    “原来如此，那你能联系到王爷吗？”叶芷凝知道东方墨去找自己，说不感动是不可能的。

    可惜，古代并不像是现代，想要联系也并不是一定就能联系到。王管家微微摇头，“我只知道，王爷说要去王妃失踪的地方看看，可能会去天邕城。”

    天邕城……叶芷凝双眸微微眯起，她似乎能猜到，在找不到自己的情况下，东方墨肯定会沿着自己去天邕城的路走过，肯定会找到那家客栈。

    那家客栈太过诡异，再加上那个人手上肯定有那种傀儡人，万一硬碰硬撞上，可就不好了……

    此时的叶芷凝，完全没有意识到，宫璩在离开后，是不是还是之前的模样。她侥幸服用了天灵果，但是那个宫璩，可没有服用任何的解毒药物，还被那毒给折磨着呢。

    “这样吧王管家，你试着联系你家王爷，最好让他赶紧回来。我即刻启程去天邕城，具体的事情没办法说清，总之我怕一切有变。”虽然她觉得有些疲惫，但是显然人命还是比较重要的。至于丞景然那里，等她回来了，再去找他吧……

    看叶芷凝说得那般严肃，王管家也不敢再说什么，“那王妃您要小心啊，这样吧，如果王爷再您之前回来的话，我就传信给天邕城的阙安楼掌柜。”

    阙安楼吗？叶芷凝倒是不陌生，思及此，叶芷凝微微点头。最后，叶芷凝还是嘱咐道：“我回来的事情，切记不要让人知道。”

    “是的王妃，您和王爷可要安全回来啊。”叶芷凝看着王管家眼底确确实实的关心，心中不由一暖。

    离开墨王府，叶芷凝并没有立刻离开，而是去买了一个与之前相差无几的面具，重新伪装成了一个少年。对于叶芷凝来说，男子的身份，更适合行走。

    缓步从店铺离开，叶芷凝并没有注意到，身后那人若有所思的眼神。去到驿站，叶芷凝租下一匹骏马，确认无误后，离开……

    不知道为什么，今天出城的人不在少数，叶芷凝在出城的队伍中，不得不等了许久。坐得高看得远，叶芷凝看到，似乎前面出了什么事情，导致本就人数众多的队伍，变得更为缓慢前行。

    跟着大部队缓慢前行，叶芷凝一副高冷模样，倒是让一旁等着排队闲极无聊想要聊天的人，望而却步。而远处，却是来了一个叶芷凝不曾想到的人。

    不仅是叶芷凝没有想到，那人也没有想到会在这里遇到叶芷凝，朱老将军原本任命为朱监军时，便极为赏识叶芷凝，此时突然见到，又会轻易放走？

    “夜小兄弟！”朱老将军的声音，叶芷凝并不算陌生，只是此时听到……

    转头看向朱老将军的方向，叶芷凝想当不认识也不行啊，“朱监军，好久不见！”

    “是啊，夜小兄弟，既然来了淮京，怎么没有来看看老哥？”朱老将军爽朗大笑着走近，看到叶芷凝此时是要离开淮京，不由有几分疑惑，“夜小兄弟，这是要离开了？”

    叶芷凝心中思绪流转，不动声色道：“朱监军，夜来到淮京虽才一日，但也知道了师妹的事情。师父有命，必须护师妹安全，如今也是要去寻师妹的下落。”

    朱老将军一拍额，“老夫倒是忘了墨王妃乃是夜小兄弟的师妹，可是有墨王妃的下落？”

    “只是听说，可能在南边去了，具体的也不太清楚。”叶芷凝并未多说，而朱老将军却似有所感，感觉到叶芷凝不愿多说，“墨王妃遭人掳劫一事，墨王爷已经率人去追寻，夜小兄弟切勿太过担忧！”

    微微颔首，看着前方人群的走动，叶芷凝说道：“朱监军，今日不便久留，改日一定登门拜访。”

    “无妨，夜小兄弟请便！”朱老将军看着叶芷凝消失在城门口，才收回了视线。只是一回头，就看到了远远走来的自家闺女，哎呀，他怎么忘了自家闺女要来的事情。

    与此同时，淮京中的某个地方，夏侯馨儿坐在高位之上，看着余下几人的禀报，挥挥手示意他们离开。帮助东方墨，她自然没有意见，可以说，她的本意就是如此。但是那个女人……她没有忘记她家的大仇！

    离开淮京后，叶芷凝一路直奔天邕城而去，不仅是要找到东方墨，也因为自己答应了梁玉的事情。迟了那么久，她却不能食言。

    兀周山上，丞景然拿到了罕见的天灵果，老实说，他也没想到居然能被找到。或者说，没有人想到，天灵果居然会被找到。

    按照约定，丞景然拿了属于自己的那颗，将另外一颗，炼制成药。用天灵果炼药，丞景然不是第一次，但是学医这么多年，也只是第二次罢了，可想而知，天灵果的珍贵。

    柳埠将一切备好，药炉更是准备妥当，显然对方对宫璩的伤势很上心。其余的药材，不如天灵果这般稀有，虽然也较为珍贵，在陆续的时间里，也都收集妥当。丞景然在炼药之前给柳埠留下了一句话，也算是要了一个承诺，就是等宫璩醒来后，他希望宫璩能回答他一个问题。

    宫璩与柳埠的感情深厚，丞景然相信，只要柳埠答应了，宫璩看在柳埠这么辛苦为他奔波上，照理说也不会食言才对。

    炼药的时间花费得并不算长，半天时间的忙碌，丞景然终于将药出炉。按照他的估计，药服下后还需两日，宫璩身上的毒才能清除，所以他还要等。

    柳埠因为宫璩的毒终于有解，也是高兴不已，再亲自给宫璩服下药后，便来到了丞景然的房中，“丞公子，这一次主人能获救，全仰仗了丞公子的帮忙。”

    “只是各取所需罢了，柳埠，你应该知道，我和宫璩之间的向来是平等的交易。只要你别忘记，等宫璩醒来后，要回答的我的那个问题便是。”对于柳埠，丞景然并没有多少话想说，他现在也很想宫璩赶紧醒来，然后告诉他叶芷凝的下落。

    丞景然为何人？自然不能随意得罪。而且柳埠也觉得，为了一个问题，没必要在意太多。思及此，柳埠笑道：“丞公子说笑了，既然是丞公子想要知道的事情，我相信主人一定会知无不言言无不尽。”

    “你先下去吧，我还想看看药书，毕竟天灵果我并不想浪费。”借口要研究天灵果，丞景然将柳埠支走。而在柳埠走后，丞景然看着手中的天灵果，却是不在意地往盒子里一放，丝毫没有之前说的珍惜之意。

    一天，两天……

    如丞景然所想的那般，两天后的晨曦，丞景然便听到宫璩醒来的好消息。