
    睁开眼，叶芷凝缓缓吐出那口浊气，这些天她一直将自己锁在房间里，让小桃在门口守着，不让人靠近。虽然有引起了小桃的一些怀疑，但是叶芷凝却觉得，都是值得的。

    异能和精神力双重在四阶中级停留太久，越是停留得久，叶芷凝越是不安。毫无疑问，上回冰蛇的事情，给了她十足的危机感。而这一次的闭关，叶芷凝也从预订的两天时间，延长到了五天之久。中途虽然有见过小桃，但是也处于一天一次的范畴，所以想不惹人注意是不可能的。

    至于东方墨那边，叶芷凝只是交代了小桃一些事情，至于她怎么跟东方墨说，叶芷凝也就不去在意了。而这些天的努力，也是有成效的，她停滞不前的异能，已经向着高级迈进了一大步，只要差一些，还差一些就行了……而精神力，可能是运用较多的缘故，所以已经早先一步，踏入四阶高级。

    阶段越是高，升级越是难，叶芷凝感觉到的瓶颈，需要的，也只是一个契机。只要契机到了，只需轻轻一捅，便能破除而出，顺利晋级为四阶高级。只是……

    驭兽诀想要提升，却是虚无缥缈，无迹可寻，叶芷凝尽管有驭兽诀在脑中，却也只能循规蹈矩地一步步聚集力量。虽然这样的速度慢，但是胜在稳当。

    可惜师父不在，不然……应该能帮她些许吧。

    想到那个风姿卓绝的男子，叶芷凝不由惋惜，他是爱错了人。如果他爱上的人，不是龙清忧的话，就不会有这些事情了……

    闭上眼，将精神力外放到最大，叶芷凝感觉到自己已经逐渐渗透到了墨轩苑外，然后一直向外……嗯？

    叶芷凝精神力微微一顿，睁开眼，叶芷凝的眼中带过一丝冷芒，那个女人怎么会在墨王府？洗漱一番，叶芷凝缓步走出屋子，而此时不在院中的小桃，叶芷凝知道她正在院外不远处，距离不过百米……“小桃，过来！”

    突然出现的声音，在小桃的耳旁回旋，直起身子，小桃环顾四周。虽然身旁没人，但是小桃听得出，那是叶芷凝的声音，心中隐隐有些不好的预感。掩下心中的不安，小桃向着墨轩苑走去……

    当入得院中，便看到不远处正坐在树下的叶芷凝。玄武国的冬天并不冷，已经是徐徐的暖风，只有夜晚时，才能感觉到那丝刺骨的冷意。而玄武国的冬天也是短暂的，此时，正是迈入冬季的时候。

    看到仅着一袭薄衣在院中的叶芷凝，小桃眉头微皱，“王妃，您这样会着凉的。”

    “我的身子，感觉不到多少的寒冷。”因为异能的缘故，她本身就不惧寒，此时听到小桃的话，也不甚在意。而且在这古代，又不像是现代那时，天天都有手机和电脑提醒着自己日子，她都要忘了，如今也算得入冬。

    小桃还想说什么，却是叶芷凝径直拦下，“我在院中五日，府中可有什么我不知道的事情？”

    眼神微闪，小桃微微低头，“王妃，最近府中没有什么事。”

    “是吗？”淡淡的两个字，却让小桃感觉到了身上隐隐的寒意，而随着背上的寒意，小桃却觉得额上因为压力，而隐隐地沁出了细汗……

    嘴角带着隐隐的弧度，叶芷凝看着眼前的小桃，缓步走到她的身前，“看来，是真的有什么事了。”

    小桃眼中闪过一丝惧意，显然刚才只是叶芷凝的试探，而刚才自己的态度，却证实了她的话，真是该死！

    可惜，不管小桃在心中怎么埋汰自己，叶芷凝都不会去理会，“走吧，在院中待了这么多天，我也觉得闷了，正好出去走走……见见人！”

    后面那三个字，让小桃更加心怕怕，她总觉得王妃是知道了什么。但是这些天，王妃都在自己的屋里，照理说，应该什么都不知道啊……

    其实小桃猜错的是，叶芷凝并不知道发生了什么，但是她知道一个道理。那就是，如果有什么小桃想要隐瞒的事情，有些人却会迫不及待地想在自己的面前说出来，而那个人，就在墨王府中。

    一路向前走去，叶芷凝的精神力已经准确地捕捉到了唐秋柔的所在，这也算是升阶带来的好处。只要是被她做上精神印记的人，一定范围内，她都能准确知道。而一旦出了这个范围，只要遇上，不管他变成何模样，她也能通过精神印记认得。

    叶芷凝越走，小桃越是心惊，这不就是去往西兰苑的路吗？这还没到西兰苑呢，小桃就看到对面走来一行人，顿时觉得要糟了……居然被王妃发现了。

    叶芷凝可不管小桃那么多，依旧往前走去，就那么与走来的唐秋柔等人来了个偶遇。看到叶芷凝时，唐秋柔是有些惊讶的，她来了墨王妃三天，但是却没有见过叶芷凝。原本以为她在第一天就会找自己的事，但是三天过去，她以为人不在府里。

    而从府中人的口中，她也知道叶芷凝有好几天没有在府中出现，而现在，她以为不在府中的人出现在这里，她能不惊讶？难道说，她是知道明天是墨哥哥娶自己的日子，所以现在出来阻挠？

    “秋柔见过姐姐……”虽然不甘，但是唐秋柔知道，现在不是自己惹怒东方墨的时间。至少在入门之前，她都会好好地对待叶芷凝这个正妃。

    看着眼前盈盈福身的唐秋柔，叶芷凝也不出声，饶有兴致地看着她双腿微弯的模样，这个姿势，久了也会累吧。而叶芷凝的故意不出声，让唐秋柔尴尬地保持一个行礼的姿势，渐渐地，她隐隐有些不支。

    “王妃……”不想事情闹得太大，小桃看着唐秋柔一副黑着的脸，好心地提醒了下叶芷凝。

    叶芷凝听到小桃的话，也估计着时间差不多了，这才施施然开口道：“本王妃的妹妹虽然在墨王府中，但是还没到让本王妃认不出来的程度。这位……姑娘，虽然看你有几分眼熟，但是跑到人家家里乱认姐姐，可不是什么好的行为。”

    耳尖地听到有人的轻笑声，听在唐秋柔的耳中，就成了嘲笑。在贴身丫鬟的搀扶下，唐秋柔稳住了身形，这才看向叶芷凝说道：“墨王妃想来有所不知，待秋柔入了墨王府，便是墨王爷的侧妃，届时自然是与王妃姐妹相称。秋柔差点忘了，王妃的生母自小便去世，有些事情，王妃不懂也是自然。”

    唐秋柔没有发现，在她话说完后，原本应该生气的人没生气，偏偏是小桃一副脸色微黑的模样。而叶芷凝？她淡淡地看着眼前的唐秋柔，“原来是唐宰相的女儿唐秋柔小姐，本王妃与生母皆为正妃正夫人，自然不需要理会那些。想来唐小姐这么了解，是本身如此还是……？”

    要说唐秋柔最不想被人议论的事情，就是她的生母，本非唐宰相的正夫人。其实她的母亲是唐宰相原配的庶妹，因为原配不能生育，这才有了庶妹嫁入唐府的机会。而其也因为生下唐秋柔，而一举扶正，此时原本的原配，已经青灯古佛，远离凡尘俗世。

    但是在淮京大家中，唐秋柔依旧属于庶出扶正的行列，加上她的母亲又是庶出之女。此时被叶芷凝这么里里外外地一压，尽管有父亲的宠爱，唐秋柔也无法不当做一回事。

    “姐姐说笑了，姐姐数日未见，今日突然到来，所为何事？”唐秋柔不想再继续之前的话题，便将话题转移开。

    而叶芷凝听罢，也不点破，看着眼前的唐秋柔，笑道：“唐小姐说笑了，若要姐妹相称，也要你入了门。虽然本王妃平日里不喜到处游荡，但也知晓唐小姐你未曾入我墨王府的大门，这姐姐之称，还是届时再叫比较好。”

    毫无疑问，叶芷凝又狠狠地打了唐秋柔一个耳光，而她又像是还不够一般，继续道：“若要说墨王府，本王妃自然是主人，而唐小姐则是客人。客人到主人的地方来，怎的又问主人所为何事，可想而知，唐小姐你的脑子似乎有些不灵光呢。”

    惊讶地看着背对着自己的叶芷凝，小桃今天才发现，惹急了王妃，说起话来，那叫一个快狠准。

    唐秋柔已经气得不行，明明父亲已经将墨王说下，这个墨王妃居然还敢这么说自己。呵！莫非，她以为自己顶着那张丑了吧唧的脸，会有人看上她？要不是爹爹手中的雪肤膏，她的脸还能有救？

    叶芷凝不知道唐秋柔心中的腹诽，尽管知道了，也不会多在乎。

    “墨王妃，我敬你叫你一声姐姐，既然你不在乎，那我也不必客气。至于我会不会嫁入墨王府的事情，还不劳墨王妃你费心！”唐秋柔神色阴晴不定，可以说是从牙缝中挤出的话。

    视线很淡，淡到被看到的人，有种自己的话都是自作多情的感觉，人家根本就懒得鸟。而事实是，唐秋柔也确实感觉到了叶芷凝的无视……还是到底的那种。