
    巨蟒的蛇皮，带着隐隐的青黑色，尽管是洗干净后，依旧是青黑色，看着多少有几分不干净的感觉。但是如果你看清楚这蛇皮身上的纹路，就不会那么想了，要知道这种巨蟒的蛇皮几乎不沾灰尘，脏了也只要用水一擦，很是简单方便。

    虽然皮肤不算好看，但是叶芷凝的身材确实很好，该大的大，该小的小。丰挺，蛮腰，****，很具有诱惑力，如果再加上白皙的肌肤……

    叶芷凝不是没有感觉到凌悦那惋惜的视线，但是那又如何？或许叶芷凝应该庆幸了，至少胸前的那处柔软，因为白日扮男装的关系，多缠了几层布。夜晚也没有将它摘掉，倒是多了几层的保护。

    看着叶芷凝胸前的裹胸，蛇皮的纹路很是清晰，凌悦不由问道：“你身上的这个，是蛇皮做的吧？”

    “嗯，没衣服换，不想走光就自己做。”叶芷凝说得简单，但是凌悦却是看得惊叹，这要多大的一条蛇？

    突然想到一件事，凌悦看着叶芷凝身上的皮肤，几番犹豫下，还是问道：“你身上的这些伤，是最近受伤的？是人为还是……”

    叶芷凝身上的结痂，很容易便让人看出是近期的结果，叶芷凝自然不需要隐瞒。至于是人为还是什么，叶芷凝很自然地将事情说了出来，“当然不是人为，难道你以为，我是被人泼了硫酸？”

    看凌悦的样子，叶芷凝无语地发现，可能对方真的是这么想的，“之前运气不好，遇上了一条大蟒蛇，被它吞进了肚子里。它们的胃液腐蚀性很强，或许再晚一点，我就不止是被腐蚀了这些皮肤，而是整个人被消化了。”

    把人吞进去的蟒蛇，凌悦看叶芷凝的样子，也不像是在说谎。难道说，是真的？

    那边的叶芷凝，再将衣服穿好后，也没有立刻离开，而是坐在了凌悦的身旁，“这个地方，处处透着诡异，没有你们想的那么简单。”

    “那你是怎么逃出来的，既然你被蟒蛇吞进了肚子里，肯定有人帮你你才逃出来，不是吗？”凌悦很敏锐地发现了这一点，而叶芷凝从头到尾都没有说过，自己还有另外的同伴，不可谓不怀疑。

    “我也不知道是谁救了我，我醒的时候，那条蛇就死在我边上。”像是想起了什么，叶芷凝突然拿过自己身后的东西，拿出了其中被捆在一块，已经处理过的蛇皮，“呐，这些蛇皮就是我处理好带着的，顺便还有一些能吃的肉，也都被我带着当干粮。”

    虽然蛇皮相叠着，但是也能看得出原形的大小，很让人惊吓的大小……“这蛇活了多少年啊？该不会是什么成精的家伙吧？”

    微微摇头，叶芷凝也是一脸的不解，“我也不知道，可能差点成精，还没成就死了吧。”将蛇皮收拾好，叶芷凝看着那边的乞丐装，将能用的地方直接撕下来。

    “怎么了？”看着叶芷凝的举动，凌悦有些好奇。

    原本叶芷凝的乞丐装就是月牙白，虽然破了但是颜色至少还没变，而身上的衣服也是白色的，怎么说做个面巾挡挡脸还是不错的。

    而在叶芷凝将面巾裁成三角大小往脸上比对时，凌悦却是知道了，看着余下被叶芷凝摒弃的存在，凌悦想了想将其中长条型的扯了下来。

    叶芷凝原本额上便有结痂的地方，看着颇为有碍美观，凌悦将那布条缠过叶芷凝的额头，倒是将额上部分也挡了个结实。到最后，叶芷凝脸上也只露出了一对眼睛，虽然看着有些怪，但是多了一份神秘感……

    当叶芷凝与凌悦从远处走来时，若不是之前便看到过叶芷凝的半张脸，三人肯定会以为是什么绝代佳人。白衣飘飘下，风姿卓卓，窈窕身姿，举手投足间带着自然的优雅。她的眼睛很美，虽然看着有些冷，但是却不影响她的美。

    黎焰当即便轻咳了一声，以此来掩饰自己的尴尬，“这是骗人的最高境界吧，差点以为是什么绝世美人了。”

    “嗯！”一声附和声起，黎耀也转过了视线，不和叶芷凝的双眼对上。

    而欧阳倏，只是微微一愣，随后向着两人走去，“姑娘这身衣服看着很合适，凌悦，我看这衣服还是姑娘穿着比你好。”

    “可不是，我也这么觉得！”凌悦倒是不恼，笑着附和。

    叶芷凝的视线看着眼前的欧阳倏，其实四人的小队，应该就是以欧阳倏和凌悦为首，只是不知道，做主的到底是谁。凌悦和欧阳倏的视线在空中交汇，默契让欧阳倏看到了凌悦眼中的犹豫，两人决定一旁商量……

    看着欧阳倏和凌悦走开，叶芷凝回到了几人暂时休息的地方，看着中间不知何时架起的火堆，显然他们是趁着这个时间休息，已经补充体力了。

    看到叶芷凝过来，黎焰和黎耀面面相觑，最终还是黎焰从一旁的包裹里，拿了一个馒头给叶芷凝，“烤烤再吃，味道还是不错的。”

    “谢谢！”微微颔首，叶芷凝也不在意，吃了这么多天的烤肉，也想换点别的吃。

    等到凌悦和欧阳倏回来时，看到的便是三人围坐在火堆边吃东西的模样，而他们也对叶芷凝的去留有了一定的决定。

    叶芷凝既然在这个森林里迷路了那么久，自然是有几分真本事，再加上叶芷凝透露的事情，像那样巨蟒的存在，也不知道还会不会有，多一分的实力，就多一分的安全。

    凌悦和欧阳倏一左一右在叶芷凝的身旁坐下，看着叶芷凝小口吃着烤馒头，欧阳倏微微一笑道：“在下欧阳倏，还不知道姑娘芳名，接下来的日子，还请多多指教。”

    欧阳倏……叶芷凝看着眼前笑容温和的男子，和丞景然的时而温和时而清冷不同，欧阳倏似乎是个真正温暖的人。微微点了下头，叶芷凝也自我介绍道：“叶芷凝，我的名字，多多指教。”

    “芷凝，我叫凌悦，你可以跟黎焰他们一样，叫我凌姐。”凌悦拍着叶芷凝的肩膀，虽然因为考虑到叶芷凝肩上上不知道有没有伤，落下时只是轻轻拍了下，但是还是没有缺少那份爽朗作风。

    “还有我还有我，我叫黎焰，这个家伙叫黎耀。”黎焰不甘人后，不仅帮自己介绍了，还连带着一旁的黎耀。

    一听黎焰的话，黎耀当即便嚷嚷开了，“我自己有嘴，会自己说，我叫黎耀。”

    大家的性格都有所不同，叶芷凝虽然只是想依靠他们离开这里，但是明显大家的相处还会有蛮长一段时间。和叶芷凝的一路直线走不同，他们明显更有方向感，偶尔还要转个弯什么的。

    虽然叶芷凝不能理解，但是还是跟在众人的后头，而和叶芷凝说的一样，自从几人聚集后的时间里，便没有看到过动物的影子，食物也是越来越少。

    途中，叶芷凝也会看到一些野果，因为大家不确定，所以也都没吃。但是也有另类的情况，例如叶芷凝自己曾经吃到过的一种野果，只是当她将野果摘下时，其余几人的脸色却是变了……“这个野果我吃过，没事的。”

    看着叶芷凝递给自己的野果，欧阳倏的脸上泛起一丝苦笑，“芷凝，你是不是百毒不侵啊？”

    百毒不侵？叶芷凝立刻想到了自己当初被花溪容给放倒的事情，“不是。”

    “可是这种野果，我曾经在书上见到过，是一种毒果。虽然说毒性不会太强，但是不死也会去掉半条命的。”欧阳倏的话，让叶芷凝正视了这种野果，只是这个她确实是吃过，并且没事的。

    此时的叶芷凝，完全不知道，她之所以没事，是因为曾经吃过一种名为天灵果的果子。而那果子，正是冰蛇垂涎许久，后采来给叶芷凝吃掉的。

    一副恍然大悟状，凌悦想到了之前叶芷凝曾说过的被巨蟒吞入腹中的事情，“芷凝你上回不是说把蛇肉都给带走当储备粮了吗？那么蛇胆，你是不是吃掉了？那么大的蛇，蛇胆的解毒功能肯定也很强，指不定就是吃了那蛇胆，你才这样百毒不侵的。”

    无语地看着凌悦，叶芷凝真的很不想打击她，但是……“蛇胆是蛇的身体中最毒的地方，可以说是百毒汇集。如果我真吃了它，估计没被巨蟒咬死，也被毒死了。”但是，她确实没有看到那条巨蟒的蛇胆，蛇胆又会去哪里了呢？

    没有蛇胆那是不可能的，但是自己也没有找到，难道是冰蛇吃了？

    刚想着，叶芷凝就狠狠否决，不说别的，就冰蛇那吃完直接拉出来的模样，恐怕也不太可能。蛇胆的去处，倒是成了一个谜，一个只有冰蛇知道的谜。

    凌悦倒是一直不知道这件事，只因为有些毒蛇的蛇胆确实是有以毒攻毒的作用，所以大家以讹传讹下，变成了蛇胆能解毒。

    而那被叶芷凝摘下的野果？成了叶芷凝一个人的专属！大家都表示，小命比口腹之欲重要。