
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    漆黑的暗夜中，冷风习习。

    屋中的叶芷凝却在一瞬间神识清明，未睁眼，却是暗自戒备。大晚上的，自然来者不善，只是不知那人，究竟要做什么？

    一声略带刺耳的尖锐声，叶芷凝微微皱眉，而与此同时，门外也传来一阵压抑的怒骂声，“混蛋，谁让你发出那么大的声音，万一把人给我弄醒，我弄死你！”

    嘴角勾勒一丝笑意，叶芷凝倒是对这手残的摸黑党有了些兴趣，就是不知道这手残脑残的存在，又是想做什么呢？

    唯唯诺诺的声音相继而来，而随着一声微微的轻响，门闩已经被刀刃拨开。房门轻开，这回倒是没人敢再说什么，鬼鬼祟祟地向着房间前进。

    前面那人小心翼翼走入，紧接着是另一个人，叶芷凝看到，后面那人在进入后，转身将房门关上，随后两人才像是商量好一般，向着叶芷凝的方向走来。高度有限，现在的叶芷凝能看到的，也只是膝盖以下的位置。

    手中一把匕首伺机等候，叶芷凝也不想托大，虽然……这两个看着不一定像高手。反手握着匕首，以防万一，叶芷凝还凝出了数枚的冰刃，以示重视。

    突然！一阵破空声传来，叶芷凝在生死边缘所练就的直觉让她感觉到了危机，反射性往边上一躲。就在叶芷凝躲开时，恰恰原来的方向出现一只飞镖。看那力道，如果没有躲开的话，估计当场便会刺破头盖骨。看来有点本事！

    见自己一击并没有得手，那人顿感疑惑下猛地翻开被子，见底下只是一些衣饰，“咦！人呢？”那人一开口，便让人反射性地想到四个字：不太聪明！

    身后的男子看着正打算离开的那人，若有所思地想着之前的事情，不对，速度没有那么快。

    站在床前环视整个房间，偏偏就是漏了床底下的位置，男人身上的气息突然间变得很危险。见他久未发现自己，叶芷凝疑惑的同时，也在思考着，这两个人到底是谁，似乎……不等叶芷凝想完，一道冰冷的视线直视她的双眼，“原来在这里。”

    糟糕！！！见自己被发现，叶芷凝也不再迟疑，手中冰刃迅速向着两人袭去，趁着那个空档，叶芷凝也不再在床底下待着，那里空间太小，对于她而言，很不利。

    微微弓着身子，警惕地将匕首反握于胸前，敌不动我不动，只要男子一有动作，她便可以伺机寻找机会。叶芷凝一直以来都太过依赖异能，但是她也想过，万一哪一天她赖以生存的异能没有了？她该怎么办。

    显然，除了异能之外，对于自身的锻炼，也迫在眉睫，她不能让自己出现任何的意外。思及此，叶芷凝看着眼前的两人，正好，或许这两个人可以让她练练手！

    眼前的两人，前面那人身形较为魁梧，面容带着些许的憨意，显然就是先入她房间的人。而身后那人，身形较为瘦削，可能武力值上没有前面那人好，但是他的眼神告诉叶芷凝，他绝对是用脑比动手多的人。显然两人中，后面那人比起前面那人，会难对付得多。

    魁梧男子虽然看着憨厚些许，但是也只是看似，叶芷凝敢肯定，这个人也不是善茬。而且他身上，有种隐隐的危险气息，较之没有异能护体的叶芷凝而言。叶芷凝不管从理论还是实践上来看，都属于远程攻击法师型能力爆表的存在，近战自然没有那么强悍。

    当一个伪近战，对上两个近战，其中一个疑为刺客暗器型时，总是有些危险的。

    叶芷凝冷冷看着眼前的两人，而那两人也没有被冰刃所伤，只是在一开始的慌乱下狼狈躲了去，后又站在了叶芷凝的对面。叶芷凝的那张脸挺具有欺诈性，尽管眼神很犀利，但是因为对于女子是弱者有根深蒂固的想法，对面的两人也没有太在意的样子。

    看到两人那隐隐的不在意，叶芷凝心中冷笑，现在不在意，等一下别后悔才是。或许对他们而言，叶芷凝这样的女人再来几个也不是他们的对手吧，原本听着老郭的警告，还以为是什么厉害的人物，看来是老郭自己草木皆兵了，还真是够废的。他们不知道，在叶芷凝住进客栈时，是以男子的装扮，加上身上的冷意，怎么看，都不像是好欺负的，而不是现在因为睡觉，而摘掉了面具，刚才也没想戴上。

    将手中的大刀平指在胸前，魁梧男子冷眼看着对面一脸冷意的叶芷凝，“小姑娘，你是打不过我们的，如果你老老实实束手就擒，我们也不会做辣手摧花的事情。”

    眉毛微挑，叶芷凝的嘴角勾勒一抹冰冷，带着隐隐的不屑，“我倒想知道，你们是想做什么，是要劫财还是要劫人？”

    “少废话，你只要乖乖站在那里，我们不会伤害你。如果你敢动一下，我保证你见不到明天的太阳！”瘦削男子面色阴冷，看着眼前的叶芷凝，手中长剑直指叶芷凝。

    面色微冷，叶芷凝最讨厌……被人用东西指着。或许他该庆幸，如果叶芷凝打算用异能的话，这个人，尽管死不了，但是这条手臂却不会存在。

    微微眯眼，叶芷凝双手各执一把匕首，正所谓一寸短一寸险，虽然匕首的长度，导致它不适合作为跟长兵器相抵的存在，但是却也要看用它的人怎么用。叶芷凝曾经有一段时间，专门为着匕首，练过许多。

    “看来，你们这里，是黑店！”叶芷凝没有记错的话，刚才车夫进店时，有称呼了下那个掌柜，正是姓锅。这么一想，可想而知，这是家黑店了。

    魁梧男子眼底有些不耐烦，“小丫头，我劝你还是什么都别问，什么都别说，反正我们也不伤你性命。你说得对，我们只是给你一点东西，你只要老老实实吃了，就什么事都没有。”

    魁梧男子的话音一落，那边的瘦削男子轻扯了下魁梧男子的袖子，“这个女人看着不简单，我们还是别废话了。”

    听到瘦削男子的话，明显魁梧男子听惯了瘦削男子的话，微微点头，同样低声道：“那我们就不废话，直接上！”

    察觉到魁梧男子身上的杀气一瞬间爆发，抓着那个空隙，若冰反手一把匕首向前，脚下步伐飘忽游移，速度极快，整个人已经转眼到了魁梧男子的身前，匕首狠狠划过魁梧男子的腰际。

    与此同时，叶芷凝感觉到瘦削男子的长剑，同一时刻来袭，左手的匕首同时间拨开脖子上的利剑，虚晃一招离开他的攻击范围。直到离他五步远，叶芷凝左手匕首身前防备，右手虎口微微泛麻，就在刚才，叶芷凝以为能伤到魁梧男子之时，他的大刀居然生生挡住了自己的攻击。速度之快，力道之大。

    虽然叶芷凝的杀招被拦下，但是在离开前，叶芷凝还是不服输地在魁梧男子的手臂上留下一道血痕。手臂上的痛将魁梧男子原本的怒气迸发出来，如果只是叶芷凝那一下，倒也不算什么，可惜那里他曾经受过重伤，而若冰无意识的举动，却是将他往日的挤压的怒意全数激发出来。

    “我要杀了你...”当下提起自己的大刀，以若冰难以躲避的速度袭来，只能尽量往边上躲去，堪堪避过那致命的地方，紧随而来的暗器，却是让叶芷凝认真了起来。现在她可是以一敌二，不能小看对手的强大……

    没有将叶芷凝杀死，魁梧男子显然不高兴，看着近在咫尺的叶芷凝，冷笑地举起手中的大刀。此时的魁梧男子，一点都没有刚看到时的憨厚模样，叶芷凝总觉得，眼前这魁梧男子的模样，倒是透着一种熟悉感，怎么回事？

    是什么呢？是什么让她感觉到了熟悉感？叶芷凝一边躲避而过，一边忍不住在脑海中想着。明明要抓到了，却又趁着她忙碌躲避时，悄然溜走，思绪这种东西，真是烦人。算了，还是先把眼前的人搞定再说，想知道什么，直接问不是更好？

    左躲右躲，时不时地趁乱补上一下，叶芷凝发现，那个瘦削男子似乎很自信魁梧男子的能力，居然一直没有动手？那也好，就趁着他们的自大，逐个击破。

    叶芷凝发现，这个魁梧男子的灵巧性和力量都很强，可以说，是个攻守兼备的狠角色。叶芷凝的力量，自然不能跟他比，那么他快，她就比他更快！

    一个提速，叶芷凝的身影简单道道化残，原本已经习惯了叶芷凝速度节奏的男子，也忍不住被叶芷凝压着打。趁着魁梧男子一时不备，叶芷凝的一把匕首插进了他右边的胸口，可惜，不是左边的！

    “阿虎！”瘦削男子惊恐地看着插进魁梧男子右胸的匕首，一副不敢置信的样子。

    而在叶芷凝的眼前，那个原本一副遇神杀神，遇佛杀佛的魁梧男子，居然不甘地倒了下去。看着瘦削男子口中的阿虎，叶芷凝微微一愣，怎么回事？