
    叶芷凝的话很狠没错，也确实没有人想到，她会说出这样的话。不说别人，单单是那个陆峰，也被吓到了。但是仅仅是那么一愣，却是不会让他退后。

    一声冷哼，陆峰不屑地看着眼前的叶芷凝，似乎要透过她的帷帽，看穿她一般，“是泼脏水，还是事实不敢让人说，恐怕也只有墨王妃你自己清楚。”

    “我倒是觉得，你这个外人，比我这个当事人还要清楚呢。你说，是吗？”随着叶芷凝的话音落下，陆峰突然觉得膝盖一疼，扑通一声摔倒在地，而因为他的倒地，受伤的膝盖狠狠砸在地上，痛加了不止一倍……

    一旁，五短身材的刘大看到骤然倒地的陆峰，急忙跑到了陆峰的身旁，“老大，你这是怎么了？干嘛给这个女人跪下啊。”

    混蛋！他以为是他想跪啊！陆峰强忍着膝盖上的痛，没有吭声，但是在刘大的帮助下站起来时，还是看到了膝盖上血色弥漫。刘大显然也看到了陆峰的膝盖，“老大，你这是怎么了？”

    不仅是刘大，其余几人也看不懂，怎么无缘无故自家老大就受伤了？看着陆峰那健硕的身材，原来是外强中干吗？

    叶芷凝没空理会他们的话，看着那个强忍的陆峰，叶芷凝的嘴角勾勒一抹冷笑，“只是那么一下，就受不了了吗？没有一点本事，还敢在我面前放肆！”

    很狂很傲很强大！这是在场的人的想法，虽然车夫有些意外，自家王妃什么时候变得这么强势，但是毫无疑问，这是好事。至于刚才叶芷凝出手的事情，原本不知道的人，也在她的话过后，知道了。

    陆峰膝盖处被划开了一道口子，显然那东西锋利许多，而此时，叶芷凝的手中，赫然把玩着一枚冰刃，“废话少说，看来你们知道一些我不知道的事情。不想死的话，就老实说清楚，否则，别怪我心狠手辣。”

    叶芷凝的声音很冷，冷到了骨子里的那种，刚才还敢在她面前大放厥词的人，现在却是只敢在心里骂骂。陆峰一直没有说话，看着叶芷凝的模样，强忍着膝盖上的痛，恨在心里蔓延。

    他曾经发誓过，永远不会对这些人低头，但是如今，他却是被拿捏得死死的。叶芷凝缓步来到陆峰的面前，甚至在他没有发觉前，便出口说道：“你恨我？”

    冰冷的话语中，带着一丝疑惑，叶芷凝确实是不住地为什么，她和眼前这个人明明就素未谋面，为什么这个人会恨她。而那种恨的情绪，他没有收敛，所以叶芷凝也清晰地感觉到了。

    不是疑问，是肯定的话语在耳旁炸开，陆峰一抬头便对上了叶芷凝的双眼。距离远时，还看不清楚，但是近了，却是能看到她的双眼，冰冷中带着一丝不解地看着自己。

    深吸一口气，陆峰微微摇头，“我怎么敢恨墨王妃？”

    这略带嘲讽的口吻，让叶芷凝意识到，眼前这个人恨的，或许是这个身份吧。突然间，叶芷凝想到了一种人，那种人叶芷凝也曾经在现代遇到过，是一种仇富的人。

    他们因为各种不同的原因，对有钱人有一种变态的恨意。曾经就有一次，她所在小区里，那些停靠在停车场内的跑车，被人恶意划花，还被刻上了一些侮辱性的词汇。

    而眼前这个人，似乎也是这种类型的。通常这样的人，都有不同的经历过往，也都发生过什么。但是可惜，叶芷凝没有心情去在意。

    “少给我阴阳怪气说话，我不想管你为什么恨我。把我要的答案说出来，如果是觉得舌头对于你们来说多余的话，我也不介意替你们收下。只是断了你们的舌头还至于让你们死，也算是饶了你们一命，如何？”微微挑眉，叶芷凝淡淡地说道。

    一旁的刘大刘二等人都是紧张地看着陆峰，他们也不想想，那么多个大男人，为什么要怕个娇滴滴的女人？但是偏偏，有些人就是有让人惧怕的本事，也可以说某种时期的气场问题。

    此时的叶芷凝气场很强大，再加上她周围冷气全开，让人心中泛寒的同时，惧意也随之油然而生。可以说，这是叶芷凝如今开发的功能之一，伪装的气势，气势偶尔还是挺好用的。

    “你想知道的话，全淮京的百姓都能告诉你！”陆峰依旧不愿意低头，冷硬地说道。

    “呵！偏偏，我就要你说！”一声冷笑，也代表了这件事没有回旋的余地。

    叶芷凝的咄咄逼人，让陆峰紧握的双手中，指甲隐隐掐入了肉中，却浑然不知。最终，还是一旁的刘二，一个瘦小的男子开口说道：“老大他也知道得不是很清楚，这件事我知道得最清楚，还是我来告诉墨王妃您吧？”

    叶芷凝没有说话，就那么淡淡地看着眼前的几人。

    而叶芷凝越是不说话，其余几人就越是害怕，直到最后，刘二没办法，出了杀手锏，“我可以告诉墨王妃，是在什么地方听到的，尽管墨王妃想要查出源头是谁，也能省下一些时间。”

    看着刘二，直到看到刘二紧张的额头上隐隐出汗时，叶芷凝才松口，“好，看来你也有几分小聪明。”

    “多谢墨王妃夸奖！”不管叶芷凝的话是不是夸奖，刘二都当是夸奖了。擦了擦额上的冷汗，刘二连忙说道：“其实这次的事情，是我在老叫花子那里听来的，他说是有人要他口口相传，要传得淮京城中，人人皆知。

    我也是收了老叫花子的二两银子帮忙传话的，那些话，我也不知道真假，反正有钱，尽管我不传，人家也会传的，不是吗？”

    微皱眉看着眼前的刘二，叶芷凝淡淡道：“说重点！”

    不小心啰嗦了下，刘二暗暗提醒自己，随后老老实实说道：“老叫花子说了，墨王妃在前段时间被人从墨王府里掳走，其实是被掳去当了压寨夫人。而墨王妃的长相极美，在被掳入山寨中时，就被那个山寨主给强行霸占。但是墨王妃性子倔，天天想着逃走，那个山寨主就把她的脸给毁了。后来墨王妃乖了，但是山寨主在玩了一段时间后又玩腻了，就扔给了他的属下玩。

    然后再后来，就是墨王爷去到了那个山寨，救下了当时已经毁容的墨王妃。那个山寨主不想和墨王爷闹翻，就把玩腻的墨王妃又送给了墨王爷，但是墨王妃受尽屈辱，最后在离开前，让墨王爷杀了那些山贼泄愤。

    而墨王爷，在救回了墨王妃后，也没有嫌弃她，一直待她如初。尽管已经是残花败柳，依旧不介意，然后……然后……”刘二看着眼前的叶芷凝，越来越不敢说了，虽然他说的都是老叫花子跟他说的，但是从他的嘴里说出来，他还是觉得自己很危险。

    看着眼前不敢再说的刘二，叶芷凝淡淡道：“继续说！”

    反正后来也没有多少话，刘二干脆眼睛一闭，豁出去了，“墨王妃心性歹毒，也因为这件事后，性情大变，对府中的丫鬟防得紧。动不动就是打骂，一个不爽就是杖责，就怕王爷有别的女人。”

    “好一个蛇蝎毒妇，只是我不知道，那个老叫花子又是怎么编出这个剧本的？要知道，有没有这些事情，到时候墨王府有人出来一说，不就真相大白了？”叶芷凝轻声问道。

    看着叶芷凝并没有生气，刘二暗暗松了口气，“这个小的就不知道了，墨王妃可以去问老叫花子。”

    “你说的老叫花子是谁？住在哪里，本名叫什么？”叶芷凝的话，刘二不敢不说，当即便把老叫花子的资料说了个清清楚楚。

    而就在这时，远处走来一个曼妙身影，小桃看着叶芷凝身前的几人，再加上后面的马车，登时杏眸圆瞪。快步跑到叶芷凝的身旁，小跑警惕地看着眼前的陆峰等人，“王妃，这些人……”

    叶芷凝相信，如果她真的要找的话，眼前这些人根本跑不了。当即，叶芷凝也不再久留，回身上车，“不需要管他们是谁，走吧小桃，我们还要入宫一趟。”

    想到刚才打听到的事情，小桃微微点头，再次警告地看了眼眼前的几人，随后上马车。车夫虽然被刚才的叶芷凝震到了，但是也不觉得有什么不好。虽然刚才的王妃是狠了点，绝了点，但是显然比起温柔的王妃，这样的王妃能在吃人的皇室间，活得更久。

    看着眼前的马车离开，刘大还有些不敢相信，他们居然就这么活过来了。如果说，刚才的他们是生活在寒风中，那么现在的他们，就是在暖阳下……

    反应过来的刘大，扶着陆峰，小心问道：“老大，你的膝盖怎么样了？”

    “没事！”陆峰微微摇头，其实在看到叶芷凝时，他就知道，那些都只是传言。只是，他永远都不会忘记，被践踏的尊严……还有死去的妹妹……