
    来到叶擎天所说的地窖外，叶芷凝看到了门口守着的两个人，并未上前，叶芷凝淡淡说道：“我相信，你懂得怎么做是对你最好的。”

    “是，我知道……”叶擎天一咬牙，强忍着刚才被打伤而引发的剧痛，跳下了房顶。

    突然出现的叶擎天，让守门的两人微微一惊，还以为是谁闯入，仔细一看，却是叶擎天。叶擎天也不等两人说什么，径直道：“把门打开！”

    守门的两人面面相觑，并不敢说什么，当即便有一人将门锁打开。叶芷凝看着叶擎天消失在门内，坐在屋顶的黑暗中，沉默等待。

    约莫三分钟后，叶擎天才带着人出了关押湾娘的地方，此时的湾娘走路略显无力，出门时更因为叶擎天的一个大力，踉跄倒地……

    看着叶擎天将那两人打发回去休息，叶芷凝足尖一点，轻巧落在地上。缓步走到湾娘的身前，叶芷凝蹲下身子，单手抬起湾娘的下颌，将她的脸暴露在自己眼前。

    其实叶芷凝是要看看叶擎天有没有动手脚，事实证明，他不敢。单手抓住湾娘的手臂，叶芷凝冷冷说道：“这次就饶你一条狗命，这人，我带走了！”

    说罢，叶芷凝手中提力，一个纵身下便翻过了左侧的高墙，消失无影……

    看着叶芷凝离开的方向，叶擎天单手住着胸口位置，他怎么也没有想到，居然出现了这么一个人。只是，这人的身份，到底是何人？莫非，这湾娘的身份……

    出了叶府，叶芷凝一直将湾娘带到了天邕城城西附近，距离叶府有一定的距离，湾娘也有一定的安全。这边环境上带着一丝阴暗，小巷极多，这个时间点，更是透着丝丝阴森。但是叶芷凝知道，唯有这样的地方，在某种程度上来说，才是安全的。

    将湾娘带到了一处荒弃的院子里，这种类似鬼屋的地方，叶芷凝平时基本不会有涉及。但是现在，却是最好的地方了……

    “我知道，你要杀我，杀就是……”刚刚脚踏实地，湾娘略显无力的声音便响起，她的眼中带着一丝决绝，没有多少生的希望。

    这样的湾娘，让尽管是听过她往事的叶芷凝，也觉得有些奇怪。如果说，这些事情，是发生在十几年前，那还是有可能的，但是现在吗？

    她离开的时间里，莫不是还发生了什么？

    等等！她刚才似乎听到她……说话了？怎么可能！“你不是哑巴吗？为什么你能说话？”

    哑巴……湾娘对上叶芷凝的双眼，看到了他眼前的不善，“不说话，有两种原因。第一，我是个哑巴，第二，我并不想说话。”

    “也就是说，你是第二种？因为你这个理由，所以骗了所有人这么久，也包括你的救命恩人赵清忧，对吗？”叶芷凝的神色，让人看不出喜怒，但是直觉地便不是什么好事。

    湾娘在叶芷凝的视线下，却似没有影响般，“我没有骗小姐，是小姐告诉我，如果我真的不想说话的话，那么就当自己是一个哑巴。而我，也因为这句话，当了十六年的哑巴……”

    “既然如此，为什么还要开口说话？你可以选择，一直闭嘴……”叶芷凝声色微沉，明显地带着不悦。虽然湾娘骗的不是她，而是以前的叶芷凝，但是叶芷凝却是不悦，非常地不悦。

    嘴角带着一丝苦涩，湾娘看着眼前的叶芷凝，不置可否道：“反正我都要死了，又有什么好在意的呢？”

    叶芷凝有些怀疑，但是现在，明显不适合她说什么，“为什么那么想求死？我也没说，我就是来杀你的。”

    “那你找我做什么？”湾娘看着眼前背着月光的少年，从他的声音以及身形中看出，他的年纪应该不大。

    看着湾娘坐在一旁的石头上，叶芷凝双手环胸道：“梁玉，这个人你可认识？”

    湾娘手中微微一紧，不敢置信地看着眼前的少年，她似乎听到了那个名字……但是，怎么可能？“你刚才说……梁玉？”

    “是的，梁玉。”叶芷凝肯定的话语，让湾娘一直以来的坚强土崩瓦解。她从没有想过，还会听到这个名字，想不到……“玉儿在哪里？你是不是知道她在哪里？她是不是来了玄武国？她……”

    一个接一个的问题不断响起，叶芷凝却不打断她，尽管她知道自己不可能一一回答。直到湾娘的话语渐歇，只剩下一片呜咽之声，叶芷凝这才缓缓说道：“十五年前，有个少女，因为姐姐被人所害，一怒之下离开生长的国家。她知道姐姐来到了玄武国，所以她也来到了玄武国，她平生夙愿，就是找到她的姐姐。

    但是年少冲动的她，做了一件错事，因为气愤难平，临走前，她下毒毁了她庶妹的容貌。容貌被毁，权势再无，她遭到了无止境的追杀。

    来到玄武国后，她的日子并不算平静。除了时不时的追杀，她找不到她姐姐的消息。一年，两年，十年，直到整整十五年过去，她依旧没有姐姐的消息。

    十五年里，她遇到了一个爱她的男人，有了可爱的女儿，但是她没有忘记她来到玄武国的目的。但是，她的丈夫没有不是为她挡刀，死在敌人的手上，而是死在了一场泛滥的毒局中。”

    “那现在呢，她在哪里？”湾娘也说不清自己到底是什么样的心情，心疼？难过？不甘？或许都有吧，心疼妹妹的遭遇，为姐妹俩而难过，不甘她们为什么要承受这一切。

    站在湾娘的身前，叶芷凝双唇微启，“忻州城，她在忻州城，她在那里等你。”

    此时的湾娘，迫切地想要去找梁玉，但是却又不想去。此时的她去了，又能改变什么呢？说不出那句要去找梁玉的话，湾娘一再地沉默……

    老实说，叶芷凝就是因为湾娘的这种优柔寡断，因为她不喜欢这样的人，所以才没有在第一时间将她纳入自己的羽翼之下。只是，该问的还是要问，毕竟当初她也陪在龙清忧身旁那么多年……“你刚才以为我是要来杀你，莫非之前，有人想对你下手？”

    “不是，是叶擎天，他告诉我，说我的死期到了，有人要拿我的命。”湾娘说完，看着眼前的叶芷凝，笑道：“那个人，不就是你吗？”

    纵横交错的疤痕脸上，尽管是一个笑容都显得极为渗人，显然湾娘现在表达得淋漓尽致。虽然叶芷凝现在也是被毁容的状态，但是比起湾娘，却又是好了很多。

    没有去解释自己的那个谎言，叶芷凝看着‘鬼屋’里面，“今晚你在这里休息，明日一早，我就带你离开。答应梁玉的事情，不管你是愿还是不愿，我都会带你过去。”

    “是吗？那好吧……”湾娘没有多说什么，起身向着里面漆黑的屋子走去，似乎一点也不害怕一般。

    叶芷凝一直看着湾娘消失在屋内，跃身到了屋顶之上，清冷的月光下，谁也看不透，此时的叶芷凝在想着什么。

    临走前，叶芷凝让人给永和堂的李大夫去了一封信，而她也包下了一辆马车，动身往忻州城去。路上，大家都很沉默，尽管多了一个人，叶芷凝也不觉得，需要热闹多少。

    而自己的身份，叶芷凝也没有告诉湾娘，既然对方都没有看出来，她又为什么要自己说出来呢？

    在他们离开天邕城后，天亮后的叶府，却没有想象中那般平静。湾娘已经被带走，等于叶擎天手上已经没有了要求的砝码。想到那样自己志在必得的东西，他又怎么能够放弃？如今的他，这个位置岌岌可危，必须更加地稳固自己的实力……

    “老爷～”赵姨娘款款而来，看到一脸沉思的叶擎天，缓步在其身旁坐下，“老爷，您这是在想什么呢？”

    看着眼前的赵姨娘，叶擎天想到了一个人，“疏璎，叫怜儿来我书房一趟！”

    刚想开口问，却收到叶擎天警告的眼神，赵姨娘也就不再多言，“我这就去叫怜儿，让她马上去书房一趟。”

    淡淡嗯了一声，看着赵疏璎离开，叶擎天微微眯起双眼。看来，这一次，还要怜儿才能成事……

    ------

    淮京城中墨王府，东方墨回到王府的第一件事，就是找到王管家，想要问个明白。偏偏，他回来的时候，王管家正好出去了，随便叫住一旁的丫鬟，“小翠，王妃是不是已经回来了？”

    名为小翠的丫鬟在东方墨的视线下，身子微微发抖，她想说是的，但是她根本就没有看到。而她的沉默，也让东方墨的心凉了半截，“王管家昭告天下王妃已经回府，难道你们都不知道吗？”

    此时的东方墨冷如鬼煞，小翠还是在小桃的帮扶下，才没有倒下。小桃见状，将人拉到一旁，“小翠，难道你们都没有看到王妃吗？”

    微微摇头，小翠忙不迭地说道：“没有，我们一直没有看到王妃的影子。但是管家说有，我也不知道王妃在哪里。”

    小翠的话，不大不小，却正好落在了东方墨的耳里。