
    经过半个月的时间，东方墨打听到的消息，却是微乎其微。宫璩的名字虽然是被打听到了，但是想要知道对方的住所，却是个难题。

    而在接连不断的打听下，他们还是从一个老翁的口中知道了宫璩他们所在的地方，是一座名为兀周山顶的别院。来到兀周山顶的别院时，东方墨他们看到了不少进出来去的人，似乎很是忙碌的样子。

    夜晚的别院，透着淡淡的凉意，许是因为在山顶的缘故。分开藏身，东方墨却在打听途中，遇见了丞景然。那时候的丞景然本是刚刚为宫璩施过针回房，却不想遇上了东方墨。

    丞景然的房中，东方墨看着对面的丞景然，有些拿不准他来到这里的目的。而丞景然见东方墨久久未言，便出言打破那份沉静，“你不是去找芷凝了吗？怎么会出现在这里？”

    东方墨当时的离开，虽然是他自己设计后的结果，但是他也跟丞景然说过，叶芷凝失踪的事情。显然，丞景然这番言语表示，他根本就不知道叶芷凝的失踪和宫璩有关。

    思及此，东方墨才说道：“我正是因为凝儿才来到这里，凝儿的失踪与宫璩有关。”

    在听到东方墨的称呼时，丞景然的心反射性一紧，但是他也习惯了这种心紧的感觉。自然地掩饰过去，丞景然问道：“怎么回事？”

    “凝儿失踪的地方，有残梦宫的人去过。而且按照实力来看，我也觉得只有他们宫主宫璩才有那份实力。”东方墨将自己的分析说出，但是他也看到了丞景然微皱起的眉头。

    将宫璩的伤势与叶芷凝的事情联系起来，丞景然料想，这一切肯定有所关联。但是若真是如此……“有件事，我必须告诉你，宫璩现在重伤中毒在床，已经有将近两个月。如果你说得没错，当初芷凝是被宫璩带走，而后宫璩回来时，却只有他一个，那么芷凝更多的情况是凶多吉少。”

    怎么会……东方墨反射性地不去相信丞景然的话，“为什么不可能是凝儿离开了，你也说了宫璩重伤在床，那么可能就是凝儿打伤他的。”

    “你别小看宫璩的武功，尽管是芷凝，她的能力确实匪夷所思，但是想要重伤宫璩却还是有难度。而且，就算是芷凝重伤宫璩，她会做的，从来不是放虎归山。”按照当初找到宫璩的人的话，那时候的宫璩已经是命悬一线，也是靠着药物才吊着。所以不太可能是叶芷凝动的手，丞景然很相信这点。

    丞景然的话落，东方墨也相信了几分，但是还是有些抗拒，“也许……”

    突然间，丞景然的神情中带上了几分抗拒，他不想再听那么多。东方墨带来的这个消息，本就让他平静的心起了涟漪，“宫璩现在中毒在身，那种毒，如果我没有猜错的话，恐怕是什么毒蛇的剧毒。”

    丞景然的潜在意思，东方墨又怎么会不知道？但是，他还是不想去相信……手被狠狠攥紧，紧咬着下唇的他，没有感觉到一丝痛觉，却发现温热流过他的嘴角。

    眼前出现了一条布，东方墨看着他，神色不明，“擦擦嘴角的血，如果宫璩会醒来的话，我会问清楚芷凝去了哪里，又或者，是生是死。”

    看着眼前的丞景然，东方墨并没有接过他手中的布，他眸色冰冷。反手拭去嘴角的血迹，东方墨转身走到门边，“丞景然，我从不知道，你原来这么冷血。”

    他曾以为，丞景然是喜欢她的，但是现在呢？看着丞景然脸上的冷然，他不知道了……或许在丞景然的心里，报仇远比心中的爱恋来得重要吧。只是他，却没有那么洒脱……

    尽管有了丞景然的话在先，东方墨却没有离开这处别院。在别院藏了三天，也确实打听清楚了宫璩现在的情况，现在的宫璩，根本没有可能说出叶芷凝去了哪里……

    而在这次，东方墨也听到了新的两个名字，一个是灭天，一个是刘豹。据说，灭天是和宫璩一起失踪的，但是现在却只见宫璩，不见灭天。而刘豹，则是那晚见过宫璩他们的人。

    抓了残梦宫的一个随从，从他的口中，知道了刘豹现在所在的，正是他们之前去过的那个客栈。得到想要的答案，以免这人说出自己等人，孙奇将人拖到一旁杀了。

    ------

    四匹骏马奔驰而过，与东方墨等人擦肩而过，谁都没有注意到。

    来到约定交付天灵果的客栈门口，欧阳倏等人几度长途跋涉，风尘仆仆地赶了不下六天，可想而知其中距离。一在客栈门口停下，欧阳倏等人便入了客栈中，找到了掌柜，“我们找刘豹！”

    欧阳倏没看到，自己的话一说完，掌柜的手顺势一抖，差点没把手上的毛笔给扔到一旁。抬头看到眼前的四人，暗自庆幸不是刚才的人回来，“抱歉各位，本客栈没有这个人。”

    没有？欧阳倏与凌悦面面相觑，他们明明就是来交付委托任务的，居然会被告知没有这个人？四人到一旁商量过后，确定地点没有错，既然如此，欧阳倏便道：“我们在这住一晚，明早再走！”而他这句话也很明显地告诉掌柜的，如果有这个人，可以趁着这个时间来找他。

    “好嘞～小二，带四位客官到二楼房间……”随着掌柜的话落，一个小二打扮的半大小子便急匆匆地跑来，领着四人上楼。

    看着人都上了楼，掌柜的暗暗擦汗，他这是招谁惹谁了。如果不是上面还没派个人来，他才不想再在这个地方待下去呢。至于他们说的刘豹……不该他知道的事情，他坚决不知道。如果真是刘豹要找的人，他也会自己去找他们……

    夜晚，在众人都睡着的时候，欧阳倏倏地睁开双眼，而那边的窗户也被风吹开。但是他知道，吹开窗户的，并不是风。

    果然，一个暗中的人影出现在窗前，“你叫什么名字？”

    欧阳倏站在床前，微拧眉看着站在窗前的人影，“欧阳倏！”

    名字对上，刘豹这才走近欧阳倏，“我就是刘豹，天灵果已经到手了吗？”

    “你怎么证明你就是刘豹？”欧阳倏没有忘记，对于天灵果又有多少人在觊觎。而在那天，他也已经说了，辨别对方的办法。

    果然，听到欧阳倏的话，刘豹从身上拿出了一样东西。那样东西被扔到了欧阳倏的手中，借着月光，看到是个令牌的模样……几番验证无误，欧阳倏从枕头下拿出了要交付的两颗天灵果，“东西就在这里！”

    刘豹的眼中有些激动，毕竟那是天灵果，可惜他也知道，那不是属于他的东西。将答应的银票递给欧阳倏，欧阳倏检查过后才将天灵果交给刘豹。

    欧阳倏在意的并不是银两，这一次的行动，他们在意的是天灵果。只是，他们也知道，残梦宫不是能随便欺骗的存在，否则现在的莫家庄，恐怕会迎来灭顶之灾。

    两方的交易很快完成，看着窗户外的人影消失，欧阳倏也上床休息。他现在只等，天一亮就回莫家庄，他相信家主一定还在等着他们的天灵果。

    离开欧阳倏房间的刘豹，怎么也想不到自己居然会被守株待兔，明明这些人已经走了，不是吗？

    而此时站在刘豹眼前的，正是原本已经离开，但是现在却再度出现的东方墨等人。被人拦下，刘豹下意识地便把天灵果的锦盒藏了藏，没了这个东西，他的命也可以说是没有了。

    警惕地看着眼前四人，刘豹不动声色，“你们是什么人，为什么挡我去路。”

    “既然都知道躲着我们，还需要我们说什么？”小桃挡在刘豹的左侧，听到刘豹的话，当即盈盈笑道。

    可不是，他们才不会相信，要找的那个人，会那么巧地不在。一切的可能性，只有躲着一说……而他既然在这里还有使命，那么守株待兔如何？

    他们让他以为自己已经走了，实际上，却是暗自返回。守着客栈这么个地方，就不信人不回来……只是没想到，回来得倒是挺快。

    “小桃，别废话了，直接说重点！”吴莽一拍小桃的肩膀，浑厚的声音响起。

    暗暗瘪嘴，小桃也确实不再废话，毕竟现在她家主子的心情并不好……“好了刘豹，我们也别卖关子，开门见山地说吧。我家少爷的失踪，我相信你应该知道吧，我们要知道的，只是他们当初去了哪里？”

    “你怎么知道我一定知道？”关于他们口中的少爷，刘豹自然知道是叶芷凝，那个杀了他弟弟的人。

    “你废话那么多干嘛，我们知道你在这里，是为了某些东西。如果你老实说的话，你和那样东西，都能让你带走，如何？”在之前，东方墨便说过这件事，所以尽管东方墨没有开口，孙奇等人，也能做主。

    很明显，孙奇的话让刘豹很心动。权量再三，自己一个人也敌不过他们四个，倒不如……眼中闪过一抹阴狠，快得不可思议，“好，我说。你们少爷，那一天是向着那个方向去的，而我记得当初宫主被发现时，也是在无名森林外。所以我猜测，她应该在无名森林里。”

    无名森林……那里可不是什么好地方。