
    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    男子怎么也没想到，一个叶芷凝，居然难对付到了这份上。看来，她的内力，深不可测……或许到了能与自己一较高下的程度。

    躲过叶芷凝袭来的四枚冰刃，而在男子躲过之后，身后的灭天也是轻巧躲过。而前面的叶芷凝，已经停下了脚步，站在一棵大树上，看着眼前十米开外不再靠近的两人。

    “不跑了？”男子的身旁站着灭天，冷冷地看着站在自己对面的叶芷凝。眸中森然，俨然有着慑人的冷意。

    相对于男子微哑的声音，叶芷凝却是在补充过水分后，声音依旧清亮，“跑得累了，所以，想跟你们比划比划。我倒想知道，你有多厉害！”

    眼前这个人，很厉害，这是叶芷凝肯定的事情。叶芷凝敢肯定，他比自己见过的人都还要厉害，偏偏这个人到底是什么身份，自己却不知道。或者说，她知道的，也只是他是幕后那人，却不知他涉及了多少的事情，多少的地方。

    深深看着眼前的叶芷凝，男子斜睨着身旁的灭天，“灭天，她就交给你了！”

    “是，主人！”灭天声音冷然，随即不发一言，便是向着叶芷凝袭去。看着灭天的靠近，叶芷凝坏心地在他来时的方向，横空竖起一枚冰盾，索性灭天躲得快，不然就撞上了……

    堪堪躲过那枚冰盾，灭天收势一退，却是没有了之前近身的先机。突然间，叶芷凝看到灭天全身抽搐着倒在了树下，疑惑下，有些不解……这是怎么了？

    而男子看到灭天的这一举，却是微微皱起了眉头，“还说是最完美的作品，简直是废物！”男子只知道灭天是最完美的实验品，却不知道拿最完美的实验品前面，其实还有半成品三个字，也就是说他是不完全的实验品。

    叶芷凝虽然奇怪，但是眼下的灭天却是对自己造不成威胁了，所以……“只剩你了！”

    “你倒是有点意思，可是，只凭你驭冰的能力，你觉得能伤到本座？”仿佛听到的是谬其天下的笑话，男子眼底暗暗带着一丝嘲讽。

    如果说之前的叶芷凝还没信心，那么现在的叶芷凝，却是有了些许的信心。为什么？因为她无意中发现，她现在所在的地方，是一片森林，要说的话，还是个不小的森林。而通常这样的地方，什么东西最多呢？越是乏人问津的地方，越是有危险的猛兽存在，她现在要用的，恰恰就是它们……

    叶芷凝含笑不语，却是自信满满，男子或许是感觉到了一丝怪异，“或许，本座应该留下你，总觉得你身上的秘密，比本座遇到的所有人都还要多。”

    暗暗翻了个白眼，叶芷凝当即不再迟疑，手中翻转，一支冰箫赫然出现在她的手中，“若是有兴致，可听我一曲？”

    “本座若没有那兴致呢？”虽然对于叶芷凝此时的举动有些好奇，但是男子也感觉到了一丝危险的感觉，这是怎么回事？

    可惜，叶芷凝不是在与他打商量。同一时间，叶芷凝的身周架起了五层冰盾的保护，而叶芷凝在冰盾中，箫声在森林的上空蔓延开来……

    从听到箫声起，男子便感觉到了危机，这箫声……没错，他不会记错的，是驭兽曲！虽然那是传说中的曲谱，但是他曾听闻，虽然那时并没有什么奇异的事情发生，但是那时父亲曾跟他说过，那是因为他们无法驾驭。

    但是男子敢肯定，眼前的叶芷凝，并不是为了虚张声势。箫声中的力量，他可以清晰地感觉到，这个女人……不能留！

    男子五指成爪，狠狠向着叶芷凝的方向抓来，他狠狠的一抓，瞬间破除了叶芷凝第一层的冰盾。叶芷凝恍若未觉，箫声不断，精神力也不断向着森林的四周蔓延开来……

    虽然外表平静，但是叶芷凝却是感觉到了一丝危机，居然感觉不到任何动物栖息的痕迹？不对，不是没有痕迹，是根本就没有动物的身影被她捕捉到……精神力越发扩散出去，箫声越传越远……而叶芷凝的冰盾，也已经散了两层。

    冰盾，每一层会越来越强，所以饶是男子第一击便碎了一块冰盾，第二块冰盾却是要花上比第一块多一倍多的时间……而这些时间，也是叶芷凝给自己找的。

    叶芷凝没有发现的是，手腕上那条已经沉睡了数日之久的冰蛇，却是因为她的箫声缓缓有了反应。自从那一日救了东方墨之后，叶芷凝因为冰蛇被伤而能量有所耗失的事情，传输了大量的精神力给它。

    叶芷凝不知道，她的精神力对于冰蛇而言，就像是上好的补品，一下子补多了，是会消化不良的。而冰蛇也再一次地表现了它的不一般，居然陷入了沉睡中，当真在叶芷凝的手上，成了一个装饰品，还是摘不掉的那种。

    冰蛇之于叶芷凝，是唯一理不清的存在，但是也仅仅是现在。等到她顺利升入了五阶，便能知道其中缘由，一切都是因为她现在，依旧能力不足。

    头尾相连的冰蛇突然间从叶芷凝的手上脱落，直直地做着自由落地的动作，而在落地前，终于是一番扭转，煽动自己的小翅膀，再度飞了起来……

    没有向着叶芷凝的方向飞去，对于那个正在试图攻击叶芷凝的男子，也是恍若未见。冰蛇的方向，是有目的性的前进，没一会儿便消失了踪迹……

    而此时的叶芷凝终于借由驭兽诀的能力，在范围内找到了唯一能称之为兽类的存在，它的精神波动能强烈，证明是个很强大的存在。但是因为距离过远，叶芷凝根本就不知道那是什么……

    将所有的精神力，都用来控制那个存在，叶芷凝的额上缓缓沁出细密的冷汗。尽管是刚开始在森林里练习那会儿，控制了百余兽类的叶芷凝，也不曾有现在的这种感觉……

    是因为距离太远了吗？为什么……她感觉头痛欲裂。不对，是因为那个存在太强大了……

    想要放弃，但是那是不可能的，因为那只兽类已经听到了她的箫声，向着她的方向而来。只是，那只未知名的兽类，却不受她的控制，一旦她要控制，便似遭到了攻击般，怎么会这样？

    叶芷凝不知道，因为她的一切，都是要自习而成。所以并不知道，驭兽诀从最初到最终，其实也是分阶层，如同她的异能一般，从一到五，那是完全不同的境界。而如今的叶芷凝，满打满算，因为极少练习驭兽诀的关系，堪堪只升级到了二阶。

    而那些兽类中，其实也隐隐有些阶层的区分，如同小雪和小银，它们的存在比起其余的兽类，更具有灵性。而当初的她，并不算是真正地控制它们，也只是用以增加了两方的好感，后来的她倒是到了能控制的程度，只是那时的她已经没有再对它们使用过禁锢的驭兽曲。

    而如今，叶芷凝要控制的这只未名兽类，却是超脱了它们存在的存在，到底，是什么呢？

    当叶芷凝睁开眼时，她的身前只剩下最后一层的冰盾，而冰盾上已经出现了道道裂痕，显然只要再给那人时间，叶芷凝便会死在他的手下。

    足尖轻点，在冰盾破碎时，叶芷凝跳到了另外一棵树上……原本以为要得手的男子，看到叶芷凝错身离开的举动，差点怄火而死。

    可惜，这一次他没有多余的时间去追击叶芷凝了，随着那诡异的沙沙声，男子警惕地回身看向身后的树木……树林太茂密，根本看不到远的地方，但是正因为这样，才更加让人觉得危险。

    叶芷凝不敢停下箫声，但是也同样紧张地看向沙沙声的来源地，那个她完全控制不了的存在。当那硕大的身形出现在眼前时，叶芷凝差点忍不住扔了冰箫开跑……那么恐惧的存在，她根本就不可能对上，不是吗？

    不仅是叶芷凝，男子也是这般觉得，虽然他能自诩强于叶芷凝，却也不敢小觑眼前体型硕大，骇人无比的……巨蟒。

    叶芷凝看着那至少有自己腰粗的蟒身，阴冷的眼神看着眼前的自己与男子，显然带着一种饥饿的光。叶芷凝不由怀疑，她是不是将饥饿的巨蟒从冬眠中唤醒，此时腹中饥饿的巨蟒，要拿自己果腹？

    这怎么，都像是自己挖了个坑，把自己给埋了。如果只是挖坑还好，葬身蛇腹，是叶芷凝无法容忍的存在……而那边，男子看着眼前的巨蟒，也险些停住了呼吸。

    两人中，男子与巨蟒的距离，远远近于叶芷凝，所以如果巨蟒发飙的话，男子是第一个受遭殃的人。危险地看着眼前的巨蟒，同时也将叶芷凝的神情收入了眼中，毫无疑问，这条巨蟒是叶芷凝招来的。

    将这笔账记在叶芷凝的头上，男子不着痕迹地想要撤退，却被那巨蟒发现。蛇眸本就阴冷，此时被看着的男子，更是森冷莫名。

    此时，男子心中，唯有一句：若今日得以逃过此劫，我宫璩必报此仇！