
    东方墨的话，真诚也动人，叶芷凝却是勾起了嘴角。拉下东方墨的手，叶芷凝眸光微闪，视线游移到了窗外，“有人告诉我，我的脸永远无法复原，我将顶着这张脸，一辈子。”

    “我不介意！”东方墨将叶芷凝的头转了过来，迫使她面对自己。一贯冷然的面容上，带着些许的温柔，“我倒希望是这样，这样你就离不开我了。”

    此时的东方墨，言语中带着些许的调皮味道，着实让叶芷凝有些不忍直视了。为了不让东方墨继续败坏自己的形象，叶芷凝也就不多说什么，“好吧，既然你想看，那就让你看好了。说好，如果晚上做噩梦，我可不负责。”

    东方墨嘴角含笑不语，视线盯着眼前的叶芷凝，看着她的手落在脑后，然后是眼前的面具离开了她的脸，继而出现在东方墨眼前的，则是一张罗列着疤痕的一张脸。

    依旧是那双眼，依旧是那个鼻子，依旧是那张嘴。明明是一样的她，但是此时的肌肤，不再如凝脂，不再如羊脂白玉般毫无瑕疵。

    “女子最在乎的，莫过于容颜，当时，你有什么想法？”东方墨的手落在叶芷凝的脸上，轻轻地抚摸着她的肌肤，尽管不再平滑，却依旧带着不舍地轻触。

    想法吗？回想当时，叶芷凝还真的是没有多少想法呢。嘴角微扬，叶芷凝直视着眼前的东方墨，毫无扭捏之意，“需要什么想法？若爱我之人，爱的只是我的皮囊，那也不配我去爱。我唯一庆幸的是，从未对容貌执着过，否则……定然生不如死。”

    叶芷凝不是不知道，像是那些执着于美貌之人，若是让她们去了她们最为诊视的存在，还不是生不如死？

    突然感觉到脸颊上一热，东方墨放大的俊颜在其眼前，而东方墨却不在意叶芷凝正在看着她，亲吻着她的脸，仿若一件稀世之物。

    将人推开，叶芷凝看着眼前的东方墨，不由有几分好笑，“还真是第一次见你这样的。之前漂漂亮亮的时候你不亲，现在我的脸成这样了，反而你还要亲。”

    没有听出叶芷凝在自嘲，只是单纯地说这事情，东方墨松口气的同时，也不免为自己解释了下，“之前……是怕你生气。”

    “现在就不怕我生气了？”微挑眉，什么意思，难道现在的她，就怎么都不会生气不成？

    看到叶芷凝眉毛微挑，似乎真的会生气的样子，东方墨不免也有些担心了，“凝儿，你别生气，要不我道歉？”

    一听到东方墨说要道歉，叶芷凝不知道怎么的，心里就一团火，“有什么好道歉的，你……”还未完全出口的话，被堵在了嘴里，东方墨一边吻着她的双唇，一边准备承受她接下来的怒火。

    而让东方墨意外的是，预料中的怒火没有来袭，叶芷凝居然让这件事不了了之了？直到走出了叶芷凝的房间，东方墨还觉得有些不敢置信，但是他似乎感觉到……她对自己似乎……

    这一晚，东方墨在房中辗转许久，才缓缓睡去。而叶芷凝？东方墨离开后，洗完澡后她就早早睡下，睡得非常好，完全不需要人担心。

    临睡前，叶芷凝有想到关于自己脸的事情，丞景然那边叶芷凝已经委托他帮自己了，但是东方墨那……暂时不用说好了，等有了结果再说也不迟。

    按照和东方墨的计划，叶芷凝将会今天回府……

    一大早，叶芷凝和东方墨两人便离开了墨王府，当然，叶芷凝是以夜的身份离开的。晌午过后，淮京东城门一辆马车缓缓驶入，马车朴实无华，但是驾车之人，却是孙奇。

    守城的士兵虽然有些好奇，但是也不敢多询问，目送着孙奇驾车进了淮京城。而此时的马车里，赫然便是叶芷凝与东方墨，而叶芷凝也恢复了女装。

    换回女装的叶芷凝，自然不可能还是之前那样，一个面具戴上就了事。以一个女子的装扮，叶芷凝脸带薄纱，头戴帷帽，层层白纱掩面，倒也保证了谁也看不到她的脸。

    “凝儿，我一定不会让你一直受委屈下去……”对于东方墨而言，让叶芷凝这般遮遮掩掩，便是一种委屈。

    反观叶芷凝，倒不是多在乎，“该如何便如何，也不会有什么委屈。但是我估计，你接下来会遇上不少麻烦就是了。”

    叶芷凝促狭地看着东方墨，虽然隔着一层白纱，但是东方墨还是看了个清楚。白纱会模糊人的模样，但是眼神，却是能看到的……

    “麻烦就麻烦，为你，我甘愿受麻烦。”东方墨轻说着，握着叶芷凝的手，紧紧地握着。

    马车停住，驾车的孙奇也在马车外说道：“王爷王妃，墨王府到了！”

    见墨王府到了，东方墨也不在马车内久留，牵着叶芷凝的手道：“我们回府！”

    王管家接到消息，已经在王府门口等候，而那边也看到了孙奇驾车而来，随后是墨王爷，然后是一个头戴帷帽的女子……女子的身形带着一丝熟悉感，再加上早有通知，王管家也知道这是何许人也。

    但是他知道，并不代表别人知道，此时的墨王府门口，却是出现了一个叶芷凝有些熟悉的人。其实叶芷凝是很想当陌生人的，但是偏偏就是算在熟悉人的行列。

    叶怜儿是知道墨王爷回府，才急急走到门口来的，却不想看到的，却是东方墨扶着另外一个见不得人的女人？但是她并不像是叶琴儿，莽撞无理。所以在看到这一幕时，首先看的是东方墨的神色，从他的神色上，看得出对方很重要。

    心中思量万千，叶怜儿记得，叶芷凝在嫁与墨王爷之前，应该是没有多相处的，那么两人间自然没有多少的感情。而眼前这般让墨王爷护在手中的，应该是……难道是墨王爷的红颜知己？

    虽然之前，叶芷凝与东方墨一直表现得很是恩爱，但是在叶怜儿等人的眼中，却是在演戏。她从来不觉得，那是真的，如今看到这一幕，也不曾想过，那个人会是叶芷凝。一切只因为，东方墨的小心翼翼，太过真实。

    叶芷凝已经看到了门口的叶怜儿，但是某些人似乎不想靠近呢，还站在那里……与东方墨一起走到了门口，叶芷凝的手一直在东方墨的手中，直到走到叶怜儿的身前。

    叶芷凝就看着叶怜儿，并没有开口，而东方墨看叶芷凝没有开口，也没有开口。叶怜儿不知道两人在想什么，只是单纯地在想一些事情，在发现两人在看自己时，心中一喜，不由想到了一个好办法……

    只是她的那个好办法，却是出师未捷身先死，只因为……她想要利用的人，恰恰就是叶芷凝。

    “墨王爷～”叶怜儿微微福身，柔弱行礼，声音中带着丝丝的柔意，悄然看向叶芷凝的一眼，带着隐隐的好奇之意。

    认得叶怜儿为何人，东方墨也没有多说什么，淡淡看向一旁的王管家。王管家看着一旁的叶怜儿，为东方墨解释道：“今日王爷离府后不久，怜儿姑娘便上门拜访，怜儿姑娘心系墨王妃的安危，老奴斗胆让怜儿姑娘在府中休息片刻，等待王爷与王妃归来。”

    王管家的自作主张虽然让东方墨有些不喜，但是也不至于让他责怪王管家。而那边，叶怜儿还没有意识到眼前的人是叶芷凝，在王管家话落后，她便道：“姐姐失踪数日，我与父亲皆是十足挂心，王爷，可有姐姐的消息？”

    看着眼前叶怜儿并没有认出叶芷凝，而叶芷凝也没有回话的样子，王管家怎么也想到了点什么。当即，看着还站在门口的众人，道：“王爷，王妃长途跋涉归来，定然身心疲惫，不如入府让王妃坐下再说？”

    “入府再说！”东方墨淡淡点头，牵着叶芷凝的手，走在最前端。

    而此时，如果还不知道叶芷凝的身份，叶怜儿也不用混了。狐疑地看着眼前的叶芷凝，不明白她为何要带着帷帽，肯定有什么原因……

    厅中，叶芷凝与东方墨端坐上位，最后进入厅中的叶怜儿看着此时上座的两人，“大姐？”

    抬眸看向叶怜儿的方向，透过帷帽上的白纱，叶芷凝看到了她‘惊喜’的脸孔。心中不屑，面上却是不显，“怜儿，你找我有何事？”

    “大姐，你被人掳劫的事情，我与爹爹都十分担心。这不，爹爹让我来看看，是不是有你的消息。幸好，你安然回府，不然，我和爹爹会担心死的。”叶怜儿说着，眼眶微微泛红，整个一我见犹怜的模样。

    心中冷笑，叶芷凝倒是想说，那你们怎么不死？可惜啊，她在墨王妃的形象上，还是需要维护的，“怜儿不必担忧，我这不是回来了？”

    “是啊，幸好大姐回来了～”一脸庆幸地说着，叶怜儿看了眼叶芷凝的方向，但是因为距离过远，看不清她的表情，“大姐，小妹有事，想请你帮忙。”