
    蛇眸紧盯着眼前两个鲜活的食物，巨蟒张开大口，那尖锐的毒牙绝对能够刺穿人的身体。而巨蟒的第一个目标，果然是最近的宫璩，而宫璩也早有准备，往叶芷凝的方向一跃而来。

    叶芷凝也知道现在的情形，没有阻止宫璩的靠近，眼前的巨蟒她一个人对付不了，而它也不受她的控制。为了自己的小命，合作是必然的！

    果然，宫璩的想法也是这般，看到叶芷凝时，当即便道：“想活，就一起杀了这大家伙，不然大家一起死！”

    “我知道，我也不想被一条蟒蛇吞进肚子里。”被这巨蟒的胃液消化掉，可不是什么舒服的事情，想想便是瘆的慌。

    两人统一了阵线，宫璩看着眼前的巨蟒，冷冷道：“左右夹击，不要站在同一个方位，让它容易进宫。”

    宫璩的话落，叶芷凝与宫璩迅速分开，一左一右均后退十余米。虽然那十余米对于巨蟒来说，并不算什么，但是眼下两人这样的距离，却是昭示了一个事实，巨蟒一次性只能攻击一个。

    再说得不好听点，如果哪个倒霉地被巨蟒给吞进了肚子里，趁着那点时间，不说完全逃脱，也有一半多的几率，能让另一个人逃脱……

    自然，大家都不想做对方的垫脚石，想的都是巨蟒去吃了对方。虽然说是合作，其实也是各自为政，就看，谁倒了那个霉吧。

    被叶芷凝的箫声引来，巨蟒自然对于叶芷凝更加有兴趣，一路上，那种威严被挑衅的怒意伴随着它，在看到叶芷凝时，它便决定……要吃了她！

    巨蟒身形虽巨大，但是举止却不显沉重，反而很是迅猛。叶芷凝刚刚感觉到危机，就看到巨蟒张着大嘴袭来，暗叹了下自己的倒霉，叶芷凝迅速运起轻功躲避。从一棵树跳到另一棵树，叶芷凝没有打算把巨蟒给引走，而是一直在那些树上来回跳跃。

    再一次跳回到原来的树上，叶芷凝脚下微顿，下一秒便向着下一个地点跃去。只是在那中间，叶芷凝看向了宫璩的方向，那个人居然一直没有动手，“唇亡齿寒，我死了对你而言，并没有好处。如今巨蟒对付我，你正好可以在后方攻击！”

    叶芷凝是想要有人在后方分散一些巨蟒的注意力，因为她知道，巨蟒的能力远不止这些。直到现在，她还没有看到巨蟒的全型，她之前看到过一些电影中的巨蟒，身形还没有眼前这条巨蟒大，但是都是很长的存在……

    叶芷凝不知道，眼前这条巨蟒有多长，会不会……她怎么都逃不出去？

    和叶芷凝不同，宫璩属于近战型的存在，他的爪功虽然厉害，但是在靠近巨蟒后方的存在，危险系数，比起叶芷凝这个远程攻击者可是大多了。

    所以在看到巨蟒一直对叶芷凝穷追不舍，似乎没有管自己时，萌生了逃离的退意。对他而言，只要是活着的就好，至于其他的？都无所谓。

    所以当叶芷凝刚刚落在树上，下一秒树木拦腰而断，而来不及反应的叶芷凝脚下一个虚幻，险些落地时，恰巧看到了宫璩伺机逃离的身影。

    此时的宫璩已经小心地离开了二十余米，叶芷凝看到时，愤恨不已，当即冲着他的方向喊道：“你以为你这样就能活吗？我死了你也别想活！”

    叶芷凝随便说一句，因为她知道，不管她说什么，巨蟒的注意力肯定会被转移到那边去。果然，巨蟒也看到了那食物想要逃跑，而它的食物，又怎么能够逃跑呢？

    当叶芷凝脚踏树顶的宽大树枝时，看到的，便是巨蟒追击宫璩的画面。而这个时候叶芷凝才发现，巨蟒的速度实在不是一般的快，之前已经跑开二十多米的宫璩，根本不需要多久，便被巨蟒抓到。

    大张的蛇口狠狠咬着宫璩的肩膀，并没有将他一口吞进肚子里，而是就那么像是储备粮食一般，带到了叶芷凝的方向。看着那优雅滑行在树木间的巨蟒，叶芷凝突然产生了一种错觉，仿佛眼前的树木，都是玩具般娇小，因为那巨蟒实在过于骇人。

    长长蛇体，高傲的蛇头远远高于林中本就有十余米的树木，这到底是有多长……而叶芷凝也想知道，莫非这就是传说中修炼了千年的蛇……精？

    将宫璩往叶芷凝的方向扔来，宫璩强忍着肩膀被贯穿的疼痛稳住了身形，这才没有摔下树去。与叶芷凝站在相邻的树上，宫璩因为失血过多，脸色也不断煞白。

    宫璩的脸并没有多少特色，只是一张平凡的面容，恐怕扔进人群中，也不会被找到的那种。此时，惨白的脸色上，唯有带着那丝倔强，他的计划还没有完成，他不能死！

    脑海中，从小到大的努力不断徘徊，他的努力和付出，是其余人所看不到的。他们看到的，永远是他实力的强大，是他一呼百应的能力，是他不断增强的队伍……

    “我说过，我死了你也活不了，而事实是，你会比我早死。你不会以为，巨蟒没有毒性吧？”叶芷凝看向那边冷静自持的宫璩，淡淡地说道，如果他们两个一起攻击巨蟒，她不知道胜率有多少，但是肯定不会是现在这样。不是说好合作吗？果然人都是自私的吧。

    呵！冷冷一笑，叶芷凝缓缓凝聚力量，她管不了别人的死活，但是她不会允许自己懦弱地死去。

    宫璩苍白着脸，看向一旁的叶芷凝，并不因为她的话而愧疚什么。人不为己天诛地灭，他只要自己能活着就行，至于其他的，都是他的垫脚石罢了！而看着肩膀上泛黑的血液，这条巨蟒的毒，肯定也没那么简单吧。

    当巨蟒再次袭来时，叶芷凝没有再躲避，瞬间出现的五枚冰盾挡住了巨蟒的来势。但是也只是堪堪挡住，正确地说，巨蟒冲破了其中四枚冰盾，堪堪止步在第五枚冰盾处。

    看到巨蟒的止步，叶芷凝操控着空气中的水分，迅速在巨蟒的后方凝成一枚冰箭，以最快的速度穿过巨蟒的脑袋。而巨蟒似乎能感觉到危机，在冰箭要穿透它的脑袋时，迅速一躲，虽然没有全部躲过，却是却也只伤到了它的表皮。

    控制着冰箭在空中旋转一百八十度，叶芷凝再度向着巨蟒射去，只是这一次，目标已经换成了巨蟒那两只巨大的蛇眸。巨蟒对于敢一而再再而三挑衅它的叶芷凝很生气，突然一阵破空劲风袭来，叶芷凝根本就来不及反应，就被抽到了半空中。

    全身犹如散架一般，叶芷凝感觉到胸中气血上涌，强忍不住，一口鲜血生涌而出。那一击，差点将她的骨头打断，虽然没有看到袭击自己的是什么，但是叶芷凝也隐隐有了猜测……

    自十几米的高空坠落，叶芷凝没有任何防护措施地摔在了地上，伤上加伤，鲜血不断涌出……那一击的速度太快，比起刚才，还要快……根本……躲不过。

    可是，还不能认输！

    反手擦去嘴角的血，叶芷凝咬牙站了起来，墨玉中的能量不断输送到了叶芷凝的体内，不需要叶芷凝的吸收，自动输送到了叶芷凝受伤严重的脏腑。虽然叶芷凝还感觉不出什么特别，但是总归是比没有好吧……

    运起轻功，叶芷凝再度回到了之前的位置，此时的宫璩被巨蟒用蛇尾刺穿右肩，就那么串到了硕大的蛇头前。似乎都能猜到接下来宫璩的命运，叶芷凝虽然不忍直视，但是却还是看了……

    可惜，因为她的出现，巨蟒的注意力明显更喜欢她的样子。将受伤的宫璩随意一甩，巨蟒的蛇尾卷起了叶芷凝的腰，而叶芷凝的腰，就像是被狠狠捆缚一般，动弹不得。

    叶芷凝注意到，巨蟒的蛇尾处，有着漂亮的淡金色。但是现在，再漂亮也没用，它可不会因为自己的赞美，而打算放过自己。

    被带到了硕大的蛇头前，叶芷凝都能感觉到，等一下自己要经过怎样一番程序，被送入它的体内准备消化。此时的叶芷凝有些后悔，后悔穿越前的自己，在无聊时，陪着诗偌看了那么多的蟒蛇电影。

    就连叶芷凝也没有想到，有一天，她居然是这么死的。

    徒然长大的蛇口，叶芷凝看着那森然骇人的毒牙，全然张开的蛇口，居然有她一个人那么高。而她也在下一秒钟，被整个吃进了嘴里……

    根本来不及想什么，叶芷凝只感觉到腿上一疼，显然大张的蛇口直接将她这个人吞没，而毒牙直接刺穿的地方，是她的大腿部分。随后大腿部分的毒牙拔开，叶芷凝感觉到整个人向着里面缓缓推送……

    亏她还能感觉到那种恐怖的感觉，腥臭的包裹，空气的逐渐稀少，叶芷凝知道，她在被消化前，肯定是被窒息而死。全身都在被腐蚀，疼痛不断地在蔓延，叶芷凝也终于散失了意志，或许她会就这么死了吧。