
    “有人？”叶芷凝看着眼前的路锦秋，但是感觉到此时的她并没有多少自己的意识，证明并不是假，“那人，你认识吗？”

    原本以为路锦秋多半不认识那个人，但是却不想，她居然认识，“是皇后娘娘身边的人……”

    但是叶芷凝问具体的是谁，路锦秋却是不认识了，只知道说是以前见过。她在凤鸾宫中的时间，算不得长，比起那些陪在甄皇后身边十数年的老嬷嬷来说，她还有很多是无法涉及的存在。

    精神力消耗了不少，叶芷凝知道自己不能再拖下去，当即一个转身从窗户离开。而在她离开后，摆脱了叶芷凝的精神控制，路锦秋又陷入了昏迷中，只是没有了之前的寒意。

    一路回到墨王府中，叶芷凝换过衣服后，来到了桌前坐下。按照路锦秋所说，那次的毒蛇，是凤鸾宫的人，想致自己于死地。而叶芷凝猜得没错的话，可能是暗处的那个人……

    “小桃！”叶芷凝一声轻唤，小桃听到后便入了屋中。

    以小桃的内力，根本感觉不出叶芷凝的来去，所以直到现在，她才知道，叶芷凝已经走了，又回来了……

    “小桃，王爷回来了吗？”自己离开的时间，说不长，却也将近一个时辰。

    微微摇头，小桃一直有注意着王爷的动向，“王妃，王爷之前去了唐宰相府，还未回来。”

    还没回来吗？叶芷凝想到他此行的目的，嘴角勾起一丝嘴角。也是，那个唐秋柔又怎么会是那么容易妥协的人呢？恐怕，现在还在那纠缠吧……

    想着看戏也不错，叶芷凝大大方方地带着小桃出府，去往唐府……

    而今天，唐府却是是热闹了，原本已经去到墨王府，只待明早归来，再顺势嫁入墨王府的大小姐，却转身回了唐府……不仅如此，唐宰相一天，都面色暗沉。

    而在午后，墨王爷亲自上门拜访，大家都以为是商议明日婚嫁之事，却不想，相差甚远。虽然唐家小姐，是作为侧妃嫁入墨王府中，但是因为墨王妃的事情，可以说，尽管唐小姐是侧妃，却也相差不了多少。

    但是呢，有句话叫做，人算不如天算。

    “墨王爷，您这不是跟老夫开玩笑吧？明日便是你迎娶小女的日子，你现在说不娶？这不是让我唐府变成天下人的笑柄吗？”唐宰相看着眼前的东方墨，神色间，带着明显的不悦。

    可惜，东方墨已经定下了决定，“唐宰相，你也知晓我是为什么才答应这次的婚事，但是如今，我已经不需要了。”

    好笑地看着眼前的东方墨，唐宰相整个人微微颤抖，“不需要？好一个不需要，墨王爷，虽然你贵为王爷，但是老夫怎么说也是玄武国的宰相。你这般欺辱于我，我倒要听听陛下怎么说，这次的婚事，可是陛下亲允的！”

    “我若不娶，你还能逼我不成？”至于东方鸿，他还真的是没有太在乎。毕竟他不管是娶或者不娶，理由都正当，反倒是唐府，利用雪肤膏来让自己娶，传出去也只会让他们颜面扫地罢了。他倒是想看看，这唐宰相的脑子，算不算得灵光。

    被气得发抖的唐宰相，发狠地看着东方墨，可惜，东方墨什么样的眼神都没有见过，他会怕？见事情差不多，东方墨也不再多留，“事已至此，再无其他可更改的，唐宰相，本王告辞！”

    看到东方墨起身欲走，唐宰相心中一狠，“墨王爷暂且留步！”

    “何事？”微侧头，东方墨淡淡地看着身后的唐宰相。

    微低头，唐宰相深深叹了口气，“墨王爷，虽然王爷不能作为老夫的东床快婿，但是老夫依旧敬墨王爷你是条汉子，柔儿也一向敬爱于你。这样吧，老夫备下酒菜，墨王爷就与老夫一起小酌几杯，就当对于我唐府，表示一些的歉疚吧。”

    这次的事情，虽然初衷是唐宰相他的利诱，但是总归东方墨也需负点责任。所以听到唐宰相这般说，东方墨也不再推脱，“既然如此，就叨扰了！”

    “不扰不扰，来人，备下酒菜，顺便让小姐一块前来。”看向东方墨，唐宰相笑道：“墨王爷，请吧～”

    微颔首，东方墨带头向前走去，唐宰相在后……

    当叶芷凝她们来到唐宰相府时，小桃上前敲开了宰相府的大门。家丁开门，看着门外的两人，有些奇怪，“两位姑娘找谁？”

    “小哥，请问我家墨王爷可还在府中？”小桃微笑地问着，而随着小桃的话，那个家丁想也不想地说道：“墨王爷已经出府，还请去墨王府找！”说罢，家丁手上一关，门便在小桃的眼前关上。

    “哎～”小桃看着眼前骤然关上的大门，有些无语地撇了撇嘴，回到叶芷凝的身前，“王妃，现在怎么办？”

    “凉拌！”径直向着一边走去，叶芷凝并未多在意大门，而小桃也紧随离开……

    来到一处人际较少的区域，叶芷凝双手交错拍了拍，“就这里吧，等下小心点，别被人给逮个正着……”

    还没问叶芷凝要做什么呢，就看到叶芷凝整个人纵身跳上了墙头，随后消失在了眼前。“王妃这是要做什么呢？”有些奇怪，但是更多的是好奇……

    不管了，跟上再说！

    看着已经因为药性而昏迷的东方墨，唐宰相收起了脸上的笑意，“柔儿，这是爹能帮你的最后一次了。错过了这个机会，爹也帮不了你。”

    扶着已经失去意识的东方墨，唐秋柔眼中闪过一抹疯狂，“放心吧爹爹，我一定会成为墨哥哥的女人，这样，他就不能甩掉女儿了。”

    看着这样的唐秋柔，唐宰相不得不说是有些难过的，如果不是唐秋柔对东方墨的爱意，他又何必这般做呢？让女儿去当一个侧妃，还是要用这种不光明正大的做法，哎～

    “冬灵，送小姐和墨王爷回房！”唐宰相总觉得有种不安的感觉，以防万一，还是让这事早点成比较好。

    冬灵眼中带过一丝不屑，却是尊敬地福身，随后帮唐秋柔一起，将东方墨扶到唐秋柔的房间去……

    当叶芷凝和小桃到来时，却是晚了一步，看着已经只剩下唐宰相一人的宴席，叶芷凝怀疑，难道人真的走了？但是吧……总觉得有些怪异。

    “小桃，你说，如果有人来告诉你，不娶你的女儿了，你会怎么做？”突然，叶芷凝转头看向小桃，问道。

    其实也不用怎么仔细想，小桃的心中就有了答案，“不是打骂将人给赶走，就是碍于身份好声好气地将人给送走，反正心里肯定会怨就对了。”

    小桃说的并没错，是叶芷凝的话，也会差不多这样，“那你会好心情人家吃饭？”

    “黄鼠狼给鸡百年，没安好心！都这样了，谁还有心情请人家吃饭？”小桃话音落，也看向眼前的宴席，也就是说，这个唐宰相，是真的黄鼠狼给鸡拜年？

    叶芷凝怎么想，也觉得答案就那么几个，哎～“走吧，出去随便找个下人，问下他们小姐的院子在哪，我多半东方墨就在那里。”

    星眸圆睁，看着眼前一点都不担心的叶芷凝，小桃嘴角微抽，“王妃，为什么你就一点都不担心？那女人多半没有什么好心，恐怕是想……”

    “最多不就是霸王硬上弓，我猜着应该没那么快，要把人给弄硬也要点时间，而看着这样子，应该离开没多久……”随着叶芷凝的话，小桃轻咳了几声，脸上有些尴尬的红晕，我的王妃啊，能不能顾及下我还是黄花闺女呢。

    叶芷凝带头离开，看着身后还没跟上的小桃，有些无语这个丫鬟的慢速度，“还不跟上？”以后还是不带她好了，拖慢了速度。

    想要在唐府里找个下人，并不是什么难事，想要找个知道唐秋柔院子的下人，更不是难事。可以说，就在唐秋柔和冬灵把人给扶进房没多久，叶芷凝她们就到了人家的屋顶。

    将人扶到床上，唐秋柔看着一旁的冬灵，当即便挥手道：“出去吧，记得别让人进来。”

    “是，小姐！”冬灵不在意地退后离开……

    而在屋顶上，叶芷凝挑了个不错的位置，拿开了瓦片，看得还挺清晰的。而小桃，也是有样学样，一起偷看了起来……

    坐在床沿，唐秋柔看着眼前的东方墨，为他将鞋子脱掉，然后让他躺好……

    素手轻抚他的面容，唐秋柔的嘴角，带着得意的笑，“墨哥哥，尽管你不愿意，你也要娶柔儿。柔儿已经喜欢了你这么多年，墨哥哥怎么可以不娶柔儿呢？只要柔儿成了你的女儿，墨哥哥你就离不开柔儿了……”

    叶芷凝听着唐秋柔的话，只觉得有些奇怪，但是其中不乏的就是恶心了……哎……让她一口一个柔儿，也亏得她说得出来。

    “墨哥哥，柔儿为你宽衣可好？”手来到东方墨的腰间，唐秋柔将他的腰带轻轻扯落，然后是他的外衣，里衣……直到露出匡宽阔的胸膛。