
    凌悦正与黎焰说着什么，却眼尖地看到前面似乎有个娇小身影……

    在这样的地方，能单独出现在这里的，自然不会是什么简单的人。所以，尽管看到的是一个女子，还是一个沉睡中的女子，凌悦还是警惕地停下了脚步。

    看到凌悦的举动，其余三人也是停下了脚步，性格最为跳脱的黎焰看着那边树下‘休息’的叶芷凝，想要靠近，却被黎耀抓住了手臂，“不想死就别乱动。”

    不甘心地嘟囔着什么，但是黎焰也确实不敢乱动，看向凌悦问道：“凌姐，你说那人是不是还活着？”

    狠狠瞪了黎焰一眼，为他的口无遮拦，如果他们遇上的是一个脾气古怪的人，他们又技不如人的话，那么黎焰将会因为自己的话，付出生命的代价。

    “我过去看看……”凌悦示意三人随时做好准备，自己缓步走近。

    叶芷凝将几人的话语都听在了耳里，自然也听到了某人走近的声音。原本是背对着几人，叶芷凝自然地转过头，对上凌悦的视线……而同一时间，叶芷凝也看到了四人眼中的惊讶。

    凌悦怎么也没想到，在这里遇上的叶芷凝，居然会是那样一副模样。若只是她的背影，尽管她的衣衫破烂许多，凌悦也会觉得是个背影杀手。但是当看到她的脸，尽管只是露出的眼睛以上部分，还真是印证了背影杀手这个称呼……

    “被吓到了？”叶芷凝微微挑眉，并不觉得有什么不对，自己的脸，她看到的时候，也被吓了一跳。虽然现在的她，挡住了眼睛一下的部分，但是额头部分，却还在。

    总归是见过世面的，凌悦只是微愣了下，就反应了过来。微微歉意地看着叶芷凝，道：“抱歉，我们已经好几天没看到人，突然看到一个人，明显有些意外。”

    虽然她的理由很牵强，但是叶芷凝也不去计较，径直说道：“我也有十几天没看到人，正确地说，我在森林里迷路，你们呢？”

    叶芷凝的坦然，让一旁因为她的样貌而发愣的四人微微有些赫然，欧阳倏最快反应过来，“我们是在寻找一样入药的药材，姑娘是一直在这一带……迷路吗？”

    “应该是吧，这里都长得一样，我倒是不太认得。那你们会不会迷路？找药材又要多久？”叶芷凝很直接地把自己的打算摆在了众人的眼前。

    四人面面相觑，最后还是凌悦和欧阳倏两人迟疑着，凌悦问道：“我们虽然不敢保证绝对不迷路，但是我们有地图，至于药材，我们也不确定要找多久。”

    地图……叶芷凝突然想起刚才他们说的，据说那地图画得人都看不懂，更何况是她这个路痴？“那我可以跟你们一块吗？我的食物快吃完了，再迷路是个麻烦。”

    “这……”欧阳倏迟疑地看着叶芷凝，他们要去找的东西是天灵果，却是不适合带着叶芷凝。因为他们也不知道，叶芷凝的目的，又是不是天灵果呢？果然这样就更危险了。

    思及此，欧阳倏遗憾地看着叶芷凝，“抱歉姑娘，因为我们也不确定什么时候能找到药材离开，故不能带着你。再则，食物的问题，如果你有能力的话，大可以狩猎来食用，我们也可以将地图转赠给你。”反正那地图，放他们这里也是装饰。

    又是地图……叶芷凝颇为无奈，“地图给我，我也看不懂，你们真的不能带我？”

    “我们不需要拖后腿的队员，谁知道接下来会面对什么，你还是自己离开比较好。”黎耀一脸嫌弃地叶芷凝，视线始终不落在叶芷凝的脸上，“我们要的队员，是要有用处的，你，没有一点用。”

    叶芷凝还是第一次被人嫌弃得这么彻底，很好，这段时间，她的心情还真不是那么好呢。冷冷看着黎耀，叶芷凝的手中赫然出现一把冰凝而成的匕首，“我倒想看看，你到底有什么本事，居然敢说我一点本事都没有。”

    虽然她身上的伤还未痊愈，但是并不表示她就要被受欺负，眼前这四个人，叶芷凝根本不害怕。看到叶芷凝表现出来的战意，另外三人暗骂了下黎耀，却不得不将武器对准了叶芷凝。

    欧阳倏看着叶芷凝的方向，好心说道：“这位姑娘，我知道黎耀的话有些不中听，但是希望你大人不记小人过，别往心里去。”

    “就是啊姑娘，无名森林里危险重重，我们不应该大动干戈。要不这样吧，我看姑娘你的衣服也破得差不多了，我们身形又差不多，作为道歉，我赔偿你一件衣服怎么样？”凌悦在看到叶芷凝手中突然出现的冰匕首时，就知道叶芷凝恐怕不好惹，既然如何，还是不要节外生枝的好。

    而听着凌悦居然说要拿一件衣服当做赔礼谢罪，黎焰暗暗无语，凌姐，你当每个人都跟你一样，衣服什么的，怎么可能当做赔罪的东西呢。

    如果是平时，叶芷凝或许并不会在意，但是如今，她身上的乞丐装似乎也该换换了。而且，她也不想与眼前四人交恶，最好是能让他们带路……

    思及此，叶芷凝在众人惊讶的目光中点了下头，“好，一件衣服！”

    就连说出这话的凌悦，也觉得不可思议，愣了好几下，才恍然回神，“好……一件衣服……”

    反应过来的凌悦，不知道怎么的，就这么拿过身后的包袱，在叶芷凝的身前放下摊开，“姑娘，我这里有三套衣服，都是刚买的，虽然穿了一两次，但是也还是很新的。你看看，喜欢哪件随便挑！”

    凌悦的话甚是豪爽，叶芷凝也煞有其事地挑选了起来，黎焰看了下天空的太阳，他是不是来错地方了，怎么有种在陪凌姐逛街的感觉？不对，是陪凌姐摆摊卖衣服的感觉？

    “就这件吧！”叶芷凝看着手中白色纱裙，虽然有些不明白，为什么凌悦会在进入战斗的地方，不带劲装，反而带这些累赘般的衣服。

    看着叶芷凝手中的白色纱裙，凌悦一瞬间肉痛啊，“姑娘真是好眼光，这件衣服，我可是心水很久的。”

    淡淡哦了一声，叶芷凝庆幸自己将衣服的里衣也拿了一套过来，非常地直接……

    “丑人多作怪，居然挑白色的……”黎焰刚说完，便被一旁的欧阳倏狠狠砸了一下头，“话那么多，你们两兄弟还真是一样的，爱惹祸！”

    被点到的黎焰黎耀两兄弟，狠狠看了对方一眼，随后瞬间一声冷哼撇开头！

    叶芷凝无所谓他们说什么，反正他们的话对于自己来说，不痛不痒。而那边，黎焰刚被欧阳倏教训了下，又对上叶芷凝的视线，不由一阵尴尬……就像是做坏事被人当面抓到了一般。

    “你们身上的水和食物充足吗？”叶芷凝突然间的提问，凌悦想了想应该没什么，便自然地回答了，“水的话我们没带多少，食物之前还有一些动物肉，我们也带了一些耐放的干粮。”

    了然地点了点头，叶芷凝好心提醒道：“接下来的路，水和食物都是问题。我也不知道我迷路的十几天都是在哪里打转，反正水和食物都没有补充就对了。”

    凌悦睁大眼，十几天都没有……“难道没有动物吗？还有野果什么的。”

    “动物是没有，至于野果，如果你能确定没毒的话。”叶芷凝的一句话，让四人陷入了沉默，显然战斗并不可怕，可怕的是在战斗前就因为没有食物和水而导致任务失败。

    虽然再不济他们也能撤退离开，死不了，但是都走到这里了，自然谁也不希望失败。而欧阳倏突然想到了刚才叶芷凝说过的一句话，“你刚才说你食物不足，那水呢？”

    把玩着手中还未化去的匕首，叶芷凝示意他们看向它，“你们觉得，这是什么？”

    “匕首！”这是肯定的，黎焰的话无可反驳。

    “材料很特殊的匕首！”黎耀的话，让众人无语。

    剩余的两个人，欧阳倏和凌悦同时说了一个字，“冰！”

    “是的，既然我有冰，为什么会缺水呢？”叶芷凝自信的样子，让几人不忍怀疑。而欧阳倏和凌悦也因为叶芷凝的话，开始犹豫是不是要带着叶芷凝，毕竟虽然是在森林里，谁也不敢保证会不会因为缺水而出事。

    大家都需要时间想想，所以凌悦看着叶芷凝拿着衣服，便提议道：“姑娘，我陪你去换下衣服吧，你身上的衣服，已经很破了……”其实很破，还是好听的，如果不是她里面蛇皮做的裹胸和围裙，绝对的露点。

    叶芷凝也不反对，将自己的用处说了出来，让他们考虑去。而叶芷凝，也和凌悦走到了不远处的地方，准备换衣服。

    将身上破损的乞丐装脱下，叶芷凝好不扭捏，干脆利落。毕竟现代，穿泳装的人大有人在，而且她身上还有裹胸和围裙，并不算全露。

    但是看到叶芷凝身上刚结痂不久的皮肤，凌悦忍不住捂住惊讶而微张的小嘴，她怎么也没有想到，叶芷凝的身上，居然那么地……让人惊讶。可以说，暴露在凌悦眼前的肌肤，有将近三分之二的皮肤，都是结痂状态。可想而知，是件多么令人惊骇的事情。