
    心满意足地吞了个猎物，巨蟒悠闲地向着不远处抛下宫璩的方向滑行而去，食物在腹的充实感，让巨蟒陷入了一种饭后散步的闲适状态中。也是在这样的心态下，警觉性降低的它，居然没有预料到危机的来临。

    阳光下，亮光闪烁，当刺痛从它的腹上传来时，巨蟒才发现，不知道什么时候，出现了一条它的同类。不对，也不算是它的同类，眼前的蛇跟它看过的同类长得都不一样。

    没有叶芷凝的能量输入，冰蛇苏醒后已经能够吸收身旁的能量，虽然它不知道为什么，但是对于它而言，这是好事。眼前的巨蟒很厉害，它一直知道，所以它要更厉害。

    主人被这条巨蟒吃掉了，它要救主人……仰天长啸，冰蛇的身形在巨蟒的眼前逐渐变大，变大，再变大……

    直到到了与巨蟒等同的高度，冰蛇才堪堪停止了能量吸收，不得不说，经过冰蛇这一吸收，导致空气中的能量一竭。巨蟒本就活了一百多年，对于能量更是熟悉，此时见冰蛇吸收了空气中的能量，就像是遇到了抢食的人一般，当即一声怒吼，长长的蛇尾便向着冰蛇扫来……

    灵巧地避开巨蟒的长尾，冰蛇张开大嘴，便有肉眼可见的白色雾气从冰蛇的口中，向着巨蟒喷来。巨蟒躲闪不及，当双眼触及那白色的雾气时，居然疼痛不已……

    看着那狂叫不已的巨蟒，冰蛇大张蛇口，趁着巨蟒双眼看不见，一口咬在它的脖子上，瞬间便是血肉模糊……不仅如此，冰蛇仗着自己力大，硬生生将扯着巨蟒的肉，眼见它的脑袋下方脖子位置就那么少了一大块肉，巨蟒疼痛不已，冰蛇却还不满足。

    虽然它不是真正的蛇，但是它却有蛇的灵魂，属于动物的本能告诉冰蛇，打蛇要打七寸！现在，时间对于冰蛇来说太过重要，为了主人的活命，它不得不加快速度……

    而巨蟒也不是吃素的，虽然眼睛被冰蛇给整瞎了，却不妨碍它的报复。至此，一冰蛇一巨蟒撕咬交缠在了一块，但是因为冰蛇的身体都是冰凝而成，都是能量体。而巨蟒的身体却是实打实的血肉之躯，两相撕咬下，自然是流血过多的巨蟒更为惨烈一点。

    但是凡事却不能只看表面，表面上是一个血红满身，一个清爽依旧，只是身上多了几处坑坑洼洼。但是实际上，天平也并未向着冰蛇倾斜多少，只因为它的身体乃是能量凝结而成，而巨蟒却是再将它的能量肉咬下后，吞进了肚子里，反而给了它补充。

    巨蟒活了这么久，吃过不少的动物，包括人也不是第一次吃。但是它最喜欢的并不是人，因为人的身上不会有太多它喜欢的能量，它最喜欢的是附近的动物，因为它们从小在这种能量下孕育而成，成长间能量也会顺势贮藏在它们的身体里，而吃了它们的肉，它也能顺势吸收更多的能量。

    巨蟒并不知道那些能量是什么，但是反射性地知道，那是对自己有好处的东西。所以，它会本能地去吃一切对自己有利的东西，而现在的冰蛇，浑身都有那种能量的味道，让它怎么不喜欢？

    它知道，自己之所以能比别的动物来得厉害，跟这种能量很有关系，所以，现在的它，近乎贪婪地想要将冰蛇整个吞吃入腹！

    巨蟒狠，冰蛇比它更狠，你咬我一口，我就咬你两口。冰蛇眼中闪过一抹狡黠，此时的巨蟒根本不知道冰蛇的目的，是自己的致命处。看不到东西的它，一切都只能依靠本能地咬，去厮杀。

    当感觉到剧痛从自己的七寸处传来时，巨蟒下口更狠了，一口咬住身旁的冰蛇，整个将之拦腰生生咬断。而那边，冰蛇也是用着全身的力气，从冰蛇的七寸处，将之咬断！

    在七寸处断裂时，巨蟒再不甘，也是无用。口中咬着冰蛇的一截身子，巨蟒嘭地一声狠狠砸在了地上……而那边，冰蛇看着已经死去的巨蟒，拖着残破的身子来到叶芷凝所在的那一节小腹。

    害怕伤到叶芷凝，却又不得不撕扯开蛇腹，冰蛇用蛇牙撕咬着，一点一点……直到叶芷凝整个人出现在冰蛇的眼前。将近有三分之一的身体已经断开，冰蛇看着自己剩下的身子，最后用脑袋将叶芷凝拱出了蛇腹，此时的叶芷凝衣服被腐蚀了不少，皮肤上都是鲜红的血色。而她的脸，恐怕才是伤得最严重的，因为其他的地方至少还有保护的衣服，但是脸上却是没有……

    看着叶芷凝身上依旧残留的胃液，依旧在腐蚀叶芷凝的身体，冰蛇的眼中闪过了一些犹豫……最后，还是张了张嘴，白色的雾气不断从它的口中喷出，逐渐覆盖在了叶芷凝的身体上。

    等到雾气散去，叶芷凝身上的胃液却是消失了，只是那血红色的伤口，依旧可怖非常。突然想到了什么，冰蛇又从巨蟒的身上找到了一个黑黑的小东西，直接放在了叶芷凝的双唇上。

    而叶芷凝不知道是感觉到了什么，双唇微微一松，那个东西也就顺势被她吞了进去。冰蛇身上的能量经过这一战，也几近耗竭，再加上刚才给叶芷凝驱逐胃液的冰雾，冰蛇伏在叶芷凝身旁的地上，随后身体逐渐缩小，身上的能量不断散去……回到了空气中。

    但是因为叶芷凝与冰蛇靠得最近，反而受到了更多能量的滋养，而这种能量，却是谁也猜不到的灵气。灵气的滋养，自然非比寻常，而这个森林的中心，也是大陆上唯一一个孕育灵气的地方，只是谁都不知道，是为了什么。

    太阳东边升起，西边落下，不知轮回了多少次，灵气几近耗竭的空地上，叶芷凝的手微微有了反应。手指轻动，代表着她的即将苏醒，叶芷凝双睫微颤，终是睁开了双眼……

    此时依旧是日头正上的正午，叶芷凝一睁眼便感觉到了双眼的刺疼，忍不住再度闭上……而下一秒，她感觉到的并不再是眼睛的疼，而是全身的疼，特别是脸上的……

    “嘶……”一阵抽气声，叶芷凝脸上微动，便是刺痛无比的感觉袭来。不需要镜子，叶芷凝都能猜到自己现在的情况，此时的她必定是毁容无疑。

    想到自己昏迷前，是被巨蟒吞入腹中，叶芷凝不由猜测，为什么她还能有感觉？莫非她又穿越了一次？

    这样的想法，在大腿上传来熟悉的刺痛时，被叶芷凝抛开，大腿上的伤是之前巨蟒的毒牙所贯穿，不会错的……只是，到底是谁救了自己？

    叶芷凝敢肯定，救自己的人不会是宫璩，那个人不杀了自己就不错了……

    脖子微微转动，叶芷凝看到了左边躺着的那条小东西，冰蛇的身体少了尾部的三分之一，显然并不是偶然。这么一想，难道是冰蛇救了自己？

    看到那边巨蟒的尸体，叶芷凝不知道自己昏迷了多少天，虽然腹中没有多少饥饿的感觉，但是巨蟒的尸体被暴晒似乎蛮久的样子，有些地方，都隐隐成干……

    想不了那么多，叶芷凝知道，现在最重要的，是让自己恢复行动力。现在的她，随便来一只野兽，都能把她给叼回巢中。

    思及此，叶芷凝沉下心来，进入龙蟒玉佩中修炼精神力。只有将精神力恢复了，才能更好地去做其他的事情……

    太阳微微西斜，叶芷凝睁开双眼，眸中一丝绿光闪过，转瞬消失。精神力运转全身，叶芷凝感觉到了身体的糟糕。她还是太弱了，如果不是冰蛇，这回她必死无疑。

    运行一个大周天下来，叶芷凝的精神力恢复了大半，而体力也恢复了一些，腹中隐隐有了饥饿。给自己凝结了冰球补充水分，叶芷凝尝试着坐起身来……

    虽然一开始一动便是全身骨头疼痛，但是叶芷凝咬牙忍住，也让她坐了起来。只是，代价是满头的冷汗，而坐起来后，她的目标是站起来……

    站起来前，叶芷凝将冰蛇残破的身躯放在手中，运用异能凝结而成他损失的身子。看着冰蛇完好无缺，叶芷凝将其控制在自己的手腕上，首尾相连，宛若冰镯。

    紧咬牙关，叶芷凝缓缓站起，期间，她摔了两次，身上还几处伤口破裂。等到她终于站直身子时，叶芷凝只剩下喘气的份……迈开双腿，强忍着痛，叶芷凝一步一步走到巨蟒的身前，据叶芷凝的猜测，恐怕短时间内，她是离不开这里了……

    肉眼可见的速度，巨蟒的身上逐渐包裹着一层冰，倒是可以减缓腐坏的时间。迈开双腿，叶芷凝依次走过之前灭天所在的地方，以及宫璩最后掉落的地方，两人都已经失去了踪迹。

    说起来，灭天的运气，可比叶芷凝和宫璩好多了。明明是躺在那里，却让巨蟒连一眼都懒得看……而宫璩，叶芷凝估计，尽管逃走，恐怕也不会是什么简单的事情。

    思及此，叶芷凝不由想到了一件事……