
    看着眼前的王管家，叶芷凝自然是相信他的，只是……

    “这件事先不要告诉王爷，怜儿那里，我过去看看。”叶芷凝放下手中的小雪，心中有疑惑的事情，还是要解开比较好啊。

    看着叶芷凝，王管家是想说什么，但是又没说。毕竟，真要算起来的话，他也知道叶芷凝不是软柿子，谁都能拿捏的那种。

    去叶怜儿所在的院落，一路并不算远，估计也就十来分钟的样子。当叶芷凝来到院子前时，迎面便看到一个丫鬟端着一碗什么东西向着自己走来，当即便将人拦下，“你手里是什么东西？”

    丫鬟原本还没看到叶芷凝，直到叶芷凝的话一起，丫鬟才看到了前面的叶芷凝。当即对着叶芷凝福身行礼，“奴婢见过墨王妃！”

    “起来吧～”叶芷凝看着眼前的丫鬟，以及她手中的那个瓷碗，“这是何物？”

    “回禀王妃，这是刚才王管家送来的……”丫鬟看着叶芷凝，心中还是有几分惧意。特别是，她刚才听到，这个蛇羹似乎是王妃让王管家送来的。

    从丫鬟的手里将瓷碗接过，叶芷凝看着里面几乎没少的汤水，嘴角微微勾起，“你先下去吧～”

    虽然有些奇怪叶芷凝要做什么，但是丫鬟也不敢问，当即便悄声退下。而叶芷凝，看着眼前的院门，端着手中的瓷碗便走了进去……

    听到外面的声音，屋里的叶怜儿还有些惊吓未定，想到刚才那碗蛇羹，那花花绿绿的颜色……明明知道不是活的，但是从小便极为怕蛇的她，还是吓到了。

    进入院中，叶芷凝径直向着叶怜儿的房间走去，当房门被推开，叶怜儿背对着门口，微带着些许怒意的声音响起，“谁让你进来的，出去！”

    没有理会她的话，叶芷凝径直入了屋中，并将房门给关上。而叶怜儿听到了房门关上的声音，当即一个转身，“我说的话你……”

    “你说的话，我听得清清楚楚。只是这是我墨王府，你想让我出去，是不是也要给我个充分的理由？”将瓷碗放在桌上，叶芷凝淡淡地说道。

    微抿唇看着眼前的叶芷凝，叶怜儿的视线在落到那碗蛇羹上时，闪过一抹恐惧，“你把这个拿进来干什么，快拿走……”

    叶怜儿的脸色，果然是煞白了一些，叶芷凝不退反进，缓步向前走，道：“这是我特意让厨房做的，难道妹妹不喜欢吗？”

    叶芷凝的话语中，带着隐隐的嘲讽，叶怜儿以为是自己来这的目的被叶芷凝识破，带着一丝恼意道：“你明知道我最怕蛇，你还拿这些东西来恶心我。叶芷凝，你的心怎么这么毒？”

    “是我毒，还是你毒？”尽管看不到叶芷凝的眼神，但是她那似笑非笑的语气，却也让叶怜儿咬牙切齿，“若要说毒，谁能及你！”

    一声轻笑，叶芷凝看着眼前的叶怜儿，“既然你说我毒，信不信我毒给你看？不要招惹我，你付不起那个代价！”

    心中不甘，但是想到父亲的嘱咐，母亲的恳求，叶怜儿一咬牙，低头主动认错道：“对不起大姐，都是我的错，我刚才也是被那蛇羹吓到，并不是故意那么说的。”

    没有想过叶怜儿会道歉，但是呢，像是她这样懂得隐忍的，显然比之前冲动的她，要麻烦一点呢……就是不知道，她的目的，是什么？

    “放心吧，我不会和你计较的，只是，大姐千辛万苦寻来的这蛇羹，你是不是应该喝下呢？”叶芷凝看着那碗花花绿绿的蛇羹，老实说，她也有些佩服了，他们居然把蛇羹做得这么有抽象艺术……很渗人的那种。

    对于蛇的恐惧，已经到了不管死活，有毒没毒的程度。叶怜儿此时看着那碗蛇羹，无异于是看着一份毒药，“大姐，你这是从哪里寻来的蛇，颜色这么……”

    “一个朋友送的！”只是送的地方，让人不喜欢了点。

    拿着勺子，叶怜儿怎么都下不去嘴，叶芷凝微微打了个呵欠，“怜儿，我记得你大哥在淮京才是，怎么不去找他呢？”

    想到大哥叶子玉，叶怜儿微微叹了口气道：“大哥现在不在淮京，否则，爹爹也不会让我来打扰大姐了。”

    “哦，是吗？”恐怕在家，你也会来我这里才是……

    看着叶怜儿一脸恶心地吃着那碗蛇羹，叶芷凝无视了她那痛苦的表情，在看她吃了大半碗下去后，这才说道：“怜儿，你来我这里的事情，太子妃知道吗？”

    得空将勺子放到一边，叶怜儿微微摇头，道：“二姐不知。”

    “嗯，既然不知道，那你还是寻个机会去见见她才是。毕竟，也是姐妹一场，知道吗？”看着叶怜儿点头应下，叶芷凝也不再耽误时间，随意说了几句话，离开了叶怜儿的院子。

    而在叶芷凝离开后，叶怜儿迅速将手中的碗和勺子扔到了一旁，捂着嘴……好想吐。

    而她，也确实吐了……

    回到墨轩苑中，叶芷凝先是去到了自己的房间，床铺都已经收拾好，叶芷凝坐在床沿，以防万一还是检查了下……

    而就在叶芷凝习惯性地打开一旁的暗格时，却看到了墨玉静静躺在里面，“墨玉？”怎么回事，她的墨玉不是被那个小秋给偷了吗？

    摸出怀里那枚墨玉，奇怪……怎么会有两枚一模一样的墨玉。自己这块墨玉，是祁红袖那里拿来的，那么这一枚，莫非有什么关联？

    叶芷凝突然想到了小秋那时候说的话，是受人之托，受的是路瑾年。或许，她知道点什么……至于小秋这个莫名其妙的宫女，叶芷凝决定找完路瑾年后，再来找她！

    确实很奇怪不是吗？一边执行着叶慎儿的命令，一边又帮路瑾年传递消息。将两枚墨玉用福袋收好，叶芷凝将它们贴身存放，这两个可是好东西。

    当晚东方墨回来时，看到的是叶芷凝在院中若有所思的模样，自身后将人搂在怀中，东方墨眼带暖意，“在想什么？”

    没有挣扎什么，顺势在他的怀中，找了个舒服的位置，叶芷凝淡淡道：“还能想什么？世界这么大，能想的事情那么多……”

    “但是我想知道你在想什么，看是不是……在想我？”东方墨的话落，叶芷凝忍不住轻笑出声，这个男人……有时候却是这般可爱。

    叶芷凝不回答，但是东方墨就像是铁了心要她回答一般，你不说？真的不说？那我就抱着不放了……而抱着抱着，吻上了……

    脸上的薄纱被拉到一旁，在墨轩苑中，叶芷凝一直没有戴帷帽的习惯，特别是入了夜。而这，也更方便了某人的作乱……

    瘫软在了东方墨的怀中，叶芷凝神色迷离，而此时的东方墨，眼中带着一丝晦涩不明的味道。那隐隐燃起的炙热火焰，饶是未经人事的叶芷凝，也看得出来。

    将人禁锢在怀中，东方墨的双臂就像是钢铁一般，紧紧地抱着叶芷凝，似在强忍着什么。虽然因为东方墨的力道，叶芷凝感觉到双臂有些疼，但是也没傻到分不清情况。

    “你……”叶芷凝刚刚说了一个字，就被东方墨堵住了嘴。舌尖描绘着她的唇形，一点一点，仿佛要将之埋藏在心底一般。

    夜晚的风有些凉，但是却浇不息东方墨身上的火热，而他也像是要把叶芷凝给融化了一般。战场从院子，转移到了屋内，叶芷凝与给予求，并没有拒绝……

    床上，东方墨却是及时刹住了脚步，此时的两人仅着里衣，而叶芷凝的白色里衣，已经被褪下一半……看着眼前这般香艳的景色，东方墨的自制力可见一斑，“对不起，凝儿……”

    “怎么回事？”叶芷凝看着眼前的东方墨，并不意外他会停下，但是疑惑的是，今晚的他，怎么会把自己给扑倒了呢？当然，叶芷凝肯定是男人心里都会有点小心思，但是东方墨这人……只要自己没有点头，他就是有心没胆的那种。

    埋首在她的颈间，东方墨感觉自己有些丢人，一贯冷然的面容上，带着一丝尴尬，“没什么，只是，突然想了而已……”

    见东方墨不说实话，叶芷凝嘴角带起一丝坏笑，“那现在，是不是说你不举了？”

    这算什么？挖个坑给自己跳？东方墨张嘴在叶芷凝的颈间一个轻咬……随后却是改咬为吸，专心地仿佛在做什么大事一般。

    而叶芷凝也感觉到了脖子上酥酥麻麻的感觉，偏偏某人还不肯放过她，“痒死了～别玩了。”

    听到叶芷凝的声音，东方墨眼中火热更甚，而叶芷凝也感觉到自己的腿间正抵着一个硬硬的东西。动作微僵，叶芷凝也知道，眼前的东方墨是在用自己的方式隐忍。

    脖子上一疼，叶芷凝忍不住轻呼出声，却是如同油如火中，加速了火焰的燃烧。吻开始下滑，叶芷凝感觉到一阵阵电流，不断在蔓延……