
    原本大家也没多指望冰蛇能带回来天灵果，但是当冰蛇真的将天灵果衔在嘴里回来时，除了叶芷凝，其余人都愣住了。凌悦看着眼前的冰蛇，就像是在看着一件宝贝一般，那个赞叹……

    黎焰心痒痒地想要上去摸一把，这个真是太帅了！

    欧阳倏看着那条冰蛇，随后将视线落在了那株折断的树枝上，有些惋惜，上面只有三颗成熟的天灵果，而还有两颗是未成熟的天灵果，却是被这样给浪费了。

    叶芷凝看着那熟悉的果子，不由想到了之前冰蛇将这些带回来给自己吃时，她一直以为是普通的水果，却是人家趋之若鹜的东西。

    不管如何，这样的结局无疑是最好的，叶芷凝将冰蛇手中的树枝，连带着果子都给了欧阳倏，“现在你们可以带我出森林了？”

    看叶芷凝给得那般干脆，凌悦反而有些不自在了，虽然这三颗天灵果她是不会放手的，“芷凝，你真的一点都不想要天灵果吗？一颗能增加十年的内力，再不济也是解百毒，治病疗伤的好东西啊。”

    “不必了，我相信给你们作用应该更大些。”并不是叶芷凝就那么大方，而是她曾经听欧阳倏说过，天灵果只有前三颗可以增加内力，也就是三十年的内力。而她吃了的，何止是三颗？至于其他的，估计她的百毒不侵，就是因为这个果子吧，还真是神了。

    叶芷凝不知道，她的百毒不侵，并不仅仅是因为天灵果的解毒性，让她拥有了绝佳的抗体。而是因为她体内的血液，已经经过巨蟒蛇胆的侵蚀，和天灵果双重结合，同化后发了了变异。也就是说，现在的她与其说是百毒不侵，不如说是那些毒奈何不了她，因为她的血更毒！

    而将自己无用的东西，给予有用的人，对于叶芷凝来说，有利无弊，不是吗？

    叶芷凝微勾的嘴角，没有人发现，因为大家都想不到，有一天天灵果居然会像是普通的水果一般，被人吃完后嫌弃吧……

    并没有将天灵果从树枝上摘下来，欧阳倏示意黎焰拿出了一个盒子，随后郑重地将天灵果小心地放入。毫无疑问，这是特意为天灵果而准备的盒子。

    “趁着天色不算晚，我们早一点出发，也能早一点离开这里。”欧阳倏整个人的心情显得很好，不仅是他，其余几人也是。连叶芷凝，也因为能够离开，而显得心情不错。

    路上，叶芷凝想要冰蛇变回手镯大小缠在手腕上，但是冰蛇就是不干。一直以来，冰蛇都是很乖的，但是这回这样，却是让叶芷凝疑惑了……

    狐疑地看着眼前的冰蛇，苦于有人在场，她也不好做什么。一直到了晚上决定要休息的地方，大家四散开来准备时，叶芷凝才有机会带着冰蛇到了一边。

    冰蛇溜达了一圈，见没人注意到它，随即扒着叶芷凝的手掌，让她张开。对于这样通灵性的冰蛇，叶芷凝真的很想问问自己，当初唤出冰蛇的时候，自己到底是走了什么运？后面的那些动物，没有一只有这样灵性的，各个都只能执行简单的命令。

    手不知何时已经打开，感觉到手心一凉，叶芷凝突然发现手心放着三颗裹着一层薄冰的天灵果。别看那层冰薄，如果没有她催化的话，恐怕也要在太阳底下晒个一天才能化开。

    只是……这三颗天灵果是怎么回事？显然不会是被保护得很好的那三颗，那也就是说，冰蛇都学会藏好东西给自家主人了……这也太……

    叶芷凝的沉思中，居然连有人靠近也不知道，而在听到身后那人的声音时，叶芷凝反射性地手掌一合，将天灵果包裹在手心中。

    “怎么了？一个人坐在这里。”欧阳倏温和的声音响起，叶芷凝微微侧头看到了欧阳倏在自己身旁坐下。

    微微摇头，叶芷凝并不觉得自己应该让人知道手中有天灵果的事情，“没什么，只是在想，天灵果有没有你们所说的那么神奇罢了。”如果真那么神奇，她身上的皮肤，也不见得就有所改善，她还吃了不少。

    嘴角微微扬起温柔的弧度，欧阳倏轻声道：“到底有没有那么神奇，是不是有被夸大，确实没有人知道。恐怕知道的，也只是那些有幸服用过天灵果的人。但是据我了解，天灵果倒是有不少皇室的妃子和富贾的妻妾倒是很喜欢，据说有美容养颜之类的，我估计这个应当不假。”

    “美容养颜？那你觉得对于我的皮肤，会有效吗？”叶芷凝只是纯粹想要多知道点，毕竟她之前已经吃过天灵果，如果有效果的话，她手上还有三颗。但是她的话，落在欧阳倏的耳中，却有点变了味，“芷凝，如果你真的在意的话，要不明天我陪你回去再找找看？”

    看了眼一旁的欧阳倏，叶芷凝并没有纠正他的误会，“对于女子而言，容颜至关重要，我又怎会不去在意？但是我估计那里应该是不会有的，走吧，凌悦在叫我们了。”

    其实叶芷凝早就听到了凌悦的声音，但是明显欧阳倏没有听到，那她就好心告诉一声吧。叶芷凝带头离开，欧阳倏却没有立刻走，只是想了想，便也不再执着。有时候，不去执着，反而是最好的结局吧。

    因为在水源的附近，大家也就不需要依靠叶芷凝的冰水来擦洗了，老实说，喝是一回事，用冰水来擦洗身体又是另一回事。对于大家哀怨的水温问题，叶芷凝双手一摊：我只能把它变得更冷些。

    溪水虽然也有点凉，但是那是凉，不是冰。分批次去洗澡，叶芷凝与凌悦先去，男士垫后，顺便防护好安全网。

    原本大家休息的时间就是在傍晚，这下等到吃完晚饭洗澡，也到了月亮上空的时候。月光下，凌悦和叶芷凝寻了一处较为僻静的地方，两人将干净衣物放在一旁，脱衣下水……

    叶芷凝并没有带着自制的面巾，整张脸暴露在凌悦的眼前，凌悦也因为看久了也习惯了，倒也没觉得有什么。只是今天看着，似乎有些不一样……“芷凝等等！”

    突然被凌悦叫住，叶芷凝停下了手中的动作，略显疑惑地看向凌悦……

    叶芷凝的双眸本就生得极美，被叶芷凝那眼中流转的微光一看，凌悦忍不住心中感叹了一下。游到了叶芷凝的身旁，凌悦凑近看着叶芷凝的脸……

    忍着没有向后退开，也没有将凌悦推开，叶芷凝小声问道：“怎么了？”

    “就是觉得……好像你脸上的结痂有种要脱落的感觉，还是别动，万一新肉没长好，是要留下疤痕的。呼～如果还有一颗天灵果就好了，你可以把天灵果的果汁涂抹在脸上，肯定有效果的。”凌悦轻轻压了压叶芷凝脸上的结痂，似乎怕它掉下来一般。

    叶芷凝并没有说什么，她知道，尽管是将天灵果的果汁涂抹在脸上，效果也没有百分百吸收。如果是她的话，她会找熟悉药理的人，然后做出类似护肤霜这样的东西，这样吸收性也更强些。

    当叶芷凝从水中离开时，感觉到小腿似乎有东西一下子掉了的样子，一低头，看到的便是脱落的褐色痂块。痂块算不上好看，而脱离了痂块的皮肤，带着一种苍白的感觉，跟周围的皮肤也有些格格不入。

    而原本想的不要留下疤痕，还是留下了淡淡的痕迹，如果她没猜错的话，没有外物的帮助，也只能这样了。恐怕，这还是天灵果的帮助下，才达到的效果吧。

    自然地将衣服穿上，叶芷凝在脸上戴上自制的面巾，出去后，她觉得还是去买个面具好了。或许该庆幸吧，她的下巴位置，并没有受到什么腐蚀。

    夜晚，冰蛇悄悄离开叶芷凝的手腕，独自消失在黑暗中……而在冰蛇离开时，叶芷凝似有所感，睁开眼看向冰蛇离开的方向，随后也就随它去了。

    天亮前冰蛇就回来了，而回来的它，也带回了一些让叶芷凝有些意外的东西。冰蛇带回来的，并不是成熟的天灵果，却是五颗未成熟，表皮还是青色的天灵果，只是这些不是没用吗？

    叶芷凝没有忘记，欧阳倏当时对那两颗未成熟的天灵果那个惋惜，既然是没用的东西，自家冰蛇怎么会专程拿给她？现在没法问，叶芷凝也没怀疑自家冰蛇，直接将东西都收拾好，等出了这里再说。

    另一边，来到客栈门口的东方墨等人，看着眼前普通得不能再普通的客栈，却是不可能当做普通的存在来看。能让叶芷凝在这里失踪的，显然有什么问题在。

    张全想要离开，吴莽和孙奇两人一对眼，一左一右拉着张全谈心去了。小桃看着眼前的客栈，再看看此时一脸深思的东方墨，“王爷，我们要进去吗？”

    “进！”自然要进，否则怎么找人？