
    “王妃，王爷的豆腐要被吃光了。”小桃着急地说着，索性还记得降低了音量，没让里面的唐秋柔听个正着。

    不在意地挥挥手，叶芷凝双眼紧盯着里面的情况，“放心，你家王爷的晚节还在。没看裤子还在那好好穿着，人家唐小姐都还没脱衣服呢。”

    小桃欲哭无泪，她这是为谁担心，为谁忙啊？人家正主都不担心。这是不是印证了那句话，皇上不急太监急啊。但是，该问的还是要问，“王妃，你不会还想等人家上演了活春宫，再开始吧？”

    “小桃，你想多了……”叶芷凝连一个眼神都奉欠，但是好在还看在小桃是自己人的份上，多解释了一些，“你看你家王爷现在的情况，像是中了什么药？”

    唔……“迷药！”至少不是春药！

    “没错，就是迷药！既然是迷药，那这唐秋柔还要做的还有很多。我们就等着她做得差不多了，再来个捉奸怎么样？到那个时候，这唐小姐的名声可就毁得不能再毁了。人家是来退婚的，居然还要死皮赖脸地想来个霸王硬上弓！”哼，她之前就看这个女人不爽，现在，就更别想爽了！

    王妃，你好毒啊……当然，小桃不敢说这句话。

    而房间里的唐秋柔根本就不知道楼上有两个看客，再将东方墨的衣服脱得差不多之后，就转头开始脱自己的衣服……趁着唐秋柔脱自己衣服的时间，叶芷凝突然改变了主意。

    精神力覆盖在屋内，随后冰雾有条理地附着在东方墨的表面，就像是电视里很多时候看到的。在你昏迷的时候，不管是因为什么，只要不是植物人，给他一盆凉水……会怎么样？

    心中坏笑，叶芷凝感觉到附着在东方墨皮肤上的冰雾凉度一点一点地被东方墨的身体吸收，随后东方墨的体温有些下降……然后，整个人有苏醒的征兆。

    当唐秋柔脱完衣服，只剩下一件肚兜时，看到那边的东方墨有苏醒的倾向，当即一惊。也管不了那么多了，以最快的速度，连爬带走地上了床，躺在东方墨的身边，还把手放在东方墨的腰上。

    “噗！王妃，刚才她那副样子，好像是狗爬啊……”小桃压抑着笑意，却还是没有忍住，随后依旧紧紧地捂着自己的嘴巴。

    叶芷凝也想笑，但是她知道，接下来又有一场好戏要开场了……

    对于为自己演了这么多出好戏的唐秋柔，叶芷凝都不知道怎么感谢她了，这个时代，想找个好的演员可不容易啊，而她唐秋柔却是个好演员，真的是好啊……

    东方墨醒来时，只觉得浑身无力，头很沉重。而皮肤上的那些凉意，已经被他下意识地无视了。腰上有些重，东方墨醒来时，反射性地就看向了左侧，当一张睡颜落入他的眼中时，眼中骤然降至零点，毫无温度。

    检查过现在的自己，再联想到之前自己昏迷前的事情，他如何能不知？嗬！好一个老匹夫……

    将腰上的手扔到一旁，唐秋柔暗中叫痛的同时，这才一副刚睡醒的娇弱姿态，“墨哥哥，你醒了？怎么不再睡会儿？柔儿现在还好累呢……”

    看着唐秋柔那娇羞的样子，东方墨心中不知道呕了多少次，“累什么？为什么累？”

    “墨哥哥你好坏～你说人家为什么累，人家都是你的人了。”唐秋柔娇羞地说着，一边用被子轻轻挡住自己裸露的身躯。

    径直下床，东方墨将衣物一一穿上，背对着唐秋柔道：“唐小姐，想要设计本王，你的演技还差了点。难道你真的会相信，本王碰了你吗？”

    吃惊地看着东方墨，唐秋柔一副泫然欲泣的模样，“墨哥哥，你这是不相信柔儿？难道柔儿有没有成为你的人，柔儿自己还会不知道吗？还是墨哥哥觉得，柔儿有必要，用自己的身家清白，来骗你？”

    “那你说，你是我的人，证据呢？”东方墨将衣物穿戴整齐，某些事情该解释清楚的，他并不打算让唐秋柔去造谣，毕竟到时候让人落了口实，也是麻烦。

    证据？唐秋柔还真不知道什么证据，“这种事情，哪里有证据……”

    心中冷笑，这做戏也做得太假了吧？“虽然并未细看，但是唐小姐，你身上的皮肤，未免也太白皙了吧，一点痕迹都没有……”

    以为东方墨是在夸自己的皮肤好，唐秋柔刻意将被子拉下了一些，露出大片的春光，“刚才，墨哥哥也这般夸奖柔儿的，所柔儿的皮肤就像是豆腐似的，让墨哥哥很喜欢。”

    “是吗？”淡淡的两个字，带着十足的不屑，“那本王就更不明白了，本王次次与王妃动情之时，最喜欢的便是在她身上留下本王的痕迹，怎的唐小姐的身上没有呢？本王可不是什么温柔之人，多多少少的，总该有些伤痕吧？”

    小桃听着东方墨的话，悄悄看了眼叶芷凝的方向，想到近些日子王妃从来不让自己在旁伺候她沐浴，难道是因为那些痕迹？想到这，小桃笑得不怀好意……

    叶芷凝不是没有看到，而是不知道该怎么说，大声呵斥？怎么可能！还是当没看到好了……

    刚才时间来不及，根本什么都来不及做，她哪里知道要做什么痕迹的。此时被东方墨当场说破，咬着下唇也不知道说什么好……

    见状，东方墨咄咄逼人道：“怎么不说话了？莫非唐小姐是觉得本王看不清楚，所以要本王带你到大街上，然后让你在众目睽睽之下把衣服脱光，验明你到底是不是本王的女人吗？”

    “不……不要……”想到那样的情况，唐秋柔整个害怕了，她不要那样，如果真的那样的话，她的一生就毁了。而现在，唯一的办法，似乎也只剩下……“王爷，我错了，我真的什么也没做，您也什么都没做。”

    “本王做了什么，没做什么，自己很清楚。你也转告唐宰相一声，这次的事情，本王不会就这么善罢甘休。若再有下次，本王就把你送进青楼任人亵玩。”拂袖离去，东方墨不再理会身后又惊又惧的唐秋柔。

    伸了个懒腰，叶芷凝轻声道：“该我们出场了！”说罢，已经落到了门前，而小桃也迅速跑了过去，在她站定时，门也打开了……

    东方墨没有想过，自己一开门看到的不是别人，居然会是叶芷凝。当即，一直沉静的心，闪过了一丝慌乱……想过很多种可能，最后眼中杀意赫然，“是唐峰那个老匹夫把你找来的？”

    唐峰正是唐宰相的名讳，听到东方墨这般话语，叶芷凝自然猜到此时他的心里，有多想杀了唐峰。而她也不说话，就那么看着东方墨……

    不知道自己被耍了的东方墨，上前一把拉住叶芷凝的手，“凝儿，我跟唐秋柔什么都没发生，你要相信我！”

    原本在屋内的唐秋柔，听到东方墨的话时，知道叶芷凝就在屋外，当即一喜……想了想，忍痛在自己的手臂和大腿上掐了好几下，红红地，有些力大了都青了，差点没让她疼死。但是想到爹爹都把墨王妃叫来了，她自然是要好好演戏，免得辜负了爹爹，指不定还有希望……

    怀揣着那些希翼，唐秋柔衣衫凌乱地跑到了外间，对上了门口的叶芷凝。此时的唐秋柔好不可怜，身上多处的伤痕，就像是被虐待过似的……衣服也只是随便地挡在身前，裸露出的大片皮肤也都是青红交加。发丝凌乱，衣服被蹂躏过的模样……

    果然，这是个尽职的演员，真的很尽职！小桃在后面感叹了下，然后跟叶芷凝一起，看着眼前就像是跳梁小丑一般的唐秋柔。

    “墨王妃……我和王爷……我……”看看，现在连话都说不清楚，都语无伦次了，但是这样也更真实，不是吗？

    叶芷凝心中露出恶魔的微笑，表面不显，特别是那层白纱挡着，唐秋柔是绝对看不清叶芷凝在想什么的。而东方墨看到唐秋柔的样子，再听到她的话，恨不得杀了她，“唐小姐，看来你是没有听明白我刚才说的话吗？”

    泪如雨下，唐秋柔紧咬着下唇，一派的委屈……“对不起墨哥哥，柔儿也不想打扰你和王妃，但是……但是柔儿就是忍不住，柔儿……会当什么事情都没发生过。王妃，你……不要怪王爷，这都是柔儿的错。”

    “放心吧，我不会怪王爷的，这都是你的错。”有时候，你自己说是一回事，但是从别人的口中听到又是另一回事。当唐秋柔听到从叶芷凝的口中出现的这句话时，愣住了，差点眼泪都忘了流。

    而叶芷凝似乎怕她听不清楚，又非常好心地说道：“我知道，这个世界上有一种欲求不满的女人，通常这种女人会对喜欢的男人做些极端的事情，像是下药啊，或是什么的。我知道，唐小姐是个敢作敢当的人，能勇于承认自己的错误，是对的。”