
    青龙国国主的寿辰，三国纷纷来人庆贺，一时间，整个都城，汇集了不少他国之人。青龙国地处温处，全年以温和气候为多，伴随湿润泥土气息……

    也之所以这样，青龙国是四国中，最富饶的国家。军力强大，又资金雄厚的青龙国，可以说就是四国中为首的那个……

    “太子殿下，国主设宴，属下可要一同前往？”暗七看着前方不知道在想什么的白弘业，询问道。

    白弘业经过昨日的事情，便感觉到了心力隐隐的疲惫，因为他根本就不敢肯定，是不是国师，就能解决那个女人……想到自己手腕上的冰蛇，冰蛇通灵性，他做什么都需要避着它。

    摆了摆手，白弘业径直道：“不必，你们在此等候便是，青龙国主的寿辰，对我而言，并没有什么危险。”

    叶芷凝从外走进院中，看到院中的两人，也将白弘业的话语收入耳中。缓步到两人身前，向着白弘业说道：“太子，之前太子所备下的寿礼，已经全部检查完毕，太子可要亲自视察？”

    “不必！”白弘业知道，这个女人暂时还不会动什么手脚，自己暂时还是安全的。当然，这个安全建立在自己没有小动作上……

    暗七看着眼前的白弘业和暗夜，为什么他会有种，太子怕暗夜的感觉呢？

    寿辰的开始时间，是从巳时开始，随后直到晚上才结束。一天的时间，将会有满满当当的节目布上，当然，具体的叶芷凝就不知道了，因为她并不需要进去。

    白弘业离开行馆后，叶芷凝便自行离开了行馆，到街上走走……当看到一波又一波的他国士兵走过时，还是引起了叶芷凝的注意。

    看着又一队走过的兵士，叶芷凝想了想，跟在了他们身后。左拐又绕，最后到了一处汇集的茶楼处，叶芷凝藏在暗处，看到了进入茶楼的一个男子。眉目如画，姿色倾城……虽然这样说一个男子明显有点不好，但是叶芷凝却是真的那么认为，这是个倾国倾城的男子。

    花溪容看着眼前的几人，都是他派出去寻找叶芷凝的，“如何，找到人没？”

    众人面面相觑，没有一人有所回答，答案昭然若揭。花溪容也知道想找到一个人没那么容易，也就让他们继续去找……看着那些人都离开，花溪容眼底闪过一丝嘲讽，别以为他不知道，这些人里，有多少是他的人，有多少不是。

    “子峰，去白虎国太子所在的行馆，好好查下他的身边都有哪些人，务必要查清楚，她到底在哪里。”花溪容知道叶芷凝最有可能出现的地方，根本就不会是街上还是哪里，而是白弘业的身边。

    而今日的寿辰，照理说是不会带暗卫的，那么……就有机会了！

    时辰上已经所剩无几，花溪容不再耽搁时间，他是代表玄武国祝寿，可不能落了人家的话柄。看着茶楼里人纷纷离去，屋外，叶芷凝也往回离开……听得虽算不得清楚，但是她也听到了大概，他们似乎是要找什么人，而那个人还可能在白弘业的身边。

    叶芷凝隐隐有种猜测，可能是自己，但是在没有确定前，她还是决定什么都不做，静观其变。敌暗我明，还是敌明我暗，全看她怎么去掌控！

    行馆中，因为白弘业的离开，暗卫们除了暗九以外都留在了行馆中。这时候叶芷凝才知道，原来暗九是暗卫中的影卫，也就是影子护卫。

    院中，叶芷凝正藏身在树上，她喜欢隐藏自己的感觉。特别是，有些时候……

    远处，赵子峰将一样东西给了一个丫鬟，如果叶芷凝没看错的话，是一锭银子，分量还不轻的那种。而随后，丫鬟在收到银子后，跟赵子峰说了什么，只是隔得太远，她听不清楚。想到自己听不清楚，心下便有种惋惜，似乎原本她应该有办法能听得到一般。

    心下狐疑，叶芷凝收回视线，听不到，不管他们做什么，都与自己无关。而那个男子，她也认得，就是之前被唤作子峰的人。

    将需要的事情打听过后，赵子峰的视线扫过叶芷凝所在的那棵树，不知道为什么，他总有种被窥视的感觉。但是仔细看了会儿，唯一看到的也只是树木在风中摇曳的模样，应该是他的错觉吧。

    看到那人的视线看向自己这边时，叶芷凝以为那人发现自己，但是事实上，应该只是有所察觉，还不到发现的程度。

    赵子峰离开了，叶芷凝看着那个丫鬟离开的方向，径直跟上……

    偏僻的院子，叶芷凝上前一把捂住丫鬟的嘴，拖进了一旁的院子里。这边叶芷凝注意过，根本没有人住，感觉到手下的挣扎，叶芷凝微皱眉，怒斥道：“再乱动，我就砍了你的双手！不想死就给我安静下来，不然谁也救不了你！”

    “唔唔……”丫鬟害怕了，她不敢再动，只希望身后的人如她所说，安静下来就不杀她，她还不想死啊。

    “我放开你，敢叫一声，就别以为我杀不死你。我要杀你，别捏死一只蚂蚁还要容易。”叶芷凝冷冷说着，在丫鬟的保证下，缓缓松了手。

    而丫鬟也很惜命，松开后，就安安静静地站着，甚至都不敢转头看一眼叶芷凝。见状，叶芷凝倒也不在意，她没看到自己，这样更合自己的心意，尽管看到了，也起不了什么风浪……

    “刚才那个男人，找你问了什么事情？”叶芷凝沉声问道。

    想到刚才赵子峰问的问题，丫鬟心微微一松，因为那并不是什么大的事情。思及此，也不敢犹豫，直接回答道：“刚才那位公子问奴婢的，只是太子殿下身旁都跟了什么人，暗卫中可有女子。”

    “哦？那你是怎么回答他的？”叶芷凝没想到，原来那个人找的是自己，又或者说，他找的并不是自己，而是另一个女子？

    怎么回答？当然是如实回答了。丫鬟心下有些微颤，不知道是不是刚才回答错了，但是现在说也说了，“奴婢……奴婢说了太子殿下身边的暗夜，暗夜姑娘是女的。”

    “这么害怕做什么，我又没说你做错了。”叶芷凝无语地看了眼眼前的丫鬟，自己什么都没做呢，这人怎么这么不经吓的？“然后呢，那个男人还说了什么？”

    听到叶芷凝的话，不管是真的没生气还是假的没生气，丫鬟都只能自求多福了，“他说，让我注意暗夜姑娘的行动，有什么事情的话……”

    丫鬟的话并未说完，叶芷凝也知道后面是什么了，“还知道找人监视？可是就凭你的话，也无法接近不是吗？”叶芷凝说得并不假，她的事情，都没有假手他人。

    丫鬟不再说话，其实她自己也没有那份心，只是看在银子的份上应下罢了。赵子峰不知道，他居然被这么摆了一道……

    其实眼前这人是死是活，已经没有多重要了，她手中掌握的事情，也对自己造不成威胁。叶芷凝指尖落在丫鬟的肩上，随着她的每一下，丫鬟的心脏似乎也跟着跳动，“那么，他有说怎么联系你吗？还是说，你去联系他？”

    “他说，有消息的话，可以到他所在的行馆去找他。”青龙国中有多处的行馆，就是为了各国使臣到来时，都有独立的居所。而作为玄武国的代表，自然也有。

    当听到丫鬟口中的那个地方时，叶芷凝才知道，原来追查自己下落的，是玄武国的人。只要一想起玄武国的东方鸿，叶芷凝的心中便是燃起的恨意……

    那么，这些人，也是为了要杀自己的？

    嘴角露出嗜血的笑容，她倒想看看，到底是他们杀了她，还是她杀了他们！

    一个手刀将人劈昏，叶芷凝感觉到了心绪的起伏，因为刚才的嗜血念头，居然差点着了心中那股力量的道。迅速回到白弘业的卧室，直到最里面的浴池处，叶芷凝将整个人泡在了浴池里，慢慢地，感觉到心中的那股邪念被压了下来。

    深吸一口气，叶芷凝顺便洗了个澡，这才起身将衣服换上。至于那个赵子峰，她是不会放弃的。

    出去时，已经到了午饭时间，已经有人将饭菜备下，三人简单地吃完，便分散开来。叶芷凝不喜和他们行动，而他们也没有跟叶芷凝交好的意思，大家各管各的更好。

    街上很热闹，处处带着喜庆的痕迹，仿佛是在过节一般。叶芷凝径直向着玄武国使臣所在的使馆而去，路上看到不少人，男女老少，士农工商者一样不少。

    行馆门口，叶芷凝看到了玄武国兵士身穿软甲，在那守卫。门口鲜少有人来去，叶芷凝想了想，还是直接潜入了行馆中。要光明正大进去还有点难度，但是想要偷偷摸摸进去，办法却是有不少。

    等到叶芷凝翻过的院子，又在里面游荡了许久，也没有看到要找的人。看到落单家丁一人，叶芷凝直接将人掳来，问出了赵子峰的下落，随后直接找他去。