
    奇澜苑中，白诗寰躺在床上休息，近些日子身子的不适，让她连带着便不想下床走动。

    房门打开，飞荷快步走到床前，看着此时正假寐的白诗寰，迟迟未开口。

    睁开眼，白诗寰看到床边站立的飞荷，微皱眉道：“什么事？”

    “公主，刘大人求见！”刘斌到访，飞荷知道不能怠慢，但是也是不想打扰白诗寰的睡眠，才不敢出声打扰。

    对于刘斌，虽然只是个小小的文官，但是白诗寰也知道，父皇对他的信任。当即也不多得罪于他，“让他进来吧～”

    飞荷了然地将帷幔拉下，快步退出回复刘斌。

    当刘斌进到屋内时，白诗寰也靠着身后的枕头坐在床上，“刘大人，有事吗？”

    “公主，微臣此次前来，是奉国主之命，将公主带出墨王府。”刘斌恭敬地看着眼前的白诗寰，将来意说明。

    白诗寰毫无疑问是不想现在就离开的，但是刘斌说的是她的父皇，又让她不得不多想想。飞荷见状，知趣地离开，她知道白诗寰这个时候不会想她在的。

    见白诗寰迟疑，刘斌又说道：“公主，国主此次命您来玄武国，公主莫非是忘了自己的职责？若是误了国主的大事，不管是公主还是微臣，都不是能担待得起的。”

    原本还有些迟疑的白诗寰，听着刘斌的话，而她最讨厌的，便是被人威胁。当即，白诗寰一声冷哼，“刘大人，你这是在威胁本公主吗？你好大的胆子！”

    “并非微臣威胁公主，微臣此番言语，也只是为了让公主看得更清楚些。何事能做，何事不能做，尽管身不由己，也是不得已而为之。”刘斌不卑不亢，字字告诫，让白诗寰更加不喜。

    “你……咳咳……”气极下，白诗寰忍不住剧烈咳嗽出声，而刘斌依旧不见丝毫怜惜之意，“公主，此事您最好尽快下定夺，国主是不会允许自己的计划有偏差，您应该很清楚。”

    好不容易止住了咳嗽，白诗寰恨恨地盯着刘斌，“刘斌，我知道父皇的打算，但是让雪郡主入宫，也未尝不可，不是吗？”

    微皱的眉依旧没有松开，刘斌看着眼前的白诗寰，眼中透露着不明思绪，“微臣会给公主一天的时间考虑，若明日公主还是这般想，微臣便将公主的决定告知国主，由国主定夺。”

    “不必明日，本公主已经决定，就要留在墨王府里。至于进宫之事，让雪郡主进宫便是。”白诗寰不多说废话，而她也觉得自己不需要时间考虑了，“刘斌，你直接去告知父皇便是，我相信父皇会答应我的请求。”

    眼中嘲讽之意越发明显，可惜白诗寰是看不到，在刘斌的眼里，白诗寰就是个只为贪图个人小爱的可悲女人，“既然如此，那微臣便如公主所愿，回禀国主。”

    不知为何，白诗寰突然有种心慌的感觉……

    三天后的清晨，叶芷凝和东方墨被一阵吵闹声吵醒，听着屋外的声音，东方墨轻拍了拍还未睡醒的叶芷凝，“你再睡会儿，我出去看看。”

    “嗯～”淡淡嗯了一声，叶芷凝微闭上眼，继续补眠。

    穿上衣物，东方墨出了房间，而此时正在门口焦急讨论的王管家的小桃，看到东方墨时，都是心里一松。不等东方墨询问，王管家急忙说道：“王爷，大事不好了，诗寰公主在房间里被人杀了。”

    一早就听到这么个消息，显然不是什么好兆头，特别人还是在他的府里……“说清楚，到底是怎么回事？”

    “是这样的王爷，今早飞荷如往常那般在辰时初进入诗寰公主的房里，但是却发现诗寰公主死在了房间里。”王管家简而言之地将事情说了下，这件事情如果处理不好的话，确实是非常麻烦的事情。

    如今白虎国与玄武国的国交刚好些，这使臣还没走，送来的公主却死在了墨王府里。这样的情形，不得不让人怀疑，是不是玄武国对白虎国的挑衅。

    身后房门开启，叶芷凝早在意识到不对劲时，就起来了。此时也正好听到了王管家的话，“现场有让人守好吗？”

    “回王妃，已经让家丁守好诗寰公主的房间，不让人随意进入。”王管家在第一时间便保护好了现场，不管结果如何，他必须将自己能做的事情办好。

    微微颔首，叶芷凝看向小桃道：“去打水给我和王爷洗漱，王管家你先去奇澜苑，我和王爷稍后就来。另外，现在这件事先不要张扬，不然容易给我们王府造成不必要的麻烦。”

    “是，王妃！”王管家接到叶芷凝的命令，急忙离开。东方墨倒是对叶芷凝直接越过他下命令，没什么意见，对他而言，这就是叶芷凝对他信任的表现，反之亦然。

    两人在洗漱过后，早膳也没吃，直接赶到了出事的奇澜苑。此时的奇澜苑，已经被封锁起来，虽然有些下人奇怪出了什么事情，但是没有他们的吩咐，谁也不敢多说什么。

    让人守好奇澜苑，叶芷凝和东方墨两人径直踏入院中，迎面走来的，便是白雪卉。看到白雪卉时，叶芷凝才想到，白雪卉也是住在这奇澜苑中的，“雪郡主，为何如此匆忙？”

    “墨王妃，借一步说话！”此时大家都还在院门口，所以这里说话，门外的人还能听到。叶芷凝看了眼门口的家丁，和东方墨一起跟白雪卉走了一段路，白雪卉才停下脚步，“墨王妃，诗寰公主的死瞒不下去了。”

    对于白雪卉知道白诗寰的死，叶芷凝并不惊讶，照正常来说，一个人发现尸体肯定会尖叫出声。而通常这样的声音，也会引起附近人的注意，住在离白诗寰不算远的白雪卉，没道理不知道白诗寰的死。但是现在，她说这句话是什么意思？“说清楚！”

    看到叶芷凝微冷的脸色，白雪卉也不再多言，径直道：“飞荷已经不在奇澜苑，我估计她是离开去找刘斌。一旦刘斌知道，就表示白虎国不久便会知晓，还有玄武陛下也是。”

    白雪卉说的并没有错，如果飞荷真的不在奇澜苑的话，那么多半就瞒不住这件事了。虽然她原本也只是想瞒住一下，并非想一直隐瞒，但是在别人看来，却是不同的。

    “墨，去找王管家，询问下飞荷是不是真的不在奇澜苑。如果是的话，就问守在奇澜苑门口和墨王府门口的护卫，如果确定人已经走出墨王府，那么就找个轻功最好的人，火速赶往宫中，禀明诗寰公主遇害的事情。”叶芷凝冷静说完，东方墨什么也没问，径直离开。

    叶芷凝这样做，也是不得已而为之，如果真的要让人知道，他们说出去，也比从别人的口中泄密出去好。按照今天这样的阵仗，如果墨王府不派人去禀明的话，恐怕还会被扣一个欺君罔上的帽子。万一挑起两国的纷争，那么最有可能的，就是被直接送出去当替死鬼。

    而事实是，飞荷确实已经出了墨王府，但是出去的时间并不长。飞荷没有内力，不会轻功，东方墨直接让护卫中轻功较好的一人让他去禀报，务必赶在飞荷前面。

    当东方墨回到奇澜苑时，便被门口的护卫通知，王妃让他直接到出事的房间。而东方墨到来时，叶芷凝正在检查屋内的一些物品……

    香炉内还有残留的粉末，虽然空气中的气味淡去不少，但是叶芷凝却是闻着有些熟悉，似乎在哪里有闻过。当看到东方墨到来时，叶芷凝径直让他过去，撵着指尖的粉末，叶芷凝将之置于东方墨的鼻下，“闻闻看，这个味道有些熟悉。”

    因为不知道，所以叶芷凝并不觉得有什么，但是东方墨却是闻出来那是什么了。淡淡的麝香味，如果他没有猜错的话，应该是……“是催情香。”

    “催情香？”叶芷凝有些意外，居然是这种东西。白雪卉一直站在离尸体有一定距离的地方，按照她的想法，不想惹什么麻烦，还是离得远点好。

    白诗寰是死在床上的，口吐鲜血，死不瞑目。身上乍一看并没有外伤，所以死因还需要再调查，就现在来看，白诗寰衣衫凌乱，有不少扯乱的迹象，但是被子下她的裤子依旧完好无损，也没有被撕扯的痕迹，想来没有遭到侵犯。

    只是，如果这样的话，到底那催情香是谁点的？如果是凶手，那最后却什么也没做，如果是白诗寰，那也不可能，堂堂一个公主，没必要用这种下三滥的东西，再说她要对谁用？

    “现在飞荷不在，想问些情况也问不了，恐怕我们还要等飞荷出现，才能知道一些事情了。”叶芷凝拿过手绢细细擦过自己的手指，突然想到白雪卉一直就住在不远处，那么……“雪郡主，昨晚你有没有听到什么奇怪的声音？”

    微微摇头，白雪卉轻然道：“我的房间离这里有一定的距离，如果不是像早上飞荷那样的叫声，恐怕我是听不到的。”

    叶芷凝也只是好奇问问，多半听不到，她也是知道的。