
    趁着那些人拦住两只猫，阎炎带着叶芷凝自后方离开，不管那边的战况如何，对于阎炎来说，都没差别，他的任务只是带走她……

    飞快掠过的身形在树林间只剩下一片残影，冰冷的面具上，没有任何的表情。唯一露出的双眼，带着些许淡漠，让人看不清他的情绪。

    突然，耳际的风声让阎炎警惕起来，脚下一顿，阎炎双脚在树枝上轻点跳跃，继而整个人落到了地面上。看着眼前的几人，阎炎知道麻烦了……

    “炎，你似乎忘了，这个人是我要的人。”刘斌神色微冷，看着眼前的阎炎，随后四周数人齐齐将阎炎和叶芷凝围在了中间。

    刘斌带来的人，不说武功多么高强，但都是精心培养的死士。手中掌握情报的阎炎自然知道，刘斌与这些死士的实力如何，尽管他想带叶芷凝走，仅凭他一人之力，根本无法保证两人的安全。

    思及此，阎炎淡然看向眼前的刘斌，丝毫不显心中忐忑道：“他们拦住两只猫，让我带着人先走。”

    没有多说，只是简单地解释了下为什么他会一个人带着叶芷凝，而不是如计划那般，是他们一起行动的。而刘斌，虽然对阎炎的信任并不多，但是也想他不出什么事情来，当即便道：“把人交给我！”

    阎炎直接一个脱手，毫不拖泥带水，让刘斌原本心中的怀疑淡去不少，将叶芷凝交给了一旁的死士，刘斌问道：“你说七号他们遇上了两只猫？是消息中的那两只吗？”

    “七号说，两只猫一路从太医院跟出来，如果没错的话，应该是这个女人带进去的。现在，七号正在拦截，让我带着她先走。”阎炎说罢，沉冷依旧。

    从情报上看，那两只猫的来历并不明确，但是却有人将它们打上了危险的标签。放心不下，刘斌当即对阎炎说道：“你跟我回去看看，十三号，你带着墨王妃去之前的地方。”

    十三号死士是刘斌的心腹，听到刘斌的话，二话不说，带着叶芷凝离开。阎炎的视线掠过十三号的背影，随后带头向着来路赶去。

    当两人回到之前的地方时，已经没有了想象中激烈的打斗，此时众人看到的，是凌乱的现场，以及倒地依旧带有余温的五具尸体。刘斌检查过五人的尸体，包括七号的尸体，发现死亡的位置都是在喉部。“居然在短短时间里，就杀了我五个死士，看来这两只猫的危险，不亚于它们的主人。”

    阎炎也是惊讶的，但是他一向不表露自己的情绪。他最开始见到叶芷凝时，她的身边还没有那两只猫，所以只可能是后来养的，就是不知道，她是从哪里找来的两只猫。

    “我们走，想来那两只猫已经离开，先回去再说。”刘斌没有再管地上的尸体，转身离开。而随后，其余几人也跟着离开，走在最后的阎炎，看着某处，眼中闪过一抹兴味……

    等到人都走光，小雪和小黑才从之前阎炎看向的位置显露出身形，小雪脑海中想着刚才那人类的视线，有些疑惑道：“喵喵……喵……”你说那个人类是不是发现我们了，我总感觉他刚才好像看了我一眼。

    “喵～”应该不会吧，你别担心，尽管他发现了我们，到时候杀掉就好了。小黑对于杀人类，表示很淡定，要知道，它就看过不少同类被人类杀害。什么剥皮剁爪，什么虐待啊都有……想想就觉得可恨。

    小雪虽然之前在森林里也杀了不少的动物，但是都是动物，人类不怎么杀。但是对于欺负它和主人的坏人类，它是不介意的……

    两猫说罢，照旧小雪骑在小黑身上，小黑感受着空气中的风，随后便有风将两猫托起，顺着风中传来的气息指引，悄无声息地追上了前面的人。跟拥有驭风能力的猫比速度，根本不用比。

    而此时前行的几人都不知道，他们被两只猫给跟踪了……

    当叶芷凝醒来时，第一种感觉便是痛，头痛……七日暗香中的致幻毒素直接冲击了她的精神识海，等于让她受到了一次袭击。而那个时候，她根本就毫无防范心理，没有去防备精神力突然被袭击，顿时被击了个正着。

    七日暗香的毒对叶芷凝造不成危险，顶多就是让她的血更毒一点，就是这精神识海的受伤比较麻烦就是了。睁开眼，叶芷凝看着眼前自己所在的地方，丝毫不显惊讶之色。毕竟，那样的情形下，她也不指望自己会回到墨王府的房间里睡觉，那么能再度睁开眼就已经不错了。

    整个人被绑在了刑架上，叶芷凝挣扎了下，铁链很牢固，单靠**的力量，根本无从挣脱。双脚也被捆绑着，还有锁链绕着她的全身好几圈，还真是谨慎得很啊。

    身上除了衣服和贴身的东西外，叶芷凝的面纱已经被取下，叶芷凝倒是没多大在意。现在她也醒了，就看那幕后的人要什么时候出现了……

    环顾四周，此时她锁在的地方，说是牢房吧，更像是一间刑室，一旁还有一些用刑的工具。暗自调动精神力，叶芷凝没有感觉到多少的阻碍，也就是说，虽然她的精神力被攻击了，但是没给她造成多大的伤害。

    凌空化出一枚冰刃，叶芷凝控制着它，小心地避开自己，打算破开锁链。但是冰刃划过，只留下了一道白痕，叶芷凝仔细看着这看似普通的锁链，看来还是好东西。

    刑室的门倏然打开，叶芷凝看到那打开的石门前，站着一个人。是他，刘斌！

    刘斌看到叶芷凝醒来，倒是有几分意外，虽然他喂过她解药，但是照理说，可不会这么快就醒。缓步走到叶芷凝的身前，刘斌依旧是那般谦逊的模样，“看来墨王妃并没有在下所想的那般简单，能在中了七日暗香后这么快醒来，墨王妃是否该满足在下的好奇心？”

    “刘斌，好奇心是你的，满不满足，是我的选择。”叶芷凝冷冷说着，丝毫不显气弱，尽管此时的她，被刘斌束缚在刑架上。

    见叶芷凝冰冷模样，刘斌也不勉强，看着叶芷凝那张绝美的面容，带着些许的惋惜，“墨王妃如此美貌，却用面纱遮住了自己的倾世容颜，还真是让人觉得惋惜呢。”

    对于刘斌的赞美，叶芷凝表示不想回答。

    “墨王妃，难道没有事情想问我吗？”见叶芷凝这般模样，刘斌却是更想让她开口了。

    事情吗？叶芷凝想到了自己昏迷前的事情，就是李太医害她之事，“李太医是你的人？”

    虽然是疑问的口吻，却是用着肯定的语气，刘斌闻言，微微点头，又微微摇头，“是也不是，墨王妃觉得，又是怎么样的呢？”

    “刘斌，别把别人都当成傻子，那我再问你，诗寰公主是你杀的？”叶芷凝最在乎的是这个问题，因为这个，关系着东方墨的生死。

    可惜，这个问题，刘斌却并不直面回答，“公主，不是墨王爷杀的吗？你们玄武国，这是想与我白虎国开战呢，只是这一战，就没有了墨王爷的亲临，不知道……夜副将会再度出现吗？”

    “我不会给你这个机会！”她不会让东方墨含冤，更不会让两国再度打仗。只是……这一切，当真只是刘斌一人的计划吗？

    含笑看着眼前的叶芷凝，刘斌似乎听到了什么笑话一般，“墨王妃，机会不是人给的，是争取来的。但是呢，我倒是可以给你一个机会，要听听吗？”

    见叶芷凝依旧不理会，刘斌自顾自说道：“只要墨王妃告诉我夜副将的下落，我就让墨王爷顺利离开天牢，让他摆脱杀人的罪名。那么，两国的邦交依旧，不会有什么改变，墨王妃觉得，可好？”

    “有些话，我不喜欢说第二遍！”他以为自己是白痴吗？如果她真的说出了下落，恐怕等她的，不是所谓的东方墨离开天牢，而是她的身首异处。

    而现在，她要做的是……先下手为强！

    双眸一凛，叶芷凝操控着一枚冰刃架在刘斌的颈动脉处，寒意顿时透过刘斌的皮肤，传达他的心底。而面对这种情形，刘斌依旧是带着笑意，“墨王妃，早就耳闻墨王妃一手化冰的本身，直逼夜副将。今日一见，果然不凡，但是墨王妃是否忘了，既然我敢这样进入刑室，又怎么会没有一点的仰仗呢？”

    “哦？难道你的手中，还有能让我不杀你的砝码？”叶芷凝冷冷一笑，饶有兴趣地看着刘斌。

    那一副似笑非笑的表情，透着面容的冷意，刘斌感觉到心中有一丝异动。收回视线，刘斌敛了敛脸上的笑容，“自然有，而且还是墨王妃，不得不在意的砝码。

    墨王妃的两只小宠，端得是护主心切，不管前路是危机四伏，还是刀山火海，都一往无前。它们是很厉害没错，但是它们却低估了人类的智慧，不是它们这种畜生能比的。”

    此时，叶芷凝心中的想法只有一个，小雪它们在刘斌的手上。