
    七日，接连七日的来访……叶芷凝也已经不抱希望，只是如今，她却找不到任何能调查的方向。仿佛，现在的她，就掉入了漩涡中，根本没有放向可寻。

    叶芷凝来到白诗寰的尸体旁，照例加上了冰封，索性现在天色变冷，加上她的冰封，也不至于尸体过早地发臭腐烂……

    一时心神不宁，叶芷凝不小心在白诗寰的手上划过了一道口子，眼见血液流出，叶芷凝却是愣住了……她的血是黑色的？

    “李太医，诗寰公主的血，怎么是黑色的？”叶芷凝的话，让原本还在一旁喋喋不休的李太医闭上了嘴，随后快步走到了白诗寰的尸体旁。

    而她的血，真的是黑色的……“怎么会这样，公主的血我之前检查过，是很正常的颜色。”

    一个人死，身体的血会停止流动，但是却不会变成黑色。所以这黑色的血，肯定有原因，“李太医，你上回看到公主的血，是什么时候？”

    “是前日！”李太医肯定地说道。

    前日……“那这两日，可有人近过公主的尸身？”

    微微沉思，李太医还是摇了摇头，“不可能，这间屋子，钥匙只有一把，在我的手中。除了我之外，便不会有人进入，所以这血，应当不是这两天弄的，而且也没有那个必要。”

    李太医说的并没错，如今人已经死了，确实没有必要特意给她下毒或是什么。那也就是说，这血，是之前的原因导致，只是……是为什么呢？

    “等等！”像是突然想起了什么，李大夫急忙喊了一声，在叶芷凝的疑惑中，说道：“公主从杀害到今日，正好七日，我想起了一种毒……”

    毒？“李太医，是什么毒？”

    “七日暗香！王妃可以闻闻，公主的血液中，是否带有香气。”叶芷凝并未疑心，听到李太医的话，便俯身轻嗅，果然闻到了逐渐变得浓郁的香气……

    直起身，叶芷凝微微点头，“没错，确实是有浓郁的香气，看来就是李大夫所说的七日暗香。只是这七日暗香的毒，有什么作用？”

    “七日暗香，是由至阴的十五种毒花炼制而成，在不知情的人眼中，香味与催情香相似，只是较之清淡些许。若非熟悉药理之人，倒也不会有人发现。”李太医缓缓说道。

    那么当日，白诗寰让飞荷拿来的催情香，应该就是七日暗香。只是不知道，是飞荷的故意为之，还是……

    “七日暗香，中毒后，会使人产生幻觉。最终在幻境中死去，那样的话，死者的脸部将会带着笑容。而显然，公主的死，并不是因为中毒而死，而是胸口的那一掌。七日暗香会在人的体内潜藏七日，直到七日后，血液将会变为黑色，并且带着剧毒。”李太医说罢，看向一旁的叶芷凝。

    不知道为什么，叶芷凝突然觉得一阵寒意，而眼前的李太医则是温和笑道：“王妃，你知道这七日暗香的毒，是如何提炼出来的吗？”

    心下警惕，叶芷凝不动声色道：“刚才李太医不是说了，是从十五种毒花中提炼而成。”

    “是也……非也……这七日暗香还有另外一种提炼途径，就是从尸体的毒血中提炼而出。因为那种状态下的七日暗香，才是真正的七日暗香……也就是说，王妃，你已经中毒了……”李太医的脸，突然间变得扭曲起来，叶芷凝知道，眼前的人，不是李太医，是别人假扮的。

    但是，此时的她，却没有了其他办法……感觉到眼前的一切变得混淆，叶芷凝想到了自己血中的剧毒，她不可能中毒的，对了，他刚才还说过……来不及多想，叶芷凝突然间眼前一黑，整个人跌倒在地。

    看向叶芷凝身后的男子，‘李太医’有些不满，“你来做什么，这里我一个人就能解决。”

    “主人说过，我们还需要找到那个人的下落，不准你乱动。”说罢，单手将叶芷凝扛在了背上，径直离开……‘李太医’看着两人离开，径直撕掉脸上的人皮面具，露出一张年轻的脸，“还真是无趣！幸好还有个毒人给我炼药！”

    不说其他，只说被人劫走的叶芷凝。太医院位属宫中，此次叶芷凝入宫，并非她一个人来。正确地说，是她一个人，带着两只猫……

    此时，原本正在屋顶晒着太阳的小雪和小黑突然感觉到一阵阴影飘过，尽管是青天白日，还是吓到喵了。但是等被吓到的喵看到走远的人影中，那肩上的身影，明晃晃地亮瞎眼……咳咳，就是自家主人时，顿时怒了！

    小雪凄厉的一声尖叫，迅速一个蹿身骑在了小黑的身上，而小黑也在小雪的一声令下，向着两人追去……

    小黑是一只具有驭风能力的穿越猫，像现在这样飞檐走壁跳房顶的事情，自然是舍它其谁？想着可以在小雪面前表现自己，小黑为了自己即将到来的春天努力着……

    “喵喵喵～”混蛋，居然敢把我的主人给抢走，那个人类，你给我停下来！

    猫的身体本就轻巧灵敏，再加上风的加持，小黑的速度已经只剩下一道残影。虽然因为小雪的重量压在它的身上，没有将速度发挥到极致，但是也足以让它牢牢跟紧前面的人，并且逐渐地拉近距离。

    前行的那人原本并不知道身后有猫在追自己，直到一路上时常听到猫叫，心下疑惑一回头，就看到了造型诡异的黑白猫。不仅如此，看着那黑猫尽管驮着一只白猫那速度还比自己快，男子当即心下一凛，索性地方要到了。

    距离在拉近中，但是因为原本两边的距离就不算近，所以是拉近，并不是追上。而此时在男子肩上的叶芷凝，却依旧在昏迷中，没有反应。

    七日暗香的毒性，对她的身体造不成大的伤害，但是却干扰到了叶芷凝的脑中的精神系统。叶芷凝本身就属于精神类的异能者，此时被这么一干扰，更是造成了脑中的混乱。而刚才，正是因为那混乱，才让叶芷凝没有及时地发现身后的人，遭到了暗算。

    窜入林中，男子果断看到了远处的几人，将肩上的叶芷凝交到了几人手中，男子说道：“有两只猫紧追不放，一黑一白，马上就要到了。”随着男子的话，小黑驮着背上的小雪，飘然落下，轻巧得很。

    一下到底，小雪就摆出了战斗的姿势，在林中活了这么多年，它的野性可不是说磨平就能磨平的。凶狠地盯着眼前的人类，小雪张大嘴露出了口中的尖牙，肉垫中也唰地一声露出锋利的爪子，而喉中的声音却没有多少的威胁力，“喵～”

    娇软的声音，让小雪的威胁去了几分，一旁的小黑看着这样的小雪，眼露痴迷……小爷看上的猫，果然不是一般的货色。

    看到那几人眼中的警惕去了几分，小雪怒了，明明小银做这个动作的时候，那些人都吓得要死的。她明显没有意识到，两人的体型有很大的关系……银狼那就是不怒而威，尽管站在那里，也能让人心生警惕。

    “这个白猫倒是挺漂亮，要不抓回去？”其中一人看着小雪，眼中带着别样的兴趣，似乎一点也不担心小雪的危险。

    而刚刚说话的人，却是另外几人齐齐鄙视了，其中一人说道：“难道你不知道，这个白猫和那只黑猫，还有一只银狼，除了银狼，这两只猫虽然看起来无害，但是跟那银狼一样危险。”

    危险吗？“可是看着，不就是两只猫吗？”

    将叶芷凝扔到地上的男子，听到那人的嘀咕，当即便说道：“这只黑猫，背上骑着这只白猫，速度比我还快。如果你们不当心的话，恐怕怎么死的都不知道。”

    听了男子的话，其余几人才打起了十二分的警惕，而在一触即发前，男子看向角落的一个男子，“炎，你先带着这个女人离开，我们挡住这两只猫。”

    看到男子这么谨慎的安排，其余几人顿时有些惊讶，刚才怀疑的那人不由道：“这两只猫有那么危险，需要我们这么多人拦下？”

    “我直觉，它们很麻烦！”是的，他一向相信自己的直觉，也正是直觉，让他躲过了多少次的死亡。而现在他的直觉是，这两只猫，很麻烦！

    而被男子叫到的炎，脸上带着一个冰冷的面具，向着男子微微点头。随后径直走到了叶芷凝的身旁，将人抱在怀中，而不是像男子那样，像麻袋一样扛在肩上。

    炎快步离开，而随着他的离开，身后的小雪和小黑也不客气地发起了进攻，但是其余几人却围住了炎和叶芷凝离开的方向，一下子，没了踪影。

    而带着叶芷凝离开的炎，感觉到身后那些人的举动，眼中闪过一抹嘲讽。以为很难才能到手，想不到那么简单就到手了……

    看着怀中的叶芷凝，炎的眼底，神色复杂。