
    当青龙国主到来，整个宴会也正式开始，看着那些在歌舞间纷纷来回敬酒的人们，叶芷凝没有多大的兴趣去理会。但是因为她的身份，她不可能擅自离开。

    直到最后几近尾声，叶芷凝不知不觉间站了数个时辰，双腿也是泛着酸麻……暗六和暗七扶起白弘业，白弘业此时整个人就像是喝醉了一般，只能任由人的搀扶。

    相比起白弘业，龙刑天却是好了不少，但是叶芷凝一直看着，也知道其实龙刑天没有喝多少，大多都是别人敬的白弘业，而龙刑天却是没有敬过多少杯。

    跟在白弘业的身后，叶芷凝径直离开，龙刑天的视线，在叶芷凝收回视线后，落在了她的身上。微皱眉，他总觉得，这个女子，恐怕不简单……

    行走在半路上，白弘业的身旁是暗六和暗七，暗九跟叶芷凝一起走在最后。后来不知道什么时候，暗九变成了到前路上，只有她一个人走在最后，然后……

    痛意再度席卷，这场无休止的竞争，又开始了……

    而这两天，叶芷凝也不是什么办法都没想到，只能靠意志力强撑。在感觉到同意席卷时，叶芷凝便看准了一旁的一棵大树，直接跃上树间，藏身在茂密的枝叶间。

    叶芷凝不知道她体内那不断流过的，带着些许冰凉的东西是什么，但是她知道，那些是好东西，让她舒服的好东西。在她头疼欲裂的时候，她都会控制着那种冰凉的东西从经脉中向着大脑移动，一点一点，然后用它来降低自己的痛。

    随后每一次坚持的时间都不同，但是叶芷凝还是感觉到了成效。那种冰冰凉凉的神秘力量，似乎每次运转过后，都会回到经脉中，因为每次叶芷凝感觉到的，都是那些，不多也不少的样子。

    全神贯注地抵御着那股疼痛的侵袭，叶芷凝并未感觉到任何的轻松，似乎感觉到了叶芷凝的抗拒，那股力量，也变得嗜血而残暴起来。

    如果此时的叶芷凝睁开双眼的话，那双浓得化不开的双眼，已经能让一个心智坚定的男子，也感觉到其中的危险，而产生惧意。

    可惜，没有人看到，也不可能让人看到。

    一声闷哼，叶芷凝的双手徒然落下，与每一次的结果都不同，今天这样，更像是两败俱伤……

    因为之前便是坐在粗大的树枝上，此时尽管是昏迷了，叶芷凝也没有掉到树下。

    夜晚的皇宫，带着几分清冷的味道，这个偌大的皇宫中，除了宫女侍卫之外，却是没有多少人。青龙国的皇室，是出了名的人丁稀少，而后宫中，也没有多少的妃嫔。可以说，青龙国国主，是个让人颇为佩服的存在，他的一生虽然不至于只有一个女人，但是也不像其他后宫，佳丽三千。

    叶芷凝的失踪，在白弘业等人到宫门口时，便发现了。让一旁的侍卫去告知龙刑天这件事，因为白弘业的身份，却是不能在这宫里久待，以免落人口实。

    而且，那个人还是他的暗卫，很容易被人怀疑，他是别有用心。

    白弘业和三个暗卫离开，但是寻找叶芷凝的事情，却没有被搁置。龙刑天在接到侍卫的禀报，知道叶芷凝失踪后，便让人戒备宫中。

    毫无疑问，对于白虎国人，他们并不十分相信。此时的叶芷凝，不管她在宫中的目的是什么，都是眼下龙刑天等人最戒备的存在。

    “来人，命各宫戒备，父皇那里先别声张，但是需要加强戒备，别让人闯入。”龙刑天说罢，起身看向一旁的龙魄，而龙魄也敛去了平时吊儿郎当的模样，“大哥，我们现在怎么做？”

    现在已是夜间，若真有人要躲着他们行事的话，也是不难，既然如此……“今夜加强戒备，明日一早，宫内搜索！”

    要知道，如果是搜索的话，就是将对方视为……但是对于龙刑天的话，龙魄没有任何的意见。带着一部分人离开，龙魄需要去加强几个守卫的力量。

    至于龙刑天，在将所有人都分布出去后，便只身离开，向着宫门的方向离开……虽然他在宫中也有住处，但是他更喜欢在宫外的府中，更为自在些许。

    夜间的风带着些许的凉意，龙刑天缓步前行，似漫步在天地之间。当路过叶芷凝所在的那棵大树下时，龙刑天徒然顿住了身形……

    抬头看向树间，那里，有微弱的呼吸……是有人潜伏在那里吗？

    许久，他站在树下许久，也看了许久，而感觉到的呼吸，却未曾改变过……突然间，龙刑天感觉到了风势大作，与此同时，一抹黑色的身影，也随之从树间掉落，翩然落地……

    龙刑天的反射性本来是要接住她的，但是在敌我不明的情况下，龙刑天还是阻止了自己下意识的举动。而他这么一等，也看到了此时正躺在地上的人，正是所说的，失踪的暗夜。

    “是她！”龙刑天感觉到那平缓的呼吸，似乎是在昏迷中的样子。

    想了想，龙刑天上前将人抱在怀里，一个转身，向着来路而去。原本的他是打算回宫外，但是现在，他并不这么想了……

    怀中的人儿很轻，轻到他一只手就能轻松举起，而他，对她的靠近，却也不排斥。看着此时她微闭的双眼，龙刑天的嘴角微微上扬……

    有时候，人与人的感觉就是那么奇特，也许你第一眼，便会感觉到仿佛认识许久，也有可能第一眼，便让人心生厌烦之感。

    回到东殿之中，龙刑天将叶芷凝放到了隔壁的厢房里，才刚放下，便听到外面的声音传来，“太子，你可算回来了，嬷嬷已经熬了醒酒汤给太子你，喝了明儿个一早，也不会头疼。”

    “谢谢嬷嬷！”龙刑天原本并未打算在宫中过夜，若真如此的话，反倒是要凉了嬷嬷的心了。嬷嬷是他母后生前的陪嫁丫鬟，一直伺候着直到他母后病逝。

    之后嬷嬷便一直住在这东殿中，帮龙刑天打点事情。所以龙刑天在难得回到东殿的时候，也都会得到嬷嬷的照顾，尽管现在的他，已经不再是当年需要照顾的小孩。

    将嬷嬷手中的醒酒汤一口喝干，龙刑天眉头都没有皱一下，想到叶芷凝之前摔到地上的事情，便说道：“嬷嬷，你去打些热水，帮里面的那位姑娘擦洗下身子。”

    “姑娘？”嬷嬷骤然听到这两个字，倒是意外到了，而她想的是，太子殿下终于开窍了。

    不知道嬷嬷为何那么激动，龙刑天微微点头，“那位姑娘昏迷了，所以劳烦嬷嬷帮忙，我也先回房了。”

    “那太子殿下您先回房，嬷嬷稍后就让宫人把洗澡水送去，至于这位姑娘，嬷嬷会帮太子照顾好的。”嬷嬷说着，笑得异常和蔼。

    龙刑天有些不明所以，但是也没多在意，当即便离开……

    房门关上，床上的叶芷凝，却是没有任何的反应，也不知道自己身处的位置大变样了。

    等到嬷嬷将水端了进来，叶芷凝依旧在昏迷中，来到床沿，嬷嬷将水放到了一旁。看着叶芷凝脸上的面具，这要洗脸，总不能戴着这个东西吧……

    当即，一手拿下了那个面具……

    眼中闪过多种思绪，最终化为了不敢置信，这是……清忧小姐？

    不对，仔细看，其实她们长得也不是那么像，但是……就是让人肯定，她就是清忧小姐。但是说是肯定，也只是怀疑的一种，因为按照年纪来看，也不可能是。

    想到之前龙刑天曾说过的清忧小姐的女儿，莫不是……就是这位姑娘？

    只是若是同一人……她想到了刚才龙刑天的举止，是带着疏离的感觉，并不是对至亲之人。

    “难道，真的是我认错了？天地之大，相像的人，也不是没有……”想到这里，嬷嬷不由有些失望，小姐到临死，都没有等到清忧小姐的回来，也不知道，什么时候才能……哎！她怎么忘了，之前太子不是说过，清忧小姐，在十几年前就已经死了。

    一声轻叹，如今两人都走了，只剩下她一人。她只是跟随在两人身旁的丫鬟，她倒是希望，依旧跟在两人的身侧，至少这样，不管在哪里，都有人替她们打点好一切了。

    擦过叶芷凝的脸，感觉到手下的五官清晰如昨日，嬷嬷就忍不住落泪。十几年了，已经十几年没见了，却只收到一个死去的消息……清忧小姐，当初的你怎么那么傻，居然看上了那样一个伪君子，真小人。

    关于叶擎天这些年的事情，嬷嬷自然都是清楚的，但是不耻的同时，大家都是隐忍。谁也不知道，叶擎天居然这么狠，将她死亡的事情，瞒得那么紧那么深……

    为叶芷凝细细擦拭过身子，嬷嬷在帮她擦手时，无意中触碰到了冰蛇。指尖顿时的微凉，让她一惊，当看到那只是一只手镯时，虽然有些疑惑是什么材质，但是也没有多想。