
    随着脑中一震，叶芷凝终于将那道诡异的精神力量给压下，掌控了这具身体……到底那是什么怪东西，又为什么会在自己的身体里，而这一切，到底是谁做的？

    叶芷凝一边思索，一边掌控了身体，随着她睁开眼，她觉得有些不对劲。不知何时，她的胸前埋着一个脑袋，毛茸茸的，但是确实是个男人的脑袋……

    手下的动作不经大脑的安排，直接一掌打向胸前轻薄的人，而白弘业也是在一瞬间感觉到危机袭来，随即后退躲开叶芷凝的攻击。幸好躲开，不让那一掌，可不是简单的事情。

    冷冷看着眼前偷袭自己的叶芷凝，白弘业心中是怒火和****双重叠加，“暗夜，你想死吗？”

    “太子殿下，如果我没有记错的话，我只是你的暗卫，并不负责暖床。”叶芷凝单手划过水面，快速而起的力道，让水向上而起，快速形成一道水幕……

    借着水幕而起，叶芷凝的身形也跃出浴池，一手拿过一旁的里衣，为自己穿上，不至于走光。等到水幕落下，叶芷凝已经穿上了里衣和亵裤，随后慢条斯理地将外在的衣物穿上……

    白弘业看着眼前神态自然的叶芷凝，却也是发现了她与之前的不同，“本太子要宠幸你的时候，你什么也没说，现在却说这句话，暗夜，你是觉得本太子很好耍吗？”

    “暗夜无意与太子殿下唱反调，只是……太子殿下所说的事情，暗夜未曾所知。”叶芷凝将腰带系上，整个人又恢复了之前的模样，仿佛什么事情都没有发生过。

    白弘业看着叶芷凝神态间似乎与之前有些不同，再听闻她这句话……“你说你不曾记得之前的事情？”

    “看来，太子殿下是知道什么？”叶芷凝注意到，白弘业听到她的话，没有丝毫的意外，只是有些疑惑。那么她是不是可以认为，这个人，知道很多自己不知道的事情……

    心中杀欲隐隐燃起，她虽然记得自己是白弘业的暗卫，但是暗卫可没有什么拘束性，如果她真的要杀了他，应该……也没有任何问题吧？

    似乎感觉到了叶芷凝身上的杀意，此时的叶芷凝，亦正亦邪，恐没有人能真正地说清，她究竟是正是邪。说她是正，她可以在下一秒杀尽眼前人。说她是邪，她又不会无缘无故去杀人……

    白弘业一向认为自己是注定的帝王，一统天下的存在，对于人，也从未有过胆怯之意。但是今天，他看着眼前明明被血灵蛊控制，却依旧有强烈反抗意识存在的叶芷凝，却是感觉到了一丝怯意。

    而叶芷凝根本就不让他有任何狡辩的机会，只见她轻抚手腕上的冰蛇，“去，把他给我捆好了！”

    听到叶芷凝的吩咐，冰蛇理解了叶芷凝的意思，却是暗暗觉得无语，为毛它成了绳子的存在？但是想到这是主人这么久以来的第一个任务，作为小弟之一，冰蛇非常认真地执行……

    突然间出现在眼前大腿粗的冰蛇，让白弘业一惊，随后想起了之前地室中关于冰蛇的事情。虽然那时候，冰蛇引起了轰动，但是因为在叶芷凝离开地室后，遍寻不着冰蛇的下落，无奈下，大家也只好将之忘却。

    白弘业怎么也想不到，这条冰蛇，居然一直在她的身上。想到这条冰蛇，白弘业不由想到了之前关于那几场战事的败北，这个女人的神奇之处，他一直都当做笑话，原来一直都是自己看走了眼，错把珍珠当鱼目。

    不等白弘业多想，此时的他根本连逃的机会也没有，就见冰蛇以绝对的速度卷住了水中****的白弘业。原本白弘业是泡在温润的水中，现在突然间被冰蛇缠住，顿时冰火两重天了……

    叶芷凝看着白弘业被缠住后，突然间有些苍白的脸色，也想到了冰蛇的性质。看着底下的水，叶芷凝有些犹疑，“冰蛇，你不会被融化吗？”

    自然没有人或蛇能回答叶芷凝的问题，但是事实证明，是不会融化的。叶芷凝其实在醒来时，就发现了水的不同，按照她的猜测，恐怕这水，是让她掌控身体的关键……

    用双手掬起浴池中的水，叶芷凝闭上眼，感觉着体内骤然间有些躁动的力量，嘴角微微勾起，太好了！“冰蛇，以后若我不再是我，你就送我来到这里，听到了吗？我相信，你能判断什么时候是我，什么时候不是我。”

    冰蛇自然知道什么时候的是叶芷凝，什么时候的不是，它跟在叶芷凝身边，陪她渡过了漫长的血池时间，对于血池中的力量和味道极为熟悉。而除了叶芷凝之外，那个掌控身体的存在，却是布满了血腥和杀气，它自然能分清。

    听到叶芷凝的交代，冰蛇记在心里，也学着人类的动作，点了点头。

    见状，叶芷凝也算是放心了些，她无法想象，下一次那个东西占据自己身体时，会做出什么事情来。如果它让自己自杀，那她不就再也活不成了？

    沿着浴池边沿，走到了一旁，叶芷凝径直坐在一旁的座椅上，“冰蛇，把他带到上面来！”

    随着叶芷凝的话落，冰蛇便卷着白弘业到了她身前的不远处，而冰蛇也很聪明地包裹住了白弘业某些部位。可怜白弘业，感觉到身下如同被冰封般，就怕给冻坏了……

    缓步走到白弘业的身前，叶芷凝微俯身，“说吧，你知道些什么，我身上的那股力量，到底是什么鬼东西？”

    “哼，我怎么知道那是什么，你虽然是我的暗卫，但是是在从玄武国回来后变成那样，谁知道你是不是被玄武国的人暗中谋害。”白弘业冷声说着，反正就是不会承认那件事就对了。

    叶芷凝笑了，浅浅地低低地，带着微哑的声音，带着一丝暗夜的魅惑，“白虎国的太子，也不过如此，你今日才知，我的不同，却能推算出，我是从玄武国回来之后才这样。你说，我是该说你蠢呢，还是该说你……白痴呢？”

    如此毒蛇的叶芷凝，是白弘业未曾见识过的，但是她的话，也成功激怒了他，“暗夜，别忘了谁是你的主人，每个暗卫的体内，都有我们白虎国专有的毒药，你觉得背叛我，你还能活吗？”

    此时的叶芷凝，已经不能用笑来表达她心中的愉悦了，看着眼前的白弘业，她真的很想说一句，原本世界上真的有白痴。明明看着是那么精明的一个人，她还记得那时候听到的话，他的脑袋不说天才，却也是比一般人聪明许多，如今这般，倒是蠢了不止一个倍……

    如果是拥有之前记忆的叶芷凝，就能知道，这是很正常的事情，并不是什么不可能的存在。因为人处在一定的温度下，大脑的运行就会减缓，也就是传说中的慢一拍，脑袋转得也没有俺么快。当初的叶芷凝，利用这一点，达到过类似催眠的目的，而现在的叶芷凝，却是不知道的。

    “难道你不知道吗？我的血液，可是比你的毒还要毒呢。”叶芷凝也是一次无意中发现，自己血中含有剧毒，而当时，她只当是暗卫中都是如此。但是却又让她发现，暗七他们的体内，却是没有这些存在……

    原本叶芷凝只是猜测，但是白弘业的反应告诉了叶芷凝一件事，他确实不知道……“看来，我们还有很多事情可以好好聊聊，太子殿下！”

    因为白弘业和叶芷凝都在卧室内，所以这一夜没有人来打扰，不管是暗六暗七还是暗九。直到第二天清晨，叶芷凝一脸神清气爽，明显地睡饱地出了房间，后来一副有些萎靡的白弘业随后出了房间……

    这一幕，让暗六暗七和暗九三人面面相觑，谁都想不懂，为什么会是白弘业神情萎靡，反观暗夜，神清气爽？

    而昨晚，叶芷凝在审问完白弘业后，虽然问出的结果，让她知道还有很多事情，是自己不知道的。但是某人打死不说的状态，也让她只能先暂时缓缓……

    但是别以为，她就这样没辙，叶芷凝将冰蛇留在了白弘业的手腕上，叶芷凝吩咐，只要白弘业有什么不轨的企图，什么都不用说，直接咬死了事。

    反正咬死白弘业的是冰蛇，这样她回到白虎国继续查清楚其他的事情，也没有人会追究到她的身上，不是吗？

    也正因为有条冰蛇实时监控，白弘业根本不敢做任何让叶芷凝认为有异动的事情，想着隔天便是寿辰之日，白弘业也不想留在青龙国多几日的事情，只想着快些回答白虎国，然后找国师商量对策。

    而也因为冰蛇的存在，白弘业这一晚睡得非常不安心，躺在躺椅上浑浑噩噩睡了一夜，醒来精神也不太好。而在床上好好睡了一整晚的叶芷凝，自然是神清气爽。

    午后，青龙国都城的城门处，迎来了玄武国的队伍，以花溪容为首，正式被迎入青龙国都城的城门……