
    趁着宫里还没来人，叶芷凝和东方墨两人先去把早膳给吃了，而在他们吃完后不久，东方鸿居然亲自带人来了，这倒是有些出乎叶芷凝的意料。

    “参见父皇！”叶芷凝与东方墨两人站在门口，将东方鸿迎进了墨王府里。

    东方鸿脸色说不上好看，而跟在东方鸿身边的，赫然便是刘斌，此时的刘斌，一张脸绝对得冷得能凝成冰渣子。虽然不至于说看到东方墨就开骂，但是那冰冷的视线，还是让叶芷凝意识到，恐怕他是认定了这件事与东方墨有关。

    白诗寰的尸体还未检查，御医按照东方鸿的吩咐，在进了墨王府后，便向着奇澜苑走去。叶芷凝心知现场能得到不少有用的线索，当即便带着御医离开……

    东方鸿进了大厅后，便是一言不发，看着东方墨，也是一副失望至极的模样。一旁的刘斌见状，也不再隐忍，“墨王爷，我白虎国的公主，在你墨王府中被人杀害，墨王爷难道就没有一点要说的吗？”

    “刘大人，诗寰公主的死，我们一定会查明真相。”东方墨在事情没有结论前，不会随意地说什么，现在最重要的，就是查清楚事情的缘由。

    刘斌还想说什么，便被一旁的东方鸿给打断了，“刘大人，墨王是我们玄武国的王爷，现在事情还没了解透彻，刘大人还是先别妄下定论的好。”

    一声冷哼，刘斌的样子表现很明显，明显就是觉得，杀了他们公主的就是东方墨他们这些人。看着眼前的东方墨，刘斌冷冷道：“我已经将事情告知我国国主，若墨王爷和玄武国无法给我们白虎国交代的话，恐怕我国国主并不会善罢甘休。公主是国主的心中宝，公主也不可能白死。”

    对于白诗寰，东方墨还是有听闻的，她确实在白虎国中颇为受宠。

    另一边，叶芷凝与御医一同到了白诗寰的房间，看着御医在那做检查，叶芷凝问道：“没有外伤吗？”在一旁的叶芷凝，自然看到了白诗寰没有外伤的身体。

    “公主并不是外伤致死，是被人以掌力震碎了心脏！”说着，御医撩开白诗寰的肚兜，让叶芷凝看到了白诗寰左胸口的一个掌印。掌印的大小，估计是个男人的手，叶芷凝的手对上的话，小了一号。

    将肚兜拉下，御医用被子将白诗寰给盖好，抬尸体是别人的事情，他要做的，是查明死因和确定死亡的时间。而现在，也都已经了然，“公主的死亡时间，应该是在昨夜酉时到戌时之间，死因是被人震碎以掌力震碎心脏导致身死。死前并未有遭受过侵犯的迹象，衣饰上的扯乱应当是公主自己所为。”

    虽然疑点很多，但是现在御医要去将检查的结果告诉东方鸿，叶芷凝自然也是要跟着离开先。离开前，叶芷凝将香炉处的粉末递给了御医，告诉了他，自己进屋前，闻到的味道。

    两人回来时，时间也过了许久，该在的人也都在，只是现场的气氛有些紧张。御医不知道是没感觉到，还是感觉到了但不在意，径直将跟叶芷凝说过的话，重新说了一遍。

    “以掌力震碎诗寰公主的心脏？到底是谁呢……”东方鸿略略迟疑，紧皱的眉头未曾松开。

    环顾四周，并没有看到飞荷的身影，叶芷凝微微疑惑，“飞荷呢？”

    听到叶芷凝的话，刘斌看了叶芷凝一眼，倒也没多为难叶芷凝，道：“飞荷因为惊吓过度，刚才通知我后，我就让她先休息休息。但是想到她跟这次的事情有关，还有些问题要问她，已经让人去叫她过来。”

    说曹操曹操就到，飞荷的身影出现在了厅外，看到眼前的一群人，心下有些怯意，“奴婢飞荷，见过玄武陛下，见过墨王爷，墨王妃……”

    “不必多礼，飞荷是吧，你说说昨晚酉时到戌时之间，你在哪里？”东方鸿沉声问道。

    惊讶地看着东方鸿，飞荷有些激动地看着他说道：“陛下，为什么问酉时到戌时之间，难道说，公主是在那个时间遇害的？”

    感觉到飞荷有些许的不对劲，不仅是东方鸿，叶芷凝也有种有线索的感觉。唯有东方墨，听到这话时，顿时有种不妙的感觉……

    “飞荷，诗寰公主确实是在酉时到戌时之间被杀害的，杀害公主的人，是一个男子。看你的样子，似乎有什么要说的？”叶芷凝淡淡地看着眼前的飞荷，不放过她一丝一毫的情绪波动。

    悲恸地看着东方墨，飞荷微咬着下唇，眼眶更是红了起来，“若说的是酉时到戌时之间，那奴婢倒还真是知道有谁跟这件事有关。”

    刘斌见状，眸中一缩，“飞荷，到底是谁杀害了公主？你快说啊。”

    视线依旧紧紧地看着眼前的东方墨，飞荷一字一句地说道：“那人不是别人，就是墨王爷！”

    首先是惊讶，随后便是不信，叶芷凝警惕地看着眼前的飞荷，“飞荷，你有什么证据说明墨王爷去过那里，要知道，昨晚晚膳过后，王爷就一直跟我在一起。”

    “因为在酉时一刻，公主曾经让我去找过墨王爷，约了王爷稍后见面。公主约了王爷，之后公主却被人害死了，飞荷不相信这件事与墨王爷无关。”飞荷肯定地看着叶芷凝，坚定如铁地说道。

    刘斌惊讶地看着飞荷，又看着一旁一脸平静无波的东方墨，“飞荷，墨王爷乃是玄武国的王爷，你说话，可要小心些。”

    经由刘斌这么一说，飞荷眼中的泪终于滚落，“刘大人，虽然公主平日里时有苛责，但是奴婢与公主也是从小一起长大。如今公主被人害死，奴婢难道连实话也说不得了吗？”

    被飞荷这么一说，刘斌的脸也黑了黑，那他也不好说什么了。叶芷凝微皱眉看着眼前的两人，说道：“飞荷，若是事实，自然不会让你闭口不谈。但是，这次也是你的一面之词，再说了，王爷又为什么要无缘无故去杀害白虎国的公主。尽管公主纠缠，也不至于要杀人吧？”

    仿佛料到叶芷凝会这么说一般，飞荷那边拭去眼角的泪，平复了下自己的情绪后说道：“其实，飞荷也是因为想到了一样东西，才敢说的。昨日，公主命我拿了一样东西给她，是一种催情香，她说，只要王爷入了房间，就走不了。也之所以这样，公主才让我通知完王爷后，晚上也不要去打扰她。”

    叶芷凝的视线落到东方墨的身上，东方墨一直都没有开口，难免会惹人怀疑的。而东方墨也猜到叶芷凝的意思，他没有主动将昨天白诗寰约他的事情说出，本就惹人怀疑了，“诗寰公主确实有约本王，但是本王并未赴约，更不知道发生了什么事情。”

    “这样吧，王府中总有人来去，管家，去把那些丫鬟和仆役都召集起来，朕倒想知道，到底是怎么回事。”东方鸿径直吩咐王管家去召集下人，叶芷凝看着那边依旧抽泣状的飞荷，总觉得麻烦了。

    只是，到底是谁要杀了白诗寰呢？

    一刻钟后，墨王府所有的下人都聚集在了厅前，看着眼前的众人，叶芷凝站了出来，“昨晚酉时到戌时之间，可有人看到谁出入过奇澜苑？不必惊慌，但说无妨。”

    众人面面相觑，也没有人站出来说是有，还是没有。

    突然，一声弱弱的声音响起，“我好像看到一个男人进过奇澜苑，那个时候天色昏暗，奴婢也看不清楚。”

    有一就有二，自第一个人说话，后面又接连听到两个丫鬟这么说，而那两个丫鬟是一道路过，所以相较于之前的丫鬟，看得更清楚些，“我看着那个人，有点像王爷……”

    “那个时候，是什么时辰？”叶芷凝微皱眉，询问道。

    “大概酉时三刻左右，天色很晚，能认清是王爷，还是因为昨日见过王爷的那件藏蓝色的衣饰，以及王爷的背影颇为熟悉。”那个丫鬟刚说完，叶芷凝就觉得更不对劲了。

    藏蓝色的衣饰……“如果我没有记错的话，昨晚我与王爷共用晚膳时，王爷穿的明明是暗紫色的衣饰，并非藏蓝色。”

    两边的衣饰大不相符，也只有东方墨能解释一下了，“昨日下午，我在街上遇到几个小贼，缠斗中被刮破了衣襟。我不想你担心，所以回府后，就换了一件衣饰。”也就是说，之前的东方墨穿的确实是藏蓝色，只是后来衣服破了，而换掉。

    王管家再去找那件藏蓝色的衣饰，已经不见了踪影，无法证实东方墨的话。叶芷凝微微沉思，看着之前说话的三人，重点放在后面两人上，“你们说说，为何在那个时间，路过奇澜苑。奇澜苑的位置，并非平常能偶然路过。”

    “回禀王妃，我们两个每天都会走过那条路，就当是午饭后的散步。”墨王府中，晚饭后有空闲的时间，这样的散步并不算稀奇。

    看来，这一切，是有人刻意安排的……一切都是那么地巧合。