
    察觉到白弘业的那丝不悦，在被扶起后，柳妃便微微低下头，一脸的娇羞，“太子殿下，妾身是有一件事，想要告知太子殿下您。”

    见柳妃这般模样，白弘业微微皱眉，“什么事？”

    “殿下，妾身……有了！”柳妃含羞带怯，看着白弘业的视线，也是带着几分激动。

    叶芷凝看到这一幕，疑惑地看了眼身前正背对着自己的白弘业，她不懂，为什么她感觉不到这个男人身上有任何的喜悦，反而……

    果然，似乎为了证实叶芷凝的想法是正确的，那边的白弘业看着娇羞的柳妃，眸色微冷，“原来是有了，想不到本太子那么激烈的房事，也没伤着这孩子。”

    没有听出白弘业话语中的不对劲，柳妃只是单纯地以为，是白弘业在关心自己和自己的孩子。见状，羞怯道：“太子殿下，其实也多亏了明月给妾身抓了不少的安胎药，孩子才能健康长大。”

    “原来是这样，看来，明月还真是衷心护主的好奴才！”白弘业说着，将大手落在柳妃的小腹上，“告诉本太子，多久了？”

    “回禀殿下，已经三个多月了～”柳妃感觉着摸在自己小腹上的大手，不知道怎么的，感觉到了一丝凉意。紧接着小腹一痛，剧痛让她险些站不住身子，只能本能地抓着身前白弘业的手臂，似乎抓着救命稻草一般。

    白弘业的眼底一片冷意，右手缓缓从柳妃的小腹上离开，看着她此时痛苦的模样，白弘业将她的手指一根一根从自己的手臂上掰开，随后将她扔在了地上……

    此时的柳妃，看起来着实渗人，只见她整个人蜷缩在地上，身下的血液已经染湿了地面。哭泣中，口中亦是不断出血，到最后，只剩下一阵阵的呼救声，可惜没有人理会……

    白弘业无视地上呼救的柳妃，视线落到了那边的明月身上，而明月在注意到白弘业的视线时，便感觉到身上一寒。但是根本来不及让她去想什么，只见白弘业薄唇微启，“来人，把明月送入军中为妓，除非她死，否则不许离开军营！”

    “是，太子殿下！”随即，便有侍卫将明月擒住押下。

    后知后觉地发现自己被人抓在了手中，明月又惊又惧，她怎么也想不到，自己只是想要讨好柳妃，却落得这么个结果。看着两边抓着自己的两个侍卫，明月不敢想象那样的结局，只能向着白弘业的方向大喊道：“太子殿下，奴婢犯了什么错，求太子殿下给奴婢一个机会吧。太子殿下，求求您不要把我送到军中，求求您了太子殿下……太子殿下……”

    还想再说什么的明月，口中已经被塞进了一块布，只能无助地被带走。

    叶芷凝一直冷静地看着眼前的一幕，从白弘业将柳妃腹中的孩子杀死，到最后明月被人带走，她一直没有多少的情绪波动。

    白弘业径直跨过柳妃蜷缩的身子，在路过东宫的总管身旁时，冷冷道：“把东西给我处理干净了，本太子不想再看到她！”

    “是，太子殿下！”总管沉静说着，随即一个眼神示意，原本跟在柳妃身旁伺候的人，几乎都在第一时间，选择将人扶起，然后则是该如何便是如何。

    虽然柳妃是太子的侧妃，但是也只是白弘业口头说说罢了，并算不得什么。所以对于处理柳妃这样一个没有家族撑腰，只是靠着自己的脸蛋和身体勾引太子的存在，他们不需要顾及。

    叶芷凝跟着白弘业进了主屋，白弘业看着身后一言不发的叶芷凝，似乎她原本就这样一般。白弘业对于从前的叶芷凝，了解得实在不算多，唯一知道的，也只是她的身份，已经别人口中，她的能力。

    此时，看着这样冷静自持的叶芷凝，白弘业却似乎有了些背的看法，“暗夜，你不好奇我为什么这么做吗？”

    “太子殿下不是鲁莽之人，既然这么做，肯定有自己的原因。”叶芷凝冷冷说道，并不作他想。

    不知道为什么，听到叶芷凝的这句话，白弘业突然间好想笑。而事实是，他确实也笑了，看着叶芷凝笑了，“你还真是有趣，有时候我都怀疑，你还是不是一个女人了。一个女人，怎么可以在关于孩子的话题上，还那么冷静，甚至是冷血呢？”

    叶芷凝感觉到很无语，这跟她似乎没关系吧？“那个孩子，不是我的孩子，我为什么要在意那么多。至于我是不是女人，我相信我的外表已经很清楚了。”

    “罢了，本太子也不想说那么多，而那个孩子，也必须死。能给本太子生下孩子的，只有本太子允许的人。”白弘业说完，也不再理会其他，直接走到了一旁的躺椅上休息。

    去青龙国的时间，已经定下，在期间，白虎国主已经跟青龙国主交涉过，此次他的寿辰，将有太子参加。各国间为了表示友好，基本这样的事情，都会有人来往，只是谁也不知道，玄武国这次会派谁去……

    在临出发前，白虎国主给叶芷凝打造了一副面具，是一副虎纹面具，虽然款式上与之前她的面具无异，但是却是白虎国特有的白虎暗卫的面具。

    让叶芷凝戴上这个面具，就等于是肯定了叶芷凝是白虎国的暗卫，因为戴上面具后的人身形无异，更加不容易让人认出。

    白虎国的暗卫有两种，一种是在暗中保护，另一种则是跟在保护人的身边。显然，叶芷凝是后者，看着眼前的三个与她无二只是身形较之修长许多的人，叶芷凝知道，这三个暗卫都是男子。

    暗卫间并不需要认识彼此，所以三人顶多是看了眼对方，紧接着就是跟随在白弘业的身旁，没有丝毫的言语交流，甚至连名字都不需要互通。

    “暗夜！”白弘业看向叶芷凝的方向，指了指中心的马车道：“你与本太子一起坐马车！”

    “是，太子殿下！”透过面具，那双血色的眸子依旧平静无波，并未对白弘业的话，起任何的波澜、

    两人上了马车，剩余的三个安慰，分别是中间驾车，另外两人各守两边。从白虎国到青龙国，预计的时间，将有六天六夜，他们提前了八天出发，就是为了预防中间可能出现的事情。

    马车里，白弘业半躺在豪华的马车里，看着一旁坐姿挺拔的叶芷凝，“暗夜，你可记得从前的事情？”

    “不记得！”叶芷凝干脆地说道，而她也没有多少去追问。因为之前他们曾经说过，她一直在训练，仅此而已。既然是这样，也就是说，无论还有什么没有什么，他们都不会说。

    虽然叶芷凝不知道，只是一个暗卫而已，真的会有那么复杂的事情，在自己的身上出现吗？

    在叶芷凝和白弘业的马车离开城门时，与此擦身而过的数匹骏马中，却是有让叶芷凝熟悉的存在。东方墨与阎炎以及身后跟随的孙奇等人，这一次来到白虎国的都城，也是暗中进行。

    没有人知道，墨王爷已经离开了墨王府，而孙奇想要用借口离开的话，更为简单。几人进了白虎国的都城后，便来到了一座茶楼里，几人坐在茶楼的包厢里，商量对策。

    之所以来到这里，是因为阎炎带来的消息，叶芷凝应该是被白虎国的人带走了。既然知道她是被白虎国的人带走了，自然是要来寻……

    距离叶芷凝的失踪，已经过了四个月，时间已经很久了……

    “我们从哪里开始找？”可想而知，既然白虎国敢将叶芷凝从玄武国带走，就不可能放在明面上，让人去发现，所以说，他们必须靠找的，把人给找出来。

    阎炎微微思索，白虎国这边，他的组织并未涉及到，所以根本帮不上多少的忙。小雪从东方墨旁边的口袋里挣脱出来，跳到了桌子上，而它的脖子上，正挂着叶芷凝的龙蟒玉佩。

    随着白雪的出现，一旁阎炎的手边口袋里，也跳出了一个毛茸茸的小家伙，正是小黑。相到若不是体型原因，也要同行的小银，几人都有些头疼……

    但是，同样的他们也希望，小雪他们能借用着小动物间特有的一些能力，将叶芷凝找出来。

    最后几人还是决定下来，既然是刘斌将人带走，那么，第一个目标就是刘斌。只要将刘斌从回到白虎国之后去过哪里搞清楚了，那也就能大致地肯定一些范围。

    事不宜迟，大家草草地解决了下午餐，就向着刘斌府邸而去。路上，几人为了不引起麻烦，还是将小雪和小黑放到了口袋里，只是他们怎么也想不到，他们要找的人，根本就已经不在玄武国的都城，等出了边境，也将不在白虎国里。

    可惜，这一切他们都是不知道的，他们能做的，就是尽一切的可能去寻找。

    而此时的叶芷凝，也不会知道，她就这么简单地，和他们擦肩而过……一切的一切，都像是命中注定一般，让人无法去改变什么。