
    被那温暖包围，东方墨只觉全身的力量都集结在那一处，却是为了阻止自己的乱动。看到叶芷凝紧皱的眉头，手掌下僵直的身躯，还有那吃痛的模样，东方墨便什么也不敢做了。

    经过一会儿的适应，叶芷凝感觉到下处的痛散去不少，似乎能适应那巨大的尺寸。一抬头，对上东方墨的双眼，便看到他眼中的隐忍和心疼，叶芷凝心中一软，口气不善道：“还要我伺候你不成？”

    这是能动了？东方墨眼中惊喜，随后小心翼翼地托起叶芷凝的纤腰，随着两人最紧密的部分分离，叶芷凝感觉到心中一空。不等她继续有什么，下坠力一来，叶芷凝一声闷哼，当真是够彻底地……

    来回数次，叶芷凝也逐渐习惯了小小墨的存在，痛也不自觉地消散。见差不多，隐忍许久的东方墨也不再客气，抱住怀中的叶芷凝，一个起身，抱着叶芷凝向床榻而去，而两人最紧密的部分却为未曾分离。

    随着每一步的走动，两人间便是一阵撞击，叶芷凝只能认命地抱住东方墨，双腿盘在他的腰上，随着走动，而感觉到一阵阵异样的酥麻与刺激传遍周身。

    床上，东方墨一边吻住叶芷凝的双唇，****允吸，极尽可能地让她少些痛，多些享受。而叶芷凝也如他所愿，一夜承欢，直到最后天快亮时，才得沉沉睡去……

    看着叶芷凝的睡颜，东方墨看到了她略显狼藉的身躯，想了想，起身下床。王府内本就有守夜的丫鬟，东方墨径直让人送了热水入屋，也不管别人想什么。

    困极的叶芷凝，任由东方墨为她清理身体，虽然她自认身体很好，但是也架不住这种事做多了。虽然她一直有种疑惑，为什么出力少的人，累得要死。但是出力多的人，却是神清气爽？不科学啊！

    为叶芷凝清洗时，东方墨自然也顺便为自己清洗，两人洗着洗着，又忍不住有了反应……叶芷凝感觉到作乱的手越来越有引火的嫌疑，当即睁开眼看向东方墨，眼中带着一丝水雾，“别要了，我好累～”

    可惜，今天的东方墨，似乎没那么好说话。亲吻着她的耳垂，东方墨暗哑的声音，落到了叶芷凝的耳中，“乖，你不用动，我动就好～”

    混蛋！叶芷凝心中暗骂，什么叫她不用动，不用动照样累！但是感觉到某处熟悉的东西闯入，叶芷凝知道，逃不过了……哎！既然逃不过，那就享受好了～

    等到两人再度躺在床上时，是真的已经天亮了，叶芷凝什么也不管，睡觉……

    这一觉，直接睡到了傍晚，叶芷凝睁开眼时，第一眼对上的便是东方墨的视线。躺在东方墨的怀里，叶芷凝看到屋内似乎挺亮的，估计时间也不会早，“现在什么时辰了？”

    “还早，你再睡会儿～”东方墨嘴角带着一抹温柔的笑意，看着此时自己怀中慵懒如猫的女人。其实他醒了蛮久了，但是看着她还在睡，他就反射性地不想起床，就那样看着她睡觉的模样……

    脖子上的红梅，不若之前那般鲜艳如血，却依旧带着暧昧的气息。东方墨想要吻上一吻，可惜，如果那样的话，就会弄醒某人……

    紧闭双眼的叶芷凝，虽然能感觉到东方墨的视线，但是因为昨晚太累了，也懒得去多理会。此时听东方墨一说还早，倒也觉得能再睡会儿，只是腹中却是空鸣许久，“我饿了，吃饱再睡好了。”

    “那也行，你在床上躺着，我去吩咐人把饭菜送进来！”东方墨怜惜地在叶芷凝的额上印下一吻，随后起身穿衣……

    微微抬眸，看了眼东方墨背对着自己时的身材，果然，挺有料的……宽肩，蜂腰，****，再加上至少至少185的身高，身材比例分布堪称完美。如果那张脸平凡倒也罢，偏偏那张脸又很是酷帅……看来她的眼光不错，挑了个不错的男人。就是……感觉到浑身犹如被汽车辗压而过的酸涩感，叶芷凝就觉得，体力太好也不是好事。

    墨轩苑外，王管家已经不是第一次来门口张望了，这一天下来，已经来了三四趟。看到依旧紧闭的院门，王管家只好问一旁的小桃，“小桃，王爷和王妃怎么还没出来，这早膳午膳都没吃，就要到晚膳时间了……”

    “这个我也不知道啊管家，王爷吩咐我，就在这里守着，除非他的吩咐，谁也不能进去。”小桃微微耸肩，一派的委屈和无可奈何。要知道，那两个是她的主子，她什么也管不了的。

    同样的话，王管家也听了三遍，这次第四遍了。哎～正要离开呢，就看身后的院门开了。王管家眼前一亮，“王爷，您终于出来了，您与王妃早膳午膳都没吃，老奴让厨房去做点饭菜送来吧？”

    人逢喜事精神爽，东方墨整个人也变得温和不少，不再那么冷硬似冰。向着王管家微微点头道：“那就多做点王妃爱吃的菜送来，速度快点！”

    “是，王爷！”得到东方墨的吩咐，王管家火速离开。

    东方墨正打算回屋陪叶芷凝，身后的小桃像是想起了什么，忙说道：“王爷，刚才管家忘了跟你说一个事。”

    微挑眉看着小桃，东方墨示意小桃说下去。

    但是看着东方墨这样，小桃有些后悔自己的最快了，这个是管家的事情，她干嘛要瞎掺和啊。但是现在，貌似骑虎难下了，咳咳……“那个王爷，今儿个一早，诗寰公主和雪郡主，已经住进了墨王府。因为有陛下的圣谕，所以管家已经安排她们，在府里住下。”

    “安排在哪里？”东方墨淡淡问道。

    “奇澜苑！”小桃忙不迭地说道。

    奇澜苑，可以说是距离墨轩苑最远的院子，东方墨对这个答案还是比较满意的。当即挥了挥手，示意小桃不必再理会，转身入了院中。

    进入房中，熟悉的麝香味，让东方墨的神色一软。走到床边，看着此时还半眯着眼的叶芷凝，明显还是困极的……心中不由一丝愧疚，“对不起凝儿，昨晚累到你了。”

    “嗯，我们时间还有很多，不必急于一时。切记不可再像昨日，那般需索无度。”说到最后，叶芷凝瞪了东方墨一眼，骗她说每次都是最后一次，哪次是真的？最后如果不是她坚持的话，恐怕现在还醒不来。

    对于叶芷凝的话，东方墨自然是应下，反正时间很多，以后他尽量不一次要多就好了……

    因为有东方墨的吩咐，王管家让厨房烧菜的速度也加快不少，没多久，叶芷凝便听到小桃的声音在屋外响起，“王妃，饭菜送来了～”

    “进来吧～”叶芷凝将东方墨推开一些，准备起身穿衣，却被东方墨压了下去，再用被子盖上，“等他们出去了先。”

    那好吧，叶芷凝也不在意，听着外屋小桃蹑手蹑脚的声音。直到将饭菜都放好，小桃和王管家才再度退了出去……

    摸摸自己空鸣许久的肚子，叶芷凝看着某个拿被子压她的男人，“快点起来，我要穿衣服了。”

    “我帮你穿！”东方墨从衣柜中拿出一件叶芷凝的衣服，便要为叶芷凝穿上。原本想拒绝的，但是看东方墨那副兴味十足的模样，叶芷凝还是从了他……

    等到两人吃完饭，已经过了半个小时，天色也暗下了不少。叶芷凝看着那天色，脸色有些怪异，“现在是什么时辰？”

    看了眼窗外的天色，东方墨非常客气地说了一个时辰，“酉时！”

    酉时，不就是五六点？所以说，她是在屋里睡了一天？顿时，叶芷凝有种无地自容的感觉，这个混蛋，居然还说时间还早……

    既然都到这个时间了，叶芷凝也就不回去继续睡，反正过几个小时又到了睡觉时间。当即，吃完饭后，叶芷凝与东方墨两人便出了房间，散步顺便消食。

    而两人走着走着，倒是看到了一出好戏……

    叶怜儿前段时间因为叶擎天来了淮京，她离开了墨王府数日。谁知道，一回到墨王府，就看到王府里多了两个女人？还是两个白虎国的女人。

    她可不管她们的身份，反正据其他人说的，她们可是死乞白赖才钻进墨王府。她不一样，虽然没有什么圣谕，但是她是墨王妃的妹妹。尽管现在她和叶芷凝的关系还有些紧张，但是并不表示她们不能一致排外。

    “你们就是白虎国送来的两个女人？长得也不怎么样嘛，居然不知廉耻地想到王府里，勾引我的王爷姐夫。”叶怜儿冷冷看着眼前的两人，直接将她们贬低为是送来的女人。

    白诗寰是白虎国的公主，还是挺受宠的那种，又怎么可能受过这种气？看着叶怜儿的目光，也是带着傲慢与不屑，“你是什么人？莫非是墨王府的丫鬟，墨王府什么时候什么丫鬟都有了，还真是污了墨王府的招牌呢。”

    至于叶怜儿说的姐夫两字？很自然地被无视掉了。