
    接连数天的流言蜚语下来，虽然后来有人出面澄清了，但是泼下的脏水，却也不会当做没有发生过。就像是东方墨知道叶芷凝的流言是假的一般，其实东方玄也知道叶慎儿的流言是假的。

    只是东方玄和东方墨有一点不同，那就是他并不爱叶慎儿。恍如被打入冷宫的叶慎儿，唯一能倚仗的，也只是她肚子里的孩子。

    在叶慎儿的事情澄清过后，不知道背后是谁推波助澜，关于叶芷凝的话题，却也逐渐淡下。而最后的人都知道了，其实墨王妃当初的失踪，并不是被人抓走，而是被其师父带回了山中。似乎，是不同意她作为墨王妃的身份……

    究竟如何，也都是在大家的臆想猜测中，因为没有人出来承认过，或者否认过什么。淮京城中的消息，瞬息便是万变，而随着蠢蠢欲动的白虎国大军，又有一个人的名字被人提及。

    白虎国大军的来势凶猛，大家都在猜测是否是即将战乱，而在这样的情况下，一个早先让人陌生的名字，却落入了民众的耳中。一个不知姓，只知叫夜的男子，曾经率领三万大军，不费一兵一卒，便能将敌军震退。后坐镇墨王爷麾下，横扫之处，所向披靡，更救墨王爷与生死之间。

    这般那般的传言不多溢散开来，不消时日，夜似乎成了传说中的人物。一个，能与墨王爷并肩的人物，而他的一重身份，则是墨王妃的师兄……

    墨王府中，叶芷凝手捧茶杯，看着眼前的丞景然，“这种流言，有用吗？”

    叶芷凝知道，尽管是白虎国进犯，也不会在短时间内传到百姓的耳中。再说了，白虎国已经签下过约定，不再进犯的条约还生效。而且乍一看下，似乎大家都在关心战乱，但是实际上，百姓的心中重心，却已经悄悄转移。

    而夜这个人，就是百姓心中转移的目标。叶芷凝知道是有人在背后推波助澜，不是东方墨，那么只有可能是丞景然他们了……因为他知道自己夜的身份。而其他的事情，她知道东方墨没有瞒他的可能。

    “这些是东方烨让做的，他有他的计划，我们要做的，也只是服从。”丞景然极其无辜地看着叶芷凝，仿佛一切，他都是照办，真的极其无辜一般。

    但是叶芷凝知道，丞景然这人，不是那种会把自己放在未知上的人。所以，尽管是东方烨的主意，那么肯定也是得到过他的同意，只是，“我不喜欢麻烦，你们这是把我推到风口浪尖。”

    “可是你沉静太久的话，对你而言也不是好事。”丞景然知道叶芷凝最近都在做什么，虽然说她并没有闲着，但是她在做的事情，却与他们的大业，没有多少的关系。所以，如果可以的话，他也想逼他一逼。

    刚想说自己也是很忙的，但是对上丞景然那了然的视线，叶芷凝也就索性不说了，“你还真是不让我消停，一个东方鸿，需要我们这么多人上去吗？”至少她觉得，一个成了精的丞景然加东方烨，怎么着也不用她想太多吧？

    看到叶芷凝隐隐的轻视之意，丞景然不赞同道：“东方鸿在这个位置上能坐这么久，肯定有他厉害的一面，而且当年的东方鸿并不具备继承皇位的资格，也是依靠他的手段。最后我要告诉你的是，当年我中耀国之所以被灭，一夜之间国破家亡，主导之人就是东方鸿。”

    因为中耀国是属于被严令禁止的话题，所以想要知道太多当初的事情，特别是灭国那日的事情，是不可能的。而叶芷凝在知道是四国同行之时，想法也是中耀国不知怎的恼了四国，被灭。

    这样的理由最简单，也最充分，但是却不想，是被东方鸿一手主导吗？叶芷凝想到了青龙国，她母亲的国家，又是为什么参与进这种事情来？

    “是我小看了他，我保证以后不会了。”老实说，她面对最多的人，都是后宫中的人。而东方鸿，叶芷凝鲜少遇上，也没有对上过，倒是没有意识到他的强弱问题。经过丞景然的提醒，看来她也需要小心谨慎，而且他应该也已经开始提防自己才对，就是不知道是自己或者东方墨哪里引起了他的怀疑？

    精神力检测的百米内，并没有什么跟踪的人，叶芷凝看着眼前一脸闲适的丞景然道：“怎么这一次，没人跟踪你了？”

    丞景然听罢，笑道：“现在是他东方鸿有求于我，而且我的武功本就不低，你觉得他会不知道，跟踪之人已经被我发现之事？如果我沉默不语，默认他的所作所为，反倒引人怀疑，何况是东方鸿。那日回去，我就警告过东方鸿……”

    警告啊，叶芷凝猜测，能做到警告一国皇帝的，还真是没几人。

    而想到丞景然在东方鸿眼中的重要性，想要多坐几年那个位置，恐怕就要多信赖眼前的人几分吧。就是不知道，他是真的信任，还是假装的呢？

    “对了，东方烨现在怎么样了？”许久没见那人，叶芷凝也不知道怎么的，并不是太想见，只是有些好奇他现在怎么样，许是因为现在他母妃的死，还没有查清到底是谁把。

    “他现在很好，另外，他也知道他母妃的事情，有人刻意阻挠，所以并不要求你多块查清。只是，还是希望，能让他早点手刃仇人，这样他也安下心来，全力辅佐我们。”他们现在要做的事情，可不是一个能随时拆伙的事情，所以如果东方烨有异心，等待他的也只是死亡。而他也知道，凭借他一人之力，根本活不下去，还不如老老实实让叶芷凝帮他查清，然后再帮助他们。

    害死荣贵妃的凶手，就在凤鸾宫中，这些天里，叶芷凝也入过宫中一趟。当然，并不是正大光明地去，她还不想，棋子还没发挥最大的作用，就那么无声无息消失了。

    而从李七秀的口中，叶芷凝也知道了不少宫中的旧事，而她手中，也知道了不少凤鸾宫那些老嬷嬷的事情。而她现在的主要目标对象，也是甄皇后身旁，那三个跟了她最久的三个嬷嬷。

    只是到底是哪个，还需要再一步的确认。

    “东方烨的事情，我会尽快解决，事情拖得太久，只会多生事端。”就像上回，如果不是她现在百毒不侵的话，可不是要被那蛇给毒了？那蛇看着不大，但是毒性肯定不小。

    见叶芷凝肯定，丞景然也不多说，看着天边的烈日，道：“我也该回去了，这段时间，我要在宫里，有事的话，可以到凰栖宫找我。”

    叶芷凝分得清哪些是能找的，哪些是不能找的，微微颔首道：“我知道了，那你还是先回去吧，出来太久，也会惹麻烦。”

    丞景然离开后不久，东方墨也回到了墨轩苑，看到院中多出的茶杯，“有人来过？”

    “嗯，丞景然刚才来过，最近他都会在凰栖宫，让我们有事的话可以去找他。”叶芷凝轻声说完，看向眼前的东方墨，却看到他眉宇间微皱的模样，“怎么了？我记得你是被东方鸿传唤入宫。”

    见叶芷凝怀疑了，东方墨也就不再隐瞒，“七日后白虎国使臣到来，东方鸿让我去城门相迎。”

    这下，不仅是东方墨，叶芷凝的眉头也皱了起来，“白虎国一向想置你于死地，之前东方鸿摆你一道，没把你害死。现在让你向白虎国示弱吗？还真是有够无聊的。”

    “恐怕他想的，远不止如此。”如果仅仅是因为这个，东方鸿又怎会如此大费周章？

    “兵来将挡水来土掩，我们还怕了不成？”叶芷凝不再去想这个未知的迷局，反正，就算他们不去看，不去想，这个迷局也会在自己眼前打开的，不是吗？

    看着叶芷凝恣意的模样，东方墨也觉得，是自己想太多了。他总是想着，让叶芷凝的生活变得简单不再复杂，平凡也许都是他们所想的，但是如今这样的情况，又怎么会有平静和平凡。

    距离丞景然将药送来，也已经十来天了，东方墨看着眼前帷帽下的叶芷凝，伸手将她的帷帽摘下。随着帷帽，还有她脸上的白纱，顿时，叶芷凝的面容暴露在了阳光下。

    感觉到些微的刺眼，叶芷凝抬头看向眼前的天空，不由自嘲道：“许久没有这么直接地抬头迎对过阳光，倒是有些不自在了。”

    东方墨的视线，在叶芷凝的脸上不断流连，毫无疑问，丞景然送来的药，有着奇效，“疤痕淡去许多，一个月的时间，应该能达到让你满意的程度。”

    “是吗？”摸着自己的脸，还是有不平整的感觉，叶芷凝也不再碰。算了，她还是等到一个月的时间到了，再给自己一个惊喜吧。

    将其拥入怀中，东方墨的嘴角带着一丝浅笑，“难道我还会骗你不成？”