
    一旁的白雪卉依旧是那般淡然的模样，嘴角带着温和的笑，但是叶芷凝清楚地看到她眼中的嘲弄，应该是对于叶怜儿的。

    “大胆！我是墨王妃的亲妹妹，你们这两个不知道从哪里来的野女人，也配待在墨王府里，小心我让我王妃姐姐跟王爷姐夫说，让你们吃不了兜着走！”叶怜儿一向娇弱的小脸上，带着冷冷的不屑与傲慢，倒是与白诗寰有几分的相似。

    但是不同的是，她们的倚仗。似乎差得有些远了。白诗寰冷冷一笑，“好一个王妃的妹妹，什么时候王妃的妹妹，也比本公主大了。本公主倒想看看，谁能让本公主吃不了兜着走。”

    公主？呵呵……叶怜儿当然知道她是公主，但是也知道另一件事，“你是公主又怎么样？你是白虎国的公主，又不是我们玄武国的公主。你的父皇是白虎国的国主，又不是我们玄武国的陛下。如今你在玄武国，顶多只是身份上尊贵一些，你真以为自己还是之前的公主吗？难道你不知道，出了国的公主，可就不是什么稀罕事了。”

    叶怜儿言语中的暗讽，清晰不已，当真是让白诗寰理解到了，何为虎落平阳被犬欺。铁青着脸，白诗寰暗自咬牙，但是她也知道自己的目的为何，在目的没到之前……

    “雪郡主，你可是父皇亲自指给墨王爷的，难道现在，你就容许这么个刁蛮女子，在墨王府中撒野？”白诗寰很明显想要拉白雪卉下水，可惜，她有那心，但是白雪卉却没有那个意。

    看着白诗寰，白雪卉一脸歉意道：“我虽是国主亲自指给墨王爷的，但是墨王爷并未答应什么，所以我无权干涉墨王府之事。至于其他的，诗寰公主显然比我更适合处理，不是吗？”

    暗处，叶芷凝和东方墨就那么大咧咧地站在阴影处看着好戏，可惜那边的几人，似乎都没看到呢。而在听到白雪卉的话时，叶芷凝也有些意外，这个白雪卉倒是看得比谁都要透呢。

    “你……”看到白雪卉就那么将自己说的话推脱，白诗寰脸色又是黑了几分。而一旁的叶怜儿看到这一幕，当即便嘲笑道：“还真是有趣，你们这是要窝里反吗？”

    将视线落到叶怜儿的身上，白雪卉的神色未变，依旧是那般温和的语气，“叶小姐，我无意与你争夺什么，也无意与你纠缠。但是若你再来挑衅，我也不会忍气吞声。你们之间的事情，我都不会理会，我要的也只是安安稳稳地待一个月，希望你们也都别来烦我。”说罢，白雪卉径直转身。

    看着白雪卉那般干脆利落，白诗寰有些惊讶，“雪郡主，你怎么可以这么说话，难道你不记得父皇的交代。你现在是打算违背父皇的旨意，还要叛逃不成？”

    背对着白诗寰，白雪卉现在倒也不再顾及什么，现在山高皇帝远，她也不在白虎国里，“诗寰公主，我希望你明白一件事情。我白雪卉不是什么犯人，所以并未有叛逃一说，至于我的打算，也不关你们白虎国的事情。”从一开始，她便没有打算听从白虎国的安排，她要的，也只是离开罢了。还有，找到那个人……

    “这个雪郡主，似乎有点意思。”叶芷凝轻靠着身后的东方墨，轻声说道。

    东方墨倒是没觉得什么，但是听着叶芷凝的话，似乎对雪郡主挺感兴趣的样子。想了想，说道：“要我去查下这个雪郡主？”

    叶芷凝并没有拒绝，毕竟这个白雪卉敌友不明，她还是要知道得全一点好，万一她对自己有敌意呢。虽然说自己现在感觉不出来，但是有些人，藏得可深了。

    “那边似乎要结束这场无聊的争端了呢，作为话题的中心，我似乎也该出来下。还真是不知道，什么时候我跟叶怜儿的身份，有那么亲近了，你还是王爷姐夫了呢。”叶芷凝带着些许调笑的口吻，缓缓说着看到听到的事情，不觉有几分好笑。

    东方墨双唇紧抿，明显对于那个王爷姐夫的称呼不太喜欢，尽管按照关系上，是可以这么算。但是他也知道，叶芷凝并未当过她们是姐妹，因为她们也不曾这么想过。

    刻意发出的一些声音，让叶芷凝与东方墨暴露了行踪，此时的白雪卉已经离开，自然没有看到两人的出现。而叶怜儿和白诗寰看着眼前的两人，却是完全不同的表情。

    叶怜儿知道叶芷凝一向不待见她，而她刚才还借着她的势发威，就是不知道她会不会生气？想到这，叶怜儿小心翼翼地看了叶芷凝一眼，对上有些含笑的眸子，应该是没事的吧？虽然她们不亲近，但是怎么说也是亲姐妹。这么一想，叶怜儿似乎底气也足了，她刚才可是为了叶芷凝在帮忙呢。

    叶芷凝不知道叶怜儿的心中，已经转过了那么多的想法，看到她一瞬间仿佛挺起了腰板的模样，还有几分的疑惑。

    “墨王爷～”白诗寰看着同来的两人，敛下眼中的不甘，声音中带着隐隐的委屈。若是常人听到，也会适当的询问一二，可惜了，东方墨只是淡淡看了她一眼，便未言语。

    叶芷凝看着眼前着实有几分委屈的白诗寰，非常善解人意地询问道：“诗寰公主乃是白虎国的贵宾，不知为何这般……”叶芷凝并未说全，但是白诗寰也知道自己的目的达到了，虽然问的人不是东方墨。

    白诗寰一直都是高傲的，此时的她，尽管是被欺负了，依旧是一副高抬头的模样。但是她眼中流露出的，却不再是之前的那般傲慢，而是隐隐的不甘和羞愤，叶芷凝见状，不由在心中鼓掌，演技不错！

    “墨王妃，我知道王爷一向宠爱于你，这一点本公主自然不会有什么意见，毕竟王爷的心中恐怕只有你一人。”说到这里，白诗寰神情落寞，但是转眼，便是愤愤地看着一边的叶怜儿道：“但是墨王妃也不该这般纵容令妹，此时只是在墨王府中还好，若是在府外，叶小姐定会因为口无遮拦，而替墨王妃树敌不少。本公主虽然是白虎国的公主，但是也是玄武国的贵客，今日叶小姐辱我在先，本公主看在墨王妃的面子上，可以不做计较，但是若有下次，就算是墨王爷亲自求情，本公主也会让玄武陛下亲自为我做主。”

    白诗寰义正言辞，一字一句无不说着自己的宽容大度，这次主要就是看在叶芷凝的面子上，不然就不是简单的事情。而如果有下一次，就连东方墨亲自来，她也不会善罢甘休。

    若是其他人，兴许还会念点小恩，当然，那是建立在大家有感情的基础上。鉴于自己与叶怜儿的关系实在是谈不上亲厚，叶芷凝非常善良地送了一句，“诗寰公主完全不必看在我的面子上，该如何便如何。我也不想公主在我这受了委屈，若是诗寰公主想找父皇，那便入宫。”

    叶芷凝自然无所谓的话语，让白诗寰一愣，她们不是姐妹吗？怎么一点都不在意自己要治她妹妹的罪？但是她妹妹住在墨王府里，照理说不太可能是没什么感情。那么也就是说，她是以为自己不敢吧。

    如果叶芷凝知道此时白诗寰心中的想法，肯定会很无奈地说一句，“你想多了……”

    “墨王妃，我们明人不说暗话，本公主虽然并不是个咄咄逼人的人，但是涉及到我白虎国的尊严，却也不会善罢甘休。之前本公主是看在墨王妃的面子上不想多计较，如今墨王妃这般，是让我将这件事闹到玄武陛下那里？如果是那样的话，令妹可就不会那么简单地只是会被说上几句了。”白诗寰语带警告。

    叶怜儿紧咬着双唇，她并不傻，之前那般，也是认定了白虎国的这个公主没两把刷子，进了墨王府，自然不再是从前那般。但是似乎，她想的有些岔了，来和亲的公主，与被送来的公主，是完全不同的两个意思。

    但是尽管现在知道，也是晚了，叶怜儿看着眼前的叶芷凝，希望她为自己说两句好话，可惜，对方却是一句也不说。

    等了有一会儿，白诗寰愤恨不已，这个女人，还真是能忍。既然如此，那她也就不必客气了，“墨王妃，既然你没有意见的话，那么我就带着令妹去见玄武陛下好了，让他来为本公主做主。”

    说罢，白诗寰一声冷哼，便向着叶怜儿走去。叶芷凝看着她的背影，什么也不说，就那么笑看着。在白诗寰走到叶怜儿面前，叶怜儿脸色惨白时，叶芷凝终于是开口了，“等等！”

    心中一喜，白诗寰却装作淡然地转身，“怎么了墨王妃，难道还有什么没说完的吗？”

    “还真的是有没说完的，诗寰公主，我还有最后一句话要送给你。”叶芷凝不紧不慢地说着，一点都不像是有求于人的模样。而事实上，她却确实没有有求于人，“我墨王府府邸简陋，容不下诗寰公主这尊大佛，请诗寰公主走的时候，别忘记带上你的丫鬟和东西，走了可就别再急着回来。再会～”

    说罢，叶芷凝转身，未曾理会身后的两人，离开……留下神色各异的两人。