
    “齐淮……”一声细碎如蚊吟的声音响起，还是被叶芷凝听了个清楚。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]齐淮？如果她没有记错的话，应该就是那个齐嬷嬷，原来是她……

    但是叶芷凝也想到了之前她齐嬷嬷说的，她之前做过什么事情，为了避免错过什么事情，叶芷凝干脆问了个清楚，“之前齐嬷嬷说你曾经做过什么事情，让皇后娘娘高兴过？”

    兴许是叶芷凝的问题太笼统了，秦嬷嬷也没有说出叶芷凝想要的答案来，倒是其他乱七八糟的事情，说了一堆有余。见状，叶芷凝也对那件事失去了兴趣，“好了，什么都别说了！”

    听着耳边的声音消失，叶芷凝俯身在她的耳旁，说道：“你记住，你只是来到这个地方，觉得好困，就睡了过去。醒来的时候，是因为从树上掉了下来，你什么也没遇到，什么也没发生过。”

    犹如带着魔魅的声音，不断在秦嬷嬷的耳中徘徊，直到最后消失无踪……

    睁开眼，看着自己摔下的地方，秦嬷嬷敲了敲自己的头，“怎么会就这么睡着了，这个地方太不对劲。不对，我不是在跟踪苏贵妃吗？人呢？多半是跑了，真麻烦……”

    从地上爬起来，秦嬷嬷向着来时的路离开……

    在秦嬷嬷离开的不远处，两个人影出现在一棵大树后，看着秦嬷嬷的背影，苏妖儿惊讶道：“想不到啊，你居然还有催眠暗示的本事，我倒是没看出来。”

    微眯眼看着离开的秦嬷嬷，叶芷凝的眼底带着些许的冷意，“妖儿，你当真以为，我会催眠暗示？”

    “难道不是？”可是她明明看到，那个秦嬷嬷就被暗示过后，以为自己真的是那样，莫非……

    “这个女人很狡猾，我刚才就觉得，她后来的话，太有条理性。恐怕，在我问她曾经做过什么让甄皇后高兴的事时，她就已经恢复了意识。至于之后的暗示？我耍她的而已。”叶芷凝现在连精神控制都玩不溜，怎么可能还会下暗示，那样可比精神控制难得多。

    耍她……苏妖儿想着刚才秦嬷嬷最后说的那些话，如果是耍她的话，刚才那样似乎也达到了目的呢，确实挺好笑的。但是，“这样没关系吗？恐怕她回去之后，会告诉甄皇后你的事情。”

    一声冷笑，叶芷凝不在意道：“她刚才根本不知道我前面问了她什么问题，而后面的那些……我相信她有些话，也不敢说。倒是你，接下来要小心些，特别你还跟她们在同一辆马车。”

    “这个你就不用担心了，她明着还不敢动我。”这是苏妖儿的自信，不然的话，她也不敢跟甄皇后在一起。因为她知道，有些人要在乎的东西，可比她多多了。

    见苏妖儿那般笃定，叶芷凝也不再担忧，“那你也少去一些人少的地方，快些回去吧。”

    见叶芷凝似乎还不打算走，苏妖儿也不多问，当即便离开了……

    而没有离开的叶芷凝，则是站到了崖前，前方仅隔三步，便是万丈悬崖。而她，毅然独立在崖边，风吹过，带起她的裙角。

    一个身影闯入了她的精神监测中，其速度之快，让叶芷凝一转头便看到了出现的人。是他……

    东方玄站在叶芷凝的身后，对上叶芷凝的双眼……缓步上前，双手自然地将其搂入了怀中，怀中的柔软，是自己等待许久的。

    叶芷凝的脑海中不由闪过一个人影，那是与她同样帷帽的人，正是那个据说现在最受太子东方玄宠爱的顾妃。而现在东方玄这样，是把自己错认成她了吗？

    只是这么一想，身后的人已经拉开了话闸子，不容她抗拒地说道：“别说话，先听我说完。”

    叶芷凝想说，说话也不用这样子，但是某人根本不给她说话的机会。而且，尽管他是要表白，也应该找正主，而不是她这个非正主吧。

    “其实，第一次见到你的时候，我就觉得你很特别。你看起来那么柔弱乖巧，想不到下起手来却那么狠，老实说，当时都有点怀疑，你是不是哪里的杀手了。”带着一点的自嘲，东方玄的声音其实很好听，带着低沉的磁性。而他所说的第一次，因为跟叶芷凝记忆中的有些出入，所以叶芷凝觉得，他真的是认错人了。

    而叶芷凝不知道的是，其实东方玄第一次见她的时候，就看到了她杀人的事情……咳咳……

    感觉到怀中的人没有多少的抗拒之意，东方玄心中微叹，他也只能用这种办法，抱她在怀中了。思及此，他又继续道：“作为一国太子，都说婚姻不可能由自己做主，但是我还是坚决要娶自己喜欢的女人。但是坚决又怎么样呢，到最后，还是娶了自己不爱的女人……

    其实人生在世，每个人想要的都不同，每个人能得到的也不同。有多少人，能够得偿夙愿，又有多少人，穷其一生，也无法得到自己心爱的东西……

    我一直都觉得，我是幸运的，因为我是玄武国的太子。父皇母后对我的宠爱，权利对我而言唾手可得，但是，我也发现……我是不幸的。

    我喜欢了一个女人，但是她却嫁给了别人，那个人，还是我的亲弟弟。你说，我该怎么办呢？是该把这段感情藏起来，还是……把她抢过来？”

    与其说，是询问叶芷凝对这件事的看法，还不如说，是在询问她的意思……

    深吸一口气，叶芷凝已经知道，身后的东方玄根本就知道她是谁。看着腰上的双手，叶芷凝冷声道：“还不放手，打算抱到什么时候？”

    “海枯石烂，怎么样？”略带轻佻的话语，带着些许温热，落在叶芷凝的耳朵上。下意识地用手揉了揉自己有些发痒的耳朵，叶芷凝直接用蛮力将自己从东方玄的怀中拯救出来，“别玩了东方玄，你要什么样的女人没有。再说了，你再喜欢，喜欢的也只是从前那个貌美的我，如今的我，已经毁容了。既然你身边有倾心的佳人，你就好好待她……”

    透过帷幕，看不真切她的脸，东方玄良久后一声轻叹，“你没有看过她的脸……”

    她的脸怎么了？叶芷凝想到她也戴着帷帽和白纱，不会……也毁容了吧？哪有这么巧的事情，除非……

    东方玄看到叶芷凝那眼神，猜想到了叶芷凝的想法，当即好气又好笑，“你在想什么呢，我还没到那么丧心病狂的程度，只是……算了，等你哪一天自己看到，就知道了。”

    “今天出行的都是女眷，你怎么来了？”突然想到东方玄出行在这里，似乎很不正常，叶芷凝当即便问道。

    而东方玄也不说实话，只是打了哈哈，“不说那些事了，刚才我问你的问题，你怎么想？”

    看着东方玄脸上的坏笑，虽然有些熟悉，但是在时间的洪流下，也染上了陌生的味道，“能怎么想，我现在是墨王的王妃，这一生也只会是他的妃子。”

    “他很幸运，居然是他赢了你……”喜欢叶芷凝的人，东方玄知道不仅是一个他，还有别人。但是最终，却是落在了东方墨的手中。

    他知道她的倔强，也知道她的坚持，“或许这样对你而言是最好的，如果之前你嫁给的人是我，我也不能保证，后宫只有你一人。若当真坐了那皇位，便有太多的事，身不由己。如果是墨王的话，他是能做到仅有你一人，弱水三千，只取一瓢，我了解他。”

    是吗？帝王后宫终不得一人独占，“我不屑与人分享，若真有一日，他的身侧还有别的女人，那只能怪我没有与他并肩的实力。”

    “他很幸运……”同样的话，再次说出，却似乎带上了别的情绪。

    闻言，叶芷凝的视线落在了一个方向，仿佛透过那层叠的树木，能看到什么人一般，“其实你也是幸运的，也有人爱你如斯，不计较你的爱是否在她的身上。现在，我还真的想看看，顾妃面纱下的那张脸了……”

    “总有一天，你会看到的。”只是那一天，你会怪我吗？是我亵渎了你。

    不再与东方玄多言，暗处的那人，恐怕也躲不住了吧。嘴角勾起一抹浅笑，谁让那人躲藏的地方，正好就在百米内呢，只要往后一些，她也好当看不到啊。

    随着叶芷凝的离开，东方玄站在崖边许久，身后走出一个娇弱的身影。与叶芷凝一般无二的装扮，而她的身份，自然不需多猜疑。

    “她……愿意跟着你吗？”顾倾城看着眼前正背对着她的男子，尽管心中泛着苦涩，却依旧坚强问出口。她知道这样很傻，但是，她就是这么傻了……

    转身看向身后的女人，东方玄拉开了她的帷帽，却没有摘下她的白纱。微薄的双唇看着眼前的人，微启说道：“你还是学不会，她现在无法回到我的身边，你不是要代替她在我的身边吗？为什么不学得再像一些？”

    苦涩变为了心痛，顾倾城强颜欢笑道：“玄对不起，我一定不会让你失望的。”

    “明明很难过，为什么要做呢？倾城，你为什么要喜欢我呢？”为什么呢？她为什么要喜欢自己，而自己为什么要喜欢叶芷凝呢？