
    与叶芷凝约定的地方，一待就是两个月，阎炎期间已经回了那个地方一趟，却只看到了空无一人的密牢。而一打听，也听到不久前，白虎国的使臣已经回了白虎国的事情。

    阎炎不确定叶芷凝是不是还在他们的手上，也或许叶芷凝有办法躲过那些人也说不定。想到这，阎炎就带着两只猫在约定的村庄里，待了一天又一天……

    小雪和小黑早就想要炸毛，但是因为阎炎的手上有叶芷凝的东西，小雪警惕下，还是决定留下。而小雪留下，小黑自然也是留下。

    但是时间久了，两只猫也是呆不住了，小雪雄纠纠气昂昂地站在阎炎的面前，无视对方一副冷然的模样，“喵喵～”把主人的东西还给我！

    沟通有障碍的一人一猫，在交谈时，自然不会有多顺利。阎炎没有养过宠物，更没有养过这样看起来柔弱，却那么凶残的猫。所以在听到喵声时，只是以为它想它主人了，“我们再等她两日，如果还是没来，我就先送你们回墨王府。”

    “喵喵～”把主人的东西还给我！！

    见小雪依旧不依的模样，阎炎依旧好声好气地解释道：“你着急也没用，就算让你出去，你也找不到她。”

    “喵喵～”把主人的东西还给我！！！

    还是一边的小黑看不过去了，直接对阎炎发起了攻击。阎炎怎么也没想到，一向安静的小黑，居然会突然向他发起了攻击。

    在不断的躲避中，阎炎怀中的龙蟒玉佩掉了出来，而小黑直接操控着风将玉佩带到了它的面前，并拿给了小雪，“喵喵～”小雪，给你～

    看着小黑身前漂浮的玉佩，小雪想拿来着，但是它的爪子，明显不适合用拿的动作。而一旁的阎炎算是看明白了，顿时有些无语，什么时候这猫也成精了。

    不由分说地将玉佩拿过，直接绑在了小雪的脖子上。小雪看阎炎将主人的东西给它戴上，顿时也满意了……

    只是满意过后，小雪和小黑便是不再留，阎炎见状，也只能跟着小雪和小黑离开……一路兜兜转转回到淮京，阎炎跟着小雪和小黑入了墨王府，见到了东方墨。

    将自己所知的事情告诉了东方墨，接下来还有什么事情，明显不是他一人之力能做的。虽然他的身后，还有自己的组织，但是那个组织，却不表示可以做任何的事情。

    ------

    血池中央，少女的面容上带着红晕，显得娇羞宜人。尽管是沉睡着，尽管她的面容是冰冷的，但是在那血色的池中，更显夺目……

    “我怎么觉得，这个女人，好像变了一些……”一个侍卫探头探脑地看着池中的叶芷凝，小心翼翼地说道。

    而他的身旁，另一个侍卫闻言，也是赞同道：“我也这么觉得，昨天我还跟老王说了，老王还说我是眼睛出了问题。这么个人在血池里，不吃不喝这么多天，不死就不错了，哪还会变化。”

    听到他的话，侍卫当即便说道：“那你说，会不会这是什么妖术啊，她都在里面待了那么多天，这血淋淋的，看着就恐怖。还有她没吃没喝这么多天，你见她有虚弱憔悴的样子吗？我看着她的脸色，比起之前还好呢。”

    对于他的话，另外几人都不敢说什么，要知道，祸从口出，他们还是什么都不说比较好。而此时的血池之中，却有一道冰色的身形不断在血池中游走，上上下下，但是更多的是围绕在叶芷凝的身旁游来游去。

    而这个身影并不是其他，正是冰蛇……

    冰蛇已经初具了灵智，并且可以自我控制。之前的它，已经可以脱离叶芷凝的控制，这个控制指的是不需要叶芷凝的召唤，也可以出现。但是它的主人，永远只有叶芷凝一人，因为它是她创造出来的。

    前段时间，它是感觉到了体内能量的充盈，比起叶芷凝异能的修炼，它这个纯能量体的修炼自然是快得多。虽然它的修炼，就是吃吃吃，然后让体内的能量去腐蚀和消化吸收。

    包括叶芷凝，谁也不知道，冰蛇体内其实有两个食管，一个自然就像叶芷凝以为的，吃了的东西，消化不了，只能再从尾部出来。而另外还有一个，却是冰蛇来贮藏好东西的地方，之前在那个无名森林的中心处，它的体内已经贮藏了不少的能量，缺的只是炼化的时间。

    而在将那些能量炼化后，它感觉到了心中隐隐的期待，虽然没有先人指引，但是它知道自己需要去一个安静的地方。比起安静又安全的地方，冰蛇毅然进入了叶芷凝的体内，而当它再一次醒来，感觉到身体的充实，再次化出叶芷凝体外时，就是在这血池之中。

    血池中的怨煞之气，对它造不成伤害，而血液中蕴含的能量，对它而言却是大补。蛇类本就喜好在阴冷的地域，而这样充满怨气的血池，更是让冰蛇如鱼得水，顺畅得不行。

    照例在玩了一会儿之后，冰蛇都会回到叶芷凝的手腕上，它的专属位置。此时叶芷凝为什么在这个血池中，冰蛇自然是不清楚的，它没有人类的智慧，甚至是蛇类的本能智慧，它也知之甚少。

    所以现在的它，根本就不知道叶芷凝并不是故意在这血池中沉睡，而是被人放在这里……

    每一天，冰蛇都是在游玩过后回到叶芷凝的身边，但是无论它做什么，叶芷凝却是一直沉睡。久了，冰蛇也感觉到了不对劲，趁着那些侍卫换班的功夫，冰蛇煽动背上的两对翅膀，飞到了叶芷凝的上空。

    纯能量体的冰蛇，能看到人类看不到的东西，例如此时它的双眼中，就看到了叶芷凝眉心的血红之气。因为角度的缘故，从没有飞到这里的冰蛇根本没有发现这一点。

    感觉到不对劲的冰蛇，第一个反应，就是带着自家主人逃跑……

    看着门口换班完的侍卫，此时的冰蛇眸中杀意弥漫……只余一个残影在空中掠过，没有丝毫声息地，一个一个，跌落地面，只有他们胸口的小洞告诉了别人，他们是怎么死的。

    二十多个侍卫，转瞬间死得干干净净，冰蛇飞回到了血池之中。亏得叶芷凝的身体，一直悬浮着，所以冰蛇只需要游到她的背处，再长大，叶芷凝也就顺利地躺在了冰蛇的背上……

    需要让叶芷凝躺着不掉，冰蛇的体积变得不算小，一时间把血池挤得满满的……

    挥舞着翅膀，冰蛇快速升空，随后向着地室的门口飞去……

    虽然顺利出了暗室，但是暗室外却还有好几扇门，没有手脚的冰蛇，尽管杀死了守卫，也不会开锁……只能用最原始的办法，撞门……

    一时间，地面上造成了骚动，都感觉到了地底下的震荡……虽然并不算强烈。

    “怎么回事？”白虎国主正沉醉在事后的余韵中，却感觉到了床榻的微动，当即便喊道。

    门口的值班公公正好听到来人禀报，听到白虎国主的话，急忙说道：“回禀陛下，是地室那边传来的动静，好像有什么大东西在砸门的样子。”

    听到是地室，白虎国主也躺不住了，“速速更衣！”

    等到白虎国主来到地室的门口时，国师也已经到了，面对白虎国主的询问，也是微微摇头。

    “里面是怎么回事？”白虎国主冷冷看向一旁惊慌不已的侍卫，明显他是见过那里面的东西，不然不会这样惊惧害怕。

    该侍卫看到问话的是白虎国主，不敢说又要说，“回国主，是……是一条……大……大蛇。白色的，透明的，大蛇……”

    “胡言乱语！”白虎国主明显不相信侍卫的话，不说地室守卫森严，里面的空间就那么大，怎么可能关着大蛇却不知道？再说了，白蛇就白蛇，还透明的，当他是傻子吗？

    侍卫自己害怕得要死，刚才他还是趁着那个大蛇撞破第一扇门的时候，远远看了一眼，后来就赶紧把外面的门都关上，给逃了出来。此时白虎国主不相信，他也是没办法的，他倒是想说一句，不信自己去看，但是他没那胆子。

    国师凝眉深思，对于侍卫的话，倒是没有直接否决掉，“你见过那条蛇？”

    “是……是的，国师大人。”侍卫说道。

    “你说它是透明的，我可以当它是真的，但是我想问一句，它的背上，你可有看到什么？”国师知道叶芷凝的能力，会不会这也是她的奇特之处？

    微微摇头，侍卫说道：“那条蛇飞得高，我们根本看不到它的背。”

    飞？国师和白虎国主都觉得不对劲，蛇怎么会飞？“你确定，它是飞，不是爬行的？”

    “确定，它离地都到属下的脖子过，怎么可能不是飞？”越说，侍卫越觉得恐怖，那条蛇肯定吃起人来，也不会客气吧？

    不管外面如此，冰蛇只觉得自己憋屈得要死，虽然它感觉不到痛，但是这样撞半天才一扇门的效率，也太慢了。