
    凤鸾宫中，南宫嫣然坐在甄皇后身侧，上回入宫差点被毒害的事情，让甄皇后对于南宫嫣然这个侄女，又是心疼又是愧疚。这次，好不容易等她把身子养好了，便迫不及待地将人接进宫中。

    甄皇后一生只有东方玄一个儿子，没有女儿，而南宫嫣然自小聪明伶俐，才学出众，容貌亦属上乘，这般又怎能让甄皇后不疼爱呢？毫不夸张地说，甄皇后比起她早亡的姐姐，还要疼南宫嫣然。

    而南宫嫣然的父亲，虽然在南宫嫣然幼时便痛失爱妻，但是这么多年依然孑然一身，府中亦没有妾室相伴，可以说，他对姐姐的情谊，也让甄皇后在感慨之余，更尊敬于他。

    这一次入宫，南宫嫣然不管是饮食还是住所，都是被人仔细检查过的，可想而知，甄皇后对于南宫嫣然的小心。而南宫嫣然依旧是一副含笑模样，不管是对宫女还是对太监，这让甄皇后看得极为舒坦，“嫣然，听你爹爹说，你与虎玉山庄的安少主就要成亲了？”

    听到甄皇后的话，南宫嫣然微微低头，羞涩道：“姨母，爹爹还真是什么都第一时间告诉姨母，我和木然的婚事还未定下呢。”

    “这有什么，婚姻大事本就是父母之命，你和安少主本就有婚约在身，两人成亲，也只是迟早的问题。女大当婚，有什么可害臊的。如今你母亲早逝，你父亲凡事与姨母多商量，也是让姨母有个机会来为你做主，难道，你还不想姨母替你做主不成？”甄皇后故作生气地看着南宫嫣然。

    南宫嫣然见状，急忙说道：“姨母你误会了，嫣然是觉得，次次都麻烦姨母为嫣然的小事做主，总归是太过麻烦了姨母。后宫本就事多，姨母平日里劳心劳力，嫣然还这般麻烦与姨母。”

    看到南宫嫣然眼眶微红，甄皇后也知道她是想起了自己早逝的姐姐，怜惜地看着南宫嫣然道：“放心吧，凡事有姨母为你做主，你母亲在天有灵，看到你觅得如意郎君，也会高兴的。”

    “嗯～”轻轻颔首，南宫嫣然坐在一旁，与甄皇后细说平素趣事，倒也逗得甄皇后嬉笑些许。

    当叶慎儿到来时，看到的便是两人嬉笑交谈的一幕，而南宫嫣然看到叶慎儿时，也是笑道：“瞧瞧，是表嫂来了，嫂子如今怀有身孕，行走之间也要小心才是。”

    任由南宫嫣然扶住自己，此时的叶慎儿还未显怀，但是因为是皇室这代的第一个血脉，也让人甚为在意。将叶慎儿扶到甄皇后的另一边坐下，南宫嫣然回到自己的位置上，说道：“以前我还觉得姨母一人在宫里，尽管是有荣华加身，少了真心人的陪伴，也会寂寞许多。但是如今看到嫂子这般，姨母在这宫中，也不会那般寂寞了。”

    “嫣然，此话在姨母这说说还好，切记不可到别处去说。”虽然知道南宫嫣然是为了自己好，但是甄皇后还是不想南宫嫣然因为自己的缘故，而有朝一日落人口实。

    南宫嫣然俏皮地吐了吐舌头，见状，甄皇后也只能无奈苦笑了……

    “皇后娘娘，墨王爷和墨王妃求见！”太监的通报声，让甄皇后有些疑惑，“墨王今日不是迎娶唐宰相的闺女唐秋柔吗？怎的还入宫了？”

    三人中，唯有叶慎儿是知道了事情，听到甄皇后的话时，当即便道：“母后，您还有所不知。墨王昨日去了唐府，说是拒娶唐小姐，昨儿个唐小姐在唐府可是哭得死去活来。索性唐宰相拉着，不然恐怕寻短见都有了。”

    “有这等事？”微皱眉，甄皇后的眼中透着不悦，“娶，是他墨王亲口答应的，在临娶的前一天，却又不娶。墨王这是怎的，如此不会为女儿家考虑，他这要人家姑娘家如何是好啊？天下流言，都能让人家姑娘不敢出门了。”

    南宫嫣然与叶慎儿的视线，空中交汇，南宫嫣然说道：“姨母，虽然我未曾见过墨表哥几面，但是也曾听姨母说起过。墨表哥为人，可不会这般不顾及她人感受，何况还关系着女儿家的名声。莫不是，有什么难言之隐？”

    若说难言之隐，甄皇后还是没想出来，但是却被她想到了另一点……人！

    叶芷凝与东方墨入得凤鸾宫正殿时，甄皇后若有所思的视线，不由落到了叶芷凝的身上。而此时的叶芷凝，自然不知道她在想什么，“儿臣妾参见母后～”“儿臣参见母后～”

    “都起来吧，给墨王墨王妃赐座！”甄皇后看着那边坐下的两人，脸色隐隐有些不好看。

    不等甄皇后发问，东方墨便起身说道：“母后，儿臣已于昨日去到唐府，商议过拒婚之事。唐宰相心善，自知不能勉强于儿臣，遂由儿臣，舍了这个婚事，还唐小姐一个自由身。”

    原本的兴师问罪，一下子被东方墨打乱，甄皇后看着眼前一脸诚恳的东方墨，也说不出责怪的话来，“墨儿，这件事你为何出尔反尔，理由可以告诉母后吗？”

    对于这个从小待自己如己出的女人，东方墨的心中自然是敬重的，尽管注定站在对立面，“母后，当初儿臣愿意娶唐小姐，其实是唐宰相用一样东西与儿臣做交易。”

    “交易？说来听听，是何物能让墨儿你那般在意？”甄皇后对于用东西来达成的婚姻关系，表示没有多少的好感，顿时对于唐府的怜悯，也去了不少。

    没有隐瞒，东方墨之前便与叶芷凝商议过，因为大家都知道不可能无缘无故地就答应与拒娶。当即，东方墨便解释道：“是雪肤膏，王妃面容受伤，儿臣不想她郁郁寡欢，所以想要求得雪肤膏，让她重获容颜。但是，唐宰相却要与儿臣交易，除非娶了唐小姐，否则绝不出手雪肤膏。”

    看到甄皇后的脸色难看不少，东方墨依旧用着平淡的口吻说道：“昨日王妃知晓儿臣娶唐小姐真正的原因，故宁愿不复容颜，儿臣与王妃情比金坚，不管王妃样貌如何，母后日后请勿再说侧妃之事。”

    想要说的话，最终只是化为了一阵叹息，甄皇后看着眼前的东方墨。从小到大，东方墨的性子如何，恐没有比她还清楚的了，这样的人，一旦爱上了，就是一辈子……“罢了，只要你们好，也就好了。”

    “多谢母后！”东方墨坐到叶芷凝的身旁，握住她的手……

    南宫嫣然看着叶芷凝的方向，眉头深锁，不知道在想什么。叶慎儿见状，轻声询问道：“嫣然，你怎么了？在想什么呢。”

    甄皇后也听到了叶慎儿的话，看向了一旁的南宫嫣然。南宫嫣然见两人都看向自己，不由摇了摇头，说道：“没什么，只是……想到一些事情罢了。”

    “想到什么事情，不如说出来我们一起听听？”叶慎儿总觉得南宫嫣然是要有人将那个答案引出来，既然如此，那她来引好了。

    果然，听到叶慎儿这般说，她也不拒绝，而是看了看甄皇后，才说道：“其实只是我的一点猜测。姨母，我是想问，墨王妃回府后，可有人看过她确实是墨王妃？之前我与墨王妃有过一些相处，总觉得……”

    南宫嫣然的声音并不算大声，表面上似乎是对着甄皇后说的，但是按照东方墨和叶芷凝的内力和精神力，却是不可能听不到。嘴角微勾，叶芷凝可以感觉到，这个南宫嫣然似乎要对自己做什么呢。

    “这倒是没有，只是墨儿这个相公还能不知道吗？”尽管是这么说，甄皇后心中也已经埋下了怀疑的种子。特别是想到，叶芷凝这次回来后，入宫的次数确实不多，而且……对自己的态度上……想到了上回她居然顶撞自己的事情。

    叶芷凝看着她们嘀嘀咕咕故作小声的模样，都替他们感觉到累，“大家有什么事情，不妨大声说出来，这般遮遮掩掩，似乎不太好吧？”

    虽然她的话语中带着隐隐的笑意，但是却没有多少温度的模样。

    叶慎儿看着眼前的叶芷凝，怀疑说道：“墨王妃，你……真的是叶芷凝吗？”

    “太子妃觉得呢？”叶芷凝似笑非笑地看着叶慎儿。

    叶慎儿自然知道眼前的人是了，但是这场戏可不是她主导的。看向南宫嫣然，叶慎儿轻声道：“嫣然，你有什么办法能证实她是真是假？”

    略带迟疑地看着大家，南宫嫣然也觉得很为难的样子，“我看，不如让墨王妃将帷帽取下，一个人再变，大致的模样还是能看得出来。若是担心的话，看过墨王妃的人还有不少，可以让大家也来看看。”

    “这倒是个办法，至少这样，大家也能亲眼看到，眼前的人，到底是不是墨王妃了……”一脸欣慰地说着，叶慎儿心中得意，她倒要看看，叶芷凝在所有人面前出丑。她不是毁容了吗？那就让她在所有人的面前揭下她丑陋的面纱！