
    往回走的路上，叶芷凝的心，并没有因为东方玄的出现，而改变什么。这个奉天庙虽说只是一个庙宇，但是占地面积却算不上小……

    从望无涯回去的路上，叶芷凝绕过了几个地方，天天大路通罗马，倒也不用担心人会丢了还是什么的。路上遇见过好几批巡逻的护卫，显然，安全方面，还是有所保障的。

    当前方出现叶慎儿的身影时，叶芷凝脚步微顿，一个侧身躲在了树后。此时在那里的，不仅是叶慎儿一人，她的身边还有一个之前叶芷凝没有看到的人。

    而那个身影，还带着几分的熟悉……路锦秋，她也过来了。

    虽然路锦秋是路瑾年的妹妹，但是在她决定站位是在叶慎儿的身边时，叶芷凝就不再顾及她姐姐的事情。如果她也要参与进那些事情来，那么该死还是死，并不会有什么改变。

    “太子妃，顾妃刚才往悬崖那边去了……”路锦秋的声音落在了叶芷凝的耳中，虽然几人的距离不算近，但是在叶芷凝的精神探听下，还是没有躲过。

    叶慎儿听着路锦秋的话，眸色微沉，她知道东方玄不喜欢她，甚至可以说有点厌恶。但是事已至此，也没有什么其他办法，她已经嫁给他，尽管他不喜，那么太子妃的位置是他的，而将来母仪天下的位子也将是她的。

    但是在她以为东方玄谁也不会喜欢，谁也不会在意的情况下，却纳了一个侧妃。顾倾城，人也是有着倾城之姿，可是那张脸……“你知道我最讨厌她的是什么，杀不了她，也毁了她的脸。”

    路锦秋是有武功的，不然当日也不会那么轻松地进入墨王府中，此时听到叶慎儿的话，眉头也不皱一下，“是，太子妃！”

    看着眼前的路锦秋，叶慎儿轻抚自己的小腹，说道：“我知道你想要的是什么，我是太子妃，也是未来的皇后，而我腹中的，则是未来的太子。凭着我的身份，你想得到的，一个都不会少。好好替我办事，不会亏待你的。”

    “小秋一定竭尽全力为太子妃效劳……”路锦秋喜笑颜颜，随后两人还说了不少，但是却没有涉及到底要做什么。对于这点，叶芷凝表示了一定的无奈，随后淡定走开……

    反正现在的顾妃和东方玄在一起，叶芷凝也不觉得自己需要替她担什么心。再说了，她连那个顾妃都不认识呢，顶多就是看过……没什么其他的了。

    回到厢房，叶芷凝躺在床上睡了一觉，直到有人来通知，过会儿就要启程离开……看看时间，自己这一觉睡了一个多时辰。

    回去的路上，人员似乎没有什么变动，没有多一个人，也没有少一个人。该在的都在，不该在的也都不在，就是不知道，东方玄是在暗处跟着呢，还是直接走掉了。

    而顾妃，叶芷凝也只是在刚开始看到她和她的丫鬟上了马车，至于苏妖儿，在上了马车后，就与甄皇后有说有笑去了，谁也想不到，刚才苏妖儿就差点被甄皇后派来的人给害死。果然，皇宫，那就是个大染缸，特别是在后宫之中。

    “怎么了？”齐嬷嬷看着一旁的秦嬷嬷，总觉得她有些不对劲，但是她却什么也没说。原本说好下手的事情，在看到苏贵妃什么事情也没有时，也知道多半是失败，或者根本没开始了。

    秦嬷嬷回头看向一旁的齐嬷嬷，视线从墨王府的马车上收回，张口想说点什么，却又不敢……不知道为什么她总觉得，说了，会有什么事情发生……反正只要她小心些，应该就没事吧。

    思及此，秦嬷嬷也不再多言，微微摇头，“没什么，只是之前找不到机会下手，想着找到机会，要帮皇后娘娘解决掉麻烦。”

    “你知道就好，事情也不用急，这次没找到机会，回宫之后还有的是机会。只是，你一定要记住，凡是要小心点。”齐嬷嬷嘱咐道，眼底带着一丝秦嬷嬷没有看到的冷意。

    当马车进入淮京城中，时间已经不早，叶芷凝与甄皇后知会过后，径直脱离队伍，回了墨王府。此时的墨王府中，却是有着几个稀客……

    被请入了大厅之中，叶芷凝一进入大厅，便看到了两侧坐着的几人。不仅有东方烨，东方覃，还有丞景然身旁的刘叔。显然，大家聚集在这里，是无事不登三宝殿。

    “墨王妃！”看到叶芷凝的出现，为首的东方烨等人当即便出声道。

    微微点头，叶芷凝向着东方墨走去，顺便与几人打招呼，“刘叔，东方烨和大皇子，你们怎么过来了？”

    东方烨与刘叔面面相觑，随后道：“墨王妃，你应该知道明天白虎国将有使臣来访的事情。”

    暗暗翻了个白眼，叶芷凝无语道：“这么件大事，我还能不知道？”

    “那我也不多说，之前墨王在忻州战场的时候，发生的事情，墨王妃比我们自然还要了解。而我们也怀疑，这次白虎国的使臣前来，会不会也有什么阴谋。”其实东方烨说阴谋还是好听的，简单点，就是有人要利用这件事继续对付东方墨，而那个人，还是他名义上的老子。

    微眯眼看着眼前的东方烨，既然东方烨能想到这一层，自然还有别的主意，“那你打算怎么办？看你的样子，应该有些主意才对。”

    听到叶芷凝的话，东方烨突然笑得有些不怀好意，“打算是有的，但是具体的主意，还要墨王妃你了。”

    “什么意思？”叶芷凝不解地看着东方烨。

    神神秘秘地看着叶芷凝，东方烨说了几个字，“先下手为强！玄武国与白虎国的关系，其实说起来是有些紧张，就像是被绷紧的绳子，只要力道过了就会断开。而现在连接的利益，谁也说不准，到底是什么。”

    “我估计明白了你的意思，但是白虎国的使臣到来，我也只能到时候见机行事了。我估计，明天刚到应该还不会有什么事情，还要给我思考的时间。”听到叶芷凝的话，东方烨知道，他们的计划也差不多成了，只要等叶芷凝去实施。至于要怎么做，就看叶芷凝自己的。

    这种信任，叶芷凝也全然接受，她虽然不敢保证自己能百分百完美完成，但是想要毫无差错地做些事情，还是没问题的。而随机，叶芷凝的视线也落在了东方覃的身上，那个一进来就没有说过话的人，“大皇子，就是不知道，你怎么也跑过来了？”

    叶芷凝对于东方覃的不信任，东方覃一直都知道，可以说，叶芷凝那么点微弱的信任，都是建立在东方烨身上的。而她会在问完了正事后问自己，已经算是给了面子，当即，东方覃便道：“墨王妃，我都说了，我们是自己人，你一直不相信，我现在也是变相地向你证实下我所言不虚罢了。”

    “就你这样来到这里，一句话也不说的，能说明什么身份！”叶芷凝鄙视地看了东方覃一眼，一旁的东方烨暗暗发笑，刘叔也是一副含笑的样子。

    东方覃倒是一点不在意，大掌直接盖在了东方烨的脑袋上，“要笑就笑，憋着也不嫌难受。”

    而随着东方覃的话，东方烨还真的是笑了。从这也能看出，这两个不受宠，并且被发配在外的皇子，貌似感情还不错？也是，如果是都在宫里，天天是明争暗斗的，感情能好才有鬼。

    “凝儿，忘了跟你说了，明晚东方鸿会设宴宴请白虎国的使臣，而大哥也会过去。”东方墨的话，从身旁传来，叶芷凝狐疑地看了眼东方覃，“你的回来，已经被知道了？”

    要知道，一个被发配的人，突然间回到淮京的话，可会引起不少的麻烦呢。索性，东方覃的话，也让叶芷凝放下了心，“你忘了，过段时间就是父皇寿辰，我现在回来也不是什么大事。前段时间他们没人知道我已经回来，我会在明天正式‘回来’。”

    叶芷凝差点忘了，被东方覃这么一提醒，也知道没有其他的麻烦。当即，也不再在意，“反正大家都小心点，现在墨王府也算是引起了东方鸿的一些注意，小心点总没有坏事。”

    “嗯，一切都在暗中进行得很顺利，明面上你们只要没有太大的动作就没事。”刘叔看着眼前的众人，他筹备了这么多年，终于是要等到了……

    这一夜，大家回去后，也是心情各异。叶芷凝夜晚看着天空的夜色，没有一点的星光，她隐隐有种感觉，要变天了……叶芷凝知道，丞景然他们现在是在蛰伏中，一旦动手，那就是宣战。而他们要做的，就是在那之前，为他们的胜利谋取更大的几率。

    “睡吧，什么也别想，明天总会到来，明天的事情明天再说。”将叶芷凝搂在怀中，东方墨怜惜地抱着她，她身上背负的东西，并不比他少。