
    距离白虎国使臣到来的时间，还有两天，叶芷凝却接到了一个通知。甄皇后要去淮京城外百米外武秦山中的奉天庙中祈福，而随行的名单中，有她的名字……

    虽然有些无奈，但是她也没辙。而且不仅是她，还有叶慎儿，已经东方玄的一个侧妃也被要求同去。对于东方玄的那个侧妃，叶芷凝倒是没有见过她，因为她一向都在太子府中，而叶芷凝几乎不去太子府。

    隔天一早卯时出发，一行人的队伍，可算一个壮观。而叶芷凝也注意到，出行的人中，基本都是女眷，无外乎就是后宫之人，官家女眷，还有一些则是侍卫护从。从宫门口开始排，几乎有数千人的队伍，而此时，甄皇后还未到来。

    坐在马车里，叶芷凝并未下马车，此时的甄皇后未到，她就算下了马车，也无外乎是和那些女眷们聊天，并没多少意思。

    而叶芷凝也注意到，在她的不远处，有一辆华丽的马车，马车上所纹绣的是太子府的标记。按照叶芷凝的猜测，此时的叶慎儿应该陪在甄皇后的身旁，那么那个可能就是太子侧妃。

    “王妃，那边的是太子府的顾妃～”小桃看到叶芷凝注意着太子府的马车，遂提醒道。她和叶芷凝不同，叶芷凝是墨王妃，有些事情可以不知道，但是她从派到王妃的身边开始，很多事情都要帮王妃顾及到。

    那边的马车没有动静，既然如此，叶芷凝也不动声色。反正，大家总有见到的时候，叶芷凝相信，那个时间，就在不久后……而事实上，也只是隔了数分钟。

    因为当甄皇后的马车缓缓而来，所有人都需要下车迎接，甄皇后乃是一国之母。而在那时，叶芷凝也看到了太子府的马车上，下来了一个绿衣佳人，但是有趣的是，那个顾妃的脸上，却是带着一层白纱。

    和叶芷凝的帷帽不同，白纱挡住的只是顾妃眼睛以下的部分，所以并不像叶芷凝，遮了个完全。两人先后来到甄皇后的马车前，而此时，马车的帘布已经被人拉开，甄皇后的马车内，除了她之外，还有两个人。

    一个自然是太子妃叶慎儿，这个不必说，而另一个，却是有些耐人寻味了，是苏妖儿。苏妖儿看到马车前的叶芷凝与顾妃，微微点头，因为她知道，此时能说话的只有甄皇后。

    如果只是一个漂亮，甚至迷得陛下团团转的女人，甄皇后并不会太在意。因为她知道，男人总有厌倦的时候。但是如果那个女人，还是一个懂得审时度势的人，一个懂得收敛和懂得用脑的人，那就是一种麻烦。

    而不巧地，苏妖儿就已经给了她这样的危机，所以……

    “墨王妃和顾妃来了，今日去奉天庙主要是替陛下，与太子王爷们祈福，你们可愿意？”甄皇后含笑看着眼前的两人。

    叶芷凝微低头，轻声道：“母后说笑了，为陛下王爷祈福，又岂会不愿意？”

    顾妃也在一旁柔弱道：“儿臣妾自然愿意……”

    叶慎儿含笑的目光，在看到顾妃时，闪过一丝冷意。但是转眼又收敛干净，尽管恨，她也不会在现在表现出来。而她那一闪而逝的杀意，却是让叶芷凝看了个真切……

    “既然如此，为了不耽搁时辰，那我们就出发吧～”随着甄皇后的话落，一旁的秦嬷嬷向着不远处的人一个示意，随即一声尖锐响起，“出发～”

    婉拒了甄皇后的好意，叶芷凝回到了自己的马车上。笑话，少说也是一个时辰的事情，她才不想和那些人虚与委蛇，宁愿自己在马车里逍遥自在。

    而与叶芷凝的选择相同，顾妃也回了自己的马车，只是她的真实想法是否与叶芷凝一样，就不知道了……

    一路的马车行驶，叶芷凝半靠着身后的软垫，小桃在一旁守着。此时的叶芷凝一副闭目养神状，实际上却是在暗中运转精神力。

    精神力覆盖在周围一百五十米时，才覆盖到甄皇后的马车上，现在的叶芷凝，精神力覆盖最多可以做到半径两百米，也就是直径四百米的距离。让她比较无语的是，她没有单向的权利，所以只能是以圆形覆盖，浪费了她不少的精神力。

    精神力集中时，是可以听到对方说话的，而此时的叶芷凝，正全神贯注地听着。但是可能是因为此时三人中，有苏妖儿这个外人在，几人的话都是些无关紧要的东西，并没有太多重要的。

    思及此，叶芷凝也不将注意力放在三人身上，而是转移到了另外三人身上，此时，李七秀所说的那三个嬷嬷都跟在这次的队伍中，他们中有一人在马车前，还有两个在后面的马车上。

    坐在马车前的李嬷嬷，叶芷凝明显不需要在意，因为这样的情况下，她身边还有个驾车的太监，她也不可能说什么重要的东西。所以她关注的重点就落在了后面的秦嬷嬷和齐嬷嬷上。

    此时两个嬷嬷正坐在马车里，秦嬷嬷的声音骤然响起；“齐嬷嬷，皇后娘娘当真是这样吩咐的？”声音中，透着一丝难以察觉的惊慌。

    随着秦嬷嬷的话，齐嬷嬷的声音也响起，带着一丝不耐，“我的话还能有假，不相信的话，你就去问皇后娘娘。我难道还敢假传懿旨不成？”

    “可是……”秦嬷嬷还想说什么，就被齐嬷嬷打断了，“好了，到了奉天庙，按照计划行事。你知道的，皇后娘娘身边不留无用的人，尽管你当年做了那件事，现在没有用的话，也无法留在皇后娘娘身边。”

    良久，才响起秦嬷嬷略显无力的声音，“那好吧，我一定会照做的。”

    之后，两人的谈话中倒是没有响起过类似有用的信息，虽然不知道她们要做什么，但是叶芷凝听着刚才的话。秦嬷嬷明显曾经做过什么，让甄皇后留在身边，而那件事，会不会是荣贵妃的事情呢？如果是的话，那么替皇后除掉一个障碍，倒是有可能……

    收回远放的精神力，保持在一百米警戒的范围，这样的范围是对她而言，影响最小的。只要她愿意的话，一天下来，消耗的精神力也是很少。加上有墨玉的存在，叶芷凝自然是保持随时监测的状态。

    原本打算就此作罢，不再探听什么，突然想到了那个顾妃，叶芷凝对她的兴趣倒是有一些。因为距离很近，就在百米之内，叶芷凝只需要将精神力集中在她的马车上，就听到了里面的声音。

    此时的马车里，原本是一片的安静，随后便是一个声音响起。虽然没有听过这个声音，但是叶芷凝猜测，就是之前顾妃身后的丫鬟，此时的丫鬟有些气急败坏，“小姐，你怎么这么傻啊，太子让你做什么，你就做什么。你怎么就不看看，你自己是不是想做呢？这么做，难道你就不会伤心难过吗？我就不懂了，太子殿下的心到底是什么做的，他的眼睛到底是出了什么毛病，为什么就是看不到小姐你对他的好呢？真是气死我了！”

    随着丫鬟的话落，好一会儿才响起那个顾妃略显柔弱的声音，“鸯鸯，你就别生气了，还有你小声一点，万一被人听到了，对你不好。”

    一声冷哼，那个鸯鸯的声音再度响起，“我管他那么多，如果不是小姐你一定要嫁给这个劳什子太子，你以为我会跟你一起住进这太子府，就是个鸟笼，也亏得小姐你呆得住。”

    “鸯鸯，我喜欢玄，我愿意为了他，待在太子府里。”顾妃的声音弱弱的，却带着一丝甜蜜，显然是真的爱着东方玄。

    而听到顾妃这么说，那个叫鸯鸯的丫鬟更加气急败坏了，带着恨铁不成钢的恼怒，“你……你……你真是气死我了。如果他喜欢你还好，你看看他叫你做的是什么事，这是什么，他让你戴这种东西是什么意思，别告诉我，你不知道。”

    叶芷凝只能听到，却看不到她所指的东西是什么，精神力能检测到生命体的存在，却检测不到非生命体的存在。而顾妃明显不想在这件事上多说，当即便转移了话题，“好了鸯鸯，我们还是说说奉天庙的事情吧，我听说旁边还有个月老祠，我去帮你求姻缘怎么样？你也到了该婚配的年纪，我可不想你为了我，耽误了自己的青春。”

    “求什么求，要求也是我自己求。再说了，看你现在为了一个男人这么惨，我就不想有什么姻缘。想当年我们那样多好，雪山之上……”话还没说完，便被顾妃打断了，“别说了，你也不怕隔墙有耳，我总觉得，有种怪怪的感觉。”

    随着顾妃的话，叶芷凝知道，她多半是有察觉了。这还是叶芷凝第一次碰到对自己有所察觉的人，想来是有趣了……

    收回精神力，叶芷凝决定改天再探听好了，她刚才好像听到雪山，不知道她们跟雪山的人又是什么关系。叶芷凝可没有忘记，自己用的伪装身份，似乎就是雪山的弟子。