
    没有所谓的忍气吞声，叶芷凝自信，自己没有那个化干戈为玉帛的气度，至少现在，她不想……毕竟，这可是公然打她男人主意的女人。

    刘斌虽然是白虎国的使臣，但是碍于夜的存在，也不敢多得罪叶芷凝。毕竟这次在来玄武国之前，陛下就给他暗中下了一个命令……

    “公主！您逾越了！”刘斌出声提醒，虽然声音不大，但是在场的氛围，不是一般的安静，也听了个真切。

    淡淡看了眼身后的刘斌，看到了他眼中的警告，虽然不甘，但是也无可奈何，“是我唐突了，只是觉得，墨王妃倾城绝色，不看上一眼，倒是可惜了。”

    依旧该干嘛干嘛，叶芷凝闲适无比，“要说倾城，自不及公主殿下，而且我相信，我与公主想见，还有的是机会。”

    眼中闪过一抹精光，白诗寰带着高傲的姿态，回到了自己的位置上。而此时，一旁的白藜香，已经上场表演剑舞。从白藜香的一招一式中，不难看出，她其实也会真功夫，而且还不算差的那种。

    白藜香的剑舞乃是一绝，早前便有听闻白虎国特有的剑舞，果真名不虚传。至少叶芷凝也觉得，那剑舞中的女子，虽然不若清冷孤傲，不若清潭如水，但那自然散发的气势，却也叫人叹为观止。

    一舞落，掌声不比之前的人低，而剩余的白雪卉，也没有落于人后，一支长袖舞，舞尽风华万千。一个转身拂袖，一个扭腰跃身，一个轻舞婀娜之姿，果真三人皆有特色。

    舞也看罢，曲也听闻，刘斌终是在东方鸿的目光下，微俯首在其身前，“玄武陛下，此次我国国主派微臣前来，并带来我白虎国三位绝代佳人，实为联姻之意。玄武国中人才济济，英雄辈出，我白虎国愿与玄武国永修盟好，往后玄武国与我白虎国便是盟国。”

    东方鸿的视线掠过那三人，最后落在眼前的刘斌身上，“刘斌，既然你国国主已有表明和亲之意，那是否也有说明，和亲之人？”

    “不瞒玄武陛下，我国国主确实有意中三人，只愿玄武陛下成全才是。”刘斌一脸感激地看着东方鸿，仿佛东方鸿这般问，但是给了他莫大的恩赐一般。

    微微点头，东方鸿也是笑道：“既然你国国主有言在先，那便说与朕听听。看看，他是看上了我玄武国，那些能人，想要用这美人计将人给套住……”

    东方鸿大笑出声，明显心情不错的样子，看得出，并不是虚伪。刘斌见状，忙道：“我国国主曾说过，玄武国境内英雄辈出，可惜他膝下女儿不多，不然还真有那雄心壮志。而今，国主只希望，玄武陛下能为公主与郡主指婚。藜香公主自幼好舞文弄墨，最喜与文人墨客切磋一二，得知玄武太子乃是文武双全之人，便暗生情愫。希望玄武陛下，能为我国藜香公主，与太子殿下，赐婚……”

    叶芷凝看着对面没什么反应的东方玄，又看看一旁依偎在旁的白藜香，估计这一对是没问题的。果然，东方鸿看看两人，也是甚为满意的模样，“藜香公主娇俏可人，玄儿也该再纳个侧妃了，那朕便为玄儿与藜香公主赐婚。”

    白藜香与东方玄齐齐谢恩，“谢陛下！”“谢父皇！”

    见一事成了，刘斌又说道：“玄武国的墨王爷，乃是我国国主频频挂与嘴边的英雄人物，之前两国之间战乱，也是无可厚非。如今两国为盟国，便是一家人，此等有勇有谋之人，我国国主，想将雪郡主嫁与墨王爷为侧妃，不知陛下，意下如何？”

    照理说，一个郡主嫁为侧妃，并不算多委屈谁。但是此时在场的人中，特别是当事人中，却并非那些人所想……东方墨不等东方鸿开口，便说道：“父皇，儿臣并不打算纳侧妃，若父皇一定要为雪郡主赐婚，也请赐与他人。”

    “墨王爷，早有听闻墨王爷与墨王妃鹣鲽情深，本不该勉强墨王爷。但是生于皇家，本就要为国分忧，早有耳闻，墨王妃生性豁达，也是有远见之女子，微臣相信，墨王妃也是可以理解的。”刘斌的话，句句在理，若是换了别的女子，恐怕也会顾及这个顾及那个，再加上古代本就有一夫多妻，倒也不会太过在意。

    但是错就错在，叶芷凝是现代女子，她只容许一夫一妻，不允许她的人，有所异心。所以，抱歉，不管说什么，叶芷凝都是一个字，no！

    对上刘斌的视线，叶芷凝依旧坦然，微弯的眼眸中，似乎透着些许的笑意。但是只有被叶芷凝看在眼中的刘斌知道，那眼中只有冷意，没有笑意，恐怕这次，他要完成国主的嘱托，是要费好一番的功夫了。

    “我若说不，又当如何？”叶芷凝定定地看着刘斌，言语中，带着隐隐的挑衅。

    此时，东方玄的身旁，叶慎儿看着眼前的画面，身为一个女子，谁又想与人分享丈夫？在看到东方玄与白藜香被赐婚时，她的心里又怎么可能不难受？但是现在看到叶芷凝敢这样直接地说出自己的意见，叶慎儿心中的嫉妒之火，越发地燃起。

    凭什么，她就可以获得最好的，拥有心爱人的全心爱护，可以大胆地说不。但是她却不能这样活下去，不想忍受，却也不得不忍受地看着丈夫身边的女人越来越多？

    苏妖儿坐在东方鸿的身旁，看到他并未因为叶芷凝的话而生气中，也暗中感觉到怪异。心中暗暗警惕，看着此时叶芷凝与刘斌的对视，轻声在东方鸿的耳旁说道：“陛下，我玄武国可不止一个墨王，那边不是还有一个大皇子嘛。墨王待墨王妃情深，恐怕并未那么简单便能说动，还不如赐婚与大皇子得了。”

    娇媚的话语，带着几分的不满，苏妖儿娇笑地依偎在东方鸿的身旁。

    东方鸿看了眼苏妖儿，嘴角带起笑道：“苏贵妃对墨王倒是很关心？”

    “陛下您又笑话妖儿了，妖儿与墨王只能说是有过几年之缘，连话都说不上两句呢。倒是墨王妃，妖儿与她倒是颇为熟悉，当年也是她救了哥哥一命。”苏妖儿曾与东方鸿说过这段‘往事’，所以此时苏妖儿一说，东方鸿倒是想起来了。

    近日来，东方鸿的身体是调理得越来越好，虽然速度是慢慢来，但是他自己也能感觉到其中的变化。旧疾的复发也是减少了次数，他现在都觉得自己只要再坚持几个月，就能恢复年轻时的模样了。而这一切，都要靠苏妖儿的‘哥哥’苏景然，想到上回苏景然去墨王府的事情，原来还有这么一重关系在……

    在还用得到苏景然的情况下，东方鸿并不介意卖个面子给他，反正是不是马上赐婚，结局也差不了太多……当即，东方鸿便出面打断了那边的两人，“墨王与墨王妃感情甚好，朕也不希望破坏小两口的感情。但是白虎国主的话，朕也不能当做没听到……这样吧，墨王与雪郡主的婚事稍后再议，但是雪郡主即日起入住墨王府，一月后，墨王再入宫告知朕，是否迎娶雪郡主为侧妃。而这一个月，就算是给雪郡主与墨王互相了解彼此，能不能嫁与墨王，便是要看雪郡主的造化了。墨王，雪郡主，意下如何？”

    显然，这其中有很大的漏洞，东方墨和叶芷凝都知道，只要坚持，一个月后便能不接受赐婚。而那边的白雪卉也是暗中松了口气，而住进墨王府的话，也能让她更快地达到目的……

    “儿臣谨遵父皇圣谕！”东方墨起身谢恩。

    “谨遵玄武陛下圣谕！”白雪卉亦是如此，没有怨言。

    虽然和预期的有些出入，但是也差不了太多，刘斌当即便开口欲接着说，却被一旁的白诗寰打断道：“陛下，不知陛下可否给一个机会？”

    看着打断刘斌说话的白诗寰，东方鸿好笑道：“哦？诗寰公主是要什么机会？说来听听。”

    “诗寰想要一个，能追求幸福的机会！”白诗寰不卑不亢地看着东方鸿，双眸依旧清冷，却从中带着一丝灼热，浑然的高贵并不隐藏其间。

    东方鸿饶有兴致地看着白诗寰，他倒是对这个敢与说的白诗寰，有些许的兴趣。当然，他现在更有兴趣的，是她的追求幸福，“朕就给你一个机会，那你说说，你想追求的幸福，是在场的何人？”

    见东方鸿答应了，白诗寰的眼中带过一抹喜色，“诗寰想与雪郡主一道入墨王府，一月之后，若是墨王不喜诗寰，届时诗寰一定听从父皇的吩咐……”

    “诗寰公主此言，确实大胆豪放，朕的几个女儿，却有不及啊。那好，既然诗寰公主如此说了，朕也金口玉言，诗寰公主号便与雪郡主一道入墨王府，一月之后，再由墨王爷决定。”东方鸿大笑出声，爽朗不已。

    而一旁的刘斌，此时的脸色已经不是一般的黑，被打乱的计划，只希望他不会被受牵连。这个蠢女人，居然差点害死自己！