
    第二天一早，叶芷凝听从白弘业的吩咐，一早便出现在他的房门外。而她的手上，依旧有条晶莹的透明手环，没人发现，那就是冰蛇……

    冰蛇自认伪装还不错，在叶芷凝表现出来抗拒之意时，冰蛇怕叶芷凝不要它，一不做二不休，装作一个普通的镯子在叶芷凝的手上，以为她没发现。但是，叶芷凝真的不知道吗？

    对于危险，叶芷凝本能地排斥，对于麻烦，她也是本能地抗拒。但是对于这条似乎是危险和麻烦的综合体，这条冰蛇，却让叶芷凝没有多少的排斥之心。在看到它自作主张的伪装下，叶芷凝也就当它是个手镯，装作不知好了。

    房门打开，白弘业淡淡看了眼叶芷凝，“随我去觐见父皇！”

    “是，太子！”叶芷凝一身劲装，黑发黑衣，唯有那双血色的双眸，是最为出彩的地方，特别是在她精致的面容上，更添一丝瑰丽之色。

    而叶芷凝在宫中出现的时间，虽然只是短短一晚，但是因为个别原因，依旧让许多人知晓。虽然叶芷凝的身份，是宫中的暗卫，而这样的存在隐藏在人后，并有不少。只是，叶芷凝依旧有她能让人无法忽视的存在。

    两人来到苏婕妤所在的莲露宫，便有人去禀报了白虎国主，此时已经是上早朝之时，白虎国主已经起身。听到白弘业的来访，白虎国主当即走出房间……

    “参见父皇！”“参见国主！”白弘业与叶芷凝的声音一前一后响起，毫无疑问，她是听到白弘业的话，才意识到自己也要行礼的事情……

    看到叶芷凝这般乖巧，白虎国主暗暗点头，随后说道：“都起来吧，太子，这次父皇可是给了你一个绝佳的助手。夜姬自小便接受训练，虽然在之前，因为大意被伤，但是本身实力不容小觑。”

    “儿臣知晓，谢父皇赐予。”白弘业昨晚也知道了叶芷凝的实力，虽然没有之前说的那般厉害，但是却也是个不可多得的人才。

    此时的叶芷凝，还在想着刚刚白虎国主的话，“国主，夜姬指的是我？”

    “是你！暗夜是你，夜姬也是你。”白虎国主肯定地看着眼前的叶芷凝，为她答疑解惑。

    见状，叶芷凝神色一凛，“那国主方才说的我大意被伤，是被何人所伤？”难怪她会不记得之前的事情，是被伤的缘故。

    白虎国主迟疑地看着眼前的叶芷凝，见她一副冷然的模样，血色眸子里的冷意，让他也忍不住打了个寒颤。思及此，白虎国主才说道：“此人乃是玄武国的人。”

    玄武国？微皱眉，叶芷凝感觉到一阵的熟悉，“玄武国……谁？”

    “正是玄武国的帝者东方鸿！”白虎国国主一脸肯定的模样，让人产生不了多少的怀疑。而叶芷凝此时根本没有多少的记忆，当听到东方鸿这个名字时，也是隐隐恨意，应该和他说的没差……

    见叶芷凝安静地站在一边，白虎国主与白弘业对视一眼，白弘业看向叶芷凝时，眼中眸中似乎有一丝不忍，但是转瞬即逝……

    御书房里，白虎国主看着眼前的白弘业，道：“弘业，对于和玄武国间的事情，你怎么看？”

    “父皇，既然我们的目的是一统天下，那么就没有所谓的盟国，尽管有，也只是我们前往千秋大业的踏脚石。但是玄武国的东方鸿，并不是一个适合合作的对象。”白弘业把玩着手中的茶杯说道。

    微微点头，白虎国主也觉得白弘业说得有道理，“诗寰的死，是她咎由自取，父皇给她安排的任务，居然也不知道好好完成。但是她的死，也能促进我们的大事，墨王此次在天牢中，可是受到了不少的照顾，我们正好可以借着这个机会……”

    不等白虎国主说完，白弘业突然说道：“父皇，我们不能贸然向玄武国发兵，尽管有诗寰的事情也一样。我觉得，我们应该再找一个盟国！”

    “盟国？朱雀国女子为大，莫非你是要与青龙国联手？”朱雀国女权至上，自然和白虎国的男权至上，有一定的冲突性。和另外两国相比，白虎国和朱雀国便是两个极端，也是极端地不合。

    白弘业确实是想与青龙国合作，因为青龙国的实力，纵然在四国间，也是靠前。若他们与玄武国一战，青龙国事后如果发动战争的话，那么等待白虎国的就是国灭。

    与其等待那样的结果，还不如一开始就防范于未然。白弘业这般说，自然不会是说说而已，可以说，他已经有了计划，“再过一月，便是青龙国主的五十寿辰，儿臣想去青龙国一趟。青龙国主后宫之人稀少，膝下子嗣亦无几人。公主亦是只有一个年方十八的悦悠公主，儿臣觉得，联姻，是最好的办法。”

    “两国间的联姻，你贵为太子，她贵为公主，倒也般配。堂堂太子正妃之位，倒也不会辱没于她，弘业，父皇就等你的好消息！”白虎国主越想越觉得白弘业的计划很好，当即拍着白弘业的肩膀鼓励道。

    微颔首，白弘业心中也自认没有问题，至于娶谁为太子妃，他倒没有什么所谓。只要是有利于他大业的，能简单了事，自然是最好。

    突然想到什么，白虎国主道：“弘业，那个夜姬……”

    “放心吧父皇，与国师说的没差，她对我的话言听计从。只是，之前你们说过的她的武功，似乎有些不一样。”白弘业想到了昨晚的事情，他根本就没有从她的身上，感觉到任何的神秘。甚至他们说的那种武功，化冰的能力，也没有……

    对于白弘业的话，白虎国主倒是不以为然，“她那身本事，是很多人见过的，还能有假。或许夜姬是习惯藏拙，才没有将自己的本事亮出来。”

    “或许吧……”白弘业自己没有见过，也不知道说什么好，当即也不再多谈及。

    御花园里，叶芷凝被一女子拦住了去路，看着眼前的女人，叶芷凝微微皱眉。苏婕妤看着眼前的叶芷凝，眸色微冷，“听说你是太子的暗卫？”

    叶芷凝未动，神色淡淡地看了苏婕妤一样，不知道她找自己到底有什么事情。苏婕妤见她又是这般清冷孤傲的模样，越是看着，便越是恼怒……

    仿佛自己在她的眼中，如同蝼蚁一般……

    “娘娘在与你说话，没听到吗？”苏婕妤向着身后一个示意，立刻就有宫女上前质问。

    耳旁的声音异常尖锐，叶芷凝微微皱眉，“你好吵！”

    “你！！！”宫女狠狠看着叶芷凝，却畏惧于她不敢动手。

    苏婕妤见状，伸手拦下了宫女，看向叶芷凝道：“夜姬，你不跟在太子的身边，在这御花园中游荡，若是不知情的人，还以为你是刺客了。”

    刺客吗？叶芷凝倒是不太在意，而且，她出现在这里是因为……

    “暗夜！”白弘业来到时，看到的就是叶芷凝与苏婕妤的聊天，关于叶芷凝的身份，白弘业自然不能让她有任何的机会离开白虎国。想要杜绝可能的情况，他就不能让叶芷凝的身边出现任何的人……也就是，除了他自己。

    与其说是叶芷凝保护他，从另一方面来说，不如说是他看守叶芷凝。

    看到白弘业的出现，苏婕妤也收敛了些，而叶芷凝则是看了他一眼，径直走到了他的身后站定。白弘业不着痕迹地看了眼此时叶芷凝的脸色，并无异常，“苏婕妤，找暗夜有事吗？”

    “太子殿下说笑了，找夜姬，只是因为路上碰巧遇见。既然太子殿下与夜姬有事，那我就先行离开了～”苏婕妤含笑说着，尽管她在后宫中可以仗着国主的宠爱做事情，但是在太子的面前，苏婕妤还是知道，自己该如何，不该如何。而且，这个太子，可不是什么省油的灯。

    见苏婕妤离开，白弘业对叶芷凝说道：“后宫妃嫔，不是你需要巴结的对象，所以也不用理会她们。以后看到了，也直接绕着走。”

    虽然叶芷凝很满意白弘业说的，见到可以绕着走，但是……“我没有巴结，是她们拦我的路。”

    见叶芷凝一脸认真，白弘业也就相信了叶芷凝的话，“那好，既然这样，以后看到她们也不用理会。她们都不是懂武艺的人，直接离开对你并不难。”

    “嗯！”微微点头，叶芷凝也想这么做。

    跟随着白弘业回到东宫，叶芷凝看到对面走来的女子，似乎是太子的侧妃吧？

    柳妃看着走来的白弘业，盈盈福身，娇弱中带着一丝我见犹怜的气息，让人不忍重语。而当初白弘业看上她，也正是因为她外表的柔弱，以及在床上时，有别于常的热情妩媚。

    单手扶起柳妃，白弘业道：“柳妃不是身子不适？那就在屋里好好休息。”

    在离宫前，可有柳淑宫的宫女亲自来请过白弘业，说柳妃身子不适。如今见柳妃就好端端地站在面前，白弘业双眉微紧，莫非她也开始在他面前耍起了小心机？