
    “想来，那件藏青色的衣饰已经被凶手拿走，而她们看到的，是假扮成王爷的凶手。”叶芷凝昨晚与东方墨在一起，自然知道那个人不是东方墨。

    可是，眼下，却并非她说的，便能被人所信服。刘斌看着眼前的几人，最后视线落在了叶芷凝的身上，“墨王妃，并非微臣不信，可是昨晚除了您之外，没有人能为王爷作证，恐怕……”

    微皱眉，叶芷凝看着眼前的刘斌，神色微冷，“你这是什么意思？”

    刘斌没有直言回答叶芷凝，而是看向为首的东方鸿，东方鸿也是神色间带着一丝不豫。带着些许的沉默，此时的气氛，较之以往却是紧张得多。

    屏退下人，众人再次聚集在了大厅上，东方鸿看着此时看不出神色的东方墨，问道：“墨王，你有什么想说的。”

    “杀害诗寰公主的人，不是儿臣。”没有多少的解释和慌张，东方墨淡定地陈述了事实。

    刘斌闻言，脸色徒然便是一怒，“墨王，诗寰公主是在你的府中被害身亡，可不是你一句不是就能撇干净的。微臣倒是觉得，墨王有杀害公主的动机。”

    东方鸿看着刘斌信誓旦旦，也一副乐闻其详的模样，“朕倒是想听听，墨王有何杀害公主的动机。”

    刘斌并未说什么，而是看向了一旁的飞荷，“飞荷你说，把之前与我说的话，再说一遍。”

    “是，刘大人！”飞荷站在东方鸿的身前，一字一句说道：“昨日，公主命奴婢寻来催情香时，奴婢便劝过公主，当时公主是这么说的。她说，王爷并非不喜欢她，而是碍于墨王妃，而不敢喜欢。只要她不让墨王妃知道，便能跟王爷成其好事。但是公主也说，王爷性子倔强，就怕……就怕他知道催情香的事情，会发怒。”

    虽然飞荷说得不够详尽，但是东方鸿也多少了解到了她要说的是什么，“你们的意思是，墨王在盛怒下，一时错手，杀了诗寰公主，是吗？”

    刘斌一脸沉痛地看着东方墨，行了一礼道：“陛下英明，请陛下替诗寰公主做主。”

    “飞荷所言，也只是她的一面之词，就连发怒，也是她的想象罢了。如此言语，怎可作为证据？”叶芷凝不屑地看着眼前的几人，越看越觉得，眼前的几人，就像是在做戏一般，简直令人作呕。

    一脸的不赞同，刘斌愤怒道：“飞荷是诗寰公主的贴身婢女，从小一起长大，情同姐妹，莫非她还会说谎。墨王妃，虽然我敬你，但请别把我们白虎国人当成傻子。不管如何，微臣还是恳请陛下，为我诗寰公主做主！”

    东方墨的视线掠过刘斌与飞荷，冰冷的目光，让飞荷的身微微一颤。最后则是看向东方鸿，“父皇，此次诗寰公主遇害之事，儿臣认为，是有心人想要离间玄武国与白虎国的盟友关系。”

    “墨王此言有理，但诗寰公主之事，我玄武国却不能不给白虎国一个交代。”东方鸿的视线一直看着东方墨，叶芷凝心中暗叹一声不好！

    果然，似乎为了印证叶芷凝的想法般，东方鸿随后便说道：“此次诗寰公主被杀事件，朕会让人好好彻查，会给白虎国一个交代，也会尽早给墨儿你一个清白。”

    叶芷凝心中愠怒，好一个东方鸿，居然想让东方墨做替死鬼。哼，尽管是你们的计划也没有用，我叶芷凝绝不会让你们如愿！

    “墨儿，此次关系重大，父皇也是逼不得已。在真相未明之前，你就去天牢中待上数日，朕会尽快还你一个清白。”东方鸿说得一脸沉重，缓步走到东方墨的身旁，拍了拍他的肩膀语重心长道。

    东方墨去天牢是去定了，叶芷凝也知道这一点，握住东方墨的手，叶芷凝无视了一旁的东方鸿，说道：“我不会让你受冤，给我点时间！”在这之前，要保证自己的安全。叶芷凝知道天牢重地，很少有人能闯入，但是却并非不会有人在里面下黑手，一切都要小心为上。

    知道叶芷凝潜在的话语，东方墨微微点头，“放心！”

    东方鸿不再看东方墨，而是坐到了自己的椅子上，对刘斌说道：“刘大人，这样的结果，可还满意？”

    “陛下着实令人敬佩，如今收押墨王是对我诗寰公主的保证，希望陛下能尽快查清事情的缘由。至于我国国主那边，微臣一定竭尽全力让国主不要发怒，否则……也是生灵涂炭的境地。”说到最后，刘斌微微一叹。

    眼下，查明真凶，迫在眉睫。

    而东方墨这边，东方鸿径直叫来人，“来人，将墨王爷送至天牢，严加看管。除了朕的旨意，所有人不可擅自踏入。”

    “是，陛下！”御林军统领大步走到东方墨的身旁，单手做了一个请的姿势，“墨王爷，请！”

    没有再说什么，东方墨径直抬步离开，叶芷凝在身后看着此时的东方墨，不知道为什么，她有预感，两人再见的时间间隔，恐怕不会短……

    人都走了，叶芷凝一个人坐在大厅里，这次的事情，到底是谁处心积虑，为的难道真的是挑拨两国间的关系吗？原本两国便是劲敌，尽管是盟国，也是中间隔着如纸薄般信任的两个国家。

    缓缓吐出胸中的浊气，叶芷凝再次睁开眼，眼中恢复了以往的冷静。

    一个下午的时间，叶芷凝都在奇澜苑中，小桃亦是寸步不离。只是，就像是被处理过一般，根本就寻不到多少的线索，让叶芷凝有些头疼……

    夜晚的房间，少了东方墨的陪伴，叶芷凝第一次觉得心中如此烦闷。原本烦闷的心，在感觉到精神波动时，瞬时一敛……这么晚了，会是谁呢？

    人影落在院中，那人倒也不顾及什么，直接便闯入了叶芷凝的房间，“王妃姐姐，师兄怎么进了天牢？”

    原来是她……许久未见，叶芷凝倒是要忘了这个女人，“你不知道他为什么进去吗？”叶芷凝记得，她手下似乎有个很厉害的情报组织。

    “馨儿刚刚才回到淮京，就听闻师兄进了天牢，王妃姐姐，到底怎么了？”夏侯馨儿看着眼前的叶芷凝，一脸的担忧，并不像作假。

    见状，叶芷凝也不隐瞒，“诗寰公主在奇澜苑中被人杀死，白虎国使臣认为，是你师兄杀了诗寰公主。父皇为了两国的邦交，先将他送进了天牢中，再命人调查。”

    听着叶芷凝精简的话语，夏侯馨儿心中怒意勃然而生，“什么为了两国的邦交，东方鸿那个老匹夫，别以为我不知道他对师兄做过的事情。我手下有很多情报，其中，东方鸿陷害师兄的次数，已经不止是一两次了。”

    东方墨并没有告诉过夏侯馨儿关于丞景然和中耀国的事情，所以夏侯馨儿不知道，此时的东方墨，对东方鸿早就没有了所谓的父子情谊，而自己，则更不会有。

    见叶芷凝不语，夏侯馨儿又道：“王妃姐姐，你是不知道，那个东方鸿是个阴险狡诈的小人。我觉得，师兄这次在天牢里肯定很危险，我一定要去救他！”

    “救他？救了又如何？让他一辈子背负着杀人的罪名吗？为今之计，是把杀害诗寰公主的凶手找出来。”至于东方墨，叶芷凝只能祈祷了……但是如果当真没办法的话，也只能像上回救师父那样，劫天牢。只是，尽管是要劫天牢，这一回，只会比上回更难。

    丧气地垂下了头，夏侯馨儿委屈道：“是我想得太简单了王妃姐姐，查案子馨儿真的不懂，但是馨儿可以让手下的人帮王妃姐姐查消息。只要是王妃姐姐吩咐的，馨儿都会尽力去做。”

    虽然之前的叶芷凝，一直很讨厌夏侯馨儿，在最后离开时也是一样。但是毫无疑问，此次夏侯馨儿的态度，让叶芷凝感觉到了她的真诚，既然如此，就信她一次吧，“那好，如果我有需要的话，就找你。”

    “嗯！对了王妃姐姐，如果你要找我的话，就到馨月茶庄找我。”夏侯馨儿将自己的联系地址留下，也不再久留。

    夏侯馨儿离开后，叶芷凝让小桃准备了水，洗漱一番后，为自己上药。看着脸上身上浅淡得只有一丝痕迹的伤痕，叶芷凝又想起了东方墨……“我一定会救你出来。”

    跟随御医几日，将白诗寰的伤势了解了下彻底，确定白诗寰的死因，确实就是因为掌力震碎了心脏所致。而且按照御医的猜测，这是一个惯用右手的人，并且内力深厚。

    身上没有多余的伤口，死者的胃中也没有寻到特别的东西，只有一些食物的残渣。总的来说，白诗寰的尸体，已经没有了再去探寻的必要。

    “王妃，诗寰公主身上，已经寻不到什么有用的线索，老夫还是规劝王妃，不用再过来了。”这些日子，叶芷凝天天来太医院，李太医也知道叶芷凝想知道什么，但是这已经是没有办法可寻的事情了。