
    国师淡然收回视线，对于叶芷凝的话语不曾回答，因为他已经得到了自己要的答案。

    “既然国师无事，那我就先行告退了。”叶芷凝轻然起身，视线淡淡，语气平平，随后更是在国师没有发话下，径直离开。

    坐在远处，国师手中虚无，却是不断做出张合之势，良久……“看来，是出现了问题。只是不知道，还有没有挽回的机会……”

    大厅外，随后赶到的暗六看到了厅中的国师，当即便恭敬道：“暗六见过国师！”

    “灵风，此处无闲人，你我不必那般疏离。”暗六本名灵风，是灵蛊族仅余的族人，自小便因灭门被国师收留，后被送入宫中加入暗卫之中。

    听闻国师的话，暗六也就知道周围是没人，因为他知道，国师能清楚地知道附近是否有人。当即，暗六走近国师，在其一旁坐下，道：“国师，您找我来是有何事？”

    微微沉思，国师面露一丝凝重，“灵风，这次青龙国之行，你一直陪同在太子身侧，关于暗夜之事，你知道多少？”

    虽然有了一丝猜测，但是听到国师的话，暗六也才肯定了自己的想法。只是不管如何，他要做的，也只是将他们想知道的事情相告罢了。思及此，暗六不再迟疑，将叶芷凝在青龙国的事情一一说清，包括她失踪的事情……

    “看来，暗夜的失踪，许是她从中知道了什么……”国师想了想，又道：“灵风，血灵蛊之事，你了解多少？”

    暗六自小是被国师所救，后又在宫中接受暗卫训练，是在长大后无意中回到自己家族所在，所以对于血灵蛊的了解，主要是在那古籍之中……

    此时听国师这么一问，暗六也在脑海中翻阅关于血灵蛊之事，“我记得，血灵蛊对于心智坚定的人，只需百个属性相克的血液，便能将之完全压制。若真有异常，只有可能是两种情况，一是那百人之血中，掺入了非属性相克之人的血。另外的一种情况，就是那人体内的血灵蛊还未完全吸收百人血中的能量，将宿主控制……”

    “但是你曾说过，若非吸收完全，血灵蛊是不会清醒，也就是说宿主会一直沉睡！”国师觉得有些奇怪。

    而这个，也是暗六所不了解的，“确实如此，只要那血池中的能量还有残存，血灵蛊便不会清醒，也不会让宿主清醒。”

    所以只有可能是，血池中的能量被吸收干净，却依旧无法控制？国师一想到这，便觉得更为头疼，“看来，暗夜比我们想象的，还要难以控制。若是连血灵蛊都无法将其压制，那么……”

    “或许也不是不行，之前暗夜离开时，我们曾经用太子的血将其召唤回来。血灵蛊对太子的血很是惦记，必然有唤醒让其与暗夜的意识抗争的效果。”只是结局如何，却是谁也不敢肯定的。

    可以说，这个办法，只能放在最后孤注一掷时使用。因为一旦失败，两者必有一伤……

    “灵风你先行回去，这段时间，你也尽量跟在暗夜的身旁，切记不可让她有任何怀疑。”国师总觉得，叶芷凝知道了什么，但是却不清楚，她知道了多少，现在回来，目的又是什么。

    叶芷凝睁开双眼，缓缓吐出胸中的浊气，这两天，她总觉得自己的脑袋有些不对劲……时冷时热，到底是怎么了？

    把玩着手中的冰晶，叶芷凝感觉到，自己的外围，每时每刻都有人在把守着，还真是麻烦呢……

    但是有人把守，并不表示她不能离开，这两天夜里，她已经趁着夜色，相继在太子的寝宫，白虎国主的寝宫守了两夜……当然，是屋顶。

    得到的消息并不多，特别是白弘业那里，这个男人一直记着自己手腕上的冰蛇，只要有关叶芷凝的事情，都是用纸写，最后让人看完也是烧掉，让叶芷凝连渣渣都找不到。自然，更不用指望冰蛇认识字。

    至于白虎国主那边，倒是听到了一次他和皇后的谈话，里面曾说到过关于叶芷凝的一些事情，但是只是说了此时的她不易控制，还不确定到底是要将之作为弃子，还是再看。

    等到国师前来时，叶芷凝还没细听呢，就被发现了行踪，索性她的轻功好，甩开了身后的人，否则就会被逮个正着了……

    而现在，叶芷凝也基本能肯定，自己确实是被控制的存在，但是她体内的那个东西，到底是什么呢？他们谁都没有说出，那到底是什么，难道要她下剂猛药？

    既然让她不爽，那么她也不介意，把白虎皇宫，搅得天翻地覆！

    这晚，白弘业正在侍妾的屋里翻云覆雨，两人激战正酣之时，突然，一条花青色的小蛇出现在床顶之上，原本正一脸媚意的女子正对上那条花青色的小蛇，顿时整个人一惊，“啊！蛇！！”

    有时候人的反射性就是那么地直接，在害怕时，女子不是将身上的白弘业抱紧，而是直接将白弘业整个人推下了床，然后整个人下床跑到一边……

    淬不及防下被推到地上，白弘业一个翻身下，整个人趴在了地上，更倒霉的是，原本的奋战的钢铁战士，此时被狠狠地砸到了地上，顿时白弘业疼痛不已……

    叶芷凝在屋顶之上看着这一幕，嘴角也是愉悦地勾起，看别人吃瘪，总是那么有趣呢。谁让她的时间宝贵，总浪费在看活春宫可不好啊……

    经过这么一件事，白弘业再将那条蛇狠狠杀死后，也不再管那边的侍妾，穿上衣服，黑着脸离开……

    叶芷凝跟在白弘业的身后，回到了他自己的寝屋，见状，叶芷凝也不再隐藏身形，大大方方地进了白弘业的屋中。

    “原来是你！”白弘业黑着脸看向叶芷凝，他说怎么屋里好端端地会出现蛇，原来是她搞的鬼。

    径直走到了椅子上坐下，叶芷凝看着眼前的白弘业，笑道：“自然是我，不然还会有谁？”

    一声冷哼，白弘业微抿着薄唇，看着眼前的叶芷凝道：“深夜到本太子屋内，莫不是暗夜你想得到本王的宠爱？”

    “一根公用的黄瓜，还真是没多少兴趣。”叶芷凝对于白弘业的话，表示了十分的嫌弃之情，“若不是太子殿下你那堪比种马的精神，我也不用出此下策，让你早点偃旗息鼓！”

    想到叶芷凝让他偃旗息鼓的方式，白弘业现在都觉得自己身上某处疼着。径直走到一旁坐下，白弘业冷冷道：“深夜前来，到底何事！”

    “废话，无事不登三宝殿，自然是有事。至于是何事……冰蛇！”叶芷凝一声召唤，冰蛇瞬间脱离了白弘业的手腕，回到了叶芷凝的手上。

    而叶芷凝看着手心中的冰蛇，冲那边的白弘业笑得无比阴寒，“冰蛇，却把他捆起来，记得，捆紧点！”

    叶芷凝直接将冰蛇当绳子用了，而冰蛇也是毫无怨言，当即便窜到了白弘业的身前，在他没反应过来前长大，然后捆了个结结实实……

    “混蛋！放开本太子！”白弘业的速度和力量，在冰蛇面前根本就是不够看的代表。此时他的话，也被当做了一阵风，听过就散了……

    叶芷凝缓步走到了白弘业的身前，伸手试探了下，确定绑得够结实，“好了，我也不跟你绕弯子，接下来我问的问题，你可以选择回答，也可以选择不回答。当然了，如果你有不想回答的问题，我也不会对你客气。”

    那根本就是没得选择……白弘业从不认为叶芷凝是什么善茬，而现在，那种感觉更强烈了。“说吧，你到底想问什么，至于我不知道的事情，你不会还让我知道吧？”

    “我问的，都是你知道的，如果你说你不知道，那就表示你不老实。”叶芷凝的一句话，直接让白弘业原本打算闭口不谈的一些话，也不得不扯出一些来。因为叶芷凝的这句话，充分说明了，有些事情，是白弘业知道，但是他却隐瞒的。

    见白弘业安静老实下来，叶芷凝也不浪费时间，“我先问你一个很简单的，问题，我是谁？”

    对于叶芷凝的问题，白弘业自然回答道：“你是暗夜，我的暗卫，从小在白虎国长大，是个孤儿。”

    “哦？那我一直以来都是在哪里接受的训练，又是训练了多久，之前去玄武国的任务是什么？我是多少岁被你们捡到，又是在哪里捡到？”叶芷凝的一连串发话，让白弘业听得有几分晕乎。

    但是叶芷凝却不管那么多，让白弘业一一回答。

    白弘业见叶芷凝一副看好戏的样子，苦于现在受制于人，也只好妥协，“训练安慰的地方，自然是机密要处。你从五岁那年被捡到，到现在训练了十二年，至于捡到的地方，是一个当初正在感染瘟疫的村庄，之前你去玄武国的任务，是父皇指派的，我并不清楚，你要想知道，只能问父皇……”将问题回答完，白弘业狠狠松了口气。

    而叶芷凝的神色，却是带上了一丝冷笑，“太子殿下，如果我没有记错的话，我当初被国师带到你面前时，你还不认识我。既然如此，你怎么对我的事情那么了解？连我在哪里被捡到，几岁捡到都清楚呢？”

    顿时，白弘业神色一僵……