
    母蛊吸收了百名男子的血中的怨煞之气，虽然说因为冰蛇的缘故，并未吸收完全。但是也已经是怨气于身的可怖存在，此时叶芷凝看向嬷嬷的那一眼，便是带着无尽的杀意。

    手一顿，嬷嬷下意识地一松开，只见叶芷凝收回了视线，冷然离开……而在叶芷凝的身影消失后，嬷嬷这才感觉到自己周身的温度回升，没有了刚才那窒息的感觉……

    那种心悸的感觉，好像真的……要死了一般。

    一路在宫中四处游走，叶芷凝终于走到了宫门处，看着从里出来的叶芷凝，侍卫明显是认出了叶芷凝的身份，“你是白虎国太子身边的那个暗卫？”

    “嗯！”看着侍卫，叶芷凝淡淡点头，“我要离开！”

    “行馆离皇宫并不算近，我让人送你回去！”并不是侍卫关心叶芷凝，而是因为上面有交代。

    淡淡收回视线，叶芷凝没有理会侍卫的话，径直向外走去，“不必！”运起轻功，转眼间便消失在了众人的眼前。

    那侍卫看着叶芷凝消失的方向，暗暗微恼，“你们去通知太子和二殿下，就说昨晚失踪的那个暗卫，已经离开皇宫。另外跟太子说，这个暗卫的轻功很好，不知道她昨晚到底都做了什么。”

    一旁的侍卫听到吩咐，径直向里跑去……

    等到叶芷凝回到行馆时，看到的是大厅上正在等待什么的白弘业，不知道为什么，她知道他是在等自己。径直上前，叶芷凝单膝跪地，“太子殿下！”

    “嗯，昨晚都去哪里了？”白弘业看着眼前的叶芷凝，淡淡问道。

    此时的‘叶芷凝’，脑海中的记忆，只有之前在房间里醒来的事情。‘她’和叶芷凝相当于是掌控着不同时期的身体，自然也是拥有不同时期的记忆，记住的，也只是她们经历过的事情……

    所以听到白弘业的话时，‘叶芷凝’想也不想地回答道：“昨夜不知为何昏迷，今早在太子的东殿中醒来。”由血灵蛊掌控的身体，没有多强的思考性，不像是正常人那般，能举一反三，还会怀疑……

    血灵蛊再怎么厉害，其中的母蛊，也属于昆虫的行列。而虫类的思维总是简单些，这点对于叶芷凝来说，却是个优势和好处。

    “看来昨夜是龙刑天救了你，既然没什么事，以后小心待在我身边，不要随意乱跑。”白弘业见眼前的‘叶芷凝’也没什么的样子，当即放人。

    ‘叶芷凝’闻言，起身站在了白弘业的身后位置，而在之后，暗六等人也都相继到来。当看到‘叶芷凝’时，暗六知道，这个是血灵蛊控制的人……没有谁比他更清楚血灵蛊，也没有人能像他一样，一眼就能看穿这一切。

    几人进入大厅后，向着龙刑天禀报了一些事情，叶芷凝径直站在一旁，什么也没有说。

    另一边，当龙刑天和龙魄回到东殿的时候，看到的便是仅剩嬷嬷的屋舍，暗夜已经消失了踪迹。而随后，他们也从侍卫的口中，知道了暗夜离开的事情。龙魄看着脸色有些怪异的嬷嬷，不由问道：“嬷嬷，你怎么了？”

    嬷嬷看了看眼前的两人，还是将刚才叶芷凝的事情说了出来，“我觉得，刚才那位姑娘的眼神，真的好可怕，就像是杀过很多人，而染红了那双眼似的。太子，她到底是什么人？为什么，会有张跟清忧小姐那么像的脸？”

    龙刑天早就知道，嬷嬷肯定会看到叶芷凝的脸，毕竟自己进屋的时候，叶芷凝的脸上就没有面具，那么只有一种可能，那就是在自己进屋前，嬷嬷就已经看到了她的脸。至于为什么当时嬷嬷不说，他就不得而知了……

    “嬷嬷，我也不知道她和皇姑有什么关系，我已经让人去查探她的线索。相信我，很快就会有结果。”龙刑天说着，不想让嬷嬷多担忧，还是让她回去休息了。

    只剩下两人，龙刑天和龙魄坐在；两旁，神色间都有几分凝重。龙魄看着那边的龙刑天，还是问道：“大哥，你觉得，刚才嬷嬷说的话……”

    龙刑天知道龙魄想问的是什么，其实连他自己，也没有什么把握……“现在结果还没出来，我们还是什么都别说。白虎国皇室喜欢培养死士和暗卫的事情，是人尽皆知的，但是谁也不知道，他们会不会暗地里培养出什么样特殊的死士和暗卫来。一切，就等玄武国那边的消息，现在，我们还是静观其变吧。”

    “嗯，一切都听大哥的！”龙魄不再多言，在他从小到大的记忆中，他都像是他的跟班，以他马首是瞻。但是对于暗地里有些人的嘲讽或是不耻，他倒不觉得自己的做法有什么不对，难道真的要如他们所说的，去争夺这个本就不属于自己的皇位？比起皇位的争夺，他更觉得珍惜他们间的兄弟情谊，更为重要。因为他知道，一旦龙刑天登上九五之位，他若是倦了这个皇宫，还是有离开的机会。有时候，闲云野鹤，也是一种人生追求。

    听到龙魄好不虚假的话语，龙刑天的眼中也带过浅浅的笑意，龙魄的执着，他何尝不知。而他能做的，也只是尽量满足他的愿望，让他不必有身不由己的事情……

    剩余的时间里，直到寿辰的到来，叶芷凝一直跟随在白弘业的身旁。因为这些天白弘业的伤口未愈的缘故，距离白弘业过近，叶芷凝总能闻到他鲜血的味道，所以这两天掌控身体的，基本都是‘她’，而不是真正的她。

    白弘业不知道叶芷凝真正的性格到底为何，这些天的叶芷凝虽然乖巧地有些过分，但因为还是那张不苟言笑的脸，虽是木讷，但是也不会让人生疑什么。

    “暗夜，太子说让你去伺候他洗澡！”暗七看着眼前的叶芷凝，如果说之前的他，并不知道暗夜到底处在一个什么样的位置，那么现在，他却是能摸清楚一些了。

    ‘叶芷凝’淡淡点头，随后直接进入了白弘业的房间，暗七看着一点扭捏都没有的‘叶芷凝’，暗自猜测，估计早就已经是太子殿下的人。

    房间里，热气不断升腾，缓步向内而去，最里边是一个巨大的浴池。浴池里，白弘业正****着身体，躺在温水中……水下的身躯看得并不真切，但是却也能看出模糊的痕迹，确实是未着寸缕。

    睁开眼，白弘业看着远处的叶芷凝，见她站在门口，便道：“去拿毛巾，帮本太子擦背……”随着白弘业的吩咐，叶芷凝拿过一旁的毛巾，一板一眼地按照白弘业的吩咐做事。

    一回头便看到叶芷凝脸上的面具，以及透过面具露出的那双血眸，白弘业看着眼前的这双眼，突然间来了兴致，“摘下面具！”

    “是！”‘叶芷凝’径直摘下面具，手中动作继续一下一下地擦着白弘业的背。

    感觉到背上的柔软的小手，正在自己的身后不断动作，就像是撩拨着自己一般……“暗夜，你是我的人，你知道吗？”

    “是，暗夜是太子殿下的人。”可以说，吸收了白弘业的血液后，血灵蛊中的母蛊，一直知道这件事情，所以它从不会背叛白弘业的任何决定。

    但是两人有些错开的话题与答案，带来的却是不一样的结果……

    白弘业听到她的话，当即以为她知道自己的意思，想到这，便不再迟疑，“下来与本太子一起洗澡。”

    身体本能的迟疑，还是没有逃脱母蛊的控制，一副一件件落地，很快，叶芷凝便脱了个干净进了浴池中间。温水的洗礼，让‘叶芷凝’整个浸泡在了温热中……隐隐地，体内似乎有种本能的抗拒力量。

    母蛊对于危险的感知，让它没有再去理会白弘业，而是专心地控制这具身体。若说母蛊的属性为火，那么叶子呢的属性就是冰。冰在遇到火时，反应是激烈的，因为如果冰不够强大，那么就会被化成水，如果冰狗强大，就能将火熄灭……

    这是一个双向选择题，答案，只有自己清楚……而此时，叶芷凝的体内，正是两股力量的战斗。

    血液诱使母蛊爆发出足以压制叶芷凝的精神力量，但是随着时间过去，也渐渐平息。如今，却是叶芷凝被身外的热意，激发出了自身的抗拒，其实谁也不知道，这是阴差阳错下的结果。

    若只是普通的水，不管烧得多热，也不会有这种反应。但是因为青龙国中，有数条的天然石泉地脉，也就是平日里说的温泉。石泉地脉中，蕴含着的是力量，是蕴含着硫磺气息的存在。而硫磺正是引起叶芷凝反应的东西。

    石泉地脉所流经的地方，都会汇集成不同大小的温泉，而此时白弘业所在的，便是其中一个石泉地脉的分支处，所衍生出来的温泉。

    体内的战斗未曾停歇，叶芷凝的精神力虽然被国师所采用的精元封印，但是因为有硫磺激发她体内本能的力量，冰系异能所潜在的能量迅速占据身体各处，继而直逼大脑……

    不仅是叶芷凝的体内争斗不休，体外，却也不是太平的时候……