
    “陛下，白虎国使臣已经在宫外求见～”东方鸿的身侧，跟随其多年的年公公，听闻小太监的通报后，在东方鸿的耳旁说道。

    放下手中的书籍，东方鸿微眯起双眼，眼中带着一丝不易察觉的精光。脸上带着一丝笑意，东方鸿一挥袖摆，“有请……”

    “宣～白虎国使臣～觐见～”年公公的声音，尖锐地穿透偌大的金銮殿，再有一层一层传递，最后白虎国使臣，群起觐见。

    白虎国此来的使臣中，除了外交使臣刘斌外，还带来了白虎国的两个公主，一个郡主。两个公主分别是白虎国的第17和第18公主，公主都是二八年华，正美好之时。而两位公主，也都是国色天香，虽不说是绝世之容，却也是难得的美人。

    而另一个郡主，据说是一个将军之女，父亲过世，加封为王。后来被皇家收养，封为郡主，具体的就不清楚了……

    不管如何，这三个国色天香的美人送到这玄武国来，大家也都多多少少知道点什么意思。而据说，当天的宴席上，三人还都会各自表演才艺，也让一些醉翁之意不在酒的人，颇为期待。

    墨王府里，叶芷凝把该知道的也知道得差不多，听到有三个美人时，不由笑道：“这三个美人，不会是给你们父子三人，一人一个吧？”

    要知道，如今的玄武国，会让人说起的人，若是三人，便是他们三人。而其他国家，要打主意的话，多半也是打在他们的身上。

    东方墨听到叶芷凝的话，感觉有些许的无奈，“到时你也会同去，我倒也不怕被人灌醉，你更不必担心，我是不是会接受他们的好意。”

    “谁说我担心的？最放心的，莫过于我。”叶芷凝向着东方墨的方向，轻晃了下手中的茶杯，笑得一脸狡黠。此时叶芷凝的脸上恢复得良好，疤痕逐渐淡去，原本有些凹凸不平的皮肤，也逐渐地恢复了平整。显然，假以时日，便能重新恢复之前的模样。

    东方墨看着这般嚣张地说着不担心的叶芷凝，当即气极，直接大手一捞，整个人压在了她的身上。大手伸到她的腰后，扶着她纤软的腰肢，一手置于她的后脑勺后，阻断了她逃跑的道路，随即双唇覆上……

    原本只是沉溺在她的双唇中，渐渐地，他的吻不断下滑……经过她白皙的脖颈，啃噬着她精致的锁骨。而原本腰上的大手，不知何时探入了衣服中，索性东方墨的手并不冷，否则绝对在进去的第一时间，便被人驱逐出境……

    手下的皮肤，尽管每日因为上药天天触碰，却依旧让他感觉到赞叹和难以言喻的躁动。对她，他无法平静着心……

    感觉到东方墨越动越大尺度，叶芷凝不由感觉到了危机，当即将人推开……“别动了，也不怕人进来看到。”

    淬不及防下被叶芷凝推开，东方墨看着叶芷凝正在整理她略显凌乱的衣服，有股冲动，想要将她就那么抱回房间里。可是他知道，她真不想的话，他也不能强逼她……

    叶芷凝自然不知道，东方墨的心里，是这么为她着想的。对于叶芷凝来说，其实早点发生也没什么，毕竟她也知道自己的心意，既然他们两个都互相喜欢，那么早点晚点并没什么。但是也有句话嘛，男人应该以大业为重，所以对于东方墨次次的隐忍，叶芷凝将之认为，是为了早日完成自己的大业。

    所以……其实两人都想岔了。

    院中的微风带着凉意，东方墨看着本就穿得不错的叶芷凝，当即将她的领口合拢，“我们进屋去，小心别着凉了。现在天也凉了，我让人做了几件冬衣，过两天就送来。”

    叶芷凝刚要开口说什么，东方墨便接过说道：“放心吧，我知道你不惧寒，所以做的冬衣都不会厚重。只是看你穿那么少，总会有种欺负你的感觉。”

    被东方墨一本正经地说着欺负你的场景给笑到，叶芷凝也不再说什么，晚上他们可还有事要做呢，还不如抓紧时间休息下。冬日里，总归是不喜欢在外到处走着，还是屋里舒坦些……

    “玄武国，会下雪吗？”叶芷凝看着窗外，这还是她在这个时空过的第一个冬天，上一个冬天，她还在和诗偌一起看雪。她还记得，因为南方她们那里基本不下雪，所以在冬天的时候，她和诗偌特地去了北方，看着飘舞的雪花，堆着雪人，打着雪仗……

    眼前，逐渐模糊了……仿佛透过模糊的视线，看到了从前，两个身影在白雪皑皑的山上，一边玩耍，一边大笑。但是，一切都回不去了……

    没有注意到叶芷凝的异常，东方墨听着叶芷凝的话，虽然有些奇怪叶芷凝的问题，但还是说道：“玄武国不会下雪，只有靠近白虎国的地方，才会开始下雪。淮京城，更是基本不下雪，那天邕城下雪吗？”

    一侧头的东方墨，看到的是叶芷凝眼中湿润滚落，顺着她的脸颊，滚落地面的画面。心蓦然痛起，但是他却不忍去叫她，他看得出，她是在回忆……想到叶芷凝自小身亡的母亲，东方墨以为，叶芷凝是在想她。

    眼前的场景消失，出现在叶芷凝眼前的，是古色古香的窗栏，叶芷凝也想起来自己现在所在的地方，并不是现代，“对不起，我想起了一些事情……一些明明不可能忘记，但是还想要忘记的事情。”因为知道回不去，只有忘记才是最好的，但是忘记，谈何容易？果然，没有人能够掌控自己的记忆。

    “别哭……”将叶芷凝脸上的泪水拭去，东方墨轻轻吻上她的双眼。感觉到眼睛上的温热，叶芷凝突然笑了，如今的她也不是一个人。

    流过泪的双眼，带上了一丝困乏，叶芷凝笑着将东方墨的脸推开，不由分说地将人拉上了床，纯睡觉哒～

    遥远的时空，这里是中国的北方，冬日一来，雪花漫天的地方。叶诗偌去过很多的地方，看过各处的风景，只把冬天留给了冰雪的城堡……

    手中的相机不断拍下自己去到过的地方，冰雕很美，拍下。皑皑白雪下的山峦很美，拍下。雪山上美丽又坚强的雪莲很美，拍下。傲然独立在枝头的梅花很美，一样不落地拍下，全部记录在她的相机里。

    当一整个冬天过去，叶诗偌已经聚集了好几百张的照片，她看着这些照片，将它们都放进了一个特别的漂流瓶里，将它们用力地扔进了神秘的海洋世界。

    “姐，都说海是神秘的，它们连接着世界的两端。不管你在哪里，希望都能让你看到，我和你一起过的这个冬天。以后的每一年我都会和你一起度过，不管你在哪里，都不会孤单的。”笑着流泪，是她能给予自己最大的懦弱权利，而在她转身离开时，那个漂流瓶，已经被海浪卷走，不见踪迹……

    睁开眼，叶芷凝感觉自己做了一个很真实的梦，真实到，她都要相信那是真的。也或许，那会是真的吗？梦中，诗偌的一颦一笑，都是那么真实……只是一转眼，便是数月。

    在叶芷凝醒来时，一旁的东方墨也醒来，看到一脸微怔的叶芷凝，当即疑惑，“怎么了？是不是不舒服？”

    看着东方墨，叶芷凝径直问出了心中的问题，“墨，玄武国的边上，有海吗？”

    海？“有，如果你想看的话，以后我带你去。”

    “嗯，以后每一年，都都要去海边……”尽管她知道，两个世界，她什么也看不到，什么也收不到，她也要固执一回。

    虽然不知道为什么，但是看着眼前的叶芷凝，似乎变得很有斗志的样子，东方墨也随声附和，“那我陪你一起去，不管去哪里。”

    握着东方墨的手，叶芷凝肯定地点头，不管如何，就让她那么坚信着吧。诗偌，不管你在哪里，我在哪里，我们都不会孤单。

    “时间应该不早，我们起来吧。”东方墨看着时辰差不多，他们也要准备准备进宫。叶芷凝在东方墨的帮助下，也顺势起身下床，照常洗漱，更衣……

    因为今晚要去的场合不同，叶芷凝不可能再戴着帷帽，索性现在叶芷凝也恢复得差不多。戴着面纱，叶芷凝额上的些许痕迹，倒是很容易掩盖。只要不拿下面纱，跟常人无异……

    东方墨已经准备妥当，这样的场合，大家的衣着都不能随意，所以一番折腾下来，叶芷凝也耗费了将近大半个时辰。

    看着眼前的叶芷凝，东方墨只想就这么牵着她的手不放，而叶芷凝在拒绝无果下，也就不在意了，他想牵，那就牵呗。但是等上了马车还不肯放，叶芷凝倒是有点无语了，“别闹了，等一下那么多人。”

    “等地方到了，我就放开你！”东方墨带着些许无赖地开口，叶芷凝也拿他没辙。索性也只是小事一桩，等出去的时候放开，也就好了。