
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    三天里，墨王府并算不得太平，白诗寰最开始只是因为叶芷凝的事情，而有些气急攻心。至于病倒的事情，也只是想借此来引起东方墨的注意。

    但是还没等东方墨来见她呢，她倒是真的病上了，而她也干脆将一切都怪到了叶芷凝的身上。

    “飞荷，王爷呢？”白诗寰醒来时，时间已经算不得早。身子还有些虚弱，当真是应了那句话，病来如山倒……

    东方墨秉持着在自己府中出事，怎么的也该来看看人，便借口有事推后了两天，也就是今早来看望。因为这个，白诗寰可是等了许久，她都想好，一定要让东方墨看到不同的自己。

    尽管是生病，她也不认为自己的美貌会逊色，病，也有一种柔弱病态的美。她就不信，东方墨会看不到她的美，而一直只关心那个毁容的墨王妃。

    飞荷看着此时病床上的白诗寰，小心翼翼地回答道：“墨王爷……已经走了。”

    “什么！走了？你怎么做事的，墨王爷来了，难道你不知道叫醒本公主吗？”咬牙看着眼前的飞荷，白诗寰的眼神凌厉得仿佛要将她凌迟。

    静静站立在床边，飞荷不敢太靠近白诗寰，就怕招来她的怒意，“回禀公主，墨王爷说了，公主正在养病期间，睡眠能促进恢复，不该打扰您的……”

    虽然还是生气，但是因为是东方墨吩咐的，白诗寰倒也没有刚才那样气愤。回头一想，却是露出了一丝笑意，“谁说墨王冷漠无情的，我倒觉得，他挺关心我的。”

    “是……是啊……王爷，是挺关心公主的。”飞荷懦懦地说着，一边附和。

    白了眼一旁的飞荷，白诗寰冷冷道：“还愣着做什么，还不快将本公主的早膳端来，等用完早膳，你就替本公主好好打扮下。”

    没有去问打扮做什么，飞荷老实地听从吩咐，先是打水给白诗寰洗漱，然后迅速将准备好的早膳端来。等到一切忙完，又按照白诗寰的吩咐，为她简单打扮了下，又扶着人躺回到了床上。

    一阵轻咳，白诗寰感觉胸口隐隐疼痛，倒也没多在意，“飞荷，去通知王爷一声，就说本公主醒了，现在想见见他……”

    “是，公主……”飞荷为白诗寰盖好被子，便转身出了房间。

    飞荷到时，东方墨正在书房看书，而叶芷凝，因为某人初尝****滋味，最近睡得都比较迟，所以还没醒……

    通过禀报入了书房，飞荷微低着头，说道：“王爷，公主请您去奇澜苑一趟。”至于白诗寰的原话，说想见他，就让他去这种话，飞荷还是不敢说的。

    放下手中的兵法书籍，东方墨微皱眉看着眼前的飞荷，“跟你们公主说一声，就说本王有事，晚些时候再去。”算算时间，东方墨估计着叶芷凝要醒了，所以他还是觉得回房间一趟比较好。

    一听东方墨的话，飞荷就知道糟糕了，“王爷，公主病倒数日，于情于理，王爷也该去看看吧。而且公主真的很想看到王爷去看她，求求您了，王爷您去去一趟吧。”

    抬起头看着东方墨，飞荷的双眼微红，看到这样的飞荷，东方墨自然是猜到一些事情。而东方墨，恰好也不喜欢别人因为他，而受罪什么的，“那好吧，本王就去一趟。”他只答应去，可没答应待多久。

    白诗寰感觉到近日来越来越无力的模样，虽然有些奇怪，但是也没多放在心上。反而觉得，这样更容易引起某些人的怜惜之情……

    东方墨一进门，便听到了传来的咳嗽声，似乎还不轻的样子。若只是普通的风寒，似乎有点过于严重了吧，这么多天还没起色……

    心中疑惑，东方墨不动声色入了里屋，也看到了此时病倒的白诗寰。与初见时，高傲冷然的白诗寰不同，此时的她脸色苍白，唇色也是病态的苍白，双眼因为刚才的剧烈咳嗽，而带着些许的泪光……是个我见犹怜的女子。

    “王爷……咳咳……”白诗寰看着眼前的东方墨，痛苦地咳嗽着。一旁的飞荷见状，急忙上前，为白诗寰顺了顺气。

    虽说不喜白诗寰，但是对方怎么说也是在自己的王府，而且身份还是白虎国的公主，于情于理都不能不理会，“诗寰公主，看来你的病没有什么起色？”

    咳嗽渐歇，白诗寰就着飞荷的手，喝了口水，道：“多谢王爷关心，诗寰也不知道怎么回事，都有遵医嘱，但是还是没有什么起色。”

    “公主是我玄武国的贵宾，不可怠慢，本王会为公主寻位名医过来，届时便能药到病除。”东方墨想到了丞景然，有他的话，便无碍了吧。

    听闻东方墨的话，白诗寰嘴角勾起一丝浅笑，“那就有劳王爷为诗寰费心了。如今不在白虎国中，诗寰还以为没有人愿意关心诗寰了呢，多谢王爷挂心……”

    酷酷地点了下头，东方墨也不想多留，便对一旁的飞荷吩咐道：“飞荷，照顾好公主，有什么需要的，直接找王管家就行。公主，本王就不多留了，告辞！”

    前前后后算起来，东方墨来的时间还没凑足一刻钟，白诗寰见东方墨就这样要走，当即便喊道：“王爷，且慢！”

    “何事？”微拧眉看着叫住自己的白诗寰，东方墨的心中有一丝的恼意。

    其实叫住东方墨也只是一时口快，要说真有什么事情，白诗寰倒是想不到了，“那个……王爷……我就是想问问，雪郡主近日来都做什么，除了第一日，倒是没见她来过。”

    眼中闪过一丝不悦，东方墨声音微冷，“公主若是要找雪郡主，吩咐飞荷去找便是。本王哪有时间，天天关心你们在做什么！”说罢，也不理会白诗寰，径直离开。

    虽然东方墨的话，让白诗寰感觉到了一丝难堪，但是至少她知道，虽然她在这病着，但是雪郡主也没有讨到什么好。只要等她的病好了，她就不信拿不下他……

    东方墨回到房间时，叶芷凝已经醒了，看着开门而入的东方墨，绕过屏风来到床前，叶芷凝一声冷哼，转身背对着他……

    讪讪地摸摸鼻子，东方墨老实地坐到了床沿，“凝儿，昨晚是我错了，我认错还不行吗？”

    “你墨王爷哪里有错，我敢说你有错吗？”叶芷凝的声音有些沙哑，但是听在东方墨的耳中，却多了一丝勾魂之意。

    狗腿地从桌上倒了杯茶，东方墨殷勤地递到了叶芷凝的嘴边，“凝儿，先喝杯茶水润润喉。”

    瞪了眼身后的东方墨，还是不得不就着他的水，喝了杯茶。谁让，她的喉咙是真的很干呢，这个混蛋……

    “凝儿，我保证以后不做让你不开心的事情。”东方墨肯定地看着叶芷凝，完全没有昨晚那下流胚子的模样。叶芷凝直到现在还记得，他让自己说了多少羞人的话……

    依旧不给好脸色，叶芷凝冷冷道：“难道你觉得，昨天像是开心的事？”

    看着叶芷凝说话时，耳尖微红的模样，东方墨觉得自己好有成就感。当即，一个俯身，东方墨在其耳边说道：“可是凝儿昨晚也很舒服，不是吗？”

    “混蛋！”叶芷凝恼羞成怒，直接双手一推将人给推开。而因为她的幅度有点大，被子拉下，很不客气地露出了大片的肌肤。此时的叶芷凝，身上的皮肤几近恢复，而且有比之前还好的趋势。这么一个春光外泄，东方墨差点化身为狼。

    用被子包住叶芷凝，东方墨又是无奈，又是惋惜道：“凝儿，你绝对是来折磨为夫的。”

    折磨吗？叶芷凝眼中闪过一抹微光，快得不可思议……嘴角带起一丝笑，叶芷凝伸手将被子拉下，暴露在空气中的雪色，让东方墨眼中的火光愈盛。

    双手搂住东方墨的脖颈，叶芷凝一个旋身坐在他的腿上，如跗骨妖精般，整个人紧贴着他的身躯。修长的双腿交叠着，带着禁欲的气息。

    微仰头，昨晚留下的痕迹依旧清晰不已，而她的双唇已经落在了他的耳上。轻轻吹了口气，叶芷凝感觉到某人微微一颤，当即笑道：“你不是说折磨吗？这样是不是更加像折磨呢？”

    “为夫不介意，你再折磨为夫一点。”东方墨循着她的双唇，送上了自己，任由叶芷凝这个小妖精胡作非为。

    ****的娇躯，在东方墨的怀中扭动着，每一次，都像是蛇妖的贴身诱惑，而事实也是。如蛇一般的馨软身躯，处处点火的趋势，东方墨已经了解到，何为折磨……

    拉开两人的距离，叶芷凝对上东方墨充满欲色的双眼，声音诱惑道：“想要吗？”

    “嗯！”一声自喉处传出的声音，东方墨的眼神似乎就要将叶芷凝给就地正法了一般。

    素手轻抚过东方墨的脸颊，叶芷凝嘴角的笑，越发地浓厚……

    一个旋身，叶芷凝挣脱了东方墨的怀抱，足尖轻点，便落到了屏风之上。拿过自己的衣物，叶芷凝当着东方墨的面，一件一件地穿上了自己的衣物，“白日宣淫可不好，有些事情，还是只有晚上能做的。”

    东方墨腹诽：果然，是折磨啊……