
    此时的叶芷凝，因为刚刚被人所伤，一时半会儿也不敢擅自动用精神力，怕被那人给察觉。而她不知道的是，正因为她这么想，所以此人站在她的床前，她也不知道。

    “从现在开始，你将忘记从前的一切，你的身份是白虎国暗卫，从小修炼至今。你是暗夜，是太子的影子……”同样的话，在叶芷凝的脑海中不断徘徊，叶芷凝吃惊地发现，居然还有精神力绝对压制自己的存在。而且，他现在在做的是……催眠自己……

    不想认同脑海中的想法，叶芷凝拼命竖起精神屏障，想要抗拒脑海中的声音。“啊！！！”精神体的叶芷凝，感觉到了无尽的痛意蔓延开来，而脑海中，她原本好不容易凝聚而成的那颗莹光珠子，却是有破碎的迹象。叶芷凝知道，再这样下去，她的结局只有两个。

    不是因为抗拒而破碎精神力凝聚而成的能量石，就是为了保全能量石，而被那人强行催眠。不管是哪一种，她都不希望，想要她妥协？不，她不甘心……不甘心……

    强大的力量，从叶芷凝的能量石上传来，躺在床上的叶芷凝倏地睁开眼，死死瞪着眼前的国师。而那国师似乎也察觉到了事情不如之前那般顺利，当即迅速划破自己的手指，以指中之血，抵住叶芷凝的额头，同时右手虚空画符，只见一道金光打入叶芷凝的脑海之中，将那能量石封印其中。

    而在能量石被封印之时，叶芷凝的双眼缓缓闭上，失去了意识。

    虽然制住了叶芷凝，但是国师也不见得讨到好，他的精元都在刚才的那道符里，少了那精元的淬炼，恐怕他的生命也没有多长……而国师的那道精元，若是被叶芷凝炼化了，却是好处多多，只是若她冲破不了那层封印，就永远也无法炼化那精元。

    国师虚弱地坐在一旁，原本少年面容的他，年龄似乎大了几岁，看起来有三十左右，却是身体衰老的征兆。虽然按照他真正的年龄来讲，那就该是垂垂老矣的老人。

    “经此一事，也不知是福是祸。”深深看了眼床上的叶芷凝，此时的叶芷凝已经失去了意识。

    当白虎国主来到屋中时，看到的便是国师成长了些许的面容，“国师，你的样子……”

    摸了下自己的脸，国师无所谓地笑道：“无妨，只是因为那精元的缺失，加速了衰老罢了……”

    “那精元……”白虎国主虽然不知道精元是什么，但是从国师的模样上看，明显是什么好东西。

    国师是看着白虎国主长大的，又怎么会看不出他心里在想什么？“你也不必想了，那精元，我已经用来封印了她的力量。这个女子，并非寻常人，若不是我有师父临死前留下的修炼了百年的精元，恐怕还无法压制住她。”

    “她当真如此厉害？”听到国师的话，白虎国主当即便是一喜，因为在他的眼里，叶芷凝越厉害，就表示他们白虎国越厉害，那么一统天下，还不是指日可待？

    微皱眉，国师看着眼前透着喜意的白虎国主，知道不管自己怎么说，他都听不进去。哎～他们一族，恐怕会在他这一代，消失了吧……

    像是想到什么，白虎国主突然说道：“国师，你刚才说封印了她的力量，那她……不就是个废人了？”

    “那倒未必，我封印的只是她体内那股特殊的力量，她的武功并未被我废除。”在不管是国师，还是白虎国主的眼中，叶芷凝的冰系异能都是武功，需要的自然是内力，而不是精神力……

    而事实是，精神力直接关系着异能，没有精神力，是根本无法趋势异能的。但是，没有了异能的叶芷凝，就真的弱了吗？那可未必！

    “启禀国主，那百人已经带到宫外。”说话的是白虎国主身旁的公公，闻言，白虎国主才想起，自己来找国师所为何事，“国师，那百人已经备好，何时需要注入血池？”

    集结百人怨煞之气的血池，是古老的咒术之一，也是他们一族不曾对外传出的邪咒之术。他以为自己永远不会用到的，但是现在却是要用到了……

    先祖说过，辅佐千年，如今千年之约还剩数年，恐怕他们一族却要因为这千年之约，而遭致灭族的危机。不再去想，国师缓缓起身，“走吧，此事不宜久搁，此女若不得控制，必会有毁天灭地之能……”

    国师越是这样说，白虎国主的眼中越是狂热，毫无疑问，他很满意这种杀伤力强大的武器。因为国师的交代，叶芷凝的屋内，又多了数人把守……

    能容纳百人的血池，自然不会小，此时的血池四四方方，还未被染上新的色彩。而一旁已经绑着百个壮年男子，不断的叫骂声响起，显然，他们并非自愿来的。

    国师很谨慎，一个一个看过那些男子自身属性，每看过一个，就让人带出去洗干净。直到最后一人，国师看着眼前躲闪的男子，一下就感觉到了不对劲，“你命中属木，若你加入，必会乱我大局！”

    “居然敢冒人，找死！”白虎国主看着眼前的男子，之前他曾经以百两一人为价码，寻过城中百姓。显然这个男子，就是那时候混进来的。

    白虎国主怒极，差点为了这个贱命，而坏了大事！当即，从一旁的侍卫腰上抽出佩剑，一剑刺穿男子的心脏。男子死得不能再死，但是却没有人注意到，一滴鲜血溅在了血池中间。

    命人将尸体拖走，顺便将地上的血迹擦拭干净，国师的视线落在一旁的几个护卫身上。现在根本无法再去寻人，也只能……右手指向一个少年，国师道：“就你吧，你命中属土，只有你能填补那个位置。”

    知道国师要做什么，少年惊慌不已，不断地后退着，“不，不，我不要死……我可以去找人，我不要死……”

    一旁，与少年玩得比较好的几人也是一脸不忍，随后有一人说道：“国主，时间还早，要不我们兄弟几个再去找，城中这么大，肯定还有命中属土的男子。”

    “朕要你死，你必须死！说，是要朕绑你去，再将你的家人以谋逆罪论处，还是老实为朕分忧，朕会保你家人衣食无忧。”白虎国主冷冷看着眼前的少年，这种答案，根本不是让人选择的。

    最终，少年在几个好友痛苦的目光下，毅然答应，自己死，家人活。

    百人被洗干净后，全身一丝不挂，国师随手抓过一个男子，便从血池的边缘取过一条麻绳命人捆住他的双手。而他的双脚亦是被捆绑着，男子的嘴里被塞着布条，明显是不想他大喊大叫。

    拿过一旁的小刀，国师在火光过后，快速划破男子双脚的脚底，顿时血流如注。男子想叫，却因为口中的布，只能发出呜呜的声音。紧接着国师一个示意，侍卫手中绳索一用力，男子手腕上的绳索往上一带，便吊到了空中，正是血池的上空。

    此时，男子身上的血一点一点流出他的身体，而随着他的挣扎，只是加快血液的流动罢了……如法炮制，直到处理了五十人之后，后五十人却是头尾相倒，全身的血液，从手心的伤口流出……

    百人被悬挂在血池上空，血很快就漫过了血池最低的层面。国师将小刀递给了一旁的侍卫，无视了对方那惊惧的眼神，近距离看着这一幕，更叫人骇然。

    白虎国主看着眼前的一幕，却是惊叹不已，“国师，那他们要在上面悬挂多久？”

    “等到放干他们体内的最后一滴血，最多三天，三天后，他们的尸体就能撤下。”国师淡淡说着，看着眼前的百人，他不想再多停留，这是他造的，最大的杀孽……

    国师走了，白虎国主也走了，留下了几个侍卫看守，大家都散了。此时，之前的少年倒吊在最边缘，让人清楚地看着他眼中的绝望，一旁的侍卫中，之前替少年说话的男子忍不住说道：“晓天实在太可怜了，我想放了他……”

    一同留下来的几人，恰好就是少年之前所在的队伍，大家平时也很是熟悉。听到男子的话时，没有人出言反驳，当有人说话时，谁也想不到会是少年，“你们别做傻事，就算能出得了这里，我也离不开皇宫，更不可能带着爹娘离开白虎国。横竖都是死，还不如用我的死，替爹娘谋条生路。还有，阿松你要帮我照顾好我的妹妹还有家人，你们都要好好活着。”

    他能清晰地感觉到自己周身的血液汇入底下的血池中间，此时的血池名副其实，是真正用鲜血汇集的池子。闭上眼，少年不再看眼前的人，而其他人也没有说话，只有顾松肯定地点头，“我一定会照顾好他们……”

    血色的空间里，承载着浓重的怨煞之气，三天三夜放血而死，如何不怨？