
    药丸下肚没多久，叶芷凝便感觉到了一阵眩晕，还没等反应过来，便是重重倒下。叶芷凝怎么也没想到，明明是解药，居然还会让人晕倒……

    而事实上，原本的解药是不会让人昏迷，只是花溪容在里面还加了另外的东西。出了房间，花溪容反手将门给关上，随后走到了院中。

    看到那些侍卫在外守着，便吩咐道：“准备一下，两天后启程回玄武国。陛下所交代的东西，都处理好，切不可有任何闪失。”

    “是，世子！”侍卫接到花溪容的命令不再迟疑，疾步转身离开。

    一天一夜，叶芷凝整整睡了一天一夜，才在第二天一早醒来，而在她醒来后没多久，花溪容也入了屋，“我估计你也该醒了，先下来吃点东西。”

    其实在叶芷凝醒来的那一刻，她便感觉到了熟悉的力量，身上那种无力感已经消失，转而是一种虚弱的感觉，那是因为她一整天没有进食的缘故。

    缓步下床，叶芷凝径直走到了桌旁，在花溪容的注视下，从容将饭菜吃了个干净。花溪容单手轻托下颌，倒是神态自若地看着叶芷凝吃饭，直到叶芷凝将饭菜吃完，停下了筷子，“花溪容，你一直这么看着我做什么？”

    “我在想，以后还能不能见到你。凝儿，你会回玄武国吗？”花溪容轻声问着，神态间带着一丝落寞。

    花溪容对自己的帮助匪浅，叶芷凝也不是一个忘恩负义的人，这次如果不是花溪容的话，自己恐怕会遇到很大的麻烦。这么想着，叶芷凝也给予了承诺，“等到回到白虎国后，查清楚事情，或许会到玄武国去，也或许不会。但是如果去的话，肯定会去找你，如何？”

    嘴角扬起释然的弧度，花溪容道：“那我们说好，如果你来玄武国，一定要来找我……这是我的令牌，凡是有令牌上这种花存在的地方，只要你把令牌给他们看，就能命令他们做任何事。当然，我更希望，你用它的第一件事，是让他们通知我。”

    将那令牌拿在手中，叶芷凝轻轻掂了下分量，发现材质很特殊，似乎是什么贵金属的样子，“如果我到了玄武国，就拿令牌去找你。”

    “那我们一言为定！”花溪容伸出手掌在叶芷凝眼前，叶芷凝疑惑下随后释然，与花溪容三击掌。

    定下稍后就去找赵子峰的事情，花溪容将自己明日离开的事情告知了叶芷凝，“你在白虎国内，若有需要的话，也可以找我帮忙。”

    “你在白虎国也有人？”这倒是叶芷凝没有想过的，毕竟白虎国和玄武国，似乎看起来不是很好的样子。

    微微摇头，花溪容笑道：“当然不是，我的意思，是说不管你在哪里，我都会找找你。如果你有麻烦，我当然义不容辞。”

    如果说之前是叶芷凝的刻意忽视，现在却是无法忽视了，看着眼前的花溪容，叶芷凝问道：“花溪容，你喜欢跟我长得很像的叶芷凝？”

    “不是长得很像，因为你们就是一个人，世界上只有你是这副模样。”花溪容似感叹似悲伤地说着，他想，如果这世上还有另一个与叶芷凝一样的人，倒也是件不错的事情……只是，想象终究是想象，尽管那个人真的出现，恐怕他会做的，是将她毁灭，因为这世上只有一个叶芷凝就够了。

    两人静默许久，直到叶芷凝的起身，“去找赵子峰吧，他体内的力量，我尝试着能不能取出……”话虽是这么说，但叶芷凝还是没有多少的信心。

    赵子峰的房间，叶芷凝将内力顺着赵子峰的手腕进入他的体内，对于他口中会隐藏的那股力量，因为叶芷凝是主人的关系，倒是不费吹灰之力就找到了。

    但是明显，它们对叶芷凝的内力并不感兴趣，尽管有叶芷凝的气息，让它们波动了下，却无法将它们带走……叶芷凝倒是想驾驭经脉中的那些能量，可是，她根本无法去驾驭，又何谈能进入张子枫的体内，将那力量带回？

    在许久无果下，叶芷凝还是只能铤而走险，罢了，死马当活马医吧。叶芷凝一咬牙，先是内力在体内经脉中游走，途径那些神秘能量处时，叶芷凝会分出一半的精力去招揽它们，就像是它们时闲散的小兵，而她需要跟它们达成某种共识。

    虽然开始的结果是惨淡的，但是等到叶芷凝一点一点努力过后，那些小兵确实是动了。叶芷凝心中大喜，随后小心地引导者它们跟在那丝内力后游荡着，然后进入了赵子峰的体内……

    在那股能量进入自己的体内时，赵子峰便有察觉，一丝丝的凉意不断蔓延。而他没有动，他知道现在如果他动了，他的身体只会被破坏得更糟……

    一点一点的诱导，使得那丝能量紧跟着自己离开，慢慢地，一点一点撤离。当那丝能量进入自己体内时，叶芷凝心下一松……“好了，你看看还有没有什么事情。”

    听到叶芷凝的话，赵子峰也暗自检查了下身体，确定是没有什么问题。当即，赵子峰便从床上下了来，花溪容见状，皱眉道：“明日我们就要启程回去，今天你就在床上好好歇歇。”

    听着花溪容不容拒绝的话，赵子峰微微点头，但还是转头道谢道：“暗夜，谢谢你！”赵子峰和花溪容不同，尽管叶芷凝不喜欢听到别人叫她其他的名字，但是花溪容还是故我地说着。但是赵子峰却不能，所以他还是中规中矩地叫着她现在的名字。

    “不必，是花溪容先帮了我的忙，算起来，还是我欠你们的。”叶芷凝说着，赵子峰的心中不由闪过一丝尴尬，毕竟这药可是……

    “子峰你先休息，我和凝儿先走了。”花溪容可不想自己的时间，都浪费在了别的事情上，当即便要把叶芷凝给拐走。

    而赵子峰，自然不敢有意见，两人离开后，赵子峰躺在自己的床上，其实他知道，如果不是因为他的事情，花溪容根本不会将解药交出来……他是个疯狂的人，所以也会做出疯狂的事情。

    叶芷凝与花溪容在花园中散步，叶芷凝本来是打算直接离开，却被花溪容以接下来将会很长时间不见为由，让叶芷凝陪他在花园中散步……

    一个时辰后的花园凉亭，花溪容笑道：“凝儿，你知道吗？每次都是我看着你走的。”

    “什么意思？”叶芷凝微抬着头，将手边的水果送入口中。

    “意思就是，每次都是我看着你走，所以这一次，要你看着我走了。”花溪容并没有正面回答叶芷凝的问题，但是却比回答了，还让人清晰。

    轻俯下身，绝美的面容上，带上一丝愁容，花溪容离叶芷凝非常近，近到两个人都能清晰地感觉到对方的呼吸，就喷洒在自己的脸上……

    “我走了，希望你能快点来找我～”花溪容最终还是压下了心底的那丝想法，起身离开，走得异常干净利落。

    在花溪容走后，叶芷凝也不再久留，不管怎么样，花溪容这人，她确实觉得可以当成朋友来相处。叶芷凝的离开，就像是来时那般，没有人知道。

    白虎国的行馆，叶芷凝从容踏入，完全不在意那些人看到她时，或惊讶或惊喜的目光。叶芷凝的视线在白弘业的身上淡淡扫过，“太子殿下，暗夜归来报道。”

    想到那日的事情，白弘业自然知道什么该问，什么不该问，他的命还搭在某人的手上呢。当即，白弘业不再多言，“回来就好，既然暗夜归来，那么明日，我们就启程回白虎国。”

    也是明日吗？叶芷凝如果没有记错的话，出城的道路，白虎国与玄武国都是要往东城门出去，或许还会遇上……

    不管如何，叶芷凝都没有理由要求什么，什么时候走对她而言，相差不大。而在离开前，她却是还有一件事要做的，如果不带着那样东西的话，她担心自己是不是还会被控制。

    只是，那样东西，却不是那么容易带着……这倒是个麻烦。

    傍晚，叶芷凝霸占了白弘业的浴室，在浴室里鼓捣了许久，最后还是以失败告终。将那些水放到一边，叶芷凝感觉自己真的很头疼，或许她该找人帮忙……

    除了花溪容，叶芷凝却是想不到还能找谁帮忙，但是这件事，找花溪容帮忙，就会有结果吗？

    从浴室离开，叶芷凝带着一身水汽，出了行馆。不知道该去哪里，叶芷凝对于青龙国的了解实在是太少，想来想去，叶芷凝也是去了茶馆中。

    此时的茶馆，人并不算多，叶芷凝很轻松地占到了一个隐蔽的角落位置。不远处的小台上，是一个说书先生，此时说的，正是青龙国的事情，正好给叶芷凝来了个即时的科补。

    人群中，随着时间的过去，逐渐开始喧闹起来。每次说书先生说到重点时，总会引起一度的喧闹，叶芷凝为自己倒了一杯茶，在这坐了一会儿，还真是没有白待……

    嘴角微微扬起，叶芷凝留下银子起身离开。