
    “什么人！”叶芷凝躺在床上休息，却听到了一声轻响。夜间本是落针可闻，此时更是清晰在耳。不动声色地看着那出声的方向，叶芷凝缓缓下床穿鞋……

    突然一股香风袭来，叶芷凝只来得及在心里暗骂一句，却是躲避不及。她不懂，为什么明明她的血乃是剧毒，却挡不住这小小迷香……

    扶住叶芷凝倒地的身子，花溪容径直将怀中的瓷瓶收起，不管是失忆前还是失忆后，似乎还是躲不开自己的袭击呢。回想叶芷凝败于他手的次数，花溪容嘴角轻轻勾起，露出愉悦的笑意。

    花溪容，一身药理本事，师从何人没有人知晓。他的武功亦是上乘，却鲜少有人所知，世人只知他是容世子，却不知道他的真实身份到底是什么。

    抱着怀中的叶芷凝，花溪容一路向着行馆凌空而去，速度奇快无比。直到回到屋里，花溪容将叶芷凝放在了床榻之上，而赵子峰也听到了声音进来，“世子，暗夜她……”

    “已经带来了，子峰，你的伤势如何？”花溪容为床上的叶芷凝盖上锦被，轻声询问道。

    说到伤势，赵子峰也觉得有些怪异，“世子，我的体内，好像有股至阴力量，一直在破坏我的修复。若是不把那股至阴力量逼出体外，恐怕无法痊愈。”

    “至阴力量……”花溪容伸出手在赵子峰的背上游走而过，很快便找到了他所说的那股力量，确实如他所言，一直在行破坏之举。若是不将之逼出的话，恐怕伤势无法痊愈……

    看来，现在的她，却是比之前还要危险……花溪容有些迟疑，他不敢给她吃以前的药，因为他不知道自己再这样做的话，她会不会真的一气之下，再也不理自己。但是如子峰所说，现在的她根本不记得自己，醒来肯定会离开，他到底该怎么做？

    说到最后，他也只是想将她留在身边，不管用什么样的办法。

    当叶芷凝第二天醒来时，感觉到了身体的无力，而她的身旁，还有别人的气息。想到自己昏迷前的事情，叶芷凝想到了那股香气，是迷香……是有人将她掳劫了吗？

    一转头，便看到一张正在沉睡的面容，五官精雕细琢而成，一笔一画，都带着鬼斧神工的精美。毫无疑问，这是个倾国的美人，可惜是个男的。

    感觉到叶芷凝的视线，花溪容双睫微颤，缓缓睁开双眼，对上了叶芷凝的双眼，“凝儿，你醒了。”

    “你是谁？掳我至此，想做什么！”叶芷凝无视他亲昵的称谓，因为她根本就不知道那是在叫她。

    没有起身，花溪容就那么侧躺在床上，与此时无力的叶芷凝对躺着，“我是花溪容，你的朋友，你是叶芷凝，曾经的墨王妃。至于你在这里，可不是我掳劫你，而是我在回来的路上，遇见了掳劫你的人，我才将你救下……”

    对于花溪容的话，叶芷凝不置可否，“你说是你救了我，我又如何相信？”

    “为何不能信？你感觉到你身上的异常没有，昨晚我就在你身上，问到了天香果的味道……”说着，花溪容凑近轻嗅，而叶芷凝则是退后些许，冷声道：“花溪容，放尊重点，什么天香果，我根本不知道那是什么。”

    轻声浅笑，花溪容很认真地看着叶芷凝的双眸，眼中没有丝毫的打趣戏谑之意，“你再仔细想想，天香果你真的不知道是什么吗？”

    仿佛受到了蛊惑一般，叶芷凝真的开始认真思考，天香果，到底是什么东西？“这个名字，似乎有些熟悉，但是我真的想不起来是什么……你知道？”

    “我自然知道，只是，如果我没猜错的话，你身上中的毒，应该是由天香果提炼而成的百香丸。这种百香丸我倒是未曾见过，你先说说你现在有什么反应？”花溪容这是典型的睁着眼睛说瞎话，偏偏他说得认真无比，还真把叶芷凝给骗住了。

    感觉着身体的异常，叶芷凝发现她的体内，内力荡然无存，并且虚软无力，“我感觉，就像是被抽空了力量，全身无力，内力也尽失……到底是谁要害我？”

    “先别担心，百香果的出处是鬼宗，那是个至阴至邪的门派。但是谁也不知道他们在哪里，而且昨夜掳劫你那人，也趁机逃走，根本无法知晓他们到底想掳劫你做什么。”花溪容一脸的深思，随后才说道：“你可记得，你曾得罪过什么人？”

    “我……”不等叶芷凝回答，花溪容又自言自语道：“我忘了，你已经失去记忆，恐怕也不记得当初发生过什么。当日你从宫中失踪，被白虎国人掳走之时，我们便猜到这种可能，想不到白虎国主这么狠。”

    原本因为之前的事情，叶芷凝对白虎国主便不太信任，此次回去也是想理清自己身上的事情。因为她知道，她身上唯一的束缚就是自己体内的未知力量，她必须将那个东西解决掉……

    而现在静下来的叶芷凝也发现，花溪容刚才的话……“你也觉得我是你口中的墨王妃？”

    “不是觉得，你就是！”花溪容微微闭上双眼，似呢喃是感叹，“我不会认错人，而你就是叶芷凝，不是别人……”因为只有对着你，我才会有那种感觉，那种想要把你永远禁锢在身边的感觉。那股疯狂的执念，是无法去忽视的存在……

    叶芷凝不再多言，她无法不去怀疑，却又隐隐地有了些相信。微闭上眼，叶芷凝感受着体内的力量，真的没有，除了那神秘的力量……但是，她却无法去使用经脉中的力量，是为什么呢？就像是缺少了什么媒介物一般。

    突然间觉得有些不对劲，叶芷凝倏地睁开眼，看向一旁的花溪容，“为什么你会睡在我的身边，尽管你救了我，也应该回到自己的房间。”

    叶芷凝的话，带着咬牙切齿的味道，让花溪容想当做没听到，也是不可能的，“昨夜之事，我也不想那人再回来，自然要守在你的身边。”

    “守有很多种！”叶芷凝冷冷道。

    “但是我比较喜欢这一种。”花溪容嘴角微勾，笑得不怀好意。

    想用暴力将人推下去，也是不可能的，因为她根本没有了力气。怎么办，现在的她敌友未明，莫非真的要靠着那个墨王妃的身份，先把身上的毒解了？但是万一这是他们的计谋，只是为了将自己带回玄武国呢？

    一系列的问题摆在了叶芷凝的面前，让其纠结万分。

    叶芷凝的失踪，对于白弘业来说，是个很大的麻烦。虽然现在的他意识到了叶芷凝恐怕会对他们有所危害。但是成功往往要伴随着无尽的风险，他愿意去尝试，只是这人却失踪了？

    因为叶芷凝的失踪，白弘业压下了回白虎国的时间，修书一封回白虎国。而他则是留在了青龙国，借故与悦悠公主来往……

    而叶芷凝，也就顺理成章地在玄武国的行馆住下，却只有花溪容和赵子峰知道她的存在。每一天，花溪容都会和叶芷凝共处一室，美其名曰保护……

    但是因为叶芷凝的坚持，花溪容只能在一旁的软榻上休息，只是尽管是这样，他也没有意见。面对叶芷凝的询问，花溪容也表示暂寻不着鬼宗的人，她身上的毒实在没有解法。

    每天的等待，似乎是为了让叶芷凝奔溃一般，但是每一天，她都是极为淡然地度过……每一天都会询问花溪容一遍，每一天都会从花溪容的口中知道一些墨王妃的事情，知道一些东方鸿的事情。

    对于花溪容的询问，为什么会东方鸿感兴趣时，叶芷凝只有简单的一句话，“他们告诉我，东方鸿是害我至此的人，而且我确实很恨他。”

    对于叶芷凝的话，花溪容不置可否，因为他并不知道叶芷凝与东方鸿之间有所过节。但是他并没有多加理会，“凝儿，如果这辈子都找不到解药，你要怎么办？”

    这辈子……叶芷凝淡淡地看着眼前的花溪容，看着他眼中的认真，亦是认真回答道：“这辈子？花溪容，你觉得我会一辈子如此吗？”

    会吗？花溪容也这么问自己，但是对上叶芷凝的双眼，他却是猜透了……她这是在告诉自己，高傲如她，是不会让自己一辈子卑微如尘，短暂的隐忍，是为了接下来更强大的爆发。

    不再问这种问题，因为答案不会是自己想要的。花溪容露出慵懒魅惑一笑，倾身侧躺在叶芷凝的身侧，“累了，给我休息一下，可好？”

    不等叶芷凝的回答，花溪容已经径直闭上了双眼，而不等片刻，房门便被敲开，带着一丝着急的味道，致使花溪容眸中一凛。

    叶芷凝也注意到了花溪容的变化，那刹那间的凌厉，不是骗人的。转瞬收敛，花溪容坦然起身，而叶芷凝却是在心中为花溪容打上了一个问号，这个男人，不简单……