
    三天时间里，相继有人死去，随着最后一个人的死去，这血池中，已经聚集了百名男子的鲜血，一时间，血腥味几乎要冲破这个牢笼……

    三天后，国师和白虎国主双双来到了血池所在的地室，一进地室，便是漫天的血腥味。一进入这间地室，国师脸上便带上了一丝惨白，看着眼前皮肤下没有一点血色的百具尸体，终是一声叹息，“把他们的尸体火化，骨灰各自送到他们的家中，也算是……一种归属了。”

    原本白虎国主自然不是这般想的，尸体直接处理便是，何必将骨灰送回？但是国师这般说了，他也不好说什么，要知道，他日一统四国，还需要国师的鼎力相助。

    思及此，白虎国主一挥手，允了刚刚国师的话。随着每一具尸身的放下，都能感觉到他们周身的冷意，一时间，处理尸体的侍卫们，也是惊颤连连……

    缓步走到血池的边缘，百人的鲜血，已经注满了这个血池，尽管肉眼看不到，国师还是能感觉到其中的怨煞之气。而他所要利用的，又何尝不是这些怨煞之气呢？

    “将那女子带到地室来！”国师背对着白虎国主，径直说道。

    一听到国师的话，白虎国主便下令让人将叶芷凝带来，眼下显然，已经到了至关重要的时候……不消多久，叶芷凝便被带到了血池所在的地室，随她而来的，还有近日照顾她的宫女。

    先是检查了下此时的叶芷凝，国师微闭着眼，仔细感受着她体内蛊虫的活跃程度。输出一丝内力在其体内不断游走，确认了叶芷凝的四肢胸腹等处皆无子蛊的痕迹，显然母蛊已经将子蛊吞噬干净，而母蛊的位置……

    好一会儿，国师才睁开了双眼，“此时正是最佳时机，来人，将此女衣物褪尽，放入血池之中。”

    “放入血池之中，她会被沉入池底……”白虎国主微微皱眉，有些不赞同地说道。

    “无妨，我自有办法！”国师没有理会白虎国主的担忧，径直让一旁的宫女将叶芷凝的衣物褪去，随后亲手将她抱到了血池的边缘。

    随着叶芷凝脱离国师的双手，众人看到，叶芷凝就像是被双手托着一般，慢慢地沉入血池中，唯留下脸露在外面。这一幕着实神奇，但是看国师的模样，大家也都不敢问。

    见叶芷凝进入血池后，便安安稳稳地沐浴在血池间，白虎国主问道：“国师，这要多长时间？”

    “等何时她体内的母蛊吸收完这些力量，她就能出血池。”国师说罢，不再久留，没有白虎国主以为的声势浩大的举动，也没有什么特殊的仪式，就是这么简单地将人放到了血池之中。

    虽然没有问，但是白虎国主此时的心中却是隐隐记住了国师的话，莫非，这百人之血中，还有什么他所不知道的力量？

    而叶芷凝因为之前的事情，意识还在昏迷中，更没有想到，在她昏迷的时间里，居然发生了一件大事。此时的叶芷凝，脑中母蛊似是感觉到了周身的力量味道，不断地吸收……

    渐渐地，叶芷凝的身上，血腥味越发浓厚，只是因为身处血池的中央，根本没有人发现这一点。

    每一天，都有人在这里守着，但是每个人看到的，都是血池中央那个冰冷的面容。每一天都是如此，也不知过了多少天……

    ------

    距离叶芷凝的失踪，已经过去了两个月，因为瘟疫来势汹汹，所以丞景然在连城一待便是一个多月。虽然病情得到了控制，但是还需时间来解决。

    而这一个多月里，丞景然也接到了不少淮京的消息，其中之一便是诗寰公主死亡之事。据说，凶手已经被抓到，墨王爷也已经被放出天牢，只是墨王爷的身体许是受到天牢中的影响，有些虚弱，便在府中休养，手中兵权也被收回。

    在听到这个消息时，丞景然知道，多半是东方鸿已经开始忌惮东方墨手中的兵力。但是他却不知道，尽管他收回了东方墨的兵权，他手中真正的精锐之师，已经掌握在了他们的手中。所以东方鸿这一举，非但不能削弱东方墨的力量，还会给东方墨更多的机会，去做一些事情。

    至于东方墨的身体，自然是之前丞景然交代的，他不能再参与进朝廷政务里，他们需要时间谋划事情，所以在那之前，东方墨必须尽一切可能活着。

    思绪回转，看到有病患前来，丞景然恢复温润的模样，为其把脉过后，说道：“大致无碍，老丈只需再服药几日，便能痊愈。刘峰，将药取来！”

    “多谢丞公子，您真是活佛在世啊，这次若不是有丞公子，恐怕我们连城也剩不下多少人了。”老丈恭敬地说着，只差要下跪感恩，被丞景然拦下。

    将人扶到了椅子上，丞景然道：“老丈多虑了，陛下体恤百姓，尽管没有在下，老丈也不必担心。”

    一声叹息，老丈微微摇头道：“话可不是这么说，若朝廷当真把我们这些百姓当回事，怎么会有如今的瘟疫。那朝廷的狗官，可是……”

    不等老丈说完，丞景然突然伸手止住了他接下来的话，只见丞景然从一旁的刘峰手中，将药取过，便让他下去休息……随后，丞景然才将药交给老丈，道：“老丈，切记隔墙有耳，以后朝廷之事，尽管心知肚明，也不可说出。如今朝廷时局动荡，也有自顾不暇之时。”

    “是我多嘴了，多谢丞公子，若不是刚才丞公子，恐怕老头这条命，也就要交代在这张嘴上了。”老丈接过丞景然的药，再次感谢之后离开。

    看着老丈离开，丞景然脸上的笑容逐渐褪去，在这一个多月的时间里，丞景然已经不是第一次听到百姓的抱怨。而丞景然也在暗中与他们交集，毫无疑问，他的名声在此次的瘟疫中，被传得极广。至于将他派到这里的东方鸿，却是没有多少人去感激，因为他们都知道，丞景然是自愿来此，而自命请缨，根本就不是被体恤百姓的帝王所派来。

    将事情处理完，丞景然入到了内室中，看到了之前为其抓药的刘峰。此时的刘峰，一个人站在那里，若有所思的模样，“刘峰，怎么了？是不是身子不适？”

    乍然听到丞景然的声音，刘峰微微一惊，但是听到他的内容，又是一暖，“多谢丞公子关心，只是有些事情，有些想不明白。”

    “哦？何事想不明白，不如说出来，我为你分析分析。”丞景然一派温和，总是给人谦谦君子的感觉，尽管只是表象的温和，却也能迷惑不少人。

    有些犹豫，但是在丞景然‘关心’的视线下，刘峰还是说了，“其实，其实刘峰是有一个疑惑，为什么那些朝廷的官员，就是不能好好善待百姓。这次的瘟疫，如果不是他们玩忽职守，就不会有那么多人在前期死去。”

    丞景然注意到，刘峰的情绪似乎有些激动，而据他的了解，刘峰并不是连城中人，也没有认识的人在这里，那么这样是因为……“刘峰，你是不是曾经遇到过类似的事情？”

    有些惊讶丞景然的敏锐，刘峰也没有反驳，“我爹娘也是在这样的瘟疫中死去的。”

    了然地看着眼前的刘峰，丞景然知道，虽然大的瘟疫被制止不少，却不能保证，小地方中没有瘟疫的出现。而有时候，那些人处理瘟疫的方式，便是屠村……虽然凶残，但是却是最有效的办法。

    安慰了刘峰许久，丞景然便回到了自己的房中，这个刘峰，是东方鸿派给他的助手，之前是御林军的副统领。所以对于刘峰，丞景然一直都是警惕的，却不想，他也会有这样的事情。但是这样的话，倒是更好办了……嘴角微微勾起，丞景然决定让人去调查刘峰的父母是否当真如他所说，若是的话，他有把握，多一颗棋子。

    ------

    回到府中的东方墨，就如同他自己说的那般，休养……

    接连数日都未曾出过王府，只有他自己知道，他心中的焦虑。距离叶芷凝的失踪，已经两个月了，但是他们却一点消息也没有。难道说，他真的无法找到她了吗？

    房门被推开，小桃端着饭菜进了屋，“王爷，您该用膳了。”

    “嗯！小桃，小银那边照顾好了吗？”东方墨找不到叶芷凝，只能努力照顾好她的宠物，希望她回来的时候，能对他一笑。

    其实，他更希望的，是能够离开王府，去找她……只是，不管是暗中东方鸿的人，还是明面上的事情，他都无法离开。

    微微点头，小桃一边把饭菜端到了桌上，一边说道：“小银那边王爷不用担心，只是少了小雪和小黑，小银有点孤单的样子。”尽管是不同的物种，但是在一起久了，却是会有感情的。

    孤单……其实他也很孤单……