
    宫宴席上，此时人也陆续到来，作为白虎国的使臣，刘斌带着两个公主和郡主相继到来。一身白纱仙气撩人的白诗寰，一身粉裙娇俏可人的白藜香，还有就是剩下绿意如水，温雅得体的白雪卉。

    三个不同的美人，三种截然不同的气质，毫无疑问，出现时，就隐隐成了焦点。而三人也习惯了被人注目的视线，依旧淡然处之，唯有白藜香，表现出些许的好奇。

    当叶芷凝与东方墨到来时，白诗寰的视线停驻在东方墨身上的时间，明显比较长。而一旁的白藜香，也注意到了这一幕，当即悄声打趣道：“皇姐，你这是看上了墨王爷？”

    “墨王乃是玄武国的英雄，看上他，也不是什么奇怪的事。”白诗寰目光中，带着隐隐的高傲，微冷的面容上，倒是难得地带着一丝笑意。

    白藜香看看那个东方墨，又看看白诗寰，最后又看看那边的叶芷凝，再看看一旁的白雪卉，“皇姐，你别忘了，父皇说过，墨王爷是雪卉的。”

    一听到白藜香的话，白诗寰的神色便是一冷，冷冷地看了眼一旁的白雪卉，道：“父皇只是这么说，我真的喜欢墨王的话，父皇也不会介意，让我和雪卉交换的。”

    这……白藜香也不知道说什么了，她们这次三人来，本就是下了旨意。虽然不知道父皇为什么那么安排，但是显然，这也不是什么大事吧……

    见白藜香也不再说什么，白诗寰再度看了眼那边的东方墨，恰好迎上他对过来的视线，当即微微点头，当做打招呼了……

    叶芷凝看着那边那个白衣服的女子，坦然直视东方墨的目光，那眼中的意味，可不简单。为东方墨与自己倒上一杯酒，叶芷凝微侧头时，在其耳边说道：“被美女看上的滋味，还不错吧？”

    “吃醋了？”东方墨径直收回目光，听着叶芷凝的话，就忍不住说了那么一句，当然如果能忽略他微扬的嘴角的话。

    醋？叶芷凝表示不吃那玩意，“你是跟她亲上抱上，还是滚上床了。只要没发生这些事情，就别跟我说吃醋的问题。”

    “如果发生了呢？”东方墨心情很好地继续问道。

    一旁的叶芷凝，无所谓地回道：“那更简单，亲上了滚出房间，抱上了滚下床，滚上床了，就滚出王府怎么样？”

    虽然他什么也没做，但是还是暗松了口气，幸好没有直接走人。而就像是知道东方墨心中所想的一般，叶芷凝又加了一句，“忘了说了，还有最后一句，从此以后井水不犯河水，别来烦我。”

    桌子下的大手赶紧抓住叶芷凝的手，东方墨坚决不放了，“绝对不会发生！”

    看到东方墨那紧张的样子，其实叶芷凝也很想笑来着，但是还是绷住了。但是看向那边的三人，她总觉得，恐怕真的被她给猜中了，又或者，没有自己想的那么简单？白虎国和东方鸿，会不会还有什么暗中的交易？就像上回一样，在伪装下的阴谋。

    叶芷凝不知道的是，这一次白虎国与东方鸿的棋局中，除了棋子的存在，还有一颗弃子！

    叶芷凝在玄武国的时间还不到一年，认识的人不算多，但是在这宴席中，却也看到了好几个眼熟的。花溪容一如往昔风姿卓绝，孙奇也还是一贯的调调，吴莽比起孙奇确实靠谱许多，两人的关系也是一直很好。东方覃只身前来，东方烨在明面上并没有回京。

    还有之前在忻州认识的朱监军和几个将领，可惜现在属于她认识人家，人家只认识这个身份的她……却不知道她另外的身份到底是谁。

    “人差不多齐了～”叶芷凝看着基本到齐的人，此时的空位只有东方玄和东方鸿的主位。而不消几人多等，东方玄带着叶慎儿走入宴席当中，在东方墨和叶芷凝的对面坐下……

    白虎国使臣的位置，本就是在太子位的旁边，这么一来，东方玄倒是坐在一群的美女当中……叶芷凝看着这一幕，淡定地说了四个字，“艳福不浅。”

    “陛下驾到，皇后娘娘驾到，苏贵妃驾到……”年公公的嗓音依旧是穿透力十足，而随着他的话语，所有人也都起身恭迎。

    与所有人一起起身恭迎，直到东方鸿与甄皇后和苏贵妃落座，东方鸿虚扶道：“众爱卿平身……”

    “谢陛下，谢皇后娘娘，谢贵妃娘娘……”

    坐于龙座之上，东方鸿的视线落到了见过一面的白虎国使臣上，“刘斌，今日你在殿上给朕留下的疑惑，现在是否可以解答了？”

    听到东方鸿的话，刘斌含笑而立，“玄武陛下，并不是微臣不说，而是，这件事，还是等稍后再说，更为合适些。毕竟，对于我白虎国的诗寰公主、藜香公主还有雪郡主，众位还不了解……”

    听着刘斌的话，那些原本疑惑的人，也都心中有了些数。而东方鸿也了然地将这件事，放到稍后再提，而宴席，也正式开始了……

    叶芷凝看着眼前的节目，该吃吃，该喝喝。基本不会有人来打扰她，而她偶尔要做的，也只是为东方墨斟酒……其实这本来是宫女的任务，叶芷凝闲极无聊下，要过来的。

    跟东方墨敬酒的人不算少，至少在叶芷凝看来，百分之六十的人都敬酒了。对面的几人中，十七公主白诗寰对东方墨可谓是频频关注，整得叶芷凝都想问问她，到底是不是古代人了。

    不是说古人很含蓄的吗？一国公主到了别的国家，那不是应该更含蓄？怎么就这么open呢。

    其余两人还好，而且叶芷凝发现，那个绿衣的，也就是雪郡主白雪卉，从头到尾，一副置身事外的感觉。跟其余两人比起来，真的是相差颇大……因为另外一个十八公主白藜香，也跟一旁的东方玄相谈甚欢的样子。

    东方玄原本就长着一张带着些许邪魅的脸，加上此时脸上那类似坏笑的表情，还真是有几分诱惑人家小姑娘的嫌疑。虽然那个小姑娘，看起来跟自己也差不了太多的样子……

    “不准看他……”东方墨带着些许酸味的话语，在叶芷凝的耳旁响起。回神的叶芷凝也才发现，刚才自己看东方玄，是看久了一点，但是貌似也不到五秒钟吧……

    转头看向一旁的东方墨，叶芷凝看着他杯中空了，当即为他斟上一杯，“怎么？学会吃醋了？”

    一仰头将酒喝下，东方墨微挑眉，“早就学会了，在你身上吃了不知道多少次。”

    有吗？一脸狐疑地看着东方墨，叶芷凝还是想不到，东方墨是在什么时候有吃醋的，她怎么都不知道？“看你还没变成醋坛子，就要变成酒坛子了，没人敬你，你喝什么？”

    “你倒的酒，我就是想喝！”说着，东方墨很给面子地再次喝掉杯中的酒。

    而这一次，叶芷凝却是不给他斟酒了，按照这种速度，等回去的时候，她不是要带着个醉鬼？“醉鬼别想上我的床。”

    “放心，绝对不会喝醉！”只差没有来个对天发誓了，而正好这时候对面的白诗寰举起了手中的酒杯，“墨王爷，早先听闻墨王爷骁勇善战，更是一表人才，气度不凡。如今一见，果真名不虚传……”

    被打断了与叶芷凝的话，东方墨有些不悦，但是碍于对方的身份，也不好发作。至于她说的话，东方墨举杯，说道：“本王的战功，都是在与白虎国的战争中打响的，公主此言，可让本王不知如何说好。”

    白诗寰浑身一僵，但很快就恢复了淡然，“墨王的威名，在宫中便时常听父皇说起，若墨王不嫌弃，干了这杯如何？”

    没有说话，东方墨径直一口饮尽杯中之物，转头看向叶芷凝，“我看到一个有趣的事情。”

    “嗯？难道是她对你抛媚眼了？”叶芷凝轻笑地说着，带着揶揄的神色。

    可惜人多，不然他肯定要狠狠吻她不可，“我倒是想看看，你什么时候对我抛个媚眼。”

    “我要勾引你的话，还需要抛媚眼？”鄙视地看着东方墨，叶芷凝说道。

    肯定地点头，东方墨附和道：“确实不用，只要勾勾手指就行了。”

    噗嗤一声轻笑，叶芷凝也不跟东方墨多说了，“说吧，你看到了什么有趣的事情？”

    “我看到，那个刘斌看到白诗寰对我的举动，似乎脸黑了……”而这个，也就能说明，她们来到玄武国，果然是有目的的。而那个白诗寰的目标，应该不是他才对。

    果然，叶芷凝看向那个刘斌时，对方虽然没有看自己这边，但是脸色还是有点不好。而且此时那边的几人，还在那开小会的样子，而被拉住的白雪卉，也被嘱咐了什么的样子。

    “估计等一下，我们又能看戏了。”这种不听从指挥的叛逆分子，那是最有趣的，不是吗？