
    紧随着国师的脚步，叶芷凝目不斜视地越过白虎国主，那高傲的姿态，让同来的一个妃子微皱眉头。叶芷凝作为辛密的存在，其实除了国师与国主还有太子之外，根本就没有人知道，叶芷凝之前的身份。

    “国主，那个女子也太不将您放在眼里了～”作为白虎国主的新宠，苏婕妤可以说，在后宫横着走都行。而她也知道，自己的一切，都是身旁的男人带来的，所以她也更为珍惜。

    这次会出声，也是被嫉妒冲昏了头脑，刚才看到叶芷凝出现时，众人看她的模样，她就嫉妒得不行。而她也隐隐有了种，自己将要失宠的感觉，这可不行！

    淡淡看了眼身旁的苏婕妤，白虎国主缓缓收回视线道：“夜姬是太子的人，她有她能骄傲的资本。”

    是的，是夜姬，而不是暗夜……从刚才看到叶芷凝的第一眼起，他便觉得，比起暗夜，夜姬显然更适合她。神秘又带着致命的诱惑，毫无疑问，这次的赌局，他们是赢了！

    感觉到白虎国主隐隐的不悦，苏婕妤乖巧地低下了头，不再说话。

    由国师带着，叶芷凝跟随着来到太子东宫，此时已是夜色笼罩之时，东宫内依旧灯火通明。拦下一旁的宫女，国师询问道：“太子在何处？”

    “回禀国师，太子在柳妃娘娘的寝宫。”宫女俯身回答道。

    挥手让其离开，国师径直带着叶芷凝去到了柳妃所在柳淑宫，叶芷凝一直是跟随着国师所走动，但是当进入柳淑宫时，她却听到了国师没有听到的声音……

    两人走了一段，才见国师皱起了眉头，但是并未停下脚步。径直来到正屋门口，国师对着门口守门的宫女说道：“让太子殿下出来！”

    “是，国师！”国师的话，就连国主都要听上三分，何况是她一个小小的宫女？

    宫女当即轻敲了敲房门，“太子殿下，国师来访，请您出来一趟！”

    屋内的运动正酣，白弘业仅着里衣，任由某物不断在身下娇喘的人体内来回冲撞。而躺在床上的人儿，双腿紧环在其腰上，随着他的动作而不断随波逐流，或是低吟或是高亢，透着继续****之味。

    听到外面的声音，白弘业并未多加理会，继续在女子的身体里来回撞击，只是一次比一次狠。无视身下人儿的啼哭讨饶，白弘业依旧故我，直到最后发泄出来……

    毅然抽身离开，没有丝毫的怜惜，对于他而言，女人只是发泄的工具罢了。起身下床，白弘业淡淡道：“更衣！”

    “是，太子殿下！”柳妃被折腾得没了力气，但是白弘业的吩咐，她根本不敢说个不字。双腿微颤地走到白弘业身旁，为其更衣……

    将衣物穿上，白弘业径直开门离开，看到了站在屋前的两人。一黑一白，正是国师和叶芷凝，看到此时的两人，白弘业想到，如果国师还是之前的少年模样，两人却是极为般配。

    “太子殿下！”国师看着眼前的白弘业，脸上却是没有多少等待的不耐烦，依旧云淡风轻的样子。

    而叶芷凝看着眼前的白弘业，虽然记忆中，她是太子的影子，应该极为熟悉才对。但是……看着此时的白弘业，叶芷凝在隐隐熟悉的同时，更多的却是陌生……这是怎么回事？

    叶芷凝感觉到眼下的自己有些奇怪，但是她并不打算告诉别人，她不习惯将自己的事情，摆在别人的眼前，谁也不知道，到底是福是祸。从另一个方面来说，叶芷凝不相信他们……

    “太子殿下！”跟随着国师，叶芷凝也在一旁叫道。

    国师看到了白弘业眼中的那一抹惊艳，但是随即而来的，是淡淡的嘲讽之意。国师知道白弘业的性格，他一向看不起女子，更不觉得暗夜如他所说的那般厉害。

    “嗯，国师，你是要把暗夜还回来吗？”白弘业看着对面的国师，淡淡说道。

    国师闻言，微微点头，“暗夜本就是太子的人，自然是要将她还回来。日后，暗夜会依旧跟在太子的身边，为太子，排忧解难！”

    “她的作用，估计也只剩下排忧解难了。”白弘业的话中意思，明显和国师的不同。叶芷凝也发现了，这个太子，似乎并不喜欢自己，也是，她是影子是暗卫，没必要让人喜欢。

    国师没有再多说，转身叮嘱叶芷凝道：“暗夜，好好跟着保护太子！”

    “是，国师！”叶芷凝微点头，继而走到了白弘业的身后。

    白弘业微侧首看了眼身后的叶芷凝，毫无疑问，这个女人是美的。但美则美矣，会不会又是一个花瓶，又有谁能知道呢？

    国师告辞离开，白弘业转身回了自己的房间，叶芷凝想了想，跟在他的身后。直到入了屋，白弘业转头看向身后一直跟在后面的叶芷凝，“怎么，是要伺候本太子睡觉吗？”

    “作为影子，自然是要形影不离。”她对于影子的概念不多，记忆中缺失的东西太多，她无法知道该做什么，只能靠理解。

    扪心自问，白弘业长得并不差，不仅不差，还是很帅的一种。白虎国，本就是个男子地位崇高，女子地位低下的国家，而这样的国家里，男子基本都有些大男子主义。再加上白弘业贵为一国太子，他的雄心壮志，自然不必言明。可以说，他有和他父皇一样的野心，那就是不择手段地达到一统天下的目的。

    径直走到椅子上坐下，白弘业给自己倒了一杯茶水，“本太子要沐浴！”

    叶芷凝没动静……

    “本太子要沐浴，你没有听到吗？”白弘业冷冷看了叶芷凝一眼，声色冷厉道。

    “太子殿下并未说明，是在跟谁说话！”叶芷凝对于这个太子，也是一肚子的不爽，擦！什么态度，她又不是阿猫阿狗的！并暗中翻了个白眼，其实她也不知道自己的反射性举动，反正下意识就做了。

    呵，还挺犟的脾气！白弘业早就忘了之前国师曾经说过的事情，听到叶芷凝没有如国师那般乖巧听话，反而觉得有了点意思，当然这意思，只鉴于她敢反驳自己！

    “很好，本太子的话，你也不听了是吧？你信不信，本太子可以把你赏给三千将士，让你进军营红帐里好好享受？”白弘业威胁道。

    军营红帐吗？好像知道是什么意思……叶芷凝对于自己空空的脑袋很不习惯，明明是知道什么意思的，但是……“暗夜的职责是保护太子，如若太子不喜，暗夜也可以离开。”

    知道叶芷凝的身份重要，自然知道她不可能离开这里，想到那些人说得那么神乎其神，他倒要好好见识见识。白弘业拍桌而起，以雷鸣之势袭向叶芷凝，手握成拳，以破军之势打向叶芷凝的胸口。一个侧身躲过白弘业的攻击，叶芷凝反握白弘业的手腕，借着来势往后一拉，白弘业整个身子一不小心被叶芷凝一拉一个踉跄，只见叶芷凝下一秒一个肘击在其胸口，随后又是一个扫腿……

    可惜，扫腿未到，白弘业已经发现端倪，一个后退，化解了此时的尴尬。虽然只是短短的交手，但是却引起了白弘业的兴趣，有点意思！

    紧接下来的时间里，你来我往，纵然太子寝屋不算小，还是砸坏了不少的东西。期间，你砸我一下，我摔你一下，更是常有。

    最后，叶芷凝在一脚将白弘业踹开后，反射性地调动精神力凝聚冰刃，却发现什么也没有，当即愣在了那里。而趁着叶芷凝发愣的时候，转眼已经被某人压在了身下……

    没有注意到此时的自己正被某人压在地上，叶芷凝在回想自己刚才的事情，她觉得自己忘记了什么很重要的事情，非常重要的事情……

    到底发生了什么事情，为什么她会忘记事情？她刚才脑中，似乎是要让什么出现，但是却没有出现，是什么东西？

    感觉到身上一轻，叶芷凝看到一起起身离开的白弘业，随后跟着起身……

    “你倒是有几分本事，我允许你待在我的身边！”白弘业没有发现叶芷凝的不对劲，径直说完，却发现叶芷凝不知道在想什么，多半也没听到自己刚才的话。

    而叶芷凝确实是没有听到的，她一直想要想起自己刚才脑中闪过的是什么，但是无论她怎么想，都是一片的空白。

    看着眼前不知道在想什么的叶芷凝，白弘业微皱眉，“暗夜？”

    被白弘业的声音拉回了思绪，叶芷凝看着眼前的白弘业，“太子殿下，我为什么想不起来任何的事情？”

    “哦？你需要想起什么？你只要知道，你是本太子的人，那就行了。”白弘业不想让叶芷凝继续困扰在这个问题里，直接打发出去道：“出去让人备水给我沐浴，另外你的房间直接让管家安排，明早再来找本太子。”

    叶芷凝不再多想，径直离开……