
    眼下的情况，是在白虎国的宫中，自然不能置之不理。国师与白虎国主相视一眼，两人的眼中，均是凝重。从地室出来，总共有四道坚固的大门，而此时已经被撞破第一道，这第二道相信也不远。

    “国主，命死士在第二道门与第三道门间拦截，若依旧拦不下，恐怕……”国师未说全，但是白虎国主也能猜到是什么。

    想到那未知的大蛇是从血池里边而来，不由让人怀疑，叶芷凝难道还是妖不成？而这么想的人，还不在少数。国师看着地室的方向，深思不已，却是不赞同那些人的无稽之谈。

    地室中，空间并不小，所以派遣五十名死士进入地室的第二道门后，准备迎战里面的大蛇，也并不拥挤。眼下他们在外的人，所能等的，也只有时间了。

    在冰蛇的背上，叶芷凝一如既往地沉睡着，尽管冰蛇的幅度很大，但是叶芷凝却像是固定在了冰蛇的背上一般，未见跌落之势。

    此时若有人在附近，定能看到叶芷凝原本通体白净的肌肤上，不时地掠过丝丝血色，转瞬即逝。就像是一条条有生命的血色物体，正巡视领土一般。

    又是狠狠一撞，看着眼前已经被撞破的大门，冰蛇得意地穿了过去，也看到了不远处站立的人类。以睥睨之姿看着眼前的数十人，冰蛇亮了亮自己的蛇牙，却失望没有看到他们害怕的模样。

    而那些死士本就是训练得无心无情更无惧之意，看到冰蛇时，便迅速袭向了冰蛇。冰蛇体积庞大，死士们身形灵巧，照理说，死士们可以利用这个优势把冰蛇给磨死。但是冰蛇虽然体积庞大，但是胜在速度快，死士们也占不了多少的便宜。

    都说双拳难敌四手，而冰蛇又是纯物理攻击的存在，尽管一尾巴扫过去也能扫倒一片，却不能避免被发现罩门。而此时，冰蛇的弱点，似乎都呈现在了它的背上，所以越来越多的攻击，到了叶芷凝的方向。

    在下方时，还看不真切，当有死士看到了冰蛇背上的叶芷凝时，顿时微微错愕，明显谁都没想到在冰蛇的背上，还有个漂亮的女人。

    而那个死士的错愕，也给了冰蛇机会，直接一口咬住该死士，蛇牙瞬间穿过死士的胸口，死得不能再死。一时间，杀戮纷起，冰蛇是生气有人看到了它的主人，尽管它不知道为什么，反正就是生气……

    一个一个死在冰蛇的口下，或是被蛇尾直接拍死，却没有发现，在之前的人中，有一个人悄悄离开……或者说，在冰蛇的眼里，人数也没多少的变化。

    而离开了冰蛇视线的死士，以最快的速度赶到了地室外，跪在白虎国主的身前，“主人，我们看到那条冰蛇的背上，是一个女人。”

    “女人？！”白虎国主几乎不用想，都知道是哪个女人了，而冰蛇，就是她特殊的能力吧，只是，这还算是一种武功吗？从死士的口中，白虎国主知道了冰蛇已经杀了大半的死士，剩余的人，也会在一刻钟内，被屠杀干净。

    白虎国主所训练的死士，能力自然不必说，却拿冰蛇没辙。一旁的国师见状，唯有一个办法了，“暗夜在血池中，已经待足二十日，醒来也是迟早的事情。事已至此，我们现在要做的，是尽量拖延时间，让她醒来。国主，何不命人将外两道大门加固，来拖延时间。”

    暗夜，是叶芷凝新的名字。闻言，白虎国主也不再拒绝，赶紧让人着手加固，希望里面的死士，能尽量拖延时间。至于暗夜在醒来前会不会被饿死，就不是他们该管的，这么些日子，暗夜不也活得好好的？

    对于国师的神秘，他们从未曾去猜疑过，而自他手中出来的，又有多少不是神奇的存在呢？对于白虎国主来说，他要的，只是这个天下……也仅是这个天下。

    从那日起，工匠们日夜赶工，时不时地听着不远处的撞门声，便是心惊胆战。但是越是心惊，他们就越不敢马虎，免得结局就落得一死。

    叶芷凝又回到了血池中央，每天冰蛇都去撞门，但是除了开始的几扇门，后来却是越撞越难撞了。冰蛇倒也不着急，依旧重复之前的事情，时不时地泡泡血池，绕着叶芷凝游几圈，再去撞撞门当做运动。

    直到有一天，刚从修炼中醒来的冰蛇，感觉到了一丝不对劲……是的，是很不对劲，它发现自己被人抓在手里，动弹不得。

    冰蛇修炼时，都是恢复成手镯大小，安然地在叶芷凝的手腕上。而这一次它醒来时，却感觉到了浑身不对劲，一睁开蛇眼，对上的就是一双血色的眸子。

    叶芷凝皱眉看着眼前的冰蛇，捏了捏冰蛇的身体，硬邦邦的，就跟块冰似的。虽然冰蛇的体温也跟块冰似的，但是叶芷凝没有看错，刚才这条冰蛇是睁开眼睛来着。

    掌握着冰蛇的七寸和蛇头，叶芷凝将它放到了自己眼前，很仔细地将它看了一遍，“蛇？”

    虽然冰蛇灵智不全，但是自己是什么，还是知道的。对于叶芷凝口中的那个字，它经常听到，而且都是对它说的，所以它很肯定，自己就是那个蛇……

    看着点头的冰蛇，叶芷凝捏了捏冰蛇的脖子，还是硬邦邦的，“这么硬，你是怎么动的？”

    冰蛇总觉得眼前的主人很不对劲，但是它也不知道什么样才是对劲的，算了，反正它知道这是它主人就行了。

    环顾四周，叶芷凝看着眼前陌生的一切，微微皱眉。她记得她叫暗夜，是太子殿下的影子，只是，其他的，她却是一点都记不起来了……

    “你知道这里是哪里吗？”看着手中的冰蛇，叶芷凝冷声问道。

    看着那冰蛇左扭右扭的模样，叶芷凝又是皱起了眉头，怎么跟个泥鳅似的？

    运起轻功，叶芷凝径直落到了血池的边缘，看着身后充满腥气的血池，她却不觉得厌恶，反而有种母体般温暖的感觉，真是奇怪……

    边上的尸体已经有些发臭变味，叶芷凝无视了那些尸体，径直向外走去。当走到最外围时，看到的便是满地的尸体，从那些尸体身上，叶芷凝拿了一套相对干净的衣服，穿在身上。尽管这些衣服是从死人身上来的，也总比她光着身子要好。

    走到那扇门后，叶芷凝看着眼前的门，是谁把她关在里面？

    嗯？

    叶芷凝看着门下的钥匙，将信将疑地用这钥匙打开了门，虽然有些意外，但是她确实是由那把钥匙出了那个困住她的地方。而后面还有好几扇门，门下都有一把钥匙，叶芷凝就靠着那些钥匙过了一扇一扇的门。

    直到最后的大门，已经没有了门下的钥匙，看着眼前的大门，叶芷凝轻敲大门，“有人吗？”

    自从那天冰蛇大闹地室之后，地室的门口也被严加守卫起来，此时，守门的侍卫听到叶芷凝的声音，当即一惊，绝对是一惊……那是怕的。

    冰蛇的恐怖，让人没敢小觑里面的叶芷凝，所以在她出声时，便有人去禀报国师和国主。等到国师和国主双双到来，国师在众人的视线中，打开了那扇门……

    出现在门口的叶芷凝，双眼血色通红，犹如上好的红宝石。唇色饱满艳丽，更添一丝媚色，若不是她的神色太冷，此时的她就像是一个祸国的妖姬般。

    此时，看到叶芷凝的众人，均是一幅呆愣的模样，国师的眸中闪过一抹深色，明显有些事情超出了预计……按照计划进行，她不该是这样，而是一具木讷的傀儡娃娃。难道说，母蛊的吸收没有彻底完成？但是此时她醒来，应该是母蛊吸收了血池中的能量才是……

    国师怎么也想不到，血池中大半的能量都进了冰蛇的身体里，所以此时的母蛊，并非他预计中的那般，毫无破绽……而对叶芷凝的控制，也弱了许多，但是不是完全没有影响。

    叶芷凝视线掠过眼前的众人，虽然她的记忆中没有太子殿下的模样，但是她却知道，太子殿下不在这里，“太子殿下在何处？”

    听到叶芷凝的话，国师也是了然，蛊虫吞噬了太子的血液，那么作为母蛊的宿主，暗夜自然是以太子为第一存在。

    “暗夜，你还记得之前的事情吗？”国主看着叶芷凝那双血色的眼睛，虽然初看有几分骇人，但是毫无疑问，是美丽的……

    眼中闪过些许迷惑，叶芷凝对眼前的男人，产生不了坏的感觉……“不记得！”

    见叶芷凝这般模样，国师知道，自己当初的控制，是成功的。微笑看着眼前的叶芷凝，国师道：“暗夜，我带你去太子殿下的寝宫找他，以后你就跟在太子殿下的身边，为其分忧解难。”

    “嗯！”微微颔首，叶芷凝知道，她是太子殿下的影子，是为她而存在的。但是为什么？她会觉得一丝怪异呢？