
    花溪容用屏风挡住了叶芷凝所在的内间，打开房门后，冷冷看着眼前敲门的侍卫，“何事？”

    侍卫也管不了此时的花溪容是喜是怒，急忙说道：“回禀世子，是赵护卫晕倒了！”

    嗯？微皱双眉，花溪容不再迟疑，赵子峰虽然是他的护卫，但是同样也是与他一道长大的人。想罢，反手关上门，花溪容径直道：“带我去看看！”

    “是，世子！”侍卫不敢迟疑，急忙在前带路，因为赵子峰晕倒的地方是在花园中，他们也不敢随意移动，因为他的身体似乎有些不对劲。

    等到花溪容到来时，已经有不少人围住了中心的赵子峰，看到花溪容，纷纷让开一条路，让花溪容直接走到了最里处。

    蹲下身仔细检查过赵子峰的身体，花溪容感觉到了那股霸道的冰冷气息，居然还没除掉？“来人，将赵护卫抬到他的房中！”

    “是，世子！”随着花溪容的命令，一旁早已待命的侍卫们迅速上前，将赵子峰抬起。

    两个时辰后，赵子峰苏醒时，便有人去通知了花溪容。看着床上醒来的赵子峰，花溪容再次检查了下他体内的能量，“平息下来了，之前不是说找人替你驱逐体内的阴寒之气，怎么还没有成效？”

    赵子峰微微摇头，表示自己也很不解，“之前明明已经除去，但是……似乎还藏在体内。现在，我又感觉到了那种熟悉的冰冷感，就像是置身冰窖般。”

    “看来，这个东西，并不简单。但是这股力量一旦暴乱，你的身体就会承受不了而发生像是今天这样的情况，不可能不去解决。”花溪容自然知道解铃还须系铃人，只要找到叶芷凝，总有办法知道解决的办法。

    但是，现在的叶芷凝在自己的药物下，根本就没有了内力，还能控制这股力量吗？还是说，自己要恢复她的力量，替她解毒？

    赵子峰在一旁不说话，他知道花溪容在犹豫什么，因为为了那个人，世子已经准备了太久。但是这回，却因为这个差错，而要功亏一篑，真的可以吗？

    “或许，是老天也不想我如此下去……”花溪容没有说什么，转身离开了赵子峰的房间，而赵子峰也知道了花溪容的决定。

    回到自己的房间，花溪容走到了屏风后，对上了叶芷凝的双眸。这次不等叶芷凝提问，花溪容便说道：“刚刚，我们得到了一个消息，鬼宗的人在都城中出现，我已命人去追捕。如果顺利的话，或许能找到你的解药。到时候，你就能恢复自由，天高任你飞。”

    不知道为什么，花溪容的话，给叶芷凝一种悲凉的感觉。为什么呢？这个男人不像是会有那样情绪的存在……“你……没事吧？”这些天来，在自己最脆弱的时候，是这个人帮了自己，叶芷凝对他虽然有戒备，但是至少他没有伤害过自己。不管他的目的是什么，至少现在的他们，是没有冲突的。

    微微摇头，对于叶芷凝的关心，花溪容笑道：“凝儿好久没有关心我了呢～等你恢复了自由，你打算去哪里？”

    “回白虎国，我还有事情要去解决。”叶芷凝的话，对于花溪容来说，有一半是值得高兴的，因为她并不是想回玄武国去找谁。但是，也只是因为她现在谁也不记得吧。

    不管如何，花溪容还是觉得心里没有那么难受了，尽管不是他，至少也不是别人，“凝儿，难道你一直不好奇，我为什么这么帮你吗？”

    “自然好奇！”不管说是什么理由，叶芷凝都会觉得笼统，没有直接的利益，什么都是虚的。

    “其实除了因为我们是朋友的关系，还有一个原因。上次你伤到子峰的时候，他体内依旧残留着你的内力，但是我们都无法将之除去，恐怕还需要你来。”花溪容说得诚恳，叶芷凝却是听得模糊，“你说的内力，是怎么回事？”

    见叶芷凝的疑惑不是假的，花溪容微微沉思过后说道：“你的武功应该还在吧？你师门的内功，应该也没有消失。以前的你，有一手化冰的能力，很让人忌惮。”

    “化冰？”明明是很陌生的词语，但是听在叶芷凝的耳中却有熟悉的感觉，经脉间残留的那些冰凉气息的能量，就是他所谓的东西吗？但是为什么，她却无法去使用？还是说，他们真的认错人，自己并不是那个会化冰的叶芷凝？

    虽然眼前不知化冰为何物的叶芷凝有些让人好奇和怀疑，但是花溪容还是固执地认为是记忆的失缺，让她忘记了一些东西。

    当即，花溪容意有所指道：“就像是眼前的水，你可以在瞬间将之凝聚成冰，又或者说，你可以控制凝成一枚极薄的冰刃，杀人无形……”

    花溪容的话，已经超出了叶芷凝的认识之外，这个世界，当真有如此神奇的存在？“可是，那根本就不像是一般武功，不是吗？你们确定那个人当真是我，我觉得那个人并不是我。在中毒之前，我的内力依旧能运用自如，却无法做出你说的那些事情。”

    “我确定你就是你，至于你内力的事情，我也不知道是怎么回事。但是只要你给我时间，我一定会调查清楚……”花溪容知道自己的话，不一定能被叶芷凝所接受，但是他还是说了，无论结果。

    罢了……“虽然我无法肯定你说的事情，但是你那个属下确实是我所伤，如果说他的身上残留着我的内力，我应该能解决。如果真的找到解药的话，我也会试着帮你那个手下……”

    对于叶芷凝的话，花溪容显然很满意，“好，那就这么说定了，我一定会尽早把鬼宗的人抓到，不会让你等多久的。”

    留在青龙国的时间，已经所剩无几，花溪容不可能将所有的时间，都留着陪伴叶芷凝。所以在与叶芷凝聊了会儿后，花溪容便离开了房间……

    花溪容离开后，叶芷凝闭上双眼，感受着身体内经脉间的神秘力量。那些不是她的内力，但是却真的很熟悉的样子。尝试着去靠近，去控制，渐渐地，叶芷凝感觉到了那些力量的浮动……

    顿时，她想起了好几次在那股力量想要控制自己身体里，这股力量总会自发地进行抗争，这么一想，或许曾经，这个真的是自己的力量。但是现在，因为不知名的原因，却无法控制……

    或许，她可以等内力恢复后，再尝试看看……

    白虎国所在的行馆内，白弘业冰冷的目光扫过眼前几人，“还是找不到，本太子留着你们到底有什么用，什么事情都做不好，连个人都找不到。”

    “太子，并非我们不找，而是根本就没有人看到过暗夜的出现，就像他从人间蒸发了一样。”暗七跪在地上，说道。

    “对啊太子，我们已经遍布全城寻找，还是没有找到暗夜的下落。青龙国的二殿下知道暗夜失踪的消息，也派了人帮我们寻找，依旧没有下落。”暗六言词诚恳，没有丝毫的虚假，他们确实是尽心尽力，但是却得不到结果。

    见状，白弘业就是想发火，也发不了了，“暗六，如果用我的血……”

    “太子，万万不可！之前是知道暗夜在宫中大致的位置，所以我们才能找到人。但是如果是现在，恐怕就算太子殿下的血放干了，也不一定能找到人，万一她离开这里的话就更糟了……”暗六的声音越说越小，他已经能清晰地感觉到白弘业的怒意。

    果然，白弘业拍桌而起，怒道：“不行不行不行，那你们就快点把人给我找到，否则，你们一个都别想活着，给我下去！”

    “是，太子殿下！”暗六和暗七不敢多言，只能抓紧速度去找人。

    而藏在黑暗中的暗九却是看着此时的白弘业，微微深锁……

    到底会去哪里？白弘业坐在椅子上，一个人若有所思。而在他的手腕上，则是原来在叶芷凝腕上的冰蛇，而此时的白弘业，对于冰蛇的存在，似乎在不知不觉间，也习惯了些许。

    一日后，叶芷凝再度醒来时，才盯着眼前的床顶看了没多久，就听到门口的声音，是送饭的？事实是是也是不是……

    一向送饭菜都是赵子峰的事情，但是今天却是花溪容……看着走进的花溪容，叶芷凝不由想到了赵子峰的事情，莫非……“他又晕倒了？”前些天赵子峰晕倒的事情，叶芷凝已经知道。

    “没有，是我想替你送饭菜！”花溪容说着，将饭菜放到了一旁，随后走到叶芷凝的身旁，将人扶起，再将桌子放到了床上，“等你吃过饭，我再把解药给你。”

    叶芷凝眼中一喜，“解药已经拿到了？”

    “是的，但是需要等吃完药才能吃，不然对你的身体不好。”花溪容将饭菜为她布上，看着她一点一点吃着，心情也平静些许。

    等到叶芷凝将饭菜吃了大半，花溪容才从口袋里拿出一个瓷瓶，瓷瓶中有一颗药丸……