
    此时的赵子峰根本就不知道，他正在寻找的人，已经直接到了他的院中。等到他出了房门时，迎接他的，便是一把锋利的匕首横在了他的颈动脉上，动则生死。

    “你是谁？为何埋伏在这里？”赵子峰虽然无法忽视自己颈间的匕首，因为他知道那把匕首的危害性，绝对的大。但是他还是收敛了下微微起伏的心跳，尽量心平气和道。

    手中动作未曾移动分毫，叶芷凝凉凉说道：“说埋伏这么难听，不想让人看到你这副样子，就进屋好好谈。当然，如果你想直接死的话，我也没意见。”

    只要没有一见面就杀了自己，就表示自己还是有活路的，赵子峰见状，非常地配合。一步一步退进了屋里，赵子峰关上门，然后由颈上的匕首控制，走到了椅子处坐下……

    叶芷凝一直站在赵子峰的身后，让人看不清她的脸，而她此时也没有带着白虎暗卫的面具。显然，尽管被人发现了痕迹，也没有人知道她是白弘业身边的暗夜。

    “好了，我门也关了，有什么事情，咱们好好说。”赵子峰在椅子上坐定，感觉到身后的人，不知道为什么还未曾言明要做什么，只好自己先开口了。

    叶芷凝听着赵子峰的话，暗想着怎么问才好，良久后才道：“在这使馆中的人，都是玄武国的此次一同为我国主庆寿的人，你是什么身份？”

    此时，赵子峰的心里，已经将叶芷凝定位成了青龙国的人。听到她的问话，也只当是例行问话的那种，但是哪个国家会让人这样来例行问话的？

    虽然心中有几分无奈，赵子峰还是老实回答了叶芷凝的问题，“我是玄武国容世子的手下，专门负责容世子身边的事物。”

    叶芷凝记得，此次玄武国的代表，无意中她听到过，就是容世子。再联想到那日的那个男子，恐怕他就是那个容世子吧，也是，他们曾说过，容世子风华绝代，但是她一直不知道原来说的是他的那张脸，果然够风华绝代的。

    “既然是容世子的手下，为何擅自到白虎国的行馆中，莫非，你们有什么密谋？”说着，叶芷凝手中动作微微一用力，大有赵子峰的话一有不对，就将人杀了的趋势。

    见状，赵子峰哪里还敢说谎？比起那些事情，赵子峰觉得，青龙国知不知道这件事，并没有什么大不了的，“其实我们容世子只是想找到失踪的墨王妃，墨王妃失踪后，失去了踪迹。容世子与墨王妃是好友，自然不能坐视不理。”

    墨王妃？这个称呼倒是陌生得很……咦，不对，好像有听谁说过……墨王妃……是龙刑天！

    那一日，龙刑天就问过自己，与那墨王妃的事情……“想要找到墨王妃，为什么会去到白虎国的行馆。难道说，你们怀疑那个墨王妃在白虎国的行馆中？”

    “我们也不确定，但是有一线的可能，就不可能放弃。”很多事情，赵子峰是不能说的，而现在，他也只能把不能说的，当成是自己不知道好了。

    突然间的剧痛，让赵子峰跌倒在地，随后脖子上一凉，匕首重新在他的颈间。因为赵子峰的倒地，叶芷凝从背对变成了正对，一脚踩在赵子峰的胸口，手中的匕首横在赵子峰的脖子上，“我不喜欢不乖的人，特别是敢把我当猴耍的人。”

    “我不知道……你在说什么……”赵子峰感觉到眼前的人很危险，当对上她的双眼时，看到的便是那双血红的眼眸，犹如幽绝鬼魅。但是再看那张脸，却是那么眼熟……

    看到赵子陵脸上惊愕的神情，叶芷凝猜测估计自己跟那墨王妃是真的有些相似吧，“别把我当傻子，如果没有什么肯定的把握，你们会擅自闯入白虎国的行馆？还是说，你们也去了朱雀国的行馆？”

    叶芷凝所说，是赵子峰话语中的漏洞，而在赵子峰看到叶芷凝的那张脸时，也已经改变了自己原先的决定，“你就是……白弘业身边的暗卫？”

    “看来我连自我介绍都不用了，”叶芷凝淡淡说着，手下依旧是那么不温柔，随时要人命的样子。

    “你还记得你是什么人吗？你是不是失忆了，你是墨王妃叶芷凝啊，你还记得吗？”赵子峰看着眼前的叶芷凝，一点一点说着，似乎这样就能让叶芷凝唤醒记忆一般。

    叶芷凝以一种看白痴的目光看着眼前的赵子峰，“同样的话，我已经听过一遍，也说过一遍。我是白虎国的暗卫，我的记忆中，是这么告诉我的。至于你说的那个人，我并不知道她是谁，跟我又是否有关系。世上总有相似之人，我不希望你们把我当成任何人。如果是因为这张脸的话，我也不能保证，是不是有人对它动过手脚，给你们产生错觉也不一定。”

    赵子峰明显不相信，他们得到的消息来看，墨王妃被带回到宫里后，就没有了下落。虽然因为暗卫的特殊性，他们也不能肯定墨王妃是不是就是这个暗卫，但是可能性还是比较高，除非……白虎国的人将墨王妃藏在更深的地方，然后让这个人变成墨王妃的样子？

    思来想去，赵子峰也觉得这一切还要跟花溪容说过才能下定论，“既然你不承认那是墨王妃，那么我就先喊你一声暗夜姑娘，你是不是墨王妃，我觉得我们世子比我更能确定这一点……”

    “可是，我并不觉得，我需要让人来确定我的身份。至于称呼，少了那姑娘两个字，随便你叫，加那两个字，就是找死。”叶芷凝不知道为什么，就是不喜欢听到暗夜姑娘四个字，而她也不喜欢勉强自己。

    她的记忆，确实是出现过混乱，因为她的记忆，就像是用一句话编织起来，却没有任何实质性的存在。而且她的体内，还有那些奇怪的存在，还有神秘的力量……两种相排斥的存在，最有可能的，就是神秘力量是以前的自己掌握的，而那妄图控制的，是自己现在最危险的存在。一旦被控制，她便没有翻身的地步，只有等待……太过被动。

    想要知道事情的真相，需要自己去找，现在的她，谁也信不过。而这一切，显然要回到白虎国再说，她直觉，一切在那里，将能得到最好的解决。

    “暗夜，容世子是为了你才来到青龙国，不管你是不是，都请见他一面。”赵子峰一直跟随在花溪容的身边，一直看着花溪容为了叶芷凝的付出，也一直看到没有任何回报。但是尽管如此，那个男人，却依旧那么坚持，这次也是……

    心有些微动，却不是因为想要答应，“看来那个墨王妃还有个很好的蓝颜知己，可惜，我不是她，所以不要说容世子是为了我才来到青龙国。”

    赵子峰对于叶芷凝的话，反对道：“不管你是不是墨王妃，这一次，容世子确实是为了你来到青龙国的。从知道你离开白虎国开始，才会离开玄武国，来到青龙国。”

    不知为何，心中微微有些烦躁，叶芷凝脚下微微用力，只见赵子峰一个闷哼，“我说了，不准再说，你听不懂吗？看来你是不知道，现在谁掌握着谁的生死。”

    “抱歉……”感觉到叶芷凝的杀意，赵子峰不敢再随意说什么，因为他感觉到了，她身上浓浓的嗜血的杀意……

    收起横在赵子峰颈上的匕首，叶芷凝也将腿抬离，“好了，今日之事今日了，我不希望你再派人到行馆来。我留在青龙国的时间，也只是这几日，大家互不干扰是最好的结局。”

    叶芷凝走得很干脆，但是赵子峰却是干脆不了了，被叶芷凝接连的两脚踩下，赵子峰觉得自己的五脏六腑似乎被狠狠捣鼓过，很莫名其妙，不知道她都做了什么……

    其实叶芷凝什么也没做，只是在刚才运用内力时，在她自己都不知道下，牵引了经脉中的一些神秘力量，也就是她的异能能量。

    好不容易爬起来，赵子峰感觉体内冷冷的，现在的气候，照理说是不会冷才对……

    一边离开房间，赵子峰一边想着到时候怎么跟容世子交代，他能预想到结局，容世子肯定会亲自去一趟，只希望到时候能安然回来吧……

    叶芷凝一路漫无目的地走着，没有第一时间回去行馆，她的脑海中回旋着之前赵子峰的话，还有龙刑天的话……他们所说的人，会不会是自己遗忘的记忆呢？

    但是如果是这样的话，自己为什么会有自己是白虎国暗卫的意识，这个可没可能伪造，不是吗？那是她记忆的残留，虽然只是寥寥数语。

    兜兜转转，再度回到行馆，叶芷凝看着眼前的那扇大门，缓步踏入……路上遇到暗六和暗七，叶芷凝微微点头示意，没有任何的言语。而习惯了叶芷凝如此的两人，也是点头离去……

    站在自己的屋里，叶芷凝双手缓缓握成拳，她感觉到，自己心中有股火……到底是什么，在她的背后设下这个局。是老天，还是人为？