
    幽暗的密牢里，小雪和小黑在这密闭空间里足足待了三天，三天里，如果不是有不知道哪个人类拿进来的食物，小雪估计自己早就饿坏了。

    但是尽管有人类给它们送食物，小雪和小黑每天还是不间断地在密室里奋斗着，想要出去。只是这密室就像是一个盒子一样，只有上头的开口，根本找不到其他的门。

    但是顶端实在是够高，而且就凭它们，尽管小黑能飞上去，也打不开上面的盖子。而这样的日子，也接连过了三天，直到和以往有些不同的今天……

    上头的盖子被打开了，从上而下，是一条粗粗的绳子……

    这么个千载难逢的几乎，小雪和小黑几乎不需要说什么，小雪迅速向上爬去，而小黑直接飞上去，打头阵。原本以为没那么顺利的，但是确实是顺利到了外面。

    小黑和小雪看着眼前的人类，小雪眯了眯漂亮的猫瞳，她认得这个男人，就是他把主人给带走的。小雪戒备地看着阎炎，大有跟阎炎拼命的架势，而阎炎也知道眼前两猫的厉害，当即便拿出了叶芷凝的龙蟒玉佩，“这是你们主人给我，让我带着你们离开。”

    小雪狐疑地看着眼前的阎炎，龙蟒玉佩它曾经见过几次，也知道这是主人戴在身上的。而阎炎的话，虽然作为一只猫，它并不是很理解，但是也大概知道一些。他救它们出来，又拿着主人的玉佩，那是主人让他来救它们的？

    思及此，小雪向着小黑方向叫了一声，“喵～”是主人的东西。

    “你们跟我走！”感觉到远处的动静，阎炎不知道怎么会有人过来，基本这边是没人来的。

    一人两猫迅速离开，想要避开前来的人群，但是出口只有一条，毫无疑问地，大家撞上了。前来拦住阎炎和两猫的是死士十二，看到阎炎身后的两只猫，十二直接抽出了腰上的剑，直指阎炎，“你是叛徒！”

    眼下，已经没有狡辩的必要，毕竟事实摆在眼前，眼前的人有七个，这是场硬仗。白虎国培养的死士，是以嗜血而闻名，特别是刘斌的死士，更为骇人……

    七人中，有三人用剑，四人用匕首，如今武器已经都在手中。阎炎也抽出了自己的佩剑，一人两猫对七人，胜者王败者寇，失败者注定要留下生命。

    阎炎有些后悔自己的冲动，如果不是因为知道刘斌他们打算对付的人是叶芷凝和她的师兄，他也不会趟这趟浑水。如果没有这种冲动，也就不会有这种生死抉择的时候，但是现在后悔也没用，那就努力让自己活吧。

    两方对峙，气氛紧张，而因为有小雪和小黑在，对面的七人也不见放松。之前那几人的死，他们的尸体他们可是看得清楚。

    不知道是谁先开始动手，随后根本就是混战的结局，小雪和小黑占着速度的优势，不断打着游击战。而因为两猫的游击战打法，让其余人将火力都投在了阎炎的身上，一来二去，阎炎的身上也逐渐负伤。

    虽然有些郁闷自己被当成了肉垫，但是看着对方有人倒下，阎炎默默地承担着肉垫的职责。等到好不容易将最后一个人杀掉，阎炎身上已经流了好多血，但是现在最重要的是离开……

    一人两猫迅速离开，身后是一片血色区域……

    被服食未知名药物的叶芷凝，却是陷入了一阵沉睡。沉睡不知道多久，她无法估算时间，但是她的意识层却是清醒了，只是无法掌控身体……这是怎么回事？

    静下心来的叶芷凝，缓缓凝聚精神力，想要做到内视的效果。因为是第一次尝试，并不是很成功，但是叶芷凝却‘看’到她的身体里，似乎多了一些生命体……

    心中疑惑，叶芷凝发现，越向大脑延伸，就越是密集。就在叶芷凝想要看清她的脑中是什么模样时，却被制止了前行，似乎精神力探测不了脑部……但是越发密集的生命体，让叶芷凝感觉到了不安，到底是什么东西？

    想到自己被打昏后，似乎感觉到有什么东西被自己吞咽过，难道说，是刘斌让自己吃了什么东西？想要控制自己的身体，但是完全不可能，叶芷凝感觉精神力太好也不是一件好事，她现在能准确地感觉到，自己体内生命体正在缓慢地增加着……

    白虎国的皇宫里，叶芷凝静静地躺在大床上，没有一丝动静，依旧沉睡着……侍女为叶芷凝服下一颗药丸后，便站在一旁，而一个衣着诡异的男子却是站在了叶芷凝的床前，“每日一颗，连服七七四十九日，便能成事。但是此人体内，有股很强大的力量，恐怕很难驯服……”

    白虎国国主面容略显敦厚，只是那双冷厉的双眸，却让人不敢小觑，“国师，不惜一切代价，也要让她为我所用。”

    “国主，若这代价是百条人命呢？”国师眼中有一丝不忍，但还是说了出来，

    百条人命……“国师无碍，百条人命，我白虎国还出得起。”

    国师知道自己劝说无果，尽管是助纣为虐，他也已经踏出了最开始的一步，“陛下，可否告知微臣，为何要这么执着于这个女子？”

    白虎国国主看着眼前的国师，似乎在犹豫是否该说。但见国师的模样，他也知道若是不说，恐会留下间隙，“国师，你可记得上任国师临死前，曾经与朕的皇祖父密聊之事？”

    深深看了白虎国主一眼，国师微微颔首，“师父确实与陛下的皇祖父密聊过，而关于那次的密聊，却无人知晓到底是什么。”

    “百年前，前任国师逝世之前，曾经以最后的生命为代价，为我白虎国卜过一卦。卦象声称，百年后，四国纷争在即，大乱之时，会有异人现世，而得异人者，便可得胜这天下。”说到最后，白虎国主的眼中一片狂热。白虎国本就是好战之国，更是没有一刻不在想，得胜天下之事。

    “原来师父去世前，曾经卜算过后事，我已在白虎国任职百年，再过数年我也就圆满了。不想，乱世争端已起，恐是无法安宁了……”国师虽然已是百年的高龄，但是面容依旧保持在少年之时，若不是他说，恐怕也没人能想到。而白虎国的民众，却是知道自个儿国家有这么个国师，虽已百龄，却似少年……

    白虎国主看着眼前似感叹似轻述的国师，忙不迭说道：“国师，只要得了这个女子，我白虎国便是如虎添翼。至于其余三国，根本不够我白虎国看的，尽管国师要太平盛世，也是唾手可得。”

    国师但笑不语，视线落在床上的叶芷凝身上，“此女命中属水，若要压制她，必须寻来一百个命中属土的男子，取来他们全身的血液，注成血池。届时，便有我全权负责……”

    “如此，就麻烦国师了，百个属土男子，还需几日。那这药，还需服用七七四十九日？”距离四十九日，还需十余天，正好让他多了寻人的时间。

    微微点头，国师取过叶芷凝的手腕，细细把脉，片刻后说道：“蛊虫已在她的体内繁殖开来，只需等到四十九日之后，所有蛊虫合为一……”

    虽有意识，却感觉不到外界气息的叶芷凝，根本不知道此时她将来面对的，是她一直以来遇到的最大问题，比上回的巨蟒还甚！

    话说当日，叶芷凝被人掳走之后，太医院中，也引起了一番的混乱。一把大火，烧毁了原本存放诗寰公主的房子，在屋内，还发现了一具烧焦的尸体。尸体肺中并无黑灰，显然是在火前，便被杀死。死者脖子被人一刀划过，而经过确认，那具尸体的主人就是当时在屋内的李太医。

    而据了解，当日并非李太医一人在在屋中，太医院中有多人肯定，当时墨王妃一同入内。但是大火之后，墨王妃失踪，顿时，各式流言不断传出……

    有人说，是墨王妃杀死了李太医，并火烧太医院，为的是烧毁不利于墨王爷的证据。也有些人认为，墨王妃是遭到了掳劫，而那些人是在掳劫过程中，将李太医杀死。众说纷纭，每个人心中的想法似乎都不一样，但是有些人的心中，想法却是一致的。

    东方墨在天牢中，并非平静，暗杀与毒杀，接踵而来。索性丞景然等人在东方墨进入天牢时，便着手准备，让东方墨在天牢中，不至于孤军奋战。

    在听到丞景然带来的消息，知道叶芷凝在太医院失踪后，叶芷凝就怀疑，是谁把叶芷凝掳走……现在这样的情况下，叶芷凝是不可能单独离开的，那么唯有被人掳走一说。但是叶芷凝的武艺，东方墨却是知晓的，到底会是谁下的手呢？

    小雪和小黑同样失踪的事情，也被其余人知晓，但是对于这个结果，大家更多的是安心了些。虽然小雪和小黑战斗力并不强，但是也并不弱。有它们在叶芷凝的身边，并不是坏事。