
    心中冷笑，叶芷凝看着那边故作良善的两张面孔，却是面上不显。

    手轻握住东方墨的手，而东方墨则是紧握着她的手，视作安慰。而两人间的举动，又如何能躲得过那两人的视线，两人眼中笑意燃起。

    甄皇后看着眼前的叶芷凝，说不怀疑是不可能的，但是南宫嫣然所说的主意……“这样吧，大殿的门让人关上，不许人进出。墨王妃，摘下你的帷帽，让我验明是否是墨王妃本人。”

    “母后，如今你说这番话，还真是寒了儿臣妾的心呢。可惜，就算如此，儿臣妾也不打算摘下帷帽，您说应当怎么办呢？”叶芷凝不卑不亢，更甚者来语调都没有多少的起伏，此番话语，倒是叫甄皇后的眉头深锁。

    想过是否是她害怕，但是看着东方墨与叶芷凝之间的互动，甄皇后却觉得自己可能是错了。只是凭借南宫嫣然的话，便怀疑了叶芷凝……纵然她有再多可疑，墨王不曾怀疑，她又如何怀疑？

    东方墨看到了甄皇后的沉思，双唇紧抿道：“母后，看来今日您这有贵客，儿臣与王妃也不多打扰，就此告辞。”

    没有掩饰自己的不悦，而东方墨口中直指的贵客南宫嫣然，脸色也是微微一白。设计人是一回事，但是被人直言挑明，那又是另一回事。

    “这……墨儿，嫣然也是关心你。”甄皇后也不知道怎么说好，但是她相信，南宫嫣然不是有心要针对叶芷凝的。

    而东方墨听到她的话，却是一声冷哼，“南宫小姐有空关心我，不如关心她的未婚夫为好。”

    南宫嫣然心中气愤，但是也知道某人并不是她能随意招惹的，至少现在的她，还不能。扭过头，南宫嫣然干脆来个眼不见为净，而叶慎儿见状，又是一副知心姐姐模样，安慰南宫嫣然。

    叶芷凝一直未曾发言，任由东方墨的言语让南宫嫣然难堪，也不说一句。直到东方墨将她拉起，叶芷凝看向甄皇后的方向，“儿臣妾告退！”

    而东方墨？直接拉人，连告退也不说了。东方墨表现出来的气愤，让甄皇后有些后悔自己刚才的话，所以也就没有去在意那么多的虚礼。

    出宫的路，一如之前那般平静，路上两人都没有说话。因为他们知道，暗处有不少人在盯着他们……

    叶芷凝的精神力覆盖比较广，在感觉到身旁有人监视时，她就暗中提醒了东方墨。两人也不多说什么，径直往宫外走去，若那些人依旧跟着，也能说明一些原因了……

    一直到出宫，然后坐上马车，叶芷凝还能感觉到暗处大概五十米的地方，有人跟踪。但是在马车里，她和东方墨也能有效躲避某些人的视觉监视。

    “那些人还跟着～”叶芷凝一边靠着东方墨，一边将精神力监测到的情况反馈给东方墨。

    许是距离过远，再加上马车在街上行驶，自然有不少人的擦过，所以东方墨对于有人监视的事情，无法感知到。他自然知道叶芷凝如此笃定，有她笃定的原因，但是他没有去问。

    因为他知道，叶芷凝的身上，一直有秘密。而现在的他，还不到让她说出秘密的时候，所以他不急……

    马车一路前行，突然，叶芷凝睁开了双眼，“真有趣，居然走了～”

    拉开车前的帘布，东方墨看到此处还未到墨王府，更甚者才到一半的路程，“这个地方离开，皇宫的人？”

    “多半是吧……”叶芷凝也猜不准会是谁，莫不是他们引起了东方鸿的注意？想到之前的丞景然，也是有可能的，像东方鸿这种人，疑心可不是一般的重。

    从刚才帘布拉开时，叶芷凝看到此时应该还在街上，“小桃，现在到哪里了？”

    “王妃，现在在皇城东街～大概还有一刻钟的时间，就能到王府了。”小桃的声音从马车外传来，叶芷凝一听，也有了个主意。

    皇城东街啊，那干脆把那件事给解决好了，“我们去找老叫花子吧？”

    听到叶子呢口中的老叫花子，东方墨也知道是谁，他原本就打算这两天去找他的，当即道：“我知道他在哪里，我跟车夫说下……”

    等到东方墨将具体的位置告诉车夫，叶芷凝看着眼前的东方墨，想到之前从路锦秋那听到的消息，“其实，我已经知道，是谁在背后造的谣。”

    “你知道是谁？”东方墨突然觉得一阵挫败，为什么他总是晚她一步呢？

    肯定地点头，叶芷凝径直说出了那个人的名字，“叶慎儿！”

    “呵，原来是她～”东方墨又怎么会不知道叶慎儿与叶芷凝之间的关系，若是别人，他还需要多问两句，但是叶慎儿的话，她倒是不需要多问了。

    马车外，吵嚷的人声逐渐弱去，叶芷凝轻声道：“那个女人，还真是有够讨厌我的。你应该猜得到，我并不打算就这样放过她。一而再再而三地挑战我的底线，莫非她以为，自己怀孕了我就不敢动她？”要她说，越是怀孕的女人，整治她的办法就越多，因为……她在意的东西太过脆弱。

    眼中闪过一抹厉色，叶芷凝感觉到马车停下，嘴角微勾，“好了，我们下去吧，看来是地方到了。”

    “嗯！我先下！”东方墨拉开帘布，看着眼前的破庙，转身将叶芷凝扶了下来。

    环顾四周，同样的地方，叶芷凝在天邕城时看过……那个时候，她认识了小七他们。但是如今，距离约定的时间还没到，她却是有些想他们了……

    马车在这破庙前面，显然太过干净华丽，这里是淮京城中，最破败的地方，没有之一……

    有好事的乞儿小心张望，被叶芷凝逮住了身影，看到叶芷凝看过去的视线，那个孩子有些害怕地想跑。叶芷凝敛去眼中的冷意，柔声道：“带我们去找一个人，我给你一两银子。”

    一两银子对于乞儿来说，诱惑力自然很大，几乎不需要多想，那个乞儿就走到了叶芷凝身前三步远的地方，“夫人要找什么人？”

    “一个，让人传播墨王妃丑闻的老乞丐。”叶芷凝的话落，就见那乞儿似乎拔腿想跑，但是双腿不知道怎么的，就像是被固定在了原地，跑不了。

    此时，没有人知道乞儿心中的惊慌，双脚好冷，就像是有冰将他冻在了原地。他很害怕，但是更害怕的是眼前的人，会杀了他……

    从小经历人情冷暖，基本感受到的，都是他们这种有钱人，对于自己这些乞儿的打骂。乞儿似乎能猜到，自己拒绝她的话，肯定会招来她的毒打……

    几乎是紧闭双眼认命的乞儿，突然感觉到头上一暖，睁开眼不敢置信地看着眼前的人，她没有打自己，还摸了自己的头？

    叶芷凝看着眼前的乞儿那副视死如归的样子，突然觉得很好笑，摸了摸他的头，说道：“尽管你不愿意说，也不必做出这副样子。莫非你是觉得，我会因为这个原因，而对你动手吗？”

    乞儿没有说话，但是叶芷凝也能猜到他的答案，当即好笑道：“尽管你不说，也有人会告诉我那人在哪里。你觉得，所有人都会抗拒银两的诱惑，而帮那人隐藏自己吗？至少我能猜到，只要再问两个人，肯定会有一人会告诉我，那人在哪里。”

    “如果没有人说呢？”乞儿疑惑地看着眼前的人，他不知道，为什么她会那么自信？

    一声轻笑，叶芷凝从怀中拿出一锭银子放到了乞儿的手中，“傻瓜，这个世界，有钱能使鬼推磨。特别是生活在你们这里的人，你觉得又有谁能抗拒得了银子呢？一两银子不行，我可以出十两，一百两，总有人愿意说的。这十两银子是给你的，你既然不想说，那就离开吧。”说罢，乞儿感觉到腿上的禁锢消失，但是她却不想跑了。

    看着手中的银子，乞儿沉默和犹豫了……因为他知道她说的没错，不是他，也会有别人告诉她。爷爷在哪里，不是没人知道，相反，很多人都知道。

    多多少少猜到了女人的身份，乞儿有些怕，但是又觉得，她不会杀了他和爷爷，“那，如果你找到了爷……老乞丐，你们会杀了他吗？”

    “原来你是担心我们会杀了他吗？我们只是想知道，一些事情罢了。我可以向你保证，你爷爷的生命，没有危险。”叶芷凝肯定地说着，摸了摸乞儿有些油腻的头发。

    没有注意到叶芷凝已经发现了他们找的是自己爷爷的事情，乞儿眼神坚定道：“那我带你们去找他，你们不能食言，一定不会伤害他的……”

    叶芷凝微微点头，东方墨也是微微点头，这么一来，乞儿倒是安心了。让车夫留下来看着马车，小桃跟着两人一起顺着乞儿的带路离开……

    而此时几人要去的地方，却有一伙人捷足先登，等到叶芷凝到的时候，只剩下对峙的双方。