
    “这件事，恐怕还得先让他们去玄武国看看，眼下父皇的寿辰在即，我如果离开的话，才是更引人怀疑的地方。”龙魄虽然也觉得叶芷凝的事情很重要，但是如果因此引起了注意，那就更麻烦了。

    龙刑天听罢，也觉得有几分道理。

    龙魄看着此时正躺在床上的叶芷凝，不由问道：“那大哥，她怎么办？现在还不知道她的身份到底是什么……”

    “白弘业那边倒还简单，只是如果她醒来，就会自行离开，我们也不可能一直挡着。”龙刑天刚才没有出言阻挠，便是因为他无法拦，也不可能去拦。

    都说馊主意是想出来的，而龙魄也想到了一个馊主意，“要不我们就一直让她昏迷着得了。”

    龙魄的意思，龙刑天怎么不理解？但是那样用药过度的话，其实对身体也很不好……思及此，两人也有点犹豫。他们对叶芷凝的熟悉程度自然没有那么深，如果有个对她熟悉的人，肯定能察觉出什么的。

    而那个他们心心念念的熟悉叶芷凝的人，也已经在了来青龙国的路上，只是他们都不知道……

    如果说，玄武国里最熟悉叶芷凝的人，肯定是东方墨。除了东方墨之外，还有几人对叶芷凝也颇为熟悉，其中一人便是花溪容。要知道，当初花溪容将叶芷凝囚禁在世子府的时候，对于她的熟悉程度，自不在少。

    而这次，关于青龙国主寿辰的事情，原本东方玄是要前来的，但是在临行前却是晕倒在城门口，后来经过商议，就由毛遂自荐的花溪容代为前来恭贺……

    “子峰，那边调查得怎么样了？”花溪容半躺在兽皮上，懒懒地问着一旁正煮茶的赵子峰。

    “消息已经确认，白虎国的皇宫刻意封锁了很多消息，有些人都被灭了口，显然是要瞒住什么大事情。我们的人还无法渗透进去，看来他们守得很严。但是我们已经得到肯定消息，墨王妃不在白虎国皇宫的可能性大过在宫中，而近日离开的人中，也只有白虎国的太子白弘业。”赵子峰一边细心烹煮茶叶，一边说道。

    花溪容对自己最满意的地方，从来都不是身世，也不是自身的样貌，而是他所拥有的力量。因为只有拥有自己的力量，他才能活得更加自在，也才能做任何自己想做的事情。

    接过赵子峰手中的茶，花溪容浅酌一口，“既然如此，那我倒是要好好看看，白弘业敢把她藏到哪里去！”这个世界上，他最无法允许的，就是伤害她的人……

    而她，又是伤了自己的人……叶芷凝，既然你给了我温暖，又为什么要离开呢？你难道不知道，这样很残忍吗？

    “世子，你没事吧？”赵子峰感觉到花溪容的不对劲，轻声询问道。

    苦涩一笑，花溪容将杯中的清茶饮尽，“只是在想，如果这一次我在所有人之前找到她，是不是就不会是输的那个人。”在东方鸿封锁了一切的消息时，花溪容便已经得到了消息，她失踪了……

    随后，他调动手下，并且扩大搜索，最后找到了刘斌的身上。后来是白虎国的皇宫，虽然还无法知道更多的消息，但是对于她的消息，能知道一点都是好的……

    怪只怪，白虎国主那只老狐狸，实在是太能藏！

    ------

    白弘业坐在行馆里，却是忧心忡忡，暗夜已经失踪了一个晚上，却还是没有消息。到底是她自行离开的，还是被谁给带走了？

    如果说她是自行离开，白弘业是不相信的，而且暗六也很肯定，暗夜不可能自行离开。那么也就是说，只有最后的可能，那就是有人将她带走了！

    “还是没有消息？”看着入门的暗七，白弘业略带烦躁地开口。

    暗七一早便带人进宫寻找，但是还是什么结果都没有，而且昨夜寻找的宫中侍卫，也表示什么情况都没有。

    “全部去找，一定要找到人，活要见人，死要见尸！”他们花费了那么大的心力，才把人带到白虎国，为了一个她，又杀了那么多人，如果只是因为现在这样就功亏一篑，他不甘心！

    白弘业的脸色整个铁青，明显带着极度的怒意。暗六最是了解血灵蛊，自然知道母蛊是不可能背叛白弘业的，因为血灵蛊上有他的血……

    “太子殿下，血灵蛊是不会背叛您的。”暗六肯定地看着白弘业，其实他还有其他办法……

    “你有办法找到她？”白弘业没有忘记，血灵蛊最开始并不是国师身上的，而是这个暗六。如果不是那次自己意外知道，恐怕还被瞒在鼓里。

    暗六迟疑地点了点头，但是还是有些犹豫，“太子殿下，如果想要唤起血灵蛊的记忆，必须要您的血。”

    血？白弘业想到了在此之前，国师曾找过自己，要过自己的半碗血，莫非……“之前的半碗血，也是？”

    “没错，之前的半碗血，是为了让血灵蛊中的母蛊和太子定下血契，这样它就永远不会背叛太子。而太子如果要找到血灵蛊的寄生处的话，就要靠您的血，要激发血灵蛊的力量……”暗六没有说的是，他之所以这么说，是因为他知道现在的血灵蛊没有完全地控制暗夜。如果有控制的话，它不会离开血契者身边太久，所以必须要它掌握主导权……

    听到暗六的话，白弘业不再犹豫，径直抽出自己的佩剑，在手心处划下……血不断汇集到一旁的茶杯里，直到装满一杯，“这些够了？”

    接过白弘业乘着血液的茶杯，暗六点了点头，“这些就够了，距离过远是无法发挥作用，昨夜暗夜是在宫中失踪，那么只要去宫中，将血液撒在一些地方，就能寻到暗夜。”

    将信将疑地看着暗六，白弘业直接用一块布将自己手上的伤口简单包扎了下，“既然如此，立刻入宫！”

    由白弘业带领，身后暗六捧着手心的茶杯，一旁的暗七和暗九面面相觑，却什么也没说，跟着入宫……入宫后，暗六在多处洒下了白弘业的血。对于人类来说，那么一些血，或许引起不了什么警觉。但是对于血灵蛊的母蛊则不同，若是普通人的血便罢，但是是血契者的血，却会引起它们体内的力量……从而控制整具身体。

    走过数个地方，白弘业停下了脚步，“如何？”

    “只要暗夜还在这个宫里，入夜前，肯定会来找太子殿下。”暗六说着，将已经空了的茶杯收好，静静站在身后的位置。

    见状，白弘业满意地点了点头，抬步准备出宫……

    而就在他们要离开时，前方却走来了一个身着粉衣的女子……

    龙悦悠在宫女的初拥来，正在御花园中行走，突然看到了前方一人，很像是白虎国的白弘业。心下疑惑，便前来一看，还当真是白弘业……

    “不知弘业太子在这里，是有何事？”龙悦悠对白弘业的第一印象，算不上好与坏。而看到他，也只是明着两国的交情，怎么也不该视若无睹。

    “公主何必打趣在下，我手下暗卫失踪的事情，我相信公主应该知道。不想她扰到宫中人的安宁，自然是要带离……”白弘业说罢，龙悦悠也懒得再管这件事，“我记得二哥已经让人在宫中寻找，相信很快会有结果。”

    无意中看到白弘业包着布条的手，似乎还有一丝红痕，龙悦悠微皱眉，“弘业太子可是受伤了？”

    看了眼自己随意包扎的手掌，白弘业不在意道：“小伤而已，多谢公主关心。”

    “小伤也需好好治疗，来人，去我宫里将父皇前些日子赏赐的金创散送到弘业太子所在的行馆。”龙悦悠含笑说罢，微微点头后，这才走人……

    看着龙悦悠离开，白弘业的嘴角带起一丝淡淡的弧度……

    而此时的叶芷凝还在东殿中昏迷着，突然间，觉得鼻间闻到一股腥甜的味道……很淡，但是却很清晰，似乎是……血的味道。是谁的血，味道这么香甜……

    随着血的味道缓缓侵入她的体内，叶芷凝感觉到头疼欲裂，平日里她还能抗拒一二，但是现在，她却觉得自己完全没有抗拒的力量……怎么会……这样……

    没有了直接的较量，只是仅仅的两分钟，叶芷凝便被完全打败。睁开眼，是一双血色空洞的眼眸，起身，将面具戴上，叶芷凝脚步稳健地向着屋外走去……

    当出了房门时，因为龙刑天和龙魄都不在，所以都没有撞上。而嬷嬷却是一直在的，看到叶芷凝出来时，嬷嬷便走到了她的身边，拉住了她的手臂，“姑娘，你现在身子可还没好，御医都说了你要调理些日子。这样吧，如果你真的要走的话，嬷嬷先去找太子，稍后再由姑娘你决定是走是留……”

    不管嬷嬷说的是什么，叶芷凝的脚步，依旧向着外面走去，未曾停顿。嬷嬷拉了好几次都拉不动，而在嬷嬷的力道加大时，叶芷凝看了眼嬷嬷，神色中的寒意，让人不寒而栗……