
    叶芷凝在街道上游走，间或往一些偏僻的地方走去，当然，她是要找一些东西，找一些人。

    终于，在一个巷子的深处，叶芷凝听到了间断性的打铁声。每一声的锤落，都带着千斤的力量，显然并不容小觑。

    越是走进打铁铺，越是感觉到一阵热浪袭来，打铁铺中，似乎不管什么天气，都是一副灼热无比的样子，当然，夏天绝对成了天然火炉。

    看到打铁铺旁的大石，大石上书老王二字，显然就是她的目标：老王打铁铺。而叶芷凝专门找到这里，自然也是有她所图的东西……

    看到有人来，王铁匠并没有抬头，直接说道：“要什么随便看，边上都有价钱，概不还价。”

    见对方没空搭理自己，叶芷凝的视线略过打铁台上红通通的铁块，已经初具一把剑的模型。叶芷凝不懂剑，也不知道剑的好坏，当即也没多看，径直入内，寻找自己要的东西。

    虽然外面没有人招呼，但是在进了铁匠铺后，却有一个妇人迎了上来。“姑娘是要买武器防身吗？时要匕首还是要长剑？”

    “你们这里的武器，都是外面那位大叔打造的吗？”叶芷凝拿起手边的匕首，在手中掂量了下，分量挺沉，应该是精铁打造的，看着很不错的样子。

    妇人听到叶芷凝的话，当即便笑道：“是啊，都是我们当家的自己打造的。当家的从小跟着他师傅学了一身打铁的本事，上上下下也打了四十年的铁了，这偌大的都城，还真没有人不知道我们老王打铁铺的。”

    “这里的武器确实很不错，我也是听别人介绍过来，想买把趁手的武器。”叶芷凝一边说着，一边在众多的武器间游走……

    她之所以来到这里，是因为听说这边有人用石泉地脉中的石泉水打造武器，更有人说，这里的王铁匠，工匠技艺精湛，能打造出常人打造不出的东西。因为这，叶芷凝才打算来这里碰碰运气，当然，买一把武器防身也是不错的，但是她防的，却是自己体内的那股力量。既然这些是石泉地脉的水打造而成，或许也有用处，这也是为什么叶芷凝出现在这里的原因。

    听到叶芷凝的话，妇人又热心地询问了下叶芷凝的选择标准，随后将叶芷凝带到了一处武器架前，“这些都是当家的这两年打造的匕首和暗器，因为价格比较高，所以平时来看的人也不多。”

    可以说，在一靠近这边时，叶芷凝就感觉到了体内能量的反应。但是她也知道，是因为眼前的武器数量众多，如果只是其中一把的话，恐怕达不到多大的效果……

    而她能找的，也是找一把气息最重的，也是最能影响自己的。看到叶芷凝眼中的凝重和谨慎，妇人在一旁解释道：“这些都是当家的花十天半个月才能打造而成，所以价格上自然不算低，我和姑娘也算是有缘，如果姑娘有喜欢的，我也可以给姑娘一个公道的价钱。”

    “那就多谢老板娘了～”叶芷凝轻声说着，隔着面具老板娘也看不到叶芷凝的神色，但估计着叶芷凝也应该是属于不愿被打扰的那种，当即便道：“姑娘，我先去我当家那帮点忙，你先看着啊……”

    叶芷凝自然没有意见，她乐得没有人在身边，“老板娘去忙吧，我随便看看。”

    妇人走了，叶芷凝徘徊在架子前，看着眼前的武器，时不时地拿在手中感觉一下。但是一番检查下来，却觉得，没有什么太大反应的存在。

    若真要说的话，也只有一把匕首和一把掌寸长的柳叶刀，突然，眼尖的叶芷凝看到了堆在武器下的一样东西，在她将柳叶刀拿起时，看到了那块毫不起眼的石头。

    石头上堆了一层灰，叶芷凝拿在手中，就觉得手上顿时脏了一大块。对于这样的结果，叶芷凝只是皱了皱眉，继续将注意力放在了石头上。

    这块石头只有鹌鹑蛋的大小，看着通体是黑色的，拿在手中带着一丝微热。而且将它拿在手中，叶芷凝就能感觉到体内能量的涌动……看来，她是找到了。

    凑近鼻间，便能闻到清晰的硫磺气息，显然这块石头的出处，应该就是石泉地脉。对于它，叶芷凝志在必得，却拿不准王铁匠会不会将这样东西卖给自己。

    罢了，今天她就做一回不问自取的人好了，只是……

    拿过一旁的柳叶刀，叶芷凝径直走出，来到了打铁台，看到了一旁的妇人。此时的王铁匠还在打铁中，没有在意叶芷凝，妇人看到叶芷凝，当即便迎了过来，“姑娘，可是有看上的东西？”

    “老板娘，我要这把柳叶刀，你看着给个价！”叶芷凝将手中的柳叶刀递给了老板娘，老板娘注意到叶芷凝手中的污渍，也没多在意，“这把柳叶刀是精铁打造，还加入了少量的玄铁，价格上不会低。这样吧姑娘，看在我们有缘的份上，我也不多要，五百两如何？”

    若只是一把柳叶刀，叶芷凝自然不会要，但是因为自己刚才拿走了那样东西，再怎么说也该给点补偿。当即，叶芷凝也不再迟疑，从怀中把银票取出，“好，这是五百两银票！”

    没有想到叶芷凝这么爽快，让准备好给叶芷凝杀价的老板娘也是微愣，随后欣喜地将银票收下，“我最喜欢交姑娘这样的朋友，以后如果还有什么需要，我一定给你最便宜的价钱。”

    “那就谢谢老板娘，不多打扰，我先走了！”叶芷凝不再迟疑，快速离开了铁匠铺。

    王铁匠百忙中看了叶芷凝的背影一眼，明显也是听到了刚才的对话，对于出手阔绰的叶芷凝，也有了些猜测。

    等到一切忙好，王铁匠拿过妇人的茶水，喝了好大一碗，这才歇下。走到之前叶芷凝所在的货架前，王铁匠突然觉得有些不对劲，中间空了一个位子，明显就是柳叶刀的位置。但是他没有记错的话，应该还有一样东西。

    因为这里，他都是让妻子隔几个月清理一次，所以架子上积累了一定的灰尘。而在那块空掉的地方处，还空着一个小小的圆弧型的形状……居然是那个！

    王铁匠迅速去到了老板娘那里，看到她正在那里收拾着刚收来的五百两银票，当即便问道：“刚才那个女子，到底拿走了什么东西？”

    “不就是一把柳叶刀，难道还少了什么武器？”妇人没有想到叶芷凝居然还会不问自取，当即也有些愣住了。

    王铁匠也不知道该怎么说清，那个东西，他也不知道有什么用，但是他却有种直觉，那个东西很重要。只是现在，却这么被人给拿走了，他甚至没有正脸看过那个人的模样，“她拿走了一块石头，对了，你记不记得她的样子，或者她有没有说过自己在哪里？”

    听到只是一块石头，妇人便不甚在意，“只是一块石头罢了，难道我们铺子里石头还少了？”

    “你懂什么，妇人之仁！”王铁匠气得不行，当即便喝道：“你到底记不记得她的样子，我一定要把石头找回来！”

    被王铁匠的声音一吓，妇人也不敢多言，就怕惹王铁匠生气，“她脸上戴着面具，你又不是不知道，我怎么可能知道她的样子。而且她也没有说过自己是什么人，在哪里。”

    妇人这么一说，就等于告诉了王铁匠不管那是什么，都拿不回来。王铁匠气得不行，又是烦躁不已，“完了完了，东西肯定拿不回来。都是你这婆娘，丢了那么重要的东西。”

    “你说重要重要，那你怎么不自己放好，也不跟我说，让我看好。”妇人对于王铁匠的话，表示很气愤，这也不能全部怪她，她根本就不知道还有石头很重要。

    虽然妇人的话时对的，但是王铁匠大男子主义惯了，尽管自己时错了，也不会承认的那种，“如果不是你不知道跟着她，她会拿走那块石头吗？那是从地脉里找到的石头，当初我得到它的时候，还差点把命给交代了。”

    因为当初的遭遇，所以有很长的一段时间，他都对那块石头报以强大的关注。但是随着时间的过去，根本就没有任何的结果，反而是石头的表面，一点一点变黑，也没有了原本的样子，整颗就跟普通的石头似的，丑陋不已。

    也正因为如此，后来的他，才直接将它当成了普通的石头，没有再多费心。只是因为当年的事情，还是将它放在这里，想不到会被人给拿走，难道那人知道那块石头的用处？

    这么想着，王铁匠越发想要知道那块石头的用处，也越发地想找到那个人……

    而叶芷凝虽然知道自己肯定会被王铁匠给惦记，却不知道会被惦记得那么深。此时的她，已经回到了行馆里，对于那五百两银票，叶芷凝表示，她出门前顺手从白弘业那里顺来的，想不到还真的会有用处。