
    为叶芷凝擦过身子，嬷嬷拿过一旁的衣物，给叶芷凝换上。随后才端起脸盆，缓步出了这个房间，一出房间，就快看到了在门口的龙刑天。

    “太子，你怎么还不去休息？”看着门口的龙刑天，嬷嬷关心地问道。

    视线从她身后的房门上收回，龙刑天问道：“嬷嬷，她身上可有受伤？”

    受伤？嬷嬷回想了下刚才帮其擦身子时的情形，“没有啊，那位姑娘的身上一点伤痕也没有。虽然不知道是为什么昏迷，但是外伤确实是没有。只是嬷嬷不懂武功，内伤的事情，就不得而知了。”

    一个人怎会无缘无故昏迷，既然不是外伤，那应该是中了内伤吧。虽然不知道原因是什么，“嬷嬷你先回去休息，至于她……先不要告诉别人。”

    “好的，我知道了太子。那位姑娘她……”嬷嬷刚想说什么，但是看龙刑天此时的模样，还是想了想没有说。显然，她的模样，太子应该也是知道的吧……

    微微疑惑地看了眼嬷嬷，龙刑天看天色不早，也就不再理会嬷嬷的支吾，“好了嬷嬷，你也别胡思乱想了，先回去休息吧。”龙刑天到现在还未有纳妃的事情，显然是被人担忧的。而他见嬷嬷这样，也以为是她担心自己尚未娶亲的事情。

    见状，嬷嬷也不再说什么，交代了龙刑天有什么事情就叫她，也就自行离去……

    龙刑天看着眼前紧闭的房门，终究还是没有进屋。转身回了自己的房间，就在叶芷凝房间的隔壁，一夜无话，黑夜转瞬即逝……

    叶芷凝恢复意识时，感觉到身下的柔软，不再是昏迷前的树上，显然，她已经换了地方。摸不准到底是被控制了身体，还是被人救了，或……抓了？

    看自己所在的床榻还算整洁干净，而房间的布置也是带着浅显的奢华，显然也不会是什么普通的地方，应该是被救的吧？

    房门被人从外打开，隔着屏风，叶芷凝看到了一个隐约模糊的身影，看得出是个女子的身形。嬷嬷走过屏风，看到了床上已经醒来的叶芷凝，随即温和笑道：“姑娘醒了，不知道姑娘感觉身体怎么样，可有不舒服的地方？”

    “谢谢您救了我……我也没有不舒服的地方。”叶芷凝也不知道该怎么称呼眼前的人，更重要的是，她根本就不知道眼前这人的身份，到底是什么。

    感觉到叶芷凝的拘谨，嬷嬷笑道：“别害怕，这里是东殿，你很安全。姑娘叫什么名字，你直接叫我嬷嬷就好～昨晚也是我帮你擦的身子，换的衣服。”

    “谢谢嬷嬷……”叶芷凝看着眼前的嬷嬷，有些奇怪她为什么对自己那么好，“嬷嬷，昨晚救了我的人，是你？”

    微微摇头，嬷嬷用毛巾拧过水，递给叶芷凝擦脸，“并非我，而是太子送你回来的……对了姑娘，你是不是中了内伤，怎么昏迷了？”

    内伤吗？她觉得她那虽然算不上正统的内伤，但却是比伤更麻烦的东西，微微点头，叶芷凝道：“也算吧，是很久以前中的一种伤，会时常昏厥，不省人事。昨夜，多谢太子殿下的救助了……”

    “姑娘客气了，对了姑娘，以前不曾见过你，是哪里人？”嬷嬷并不觉得叶芷凝的身份，有什么可避讳的地方。叶芷凝见嬷嬷一脸坦然，也就不再小心警惕，“我是白虎国的……”

    未等嬷嬷再问什么，只听外面传来龙刑天的声音，“嬷嬷，她醒了吗？”

    “姑娘，是太子来了，你现在身子还虚，就在床上躺着，我让太子进来好了。”说罢，嬷嬷便为叶芷凝捻好被子，随后出门让龙刑天进来……

    当龙刑天进入屋内时，视线便停留在了叶芷凝的脸上，那张脸异常熟悉……因为有白虎暗卫的面具所在，所以他一直不知道，面具下的她竟然就是叶芷凝？

    但是如果是芷凝的话，为什么会出现在白虎国太子的身边？而且他们也没有接到任何的消息，说是墨王妃离开玄武国的事情，怎么会这样？到底是她瞒住了所有人，还是玄武国的人刻意瞒着所有人？

    感觉到龙刑天看着自己的视线中深锁居多，叶芷凝摸了摸自己的脸，她记得自己的脸，长得并不差。当然，也不保证会有人不喜欢自己这双眼睛吧……

    直接将龙刑天的视线，理解为了不喜，叶芷凝径直拿过一旁的面具，便要戴上，却不想被一只大手拦下。看着拿住自己面具的大手，视线向上，顺着那只手看向了它的主人，“有事吗？”

    “你为什么要戴面具？”龙刑天也不知道为什么，心中就是徒然间有了一股愤怒。

    为什么要戴面具？叶芷凝微微皱眉，“我戴不戴，似乎不关太子你的事。昨夜多谢太子的相救，暗夜感激不敬，他日若有机会，必将结草衔环。”

    眼前的叶芷凝，这番话说得理所当然，没有一点的温度，仿佛就是对着一个陌生人一般。龙刑天觉得不对，但是却还是忍不住问道：“你叫暗夜？”

    “没错，暗夜是我的名字！”叶芷凝自然回答。

    “你是哪里人？”龙刑天锲而不舍地问道。

    “白虎国暗卫，我也不知道在被收留前，是什么身份，是哪里人。”叶芷凝的记忆中没有这方面的资料，唯一知道的，也只是自己的身份是什么罢了。

    “你认识玄武国的墨王妃叶芷凝吗？”龙刑天看得出，暗夜不是在开玩笑，但是他还是无法相信，两个人能那么相像。

    叶芷凝？听到这个名字时，她感觉到了一阵熟悉的感觉。但是如果真的要说的话，却……“我的记忆中没有这个人，她跟我有什么关系吗？”

    果然不是吗？龙刑天微微摇头，“没什么，只是，你们俩长得一模一样，让我以为你是她了。”

    终于知道了症结所在，叶芷凝也不再纠结，“世上人有千千万，虽然没有一模一样的树叶，却不能保证没有相似的两个人。或许在太子的眼里，我与那个墨王妃可能极为相似，但是熟悉我们的人便能知道，其实我们并不相同，每个人都是不一样。”

    “确实是我唐突了！”龙刑天歉意地笑了笑，看着眼前叶芷凝将面具戴上，后关心道：“你的内伤已经好了吗？昨夜你从树上掉下来，我还以为你是什么刺客。”

    起身下床活动了下筋骨，叶芷凝感觉应该没什么，“若我是刺客，又怎么会那么傻地出现在太子眼前，明枪易躲暗箭难防，我肯定会选择在暗中伺机准备。”

    “你说得并没错，那你现在……”未等龙刑天说完，叶芷凝便道：“暗夜是太子的暗卫，自然是要跟在太子身边保护他，这也是我的使命。”

    不再说什么，龙刑天看着叶芷凝将自己的外衫穿上，随后自然离开……

    突然，一声沉重的声响从屋外传来，龙刑天一惊，一出房门便看到一脸冷色的龙魄，和躺在地上的叶芷凝……

    此时的叶芷凝，整个人就俺么躺在地上，显然是被人偷袭晕厥，而偷袭的人，自然就是龙魄无疑。看着龙魄微冷的面容，龙刑天耐着性子问道：“怎么回事，你怎么把人给打晕了？”

    “大哥，这个人不是刺客吗？”龙魄看着眼前一身标准刺客装的叶芷凝，其实是白虎国的暗卫所穿的一身黑，被龙魄理所当然地理解成了夜行衣。

    俯身检查了下叶芷凝的情况，在知道她只是被打晕后，也松了口气，“先把人送进屋里，还有什么事情等一下再跟你说。另外，她是白弘业身边的那个暗卫，不是什么刺客，昨晚不是说让我们帮忙找人。”

    “大哥，我们要找的这个人，怎么大清早从你的房间里出来啊？”龙魄狐疑地看着眼前的龙刑天，自然眼神是那叫一个不会好意。

    懒得理会龙魄的话语，龙刑天直接将人打横抱起，随后重新抱进了屋里，放到了床上，“这间屋子不是我的……你还不知道我住在哪里？”

    嘿嘿笑了两声，龙魄看着龙刑天动作娴熟地将她脱了鞋子盖上被子，顿时有些无语，“大哥，你什么时候还会照顾人了，你不会真的……”

    “别想那么多，我给你看一眼东西！”龙刑天警告地看了龙魄一眼，随后摘下了叶芷凝的面具，让他看到了叶芷凝的脸。

    看到龙魄脸上的惊讶，龙刑天这才说道：“她的样貌与芷凝一模一样，但是她却一口咬定，自己是白虎国人，是白弘业的暗卫。我不相信这个世界上会有人长得一模一样，如果不是她特意休整成了这副模样，恐怕她的身上还有不少的秘密……

    不管秘密到底是什么，我们都必须查清楚！龙魄，你暗中让人调查玄武国，尽量让调查的人，见到芷凝的面。你也知道玄武国的东方鸿，我相信他是个为达目的不择手段的人，以免芷凝在玄武国遇到事情，你尽量去查清楚这件事，顺便让人在暗中保护。”