
    一路前行，巳时末到了武秦山上的奉天庙，而奉天庙内，也已经安排好了迎接之人。

    叶芷凝与小桃相携下车，一旁，顾妃与那个叫鸯鸯的丫鬟也随后下车，两人相见，叶芷凝心中微惊。原因无他，此时的顾妃，头上戴着的，正是与她无二的帷帽。若非相熟之人，单单是看的话，恐怕不知道她们谁是谁。

    对于这样的一个人，叶芷凝的兴趣尤为重，再结合之前那个鸯鸯的话，恐怕这一切……不简单。

    不管如何，此时的叶芷凝却是不再理会的，缓步来到甄皇后的身后，与她们一起入庙中。一旁的苏贵妃依旧是那般闲适中带着一抹悠然，嘴角带着几许惬意的笑。

    跟着甄皇后，前前后后转了不少的地方，叶芷凝没有接触过古代这种大型祈福，倒是有些云里雾里。索性，她只需要跟着前行的队伍，根本不需要知道，都是什么意思。

    直到午膳的时间到了，她们也才休息了下来，据说，等用完午膳，还要去听禅。叶芷凝兴致缺缺，正好因为不是强制性的，叶芷凝倒也就用了个身体不适的理由。

    回去的时间是在未时末，也就是说，接下来的时间就是空余的。用完午膳，叶芷凝在庙中人的带领下，去到了厢房休息。等到人走了，叶芷凝与小桃也只是待了一会儿厢房，便留下小桃看着，自己离开。

    叶芷凝没有忘记，之前听到的那个秦嬷嬷和齐嬷嬷的话，肯定会有什么事情发生，就是不知道，甄皇后到底吩咐了什么。躲过不少巡视的队伍，叶芷凝来到了几人听禅的地方，还别说，人还真不少。

    叶芷凝坐在屋顶听了会儿，索性她没有在屋里，不然时间那么长，怎么受得了？她已经看到，好几人忍不住打起了呵欠，而在甄皇后身旁的苏妖儿，也在忍耐许久后，告辞了……

    苏妖儿的声音很小，但是还是没有逃过叶芷凝的精神力检测，想到苏妖儿借故离开的理由，叶芷凝便觉得好笑。她的理由，居然是师父说得太深奥，她还是回去多多顿悟好一些，而现在，她还是先去看一些浅显的佛理好了。最主要的是，她是一脸正经地说的，就是不知道那个时候，甄皇后的心里是什么样的想法。

    叶芷凝注意到，在苏妖儿离开时，还有一人，也跟着离开。仔细看去，那人便是之前的秦嬷嬷，想来，秦嬷嬷接到的任务，就是对苏妖儿动手吗？跟上再说……

    武秦山上有许多风景秀美之处，此时苏妖儿所去的，就是一个叫望无涯的悬崖。通往望无涯只有两条路，一条就是奉天庙后山的小路，还有一条则是不远处那月老祠的小路。虽然不知道为什么，但是两边各有一条路通往那个悬崖，而那个地方的危险，也有人提醒过众人，最好不要去。

    显然，之前并没有人在苏妖儿的耳边说过什么，就是不知道，她为什么要主动去那么危险的地方，还在身后有危险尾随的情况下。思来想去，叶芷凝也只猜到，可能她是猜到了有人要对她下手吧。

    一路尾随，直到到达望无涯，叶芷凝看着那苍劲有力的大字刻在石碑上，莫名地有一种苍凉的感觉。望无涯，这个名字，到底是在什么情况下取下的呢？

    “跟了我这么久，还不舍得出来吗？”苏妖儿的声音，悠悠然响起，带着些许的揶揄之色。

    美眸流转，苏妖儿扫视过这个地方，却没有看到预料中的身影。而叶芷凝也发现了一件事，原来自己在渐行渐远中，居然失去了秦嬷嬷的踪迹？怎么回事，她是怎么无声无息消失的？

    眼中带着一丝疑惑，苏妖儿在望无涯的石碑旁轻轻走动，“莫非是我猜错了？”可是刚才，她明明有感觉到一股气息跟着自己，难道不是她？

    突然，一阵破空之声传来，苏妖儿手中红绫宛若坚铁之物，发出金属的碰撞声后，将那袭来的数枚银针打回。随着第一波的到来，苏妖儿陷入了困局中，暗器接踵而至，但是那些暗器的目的，却都是为了将她打落悬崖。

    每一步，都像是精心计算过一般，每一次的躲避，都像是被算计其中。苏妖儿感觉到了危险，小脸也沉了下来，暗处那人不出现，却已经逼得自己如此吗？

    自身的实力她无法不隐藏暴露太多，对她而言，是麻烦。但是如果不暴露的话，她面临的，危险太大……

    叶芷凝曾经与苏妖儿切磋过，知道她大概的实力，虽然不说很强，但是却也不像是表现出来这般。也就是说，她现在这样，应该是要麻痹对方，但是这样下去的结果，太危险……

    苏妖儿需要隐藏实力，是因为她的身份特殊，而叶芷凝却并不需要。她从没有标榜过，自己是个弱女子，只是不出手罢了……

    精神力散开，叶芷凝迅速锁定了右前方一百二十米处大树上的那个人影，此时那人依旧没有发现自己已经暴露，还在不断地设计苏妖儿中。

    小心地向着秦嬷嬷所在的位置靠近，叶芷凝尽量不惊扰对方，当摸到她后方树上时，叶芷凝手中寒光一闪。一条冰鞭赫然在手，转眼伸长，在秦嬷嬷反应过来时，已经把秦嬷嬷整个捆绑结实，而此时的叶芷凝已经站在了树下，手上一用力，就将人从树上拽了下来，“何人在此袭击苏贵妃？”

    随着嘭地一声**坠地的声音，苏妖儿也从困局中解脱，看到那边正捆着秦嬷嬷的叶芷凝，当即说道：“墨王妃，原来是你救了本宫！”

    “苏贵妃，就是此人在暗中袭击的你。”叶芷凝一抖手中的冰鞭，而此时秦嬷嬷也吃痛地叫了一声，抬起了头来。

    明显对于秦嬷嬷不陌生，苏妖儿略显惊讶地看着秦嬷嬷，不敢置信道：“秦嬷嬷，怎么会是你？”

    见事情败露，秦嬷嬷干脆不再说话，一副任由处置的模样。叶芷凝见状，道：“秦嬷嬷，你是皇后娘娘身边的人，如果你什么都不肯说的话，那么本王妃是不是能猜测，一切都是皇后娘娘所为？”

    “只是老奴不喜苏贵妃，与皇后娘娘无关，皇后娘娘宅心仁厚，你且勿污蔑与她。”秦嬷嬷淡淡地看着眼前的叶芷凝，眼中透着些许的愤恨。

    眼中带着些许的嘲弄，叶芷凝看着眼前似乎还分不清现实的秦嬷嬷，冷冷道：“看来秦嬷嬷是打算自己一个人认下所有的事情？如此说来，这种杀头的死罪，秦嬷嬷又有什么必须要执行的呢？若只是喜欢或不喜欢，那秦嬷嬷你在后宫中的这么多年，居然还能活着，真是奇迹啊。”

    叶芷凝略带嘲讽的话语，落在秦嬷嬷的耳中，自然是刺耳。但是因为她刚才所说，太过蹩脚，也无可奈何，“你们要杀要剐，悉听尊便。”

    苏妖儿摆脱了刚才的困境，整理了下些许凌乱的衣衫，随后缓步走到秦嬷嬷的身前，“杀人？本宫可不喜这般草菅人命。本宫倒是觉得，陛下应该很愿意为本宫主持公道才对，到时候是你死，还是你跟你身后的人一起死，那就不关本宫的事情了。”

    “哼，蛇蝎毒妇！”秦嬷嬷愤愤然的话落响起。

    叶芷凝暗中控制冰鞭上的异能，就见秦嬷嬷脸色突然一变，她感觉到了浑身倏地冷下不少。现在的天气本就不算暖和，带着几许冷意，现在更是很冷刺骨……怎么回事，怎么会这么冷？

    低头看到困住自己如冰莹般的长鞭，莫非是这个？但是此时的她，却没有机会伸出手来触碰，只感觉到周身不住发寒。

    叶芷凝和苏妖儿都没有在说话，叶芷凝反复加剧着秦嬷嬷周身的寒意，直到最后连距离秦嬷嬷有一定距离的苏妖儿，也感觉到了那渗人的寒意。

    苏妖儿没有开口问，她知道叶芷凝肯定是要做什么，她在等……

    眼前的秦嬷嬷仿佛进入了半休眠的状态，整个人就像是睡着了那般，就与当日的路锦秋类似。看着已经倒地的秦嬷嬷，叶芷凝看向苏妖儿道：“别让人靠近，我要问点事情。”

    “好！”苏妖儿微微点头，自觉地走向她们来时的方向，离开一定的距离。

    精神力侵入秦嬷嬷的意识层，叶芷凝经过反复的输入精神力，终于将其控制。见状，叶芷凝不再迟疑，沉声道：“当年将荣贵妃推入湖中的人，是不是你？”

    被催眠的秦嬷嬷无意识地张开了嘴，“不是……我……”

    “那是谁？你肯定知道的，对不对？就在你们三个人中间，是谁当初把荣贵妃推入的湖中？”叶芷凝一点一点地诱导着，无视了如潮水般消失的精神力。毫无疑问，秦嬷嬷比起路锦秋，要难对付些。

    啃着秦嬷嬷迟疑的模样，叶芷凝又加大了精神力的输出，“说！到底是谁？”