
    将石头拿到了厨房里洗净，叶芷凝径直回到了自己的房中，对于其他人的目光，倒是不太在意。

    而叶芷凝回到行馆中的事情，也被禀报到了白弘业的耳里，对于她私自外出的事情，白弘业管不住，他庆幸的只是她回来了。对于明天的离开，他并不希望再起事端，因为那代表着绝对的麻烦。

    房间里，叶芷凝拿着那块石头坐在床上，鼻间轻嗅，还能闻到石头上的硫磺气息。感觉到体内经脉中的能量微微动荡，叶芷凝尝试着控制它们，让它们顺着来到了自己的指尖，随后……

    眼见指尖凝成一颗冰晶，散发着丝丝的凉意，叶芷凝双眸微眯。想到之前花溪容所说，冰吗？既然是她的能力，又为什么会让她这般难以驾驭，莫非……是有人对她的身体做了什么。

    若真有这个人，叶芷凝觉得或许回到白虎国会更清楚些，因为她记忆中的地方，只有白虎国，也就是说，在那之前的记忆，都被封印在了记忆中。

    冰晶很小，只有中指的指尖大小，拿着它敲击石头时，还能听到清晰的碰撞声，显然硬度上也不容小觑。

    只是这冰晶凝在了体外，她总觉得经脉中少了什么，而且因为体内的不安定成分，她也觉得有些不安……就在她的不安下，冰晶就像是被融化了一般，顺着叶芷凝的指尖，再度回到了经脉中。

    叶芷凝没有注意到，此时，她脑中原本的能量珠处，突然间产生了一股巨大的能量，却被外面的那一层精血所包裹封印。但是尽管如此，那层精血所组成的封印，也被那冲力整个震荡过去，让一些能量冲出了包围圈。

    只是此时的精血已经分身乏术，只能守好能量最大的存在，不能去将那些逃窜而出的能量再寻回……

    那些逃窜而出的能量也都汇集在了叶芷凝的体内，叶芷凝无意间发现自己经脉中似乎增加了些许能量，也有些疑惑不解，但是没有人能回答她这个问题。

    为了安全起见，叶芷凝用一个荷包将石头装好，随身携带。这样就算有什么意外，她也能第一时间找到解决的方法。

    一夜好眠，第二天醒来时，已经是即将出发的时间。简单地洗漱过后，她带上了自己的衣物，来到了大厅中集合。

    简单地食用过早餐，叶芷凝看着如来时那般阵仗，只是少了一些贺礼，多了一些未知箱子的队伍，默默地站在白弘业的身旁。

    路上，叶芷凝与白弘业在马车上，其余人四散开来。当要到达城门口时，驾车的暗七突然说道：“太子殿下，我们遇上了玄武国容世子的队伍。”

    “恩，不用管他们，直接出去。”白弘业对于玄武国的人，没有多大的兴趣，而且这个容世子他也见过，但是在他眼里，这个容世子长得太过女相，尽管貌美，却让他喜不起来。

    听到白弘业的话，暗七不再言语，径直出了城门。而那边的花溪容正坐在马上，看到那边逐渐离开的马车，他知道，叶芷凝在那车上……或许，他应该把注意力放一些在白虎国上，但是开始总是麻烦的。

    叶芷凝在听到容世子时，就知道如她所想，他们撞上了。但是白弘业的话，却是让她意外的，毕竟代表的是两国，他却那么自然地说着不必理会的字眼。

    接下来的时间，叶芷凝每天都在锻炼着经脉中的能量，感觉到那不断增加的能量，叶芷凝的心情也很好。在她的眼里，能量的增加，是因为这两天她频繁的操作和运用，才致使在不知情的情况下，达到了吸收的效果。

    而实际上，却没有她想的那般简单，越来越多的能量涌现，是因为那块她随身携带的石头。原本深藏在地脉中的硫磺石能激起叶芷凝体内冰系异能的反抗精神，也正是这种天敌般的存在，让被封印住的异能不断反抗和逃窜。

    精血所组成的封印依旧固守在能量珠周围，随着力量不断的逃窜和反抗，封印并不如一开始那般牢固。但是对于封印来说，能量珠却更加危险，封印只能从里面去吸收和破坏，但是随着能量的不断逃窜，能量珠的危机也在靠近……

    而这一切，叶芷凝却是不知道的。

    这些天不断凝聚的能量，已经能让叶芷凝凝出好几枚的冰刃，这是根据花溪容的描述而制成，但是她却依旧不能控制它们，只能拿它们扔出去做暗器。

    对于这样的情形，叶芷凝觉得还是把它们当秘密武器好了，将能量吸入体内，一点都不放过，叶芷凝没有注意到一旁的白弘业倏地睁开了双眼。

    白弘业之前一直觉得整个车厢里都是凉意，一直如此，但是在刚刚，他却感觉到凉意徒然消失，就像不曾存在过一般，而且温度也在逐渐地回温……

    狐疑地看向叶芷凝，白弘业随后淡淡收回视线，这个女人并不如他们想象的那般简单，他还要小心为上。

    到达白虎国都城时，是四天后的午后，叶芷凝跟随白弘业一道入宫进入东宫之中。东宫的宫门口，站着数个白弘业的侍妾，却是没有了之前叶芷凝见过的柳妃。

    她怎么忘了，因为柳妃怀有身孕的事情，已经不是简单的责罚了，估计也不会再出现在她的眼前了。

    白弘业让大家都回去休息，自己则是去见白虎国主。叶芷凝也回到了自己的房间，她虽然更想知道一些事情，但也知道，凡事急不得。

    来到御书房时，不仅是白虎国主，还有国师也在。白弘业看着眼前的两人，却是将早已备下的字条递给了白虎国主和国师。

    看着他们两人脸上不敢置信的模样，白弘业只是问道：“父皇，儿臣想先回去休息一下，剩余的事情，希望父皇和国师能有所办法。”

    “放心吧弘业，这件事情我们都知道严重性，你……就先回去休息！”白虎国主的视线不经意地扫过白弘业手腕上的冰蛇，这个应该就是弘业说的那条冰蛇，原来失踪的那条冰蛇，就在她的身边……

    国师神色凝重，在白弘业离开后，微微沉思，“血灵蛊，加上百人之血，居然还无法控制她，明明我已经用精血封印了她的神秘力量，怎么会这样？”

    “国师，会不会中间有什么差错？”对于那些东西，他自然没有国师懂，此时听到叶芷凝的事情，再听国师这么一说，他也在怀疑，他是不是给白虎国招来了一个麻烦。

    国师微微摇头，他也理不清，关于血灵蛊的事情，他也仅是耳闻，恐怕……“国主，血灵蛊的事情，我还需问一个人，至于中间是不是有差错，还需稍后才能下定论。如此，我先行离去，稍后再入宫禀报国主。”

    这还是白虎国主第一次知道，原来血灵蛊不是出自国师之手，当即对那背后的人十分感兴趣。既然那人能有一个血灵蛊，会不会还有其他？

    从小看着白虎国主长大，国师又如何不知他的心性如何，当即便说道：“国主，有些东西不该强求，便不要去强求。他们一族已经因为灵蛊之事，只剩下最后血脉，当年他们曾有恩于我，我也要替他们留下这血脉。”

    “放心吧国师，朕不会对那背后之人有任何猜想，如此，朕就在这恭候国师的好消息。”白虎国主在没必要下，还是不想得罪国师，毕竟国师这样的奇人，只有一个。

    见状，国师也不再迟疑，径直抬步离去……

    缓步进入东宫之中，国师让人去找了叶芷凝前来，叶芷凝在知道国师找自己时，倒也没多大在意。虽然在她的心中，已经给这个国师打上了警惕的符号，只因为他的传说，实在太过骇人，身份太过神秘。她怎么也没想到，那个看似二十多三十的男子，居然在白虎国整整有百年之久，这……当真是人不可貌相，海水不可斗量。

    “国师！”叶芷凝看着身前的国师，冷声道。

    听到叶芷凝微冷的声音，国师的视线看向叶芷凝的双眼，并没有那种空洞感，反而是还有神采的一双眼，“暗夜，此次前往青龙国，是你伤愈后第一次去远行，可有不适？”

    “多谢国师关心，暗夜无碍！”叶芷凝心中冷然，越发肯定国师来的目的，并没有那么简单。毕竟，如果只是一个暗卫的话，堂堂国师，又何必亲自来看？她可不认为，只是一个暗卫的话，她会有那么特别。

    微微颔首，国师看着眼前的叶芷凝，越发觉得她与常人无异，应该没有被血灵蛊给控制。或许，她反将血灵蛊给控制？这……

    确定完自己要知道的事情，国师微微沉思，随后道：“暗夜，此次前往青龙国，你可见过什么人，听过什么事，与何人有交集？”

    “见过许多人，听过许多事，国师是要我一一说来吗？”叶芷凝的嘴角带起一丝弧度，带着似笑非笑的味道，却在血色双瞳下，更显一丝妖邪之意。