
    叶芷凝依旧是之前的那般模样，嘴角噙着一抹冷笑，就那么看着眼前的白弘业。

    心中思绪转过，白弘业佯装自然道：“你是我的暗卫，难道我不能知道你的事情？是我问询问的侍卫，关于你的事情。”

    “是吗？”淡淡地说了两个字，但是叶芷凝的表情，是明摆着不信。

    但是此时的白弘业已经骑虎难下，只能强自点头，“是真的。”

    叶芷凝缓步来到白弘业的身前，上上下下打量了下此时的白弘业，似笑非笑道：“太子殿下，你是喜欢在身上开个洞呢，还是喜欢上腿上开个洞？又或者说，是某些特殊的地方？”

    “暗夜，我劝你做事，三思而行。尽管你有一身本事，却敌不过千军万马。如果今日你敢动本太子，你也走不出白虎国半步！”白弘业冷声警告，可惜，听到的人当做没听到。

    轻笑一声，叶芷凝自然道：“既然如此，那我不出白虎国好了，反正短时间里，我还不打算离开。”

    “你！”白弘业愤然，却又不知道该怎么说好。

    见状，叶芷凝可不会跟他废话那么多，“我说过的话，别当成耳旁风了，我现在要听到的事情实话，如果你说实话，那么我还有跟你说话的必要。但是如果你连实话都说不出，那么留你也没用，还不如直接杀了好，你说呢？”

    “我说的句句属实！”白弘业咬定了自己的话，不管叶芷凝如何说，就是不肯松口。

    “敬酒不吃吃罚酒！”叶芷凝手中凝聚冰刃，迅速破空划过白弘业的手臂，顿时鲜血如注……

    唔～叶芷凝突然觉得有些不对，鼻间充斥着香甜的味道，似乎……很熟悉。

    体内熟悉的暴动开始，怎么回事，为什么会是这个时候。想到鼻间犹自清晰的血腥味，难道说，是白弘业的血……到底是什么鬼东西！

    强忍着脑中的剧痛，叶芷凝不能暴露硫磺石的存在，所以她不敢现在就当着白弘业的面拿出。而看对面的白弘业，叶芷凝没有错过他眼中的算计，看来，他知道自己体内那东西的事情，呵！居然敢设计我！

    “冰蛇，今晚……带着太子殿下……去东城门口……好好欣赏夜色……天亮前……不准回来！”强忍着剧痛说完，叶芷凝阴冷的目光略过白弘业，径直快速离开。

    而冰蛇在听到叶芷凝的吩咐后，干脆卷住白弘业，随后调整了下位置，两对翅膀开始煽动离开……

    夜间本就凉，加上冰蛇又不是什么保暖的东西，被冰蛇这么一裹，往夜风中这么一放，一个晚上下来，想不出事都难。

    而叶芷凝是不想管那么多了，在离开白弘业的房间后，迅速回到了自己的房间，随后拿出硫磺石来。硫磺石的气息出现时，便感觉到了体内冰冷的剧增。随后，丝丝凉意不断沁入脑中，抚去她脑中的剧痛……

    一个晚上的时间，叶芷凝就在反反复复间结束，终于在第二天一早，整个清醒过来。昨晚的争斗，让她疲惫不已，那种不像是身体的疲惫，而是一种类似精神的疲惫……

    此时的叶芷凝，觉得自己就像是一个傻瓜，对着自己曾经知道的事情，却是说不出个所以然来。但是她确信，总有一天，该知道的事情，她一点都不会少地知道。

    醒来后又休息了一会儿，叶芷凝才想到白弘业的事情，只希望昨晚别把人给整死了。当然，她也确信，这么点程度，还死不了。如果真的死了，那就死了吧……她相信知道事情的，不止他一个。

    只是不知道为什么，叶芷凝有种直觉，那个国师很危险，还是不要轻易去拔虎须比较好，柿子还是要挑软的捏。

    索性白弘业不知道叶芷凝的想法，否则知道自己被叶芷凝列入了软柿子的行列，还不气死？

    来到白弘业的寝屋外，叶芷凝看到门口站着两个宫女，当即便道：“怎么了？怎么不进去？”

    “回禀暗夜侍卫，是太子殿下不让我们进去！”宫女看到来人是叶芷凝，忙不迭地说道。

    见白弘业还有点脑子，叶芷凝径直从宫女的手里将水接过，道：“好了，你们先下去忙吧，有事还会叫你们的。”

    “是！”听到叶芷凝的话，两个宫女快速离开，明显都不想去知道太多的事情。

    看着眼前的房门，叶芷凝才没那么功夫折腾，直接推开……将脸盆放到一旁，叶芷凝转身关上了房门，随后走到了内室中。

    看到冰蛇依旧捆着白弘业的模样，叶芷凝嘴角微微勾起，“昨晚的滋味可还算舒服，太子殿下，属下可是深知你对我的照顾，所以特意关照冰蛇，要好好对待你呢。”

    “暗夜，你……你到底……想怎么样……”经过一晚上的冰冻处理，白弘业只觉得现在的自己浑身冰冷，如果不是有内力护体的话，恐怕昨晚都活不过。

    他就搞不懂了，这条冰蛇到底是什么蛇，为什么它身上的寒意，那么重，冷得刺骨，让人无法去忽视，内力也防不住所有。

    见白弘业确实是被冻得不轻，叶芷凝笑道：“太子殿下怎么会问这种傻问题呢，我还能想怎么样，不过就是想知道一些关于我自己的事情，但是太子殿下你为什么就不肯说实话呢？”

    “我……说的……都是实话！”白弘业微微颤抖的声音，带着坚定的味道，如果叶芷凝是别人或许会相信，可惜了，她不是。

    神色微冷，脸上的笑意全数收敛，叶芷凝冷冷道：“太子殿下，你似乎还没有看清现在的形势呢。现在，不是我在询问你，肯不肯说的事情。而是，你只有说的权力，说与不说，活还是死，都在你的一念之间。我不会管你的身份是什么，也不会管杀了你的后果是什么，代价是什么。我只知道，如果你不说，那你对我就没有利用价值。

    世界上只有两种人，一种就是有利用价值的人，那种人有活着的价值，所以我不会让他死，他可以活着。还有一种，就是没有利用价值的人，如果是那种人，又何必浪费粮食活着呢？你说对吗？太子殿下！”

    毫无疑问，这是威胁，还是**裸的威胁。白弘业深知这一点，如果是被人，或许他还能再赌一赌。但是眼前的而叶芷凝，他却看不到杀机，他不能赌，也赌不起……

    “太子殿下，给了你一天的时间考虑，已经是我给你的极限。接下来我数到三，如果你愿意说的话，那你就老实回答我的问题，不能有谎言的掺杂。如果你还是不愿意说的话，那么你也就没有活着的必要，我会亲自送你去黄泉路……”叶芷凝说着，缓步走到了座椅前坐下，随后薄唇微启，“三！”

    “二！”白弘业依旧没有反应……

    “一！”叶芷凝看着白弘业似乎有些许的动摇，但是还想做最后的赌注吗？笑话！

    叶芷凝直接从墙上取下白弘业的佩剑，毫无疑问，是把好剑，只可惜它的主人都将它当做了装饰物……

    既然如此，那就让你饮去你主人的血好了……叶芷凝双眸一凛，转眼便是向着白弘业刺去，眼看就要刺入他的胸膛，白弘业急忙说道：“等等！我说！”

    叶芷凝剑锋一转，生生转了个方向，看着眼前松了口气的白弘业，叶芷凝没好气地说道：“我说太子殿下，你的决定能下得不要那么突然吗？我还真想看看你的血染上这把剑的时候，该是什么样的风采呢。”

    “没人想死，我也一样！”白弘业僵硬地说着，因为他知道，刚才如果不是他喊出话来，那么现在，他已经是一具尸体，她是真的不怕杀了自己。

    见白弘业想明白了，叶芷凝倒也干脆，“冰蛇，松开太子殿下，给太子殿下好好梳洗一下，随后我们再好好说。我相信，太子殿下，耍不出什么花招来，你说对吗？太子殿下！”

    “如果我要耍花招，你可以在我耍花招前直接杀了我，那我又有什么必要？我看得很清楚，也想得很明白，你果然是个奇女子。”白弘业毫不掩饰自己对叶芷凝的赞赏，尽管是在这样的情况下，叶芷凝表示不管是奉承还是真心，她都受了。

    白弘业用叶芷凝端进来的那盆水洗了脸，随后简单梳理了下自己，身上的寒意，现在无法洗个澡，也只好先拿衣服取取暖了。

    等到白弘业将一切解决，叶芷凝也等了将近两刻钟，表示有了些不耐烦。总算，白弘业在叶芷凝的对面坐下，“好了，接下来，不管你问我什么，我都会据实以告。当然，我也希望，你能相信我说的是真的，我可不想在我说了实话之后，你还认为我一直在说谎骗你。”

    “那好，我就相信你一次，你说实话，我也当实话听。”叶芷凝知道白弘业的意思，他是怕自己出尔反尔，等他说了实话后，还杀了他，而她并没有这个打算。