
    酒过三巡，气氛似乎也因为美酒与美人的交相呼应，而空前高涨起来。虽然因为有东方鸿的坐镇，那些将军官员们也都各自守着本分，但是他们之间也不再是一开始的那般一板一眼。

    而就在这时，属于白虎国的歌舞时间，似乎到了。只见白诗寰吩咐了下一旁的随行宫女，叶芷凝便见那个宫女疾步离开，不久后，便拿着一把古琴而来。

    看宫女那般珍而视之的模样，叶芷凝猜测这把古琴应该不属凡品，而白诗寰在看到那把古琴时，眼中一闪而过的悸动，却是谁也没有看到的。

    “陛下，我白虎国的诗寰公主愿抚琴一曲，为大家助助兴……”刘斌起身，笑看着高位之上的东方鸿，眼中神色，只有两人能懂。

    大手一挥，自然恩允。而那白衣飘飘的白诗寰，亦是端着自己的古琴，坐到了一旁的琴凳上，视线幽幽转过所有人，最后落在东方墨的身上，随后，琴音流露而出……

    一听这首曲子，并不是之前说好的，当即刘斌的脸色一变。而一旁注意到这点的白藜香，也是暗自为自家皇姐捏了把冷汗。白雪卉倒是淡定得很，依旧该吃吃，该喝喝，至于刚才刘斌交代的事情？只有开始时，敬了东方墨一杯。相较于东方墨，白雪卉更对一旁的墨王妃上心，因为她此行的目的，与她有关……

    琴音很美，尽管没有细听，也能听出其中的优美动听。显然，不仅是叶芷凝这般想，其余人也是这般想的……叶芷凝一边听，一边觉得自己的内力有些反常的动静，但是这种感觉，只是出现了一下，不等她去疑惑，就揭过。

    尽管如此，也是引起了叶芷凝的注意，看向一旁似乎在欣赏琴曲的东方墨，叶芷凝收回视线。似乎感觉到叶芷凝的视线，东方墨在回头时，看到的是叶芷凝已经收回了视线。

    桌下的手顺势揽住了叶芷凝的腰，叶芷凝的身后是小桃，看到了这一幕，抬头……

    感觉到腰上的异物，叶芷凝回头狠狠瞪了他一眼，“还没喝醉，就开始发骚了？”

    “人家弹琴，我当然要给点面子听了，生气？”叶芷凝的话虽然听着不好听，但是东方墨都习惯地捡自己喜欢的听，又或者是扭曲了点意思再听？

    叶芷凝当然不生气，但是她发现，最近的她，似乎处于一种很微妙的状态。那种状态就是，明明不生气的，但是却想要让对方以为自己生气，然后……然后怎么呢？然后让对方认错，然后解释？

    她怎么觉得，这样的自己好诡异？她上回中毒真的没有后遗症吗？

    不管心中是怎么想的，叶芷凝基本都属于想说便说，特别是对东方墨，“好听？”

    “没有你弹的好听。”东方墨的话，并不是奉承，而是事实。叶芷凝很少在王府里弹琴，当然在他不在的时间多不多，他就不知道了。只知道，他一般在的时候，她都是不弹琴的，只是偶尔弹琴，偶尔奏箫。

    这还差不多～叶芷凝很满意这个答案，虽然白诗寰刚才引起自己内力浮动的事情值得怀疑，但是吧，多半没有多少的危险性。而她觊觎的，也只是东方墨这个男人罢了……

    场面透着几许的安静，似乎所有人都沉浸在欣赏这难得一见的琴曲中一般，直到曲声落，掌声雷鸣般响起。东方鸿带头说道：“当真是余音绕梁啊，诗寰公主这手琴艺，是跟何人所学，恐怕这世间也无几人能敌吧。”

    在场的女眷中，少有几人是不会琴技的，但是却没有人敢反驳东方鸿的话。因为她们也自知，自己不敌白诗寰。而叶芷凝，则是并不认为，有什么必要去在意这个……

    但是她不在意，并不表示其余人也是那般想，听过叶芷凝琴曲的人，可不是一个两个。在一片的赞叹声中，东方玄的声音清晰不已，“若说这琴艺，儿臣倒是觉得墨王妃更胜一筹。”

    东方鸿自然听过叶芷凝的琴声，但是，他也没有忘记，当时自己所受的内伤。只是一个琴音便让自己受了内伤，毫无疑问，叶芷凝是让他忌惮的存在。

    不少听过叶芷凝琴声的人，也不断地说起，渐渐地，便有人想要让叶芷凝也抚琴一曲，来与白诗寰比一比。毕竟，白诗寰是白虎国的公主，叶芷凝是玄武国的王妃，若是叶芷凝的琴艺在白诗寰之上，也能说玄武国变相地赢了白虎国一次，反之亦然。

    作为玄武国的子民，他们又怎么希望自己被人压在底下，当然是要雄起了……

    可以说，现在的叶芷凝是骑虎难下，而她也接到了白诗寰的挑衅眼神。哎，明明她不想惹事的，偏偏事情喜欢找上她……

    “公主身份尊贵，怎可随意比试，若是诸位不弃，我献丑便是～”叶芷凝应声柔弱，也只有不熟悉她的人，当真以为她的性子，柔弱可欺，而白诗寰便是其中一个。

    见叶芷凝答应献丑，白诗寰缓步从琴台上下来，轻声道：“墨王妃，可需本宫将凤来相借于你？”

    视线淡淡扫过那把凤来琴，叶芷凝微微摇头拒绝，“凤来琴珍贵，还是公主贴身收好才是。而我，还是想用熟悉之琴……”

    见过叶芷凝那一手化琴的众人，都是伸长了脖子，假装不在意，却是努力等着那一幕。叶芷凝自然不知道，若是寻常化琴，叶芷凝可以在一秒钟瞬间搞定。但许是想到之前特意准备的效果更震撼一点，叶芷凝右手拂过眼前的琴台，随着她手的经过，冰琴一点一点从她的手中显露出来……

    “这……墨王妃，您与昔日忻州之战的夜副将，是何关系？”刘斌惊讶不已地看着眼前叶芷凝手中的冰琴，也不管自己的话，会不会唐突了。

    径直拨弄琴弦，叶芷凝一边回答刘斌的问题，“是我夜师兄，师兄当日在忻州之事，王爷已经相告于我。”

    刘斌一边点头，一边说道：“原来如此，据当日的耶律将军所说，你夜师兄当真乃是奇人，只是不知，夜副将如今身在何处？”

    “师兄性喜静，好（hào）无拘束，如今，我也不知师兄身在何处。”叶芷凝歉意地向着刘斌笑了笑，一副我真的什么也不知道的样子。她这样，反倒让一旁的刘斌有些尴尬了，而一旁也有人纷纷让叶芷凝抚琴，好让人见识下玄武国并不输白虎国。

    而这些人里，孙奇的声音……你就不能掩饰下吗？

    试琴之后，叶芷凝不再理会身旁人的起哄，该如何，还是如何。琴声起，那些声音也就落了……若单论琴艺，叶芷凝其实并不算顶尖，毕竟时间摆在那里。但是若是其他的，其实她一直都在作弊吧……

    叶芷凝的这首曲子，是叶芷凝在闲暇时比较喜欢的，名字就一个字，静。琴声悠扬，又仿若轻触即离，时而短促，时而绵长……琴音中所带的静然之音，更让人的心不由地静下，越是静下，越是听到琴音中的那丝空灵。

    白纱掩面，叶芷凝的面容隐藏在了薄纱之后，让人看不清，却又更想看清。白诗寰从开始的惊讶，到了一丝的怀疑，这一切，都没有逃过叶芷凝的视线。

    看来，这个白诗寰，也会摄魂曲，只是……两人终究是不同的。而白诗寰看起来，似乎还不成气候……收下最后一个尾音，叶芷凝的琴曲只有不到白诗寰一半的时间，但是也够那些人分辨出来了……

    作弊作着作着也就习惯了……淡然起身，琴台上的冰琴随着叶芷凝的起身，就那么消失在空气中。缓步走到东方墨的身旁，叶芷凝接过他递来的那杯酒，轻撩薄纱饮下。

    “好好好，果然墨王妃的琴艺与我白虎国的诗寰公主不相上下啊，墨王爷真是有福啊～”刘斌的话，虽然让有些人不喜，毕竟真要分出上下，那胜的也是叶芷凝。

    但是既然使臣都这么说了，其余人也不好再纠结这件事，当即大家也都附和起来。

    白诗寰看着叶芷凝脸上的白纱，不动声色道：“墨王妃可是不喜见生，为何不以真面目示人？”

    “诗寰公主此言差矣，不以真面目见人？说的可不是这种情况。”她一没有戴面具，二没有将自己藏在什么地方，只不过是掩面的薄纱罢了。

    “哦？那是为何，戴着这层白纱？”白诗寰宛若不知地看着眼前的叶芷凝，眼中的恶意，却是让叶芷凝看得清楚不已。

    叶芷凝抬眸，很认真地看着对面的白诗寰，嘴角勾起一抹浅笑，尽管大家看得并不真切，“诗寰公主，我敬你是一国公主，但是也别把我们玄武国人都当成白痴一样耍。既然你都知道墨王爷，又怎么可能不知道我这个墨王妃？既然你知道我这个墨王妃，又怎么会不知道我的脸到底怎么了？现在这样大张旗鼓地拿出来说，是觉得自己的行为太不明显吗？”