
    “到了青龙国，切记不可离开本太子的身边……”白弘业不放心地叮嘱着，特别是想到玄武国也会有人参加青龙国主的寿辰时，白弘业不得不担心。

    叶芷凝自然美什么意见，而且，她本没有那个到处乱转的心情。靠在马车的一角，叶芷凝闭目养神，右手下意识地把玩着左手腕上的那条冰蛇。

    她很奇怪，为什么这条冰蛇这么喜欢待在她的身边，而且这么个神奇的存在，其余人是不知道的吧。突然间，叶芷凝感觉到了脑中似乎有什么要裂开一般，疼……不是一般的疼……

    咬牙强忍，叶芷凝不知道头为什么会疼，但是却能够感觉到那种疼并不是平常能够忍受的。为什么，她的头会这么疼，就像是……有东西在她的脑中不断搅动一般，不断地刺激她的神经，将痛感放大，一直放大……直到……

    失去了意识的叶芷凝，失去了对身体的操控权，而此时原本靠在角落里的叶芷凝，却是双开了那双血红的眼眸。无悲无喜，空灵中带着虚无，似乎什么都没看到，又似乎看到了却什么都入不得眼。

    就像是精致的木偶，叶芷凝的眼中空洞无比，却又能自如操纵……

    “暗夜，去告诉暗七，接下来几天全速赶路，务必在寿辰前两日到达青龙国国都。”白弘业并未睁开眼，双唇微启说道。

    半弯腰，叶芷凝木然道：“是！”

    倏地睁开眼，白弘业看着眼前已经转身离开的叶芷凝，不知道是不是他的错觉，他总觉得有些不对劲……应该是他想多了吧。

    撩起帘布，叶芷凝看着驾车那名暗卫，“暗七，太子殿下吩咐，接下来几天全速赶路，无比在寿辰前两日到达青龙国国都。”

    叶芷凝的话语毫无波动，没有丝毫的起伏，只是与之前的冰冷不同，这次的更加带上了一种空洞感。暗七并没有反应，反倒是一旁的暗六看了眼叶芷凝，随后便警惕地转回了视线……

    暗七闻言，并未多想，“我知道了！”

    得到暗七的答复，叶芷凝重新进入马车内，“回禀太子殿下，暗七已经知道。”

    “嗯！”淡淡嗯了一声，白弘业看着眼前的叶芷凝，看不出来有什么不同……

    如此等四天后赶到青龙国的国都，叶芷凝在其中醒过来两次，但是都没有坚持到半天，又被那股痛意痛昏了过去。而且她发现，她昏迷的事情，似乎根本没有人知道，而且她每次醒来时，都是不同的情形下，根本就不是躺在哪里……

    难道说，在她昏迷时，有什么控制了她的身体？如果当真是这样，恐怕，她的昏迷也不简单……到底是什么？

    “暗夜，让你带来的人呢？”白弘业看到孤身一人的叶芷凝，微微皱眉。

    因为叶芷凝是刚刚恢复了意识，根本就不知道什么人，“太子殿下，您让我带人？”

    听到叶芷凝的话，白弘业又感觉到了一丝不对劲，最近叶芷凝总给他一种怪异的感觉。仿佛站在他面前的人，不再是一个，而是不同的两个，又或者说……那一个更像是……傀儡！

    想到这里，白弘业眉头微紧，莫非是国师的血灵蛊有异？

    “没什么，你去将暗六找来！”白弘业不动声色将叶芷凝支开，眼下他联络不了国师，也只能等回国之后，希望不要有什么变数才好。

    叶芷凝走到暗六所在的地方，因为在休息，所以他也没在马车上。站在一棵枝繁叶茂的大树下，暗六看上去有些低沉，叶芷凝径直上前，“暗六，太子殿下找你！”

    转头看向叶芷凝，暗六微微点头，走得远些，又回头看了眼现在的叶芷凝。叶芷凝怎么也想不到，此时她的情况，在暗六的面前，被看得几近透明。

    去找完白弘业，暗六就回到了自己的马车上稍事休息，只是一闭上眼睛，就‘看’到了一双血红的眼眸。这些天，叶芷凝的异常，虽然很微小，但是他却是看得清清楚楚。

    他自小被收留训练，从未觉得自己和他人有什么不同，直到有一日，他发现了自己的不同。正确来说，他发现的并非自己的不同，而是家族的不同……

    曾经偷偷回到过自己家族被灭前的住址，虽然是一片荒凉，但他却像是受着什么指引一般，找到了一些对他来说颇为意外的东西。

    原来，他们一族曾经轰动一时，但是却最后消失于人前。他们是最神秘的灵蛊族，族中之人，几乎都会制造灵蛊。但是灵蛊本就是逆天害命的东西，所以灵蛊族人，几乎不得长寿。

    直到最后，灵蛊族人丁凋零，再到最后，被暗中灭族……而他这个灵蛊族唯一仅存的血脉，却是成为了太子的暗卫。只是，他对灵蛊并无兴趣，也就没有从灵蛊族的炼蛊之术上学习，只打算就这样简单过了便罢了。

    而叶芷凝身上的血灵蛊，便是出自灵蛊族，没有人比他们更了解灵蛊，也没有人比他们更熟悉灵蛊。在最开始，暗六并不知道叶芷凝身上有灵蛊，因为那时候的她虽然双眸血染，但是神识清明。

    只是前些天，他却是知道，她身上确实有灵蛊，只是那母蛊无法完全地操控于她。可以说，她们就是在一场较量，如果母蛊赢了，那么她就将成为傀儡。如果她赢了，母蛊也将遭遇灭顶之灾。

    他与她并无交情，对他有恩的是国师，一切都顺其自然吧……暗六不再想那么多，径直休息。

    稍事休整过后，队伍继续前行，预计在黄昏，便能踏入青龙国的国都。而早一步接到消息的青龙国，也已经让人等候接待……

    龙刑天看着远远到来的马车队伍，向着身后的人一个示意。而对面，在看到为首的人是龙刑天时，就有人去禀报白弘业。

    马车到了城门口，白弘业下车与龙刑天相对，“刑天，好久不见！”

    “好久不见！”龙刑天相较于白弘业的热情，有些冷然。他们两人虽然自小相识，但也仅仅是相识，因为两人都是下一国的储君。

    不在意龙刑天的冷然，或者说也是习惯了，白弘业说道：“我还以为，最多就是龙魄出来，想不到，是刑天你亲自来了，倒是让我受宠若惊啊。”

    “父皇交代，一定要好生招待，不管是龙魄还是我，都一样。”龙刑天淡淡说着，随后道：“我先带你们去行馆，稍后再细聊！”

    “到时我们一定要痛饮一番，也不枉我来青龙国一趟。”白弘业命人牵过一匹马来，也不再回马车上，与龙刑天一道上马！

    叶芷凝一直跟在白弘业的身后，在他上马后，她就回到了马车上。只是看着那个龙刑天，却觉得有几分熟悉……

    行馆中，叶芷凝因为是白弘业的暗卫，与其余三人一起被安排在了白弘业两边的房间里。屋中已经有人收拾好，不需要他们做什么，而他们要做的，也只是保护白弘业。

    刚清洗了下，换了身衣服，叶芷凝便回到了白弘业的身旁。白弘业没有等人的习惯，所以在他身边的人，只有等他的份。等到他出来，门口已经有人来接，入宫赴宴！

    虽然他们提早到了青龙国，但是也不可能任由他们在青龙国内无所事事，所以这两天的时间，青龙国主就安排了龙刑天带他走走，而第一天，自然是需要赴宴……

    一行人到了宫中宴会处，已经有不少的青龙国朝臣在内，青龙国主还未到，龙刑天和龙魄还有青龙国的嫡长公主龙悦悠都已经到齐。

    见到白弘业到来时，龙魄便起身道：“弘业，到这边坐！”

    “多谢二皇子！”白弘业笑笑说道，随后视线不着痕迹地掠过龙悦悠，果然看到龙悦悠匆忙地收回了视线。

    嘴角勾起一丝笑意，白弘业坐到了几人对面，大家一个抬头便能看见。叶芷凝与其余三人也是紧随其后，在白弘业坐定后，四人也悄悄地后退些许，保持着不突兀，却又能及时发现危机的距离。

    虽然知道在皇宫中多半不会有什么事情，但是凡事都要小心谨慎。

    龙刑天也看到了对面的四人，对于白弘业身旁带着四个人，其实是很正常的事情。他们的身份，让他们尽管身怀武艺，也不可能只身一人。

    只是……四人中，那个血红眼眸的，是什么人？她的身形来看应该是个女子，只是这样血色的眼眸，倒是少见得紧。不仅是龙刑天注意到了叶芷凝，一旁的龙魄也是注意到了叶芷凝，悄声说道：“大哥，那个血瞳的女子，好像有些特别吧？”

    不等龙刑天说话，一旁的龙悦悠便很干脆地应道：“特别什么啊，你们男人不就是喜欢女人嘛。我倒觉得，那个女子，恐怕就是白虎国太子的侍妾之类的。至于她的眼睛嘛……许是故意引人注意也说不定。”

    “好酸啊，悦悠，你该不会是看上那个白弘业了吧？”龙魄作势坏笑地看着龙悦悠。

    暗暗翻了个白眼，龙悦悠不打算搭理这个人了……