
    看着此时白诗寰面色沉郁，随后愤然转身欲离，白诗寰的身后，随行至白虎国的宫女飞荷迟疑地问了一句，“公主殿下，那还要去找玄武陛下吗？”

    “找什么找，没看到本公主现在没心情理人吗？不会看脸色的东西！”一脚将飞荷踢到路边，白诗寰一声冷哼，无视痛苦的飞荷，径直离开。

    捂着疼痛的小腹，飞荷不敢有怨言，急忙起身跟上前行离开的白诗寰。而一旁，叶怜儿看着就那么不再管她的白诗寰，若说是她放过自己，叶怜儿更相信，她根本就没有那个本事。切～虚张声势！亏得她刚才还被吓到……

    自觉了解真相的叶怜儿，也径直离开。

    缓步回到墨轩苑，叶芷凝看到了门口的小雪，当即将小雪抱在了怀中。轻抚着小雪雪白的皮毛，叶芷凝嘴角带着一丝闲适的笑意，一旁的东方墨见状，也是眉眼温和，“每次看你对小雪这么好，我都要吃醋了……”

    “连一只猫的醋也吃，亏你好意思说。”叶芷凝斜睨了东方墨一眼，眼中带着隐隐的鄙视。

    东方墨才不管那是鄙视还是什么呢，心满意足地抱住叶芷凝，正想说点什么，却被叶芷凝嫌弃地给推开了，“我说墨王爷，你以前的冷酷是装的吧，我怎么一点都没有体会到啊？”

    “那是对别人……”东方墨不依不挠，就是要抱叶芷凝，最后叶芷凝没辙，只好说道：“有人来了。”

    叶芷凝不屑说这种谎，所以东方墨知道，肯定是有人来了。心情不爽地看向门口，东方墨倒是要看看，是谁那么不长眼，敢打扰他的好事。

    而跃入眼帘的，是个不久前才见过的女人……

    叶芷凝有精神力监测的作弊器，所以在白雪卉靠近百米时，便发现了她的踪迹。所以此时见到她，一点也不意外，“雪郡主来访，有何贵干？”

    话语平淡，没有多少的起伏，听不出其中的喜怒。这便是白雪卉认识到的叶芷凝，而她倒也不意外，示好地向着叶芷凝笑了笑，“墨王妃，雪卉有一事相询，不知可否借一步说话？”

    哦？真的是找自己的？叶芷凝淡淡看了眼身旁的东方墨，微微点头，“那雪郡主陪我去看看后院的梅花，是否有开的迹象。”

    “是，墨王妃……”白雪卉向着东方墨微微颔首并不作留恋，径直与叶芷凝离开。

    看着无视他走掉的两人，东方墨想到之前叶芷凝让自己做的事情，干脆去查清楚这个雪郡主的资料好了。

    冬日里，百花齐放的场景已然凋零，没有雪色的晕染，这花园也少了几分姿色。两人行走在青石路上，叶芷凝开门见山道：“雪郡主有何事寻我？”

    “墨王妃的心性，雪卉也知晓几分，也就不拐弯抹角。此次相询墨王妃，是想寻得一人的下落。”白雪卉认真说道。

    一人……“是何人？”

    “当日忻州，墨王爷麾下的夜副将……”白雪卉直接告知，却让叶芷凝迷惑了，她很清楚，自己不曾见过白雪卉，她找自己做什么？

    而且从她的言行举止中，显然这次来找自己，也并非众所周知的事情，“你找我师兄，不知道有什么事情？”

    迟疑地看着叶芷凝，白雪卉还是微微摇头，“抱歉墨王妃，此事关系重大，我只能跟夜副将说。”其实她没有说的是，当日的情形，她也不能说出，以免导致他被人误会……

    “那如果你永远找不到我师兄，是不是永远不打算说出你来玄武国的目的？”叶芷凝看着眼前的白雪卉，好笑地看着她眼中的驻足和坚定。

    白雪卉很倔强，确实很倔强，因为在叶芷凝的话下，她还是一个字不肯说。既然如此……叶芷凝也不勉强，“师兄不在淮京城中，而师兄与我情同兄妹，其实不管什么事情，我都可以替你转达。这样吧，我猜测应该不是你要找我师兄，背后那人应该有告诉你，如何辨别我师兄才对。或许你可以问我一些问题，如果我答得出，你再将要转达的话，说与我听？”

    叶芷凝觉得，自己的忍耐已经不错了，但是某人还是没有反应……怎么这样……

    看着眼前的白雪卉，叶芷凝有了些许的无奈，“那雪郡主你想要怎么样？”

    “帮我转达两个字给夜副将，就说是故人转达的。咳咳，那两个字，就是男宠……”明显的，白雪卉也有些不好意思说出那两个字，但是现在不管好不好意思，都说了……

    而叶芷凝听着那两个字，当即脸黑了一半，因为这两个字，自己只在一个人的口中听到过，“原来你是耶律阚派来的。”

    对于叶芷凝一下子就猜出是耶律阚，白雪卉也有点意外，“看来，当真如墨王妃说的那般，与夜副将情同兄妹，连这个都说了……”但是，这个有说的必要嘛？

    尴尬地笑笑，叶芷凝也有几分无奈，刚才反射性就说了……“只是我不懂，白虎国与玄武国之间，还有什么事情是会关系到我师兄的，要耶律将军，特意让雪郡主来找我师兄？”

    “也不怕告诉墨王妃，其实，这次白虎国的使臣还有一个任务，就是将夜副将带回白虎国中。至于我为何到来，其实是我自愿，并不是耶律将军的要求。”白雪卉微微低头，让人看不清她的神情。

    没有去管白雪卉为何那么热心，叶芷凝将注意力都放在了白虎国要将自己带回的事情，“白虎国要将我师兄带回，我师兄的武功高强，莫非此行中有很多高手？”

    “高手多不多，我也不清楚。但是看耶律将军焦急的样子，恐怕也不是武功高强的人这么简单。”但是不管是她还是耶律将军，都无法得知到底是什么。

    看来，危险还是隐藏在暗处的，“对了雪郡主，白虎国为何要带走我师兄，要知道，若是想让我师兄为白虎国效命，却是有些痴心妄想了。”

    叶芷凝所说，其实也是白雪卉最担心的问题之一，“据耶律将军暗中的调查，恐怕国主有意，若是得不到夜副将的效忠，可能会将他杀害。因为上回的那次战役，对于夜副将的忌惮，比起墨王爷更甚。这次，白虎国是打算倾尽全力，铲除潜在的危险。”

    “如果按照雪郡主这么说的话，那王爷不是也有危险？”叶芷凝微拧秀眉，这种被人算计的感觉，还真的是不好呢。

    白雪卉对于东方墨倒是不知道了，但是想到出发前国主对她说的话，还是摇了摇头，“墨王爷应该没什么，现在国主应该是想跟玄武国打好关系，不然也不会让我们三人到来。”

    叶芷凝看得出白雪卉说的是真话，但是她却没有感觉到其中的自相矛盾，叶芷凝肯定，其中还有白雪卉也不知道的事情。只是，那个白虎国的国主，到底想做什么呢？

    “看来如今，倒是我师兄处在危险之中，这么一来，我倒更不该让他暴露行踪了。雪郡主，今日多谢你的相告，至于你想见我师兄的事情，我也会代为转告。”叶芷凝面上含笑，只是白雪卉见到‘夜副将’的可能性，可就太低了，谁让该知道的事情，自己也说了差不多呢。

    白雪卉也意识到自己居然顺着叶芷凝的话，把原本小心翼翼藏着的事情，就那么说了出来。看叶芷凝似乎没有什么反应，暗暗松了口气，希望她真的能见到他吧……她是真的很好奇，耶律叔叔口中的那个少年，到底是什么样子。

    直到两人分开，两人都没有再提及有关之前的话题，一路上，倒也相处得颇为融洽。而叶芷凝也知道了一件事，这个白雪卉，对东方墨完全没心。按照她言词的透露，明显她的目的，只是在这墨王府待一个月，然后，她会离开。这个离开，并不是指回到白虎国，而是真的离开……想来，这便是她最终的目的。

    回到墨轩苑中，东方墨不在院里，叶芷凝找来小桃，叫来了一些点心。院中，叶芷凝享受着难得的惬意，似乎不管是哪里的事情，都透着几许复杂和让人烦闷的味道。

    耶律阚的人情，叶芷凝承下了，如果有用得到她的地方，她也会施以援手。就是不知道，那些人到底打算怎么对付自己，又打算做什么呢？

    “王妃，诗寰公主生病了，王管家问，是不是要请御医过来看看？”小桃虽然不忍打扰叶芷凝的沉思，但是这件事情也不是小事，当即便询问出声。

    “病了？之前不是还生龙活虎的。”叶芷凝有些奇怪白诗寰所谓的生病，但是鉴于人在墨王府里，要真有什么事情，麻烦的也是墨王府，“不管怎么样，先让御医来看看，看是风寒了还是怎么了。”

    噗嗤一声轻笑，小桃有些忍俊不禁道：“王妃，我听说，这个诗寰公主是被气病的。”

    气病……叶芷凝嘴角勾起一丝笑意，挥挥手示意小桃下去处理。