
    “前面有情况！”叶芷凝的精神力检测范围，是以她自身为中心的前后一百米内。而就在乞儿所说的地方，进入她所检测的范围时，她发现了一丝异状。

    此时，正有一伙人在前面逗留，而那些人的波动类似，并没有差距多少的存在。也就是说，里面都是同样地方出来的人，没有乞儿所说的老乞丐。

    一共是五个人，此时两人警戒，三人寻找，但是什么也没找到。叶芷凝顿住了脚步，其余人也都小心地停住了脚步，乞儿虽然担心，但是在叶芷凝告诉他，里面没有他的爷爷时，他也不再动。

    数分钟后，找不到人的五人就势离开……

    等到那些人离开，叶芷凝他们才来到之前他们搜索的地方，而乞儿也跑到自己爷爷原先所在的地方，答案是人不在。按照刚才的情况下，老乞丐并没有被那些人带走，而且一个老乞丐，其实真的没有必须带走的原因吧？叶芷凝有些奇怪。

    一百米内都没有感觉到老乞丐的气息，叶芷凝看向乞儿，“你知道你爷爷，平时喜欢去哪里吗？”

    想到自家爷爷可能去的地方，乞儿微微点头，“爷爷喜欢喝酒，可能是去喝酒了……”

    “那我们到你爷爷常去喝酒的地方……”随着叶芷凝的话，乞儿带头前行。而就在这时，一声轻响引起了几人的注意，而叶芷凝也突然感觉到了一阵精神波动……怎么会？

    “哎呦～那些人真是追死老乞丐我了，不就是欠了几两银子的酒钱嘛。”说罢，喝了一大口手中的酒，咋吧咋吧嘴，一副意犹未尽的感觉。

    声音不大，却是也算小，大家向着那里走去。而乞儿早就在听到声音时，就一脸惊喜地跑了过去，“爷爷，您没事就好了……”

    看到抱住自己的是谁，老乞丐瞪大自己浑浊的双眼，仔细地看了看乞儿，这才说道：“原来是小乞儿啊，爷爷只是被那些人追得紧了，躲好就没事了。你怎么一副哭哭啼啼的样子，不是都跟你说过，这个男儿有泪啊，不轻弹。所以啊，再伤心再难过的事情，只要能过去的，就不准哭！”

    “我知道了爷爷～”乞儿肯定地看着老乞丐，擦干自己脸上的泪，似乎当做自己没有哭过一般。

    叶芷凝缓步走到老乞丐的面前，老乞丐的右手边有一块破席子，此时所待的地方，有点像是放垃圾的地方。显然，刚才老乞丐就是躲在这里的……

    想到自己刚才怎么也感觉到他的精神波动，如今却能感觉到……这里并不在她的百米范围外，也就是说，他有能力能屏蔽自己的精神波动？不对，这不可能，肯定还有别的原因。

    “刚才，你一直躲在这里？”叶芷凝指了指那个席子的地方，那个老乞丐看着叶芷凝这一身装扮，也知道了她的身份，当即便说道：“老乞丐确实一直躲在这里，不知道墨王妃有什么事情？”

    老乞丐为什么能躲过自己的精神波动，叶芷凝暂时无法探查到什么。至于他的话，叶芷凝呵呵一笑，“你莫不是忘了，在淮京城中，传了多少我的事？”

    老乞丐又怎么可能会不知道呢，老实说，叶芷凝能这么平静地对待他，已经让他很意外了。摸摸鼻子，老乞丐略显尴尬地说道：“这不是受人之托，忠人之事嘛……尽管不是我，也会有其他人的。”

    “恐怕这不是受人之托，是受银钱所惑吧？”老乞丐并不是一味求饶的性格，相反，他并不觉得自己的行为有什么不对。若是前者，叶芷凝只会交代过事情，然后离开。但是后者的话，她却能感觉到，他恐怕也有些不简单。

    讪讪地笑了笑，老乞丐赶紧转移话题道：“墨王妃，我看你多半也已经知道了幕后的人是谁，何必这样为难老乞丐呢。”

    “你怎么知道，我已经知道幕后人是谁了？”叶芷凝淡笑地看着老乞丐。

    “这不是明摆着，如果墨王妃不知道的话，还不是赶紧问老乞丐那人是谁。但是从墨王妃来到这里，老乞丐就感觉到了墨王妃你的从容淡定，显然不是为何所惑。”老乞丐分析得很是清晰，让人也能感觉到，这个老乞丐，或许并不像他表现得那般。

    见老乞丐这么清楚，叶芷凝也不想装什么，“既然老乞丐你知道，可知道我想要你做什么？”

    微微沉思，老乞丐还是想不透，“想到猜到一个人的想法，必须对那人有足够的了解。寻常人，只要与老乞丐说上五句话，老乞丐便能猜到。但是王妃你……恐怕说上十五句，老乞丐也摸不透。墨王妃对于自己的保护，可是极为严密。”

    “谢谢夸奖，只是觉得，有时候让人知道得太清楚并不是好事。”勾唇一笑，叶芷凝看到那边的乞儿欲言又止的模样，但是她也没有多加理会。

    老乞丐看着叶芷凝，拱手道：“墨王妃不知道想要老乞丐做什么？”

    “只是想……以其人之道，还治其人之身罢了。”她懒得有太大的动作，既然已经引起了某些人的注意，不如将自己的形象，定位得莽撞一些。

    就是不知道，某位一国之君在看到自己的这个决定，会是不屑更多些，还是鄙夷更多些？想要让人放下戒心，有时候，适当的示弱也是需要的。

    知道叶芷凝要做什么，老乞丐请示过叶芷凝究竟要怎么说之后，当即便道：“明早之前，老乞丐一定将消息传出去……只是……”

    “什么？”叶芷凝看到老乞丐的迟疑，反射性地问道。

    被那么多双眼睛盯着，老乞丐尴尬地说道：“之前老乞丐欠了一些酒债，所以想……”

    不等老乞丐说完，小乞儿一把拉住他的袖子，邀功道：“爷爷，乞儿这里有银子，有十两银子。”

    看着小乞儿手中的银子，老乞丐拿过来咬了咬，“是真的啊，小乞儿，你这从哪里偷来的银子？没被人给发现吧，这十两银子被发现了，肯定有一顿好打的。看你也没缺胳膊断腿，应该是没事。”

    小乞儿微微汗颜地看着老乞丐滔滔不绝的话，但是根本就不给他插嘴的机会，直到他的话落，小乞儿急忙说道：“爷爷，这十两银子，是墨王妃给乞儿的，所以爷爷有钱还酒债了。”

    看着手中的银子，老乞丐再看了看眼前的叶芷凝，欲哭无泪，“墨王妃，这是……”

    “没错，就是你想的那样……”叶芷凝依旧一副温润的样子，声音中也是透着笑意，但是老乞丐却是想哭了。十两银子，就十两银子……这也太少了吧。

    欲哭无泪地看着叶芷凝，老乞丐只差老泪纵横地表示自己的心酸了，“墨王妃，您也知道，这消息传来不仅是要人力，更需要的是财力。就只有十两银子，这也太不够花了……”

    没错，叶芷凝的这十两银子，就是他们的启动资金。人家出手是百两，而她出手则是……咳咳，“你之前的事情我还没找你算账呢，你是觉得自己的命重要些，还是银子更重要些？”

    “这个这个，还是老乞丐的命重要些……”老乞丐一副怕死地抱着小乞儿，“老乞丐还要照顾小乞儿呢，墨王妃还是别找老乞丐算账了。”

    哭笑不得地看着老乞丐，叶芷凝也真没打算找他算账来着，“如果你把这件事情办好了，我就不找你们算账。而我也相信，到时候的太子妃，想找你们算账，也找不到，如何？”

    “这个主意好，墨王妃真是明理啊～”老乞丐忙不迭地拍叶芷凝的马屁，就怕叶芷凝怪到他的身上去了。

    微微撇嘴，叶芷凝径直留下让他传开的话，无视身后小桃微微惊讶的模样，径直转身和东方墨一道离开。小桃反应跟上，而老乞丐和小乞儿则是站在了原地。

    等到所有人都走后，小乞儿看着一脸沉思的老乞丐，问道：“爷爷，您真的要帮她吗？”

    “你小子懂什么，现在我们两个哪还有选择的余地，不想你这条小命和我这条老命都嗝屁的话，就老老实实照做。”而且，他在她的身上，感觉到了一种……被人遗忘许久的气息，莫不是，真的那个人回来了？

    而离开破庙，重新上了马车，叶芷凝依靠着东方墨休息完余下的路程。东方墨什么都没问，仿佛，她做什么决定，都是他允许的存在……

    隔天一早，一则爆炸性的流言开始不断在淮京中流传，尽管众说纷纭，有信与不信。但是只要是被流传开来，对于流言中的人而言，就不会是简单的事情，特别是对于身处高位的人。

    继墨王妃之前流传的事情出来之后，太子妃又再度被人流传开来，而这次流传的目标，不仅是太子妃，更多的则是她腹中太子的子嗣……

    流言中，太子妃自嫁入太子府便不受宠，除开新婚一夜，便再无恩泽。如此长的时间里，自然被人所怀疑，而流传中称，太子妃与一下人来往甚密，更有甚者看到过两人一同入房……

    不需多详细的话语，尽是让人揣测的言语下，让叶慎儿遭受了比叶芷凝更大的冲击。