
    看在上回阎炎提供的天牢地图确实没问题，这个人勉强能相信上，叶芷凝也决定就赌一把了。阎炎见叶芷凝点头答应，也不再久留，老实说，要处理好两只猫的事情，也不容易。

    看着眼前的叶芷凝，阎炎突然伸手摸向叶芷凝的领口……

    叶芷凝脸色微变，看着那只手就那么伸向自己的领口，近得叶芷凝忍不住想骂人，却想到刚才的事情，不得不压抑怒意，“你要做什么！”

    伸手进叶芷凝的领口，阎炎的手指在她的脖颈处缓缓打转，随后找到了自己需要的东西。将叶芷凝贴身的龙蟒玉佩拿了出来，刚刚脱离叶芷凝的皮肤，龙蟒玉佩上依旧带着温热。

    看到阎炎的目的是自己脖子上的玉佩，叶芷凝松口气的同时，又警惕道：“说！到底要做什么！”

    “你的猫极具凶性，没有带有你气息的东西，我带不走它们。”阎炎的话，让叶芷凝心中了然，她一直知道，小雪和小黑的灵性。特别是小黑，它的身上，有很多的秘密。

    虽然有些不舍得自己的龙蟒玉佩，但是眼下也没有其他办法了，既然决定相信，那就让她赌一把看看结局如何吧。三天，她只给三天的时间……如果他的目的只是要拿走自己的龙蟒玉佩，那么无论天涯海角，她都会追杀他到死。

    阎炎走了，在有人来之前，他必须离开。叶芷凝看着他的背影，暗自运转精神力，实行监测的目的。没有了龙蟒玉佩，叶芷凝也没有多少修炼的兴致，那样的速度，实在是太慢。原本精神力的修炼，就是以慢出名，没有了龙蟒玉佩，那就是超慢。

    精神力不断散开，叶芷凝的脑海中出现了一张以自身为中心的地形图，只是可能是因为精神力还不够强大的缘故，她不能方方面面地‘看’到身边的场景。

    此时的叶芷凝脑海中，出现的就像是一张简易地形图，有路有通道，如果是有人的话，那么人的位置还会有精神波动。其他的动物或虫类，则是不会有的。而在叶芷凝监测到了百米内，整体在叶芷凝的脑海中，叶芷凝觉得用一个词来形容现在这个地方比较好，那就是地牢。

    在她边上还有好多的房间，都跟她的格局差不多，里面有些有人，有些没人。叶芷凝猜测这里是刘斌他们的秘密地，就不知道那些被抓来的人，都是些什么人。

    有人来了……

    感觉到精神波动的出现，叶芷凝‘看’着那人直直向着自己所在的刑室走来，直到打开了石门。叶芷凝睁开眼，不再注意那个精神体的靠近，至于三天后的离开，她有很多种办法。

    来人是刘斌，看着叶芷凝平静的双眸，刘斌含笑走到了她的面前，“墨王妃，在下有一个问题，想请王妃代为解答下。”

    “你可以说，但是我不一定回答。”叶芷凝酷酷说道。

    “其实这个问题，除了墨王妃，恐怕真的没有人能回答得了。”刘斌说完，见叶芷凝依旧不为所动的模样，这才道：“令师兄出现过的地方太少，也没有人见过墨王妃与令师兄同一时间出现过，最重要的是，墨王妃在墨王府中，从未收到过信件，又是如何知道令师兄的去向呢？”

    淡淡看着眼前的刘斌，叶芷凝微挑眉，“你想说什么？”

    刘斌看着眼前的这张脸，门外突然走进一个男子，手中拿着的，赫然是一副面具。与自己之前的面具，无二的存在……叶芷凝心下警惕。

    从那人的手中接过面具，刘斌把玩着手中的面具，就那么往叶芷凝的脸上戴上……叶芷凝根本无法躲避，双眸冷冷地看着眼前的刘斌，直到刘斌满意地笑了，“墨王妃，你当真是个奇女子。墨王爷受困敌营，墨王府中便不见你踪迹，虽然有人说墨王妃是抱病在床，但是在下更认为，是墨王妃救人心切。如今这面具戴上，墨王妃，您与令师兄长得还真是相像呢。”

    古代唯一能认人的只有画像，叶芷凝并不认为刘斌能百分百把握自己就是夜，“我与师兄相像？这还是我第一次听到。你又不曾见过我师兄，怎知他与我相像？”

    “令师兄的模样，我一辈子都不会忘记。”刘斌说这话时，眼中带过的恨意实在灼人，让叶芷凝不由怀疑，自己到底有没有见过他。但是越看，叶芷凝越肯定，她确实不认识他。

    叶芷凝不再言语，跟这人说话，貌似他也只挑他想听的听。说了，还不如不说。

    叶芷凝的坦然，让刘斌又有些怀疑自己的猜测，难道是错的？但是那么多的巧合在一块，世上哪有那么凑巧的事情？

    让叶芷凝意外的是，刘斌居然没有纠缠下去，没有硬要从她的口中知道答案。或许他也猜到，叶芷凝的口中，是不会说出他想要的答案，无关真假。

    但是，他能在这么短的时间里，调查那么多的事情，想来，他之前就调查过自己吧。只是现在这样，她的麻烦也就越多了，特别现在的她，还不能轻举妄动。那么，就按兵不动三日好了……

    闭上眼，叶芷凝不再理会其他，尽管叶芷凝知道，不存在有人暗中监视，但是她还是忍不住隐藏自己的所有。

    而离开的刘斌，当真如叶芷凝所想，会放弃答案吗？事实上，刘斌并没有放弃，而是做了个疯狂的决定。十三跟随刘斌多年，知道此时的刘斌已经孤注一掷，没有劝解，只有服从。

    看着手中的药丸，刘斌知道这个东西的能力，实在惊人……“她的警惕性很强，不能轻举妄动！”

    “还有，全力追查关于夜的事情，我要知道，他们到底是不是同一个人！”如果真的是同一个人，那么，就别怪他心狠手辣了！刘斌清楚，自己是个男人，对于漂亮的女人，自然都会想多看两眼，又或者有什么心思。但是，如果这个女人，是带给他痛苦的那个人，那么这个人的结局只能是死。自然，在死之前，他不介意利用完她剩余的价值。

    三天时间，能做很多的事情，但是对于叶芷凝来说，这三天的时间，就像是在无尽的等待中度过。每天都是重复着，只有吃饭和必要的事情时，才能离开那个刑架，其余时间，她都是在刑架上。三天下来，她的身体，也有些虚弱。

    特别是现在的天气，本就是冬日寒冷之时，尽管她的抗寒能力很强，却不是能不惧寒。夜晚的寒意，冷得她的关节僵硬，这是很不好的情况。

    刘斌又来了，依旧是吃饭的时间到了，如往常一般，在刘斌为自己解开绳索和锁链后，叶芷凝坐在一旁慢慢吃着。等到一顿饭吃完，叶芷凝如往常一般，在椅子上坐了会儿……

    僵硬的关节，在夜晚过去了，恢复了许多。但是因为石室本就冰冷，倒是没有多大的效果，只是行动无碍。看来，她出去后，该去驱驱体内的湿寒之气……

    而自那天过后，刘斌便没有问及任何关于叶芷凝和夜是不是同一人的话题，叶芷凝也在这样的平静下，等着时间过去……

    “墨王妃，今天在下得到了一个消息，夜副将初次现身的地方，与墨王妃是在同一处。据说那一日，墨王妃也离府，却没有人知道墨王妃去了何处……”刘斌淡笑地看着叶芷凝，话语中带着些许的逼迫之意。

    依旧静如水，叶芷凝嗤嘲道：“莫非你认为我是你肚子里的蛔虫？你说的那一日是哪一日，我怎么知道？时间过去这么久，若当真要问，我也多半不记得了。”他以为她傻吗？不管自己说了那天自己在哪里，就等于不打自招了。

    “这样啊……墨王妃可知道，在下此次来玄武国，所为何事？”叶芷凝闻言，淡淡地说道：“这个似乎全天下人都知道吧。”

    刘斌轻笑出声，却以迅雷不及掩耳之势迅速点过叶芷凝身前大穴，顿时叶芷凝感觉到整个人都被他定在了原处。想要强行挣脱，却发现挣脱不了。

    叶芷凝对内力的了解一向很少，尽管听过那些人说起，可以用内力冲破恢复自由，但是却是空有内力，不知道怎么去实行。只是叶芷凝这么一个耽误，刘斌一直站在了她的身后，一个手刀将人劈昏。

    若不是顾及到叶芷凝的危险，刘斌也不用多此一举，主要是叶芷凝的警惕，让他有了十足的戒心。看着倒向自己怀中的叶芷凝，刘斌径直从怀中拿出锦盒，从里面倒出一颗药丸，随后喂叶芷凝服下。

    看着叶芷凝将药丸吞下，刘斌却是不再久留，“十三，准备马车，把她送回白虎国，交给国主。”

    “是！”十三接过刘斌手中的叶芷凝，头也不回地离开。

    刘斌在这里还有事情，自然不可能脱身离开，他还要回玄武皇宫一趟。

    想到那两只猫，以免夜长梦多，刘斌还是叫来了几人，“你们去把那两只猫杀了！”