
    接下来的宴席，叶芷凝兴致缺缺，而一旁的东方墨，也是始终黑着脸。对于墨王府被塞进了两个女人，叶芷凝表示很淡定，反正她们做什么都不会得逞就是了。她现在更好奇的，是东方鸿到底想做什么？

    东方覃乐得清闲，席间也没有多少人找他喝酒，没一会儿，他就混到了孙奇他们中间。因为平素里，东方覃与孙奇和吴莽时常在一起喝酒，此时尽管场合不同，但是酒却是有的。

    东方玄喝酒吃菜还要忙着与身边的美人调笑，可谓不是一般的忙碌，叶芷凝表示，看不懂这男人了。不是说喜欢自己吗？就当着自己的面与女人**，他确定自己知道什么是喜欢吗？

    算了，他是如何，关自己p事。

    好不容易熬到了最后时间，叶芷凝看着眼前身旁喝得都有些醉的人，这种众人皆醉我独醒的感觉……真不是一般的不好。有时候，太清醒也是麻烦，叶芷凝发觉，自己不管是上辈子还是这辈子，就是过得太清醒了。

    一杯接一杯地喝下杯中之物，身后的小桃几次张口欲劝，最后还是放弃了。她其实一直觉得，王妃是个不管何时都能做到冷静自持的女人，但是却忘了，每个人都有想要糊涂的时候。

    看着对面的两个女人，小桃微微叹息，王妃肯定是因为她们吧……毕竟她们跟那个唐秋柔不同，她们是白虎国送来的女人，玄武国不会那么甩了白虎国的面子。

    索性叶芷凝不知道小桃的心里想法，其实，有时候她真的不想想那么远的。有时候，想要糊涂一点，只是一个想法。就像是有时候，明明什么事情也没有，但是却想醉一醉一样。

    当然了，叶芷凝并不是想喝醉，在现代时，她喝醉过几次，但是基本的时间，都不会允许自己喝醉。最多就是到了那种，云里雾里的状态……但是神智还是清醒的。

    “嗝～”轻轻打了个酒嗝，叶芷凝放下酒杯的手，被东方墨握在了手中。

    刚才不设防，让她喝了那么多，东方墨是愧疚的。看着此时她微醺的模样，东方墨心中一怔，却反射性地不想让人看到她此时的模样……因为这个样子，太诱惑人。

    “我们回府！”东方墨肯定地看着叶芷凝，见她微微点头，径直向东方鸿辞行。

    扶着叶芷凝，身后跟着小桃，东方墨径直向外走去。而看到东方墨离开的白诗寰和白雪卉，当即便放下手中的筷子，起身便要跟着离开……因为刚才东方鸿所说，是即日起。

    可惜，不等两人走出几步，便听到东方墨冰冷的话语，“你们不准跟上来！”他才不管她们如何，但是要跟着他回去，那是断断不可能的事情。

    叶芷凝被东方墨搂在怀中，头轻轻靠在东方墨的胸口，小桃在身后防备着，以免叶芷凝摔倒。其实叶芷凝知道，自己还没喝醉，只是走路不稳，但是有人想要照顾她，她也不介意。

    从设宴的地方，走到马车所在，一路上，凉风习习，酒意也散去不少。叶芷凝依旧靠在东方墨的怀中，温暖的包围，让她的心也带着暖意。

    回到宫门口的马车上，叶芷凝与东方墨坐在马车中，小桃径直坐在车夫的一旁。

    马车里，为叶芷凝调整了个舒服些的姿势，东方墨看着此时闭目中的叶芷凝，最终还是什么都没说。其实他倒是想说什么的，但是却觉得，如果真的说了，就有此地无银三百两的感觉，还是不说为好。

    王管家看到回来的两人，也是松了口气，再看此时叶芷凝微醺的模样，便请示东方墨道：“王爷，需要给您和王妃，准备解酒汤吗？”

    “嗯，去准备吧！”东方墨微微颔首，王管家便吩咐人去了。

    带着叶芷凝回到墨轩苑中，一进屋里，便听到一声弱弱的猫叫。

    “小雪，你主人喝醉了，你先回去小银那边。”东方墨也不知道怎么的，明明知道小雪是只猫，但是还像是叶芷凝对它们一样，想说什么便说了。

    而小雪却像是听得懂东方墨的话一般，窜到了东方墨的身旁，抬头看着自家喝酒的主人，然后扭扭屁股，走了个干脆……

    不管小雪是不是听得懂话，东方墨也不再去研究了，将叶芷凝扶到了床边，东方墨将人躺好……

    没多久，小桃就将醒酒汤端来了，东方墨将自己那份一口喝干，接过叶芷凝的那碗，“王妃这边我来照顾，你去准备洗澡水！”

    酒后洗澡不好的话堵在了喉咙，她知道东方墨是知道这个道理的，但是王爷都这么说了，她还能怎么办？照做呗！

    此时的叶芷凝，并未真正睡去，抬眼看了东方墨手中的醒酒汤……不好喝！

    微皱眉，叶芷凝干脆地一个侧身，背对着东方墨……

    看着这般任性的叶芷凝，东方墨却是心中好笑，“不喝醒酒汤的话，明早醒来你会头疼。”

    “不喝我也不会疼！”叶芷凝肯定地说着，依旧背对着东方墨。

    无奈地看着叶芷凝此时的模样，东方墨干脆自己喝了一口，随后转过叶芷凝，以唇渡药……没办法被强灌了一口，叶芷凝的眉头更紧了，“好难喝……”

    一碗醒酒汤有多少口？叶芷凝估计着自己是跑不了了，那还是死得干脆点吧。不等东方墨第二次喂，叶芷凝直接拿过来，一口灌下……

    将碗扔给东方墨，叶芷凝感觉到口中的苦涩，偏偏还没有蜜饯之类的准备好。见叶芷凝这样，东方墨怎么不知道她想找什么？

    当即一个俯身，东方墨含住叶芷凝的双唇，两人的口中，都是醒酒汤的味道。但是渐渐地……随着唇齿间的交缠，慢慢地溢出了丝丝甜意。

    房门打开，小桃刚想叫人把水送进房间，便听到里间不正常的动静。索性中间还有屏风神马的，小桃让人放轻了脚步，将加满热水的木桶放下后，一群人蹑手蹑脚地出了房间。

    不是没有听到门外的动静，只是东方墨不想去理会罢了。直到怀中的人儿娇软不已，急促喘息时，东方墨才将人放开……“走吧，先帮你洗澡，等会儿还要帮你涂药膏呢。”

    原本想拒绝的叶芷凝，在听到东方墨说涂药膏的事情，才想起来，自己还有事情是不能断的。当即，也就不再扭扭捏捏，直接全部让东方墨接手得了……

    反正之前不是没看过，算起来，也被看光了半个多月了……每天都是看光摸遍的！

    将叶芷凝的衣物褪去，东方墨的呼吸不自觉间有些急促，装作自然地将叶芷凝抱在怀中，唯有他自己知道，小小墨已经有了反应。

    温暖的包围，叶芷凝舒服地喟叹了声，东方墨的手不断在叶芷凝的身上游走，渐渐地，叶芷凝感觉到了一丝不对劲……

    胸口的胀疼，是某人揉捏的结果，叶芷凝抬眸嗔怪地瞪了他一眼。东方墨一边清理着叶芷凝的身子，一边快速褪去自己的衣物，等到叶芷凝反应过来时，东方墨已经进入了浴桶中……

    两人****相见，这倒是头一遭。一个人的话，浴桶不算小，但是两个人的话，浴桶却算不上大了。眼前，叶芷凝与东方墨坐在浴桶里，难免有些肌肤会相触……

    感觉到相触肌肤的火热，叶芷凝看到了东方墨眼中的火热，以及某种名为**的东西。其实东方墨能忍耐这么久，已经很难得了……

    叶芷凝含笑着，吻上了东方墨的双唇，与刚才的轻柔怜惜不同，此时东方墨的吻，带着霸道和强势，仿佛要将叶芷凝吞吃入腹一般。也或许，他就是要将她吞吃入腹也说不定。

    不断摩擦的肌肤，燃起了阵阵的火焰，叶芷凝感觉到小腹上的炙热，顶得她有些生疼。叶芷凝感觉到了周身的颤栗，他就像是带着电流般，随着他指尖的滑过，叶芷凝感觉到了电流充斥周身。

    两人不断地撕咬着对方，唇舌的较量，就像是要一分高下。空气的灼热，一直由浴桶，向着屋内延伸……

    “嗯……”叶芷凝感觉到了一阵刺痛，被掌握的柔软，在他的手中不断变形。顶尖的红豆，被不断啃噬，酥麻痛痒，不断侵袭而来……

    双手抱着东方墨的背部，随着他的每一个动作，她都能感觉到手下肌肉的伸缩，她能感觉到，充斥着力量的血肉，就在自己的手掌下。

    高仰着头，叶芷凝的脖间，带着被肆虐过的痕迹。点点红痕密布其间，透着鲜红如血的颜色，而东方墨的眼中，也是越发地暗沉……

    终于，他还是没有忍耐住，看着眼前充斥着诱人气息的她，他亦然扶着她的腰，调整了下两人的位置。将酥软不已的叶芷凝抱在怀中，让她的双腿盘在自己的腰上，而在一切准备完善后，扶着她的腰凌空在上……

    感觉到自己正坐在一个火热之上，叶芷凝知道那是什么，随着两人的靠近，叶芷凝缓缓坐下……顿时，叶芷凝整个人犹如被撕裂开了一般，痛自下处蔓延。