
    “墨王妃，你觉得是杀我一个划算呢，还是救出两只小宠和你自己，还有墨王爷划算呢？”刘斌成竹在胸，似乎能预料到叶芷凝的选择。毕竟，这个选择，确实是没必要做的。

    叶芷凝沉默许久，但是冰刃却一直没有离开刘斌的动脉处，危险一直在他的身旁。良久，叶芷凝将冰刃拿掉，“就算你说的是对的，我要见小雪，把它们带过来。”

    下意识地摸了下自己的脖子，刘斌没发现，自己的动作，引得叶芷凝翻了个白眼。而紧接着，刘斌便拒绝了叶芷凝的话，“抱歉墨王妃，它们现在可是我们的护身符，你说我敢把它们带过来吗？”

    心下一想便也了然，这个刘斌并不傻，又怎么会不知道，如果小雪它们来了这里，叶芷凝就不忌惮的事情呢。只是，要她说出自己的下落，是万万不可能的事情，想到白雪卉那时候的话，恐怕如果她让他们知道了夜副将是谁，自己才是真正的麻烦大了。

    “师兄平日里居无定所，我也不知道师兄在哪里。如果你们要找他的话，我只能给你们一个建议，并不知道他到底在哪里。”叶芷凝不把话给说死，但是也不说明白‘师兄’到底是在什么地方。

    果然，鱼儿乖乖上钩，其实刘斌也没指望能那么简单地知道夜副将的下落。当即便道：“墨王妃只要告诉我地方在哪，一旦找到令师兄，在下就遵守诺言，将墨王妃和墨王爷还有两只小宠都放了。”

    微微点头，叶芷凝显得很配合，只是，“你们找我师兄到底要做什么？他可是我们玄武国的人……”

    “墨王妃说笑了，现在玄武白虎一家亲，令师兄这等能人，我们国主也想见上一见，能有什么别的想法呢。”刘斌被叶芷凝这么一问，不知道为什么，有点心虚的感觉。不管了，他的任务反正也只是找到人。

    见状，叶芷凝才乖乖把地点报了出来，“师兄说了，要回师门一趟，我估计他是回雪山去了。”

    “雪山？”刘斌眉头皱起，这个地方，可不是说能进就进，说找人就能找人的。很大的可能性是，人是进去了，但是却不会再出来……

    雪山上，常年冰雪覆盖，据说一年中，鲜少有不下雪的。而雪山上的环境之恶劣，也许是一个暴风雪，你就交代在了上面。所以，雪山，可以说是最让人胆寒的地方之一。尽管在那雪山上，有神秘的各种珍稀药物，每年都有人因为这些而进山，但是最后的结果，留在上面的人达到了一半之多。

    看到刘斌皱眉的样子，叶芷凝微微点头，“没错，就是雪山。如果你们要找师兄的话，恐怕要去一趟雪山，不然我也不知道，师兄会在什么时候下山。”

    雪山那地方，他们自然是不敢进去的，而且雪山那么大，根本不是说找人就能找人。看着眼前的叶芷凝，刘斌问道：“墨王妃，你们师门在雪山之上，是不是有什么特别的路……”

    “这个确实是不知道，我相信你也清楚，从小到大，我可是没有离开过天邕城。师父虽然收我为徒，传授我武艺，却未曾带我回过雪山。而今，师父也已经仙去，我估计今生恐怕也不会去雪山吧。”叶芷凝略带自嘲地说着，言语中带着隐隐的苦涩。

    以为是自己勾起了叶芷凝的伤心事，刘斌也确实不在这个话题上打转，只是雪山的事，还是要解决的，“令师兄，真的没有说过，何时下山吗？”

    “有！他说等他想下山的时候。”叶芷凝的话，顿时噎得刘斌的脸呈现惨绿色。

    许是昏迷了许久，叶芷凝感觉到了腹中空鸣，当即便不客气地说道：“刘斌，虽然我现在是你们的俘虏，但是还有吃饭的权利吧？”

    “墨王妃说笑了，在下只是请墨王妃来这里做客罢了，只要等到令师兄寻到，自然会放墨王妃离开。至于饭菜的事，自然不敢怠慢，十三，去将墨王妃的饭菜端来。”刘斌吩咐着身后的十三。

    “是！”十三看也不看叶芷凝一眼，径直转身离开。

    叶芷凝听着刘斌的话，却是嘲讽道：“我还是第一次听见，有这么做客的。”

    刘斌含笑不语，却是完全不觉得自己的行为有什么不对的，等到十三将饭菜端上来放到一旁的矮桌上，刘斌径直走向叶芷凝，拿过怀中的钥匙，解开了叶芷凝身上的七道锁。

    叶芷凝看着自己身上陆陆续续的七道锁，终于是黑了脸，那锁链坚硬如铁，而唯一能比较容易破坏的锁，居然都在她的背后。她的脑后又没有长眼睛，根本就是在故意防着她。

    等到所有的锁都被解下，刘斌一边为叶芷凝解开绳索，一边道：“我相信，墨王妃知道什么可以做，而什么不可以做。请吧墨王妃，希望这里的饭菜，合你的胃口。”

    “我也希望！”叶芷凝阴测测地看着刘斌，随后走到矮桌前，一屁股坐下，随后开吃……

    而刘斌，也是坐在一旁，就那么守着叶芷凝。手中的锁链时不时发出碰撞的声音，叶芷凝知道，她现在唯一有的时间，就是吃饭的时候。只是，小雪和小黑没有确定安全，她还不能轻举妄动。

    叶芷凝并不认为自己是好人，如果威胁到了她的生命，她也会选择离开。虽然那样她会愧疚，但是却不会后悔，因为她觉得自己的命是最重要的。

    但是在没有威胁到生命的情况下，叶芷凝还是不希望放弃任何一个帮过她，以及对她好的存在，特别两个小家伙还是因为她，而落到了这种境地。

    吃饱喝足，叶芷凝并没有起身，依旧坐在椅子上，“师兄去了雪山，我也不知道他什么时候会下山，难道他一直不下山，我就一直要在这里等着？”

    “墨王妃，没有什么能跟令师兄联系的方式吗？”刘斌还是有点不相信，叶芷凝会完全不知道怎么找到她‘师兄’。其中很大一部分原因，是因为雪山这个地方，实在让人不想去探寻，特别是去找一个会跑的人，尽管是去找一棵药材也好过一个人。

    暗暗翻了个白眼，他当现在是现代呢，还联系方式。至少叶芷凝知道的联系方式里，除了飞鸽传书，还有就是让人送信，可没有什么手机，qq，微信之类的。

    刘斌也看到了叶芷凝那鄙视的一眼，顿时也觉得有些黑线，好吧，他确实是问了个比较窘的问题。见叶芷凝也休息了一会儿，刘斌示意叶芷凝站过去，随后叶芷凝再度恢复成了一开始的样子，绑在了刑架上。

    至于叶芷凝刚才问的那个问题，刘斌根本就不予回答，虽然叶芷凝也没指望得到答案。因为在她的眼里，不管是哪个时间，都透着不安定因素。

    刘斌带着人走了，叶芷凝微闭着眼修炼，但是不敢全身心的投入，还要分出一半的注意力注意情况。龙蟒玉佩中的能量被自己吸收了一部分，看起来依旧那么浓郁的绿色，并不容易被发现。

    突然，一声轻响在叶芷凝的耳边响起，睁开眼，便看到了打开的石门。一个带着冰冷面具的男子，正站在门口，随着石门的打开，大步走到了叶芷凝的身前，“你的宠物现在很安全，我知道你有本事离开，不需要顾及它们。”

    “你太高看我了，这种铁链坚硬如铁，我怎么可能走得了？”叶芷凝不知道眼前的人是敌是友，是不是谁派来试探自己的，当即便说了前面的话。

    阎炎看着那铁链，确实如叶芷凝说的那样，是由白虎国特有的锡铁铸造而成，透着隐隐的暗红，恐怕就算是他的佩剑，也无法劈开。思及此，阎炎转身到了叶芷凝的身后，看到了那几把锁，那几把锁并不是锡铁制造而成，并不难劈开。

    当即，阎炎也猜到了叶芷凝的顾及，她是不相信自己。转到了叶芷凝的正面，阎炎将手放在了自己的面具上，随后随着他手的落下，面具也被摘下……

    看着眼前突然出现的一张脸，叶芷凝微皱眉，有点眼熟……感觉到叶芷凝眼中的疑惑，阎炎心中微怒，“我曾经在叶府看守过你几日，还有天牢的地图，也是我给你的。”

    阎炎的话，开启了叶芷凝脑海中的记忆，对了，他是那个看守自己几日，又离开的那个守卫。至于给天牢的地图，可不就是他说的，他卖消息不卖命……这句话她一直记得。

    “你怎么会在这里？”此时，之前如何无所谓，叶芷凝在意的是，这个人出现在这里的理由。

    虽然叶芷凝的警惕减少，但是并不是消失，“此事说来话长，眼下的情形，根本容不得我待多久。那两只猫我在三天内会救出去，三天后，你自行脱离。”

    看着眼前的阎炎，叶芷凝不知道自己，到底是该信还是不信。