
    私下的见面，显得大家都小心翼翼，看着眼前的东方墨，伪装成了狱卒的丞景然说道：“对于她失踪的事情，你有什么想法？”

    “我有种不好的预感，希望是我的错觉。”东方墨没有细说那种无形的感觉，因为，就连他自己也不知道该怎么去说。从听到叶芷凝失踪开始，他就有种心慌的感觉，就像是……失去了她一样。

    但是他知道，他不会失去她的，不管她在哪里……想到那一次她的失踪，东方墨微沉下心来，“诗寰公主的死，是不是因为尸身被烧毁，更难查清此事？”

    如果是的话，东方墨知道这样的结果是什么，他了解东方鸿。如果是这样的情况下，他会做的，并不是保全他，而是交出他……难道说，这就是他的目的？

    “放心，这件事我会解决，尽管找不到那个杀死诗寰公主的人，我也有办法让你走出这个天牢。”这个世界上，并没有绝对的事情，事在人为。

    并不知道丞景然口中的办法指的是什么，但是眼下他所能做的，就是在丞景然救出自己前，保全自己的性命。将丞景然带来的饭菜全部吃下，又将丞景然送来的药放入怀中，一切应对，都已经准备完毕。

    丞景然离开天牢后，并没有直接回到宫中，待到一栋偏僻的农居中换过衣裳，离开后，径直向着淮京城外而去……

    药庐中，王叔看到丞景然的归来，当即福身，“公子！”

    “王叔，近日来可好？”丞景然许久未归，在宫中数日，他不想东方鸿怀疑，所以除了必要外，都待在东方鸿的监视下。

    “回禀公子，一切安好！”王叔看着眼前的丞景然，见他眉宇间带着些许的愁容，便知为何，“公子，墨王妃吉人天相，不会有事的。”

    微微颔首，丞景然知道王叔只是安慰他，但是他也是这般希望的，“但愿如此～之前的失踪还有迹可循，这一次，却是连痕迹都未曾留下。”

    其实，他们又何尝没有派人出去找过，但是无论如何，如石沉大海，没有半丝消息。

    远处，戚风带着孙奇前来，看到丞景然归来时，便嚷道：“公子，您可算回来了，近日靠近白虎国东北处连城那边，连日降雨，虽然这两日雨势渐歇，但是恐有瘟疫之象。”

    “瘟疫？”丞景然微微皱眉，若是普通的病痛还好，瘟疫可不是一般的存在。十五年前，玄武国便遭受过一次瘟疫，据说当时也如戚风之前所说那般，毫无预兆，只是连日降雨，后来却变成了瘟疫，一发不可收拾。

    后来，为了抑制病情的产生，每次连日降雨过后，雨未停歇之时，都会有当地的官员组织检查，希望能有效制止瘟疫的产生。而这样的举动，也是有效果的，瘟疫没有大范围地扩散开来，绝对是最好的结局。

    “没有地方官员诊视吗？”丞景然并不想在这个时候，还出什么事端，但是明显，老天与他作对。

    说到这个，戚风便是一阵愤怒，“那些狗官，个个只知道贪图享乐，如果不是瘟疫扩散开来，恐怕还没人发现。现在，瘟疫已经扩散，如果不及时阻止的话……”

    他们一直记得自己是中耀国的子民，但是毁了他们国家和家园的是国家，并不是这些百姓。丞景然虽然不想去管其他的事情，但是明显这次，是身不由己了，“罢了，我就走这一趟。我相信，东方鸿会派人给我，你们为了不必要的麻烦，都待在这里。还有王叔，你让东方烨去调查墨王的事情，我希望等我回来时，不管用什么办法，都要让墨王出了天牢。”

    “是，公子！”王叔肯定地点头，不管用什么办法，当然最好的办法，是还墨王一个清白。

    “尽一切的力量，务必找到墨王妃！”丞景然似呢囔的话语，落在了身后几人的耳中……

    冬风依旧带着凌厉，只是站在这里的几人，似乎都感觉不到那种冷。

    ------

    组织总部，夏侯馨儿看着眼前的几人，心下有些怔然，“你们是说，墨王妃失踪了？”

    “是的首领，是在太医院的一把大火后，失去的踪迹。”男子单膝跪伏在地，很是尊敬的模样。

    居然失踪了……夏侯馨儿坐在自己专属的位置上，“一个人怎么会无缘无故失踪，你们去查查，看能不能查到点什么。”

    “是，首领！”男子起身，神色木然，但是转过身时，眼中带过的一丝嘲讽，彰显着他的不屑。而此时的夏侯馨儿却是不知道的，她知道的，也只是这个情报组织，依旧是在她的掌握之中，却不知道，人心难测……

    ------

    墨王府里，同样是一番鸡飞狗跳，继墨王爷入狱之后，墨王妃再度失踪。一下子两位主人都出了事情，王管家看着眼前心思纷乱的下人们，也是微微叹气……

    他怎么不知道这些下人都在想什么，王爷如今的事情，如果没有人平反的话，那就注定了前途一片灰暗。而这些奴仆，又怎么会选择继续在这里待下去呢？

    看着那些奴仆，王管家也就替东方墨做了个决定，“七日后，若王爷依旧未能归来，那么你们就领了各自的月俸，离开吧。”

    “管家……”小桃看着眼前的王管家，对于他的这个决定，无疑是惊讶的。

    王管家平日里便是待人和善，不管是丫鬟还是仆役，都知道他的为人。此时听到他这么一说，当即也有些不好意思，但是也没有人说出要与墨王府共存亡之类的话。

    其实，在大家的心里，都已经有了决定，只是由谁说出来罢了。

    小桃的视线掠过那些丫鬟和仆役，微微摇了摇头，反正，她是不可能离开的，这是不可能改变的事情。见形势到了如今的模样，小桃也就直接将那些丫鬟和仆役驱散，该干嘛干嘛去……

    索性，还是有些人愿意留下的，在最后，厨房的王婶和刘婶愿意留下，也正好给留下了煮饭的人。看着时间差不多，王婶也要去厨房忙了，不管是离开的还是不离开的，现在都各自散开。

    自从小黑和小雪离开后，银狼就一直在院中，只是这样的日子久了，难免烦闷。从来到墨王府，它就一直是在享受着，吃饭了会有食物，困了就睡觉，还有人替它打理皮毛。

    只是，这样的日子过久了，让它都怀疑，自己还是不是一头狼，又或者成了一只被收养的狗？这是对它最大的侮辱，所以银狼决定，离开这个让他觉得安逸的地方。它想着，等那个女人回来，它再走……却不想，这一等，等到的却是完全不同的见面方式。

    ------

    转眼，叶芷凝来到这白虎国皇宫，已经四十九日。这四十九日间，叶芷凝一直感觉到身体的变化，但是除了‘看到’却是什么也做不了。久了，烦了，她也就无所谓了，趁着这些时间，开始修炼自身。

    没有了龙蟒玉佩，但是因为现在的特殊情况，叶芷凝修炼起来没日没夜。对于异能的修炼，现在没有实体的叶芷凝无法做什么，但是精神力的修炼，却是事半功倍。

    感觉到体内的精神力逐渐趋于饱和，并且隐隐有种即将突破的感觉，叶芷凝心中一动，再次沉下心来……

    等到感觉到体内的精神力不断运转，并且越来越快，越来越快，最后凝聚在她的脑海中时，叶芷凝在那脑中物体凝聚而成时，突然感觉到一阵强烈的热流，不断输送到全身……一声闷哼，紧接着却是无边的享受。

    原本的叶芷凝，精神力一直是在四阶高级，如今的一个突破，却是让她直接跨越了四阶的槛，踏入了五阶的行列。而这一级的晋升，带给她的好处，可谓巨大……

    虽然还是无法控制自己的身体，但是叶芷凝却是可以清楚地‘看’到此时自己所在的地方。此时的她是在一张奢华的大床上，一旁还有一个正在小睡的丫鬟，而她的装扮上，有几分像是宫女。只是这宫女的宫装却是与之前叶芷凝看到过的不一样，而除了她之外，这个房间里却是没有其他人。

    精神力继续向外延伸，门口有两个守卫，外面好像很空旷的样子。突然，叶芷凝感觉到了一阵危机，来不及把精神力收回，就感觉到无形的精神体就像是被人打伤般，头一疼，整个人都变得很不舒服。

    “这个女子，当真是有些特别。”国师站在原地，看着虚空处，而那个方向正是叶芷凝所在的地方。若非他修炼多年，恐怕也感觉不到那种神秘的波动……

    而叶芷凝不知道的是，正因为她这一举，却是给她惹来了麻烦，也引起了某人的忌惮。

    缓步步入叶芷凝的屋内，国师轻拍了拍一旁的宫女，而那个宫女见到来人时，便要行礼。挥手让宫女下去，国师站在了叶芷凝的床前，目光谨慎……