
    已经困在这山洞中，已经超过十天，饥寒交迫什么都做得出来。这句话，在叶芷凝看来，还真是没错。

    从开始哀求恳求，到了最后的威胁恐吓，叶芷凝充分体会到了什么叫做狗急了也会跳墙。这不，又开始了……

    “我是青龙国的小侯爷，你们如果真的敢不给我吃的，只要我活着出去，我肯定让我父亲把你们满门抄斩。你们一个个，谁都逃不掉，识相的，就把食物拿出来。”段枫气急败坏的声音响起，站在相隔的布旁，却是不敢擅自靠近。

    原因是，之前他靠近时，叶芷凝直接让冰狼上去咬了他一口。那刹那的寒意，让他畏惧不已。如果说之前的他还敢打叶芷凝的主意，现在的他也没了兴趣，毕竟饱暖才会思****，饥寒交迫下，谁还有那门子的心思？

    不管他是如何叫嚣，这边的大家，依旧该干嘛干嘛。该吃吃，该喝喝，虽然现在他们能吃的只有自己带来的干粮，但是尽管是那些，也比没得吃的人要好得多。

    叶芷凝将饼压碎在水中煮开，煮成热糊糊，再加上一些调料，味道倒也不错。当然，这并不是叶芷凝想出来的，而是秋珊最开始这样做，只是配料什么的，自己琢磨。

    将碗里的糊糊吃完，叶芷凝看了眼还在不断废话的段枫，其实她很想说，看他还有力气废话，就表示还能多额几天来着。

    只是耳边不断叽叽喳喳的声音……烦！

    “好吵！”一声轻若的声音，叶芷凝微皱秀眉，而听到她的话，东方墨和白弘业几乎同时站了起来。后又对视了一眼，白弘业坐下，东方墨径直走到了段枫的眼前，“再多说一句废话，别怪我杀了你！”

    东方墨的神色很冷，看着他这副模样，段枫不由也有些害怕，“你……你敢！”

    不由分说，直接拔出自己的剑来，段枫见东方墨动真格的，当即也软了，“我……我不说就是……这里大家还要住下去，让我死在这里多不好啊。我……我走……我走……”

    看到段枫离开，东方墨这才回到了叶芷凝的身边。而外面的情势明显不容乐观，大家心里也有些沉。

    “国叔，这雪估计还要下多久？”已经接连了十来天，如果再这样下去，恐怕雪停了，他们也很难行走。

    国师身旁，暗十三听到叶芷凝的问题，在国师的授意下回答道：“看雪势，恐怕最少也要五天，而且这样的天气里，暴风雪是最容易遇到的，还有雪崩是最危险的情况。”

    一天一天又一天，等待似乎没有了结束的一天。叶芷凝听着暗十三的话，也知道是自己有些焦虑了，前些天因为修炼的缘故，她倒也乐意多留几日。但是随着这几日渐渐趋于平常，倒也没有多少的修炼心思。

    大仇未报，也不知玄武国如何？记忆中的人太少，还有很多想不起来的东西和事情，她只希望，那些能尽快想起吧。

    “我去外面走走，有冰狼陪着我，你们不用担心。”叶芷凝的异能，可以说是所有人中最安全的存在。东方墨虽然有心想陪同在侧，但是叶芷凝无声地拒绝了……

    看着叶芷凝离开，东方墨不知怎么，感觉到了一丝不安……希望，是他的错觉吧。

    骑在冰狼的背上，叶芷凝并没有去在意前路，冰狼认得回去的路，所以她完全不同担心自己会迷路。而她不知道的是，当她离开后，山洞不远处，闪过几道雪色的身影，因为在雪山中，反倒那么不引人注目。

    “有狼群袭击！”不知道谁喊的一句话，让山洞中人一时间都差点反应不过来，这样的天气里，居然有狼群袭击？

    但是不管信或不信，大家都警惕地在身上背上一些不妨碍行动的东西，随后拿起自己的武器走到了山洞口。

    当站在山洞口，却是让人心中一紧，此时的山洞周围，不管是哪个方向，只有一个颜色，那就是白色……但是那白色已经不是雪的颜色，而是里里外外包围的雪狼……

    慢吞吞来到山洞口的段枫等人看到这一幕，顿时手脚都软了……“怎么会……这么多狼……我们肯定死定了……”

    雪狼群早不袭击，晚不袭击，偏偏在这个时候袭击，不得不让人怀疑什么。东方墨看着眼前的狼群，凭借他们的力量，根本无法杀光这些雪狼，连突围都是个难题。

    这一刻，他不希望叶芷凝回来，因为太危险。他想到了自己那时候的不安，原来是因为，自己将在她之前死去……

    “看来，这些雪狼是打算好了的，我从不知道，狼居然能那么聪明。”白弘业也猜到了雪狼之所以现在来袭击，是因为叶芷凝的缘故，但是却不清楚到底雪狼们害怕叶芷凝的什么。

    国师依旧是那副淡然的模样，可是他也理不清心中的思绪，“今日，便是生死一战……”

    视线在眼前的雪狼群中徘徊，白弘业虽然不想长他人志气灭自己威风，但是吧，“它们已经把我们当美餐了，恐怕这一次在劫难逃……”而他们也逃不出。

    大雪犹未停歇，他们尽管能逃出狼群，也会冻死在这雪山中……

    “不管如何，能杀一只就多杀一只。”东方墨不再多想，他要做的，就是尽最大的可能活着。他感觉到，叶芷凝对他敞开的心扉，他能感觉到，雪山中她对自己越发地依赖，而他并不想止于此。

    白弘业深深看了眼东方墨，这两个一向互看不顺眼的人，难得地，达成了共识。国师见状，也无法维持一贯的安雅从容了，“既然如此，那就让我这把老骨头也活动活动吧，这些雪狼凶性极佳，是一场硬仗。能从这里活着出去的，恐怕没有几人。”

    国师的话，让众人的心头都一沉，特别是后面那些人，他们都能猜到凭自己的身手，多半只能喂狼了……

    “来了……”东方墨看着前方在一声狼吼后骤然发起攻击的雪狼群，想到了之前那头雪狼王，估计是它在暗中寻找的这个时机。

    现场，俨然成了杀戮的地狱，从第一剑穿过雪狼的腹部开始，带出的血液染红了眼前的雪地，霎时红光不断四起……

    没有人记得已经杀了多少只狼，也没有人记得，自己差点死了多少次……每一次的躲过，唯有一声庆幸，每一次的击杀，唯有一丝喜悦。

    叶芷凝不知道在山洞处发生的事情，她任由冰狼指引，也不知道到了哪里。只觉得，身上的能量蠢蠢欲动……

    天地间，似乎都是她能吸收的存在，她就像是贪婪的饕餮，疯狂蚕食……距离五阶，只差一步之遥，而她的契机，找到了……

    不知何时，冰狼停了下来，四肢伏地。叶芷凝就那么躺在冰狼的背上，任由雪花在她的脸上身上掩盖……渐渐地，看不到她的模样，只余下被雪花掩盖的一个人形……

    大脑中的能量珠疯狂吸收着周围的能量，渐渐地，原本乳白色的能量珠上，染上了一丝冰蓝……一点一点，逐渐晕染……

    终于，乳白色的能量珠，完全转变为冰蓝色时，叶芷凝只觉得周身就像是沐浴在冰凉的泉水中，很舒服……但是同时，能量的灼热感，也运行在她的全身，让她不至于身体冻结而死。

    等到叶芷凝醒来时，想睁开眼，却发现身上有些沉……此时的她还躺在冰狼的身上，她能感觉到冰狼的变化，在心中呼唤冰狼。

    接收到叶芷凝的意念，冰狼一个起身，叶芷凝只觉得压力骤然消失，但是若是她自己的话，恐怕没办法那么简单就起来……

    而在她睁开眼，看到眼前这一幕时，顿时窘了……她这是过了多久？为什么这雪都到她的腰高了？

    完全起身的冰狼，雪漫过它的腿上的关节处，倒也不算太难走……以免他们担心，叶芷凝轻拍了下冰狼的头，“走吧小狼，带我回去。”

    听到叶芷凝的吩咐，冰狼四肢骤然发力，飞速奔跑起来。雪花因为冰狼的粗鲁行径，不断被翻飞而起，看着这一幕，叶芷凝无声发笑……

    异能终于升到了五阶，叶芷凝感觉到，现在的自己，与之前当真是天壤之别。而她也感觉到，冰狼因为自己的进阶，似乎也发生了变化。她想看看冰蛇是不是也有不同，但是等想起时，才想到冰蛇并不在她的身边……

    对于眼前的路有了些熟悉，叶芷凝知道就快到山洞了，不知道她离开的这些天，墨是不是担心了……想到那个男人，叶芷凝肯定，回去绝对是要被念了。

    越是靠近山洞，叶芷凝心中愉悦的同时，不知为何也有了种怪异的感觉。但是她将这一切都归功于东方墨，谁知道他会怎么生气呢？还真的是没看过他生气的样子呢。

    所过之处，除了雪白依旧是雪白，叶芷凝看着近在咫尺的山洞，不知为何，有了种违和感。