
    “其实，食物对于我们来说，并不算太艰难。而我们这边的空间，也可以让你暖和地度过接下来的时间。”叶芷凝的每句话，都是诱导着女子在这边待下去。

    女子虽然知道叶芷凝肯定有要求，但是现在的她，却是想不了太多，“求小姐收留我，不管要我做什么都行。”

    见女子这般说，叶芷凝也打定了心中的主意，只是在那之前，“那你先告诉我，为什么你们会出现在这里，而你又是什么身份。”

    “我们并非自愿来到这雪山之中，而是被一群山匪逼着入了雪山，后来担心那些山匪在外守着，就只能往雪山走，希望能走出雪山。”在雪山中，像是他们这样的人，是没办法辨别方向的，所以错打错撞进了这雪山中部，倒也是正常的事情。

    微点头，叶芷凝等着女子继续说下去，而女子也没有迟疑，继续说了下去，“我和冬莲都是侯爷府的丫鬟，此次是陪着小侯爷和表少爷去白虎国游玩。路上不慎遇到山匪，才有这些事的。”

    居然还藏着侯爷家的公子？叶芷凝嘴角勾起一丝弧度，“居然是侯府的人……那……你这次，也是被你家小侯爷授意的？”看来，她之前的打算是不行了，这样的身份，外面那些人也不容易解决啊。虽然不知道，那些人能不能撑到离开的时候……

    急忙摇头，秋珊生怕叶芷凝不相信般，说道：“小姐，这次的事情，真的不是小侯爷授意的，而是秋珊自己……”说着，秋珊看了眼白弘业的方向。

    叶芷凝靠在东方墨的怀中，看着秋珊的模样，都说宁娶大家奴，莫娶小家女，侯爷府的丫鬟虽说是丫鬟，却不得不说，亦是有其可取之处。

    若不是秋珊自己说的话，叶芷凝也不会将她往丫鬟上面想，想来也是接受过良好的教育。这般想着，叶芷凝不由看向余下的几人，正确地说，是看向国师，那个一贯沉敛，却不得不去注意的人。

    “国叔，您觉得呢？”没有人知道国师姓什么叫什么，对于他的称呼，也是因为不得不在外人面前隐藏身份，才将师字改成叔字。

    “一切，都由小姐顶多，我相信，小姐这么做是有理由的。”国师没有反对叶芷凝的决定，或者说，他相信叶芷凝，并不是一个喜欢大发善心的人。留下一个人，肯定有她的用处。但是他绝对不会知道，留下秋珊，是因为她不相信他们，可以说，是她防备的手段。

    谁都不知道，唯有叶芷凝自己知道，虽然原本的计划因为秋珊的身份被打翻，但是她要用秋珊为自己挡灾的事情，却是板上钉钉。虽然不知道，那个所谓的灾会不会到来，或许明天雪就停了，大家各奔东西也说不定。

    这么想着，叶芷凝也就自然地将秋珊留下，倒是没有人有什么反对的意见。见状，叶芷凝说道：“让你留下来，自然不可能白吃白住，但是我们这里现在也没有多少的事情。这样吧，闲暇之时，你就帮我们把衣物用雪水洗干净。我们的食物不多，你一天吃两餐，两个馒头也够你吃饱。至于其他的事情，若是有什么其余的交易，你们都可以自行商议，不需要要问过谁，你情我愿即可。”

    叶芷凝觉得自己说得很明白了，而秋珊也是微微尴尬中带着一丝恼怒，因为她知道，叶芷凝说的是她可以出卖自己，来换取一些食物或是什么。

    叶芷凝不再看秋珊，这个世界上，最重要的只有自己。叶芷凝一直这么告诉自己，如果在这里的时间还要很久，那么这个决定自然有必要。如果时间不久，那么她的决定，也没有多大的效用。

    不管如何，她只要保证自己安好就是……

    体内的血灵蛊似乎很害怕雪山，自从进入雪山后，仿佛陷入冬眠中，不再有反应。但是叶芷凝知道，一旦出了雪山，她担心的东西，并未消失。

    一觉睡醒，叶芷凝用盐水漱了口，这才接过东方墨手中的汤……却发现，今天的汤，似乎比较好喝？

    “是秋珊做的，她的厨艺不错。”东方墨看到叶芷凝喝了一整碗的汤，嘴角扬起了一丝温柔的弧度，似乎叶芷凝的表现很不错。

    厨艺是不错！叶芷凝也发现了秋珊的另一个用处，喝完汤，又吃了些烤肉，连烤肉也比平常的好吃，环顾四周，“秋珊人呢？”

    示意了下山洞口的方向，东方墨道：“在洗衣服。”

    “我去看看！”其实叶芷凝的本意，是让她把水端进来洗，似乎对方误会了。叶芷凝不喜欢无缘无故虐待人，而且还是一个女人，当然，惹她的不算。

    穿上烤得暖暖的皮裘，叶芷凝招呼过冰狼在怀中抱着，随后向着洞口走去。当路过外面时，看到了一群凌乱拥挤睡在一块的人，在食物紧缺时，睡觉是减低能量消耗的办法之一。

    没有理会那些人，不管那些人的眼神中，有多少的期待和恳求。是他们自己不肯去努力，如果他们肯，这样的雪，只要不走远，并不会有什么大事。而且如果碰上落单的动物，也能饱餐一顿。

    拉开眼前挡住风雪的布，冷风呼啸而过，看着眼前瑟瑟发抖蹲在地上的秋珊，叶芷凝缓步走到她身前，“进去吧。”

    “小姐，我还没洗好。”秋珊双手已经被冻得发紫，但是依旧在清理着皮裘上的血迹，因为时间有点久，很难清理干净。

    叶芷凝看出，她是在清理自己的皮裘，“我只说让你清洗衣物，并没有说，让你在洞口清洗。恐怕这样洗个几日，你这条命也能交代了。去到山洞里，同样可以清洗，走吧。”

    见叶芷凝不像是在说谎，是真的让自己进去洗，秋珊急忙端起皮裘，但是却苦于没办法装雪，因为没有脸盆等容器。叶芷凝所用的冰器，基本是现用现出，更不会有多余的留在山洞中，所以之前秋珊才没有将雪端进山洞中的想法。

    直接化出一只脸盆，装了一大盆的雪水，叶芷凝无视秋珊那惊讶的模样，“走吧，再不进去，过会儿风雪又要大了。”

    两人在进入后，就用石头将底下的布口压好，随后才向着里面走去。只是不等两人走到里面，便被人叫住了……“秋珊，求求你救救我，秋珊，我都两天没吃东西了，再没有东西吃，我真的会饿死的。”

    因为没有进食的关系，原本身形苗条的冬莲，现在看起来整个瘦了一大圈，估计过两天就瘦到皮包骨了。秋珊现在自己也是自身难保，怎么敢说什么？被冬莲抱着的大腿，一时也抽不出来，一脸的尴尬。

    叶芷凝在一旁看着这一幕，那个女人是算准了秋珊会心软吗？可惜，现在的秋珊也是寄人篱下，恐怕再容易心软，也无济于事。

    果然，秋珊并没有跟叶芷凝说什么，而是跟抱着她大腿的冬莲说道：“对不起了冬莲，我真的没有办法，我现在也是靠给小姐他们洗洗衣服才有口饭吃的。”

    “你会的我都会，我的厨艺不比你差，洗衣服比你干净。为什么他们要你不要我，还有还有……”冬莲像是想到了什么，急忙转向叶芷凝说道：“小姐，我还会很多，你不是说可以公平交易吗？我可以啊，我可以跟你们做交易的。”

    冬莲的话，让秋珊的脸色黑了又黑，愤愤然地将冬莲的手掰开，“你什么都行，你什么都比我好，所以你就要抢走我好不容易得来的生机？冬莲，没想到你这么狠。”

    “没有什么狠不狠，我只想要活下去！”就像是秋珊说的，冬莲这个女人真的很狠。虽然对于叶芷凝而言，恐怕冬莲这种女人对她来说是最好的，但是她却不喜欢这个冬莲……

    果然，喜不喜欢，还是很重要的。一眼看到就厌恶的人，她是不会选择合作的。

    “可惜了，机会只有一次，而抓到这个机会的人，是秋珊。”叶芷凝淡淡说着，没有多少可商量的空间，微皱眉看着眼前拦路的冬莲，“让开！”

    倔强地拦住叶芷凝的去路，冬莲死死地看着她，“不让！除非你给我东西吃！”

    “看你样子，还挺有力气的，多饿几顿应该没什么问题。”叶芷凝冷冷说着，眼中均是嫌恶。而原本在里面的东方墨，在听到外面的声音时，也走了出来，看到了冬莲挡路的模样。

    上前，直接将冬莲推到了一边，东方墨看也不看冬莲一眼，径直对叶芷凝说道：“走吧，去烤烤火驱寒。”并从叶芷凝的手中，将脸盆接过。

    秋珊看两人的模样，也径直在后面跟上，没有理会身后的冬莲。所有人都走了，只剩下冬莲一人，无力地回到人群中，现在只有这里，才能让她感觉到一丝温暖。想到叶芷凝与秋珊，冬莲愤恨不已，只要让她离开这里，她一定不会放过她们。