
    玄武国，凰栖宫中。

    苏妖儿一身玫红长纱裙靠坐在一旁的软榻上，身旁的凉心为其轻摇蒲扇，送来一丝凉风。座前，丞景然手中茶具不断在杯间流连，浅淡的绿意，在杯中浮现。

    端过身前的一杯清茶，丞景然细细品茗，直到苏妖儿忍不住出了声，“公子，墨王可有消息传来？”其实苏妖儿都能猜到，丞景然多半是得到了什么好消息，因为他这几天的心情，似乎一直都不错的样子。

    “确实有，在白虎国的这些日子，倒也不算他浪费。如今我们暗中部署也已有了进展，如今所要的，也只是等待。墨王那边，也已经找到了墨王妃……”这也是让丞景然松口气的存在，否则，他真的会一辈子不安。

    当初的事情，虽然是不得已而为之，但……终究是欺了她。让她带着不甘的恨意离开，实在是他不愿看到的。

    听到叶芷凝已经被找到，苏妖儿也是松了口气，心中大石也隐隐落下。她一直在担心，叶芷凝的失踪，会给他们的大事带来麻烦的地方……现在总算，是不会有那种危机了。为着大业，她付出了多少，又怎能让自己有后悔的机会呢？

    “对了公子，我前些天听说，墨王此次离京时间太长，东方鸿已经有了怀疑。”苏妖儿将自己打听来的消息告知了丞景然，此次东方墨一走便是数月，确实想让人不怀疑都不行。

    这也是丞景然现在有点担心的地方，因为他记得，上次东方墨给他的那封书信中，说的可是去的雪山……去那里的话，时间恐怕要不少。

    微微沉思，丞景然的心中带过一丝不屑，“常年带兵打仗之时，他未曾担忧过，反而时时要致他于死地。如今，却是离开数月，便要猜疑。东方鸿这个老狐狸，看来戒备之心颇重，你在他身边，可要小心谨慎，别让他生疑才是。”

    “放心吧公子，公子的那些药，尽管是给御医查，也看不出什么。何况，那些药吃完后，他的身体确实硬朗许多，暂时倒是不会引起怀疑。就是前些时日，朱雀国送来的那些美人，倒是有趣得很。”苏妖儿似乎想到了什么，倏地轻笑出声。

    微微疑惑地看着苏妖儿，丞景然也有些好奇引得苏妖儿这般发笑的事情，“是何事这般有趣？”

    “朱雀国本就是女子为大，公子觉得，这送来的美人，可会是女子？”也就是说，朱雀国送来的美人，是男宠。

    除了朱雀国之外，男宠这种存在，在其余三国都是少有。苏妖儿这般发笑，显然是因为东方鸿在知道这些男宠时，肯定脸色怪异，让人好笑。

    “但是让我比较在意的，是被送来的其中一个美人，他的身份比较特殊，是朱雀国的三皇子慕容浮生。”想到那个慕容浮生，苏妖儿还是无法把他跟男宠联系在一起。堂堂一国皇子，尽管是不受宠，也不该落到为男宠的地步吧……还是送去他国国君处，为后宫男宠，地位更为低下。

    慕容浮生……这个人丞景然还真的是有点印象，倒是没有想到会被送到玄武国中，“朱雀国打的什么主意，还犹未可知，凡事小心为上，不可莽撞行事。”

    “放心吧公子，我不会让慕容浮生影响到我们计划的。”苏妖儿自信一笑，一个慕容浮生，她还没有看在眼里。但是他身后朱雀国的身份，却是让她要小心些的。

    在山洞里避雪过了两天，叶芷凝等人的柴火和食物皆是不缺，虽然木柴难寻，但是雪山上的树木，似乎比起其他地方的树木都要耐烧，所以两天下来，分量依旧不少。

    但是跟他们比起来，外面的那十几人，却没有那么幸运了。那天寻找木柴的，只有王雄和他的那个兄弟赵磊，两人尽管找回木柴，也找不到多少。

    此时风雪已经不是前两天能比，现在出去，就是死路一条。食物上，那边的人倒是省着，每天只吃两次，分量也不多的样子，时常地听到谁的肚子在打鼓。

    一布之隔的这边，却是暖如春熙，食物充足，大家偶尔喝喝热水喝喝热汤，饿了吃烤肉吃烤馒头烤饼，对比起来就是一个天上一个地下。

    “今天怎么吃这么少？”看到叶芷凝仅仅吃了小半块狼肉就不吃了，东方墨微微皱眉。

    见到东方墨皱眉的样子，叶芷凝往他的怀里一缩，手指抚向他的眉间，“别皱眉了，我只是有点困，想睡一觉。”

    听到叶芷凝只是困了，东方墨为叶芷凝调整了个更舒服的姿势，将皮裘盖在她的身上，然后又盖上狼皮，“既然困了，那就好好睡一觉。”

    “嗯！”轻轻嗯了一声，叶芷凝缩在东方墨的怀里睡着。而冰狼，则是按照叶芷凝的吩咐，时而在山洞口流连，时而回到她的身边，反正冰狼并不怕冷，也能用来警戒用。

    昨晚，并不是叶芷凝不想睡，而是有些声音真的太吵了……

    又是三天后，边上那群人的食物似乎已经见底，木柴也没了，只能依靠在一起取暖。终于，在叶芷凝等人围着燃火喝汤吃肉时，队伍中唯二的一个女子走到了这边，“那个……”

    作为队伍中唯一的女子，叶芷凝义不容辞地担任起了交流的任务，“有什么事吗？”

    听着叶芷凝冰冷的声音，虽然没有多少的不悦，但是女子还是被吓得哆嗦了一下，随后才怯生生道：“我……我想……想……”

    “想说什么，不用吞吞吐吐。”叶芷凝径直说着，对于半天说不出一句话的柔弱女子，叶芷凝表示没有多少的好感。但是据说，男人挺喜欢这种我见犹怜，柔弱到爆的女人。

    终于鼓起了勇气，女子缓步走到了白弘业的身前，脸颊飞起红晕，娇羞不已，“我……只要你给我吃的，我可以跟着伺候你。”

    女子说的伺候是什么意思，可以说大家都清楚，这女人相当于是把自己卖了，为了能活着走出这座雪山。

    对于外面那群人，叶芷凝等人都清楚，他们中除了王雄和他的兄弟之外，应该都不是猎户。而里面的两个女子，更不像是农家的女人……就是不知道到底是什么人。

    都说饱暖思****，白弘业是个精力旺盛的男子，平日里府中姬妾亦是不少，这段时间都没有沾荤腥，确实也有点想。

    但是想到此处的环境，他还是没有给人欣赏的兴趣，当即，也打消了自己心中的小火苗，“不必，若你是要吃的，我可以给你，只是用自己来交换，是否将自己想得过于廉价。”

    可想而知，女子是为了吃的，但是也有些原因，是因为白弘业这个人。白弘业本身长得不差，加上是这群人的首领，至少那些人看来是。而他本身的身份肯定也是不差，这样的人，想要倒贴的女人自然不是没有。但是倒贴，她们也希望能找个理由，说服自己。

    可惜，这个女人的算盘却是落空了。

    叶芷凝看着眼前的众人，这几天夜里，他们都被隔壁的声音骚扰得不行。而叶芷凝这队伍里，除了她，都是血气方刚的男人……

    想到这，叶芷凝不由审视着眼前的女子，这个女人应该不是夜里跟人行乱的那个，那就是另一个了……

    “这雪也不知还要下几日，没了火与食物，恐怕很难活下去。”叶芷凝轻声说着，说者无心听着却是有了意。

    东方墨听着叶芷凝的话，摸不准叶芷凝想什么，“放心，如果没火了，我出去找，如果没食物了，我也不会让你饿着。”

    对于东方墨的话，叶芷凝露出了一个浅浅的笑容，透着愉悦。那边女子听着叶芷凝的话，却是心微微颤动，因为她不知道如果真的到了那时候，她会不会……那些人，真的不会杀自己吗？

    女子看着不为所动的白弘业，再想到叶芷凝的话，缓步走到了叶芷凝的身前，“姑娘，你能救救我吗？”

    “这个世界上，没有谁义务帮助谁，能救你的人，只有你自己。”叶芷凝轻声说着，就像是诱惑亚当和夏娃吃禁果的毒蛇一般，但是却让人无法去反驳。

    扑通一声跪在地上，女子身子伏地，“求姑娘教我……”

    虽然不忍，但是叶芷凝也知道，为了自己的安全不得不如此。他们受困的时间还不知道要多久，她的能力固然厉害，但是如果真的遇到最坏的情况，她和东方墨两人，依旧危险。

    一个人，在绝境中时，只有两种情况。一种是在绝境中不放弃希望，另一种却是在绝境中自暴自弃。后一种的危险性太大，会做出任何疯狂的事情。

    眼前的这些人，十四人中，除白弘业和国师之外都是暗卫。暗卫虽然是从小培养，但是叶芷凝也不敢肯定，最后的他们会不会有叛变的可能，毕竟在自己的生命面前……

    总归的，还是叶芷凝不相信他们，所以任何一件事，她都要小心谨慎。再加上这些日子，每天晚上的事情，不得不让她步步为营……