
    “王爷，这一次您与丞公子前来，并未禀报陛下？”****看着东方墨，心下有些担忧。

    回头看到****的神情，东方墨与****相识也有数年，自然知道他担心什么。看向淮京方向，东方墨微微迟疑道：“父皇感染的风寒，已然痊愈，丞公子在宫中，不如来此。而且，丞公子心系百姓，也是他要来此，我才陪同前来。”

    东方墨的话，****并非全部相信，因为他知道，以东方墨性子，并不是会这么轻率做出任何决定的人。正如同东方墨了解****，****也了解东方墨，“王爷，您真的不愿相信属下吗？”

    听出****话语中的那丝郁色，东方墨看向****的视线中，带着一丝审视，“****，你跟随本王多少年了？”

    “四年前的元宵节，白虎国边境来犯，也是****第一次跟随王爷出征。随后大小战争，****记不清楚，但是却清楚记得，王爷用兵如神，用人不疑，尽管是被设计，依旧能打得对方一个落花流水。”****字字坚定，句句诚服，显然用心至极。

    “本王相信你，本王知晓，你是个聪明人，你知道该如何让本王信任。”东方墨说完，径直举步离开。

    ****站在原地，细细琢磨着东方墨的话，从原本的不解，到了最后的坚定，“王爷，末将一定不会让您失望。”

    话分两头，那边的东方墨与丞景然步步为营，按着计划走下每一步。而这边的叶芷凝，却是每一步都不在预料中，只因为多惹出来的那个麻烦。

    “慕容浮生是被他母皇囚禁在玄武国，那么东方鸿这么做，肯定会有原因。他的原因，不外乎就是玄武国，唯一有可能的，就是朱雀国已经暗中与玄武国联盟。如果当真如此，还真的会是个麻烦。”叶芷凝将可能的关系图画完，看着纸上错综复杂的关系，叶芷凝觉得有些麻烦。

    尽管丞景然和东方墨想到许多，恐怕也想不到，东方鸿已经找好了外援。如果真的这样，恐怕等到东方墨真正行动时，会被东方鸿暗中的势力一棒子打倒。

    如果想要避免的话，恐怕只有……只是，朱雀国与玄武国毕竟不同，慕容浮生的情况也特殊，恐怕不能让慕容浮生夺位。除了慕容浮生，只有他的大皇姐和二皇姐，据说野心都很大的样子……

    “小桃！”叶芷凝一声高喊，小桃应声入门，“王妃！有什么吩咐？”

    示意小桃将门关上，叶芷凝看着走到自己面前的小桃，降低声音，以暗中那人绝对听不到的音量问道：“小桃，你给我说下朱雀国的大公主和二公主，她们的性格如何，又有什么值得注意的地方。”

    朱雀国的事情，小桃知道得并不算清楚，关于两个公主也是。当即，小桃说道：“王妃，给小桃一点时间，一定将王妃需要的事情，调查得清清楚楚。”

    如今事情还不到时候，晚一点也不会有什么差错，叶芷凝也不在意现在就要有结果，“可以，只要三天内给我消息就好。但是你记住，小心……”

    “奴婢清楚！”见叶芷凝这般警告，小桃也意识到有些麻烦，当即决定小心为上。

    小桃离开，叶芷凝感觉着精神监控下，那个精神波动已经随着小桃的离开而消失，明显是跟着小桃离开了。只希望，自己刚才的话，对小桃真的有警醒作用。

    因为叶芷凝知道，想要完全避开暗中的人，必须要有个诱饵……

    暗中乔装，叶芷凝自墨王府离开，来到之前，初见刘老三时的地方。看着里面那个正在呼呼大睡的中年男子，叶芷凝有些无语，“刘老三，生意上门了，做不做？”

    “有钱的才是生意，没钱的不是生意。”眼皮也不抬，刘老三直接张了张嘴，说道。

    径直在一旁的椅子上坐下，叶芷凝看着软榻上的刘老三，道：“有命做的叫生意，没命做的不是生意。”

    睁开眼，刘老三转头看向叶芷凝，看着她的伪装，有些疑惑，“小娃，你是哪家的孩子，威胁起人来，还真是顺口得很。”

    “不是威胁！”叶芷凝微微耸肩，径直端过一旁的茶壶，为自己倒了一杯茶。

    看着叶芷凝自如喝茶，刘老三突然笑道：“这胆子还真是够大，我刘老三的茶，可不是白喝的，你喝得出，我放了什么毒药吗？”

    看着手中的茶杯，叶芷凝放在鼻下轻嗅，有股淡淡的花香，“毒药？我只知道鹤顶红和砒霜，还有七日暗香。”

    “你居然知道七日暗香？”刘老三微微惊讶，那可不是寻常能见到的毒。

    微微点头，叶芷凝不在意道：“我不止知道，还中过七日暗香的毒。”

    “中了七日暗香的毒，居然还能完好站着？”刘老三有些不敢置信，特别是看叶芷凝一副不以为然的模样，更是有些不敢相信，“你肯定是骗我的，你不可能中过七日暗香的毒。”

    将茶杯中的茶水一饮而尽，“我为什么骗你，我不怕七日暗香的毒，也不怕你这茶水中的毒。你应该猜得到，我百毒不侵。”

    坐起身，刘老三走到了叶芷凝身旁的椅子坐下，“小娃，百毒不侵可不是想说就能说的，也许你从小吃毒，对一些毒有了抗性，但是也不能算是百毒不侵。想要百毒不侵，可是有很大的难度……”

    “我不是来讨论关于百毒不侵的问题！”叶芷凝不想在这上面废话，如果刚才不是为了引起刘老三的注意，她都不想在这上面多费唇舌来着。

    见叶芷凝真的一副不想再说的模样，刘老三也只好先压下了自己的好奇心，“好好好，你先说说，找我刘老三是要做什么？”

    “找你，自然是买情报。”叶芷凝有些无语，刘老三难道除了这个，还有什么副业？想到银狼便是从他的手中得到，不由有几分猜测。

    上上下下打量了叶芷凝几分钟，刘老三这才说道：“看你有点眼熟，来过我这？”

    叶芷凝见刘老三没有认出自己，干脆拿下脸上的面具，露出完整的脸。嘴角扬起一抹笑意，叶芷凝整个人身上的冷意消散了不少，“刘老三，还认识我吗？”

    “原来是墨王妃，我还以为……呵呵……”看到果然是熟人，还是叶芷凝，刘老三脸上的笑容，也真了几分。

    与刘老三也算是打了几次的交道，上回在世子府，还多亏了他。叶芷凝也不在意他刚才的事情，当即道：“刘老三，这一次我是真的有事想要你帮忙。”

    “墨王妃有什么需要的，尽管说就是。”刘老三因为与东方墨比较熟，也就没有多在意其他。

    见状，叶芷凝也不再迟疑，“我想知道朱雀国大公主和二公主的事情。”

    “朱雀国？”刘老三很奇怪，叶芷凝为什么要知道朱雀国的事情，但是他们这一行也有规矩，那就是不会去过问雇主的原因。

    当即，刘老三在大概计算了下时间后，回复道：“墨王妃，朱雀国大公主和二公主的事情，时间上可能会耗费比较长，三天时间，如何？”

    “没问题，我要越详细越好，至于价钱，按照你们给的消息算。”叶芷凝并不是个喜欢让别人吃亏的人，但是同样的，她也不喜欢自己吃亏。一分钱一分货，这是谁都明白的道理。

    刘老三自然不会有意见，将叶芷凝送到门口后，定下了三天后见面的时间。而他，也要抓紧时间，把叶芷凝要的消息，都调查归案。

    叶芷凝回到墨王府时，并没有发现叶芷凝的离开，这一路，她都小心谨慎，保证没有人发现，就连王管家他们，都不知道。

    换回往日的衣服，叶芷凝这一整天都没有离开墨王府半步，在墨王府中四处游走，时不时地便会出现在众人的视线中。

    等到夜晚到来，小桃也终于回来，叶芷凝注意到，她的身后并没有人跟随。只是不知道，那个人是一开始被小桃给甩掉，还是最后因为得到消息，跟上面的人禀报。

    “王妃，正如您所预料的，有人跟踪我。”小桃见到叶芷凝时，便跟叶芷凝说了自己被跟踪的事情。而她也在被跟踪后，以最快的速度将跟踪自己的人给甩掉。老实说，按照那个人的隐蔽性，如果不是小桃刻意去留意的话，恐怕还发现不了。

    听过小桃的陈述，叶芷凝微微点头，“接下来，你行事也要小心，那些人应该也会暗中注意你。对了，今天有什么消息吗？”

    “有的，虽然关于朱雀国的消息并不多，但是大公主和二公主平时都是张扬的性格，消息倒也不少。”小桃说着，便开始说起了两人的事情。

    叶芷凝在一旁听着，不由想到，接下来的几天，她猜测被小桃甩掉的那人，肯定会将自己被甩掉的事情上报。那么结果，肯定是会有人加重对小桃的监视，因为他们肯定会猜测，小桃是因为有见不得光的事情。

    而这么一来，她反而能从中争取时间。不动声色间，把自己需要的消息拿到……