
    果然……东方墨心中了然，便也不再问，具体的事情，他相信白虎国国师会有自己的想法。既然是他说的来到这里，那么自己就不用多说什么，以免坏事。

    东方墨很清楚，自己在这个时候应该站在什么样的位置，做什么样的事情。当即，也不再多说什么。

    暮烟儿看着东方墨那副冷漠到骨子里的样子，有些不舒服，怎么说自己也是救命恩人，他却什么也不多说。如果不是这么多年一直都是自己一个人，骤然看到这么多活人，她才不会冒险把他们带回来呢。

    一边赌气地看着东方墨，暮烟儿端起碗，说也不说一声，直接走人。反正就算她说话，这个男人也不见得就会回应了，这个可恶的男人！

    三天的时间转眼过去，东方墨已经能下床行走，而其余几人也是。大家聚集在了白弘业所在的竹屋里，国师面色微沉，“我之前从暮姑娘口中打听过一些事情，她并不清楚雪山的事情，只是在家灭之时，被她的叔父送到这雪谷中。而这雪谷的秘密，她不知道，也没有权利知道。”

    “那我们要找的东西？”东方墨看着国师，他不相信他会什么都不做，只等着东西冒出来。

    而听到东方墨的话，国师也是微微一笑，“放心吧，我知道雪梅那个老家伙都把东西放在哪里，暮姑娘不知道，反而更确定东西的安全性。”

    国师说的也有道理，大家也都松了口气，要知道，他们九死一生，就是为了那个东西。但是想到此时依旧下落不明的叶芷凝，如果那个人不在的话，也就没了用途。

    但是考虑到大家的身体都是刚刚恢复，明显现在出去找，并不明智。思及此，白弘业权衡再三，“这个地方很好，也没有兽类来扰，我们可以借着这个时间调养身体。国师，我相信那样东西并不是一两日便能寻到，找东西的事情，就交给你了，我们则是养精蓄锐，准备出去找叶小姐。”

    “放心吧，三日后就是月满之时，到时我就能根据指引，找到存在的地点。倒是你们四个，要小心才是。”国师并未推却，除了他以外，还真的是没有人能找到那东西所在的位置。

    当暮烟儿进屋时，几人的商谈都已经结束，看着屋内的几人，暮烟儿说道：“你们伤都刚刚养好，怎么就都起来了，不多休息休息？”

    东方墨自然是不会那么好心回答，暗九和暗十三又不是多话的人，到最后还是只剩下白弘业，“暮姑娘，多谢姑娘的相救，我们几人才能脱离危险。但是因为还有同伴在山中，所以我们还需出谷搜寻她的下落。”

    “还有同伴？那么大的暴风雪，恐怕你的同伴也无法幸免。那一日，若不是我把你们带进来，你们肯定也死了，所以你们的同伴，恐怕凶多吉少。”暮烟儿说的是事实，只是有时候事实听起来不怎么喜人，所以东方墨当即便回了一句，“凝儿不会有事，暮姑娘慎言。”

    如果是其他人这么说还好，偏偏是东方墨，而他口中的人明显是个女子。暮烟儿有些气恼地看着东方墨，对上他如冰的视线，虽然嘴上没说，但还是很不好地在心中咒骂了一番。

    看到暮烟儿生气离开，白弘业看了眼东方墨，却什么也没说。他也不相信叶芷凝会出事，这样的地方，对她而言应该是如鱼得水。就是不知道当日她回到山洞时，是不是还有狼群在那，而她在山洞食物又是否够。

    “我相信，她一定会回到山洞，或许她就给我们留下了消息。”白弘业看着东方墨，鼓励地说道。

    “嗯！”淡淡嗯了一声，东方墨不再多言，一个人坐在一旁，看着窗外的景色，想象此时冰雪漫布的雪山。

    骑着冰狼，这几日，叶芷凝去过不少的地方，每天晚上，她都会回到山洞。但是每一日都一样，没有任何的消息。

    “到底他们会去了哪里？”哪里都找不到，叶芷凝不相信他们会那么容易死去，冰蛇她留给了东方墨，不管怎么样，也不可能死掉。

    想到冰蛇，叶芷凝不由再度在周围搜索起来，冰蛇自从这次出现，就已经超出了她的认知。不需要她的能量支持，它已经是单独的个体，两者间的关联也没有那么强烈，确实很难找到……

    到底去了多远的地方，让她无法感受到冰蛇身上的能量波动？会不会……有什么能隔绝波动的地方？就像是无名森林中间的那个地方……

    想到那个地方，叶芷凝越觉得有可能，她遍寻不着的雪谷，或许就是那么个存在。如今的她，无法去想什么，只能寄托于他们找到了雪谷，这样她也才能安心一些……

    “罢了，再待三天，再过三天还是没有他们的消息，我就离开去找雪谷。”站在雪山顶，叶芷凝看着一望无际的雪色，雪山并不是一座山，而是由连绵不绝的山峦组成，更显壮观和瑰丽。

    坐在层叠的冰封上，叶芷凝仿佛感觉不到身下的冷，心逐渐静了下来……许是下定了决心，体内能量的运转不断加快，原本沉浸在经脉中雪的能量不断运转起来，一点一点，积累成了一片雪白……

    冰蓝色的能量被挤压，原本经脉中存在着冰系能量和雪的能量，如今却呈现一边倒。雪的能量强势地压制着冰的能量，叶芷凝感觉到了身体的变化……

    肉眼可见，叶芷凝的皮肤表层附上了一层又一层的雪……远远看去，就像个雪人一般……

    黑色的长发，从根端处逐渐染白，渐渐地与周围的雪融为了一块。雪白的长发，衬着叶芷凝的脸越发地透明和苍白，而她就像是尘封的冰雪女王一般……

    传说，雪山之中，有个雪女。雪女长发如雪，面如雪色，身披雪色长袍……传说，雪女姿容倾城，见之忘俗。

    但是也有个传说，雪女不喜男子，凡见过她真容的男子，都会被其杀死。所以，雪女是男子皆想见，又不敢见的存在。

    睁开眼，叶芷凝周围的雪迅速融化开来，从她的身上掉落。嘴角微微勾起，叶芷凝感觉到了不一样的存在，她的力量……又增强了。

    冰与雪本就相通，如今更是如此……从雪中站起，叶芷凝能清晰地感知到雪下的一切，走到冰狼沉睡的地方，叶芷凝意念一动，冰狼也随之清醒。

    山中无甲子，寒尽不知年。叶芷凝也不知道，她到底在这里待了多久……“走吧小狼，再回去看一次，然后，我们也该去找雪谷了。”

    伏跪在地，冰狼恭敬十足，翻身而上，叶芷凝看着眼前逐渐加大的暴风雪，“看来又要形成一次暴风雪了，我们先回去山洞吧。”

    行进间，叶芷凝也看到了自己的长发已经转为雪色，但也不是一直都是雪色。似乎她使用雪的能量时，就会有一部分的能量传输至头发中，继而染白她的长发。

    黑发在风中轻舞，叶芷凝心念一动，便是一头雪色长发……这般奇特的效果，倒是叶芷凝第一次见到。

    当来到山洞外没多远时，叶芷凝突然觉得有些不对劲，山洞那边，似有人声传来。想到这，叶芷凝第一反应并不是喜悦，而是是否有人也到了这里。

    如今风雪加大，叶芷凝不打算在外过夜，但是若当真有人进了山洞，她却是不喜的。在山洞外不远处，叶芷凝停下了脚步，让冰狼缩小身形，躺在她的怀中，轻轻踏雪而过……

    自她走过的雪地，没有一丝脚印留下，真真是踏雪无痕。

    当听到里面的声音传来时，叶芷凝的眉头一皱再皱，她没有想到，死了那么多人，却还有人没死，还是这么个没用的人。当日没有看到这个人的尸体，她只当是被狼群撕碎，也没有多在意，想不到却是逃过一劫。

    “小侯爷，外面有个女子在靠近。”负责守卫的士兵看到不远处走来的叶芷凝，立马通知了段枫。

    段枫一听到是女的，当即眼前一亮，“居然在这里还能遇到女子，把她给我带进来，不能让人给跑了。”

    说话的士兵听到段枫的话，当即眉头一皱，他有些后悔告诉了段枫这件事，应该让那女子赶紧离开才是。但是外面风雪加大，明显也是没地方能躲了……

    当即，轻叹一声，士兵也没有做什么让段枫不喜的事情，“那个女子正向着我们山洞走来，应该是要来山洞歇息。”

    “那就别打草惊蛇，让人过来。”段枫想到自己这里这么多人，就怕把人给吓跑了，当即就准备守株待兔。

    他们一群人都在叶芷凝的监视下，听到他们的话，叶芷凝叶芷凝勾起了嘴角，带起一抹冷笑。脚步未曾停顿，叶芷凝径直向着山洞走去。她不管那个士兵心中是愧疚，还是无所谓，反正那天的事情，她还是要找到人问清楚的。

    至于段枫想做什么？如果他还有命的话。