
    三万大军，在城外集结，叶芷凝随同东方墨来到城外。

    晨间露重，叶芷凝的身上，仅仅多微薄的裙衫，尽管她一再表示不冷，东方墨还是还是在她的身上，加上了一件披风。

    城外，大军启程在即，叶芷凝站在东方墨身前，看着眼前的他。嘴角带着一丝轻笑，叶芷凝轻轻抱住东方墨，在其怀中道：“我等你回来！”

    反抱住叶芷凝，东方墨心中满是不舍，若能选择，他也不会选择离开。如今，他的牵挂，越来越多了……“等我回来！有事情，就让王叔给我军中送信。”

    “嗯，不用担心！”叶芷凝不想让东方墨分心挂念自己，战场之上，生死难测，她只祈求他的安全。不需要他挂念，这样他就能把心都放在战事上。

    小桃在一旁看着两人，有些哀叹两人的分分合合。此次出征的将领中，都是东方墨的昔日部下，当然，有些人是他的人，有些人却不是……这些他心中清楚得很。孙奇此次没有跟随东方墨出征，而是被留在淮京，吴莽和陈光都随军出征。

    大家都不知道此一别将是多久，但是军令如山，没有谁敢有任何的怨言。尽管前路是死，他们也要踏出最后的几步路。

    “有事情，尽管吩咐孙奇去做，你要记住，你不是一个人。”对于叶芷凝喜欢亲力亲为的事情，东方墨也有几分无语，他更希望，她让别人去做，

    微微点头，叶芷凝也知道这一点，但是很多事情，她自己做更加放心点，所以才会凡是亲力亲为。这般想着，叶芷凝决定以后多让孙奇做点事情，免得东方墨以为自己都不让孙奇做事了。

    吴莽被众将领推了出来，硬着头皮来到东方墨身边，做那个不长眼打扰的存在，“王爷，时辰差不多了……”

    叶芷凝轻轻推了推东方墨，而东方墨也顺势放开她，看着一旁的吴莽，微微点头。

    “时辰差不多了，记住我说的话，早点回来！”叶芷凝扬起一抹温润的笑意，如水般温柔地注视着东方墨。看着眼前的叶芷凝，东方墨微微俯身，在其唇上轻触即离，“等我！”

    毅然的转身，翻身上马，坐在马上，东方墨最后回头看了眼叶芷凝。抖动缰绳，驱马来到军前，振声道：“出发！”

    一直看着三万大军在眼前消失，叶芷凝这才回到马车上，“小桃，我不想回去……陪我去街上走走。”

    现在的时辰尚早，但是早上也有早上好玩的地方，晚上有夜市，晨间也有早市。让车夫将车停在东街一带，小桃扶着叶芷凝下车，“王妃，小桃知道有几家酒楼的早点做得不错。”

    “那就去看看吧～”叶芷凝对于这个也没有太在意的，她只是不想在王府里待着，而这个淮京城，她也没有好好逛过。

    新方酒楼二楼靠街的位置，叶芷凝与小桃正品尝着新方酒楼的招牌早点，而此时，也有不少人在这里肆意品尝。

    有人的地方，就有江湖。有人的地方，就有八卦。此时的叶芷凝，一边吃着早点，一边听着淮京城中的大小事……

    而此时那些人说的地方，却是淮京仙乐坊的歌舞。淮京仙乐坊可以算是老招牌，被人谈及也不奇怪，但是他们刚说的，却是仙乐坊中的花魁……

    据说这个花魁新进仙乐坊不足三月，却已经成为仙乐坊的顶梁柱，可想而知其能耐。据说这个花魁生得花容月貌不说，还弹得一手好琴，一身舞姿更是魅惑众人。

    这般一个奇女子，怎么不让人好奇？不说别的，连叶芷凝也有了些许好奇之心。

    听着那边几个男子热烈的讨论声，小桃微微撇嘴，不屑道：“仙乐坊虽不是青楼，但是这样的歌舞坊，好人家的女子多半也不会进入。或许模样倾城，但是小桃敢肯定，她一定比不上小姐您！”

    小桃说得笃定，而叶芷凝只是一笑置之，她没有兴趣和别人攀比。而小桃的声音并不算低，很轻易地便被那边的几个男子听到……

    听得小桃的话，其中一个男子明显有些不服气，转过头来看向叶芷凝她们这桌。等到看到叶芷凝的脸时，当即轻咦出声，“这位姑娘……与红袖姑娘，还真长得有几分相似。”

    微微皱眉，叶芷凝抓住了重点，一是长得像，二是那人叫红袖！那么，那个人的名字呼之欲出，祁红袖！但是，她来淮京城做什么？还易容成那个模样进了仙乐坊……到底在打什么主意？

    “这位公子，要说像，也该是那位红袖姑娘长得与我家小姐像才是。”虽然有些奇怪为什么说两人有些像，但是小桃依旧不依不挠先把主次给摆正了先。

    男子听罢，不在意地笑道：“谁与谁想象，又有何分别？只是，不知道小姐是否认识红袖姑娘？”

    听到男子的话，小桃语带不满道：“我家小姐怎么会认识……”

    “认不认识，看过才知晓！”叶芷凝的话，打断了小桃的言语，在小桃诧异的目光中，叶芷凝起身道：“走吧小桃！”

    微微点头，小桃没有再管一旁的男子，径直放下银子，随后离开。

    看着两人的背影，那个男子不由对其好友说道：“这位小姐比起红袖姑娘，似乎还要美上三分。”

    “不仅是美，这位小姐气质脱俗，想来也并非普通人家的女儿。以前倒是未曾见过，不知道是哪家的千金。”那人的话语中，犹自带着三分的失落。

    一旁的好友推了他一把，“想什么呢，不管是哪家的小姐，也不会看上你这个纨绔子弟的。”

    “说我，你还不是一样……”

    回到马车上，小桃看着身后若有所思的叶芷凝，问道：“小姐，我们现在去哪？”

    略略迟疑，叶芷凝径直道：“去仙乐坊！”

    “可是，仙乐坊小姐不好去吧？”毕竟她的身份是女子，还是墨王的王妃。

    听到小桃的话，车夫转头来为小桃解释了下，道：“小桃，仙乐坊不是寻欢之所，所以也时常有女子入内。里面只是欣赏歌舞，没有你想的那些忌讳的事情。”

    看看叶芷凝，似乎笃定要去，看看车夫，又似乎没有不去的道理。好吧，那她也没辙了，“既然小姐想去，那就去吧～想来去仙乐坊，王爷知道了也不会怪我。”

    叶芷凝略微无奈地摇头，似乎小桃总会去想东方墨是否会责怪呢，该说东方墨太有威吓力了吗？

    许是早上醒得太早，叶芷凝还觉得困倦得可以，等到靠着身旁的小桃小睡了会儿，仙乐坊也到了。等到马车停下，叶芷凝也自然地醒来，只是眼中难掩一丝困倦，“到了？”

    “是啊王妃，要不我们还是回府吧，看您也累了。”小桃心疼地看着叶芷凝，照她的意思，有事情也可以晚点来，现在身子最重要了。

    似乎自己被知晓怀孕后，就成了易碎的娃娃，不管王府里的谁，都一副害怕自己累着的模样。有些无奈，但更多的是温暖，叶芷凝微微摇头，“不必，来都来了，而且我也只是要见一个人。”

    小桃先行下马车，这才扶着叶芷凝缓步下来，看着眼前的仙乐坊。正红朱漆大门顶端，悬着黑色金丝楠木匾额，上书‘仙乐坊’三个大字，龙飞凤舞间犹自带着几分优雅与肆意。

    左右两边，各有家丁守在一旁，看到门口的马车停下，当即便有一人来到叶芷凝的身前，“小姐可有预定雅座？”

    “未曾预约，可还有雅座？”叶芷凝的身旁，小桃说道。

    家丁也是个懂眼色的，这马车虽然看着朴实无华，没有太过出彩的地方。但是在一些特定的地方，却还是标注着这马车究竟是哪家大户。

    而墨王府的标记，他还是认得的，“墨王妃大驾，雅座自然有，里面请！”

    对于身份被认出，叶芷凝并没有多诧异，微笑着点了点头，随后举步而入。该家丁在进入仙乐坊后，就将叶芷凝他们交给了管事刘姑。

    刘姑是个风韵犹存的三十多岁女人，看到叶芷凝时，当即眼睛都笑眯在了一块，“参见墨王妃，墨王妃初次到访，真是让刘姑倍感荣幸。雅座已然备下，请墨王妃虽我刘姑前来。”

    “多谢刘姑了！”叶芷凝任由刘姑将自己带到了一处视野极佳的雅座上，放下的竹帘，很好地遮挡住他人的视线。而前方，正是中心的舞台，舞台上所表演的歌舞，一目了然。

    对于刘姑的安排自然满意，叶芷凝看着此时舞台上正上演的剧目，正是一段可歌可泣的生死绝恋，配上时而凄凉的琴声，倒也是绝配。

    轻抿了口杯中的茶水，叶芷凝眼见时机成熟，方才道：“刘姑，听说仙乐坊中来了一位红袖姑娘，容貌倾城，舞姿倾城，可否一见？”

    其实在叶芷凝出现时，刘姑就发现叶芷凝与祁红袖之间的相似，此时听叶芷凝这么一说，敢情人家的目标就是她。

    叶芷凝的身份摆在那里，可不是她能说不的，“王妃旨意，刘姑不敢违背，等红袖姑娘下了场，就带她来见王妃。”