
    当东方玄踏入叶慎儿所在的房中时，便听到了一声焦急的声音响起，“太子妃！您这是怎么了？”

    虽然对于叶慎儿没有多少的感情，但是在这一刻，东方玄还是能感觉到，自己因为叶慎儿孩子流掉时的难过的愧疚。而这一声，也让意识到事情并非仅仅如此……

    快步走入内室中，东方玄看着看着的几人，走到了床边，看着床上昏厥过去的女子。她的脸色苍白，脸上还带着泪水，“苏太医，太子妃为何流产？”

    “这……”苏太医看着眼前的东方玄，在对方逐渐冰冷的目光中，这才说道：“回禀太子殿下，其实太子妃这次的流产，是有人暗中陷害。房中多是麝香之味，孕妇一旦闻多了，便会……便会……”

    麝香……东方玄看着正扶住叶慎儿的路锦秋，看着叶慎儿在沉重打击下昏迷，依旧在流泪的模样，心中愧疚更甚，“让我来！”

    应言将身旁的位置让出，路锦秋小心翼翼地站在一旁，微低着头。东方玄轻扶着叶慎儿，而叶慎儿似乎因为身旁气息的转变，而隐隐察觉，双睫微颤着，便醒了过来。

    当看到眼前的是东方玄，叶慎儿已然泣不成声，“太子……我们的孩子……是谁害死我们的孩子。”

    “放心慎儿，我一定会找到那个，害死我们孩子的凶手。现在，你先不要难过，孩子在你的体内，对你身体不好，先把孩子生出来。”认真地看着叶慎儿，东方玄说道。

    听到要把孩子生出来，叶慎儿拼命摇头，情绪激动，“不要，我不要，如果他走了，我就什么都没有了。我要孩子，不管他是死是活，我都要他陪着我。”

    东方玄感觉到了一些头疼，一旁的苏太医见状，急忙说道：“万万不可啊太子妃，死婴在腹中，将会让母体也染上尸毒，最后会导致一尸两命的。”

    “不要，我不要孩子离开我！不可以……我不要……”叶慎儿推开东方玄，急忙用被子将自己狠狠包裹住，试图这样就能保住自己肚子里的孩子。

    看着眼前的叶慎儿，东方玄将她连人带被子一起抱在怀里，安慰道：“孩子没了，还可以再有，但是如果你自己出事，又怎么再有孩子？我不会让你一个人，先把孩子生下来再说……”

    “不是我一个人……我还会有孩子……不是我一个人……”叶慎儿念叨着，突然笑了，“我不是一个人，太子，我们还会有孩子。”

    微微点头，东方玄将这件事情交给了苏太医。虽然他不喜叶慎儿，甚至对于她肚子里的孩子，也仅仅是因为初为人父，而有过一些期待。尽管如此，在他的眼皮子底下，将他的孩子杀死，不管是谁，都要付出代价。

    麝香……“来人，去拿一些麝香到我的房中。”

    “是，太子殿下！”一旁丫鬟听闻，急忙离开。

    房间里，东方玄拿着手中的麝香，轻嗅这麝香的味道。这麝香的味道有些特殊，而且还有点熟悉，他应该在哪里闻到过……

    “参见太子殿下！”自屋外进来的黑衣侍卫，打断了东方玄的思绪。

    放下手中的麝香，东方玄抬眸看向眼前的黑衣侍卫，“嗯，去调查下太子妃这几日都去过什么地方，和什么人接触过。”

    “是，太子殿下！”黑衣侍卫迅速起身消失，速度很是快捷。

    一个孩子或许不算什么，但是他的孩子，却也代表了另外一重意思……

    将麝香放好，东方玄径直起身，去看叶慎儿……

    一天的时间，足以让淮京城的百姓都知道，太子妃被人设计，惨遭流产的事情。叶芷凝在墨轩苑中听着小桃带来的消息，微微抿唇道：“多行不义必自毙，叶慎儿平时与人不善，被报复也是情有可原。那东方玄有查到什么吗？”

    “据说，太子将范围缩小到了两位侧妃上，这两天，两位侧妃都跟太子妃有交集。”小桃并不知道这件事是叶芷凝所为，为此也怀疑着两个侧妃。

    这是叶芷凝猜到过的，只是最终会是哪个人替她背上黑锅，却是不得而知了……而她万万没有想到，叶慎儿在其中，并不仅仅是受害者的角度，还会成为操纵人。

    小产过后，身体异常地虚弱，特别叶慎儿还是这种快要足月的情况下。躺在床上，叶慎儿睁大双眼，腹中空空的，她的孩子，已经没了……

    说不难过是假的，她如何能不爱自己的孩子？两行泪自眼角落下，顺入发迹间，看似消失无踪，却已经流连在叶慎儿的心上。

    “我的孩子……娘一点会……替你报仇。”闭上眼，叶慎儿任由疲惫席卷。

    三天后的莲花池旁，叶慎儿站在莲花池边，身后是紧随的路锦秋。眼前荷花开得绚烂，却无法达至她的心底，身后隐隐的脚步声靠近，叶慎儿看到走近的顾倾城和她的丫鬟鸯鸯。

    挥手让其他人都退下，只剩下她们四人。顾倾城看着眼前的叶慎儿，心中担忧道：“姐姐身子初愈，不宜在池边染上湿气，姐姐要说什么，屋中说便是。”

    “何必在本宫面前惺惺作态，顾妃既然害死了本宫的孩子，又何必留下本宫这条命呢。”叶慎儿看着眼前的顾倾城，一字一句说道。

    杏眸圆瞪，顾倾城急忙摇头，矢口否认，“姐姐误会了，妾身并未有害姐姐之心，请姐姐明察，切勿听信了谗言。”

    “是与不是，本宫心中自有定数。顾妃，我知你一心在太子的身上，但尽管如此，也不该害死我的孩子。太子于我，本身便无多少情谊，如今你又害死我的孩子……”说及此，叶慎儿眼中泪光闪烁……

    此处便是在池边，顾倾城担心叶慎儿想不开，想要拉住她的手。却不想，看着顾倾城伸过来的手，叶慎儿却是踉跄数步，当真跌入了莲花池中……

    看着叶慎儿不声不响下跌入了莲花池，路锦秋骇然，看着眼前正不敢置信看着自己手的顾倾城，大喊道：“顾妃，太子妃身子初愈，你怎能推她入莲花池。太子妃……来人，救救太子妃啊……”说着，路锦秋急忙跃入了荷花池中……

    好死不死东方玄到来，远远看到一个一个进入湖中，又听到了路锦秋的那番话，当即道：“来人，速速将太子妃救上岸，还有，快去请太医。”

    “是，太子！”兵分两路，两边同时进行，东方玄冷着脸来到顾倾城的身旁，对上她依旧不敢置信的双眸，“你最好祈祷太子妃无碍！”

    想要拉住东方玄的衣袖，却被他拂去，顾倾城站在原地，“如果我说，不是我推她入的荷花池，而是她自己入的荷花池，你信吗？”

    她的声音，带着空洞的绝望，东方玄的心隐隐揪起，却依旧冷着道：“太子妃身子初愈，除非她是不要命了，否则怎会拿自己的命开玩笑？”

    或许她当真是不要命了……深深看了眼荷花池中被救出，此时已经陷入昏厥的叶慎儿，“你不信我，既然如此，我任凭你处置。”

    没有留下，顾倾城没有理会一旁围来的丫鬟和下人，径直带着鸯鸯离开。鸯鸯在临走前看了东方玄一眼，心中不屑，却也不得不感谢他的不信任，她早就腻烦了这个太子府。

    回到自己的院中，顾倾城在窗前站定，看着窗外阳光灿烂，心中却是阴雨绵绵，“他不信我，鸯鸯，我的坚持，真的对吗？”

    “小姐，您早该有这个觉悟，太子根本不是适合你的那个人。而且你难道忘了，我们下山，是要寻找老爷，烟儿小姐，还在雪山之上等着我们。”鸯鸯看着眼前伤心难过的顾倾城，微微叹息。自古情之一字最为伤人，遇上谁也不例外。

    遇见东方玄，她付出了情与爱，一切的一切，只要她有的。

    “放弃，谈何容易。”回头看向身后的鸯鸯，顾倾城微微咬牙，在鸯鸯生气的目光中，说道：“鸯鸯，再相信太子一次，如果他真的……”

    “真的什么？真的要杀了你，真的要拿你给他的孩子陪葬，你再选择离开？”鸯鸯长这么大，还没这么生气过，她这是恨铁不成钢啊，“一次一次又一次，真不知道小姐你喜欢他什么。要我说，现在走了，干脆利落。”

    微微摇头，顾倾城依旧有自己的坚持，“或许，他想明白，就会相信我的……”

    生气地转身，鸯鸯懒得再看自己的傻小姐一眼，“算了，还真是不到黄河心不死，留下，也只是徒增伤痕罢了。”也就她的傻小姐还看不明白，她看得很清楚。

    顾倾城并未言，她还是想相信，尽管……结局是错的。

    而此时叶慎儿的房中，却是忙碌一片，刚刚挺过小产，如今又落了水，可谓是危险重重。看着来去的御医，东方玄自己的心中也是一片自责，他明明知道了顾倾城是用麝香害死他孩子的人，却不忍心。

    如今的不忍心，却只能换回后悔……他没想过，她居然那般心狠。