
    凤鸾宫中，在的人不仅是甄皇后，还有后宫的几个妃嫔。苏妖儿也在其中，还有一个，却是与叶芷凝有过数面之缘的陆婕妤。

    对于陆婕妤，叶芷凝一直有些拿捏不准，她看似不参与这些事情中，也不站在甄皇后和苏妖儿任何一边。但是在好几次，都无意中帮助了自己，到底是有意还是无意？

    今日让她们前来，并没有太多的事情，只是让大家坐在一起聊聊天喝喝茶。叶芷凝对于她们所聊的宫闱之事，没有多大的兴趣，全程也只是在那里喝茶看风景。

    ‘不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香’，此时的叶芷凝正嗅着空中的梅香，这梅园当真如同这个名字，梅香四溢，美不胜收。

    “墨王妃似乎不太舒服？”陆婕妤看到这边的叶芷凝，恰似好奇地缓步走到了叶芷凝的身旁。身后的小叶与小桃点头示意，两人站在一块。

    那边的几人聊得正热络，倒也没有多少人注意到这边，叶芷凝见状，笑道：“近日来害喜有些严重，不舒服倒也不至于。”

    看着叶芷凝微隆的肚皮，陆婕妤好笑道：“你这肚子倒是小巧可人，五个月了，不久后，只怕是等不及要出来了。”

    似乎被所有的母亲同化，一说话孩子，叶芷凝也忍不住心中慈爱，笑容中也带上几分宠溺之色，“只可惜，他出来的终究时间不对，他的爹爹不在他的身边。”

    “墨王爷自小出入战场，这一仗定是稳操胜券。只是，听说边境之处，各部族都在黄沙之中，这仗打起来，也是费时费力不说，还要受得住考验。”陆婕妤的话语中，难免有些许的担忧，叶芷凝有些奇怪，她为什么要担忧？

    似乎察觉到自己的异常，陆婕妤也敛去了面上的担忧，“近日仙乐坊名声大噪，听说仙乐坊的倾世花魁与墨王妃是旧识？不管是与不是，红袖姑娘本身样貌惹眼，墨王妃可要小心……谨慎……”

    她是来警告自己的！叶芷凝清楚地知道了这件事，但是自己与祁红袖的交集，多是在暗中，她又是怎么知道的？

    没有告诉叶芷凝更多的事情，那边的甄皇后已经在叫陆婕妤，见状，陆婕妤也是顺势起身，只是在离去前，留下只言片语，“听说近日不太平，墨王妃可要小心谨慎。”

    这个是什么意思？叶芷凝明显地感觉到，陆婕妤知道一些自己不知道的事情，但是此时，她却不明着告诉自己……罢了，宁可信其有，不可信其无，她多加小心便是。

    回王府的马车上，叶芷凝的脑海中，一直想着刚才陆婕妤的话。一旁的小桃见叶芷凝几次三番地听不到自己说话，不由奇怪了，“王妃，您这是怎么了？从出宫开始，就总是在想什么的样子。”

    看着眼前的小桃，叶芷凝思考许久，“小桃，你觉得陆婕妤这人能信吗？”

    “陆婕妤？她说了什么吗？”小桃也说不准能不能信这件事，她更好奇，陆婕妤到底说了什么，让自家王妃这样小心谨慎的姿态。

    微微点头，将刚才陆婕妤的话说给了小桃听，“你觉得，陆婕妤是不是知道什么？”

    “陆婕妤身处后宫，平日里就是个足不出宫门的性子，小桃还真说不准，她的这些消息都是哪里来的。”但是想想，既然她知道，应该有她知道的法子吧。

    对于这个，两人谁也想不通，那就不想好了……只是对于陆婕妤的话，叶芷凝与小桃都觉得，小心为上。

    回到墨王府中，却没有看到平日里都会第一时间出来相迎的王管家，料想他应该是有事。而另一边，叶芷凝接到了一封加急的信件……

    那封信也不算是寄给叶芷凝，而是寄给王管家，只是因为叶芷凝在，所以被她拦截了下来。看着那封应该是给王管家的信件，叶芷凝总有种不好的预感……

    等不及回到房中，叶芷凝径直打开了那封来自边境的加急信件。落款人是吴莽，显然并不是第一次来信，前面并无多提及其余事情，直接切入了正题。

    而这封加急信件的内容也很简单，跟东方墨的报喜不报忧不同，这里喜忧参半。此时的边境，虽然连番胜仗，但是因为地处荒漠之中，胜也胜得艰难。更为麻烦的是，荒漠之中水源是个大麻烦，每次的出军，他们都需要大量的水资源，对于他们也是负担。

    此次的加急信件，其实并非这封信有多急，而是因为送入宫中的那封信函乃是加急。阴差阳错下，叶芷凝也看到了边境真正的样貌……

    “如果我不是身怀有孕的话，倒是想去战场上……”她有异能，在很多情况下，更能在荒漠中起到绝对性的作用。

    “可惜王妃您怀孕了，所以不能去！”小桃坚决地从叶芷凝的手中把信件拿出，交给一旁的家仆，“等会儿交给王管家！”

    两人回到屋中没多久，王管家也收到了那封信，但是叶芷凝不知道，其实真正重要的消息，都在之前的几封信件中。

    对于叶芷凝来说，或许这封信报了边境的忧，但是对于王管家来说，并不算。眼中透露着浓浓的担忧，王管家最是了解边境的情况，也最是知道，东方墨在边境的处境，并不乐观。

    一天之内打破了三次杯子，让叶芷凝感觉到很不对劲，心也总是七上八下的。但是小桃却说，这是怀孕时候的正常反应。

    “真的正常吗？”叶芷凝只要一静下来，就会想起边境的东方墨。狠狠松了口气，叶芷凝还是觉得放心不下，想要得到最确切的消息，还是去找那个人吧。

    找来小桃，叶芷凝径直让她去找花溪容，无论如何，她也要知道东方墨到底怎么样了。

    等到花溪容到来，叶芷凝已经等了许久，看到叶芷凝时，花溪容笑道：“怎么突然这么急着找我？我还以为，只有我找你，没有你找我。”

    “这次有事想请你帮忙！”叶芷凝轻揉着自己的太阳穴，心绪不宁，让她整个人都不舒服了。

    似乎感觉到叶芷凝的异常，花溪容微微皱眉，“孕妇最忌愁思，你这是在担心什么？”

    “我想知道，墨王在边境，到底如何？我怕有些人，只报喜，不报忧。”叶芷凝说不担心是假的。

    一声轻笑，花溪容看着眼前的叶芷凝，道：“你说的那人，不就是墨王本人嘛。他在边境还能有什么事，天天不是打仗，就是准备着打仗。要说比较麻烦的，也只是一打就是数天的仗，还能有什么？”

    看花溪容的样子与平时无异，叶芷凝不由地也放松了些，“你该不会骗我吧？”

    “骗你有什么好处？如果能把你骗回世子府的话，我倒是可以考虑考虑。”花溪容似笑非笑，笑得毫不灿烂。

    轻抚自己的小腹，叶芷凝也回以一笑，“还真想当现成的爹，买一送一也要。”

    “我确实不介意！”好吧，事实证明，花溪容的段数太高，叶芷凝招架不住了。

    在墨王府待了会儿，花溪容也不再久留，邀请了叶芷凝有空到他的世子府坐坐，便径直离开。离开的路上，花溪容想到之前叶芷凝的问题，看来，她是有些怀疑了呢。只是，他确实没有说谎不是？现在，确实没有什么事情，只是如果不好好计划好每一步的话，那就会有事情了。

    跟老狐狸的斗法，可没有那么简单！

    “王妃，门外有女子求见！”小桃进来时，叶芷凝正坐在窗边看书。听到小桃的话，微微皱眉，“女子？有说是谁吗？”

    “说是叫刘淑，王妃应该认识的。”小桃对于这个名字倒是不太知道，但是看那人说话的笃定，或许当真认识也不一定。

    而叶芷凝在听到刘淑的名字时，就知道那是谁了，当即道：“让她进来，我去大厅等她。”

    两人两年未见，虽然有信件来往，难免有些生疏。而叶芷凝本就是话少的人，所以想要热络起来，刘淑就责任重大了……

    从见面开始，叶芷凝就一直处于忙活说话的状态，时不时地还要跟叶芷凝聊聊当初的事情。没多久，两人间也恢复了之前的亲昵状态，当然，这种亲昵，绝对是刘淑单方面对叶芷凝的亲昵。

    “我听说了很多事情，因为我爹不让我出山庄，所以关于你的事情，我都是听说的。对了，芷凝你怎么就想到嫁给墨王当墨王妃，我当初还听到说，你应该嫁给太子才对。”刘淑心中有疑问，也就不设防地问了出来。

    她知道叶芷凝身上的秘密不少，而她也没打算探寻，只觉得是，能说的，她便说，不能说的，她不说自己也没意见。

    刘淑的身份，并不属于朝廷中，但是他们山庄，却有很多地方，可以为自己所用。叶芷凝虽然不喜欢算计别人，但是却也喜欢跟朋友合作。