
    看着身旁的东方墨，叶芷凝有些疑惑，他为什么要说谎。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]明明他是在早上进的她房间找她，为什么要说是昨晚呢？

    但是就像他说的，他们是夫妻，反正最亲密的关系都有了，住不住在一起，就不是什么太重要的事情了。

    只是叶芷凝这样想，身后的白弘业却不是这么想。虽然知道叶芷凝已经恢复了记忆，但是白弘业还是习惯性地将她放在还未恢复记忆时的暗夜上……

    “国师！”叶芷凝一到一楼，就看到了正在用餐的国师。除了国师之外，其余人也都在那边吃边等，最晚的应该就是他们三个了。

    吃完早餐，暗九将干粮都分配好，分发给每个人背着。为了避免中途发生意外，所以不管是谁，干粮都是随身携带。

    一切准备就绪，叶芷凝的背上背着一个装干粮的布包和另一个装着各样小东西的包，这些都是进雪山的人，所必备的。

    进山只有一条路，但是等上了雪山，却是没有了路，只有靠国师的指引。但是因为近年来进入雪山的人数不少，在一些地方，都搭建了一些简易的木屋，倒是可以让人休息。

    除了那些木屋，叶芷凝等人还带了帐篷，就是怕遇到没有木屋的情况。而这样的情况，在雪山中是肯定会遇见的，因为他们要去的地方，是其他人可能不怎么涉及的地方。

    雪山上的路并不好走，尽管每个人脚下的都是在镇上买的雪地靴，防滑性比平常的鞋子会好很多。但是依旧无法像平时一般快速赶路……

    雪山上的路并不平整，可以说，危险随时就在身边。国师在前带路，他的身旁是白弘业和暗九，叶芷凝与东方墨在中间，后面是其余的随行人员。

    冰冷的雪山，现在并没有飘雪，路还算比较好走。如果等到飘雪的时候，他们要担心的事情就多了。或许就因为倒霉地遇上一场暴风雪，而导致全军覆没。

    呼吸都带着极致的凉意，不需要猜测叶芷凝都知道，如果没有那双手套的话，恐怕她的手会冻僵……但是这样的地方，在让叶芷凝感觉到寒冷的同时，也感觉到了一丝舒适，就像是回到了家一般。

    想到自己体内的异能，冰与雪，就像是冰与水，其实都是有联系的存在。一边走着，叶芷凝一边吸收着空气中的能量，冰冰凉凉的感觉透过她的皮肤，进入她的经脉之中。叶芷凝感觉到，它们与异能的能量相处和谐，但是却并没有融为一体。

    有些奇怪，但是有这么能量在自己的体内，她似乎没有之前那般冷了……这么想着，叶芷凝更加乐此不疲地吸收着雪中的能量。

    中午的时候，大家来到了一处山壁后，由山壁挡住雪山上的寒风，众人准备在这里解决午餐问题。在这样的冰天雪地里，雪山上的植物并不多，而生火所要用的木材更加不好找。

    好不容易找好木材生起火，叶芷凝从自己的包里拿出了馒头，已经被冻结成冰。在火边烤软了些，再用树枝插上在火上烤，等到烤好，大家也算是能吃上热食了。至于水的事情倒是简单，直接用雪放在碗里，煮开了也就喝个热水暖暖身子。

    当大家吃好午餐，东方墨无意间碰到了叶芷凝的手，顿时感觉到一阵冰凉袭来，“怎么这么冷？手套没用吗？”

    被东方墨的手包围着，叶芷凝才发现他的手好暖和，衬着自己的手，似乎真的有点冷得过分。但是，她一点都不觉得冷啊……

    抬起没有被东方墨包着的左手，叶芷凝看到的依旧是莹白如玉，并不是被冻得发青或是发紫的模样，而她也没有感觉到有什么僵硬的感觉。所以说，她的情况，应该属于正常的情况。

    思及此，叶芷凝解释道：“我的体温本就比较凉，你看我也不像是冻到的样子。”

    将叶芷凝的手捂了好一会儿，感觉到她的手微微回暖，东方墨这才说道：“我牵着你，不然我不放心。”

    其实叶芷凝觉得没必要担心什么，但是看东方墨这样，可能是刚才真的吓到他了吧？只是，有那么冷吗？她怎么一点感觉都没有……

    莫非，跟那些能量有关？

    感觉到右手被套上温暖的东西，叶芷凝低头一看，是东方墨的手套，但是，“给我了，你用什么？”因为大家的手大小不同，所以为了方便，买的都是各自的大小。如果他的给了自己，自己的给他也小了啊。

    东方墨没有回答，却用实际行动回答了叶芷凝，看着一个手套套着两个人的手，虽然有点紧，但是却有种很温暖很温暖的感觉……

    一路，就在东方墨的牵手下进行，路上并算不得太平，遇到过野兽的袭击，经历过短暂的冒雪前行。

    一天的时间下来，大家都有了心理准备，这才进入雪山，等越是深入，恐怕就越危险了。夜晚，他们在找到的木屋里过夜，所有人都在一起，围着中间的火堆，四下睡着。

    叶芷凝靠在东方墨的怀里，木屋并不大，没有那么多的位置让大家躺着睡，所以大多都是靠着身后的支撑物，或是几个人依靠着彼此睡觉。

    尽管有燃火，夜晚依旧那么冷，甚至比白天还要冷。将多带的拿一件皮裘盖在叶芷凝的身上，东方墨将叶芷凝抱在怀里，让其靠在自己怀中入睡。

    两人就那么依偎着，这一夜叶芷凝也没感觉到有冷意。第二天一早醒来时，大家的精神都还行，但是叶芷凝知道，这只是开始，接下来的时间，恐怕才是最考验人的时候。

    跟国师确定过方向，大家要走的方向，显然要错过一些人工开凿的道路，而最有可能的，则是前方不再有人来去……

    接下来的时间里，前两天，大家还能看到来去的猎人，有些提着手中的猎物，有些则是带着一些珍贵的药草，都是欣喜离开。

    但是在后面几天，却是一个人都看不到，应该已经进入了雪山深处。但是经由国师的回答，此处距离他们要去的地方，还不到一半的路，他们还要继续走……

    在茫茫的白雪中，大家都认不准来时的方向，唯有国师能肯定地向大家指定目标。夜晚的住处，已经从开始的木屋，到后来能看到的山洞，到最后看不到山洞时，只能找个背风的地方，搭起简易的帐篷。而通常帐篷是最麻烦的存在，夜晚雪山上的风阴冷刺骨，又偏偏声势巨大，隐隐有将帐篷刮跑的意图。

    进入山中已经十天了，面对的依旧是一片雪色……

    “国师，从这里到你说的地方，还有多远的距离？”此时的几人站在一个小山坡上，一眼万里，都是皑皑白雪，可想而知，这雪山并非只是一座山而已。连绵万里，危机四伏也不为过。

    国师的视线依旧如同开始那般，带着些许的温和，不管是何时，尽管是杀人时，依旧是那般温和，“快则七日，慢则半个月，便能到达那里。但是，雪山之上，危机四伏，恐怕接下来的路，才是考验的开始。”

    看着国师一脸的笃定与感叹，叶芷凝总觉得国师知道些什么，但是明显他不说。见状，叶芷凝也不勉强，不想说的事情，她尽管问了也是无果。

    雪山之中行走，休息有时候并不是一件好事。因为一旦休息，你就处于一种静止的状态，这样的状态下，全身都像是要结冰冻僵一般……

    这里的温度，比起最开始进入雪山时，已经下降得太多。别说其余人，就连叶芷凝，也感觉到了森森的冷意，大家都是用内力来御寒，只有这样。如果不是因为内力御寒，恐怕已经有不少人已经彻底倒下，不是死在敌人的手中，而是死在冰天雪地的寒冷里。

    只是，这样也不是个办法，不间断地用内力御寒，也总有耗尽的一天，这也是大家最担心的地方。叶芷凝倒是不怕，因为她有自己的办法，她的内力还有体内的能量，都能帮她这个忙。但是她却不能不管其他人，更何况，就算剩下她一个人，她也走不出去。

    “走吧，争取早一天到达雪谷，只要达到雪谷，我们的问题也将不再是问题。”国师的话，虽然让大家有些疑惑，但是也正因为他的话，大家更加决定快马加鞭赶路。

    路上风波不断，从开始一两只的雪狼，大家还是高兴的，因为他们找到山洞的话，就可以烤肉吃。而且雪狼的皮，也可以让他们减少一些寒冷。

    但是这种高兴，在他们接连遇到三波的雪狼攻击时，陷入了凝重。国师看着眼前的群狼，联想到之前的三次袭击，虽然那些雪狼如今都已经被杀死，但是他们在这样的冰天雪地里本就受限，身手没有那么灵活，也有不少人负伤，看来是麻烦了……

    雪狼群中，远处，一匹个头较小的雪狼倏地仰头长啸……听到它的叫声，所有狼群向着叶芷凝等人扑来……