
    叶芷凝的脸上，并没有戴上任何的遮挡物，因为她并不惧怕风雪。也正因为如此，此时她的容貌，也暴露在众人眼前，冰肌雪肤，容颜倾城。

    抬眸间，血红的双眸染上瑰丽之色，透着妖冶与冰冷。淡淡看过眼前的人，叶芷凝的视线落在段枫身上，“想不到，你还没死。”

    叶芷凝的变化并不大，所以在她出现在自己眼前时，段枫便认出了她是谁。但是因为从未见叶芷凝出手过，段枫也只觉得她就是个长得比较漂亮的女人，并不觉得她有多厉害。

    想到当初对自己冷眼不屑的叶芷凝，就要在自己的身下婉转承欢，段枫就觉得热血沸腾。邪秽的双眼直盯着眼前的叶芷凝，段枫放肆笑道：“没有尝过你的滋味，我怎么舍得死。可惜了，你那相好的，已经死得不能再死。”

    “哦？你看到他死了？”叶芷凝似笑非笑地看着段枫，眼中杀意隐隐潜伏。

    听着耳旁宛若仙音的动听声音，段枫不假思索地点头，道：“当然了，我可是看到他在我的眼前，被那群雪狼撕扯成了碎片。啧啧，那些雪狼一狼一口，到最后连渣都剩不下了。还是你运气好，正好离开，躲过了那一劫。只是雪山之大，你一个弱女子，又怎么走得出去呢？”

    段枫的话语中暗藏着隐隐的诱导，显然是想让叶芷凝这个‘弱女子’主动要求加入他的队伍，然后任由他所为。

    可惜了，算盘打得不错，但是打错了对象。

    “与其关心我如何走出去，还不如关心关心，你自己怎么走出去。”叶芷凝的视线掠过眼前这些人，与监测到的无异，包括此时还在山洞中的那人，一共是十七人。十七人中，最让人忌惮的，却是山洞中的那人……

    仿佛听到什么笑话，段枫大笑道：“我手下这么多人，一个小小的雪山，怎么可能走不出去？倒是你，一个弱女子无依无靠，又没有食物和栖身之所……”

    没有动用雪能量，任由飞雪在自己的身上脚边停留，叶芷凝微抬下颌，“你不是我的对手，我要的只是暂住一晚，如果你有意见的话，我不介意杀了你再住下。”

    毫无疑问，叶芷凝的这话是强大的，谁都没有想过，这个绝色的女子，说起话来能那么傲。而对于其余人的视线，叶芷凝则是无所谓的姿态，“想死的，都可以挡我去路，但是到时候死了别算我身上，是你们找死。”

    径直从众人的中间穿过，叶芷凝无视了剑拔弩张的气息，无视了那些人因为被藐视而升腾而起的怒意。当走进山洞中，看到那个令自己有些忌惮的男子时，叶芷凝只是挑了一个最角落的位置。

    靠在墙边，墙有些冷，柴火还不是很旺，显然他们的柴火也不太够，不敢升得太暖和。微侧头闭着眼，叶芷凝无视了那人探寻的视线……

    当其余人进入山洞时，看到的便是叶芷凝靠着墙壁轻睡的模样，虽然刚才叶芷凝口出威胁，但是真正忌惮的却没有几个。

    段枫看着叶芷凝如此自然的模样，怒火隐隐燃起，更加激起了征服的**。一咬牙，随后一指身后的一个士兵，“你，去叫她来伺候我！”

    该士兵看了段枫一眼，并未动，而是看向那个之前未出洞的男子。段枫见状，虽然生气，但是也不敢直接冲着秦袁麒发火，“秦将军，本少爷的要求不过分吧，只是一个女子罢了。”

    淡淡看了眼段枫，秦袁麒又看了眼叶芷凝，“小侯爷，我们这次的任务，是把你找回去。如果你生事端，导致自己死了，我们可不会多管闲事。”

    “什么叫多管闲事，秦袁麒，你是我父亲派来的，难道你不知道我是谁吗？”段枫对于秦袁麒在这么多人面前，给自己下面子表示很不爽。

    而秦袁麒呢？在听到段枫的话后，却是露出了不屑的笑意，“小侯爷，我知道你是谁，但是就像我刚才说的，如果你真要找死，我可以直接跟侯爷说，没有找到你。”

    “你！”段枫怎么也没有想到，秦袁麒居然敢这么威胁自己，“你难道就不怕，我回去后告诉父亲你威胁我的事情，让我父亲严惩你吗？”

    “小侯爷，虽然我是要把你带回去，但是麻烦你认清楚一件事。本将军可不是因为接到侯爷的调遣而来，而是因为恰好在附近，而老侯爷又去恳求太子殿下，否则本将军也不会到这雪山中寻人。”想到这次寻人的不顺，秦袁麒也是愤恨不已。

    被秦袁麒堵住了话，段枫咬牙，还是什么都不说了……看着靠在一旁休息的叶芷凝，段枫狠狠地咬了咬牙，现在不是时候，但是别以为他就会放弃。

    一时间，空间静谧，只余下燃火时而的噼啪声。叶芷凝将所有的一切听在了耳中，却也只是听过。

    随着时间过去，叶芷凝闻到了一丝香味，是他们的人在开始煮粥。叶芷凝一直保持在浅眠的状态，所以在感觉到有人靠近时，便睁开了眼睛。

    对上那双血色的眼眸，秦袁麒神色未变，只是将手中的东西举到了叶芷凝的眼前，“喝点热粥，暖暖身子。”

    “不必！”叶芷凝见是秦袁麒，也不打算多交流，径直丢了两个字，便再度闭上眼。

    那边，段枫也看到了秦袁麒拿热粥给叶芷凝的事情，想到了当初自己那么恳求，他们依旧是不给自己一点吃的，当即就说道：“给什么呢秦将军，我们自己的粮食都不够吃，难道你想让她吃饱，让将士们饿肚子吗？”

    淡淡扫了段枫一眼，秦袁麒心中很不屑这个小侯爷，只是苦于他的身份，不好表现得太过明显，“小侯爷，如果你是对我的决定有意见的话，那么你可以选择离开我的队伍。这样，你也不用担心，自己会因为我的决定，而有饿肚子的一天。秦某不是圣人，可不能保证你一直能这么吃饱穿暖。”

    离开？傻子才会离开。段枫一直知道自己有几斤几两重，当初如果不是遇上了来找自己的秦袁麒等人，他早就饿死冻死。

    当初能从雪狼的口中逃脱，还是因为他最后推了几个人挡住了那些雪狼，后来又不小心滑落雪山，幸好那时候的雪不算厚，不至于把他给活埋，也让人获得了一线生机。

    “父亲既然让你们来找我，我自然是要跟着你们，不然你也不好交代。”段枫说罢，也不再多言，他小侯爷的威严，在这个秦袁麒面前，总是被忽视得可以。想到这里，段枫对秦袁麒的厌恶又多了几分。

    秦袁麒回头看向叶芷凝，手中的碗并未收回，“雪山中本就寒冷，你一个女孩家孤身在外，有警戒心是对的，但是草木皆兵却是多余。喝吧，喝了这碗热粥，你才能在这个夜晚撑过去，晚上可会很冷。”

    对于秦袁麒的关心，叶芷凝认真看了两眼，随后接过他的碗，“多谢！但是你为什么对我这么好？”至少是她的话，在食物缺乏的时候，才不会给陌生人吃的。

    “因为啊，你跟我一个妹妹很像！”秦袁麒原本只是开玩笑说说，但是看看，还真的是有点像呢。想到这，秦袁麒不由觉得一丝好笑，想到许久未见悦悠，秦袁麒不由也有些想念。

    妹妹吗？叶芷凝看着秦袁麒眼底的温柔，恐怕不是妹妹那么简单吧？唔～情妹妹也是妹妹的一种。

    将手中的热粥喝完，叶芷凝将碗还给了秦袁麒，“我喝完了，你可以走了。”

    “嗯，那你好好休息，我会让他们不要过来打扰你的。”秦袁麒干脆地接过碗，说完，便转身离开。

    闭上眼，叶芷凝在脑海中分析，这个秦袁麒似乎跟自己没有冲突，而且人品还不错。至于那个段枫？多半是会找死。

    燃火一夜不敢熄，因为一旦熄灭，迎接大家的，便是无尽的冷意。相对于其他人的寒冰，叶芷凝却是未曾感觉到冷意，如果有人碰到她的话，就会发现，此时她的身体就跟外面的雪一般，冰冷刺骨……

    而她，在这样的温度下，依旧呼吸着，依旧活着……只是心跳的速度缓慢许多。

    一个偷偷摸摸的身影，出现在叶芷凝的身旁，这里因为秦袁麒的缘故，刻意划开了一个空间。而那个人影，却是偷偷摸摸地进了那个空间。

    看着眼前还在沉睡中的叶芷凝，段枫双手轻搓，都快有些迫不及待了。没有发出什么声音，段枫轻手轻脚地靠近，在来到叶芷凝的身前时，便想要伸手去摸……

    “你想做什么！”一声冰冷至极的声音，在段枫的耳旁炸开，还来不及反应，段枫便感觉到刚要碰到叶芷凝的手一凉，随后便失去了知觉……

    愣愣地感觉着自己失去知觉的右手，段枫拼命地想要去控制，但是于事无补……终于，一声尖叫，划破了沉静的黑暗……