
    她懂，但是，她的心中却同样有一个疑惑。

    看着眼前的丞景然，叶芷凝知道，他为了复国，什么都做得出，也什么都可以放弃。但是希望，不是她想的那样，她的手上虽然沾满血腥，却不愿意对无辜的百姓下手，尽管不是她直接动的手。

    “东方玄是什么病？”东方墨代叶芷凝问出了心中的疑惑，他似乎能感觉到叶芷凝心中的不安，相比起叶芷凝，他却是冷血得多。

    看了叶芷凝一眼，丞景然淡淡道：“不是病！”

    这三个字，已经告诉了其余两人他们心中的答案，一切都是他所为。而他，用了三座城池的百姓性命，这该是有多冷血？

    一方面受到百姓的敬仰与赞颂，一方面又看着那些人死去，丞景然的所作所为，就像是他的人一般，让人看不清。

    “希望你不会后悔。”叶芷凝感觉到自己没什么胃口，随意吃了两口，便放下了筷子。

    丞景然只是喝着杯中的酒，今天来，他本就是为了告诉眼前的两人，他的所作所为。他是要告诉他们，自己为了复仇复国，是不会心生仁慈。大业在前，他的目标只有一个……

    后悔吗？也许未来的某一天会，也许午夜梦回时会，也许就在下一秒会。但是现在，他却是没有时间和精力去后悔，去忏悔……

    东方墨看着一旁的叶芷凝，三座城池，数万人命，并不是说能接受就能接受。而叶芷凝此时的心中，有一丝后悔，她后悔跟他们一起复仇……

    或许，最开始，她就该直接杀了东方鸿，那时候的她，不需要计量，不需要去在意这样的后果是什么。但是现在，她却要去想，想着万一现在杀死东方鸿，国家会如何，对东方墨和丞景然的复国又会有什么影响。

    在该简单的时候没有简单了结，现在是复杂得她不想去了结，这世间纷纷扰扰的事情太多，多得她都不想再去知道什么。

    “我吃好了，你们慢慢吃！”叶芷凝对着两人微微点头，随后起身离开。

    东方墨与丞景然在接下来的时间里，足足沉默了数分钟，直到最后，丞景然打破了这份沉默，“这是最快捷有效的方式，东方鸿对于我的依赖逐渐减轻，我们必须要抓紧时间，否则，这一切都将成为我们的阻碍。”

    “我知道，我相信凝儿也明白，只是一下子还有些无法接受。”东方墨清楚叶芷凝是个什么样的人，对于那些胆敢冒犯她的人，她可以将他们全部杀死，不留一个活口。但是对于陌生的人，并且只是普通百姓，没有犯到她的，她不喜欢去计较什么，更不想杀了他们。

    丞景然不再言语，两人坐在一起，喝了些酒后，丞景然便起身离开。临走前，他还跟东方墨说了一些让他注意的事情，随后才离去……

    而此时的叶芷凝，却没有在墨王府中，夕阳西下，橙黄色的光晕散落在地面，也笼罩在人的身上。叶芷凝漫步在淮京城的街道上，虽然是黄昏时分，却依旧有不少人在外流连。许是午后的阳光太过毒辣，现在反而是最多人的时候。

    看着不断从身边走出，嬉笑打闹的人群，叶芷凝的视线，也不由落在这群年轻的男女身上。他们身上很有活力，是自己不曾有过的东西……

    或许当初的自己，还有这种张扬的活力，但是随着经历的事情越来越多，经历过伤害与背叛，她是真的无法再重新拾起那份早已经不知去向的热情。

    “太子妃，太子对您可真好，知道您在太子府里闷了，就派了这么多护卫护着您，让您来街上逛逛散心。”一声女音传入叶芷凝的耳中，带着些许的熟悉，似乎是个见过的人。

    路锦秋一边扶着叶慎儿，一边轻声说着，之前她还在担心，自己没有听从姐姐的话，会不会后悔。但是现在，她却是知道，太子妃可比墨王妃有势多了，太子妃腹中的，可是未来的小太子。

    叶慎儿一边抚着自己的肚子，一边缓步走在街上，这临近生产，更是不喜烦闷。在太子府里多日未出，便觉得胸闷不已。

    一旁的丫鬟叽叽喳喳，都在那里奉承着，叶慎儿却是有了几分烦躁，“好了，你们也随便逛逛，要知道，出府的时间，可不是天天都有。”

    “谢谢太子妃！”一旁的几个丫鬟收到叶慎儿的命令，也都四散开来，就留下路锦秋几人。看着一旁的路锦秋，虽然是甄皇后派给自己的，但是路锦秋也确实得她的心，“小秋你也出去逛逛吧，整日陪着我在府里，也该闷了。”

    微微摇头，路锦秋拒绝了叶慎儿的好意，“太子妃多虑了，既然是要逛，那我跟着太子妃您逛逛不是也可以？何必要单独去逛呢。再说了，太子妃的身边，总要有贴己的人陪着，不然小秋也放心不下。”

    虽然不知道路锦秋心中的真假各有几分，但是叶慎儿也是高兴的，便也不再勉强，两人向着前方走去……

    叶芷凝从一处摊位后走出，看着叶慎儿离开的方向，或者有句话很有道理，女人会因为腹中的孩子发生改变，现在的叶慎儿，似乎比起以前温婉许多，也不再那般锐气。

    只是，这个孩子……

    回到王府，叶芷凝看见了正在等自己的东方墨，“回来了？”

    “嗯！”微微颔首，叶芷凝缓步走到他的身旁坐下，“刚才我在街上，看到了叶慎儿，她的孩子应该快出世了吧？”

    “嗯，已经将近八月，再等两月，便能出世。”东方墨轻声说着，随后看向一旁的叶芷凝。

    接收到东方墨的视线，叶芷凝不自觉地有些躲闪，因为她此时心中所想的……“我们的计划中，没有孩子这一条。”

    牵过叶芷凝的手，东方墨眼神淡然，却说出让人心寒的话，“因为我们的计划中，没有这个孩子。”也就是说，这个孩子，不可能降世。按照玄武国的规定，一旦太子有后，那么东方墨最后的举动，不管如何，都会被冠以名不正言不顺六字。

    “既然你们有准备，就不需要我多心了。”暗暗松了口气，叶芷凝并不打算亲手杀死一个未出世的孩子。

    东方墨张了张嘴，但还是什么都没说，有些事情，不是不打算，就能不去做。

    不知何时，城中流言已满天，不仅如此，在丞景然的推波助澜下，整个玄武国都笼罩在一片的气愤中……特别是那三座城池的人，有些逃出的，有些亲人在里的，因为这次的事情，更是怨声载道。

    朝堂之上，更是日久渐不稳，对于拥护太子的一党，这次的事情，更让他们开始犹豫。反观东方墨，虽然依旧是在府中休养，未曾参与政事，也未曾带兵出征，却更加牢固了在百姓心中的信念。

    当再一次的灾报而来，东方鸿火速命人整装待发，不可耽误一丝一毫。而这一次却是没有东方玄的病重，丞景然也被派前往。

    当百姓知晓此次有丞景然前往时，当即便有人放下了一半的心，只是在临行前，却出现了问题……“丞公子，陛下似乎发病了。”

    微皱眉看着眼前的年公公，丞景然微微不解，“陛下的药物都是由我亲自调配，不可能出现问题，年公公，陛下的饮食可有按照我的吩咐？”

    “陛下的饮食也都是注意着的，老奴也不知道为何会如此，还请公子亲自前去一看究竟。”年公公心中焦急，却不敢对丞景然不敬。

    见状，丞景然将收拾了一半的行囊放下，“年公公请带路！”

    等丞景然来到凰栖宫时，为首看到的便是苏妖儿坐在床边，焦急地看着床上的东方鸿。东方鸿面色微微泛红，陷入一种昏迷的情况下，当看到丞景然前来，苏妖儿连忙起身，“哥哥，快来看看陛下，陛下似乎又发病了。”

    “苏贵妃请在一旁等候……”丞景然径直走到了床前，看着此时发病的东方鸿，东方鸿自幼便有隐疾，只是甚少有人知晓。而丞景然知道，也是在其将东方鸿的旧伤治愈后，至于这隐疾，却并不简单……

    依旧检查过东方刚鸿的眼口手，丞景然确定了东方鸿确实发病无疑，“陛下确实发病，公公，麻烦将陛下今日所食用过的东西全部记录下来，这次陛下的发病，我觉得有些蹊跷。”

    见丞景然说得这般谨慎，年公公也不敢托大，急忙吩咐了下去。将带来的药丸递给公公，丞景然说道：“吃了这药丸，陛下就会清醒，届时再询问陛下吧。”

    年公公知道东方鸿隐疾的不简单，也知道丞景然要询问什么，当即给东方鸿将药服下。丞景然一直在屋内守着，与年公公一起守到了天亮，东方鸿才醒来，而苏妖儿，丞景然已经让她去休息。

    当东方鸿醒来，看到丞景然和年公公都是眼带隐隐的疲惫时，带着些许的无力，道：“景然，我这是怎么了？”

    “陛下，您应该是误食了与药相冲的食物，才会导致发病。”丞景然的话音落下，东方鸿也开始回忆，自己都吃过什么……

    他今天吃的东西都很正常，如果真要说平日没有吃的话……那就只有甄皇后送来的甜汤……