
    从皇宫离开，叶芷凝与东方墨并没有在第一天就去找苏妖儿和丞景然，以免惹人注意。要知道，因为苏妖儿和丞景然的身份特殊，他们的身边不可避免地会有些眼线。

    除非是有百分百的把握，否则他们还是尽量不要暴露大家的关系比较好。两人刚回到墨王府，便听到王管家让人带的话，似乎出了些麻烦的事情……

    等到叶芷凝与东方墨跟着下人来到院子外，叶芷凝抬头一看，是小银它们的院子。果然，还未等进到院子，就听到里面不断响起的声音。

    微皱眉，叶芷凝径直走入，也看到了眼前狼藉的画面。院中的树木或被削断，或被推倒，地面上到处都是泥土和草屑残花，怎一个狼藉了得？

    而此时正打斗中的四只却已经杀红了眼，在叶芷凝进来的时间里，已经交手不下数次。冰蛇看到叶芷凝进来，晃悠悠地飞到了叶芷凝的手腕上，至于那边的几只？挡不住，它还是无视好了。

    “都给我住手！”叶芷凝充满怒意的声音在院中响起，王管家和小桃本能地感觉到了危险，但是那四只却没有。看着依旧交缠在一块的四只，呵，还挺懂得配合的，小黑和小雪仗着小巧，帮着小银在一旁偷袭，主角则是两只狼……

    但是此时的叶芷凝，看着这一幕，却没有因为它们的聪慧和合作精神感觉到喜意，反正更为恼火。要打不会打外面的，自家人打自家人，那算什么回事？

    见四只杀红眼的家伙都不理会自己，叶芷凝也不对它们客气，骤然而起风雪将四只卷入其中，雪花漫天是很美，但是此时给人感觉到的，却是无尽的杀意。

    动物的直觉很敏锐，小雪第一个感觉到不对劲，当即拔腿就要跑，只是不等它跑掉，风雪中，已经伸出一条锁链将它捆住，卷入了风雪的暴乱中……

    “喵！喵！”小雪惊恐的叫声不断响起，紧接着小黑的……两只一黑一白在风雪中，隐约只能看到一只小黑，小雪不知道是被同化了，还是因为自身的颜色太容易忽略。

    小银和小狼也都发现了危险，只是跟体型小巧的小雪和小黑相比，它们更加难以逃脱。硕大的体型，让它们一个照面下，就被叶芷凝抓了个正着……

    暴风雪只在院中进行，卷起了一旁原本狼藉的地面，随着泥土草屑和残花的加入，原本雪色的存在，也染上了别的色泽。

    叶芷凝的这一手，让一旁的几人都愣住了，小桃惊讶地看着院中的小型暴风雪，如果她靠近的话，肯定也会被卷进去，这是小桃认知到的。

    “王妃……”只是更让她惊讶的是，当她将视线落在一旁的叶芷凝身上时，看到了她满头雪白的银发……

    没有理会小桃的诧异，叶芷凝径直走入了风雪的中心，肆虐不已的雪之能量，在感觉到主人的靠近时，变得温顺无比。叶芷凝走过的地方，都被特意隔开来……

    伸手进入已经浑浊不堪的风雪中，叶芷凝抓出了一只被染黑的小球……经过辨认，是小雪。此时的小雪已经弄晕了，整个身子在叶芷凝的手中，还一颤一颤的，明显给它受的罪不少。

    将小雪扔给了小桃，叶芷凝径直道：“把它洗干净。”

    “是，王妃。那个，小黑是不是也要一起带走？”抱着怀里已经晕了的小雪，此时已经成了个小黑球。

    叶芷凝微皱眉在眼前的黑风中寻找，总算是找到了被染得差不多的小黑，随之将它也扔给了小桃，“一起带走吧。”

    此时的叶芷凝眸色微冷，带着隐隐的不悦，小桃也不敢多话，急忙带着小黑和小雪离开。

    叶芷凝缓步走出了风雪的中心，随后站在东方墨的身旁，收回能量，风雪骤然消失……叶芷凝的银发恢复如常，而此时的院子里，也出现了两个体型巨大的黑球……

    跟小狼比起来，小银算是比较倒霉的，已经很干脆地被转晕了。而小狼因为是冰凝成的实体，反而没有晕倒……但是尽管如此，也因为叶芷凝的压制，倒在地上起不来。

    “王管家，带小银下去洗干净！”叶芷凝不打算跟已经昏迷的动物计较什么，径直将小银打发给了王管家。

    王管家微微汗颜，但还是找了两个下人，把小银给抬走。只剩下一只小狼，叶芷凝缓步走到银狼的身前，只见眼前突然一闪，原本银狼所在的地方，空无一物。

    双眸在四周的空气上流连游移，叶芷凝定定地看着一个方向道：“自己出来，还是等我把你抓出来！”

    东方墨知道叶芷凝很生气，而他也不打算去阻止她，今天的事情，必须有个结果，不然以后也会发生类似的事情……对于不听话的宠物，各人有各人的处置方式。

    径直伸手在空气中一抓，叶芷凝硬生生将冰狼从空气中抓了出来，“别以为你能躲得过我，只要你的身体用的是我的能量，我就能把你抓出来！”

    被抓出来的冰狼变得顺服不已，自动变小，在叶芷凝的怀中讨好着……“呜呜～呜呜～”

    “现在知道认错了？”叶芷凝将小狼从怀中抓了出来，看着眼前冰狼那委屈的小样，“知道错了，以后还敢打架？”

    叶芷凝不指望小狼能回答自己，看它现在这副样子，也像是知道错了。只是是或不是，还需要等一下才知道……

    将小狼扔到了一旁地上，叶芷凝不打算那么纵容它，就让它自己走，“走吧，我们去看下小雪它们……”

    兜兜转转来到小雪它们所在的地方，小桃已经洗干净了小黑和小雪，正放在太阳下晒晒。而银狼庞大的身躯，也刚被清洗干净。

    “跟它们站一起！”叶芷凝一声令下，冰狼迅速跑到小雪和小黑的身边，现在它的身形，在它们边上还真是差不多。

    小雪和小黑已经相继醒来，都有些怯怯地看着叶芷凝，当看到叶芷凝让小狼跑到它们身边时，两猫蓦地警惕起来……

    踱步到小银的身前，叶芷凝看到小银的身上有不少的伤，尽管上了药，还带着些许的血色。看起来，小银身上的伤并不少，可想而知，刚才的战局如果没有小雪和小黑的话，恐怕小银会很麻烦。

    “把它照顾好！”算了，既然它伤这么重，就先不罚它。

    走到三只面前，叶芷凝直接化出三条绳子圈住三只的脖子，随后拉着绳子在前，三只在后。无视身后三只想要挣脱的动作，叶芷凝径直将三只带到了一个偏僻的院子里，“接下来的时间里，你们三个就在这里晒太阳，没有我的命令，不准离开。”

    晒太阳，虽然对三只来说不算什么，但是眼下太阳却并不弱，而等一下将会更强。冰狼不惧热，但是却不喜热，特别是这样的大太阳。比起其他两只，它才是被惩罚的。

    小雪和小黑平时喜欢晒太阳，却不喜欢玩暴晒，加上两人身上的皮毛……“喵呜～”小雪委屈地看着叶芷凝，水汪汪的大眼睛好不可怜。

    “你们三个如果有谁敢擅自离开，就别在我的身边，我的身边不需要不听话的存在。”叶芷凝径直离开，没有理会身后三只委屈的神情。

    小狼是可以缩小身体离开这个绳子，但是现在，它却不敢……因为它知道，它的主人是叶芷凝，离开就等于消失。

    跟东方墨回到墨轩苑，叶芷凝依旧闷闷不乐，“还真是一个个都不让省心。”

    “它们只是物种不同，前期需要一些磨合，等到这次过后，它们应该不会再这样。”东方墨轻声说着，叶芷凝则是有自己的主意，虽然她不想，但是如果真的它们磨合不了，她也不会再留着它们……

    东方墨很忙，叶芷凝一直知道，所以她也没让东方墨陪着自己。将东方墨打发走，叶芷凝一个人静静想着，刚才她在看到四只打架时，脑海中突然有个想法，只是那个想法转瞬即逝，让她抓不着。

    似乎，她应该有别的办法的，但是她却忘记了……

    琴……萧……

    叶芷凝手心翻转，一支冰箫出现在她的手中，尝试着吹奏起熟悉的旋律，尽管她都不知道，那是什么……

    空气中似乎带着安静的味道，叶芷凝没有注意到，箫声所至，一切都变得安静祥和……而在偏僻的院子里，三小只安静地聆听享受着，小狼第一次听，却觉得很舒服……

    记忆如同电影画面般在她的脑海中不断快速走过，一点一点，填补着记忆的空缺。终于，叶芷凝感觉到了熟悉的气息，她没有想过，她有朝一日也会忘记什么。

    从来到这个世界到现在，发生了那么多的事情，她也不再是当初的她了。“这个世界，结局到底是什么样的？”

    空中飞来的信鸽，带着足上的娟条，叶芷凝信手接下，她猜道，是谁的来信。