
    耐心等待着场上的歌舞落幕，最终的结局，算不得好……男子战死沙场，女子自刎在出嫁前夕，定下三生之约。

    “王妃，我这就去让红袖姑娘过来……”刘姑眼看祁红袖下了场，也不敢耽搁，他们做这些生意的，最不想的，就是得罪了什么人，不管男人女人，只要有权的，就不想也不敢得罪。

    叶芷凝微微颔首，小桃在一旁说道：“快去快回，王妃身子乏了，要早些回府。”

    听到小桃的话，刘姑也确实加快了脚步。叶芷凝在刘姑走后，有些无奈开口道：“小桃，何必要吓刘姑呢，看她也是个本分的人。”

    “小桃说的是真的，王爷临走前可是交代，不能让王妃过度疲劳。不然……小桃可是要受罚的！”后怕地想着，她可是真的不想受罚啊，还是因为这样的原因。

    或许不该说小桃吓唬人，应该说东方墨吓唬人吧？哎，这人才走不到半天，她却觉得，有些想了……

    静候没多久，雅座的竹门被轻轻叩响，“王妃，红袖姑娘带到……”

    叶芷凝点头，小桃说道：“进来！”

    祁红袖进入雅座中，卸去脸上妆容的她，依旧是之前自己见到的那个模样。当然，这个模样是她贴了那张人皮面具的模样……

    “除了红袖姑娘，其余人都下去……”叶芷凝的话轻声响起，小桃当即便走到了门口，看向刘姑说道：“刘姑，可以麻烦你带我去一趟前院吗？”

    知道小桃只是为了支开自己，所以刘姑也没问去前院做什么，直接和小桃离开。祁红袖缓步入了雅座，随后将竹门轻轻关上。

    用精神力探测了下周围，确认没有人能听到两人的谈话，叶芷凝这才说道：“过来坐吧，没有人能听到我们说话。”

    相信叶芷凝的本事，在得到叶芷凝的保证后，祁红袖就直接坐到了叶芷凝的身旁，径直为自己倒了一杯茶，“我现在是该叫你叶小姐，还是叫你墨王妃？”

    “叫什么有什么区别，我还是我，倒是你，怎么又用这张脸出现在淮京，而且还出现在仙乐坊中。”对于祁红袖用与自己相似的这张脸，叶芷凝还是大从心眼里的不喜。

    鉴于之前两人的相处，祁红袖也是知道一点叶芷凝脾性的，例如这件事情，绝对会让她不喜。“其实我用这张脸，是想要吸引一个人的注意，当然，那个人绝对不是你。另外，仙乐坊也正差一个绝世美女，来打响招牌……”

    祁红袖的话意有所指，叶芷凝微微深思，“仙乐坊需要打响招牌，似乎跟你出现在这里，没有关系。”

    “有，当然有，因为，我跟人合作了，必须要帮他们把这招牌给打好。不仅如此，我还有很多事情要做……”没有隐瞒，祁红袖的坦然，让叶芷凝有了一些怀疑。

    但是如果不是祁红袖自己说出那个人的名字，叶芷凝是不会主动将那些怀疑的名字说出，“好，这个我先不管，那你想要吸引的那个人是谁？”

    “正是太子东方玄！”祁红袖看着叶芷凝，那叫一个不怀好意，其中带着些许揶揄的味道。

    见状，叶芷凝如何不知她的意思？只是，“这回你们的算盘打错了，如今的东方玄，你们应该用另一个人的脸，才能引起他的注意。”

    对于叶芷凝的话，祁红袖却是不知的，“什么时候出现了这么一个人？她很美吗？”

    “她不仅美，而且最重要的是，她现在已经死了。如果你们想要引起东方玄的注意，却是非她不可。”可惜，一步错，步步错……

    叶芷凝知道，现在东方玄的心，一心都挂在顾倾城的身上。此时是最好趁虚而入的时候，可惜啊……

    单手撑着下颌，祁红袖随性的动作，都带着一丝慵懒，“还真是可惜呢，要不我换一张脸？”

    “你现在换了，不是更惹人怀疑？”叶芷凝有些无语，但是也知道，祁红袖只是说说，稍微有点脑子的，都不会在这种时候说换脸。

    一段银铃般的笑声，祁红袖看着眼前的叶芷凝，却是发现，人更美了呢，“想不到，许久未见的你，更加美貌动人。你就真的不好奇，我到底是为什么出现在这里？”

    “我好奇，你就会说？”如果会的话，她还真是要表现下自己的好奇了。

    含笑看着叶芷凝，祁红袖却是微微点了头，“跟我合作那人，可没有说要瞒着你。”

    好吧，其实她已经知道是谁了……“那你可以说了？”

    “让我说，还不如让你们自己见面好了，我看，他也差不多到了。”随着祁红袖的话落，雅座外响起一阵轻缓的脚步声，却是早被叶芷凝察觉的人。

    等到来人推开竹门，叶芷凝看到那人温润的面容上，依旧未改分毫，“我就猜到会是你，想不到真的是你。”

    关上竹门，丞景然缓步走到了叶芷凝的身旁坐下，“计划有所偏差，但是也不会影响我们的事情，该引起的注意，还是会引起。而我们要达到的目的，也会达到。”

    “你们怎么会有合作关系？”对于他们的计划什么，叶芷凝也能猜到一点，具体的自然不清楚。只是对于两人的合作，却是好奇的。

    单手托腮，祁红袖笑得极致妩媚，可惜用这张脸，叶芷凝看着怎么看怎么觉得怪异。看到叶芷凝眼底的怪异，祁红袖笑得越发妩媚妖娆，“这个说起来，可就长了。”

    “那就长话短说！”叶芷凝径直道。

    还是丞景然看不过去祁红袖的逗弄，再加上他也知道叶芷凝今天多早起床出门的，便将话接下，“凌月教教主是我母妃生前的故交，我的复国大业，兰姨一直在背后支持。”

    这是叶芷凝不知道的事情，她一直觉得，江湖和朝廷，那就是完全不同的两个世界。但是似乎，江湖和朝廷之间，也有其不可分割的关系……

    “原来如此，虽然我不知道红袖你要做什么，但是我相信做事你也有分寸，不需要我担心。只是这个仙乐坊，已经数十年之久，盘根错节下，你们能掌握？”就怕他们步步为营，机关算尽，却最终棋差一招。

    听到叶芷凝的话，祁红袖无声发笑，看得叶芷凝有些郁闷。看向丞景然，叶芷凝轻声询问，“仙乐坊的主人是你？”

    微微摇头，丞景然示意不是自己。

    不是的话，叶芷凝又看向祁红袖，“是你？”

    “当然不是～”祁红袖说得理所当然，在叶芷凝疑惑的视线下，这才说道：“这个人你也认识，当初还是因为你，他才会站在我们这边。这不过，刚开始我进仙乐坊的时候，是小心谨慎，生怕被他给发现猫腻。现在吧，大家都是一条船上的人……”

    毫无疑问，这个提示已经很彻底了……叶芷凝突然有些难以想象，“花溪容的产业还真是覆盖广，奴隶所，斗兽场，还有不少的酒楼茶馆，现在仙乐坊也是……他身上的秘密，不比我们任何一个人少。”

    “可不是，但是我觉得吧……”略略拉长了尾音，见吸引了叶芷凝的注意，祁红袖才继续说道：“花溪容再厉害，也还不是拜倒在你的石榴裙下？”

    知道祁红袖没有恶意，但是叶芷凝还是不喜欢这样的玩笑，“可惜了，我没有石榴裙。”

    见叶芷凝不喜，大家默契地不再提及这个话题，叶芷凝如今的身份，是东方墨的王妃，这是大家都知道的事情。所以，花溪容，再喜欢着，你也是单恋。

    看着时候不早，叶芷凝来到这里也有了段时间，丞景然说道：“时候不早，我送你回府吧？”

    “丞公子你糊涂了，你怎么能跟墨王妃从这里一起走出去？”祁红袖微微皱眉，她是真的觉得丞景然的话糊涂了。

    叶芷凝看向一旁的祁红袖，道：“红袖，帮我叫小桃回来，我们自己回去就行。”

    微微点头，祁红袖也不再迟疑，“那好，我先去找小桃……”

    等到祁红袖离开，叶芷凝这才对丞景然说道：“数日未见，我都没有机会问你，戚将军怎么样了？”

    “戚将军至今还未回来，我们都找不到他的下落。但是我估计，应该是他自己离开，不是被人所伏击。”而丞景然也相信，如果是自己离开，他肯定有不得不离开的理由，也肯定会回来。

    因为顾倾城的事情，叶芷凝也想知道戚将军如今的情况，只是知道他还未回来，不知道为什么，心中隐隐浮现一丝期望，期望什么呢？

    “听说你近日都在太子府，有什么感受？”丞景然被指派到太子府的事情，叶芷凝早就知道，但是也很好奇，丞景然在那边，都做什么。

    微微沉思，丞景然只说了四个字，“无所事事！”

    对于丞景然的答案，叶芷凝有些好笑，也有些无语，能用这个词来形容自己在太子府的这些天，看来东方玄对于顾倾城的死，打击真的很大。

    罢了，这样一来，顾倾城也不算是白死，至少东方玄还会为她伤心难过。