
    当最后的精血被蚕食干净，能量珠带着一丝血色，不若之前那般晶亮盈透，但是内力的能量却是提升不少……

    睁开眼，叶芷凝的眸中依旧血色，只是此时的她眼中带着浓郁的喜色。终于，她感觉到了熟悉的力量，那是属于她的力量……

    反手拭去嘴角的血迹，叶芷凝毫不在意，刚才体内的能量过于暴动，若是全数在体内爆发，反而是麻烦。虽然流了这些血有些可惜，但是叶芷凝也觉得值了，这些血中的力量，让她都有点眼馋。

    突然感觉到手上一凉，冰蛇以绝对的速度吞噬掉了叶芷凝手背上的血迹，包括她不小心滴落在床上的。若不是叶芷凝实在是容不得冰蛇的乱动，恐怕冰蛇还有将她嘴角的血迹也给舔了的感觉……

    “好了，别这么贪吃，当初你在血池那里肯定吃了不少，还没吃够吗？”叶芷凝心情大好地轻点着冰蛇的蛇头。对于此时体内的力量，感觉很满意……

    虽然她没有之前的记忆，但是她能感觉到，现在自己的力量比起之前，只强不弱，估计就是国师说的精血关系……那精血还真是好东西，就是不知道还能不能找到了。

    索性国师不知道叶芷凝的想法，否则，还真的是会被气到。

    身体的本能反应，叶芷凝对于驭冰的能量驾轻就熟，翻手为琴覆手萧，熟练得很……冰萧通体透亮，加上寒冰质感，很是漂亮……

    冰萧的声音本就通透，驭兽曲又已在叶芷凝的心中沉淀，根本不需去想，便自然地吹奏而出……精神力的不断散开，几乎让箫声遍布了都城的角落……

    小雪与叶芷凝最为熟悉，在听到箫声时，便能肯定是叶芷凝。当即，小雪就向着箫声的方向而去，小黑在后紧随……

    一曲落，叶芷凝换了身衣服，走出了房门。当看到门口的暗七时，叶芷凝径直道：“是太子殿下让你过来的？”拥有精神力监测的叶芷凝，在屋内时，便知道暗七在门口。

    “是的！”暗七虽然不知道之前到底发生了什么事情，但是他要做的，也只是遵从吩咐。

    叶芷凝淡淡点头，“告诉太子殿下，我没事。至于国师说的事情，让他找个时间，届时通知我便是。”

    见暗七还有迟疑，叶芷凝也不管那么多，径直绕过出了院子……一直到出了宫门，叶芷凝才觉得闻到了自由的气息。

    脸上的面具已经被她舍弃，她不喜欢遮遮掩掩。行走在繁华的街道上，叶芷凝如同普通的女子一般，会在一些饰品摊位前稍作停留，也会拿起一些小玩意细细看来……

    嘴角带着一抹闲适，叶芷凝刚将买下的荷包放在怀中，便感觉到一阵破空之力传来……迅速躲过偷袭，叶芷凝双眸微冷，看向偷袭自己的……人呢？

    环顾而下，叶芷凝只看到了一只有些呆呆的小白猫，和一只黑黑的小黑猫，难道刚才偷袭自己的，是这两只猫？

    小雪很惊讶主人居然躲开了自己，但是等找到主人后，小雪又开始扑了……

    大街上，一人一猫，一扑一躲，而一旁的小黑，却是煞有其事地看着。躲了有一会儿，叶芷凝干脆用冰凝成绳子，将小雪捆了个结实。

    抱着被捆成小冰球模样的小雪，叶芷凝对上小雪那双委屈的猫眼，顿时有点无奈，“小家伙，是你一直在那扑我，不然我也不会对你动手。”

    而那边，小黑看到小雪被抓住，当即就不乐意了，冲到了叶芷凝的面前，“喵～喵～”放开小雪！

    “你们这一黑一白两只猫还挺有意思，看着倒像是一对的。”叶芷凝说着，也将小黑猫给捆了起来，而小黑虽然有驭风的能力，却是没有顾及到叶芷凝会出手，愣是忘了躲。

    左手一只小黑，右手一只小雪，叶芷凝觉得今天还是有收获的。至于把它们怎么样？现在还没想……只是心里看到它们，就觉得有种高兴的感觉，或许以前自己还见过它们也不一样。

    突然，前路被挡，叶芷凝抬头看向挡住自己的男人。前面被两只猫挡也就罢了，她可以捆了带走，但是这个人这么大，她可不打算当搬运工……那就绕道吧。

    东方墨怎么也没有想到，跟着小雪它们真的找到了叶芷凝，在看到叶芷凝打算带着小雪和小黑离开时，东方墨再也忍不住，急忙站了出来，也就是挡住了她的去路……

    “有事？”叶芷凝这才抬头认真地看着眼前的男人，剑眉星目，五官硬挺，面容较为冷峻，平素里应该是个不苟言笑的人……但是这张脸，该死的居然有点熟悉。

    微微疑惑地看着眼前的东方墨，叶芷凝不确定地说道：“你……好像有点熟悉？我们以前见过吗？”

    在看到叶芷凝的陌生时，东方墨的心就像是被刀剐过，很痛……但是在听到她的话时，那股痛却是奇迹般地消失了，“你是本王的王妃，怎么可能没见过……”

    王妃……叶芷凝略显惊讶的眸子有些不敢置信地看着东方墨，这么快就遇上之前的人了？“抱歉，我现在并不记得你。”

    “凝儿，我好想你～”东方墨看着眼前的叶芷凝，只觉得这么多个月来的等待，都是值得的。至少现在，他看到她，活生生站在自己的眼前。

    叶芷凝喉中干涩，说不出话来，她不知道这个时候自己该说什么。因为她的记忆中，根本没有这个人，只有熟悉的感觉，连他是不是被人扮演的，都无法去分清……

    这样的感觉，让她很不舒服……

    东方墨的视线在落到小雪和小黑身上时，顿时对它们现在的形象，表示了一些同情，“凝儿，小雪和小黑这样很不舒服，你还是帮它们松了绑吧。”

    小雪小黑？是这两只猫……“这两只猫，你很熟悉？”

    “它们是你的宠物，一直以来，都陪在你的身边。还有小银，它现在在王府里……”东方墨解释着，他能感觉出来眼前的叶芷凝根本不记得他，也不记得任何的事情。跟叶芷凝的感觉不同，虽然眼前的叶芷凝对他陌生，但是他却能感觉出来，她并不是被人假冒的，是真的她……

    对于东方墨口中的小银，叶芷凝倒是没有多问，而是顺着东方墨的话，解开了对小雪和小黑的束缚。而小雪在获得自由后，依旧乐此不疲地扑向叶芷凝，但是这回叶芷凝没有躲，所以小雪安稳地在叶芷凝的怀中蹭了好几下……

    感觉到怀中的小东西，叶芷凝的嘴角不由带起一丝笑意，“小雪……”

    看着叶芷凝嘴角的笑，东方墨眼底带着浅浅的柔意，就那么看着叶芷凝……

    在不经意间的抬头，叶芷凝对上了他的双眼，似乎记忆中，也曾有过这么一双眼，用这样的眼神看过她……那个人的身影，似乎与眼前的人重叠。

    “你真的是东方墨？”叶芷凝再三询问，东方墨依旧再三回答，“我是东方墨。”

    想到东方墨的身份，叶芷凝知道街上并不是一个说话的好地方，当即说道：“你现在住在哪里，我们先到你住的地方。”

    微微点头，东方墨在前面带路，“我们住在城西客栈，算起来的话，刚好就在你离开这里去往青龙国的那日来的。你说，我们是不是注定错过……”

    居然是那个时候……叶芷凝微微讶异，但却转念一想，“错过是为了更好的相遇，如果没有这个错过，恐怕你见到的就不会是现在的我。”

    没有去青龙国，就不会遇到花溪容那些人，也不会拿到硫磺石，她还是会随时被控制。思及此，叶芷凝觉得，有时候错过也是美好的。

    “对不起，在你需要我的时候，没有在你身边。对不起，总是让你一个人去承担，我却不能为你撑起一片天空……”东方墨心里是愧疚的，因为他身为一个男人，却总是让自己的女人遭遇事情。每一次，他都显得那般无力……

    这些是东方墨的心里话，但是听在叶芷凝的耳中，却让她的心中带起了一丝不舒服。微微停下脚步，叶芷凝看向同样停下脚步的东方墨，“你觉得，叶芷凝对你而言，是什么？”原谅她，现在还不能把自己代入角色中，她还是她，不是墨王妃……只是她自己。

    “是我值得用生命去爱的女人！”东方墨肯定地说着，一字一句，句句坚定不移。

    对于这样的答案，叶芷凝毫无疑问是觉得满意的，因为看过太多的人，不懂得去爱一个女人……就像是白弘业那样的渣渣。

    “我没有之前的记忆，但是如果是我的话，我宁愿站在我爱的人身边，与他共同迎接风雨。而不是站在他的身后，任由他被风雨所伤，而我则是享受绚烂生活。同生共死过，才更明显两人间的可贵……”她不会任由自己成为菟丝草，只会依附别人生存。其实在她的内心深处，对人都有着一线怀疑，因为害怕被欺骗……