
    回到东方墨所在的客栈，叶芷凝看到了除东方墨之外的那个人，阎炎。在看到阎炎时，叶芷凝双眼微微眯起，因为异能的恢复，叶芷凝对于能量的感应也恢复许多。

    她在阎炎的身上，感觉到了熟悉的能量波动……“你的身上，是不是有什么东西？”

    虽然看到叶芷凝有些意外，但是在听到她的话后，阎炎想到了之前因为小雪不断乱跑，而将之取下的龙蟒玉佩……

    虽然在他的眼里，那个玉佩并没有什么特殊，但是或许在她的眼里不一样。这般想着，阎炎也从自己的怀里将龙蟒玉佩拿出，“你说的是你的这个玉佩？”

    “这个佩是我的？”上前接过阎炎手中的玉佩，叶芷凝感觉到熟悉的能量波动就是从这个东西身上传来，当即肯定了就是它。

    微皱眉，阎炎这才发现，叶芷凝似乎有些不对劲，“你……不记得这个玉佩是你的？”

    将玉佩收入怀中，叶芷凝微抬头对上阎炎的双眸，“确实不记得，很奇怪吗？我不仅不记得这枚玉佩是我的，也不记得你们是谁。”

    “虽然我不知道你经历过什么，但是想也知道，肯定是白虎国人做了什么。早在见到你之前，我就在怀疑，他们会做什么，原来是消除你的记忆……我还以为，他们会控制你。”对于控制人的东西，阎炎并不是没有听过，显然白虎国没有控制叶芷凝，让阎炎有些意外。

    嘴角微勾，叶芷凝看着眼前的阎炎，似笑非笑道：“看来，你知道不少事情。”

    本能地感觉到叶芷凝的不悦，阎炎径直道：“我知道的事情，只会对你有益，不会给你造成麻烦！”

    “希望如你所言！”叶芷凝收回视线，看向后面的东方墨道：“这个人是谁？也是你的人？”

    东方墨也不知道该怎么说阎炎的身份，但是他的人？“不是，他说是你以前的朋友，也是他告诉我，你被带到了白虎国。”

    可以说，东方墨的回答，非常地拆台……阎炎略带黑线，指了指两只猫说道：“当初这两只猫为了救你，最后被关了起来，是我和你商议，由我救出它们，你就自行离开。以你的本事，按理说不是问题，但是我也不知道最后为什么，你会被带到白虎国。”

    “这个问题，你问我也没用……”叶芷凝可是很清楚，自己一点都不记得之前的事情，“既然如此，你应该还算是朋友，那你们现在，有什么打算吗？”

    听到叶芷凝的话，阎炎和东方墨都觉得有些奇怪，找到不是应该离开吗？东方墨狐疑地看着眼前的叶芷凝，“凝儿，你还不想走？”虽然他不想去想这个问题最后的答案，但是眼下，却只有这种可能。

    “不是不想走，是不能走。我的事情还没解决，还要去一趟雪山。”叶芷凝说着，便看到东方墨和阎炎惊讶的模样。

    阎炎不知道叶芷凝的事情，但是雪山……“擅自进入雪山，不管是要找人还是寻药，都是危险的事情。你有必须进去的理由？”

    “自然有，只是现在，我还不能告诉你们……”叶芷凝微微耸肩，虽然给她的感觉，眼前两人应该是友非敌，但是防人之心不可无，还是小心谨慎为好。

    东方墨既然找到了叶芷凝，便不打算再离开她的身边，就算是他的自私吧，“不管你去雪山做什么，我都陪你一起。”

    看着眼前一脸笃定的东方墨，叶芷凝微微轻笑，“不管我做什么？如果……我是去求死呢？”

    “同生共死！”简单的四个字，却让叶芷凝展开了极致绚烂的笑颜，红眸犹如滴血的宝石，美丽中，带着一丝媚意流连。

    被这样的叶芷凝所诱惑，东方墨也不自觉地露出一个包含宠溺的笑。一旁的阎炎见两人这般，很识趣地离开了……

    房间里，叶芷凝看着东方墨脸上的笑容，不由伸手在其身上推了推，“笑什么呢，你这张脸啊，就该绷在那里，多酷多帅多威严啊。”

    “只对你一个人笑！”将叶芷凝的手拉住，东方墨将其牢牢地握在手中，“我很庆幸，这个世界上，还有这么一个人存在。我很庆幸，老天没有在给过我第一次的绝望后，再给我第二次……”

    叶芷凝听不懂东方墨的话，顿时有些云里雾里，“我听不懂你在说什么，东方墨。”

    “不需要懂，你只要知道，这个世界上，如果还有一个人会为你做任何的事情，那个人肯定是我。”东方墨牵过叶芷凝的手，轻轻在其手背上印下一吻，就像是誓言一般。

    手背上的亲吻，带着一丝痒痒的触感，叶芷凝感觉到心间犹如被羽毛扫过，酥酥痒痒的，“东方墨，你觉得是江山重要还是美人重要？”

    对于叶芷凝的问题，东方墨几乎不需要思考，“如果那个美人是你的话，自然是美人重要，若那个美人不是你，江山美人，都没有你重要。”

    “你的答案太讨巧了～”叶芷凝有点无语，她还以为，会从这个男人的嘴里，听到什么样的话呢，却不想是这样的答案。

    东方墨没有说什么，既然她失去了之前的记忆，那么关于以前的事情，自己也不需要提及。答应她的，他会做到，但是那些事情，却不需要她去想起来。

    答应你的江山，我会给你！你想报的仇，我也会亲手为你报！而这一切，你不需要去知道，因为我不想你再去难过一次……

    人与人之间，就像有种淡淡的联系，尽管记忆不在，却依旧熟悉得如同左手右手。叶芷凝站起身来，反拉着东方墨的手来到了窗前……

    明明之前是晴空万里，但是现在，却又是雨声淅沥。伸出手，点点水珠在她的手中汇集……

    一只大手在她的手上，挡下了那些俏皮的水珠，看着那双宽厚的手掌，为她挡去雨水的肆虐，叶芷凝抬起手，紧紧贴着他的手掌……

    两只手掌，手心相交，黑与白的碰撞……感觉着那种熟悉的感觉，脑海中不时闪过的画面，都是她与他的……

    初见树下，她将他错认采花贼，绑走换了五百两的赏银。

    再见他不请自来，差点被自己所伤。

    后来一次次的相见，等到记忆这么回转，叶芷凝才发现，一直以来，这个男人都静静地在她的身边，从不曾拒绝过她……

    尽管，她要这个天下，尽管，他并不喜好权势，尽管，一切的一切，都并非他所愿。但是，只是因为她的一句话，便要冒着天下大不为的风险，为她而争……

    这个男人，有时候真的是……傻的可以。

    记忆有时候并不是好东西，因为知道得多了，承担的就要多了。而如今，她想起了自己与东方墨的事情，就要承担他们两人的感情……还有多少不知道的事情，叶芷凝已经没有太多的执着，该想起来时，就会想起来吧……

    思绪回转，叶芷凝看着那只大手，五指分开他的手指，十指紧扣……“有人说，只有这样的牵手，才能一辈子牵绊，谁也抛不下谁……”

    “你是个傻瓜，却是个我喜欢的傻瓜……傻瓜，如果有一天，这个天变了，我也希望，你不去改变。”但是如果你变了，也就表示我们走到尽头……

    东方墨笑了，从没有这么愉悦过的心情，因为他知道，她想起了自己……刚才她看向自己的眼神，就如同无数次一样……

    双手将她紧紧抱在怀中，东方墨真的很想将她揉进身体里，这样，就没有人能分开他们……“没有那样的一天，我永远不会变。我知道你在担心什么，只要一切尘埃落定，我要的，只是跟你闲云野鹤，浪迹天涯……”

    “你舍得吗？”男人对于权势，总有种本能的**，叶芷凝不相信，会有男人那般无欲无求，如果真的是那样，恐怕就不会是叶芷凝看到的东方墨了。

    东方墨不敢说自己是个无欲无求的人，是人便有欲念。但是他最强的欲念，也只是与她在一起，或许正是因为她的存在，淡去了他其他的欲念……

    “舍得舍得，有舍才有得。若是不舍，又何来的得？对我而言，选择只有一样就够了……”所以，他才会在她失踪后，不顾所有人的反对，与阎炎来到了白虎国。他知道他的举动过于任性，但是若是没有了努力的目标，他恐怕连最起码的日子都过不好了。

    靠在他的怀中，叶芷凝的嘴角带着温润的浅笑，“甜言蜜语倒是学会不少，我不在的时间里，你都跟谁学的？”

    “只是想的多了，就说了出来……”东方墨并不觉得这些是甜言蜜语，这些都是他心中曾经想过的事情。

    轻轻推开东方墨，叶芷凝看着眼前的男人，耳旁是雨水的滴答声，眼前是他熟悉的模样，踮起脚尖……叶芷凝轻轻吻住他……

    对她的思念已经汹涌澎湃，只需轻轻一个撩拨便能燃烧起来，而叶芷凝的举动，无异于是火上浇油，东方墨自然不再客气……