
    镜安宫门口，丞景然双膝跪地，微低着头。依旧是那副云淡风轻的模样，仿佛现在的他，并不是在请罪，而是在午后悠闲品茶。

    此时正是午睡的时辰，而东方鸿早已醒来，却未曾对丞景然召见。一旁伺候的年公公，几次三番想要开口，但是迫于东方鸿此时危险模样，终究是没有开那个口。

    良久，直到又过了一个时辰，而丞景然已经在镜安宫外跪了整整两个时辰，东方鸿才发话，“让他进来！”

    “是，陛下！”一听到这，年公公暗暗松了口气，看着丞公子那单薄的身子，他还真是担心他倒下呢。

    快步走到门口，年公公看着眼前正跪在地上的丞景然，上前说道：“丞公子，陛下召见……”

    双手作了一辑，丞景然的声音略显干涩，明显是因为太久未曾饮水，“有劳年公公。”

    帮着丞景然起身，看着他略微踉跄的模样，年公公微微一叹，“丞公子，这一次，陛下可是当真生气了，你可要好好说话。”

    “多谢公公提醒！”对于提醒自己的年公公，丞景然微微点头，表示了感谢。

    进入镜安宫中，丞景然看到了正半躺于床榻上的东方鸿，上前下跪道：“罪民丞景然，叩见陛下，万岁万岁万万岁……”

    挥了挥手，示意年公公以及其与的宫人退下，东方鸿看着眼前的丞景然，道：“丞景然，你是有罪，竟然敢私自忤逆朕的意思，你说，你有何目的？”

    “罪民只是为了连城百姓，这就是罪民的目的。”丞景然并不算是东方鸿的臣子，因为东方鸿从未给过他封赏，而他，也更满意这样的结果。

    笑声从东方鸿的口中溢出，紧接着成了大笑，只是那笑声中，却透着无尽的冷意。笑声曳然而止，东方鸿冷着脸看向眼前的丞景然，“好一个为了连城百姓，丞景然，别把朕当成傻子！朕无心理会你的小动作，你就当真拿着你的小聪明在朕的眼皮子底下乱来。莫非你以为，朕是不敢办了你吗？”

    双眸微睁，丞景然看着眼前的东方鸿，眼中流露出一丝的倔强之意，“罪民不懂陛下在说什么，若陛下是觉得，罪民有何做错，罚便是。何必强加给罪民一些莫须有的罪名，徒增笑柄。”

    “好一个徒增笑柄，丞景然，你知道你在和谁说话吗？只要朕一句话，你就可以脑袋分家！”东方鸿怒然，眼中怒火清晰不已。

    缓步站起，丞景然看着眼前的东方鸿，嘴角以往温润的笑意已经敛起，只余下淡淡的冷意，“陛下，我本非朝廷中人，想要离开朝廷亦是小事一桩。既然陛下不信我，又何必留我，我走便是！”

    丞景然毫不留恋，转身便要离开。东方鸿看着丞景然一直走，没有丝毫的迟疑，知道他走到了门口，东方鸿这才施施然说道：“苏贵妃近日喜好修习佛法，朕已命她入了佛堂。你该知道朕一向宠她，若她当真那般喜静，真不介意在冷宫中收拾一块，给她居住。你说如何？”

    脚步因为东方鸿的话而顿住，丞景然回头看向身后的东方鸿，眸中暗含冰冷，“想不到，堂堂玄武国陛下，也会用这种见不得光的小手段。陛下不信我，又何必留我在身旁，徒增烦恼之事，陛下当真无需如此。”

    “朕就是要徒增烦恼，你丞景然，又是否敢踏出这镜安宫一步？”东方鸿信誓旦旦地看着眼前的丞景然，仿佛打定了主意，他不敢离开。

    看着一步之遥的门槛，丞景然微抬头，看向门外的一切，“陛下，舍妹可还安好？”

    眼中得色流连，东方鸿说道：“苏贵妃是否安好，还要全看你的意思。”

    垂自一旁的左手手掌紧握成拳，东方鸿看得清清楚楚。良久，丞景然这才转过身，双膝跪地，“丞景然任凭陛下处置，望陛下善待妖儿。”

    “这是自然！”东方鸿缓步下床，随后走到丞景然的身前，“从今日起，你且跟在太子的身侧，记住，何事你该做，何事不该做，好好牢记。”

    “丞景然，谨遵圣谕！”丞景然此时心中冷然一片，显然，东方鸿已经知道了一些事情，只是他还无法知道自己的目的和身份是什么。

    但是，东方墨那边，恐怕已经惹起了怀疑。

    随后心中一笑，东方鸿绝对不知道，将自己放在东方玄的身边，其实是他最错误的决定。聪明反被聪明误，说的就是东方鸿这只老狐狸……只是接下来行事要万分谨慎才行。

    看着丞景然离开，东方鸿缓步坐到了龙床上，这个丞景然让人不敢大意。之前只觉得他是医术高超的能人，现在看来，恐怕并不简单。

    这次的事情，明显是为了帮助墨王收拢民心，如今，他不能直接对付墨王，也只能先把他控制。墨王手下的将才众多，太子手下的文才众多，这丞景然，看着似乎没什么用处，实则用处颇大。

    就是不知道，玄儿是否能收服得了他！罢了，玄儿若连一个小小的丞景然都收服不了，又如何谈千秋大业，谈玄武国的江山！

    墨王府墨轩苑中，东方墨怜爱地亲吻着叶芷凝的额头，看着她略显疲惫的姿态，歉意道：“对不起，是我太急了……很累？”

    “最近不知道怎么回事，比较容易疲倦！”叶芷凝微微打了个呵欠，确实，很容易疲倦，尽管没有东方墨也是一样。

    看着叶芷凝此时的模样，东方墨不知为何，心中隐隐浮现一丝希翼，会不会……不敢想下去，他怕自己期望越大，失望就越大。

    叶芷凝看到东方墨此时的模样，小心翼翼，又带着些许期许的模样，好像自家以前养过的一只金毛犬，“怎么了？想说什么不敢说？”

    听到叶芷凝的询问，东方墨也就豁出去了，“凝儿，你的葵水什么时候来的？”

    “因为体质原因，我的葵水一向不准，我也没有去记住时日。”叶芷凝说的并不假，她在现代的时候，因为异能改造，月经有时候半年才一次。如今到了这古代，被改造过后的身体，也没来过几次月经，谁还记那玩意？

    只是，他问这个做什么？

    见叶芷凝还没有明白他为什么这么问，东方墨不由有些无语叶芷凝在某些事情的慢一拍，“凝儿，我想要个，属于我们的孩子。”

    这次东方墨的话，算是够清楚明白的，孩子……怀孕……

    应该不会吧？

    叶芷凝的体质，也导致她怀孕的几率比别人都要小，这样小的几率，真的会撞上？

    只是，尽管有怀孕，现在的他们，适合要孩子吗？如今，根本就不适合接纳一个孩子的到来……

    “如果真的有孩子，我一定会护你们母子周全，不会让你们受任何的伤害。”东方墨虔诚地立下誓言，尽管是要死，他也会挡在他们的面前。

    心中微微泛暖，对于东方墨，叶芷凝是越来越拿他没辙了。靠在他的身上，叶芷凝迟疑着说道：“如果真的有孩子，我也会守护好他……”

    叶芷凝这番话，毫无疑问，也是肯定了东方墨的话。抱着叶芷凝，东方墨笑得像个孩子……

    苏太医被招入墨王府中，期初还不知道是什么事情，等到他为叶芷凝把完脉，却是了然了，“恭喜墨王爷，墨王妃有喜了。”

    果真是有了，叶芷凝没有想到，她居然这么快就会有孩子。这具身体也差不多十八，在现代也还是个学生，但是在这个朝代，却已经算是晚育的情况了。多少女子，都是在十五六岁嫁人生子……

    “管家，带苏太医去将需要注意的一一记下，好好送苏太医。”东方墨此时心中雀跃非常，但是面对外人，依旧泰山崩于前，面不改色状。

    叶芷凝看着这样的东方墨，心中不由飘过了两个字：装逼！

    虽然不好听，但是叶芷凝真的想提醒东方墨，千万别遭了雷劈。心中好笑，叶芷凝也不自觉地勾起了嘴角轻笑……

    等到人都走了，东方墨看着眼前的叶芷凝一副含笑的模样，更是忍不住亲了口，“娘子，笑什么这么开心？”

    自己在想什么，自然不能让他知道。叶芷凝看着眼前的东方墨，认真道：“你很开心？”

    “自然开心，有了属于我们的骨肉，这是我这辈子最开心的时刻。”东方墨看着眼前的叶芷凝，手轻轻抚上她的小腹，想不到，这里正孕育着他的孩子。

    又是一个呵欠，叶芷凝又觉得困倦了，当即也不理会东方墨，“困了，我先睡一觉，你应该还要入宫吧？”

    “嗯，看着你入睡，我再入宫也不迟。”东方墨俨然就是一副天王老子来了，也没我儿子重要的模样。

    叶芷凝拗不过他，也就任由他这样，她是真的困了……

    等到叶芷凝熟睡，东方墨叫来小桃，让她小心点守着叶芷凝，尽量不要离开叶芷凝的身边。他们身边布满危机，如今有了孩子，更加需要小心谨慎。

    他知道，现在要孩子，是危险的决定。可能因为这个孩子的到来，他们的很多计划都要延后，但是他却无法去扼杀他，因为这是他的孩子……