
    “你们怎么从白虎国来了玄武国？”叶芷凝看着眼前的两人，不说暮烟儿，白弘业的身份来到玄武国，现在可还是敏感时期呢。

    之前白诗寰的死，虽然最后找人顶替了东方墨，但是两国间的隔阂，却不是简单就能消失的。而对于这样的结果，东方鸿却是极为不满……他的目标，本就是东方墨。

    暮烟儿讪讪笑了下，有些尴尬道：“芷凝姐姐，我来玄武国，其实是有些事情，想让你帮忙来着……”

    微皱眉看着眼前的暮烟儿，带着些许审视的视线，看着眼前的两人。端过一旁的茶杯，轻抿了一口，“说说看，有什么忙，白弘业还无法帮你的。”

    “芷凝姐姐，你知不知道太子府的顾妃，为什么会被打入天牢？”暮烟儿小心翼翼地问着，叶芷凝手中微顿，“你认识她？”要说为什么，恐怕没人比她了解的了。

    只是叶芷凝所了解的，也只是自己用麝香害了叶慎儿肚子里孩子的事情，至于后面的落水事件，她并没有多在意。

    既然被问起了，暮烟儿自然不好再隐瞒，“芷凝姐姐，其实之前，我有件事，一直瞒着你。我并不是一个人在雪谷里，只是你们到雪谷的事情，倾城姐姐和鸯鸯都已经下山。”

    “你为什么没跟她们一起下山？”叶芷凝没有想过，顾倾城居然来自雪山，确实有几分的意外。

    微微撇嘴，暮烟儿道：“我也想啊，只是出雪山危险太大，鸯鸯保护着倾城姐姐已经吃力了。我又没有那个能力自己离开，只好等她们找到叔父，回来接我了。”

    “原来如此，你隐瞒我们的事情，我不会与你计较。至于你说的顾妃的事情，她是被太子打入天牢，至于原因，似乎是因为谋害太子妃腹中孩子。”叶芷凝并没有打算将不该说的事情，告诉两人。不管怎么样，她跟眼前两人虽然不为敌，却不会是肝胆相照的存在。

    等大双眼不敢置信地看着眼前的叶芷凝，暮烟儿实在不能相信，叶芷凝口中的人，是顾倾城，“可是，我不相信倾城姐姐会这么做，那个什么太子有那么好吗？哎呀，我也乱了……芷凝姐姐，我想见倾城姐姐，你有没有什么办法？”

    看了眼身前的暮烟儿，叶芷凝想了想说道：“我可以帮你进天牢看顾妃，但是其他的，我就无能为力了。”

    不需要其他，只要叶芷凝答应这个就行了。暮烟儿急忙点头，“只要芷凝姐姐帮我见到倾城姐姐就行，现在可以吗？还是要明天？”

    “今天天色已晚，你们先在墨王府休息，明天一早，我再带你们去天牢。”叶芷凝估计着，以她现在的身份，去一趟天牢看个人还有点问题，但是如果再加上另一个人，却再不是什么问题。

    吩咐小桃将饭菜送到墨轩苑中，叶芷凝不打算让其他人知道他们两个的身份，特别是白弘业，不然的话，会招惹不少的麻烦。

    第二天一早，叶芷凝一出门就看到等待许久的暮烟儿和白弘业，看到两人那般焦急，叶芷凝也就不再耽搁时间，“既然你们准备好了，那我们直接去天牢好了。”

    “芷凝姐姐，其实我也不是那么着急，用个早餐的时间还是有的。”暮烟儿说完，只见叶芷凝眼中含笑，顿时一窘，好吧，是她肚子饿了。

    用完餐，三人一道出了墨王府，对于没有见过，却从墨轩苑中走出的暮烟儿和白弘业两人，王管家没有多嘴，他知道叶芷凝他们所做之事，都是有原因的。

    天牢门口守卫森严，叶芷凝到来时，便被门口的守卫拦下，“来者何人，可有陛下的手谕！”

    “顾妃谋害太子妃一事，苏贵妃甚为关心，特命墨王妃来此探望顾妃，这是苏贵妃的赏赐的令牌，请两位过目。”小桃径直将手中的令牌递给两个守卫，看着他们微微迟疑，并不担心会被拒。

    果然，虽然顾妃的探视有所限制，但是苏贵妃荣宠后宫，也不是谁都敢得罪的。拿回令牌，叶芷凝径直带着身后的白弘业和暮烟儿进入天牢之中。

    由前行的人带路，虽然叶芷凝曾经来过一次，但是距离甚远，还真是不太记得。而且这次顾倾城所关押的位置，和之前的位置，明显不一样……

    走了二十分钟左右，才走到关押顾倾城的地方，看着眼前散发着酸腐之味的牢房，叶芷凝眉头微皱。看来，顾倾城并不被善待，“我要与顾妃说几句话，你们先退下吧。”

    “是，墨王妃。”听到叶芷凝的话，两个带路的狱卒不再停留，识趣离开。

    牢房中的两人听到声音便有些转醒，当睁开眼看到牢房门口站着的几人时，特别是看到暮烟儿时，叶芷凝看到了顾倾城和鸯鸯眼中的惊讶和惊喜。

    牢房并未打开，她们只能隔着木桩而成的牢门相望，顾倾城与鸯鸯从那石床上起身，缓步走到了最靠近暮烟儿的地方。

    将手伸出牢房外，触碰到暮烟儿的手，顾倾城笑道：“烟儿你怎么下山来了？”

    “难道你们不带我，我就下不来山了？倾城姐姐，你这是怎么回事？为什么会落到天牢里？”暮烟儿还是有些生气的，哪有人这样，要不不见面，一见面就要在这样的地方。

    听着暮烟儿有些孩子气的话，顾倾城有些无奈道：“你该庆幸没有带你下山，我们在雪山中逃亡了两个月，这才顺利到了雪山脚下。如果加上你的话，恐怕我们也只能葬身狼腹了。”

    “你就觉得我是累赘！”暮烟儿有些生气地嘟起嘴，顾倾城有些无奈地笑了。

    叶芷凝站在一旁，听着她们没营养的话，有些无语，“烟儿，时间不多，你只是为了说这些话吗？”

    被叶芷凝这么一提醒，暮烟儿也知道现在不是闲话家常的时候，“对了倾城姐姐，你害太子妃的事情，到底是怎么回事？不管怎么样，我们都会努力救你出来的。”

    叶芷凝淡淡看了眼暮烟儿，她很想说，她没有救人之心，毕竟算起来的话，自己也是害顾倾城进天牢的元凶之一。

    “太子妃之事，真的与我无关，但是太子不信我。罢了，烟儿你在外也稍安勿躁，寻到时机，我和鸯鸯自会去找你。”顾倾城不想让暮烟儿涉险，再加上这个丫头的本事……咳咳，还是她们自己来比较好。

    听着顾倾城的话，叶芷凝反倒是起了一点兴趣，“你有办法离开天牢？”

    鸯鸯还记得叶芷凝，或者说，她们没人能忘记叶芷凝。这个女人，跟所有的人都不同，就算是太子妃，她的妹妹，也让人无法让人觉得有任何相似的地方。

    听到叶芷凝的话，鸯鸯在一旁说道：“墨王妃，我们家小姐虽然不懂武艺，但是毒术精湛，想要离开天牢，只要找准时机，并不是问题。”

    “你家小姐毒术精湛，如果我没猜错的话，你的武功应该不低。”叶芷凝的肯定，鸯鸯微微一愣，随即也是点了点头，“鸯鸯确实自幼习武，也跟着老爷学过顾家的武学，但是修为并不算高。”

    不管鸯鸯是不是谦虚，在叶芷凝的眼中，能在雪山逃亡两月，并带着不会武功的顾倾城，这个鸯鸯也绝对不是个简单的人物。

    倒是东方玄，这次倒是瞎了眼，居然将这样两个人放走。如果她们站在自己的对立面，确实也会是麻烦……思及此，叶芷凝决定伸出橄榄枝，毕竟人才，谁都不嫌多，只是考验也必须有。如果她们两人能离开天牢，也就证实了她们的本事……

    “鸯鸯不必过谦，我们同上过雪山，知道雪山之上，危机重重。既然你们两个敢这般笃定，显然也有脱身的法子，需要我们帮忙吗？”叶芷凝轻问道。

    两人面面相觑，最后还是顾倾城摇头道：“墨王妃能帮忙照顾烟儿，已经是对我们的帮助。如果墨王府愿意的话，可否让烟儿在墨王府停留几日，等到我与鸯鸯去接她。”

    嘴角微勾，叶芷凝淡淡道：“此事无妨！”

    “真的不用我来救你们？”暮烟儿看着顾倾城和叶芷凝说话，总觉得自己插不上嘴。

    鸯鸯在一旁，听到暮烟儿的话时，顿时轻笑出声，“烟儿小姐，我就怕到时候你救我们，反而成了我们救你了。”

    “鸯鸯，你好讨厌！”暮烟儿被鸯鸯这么直白的话，说得有几分气恼。但是老实说，之前看过的一路，这里的守卫真不少，有点悬……

    这般想着，暮烟儿恰好看到了那边的白弘业，急忙将人拉到身旁，指着白弘业说道：“倾城姐姐，虽然我武功不行，但是白弘业武功很高的。有他在的话，就没问题了。”

    抬眸看着眼前的白弘业，顾倾城的嘴角带着一抹轻笑，眼波流转间，俨然是个如水的佳人。这般看着，白弘业不觉也有几分痴了……