
    当丞景然与东方墨来到连城外时，第一眼看到的，便是高墙之上的士兵严阵以待，城门紧闭，不让任何人进出。

    从淮京城到达连城，一共花费了两天的时间，还是他们快马加鞭的结果。只是尽管这样，他们还是晚了先行部队一天的时间。

    此时站在连城外，有不少的百姓驻扎，有些是在一开始便逃出连城，并没有被隔离其中的，有些则是在等待自己的亲人。

    对于里面的人，谁都不知道他们的结果，是生是死。有了前面三座城池的前车之鉴，他们的心中都有些悲哀，但是也因为之前的一座城池瘟疫成功解除，也让他们的心中有些许的希翼。

    “城门紧闭，想来要进去，必须找执勤的军官。”东方墨看着眼前的城门，与身旁的丞景然说道。

    两日来的赶路，让两人的身上隐隐有着风尘仆仆的味道，而东方墨不避讳的话语，也让一旁的百姓，注意到了，尽管是眼下，也让人无法忽视的两人。

    当即，便有一个好心的大爷，在一旁劝道：“两位公子，连城已被封城，瘟疫肆虐。如果是要过这连城，老头子劝你们，还是绕道过吧。尽管远点，也比从连城过要好，而且，他们也不会让你们进去的。”

    丞景然微皱眉看着眼前紧闭的城门，看向说话的大爷，微笑说道：“大爷，请问陛下派遣的御医，何时到的连城？”

    “昨日到的！”见丞景然这般问，明显他是知道瘟疫的事情。只是这么一来，更加让人奇怪，他的目的是什么。

    缓步上前，丞景然看着眼前高大的城门，上面驻守的将士似乎注意到了下方的丞景然与东方墨。

    “可有起色？”丞景然问道。

    微微叹气，大爷苦涩道：“能有什么起色，我听说，已经有不少人被隔离开，有些已经死去火化……恐怕……也没多久了。”

    东方墨看着这般神情痛苦的大爷，问道：“大爷有亲人在里面？”

    “有，老头子的两个闺女都在里面，现在也不知道怎么样了。进不去，出不来，我们能做的，也只有这样子苦等。”想到可能等到的结果，他却是连站都有些站不稳了。

    城门之上的人，已经将看到东方墨与丞景然的事情，上报给了上级。东方墨远远看到了，与丞景然两人相视一眼，默契地等待。

    “放心吧大爷，只有还有一线的希望，就不要放弃。天无绝人之路，船到桥头自然直。”丞景然的安慰，再加上他温润如玉的外表，确实能起到安抚的作用，大爷也感觉没有那么绝望。

    这般想着，大爷不由问起了两人，“两位公子这般执着要进连城，不知道是有什么事情？”

    面面相觑，丞景然与东方墨都未说，就在大爷以为两人有什么难言之隐，准备将这个话题绕过时，却听到城门大开的声音。

    城门大开，这次负责的将领陈光和****出城门相迎，径直向着东方墨与丞景然而来。陈光与****本就跟随东方墨多年，又如何认不得他？至于丞景然，之前便见过数面。

    来到两人身前，陈光与****双双见礼道：“末将参见墨王爷，见过丞公子。”

    一句墨王爷，一句丞公子，道破了两人的身份。再加上此时两人这般，更让人浮想联翩。

    没有理会一旁窃窃私语的百姓，东方墨径直虚扶起众人，“都起来吧，我和景然只是以朋友的身份来帮你们，不需声张。”

    东方墨这般说，就是说明他们今天的到来，并不是因为东方鸿的命令，也就是说，他们并非奉命前来。

    “王爷，这……”陈光有些丈二和尚摸不着头脑了，而一旁的****见状，却是闪过一抹了然，“王爷，您与丞公子快马而来，显然有些疲惫，要不先去城中歇息。”

    “此时城中情况未明，我且先去看下情况，倒是辛苦了墨王，因我执意要来连城，而被迫同行……”丞景然歉意笑笑，也算是解释了为什么东方墨会出现在这里。

    东方墨并未说什么，只是对于****的建议，还是拒绝了，“先去城中看百姓，有景然的相助，只希望能化险为夷。这样，也不枉我们冒险来此，尽管回去受罚，也受得安心了。”

    丞景然与东方墨两人，随着****和陈光进入连城之中，身后的百姓，却是欣喜交加。丞景然的名字，是他们盼了多久才听得，如今真的听到了，不说其他，心中的喜悦之情，已经无法用言语来表述。

    “太好了，有了丞公子，我家闺女有救了！”大爷忍不住叫了起来，话语中的喜意，感染着身旁的百姓。

    “是啊是啊，真是太好了，我家儿子一家有救了……”

    “终于等到了丞公子，终于……有救了……呜呜……”

    “……”

    进入城门的丞景然，听到身后的声音，只是淡淡收回了视线。

    此时的连城，被分为了两个部分，分别为外城和内城。内城是已经感染瘟疫的百姓，在内城中不得随意出入内外城。而外城的，则是与内城百姓有过接触，可能染上瘟疫，却又未有病发症的百姓。

    军队驻扎在外城，与那些御医驻扎在最外围，每天御医都需要进入内城中，检查情况，以及寻找解决的办法。

    进入外城时，陈光和****身旁的丞景然与东方墨并未引起其他人的注意，此时外城的百姓，多是分开散坐着，就担心自己被身旁的人感染一般。一旦感染了瘟疫，那么他们只能进入内城。在他们中，内城就相当于是等死，所以他们谁也不想进入内城之中。

    “外城与内城之间的城门，原本便存在，这次也是给我们取了巧。只要过了这道门，里面就是内城，现在的时辰，御医应该都还在内城中。”****给两人解释着，丞景然见状，拿出了几颗药丸，“服下药丸，可以避免被瘟疫感染。”

    其实老实说，不管是御医还是将士，没有一个不在担心自己会被感染。但是军令如山，他们不可能退却。此时看到丞景然拿出药丸，****和陈光也没有拒绝，一人一颗接过服下。

    等到四人穿过中间隔绝内外城的那道门，空气中带着焚烧尸体的味道，显然只是这两天，便死了不少人。

    微微皱眉，丞景然看着眼前空旷的街道，“虽然焚烧尸体，能有效避免瘟疫的传播，但是你们就在这内城中焚烧的话，并不是上上之举。”

    陈光微微皱眉，他每次闻到这些味道，也都会很不舒服，何况是那些百姓呢。长时间地处在这样的空气下，恐怕人的精神也会变得越来越差。

    “安置百姓的地方在哪里？”丞景然径直问道。

    伸手一指前方，远远看着，有数处帐篷的模样，“我们将百姓安置在一块，万一有事，也方便处理。”

    对于这点，丞景然并没有反对，径直让陈光和****带路。

    穆云然是太医院新入的御医，年纪轻轻，便入太医院，让他备受瞩目。但是在他之上，却有个人时时压他一头，只是对于那个人，他并不觉得有什么不对，因为那个人有让他敬佩的本事。

    这次的瘟疫，原本他们是一起作为这次出行的御医，只是因为突发的情况，只有他与李勋几个人。而这次的瘟疫，很棘手，尽管有之前丞公子的药，也无济于事。

    来到这里整整一天，穆云然只觉得整个人疲惫不堪，却仍旧没有多少起色。这样的结果，让他感觉到了挫败。

    “你这样的身体情况，是最容易被瘟疫所感染，先回去休息一下吧？”丞景然看着眼前的穆云然，毫无疑问，这是个让他敬佩的人，因为他对医术的痴迷，让自己都有些愧疚。

    听到丞景然的话，穆云然以为自己出现了幻觉，但是回头一看，还真的是丞景然，“丞公子？你不是……不是留在宫中？”

    将手中的盒子递给穆云然，盒子上放着一颗药丸，因为穆云然手碰过那些感染瘟疫的人，不适合用手来触碰，“这药丸能让你尽量不被感染，先服下吧。至于我来到连城，只能说，我是瞒着陛下过来，如果回去陛下怪罪，到时穆太医还要替我美言几句。”

    结果盒子，穆云然径直将药丸吞服下，随后道：“丞公子心系连城百姓，我相信陛下肯定不会怪罪，若真的怪罪，大不了我与丞公子一起受罚好了。”

    “如此，就多谢穆太医了！”丞景然轻笑地说着，接过穆云然之前的病患，蹲下身检查，“穆太医先回去休息下，将自己的身体保护好，才能更好地帮助百姓。”

    见丞景然说得真诚，穆云然也不再推辞，而且他也真的是有些累了，昨晚都在研究此次的瘟疫。这般想着，穆云然道：“既然如此，就麻烦丞公子了。”

    东方墨在不远处看着这一幕，想到之前丞景然与自己说的话，看来他很看重这个穆云然，也许会让他加入他们也说不定。