
    看着齐平断去的手臂，段枫的尖叫声划破了夜色……

    原本便未睡沉，听到段枫的声音，一旁休息的众人也都醒来。秦袁麒看向出声的段枫方向，在看到他断去的手臂时，微微一愣。

    “这是怎么回事？”秦袁麒大步走到了两人身前，此时的叶芷凝，依旧一副无事般坐在地上。而段枫则是痛苦地不断哀嚎……

    地上，段枫的断臂伤口处，就像血液被冻结一般，没有一丝血液流出，却能清晰地看到断臂处是何模样。

    微微抬眸看了眼秦袁麒，叶芷凝淡淡道：“有人不听警告，我有义务让他知道下场。”

    秦袁麒看过去，果然段枫有些躲闪，事实应该是他要做什么。但是，段枫的身份摆在那里，却也是个麻烦，“你下手太重了。”

    “如果我只是个手无缚鸡之力的女人，下场只会比这样更惨。”叶芷凝说的是事实，她刚到这里的时候，段枫的话，她可是听得清清楚楚。这个男人有什么歪歪心思，她也是清楚得很。

    段枫捂着自己的伤口，但是剧痛让他不敢去碰触，因为冰的凝结，所以他的伤口也没有多少血液流出，却是痛得很，“秦将军，你一定要为我做主！我的手，这个该死的女人居然敢砍了我的手！”

    轻轻打了个呵欠，叶芷凝一脸的无辜之色，“我说这位小侯爷，血口喷人可不是什么正人君子该做的。你哪只眼睛看到，我砍了你的手，武器呢？”

    这……段枫看着自己的断臂，想到刚才的诡异，顿时一阵心惊。刚才确实她没有碰过自己一下，但是自己的手臂就突然不能动了，后来，就像是自己断掉了一般。

    看段枫这副怂样，叶芷凝也没了多少询问的意思，那一天的事情，她大不了等找到东方墨他们再问，只等天亮就走吧。

    “我怎么知道你使用了什么妖法！”说完，段枫突然想起了自己数次看到的景象，这个女人，似乎真的有妖法。

    想到这里，段枫急忙跑到了秦袁麒的身后，“秦将军，这个女人会妖法，她会用冰当武器，还会弄一堆的东西，她肯定是妖怪。”

    用冰……秦袁麒的脑海中出现了一个人，难道说……“你叫什么名字？”

    突然间被问名字，叶芷凝表示有几分意外，而问名字的人是秦袁麒，叶芷凝也没有隐瞒，“叶芷凝。”

    果然……“太子殿下曾跟我提起过你，只是你怎么到这雪山中来了，听小侯爷说的，你应该不是一个人。”

    “我忘了你是青龙国的人，至于为什么到雪山，自然是有事情。而我的同伴，我原本也想问问这个小侯爷当时的情况，但是他多半会说他们都死了，所以问与不问都一样。”叶芷凝说着，淡淡扫了段枫一眼。

    叶芷凝的意思中，透着她要去找他们的意思，秦袁麒有些游移不定，“雪山之大，恐怕你还没找到他们，就会出事。不如与我回青龙国，稍后我们再派人进来找，如何？”

    “免了，你我不同道，我只要在这里待到天亮，之后各分东西。”叶芷凝不打算跟秦袁麒有什么瓜葛，更不想离开雪山。

    不管秦袁麒如何说，叶芷凝就一口咬定不肯一起离开，到最后秦袁麒也没有办法，只好随了叶芷凝。一旁的段枫看到事情远不如他想象的那般，顿时对秦袁麒的怒意又多了几分。

    天一亮，就跟叶芷凝说的那样，在她吃完自带的干粮后，就起身准备离开。此时外面的风雪并不小，而且比昨天还大，出去的危险性更强。

    秦袁麒看着要走的叶芷凝，迟疑再三还是劝慰道：“叶小姐，今日风雪太大，不如明日再离开吧。”

    “不必，这点风雪，还伤不了我。”叶芷凝淡淡说着，径直向着门口走去。在众人的视线中，一步一步，脚步平稳地踏雪离开……

    山洞口，一个士兵发现了异常，揉了揉自己的眼睛，有些不敢置信，“将军，那个女子走过的雪地，为何没有下陷，也没有脚印留下？”

    经他提醒，秦袁麒也发现了这点，雪地上丝毫没有踏行过的痕迹。试探性地踩上不远的雪地，秦袁麒看到脚下清晰的脚印，显然，她是真的有本事，而不是夜郎自大。

    离开暴风雪的中心地带，叶芷凝感觉到风雪渐渐小了，雪白的长发披散在脑后，随风轻舞。风雪都在她的身旁避开，没有留下一丝痕迹。

    走了许久，叶芷凝才上了冰狼的背，随后任由冰狼带着她四处奔驰。当一抹雪色落入她的眼中时，叶芷凝眸中寒光一闪，“等等！”

    冰狼迅速停下脚步，而叶芷凝看着那边的雪狼，想到当初就是因为雪狼群的袭击，才让她失去了他们的消息，顿时也是愤怒不已。

    想到那只雪狼王，叶芷凝觉得它实在太过精明，唯恐留下是个大祸。“跟上去，我要找到它们的巢穴！”狼群自然会有巢穴，而那样的地方，也代表了无尽的危机。

    冰狼没有恐惧的心理，听到叶芷凝的话，便是照办。当陆续的雪狼出现，叶芷凝也知道，她找的地方到了……

    叶芷凝这个人类的气息，早就被察觉，但是因为冰狼的存在，让那些雪狼没有第一时间攻击。当一只体型略小的雪狼出现在眼前时，叶芷凝看到对方眼中的忌惮和退意，当即让雪筑成墙，挡住了它的去路……

    看到退路被挡，雪狼王凶性毕露，他忌惮是因为这个女人身上恐怖的能量。但是跑不掉，一斗的心，它还是有的。

    不再迟疑，雪狼王迅速一声狼吼，所有群狼群起攻之。雪狼至少也有上百的数，加上有雪狼王在一旁指挥，战斗力更不容小觑。

    叶芷凝跃下狼背，与冰狼各自负责自己这边的雪狼，血腥的杀戮就此展开……叶芷凝的手中，不断变化着武器，暗器时不时地偷袭而过，而雪狼虽是狼多势众，却依旧近不得叶芷凝的身。

    一刀划过雪狼的脖子，叶芷凝脚步轻灵，如同跳舞般在人群中穿梭而过，时不时地便是一条生命在其手中逝去。

    雪狼王看着眼前的战局，隐隐有些心慌，但是每次它想要逃走时，总是被叶芷凝逮个正着。渐渐地，雪狼王也收起了偷跑的心思，而是专心地对付这场战斗。

    数百米外，东方墨几人走在山脉间，看着眼前皑皑白雪，却看不到其中有任何的身影。他们出来找了三日，但是这三日，都没有结果……

    “我猜叶小姐会回当初的山洞，要不我们回去看看？”白弘业看着一旁的东方墨，看到他一点头，便向着山洞的方向走去……

    突然，东方墨感觉到手上的冰蛇有些不对劲，下一秒，冰蛇便从东方墨的手上脱离，长大了些身形后，向着一个方向飞去……

    东方墨眼前一亮，他可没有忘记冰蛇的主人是谁，想到可能是有叶芷凝的消息，东方墨不敢迟疑，“快追上冰蛇，或许它能找到它的主人。”

    一听到东方墨的话，其余几人也是眼前一亮。冰蛇的速度很快，大家都要全力运起轻功才能保证不掉队。

    渐渐地，声声狼嚎与哀鸣之声传入众人的耳中，显然前面有一场厮杀，很可能是单方面的……这么想着，跨过眼前的山壁，让人惊骇的一幕顿时出现在众人眼前。

    她白发如雪，身形如鬼魅，穿梭在狼群中，却如死神般，用手中的镰刀割取一条条生命。凡是她所过之处，便是一地鲜血，一片残尸……

    如战神的守护兽一般，雪白透着冰质的巨狼随着它的主人征战沙场，而在这里，它的敌人太过弱小，任凭它的撕咬将其致死。

    尽管没有看到她的脸，尽管她的青丝变白发，东方墨还是认出了她的背影，就是叶芷凝。

    不发一言，东方墨迅速加入了战局之中，紧随着她的步伐，与她杀伐绝上。当两人的视线相对，东方墨不顾场合，将其搂入了怀中，手中长剑贯穿身后的雪狼，“终于，找到你了。”

    嘴角微微勾起暖意的笑，叶芷凝抬头看着眼前正带着她游走在狼群中，手中长剑无情贯穿生命的男人，“我也是。”

    轻柔的三个字，在东方墨的耳旁响起，东方墨的心终于是因为叶芷凝的出现，而渐渐地暖化。他无法想象，找不到她的话，他会做出什么疯狂的事情来。

    白弘业看着战场中的两人，有些羡慕，但也有些失落。带着暗九和暗十三加入战局，他不该想那么多……

    等到一切结束，叶芷凝环顾周围，看到已经没了的雪狼王。还真是精明的家伙呢，看到空隙就不顾一切地逃跑……

    站在满地狼尸的中间，叶芷凝不顾自己身上的脏污，和东方墨身上的污秽，紧紧抱住眼前的男子……良久……

    “等到离开，就回去吧……”她想回去了，想回玄武国了，想回她和东方墨的家了。尽管，回去的话，他们将不再那么自由。