
    此时的暮烟儿，略显狼狈，脸上还沾着不少的灰渍，加上不断哭泣而流出的眼泪，俨然成了一只小花猫。

    从天牢到墨王府，这一路大家都在沉默着，叶芷凝是因为顾倾城的身份。白日里，暮烟儿应该没有看错人，如果那人不是故意避着暮烟儿的话，没必要快速逃离。

    自己与戚将军不说相熟，却也是说过话的，若当真遇见，也是可以说上两句。这般想着，叶芷凝不由想到，那时的戚将军，是否是要去天牢？

    他又是否知道，顾倾城被打入天牢，又身处险境？

    这般想着，叶芷凝也不想任由自己心中的疑惑越积越多，此时丞景然与东方墨均不在，她也要小心为上。

    墨轩苑中，回来后暮烟儿就把一个人关在房间里，不吃不喝。白弘业虽然有些担心，但是也没有强行做什么，给暮烟儿一个个人的空间。

    等到两人都回了屋，叶芷凝带着小桃回了屋，随后道：“小桃，我要去见一个人，别让人知道我不在房间里。”

    “王妃请放心。”小桃冷静应下，这样的事情不是第一次，她并不感觉到惊讶。

    换了一身衣衫，叶芷凝从窗口消失。

    一路轻功跃于众人之上，叶芷凝的眼前俨然是大片城中黄昏之景，出了城门，来到了药庐所在的那座山。当药庐跃然眼前，叶芷凝与门口守卫的药童打过招呼，找到了此时在药庐中的刘叔。

    看到叶芷凝前来，刘祯缓步走到叶芷凝身前，“墨王妃前来，可是有事？”

    “刘叔，我想找一个人。”叶芷凝并没有多言，直接开门见山找人。

    “哦？不知……要找何人？”虽然有些奇怪叶芷凝要找人，但是刘祯也没有多问，径直问其找谁。

    微微颔首，叶芷凝看着刘祯的身后方向，没有那个人影的地方，“请问，戚风戚将军在何处？”

    戚风？刘祯歉意地摇了摇头，“墨王妃，戚将军今日出城办事，还未归来。”

    虽然刘祯说得真诚，但是叶芷凝联想到见到戚风的事情，却觉得是刘祯在隐瞒她。这般一想，叶芷凝脸上带起淡淡的笑意，“刘叔，恕我多言。今日我前去天牢探视太子府的顾妃，出了天牢后偶遇街上一人，正是戚将军。当时，戚将军，似乎似乎是要去天牢的样子……”

    “许是有相熟之人在天牢之中，他想去看看，也是自然。”刘祯丝毫不显惊讶，更加加重了叶芷凝的怀疑。

    见状，叶芷凝又道：“刘叔消息一向灵通，是否已知，顾妃在牢中被皇后赐死之事？”

    “什么！”刘祯一声惊呼，牢中之事他本就知之甚少，却没有想到，她居然在天牢中被赐死。

    再看叶芷凝一脸的了然，刘祯已经知道，有些事情，并不是自己不说，别人就不知道的。当即，也不再多加隐瞒，“居然会在天牢中被赐死，难怪戚将军还未回来……”

    “照理说，太子府的顾妃之事，刘叔和戚将军没道理不知晓。”叶芷凝很奇怪，为什么之前戚将军就未曾去找过顾倾城，而是要到现在……

    一声微叹，刘叔示意叶芷凝在一旁坐下，随后自己也坐下，道：“戚将军并非不知道倾城那孩子去了太子府，而是知道，倾城铁了心要在东方玄的身边待着，所以……她其实也是我们计划中的一环。只是这一环，却在还未开始时，就被生生打断。”

    心中微凉，对于为了复仇，将亲生女儿也当为棋子的人，叶芷凝还是不喜欢。她没有想到，顾倾城原来也是他们手中的棋子，只是还未得用，便失去了作用。

    “戚将军只是想要复仇，为了当初死去的陛下，皇后，还有一切一切因为这些人的贪婪而死的中耀国子民。”看着眼前的叶芷凝，刘祯道：“墨王妃，你无法理解我们的复仇之心，将近十七个年头了，我们的心也被煎熬了十七年。”

    她确实不懂，因为复仇对她而言，只是针对东方鸿。只是因为利益的关系，他们有了共同的复仇目标，而她要做的，是手刃东方鸿。

    看着屋外不断暗下的天色，已经天黑了，“刘叔，需要去找戚将军吗？”

    微微摇头，刘祯拒绝道：“不必，倾城之死，对戚将军来说，无疑是当头棒喝，还是让他一个人静一静为好。”

    “既然如此，就按照刘叔说的做。对了，烦请刘叔转告戚将军，就说暮烟儿在我这，等到鸯鸯离开天牢，她会跟鸯鸯一起，将顾倾城的骨灰送回雪山。”她能做的，只有这些。如果戚将军还是不来的话，她也不会告诉暮烟儿她们这件事。

    看着叶芷凝消失在黑暗中的影子，刘祯双唇微启，“多谢！”尽管，叶芷凝根本听不到。

    顾倾城在狱中被赐死之事，并没有刻意地隐瞒，因为没有必要。所以在当晚，太子东方玄便知道了这件事情，当时他正在喝茶，却因为这突然的噩耗，茶杯落地，碎裂开来……右手食指不知为何被刮伤，滴滴鲜血落在那碎裂的瓷器上，看起来颇为凄凉……

    反观叶慎儿，听到这个消息，却是得意地勾起了笑颜。只要将这个顾倾城解决掉，就没有人能威胁她了……不管她的孩子是谁害死的，总要有人为此，付出代价。

    当晚，东方玄连夜进宫，后在凤鸾宫中与甄皇后大吵了一架。没有人敢传出他们为什么吵架，只知道出宫后的东方玄赶到了天牢，得知顾倾城的尸体已经被焚烧，骨灰也被人带走。至于留下的鸯鸯，东方玄知道顾倾城一向待她亲厚，也就将她放走。

    对于放自己离开的东方玄，鸯鸯没有丝毫的谢意，看着眼前的他，鸯鸯只是冷冷丢下一句话，“小姐的死，我一定会报仇！”

    东方玄没有顾及她的话语，只是在知道骨灰去向时，又连夜赶到了墨王府。只是此时夜已深，王管家以夜深不便为由，让东方玄白日再来。

    而鸯鸯也暗中回到了墨王府的墨轩苑中，看着深夜到来的鸯鸯，暮烟儿与她抱在了一起，痛哭起来。

    因为知道东方玄已经知道顾倾城的骨灰在墨王府，暮烟儿和鸯鸯准备连夜启程，现在距离城门大开也没多久，他们可以等在城门口，等着一早第一时间出城赶往雪山。

    她们的这个决定，叶芷凝并没有反对，看着三人收拾好行囊，暮烟儿照例抱着那个大大的骨灰罐，叶芷凝让王管家去准备了马车。

    以墨王府的能力，一辆马车并不在话下，目送他们融入夜色中，叶芷凝什么也没说，只是回到了墨轩苑中。与顾倾城，算不得熟悉，却也是见过数面，也说过话。

    如今，她死了，她隐隐地感觉到，心中有一些不舒服，似乎空空的……越是这样，叶芷凝越是想起东方墨，该死的，这个男人居然不在她的身边。都走了这么久，还没有解决吗？那个瘟疫，真的有那么难搞定？

    来到连城的时间，已经一个月了，这一个月来，瘟疫并没有继续恶化下去。丞景然在内城中，与周老太爷和李老太爷同吃同住，三人倒也活得好好的。

    随着这段时间的照顾，两位老太爷对于丞景然，可以说是把他当自己孙子在看待了。细心，体贴，待人和善，尽管是大半夜有人来扰，也不见他有一丝一毫的生气，反而用着温润的言语安慰那些人。

    “景然，我这身体感觉比没感染瘟疫前还健朗多了，你说我得这个瘟疫，是不是还越得越好了？不说都说，瘟疫都致命的嘛，我看倒也未必。”周老太爷哈哈大笑起来，手中缓慢地打着太极。

    一旁，同样姿势的李老太爷闻言，似乎看不过去周老太爷这副模样，说道：“如果不是景然这孩子替我们治疗身上的瘟疫，你还真以为你能挺得过十五？恐怕你那把老骨头，早就被烧成灰了。”

    李老太爷说的没错，不管他们的身份是什么，只要他们因为瘟疫而死，结局也只是被烧成灰，连骨灰都分不出来的那种。

    虽然李老太爷说的是事实，但是周老太爷依旧很是不满，“哼，老头子我还就是挺过了初一，又挺过了十五，不信我们比划比划啊。”

    丞景然正在一旁调配药物，瘟疫如今已被控制，他以身试药，身上的瘟疫病症已经被除得七七八八。听到那边两老的斗嘴声，叶芷凝无奈摇头道：“两位老太爷精神这么好，看来等一下可以帮着景然一起，收拾那些药材了。”

    一听丞景然这话，周老太爷立刻就哎呦叫了一声，“这把老骨头当真是不行了，才练了一会儿就觉得腰酸背痛，还是要去休息休息。老李啊，等一下还是你陪着景然去吧。”

    “你还别说，你一说疼，我也觉得疼得厉害。看来，我也要去休息休息才是，景然啊，老头子下回再陪你去啊。”李老太爷也跑得飞快。