
    回去的街道上，叶芷凝看着身后紧随的东方墨，不由有几分无奈，“我回去是有事，你跟着我做什么？”

    “不跟着你，万一你又跑了怎么办？”东方墨说得好不正经，仿佛这就是板上钉钉的事，一时不跟着，他就不行了般。

    停下脚下，碍着边上行人不少，叶芷凝也不好说什么。微微凑近东方墨，叶芷凝小声道：“又不是我故意的，你就别跟着我了。这样你也进不去宫门，毕竟那么多人认识你。”

    东方墨也知道自己这张脸虽然能在白虎国内行走，却是不能在白虎国的皇宫中行走的，但是，“我还是不放心你的安全。”

    “与其担心我，还不如担心那些人。”叶芷凝自信一笑，没有恢复异能前她都不担心，何况是恢复了异能。

    见东方墨还是一副不放心的样子，叶芷凝也感觉无奈了，上前抱住东方墨，将头靠在他胸前跳动的心脏处，“好了，别担心我。”

    心中喟叹，东方墨反抱住叶芷凝，无视周围人群的目光……“我会暗中去找你，不管去哪里，都别想撇下我。”

    “东宫中暗卫不少，你要小心。”她知道，尽管她让他别来，他还是会来。既然如此，那就来吧，只是要小心些。

    轻轻嗯了一声，东方墨直到把她送到了宫门口，看着她的身影消失在宫门口，这才转身离开。这一次，他不会再让她消失……

    当叶芷凝回来时，便有人去通知了白弘业，在叶芷凝离开时，白弘业是知道的，听到她回来的消息，虽然有些奇怪这段时间她的去处，但是也知道自己管不了。

    “叶小姐！”因为叶芷凝的身份缘故，知道真相的几人，都不再叫她暗夜。

    看着眼前的白弘业，叶芷凝微微勾起唇角，“有事？”

    原本叶芷凝的样貌便是绝色，此时因为那一抹浅笑，更是觉得让人隐隐有些惊艳，“叶小姐的心情看来不错？”那不是平日她所露出的笑意，而是真心的笑。

    “确实不错，但是我觉得，如果国师能尽快决定离开的时间，我的心情会更好。”叶芷凝轻笑着，看着白弘业颇为认真地说道。

    白弘业能想象叶芷凝心中的焦急，但……“雪山之地，危险太多，需要准备的事情，自然也不少。国师说过，他会尽快安排时间，不会让叶小姐等太久。”

    叶芷凝听着这话，又觉得有些不对劲，“国师不是知道去那里的路，为什么说危险太多？难道国师是个路痴？”

    “咳咳，叶小姐，你知道国师最近一次出门，是什么时候吗？”白弘业的话，让叶芷凝有些不好的预感，不会……

    果然白弘业在叶芷凝有些怀疑的目光中，点下了头，“如你所想，国师已经有三十年没有出过门了。而他上一次去到雪山，恐怕也是在三十年以前，所以路上的变数，我们都需计算在内。”

    擦！这不是什么保障都没有？

    “你们国师，还真是不靠谱！”叶芷凝颇为郁闷地说着，但是想到到时同行的人，她就不信，国师还敢拿白虎国太子的命来冒险。

    其实白弘业想说，国师很靠谱的，但是鉴于这件事……还真是有些不靠谱了。

    回到自己的房间里，叶芷凝轻靠着窗台，看着窗外的景致……明明是炎炎夏日，在这里却依旧能感觉到凉风。若是玄武国，却是不行的……

    当精神力覆盖的领域中，出现那熟悉的身影时，叶芷凝径直起身，让开了身旁的位置，“来了还不进来，等着我让暗卫请你吗？”

    东方墨自诩小心谨慎，却还是被叶芷凝发现了踪迹，虽有无奈，但也没多大的挫败。自窗台跃入，东方墨看着眼前的房间，对于房中只有她一人的味道，表示很满意。

    “你怎么这么早就过来了？”这两人才分开多久，这个男人也来得太早了点吧？

    “凝儿是希望为夫晚点再来？”充满笑意的眸子看着眼前的叶芷凝，东方墨的话语中，带着丝丝调侃的味道。

    径直翻了个白眼，对于东方墨的不正经，叶芷凝直接就着他伸出的手拍了下去，“少不正经了，我可不想在这宫里，还惹一堆的麻烦。”

    转身随着叶芷凝在一旁坐下，东方墨嘴角噙着一抹笑，伸出手从叶芷凝的鬓旁挽过一缕秀发，“我不会给你添麻烦，只是想问问你，什么时候出发去雪山？”

    看着东方墨此时的模样，叶芷凝是好气又好笑，这个说谎都不知道打好草稿的人……“时间未定，但是呢，你可以先行出发。”

    “我还是更中意和你一块，到时候我能跟你一起同行？”其实这才是东方墨最想知道的，他可不想，到时候只能看着她和别的男人同行。那样，他会气疯的。

    想了想，应该是没问题的。叶芷凝微微点头，“到时候出了宫，我们再会和吧，时间嘛……我再去催催国师，我也不想再浪费那么多时间。”

    “一切听你的！”东方墨对于叶芷凝的话，没什么意见。

    尽管东方墨喜欢待在这个有叶芷凝的地方，但是叶芷凝可不想因为他的出现招惹麻烦，没多久，叶芷凝就直接将人给赶走了……美其名曰，养精蓄锐，到时候才能大战雪山。

    三天后，叶芷凝接到了白虎国主的召见，同行的还有白弘业和国师。叶芷凝暗自猜测是雪山的事情，而事实上，除此之外，还有一件事……

    “雪山之行，国师已经与朕说明，当初擅自将叶小姐带来白虎国，是我白虎国有错在先，此事义不容辞。”白虎国主话语微顿，随后又道：“但叶小姐也要知晓，雪山中暗藏危机，所以朕想在这里，向叶小姐要一个承诺。”

    微微皱眉，对于处处算计的白虎国主，叶芷凝一开始便是不喜的，“承诺？此事你们理亏在先，承诺是绝不可能的事情。或者你们可以选择不与我同去雪山，但是我也能保证，白虎国的太子殿下，可活不了多久。当然，白虎国主你大可以多生几个儿子出来，我不介意你生一个，我杀一个，让你绝后！”

    狠，够狠！

    这是在场三人的共同心声，而白虎国主是差点被气死，他当政数十年，何时被这般威胁过？恐怕当初他们做的最错的事情，就是惹了这么个煞星。

    “白虎国主，觉得意下如何？”叶芷凝似乎还嫌挑衅得不够明显，血眸看着眼前的白虎国主，嘴角带着冷笑。

    不等白虎国主发飙，国师便在一旁说道：“叶小姐，此事并非一个承诺，只是白虎国也想要求得叶小姐的相助。虽然叶小姐还未恢复记忆，但也是假以时日之事，届时叶小姐定会回到墨王的身边。而如今墨王的处境，恐怕叶小姐并不知晓吧？”

    还别说，叶芷凝除了见到东方墨，想起东方墨，对于他现在的处境，也就是出现在白虎国。至于他为什么能这么自如地在白虎国中停留，她是一点都不知道，“看来还有不少我不知道的事情。”

    “确实，墨王自小识兵法，通武略，连年与我白虎国为战。都说最了解自己的人，莫过于敌人，而我白虎国也认为，墨王是个难得的将才。只是……”国师看了眼叶芷凝，见她面色无常，又继续道：“只是玄武国陛下不懂识人为才，如今墨王爷在玄武国，更是举步维艰。后宫之中，便是玄太子的生母甄皇后为主，早年墨王生母在世时，两者互为死敌。虽然在墨王生母逝世后，甄皇后待墨王如己出，但真心几许，却是外人所不知。”

    自古以来，皇位之争并非今夕昨夕，数千年来，皆有见闻。叶芷凝不敢说没有自己的事情，东方墨就能好好活着，从最初的相见开始，东方墨身上的事情，就已经说明他一直身处漩涡之中。

    叶芷凝未言，但大家都能看出，她眉宇间的深锁。只是，因为大家所知道的事情不相同，自然会想的事情，也不相同……

    “所以，国师和白虎国主是希望，我和墨王一起为白虎国效命，助你们打下这个天下？”叶芷凝似笑非笑地看着眼前的几人，他们的梦做得真是看不清现实呢。

    满意地看着叶芷凝，白虎国主微微点头道：“叶小姐所言不差，朕可以承诺，只要墨王与叶小姐能同来我白虎国，那么墨王就将是我白虎国的王爷，而叶小姐自然是我白虎国的王妃。在玄武国享有的权力，白虎国一样不会少！”

    “公然的挖墙脚，真的好吗？”叶芷凝的话，让白虎国主微微一窘，他是在吸纳人才！

    “罢了，对于你们的建议，我没有兴趣。但我们或许还有合作的机会，若有那个时候，我再来寻你们！”与其将自己放在被动的位置上，叶芷凝更喜欢占据主动的位置。

    虽然叶芷凝是拒绝了，但是并没有说死……就说明还有机会。