
    以往两人的通信中，刘淑并没有问过关于她成为墨王妃的事情，许是习惯使然，她总觉得，有些事情，当面问问比较靠谱，谁知道信鸽会不会被人当成烤乳鸽，有些事情还是不说为妙。

    此时听到刘淑的话，叶芷凝只是说道：“刘淑，我知道你一直当我是姐妹，我也当你是我在这里认识的第一个朋友。我只能说，这一切可是说是无意，也可以说是必然。如果真要说的话，也算是命中注定吧……”

    “老实说，听不怎么懂！”刘淑微微撇嘴，她是真的不太懂啊。好吧，但是她至少知道一件事，那就是叶芷凝不想让她多问。既然如此，那就不问吧……

    看着刘淑无所谓的姿态，径直转开的话题，叶芷凝的嘴角微勾。自然地与其说起了这两年分开后的事情，对于叶芷凝出过国，去过雪山，还在无名森林中迷路的事情，刘淑惊叹连连。

    反观她吧，这两年里，除了在山庄里，就是在山庄附近的商铺里。尽管是远点的地方都没有去过，何况是去其他国家，或是去一些比较特殊的地方……

    “我还真是羡慕你啊……”刘淑对于叶芷凝去过这么多地方，表示十二万分的羡慕。

    面对她的羡慕，叶芷凝只觉得有些无奈。两人在厅中聊了会儿，叶芷凝也邀请刘淑在墨王府住段时间，刘淑自然没有拒绝，“既然如此，不如你带我逛逛墨王府，怀孕后也要时常走动，呼吸新鲜空气。”

    “直接说你想走走是了～”对于刘淑的话，叶芷凝含笑说道。

    看着眼前叶芷凝的笑颜，刘淑的眼中不由闪现一丝怀念，“芷凝，我觉得，现在的你很不错。以前的你，可是很少笑的，但是现在，我看到你笑容多了，也开心了……”

    以前的她……想到在天邕城的日子，叶芷凝缄默不语。不再想那么多，刘淑跑到叶芷凝的身边，扶着她说道：“现在你是孕妇，孕妇最大！让奴婢扶着王妃在王府里走走吧？”

    接下来几天，叶芷凝基本都跟刘淑在王府里叙旧，偶尔也会上街逛逛。关于东方墨那边的消息倒是没有多少，叶芷凝也只把没消息，当做好消息了。

    因为临走前的限期，十天后，刘淑就要走了。但是在临走前，她也从叶芷凝那里知道了小七五人的下落，自然是当初花溪容告诉叶芷凝的。刘淑和叶芷凝不同，她可以去找他们，毕竟大家都是朋友，她也很好奇他们在做什么。

    答应叶芷凝，下一回来，肯定是带着他们一起过来。刘淑在墨王府的门口，与叶芷凝告别。而叶芷凝，也只当刘淑的到来，是有朋自远方来。虽然她离开了，有些许的失落和孤单，毕竟这个淮京城，并不是她根深的地方。

    天色越发地冷了，一入房中，便闻到了鼻间淡淡的梅花香气。叶芷凝看着桌上摆放的梅花，嘴角微扬，“小桃，这些梅花是今早刚采摘的？”

    “是啊王妃，这些可是小桃亲自采摘的最美的桃花。”对于自己的眼光很自信，小桃露出灿烂的笑靥。

    轻触桃枝上开得正绚烂的桃花，叶芷凝感觉到指腹触碰到的柔软，“明年的今日，不知道是几人看雪赏梅……”

    听到叶芷凝的呓语，小桃缓步走到叶芷凝的身边，“王妃，您是想王爷了？”对于叶芷凝，身怀有孕似乎没有对她造成多大的负担，只要她愿意，依旧是健步如飞。

    “嗯，想了，距离上次的书信，又是一个月，他怎么没寄信回来？”往常都是一月一封，有时候一月两封，怎么这次却迟迟未来？

    将叶芷凝扶到一旁坐下，尽管叶芷凝一直不甚在意，但是怎么说也身怀六甲，也该小心些，“王妃，王爷那边战事紧张，等这一仗打完，王爷的书信也就到了……”在叶芷凝看不到的地方，小桃的眼神微微躲闪。

    东方墨离开的日子里，叶芷凝从未放弃过修炼，不管是异能的修炼还是精神力的修炼。最开始，她也在犹豫，会不会对孩子造成伤害。但是在几次试探下，确实没问题，也就没有再停下自己的修炼。

    本身修炼的进度就不算快，如今再停下，不是要让她花费更多的事情？而让她觉得有趣的是，随着腹中孩子的长大，每次她在弹琴奏箫之时，他似乎能感觉到一般，叶芷凝仿佛能感觉到他的喜悦。

    只是这么大的孩子，怎么可能会有喜悦的情绪呢？叶芷凝想想，只要不排斥也就罢了……其实叶芷凝也有点好奇，自己的孩子，会不会继承自己的异能？

    话说，异能这种东西，能继承吗？

    琴声清灵动听，宛如冬日山雪，闻之忘俗。墨王府中对于这琴声并不陌生，可以说很是熟悉，每天夜晚，都能听到自墨轩苑中传来的琴声。

    只是，今天的琴声，却在中途曳然而止。看着断掉的琴弦，叶芷凝有些不明所以……胶弦怎会断？似乎是刚才，心中一凛，手中不慎，将其拨断……

    满地的鲜血，染红了脚下的黄沙之地，饥渴了数十年数百年甚至数千年的黄沙之地，终于再次饱饮了鲜血。

    他长枪在手，横扫一众敌军，在这黄沙之中的十几天里，他们一路追缉。只是从最开始的步步紧逼，到了后面的迷途无踪。

    这里可以饮用的水太少，还不够士兵的饮用，马匹在这黄沙之中，仿佛成了累赘。为了活下去，他们杀了几匹马，以它们的血肉，来支持他们继续下去……

    黄沙之中本就容易迷路，而他们所带来的向导，却在中途被人偷袭致死。东方墨心中愤恨，他知道造成这一切的罪魁祸首是谁，也知道东方鸿不会那么简单放过自己，果真如此……

    当日被设计，在大战中追敌入黄沙之地，后被伏击。最后落入黄沙之地中，部族倒是没有见到多少，但是同为玄武****的埋伏，却是见到不少……

    “王爷，我们的食物和水，已经完全没有了。”十几天下来，他们只找到过一些可食用的沙漠植物，但是鉴于他们人多，每个人分到的，也只是小小一点。

    东方墨转头看向身后的吴莽，头顶的暴晒，让他们身上的水分流失更快。不管别的地方是冬日还是春时，这里永远都是烈日暴晒，就如同永远是冬日的雪山。

    “把剩下的几匹马都杀了，没有水，它们也活不了多久。”眼下最重要的，是离开这个黄沙之地。只是这个地方，每个方向都是一样的，没有熟悉路况的人，根本就不知道方向该往哪。

    吴莽冷静地将东方墨的吩咐交代了下去，随后气愤道：“王爷，等我们出去，您就把莫魏那王八羔子交给属下，我非让他尝尝敢设计老子的下场！”

    “他设计的不是你，是我！”东方墨趁着这原地休整的时间，环顾四周，在这样的地方，能找到一丝食用的东西，都是好的。

    吴莽怎么不知道莫魏的目标是谁，他就是想趁机杀死王爷，“王爷，如果我们回不去，陈光他们难道就不知道我们被莫魏那老匹夫设计了？”

    东方墨猜测，估计会知道，但是没有证据，加上莫魏是东方鸿的人，尽管知道也没有什么办法。想到之前追敌在前，差点落入敌人陷阱，冲锋陷阵跑在最前端的吴莽，东方墨说道：“下回不可鲁莽，如果不是我们跟着你，恐怕当时你就死定了。”

    “属下倒宁愿是死了，现在没死，反而害了王爷落到这番田地。”吴莽心中自责，平时他跟孙奇一起时，总是被说有勇无谋，那时候他都被气得要死。但是现在，他却是真的觉得自己，太过冲动了……

    铺面而来的风，也带着浓重的热气，东方墨舔了舔干裂的嘴唇，感觉到了一丝不对劲。一丝风声传入他的耳中，东方墨双眼危险地眯起，“全体戒备！”

    随着东方墨的一句话，原本正在休息的众将士迅速起身，原本他们这小队的人数就不多，经过这些天的对战，人数锐减到了现在，也只剩下不到八百人。

    距离上一次的突袭，已经过去了三天，这次他们遇上的，当真是部族的那些战士。此时他们所在的地形，类似一个环形山谷，而他们，却站在谷底……

    而那些出现的部族战士，却是出现在了顶端的山上，声声犬吠，却是数十只猎犬向着下方的众人袭来，身后是数百的部族勇士。

    一枪刺中猎犬的腹部，东方墨冷着脸看着眼前的敌人，无论如何，他都会活下去……

    多日来的疲惫，加上食物紧缺和缺水严重，众将士的身体都处在一个虚弱的状态，不说别人，单单是东方墨，也是虚弱得多……

    反观那些部族战士，一个个精神抖擞，明显他们一直养精蓄锐，说不定等的，就是这个机会。