
    数天后的白虎国皇宫，叶芷凝等人住在太子东宫里，国师已经早一步离开，去找白虎国主。对于叶芷凝的事情，大家心照不宣，只有就近的几人知晓。

    而白虎国主在得知国师所要求的那些东西后，也下令让人全力寻找，有他的支持，叶芷凝也只需要等上几日便行。而接下来的几日里，因为突然间闲下来，大家反而有些无法适从了。

    叶芷凝站在院子里，暮烟儿坐在不远处喝茶吃点心，因为在宫中，暮烟儿也不敢到处随意走动。而叶芷凝，则是没兴趣去到处走动，东方墨因为身份特殊，更加不好到处走动。

    “怎么了？”东方墨的声音在身后出现，叶芷凝一回头便看到走来的东方墨，一身墨色长袍，衬着他这个人越发高冷。

    微微摇头，叶芷凝松开手，让手中的硫磺石暴露在东方墨的眼前，“这个东西，你见过吗？”

    硫磺石经过这段时间的洗礼，似乎改变了不少外在的模样，虽然它还是一块石头，但是此时，它的周身都是带着暗红，就像是一块被烧红的石头，但是温度却没有想象中的那么高。

    触手微热，东方墨将硫磺石拿在眼前，鼻间轻嗅，似乎闻到一丝异样，但是却不是他所认知的，“没见过，但是这味道有点熟悉。这是从哪里找到的？”

    “是在青龙国，之前我也是靠它的帮助，才能压制住血灵蛊。”想到这一重，叶芷凝不由想到了那次的事情，罢了，就当没有发生过吧。

    听着叶芷凝的话，东方墨觉得这个可能不是一般的东西，但是现在的他却是不了解的。而现在不了解，并不代表以后不了解，让叶芷凝将其收好，东方墨坚定，自己一定要把这东西给弄清楚。

    此时两人的周围没有人，唯一有的暮烟儿也是在二十米远的石桌旁，东方墨微微压低这声音说道：“白虎国血灵蛊之事，当真善罢甘休？”

    “是否善罢甘休，现在说，为时过早。等到血灵蛊解去，我会跟他们谈一笔交易，如果他们愿意的话，那么我才会不去计较血灵蛊之事。”既然是妄图控制她，那么该付的代价，又怎么可以没付出呢？

    东方墨对于叶芷凝的决定，没有意见，因为这是叶芷凝自己能决定的事情。而她，也不希望自己干涉，那么自己还是不干涉为好。

    “只要是你的决定，就是我的决定。之前我已经送信回了玄武国，他们已经知道我们从雪山离开之事，等到你的事情了结，我们就启程回去。”东方墨知道自己的那封信，带回了多少人的希望和信念。

    “嗯！”轻轻嗯了一声，叶芷凝也不喜欢白虎国这个地方。

    三天后，国师所要求的东西全部准备完毕，看着眼前巨大的水池，和之前血池不同，这回里面装的都是纯净的水。

    看着这一幕，叶芷凝不由猜测，是不是原本应该是血池来着，谁让她醒来时，就是在那血池中央，而她的眼睛……就像是染尽了血池的血液般。

    “血灵蛊本已吸收了太多人的血，此次解蛊，凶险万分。叶小姐，你确定要解蛊吗？”国师再三询问，其实之前他已经跟叶芷凝说过，因为她有压制血灵蛊的方法，所以大不可以不去冒险。

    但是，叶芷凝却不喜欢自己的身体里，藏有任何的不确定因素。不管要冒多大的险，叶芷凝也觉得，自己不会输给小小的蛊虫。

    就算它存活的时间，比自己还要久又如何，它终究是没有思维能力的虫类。

    “我很确定，国师，你只要告诉我，需要怎么做就行。”叶芷凝看着眼前的水池，显然这里将是她接下来要待的地方了。

    微微点头，国师看着眼前的水池道：“照理说，解这血灵蛊最佳的地点，应该是在雪山之上。但是因为雪山之上危险太多，又无法找到许多的药材，只能在这里进行。

    在一切开始前，叶小姐请先把这水池中的水化为冰，届时可助你一臂之力。”血灵蛊惧寒，正因为如此，在雪山之上，才会进入到冬眠的状态。

    对叶芷凝而言，眼前的水池并不在话下，素手轻扬，众人看不到的冰系能量落到水中，看着眼前迅速凝结成冰的水池，国师微微惊叹的同时，也有些忌惮。

    他知道叶芷凝没问题，但是却不知道，会这么轻松。而这其中，叶芷凝还加入了冰雪的能量，导致所有人都感觉到一阵寒意扑面袭来。

    “然后呢？”叶芷凝收回手，看着国师问道。

    缓步走到水池边，不，此时应该说是冰池了，“血灵蛊天生嗜血，性喜温惧寒，天敌则是至寒之物，此次我们寻来了数十种至寒药材熬煮过后，已经倒入这池子当中。一切我们能准备的，都已经准备，届时能靠的就是叶小姐自己了。”

    “我知道，多谢了！”叶芷凝知道，一切能依靠的，依旧是只有自己。狗急了还会跳墙，他们将血灵母蛊逼到那种境地，它还能安分才怪。

    见叶芷凝确定，国师示意叶芷凝可以进入，而中间原本的冰中突然间有一块融化开，叶芷凝缓步走到那冰上，整个人瞬间落入那冰水中……

    一声闷哼，虽然她不怕冷，并不表示这样的情况下，她也能不冷。来自身体本能的反应，让她感觉到一丝寒意……

    东方墨一直在一旁看着，一言不发，但是他已经说过，不管叶芷凝在这里多久，他都会陪在这里。不仅是为了防备其余人，也是为了陪在她的身边。

    感觉到身体适应了这时的温度，叶芷凝松了口气，“好了，我知道还差点什么。”

    叶芷凝猜测得没错，确实还差了一些东西，白弘业从一旁走出，来到国师的身旁。从怀中拿出一把匕首，随后毅然划开了自己的手心……

    血不断流出，从冰上不断向着叶芷凝的方向汇集，随着血腥味顺入鼻间，叶芷凝感觉到了体内血灵蛊的躁动，“它要开始反抗了……”

    当血液逐渐流入叶芷凝所在的冰水中，叶芷凝感觉到了头部的剧痛，看来，血灵母蛊也是感觉到了危机……

    当血流达到一定的程度，国师便让白弘业停手，血的里量不能过多，却也不能过少，需要谨慎控制。白弘业被人带走上药，国师与东方墨站在冰池旁，此时的地室里，除了他们，便没有其他人。

    “时间要多久？”东方墨看着冰池中的叶芷凝，他能感觉到，此时的她并不轻松。

    “也许一天，也许三天，也许七天……我也不清楚。”国师微微摇头，不清楚的事情，他向来不喜欢多说。

    双眉微拧，东方墨有些不满这个答案，但是尽管不满，也无济于事。现在他能做的事情，只有等待，尽管他真的不想做那个在等待的人……

    第一天，叶芷凝如同睡着了一般在冰水中，只是大家都知道，她不是在睡觉。东方墨在地室里守了一夜未曾离开……

    第二天，叶芷凝依旧如此，白弘业等人来过，后离开。东方墨依旧在地室中守着，他希望叶芷凝醒来看到的第一个人，是他……

    第三天，第四天……

    “东方墨，你还是先回去休息吧，叶小姐也不知道什么时候才能醒来，”白弘业看着眼前的东方墨，虽然他不想承认，但是东方墨对叶芷凝的那份情，是自己不可能做到的。

    “不必，我在这里休息也一样。”是的，在地室的一角，东方墨在那放了一床的被子……虽然大家刚从雪山回来不久，在那上面都是这么简单地睡着。但是回到这里，白弘业对于东方墨不选择回房间，而是在这里睡的行为，表示了十二万分的无奈。

    继白弘业被驳回之后，国师也曾劝过东方墨，依旧无果，转眼已是半月……

    这里的水不是活水，所以只要叶芷凝没有动的话，便是完全静止的状态。周围的冰依旧森冷，唯有叶芷凝周围的一圈，是没有温度的冰水。

    水的波纹微微荡漾开，尽管只是浅浅的，弱弱的，却依旧引起了东方墨的注意。终于……他的心中浮现这两个字，嘴角勾起一丝温柔的笑意。

    睁开眼，叶芷凝嘴角勾起一丝弧度，双眸璀璨，整个人从冰池中一跃而起，落在冰池旁，也落在东方墨的身旁……

    看着眼前的东方墨，叶芷凝伸出手，抚上他的面容，“我回来了……”

    “恭喜你赢了！”看着叶芷凝璀璨的黑眸，东方墨知道，血灵蛊已经被她打败。虽然不知道，她经过了多少的痛苦和努力，但是结果是胜利的。

    在东方墨的眼中，看到自己黑色的眸色，叶芷凝越发笑意盎然，“多月未见，还是黑色最习惯……”

    “血眸美则美矣，却太过血腥杀戮，你还是适合这样的颜色。”东方墨的手轻轻在她的眼睛上抚摸着，宛若抚摸心爱的情人，而事实上也是。

    看着此时的东方墨，叶芷凝握住他抚摸自己双眼的手，问道：“尽管不是那双血眸，我依旧是身处血腥杀戮之中，这样的我，你爱吗？”

    “只要是你，不管什么样！”