
    等待的时间，带着几分漫长……

    当屋外响起鸯鸯的声音，顾倾城眼中倏地一阵亮光，“是太子来了～”

    “太子殿下，您这是什么意思？”鸯鸯拦住东方玄，警惕地看着他身后的人，侍卫们个个面容冰冷，来者不善。

    微皱眉看着拦住自己去路的鸯鸯，东方玄一直觉得这个鸯鸯很奇怪，并不像个普通人家的丫鬟，“鸯鸯，此事与你无关，暂且让开。”

    双臂摊开挡在屋前，鸯鸯下颌维扬，“小姐的事，就是我的事。太子殿下似乎忘了，我是与小姐一道入太子府，却不是太子府的丫鬟。”

    “你家小姐所做之事，料想与你也脱不了关系，来人！把她给我抓起来！”随着东方玄的一声令下，立刻便有人上前将鸯鸯抓住，擒在手中。

    没有反抗，鸯鸯冷冷看着他们抓住自己，只等着看东方玄接下来的这场戏。冷眼旁观，若能让小姐清醒，便罢了。

    房门打开，顾倾城站在屋中，抬眸看着眼前的东方玄。如水的双眸下，是一张倾国倾城的面容，从来她都是带着面纱，第一次在东方玄以外的人面前，摘下那层面纱。

    看着眼前的东方玄，顾倾城就那么静静地看着，什么也不说。

    终于，还是东方玄先移开了视线，“顾妃，太子妃腹中孩子之死，你认是不认？”

    “非我所为，无法相认。”依旧温婉如水的女子，却带上了那丝坚定，谁也无法勉强她，做不愿意的事情。就算是他，也不行……她可以为他做很多事情，包括伪装自己，却不可能认下这被冤下的罪名。

    “好，很好～”东方玄看着眼前的顾倾城，似乎觉得眼前的女子变得陌生了，“七日前，你曾赠与太子妃一个熏香炉，你可还记得？”

    熏香炉？顾倾城微微皱眉摇头，“我从未曾送过太子妃熏香炉。”

    心中最后的怜惜，被顾倾城的话给掩盖，果然……“当日你送太子妃熏香炉之事，乃是众目睽睽，如今你又如何说未曾送过？”

    鸯鸯看着顾倾城眼底的茫然，有些着急地说道：“小姐，就是那个因为送香炉之人有事离去，您代为送去太子妃处的香炉。”

    心中顿悟，顾倾城的眼底也不再茫然，“太子说的，是我代为转交的香炉？”

    “正是！”见顾倾城已经想起，东方玄又说道：“香炉中，查出含有麝香，近日太子妃睡前都会点燃熏香，正是因此，太子妃才会失去孩子。”

    毫无疑问，这是将顾倾城的罪名坐实了，不管她认是不认。明明，“当日妾身只是打开木盒检查是否完好，如今到了太子与太子妃这里，反倒成了最后真凶。太子殿下，有句话，妾身不知当讲不当讲。”

    “说便是！”看了眼身旁的顾倾城，东方玄觉得自己的心，不知为何有些抽痛。

    嘴角微微勾起，带起温润的笑意，如水的佳人让人忍不住想要多看两眼。只是那眼底的凄凉，徒增了悲伤，“不管你是否会为今日的决定后悔，我顾倾城绝不后悔。今日之事，全是她叶慎儿一手操控，既然你东方玄信她的，那么我也无话可说。”

    这段话里，明显他们只是三个人，而不是所谓的太子和太子妃以及太子侧妃。而她要做到，也只是不后悔自己的决定。

    “大胆！你怎敢直呼太子殿下的名讳……”侍卫的话才到一半，便被东方玄挥手拦下。看着眼前的顾倾城，东方玄说道：“七日前，有丫鬟亲眼看到你往香炉中添入东西。今日，更是在众目睽睽之下，你让我如何信你？”

    “我不需要你相信了，要杀要剐，悉听尊便。”顾倾城的心在滴血，表面却是一副不在意的模样，坚强如她，却是不愿意再委屈自己了。既然如此还是无法得到他的心，也许她是该离开……

    因为顾倾城的无所谓，让东方玄心中徒增怒意，“好一个要杀要剐，悉听尊便。今日，我倒要看看，你是如何地大无畏。来人，把顾妃打入天牢！”

    天牢！鸯鸯心中一凛，为什么会是那个地方，“太子殿下，无论如何，小姐都是你的妃子，你就这样把她打入天牢，你于心何忍。”

    “不只是她，还有你，一起打入天牢！”东方玄毫不心慈手软，冷冷下令。他想看到顾倾城害怕的样子，想看到她求饶的样子，但是看到的，却只有她含笑的模样，“天牢而已，鸯鸯，跟着你家小姐，你还怕吗？”

    “不怕！龙潭虎穴鸯鸯也陪着小姐一起闯！”鸯鸯不再多言，挣脱抓住自己的那人，跑到了顾倾城的身旁，陪着她缓步离去。

    从头到尾，她都没有再看过他一眼……东方玄回头，看到的，也只是她的背影，没有一丝的迟疑。

    将她打入天牢，其实并非东方玄的意思，是甄皇后的意思。原本叶慎儿腹中的孩子，将是皇室的第一个子嗣，却因为顾倾城而失去，这件事情甄皇后知晓后很愤怒。

    如果不是东方玄拦下，如今的顾倾城已经身首异处，他虽然恼怒，却不想她死。更甚者，现在的他，只想放她离开……因为太子府并不适合她，而他……也不适合她。

    天牢之中，本就脏乱不堪，顾倾城与鸯鸯皆为女子，本身就爱干净。当被押入脏乱的牢房中，顾倾城和鸯鸯两人愣是不敢坐下……

    有限的空间里，只有一张石板床，上面的枯草都散发着臭味。鸯鸯不断扇着身前的风，企图让空气好一点，只是无论如何，这个天牢之中，却是不会有太好的空气。

    “小姐，这里太脏了～”鸯鸯看着顾倾城，有些嫌弃地说道。

    顾倾城也知道这点，但是现在又能怎么样呢？“忍忍吧，人生在世，总要体验过各种生活。”

    嘴角微微抽搐，鸯鸯撇嘴道：“这样的生活，还真不想体验。要不，我们还是走吧？”

    “刚进来就走，是想让人全国通缉？”顾倾城也知道这里不好受，但是现在就走的话，她们会很麻烦。

    她虽然不会武功，但是鸯鸯会武功，再加上她自小学习的毒术，倒也不用担心什么。只是这天牢重地，离开也要小心计划……

    淮京雪纺的胭脂名扬四海，是公认的最贵最好，每日限量供应，价值千金。偏偏就算如此，已经有一堆的人翘首以盼。

    “喂，你不是来找你那个姐姐，为什么找到这雪纺买胭脂了？”白弘业有些无语地看着暮烟儿，当真是搞不懂这个女人了。

    拿着手中好不容易买到的胭脂水粉，暮烟儿笑得好不灿烂，“你懂什么，就算是见倾城姐姐，也要有见面礼不是？既然你都帮我打听到了她在太子府，还怕她长翅膀飞了不成？”

    跟暮烟儿说道理，永远说不清楚，白弘业也不在这个问题上折腾，“随你，你还是想想，等见到你的芷凝姐姐，该怎么跟她解释，你骗她的事情吧。”他们也真被暮烟儿耍得团团转，她说一个人在雪谷里，就真以为她一个人在雪谷里。哪知道叶芷凝和东方墨一离开，他就被逼着帮她找人了。

    “这有什么，芷凝姐姐那么好，肯定不会计较我的权宜之计。刚开始我当然要防着点什么，后来嘛……只是忘记了而已，我相信芷凝姐姐不会在意的。”这么想着，暮烟儿也觉得不担心了，看着天色微微发暗，暮烟儿的双眸微微笑眯，“时候不早了，正好去太子府蹭顿饭，再去找芷凝姐姐。”

    看着前面走得快速的暮烟儿，白弘业无奈摇头，还是跟了上去。只是，在太子府前，还是将人拦了下来，“你自己进去就好，我的身份不能在这里暴露。”

    “我明白，要不你暗中跟着我到倾城姐姐的院子，那时候就不用担心被人看到。”暮烟儿这个不算办法的办法，也算是个能实行的办法。

    白弘业微微点头，暮烟儿也就向着太子府的大门跑去……

    还未走近，便被门口的两个士兵拦下，看着剑拔弩张的气氛，暮烟儿都有点莫名其妙了，“我要找你们太子的侧妃顾倾城，我是她妹妹。”

    士兵面面相觑，左边那人道：“顾妃什么时候有了妹妹，尽管有妹妹，恐怕也要进天牢陪她了。小丫头，我劝你还是回去，别装什么亲戚了。”

    “天牢？”暮烟儿倒是没有因为两人的言语有什么生气，她抓住的重点是天牢，怎么会扯上了这个地方？

    那人见暮烟儿很是疑惑的模样，加上暮烟儿长得也挺有欺骗性的，倒是容易让人放下戒心。当即就有个说道：“顾妃因为谋害太子妃一事，已经被太子殿下打入天牢，如果你真的是顾妃的亲戚，就去天牢看她。”

    还真去了天牢！暮烟儿只觉得浑身的血液冷了冷，赶紧回头跑到了白弘业的身边，“白弘业，倾城姐姐被打进了天牢，怎么办？”

    被打入天牢？白弘业微微皱眉，“那就先去找叶小姐，发生什么事情，她应该知道。”