
    进入山洞之中，叶芷凝的鼻间弥漫着血腥味，外面不管发生过什么，都已经被白雪所掩埋，但是山洞中却没有……

    所以一进入山洞中，叶芷凝就闻到了那浓烈的血腥味，时间的尘封，可以淡去不少的气息，但是却依旧浓烈……可想而知，当时这里该是如何的血腥画面。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    此时留给叶芷凝的，唯有山洞中凌乱的皮毛已经几件衣服，其余的，都被血色印染。缓步走到了最里侧，依旧一个人都没有……

    她突然间，有点不敢用精神力去探测，不想看到周围一个活人都没有的画面。缓步走到自己的包裹旁，她的包被放在东方墨的包袱下，所以此时虽然血的味道浓烈，不少血色染红了衣物，她的那个布包却依旧干净着。

    将之拿出，叶芷凝翻找了下里面的东西，从里面找出了食物。山洞中的味道令人作呕，但是叶芷凝却依旧僵硬着吃下了嘴里的东西，只因为胃部已经开始绞痛……

    吃了些东西，整个人也舒服多了，叶芷凝站在山洞口，看着眼前一片的白雪……不知道在这片白雪下，又藏着多少的血腥和杀戮。

    不管她想不想知道，她依旧是要知道的……只是比起自己之前醒来的地方，这里的雪更厚，想要翻开找人，却是个大难题。

    而且叶芷凝也不确定，是不是还能找到他们的尸体……

    手心翻转，一只小巧的丧尸鼠出现在叶芷凝的手心，眨巴着小眼睛，丧尸鼠乖乖站在叶芷凝的手心，听候吩咐。

    明显比之前有灵性的小家伙，但是叶芷凝却什么也不想去管了，“去，看看雪下面，是不是有人类的尸骨。”

    听到叶芷凝的话，丧尸鼠迅速从雪上窜了下去，对于天生会挖洞的老鼠而言，丧尸鼠的速度很快。当雪上出现丧尸鼠的身影，已经是在不远处的一个方向……

    叶芷凝手中赫然出现一把铲子，沿着丧尸鼠所示意的地方，一点一点挖了下去……在雪下掩埋，早就已经冻成冰霜。

    当那个人被挖上来时，叶芷凝几乎要认不出她的模样，也是看着她的衣服才认出，这个人是冬莲。就是叶芷凝不喜欢的女人，但是这个女人，现在也表现不出她的讨厌之处了。

    她的身上，已经没有几块完整的肉，肌肉都被撕扯，唯有骨架清晰。叶芷凝没有将之挖出，而是用雪将其掩埋，她还是就此埋葬好了……

    一个一个的人，在叶芷凝的挖掘下被看到，但是他们无一例外，都已经被野兽撕扯得身上凌乱不堪。没有一个人，是全尸的……

    等到将所有地方翻过，叶芷凝满意地笑了，因为她没有找到东方墨……而白弘业和国师他们，也不在，他们应该逃过一劫了。

    能在山中引起这么大阵仗的，叶芷凝猜想，除了雪狼无疑。只是，为什么是这个时候，而不是其他时候，跟她的离开有关吗？

    雪依旧在下，叶芷凝看着天色已经晚了，明显不适合去找人。便回到了山洞中，将火点燃，叶芷凝一个人坐在山洞里，突然间觉得，好孤寂……

    之前每天的夜晚，她都是在东方墨的怀里入睡的，这一次，却是真的一个人了……

    浑浑噩噩地睡去，第二天一早，再浑浑噩噩地醒来。叶芷凝不知道他们会不会回到这个地方，所以她决定，这段时间，她就白天出去找他们，晚上回到山洞中。

    雪山上的天气恶劣，稍有不慎便会被卷入风雪中，届时便是死路一条。叶芷凝不知道他们的运气如何，也只能祈祷他们的运气能好点了。

    用木炭在帆布上写下字迹，示意自己出去找他们，只希望如果他们回来的话，能看到。将帆布放在洞口，叶芷凝回头看了眼山洞，随后毅然上了冰狼的背。

    “小狼，你能感觉到他们的气息吗？”叶芷凝希望冰狼有野兽的直觉，但是貌似嗅觉上……是无法寄予希望的了。

    看到冰狼眼中的茫然，叶芷凝与它相处了这么长的时间，也知道了大概的意思。当即，背好身后的包袱，“好了，我们就往前走吧，或许他们当初是直线逃离的。”

    冰狼的速度很快，在接到叶芷凝的命令时，就急窜而出……叶芷凝专门往高处走，不仅是沿路在找他们的下落，也是想在高处看到他们。

    叶芷凝根本无法去计算自己离开的时间，更不确定他们走了多远。站在雪山高处，叶芷凝看着眼前茫茫雪海，触目所及，没有一个人……

    “东方墨……”看着眼前的一片雪海，叶芷凝大声喊出东方墨的名字，她希望，他能听到。山间依稀能听到隐隐的回音，叶芷凝不知道，她的呼唤能不能传到东方墨的耳中。

    双睫微颤，东方墨猛地睁开了双眼，他似乎……听到了她的声音。

    竹门轻轻打开，女子端着手中的汤药进了屋，当看到床上的东方墨时，瞬时露出一个甜美的笑容，“你终于醒了，我还以为，你要继续昏迷下去呢。”

    似娇似嗔的话语，带着少女的娇柔，暮烟儿端着手上的汤碗，走到了床边。伸出手在东方墨的额上轻探，“烧也退了，来，先把这碗药给喝了，这样你的身子就能快些好了。”

    没有昏迷前的寒冷，这里很温暖。东方墨还记得，那一天被雪狼群袭击的时候……

    那是人类与狼群的战场，倒下的有人，也有狼。人已经倒下太多，到最后，只剩下他们几个人在抵死战斗……

    就在他以为他也会那么死去时，却没有感觉到死亡的降临。眼前出现的巨大冰蛇，让东方墨认出了它就是叶芷凝身边的那条冰蛇。

    之所以出现在自己身边，最开始东方墨以为是叶芷凝回来了，但是最后才知道，其实冰蛇是一直在自己的身边。因为没有叶芷凝的命令，所以只会在生命有危机的时候，才会相救。

    冰蛇很强大，一出场便扫空了边上的狼群，但是尽管如此，更多的狼群涌上，只靠冰蛇是不够的。那么唯一能做的，就是由冰蛇相助，逃离这个地方。

    随后，冰蛇在前开路，而他们则是跟在了它身后。当最后杀出狼群时，他们的人只剩下五个。除了他和白弘业国师外，就是暗九和暗十三，只有他们五个。

    后来的时间里，他们的路并不太平，不知道叶芷凝去了哪里，但是山洞却又回不去。在又一次去寻找叶芷凝的路上，他们倒霉地遇上了暴风雪，在被卷入风中后没多久，就失去了意识。

    思绪回笼，东方墨看着眼前的暮烟儿，是她救了自己？不管如何，东方墨都不是一个忘恩负义的人，“多谢姑娘相救！若有机会，在下一定会报答姑娘的救命之恩。”

    “你啊，想着报恩前，还是顾着你自己的身体吧。”暮烟儿无奈地看着眼前的东方墨，对于他依旧冷冰冰的那张脸，微微不满地撇了撇嘴。

    将手中的汤药递到了东方墨身前，暮烟儿微抬了抬下颌，“喝吧，喝完这些汤药，再休息个两个，你也就能下床随便走了。”

    由暮烟儿这么一说，东方墨才发现，此时的自己，身体就像是被冻僵过一般，虽然有知觉，却还没到能自如行动的程度。

    暮烟儿暗暗吐舌，她也忘了现在东方墨此时不能自己动，当即拿过勺子给他喂药。东方墨虽然有些排斥，但是为了自己能早点恢复去找叶芷凝，也就不再抗拒暮烟儿的喂药。

    当汤药喝完，东方墨看着将碗放到一旁的暮烟儿，问道：“你有没有看到，其他几个人？”

    “你说的是跟你一起昏迷的那四个人？除了一个以外，其他的恢复都比你好。”暮烟儿说着，又回到床前，将被子为东方墨盖好。

    听到他们都没事，东方墨也就不再担忧，虽然他担忧的更多原因是，少了一个人，就少了一分找到叶芷凝的机会。

    感觉到周围的空气很暖和，并不像是在雪山中的样子，但是他不相信，他们会离开了雪山。空气中并没有助燃的气味，只有淡淡的花香，也就是说，这里是本来就这么暖和？

    心中疑惑，但是东方墨此时能活动的范围，也只是脖子以上，“这里是在雪山里？”

    “当然是了，难道你以为不是吗？我可没那个本事，把你们带出雪山，连我自己都出不去。”暮烟儿轻声说着，有些闷闷的感觉。

    微皱眉，东方墨看着背对着他的暮烟儿，“为什么出不去？”

    “因为我一个人，还没走出雪山，就会被狼群撕碎。所以除了这里，我哪里都不能去。”想到自己这些年来一直都在这个地方，暮烟儿不觉也有些羡慕外面的人，至少他们能有自由。

    东方墨的心中隐隐有了些猜测，但是在未证实前，还是询问道：“这里，是雪山中唯一的温暖吧？”

    “你怎么知道的，这个地方四季如春，当初我被叔父带进来时，还很意外呢。”说到这里，暮烟儿眉眼弯弯，带着愉悦的笑意。