
    听到有人，众人面面相觑，最后还是国师决定，先看看在说。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]毕竟在这雪山之中，遇到需要相助之事，大家也该互相帮助。而且他们对雪山中之事，了解并不算多，若能从那些人的口中知道点什么，自然是最好的。

    叶芷凝被东方墨护在了身旁，白弘业和其余几人也都默契地占据了最里的那片位置，作为接下来他们的栖身之所。毫无疑问，在这样大雪纷飞时，会到这边的，也是为了接下来的避雪，还不知道要多少天。

    此时，大家的粮食还算充裕，并不是太过担心。等到没多久，在门口守着的暗卫一声警语，“来了！”

    “里面的各位，可以让我们进来歇歇脚吗？这雪下得，我们也赶不了路。”虽然他说的是歇歇脚，但是谁知道，并不只是歇歇脚那么简单。

    出门在外，与人方便，便是与己方便。白弘业率先走到了门口，与那些人对上，微微颔首，白弘业看着眼前的十几人，人数与他们差不多，但是里面有两个女人，看起来很是孱弱，“山洞不大，也只能大家挤挤。里面那块我们已经安置下，你们就在靠外的这边，没问题吧？”

    为首的虬髯男子看着白弘业说话气度不凡，也不敢多惹事，当即便说道：“多谢这位公子，只要有个挡风的地方，就已经很好了。”

    “嗯！”白弘业打量过那些人，随后径直转身进了山洞。

    白弘业并不是瞎说，山洞确实不大，昨晚他们十几人，自然是能舒舒服服地躺在地上睡觉。但是今天加了这些人进来，就表示没那么轻松了……

    用做帐篷的帆布挡在了中间，将山洞一分为二，叶芷凝靠在里面烤着火，手上是一个晶莹剔透的小碗……

    小碗看着漂亮，触手却是冰凉不已，比之雪山顶的坚冰也不妨多让……只见叶芷凝将那冰碗放在火上烤着，却是不见冰化去……

    白弘业一进来就看到了这一幕，愣了愣神，“你这倒是有趣，哪有冰在火上烤，还不会被化的道理。”

    “小小火苗，你放到冰山上，可见冰山被化去？”叶芷凝径直翻了个白眼，继续操控着煮开水……大雪天的，喝杯热水暖身子多好。

    虽然叶芷凝的话有道理，但是白弘业还是觉得那比喻有点不恰当，“那是冰山和火苗，自然是火苗被灭。但是你现在，你那碗的周围可都是燃火在焚烧，还真是一点化去的迹象都没有。”

    “这个你就不用管了，除非你不想喝水。”叶芷凝说着，果然看到白弘业闭嘴。其实这也是叶芷凝这两天才发现的，自己的冰不惧火，是不是所有的火都不惧，她并不知道。但是像是这样的火，就像是等级有差距一样，没有影响。

    这些天在雪山里，叶芷凝的修炼速度可谓神速，比起龙蟒玉佩中更加快。但是或许是修炼得久了，叶芷凝也感觉到，修炼的速度慢了下来。

    只是慢归慢，这些天下来，还是让她触摸到了异能五阶的瓶颈，现在的她，似乎已经一脚踏进了五阶，但是还差最后的契机……

    冰碗的周围，都被叶芷凝包裹着一层精神力，就像是借以传达热量的功效。因为冰碗是不可能导热的，除非把冰碗给融化，否则那就是永远的冷水，热不了。

    精神力的导热效果还不错，看着缓缓冒起的烟，叶芷凝将热水分到了一旁的杯子里，倒了十几杯，“大家都喝热水暖暖身子。”

    叶芷凝还没拿过自己的那杯热水，手上就被套上了一只手套，“手刚暖和，别又凉了。”

    看着自己因为套上手套而变得厚重的手，叶芷凝有些不开心地撇撇嘴，东方墨见状，无奈摇头，将冰杯拿到了她的手中，“这杯子不能导热，不然肯定让你拿着暖和。”

    果然，叶芷凝一回头，大家都是戴着手套的……这是有多嫌弃她的杯子？下次不给他们喝水了。

    其实，这真的是叶芷凝误会了，不是因为他们不想用手拿冰杯，而是这寒冰的温度，并不是他们能抗衡的。就连戴着手套，都能感觉到一丝凉意，只是因为热水下肚，大家也就感觉不到那么点冷意。

    但是如果没有手套的话，那冷意绝对能让他们手中的热水也没辙，所以这样的情况下，大家肯定是要戴着手套喝水……

    毕竟大家进雪山是有要事，能带上一个铁锅和几个木碗已经不错了，太多，就真的带不上。而这边的人喝着热水，刚刚进入山洞的几人，就没那么幸运了……

    “王哥，外面风雪这么大，根本找不到柴火啊。”大家都很冷，想要燃火取暖，但是却没有木柴来点火。

    被称为王哥的，正是刚才和白弘业说话的虬髯男子，他们刚从外面进来，又怎么不知道外面现在的情况。现在还好，再过半天左右，风雪就会加大，到时候就更难出去……

    一行人中，只有唯二的两个女子，其中穿着黄裳的女子看到王雄犹豫的样子，便提议道：“王哥，要不我们向里面那些人借点柴火，出门在外，总有需要互相帮助的时候。我们现在也是冷得不行，等到回暖了些，就出去找木柴，你看怎么样？”

    随着黄裳女子的话，一旁的杜林附和道：“对啊王哥，我们现在只是暂时没有柴火，等过会儿出去找回来还他们就是。”

    王雄有些为难，而明显那两人的话，就是说给里面的众人听的。就那么一层帆布，怎么可能挡住他们的话，而且他们也没有刻意地压低声音。

    见自己一行人都冷得不行，而他们在进山洞时，就感觉到山洞的暖和，和那些人身上穿的衣物。明显，对方不缺柴火或是衣物……“那我去问问。”

    王雄越过那层帆布时，就被十几双的眼睛盯着，而他这才知道，原来这里面还有一个女子。不敢在叶芷凝身上多做停留，王雄看向白弘业道：“这位公子，不知道能不能借我们一些柴火，等到我们身上回暖过来，就出去找来还你们。”

    王雄这人，看着比较老实，也比较容易让人相信。但是他的话嘛……“人皆有惰性，等到身上回暖，谁还会愿意回到冰天雪地里。再则，我们的柴火也不多，还不知道接下来还要多少天，也要自己出去找点了。”

    叶芷凝不等白弘业说话，便径直回绝了王雄，按照白弘业他们的性子，叶芷凝也不确定，他们会不会那么慷慨。现在可是在雪山里，慷慨的结果，就怕给他们带来麻烦。不怕一万，只怕万一……叶芷凝从来将自己放在第一位，至于陌生人，自然是靠后了……

    其实叶芷凝是多虑了，白弘业本就没打算借给他们木柴，因为他们自己也不够。但是有叶芷凝回绝，会比他回绝要好，“抱歉，就像是我同伴说的，我们的柴火自己也不够用。我相信你们应该比我们熟悉这一代，找到柴火的话，并不会比我们困难。”

    白弘业的拒绝说得很明显，王雄不由脸上一阵尴尬，特别是被这么多人看着，说出这句话来。当即，王雄也不再说什么，转身消失在众人的视线内，到了隔壁……

    一层布的相隔，一边是冰天雪地，一边是暖如春熙。将手中的热水喝完，叶芷凝看着眼前的众人，视线落在其中一个暗卫身上，“十三，你刚才说按照估计，这场雪是不是会下至少三天，多则不确定？”

    “嗯，我曾经跟我爷爷待过一段时间，也去过一些地方，这些事情，还是我爷爷教我的。”暗十三听到叶芷凝的问话，径直回答道。

    如果是这样的话，那倒是麻烦了……这一路上，虽然他们看到木柴的话，也都会带上，但是总量却不够多。

    国师看向他们放在一旁的木柴，如果一天燃下来，恐怕不够两天的，“看来，需要再去找一些木柴，还有食物也要多准备一些。”之前他们杀死狼群的地方，距离这里有一些距离，但是来回的话，也只要一个时辰。那些狼肉带回来总比浪费好……而不说楚，也是为了不让边上的人听了去。

    一番安排下来，叶芷凝却是想到了自己之前没有想过的一个方法，那样的话，那么狼肉根本不需要浪费……

    在国师安排人去取肉和拾柴时，叶芷凝毛遂自荐，自己去取肉。听到她说有办法把所有的肉都带回来，并且只要她一人就行，大家也都有些好奇……

    东方墨不让叶芷凝单独行动，怕遇上之前的狼群，最后决定下，是两个人一起去。而拾柴的人，安排了四个出去，并不是他们不想安排更多，而是边上还有十几个人，谁也不确定他们会不会发难，必须留下人来守着这里。

    留下来的八人中，包括那五个受伤的，还有就是白弘业和国师和暗九，他们三个相当于是坐镇山洞，以免有人发难。