
    “喂！白弘业！”暮烟儿不满地看着白弘业，什么人啊，尽管倾城姐姐长得漂亮，也不能这样盯着人家不放吧。

    这般想着，暮烟儿心中不觉有几分的不舒服，见白弘业依旧盯着顾倾城看，暮烟儿干脆一脚踩在白弘业的脚背上，看着耳旁某人的闷哼，这才满意道：“让你对着我倾城姐姐发痴。”

    白弘业看了眼身旁的暮烟儿，对着顾倾城道：“顾小姐，如果你有需要的话，我……我们可以帮你。”

    “多谢白公子，这件事我和鸯鸯可以自己解决，还请你多照顾烟儿。”顾倾城礼貌一笑，并没有因为白弘业看她的事情，有什么反感或是好感。

    看着眼前这一幕，叶芷凝的眼中闪过一抹兴味，似乎蛮有趣的样子……“既然如此，那我们就先离开，顾妃与鸯鸯脱身后，就到墨王府墨轩苑相寻，他们都在我墨轩苑中。”

    微微颔首，顾倾城道：“既然如此，就麻烦墨王妃了。”对于叶芷凝，顾倾城一直看不透，也不曾想过自己能看透。这个她爱的人，所爱着的女人，不由抚上自己的双眼，当初之所以会与东方玄有所交集，也是因为这双眼睛……

    她的双眼，与叶芷凝的双眼，有几分的相似之处……只是不管她如何伪装自己，陪在他的身边，终究代替不了她。

    感觉到顾倾城看自己的眼神中，带着几分的哀怨，叶芷凝心中了然，却也没有什么好说的。东方玄与她之间的事情，无论如何，都与自己无关……她从未做过什么。

    “倾城姐姐，那我就在墨王府等你，你要快点出来哦～”暮烟儿看着眼前的顾倾城，认真说道。

    轻拍着暮烟儿的头，在顾倾城的眼里，暮烟儿永远是长不大的孩子，“烟儿乖乖在墨王府待着，不要给墨王妃添麻烦。还有白公子，劳烦你多照顾烟儿，她孩子心性，心肠并不坏。”

    等到三人离开，顾倾城与鸯鸯坐到了昨晚两人一道睡着的石床上，那些枯草已经被扔掉，在那些枯草上睡觉，还不如直接躺在石床上睡觉的好。

    “小姐，现在我们要做什么？”鸯鸯看着眼前的顾倾城，询问道。

    微抬头，看着几人离开的方向，顾倾城什么都没说，只说了一个字，“等！”

    太子府里，叶慎儿在昏迷了一天之后，终于苏醒。当太医将这个消息告诉东方玄时，东方玄立刻赶到了叶慎儿所在的屋中，看着她茫然地睁大眼，看着床顶的帷幔，“慎儿，你怎么了？”

    听到东方玄的声音，叶慎儿的眼中似乎出现了一丝光彩，“太子……”转头看向床沿的东方玄，叶慎儿美眸含泪，“太子，妾身以为，再也看不到你了……水里好冰好凉……我做梦，梦到了我的孩子，他说他好冷，想要我去陪他。”

    将泣不成声的叶慎儿拥入怀中，东方玄轻拍着她的背，“那只是梦，虽然他不在我们身边，但是有皇爷爷他们，他们都会照顾好麟儿。”

    听着叶慎儿的哭泣，东方玄原本想要问出口的话，又停住了。如今她失去了孩子，又刚踏过死劫，实在不好再问什么。

    而在东方玄的怀中，叶慎儿悄悄勾起了得意的嘴角……

    太子妃被推入莲花池一事，被传入了宫中，甄皇后亲自到太子府探望。看着眼前脸色苍白的叶慎儿，甄皇后带着几许心疼，“慎儿，你现在可好？孩子没有了没关系，你还年轻，还能再有孩子。但是这身子，可要自己养好～”

    叶慎儿感激地看着眼前的甄皇后，似乎因为听到甄皇后话中的孩子，又忍不住红了眼眶，“母后，我知道您的意思，但是我还是想我的孩子，他还没出世……”

    看着那滚落的泪珠，已为人母的甄皇后，自然最能理解叶慎儿此时的感受。怜惜地牵着她的手，甄皇后安慰道：“不要伤心，不要难过，这样，也解决不了事情。”

    “母后，顾妃为什么要害死我的孩子，我宁愿她是要害死我，而不是我的孩子……”一旁的路锦秋见叶慎儿哭得伤心，急忙上前道：“太子妃，太医说过，您不能太过伤心，否则会伤了身子的。”

    听闻路锦秋的话，甄皇后也急忙劝道：“慎儿别伤心了，顾妃害死麟儿的事，母后不会坐视不理。如此蛇蝎毒妇，若再回府，恐怕会生更多的事端。”

    甄皇后的话，让叶慎儿心中一喜，但是面前依旧凄凄哀然，“我知晓母后喜爱麟儿之心，但我怕，太子殿下，会护着顾妃……太子殿下，一直甚为喜爱顾妃。”

    “顾妃害死皇族子嗣，本就是死罪一条，不管太子多喜爱她，也无法改变这个事实。但是你的担忧，也未必是多虑，倒是需要好好想想……”甄皇后这般说着，心中也隐隐有了决定。

    作为后宫之主，甄皇后自然不会当真那般心慈手软，该出手的，依旧会狠戾出手。屋中沉默许久，直到甄皇后出言打破，“齐嬷嬷，带本宫懿旨到天牢，就说顾妃谋害皇族子嗣一事已然确凿，本宫赏赐鸩酒一杯……”

    “奴婢领旨……”齐嬷嬷听着甄皇后的口谕，带着她的旨意，毅然向着天牢而去。

    看着齐嬷嬷离去，甄皇后低头看向叶慎儿，“慎儿，母后此举，你可满意？”

    心中一凛，叶慎儿急忙低头，“母后……我……”

    “好了，不必再说。当年叶盟主救过陛下的命，这事鲜少有人知晓，为了偿还当年的情，陛下特允你为太子妃。既然允你为太子妃，那么有些事情，我相信太子妃你心中也有把尺子，知道自己量好分寸。”甄皇后的警告，叶慎儿听在耳中，暗暗松了口气。

    忙不迭地点头，叶慎儿急忙说道：“谨记母后教导，儿臣妾一定全力辅佐太子殿下，不会让太子殿下分心在这些事上。”

    满意地点头，甄皇后缓缓起身，“时辰不早，本宫也要先行回宫。太子妃也要好好照顾自己的身子，这样才能早日为我皇室开枝散叶。”

    “恭送母后……”

    “恭送皇后娘娘……”

    等到甄皇后离开，叶慎儿躺在床上，突然间，放声大笑起来……几许癫狂之相，让路锦秋心下骇然。

    而另一边，齐嬷嬷却是带着甄皇后的旨意，来到了天牢门口。与身旁的叶芷凝几人擦身而过，齐嬷嬷并未注意到擦身而过的人中，有叶芷凝。

    而叶芷凝，却是看到了擦身而过的齐嬷嬷等人，能用到齐嬷嬷的，自然只有甄皇后。而能让甄皇后派齐嬷嬷前来的，却只能因为顾倾城。

    “怎么了倾城姐姐，你不是说请我去最好吃的酒楼吃一顿吗？快点走啦……”暮烟儿看到落在最后的叶芷凝，不由上前拉住人走掉。在雪山上十几年，她对于外界的这些美食，可是惦记得紧。

    “嗯！”回头看了眼已经进了天牢大门的齐嬷嬷等人，叶芷凝摇了摇头离去……

    而此时在天牢之中的顾倾城和鸯鸯更想不到，一场危机悄无声息前来……

    “小姐，这些都是什么啊？”鸯鸯看着顾倾城自袖袋中取出的瓶瓶罐罐，真的难以相信，她居然一直在身上藏着这些东西。

    将所选出的几个药瓶放在石床上，顾倾城轻声道：“这些都是我平日收集的各种药粉和毒药，只要调配适当，这些就是我们出去的助手了。”

    鸯鸯看着顾倾城在那里忙活着，可惜她真的对药理一窍不通，“真搞不懂，小姐你怎么对这个感兴趣，看起来就好难的样子……”

    “所以说，你不懂……”顾倾城将几样药粉取好量，加到了瓷瓶中，在最后轻轻摇晃，将药粉混合在一块……

    听着远处似乎有声音传来，鸯鸯急忙提醒顾倾城，顾倾城见状，快速将瓷瓶放入了袖袋中。不知道被哪个瓷瓶刮伤，顾倾城只觉得手指一疼，后就看到鲜血不断流出。

    管不了太多，将瓷瓶全部收好后，顾倾城就看到走近的齐嬷嬷和她身后的宫女。

    齐嬷嬷看着就算是在天牢中，依旧美得让人心软的顾倾城，眼中闪过一丝嫉妒，“来人，将牢门打开……”

    狱卒不敢违逆，急忙将牢门打开，随后便被打发离开。

    看着眼前的顾倾城，齐嬷嬷冷声道：“传皇后娘娘懿旨，顾妃谋害皇族子嗣一事已然确凿，特赏赐鸩酒一杯……”

    随着齐嬷嬷的话，身后的丫鬟来到顾倾城身前，一旁便有另一人，揭开了顶上的红绸，露出了赐下的鸩酒……

    看着眼前的这杯酒，顾倾城却是从没有过这么平静，“母后赐酒，太子殿下可知？”

    “此乃后宫之事……”秦嬷嬷并未明确回答顾倾城的问题，却也间接性地回答了。

    一旁，鸯鸯看着眼前的毒酒，又看看顾倾城淡然的模样，心下焦急不已，“小姐，你不能喝啊小姐……这杯是毒酒……”