
    “来人！”东方鸿感觉到身体的无力，而他最不喜的，就是这种无力的感觉。这样让他觉得，自己无法掌控大局……

    年公公听到东方鸿的话，赶紧上前走到了床边，“陛下～”

    抬眼看向年公公，东方鸿想要起身，依旧极为虚弱，“现在什么时辰了？”

    回头看向窗外，此时的天色已经逐渐泛白，“回禀陛下，此时已经寅时，估摸着再过一炷香的时间，便是卯时。”

    “居然都这个时辰了，今日本是景然你奉命前往灾城的日子，哎～”东方鸿心中迟然，只是他的身体，只有丞景然能医。

    丞景然见状，微低头，道：“陛下，草民已经备好一些必备的药物，虽然草民不得前去，但会让御医们带去。”

    微微点头，东方鸿在年公公的帮助下，服下丞景然所留下的药物，只是经过这一次，却是要小心谨慎不能再误食那些相克的药物。

    而对于可能是相克之物的甜汤，东方鸿交给了丞景然和年公公去共同调查，若是无心便罢，若是……

    因为身体抱恙，东方鸿并未上早朝，也因为他的隐疾无人得知，百官们也只知道，陛下偶然了风寒，卧病在床。而百姓们所知道的，也只是丞景然又一次没有去灾城……

    将手中之物交给一旁的太监，丞景然看到走来的年公公，“年公公，陛下说让你我调查甜汤之事，可知那甜汤是何人送来？”

    “回禀丞公子，甜汤是皇后娘娘命宫女送来！”是年公公亲手从宫女的手里将甜汤拿下，他自然知道那宫女是谁的人。

    丞景然听到是甄皇后让人送来，微微皱眉，“年公公忘记我的嘱咐，不能让陛下服用掺入花卉的食物，平日里也尽量让陛下少闻花香。”

    感觉到丞景然的不悦，年公公急忙解释道：“丞公子，并非老奴不记得，而是当时老奴也没发现，其中还添入了槐花。”

    “皇后娘娘那边，年公公不曾告知？”丞景然对于年公公疏忽之事，也知道不需要自己理会，东方鸿自会处理。

    微微迟疑，年公公看着眼前的丞景然，有些不知该讲不该讲的味道，“皇后娘娘曾经问过老奴，老奴也曾告知过皇后娘娘。”

    微微点头，示意自己已然知晓，丞景然道：“皇后娘娘之事，并非你我能参与，我们只需要按照陛下的吩咐，调查此甜汤是否出自皇后娘娘处便是。”

    “多谢丞公子！”年公公感激地看着丞景然，要知道，这件事情一个处理不慎，他就是掉脑袋的结局。而丞景然此举，却是在帮了他。

    微摆手，示意年公公不需在意，丞景然看着窗外，心思微沉，“只是不知，此次的天灾，又是否能止于人为。百姓受的苦，已经够多了……”

    “丞公子心系天下，心系百姓，实乃百姓之福。相信，有丞公子备下的那些药，此次瘟疫必能安然度过。”年公公也知道丞景然的本事，如果这一次丞景然亲自前往，或许能制止。但是如果没有他的话，恐怕会像前几座城池……

    但笑不语，丞景然与年公公去调查甜汤之事……

    墨王府里，叶芷凝听到丞景然今天并没有与派遣的军队一道离开，有些奇怪，“墨，景然怎么没有跟着一起离开？”

    “我听消息说，东方鸿偶染风寒，他在宫里，没有一同前往。”东方墨比叶芷凝早点知道消息，也早点去打听过，知道的事情，自然比叶芷凝要多。

    偶染风寒……“若只是偶染风寒，恐怕不会是现在这样的结果。”叶芷凝看着东方墨，她感觉，他应该还知道点什么。

    而叶芷凝猜得没错，东方墨确实知道点什么，因为……丞景然已经给他来过消息。

    “不管到底是为什么，这一次，东方鸿将大失民心。”东方墨轻声说着，而这也是他们的目的。

    只是……叶芷凝总觉得，东方鸿这只老狐狸，不该这么轻易给自己下绊子。唯一可能的，就是他另有后招……难道他怀疑了什么？

    看到叶芷凝那般深锁的模样，东方墨嘴角轻笑，“放心吧，你担心的事情，我们也都想到，而我们，也有自己的打算。”

    “对了，之前一直忘了告诉你，花溪容愿意帮我们。”此时的朝堂之上，已经有了分歧，不管是东方墨还是东方玄，就是两个决斗的人，而那些官员，则是下赌的人……

    赌对了，那就是鱼跃龙门，自然好处多多。如果赌错了，自然是要有压上脑袋的准备……

    花溪容，虽然只是一个小小世子，但是他的重要性，却不比那些将军差。东方墨手中武将为多，东方玄手中则是文官为多，武力上自然是东方墨更胜一筹。只是东方鸿手中的禁军和有玄武国第一将军之称的渭北将军，却是东方墨必须忌惮的存在。

    “我没想过，他会那么简单答应站在我们这边。”东方墨微微叹气，他并不打算让叶芷凝出面去找花溪容，因为他知道花溪容对叶芷凝的心。只是他也必须承认，叶芷凝的一句话，胜比黄金万两……

    含笑不语，叶芷凝也知道花溪容的重要性，不说他在天邕城的实力，就单单是他在玄武国内遍布的势力，就足以让人觊觎。

    “走吧，陪我一起去街上逛逛～”叶芷凝难得邀请，东方墨自然不会拒绝，两人一同走出了墨王府。

    午后的皇宫，正是灼热之时，往常不会有哪个宫的主子，在这个时辰外出。但是今日，明显有些不同……

    “齐嬷嬷，年公公这么着急找本宫，有何事？”路上，甄皇后顶着头顶的烈日，微微不悦地说道。

    齐嬷嬷紧跟在甄皇后的身旁，听闻甄皇后的话，也是微微摇头，“回禀皇后娘娘，奴婢也不知，只知道年公公说，是有关陛下的事情……”

    听到是关于东方鸿的，甄皇后也不再多问，“既然如此，那本宫还是快些赶去才是，陛下今日身子不适，本宫也甚为担忧。”

    镜安宫门前，甄皇后看着眼前的御林军，问向门口等待的年公公，“年公公，为何此处防守这般戒严？”

    “回禀皇后娘娘，是陛下的旨意。陛下已等候皇后娘娘多时，请皇后娘娘随老奴来……”年公公微福身，后在前引路。

    视线看过那些御林军，甄皇后跟上了年公公的步伐，当入到屋中，看到床榻上的东方鸿时，甄皇后快步上前，“陛下，您不是偶染风寒吗？为何看起来这般……御医呢？御医可有来看过？”

    苏妖儿原本正在一旁伺候，听到甄皇后的话，便回道：“姐姐，陛下的风寒，兄长已经看过，姐姐不必担忧。”

    轻拍着甄皇后的手背，示意她不必担忧，东方鸿方才说道：“皇后，朕无碍，此次让你前来，也是为了让你看一个人……”

    看人？甄皇后有些疑惑，但还是说道：“陛下，您说的人，是何人？”

    “年公公，把人带上来！”东方鸿微微提起声音，便感觉到气息的不稳，苏妖儿见状，忙将一旁的药包拿给东方鸿，让其轻嗅。

    “是，陛下～”年公公接到命令，忙退出房间……

    在等待的时间里，甄皇后看着眼前的东方鸿，不知为何，有些许的不安。东方鸿见状，不在意地笑道：“皇后，怎么了？”

    微微摇头，甄皇后也不知道自己的心理，为什么会有这种隐隐的不安，“陛下，您要臣妾看的人，究竟是何人？为何……”

    “为何要在这个时候，让你过来？”东方鸿径直接下了甄皇后的话，随后道：“你且看了便知，朕也想知道下，这个人是有多大的本事。”

    年公公在前，身后是两人抬着一个担架，担架上的是一具女尸。甄皇后看着担架上的女尸，第一眼便认出了她是谁，“秦嬷嬷？陛下，秦嬷嬷怎么会……”

    “皇后，朕昨日曾喝过你送来的甜汤，你知道朕近日在服用景然给朕配的药，也知晓朕不能食用花卉类食物，亦不能闻花香。但是昨日你送来的甜汤中，为何掺入了槐花？”东方鸿一口气说完这些话，便觉得气息有些短促，忙将药包拿过。

    甄皇后怎么也没有想到，今日东方鸿寻自己来，是因为这件事。而甜汤中的槐花……“陛下，臣妾确实给陛下送了甜汤，但臣妾并未吩咐她们入槐花。”

    甄皇后是什么性格，东方鸿很清楚，此时看到她这般认真的模样，也知道这件事多半与她无关，而她也没有理由要这么做，“朕相信你，只是这槐花入汤，味淡清甜，又是谁做的呢？”

    看到身后已经死去的秦嬷嬷，甄皇后想到了自己是吩咐她去做的那甜汤，莫非是……“陛下，秦嬷嬷是在何处被发现死亡？”

    “在她的房间里，上吊自杀……朕还什么都没问，她倒是什么都咽下不说了。”东方鸿冷冷看向担架上的秦嬷嬷，神情中的杀意，不言而喻。