
    “陛下，秦嬷嬷随臣妾多年，臣妾还是不相信，她会害陛下……”甄皇后看着担架上的秦嬷嬷，让她如何想，也想不出是为什么。

    只是若不是她的话，她又为何要畏罪自杀？

    空气中，带着隐隐沉默的味道，东方鸿看着眼前的甄皇后，还是什么都没说，“罢了，皇后，你且先回去休息。秦嬷嬷之事，朕不管她是有心还是无心，朕只是担心……后宫之中，尽管有朕护着，你也要当心。”

    这是东方鸿第一次在这么多人的面前，说出这么一番话。苏妖儿听着东方鸿的话，这话并不像是随口说说，而是真正的发自肺腑。

    眼前的这个男人，她看不清楚，从始至终，尽管作为枕边人，也从没有看清过。或许这就是一个帝王，一个你永远看不透，也摸不透的存在。

    “陛下……”甄皇后看着东方鸿，美眸中隐含泪光。她一直以为，东方鸿在有了苏妖儿后，就不再爱她，尽管一开始她也想着男人的新鲜，但是当苏妖儿经久不衰，宠冠后宫，她也不得不去猜测。

    只是今日，她还是听到了他的话，他其实还是当初那个他……

    “陛下，让臣妾陪陪您吧～”甄皇后坐在一旁，拉着东方鸿的手，轻声说道。

    没有拒绝，东方鸿看着眼前的甄皇后，就如同很久很久前的他们。那时候的他，还不是帝王，而她，也不是一国之母，他们只是最普通相爱的人。

    苏妖儿与众人退下，站在门口，苏妖儿看着屋外的艳阳，突然间，她也有点想找一个会陪着她，护着她的男人。只是，她知道，自己是永远也找不到的……

    回宫的路，显得那么漫长，苏妖儿没有让任何人跟随，径直一人在路上走着。有时候，连享受这一时的宁静，都成了一种奢侈。

    丞景然在将所有的药物配好之后，放在了一旁的锦盒中，看着这个锦盒，丞景然知道，他的准备也差不多了。东方鸿的甜汤中并没有掺入太多的槐花，只是少量的槐花花粉，丞景然控制好量，只需要一天的时间，就能恢复如常。

    当年公公到来，丞景然将手中的锦盒递给了年公公，“年公公，我要出宫一趟，今日陛下若是身体有异，你就给他服用这救心丸。”

    “丞公子，陛下这才刚刚好一些，您还是不要出宫为好吧？”年公公为难地看着丞景然，死在是，他也拿不准陛下的旧疾啊。

    微微摇头，丞景然面露苦色道：“年公公，你有所不知，我刚听到人说，此次瘟疫来势汹汹，但是与我之前所遇到的那次瘟疫极为相似。如今，我虽不能亲自前往，却也想略尽绵薄之力。”

    “这……”年公公见丞景然这般说，也不好说什么，“那老奴就帮丞公子守着点陛下，若是有异，就让陛下服用救心丸。”

    丞景然微微点头，不再多言，年公公见状，也就不再久留。回到镜安宫，年公公将丞景然所拿来的锦盒递给了东方鸿，东方鸿看着锦盒中的药丸，一颗颗都是小巧可爱。

    “来人，宣召御医入宫。”东方鸿从中拿出一枚救心丸，随后将其余的救心丸给了年公公，“替朕收好。”

    当御医入宫，东方鸿径直将手中的救心丸递给了对方，“检查一下！”

    双手接过东方鸿手中的救心丸，御医迅速后退，“微臣这就去检查……”

    东方墨醒来时，时辰已经偏晚，但是叶芷凝还在沉睡中。东方墨悄然起身，不想打扰到叶芷凝的睡眠，昨晚累到她了……

    当他将衣物穿戴整齐准备出门时，倏地听到身后传来叶芷凝的声音，“去哪里？”

    她的声音带着隐隐的慵懒和柔弱，显然是因为刚睡醒的缘故，东方墨脚步微顿，转身走到床沿，“怎么这么快就醒了？”

    “要瞒着我去哪里？”叶芷凝就说呢，他昨晚怎么就跟发了情似的，也不管自己的拒绝，让她累得半死。敢情，他是为了让自己累着，然后睡过去……

    原本并不打算告诉叶芷凝，因为要去的地方比较危险，但是见她现在已经醒了，明显想不说都是不可能的，“我和景然要去这次瘟疫的灾城。”

    瘟疫叶芷凝是知道的，而丞景然也因为昨日东方鸿的身体缘故，没有前往。那么现在，怎么又说去灾城？

    似乎感觉到叶芷凝的疑惑，东方墨解释道：“这是我和景然设计好的，这次，我们必须要前去灾城，不然，那些百姓，恐怕也躲不过。”

    东方墨的话语中，隐藏着某些意思，叶芷凝似乎能猜到，又似乎猜不透，“那你们，会有危险吗？”

    “放心吧，我们不会有事的。景然有把握，所以我们两个，不会少一根毫毛。”东方墨在叶芷凝的额上印下一吻，看着眼前的叶芷凝，还是吻上了她的唇。

    一番轻柔的缠绵过后，叶芷凝看着东方墨离开，也起身穿衣。身子还有些疲惫，但是因为身体被异能改造过，反而比正常人好上不少，恢复力也比较好。

    走到门外，叶芷凝决定过会儿入宫一趟，之前妖儿说有事情跟她说，但是那时候没空，这次却是要问问了。

    街道上，不时便能听到关于此次灾城的事情，伴随而来的，还有一些百姓的负面情绪。最近淮京城中的灾民似乎也多了一些，想来也是那些地方来的吧？

    马车突然一顿不再前行，叶芷凝坐在马车里，微微抬头。小桃拉开帘布，看着赶车的车夫，“怎么回事？”

    “小桃姐，车子不动了，可能是哪里卡住了，要不您和王妃先等等，我先看看。”车夫说完，急忙下了车，到去检查轮子和车子。

    叶芷凝听到车夫的话，淡淡道：“此处距离皇宫也不远，让他等一下来宫门口接我们就好，剩下的我们自己走过去。”

    淮京城的街道，叶芷凝与小桃两人一前一后走着，两人的衣着并不简单，也没有人敢上前挑衅，尽管两人都是美人，而叶芷凝更是一等一的美人。

    皇宫门口，叶芷凝看着眼前的高墙，有多少人被困在这里，便是一生。她不愿做笼中鸟，那里面，也不会是她的久留之地。

    凰栖宫中，叶芷凝进来时，便闻到了一丝酒味。酒味？

    突然觉得有些不对劲，叶芷凝让小桃在门口等着，自己进入了苏妖儿的屋中，一进入屋中，酒味更浓了。

    “妖儿，你怎么了？”找到在角落里的苏妖儿，叶芷凝看着眼前的她，有些不敢置信，到底是发生了什么事情。

    抬起头，苏妖儿看着眼前的叶芷凝，叶芷凝她是认识的，也是羡慕着的，因为她的身边有那么多喜欢她的人……

    苦涩一笑，苏妖儿灌了一大口酒，苦酒入喉，更苦了……

    站在苏妖儿的身前，叶芷凝从她的手中，将酒壶拿下。苏妖儿任由她拿下，随后就那么靠着墙壁，不知道在想着什么。

    叶芷凝也不说话，就那么坐在一旁陪着她。

    良久，久到叶芷凝以为，苏妖儿不会再说话，“芷凝，其实，我真的好羡慕你，但是我只能羡慕，却不能跟你一样。”

    “我有的东西，你也可以拥有，不管是什么，所以你不需要羡慕我。”叶芷凝看着眼前的苏妖儿，与往日的她不同，此时的她，多了一丝受伤。

    不需要羡慕吗？可是，她还是羡慕着……“就连东方鸿那样的人，都有个深爱的人，他也可以有爱人。”

    看着眼前的苏妖儿，为了复仇，她付出了所有，包括她自己。但是这样，并不表示她不会有后悔和难过的时候，相反，这样的情绪一旦上来，便是一发不可收拾。

    这般想着，叶芷凝不由感觉到了一丝怜惜，这样的苏妖儿，让她如何不怜惜？“放心吧，你的那个人不是不出现，是还不到时间出现。只要你继续等，他总有一天会出现。那时候，你就可以有爱你的人，和你爱的人，到时候你就不会孤单和寂寞。你现在，只需要等待。”

    “是吗？”苏妖儿愣愣地问着，她也不知道是不是，但是听着叶芷凝的话，她就像是受到了蛊惑一般，觉得是的。

    肯定地点头，叶芷凝将苏妖儿扶了起来，“一身的酒气，万一你的那个他出现，岂不是要被你给熏死？”

    听到叶芷凝难得玩笑的话，苏妖儿也忍不住笑了，“尽管他要出现，也不会是在宫闱里，我也不想他出现在这样的地方……看到我不堪的样子。”

    “谁说你不堪了？洗个澡，你又是最美的苏妖儿。”叶芷凝为苏妖儿吩咐好了洗澡水，在将人送进屋之前，告知了自己就在外面等她。

    等到苏妖儿进去洗澡，叶芷凝打开窗子，好好通风。虽然说这院子，这两天估计东方鸿也不会进来，但是她还是要预防万一。宫中人多嘴杂，万一有人到东方鸿那里说什么，那就麻烦了。