
    “那好，你就从我的身份开始说，知道多少，就说多少。”叶芷凝严阵以待，她倒是想知道，自己到底是不是他们口中的墨王妃，叶芷凝。

    白弘业看着眼前的叶芷凝，见她确实是要问自己这个问题，难道她还不知道自己的身份吗？“你的真名是叶芷凝，天邕城武林盟主叶擎天的大女儿，也是玄武国墨王的正妃。而你另外的那层身份，只是我们的猜测，并未得到过证实，我们怀疑，你是当初在忻州战场上，运兵如神的夜副将。”

    夜副将？这个词汇倒是新鲜的，但是他们说没有确认，就表示不一定是她，“那个夜副将我没多少印象，估计是你们认错了，但是墨王妃……我倒是有些相信。”

    “你是玄武国的墨王妃，这个我可以肯定。”白弘业见叶芷凝只是有点相信，当即忙不迭地保证道。

    原本叶芷凝也没有怀疑白弘业的话的想法，但是被白弘业这么一说，她也懒得去解释了，“那好，这个先行不说，你们为什么把我带到这里，又是为什么要带我到白虎国？”

    这个……白弘业有些迟疑，但是叶芷凝看过来的那一眼，让他不敢有任何的迟疑，“我们要找的人不是你，而是你的师兄，也就是刚才我说的夜副将。因为他只在忻州城出现过，尽管被传如神，也不见他再行出现，又只知道墨王爷称呼他为夜，大家都只能用以猜测。

    至于将你带到白虎国，其实是我们之前派去玄武国的外交使臣刘斌下的主意，他在怀疑你是那个夜副将后，便传书给父皇，父皇下令将人带回。具体的事情我并不清楚，但是我记得，说是用计将你带回。还有，之后他们有说到两只猫什么的。”

    对于白弘业口中的两只猫，叶芷凝直接选择了无视，“你们的目的是什么，既然那个夜那么厉害，你们不可能只是想请他来喝喝茶吧？”

    “自然是为了我们白虎国的大业，我们想要借助夜副将的力量，一起争霸天下！”白弘业说到大业，整个人就像是被打了鸡血一般，振奋了起来。

    可惜，对于他的振奋，叶芷凝直接翻了个白眼，“仅靠一个人，就给你们那么大的信心，你让你们白虎国的将士们如何去想？活该你们到现在还无法做到称霸的目的，因为你们根本本末倒置，想要依靠个人的力量，根本就是无稽之谈。”

    “你没有见过当日战场，不知道当日的战场上，因为一个夜副将的出现，又有了多大的变数。你知道吗？仅是他一个人，不费一兵一卒，却让我们数万的大军铩羽而归。”白弘业不想长他人志气，灭自己威风，但是事实便是如此，他们不得不去相信。

    毫无疑问，对于白弘业口中的那人，叶芷凝也有点兴趣。而且她猜测，那个人应该不是自己，她总觉得，自己应该没有那么神乎其神的运兵之计，尽管真的是自己，多半也是他人的计谋吧？

    “好了，先不说那人，你应该知道，我的体内有什么。”叶芷凝指了指自己的脑袋，示意白弘业，自己说的东西，是在脑袋里的那样东西。

    既然知道隐瞒无望，白弘业也就尽量争取另一件事，而在那件事之前，他要先把自己的诚意附上，“我知道，是血灵蛊。血灵蛊是一种寄生蛊，血灵蛊的母蛊会吞噬掉所有的子蛊，随后栖息在宿主的脑中。被血灵蛊操控的宿主，没有任何的意识，但是却不像是傀儡般，只会做单纯的事情。

    血灵蛊操控下的宿主，会说话会吃饭，只要是宿主平时会做的事情，它都会。但是它唯一没有的，就是思考的能力，就像是简单的脑子，无法掌控太多的复杂关系。但是同时，它们也是最忠诚的存在，因为它们只会诚服于他们的主人。”

    “你的血对我有影响力，所以原则上来说，你是我的主人？”叶芷凝淡淡说着，却是带着一丝不屑，主人吗？呵呵……

    虽然不想那么说，但是他这个主人确实是被控制的存在，“没错，但是显然，你根本不需要诚服于我，因为你有办法脱离血灵蛊的掌控。”

    “不管我会不会受到它的约束，我都不会在自己的身上，放下一颗定时炸弹。”而且叶芷凝也不敢肯定，自己受制的力量，是不是因为这个的缘故。能更加强大，谁都不希望自己时弱小的。

    审视着眼前的白弘业，至少现在这个问题，答案倒是挺全的，“太子殿下，你应该不介意告诉我，如何解除我身上的血灵蛊吧？”

    “这个我也没办法，但是我可以告诉你一个人，他有办法解除你身上的血灵蛊。”白弘业自己也不知道血灵蛊如何解，又怎么可能托大地应下？

    见状，叶芷凝也不勉强，毕竟这样东西，明眼人一看就知道，不是出自白弘业的手，肯定是别人的东西，“既然如此，你先告诉我，那个人是谁。”

    而白弘业也说了个，叶芷凝还算耳熟的名字，“暗六！”

    “居然是他……这倒是有些意思！”叶芷凝将冰蛇留在房中，自己径直出了房间，当看到刚才那个宫女时，便喊道：“你去叫暗六过来，太子殿下有事急招！”

    宫女不知道什么事情，只知道耽误了事情，她也讨不到好，当即立刻去通传。而叶芷凝则是回到了白弘业的寝屋中等着，守株待兔！

    等到暗六到来时，白弘业直接将人叫进了内室中，而暗六在看到同在内室中的叶芷凝时，还不知道有什么事情。“太子殿下，找属下前来，有何事吩咐？”

    “找你来的不是太子殿下，是我……”叶芷凝放下手边的茶杯，拿过一块糕点，边吃边说。

    暗六感觉有些怪异，但是却不知道是为什么，或许他打死也想不到，白弘业居然有被人给威胁的一天，还是在白虎国的皇宫里。

    见暗六一副不解的样子，叶芷凝好心提醒道：“听太子殿下说，我体内的血灵蛊，是出自你之手，既然如此，你应该知道，怎么解除我体内的血灵蛊吧？”

    不敢置信地看着白弘业，暗六实在想不到，白弘业居然会把这件事告知叶芷凝，这……“太子殿下，你……”

    “暗六，把你知道的事情都告诉她，什么都别问。”白弘业不想花时间在解释上，而且他也没有对暗六解释的**，他要做的，也只是服从。

    见状，暗六自然知道自己该做什么，只是，“血灵蛊并非我所炼制，而是我家族中留下的虫蛊，我手上的古籍中，只有关于炼制的，没有关于解蛊的。”

    “哦？是吗？”叶芷凝明显不太相信，像是这么危险的东西，难道他们就不怕某天被自己人吃下？“那我可以借你的古籍看看吗？不然，我还真是不甘心。”

    暗六自然是不想借出古籍，古籍本就是他们家族的遗物，也只有这么一样东西，并且关系重大……

    但是白弘业却管不了那么多，而且这种东西，本就不是什么长久之计，他们白虎国要战天下，也不会让这种蛊虫泛滥开来，其实在与不在，也没有太大的所谓，“暗六，给她。”

    叶芷凝看到暗六那副迟疑的模样，嘴角微微勾起，手中冰蛇徒然伸长，如细绳一般，而叶芷凝也随之将暗六困住，“既然你迟迟无法下决定，还是我帮你下决定好了。”

    说罢，叶芷凝径直上前，从暗六的怀中，摸出了自己想要的东西，“暗六你平时做事一向小心谨慎，像是古籍这种东西你一定放在身上。你刚才眼神飘忽不定，脚尖歪斜，明显是想借机离开，我猜测，你应该会说古籍不在你的身上，所以要回去房间找吧？”

    暗六一惊，他刚刚确实是这么想的，但是没想到，居然被看穿了？

    “你还真是单纯呢，好了，既然古籍我也拿到，你们两个就在这里做个伴，我也好好欣赏下你们一族的古籍，到底有什么的邪秽之物。”叶芷凝神色微冷，只要一想到血灵蛊是出自暗六的家族，叶芷凝就无法克制心中的怒意。

    她受了那么多的苦，都是因为血灵蛊，她如何不气，不恼？

    冰蛇徒然伸长，将一旁的白弘业也牢牢捆住，对于已经被捆了一个晚上，白弘业这一次表示很淡定。在看到暗六不断挣扎时，也好心提醒道：“冰蛇的硬度，不是你能抗衡的，有那个力气去挣扎，还不如保留点体力。”

    白弘业只是说保留体力，并没说干什么，但是暗六却是将之理解为了，保留体力，等一下好与叶芷凝一战……当即不再挣扎。

    并不知道暗六的想法，否则白弘业肯定会嗤之以鼻，不说叶芷凝，如果她真的要杀了他们俩的话，直接一条冰蛇，便能转瞬要了两人的命……

    只是，直到现在，白弘业还是不清楚，这条冰蛇到底是什么存在？