
    “烟儿，你和顾倾城是要下山找你叔父，关于你叔父，可有线索？”走在去酒楼的路上，叶芷凝轻声询问身旁的暮烟儿。

    吃着买来的小吃，暮烟儿想了想，说道：“下山后，我倒是没有找到什么线索。但是在倾城姐姐下山前曾经说过，叔父离开的目的地是玄武国，而且在离开雪山前曾说过，会去报仇什么的……多半会……”察觉到自己多说了点什么，暮烟儿暗暗吐舌，她还是不说了。

    并没有在意暮烟儿的话语中断，叶芷凝有些好奇暮烟儿和顾倾城的身份，当然，更好奇暮烟儿口中她叔父的身份。如果说是报仇的话，大仇得报肯定会选择回到雪山与女儿团聚。但是如今却未归，要不就是大仇未报，要不就是人已死。

    从鸯鸯那里知晓，暮烟儿的叔父武功之高，照理说不该无声无息死去。顾倾城一直活跃在皇室间，尽管没有揭开过面纱，只要是亲生父亲，没道理认不出。

    也就是说，暮烟儿的叔父，应该没有见过顾倾城，更不知道她如今的身份，是太子的侧妃。或许是她多虑，也许暮烟儿的叔父报仇对象，并非皇室，而是普通一些仇家吧。

    总归是暮烟儿家中被灭的时间，与丞景然他们的过于相似，倒是让自己入了魔。这般想着，刚要将这些事抛开，便听到一旁暮烟儿的惊呼声，“叔父……是叔父……”

    暮烟儿的叔父？叶芷凝抬头看去，在暮烟儿所视的方向，只看到一片残影飘过，虽然是残影，但是却让见过那人的叶芷凝认出，那个人是谁。

    只是，那个人并不姓顾。

    等到四人来到那人消失的地方，已经空无一人。叶芷凝看着一旁焦急寻找的暮烟儿，看着她伤心难过的样子，不由问道：“我有个朋友，为了躲避仇家，他们全家改姓。顾倾城与你，是否改过姓氏？”

    “当初我年纪小，根本不懂事，但是我有块玉佩，还有我暮家的字，应该没有改过姓氏吧。至于倾城姐姐，我觉得应该也没改，同样的玉佩，她也有……”暮烟儿的回答，让叶芷凝了然。家族中，会为出生的孩子准备家族玉佩，都是寻常之事。但是这个，却能证明，她们的姓氏，确实未曾更改……

    只是刚才那个人，却是姓戚，“你确定你看到了你叔父？不是看错？”

    肯定地摇头，暮烟儿依旧不放弃地到处看，“我不会看错的，再说了，如果那个人不是叔父，他为什么要看到我就跑。不对啊，是叔父的话，他又为什么要跑呢？”

    一头雾水的暮烟儿没有注意到，一旁的叶芷凝与白弘业都是若有所思的模样。想到顾倾城可能跟那个人是父女，虽然与那人不算熟络，叶芷凝还是觉得有义务照顾他的女儿……

    突然想到刚才齐嬷嬷进入天牢之事，如果她没记错的话，齐嬷嬷的身后还有几个宫女。其中，有个宫女的手中，还有一个托盘……不管里面放着什么，叶芷凝都觉得还是回去看看比较好。

    心知不能将自己的疑虑说出，否则若顾倾城真的有什么事情，很可能被反咬一口。当即，叶芷凝道：“烟儿，我刚才看到顾倾城的牢房脏乱不堪，估计天牢之中，也不会有人准备什么好饭菜。要不这样，我们先买些糕点给她送去，至少这样，她也不至于在里面挨饿。”

    被叶芷凝一提醒，暮烟儿才想起来自己这个妹妹，当真是什么都没注意到。也不去管刚才看到可疑叔父的事情，视线中看到不远处有个卖糕点的铺子，当即道：“芷凝姐姐，我们快去买糕点给倾城姐姐送去，晚了她和鸯鸯会饿坏的。”

    “好，我们快些去……”叶芷凝也想快些去，只要确认顾倾城活着就行。后宫之人，做出什么事来，都是有可能的。

    大大小小买了好几包的糕点，还分了不同口味，暮烟儿这才大手一挥，“白弘业，付钱！芷凝姐姐，我们快走……”

    对于暮烟儿这种将他当下人使唤的行为，白弘业因为是给顾倾城送去，也就无所谓了。跟上前行的两人，白弘业有些私心地感觉到了开心，因为可以再看到她。

    当四人赶到天牢门口时，小桃在一旁道：“王妃，我先去跟守卫说下。”

    “嗯，去吧～”叶芷凝微微点头，示意小桃前去。

    跟刚才相比，这一次守卫却是有了顾虑，毕竟里面有皇后的人，而且……在天牢这么多年，他也算是明白一些事情。

    当即，守卫摇了摇头拒绝道：“抱歉了墨王妃，并不是小的不让墨王妃进去，而是里面正有皇后娘娘的人，所以……”

    看来人还没走，“不知道皇后娘娘派人来此，所为何事？”

    “这个属下也不知！”守卫的视线微微躲避，叶芷凝注意到了这点，白弘业也注意到了这点。可以说，只有暮烟儿一人没有看出来，这人在隐瞒。

    就在叶芷凝考虑是否来点极端的手段时，就听到一声略显尖锐的声音响起，“老奴见过墨王妃，墨王妃怎会出现在这天牢门口？”

    听到属于齐嬷嬷的声音，叶芷凝心中倏地一凉，转头看向齐嬷嬷，嘴角微微勾起，端得是温润笑颜，“原来是齐嬷嬷，这句话应该是送给齐嬷嬷你吧，为何你会出现在天牢？”

    “老奴只是按照皇后娘娘的吩咐，若墨王妃有问题，还请墨王妃去找皇后娘娘。老奴还要回去禀报皇后娘娘，就不打扰墨王妃探视了……”齐嬷嬷说罢，缓身离开。

    因为齐嬷嬷他们的离开，守卫没有再拦着叶芷凝等人，四人也就顺利进入……

    天牢中，属于顾倾城和鸯鸯的牢房里，此时正是一片哭泣声弥漫。鸯鸯看着眼前的顾倾城，眼泪如决堤的河水般，断断续续，却停不下来，“小姐……小姐……”

    此时躺在地上的顾倾城，还未失去最后的气息，但是已经气若游丝……毒酒本是剧毒无比，她喝下了毒酒，如众人所想的那般，吐血倒地……

    嘴角依旧残留着血液，只是她没有力气去擦拭了……费劲所有的力气，顾倾城从自己的袖袋中、将那瓶调配好的药粉瓷瓶拿在了手中。

    死死地握着那个瓷瓶，想要拿给鸯鸯，却是没有力气了，“鸯鸯……好好活下去……有句话……你要……记清楚。”

    “小姐，不管你说什么，鸯鸯都会记着的。小姐……你不要死啊小姐……我们还要一起去找老爷。”不管鸯鸯如何哭泣，顾倾城的气息只是越来越弱，弱得不知道能不能再完整说一句话。

    “带我离开这里……”用尽全身的力气，顾倾城最后的视线，落在了不远处的拐角，那里有个人，在看到顾倾城最后的死亡后，转身离开。

    等到鸯鸯将顾倾城那六字记在心中，还未等问清是什么意思，便见顾倾城失去了气息。手指颤抖地在顾倾城的鼻下轻探，没了气息……“小姐！小姐……”

    而在拐角那边，脚步声隐隐传来，三个狱卒迅速跑到了牢门前。打开牢门后，看着地上的顾倾城，当即便有人上前要把顾倾城的尸体拖走。

    想到顾倾城最后的遗言，鸯鸯死不放手，“不要……你们已经害死了我家小姐，为什么还要带走她的尸身。求求你们，留下小姐的尸身，我要带她回雪山……我们要回雪山……我们要回家……”

    为首的两个狱卒面面相觑，都很是不忍，但是被身后的狱卒一阵警告，还是咬牙，要把顾倾城的尸身拉走。

    鸯鸯见状，还管什么，她就是死，也不让小姐的尸身被人带走。左推又踢，鸯鸯护着顾倾城的尸身，无论如何都不放手。

    “大胆！皇后娘娘的命令，你也敢忤逆，信不信连你也活不下去。”狱卒的话，让鸯鸯本就已经冷掉的心，徒增怒火，“死有什么可怕，你们既然敢杀了我家小姐，为什么不干脆连我一起杀？留下我一个人，我死也要替小姐报仇，不死不休！”

    为首的狱卒冷冷一笑，随着他的话，便有数十个狱卒从外走入，挡在了牢房中。鸯鸯纵然武艺颇高，但是在这牢房之中，本就束手束脚，加上这里的狱卒也都不是泛泛之辈。十对一的情况，完全没有胜算……

    眼睁睁看着顾倾城的尸身被人抬走，她却完全没有办法，看着拦在面前的狱卒，鸯鸯数次宁愿自己受伤也要拦住那些人，但是最终，依旧无果……

    顾倾城被带走了，看着牢房中的人一个一个离开，鸯鸯一个人坐在地上，将脸埋在双膝间。尽管哭泣不能解决任何的问题，她依旧是想哭……

    小姐，鸯鸯好没用，连你最后的尸身都没有守住。想到顾倾城最后的话，鸯鸯越发地恨自己，也越发地恨甄皇后……

    当叶芷凝四人到来时，看到的便是只剩下鸯鸯一人的牢房，呜咽声不断响起……