
    “是雪狼王！擒贼先擒王，我们无法硬对这么多的雪狼，只能先下手为强。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]叶小姐，雪狼王就交给你了！”国师可以说是看得最清楚的人，他知道现在的众人中，最没有受到限制的人是叶芷凝。

    或者说，她不仅没有受到限制，这样的地方，对她而言，更是如鱼得水。

    国师也确实没有说错，叶芷凝对于群狼并不害怕，她体内的异能都在叫嚣着想要出来一战。而好动的冰蛇，叶芷凝已经将它留在东方墨的身旁，来保护东方墨。

    东方墨知道叶芷凝的能耐，也知道不能将她视为一个弱者，但是让她只身闯入狼群中，独自应对雪狼王，东方墨依旧无法放心。

    当即，东方墨挥舞着手中的剑，跟着叶芷凝向前而去，“我帮你挡住边上的狼群，你专心应付狼王。”

    “好！”听到东方墨的话，叶芷凝也没有拒绝，确实在她应对雪狼王时，如果还有狼群骚扰，是件很麻烦的事情。

    两人一路轻功从狼群的头顶而过，而那些雪狼也直直对着不远处的十几人，并没有将两人放在心上。

    雪狼王明显比较聪明，看到叶芷凝与东方墨向着自己跑来，当即便是一声短啸，随即便有四匹身形健硕的雪狼挡在了叶芷凝两人身前。

    “看来还不太笨，居然知道找护卫。”叶芷凝一边说着，一边利落地凝出一把长枪，枪挑雪狼，以一敌二，稳占上风。

    而一旁的东方墨对于两头雪狼也不畏惧，一个照面，直接将一头雪狼的腿去了一条。缺了腿的雪狼根本不足畏惧，所以他这边的战事比起叶芷凝来要快一些。

    一枪插进雪狼的腹部，看着不断抽搐的雪狼恢复了平静，叶芷凝径直拔出冰枪，向着不远处的雪狼王杀去……

    叶芷凝迎战雪狼王，而雪狼王召唤而来的雪狼，都由东方墨一人抗住。但是久而久之，却成了东方墨一人寡不敌众……

    雪狼王很狡猾，总喜欢将自己藏在狼群中，然后再来个一击。简单点说，这就是一只喜欢偷袭的雪狼，根本就没有王者该有的风范。这种打一枪换个点的做法，让叶芷凝鄙视不已。

    而东方墨，则是被雪狼王召唤而来的二十多匹雪狼围住，此时的他别说是杀狼了，能自保就不错。雪狼生性凶残，是雪山上最令人闻风丧胆的种族。

    都说，在雪山上遇到雪狼，就做好给对方填肚子的准备。因为雪狼一族，数目庞大，战斗力又强，根本不是人类能抗衡的。

    三边的战斗，东方墨这边无疑是陷入了困局，而国师那边也好不到哪里去，因为那边人数多，对付的狼数则更多……

    唯有叶芷凝这边，属于一人一狼互相追逐，根本伤不到对付的情况。这样下去，也不是个办法，叶芷凝也顾不得其他了，“冰蛇，杀死这只雪狼王！”

    听到叶芷凝的指令，冰蛇迅速从东方墨的身上脱离出来，在空中长大身形。而雪狼王在一开始的不解中，看到了大变冰蛇的画面，顿时危机感袭来……

    在冰蛇盯上雪狼王时，之只见雪狼王尾巴一紧，整只狼以迅雷不及掩耳之势跑了……

    看到这一幕，叶芷凝傻了，索性冰蛇没那么多心思，所以看到雪狼王跑了，它的反应是，追！

    一蛇一狼追逐着离开，叶芷凝知道冰蛇找得到自己，也不需要担心它。当即，便帮着东方墨一起处理这些雪狼。雪狼的皮毛很厚，叶芷凝也不打算破坏雪狼皮，以免影响他们的取暖。

    所以叶芷凝没有用冰刃和冰箭，而是直接反手握住双匕，如风一般在狼群中来去……二十几头狼，在叶芷凝分担了一半后，东方墨也快速将手上的雪狼解决。

    只听到雪狼吼声不断四处响起，叶芷凝也不知道是不是还有狼在暗中窥视，而在最后的一声高亢狼吼中，群狼退后……

    叶芷凝听到那一声，似乎是雪狼王的声音，但是，它没被冰蛇给杀死？难道冰蛇被雪狼王给杀了？看着雪狼王并不像那么强的样子。

    雪狼的退走井然有序，没有一丝迟疑，只留下依旧站立的数人，以及地上残破的几具尸体。雪狼在雪山中觅食本就不易，所以在杀死一人后，通常会上去瓜分几口，只是这么下来，尸体更加残破不堪。

    清点了下人数，这一次的雪狼袭击中，死亡七人，受伤五人，其中一人重伤。原本他们的人数便是不多，这么一来，人数急剧缩减，恐怕会很麻烦。

    叶芷凝看着眼前的众人，最后看向一旁的国师，“国师，我觉得你应该把你知道的事情，都跟我们说清比较好。这里的雪狼袭击，你应该是预料到的吧，所以在开始，你才会那么冷静地让我去对付雪狼王。”

    “没错，我确实是知道的。”国师并不否认，看着眼前的叶芷凝说道：“我知道的事情并不多，只知道一旦进入雪山的中心，便会有数不尽的危险。雪狼群，是雪山中最密集的种族，也是凶性最强的种族。而这，并不是最危险的存在，除了雪狼群外，还有很多你们都不知道，甚至我也不知道的存在。雪山，是个危险与机遇并存的地方，可以说，这里藏着很多的天才地宝，但是也要有命去拿到。

    当年我是跟着雪梅一起进的雪山，他虽然告诉我很多的事情，我却一样都没有遇到过。他说，一旦进入中心，就会遭遇很多的危险。因为对于不被雪山承认的种族，一旦踏入这个地方，将被视为挑衅。”

    “挑衅吗？”叶芷凝细细琢磨着这两个字，嘴角微微勾起，“看来，接下来是一场硬仗了，就是不知道还有什么是要出现的。”

    听到叶芷凝的话，国师微微皱眉，“叶小姐，不能掉以轻心。”

    叶芷凝但笑不语，这可由不得她决定，要来的，始终会来，并不由她来决定。看着地上那七具残破的尸体，叶芷凝说道：“挖坑把他们埋了吧，不然尸体放在这里，也只会变成那些兽类的食物。”

    大家相处了这么久，总归是有感情的，当即便有人带头找地方开始挖坑。国师没有阻止他们的举动，因为他们需要心理的慰藉，哪一天他们死去，也不会落得个死无全尸的下场。

    但是国师同样也知道，雪山上的野兽，已经有了觅食的本能。不管是活人还是死人，都是它们的食物，只要是它们认定的，掘地三尺，也逃不过最终被食之的噩运。

    将他们用积雪掩埋，叶芷凝和大家一起将那些雪狼的皮都剥了下来，然后用雪洗净，看着满地红雪，叶芷凝只觉得比起自己的眸色，这种红色更加地骇人。

    雪狼的肉很多，但是他们却没有那么多的人力去搬运，最后也只好忍痛舍弃。但是它们的皮，却是一张不少地被取走……

    夜晚，他们运气很好地找到了一处山洞，山洞许久无人住，所以空气中也没有一丝的人气。中间被堆起了大大的火堆，众人都围着中间的火堆烤火，之前收集的雪狼皮，大家都相继地放在一旁烤着，借以将皮毛中那些难闻的气味给减去一二。

    等到雪狼皮烤得差不多，大家在睡觉时，盖在身上或垫在身下，都觉得难得这么暖和。叶芷凝躺在雪狼皮上，已经有好几天，没有躺着睡觉了，只因为躺着无法聚集更多的能量，不如蜷缩着好。

    这一晚，大家都睡得很舒服，等到第二天一早，大家都是精神抖擞，这么多天来，大家第一次感觉到了活着的感觉……

    就着火烤熟狼肉，再在上面撒点盐，大家都觉得味道很不错。天天都是馒头和饼，虽然只是加点盐的狼肉，也让大家好好地吃了一顿。

    等到一切准备就绪，大家带上剩余的狼肉和狼皮，准备继续出发。狼皮虽然有些沉，但是大家宁愿沉一些，也不希望放弃这些温暖的源泉。

    只是等到了山洞口时，拉开挡在洞口的帐篷布，看着眼前漫天飞舞的雪花，众人的视线都落在了国师的身上。

    拉开洞口的布，国师站到了山洞的门口，看着眼前漫天飞舞的雪花，伸出手接住了天空中飞舞的精灵，“在雪山中心，如果遇上下雪，就不能再前进。雪山中的天气，诡异莫测，在下雪时，很可能遇上暴风雪。而且我们接下来那段路实则险峻，稍有不慎，就会坠入万丈悬崖，今日不可行。”

    最后的话，国师是看着叶芷凝说的，因为这次来这里，是因为她。而叶芷凝看着眼前的雪景，微微深思，“放心吧，我也不是那么冲动的人，不会拿大家的命去冒险。”

    只是，又要耽搁了吗？还真是麻烦呢……希望能尽快赶到吧。

    几人转身回到山洞，门口的帐篷布再次被档上，山洞中堆起了火，倒也不会觉得多冷。而就在这时，刚刚在洞口的暗卫，走到了几人身前，“太子，国师，外面有人靠近。”