
    似想到什么，国师看向东方墨和叶芷凝说道：“暮姑娘在雪谷中十数年，但是按照她说的，她希望我们能带着她离开。”

    “此处是雪山中唯一的春园，她为何想要离开？”叶芷凝微微挑眉，有些不解。

    轻笑两声，国师微微摇头说道：“叶小姐不知道，暮姑娘是十五年前被其叔父带到雪谷之中，十五年里只有她一人在这雪谷之中，显然，她也想看看外面的世界。人是群居的生物，长期地一人独隐，却不是什么好事。”

    十五年……“那时候她也不过才几岁吧，那这几年她又是怎么活下来的？她的叔父呢？”

    “听说最开始，暮姑娘的叔父还会从外界回来，但是等到暮姑娘渐渐长大，已经数年未曾回来了。”国师说着，想到了叶芷凝也是师承雪山之人，有些疑惑叶芷凝的询问，后又想到她有许多事不记得。

    叶芷凝没有理会国师心中所想，对于带不带暮烟儿离开，她没有多少的意见，不过是多带一个人罢了。与国师商议了一会儿，大家准备好好休整两日，并让暮烟儿将自己的行李打包好，该处理的事情处理好，做好准备后天离开。

    暮烟儿在得知他们的离开时间就在后天，顿时觉得时间紧迫，要离开，又觉得很是不舍，想要多留几日。可惜，叶芷凝心系血灵蛊之事，还是拒绝了她多留几日的想法。

    两日的时间转眼即逝，这些时间里，大家跟着暮烟儿将雪谷后边清扫许多，带了足够的粮食。作为在这生活了十几年的暮烟儿，自给自足并不是问题，而她在这里也是极为安静无人来扰，只是有时候一个人久了，却不是让人喜欢的事。

    “走吧！”叶芷凝看着一旁很是不舍的暮烟儿，顿时有些无语，她既然那么不舍，又为什么要离开呢？

    点了点头，暮烟儿一步三回头地拿着自己的包袱，准备离开。竹屋里，有她留下的一封信，如果叔父回来看到了，也不会替她担心。

    穿过那条狭长的山洞，暮烟儿从里打开了石门，看着那边冰冷的雪景，叶芷凝感觉到了一丝熟悉。虽然雪谷中没有冬日，没有雪花，但是总归让人觉得不真实。雪山之中，本就该是雪飘万里，放眼望去无一不是雪染。

    “从现在开始，你要有保护好自己的准备。”叶芷凝看着一旁的暮烟儿，语带警告道。

    暮烟儿看了眼叶芷凝，又看了看东方墨和国师几人，后才说道：“我救了你们，你们就该保护我的，不是吗？”

    白弘业未曾发言，国师温和道：“暮姑娘，叶小姐的意思是，从走出雪谷开始，你就要有保护自己的准备。并不是说在雪山之中，还有外面的世界。世界上除了好人之外，还有一些坏人，而你不可能一直遇到好人，明白了？”从这段日子的相处，国师知道，暮烟儿是个心思比较单纯的女孩。既然如此，她在外的生存，却是多了一丝危险。

    “你们放心，我在雪谷里，叔父给我留下许多书，我知道防人之心不可无。虽然我不会主动去招惹谁，但是如果有人想对我不利的话，我也不会坐以待毙。”暮烟儿知道了叶芷凝的意思，当即对叶芷凝投去感激的一笑，随后坚定说道。

    叶芷凝没有多说，其实她的意思，才不是关心呢。她是真的，让她从雪山开始，就不要指望着大家处处照顾。雪山中的危机，是潜藏的，谁也不知道，会发生什么。

    索性，接下来的几天里，大家有惊无险地穿越了漫漫雪山。中间遇到数次雪山群居动物的袭击，但是最终还是有惊无险。

    叶芷凝站在雪山脚下，手中抱着已经缩小了身形的冰狼，叶芷凝感觉到冰狼的特殊性，而她居然没有办法让它跟之前的能量体一样消失？叶芷凝猜测，是因为冰狼拥有独立的意识。

    回头看去，在那皑皑雪山上，仿佛有一个身影站在那雪山顶上，向着自己的方向遥望。只是距离太远，叶芷凝根本就不知道，那到底是谁，又或者是什么生物？

    回到雪山下的小镇，叶芷凝从暮烟儿的手中，拿过露雪草。这露雪草，其实叶芷凝不太记得，而是东方墨将之记下。大家决定在小镇上休整一夜，明早出发回白虎国，而这些时间，却是可以给人自由活动了。

    虽然住在雪山上，但是暮烟儿却没有那个机会到镇上游玩，虽然在书上看到过很多镇上集市的描写，却没有眼见来得有震撼力。

    这不，一知道可以到处走走，她就找到叶芷凝，“芷凝姐姐，你陪我到街上走走好不好？”

    叶芷凝与暮烟儿的年纪相仿，但是算月份的话，正好比暮烟儿大了一些。故而，在知道后，暮烟儿就叫叶芷凝为姐姐。

    对于称呼，叶芷凝一向不太在意，听到暮烟儿的话时，也只是想到了那个妇人的事情，“嗯，我正好也要出去一趟。”

    “太好了，那我回房间换下衣服！”暮烟儿高兴地离开，或许是想到自己就可以见证到书中的繁华吧。虽然这个小镇并不算大，但是此时却是人潮涌动，繁荣之时。

    将原本在外穿了许久的棉衣换下，好好洗了个澡后，叶芷凝穿了一身轻便的纱裙。她并不惧冷，而在雪山上裹了这么多月，她也烦了。

    当两人在楼下集合时，看着叶芷凝身上轻便的衣饰，再看看自己身上沉重的棉服，暮烟儿微微撇嘴，“芷凝姐姐，我怎么觉得我这么胖呢？你这么穿，不觉得冷吗？”

    “不会，我本身不怕冷。”微微摇头，叶芷凝不打算跟她讨论这个话题，而暮烟儿却觉得，站在一起她真的好自卑啊，本身就自卑了。

    这么想着，暮烟儿犹豫自己是不是应该换掉外面的棉服，叶芷凝一转头看到暮烟儿那副挣扎的表情，不由觉得好笑，“别想了，如果你换掉棉服的话，肯定会感染风寒，到时候可别怪我不管你。”

    见叶芷凝这么说，暮烟儿也就不敢再那么做了，毕竟她现在可是无依无靠，只能靠着他们了。暗暗吐了吐舌头，暮烟儿跑到了叶芷凝的身旁，搂住她的手臂，道：“芷凝姐姐，你怎么知道我在想什么的，好厉害。”

    “你想什么，都写在你的脸上。”叶芷凝微微无奈地摇头，随后跟暮烟儿一起向着客栈外走去。

    当东方墨来到叶芷凝的房间时，已经空无一人，当他走出时，正好遇到走廊的白弘业。白弘业见东方墨是从叶芷凝的屋里出来，当即便知道他是扑了个空，好心解释道：“叶小姐和暮姑娘一起去了街市，如果你找她们的话，可以去街市上找她们。”

    “好！”东方墨微微点头，径直要从白弘业的身旁走过，却被白弘业突然的出言，阻挡了离开的脚步，“你知道你在玄武国身份尴尬，如果你没有什么计划的话，只会害死她。”

    微侧头斜睨了身后的白弘业一眼，东方墨道：“不管我有没有计划，都不会让人伤害她。这次如果不是她的要求，我也不会放过你们。”

    “我承认我打不过你，但是你只有一人，我有千军万马。”白弘业自信地说着，他是白虎国未来的帝王，而他只是玄武国王爷，还是深陷危机的那种。

    并未多言，也并未理会白弘业的挑衅，东方墨不觉得自己说再多有什么用。反正，白弘业再怎么样，也只是白虎国的太子，叶芷凝并不会选择他。

    想到这，东方墨的嘴角勾起一丝笑意……

    街上，叶芷凝与暮烟儿正沿着街道不断闲逛着，手上的东西并不多，大多只是看看。暮烟儿对什么都新鲜，所以看到什么摊位都要流连一会儿。叶芷凝并未有太喜欢的东西，也就只是随便看看……

    当来到之前遇到那妇人的位置时，看着眼前紧闭的房门，叶芷凝微微疑惑。上前，还未敲门，便被一旁的人叫住，“姑娘，你是来送露雪草的吗？”

    看向一旁的老人，是个老乞丐，身上破破烂烂，但是却没有多脏。叶芷凝见状，微微点头，“请问数月前在此摆摊的那位妇人，在何处？”

    “死了，都死了……”老乞丐有些哀叹地说着，随后从自己的怀里，摸出了一个布包，再把布包层层打开后，露出了里面一个依旧带着一丝香气的香包。

    香包很精致，也很漂亮，上绣一对比翼鸟和连理枝，“这是她让我留给你的，她说，你一定会来找她，她相信你会把露雪草送来。”

    老乞丐手中的她，叶芷凝有些猜到。从老乞丐的手里将香包接过，拉开两边的绳索，叶芷凝看到了当初那对耳环……“谢谢您！这是我答应她的，既然她不在，那我交给您好了。”

    从叶芷凝的手中接过露雪草，老乞丐并未说什么，随后径直转身离开……