
    暗六的古籍，正是灵蛊族流传了多年的存在，但是尽管是这样的存在，也没有准确地说出，要如何去解这个血灵蛊。

    “难道真的没有办法？”叶芷凝不相信，凡事有因即有果，毒物周围也会有相克之物，血灵蛊不可能无解。

    但是她对虫蛊这种东西一无所知，恐怕短时间内无法去解决。想到自己体内的能量，如果那股力量更加强的话，不知道能不能将寄生在自己体内的母蛊给杀死？只要一想到自己的体内有那种恶心的东西，叶芷凝就嫌弃不已。

    将古籍收起，叶芷凝却是不打算再还给暗六，她打算好好研究这个古籍，就不信当真找不到一点的办法。从一旁的屋中回到了白弘业和暗六所在，叶芷凝看着眼前的两人，最后视线落在暗六的身上，“除了古籍，你们家族，还有别人活着吗？”

    “没有，全族被灭，只有我一人活着。”暗六微微摇头，说道。

    微微点头，叶芷凝缓步走到了一旁坐下，“太子殿下，如果我要知道更多的事情，需要找谁？”

    “国师！”白弘业知道，在这皇宫里，事情知道最多的人是国师，也只有国师。而关于叶芷凝的事情，显然也是国师知道得最清楚不过。

    指尖轻敲桌面，叶芷凝虽然不想和国师打交道，但是明显，现在不由她去选择。想要知道更多的事情，能找的，也只有国师了吧，“暗六，你去请国师过来！就说，太子殿下有请。”

    暗六对于叶芷凝的话不置可否，白弘业见状，一旁补充道：“去吧，暗夜不会对本太子做什么，你就将国师带过来便是。”

    “是，太子殿下！”暗六身上的冰蛇倏地收回了形体，暗六也恢复了自由。而在暗六离开后，叶芷凝与白弘业都在屋中等着，却没想到，等来的，却不是他们所想的。

    当叶芷凝意识到不对劲时，整座院子已经被包围起来，尽管是在屋内，叶芷凝也能感觉到外面人潮的波动。更可以说的是，那些人刻意隐藏，却隐藏不到家的动静……

    如果让外面那些平素里专职暗杀隐蔽的人知道叶芷凝对他们的评价，恐怕当真是会被激得吐血。叶芷凝的五感在异能提升时，也随之更为灵敏，本就不是他们能比。再加上内力的作用下，叶芷凝发现他们，本就是常事……

    “有些人不乖，太子殿下，你说我是该怎么做？你现在应该算是我的人质吧，我是不是该撕票呢？”叶芷凝眸中冰冷，虽是笑着，但是没有一丝的温度。

    白弘业也对暗六的自作主张表示了十二万分的怒意，这个笨蛋白痴！“暗夜，如果你现在杀了我，就是与整个白虎国为敌。不如我们做个交易，如何？”

    知道将自己的价值说出，证明白弘业不是个傻子，但是在现在谈交易吗？叶芷凝表示很不爽呢。“你的这个交易，我感觉是我被威胁了呢，不谈也罢！”

    “我没有威胁你的意思，我只是想大家不要伤了和气，不管是谁出事，对对方来说，都没有好处。还不如坐下来好好谈，我们互惠互利。”白弘业有自己的打算，早在之前就已经想好，只是暗六打破了他的计划。既然如此，他只能提前将交易提出了。

    对于白弘业口中的互惠互利，叶芷凝嗤之以鼻，“你们白虎国掳我在先，伤我在后，还想与我互惠互利？白弘业，别把你自己太当回事。”

    被叶芷凝毫不客气的奚落，白弘业脸色也有些不悦，但是眼下，却容不得他发飙，“那好，只当我们是在补偿你，我们白虎国会全力助你解除体内的血灵蛊，只算是对我们害你在先的补偿。至于我说的交易，容后再谈，如何？”

    “你说的话，能算数？”叶芷凝怀疑地看着眼前的白弘业，明显地不太把他当回事。毕竟他只是白虎国的太子，只是继承者，却不是国家的主宰，这分量貌似还不太够……

    就在这时，一个温润的话语声从门外传入叶芷凝的耳中，随之房门被人打开，“若是加我，不知可否算数？”

    叶芷凝记得这个声音，可以说，这个男人也是害了自己如此的罪魁祸首之一。一声冷哼，叶芷凝充满杀气的双眸看着门口的国师，当即便是袭身向前。

    国师微侧身躲开叶芷凝划过他腰际的匕首，伸手在叶芷凝的肘后轻轻一点，只见叶芷凝骤然后退，瞬间错身开来……

    将匕首换到另一只手上，叶芷凝的右手不断地做着舒张和收合的动作，毫无疑问，眼前的国师，是个难搞的角色，他的速度很快，并且内力深厚……不是她能强制抗衡的。

    思及此，叶芷凝迅速后退，退到了冰蛇和白弘业的这边，“国师大人来就来，还带那么多人，真是让我受宠若惊啊。”

    “暗夜，如太子殿下所言，我们可以因为之前的事情，做出补偿，也就是解除你身上的血灵蛊。但是同样，你也不能伤害太子殿下，如何？”国师依旧是那副不温不火的模样，岁月并没有在他的脸上留下痕迹，叶芷凝也根本不知道，眼前这个看似将近三十岁的年轻男子，其实已经……那个岁数了。

    如果没必要，叶芷凝当然是会选择对自己最有利的。而现在嘛……“国师，明人不说暗话，你有办法解我身上的血灵蛊？”

    “没有！”微微摇头，国师说得坦然不已，“但是凡事我绝对，我认识的人中，或许有人能知道。”

    “那那个人是谁？”叶芷凝看着眼前的国师，见他说的那般笃定，也有了一丝希望。

    视线微微漂移，国师看向西边的方向，“雪梅应该能知晓！”

    叶芷凝不知道那个雪梅是谁，但是不代表白弘业不知道，“国师，雪梅老人应该已经死了吧，都是一百多年前的事情……”

    “我知道雪梅有个地方，里面搜索了不少奇珍古籍，灵蛊族在百年前，也算是大族，我相信雪梅那里有关于灵蛊族的古籍。”国师轻声解释着，他要找的不是雪梅老人，而是他的藏宝地。

    百年前雪山上下来的雪梅老人，名动江湖一时，也是从那时开始，雪山才会被人开始注意。不管是五十年前的雪狼子，还是三十年前的落月娘子，还有二十年前的沈清忧，都是受瞩目的存在。

    而据传，他们都是雪梅老人的弟子……

    若真是如此，叶芷凝倒也不介意去看一看，只是……“我们要去哪里找那个雪梅老人？”

    对于叶芷凝的话，国师微微一顿，这才想起来叶芷凝不记得从前的事情，而他却是听过叶芷凝之前事情的，“其实，算起来的话，你也是雪山的传人……”

    “我？”这真的是让叶芷凝有些惊讶了，雪山……那是什么地方？

    不意外叶芷凝的惊讶，毕竟她都忘了之前的事情，“雪梅是从雪山上下来，后来也是退回了雪山中。包括他的弟子，也都被称为雪山的传人，漫漫雪山，却是谁也找不到他们的踪迹。之前我曾听过你，你的师父应该也是雪山之人，只是没有被传开罢了。”

    师父吗？记忆中似乎对这两个字很熟悉，或许是个对她印象挺深刻的人吧。心中隐隐泛起了涩意，叶芷凝微微疑惑，这是怎么回事？

    “我有幸去寻过雪梅，也知晓他们所在的地方在何处，我可以陪你去一趟。”国师异常诚恳地说着，让人想要怀疑都不行。

    叶芷凝在估计着国师的话靠不靠谱，而白弘业则是在一旁犹豫着什么……良久，叶芷凝才肯定道：“可以，但是我有一个要求，带太子殿下一同前去如何？”

    如果只是单独跟国师相处，叶芷凝总觉得自己随时会处在危险中，但是如果有白弘业在，她也算是多了一重砝码。毫无疑问，白弘业又被当成了……人质！

    “无妨！”国师轻然答应，反正他也没有打算伤害叶芷凝，他的一切，只要以白弘业的安全为先就行了。

    见状，叶芷凝也满意了，冰蛇在叶芷凝的手腕上乖乖地待着，叶芷凝想到自己的异状，怀疑地看向眼前的国师道：“国师，你们在我身上到底都做过什么，现在你可以原本地告诉了我了？我可不想被你们一直瞒着，最后怎么死的都不知道。”

    “太子殿下许多事未知，若是叶小姐想知晓，我必定一一相告。”对于国师的话，叶芷凝微微颔首，“既然如此，就跟我说说血池的事情。”从那样一个诡异的地方醒来，没有人能不在意。

    而在知道自己居然是在一百个人的血池中待了一个多月，当时叶芷凝觉得自己浑身都发毛，再想到当初自己醒来时，冰蛇似乎就在自己的身边，莫非那所谓的能量，被冰蛇也吸收了？

    可惜冰蛇不能口吐人言，不然他会很客气地告诉叶芷凝，它不止是吞了，还吞了大半……