
    清风拂过树间，婆娑树影下，带着几分凄凉。若这个世界上，没有了人，便没有了之间所谓的争斗。但若真如此，这个世间也只剩下一片空寂。

    “朱雀国的大公主名为慕容熙鸢，是个彻头彻尾的蛇蝎美人，若惹到她，杀人亦是最简单的。她擅刑罚，掌握刑部大小的刑具，凡是得罪她的人，死也许是最好的结果。”说到慕容熙鸢，小桃也有几分忌惮，见叶芷凝没反应，便继续说了下去。

    “曾经有个太监，不小心在她眼前打翻了茶杯，随后那个太监就被送到了刑部，经受了各种非人的折磨。最后被扔出时，被挑断了手脚筋，后来被活活饿死在城外，落得个被野兽吞食入腹的下场。”小桃说到这里，不由寒了寒，毕竟只是打翻茶杯而已，却被这样子对待。

    与小桃所想的不同，叶芷凝倒是不觉得，只是打翻茶杯，值得这么大动干戈。这么想着，叶芷凝不由问道：“只是打翻了茶杯？那之所以说她心如蛇蝎，只是这一件事吗？”

    微微摇头，小桃明显还有什么要说的，“当然不是，这个慕容熙鸢，所做的事情，不说十件也有九件是这样的。所以后来，在她面前，人人自危。”

    “那二公主呢？”微微点头，叶芷凝不再追问下去。

    说起慕容洛滢，小桃倒是简单也轻松多，“比起慕容熙鸢，二公主慕容洛滢就是生性太过骄纵，其他倒是比慕容熙鸢好得多，也不像她那样嗜杀。就跟那些纨绔子弟一样，平常最喜欢的事情，就是玩乐，只要顺着她的意，基本没什么不可以的。”

    如此相似又天差地别的两人，让叶芷凝心中的疑惑多了一些，“比起慕容熙鸢，我倒觉得这个慕容洛滢更需要注意。”

    “慕容洛滢就是个跋扈的公主，平日里最喜欢去的地方，是那些烟花之地，她府中的男宠，少说也有数十人之人。”小桃还是觉得，这个慕容洛滢不像个需要多注意的，而那个慕容熙鸢，却是该小心的。而且，她还有一件事没说……

    看到小桃欲言又止，叶芷凝有些疑惑，“怎么了？有什么想说的，说便是。”

    见状，小桃也不迟疑，虽然有些难以启齿，“慕容熙鸢还有一个众所周知的癖好，她的府中除了一些美貌的男宠之外，还有不少貌美的女子……”

    “女子？也就是说，她的性向不仅仅是男子。”叶芷凝没想到，在那样的女尊帝国中，大公主居然是个拉拉，她倒是有几分好奇了。

    微红着脸，小桃点了点头，“所以啊王妃，您尽管遇上慕容熙鸢，也要小心谨慎。”虽然她摸不准叶芷凝要做什么，但是肯定不会是无缘无故问这个就是了，还是小心为上。

    不由有些好笑，叶芷凝嘴角微微勾起，“你还担心，我被她欺负了不成？想动我，她还要有命才行。”

    叶芷凝绝对不会想到，有一天，她还真的会借机去接近慕容熙鸢。只是那个时候，谁被谁欺负，还不一定呢。

    “是小桃多虑了，遇上王妃，慕容熙鸢才该多小心呢。”小桃笑笑说着，顺便再将其余的事情，一一说给了叶芷凝听。

    等听完小桃上报的消息，叶芷凝这才叮嘱道：“我猜测，那些人这些天会继续守着你。我身上有太多事情不能被知道，接下来几天，你就住到小银它们那个院子去，在那里，尽管真的有什么事情，它们也能护你。”

    知道叶芷凝是关心自己，小桃也不介意与小银它们同个院子，“小桃明白，这几天，小桃也会尽量少在王妃的面前出现。另外，我已经将王妃想要知道慕容熙鸢和慕容洛滢更多消息的事情告诉给了柳树，他会在接下来的几天里，加强对消息的收集。”

    “好，我知道了，现在时辰不早，你先回去休息吧。”随着叶芷凝的话，小桃转身离开。叶芷凝一个人坐在桌前，若有所思……

    经过三天的时间，疫情被控制，却没有完全解决。而更不妙的是，丞景然居然感染了瘟疫，面色苍白，丞景然依旧忙碌在感染瘟疫的百姓间。

    此时的天色已晚，其他的御医都已经处理好，准备回外城吃晚饭。但是丞景然却因为感染瘟疫的事情，拒绝了其他人的好意，“我知道你们不在意，但是我不想感染更多人。现在内外城被严格区分开来，能有效地抑制瘟疫的蔓延，如果我一旦出去，不小心感染了外城的人，我不就成了罪人？”

    对于丞景然的话，穆云然第一个不满，“丞公子，如果不是你千辛万苦赶来连城，恐怕我们现在还对瘟疫束手无策。尽管你现在不小心感染了瘟疫，我也相信，你一定能帮助我们，战胜这次的瘟疫。”

    “是的丞公子，如今我们还是先出去，至于其他的事情，再说。”作为穆云然的好友，李勋一同劝道。

    但是有劝的，自然也有反对的，当即，便有一个老太医说道：“年轻人，听老夫说一句。老夫觉得，丞公子所言，很有道理。如今丞公子感染了瘟疫，尽管我们不在意，但是外城的百姓，他们又如何能不在意？丞公子这么做，也是不想大家为难。”

    “对啊对啊，丞公子这是大义之举，而且由他在这内城中，也许能更快地找到解决瘟疫的办法也说不定。”两人的话，让听到的穆云然和李勋都隐隐恼怒，这是什么人啊。

    但是就像他们说的，如果外城的人知道丞景然感染了瘟疫，根本不会去在乎什么。

    一阵咳嗽过后，丞景然略带苍白的脸色中，透着一如往昔的温润，“穆太医，麻烦你请墨王来此一趟，我感染瘟疫的事情，还需要亲口与他说。”

    “那丞公子你在此等候片刻，我马上去找墨王爷。”穆云然说罢，转身向着东方墨离开的方向而去。李勋没有跟去，他其实也有点担心，丞景然会被人给欺负……

    等到东方墨带着****和陈光前来，丞景然刚刚为身旁的患者检查完毕，给他开了一些药，让他熬煮服用……

    东方墨来到丞景然的身旁，看着他微微苍白的脸色，隐隐皱眉，“你感染了瘟疫？”

    见东方墨看出来，丞景然如释重负道：“是的墨王，我感染了瘟疫，所以无法跟你们离开内城了。”

    ****和陈光面面相觑，陈光更是直接喊道：“丞公子你怎么会感染瘟疫？之前你不是还有能让人不被感染的药吗？”

    此话一出，顿时引起了周围几个御医的注意，只是下一秒丞景然的话，便打破了他们心中的希翼，“那些药材料珍贵，我也没有多少，第二天就已经用完。可能昨日没有休息好，今早起床便觉得身体有些虚，想不到就感染了瘟疫……”

    “那倒是可惜了……”之前为首说话的御医说道。

    丞景然含笑不语，与东方墨视线相接下，暗暗点了下头。东方墨见状，对为首的御医说道：“你们先行回外城，我先把丞公子安顿好了，再回外城。”

    东方墨的所作所为实属应该，也没有人觉得有什么不妥，当即一个个跟着离开。穆云然和李勋走在最末端，但是也还是跟着离开……

    等到所有人离开，东方墨看着眼前的丞景然，对身后的****道：“****，如果我没记错的话，户部尚书与礼部尚书的家人都在连城，可在内城？”

    “临行之前，户部尚书与礼部尚书均都让我们照顾其家人，所以现在他们都在自己的宅院中。”早在来之前，他们就见过户部尚书和礼部尚书，两人本就是世交，父母也是熟人，现在也成为共患难的朋友了。

    微微点头，东方墨径直道：“既然如此，我们就将丞公子安置在他们的宅院中，也省得再寻住处。”

    见东方墨这般说，其余人也不再多言，****与陈光在前带路，东方墨与丞景然随后跟上。一路上，大家都极为安静，丞景然背着自己的药箱，身形虽然有些单薄，却让人看不出柔弱的模样。

    一直到了礼部尚书李勇的宅院外，大家才停住了脚步，看着眼前的宅院，****解释道：“现在宅院中，除了感染瘟疫的两个老太爷，就是一个没感染的李婶在里面照顾着，其余人都已经出了内城，在外城中。”

    “在这种情况下，还有人愿意在这里照顾，看来那位李婶也是个让人敬佩的人。”丞景然轻声说着，对于里面的两个老太爷没有多少的惊讶，既然两人是世交，在院中没人的情况下，住到一起，并不是什么问题。

    相较于其余人都待在一起，他们确实会好许多。

    不再多言，大家径直入了宅院，如今这情况，倒是不用敲门什么的，因为尽管敲门，也不确定有人来开。

    轻咳声过，丞景然看着眼前的李府，这里才是他这次的目的。