
    来到约定的地点，叶芷凝环顾四周，最后将视线落在了头顶的树上。看着斜倚在树枝上的花溪容，叶芷凝眉头微挑，“请我来，又不下来，还想我上去接你不成？”

    花溪容睁开双眸，含笑看着树下的叶芷凝，他低头，她抬头，四目相对。嘴角微勾，一抹颠倒众生的笑靥，绯红色长袍，划过艳丽的弧度，这个男人，还真是漂亮得不像话。

    手中布条倏地来到叶芷凝的身前，圈住她的腰际，一个用力，将人带到了树枝上，坐在花溪容的身旁，“不需要我下去，你也可以上来说话，不是吗？”

    将腰上的布条解去，叶芷凝看着眼前的花溪容，嘴角带着一丝浅笑，“飞鸽传书，这倒是我第一次收到呢，有什么事情？”

    “没事情就不能找你了？是谁告诉我，来淮京就会来找我，却迟迟没有找我的意思？”花溪容不满地兴师问罪，仿佛叶芷凝犯了什么十恶不赦的大罪一般。

    双脚腾空晃悠着，叶芷凝当然记得当初跟花溪容的约定，尽管那时候的她还在失忆，只是现在的她却没失忆，“我昨日才回来，你总该给我一些时间，处理一些事情吧。”

    眼中闪过一抹了然，花溪容看着眼前的叶芷凝，“你恢复记忆了？”说不出心中是否苦涩，只觉得有些不舒服，他不喜欢她想起那些人……

    “嗯，想起来了，该想起的不该想起的，还有你曾经对我下毒的事情。”叶芷凝特意加上的最后那句，让花溪容轻笑出声，“只记得我下毒的事情，怎么不记得，我帮了你那么多的事情？”

    记得，她自然都记得……只是有时候，记得就好，不必说出。

    这城郊树木交错林立，午后躺着倒是极为舒服……

    微侧头便看到叶芷凝一脸闲适地半眯着眼，花溪容看了她许久，而她却不曾给过反应。良久，花溪容双唇微启，“不问我，为什么找你来？”

    “你要说，自会说。”想到此时还在晒太阳的三只，叶芷凝嘴角的笑意浓了几分。

    靠着身后的树干，花溪容想要伸出手抚摸眼前这张脸，却发现他没有那个勇气……“如今，玄武国朝中隐乱，后宫不平，并且伴有天灾，已经有三个城池因为瘟疫变为废墟，你在此时回来，确实不是时候。”

    没有花溪容说，叶芷凝绝对不会知道，此时的玄武国，表面繁荣下，居然还有这么多的问题。只是，有时候问题代表的，并不是麻烦，“对于我而言，或许现在，才更是时候。”

    “看来我猜得没错，什么时候开始的？”花溪容不想让叶芷凝卷入这江山之战，但是，有时候不想并不表示不会。

    一阵清风吹过，叶芷凝缓缓闭上了双眼，等到再睁开，眼中带着冰冷，“从一开始，就已经注定。”

    “难怪，你会嫁给墨王，只是，单单凭借着墨王的兵力，恐怕难成大业。”花溪容感觉到心中隐隐有一丝喜意，他知道是因为什么，尽管那只是他安慰自己的存在。

    侧头看向花溪容，叶芷凝眼中的冰冷染上温暖的笑意，含笑的美眸流光溢彩，“这不是还有你吗？花溪容，你会帮我的，对吗？”

    “看来，今天是我自己送上门，如果不是我找你的话，恐怕你不会让我参与其中吧？”看着叶芷凝一脸你猜对了的神情，花溪容感觉一丝无奈。

    既然他总要挑准一个方向站，那就让他站在她的身边好了……“叶芷凝，有没有人说过，其实你很残忍？”

    肯定地点头，叶芷凝不在意道：“说我残忍的人，我已经不记得有多少，你是想，成为其中的一个吗？”

    “你的残忍……我接受！”花溪容脸上的笑容，带上了一丝悲凉。

    叶芷凝看着他的笑，突然间觉得自己很不忍，或许她不该这样，利用他对自己的喜欢。只是……她只想尽一切的可能，达到最终的目的。而他始终是要站准位置的，只是这是自己逼着他做出，而不是他心甘情愿地做出选择。

    “对不起！”伸手将他脸上的笑容拂去，叶芷凝笑道：“不想笑就不要笑，这样笑着多难看？”

    “你还说我，你的笑也很难看，别笑了……”花溪容同样在叶芷凝的笑容上擦过，指腹残留着她的温度，“我的笑真的难看吗？你可说，我长得倾国倾城呢。”

    噗嗤一声轻笑，叶芷凝对于花溪容会说这句话，当真是有几分意外和好笑，“你不是最讨厌别人说你长得美，怎么现在不忌讳了？”

    花溪容没有说话，只是拉住了叶芷凝的手，“我累了，作为我答应你的代价，陪着我，让我好好睡一觉。”

    “这个代价，我接受！”叶芷凝没有抽回手，任由花溪容握着，闭上双眼。其实，如果没有东方墨的话，没有那些事情的话，也许，她会喜欢上眼前这个男人吧。

    他霸道，不择手段地将自己留在他的身边，却又不会过分勉强自己。在自己要去找东方墨时，又一直帮助自己，一次次的帮助，最后她还是利用了他……

    等到叶芷凝回到墨王府时，已经是傍晚时分，她只想说，花溪容这一觉睡得还真是久啊，久到后来她也眯了一觉。

    “王妃，今日王爷宴请了丞公子在府中，王爷吩咐，若是王妃回来，直接过去便是。”王管家看到叶芷凝回来，当即便说道。

    听到丞景然也在府里，叶芷凝是有些意外的，“丞公子怎么来墨王府了？”

    不管在何处，都要小心隔墙有耳，王管家深谙此道，“回禀王妃，丞公子奉命替王爷看诊，见时辰不早，便留丞公子在府里用膳。”

    微微颔首，叶芷凝表示自己明白，视线不经历地扫过一个角落，那里有个她不熟悉的精神波动。

    当叶芷凝到来时，东方墨与丞景然正把酒言欢，两人所聊之事，天南地北，从古至今，从权贵到百姓，以及近日来不断四起的天灾……

    “丞公子！”叶芷凝来到桌旁，出声道。

    丞景然看到叶芷凝的到来，她瘦了……嘴角依旧是温润的笑意，丞景然邀请到：“墨王妃请坐！许久未见，似乎气色不是很好。”

    应言在一旁坐下，叶芷凝摸了摸自己的脸，道：“雪山中数月，只是气色不好，已是最好的结局。”

    “王妃说的是，雪山之上，危险重重，能活着，便是万幸。”丞景然截住这个话题，与东方墨一起说到之前所说的天灾上。

    叶芷凝一直安静地吃着，听着丞景然想让他们知道的消息，“三个月的时间，便有三座城池因瘟疫，导致城毁人亡。连我也不知道，接下来会不会还有第四座……”

    “瘟疫，没有办法解决？”叶芷凝微皱眉，古代确实有这样因为瘟疫而导致城毁的事情，但是，却不应该什么办法也没有。而且她觉得，以丞景然的本事……

    丞景然双眉微微皱起，明显叶芷凝的话，让其心情抑郁些许，“不是没有办法解决，而是我无法亲自前往。”

    东方墨想到了一件事，之前的瘟疫，也是丞景然亲自去调查的那次瘟疫，那次的瘟疫却是被控制住了疫情。而之后的三次，却是他不知道的情况下，“第一次瘟疫，被你控制，那后几次，为什么你没有亲自前去？”

    “有些事情，总教人无奈，并非我不去，而是我去不得。”丞景然的话，让叶芷凝与东方墨都诧异万分，去不得？

    感觉到房顶上那人情绪隐隐的波动，叶芷凝犹自猜测，是否该继续这个话题。而一旁的东方墨，已经继续了，“为何去不得，能救黎明苍生，能救百姓之事，为何不去？”

    “因为，太子殿下病重，我只能在宫中看顾太子殿下。至于百姓……陛下让我以太子为重。”丞景然的话，让叶芷凝想到了东方玄，明明很健康，不是吗？

    东方墨也是这般想的，两人面面相觑，都在猜到底是怎么回事。而丞景然又说道：“我让人给疫区的百姓送去了药，但是因为没有到达疫区，我也不敢随意开药，只能让那些随去的御医多多提心。只是，依旧无法挽回，那些百姓……”

    屋顶那人的情绪波动越来越大，叶芷凝感觉到有些不对劲，似乎是因为丞景然的话？而随着气息的离开，叶芷凝感觉到，那个人已经走了。

    感觉不到边上再有其他人的气息，叶芷凝也索性不再顾及，“景然，你刚才的话，是说给屋顶那人听的？”

    “是！”丞景然见叶芷凝这般问，也不避讳，径直应下。

    “那三座城池的百姓，都是因为东方玄病重的事……”叶芷凝微微迟疑，依旧是问了出来。

    肯定地点头，丞景然说道：“我刚才所说的事，都是事实，只是这些事实被隐瞒了起来。而我，想要让这一切散步出去，你懂吗？”

    原来……是这样……