
    “芷凝姐姐，我们不问下你找的那人下落吗？”暮烟儿看到叶芷凝从老乞丐的手中拿过香包后，也没有过问那主人的下落，不由有些疑惑。

    微微摇头，叶芷凝道：“不用问了，刚才他已经说过，都死了。”

    都死了？暮烟儿虽然刚才也听到，但是并没有将之联系，“露雪草很珍贵，你就不担心是那人来骗露雪草的？”

    “不管是真是假，我已经将露雪草送到，至于到底接手的是谁，我已经不想多管。”她当初的承诺，是用这副耳环应下，那么这次，她也只会认这个。

    并非她对这副耳环有多么执着，而是，当初她也曾听边上的人说过，恐怕那妇人要救的人，已经病得很久很重。早在回来前，叶芷凝就猜测，自己是救不了他们。

    而她如果也死了的话，多半那个人，是她的爱人吧。既然如此，她已经在临死前，为露雪草找到了主人，那她又何必去多问呢。

    暮烟儿带着一肚子的疑问，跟在叶芷凝的身后，叶芷凝在前走着，没有注意到远处而来的马车，来势汹汹……

    “驾！”马车在街道上急速而过，前方的人群纷纷让道，叶芷凝因为在想事情，倒是没有在意。等到暮烟儿看到时，也只来得及推了叶芷凝一把，将人推到了一旁的地上……

    一时不察被人推到地上，叶芷凝还未爬起，便是一阵恼意。但是那阵恼意，在听到暮烟儿的尖叫声时，顿时一惊……

    果然，等她回头一看，看到的却是险险在暮烟儿身前停下的马车……

    驾车的车夫看着挡在前面的暮烟儿，不由重重地松了口气，“我说大小姐，你没事干挡在我们马车前干嘛呢，这是想引起我们公子的注意，还是想讹诈钱财啊？”

    原本受惊的暮烟儿，一听到车夫的话，当即便怒了，“喂，你怎么说话的。谁会没事干，拿自己的生命开玩笑，你家少爷又不是什么天仙美男，本小姐才没有兴趣呢。”

    听到暮烟儿的话，车夫当即乐了，“呦～还说没看过我们少爷呢，没看过，怎么知道我们少爷是天仙美男啊。”

    叶芷凝起身，看着手心被蹭破的皮，微微不悦。缓步走到暮烟儿的身前，看着她说道：“没事吧？”

    “我没事，就是刚才情急推了芷凝姐姐一把，姐姐没被摔伤吧？”暮烟儿歉意地看着叶芷凝，刚才她也只是情急，她不会武艺，自然不知道怎么去救叶芷凝，能想到的，也只是反射性的。

    微微摇头，叶芷凝示意自己无碍。至于手心的刺痛，已经被她无视了。视线落到那车夫身上，叶芷凝微微皱眉，这人，似乎有些熟悉？

    黎焰看到叶芷凝时，也是微微睁大了双眼，只是跟叶芷凝不同，他似乎有些顾虑。向着叶芷凝微微摇头，黎焰这才说道：“既然你们都没事，那就别挡着我们少爷的道，快走开。”

    叶芷凝因为看到黎焰时的那丝熟悉，又因为黎焰对她做的那个隐晦的动作，顿时有些迷惑。显然她应该是认识这个人的，但是这个人似乎有些顾虑的样子。

    拉着一旁的暮烟儿，叶芷凝将她拉到了一旁，不让她说话。而黎焰见状，向着叶芷凝微微点头，随后驾车离开……

    看着马车从身旁驶过，马车旁，大大的莫字引起了叶芷凝的注意。而一旁，一个明显认识这辆马车的人说道：“是莫家家主，估计又是来雪山静养的。”

    莫家家主……

    “芷凝姐姐，你干嘛不让我骂骂那个车夫啊，真是讨厌。”暮烟儿一脸生气的样子，气呼呼地。

    叶芷凝被她的声音叫回了神，看了眼离去的马车，说道：“多一事不如少一事，看那样子，莫家就不是什么好惹的，没受伤还是息事宁人的好。”

    虽然还有点生气，但是叶芷凝这么说，加上人也走了，暮烟儿也没辙，“那好吧，这次就看在芷凝姐姐的份上，我不跟他们计较。”

    暮烟儿想着，又开始逛起了街……

    叶芷凝感觉到手心的刺痛，将手放到眼前，才发觉手心破皮处，隐隐渗血。伤口附近有些脏，要及时处理，不然容易感染。

    看着暮烟儿还兴致勃勃的样子，叶芷凝想了想，还是将手放下。只是那手，终究还是没有放下不顾……一只大手已经将她的手握住，将之放到了自己眼前。

    “怎么不知道处理下？”东方墨微皱眉看着叶芷凝手心的伤。

    想要挣脱，却被他攥地紧紧的，叶芷凝挣扎无果，只好随了他，“等回去再处理，暮姑娘看来兴致不错。”

    “我让别人陪她！”东方墨说着，向身后一同出来的白弘业说道：“暮姑娘就交给你了，我带凝儿去处理伤口。”

    虽然对于东方墨将叶芷凝带走的行为很不满，但是眼下，白弘业没没辙。等到东方墨将叶芷凝带走，白弘业无奈地打算跟上暮烟儿时，却发现，人不见了！

    “奇怪……”白弘业看过四周的摊位，确定没有暮烟儿的痕迹，微微思索，便隐隐猜到了一些可能性。

    此时的叶芷凝与东方墨都不知道，暮烟儿失踪的事情，所以当两人回到客栈，处理好伤口后，听到白弘业让人带来的消息时，确实是有些愣住了。

    白弘业让他们两人去的地方，不是别的地方，而是小镇上一处寻欢地。换上男装的叶芷凝与东方墨站在湘馆的门口，为了挡住自己过分精致的面容，叶芷凝将面具戴上。

    两人站在门口时，便引起了门口的姑娘注意，可是不管那边的人眼神多火辣，叶芷凝与东方墨都如老僧坐定，站在门口等白弘业。

    等到白弘业到来时，叶芷凝与东方墨已经来了有一会儿。见到两人，白弘业也不啰嗦，“暮姑娘多半是被人贩子抓到了这里，我打听过，最近有不少失踪女子的案例，而且有人看到这湘馆中，有些陌生的面孔。”

    “我还以为，我没机会来到这样的地方。”叶芷凝看着眼前的湘馆，有些无语地说道。

    听到她的话，东方墨和白弘业都想到她女子的身份，确实女子的身份，这样的地方，是比较难以进入的……当然，除了下海的情况。

    “走吧。”东方墨牵起叶芷凝的手，却忘了现在两人的外貌皆为男子，所以只看到湘馆门口的女子们，一众瞪大了眼睛，看着两人的……手。

    叶芷凝发现了这点，也没多在意，这样能解决一些麻烦。因为刚才她就看到，那些女人们的视线，就像是要把他们给生吞活剥了一般。

    湘馆里，有人提前通知了门口有这么三个人，所以在三人进入湘馆中时，便有一个红衣丰满的中年妇女摇着手中的扇子来到三人眼前，“哎呦～哪来这么俊俏的三位公子，三位公子，我让我们湘馆最美最有气质最有才情的姑娘来伺候三位，三位觉得如何？”

    叶芷凝淡淡看了这老鸨一眼，并未说什么。东方墨也是同样冷冰冰的样子，一下子场面有些冷，索性还有个白弘业，“我们兄弟三个，可是很挑剔的，挑来的货色，可不能差。”

    “那是当然了，三位公子看起来便是卓尔不凡，我秦妈妈又怎么会找些不入眼的姑娘来呢。小花，去把碧儿青儿薰儿都叫到墨花包间来，可别耽误了事儿。”秦妈妈一边对着叶芷凝三人热情招呼，一边让人赶紧请人去。

    叶芷凝与东方墨不动声色，虽然白弘业从头到尾也没说，到底是要做什么。消息只说暮烟儿失踪了，但是在这里找人，看来不能硬来的样子。

    来到墨花包间，叶芷凝三人坐下，任由一旁的丫鬟们布菜上酒，而秦妈妈依旧殷勤地在一旁招呼着。白弘业径直扔了一锭银子给秦妈妈，“把姑娘叫上来，你就别上来了，我可不想你打扰了我们三兄弟的兴致。”

    接过白弘业的银子，秦妈妈笑得乐开了花，“明白明白，公子需要什么，直接吩咐下人。我就不打扰三位公子了，三位公子玩得尽兴。”

    挥挥手，示意秦妈妈离开，而随后那三个由秦妈妈介绍来的三个美人进屋时，原本还有点不情愿，只是在看到三人时，就都含羞带怯了一些。

    不说面具挡住大半面容的叶芷凝，只说东方墨和白弘业，便是颇为让人瞩目的存在。而叶芷凝，虽然挡住了大半的面容，却挡不住那冰冷的气息，这样的男子，更加让人望而却步的同时，想要将他挑战。

    叶芷凝并不知道，自己居然引起了三人的注意，这是她没有想到的……原本她以为，在三人里，她应该是最低调的才对。

    一边吃着桌上的菜，叶芷凝并不碰触那些酒，但是坐下的三个女子，却是频频向着叶芷凝敬酒，让叶芷凝有些无语。

    原本三人也想坐在叶芷凝等人身旁，可惜被阻止，只好看着叶芷凝左右两边各一人，而她们三个只能坐在对面。