
    “我的体内，似乎有力量被压制……是因为血灵蛊的缘故？”叶芷凝敢肯定，自己的力量是被压制，从而无法自如地运用。尽管是现在，她可以操控，却还是觉得不应该是这样……远远达不到自己的要求。

    若是叶芷凝没说，国师或许不会去在意和提及，但是她既然问了……“我曾经封印过你的力量，但是我却不知道，那到底是什么力量。只是直觉，会很强大。”这是他没有跟白虎国主提及的，不然恐怕白虎国主也不会让他封印。

    听到国师的话，叶芷凝神色微冷，“那我要你现在就解开我身上的封印，现在，马上！”

    “这个，我无能为力。”国师微微摇头，后解释道：“精血非我之物，我无法控制它，在你的体内，你只能靠自己的力量，冲破封印。”

    擦！叶芷凝真的很想把国师这个伪青年打一顿，偏偏打不过……“真的没有办法？一点能帮上忙的都没有？”

    国师突然觉得背后凉凉的，而一抬头，便是叶芷凝那带着威胁的眼神，好吧……“也不是没有能帮上忙的，我可以教你如何冲破封印。”

    “既然有办法，为何不早说！”叶芷凝径直白了国师一眼，冰蛇也是面色不善地看着国师，似乎只要叶芷凝一声令下，就去把人给咬了……虽然咬了也没毒。

    “说了，你也不一定信。”国师轻笑地说着，突然觉得一丝危险袭来，在他躲开的瞬间，原本所在的位置上，便出现一条细长的蛇尾，带着劲风扫过……

    国师的速度很快，冰蛇的速度也不慢，一人一蛇谁也制服不了谁。叶芷凝在一旁看得津津有味，看到国师一贯的淡然褪去，更是露出了满意的笑容。

    “冰蛇，住手！”叶芷凝满意地召回了冰蛇，让其在自己的腕上休息，而她则是看向眼前略显狼狈的国师，“国师大人，现在你可以告诉我破除封印的方法了？”

    在一旁坐下，国师对于叶芷凝的特殊照顾表示了几分的无奈，“封印在你的脑部，我感觉到你的身上，应该是有能量逃窜出了封印，显然封印不算牢固。但是封印再不牢固，对于你而言，也是难以破除的存在，你现在还有除了强制破除外的第二个办法！”

    “说话别留一半！”暗暗翻了个白眼，叶芷凝对于说话留一半的人，表示十二万分的鄙视。而现在这个被鄙视的人，显然就是白虎国至高无上的国师大人。

    对于叶芷凝不客气的话语，国师恍若未闻，但还是如她所言地讲了下去，“破除不可，你还以为吸收！精血是我师父留下，里面蕴含的能量，并非我能驾驭。我一直炼化这些精血用了数十年，但是依旧没有将其化为所有。

    这一次，阴差阳错下进行对你的封印，也算是你命中注定。只要你吸收了这些精血，对于你而言，好处不是能用言语说清，最清楚的应该是你自己。”

    轻轻打了个呵欠，叶芷凝淡淡地说了两个字，“重点！”果然，上了年纪的老家伙，总是那么啰嗦……

    “如何吸收，只能靠你自己，我无能为力！”国师的话落下，差点没让叶芷凝暴走，说了这么多，是在浪费她的时间？

    现在的叶芷凝，已经能自由地控制冰蛇的伸长缩短，顿时手中冰蛇骤然拉长，俨然长鞭，叶芷凝不由分说地向着国师挥了过去……

    一个躲一个抽，到最后虽然还是没有打到国师的人，但是桌子椅子却是被破坏得差不多。对于这样的结果，叶芷凝将一切归之于国师，“让你耍我！”

    “并非我耍你，我只是跟你说清精血的重要性，到时候你可以自己选择是吸收或是强行冲破。”国师说得一脸坦然，但是叶芷凝却是听得吐血，能怎么选，还有给她的选择吗？

    桌子椅子被破坏得差不多，除了白弘业所在的那张椅子，叶芷凝和国师只能站着了。见状，叶芷凝也不打算再留下，“最后一个问题，我的记忆是怎么回事，只要解开封印，就能恢复记忆吗？”

    “这个需要你自己去寻找解决的办法……”国师一脸的无能为力，让叶芷凝真的恨不得一拳揍上去，但是又根本打不中。

    一脚将脚边的木头踢到一旁，借以发泄怒意，叶芷凝冷冷道：“希望你们记住答应我的事情，如果让我发现你们违约，那么我也不会让你们活下去！别以为我杀不死你们！”

    打开房门，叶芷凝就看到以暗六为首的一群人围住房间，当即道：“这个世界上有两种人死得最快，你知道是哪两种人吗？”

    不等暗六回答，叶芷凝就说道：“一种是没有了利用价值的人，还有一种……就是你这种自寻死路的人。”嘴角勾起嘲讽的笑意，叶芷凝在众人的目光下，坦然向着自己的房间走去。

    屋内的白弘业和国师都听到了叶芷凝的话，也知道今天的事情，叶芷凝已经记下。知道暗六算是国师的人，白弘业看向国师问道：“国师，暗六需要保下吗？”

    “从今天开始，暗六就放他离开，不用再留在宫中做暗卫，也算是我不愧于他们家族，留下一点血脉吧。”国师说完，也不想再理会那么多，真的是年纪大了，事情也不想去管了。

    国师的意思，显然是打算保下暗六，既然这样，白弘业也要给国师这个面子。就在暗夜出关前，处理好暗六的事情吧……

    在众人的眼中，叶芷凝是离开了，但是事实上，叶芷凝却没有。躲在暗处，叶芷凝一直看到所有人都散开，确定没有暗中的危险之后，叶芷凝才算是相信了白弘业他们。

    想要冲击脑中的封印，显然不是简单的事情，她不能有一丝的侥幸。至于她会相信国师的封印之说，也是因为之前她总是感觉到脑中的异常，否则也不会那么容易相信。

    回到自己的房间，叶芷凝脱掉鞋子，盘腿在床上，而冰蛇则是守在了叶芷凝的身旁，美其名曰护法。

    “冰蛇，在我没有醒来前，不管是谁来了，都直接扔出去，不要让人打扰我。”叶芷凝轻声嘱咐着冰蛇，她知道冰蛇能听懂。

    而听到命令的冰蛇，也将体型微微长大到普通的蛇类大小，随后拍打着两对翅膀不断徘徊巡视。

    叶芷凝见状，也颇为满意。当即，闭上双眼……

    没有一丝的头绪，叶芷凝只能依照本能地去驱使，控制着经脉中的能量不断游离行走……只是仅仅是这样，似乎没什么用？

    本能用强行突破，只能依靠吸收……怎么吸收呢？看不见也摸不着，连在哪里都不知道……

    既然是封印，肯定是有封印的地方，而且应该是一个能被控制的大小……叶芷凝控制着那些能量不断向上游走，原本有些抗拒的能量，在叶芷凝的压制下，也不敢太过反击，只好任由叶芷凝去控制。

    渐渐地，叶芷凝感觉到了一股吸力传来，是什么东西，对她体内的能量有这么强大的吸引力，就像是孩子回到了母亲的身边，隔得很近时，一种本能的呼唤……

    突然，叶芷凝感觉到了脑中一阵刺痛，就在刚才，她似乎被攻击了一般，头一疼，聚集的能量立刻四散开来，似乎对未知的东西很是惧怕。

    睁开眼，叶芷凝揉着隐隐作痛的头，按照刚才的情况，应该是碰到了封印。有封印，还有刚才那种本能的呼唤……里面隐藏的东西看起来很强大的样子，那她是不是可以，利用里面的力量，进行吸收？

    “烦死了，一点头绪都没有！”叶芷凝烦躁不已，这种事情怎么可能靠想想就能想出。

    突然想到了一样东西，叶芷凝从口袋里摸出那个装着硫磺石的荷包，既然能量对这气息这么敏感，那么她是不是可以利用一二？

    说到便去试，叶芷凝将硫磺石放到了手心，然后感觉到了体内能量的暴动，随后压制，前行……

    当来到之前封印所在之前的位置时，叶芷凝便控制着停下了能量的游移，控制在了距离不远处的地方。当最前的能量碰触到封印时，叶芷凝尽管有准备，还是被那一阵刺痛差点散了注意力。

    索性只是差点，因为能量的暴动，所以带上了一丝威胁，当接二连三的能量碰触时，里面似乎产生了些许波动……

    暴动不仅是针对经脉中的能量，也包括被封印的中心。受到叶芷凝的精神召唤，在叶芷凝看不到的地方，原本晦暗的能量珠散发隐隐的微光，随后一点一点……开始蚕食封印的精血。

    一点一点，以绝对的速度进行着，不久，叶芷凝感觉到了吃力……在接触到内里的能量时，叶芷凝就控制着它不断加快蚕食，试图将精血吞噬干净。但是这样的结果，却是叶芷凝身体有些受不了的……

    嘴角缓缓流下暗红的液体，叶芷凝恍若未知。