
    “去雪山，最快要什么时候？”叶芷凝看着眼前的几人，开门见山问道。

    其实去雪山之事，之前已经被商议过，所以很快被定下，就在三天之后。此行参与的人数不必多，因为雪山之上，遇到的危险，更多的是雪山的天气风暴。

    此行人数总计包括叶芷凝和国师三人也才二十人，雪山处在极北向西之地，是大陆上最为寒冷的地方。而在雪山之上，没有任何的交通工具，能依靠的只有两条腿，到时候大家也只能轻装而上。

    一切的准备，都要在雪山脚下的小镇上进行，因为大家都不能确定，雪山之上到底是怎么样的。

    在一切定下后，叶芷凝直接说了到时她会带一个人一起去。

    看着叶芷凝离开，完全没有询问的意思，而是决定了的。三人虽然有些不满，但是也没有办法。

    三天后，一行二十人出了皇宫，大家都是轻装而上。宫外，叶芷凝来到与东方墨约定的地方，看着一身墨色劲装，身材修长，不动如山间睥睨霸气的东方墨，当即嘴角掠过一抹笑意，“墨……”

    婉转悦耳的声音，自她的唇中吐露，带着少女的柔美。尽管她表现得再强势和冷厉，她依旧只是个不及十八的少女……

    听到叶芷凝的声音，东方墨侧头看向她，带起一丝温柔的弧度。

    “走吧，我们已经约好在城门口见面，但是你没有马……”叶芷凝看着东方墨身旁空无一物，显然是没有备马了。

    大手落在叶芷凝的腰间，东方墨抱着她一起落在马上，将她整个抱在怀中，“你我共骑便是，从这到雪山，快马加鞭，也不过三天。”

    靠在东方墨的怀里，叶芷凝微侧头看向身后的东方墨，也干脆偷懒，“那好，我们就共骑……”

    一抖缰绳，东方墨带着叶芷凝，向着城门而去……

    当两人到达城门时，便看到了已经在等待的另外十九人。之前白弘业和国师只知道叶芷凝要带一个人来，却不知道是谁，但是等到东方墨出现在两人眼前时，却是被认了出来……

    这里还在城门口，边上人多嘴杂，叶芷凝还不想多惹麻烦。当即也不给人询问的机会，径直说道：“等到了休息的地方，有什么问题，你们再问。现在，赶路！”

    白弘业和国师都听叶芷凝的，暂时不去问心里的问题，顿时三马在前，其余十七人在后紧随离开……纵马奔腾而过，只带起了一片尘土……等到散去，一切恢复如常。

    三天的时间里，众人都在一路的奔波，直到三天后的午后，才到达雪山脚下。就像是从夏天到了冬天，叶芷凝他们一路从白虎国的都城到达雪山，就感觉到了那森冷的寒意。

    在到达雪山脚下的小镇后，大家就去处理保暖衣物的事情，如果要上雪山的话，明显保暖是至关重要的。相对于他们，叶芷凝倒是占了便宜，她本身便是冰系异能，冬天尽管穿着一件单衣也没问题。但是在面对雪山时，虽然她比其他人好，却依旧是需要保暖……

    看着他们一个个换上略显笨重的棉袄，叶芷凝径直挑了一件白狐皮裘，虽然不若他们的那般暖和，但是胜在轻便，不会过于笨重。

    东方墨三人因为内力较强，也没有太过要求棉袄的厚度，各自选了一件皮裘。在各自换上衣物后，都觉得原本的冷意都散了去……

    叶芷凝一身白狐皮裘，在众人间，倒是显得突兀。加上她又是唯一的女子，一路上，也受到了不少人的注意。

    东方墨宣誓性地揽住叶芷凝的纤腰，将人半抱在了怀中，感觉到怀中人并不算厚实的衣物，还有些犹豫，“雪山之上，不比镇上，恐怕会比较冷，要不再去给你置办几件厚实些的棉衣？”

    “太过笨拙的衣物，只怕会是麻烦。到时候我们还要各自拿好这段时间的干粮，再穿那般笨重，出了事情就不好了。”叶芷凝的担忧，其余几人都听在了耳里，雪山之行，没有人敢小觑。

    就连国师，也不得不重视这次的雪山之行，只因为他上次来到这雪山，已经是四十年前了……而他们要去的地方，处于雪山中心处，要找起来，运气好的话，也要十天半个月。

    而且雪山上，也有不少的兽类生存，在雪山之上，他们可以以那些动物为食，但是同样的，它们也可以……胜者为王，败者则为盘中餐，这是雪山的残酷。

    “好了，暗九你带人去购买干粮，以防万一，每个人还是准备两个月的干粮好了。”虽然那样的话是负担，但是若是真的到了粮尽之时，他们会庆幸自己带了这些负担。

    国师看着入眼可见的皑皑白雪，感叹道：“我们该庆幸，去的是雪山，若是沙漠之中，恐怕就是水，都够我们带的。”确实，比起粮食来说，水才是最麻烦的。

    除了干粮，还有许多要准备的东西，十几人都被派了出去，只剩下他们四人。因为隔天才上雪山，所以今晚大家要好好休息，养精蓄锐。

    趁着时间还早，叶芷凝还不打算回客栈，便拉着东方墨在城镇上逛了起来。白弘业看着两人离开，在后面叮嘱道：“别逛太久，明日还要上雪山。”

    “知道了！”叶芷凝随意回了一句，而一旁的东方墨却是回头看了白弘业一眼，带着一丝怀疑。

    因为雪山之上有着许多珍惜之药，再加上有不少动物皮毛都属于比较受欢迎的，所以上雪山的人，这两年不减反增。

    也正因为这样，雪山下的小镇，也开始做起了小生意。每家每户，似乎都有东西在那卖着，如果遇上心仪的东西，便可以用银子或是其他等价的物品换走。

    叶芷凝一路下来，都是看的为多，买下的东西并不多。东方墨一直跟在叶芷凝的身旁，小心着不让她被人给碰到……

    此时并非雪山动物繁殖的季节，所以镇上来人本就不多，这么一来，两人倒是引起了不少人的注意。

    看着眼前的耳坠，叶芷凝轻轻触碰那月牙状的坠饰，玉并非好玉，但是却巧夺天工……

    “喜欢吗？”东方墨见叶芷凝在这摊位前停留的时间，比起其他的要长，又见叶芷凝一直看着那个月牙形的耳环，当即问道。

    将耳环放在手心，叶芷凝嘴角微勾，“喜欢～”

    “老板娘，这个耳环我们要了！”东方墨看向摆摊的妇人，伸手欲拿银子。

    却不想，妇人却是微微摇头，“不收银子，只收药物。”

    对于东方墨和叶芷凝而言，收银子是最简单的，但是收药物……他们却是什么药物都没有。只是，看着妇人那般模样，叶芷凝还是问道：“你要什么药？”

    “雪山上的露雪草，我只要那个！只要你给我露雪草，我这里的东西都给你们。”一听妇人的话，叶芷凝和东方墨是不知道那个露雪草到底是什么，但是周围却是有了隐隐的抽气和议论声。

    “这女人还真是狮子大开口，露雪草的珍贵，都能比得上雪莲花了，就这些破东西，怎么比得上？”

    “就是说，还不如洗洗睡觉做个梦更简单……”

    听着一旁人的议论声，叶芷凝看向妇人道：“看到露雪草并不是什么简单的东西！”

    “我要它救命，求求小姐和公子帮帮我，我知道公子和小姐是要进雪山的，如果遇到了露雪草，就请公子和小姐帮这个举手之劳吧。”妇人扑通一声跪在了地上，不断磕头……

    将那个耳环扔到了摊上，叶芷凝道：“要不要帮忙，选择权在我们身上。雪山之大，我们也不一定能碰到你说的露雪草，所以这举手之劳，说的为之尚早。我可不想到时候没有招到露雪草，反而被你说成连举手之劳都不愿相助。”

    听到叶芷凝的话，妇人也知道自己有些急功近利了，“对不起小姐，是我不会说话，我没有那个意思。如果小姐能遇上露雪草，我请求小姐帮这个忙，若是没有遇上，也只能算是我没有这个福气，让小姐帮忙了。”

    “如果遇上会帮你看的！”叶芷凝轻声说完，头也不回地离开了这个摊位。

    东方墨亦步亦趋地离开，身后妇人看着两人的背影，默默地将叶芷凝刚刚看上的耳环收起……她相信，那位小姐肯定会回来的。

    感觉到叶芷凝的隐隐不悦，东方墨有些无奈道：“别生气，她也只是无心之失，并没有那么多算计在里面。”

    “我知道，只是觉得自己在那些地方待久了，整个人都敏感起来。”叶芷凝无所谓地耸耸肩，她要好好调整自己的心态，可不能草木皆兵了。

    第二天一早，当叶芷凝与东方墨从屋中出来时，撞上了对面出门的白弘业。看着两人一道走出，白弘业微微皱眉，“不是给你们开了两间房？”

    “我们是夫妻，在同一间房是很正常的事情。”东方墨淡淡说着，随后牵着叶芷凝的手，走下了楼梯。