
    洗完澡的苏妖儿，整个人精神许多，也没有刚才那么颓废的样子。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]对于之前的自己，现在的苏妖儿只有一句话来说过，“一个人，难免会有抽风的时候。”

    “那你现在不抽风了？”叶芷凝看着眼前的苏妖儿，笑道。

    微微摇头，苏妖儿一脸笃定道：“抽风哪能天天抽，说吧，你入宫找我，别跟我说没事来找我谈心啊。”

    老实说，叶芷凝还真不知道，自己入宫到底是为了什么事来着，因为，“之前你不是说有事跟我说吗？我今天就是来问问，是什么事情的。”

    事情？苏妖儿努力想了想，这酒喝得多了，整个人的脑子也就变得迟钝了，“哦。我想起来了，是朱雀国送来的那个男宠……”

    “男宠？”差点把嘴里的茶水给喷出来，叶芷凝有些不敢置信地听着这两个字，“玄武国不崇尚断袖之风吧？而且看东方鸿，貌似也不像啊。”

    微微耸肩，苏妖儿表示自己也很无语，“不仅是个男宠，还是个有点身份的男宠，你知道朱雀国有多厉害吗？她们的女皇，居然把自己的亲生儿子，送来做男宠。”

    果然，是有些身份的男宠。但是，朱雀国的皇子吗？她还就认识一个，“那你知道，那个男宠，他叫什么名字吗？”

    “知道啊，叫什么慕容浮生的，名字还挺好听。”苏妖儿对于这个名字，一直都很有怨念，一个男人，名字娶那么好听做什么？但是尽管如此，她还是没找到机会找麻烦什么的，因为她连人家的面都没有见过。

    居然真的是他！叶芷凝想到当日那个少年，他怎么会同意来当男宠呢？“你见过那个慕容浮生吗？”

    见叶芷凝似乎认识慕容浮生的样子，苏妖儿虽然有些奇怪，但还是摇了摇头，“见倒是没见过，只是听说，他从不出房门，神秘得很。”

    “如果他是我认识的那个慕容浮生，恐怕我们还是旧识。不管怎么样，我想去看看，你知道他在什么宫吗？”叶芷凝知道，苏妖儿没可能不知道，而事实，苏妖儿也确实知道。

    与苏妖儿告别，带着与凉心恋恋不舍的小桃，径直向着慕容浮生所在的罗浮宫走去。一路上，叶芷凝还有看到了几个衣着香艳，花枝招展的男人，虽然用这个词形容不好，但叶芷凝还是觉得，这些男宠生怕别人不知道他们的身份吗？

    在后宫之中，本身妃嫔间竞争就挺激烈的，如今又加入了男人，恐怕那些妃嫔间，也是够怄气的。就是不知道，东方鸿有没有临幸过这些男宠……算了，这不是她该去思考的问题。

    来到罗浮宫外，叶芷凝看着眼前紧闭的大门，直接让小桃上前敲响。良久，才有人来开门，“请问，你们是？”

    “这是我们墨王妃，想要求见你家主人。”因为慕容浮生并没有受封什么，在后宫之中还真是不好叫，小桃也干脆就不以后宫之人的称谓去叫了。

    看向叶芷凝，那个宫女微微咬唇，“墨王妃请稍等，我去问下公子。”

    看着那个宫女离开，而叶芷凝微微眯眼，这个宫女应该不是皇宫中人。而且，她叫慕容浮生是公子，而不是皇子或是其他……

    过了一会儿，宫女再度前来，径直打开了门，“公子有请墨王妃进入。”

    “多谢！”叶芷凝微微点头，径直错身而过。而宫女在将两人带到一间房门前时，便停住了脚步，“墨王妃，公子交代，接下来的路，只有您一个人能走，房间也只有您一个人能入。”

    小桃有些担心，叶芷凝见状，微微摇头，“不必担心。”

    在小桃的担忧中，叶芷凝缓步踏前，只是才走了三步，便停下了脚步。看着眼前的看似简单随意，却似乎暗藏凶险的阵法，叶芷凝只看过，却不会……

    站在原地，叶芷凝对于慕容浮生的欢迎方式，表示很不满，“慕容浮生，你是觉得，见你的人，都要懂你的鬼东西吗？”

    这个声音……慕容浮生的嘴角带起一抹笑意，原来是她！“只要以八卦步走入便是，你快进来吧。”

    八卦步？那是什么……“我不懂什么是八卦步……”

    额！原本欣喜的慕容浮生，就像是被噎到一般，突然短路了下，才接上话，“荀竹，把墨王妃送进来。”

    “是，公子！”名为荀竹的宫女看向叶芷凝，忍不住鄙视了下，八卦步都不懂。

    叶芷凝有些无语，八卦步什么的，她为什么要懂？自如地跟着荀竹的步伐，还真的是很简单的，但是如果是擅自闯入的人，是绝对不会想到那样走。

    等到入了屋，叶芷凝看到荀竹离开，而眼前并未出现谁的人影。再往里走，直到最里，叶芷凝才看到了一个人，一个正坐在椅子上喝茶的人，“慕容浮生，看来你在这里挺滋润的样子。”

    “除了自由被束缚，其他的，确实还算滋润。”慕容浮生轻声说着，示意叶芷凝在一旁坐下，径直为她倒上一杯茶水，“尝尝我泡的茶。”

    拿过茶杯，叶芷凝品尝了下，在慕容浮生的视线下，不得不说了三个字，“很好喝。”

    “夜副将，你还真是有趣。”慕容浮生看着眼前的叶芷凝，他没有想到，原来她是女子。如果不是他一向听力惊人，恐怕也听不出，她居然就是他。

    被慕容浮生识破了伪装，叶芷凝倒是有些意外的，毕竟那个身份那么久不曾用过，而眼前的慕容浮生与自己并不算熟悉。

    “你怎么来到这玄武国，当起了男宠？”叶芷凝不想再说其他，直接开门见山问道。

    听到男宠两个字，慕容浮生的眼中闪过一丝不屑，“你还当真以为，我是来这当男宠的？不说玄武国主不是个好男风的人，就说真的是好男风，也不可能让一个皇子，作为别人的男宠。”

    虽然慕容浮生说的有道理，但是现在。确确实实他是在这里作为男宠而出现。微微挑眉，叶芷凝用眼神示意了下，他现在……

    “我自然不是来做男宠，更不是来当什么奸细的，而是，来作为囚犯而存在。”慕容浮生径直喝完杯中的茶水，尽管与叶芷凝不熟悉，他也知道，叶芷凝在某些方面而言，是个好人，至少对他来说，还不错。

    囚犯？“你是被监禁在这里？为什么？”

    微微一声叹息，慕容浮生嘴角带着苦涩的笑意，“还能为什么？因为引起了母皇的忌惮，其实，我真的没有那些心思。”慕容浮生想想，其实这一切，都是他的大姐和二姐设计的吧，不然的话，那些话又怎么会那么巧地落入母皇的耳中呢。

    “帝位之人，本就容易心生忌惮，不管是对亲人还是朋友。”这一点，不需要人说，叶芷凝也相信，慕容浮生是知道的。

    微微点头，慕容浮生示意自己明白，“我一直知道这个道理，所以我很少做会让母皇忌惮的事情，但是这一次，还是着了大皇姐和二皇姐的道。”

    “看来，你这次的事情，跟你大皇姐和二皇姐有关？”也是，如果没关的话，他有怎么会出现在这里呢。

    其实，这次的事情，简单也复杂。朱雀国在发展上，不及其他三国，不管是青龙白虎还是玄武，都比朱雀发展得要好。久而久之，大臣之间，就有了一些猜疑，而这些猜疑在民间更为让人传言开来。

    朱雀国与其余三国不同，是唯一女子为尊的国家，但也正因为如此，反而显得有很多的不足。女子，终究有很多的不方便，民间百姓便有意，让男子登位，而不是女子。

    但是一旦这样，朱雀国中，很多人的地位将会被威胁。慕容浮生的母皇，对于这个决定一向不满，但是越来越多的传言流传到她的耳中，再加上她的膝下，如今只有慕容浮生这个儿子能继承皇位，她就猜测会不会是他故意的。

    而慕容浮生的大皇姐和二皇姐也不想慕容浮生会夺了她们还不容易才有资格争取的皇位，自然不会让慕容浮生挡了大道，一个合计，在母皇面前添油加醋。

    “原来是这样，你也真够倒霉的，明明什么都没做，最后还因为被忌惮，而送到了这里。但是你母皇也真够奇葩的，把你送到哪里不好，送到这里当男宠。”叶芷凝有些无语，这是要多强大的人，才能找到这么个囚禁的方式。

    只是，“你在这里，有人看着你吗？”

    微微点头，慕容浮生道：“怎么可能没有，只是如果我不离开罗浮宫，就不会有人管我。当然了，你进来的事情，估计有人知道了，也只当我们随便聊聊，不会多想的。”

    “少骗我了，我猜你这里应该很少人能进来，随意我进来这么久还喝茶，估计已经被盯上了。”想到自己只是进来找慕容浮生，就惹上了麻烦，叶芷凝也觉得有些不满。

    果然是，是福不是祸，是祸躲不过。

    只是不知道，东方墨和丞景然现在怎么样了。