
    两人从地室离开，回到东宫之时，已经有侍卫代为传达，将其余人都找到了东宫之中。双眸微冷，但是在看向东方墨时，犹自带着一丝暖意。

    “叶小姐，恭喜！”国师看到走进的叶芷凝，发自内心说道。

    而被其余人瞒在鼓里的暮烟儿，在看到叶芷凝的出现时，也来到了叶芷凝的身旁，“芷凝姐姐，这么久你都去哪里了。我想找你，但是他们都不肯告诉我，你去了哪里。咦？芷凝姐姐你的眼睛……”

    叶芷凝的血眸实在让人无法忽视，所以在看到叶芷凝时，暮烟儿便感觉到了她的变化。那双血眸，居然变成了黑色……但是似乎更美了……

    “好看吗？”叶芷凝见暮烟儿眼中的喜意，虽然有些疑惑她对自己眼睛的喜爱，但还是问道。

    肯定地点头，暮烟儿抱着叶芷凝的手臂，笑得灿烂，“好看，芷凝姐姐什么样都好看，只是现在比以前还好看。”

    对于从雪谷离开后，就莫名黏自己的暮烟儿，叶芷凝也有些不解和无奈。但是她对自己没有恶意，叶芷凝能感觉到，既然如此，也就无所谓了。

    白弘业也看到了叶芷凝的转变，眼中闪过一抹惊艳……

    “叶小姐，或许朕该叫你墨王妃，恭喜墨王妃！”白虎国主缓步走下高座，来到叶芷凝的面前。

    对上白虎国主的视线，叶芷凝微微颔首，“多谢，只是这次的事情，算起来，也是拜白虎国所赐，白虎国主可有想过怎么弥补于我？”

    “想我偌大的白虎国，敢这么与朕说话的，恐怕也只有墨王妃一人。”白虎国主赞赏地看着叶芷凝，随后道：“只是，墨王妃此次虽是朕的旨意，朕也付出了不少……不知道墨王妃，还要如何，才能消气？”

    嘴角微勾，叶芷凝看着现场的众人，随后道：“可否借一步说话？”

    白虎国主眸中精光闪过，随后开口道：“自然，墨王妃随朕入御书房，弘业和国师也一道前来。”

    “是，父皇！”“是，国主！”

    东方墨不需要人招呼，直接跟上，几人进入御书房中……

    “墨王妃有何想说，大可以说来。”白虎国主在主位上坐下，看着眼前的叶芷凝，说道。

    缓步走到一旁坐下，叶芷凝看着眼前几人，开门见山道：“国主性情豪爽，既然如此，我也不多废话。我想与国主，与白虎国做一笔交易。”

    “交易？”白虎国主对于叶芷凝口中的交易，有些兴趣，“不知是何交易？”

    “一个对白虎国而言，并不亏的交易。”叶芷凝自信说着，随后解释道：“白虎国的野心，是一统天下，当然，这是不可能的事情，我无法相助。而白虎国之所以常年与玄武国相争的原因，是因为白虎国地处贫瘠，有将近五分之一的土地无法种植。相反玄武国，却是富饶丰硕，才引起了白虎国的觊觎。白虎国主，我说的对吗？”

    白虎国的土地缘故，一直是白虎国主心头上的一根针，正因为如此，他才会连续发动战争。他们白虎国兵强马壮，却落得如此贫瘠之地，怎能甘心？

    微微点头，白虎国主算是承认了叶芷凝的话，他之所以那般想要这天下，一方面自然是因为心中的权力因子，但是另一方面，却是百姓赖以生存的问题。

    “白虎国内，粮食远远不够自产自足，相反，矿类却是丰富。也正因为如此，白虎国经常与他国交易粮食，其中也包括富饶的玄武国。但是随着数年之久的交易，玄武国内知道白虎国的状况，粮价不断的提高，而收购矿石的价格却压低。终于在数十年前，两国发动战争，而白虎国也转而与青龙国和朱雀国购粮。”叶芷凝所说的，都是之前所调查到的，这些并不是太机密的事情，她还算有渠道能知晓。

    见白虎国主没有反驳之意，叶芷凝笑了，“国主不必那般凝重，我说这些，也只是想与国主做下交易。倘若有朝一日，我需要国主的帮助，也希望国主能不计前嫌，相助与我。自然，既然是交易，我也不会让国主吃亏，日后白虎国与玄武国间，不会再有间隙问题，粮食的交易，也只会按照一贯而定，如何？”

    叶芷凝此言，显然是告诉了几人，她有那谋天下之心。白弘业有些意外，但是也有些了然，他早就该想到高，她并不是个安分的女人……

    “墨王妃有如此雄心壮志，朕自然不会拒绝，只是，墨王妃说这是对白虎国不亏的交易，朕怎么感觉，此言有虚？”白虎国主显然是觉得，此时的玄武国，并不若之前般难以攻克，他也有那个信心。

    嘴角勾起一丝浅笑，叶芷凝眸光微冷，“虚吗？其实一点都不虚。之所以这般说，是为了让国主知道一件事情，此前国主将我掳劫至此，此时此刻，我大可以杀了国主后离开。国主的性命，可比什么都值得，不是吗？”

    国师闻言，微微皱眉，“墨王妃，你似乎太过自信，想要杀我国主，恐怕还不是那么简单的事情。”

    “国师此言差矣，若要说到杀人，国师可是差我一招。尽管国师的武功奇高，但我也有自信，不仅能杀了国主，还能全身而退。国师，是否要一试？”这是**裸的挑衅，而在这里的挑衅下，白虎国主却是忍不住吓出了一身冷汗。

    白弘业也感觉到了叶芷凝话语中的认真，拦在了叶芷凝与白虎国主的中间，“墨王妃，请三思。”

    国师没有回答，却是不敢轻视叶芷凝。见状，叶芷凝再度看向一脸凝重的白弘业时，只是笑了笑，“那么紧张做什么，我只是与国师开个玩笑罢了。国主是我所寻找的交易对象，我又怎么会对他不利呢？”

    见效果达到，叶芷凝也乐得退居二线，“我相信国主也有与我交易之心，此事我了解不多，接下来的事情，就由国主与墨王商议罢了。”

    东方墨听到叶芷凝的话，按照原本的安排，与白虎国主商议接下来的事情去了。他们此次离开白虎国，便不会再过来，所以一切的事情，都要商议完全。叶芷凝对于那些事情了解不多，所以事情也只能交给东方墨来。

    看着窗外的景色，其实不管是白虎国还是玄武国，大家看到的，都是同一片天空。嘴角勾起一丝轻笑，叶芷凝思绪微微飘远……

    十天后，站在淮京城门外，叶芷凝与东方墨两人双双下马。接连数天纵马奔驰，除了夜晚住宿时，两人都是在马上度过。

    此时的感觉，却是连走路，都比坐在马上舒适。看着眼前熟悉的城门，叶芷凝牵着手中的缰绳，“我在想，如果没有遇到你，或许我也记不起玄武国的事情……”

    “没有如果，因为我一定会找到你。”将叶芷凝手中的缰绳接过，东方墨眼中带着些许宠溺之色。

    两人在城门口站了会儿，随后跟着前行的百姓向城门走入，当两人穿过城门时，突然听到一声惊呼响起，“王爷，您终于回来了！”

    叶芷凝感觉这个人的声音有些耳熟，但是因为记忆不全，还真的不知道是谁。她的记忆就像是触碰式存在，遇到那个人，会出现关于他的事情……

    孙奇的惊呼声，也引起了附近不少人的注意，能让孙奇叫王爷的，自然是失踪许久的墨王。是的，是失踪……

    最开始只知道墨王在府中休养，后来外出散心，到了最后却是失去了踪迹……

    看到来人是孙奇，东方墨微微点头，“孙将军！”

    “王爷您可不知道，您失踪的这段时……王妃？！”孙奇还没把准备好的思念之词说完，却看到了一个颇为意外的身影。东方墨找到叶芷凝的消息，只有丞景然和阎炎等人知道，孙奇却是没有被告知，所以他的惊讶也是可以想象。

    叶芷凝看着眼前一脸惊讶地看着自己的孙奇，脑海中，似乎有一个模糊的影子……“孙奇？”

    孙奇虽然有些奇怪，为什么叶芷凝对自己说出名字时，会带着那么重的试探意味。但是他确实就是孙奇，当即肯定地点头，“王妃，我是孙奇。”

    “哦！”点了点头，叶芷凝见他确实是孙奇，也就没其他的话了。

    孙奇被叶芷凝弄得有些云里雾里，也忘了刚才要说什么，而一旁的东方墨见状，却是好笑不已。将缰绳交给了孙奇，东方墨也不客气地奴役起他来，“走吧，先回王府再说。”

    就这样，叶芷凝与东方墨两人在前走着，孙奇一个人牵着两匹马在后头跟着。直到到了墨王府，孙奇才有空让人给吴莽带消息，让吴莽来墨王府一趟。

    在东方墨不在的情况下，孙奇和吴莽也都会来墨王府，只是都没有常来。如今东方墨回来了，他们自然是要前来……

    而不仅是吴莽和孙奇，东方墨也给丞景然带了消息，只是，是暗中的。