
    墨王府里，此时的墨王府，与叶芷凝离开时，有些许的不同。最大的区别，就是人少了许多……仔细一问才知道，原来是在东方墨入狱时，离开的。

    忠于自己的人，一个就够，不忠于自己的人，十个也是多余。东方墨对于离开的人，没有多少的留恋，而其他人自然也没有。

    “明日我就去买一些丫鬟下人回来，”东方墨虽然不在意府中是否要多少的下人，但是他却不想委屈到叶芷凝。

    没有拒绝，因为叶芷凝也知道，打理墨王府，本身就是要下人来。她没有兴趣去打理这个墨王府，或者说，没有兴趣去像个丫鬟一样打扫墨王府……

    “回到这里，打算什么时候入宫？”叶芷凝知道，他们回来的消息是瞒不住的，而他们也不打算瞒。既然都要面对，还不如他们主动出击。

    微微思索，东方墨定下了时间，“明日一早，我们就入宫。今天，你就在王府里好好休息一天，想吃什么，就让王府去做。”

    听到东方墨这么说，叶芷凝就知道，东方墨有事要出去，“去找景然吗？”

    “恩！”轻轻嗯了一声，他跑了那么久，既然回来了，自然是要去找丞景然。他们的大业，不是一个人能完成的，所以他不能袖手不管。

    而且，他也想早日为她平定这时局，给她平静的生活。到了那时候，就不用她再费心算计，也不用让她陷在危险中。白虎国是他们手中的底牌，不到万不得已，却是不动用的。

    叶芷凝没有让东方墨陪着自己，而是让他去忙自己的。午后，叶芷凝正躺在树下，突然感觉到精神一动……

    果然，在她睁开眼的瞬间，她的身旁多了一只冰狼。看着突然出现的冰狼，叶芷凝觉得有些无语，“虽然你能隐藏自身是好事，但是如果你在别人的眼皮子底下出现，只会引起麻烦。”

    冰狼带着些许疑惑的神情看着叶芷凝，明显是听不懂叶芷凝其中的意思。叶芷凝也有些无语，冰狼有时候看着聪明，有时候看着又是那么迷糊。

    “啊呜～”突然，一声狼嚎骤然响起，叶芷凝想到之前东方墨说的，似乎她还养了一只狼当宠物呢。还不等叶芷凝有什么反应，冰狼已经消失在了原地……

    感觉到冰狼的气息不是消失，而是向着刚才狼嚎的方向而去，叶芷凝急忙跟上。越过数个障碍物，叶芷凝翻身上了围墙，出现在眼前的，却堪比世界大战……

    第一次看到银狼，叶芷凝的第一个反应就是很漂亮……随着记忆的复苏，叶芷凝看着眼前的双狼大战，只觉得印证了一句话……一山不容二虎，除非一公一母。

    如今这墨王府，却是不容二狼，尽管是完全不同的品种。此时此刻，叶芷凝只觉得替小银憋屈，小狼咬小银，那是一口一个准，血都能咬出。但是小银咬小狼，却是咬了一口的冰渣，还硬得很。

    久而久之，小银自然不是小狼的对手，叶芷凝看着银毛上沾染不少血液的小银，也知道再这样下去，还真的是会出狼命……当即，出手阻止了小狼的肆虐行为。

    小银觉得很憋屈，自己何尝这么憋屈过，居然被这么个冰渣子逼到这种地步。想狠狠咬一口吧，咬下的还是冰渣……

    “小银，好久不见！”叶芷凝站在银狼的面前，看着眼前尽管狼狈受伤，却依旧优雅的银狼。

    主要是太久没有见叶芷凝了，还是以这么一副狼狈的模样看到，银狼的第一反应，就是跑了……是真的跑了……

    看着落跑的银狼，叶芷凝愣住了，它怎么跑了？

    小狼可没管那么多，它只知道自己赢了那只银狼，那就够了。至于没有把它杀死的事情，下回有机会再把它咬死好了，主人的身边，只要自己一只狼就行了。

    银狼在不知不觉间，已经被小狼打上了死亡的标签，可惜它还浑然不知。

    叶芷凝不确定银狼是不是对她太陌生了，才会看到自己就跑掉，想了想，还是让平时负责小银伙食的小桃去替它上药。

    等到小桃回来，叶芷凝看着眼前这个守在墨王府未曾想过离去的女孩，问道：“小桃，小银怎么样了？”

    “王妃放心吧，小银已经没事了，我刚回来的时候，它和小雪小黑晒太阳呢。”小桃说着，露出浅浅的笑容。

    听到小雪和小黑，叶芷凝才想到，之前被送回玄武国的两只猫，“刚才我去的时候，怎么没有看到小雪和小黑，它们去哪里玩了？”

    微微疑惑地看着叶芷凝，小桃也透着不解，“小雪和小黑一向都在院子里的，可能是到边上哪里玩去了吧。”

    听到这，叶芷凝也没多在意，而她不知道的是，她身边不安静的因素不仅是外面那些虎视眈眈的人，还有自家的小宠们……

    而这一切，叶芷凝第二天却是会认识到……

    第二天一早，叶芷凝与东方墨两人准备入宫觐见，而一向待在她身边的冰蛇和小狼，却不知道什么原因，不在房间里。

    “它们通灵性，应该不会有什么事情。”东方墨安慰着叶芷凝，随后与她一道走到墨王府门口，登上马车。

    压下心中的不安，叶芷凝与东方墨来到了皇宫，而她不知道的是，此时的墨王府某院子，却是绝对严肃的对峙画面……

    小狼看着眼前的三只，目光凶狠，与之敌视的正是被它咬伤的小银。小雪和小黑则是因为小银被小狼咬伤，同仇敌忾地怒视小狼。

    而冰蛇看着两边的战局，似乎考虑了许久，还是两不相帮。毕竟一边是刚交的朋友，一边是一直以来的朋友……

    小狼的战斗力很强，不是一个小银能相比的，加上小雪和小黑，自然不在话下。只是小狼有作弊器，它不会累，也不会流血，更不会因为失血过多而倒地。而它的全身都是寒冰而成，更是难以下口……

    明明三只打一只，是绝对性的胜利，但是因为对方的特殊性，反而陷入僵局……

    小黑的风刃对于小狼来说，根本不需要理会，反正破不了他的防。打来打去，倒是把院子整了个乱七八糟……

    叶芷凝与东方墨被迎入了书房，等候东方鸿下早朝。等到东方鸿回来时，身旁还有一个东方玄。

    看到两人，东方鸿含笑点头道：“回来就好～回来就好～朕还真担心你们两个，有什么三长两短。”

    “多谢父皇关心，此次虽然遇到了一些麻烦，索性是有惊无险。”东方墨恭敬道。

    满意地点头，东方鸿有些疑惑地问道：“朕倒想知道，你们这么多月，都去了哪里，为何现在才回来？莫不是外面的世界，比这里还精彩？”

    这是东方鸿的怀疑与试探，东方墨闻言，自然应对道：“父皇，并非我与王妃不肯回来，而是……回不来。”

    “哦？回不来？”这倒是有些超出东方鸿的猜测了，忙不迭问道：“为何回不来，墨王妃所在之地，莫非还是什么龙潭虎穴不成？”

    “确实如此，雪山之上，上的去，却不一定能下来。”东方墨说的半真半假，“此次我与王妃在雪山之上，被困数月之久，若非减持，恐怕也无法归来。雪山之上，本就危险重重，我们正是被卷入了暴风雪中，差点殒命。”

    雪山是谁人都忌惮的存在，东方鸿也不例外，此时听到东方墨这般说，也就相信了他的话，只是，“墨王与王妃怎么会到那雪山之上？雪山的危险，可是众所周知，莫非是有什么必须的理由？”

    叶芷凝适时接话道：“回禀父皇，是因为儿臣妾，王爷才会入那雪山之中。若不是儿臣妾，王爷也不需在雪山中受苦数月，都是儿臣妾该死……”

    叶芷凝语带哭腔地说着，最后更是下跪在地，东方玄在一旁看着，也不得不替他们说话，“父皇，四弟为墨王妃涉险雪山，也怪不得墨王妃。”

    “哈哈……你们莫非以为，朕会怪罪墨王妃？”东方鸿哈哈大笑，一副心情极好的模样，“墨王会如此，也是因为喜爱墨王妃，这又何错之有？朕当年，为了皇后，可也做了不少的傻事。”

    东方墨上前将叶芷凝扶了起来，叶芷凝原本想要让开，但是想到眼下，便也没有拒绝东方玄的搀扶。起身的叶芷凝，站在一旁，静静地听着三人间的谈话。

    东方墨将与叶芷凝商议好的说词，一点一点说给了两人听，俨然描绘了一副雪山冒险的画作。其中有真诚有欺骗，有受人帮助，也有被人所害，东方墨一点一点说着，两人在雪山，俨然就是一副吃不饱穿不暖的模样。再加上此时两人确实比之前有些许消瘦，更加增强了可信度。

    “如此说来，此次的经历，还真是颇为坎坷。墨王，当初你大病初愈便离开前往雪山，可不要落下病根才好，稍后朕会让御医去你府里，为你诊治一番。”东方鸿微微感叹，似乎是为了叶芷凝与东方墨的经历而感慨。

    但是事实究竟如何，又有谁知道呢。