
    管自己吃菜，叶芷凝没有理会左右的两尊大佛，而对面的三个女子，却是面面相觑，都有些不知道怎么开口了。

    依旧是白弘业，看着眼前的三人，喝了杯酒道：“三位姑娘，不知道你们来这里多久了？”

    对于这样的问题，三人都有些不明所以，但还是老老实实回答了。其中，碧儿一年，青儿半年，而薰儿才两个月，显然，大家的时间都没有多久。

    而三人的面容姣好，气质也都不错，显然出身不会太差。像是这样家道中落卖身至青楼的案例并不少，所以大家也都默契地不再提起以前的事情。

    “三位姑娘在这湘馆中，不知是否有想过离开？”白弘业径直抛出了诱饵。

    突然被馅饼砸中，索性三人都没有失去理智，知道世上没有白吃的午餐。当即，为首的碧儿说道：“公子有什么事情，想让我们姐妹帮忙的？”

    “事情自然有，不然你们也不会相信，世上有不劳而获的事情。”白弘业的坦然，让三人有了些好感，但是好感不会让她们失去理智。

    薰儿微微沉思，随后道：“公子所言何事，说出来，看看我们姐妹是否能帮。若是帮不得，也请公子海涵。”

    三人中，薰儿的气质最佳，叶芷凝看了她一眼，看到了她含笑的视线。微微点头，叶芷凝不再多管，反正事情由白弘业解决。

    “其实，我们想要知道的，只是一个同伴的下落。我们的同伴在镇上失踪，而据可靠消息猜测，可能是在你们湘馆中。”白弘业看着薰儿，径直说道。

    面面相觑，三人都知道，白弘业说的事情，不无可能。湘馆做的，是迎来送往的生意，自然不可能一直是那些面孔。

    可以说，她们三人也都是从不同的渠道被送到这里，而不是自愿卖身为妓。一直沉默的青儿，终是开了口，“三位公子，你们的同伴若是入了湘馆，恐怕就不是那么简单能带走。”

    “我知道，我曾打听过，湘馆的背后并没有那么简单。但是我的这位同伴，对我们而言很重要，所以必须要找到她。这样吧，只要你们告诉我，大概的位置，我就给你们足够的银两赎身。不需要让你们冒险，如何？”白弘业所抛出的诱饵太大，大到三人都忍不住想要答应，但是那个地方……

    叶芷凝听着白弘业的话，这才知道他为什么不直接救人，原来是因为这湘馆背后的势力。尽管他是白虎国的太子，但是在现在的情况下，天高皇帝远，谁能在短时间内赶到？

    终于，三人还是说出了那个地方，只是并没有说得太过清楚，只是这样，也已经让大家满意，明显再说清的话，她们就不愿意说了。

    让三人在内置厢房内休息，叶芷凝三人计划去救暮烟儿，在这样的地方，暮烟儿一个人显然是危险的，所以要速战速决。

    将房门反锁，三人从窗户跃出，在屋顶集合。按照薰儿所说的地方，三人向着后院的假山而去。

    假山很大，异常壮观，但是谁也不知道，这假山中，另有玄机。假山前没有任何人把守，不管是谁，恐怕都想不到，这里面会关着那些刚被抓来的女子。

    凡是不听话的女子，都会在这假山中被调教，调教到她们都乖乖认命，然后开始接客。作为从这里出去的姑娘，她们只知道入口和出口的位置，却不知道如何启动假山的机关。

    这个时辰，湘馆中的生意才刚刚热闹些，寻欢作乐的人，也都陆续前来。但是这个地方，依旧冷清着，因为此时的人都在前院忙碌。

    三人来到假山前，在薰儿所说的地方，寻找数次，找着可能的机关。但是不管他们怎么找，都没有什么结果……

    “看来，那些人用的机关，很特殊。”叶芷凝找遍了自己负责的这面墙，也没有找到所谓的开关，而另外两人也遍寻不着。

    这般想着，却听到山壁间一丝轻响……

    察觉有异的三人，迅速后退，躲在了黑暗之中。而石门打开，一个探头探脑的身影出现在了石门口，看到外面没人时，松了口气……

    看着那个探头探脑的身影，叶芷凝不由有些无语，因为那个人就是暮烟儿。三人都没想过，没有他们，暮烟儿也不会有事，显然她是有什么大家不知道的本事。

    在暮烟儿即将离开时，叶芷凝径直上前拦住了她的去路，“从这里出去，你是想被抓回去吗？”

    刚看到前面出现了个人，暮烟儿刚要大叫，但是听出那声音是谁，急忙用双手捂住了自己的嘴。放下双手，暮烟儿不敢置信地看着眼前的叶芷凝，“芷凝姐姐，你穿这身实在是好帅。”

    “废话还挺多，看来没什么事情，那我们走吧。”懒得和暮烟儿在这里计较这种事情，叶芷凝直接上前提起了暮烟儿，带起走人。

    白弘业和东方墨在后跟着，一路从屋顶而过，很快便回到了几人的客栈。而在回到客栈后，大家也从暮烟儿的口中知道了，原来她之所以能离开，是因为她手上有迷药。

    因为一人在雪谷中无聊，她看多了药书，也会做一些简单的药粉。当然，每种的效果都是不同的。

    湘馆丢了人，是不敢大声喧哗的，但是暗中却还是会。这么想着，他们将暮烟儿送回到房间后，让暗九和暗十三在门口看着，等叶芷凝回来后，就由叶芷凝与暮烟儿一个房间。

    而他们三人，还要回湘馆一趟，不想惹麻烦，也不想让那三个帮了他们的女子有麻烦，所以戏还是要演全的。

    当三人回到包间时，就看到正在屋内来回踱步的青儿，白弘业问道：“怎么回事？”

    “公子您可算是回来了，刚才秦妈妈来过，说馆内出了点事情。”青儿没有细说的，暗示三人也都知道，说的是什么。

    白弘业微微点头，示意自己知道了，随后道：“答应你们的钱，我们已经拿过来，等到到了楼下，在众人面前，我会交给你们，到时你们就可以在大家的眼前跟秦妈妈赎身。”

    知道自己三人就能脱离苦海，屋内的两人也迅速走了出来，三人一起跪地，“多谢公子相救。”

    “不必，你们也帮了我们，我们只是互惠互利。”白弘业说着，一旁的叶芷凝感觉到了其他人的靠近，当即道：“起来，有人来了。”

    按照之前说的，叶芷凝走到了薰儿身旁，手搂在她的腰上。而白弘业则是将青儿抱在了怀里，至于东方墨，径直站在碧儿的身边。

    一个示意，三人作势便要离开……

    房门敲响，叶芷凝为首搂着薰儿走了过去打开门，看到门口的秦妈妈和一众家丁时，微微皱眉，“你们这是要做什么？”

    因为之前来湘馆的人不多，能怀疑的人也难找，想来想去，秦妈妈只想到了叶芷凝三人，对于他们的生面孔，觉得很是可疑。

    原本以为三人不在屋里，又或者说离开了一两人，却不想，三人都在？

    听到叶芷凝冰冷的话语，秦妈妈顿时觉得自己似乎太莽撞了，“这位公子，其实是……是……之前湘馆里进了歹徒，所以为了公子的安全，我们在搜查那个歹徒。”

    “原来是这样，秦妈妈放心，我们兄弟三个可是没有被人打断好事呢。”白弘业笑得一脸暧昧，一副大家都懂的样子。而他身旁的青儿，微微羞红了脸。

    见状，秦妈妈信了三分，看到三人此时穿戴整齐的样子，不由道：“三位公子不在此住一晚吗？”

    “不了，家中还有母老虎，可不能被抓到把柄啊。”白弘业说得一脸无奈，带头向着外面走去。

    随后，叶芷凝搂着薰儿跟上，东方墨和碧儿也跟上。秦妈妈在后头，也急忙跟了上去，跟着他们到了大厅。

    放开怀中的青儿，白弘业从怀中拿出三张银票，“这些，是给你们三个，这次，伺候得本少爷很舒服……”

    “多谢洪少爷打赏～”青儿受宠若惊地接过白弘业的银票，一看到上面是三百两银子，更是感激。她们的赎身钱是两百两，剩余的一百两，显然是给她们在外生活的。

    接过青儿拿来的银票，薰儿美眸含泪，“太好了，有了这三百两，我就能赎身……秦妈妈，当初你说过，只要我能拿出两百两银子，就给我赎身。如今，你可不能食言。”

    “就是啊秦妈妈，不能食言。”青儿和碧儿在一旁，也说道。

    一旁的姑娘们见状，在羡慕三人的同时，也希望秦妈妈能让她们离开。只要她们离开，就表示自己也有一天能离开。如果她们走不了，那么自己便是一辈子都要被困在这里了……

    不管她们的事情如何，叶芷凝三人却是直接出了这湘馆。这湘馆背后的势力到底是什么，谁都不知道，但是只知道，势力之大，不能惹……

    回到客栈，叶芷凝来到暮烟儿的房间，大家在休息一晚后，明天就要准备回白虎国。只要等白虎国的事情结束，她就能回到玄武国了……那个她明明不喜，却又想要回去的地方。