
    “你们是谁……”看到擅闯的几人，唯一在此照顾两个老太爷的李婶有些戒备，尽管是现在，也不保证会不会有人觊觎府中的财务。

    ****和陈光都穿着军中、将领的衣服，倒是不难认，只是明显李婶还是有些防备心理。见状，东方墨说道：“在下东方墨，与两位老太爷有过数面之缘，想来看看两位老太爷。”

    听着东方墨的名字，李婶没有意识到他是谁，只是觉得他的名字有些熟悉。如果说战神王爷，那么百姓们都是如雷贯耳，但是说到东方墨，却没有那个效果。

    “两位老太爷正在房间休息，但是我估计也差不多醒了，我先去问过两位老太爷的意思。”李婶带着隐隐的戒备离开，东方墨几人站立在原地，并不在意。

    等到李婶再出现时，看到的已经不仅仅是她一个人。这次的瘟疫，并不会让人虚脱到不能动的地步，就像是一种噩耗般，这种瘟疫会慢慢让人变得消瘦，身体的机能也会慢慢地减退，最后在完全不行时，就会失去呼吸死亡。

    所以此时出现在他们眼前的两个老太爷，依旧能走能站，只是情况并不算太好。看到东方墨，两个老太爷急忙行礼，“草民叩见墨王爷……”

    将两个老人扶住，并没让他们行礼，东方墨道：“此次，我不是以王爷的身份前来，所以两老不必如此大礼。”

    “谢王爷！”两人相扶起身，看着眼前的几人，道：“王爷，此处乃是灾城，您不是陛下派遣而来，为何会出现在这里？”

    “只是受人之托。”说着，东方墨看向一旁的丞景然。

    丞景然看着眼前两个老太爷，当即便道：“丞景然见过两位老太爷！”

    丞景然三个字，让两个老太爷一阵惊喜，虽然早就听闻丞景然前来，却不想会这么快出现在自己的面前。李老太爷看着眼前的丞景然，一脸欣慰道：“原来是丞公子，久仰大名。”

    “不敢当！”丞景然急忙推辞，“此次前来，是有一事想要两位老太爷帮忙。”

    “哦？有什么用得着我们两个老头的地方？”周老太爷看着眼前的丞景然，有些惊讶开口。

    ****在一旁见状，当即便替丞景然解释道：“是这样的两位老太爷，丞公子感染瘟疫，不适合与我们回到外城。但是丞公子一人在内城，我们也着实放心不下，所以想让丞景然暂住在李府，不知两位意下如何？”

    周老太爷与李老太爷相视一眼，都觉得没什么问题。李老太爷看着眼前的丞景然，笑道：“这有何难？而且丞公子在我们府中，万一我和老周出了什么事情，也能第一时间找到人不是？”

    见李老太爷没有意见，丞景然一个鞠躬道：“如此，便打扰两位了～”

    见丞景然的事情解决，大家也没有多加逗留，留下一个丞景然，陆续离开。丞景然与两位老太爷一道入了屋，李婶见丞景然留下，庆幸自己今日多做了点菜，还是够吃的。

    晚饭吃过，丞景然被两个老太爷拉住，了解了下淮京的事情。当从丞景然的口中知道，如今朝堂隐隐有动乱之感时，两老都有些担心在位的儿子。

    “儿孙自有儿孙福，我们再担心，也担心不了太多。”周老太爷说着，坐在一旁的椅子上，若有所思。

    李老太爷听到周老太爷的话，也觉得有些道理，何况，“或许现在要担心的，也是担心我们自己了。”

    三人对视，都笑了出来……

    在东方墨和丞景然离开的五天后，叶芷凝收到了一个消息，这个消息，让她觉得有些沉重，但是她去不得不去做。情况有变，如今她能做的，也只是代替他们做那件事。

    夜晚如期而至，叶芷凝趁着半夜，换上夜行衣，闪身出了墨王府。有精神力监测这个作弊器，叶芷凝一直避开人群，直到到了太子府外。

    太子府中因为夜深，只有一些巡逻的侍卫，避开那些侍卫，叶芷凝轻手轻脚地来到了叶慎儿所在的房间屋顶上。

    拿开瓦片，叶芷凝看到里面除了床上的叶慎儿外，只有边上一个守夜的丫鬟，此时丫鬟也已经睡着。见状，叶芷凝点燃手中的香，将那香用那片瓦压住，让其不会被掉入房中，又会一直在此点燃。

    做完这一切，叶芷凝不再久留，深深看了眼屋中的叶慎儿。她管不了叶慎儿有多喜爱这个孩子，又为这个孩子付出多少，她知道的，只是这个孩子将是阻碍，所以不能活着。

    接连三天时间，叶芷凝每天都到这里报道，每天都把前一天燃尽的香处理好，然后再点燃熏香。

    第四天一早，叶慎儿醒来时，只觉得整个人昏沉沉的。路锦秋看着此时的叶慎儿，有些担忧，“太子妃，需要奴婢去请太医来吗？”

    “嗯，你去请苏太医过来，就说本宫今日身子不适，让他来看看皇儿如何。”叶慎儿微皱着眉头，她也不知道怎么回事，这几日总觉得疲惫无比，也不知道是不是正常现象。

    听闻太子妃的吩咐，路锦秋也不敢耽误，“奴婢这就去，太子妃您先上床休息会儿，稍后奴婢就将御医请来。”

    微微点头，叶慎儿看着路锦秋离开，也顺势上了床休息。

    当苏御医前来，叶慎儿已经处于半梦半醒间的状态，而在路锦秋的帮助下，苏太医也为叶慎儿把了脉……

    “嗯？太子妃的脉象似乎有些不对劲……”苏太医的话，直接让还在半睡半醒间的叶慎儿突然醒了过来。

    她如今最在意的，就是自己腹中的孩子，“苏太医，你说什么？什么叫我的脉象不对劲，我的皇儿有没有事？”

    见叶慎儿这般激动，苏太医急忙安抚道；“太子妃请稍安勿躁，微臣只是感觉脉象有异，还没有确定什么，请让微臣再把把脉……”

    见状，叶芷凝也安心了些，但是看着苏太医的动作，依旧有些担忧。良久，苏太医的脸色带上了一丝紧张和惊恐，“太子妃，您的皇儿……恕臣无能，微臣感觉不到您腹中胎儿的脉动。”

    “感觉不到脉动？这是什么意思？”叶慎儿死死盯着眼前的苏太医，不敢相信他刚才说的是真的，怎么会感觉不到，她的孩子明明在她的肚子里不是吗？

    明明知道叶慎儿情绪有些不对劲，苏太医也只能硬着头皮说道：“回禀太子妃，就是……就是您腹中的……是个死婴。”

    死婴？怎么可能呢？叶慎儿这才感觉到，自己的身下似乎有什么东西流出来，但是刚才，她居然一点都没有察觉。

    僵硬着手，叶慎儿拉开了被子，看着自己身下一片血红……血的颜色……好浓烈，让她的双眼，也只剩下那一种颜色。

    眼中酸涩无比，但是居然哭不出来……“孩子……我的孩子……”任由自己的手，因为触碰，而染上了血红，看起来恐怖无比。

    腹中微微泛凉，叶慎儿紧咬着下唇，疼痛，是真的，好痛好痛……

    “太子妃，有句话，微臣不知当讲不当讲。”苏太医看着眼前的叶慎儿，有些担心叶慎儿的怪罪，但是也有些好奇自己刚才闻到的味道。

    缓慢将视线落在苏太医的身上，叶慎儿的眸子如死水一般，带着恨，“如果你说的话，不能让本宫满意，本宫便赐你一死。”

    浑身一抖，苏太医不敢迟疑，急忙道：“太子妃，之前微臣在进入这间屋子时，隐约闻到了麝香的味道。若真的是麝香，定是有人设计太子妃您。”

    麝香……叶慎儿不傻，她知道这是什么，“居然是麝香，明明我防了又防，为什么屋中会有麝香？到底是谁害死我的孩子！”

    关于麝香的出现，没有人能说明白是为什么，或者是谁。如今叶慎儿的孩子已经成型，只差足月产下，现在……却是不得不将之引产而出。

    “你们，去通知太子殿下！”路锦秋见叶慎儿浑浑噩噩，便命人去通知东方玄。

    等到叶慎儿恍然醒来，并眼露坚定时，只见她肯定道：“不，我不能让太子知道我的孩子掉了，这样我以后在太子府的地位，肯定不会稳。不行……不行……我不能……”

    路锦秋意识到叶慎儿要做什么，但是……“太子妃，奴婢已经命人去通知太子殿下这件事情。”

    “什么！你个吃里扒外的东西！”叶慎儿狠狠地看着路锦秋，如果不是现在身子不便，恐怕直接便要打她一巴掌。

    路锦秋没有想到叶慎儿居然会想要隐瞒，顿时也为自己刚才的决定感到了懊悔，如今叶慎儿没有了孩子，她又怎么可能敌得过另外的两个太子侧妃呢。

    “太子殿下！”听到外面的声音，叶慎儿收起阴狠的眼神，继而眼底逐渐沾染泪光，透着几许氤氲之色。

    不管如何，她都不会让自己，处在劣势。尽管要死，她也要拉上垫背的。