
    因为厮杀，大家身上的衣服，都被鲜血染上。只是跟叶芷凝与东方墨的不同，他们两人的衣服，已经干脆被染红……

    在满地白雪间，红是那么刺眼。

    在暗十三找到附近能过夜的山洞时，大家处理了一些狼肉带上，来到了山洞中。依旧寒冷的夜，燃火因为木柴的不够，显得那么微弱。

    在将狼肉烤熟后，大家都分开吃了些，随后因为天色的缘故，也都睡下。

    叶芷凝的身上，有一件替换的皮裘，所以倒也不会太忍受不了。而东方墨却没有，所以他只能穿着那染血的长衣。

    夜晚，叶芷凝要在东方墨的怀中入睡，东方墨以自己身上很脏为缘由，拒绝了。叶芷凝见状，微微耸肩，随后无赖地在其怀中躺下。

    白发已经恢复原本的模样，虽然很好奇，但是却没有人问过叶芷凝，这是为什么。一夜，就在大家不自觉地心松中度过。

    回到之前的雪谷，路途并不算远，叶芷凝直接让大家都上了冰狼的背，以绝对不慢的速度，回到了雪谷的入口。

    叶芷凝怎么也没有想到高，雪谷的入口，居然是这样的地方。

    看着眼前的山壁，虽然这一代因为被处理过，但是雪依旧将这里填满。“你们就是从这里出来的？”触手摸过，能感觉到的，也只是冰雪的凉意。

    “我们没有开启山门的办法，只能让暮姑娘给我们从里开启。”白弘业说着，从手中拿出了一枚短笛，放在唇上轻轻一吹……

    刺耳的声音在叶芷凝的耳旁一响，叶芷凝反射性地捂住了耳朵，再不会吹，这也太难听了吧？

    似乎知道叶芷凝心中所想，白弘业忙不迭解释道：“这是尖笛本来的声音，别以为本太子连吹笛子都不会。”

    而此时的叶芷凝也没再理会白弘业，而是用精神力探入石壁……但是石壁就像是有隔绝她精神力的作用，还真的是什么都感觉不到呢。

    这样的地方，让叶芷凝想到了无名森林的中心地带。同样都是带着神奇的地方，它们为什么会这样呢？

    咔嚓一声，打断了叶芷凝的思绪，看着眼前山壁上的石门缓缓打开，叶芷凝才知道，原来还是在五米高的半空，而不是她眼前……

    五米的高度，对于大家而言，都不是问题。暮烟儿在打开石门后，看着下面的几人，视线在叶芷凝的身上流连了下，但是因为距离和角度，看不太清楚，“你们快上来吧。”

    “走吧！”白弘业带头上去，随后暗九和暗十三也上去，叶芷凝看着东方墨，随后跟了上去，而东方墨垫后。

    等到所有人都上来，暮烟儿关上石门，一片黑暗中，只有暮烟儿手中的烛光，“我们先回到竹舍再说，你们身上都是血腥味，臭死了。”

    东方墨牵过叶芷凝的手，走在一旁，暮烟儿好奇地看了叶芷凝好几眼，都在叶芷凝回视时，匆忙避开。

    回到竹舍时，国师并不在竹舍里，自从找到那个封藏资料的密室后，国师基本都在那密室中。大家在暮烟儿的安排下，分别回到各自的竹屋里。

    “你先休息一下，我去替你烧些热水，等会儿你洗个澡换下衣服，就能好好睡一觉了。”暮烟儿看着眼前的叶芷凝，看着她微冷的面容与绝色的姿容，顿时心中又自卑了些。

    感觉到暮烟儿身上没有什么恶意，叶芷凝也没有太过为难人家，“嗯，多谢了。”

    等到洗过澡，换过暮烟儿送来的衣物，叶芷凝躺在床上时，还觉得这雪谷中温暖的气息，是那么不真实。是什么，让雪山的中心，会有雪谷这么个地方，非但没有任何的积雪，反而四季如春。

    等到一觉睡醒，叶芷凝感觉到整个人舒服多了，虽然雪山之中，她并未有多不适应，但是明显她还是比较喜欢雪谷的模样。至少这里，不是一片雪色，永远的白，没有一丝生机。

    “叩叩叩”敲门声在叶芷凝的耳旁响起，叶芷凝用精神力感知了下，是东方墨，“进来吧。”

    房门打开，东方墨站在门口，看着已经醒来的叶芷凝，东方墨大步踏入。来到正坐在梳妆台前的叶芷凝身后，东方墨从她的手中接过木梳，“怎么这么快就醒了，不多睡会儿？”

    “睡够了，也不想一直都在睡觉中度过。”叶芷凝轻声说着，任由东方墨为自己梳发。叶芷凝不喜复杂的发式，只让东方墨高高束起了马尾，露出精致分明的面容，带着一丝率性。

    站起身，叶芷凝看向身后的东方墨，双手环住他的脖颈，靠在他的怀中，“那天，是在我离开之后，雪狼群发动的围攻？”

    双手环在叶芷凝的腰间，东方墨享受着这难得的宁静，“嗯，在你离开之后，我还以为，我活不了了。那天的狼群，将其他人都撕碎，只有我们几个活了下来。而我们，还是因为冰蛇的缘故，才能逃出。”

    “除了你们之外，还有当初那个小侯爷也逃了出来，还被青龙国的人救下了。”叶芷凝估计东方墨也不知道这个事情，所以也就说给他听。

    听到这个人，东方墨眉头微皱，“我以为，他已经被狼群撕碎。当天，他和他表哥一起离开时，身边还跟着几个保护的人。后来我只看到那些人被他们两个当做挡箭牌，推到了狼群的口中。后来我再看时，人没了，我已经他已经被撕碎，原来还没死吗？”

    “何止是没死，现在被人保护着，好得不得了。但是你说还有他的表哥，但是我看到的时候，应该只有他一个人逃出来，或许他那个表哥，也被他推入了狼口也说不定。”叶芷凝猜得并没有错，段枫的表哥齐志，确实是被段枫亲手推入了狼口中，只为争取自己的逃离的生机。

    不管如何，这个人，都与他们无关。

    “叶小姐，国叔说……”暮烟儿见房门没关，便径直推门而入，却不想会看到叶芷凝和东方墨相拥的画面。当即，面颊微红，暮烟儿不好意思道：“对不起，我不是故意的……”

    从东方墨的怀中走出，叶芷凝看向门口的暮烟儿，嘴角微勾，“没什么，国叔让你来找我，有什么事情吗？”

    见叶芷凝一副坦然的模样，暮烟儿也就不那么在意刚才看到的了，“国叔说，你要找的东西，他已经找到了，现在只等你过去。”

    眸中微微一闪，叶芷凝微微点头，“我知道了，麻烦暮姑娘来通知我。”

    “没事，那我先出去了……”暮烟儿说着，转身离开，只是在离开前，还是看了东方墨一眼。

    叶芷凝单手轻托着下颌，细细打量着身旁的东方墨，一副论猪肉几两几斤卖的模样，“看不出，你的桃花还挺旺的嘛。”

    桃花……东方墨微微黑线，“桃花有一朵就够了，不需要多。”

    “桃花指的是外面的女人，我可是你的妻子，不在桃花的行列。”叶芷凝一脸的控诉，并隐隐地流露些许的委屈。

    没见过叶芷凝此时的模样，东方墨恨不得来发个毒誓，只是誓言什么的，终究是让人信服不大。“我不要桃花，不管什么时候，我只要你一个人就够了。”

    “你难道没有听过，后宫佳丽三千，帝王之宠是不可能在一人身上的吗？”叶芷凝认真地看着东方墨，尽管现在事未成，但是成也只是时间的问题。她知道，那一天，总会到来。而她该正视的问题，也是该正视的。

    见叶芷凝这般认真，东方墨也极为认真，“放心，一切有我。等到那一天，你就会知道，我所说的话，决不食言。若真要选择，我要美人，不要江山。”

    “不爱江山爱美人，你倒是很有志气嘛，小心景然知道了，拉你去洗脑。”叶芷凝说着，也不再多停留，拉着东方墨往门外走去。

    国师的房间里，此时的他正拿着手中的绢本，细细研读。叶芷凝进入后，便看到国师从那绢本中抬头，“叶小姐终于回来了，要知道，我们可是等了叶小姐许多日。”

    在一旁的竹椅上坐下，叶芷凝微撇嘴道：“他们是寻了我多日，国师你倒是等了我多日。”

    国师丝毫不见尴尬，而是拿起了手中的绢本道：“我只是为了能尽快找到叶小姐所要的消息，想必以叶小姐的能耐，雪山并不是什么龙潭虎穴，找到也只是时间问题。既然如此，那我自然是要先将叶小姐所要之物寻到了。”

    “说的也是，倒是我误会国师了呢。”叶芷凝说着，将一旁的茶杯递给了国师，国师也不推却，径直接过喝了一口道：“如今，万事具备，只需回到白虎国寻来相应之物，便能为叶小姐解除身上的血灵蛊。”

    微颔首，叶芷凝道：“那我们何日启程？”

    目光投向窗外，国师微微思索后说道：“休整不过两日，最晚后天就能出发离开。”