
    三月时间，飞速而过。

    叶芷凝看着眼前已经穿上冬衣的众人，也自觉地穿上一件加厚的披风，房门推入，看到站在窗前的叶芷凝，小桃不满道：“王妃，您怎么能站在窗前，这大早上的，万一冷到怎么办？”

    “只是想呼吸下新鲜空气，我没有你想的那么弱。”如果只是吹吹风就会冷到，那在雪山之上，她不是要冻死了？

    不依地将叶芷凝扶到了椅子上，然后关上窗户，只余下一臂大小的空隙，“那可不行，王爷还来信交代，让我们照顾好王妃您呢。万一您着了凉，那我们可就万死难以谢罪了。”

    不跟小桃说下去，最近啊，小桃是越来越会操心了。说到东方墨的来信，对于东方墨报喜不报忧的性子，叶芷凝不由问道：“跟部落的战事，怎么样了？”

    “哎～”微微叹息，小桃在为叶芷凝倒上一杯热茶后，也在一旁坐下，道：“去了边境三个月，大大小小的仗也打了不下五次，但是每次都像是小打小闹。王管家说，恐怕这一仗，没有个一年半载也完不了了。”

    居然要那么久……叶芷凝最不喜欢古代的，便是这种劳民伤财的战乱。但是有人的地方，就有争斗，这是她无法去避免的……

    “还要那么久……”那在孩子出生前，恐怕是见不到他回来了。有些失望，不管怎么样，叶芷凝也希望，自己的孩子出生时，他的父亲能陪在身旁。

    感觉到叶芷凝心情的低沉，小桃暗暗吐舌，随后道：“王妃，这也是王爷不希望的，王爷一直希望能陪在您的身边。等到这次的战事结束，你们就不会分开了。”

    这三个月，她看似无所事事，暗地里却也帮着祁红袖做了不少的事情。丞景然他们虽然停下了大动作，却暗中在淮京城中埋下了各路的探子。

    仙乐坊只是第一家，却不是最后一家，除了仙乐坊外，还收购了另外几家歌舞坊，青楼和赌场酒楼。他的动作不算小，但是明面出现的却不是他，而是花溪容。

    这样一来，花溪容站在了风口浪尖，而他却依旧是他那个温润如玉淡泊名利的丞公子。花溪容本身还算是低调，不管手中的产业多少，都不太引人注意。

    但是这一次的大动作，也已经引起了东方鸿的注意，只是对于引起注意，花溪容依旧是之前的模样。一切都像是他的游戏，他的表现，没有丝毫对权力的觊觎。

    而这三个月里，花溪容也来过墨王府几次，也知道了叶芷凝怀孕的事情。叶芷凝怀孕的事情，并没有刻意瞒着谁，想知道的，也都知道了……

    “这样处在风口浪尖，真的不会有事情吗？”叶芷凝看着眼前正坐在花园喝茶的花溪容，有些担忧地开口。

    一如往昔的模样，带着些许肆意的倾城笑颜，看着眼前的叶芷凝时，带着一些惬意与感叹，“凝儿，你这是在关心我吗？”

    对于花溪容的称呼，叶芷凝一度觉得有些过于亲昵，但是花溪容却不会为别人的眼光而改变自己。但是他也不会真的那般无所畏惧，至少在有人在的情况下，他从来不会做让叶芷凝难堪的事情……

    像是想到什么，花溪容嘴角的笑意微微上扬，“对了，前些日子，我得到一个消息。我觉得，这个消息你应该有兴趣来着，要听听吗？”

    嗯？“什么消息？”能被花溪容这样说的，叶芷凝觉得，可能还真是什么有趣的消息吧。

    “当年，那几个小鬼，现在再看到，却是改变了不少。”看到叶芷凝蓦地亮起的双眸，花溪容好笑道：“没错，就是你说的，那些暂时离开的一大四小。我上回无意中在天邕城遇到他们，他们怎么没有来找你？”

    叶芷凝没有想到，这么快会得到他们的消息，还是在花溪容的口中。但是对于花溪容的问题，叶芷凝自信道：“等他们达到自己定下的高度，就会来找我。现在他们没有出现，就表示现在的他们还不够强……”她的同伴，只要强者，不需要弱者。

    当初正是因为这一点，他们才会结伴离开，虽然也算是自己答应了陌殇，让陌殇带着他们离开。因为他们，要证明自己……而陌殇能让他们证明自己。

    “看来，暂时你们是见不到面了。”花溪容看着眼前的叶芷凝，他就是喜欢她这一点，够自信！

    见不到，便见不到吧……该见到的时候，总会见到。

    只是，有个人，确实真的很久没有见到了……刘淑，不知道现在她如何？

    玉树山庄。

    刘淑把玩着手中的长鞭，看着眼前瑟瑟发抖的奴仆，再看看首座脸黑的父亲。可惜，不管刘庄主脸色多黑，刘淑依旧神色闲适淡然，

    终于，还是刘庄主先沉不住气了，“好了淑儿，女孩家家的，天天动武做什么。如果你真的那么无所事事，可以帮着爹打理商铺，也省得你到处惹事。”

    “爹，这事可不是我要惹的，我在山庄待了两年，你答应过我，放我走来着。”想到两年前的事情，刘淑到现在还觉得不舒服呢。原本只是打算回来一趟，现在倒好，反而在家里被绑了两年。

    虽然没有实质性的绳索捆缚，但是无形的枷锁，一样让人不喜啊。

    一听到刘淑说要走，刘庄主的脸色又冷了冷，“天天想着离开山庄，外面就有那么好？你现在的年纪，正值婚假，要走，也要等你嫁人再说。”

    噗！刘淑就差一口老血被喷出来了，“等嫁了人，不就要我生了孩子？爹，你真当你女儿是傻子还是笨蛋？”

    “那你说，你要出去做什么？”被刘淑的话给噎住，刘庄主只好别扭地说了另一个问题。

    其实出去做什么，刘淑还真没有想过，她只是想到处看看。还有，自己认识的那些朋友，也想好好见一见……与叶芷凝的来往，也仅仅是平时的书信，见面却是两年未见一次。

    她没有去墨王府见她，她也没有来玉树山庄见她，但是刘淑隐隐可以感觉到一些，叶芷凝此时在做的事情，并没有那么简单。

    罢了，简单不简单又怎么样呢？她这次也是因为接到了叶芷凝的飞鸽传书，知道她怀孕的事情，才想着去看看她，也陪陪她。

    “如果我说，是要上淮京一趟，爹您会让我走吗？”刘淑并没有过多提及过叶芷凝，所以刘庄主也不知道叶芷凝的身份。

    听到刘淑要上淮京，刘庄主微微皱眉，“上淮京做什么？”

    “见一个姐妹，不都说怀孕的人心情都会比较浮躁，我就去开导开导她……”刘淑说得异常自然，假装没有看到一旁刘庄主那打死不信的眼神。

    虽然说不信，但是在刘淑磨了大半天下来，再加上这两年在玉树山庄也确实闷到她了，到最后，刘庄主也只好放人。

    以最快的速度收拾好钱财衣物，刘淑背着身后的包袱，毅然翻身上马。嘴角带起愉悦的笑，纵马奔驰，绝尘而去……

    接收到甄皇后入宫的邀请，叶芷凝自然推脱不去，不仅是她，每次这样的场合，总还有一个叶慎儿。就像是叶慎儿肚子里的孩子，会引起叶芷凝他们忌惮一样，叶芷凝怀中的孩子，虽然不是太子的孩子，却因为东方墨皇子的身份，也引起叶慎儿和甄皇后她们的忌惮。

    每次的入宫，叶芷凝都会小心谨慎，而一旁跟随的小桃，也是严阵以待。索性这么多次下来，她们也不敢明目张胆地做什么。

    被检查出怀孕时，苏太医判断着，应该是有了两个月的身孕，此时的叶芷凝，也已经怀了孩子五个月。别人五个月多大叶芷凝不知道，但是她的肚皮，却算不上大……可能因为她本人也比较纤瘦的缘故。

    只要衣服穿得宽松些，也没人知道她怀了身孕，只当是冬日里多穿了身衣服。缓缓下了马车，恰巧与同来的叶慎儿遇上，看着对方略显憔悴的模样，显然这太子妃的位置，也算不得舒适。

    叶芷凝早就想过，东方玄并不算笨，虽然刚开始被叶慎儿的话语蒙蔽，但是也不会任由这样下去。再加上丞景然在东方玄的身旁，叶慎儿想要翻盘，当真是难上加难。

    “太子妃！”叶芷凝看到前来的叶慎儿，轻声叫道。

    伸手虚扶，叶慎儿看着眼前的叶芷凝，尽管怀孕，也只见她的美态，却不见她的丑态。心下有些嫉妒，却也无济于事，“墨王妃身怀有孕，还是不必多礼了，母后还在等着我们，一起进去吧。”

    看着眼前明明嫉妒愤恨，却不得不装作伪善的叶慎儿，叶芷凝嘴角的笑意越发温和。看在一旁其余的宫人眼中，那当真是表里如一的温柔佳人……

    叶芷凝一向扮演着这个角色，也不介意多表演一会儿……“小桃，我们走吧～”

    她们走进的，是玄武国最为华美的牢笼，无数女子想进进不得，又有无数女子想出出不得的地方。