
    看到两人离开，丞景然敛去了眼底的笑，只余下勾起的嘴角。如今，瘟疫已经不足为惧，而他的目的，也基本达到，离开可以提上日程。

    因为当时计算失误，他只能把对付叶慎儿肚子里孩子的事情，交给叶芷凝。虽然他已经听到淮京传来的消息，但是还是有些担心……

    “怎么了？”东方墨一来，便看到丞景然若有所思的模样，不由问道。

    丞景然没有说，他在担心叶芷凝。他对叶芷凝的感情，东方墨恐怕是知道的，只是谁都不要捅破那层纸，会比较好一点。

    微微摇头，丞景然继续忙活手中的药材，“我在想，瘟疫只需五日便能完全解决，到时候剩下的事情，我们也不需要留下。五日后，我们就启程回去吧。”

    对于回去，东方墨比丞景然而言，更为心焦一些。丞景然所担心的事，也是东方墨所担心的，“剩下的事情我会处理，只要等你手上的事情忙完。”

    “好，另外……”丞景然将手中的药材收拾妥当，随后起身，在东方墨擦身而过时，小声道：“两位老太爷已经站在我们这边。”

    眸中微光一闪，东方墨却是没有想到，丞景然能这么快将两位老太爷拉到他们这边。看着丞景然的背影，东方墨也转身离开……

    不远处的房间里，李老太爷和周老太爷一起坐在桌前，端着手中的茶杯，李老太爷若有所思。周老太爷看着他沉思那么久，还是一个字都没有蹦出来，忍不住先说道：“老李，我说你这蘑菇性格怎么还没改啊，答应就答应了，又不是什么大事。”

    “什么叫不是什么大事，一个不慎，那就是杀头的大罪。也就是你这老小子嘴贱，把我们都给拉了进去……”李老太爷一脸愤愤说道。

    闻言，周老太爷也火了，“什么叫我嘴贱，如果你不肯的话，这事能是这个结果吗？再说了，我倒是觉得，这墨王爷比起太子来，只好不差。”

    对于东方墨，李老太爷想了想，还是没有下断定，“我们只知道墨王爷是战场上的霸主，但是这帝王之道……就怕会是个……哎……”

    “我算是看出来了，景然那孩子一心是为了墨王，有景然的辅佐，我相信墨王必定有所作为。”周老太爷一脸肯定，看的李老太爷无语不已，“我说你怎么就这么死脑筋呢？认定一个人，就什么都是好的。”

    眼见两人又要开始掐架，这回两人有志一同，不再言语。消停了会儿，话题才继续……

    “算了，我们两家就是一条绳上的蚂蚱，如今这世道，我之前也听到过一些风声，如今墨王与太子，旗鼓相当！”李老太爷的话，让周老太爷心中一定，“那就好，就怕我们押错了地方。”

    是对是错，倒是谁也不知道的……

    五天后，丞景然与东方墨在内外城的城门处会和，将剩余之物，交给了与东方墨同来的穆云然，丞景然道：“剩下的这些，只需要在城中连烧三日，去掉空气中的污浊便是。如今，我与墨王先行回京，也好看看，陛下的处罚是什么。”

    见丞景然说得那般云淡风轻，穆云然却不那么认为，触怒龙颜，可不就是触之即死。将丞景然手中之物接过，穆云然道：“等我回京，一定为你求情。”

    “放心吧云然，虽然丞公子是擅自前来，但此行，乃是民心所向，陛下万万会顾忌那些百姓，也不会加罪于丞公子的。”李勋所言很有道理，大家也都是这么觉得，连丞景然也知道，东方鸿碍于那么多的百姓，是万万不会对自己下手，但是……

    先后与众人告别，连城的城门口，亦有不少百姓的家属在此等候。看到丞景然和东方墨出来时，齐齐下跪，“谢墨王爷，丞公子大恩！谢墨王爷，丞公子大恩！谢……”

    丞景然与东方墨相视一笑，随后两人纵身跨马，绝尘而去……

    看着他们的离开，穆云然总觉得有些不安，想了想，对一旁的李勋说道：“李勋，我修书一封给我父亲，总觉得丞公子此次回去，不太平。”

    穆云然的预感一向很准，听闻此言，李勋也说道：“那我也修书一封给我父亲！”

    玄武国最尊贵之人的寝宫中，东方鸿看着手中的娟条，用火烧尽，“居然敢违逆朕的意思，丞景然，看来你是仗着朕的宠信，无法无天了。”

    “来人！”随着东方鸿的话，年公公进入屋中。

    东方鸿淡淡道：“前些日子，苏贵妃不是想修习佛理，让她从今日起入佛堂，七日后再出。”

    “是，陛下～”年公公懦懦退下，顺便在心中疑惑，苏贵妃是怎么犯着陛下了。

    秋老虎的脚步缓缓靠近，叶芷凝站在院子里，看着院中枯萎之姿的落叶，缓步走到了树下。随手接过空中的落叶，细细抚摸落叶中的纹路，一切显得那般宁静祥和……

    那日，东方玄来墨王府想要回顾倾城的骨灰，但是暮烟儿三人已经走去多时。叶芷凝看得出，东方玄对顾倾城是有情的，只是，他似乎明白得太晚……

    后来一次夜晚外出，叶芷凝偶然见到东方玄，却见他在屋顶喝酒。堂堂一国太子，在酒坊的屋顶喝酒，被叶芷凝取笑了一顿，但是他却不在乎……

    他说一醉解千愁，还说是他的自私，害了别人……这个别人，叶芷凝知道，是顾倾城。

    眼前的落叶已经枯萎，落叶终究是要归根的……

    “王妃，王爷回来了！”小桃的声音，唤醒了叶芷凝的思绪，心中一阵狂喜，他回来了……

    相别月余，叶芷凝却是想他的。

    嘴角带着一丝喜悦，叶芷凝快步向着王府门口走去，当走到王府的门口，却依旧不见东方墨的人影，“小桃，王爷人呢？”

    “这个……”小桃微微摇头，也表示自己不知道。

    而门口的守卫，见叶芷凝这般问，其中一个急忙回答道：“回禀王妃，王爷刚刚被陛下传人唤走，恐怕一时半会儿还回不来。”

    心中隐隐失落，叶芷凝还以为能看到他了……但是他既然回来，那么见面，也只是时间的问题。

    这般想着，叶芷凝转身打算回墨轩苑，却在转身时，撞进了一个熟悉的怀抱。不是没有感觉到有人的气息，但是等她反应过来时，已经来不及退后。再加上，气息的熟悉，让她也没有下意识地反抗……

    抬头对上他的眼，叶芷凝任由他将自己抱在怀中，尽管此时还是在墨王府的门口，“你没有被传唤走？那他们说的……”

    “我很高兴，看到你想我。”东方墨对于叶芷凝，依旧有些患得患失，尽管他已经拥有她。

    嘴角微勾，叶芷凝调笑道：“想没想你，你都看得出来，这出门一趟，学了不少东西回来嘛。”

    “面对你，很多事情，我会无师自通。”东方墨不要脸地说着，暧昧十足，听得叶芷凝也窘迫十足。心中暗暗唾弃，明明他什么都没说，瞎脑补什么！

    感觉到周围的视线，叶芷凝暂时收回与东方墨的对视，轻点了下东方墨的手臂，叶芷凝道：“放开，也不怕别人看了笑话。”

    视线在那些假装不经意，实则却好奇十足的人身上看过，东方墨霸道说道：“我抱自己王妃，谁敢说什么？我不止要抱，我还要……”

    “打住！这里人多，我可不想被传什么啊……”叶芷凝有些警告地看着东方墨，示意他，收敛点。

    一阵天旋地转，叶芷凝还没来得及反应，只能本能地伸手环住东方墨的脖子，免得自己被摔下去。而此时的叶芷凝，正被东方墨打横抱在怀中……

    随着他的大步前行，叶芷凝感觉到周围的视线，依旧火辣辣……“院中就算了，你怎么在这里也……”

    “凝儿，我好想你……”东方墨看着眼前的叶芷凝，看着她有别于平时的模样，真的好想好想她。

    突然听到东方墨想念的话，叶芷凝也没了追究什么的兴致，其实，“我也想你……虽然不一定有你想。”

    “凝儿，你还真是诚实得可爱。”东方墨加快着脚下的步伐，他从没觉得，原来大门到墨轩苑，有这么长的距离……

    快步走入墨轩苑中，东方墨并没有放下叶芷凝，而是直接进了屋。将门反锁，后将叶芷凝放到了床上，叶芷凝就算不想猜到点什么都不行了。

    尴尬地看着眼前的东方墨，叶芷凝轻咳两声道：“墨，白日宣淫，可不好啊……”

    “我们是培养夫妻感情……娘子，为夫正是精力旺盛之时，太久不进行房事，可会对身体造成伤害的。”东方墨说着，双唇已经开始流连在叶芷凝的唇上脸上，又移到脖子上……

    听着东方墨无厘头的话，叶芷凝总觉得这不像是东方墨说得出的话，“从哪里学来的，歪理……”

    “只要实用就行……”说着，东方墨瞬时化身猛兽，压了上去。