
    东方墨入宫觐见，如今的他，可以算作闲散之人。所以他跟丞景然离开一事，对于他倒是没有什么多大的影响，自然也不会被惩罚。

    只是也因为东方鸿如今有意识到一些事情，对东方墨也越发地警惕起来，“墨王，你在府中闲散许久，也不是一回事。边境部族来犯，朕打算派你前去，你看如何？”

    边境部族，是边境的一些小部落，只是虽说是小部落，但是因为血液中流传下来的野性，并没有那么简单好对付。

    因为部落分散的地方，都是在黄沙之中，每次与部落的战争，都是在漫漫黄沙飞舞中，对于玄武国的军队而言，是比较吃亏的情况。也正因为如此，玄武国才不敢小看部族。

    部族土地贫瘠，常年干旱，地处黄沙之地。缺少衣物和食物，让他们必须与各国交易，但是与此同时，他们体内的野性，无一不在叫嚣着，想要依靠武力来得到想要的东西。

    正因为如此，战争才不间断……

    以往，东方墨都是驻扎在白虎国与玄武国的边境一带，因为那里常年都是战乱。而驻守在部族边境的，则是渭北将军邱尚林，其有一女邱若云，十三岁起便与其一道征战沙场。

    早年东方墨曾在邱尚林手下学过行军布阵之道，所以邱尚林也算是东方墨的老师，而邱若云从某种意义上来看，也是他的师妹。

    “父皇，若儿臣前往边境，渭北将军……”东方墨微微迟疑。

    “渭北将军在边境已守数年，朕特许他回家与家人相聚数月，墨王，就由你去接替他，如何？”东方鸿显然是不打算给而东方墨拒绝的机会，字字笃定。

    见状，东方墨叶芷凝拒绝是不可能的，“儿臣领旨，不知何日赶往部族？”

    微微思量，东方鸿迟疑了会儿说道：“念在你刚从连城归来，朕就给你三日时间，三日后，带领三万大军，前去支援。”

    “儿臣领命！若父皇没有其他吩咐，儿臣先行告退。”东方墨眸色微冷，索性他一直是这般，倒也没人看出。

    挥了挥手，示意东方墨离开。东方鸿看着东方墨的背影，嘴角勾起阴冷的笑，“部族之乱，少则数月，多则一年半载未能归来，朕倒要看看，你还怎么觊觎这个皇位！”

    离开皇宫，东方墨没有立刻回墨王府，而是先去找了丞景然。如今的丞景然，已经在他专属的院落中，他还未到太子府报道，倒是省得东方墨到处找人了。

    因为两人同去连城的情谊，东方墨这次倒是没有避着其他人，而是直截了当地去找了他。看到东方墨前来，丞景然放下手中的茶杯，“你来了……”

    “三日后我便要出征边境，此来，是与你道别的。”东方墨说罢，在一旁石椅上坐下，端过丞景然刚为自己倒上的清茶。

    看向一旁的宫人，丞景然淡淡道：“都先下去吧～”

    随着宫人们的离开，丞景然继续着手中的动作，“怎么回事，出征边境少则数月，多则一年半载也未必能归。”

    “我知道，但是那个老狐狸压着我必须应下。”想到这里，东方墨心中怒意盛起，让他如何能不怒，居然要让他在这个时候出征。

    丞景然也猜到了一些，显然现在东方鸿是在戒备他们两个，如今东方墨要出征，那么……“看来我们的脚步要放缓，一切也要更加小心。你尽量早点回来，很多事情，没有你根本不能进行。”

    “我知道，我也不想离开，凝儿已经怀了孩子，我还想在她的身边陪着她……”想到这里，越是烦躁，他却是连陪伴都成了奢望吗？

    丞景然手中微顿，忽略掉心中的那丝苦涩，“想不到芷凝正好怀了孩子，看来我们的计划，是想不推后都不行了。放心吧，尽管你不在淮京，我们也都会护她周全。不管是她还是孩子，你都不需要担心。”

    “部族那些人甚是难对付，就像是野草一样，野火烧不尽，春风吹又生。跟他们打持久战，却是我最不喜的。”东方墨一口将茶水饮下，也不管是否会烫到自己。

    按照东方墨的性子，自然是想速战速决，特别是家里还有叶芷凝在等待。但是有些事情，并不是想就能解决。

    两人又在一起说了许久，最后两人一道出了宫……

    对于东方鸿的怀疑，丞景然如今选择无视，反正接下来很长的时间，他们什么都不会做，在多的怀疑，在这些时间里，恐怕也会减淡。

    来到墨王府中，叶芷凝还在休息，东方墨留丞景然吃晚饭。等到晚饭时间，叶芷凝也被东方墨叫醒，几人坐在一块……

    对于接下来的事情，叶芷凝也知道了个清楚，对于东方墨要出征一事，她还是感觉到了不舒服。典型的刚知道自己怀孕，却紧接着知道自己只能一个人等着孩子出生，孩子爸又不在身边……

    “就是说，离期已定，归期未定。指不定等你回来，孩子都能打酱油了？”叶芷凝略带不满地看着东方墨，这个老爸，真不称职。

    不说叶芷凝的不满，东方墨也不满，只是他的不满，找不到人来发泄就对了。一旁的丞景然见状，也在一旁帮东方墨说话，“东方鸿是一国之君，他下令，墨王也是无可奈何。”

    叶芷凝也知道这个道理，但是知道与接受，却不在一条线上。原本胃口便不太好，如今胃口更差了……

    看到叶芷凝只是吃了一些，东方墨微微皱眉，“凝儿，我知道你心情不好，你随便打我骂我都行，但是不能让自己饿到。”

    “我只是单纯地肚子不饿……”叶芷凝是真的不饿，而不是所谓的气都气饱了。

    另一边，小桃按照王管家的吩咐，端着一盅鸡汤放到叶芷凝的身前，“王妃，这是王管家特地吩咐厨房做的鸡汤，如今您一个人吃两个人补，不想吃饭那就喝鸡汤好了。”说着，小桃已经为叶芷凝乘好了一碗鸡汤，放在叶芷凝的身前。

    闻着还是挺香的……叶芷凝这般想着，倒也没有拒绝王管家的一番好意。丞景然闻着这鸡汤的香气，笑道：“看来王管家废了不少心思，这药材与鸡汤清火慢炖，少说也要数个时辰。”

    王管家恰好吩咐丫鬟将准备的几碟小菜上桌，听到丞景然的话，当即便说道：“王妃如今有喜，那可是我们未来的小王爷，不管是王妃还是小王爷，都要好生照料。孕妇胃口都会不好，老奴准备了一些偏酸的菜肴，希望王妃能多吃两口。”

    “多谢了，王叔！今后我不在府里，还要你多照顾凝儿……”东方墨看到叶芷凝被人照顾和关心，也是颇为高兴，至少在他不在的时间里，还有人能照顾她。

    虽然他更想自己亲自照顾，但是军营之中，尽管叶芷凝去了，也不如王府养尊处优，来得舒适。

    王管家不知道东方墨要走，此时听到东方墨不说，顿时一惊，“王爷，您又要走？这王妃都怀了身子，您怎么又要离开？”说着，语气中不由带上了一丝责备。

    “圣谕不可违，王叔又不是不知道。”东方墨简单的一句话，却是让王管家知道了其中缘由，圣谕确实不可违。

    因为有王管家的那些菜，叶芷凝还当真多吃了不少，至于那鸡汤，更是吃喝了不少。等到最后，还是她觉得吃太撑不好，才停下，其实，她也是个吃货来着。

    将丞景然送走，叶芷凝与东方墨回到屋里，东方墨看着叶芷凝躺在床上，轻柔地帮她轻抚肚皮。一方面是在为她消食，另一方面，也是多摸摸自己未出世的孩子。

    “部族凶残，你要多加小心。”叶芷凝看着眼前的东方墨，还是忍不住担忧了。

    “放心，没有人能阻挡我回来见你的脚步。我答应过你，不管是这个天下，还是我这个人，都会安安稳稳地在你面前。只要你伸手，就能抓到，只要你睁眼，就能看到……”握着她的手，东方墨虔诚说道。

    轻轻嗯了一声，叶芷凝看着眼前的男人，这一次的分离，却不知要多久……

    三天后的清晨，正是东方墨出征之时，时间太早，原本东方墨不打算吵醒叶芷凝，但是在他起来时，叶芷凝也睁开了双眼。

    “今日之后，我们至少有数月见不到面，你就打算趁着我睡觉离开？”叶芷凝轻声说着，缓缓下床穿衣。

    秋日的晨间有些凉，东方墨看到下床的叶芷凝，轻拉住她的手，“晨间露重，不要送……”

    “若是不送，我怕会后悔……”叶芷凝挣脱开他的手，将外套穿上。见叶芷凝坐在梳妆台前，东方墨知道她是一定要去了，接过她手中的木梳，东方墨道：“那我为你梳发。”

    这不是东方墨第一次为叶芷凝梳发，自然也不会是最后一次……

    看着镜中的男人专注的模样，叶芷凝的嘴角勾起一丝浅笑。