
    叶芷凝在棉衣外又套上了狐皮裘，之前那一战，让皮裘上沾染了不少的血污，叶芷凝打算找个时间把上面干涸的血迹给清晰下，至少看着不那么碍眼。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]

    和戴上手套，叶芷凝的脸上也围上了一条布巾，一方面是挡风雪，另一方面就是避免麻烦。和东方墨一前一后出了山洞，在路过外面那些人的眼前时，叶芷凝感觉到有些让她不爽的视线落在她的身上。

    等到人离开，角落里两人嘀咕道：“想不到，这里面还藏着个美人，看那身段，绝对是**的尤物啊。”

    “可不是嘛，我看着也觉得肯定是个美人，她戴着那东西，肯定是不想让我们看到她的脸。但是现在还不是时候，先缓着点。”说完，两人又一副休息的模样，靠着身后的石壁，拉紧身上的衣服。

    叶芷凝的嘴角勾起一丝冰冷的弧度，总有些人，喜欢找死！

    与出了山洞后，叶芷凝与东方墨走了一段路，确定没有人能看到的地方，叶芷凝扬手化出一只冰狼……冰狼体型硕大，比之前的雪狼还要大上一倍。但是其神态与样貌，却与雪狼无二……

    毫无疑问，叶芷凝是按照雪狼而化，但是确切地说，是按照雪狼王而化……那一日的事情，叶芷凝也不甚了解，冰蛇没事，雪狼王又没死。但是冰蛇口不能言，她也知道不了太多的事情。

    叶芷凝与东方墨骑到了冰狼的背上，看着眼前万里雪山，还有空中已经逐渐加大的雪势，叶芷凝与东方墨快速离去……

    冰狼的速度很快，虽然雪山上行走间总要多加小心，但是冰狼的四肢在雪山壁上却是极为稳健。原本预定需要半个时辰才能到达的地方，因为有冰狼的关系，在一刻钟的时间，便轻松到达。

    可惜，这样的冰狼耗费的能量有点大，人数太多的话，再加上控制冰狼的精神力，叶芷凝也无法轻言冒险。所以这种快捷的方式，明显是要放弃的。

    来到昨日离开的地方，空气中的血腥气基本淡去，而那些雪狼的尸体，多半是藏在了冰雪掩盖下。看着眼前一片的雪色，叶芷凝认命地和东方墨跳下了狼背，明显他们的任务不是运输，而是挖肉了……

    来到昨天自己杀了群狼的地方，叶芷凝与东方墨两人用手中化出的铲子不断铲着雪，而一块块已经被冻结的狼肉也不断浮现出来。

    将找到的狼尸交给东方墨，有哪些肉是要带走的，叶芷凝可不负责。将冰凝成胶状，编织而成一张网，叶芷凝将那些肉都扔进了冰网里，有这天然的冷冻机，倒是不用担心在吃完前会坏掉。

    两人这么一翻找一切肉，来来去去也花了将近半个时辰，这才将所有的肉都带上。看着冰网里的狼肉，至少够十几人顿顿肉吃上七八天了。

    坐在冰狼背上，叶芷凝看到东方墨处理完最后的狼肉，将剩下的狼骨扔在一旁，想了想说道：“要不我们带些骨头回去吧，炖炖骨头汤，喝着应该也不错。”至于调料，因为早有准备，大家身上都有。

    东方墨也觉得可以，但是两个人都不知道哪里的骨头最好，后来东方墨就直接捡起了边上几节看着不错的骨架放进冰网里。

    一切准备就绪，叶芷凝招呼着东方墨上了狼背，至于冰网，叶芷凝则是将它固定在了冰狼的后背上，正好他们之后的位置，可以用来装冰网里的肉。

    看着满载而归的冰网，叶芷凝心情大好，“走喽。”

    宠溺地看着怀中眉飞色舞的叶芷凝，感觉到她心情很好，似乎进了雪山后，她的心情就很容易变得愉悦呢。虽然东方墨一直不知道为什么，但是这样的结果，是他想看到的。

    冰狼眸中亮光闪过，随着叶芷凝的一声令下，迅速向着远处飞奔而去……冰狼的速度很快，而空气中留下的，只有叶芷凝的怒吼声，“啊。怎么能量被吸走这么多，我的能量……”

    等到回到地点，叶芷凝任由东方墨抱着自己下了冰狼的背，没办法，叶芷凝没力气了……

    欲哭无泪，事情还要从刚才回来时说起。

    刚上冰狼的背时还没什么，当冰狼开跑时，叶芷凝才感觉到不对劲。体内的能量不断向着冰狼涌去，大有把她吸干的准备。

    能量的耗竭，让叶芷凝差点控制不住，索性最后在龙蟒玉佩的帮助下，叶芷凝还是留住了最后的一些能量。但也正因为能量缺失过快，叶芷凝全身就像是打过仗一般，疲惫不堪，无力不已。

    “怎么样？有没有不舒服的地方？”东方墨一直知道叶芷凝身上有秘密，所以在听到她说能量而不是内力时，也没多意外。但是看到叶芷凝那副疲惫无力至极的样子，却是担心了……

    仔细感受了下，除了无力还是无力，叶芷凝没觉得有什么不对劲的。当即摇了摇头，叶芷凝说道：“我没事，就是不知道，吃了我那么多的能量，这只死冰狼还会有什么好处不成。把我抱到冰狼的前面去！”

    东方墨依言将叶芷凝抱到了冰狼的身前，看着眼前的冰狼，叶芷凝微微眯眼，“看着也没什么不同……”

    当叶芷凝用精神力去操控冰狼时，才发现到了还真是有不同……在冰狼的大脑中，有一颗小小的能量珠，与自己脑中的那颗是一样的。

    而此时那颗能量珠中流转的正是自己的异能力量，看到这，叶芷凝不由怀疑一件事情……莫非它有自己的意识？

    要知道，叶芷凝创造出来的动物，除了冰蛇不知道什么原因，似乎有自己的意识，其他的都只能算是傀儡。但是眼前的这只冰狼，似乎有点不同……

    “你能听懂我的话？”叶芷凝并没有用精神控制冰狼，直接用言语吩咐道：“变小！”

    冰狼歪了歪头，有些疑惑地看着叶芷凝，但是也没有违背叶芷凝的意思，身形一点一点地缩小，然后原本它背上的肉便压在了它的身上……

    看着被狼肉压着的冰狼，此时的冰狼只有平常宠物狗大小，很是可爱迷你。但是再可爱，也不能改变它之前差点害死自己的事情……

    在冰狼挣扎半天，却因为没有叶芷凝的命令而不敢变大时，叶芷凝才大发慈悲道：“好了，变大出来！”

    随着叶芷凝的话，冰狼迅速长大，随后抖落身上的冰网，再走到叶芷凝的面前，一副乖巧无比的样子。如果是之前那小模样还好，但是现在的冰狼体型太大，再乖巧无比，都是凶悍样。

    叶芷凝现在的情况，自然不可能和东方墨将肉送进山洞，而冰狼叶芷凝也不打算暴露它的这个形态，还有太多不能相信的人。

    让冰狼缩小身形，叶芷凝将它抱在怀里……冰狼是叶芷凝用寒冰凝结而成，叶芷凝感觉不到它的冷，所以并不用担心被冻伤。

    “墨，你去找人过来，我和冰狼在这里等你！”叶芷凝抱着怀中的冰狼，示意东方墨将自己放到了一旁的大石上，再将冰网中的肉放到一边，说道。

    从这里回到山洞不需要多久，东方墨见这里确实没有什么危险，在为叶芷凝拢好衣领后，运起轻功离开……

    东方墨离开，叶芷凝抱着冰狼坐在石头上，看着怀中的冰狼，叶芷凝若有所思，“冰蛇的脑袋里并没有这种能量珠，到底你们两个，是怎么回事呢？”

    冰狼身上并不是扎手的冰，它的皮毛也是如同柔软的狼毛一般，只是它的毛带着寒意，却是柔软，就像是……对了，就像是介于水与冰之间的状态……

    捏了好几个软乎乎的冰狼，叶芷凝感觉到自己抱着的不再是一块冰雕，而是真正的一只狼，只是这只狼没有温度，也没有血液。

    冰狼的脸透着白色，远远看去，就像是一只雪白的狼……之前看着还挺像只冰雕，有些透明的感觉，但是现在却是在变化着……

    叶芷凝想着，不由细细探寻，直到精神力消耗许多后，才停住……“还真是有趣的反应，就是不知道是不是只要是动物就会这样呢？”

    是与不是，现在的叶芷凝却是无法知晓的。看到远处疾行而来的三人，叶芷凝停下研究的事情，等待着他们的靠近。

    同东方墨来的是暗七和暗九，两人默契地来到冰网的前后，拉住冰网的两端，提起……东方墨来到叶芷凝的身旁，将她抱在了怀里，看着叶芷凝怀中的冰狼，有些意外它和之前的不同，现在的它更像是一只雪狼了。

    “走！”因为有身后的那些肉，肉的分量并不算轻，大家也就放慢了脚步，一步一步走回去。等回到山洞时，看到暗七和暗九手中的肉，山洞外边的十几人都要傻眼了。至于那特殊的网，倒是没有人去在意。

    叶芷凝靠在东方墨的怀里，视线在进入山洞时，不经意地落在山洞外围的那些人上，发现人数只少了两人，其中一个正是那个为首的王雄。

    不由不屑地看了眼几人，还真是好逸恶劳的一群人……