
    吃饱喝足的众人，不可避免地又要原路往回，而在一行人中，最乐呵的，莫过于吴莽了。因为吴莽的腿不便，叶芷凝大发善心，给他来个个专属的坐骑。

    看着其他人在沙漠中行走，吴莽坐在冰狼的背上，完全不觉得不好意思。享受着天然的冷坐骑，吴莽兴奋不已，左摸摸，右摸摸……

    小狼看到那头长得跟它差不多，却被吴莽坐在屁股下，还被他左摸右摸的冰冷，径直送给了吴莽一个白眼。虽然那不是它，但是却是跟它类似原形的！

    “这次的沙尘暴，应该帮我们处理了不少的追兵。”叶芷凝说完，便感觉到空气微微一凝，她也知道东方墨在想死去的将近两百人，但是自然的力量，并不是人为能控制的。

    洛风见气氛如此，不由出声道：“其实我们能剩下这么多人，已经很难得，你们就不要再去想了。”

    “因为我们绕开了原本那条路，恐怕回去的话，要多上一两天。你们准备的粮食够吗？”水的话，洛风倒是不担心，但是食物，他走的时候就没带，自然是要担心担心。

    因为洛风绕开了之前的话题，大家也默契地不再继续想，东方墨看向一旁负责粮食储备的将领。该将领见状，向着东方墨小跑过来，说道：“少爷，原本我们的食物坚持不了那么久，但是因为人数少了，还可以坚持五天左右。”

    五天的话，他们就不需要担心粮食了……

    三天后，在路过一处小沙丘时，叶芷凝眼尖地发现了不远处的尸体，正穿着部族战士的军服。而东方墨也看到了，在不确定是否有诈下，一个士兵毛遂自荐，“少爷，我去看看……”

    “嗯，小心地……”东方墨微微点头，那个士兵小心靠近，顺便用兵器在地上戳着，以免有什么机关。

    畅通无阻地来到那具尸体旁，该士兵想了想，用刀鞘将该尸体翻了过来……等到尸体被翻过来，该士兵的第一个反应，就是想吐……

    而不少看到的人，已经开始吐了……作为孕妇的叶芷凝，在看到这一幕时，尽管心理上受得住，但是身体上是守不住了，“呕～”

    干呕了许多，叶芷凝感觉到整个人都虚脱了不少，而东方墨也赶紧来到她的身边，“喝点水会好点！”

    先用水漱了口，叶芷凝这才拿过东方墨的水壶喝了些温温的水，整个人也舒服多了。许是因为太阳太过毒辣，尸体的腐烂速度也更快，从那尸体被翻身开始，恶臭便开始不断蔓延。

    捂着口鼻，大家都不再去看那具尸体，但是那是必经之路，所以再恶心，也只能从那具尸体的身旁走过。

    叶芷凝坐在冰蛇的背上，让它绕了一圈走过，她怕再忍不住呕吐的**。那种感觉，实在是太难受了。都说吐着吐着就吐习惯了，但是她还是习惯不了。

    再度下地，叶芷凝还是决定不在冰蛇身上多坐，明明之前还不觉得，经过刚才那一吐，她仿佛有了晕车的感觉……还是先走走路吧。

    对于刚才那具尸体，大家心里都有了些许的阴影，原因无他，那具尸体，是被人放血而死，至于那些人放血做什么，大家心里都隐隐有了些猜测。

    距离三天前的沙尘暴，活下来的人肯定不多，而那些活下来的人，是不是像叶芷凝他们这样，有水有粮食，就不是他们能说的了。

    先不说粮食，毕竟粮食可以带着，但是水呢？商队中的水，都是整桶装的，遇到沙尘暴的时候，肯定一滴不剩。至于其他有随身水壶的，还好点，但是那些水也是杯水车薪，根本不能多大的作用。

    前路不知是什么，但是毫无疑问，如果遇上了人，叶芷凝将是最危险的存在。

    “狗急了也会跳墙，如果真的遇到麻烦的事情，记住别管我们，自己先逃。”虽然乍一看之下，他们这百人的队伍很强大，但是什么也抵不住一个万一，东方墨不希望叶芷凝因为自己的万一，而遇到麻烦。

    “我明白！”她会自己看着办，因为她知道，如果那些人拿东方墨威胁，她肯定会交出水。如果这样的话，还不如她先离开，这样还可以伺机救人，而不用受制于人。

    边境白虎国的军营中，此时的军营却不显平静，陈光作为当前军职最高的人，毫无疑问，由他暂管军营。而此时的陈光，正在营帐中不断来回，一旁同样着急的是跟随叶芷凝而来的小桃，“好了陈将军，你能不能别走了！”

    被小桃这么一说，陈光也不好意思再走了，但是担心还是担心，“小桃姑娘，这才该怎么办啊？王妃去了黄沙之地，现在又来了沙尘暴，万一王爷或者王妃出了什么事，可怎么帮啊！”

    “我怎么知道该怎么办，我现在都要烦死了。王妃还怀着身孕，万一遇上这沙尘暴，不就危险了。啊！我当初怎么就不知道跟着王妃过去，还让她自己一个人偷溜了……”小桃就差抓狂了，当初如果她不要反对王妃去黄沙之地，至少自己也在王妃身边啊。

    “小桃姑娘，这也不能怪你，王妃进黄沙之地太危险，我们也是为了她好。要不我去找些熟悉地形的，然后由他们带着，我们进去找王妃？”陈光说罢，觉得自己这个主意不错。

    小桃听罢，也觉得可行，只是，“现在军中有太多人对王爷居心不良，眼下陈将军你绝对不能离开军营。这样吧，你派遣一些军队，让我随同进去找王爷和王妃。”

    不等陈光说什么，小桃又说道：“就这么定了，陈将军，麻烦你尽快将人找到，我先去通知一下容世子。”

    “容世子也要进去？”陈光的话才到一半，小桃已经出了营帐。陈光不会说，他一直看着那个容世子，怎么看怎么危险，当然，这种危险，是对王爷而言。

    陈光的速度很快，而花溪容和小桃的速度也不慢，等到陈光将人都准备好，花溪容也带好了他们进入黄沙之地的东西。

    和叶芷凝不同，他们带的大多数东西，则是水，其次才是食物。但是因为有花溪容在，带的东西，也简便实用的多。

    看着身后的骆驼和一系列物资，小桃和花溪容，另外就是陈光找到的两个向导，外加十五个挑选而成身手一等一的士兵，一群人浩浩荡荡出发。

    并不知道有人出发来找自己，叶芷凝与东方墨依旧还在沙漠中行走着，因为沙尘暴的关系，有些路并不好走。指不定你上一步还稳着，下一步就走到了沙坑里。

    这样的结果，使得叶芷凝不敢继续走下去，她可经受不住一次又一次的惊吓。而坐在冰蛇上，看着他们不断地踩空，有时候看着还不错……

    路上，大家又陆续看到了好几具尸体，他们没有去动，就担心看到还是之前那样的情形。尽管他们不去动，却还是有尸体明摆着不怕被人看到。

    而坐得高看得远，叶芷凝通常都是第一个看到的……

    微眯起双眼，她似乎看到了什么不得了的东西，“前面有个山洞，里面有人。”

    尽管那些人试图隐蔽自己的身形，但是在最开始就已经被叶芷凝看到。

    为了不暴露自己，叶芷凝懂得匹夫无罪怀璧其罪的道理，当即在走近前，将大家的水壶都灌满水，在离开之前，她不会再使用异能。

    冰蛇也在叶芷凝的手腕上待好，看着一旁的东方墨，叶芷凝微微点头，“可以了。”至于刚才她在空中是否被人看到，她相信，那些人的视力还没那么好，尽管有，只当那是幻觉好了。

    因为有叶芷凝的提前报备，大家都知道这山洞有人，站在山洞门口，便停住了脚步。洛风作为向导，毫无疑问，由他出面，“我们是来往玄武国和部族的商队，贸然打扰，想在此休息一晚。不知道可以吗？”

    虽然玄武国和部族在打仗，但是对于两国的商队，却是默契地不会阻挠。毕竟不管是部族还是玄武国，都有需要的东西。所以这些商队，尽管是现在，也是明面上的。

    洛风的话，是对着眼前的山洞说的，虽然没有看到人，但是他知道，边上有人。至于那些人只是纯粹地警惕，还是想要伏击他们，现在都不确定。

    等了许多，也没有人出来，东方墨微皱眉上前，冷冷道：“我们没有恶意，但是如果你们再不出现的话，我们会当做你们有恶意。”

    如果说刚才洛风的话，是在降低自己的姿态，那么东方墨的话就是绝对的威胁。偏偏，有些人就是要威胁，才能看得懂形势……

    暗处的几人面面相觑，最后还是一个个走了出来。出来的人中，看得出应该是商队中的，此时的他们衣服脏是不必说的，脸也都脏乱地看不出模样。

    叶芷凝的视线，在他们之中细细看过，她没想到，这里面居然还有一个老人和孩子。而他们看起来，应该是祖孙俩。