
    当铁柱带着陈老汉回到李家时，那边陈老汉的二儿子家，大门紧闭，明显就是不想看到这边陈老汉回来的样子。

    陈老汉怎么说，心里还是有些难受的，而看到铁柱提着进来的那只狼，其他人也只当那是铁柱猎回来的。那只狼的体型很大，而更值钱的，是它的皮毛，没有一丝破损。

    春华看到这只狼的时候，就是微微惊讶，她知道铁柱的本事，要说猎只狼也不是难事，但是如果是这样毫发无伤地……却是有些难度了。

    “铁柱，这只狼，真的是你猎回来的？”春华怀疑地看着自家相公，铁柱下意识地抓了抓脑袋，不好意思道：“这哪是我猎回来的，我在遇到陈叔和叶姑娘的时候，叶姑娘就已经带着这只狼了。”

    毫无疑问，这只狼是叶芷凝猎的，春华看着眼前的叶芷凝，只觉得她应该不简单。不想多问，春华将陈老汉扶进了屋，跟里面的李老头正好作伴。

    李老头一看到陈老汉，便说道：“老伙计，你受苦了，如果你那两个儿子当真那么不孝顺，就算省口吃的，我也不让你走啊。”

    那边两个老人家在那里说着，这边春华也走到了叶芷凝的身边，“叶小姐，我想请问你一个问题。”

    看春华的言词谈吐，也不像是村里的妇人，叶芷凝微微点头，善意道：“请说。”

    “你是真的要带陈叔走吗？如果不是的话，就让陈叔留在这里吧。”春华看着眼前的叶芷凝异常认真地说着。

    但是这么一来，反而让叶芷凝觉得有些好笑，“我刚才听老人家说你叫春华，春华，其实我一直觉得，陈爷爷的两个儿子都不管他了，为什么你们这么关心他呢？”

    “因为陈叔和爹是多年的邻居，我们自然应该帮助。”春华的话，合情合理，照理说，是没什么问题的。

    只是……“帮助是应该，但是我知道，你们的帮助，最多就是收留陈爷爷几日。那几日后呢？如果陈爷爷的两个儿子不肯接回陈叔的话，你们又是否会一直养着他？”

    这下，春华也没有回答了，因为，就连她自己也不知道，真的到了那个时候，是不是会这样。村子里的人，其实都不富裕，像他们的话，孩子因为要读书，每年也要交大笔的费用，怎么可能那么无偿地养着一个人呢。

    见状，叶芷凝其实也已经知道了答案，“既然你们都没办法保证陈爷爷的以后，那你们还不如将陈爷爷交给我，我可以保证，陈爷爷至少是衣食无忧的。”

    “你真的能保证？”春华有些怀疑地看着叶芷凝，似乎不明白她为什么要这么做一般。

    微微点头，叶芷凝肯定了自己的话，“我能保证，陈爷爷救我一命，原本因为他坚持要回来，我是打算稍后再来报答他。但是现在，既然他的儿子不肯管他，那么我自然要带着他离开。”

    因为厨房还有事情忙，春华也没有跟叶芷凝说多久，就去了厨房做饭。叶芷凝看着都在忙的众人，也走到了正在处理野猪的铁柱旁边，“铁柱哥，可以给我些水吗？我想把那只狼处理下。”

    看着那体型硕大的狼，再看叶芷凝那小胳膊小腿，铁柱干脆说道：“叶姑娘，处理猎物这种小事，等一下我来就行。保证不管是狼皮还是狼肉，都帮你处理好好的。”

    显然，铁柱没有任何想要占据的心思，叶芷凝微微点头，能不动手，自然最好了。

    走出李家的院子，叶芷凝原本只是打算随便看看，等里面的陈老汉他们聊完。但是却看到了那边陈老汉的二儿子家开了，他的二儿媳妇莲花正拿着东西出来。

    看到叶芷凝时，因为之前没有看到叶芷凝是跟着陈老汉一起回来的，倒是没有什么特别的反应，顶多就是嘀咕了下叶芷凝惹眼的长相。

    而叶芷凝，看着莲花的背影，则是跟了上去。走了有一段路，莲花发现了后面跟着自己的叶芷凝，警惕地转身看着她，“你是谁？跟着我做什么？”

    “大嫂不必紧张，请问你是陈爷爷的儿媳妇吗？”叶芷凝微微颔首，一派温婉淑良的模样。

    听到叶芷凝的话，莲花下意识地有些紧张，“是又怎么样？怎么了，你又是哪里冒出来的？”

    “我是陈爷爷这次救下的人，我很感谢陈爷爷救了我，所以也想对照顾陈爷爷的你们，表示感谢。”叶芷凝说得异常诚恳，虽然开始莲花还有点怀疑，但是想想自己也没有什么给人家图的，也就只当是相信了。

    至于她说的感谢，莲花看着眼前的叶芷凝，衣服的样式和布料，都不一般，“我相信这位姑娘，你也是知恩图报的人，那你想怎么感谢呢？”

    叶芷凝故作不知地看着莲花，微微疑惑道：“大嫂觉得，要怎么感谢呢？”

    “银子啊，当然是银子了。”莲花看着眼前装傻的叶芷凝，当即语气也有点不好起来。

    心中冷笑，叶芷凝也看到了附近有不少人的视线都落到他们两人的身上，叶芷凝淡然道：“抱歉这位大嫂，银子我身上还真就是没有。”

    听到叶芷凝说没有银子，莲花一下子就板起了脸，“钱都没有，说什么感谢，还真是浪费老娘的时间。走开走开，别妨碍我办事，真是的。”

    看着莲花骂骂咧咧走了，叶芷凝全然不在意，等到莲花再度回到屋子里，就看到门口不远处的叶芷凝的人。一声冷哼，莲花理也不理他们几人，就直接进了屋子。

    李老汉的二儿子看到自家媳妇回来，继续忙着手上的活计，他也是个木匠，此时正在做木活。看到自家媳妇回来，一副气冲冲的样子，当即便问道：“咋回事，气冲冲的是啥情况？”

    “还不是你那老爹，带了个女人回来要在家赖着，我告诉你啊，那个女人身上可一点银子都没有，别给我傻傻地往上撞。”莲花想到叶芷凝那张脸，还是有些担心自家相公的定力不足。

    毕竟这村里的女人，跟外面的女人没得比，那个一看就是天鹅和丑小鸭的分别了。越是这样想，莲花越是想着别让自家相公见到叶芷凝才是。

    不知道此时莲花心理的想法，木头就像根木头似的，老老实实地在那里削着木头。而门口，也传来了铁柱的声音，“木头，莲花，你们都出来一下。”

    听到铁柱的声音，木头还没有反应，莲花就喊出了声来，“没人没人，有什么事情，都改天再说。”

    没人？没人是鬼说话啊！听到莲花的话，不说其他的，听到的都觉得气得一肚子火。看着一旁脾气来得快的铁柱，春华拉住了他的手，“莲花，你先出来，我们好好谈谈。反正你们也都在家，陈叔在门口，你们怎么好意思不让他进家里坐坐？”

    “要说什么，直接这样说就行，还要进屋做什么。”莲花就打定了主意不开门，听到春华的话，也是那么冷冷地回了一句。

    这样说？这样怎么说啊！铁柱没有理会春华的拦截，径直大声说道：“莲花你还是不是人啊，木头你就这么不管你爹了？老人家好不容易回来，你们居然这样对待他，你们也不怕死了下地狱啊。”

    听到铁柱就这么开始骂了，里面的莲花听着，也是恼火，“我说李铁柱，你好样的啊，来找我莲花吵架的是吧？他是我爹不是你爹，我养不养他，让不让他进门，那都是我的事情，有本事你们养他去啊，顺便再养着那女的。我们家可没有闲钱来养他们，要养你们自己养去，还真晦气。”

    这回春华和铁柱是听明白了，感情莲花以为这不是养一个人，而是要养两个人了。这边春华刚要解释呢，那边木头的声音终于响起了，“你们都别吵了，我……我听媳妇的。”

    “听到了吧，他儿子都不养他了，让他走远点，以后别想着进我们家的门。他不是还有一个儿子吗？让他进那家门去！”莲花的话，可谓是说得够绝了，叶芷凝看着陈老汉原本眼中那一点点的希翼，也直接褪去，当即道：“陈爷爷，现在，你看清这些人的真面目了吧？”

    一声叹息，陈老汉看着自家二儿子的家，沉痛道：“看清了，我就是养条狗，也比养了这两个不孝子强啊！”至少养条狗，它还能有忠心，养两个儿子，最后也只是把他赶出家门。

    “陈爷爷，那您大儿子那里……”叶芷凝看着眼前的陈老汉，轻声问道。

    微微摇头，陈老汉却是不想再听到什么话了，“闺女，我们还是走吧？”

    见陈老汉当真是打消了留下的念头，叶芷凝微微点头，随后看着一旁的春华说道：“嫂子，多谢你们家对陈爷爷的照顾，我们要赶路也带不走多少东西，那张狼皮，正好留给你们做做冬衣，狼骨也能熬汤给李爷爷补补身子，”

    听着外面叶芷凝的话，莲花觉得好像有什么不对，还有那什么狼皮，听着就像是好东西。越是听着，越是觉得自己好像错过了什么，事情跟她想的好像不一样。