
    “杀！！！”有力的呐喊声响起，拿起手中的兵器，不管前路是死是活，这一刻，没有人贪生怕死。

    一时间，犹如一幅浓烈猩红的画卷，漫漫黄沙中，染上了一笔又一笔的瑰丽之色。东方墨的枪术，没有任何的技巧，只是为了杀人而存在。

    每一枪，都带走一条鲜活的生命，尽管有时候需要付出代价。高强度的战斗，消耗更多的是大家的体力，但是如果你想要休息，那就永远也站不起来了……

    每个人心中，都有自己坚持的目标，而东方墨的心中挂念的，只是那个名字……渐渐地，太阳似乎变得没有那么浓烈，时间也一点一点地过去。

    接连两个时辰的战斗，让大家感觉到了身体的疲惫，特别是缺吃少喝的东方墨一行人。慢慢地，越来越多的人倒下……

    东方墨已经杀红了眼，眼前的人似乎不见减少，想不起来，他们的人实在太少。看来这一次，对方是有备而来……

    与东方墨对打的那人，正是带队的鞥扎，部族第一勇士。他还记得自己出行前，大王的交代，玄武国的墨王，是他们最忌惮的人，所以，无论多少的兵力，只要将墨王永远留在黄沙中，他在所不惜。

    眸中闪过厉色，鞥扎知道东方墨的身体虚弱，没有食物和水的支持，铁打的人也支撑不了。但是这样的他，却依旧与自己势均力敌，这个人真的很厉害……

    吴莽有心想要来帮助东方墨，因为他看得出鞥扎的厉害，但是却有人看出他的动机，每次都有人挡住他的去路。

    渐渐地，身体虚弱的东方墨缓缓落入了下风，从最开始的势均力敌，到了时而的失手，再到最后，被鞥扎所压制……

    这一仗，东方墨这边死伤无数，连他也险些招架不住……

    清灵的琴声在这黄沙之中突兀响起，悠悠扬扬，却似甘露般，让他们的身体莫名地产生了共鸣。对于这突兀的出现，没有人是不诧异的，东方墨感觉到自己似乎轻松许多，也有些莫名……

    只是，习惯战场上瞬息万变的他，已经在下一秒采取了对自己最有利的方案。以最快最稳的速度，东方墨狠狠回击了鞥扎，仿佛刚才鞥扎对东方墨的压制，只是他的错觉般。

    不等那些部族战士反应过来，空中跃下的数只动物，如同地狱的死神一般，冲入战斗的人群中，出其不意地收割生命……

    而它们动的，只是部族的战士，对于玄武国的将士，未动分毫。热火朝天的战斗中，只见一只通体莹白的雪狼快准狠地杀死或远或近的敌人，每一次的动作，总会带走一条生命。只是阳光下，那微微闪烁莹光的皮毛，带着些许的不真实。

    在雪狼的不远处，更有一匹体型同样巨大的银狼，不断在真正中展现优美身姿，顺便进行凶狠虐杀。

    除了这两只最为显眼的狼性生物，还有两道娇小的身影不断穿梭在人群中，别看它们体积小，但是胜在速度快，杀人的数量比起另外两只来也不遑多让。

    一时间，整个战局，发生了翻天覆地的改变，因为它们四只的加入。说到这四只，就不得不说到不远处悬浮在半空之中的蛇类生物。

    明明是蛇类生物，却能悬浮在空中，视力好的人，也看到了它身上两对小巧的翅膀。此时，那明显的冰蛇背上，正坐着一个清丽脱俗的绝美女子，女子盘腿坐在冰蛇之上，双膝之上，是一把精致的古琴，琴声正是从她这里传出……

    随着她的琴声，原本已经是强弩之末的众将士，似乎被打了鸡血般，个个斗志激昂起来。看得一旁的部族战士们扼腕不已，明明刚才要胜利，现在反倒是被大逆转了。

    眼前的战局，虽然因为他们的加入，有了翻盘的可能。但是并不表示，没有伤亡和危险，叶芷凝在高处，自然看得清楚。

    此时的人群中，有四分之三的是部族战士，只有四分之一，是东方墨的人。恐怕那四分之一，也只有三百人左右了……

    叶芷凝去过军营，当时陈光说，东方墨此次带兵，实则带了两千人。如今，却只有三百人……

    单手拨动琴弦，叶芷凝空出的右手中，缓缓凝聚能量，一只只东方墨曾经看过的丧尸鼠出现在叶芷凝的手心。径直跑入战局中，有叶芷凝的暗示，它们不会攻击东方墨的人，只会攻击部族的战士。

    一连五十只的丧尸鼠，以绝对的速度加入占据，不管是作为主攻还是干扰，都是绝佳的武器。从丧尸鼠出现时，就已经决定了结局……

    鞥扎看到部族战士在眼前一个个倒下，看到眼下的情况，部下也都在他的身边汇集。眼见情况如此不利，鞥扎也不是个逞英雄的人，“撤退！”

    尽管他决定要撤退，却也不可能让全员撤退，丧尸鼠的凶性不是他们所能想象。从摆脱东方墨等人，到最终摆脱丧尸鼠，他们又留下了一半的人，临走时，浩浩荡荡的数千人，如今也只剩下不到两百人。

    一切结束了……

    东方墨站立在原地，看着冰蛇之上的身影，他以为再也看不到的，却不想立刻看到了……

    叶芷凝看着欢呼的将士，尽管他们现在疲惫不堪，却依旧为自己的胜利而欢呼。冰蛇缓缓降落，却没有缩小身形，它的背上，可有他们这段时间来的物资。

    脚踏实地，叶芷凝看着眼前的东方墨，六个月的身孕，她的肚子也开始慢慢地大了。只是尽管如此，依旧没有影响她的美貌，反而因为初为人母，她的眼中，越发地透着温柔。

    这些将士中，除了吴莽之外，恐怕也没人认识叶芷凝。此时看着叶芷凝，大家也都是轻声讨论中，完全忘了此时的他们这么缺水，应该少说几句话。

    “王妃！”吴莽尴尬地摸摸脑袋，对于被叶芷凝所救，他倒是没有不好意思，只是因为这件事终究因他而起，有些尴尬。当初叶芷凝还是夜副将的时候，他可没少被救。

    对着吴莽微微点头，叶芷凝将一个水壶扔给他，“喝吧！这些天，你们应该很渴了。”

    看到是水壶，吴莽眼前一亮，但是打开水壶的动作却是小心翼翼，生怕有水滴出来的样子。看到一旁的东方墨，吴莽将水壶递给东方墨，“王爷，您先喝。”

    将水壶推给吴莽，东方墨知道，叶芷凝既然来了，他也不用跟他们抢水喝。一个水壶的水，再紧着喝，大家只是抿一小口，也不够三百号人的。

    见状，叶芷凝又转身从身后拿了个脸盆，放满了冰块递给吴莽，“太阳这么大，估计过会儿就能喝了。”虽然雪会更简单化开，但是她一旦使用雪之能量，就会变成银发模样，还是不要吓人好点。

    “多谢王妃！多谢王妃！”吴莽一时间也不知道怎么感谢叶芷凝，只能一味地说着这句。

    身后的众将士看到吴莽手中的那盆冰，个个就跟色狼看到美女似的，看得叶芷凝也有点恶寒了。东方墨见叶芷凝只是跟其他人打招呼和说话，却不理自己，不由心中有些没底了。

    缓步走到叶芷凝的身前，东方墨握住了叶芷凝的手，看着她隆起的肚子，“娘子，辛苦你了……”

    辛苦吗？叶芷凝低头看了眼自己的小腹，其实一点都不辛苦，“如果今天我没来，那才叫辛苦……”

    在古代，一个女子没了丈夫，她要独自拉扯孩子长大，那才叫辛苦。虽然叶芷凝不是这里人，尽管是她一个人，她也不会让自己落到那种地步，但是东方墨却不知道……

    “又让娘子担心了～”东方墨知道，叶芷凝说的是事实，那些人那般算计下，他们确实是会有很大的麻烦，而活着的几率，也不知道有多少，或者是没有。

    看着眼前的东方墨，叶芷凝觉得自己真的是多愁善感了，莫非怀孕的女人都会这样吗？感觉到眼睛微微发酸，叶芷凝有些赌气道：“看你以后还敢瞒着我，天天报喜不报忧，你是想我哪一天就收不到你的信，还不知道是为什么吗？”

    “别哭，哭得我心都疼了……”东方墨看着叶芷凝微红的眼眶，含而不落的泪，心隐隐绞痛。

    靠在东方墨的怀里，叶芷凝也觉得自己是矫情了一回，但是她真的是担心了，从她赶到军营，又不顾陈光小桃等人的阻挡，来到这里……

    只是这么一放松下来，却觉得一股怪味直冲鼻间……伸手一推东方墨，叶芷凝微皱眉用手捂住鼻子一脸嫌弃地看着眼前的东方墨，“你的身上好臭……”

    额！东方墨之前是没在意，毕竟十几天水资源的不充足，能喝就不错了，谁还敢洗澡？再加上这么多场大大小小的战斗，没有谁的身上是干净的。

    小雪蹭到了叶芷凝的脚边，看着小雪依旧雪白的小身姿，叶芷凝满意地将它抱起，将它的爪子洗了洗抱在怀里，“小雪都比你干净！”

    东方墨有些无语地看着叶芷凝怀里的小雪，这世上最郁闷的事情，就是他堂堂一个男人被拿来跟只猫比，最倒霉的是，还被比下去了。