
    “如何？你们倒是再跑啊！”庞寅从人群后走出，看着被挡住去路不得不停下脚步的六人，冷冷说道。

    小桃紧了紧怀中的东方子彦，左右两旁是吴莽和孙奇护卫着，身后是三个护卫守着，而她正面对着庞寅。

    东方子彦看着眼前的庞寅，他不是不知道现在的情况很危险，从他们的逃跑，那些人的追逐上，小小的东方子彦就理解清楚地意识到现在是什么情况。

    紧抿着双唇，东方子彦狠狠地瞪着眼前的庞寅，现在的他，根本什么都做不了。娘亲教他的他也没有学好，现在的他，根本只能靠保护……

    “庞寅，我们往日无冤近日无仇，就当是看在一条孩子的性命上，也请你高抬贵手。”小桃不得不服软，她不想让谁有任何的事情，更不希望东方子彦有事情。但是她也知道，自己的话，估计是石沉大海，激不起一丝的效果。

    冷冷一笑，庞寅并没有让小桃失望，他却是没有答应，“本统领是为陛下办事，怎么可能随意放走陛下要的人。如果有什么要说的，你可以去当面问问陛下，但是小王爷，我是一定要带走的。”

    吴莽看着眼前阴沉的庞寅，喜形于色的脸庞上，带着十足的怒意，“庞寅，你别不识好歹，真的要打起来，你们也不一定就是赢的。”

    “至少，人数悬殊下，我们也不会输。何必要为了一个小王爷，害了你们大家的性命呢，而且陛下是小王爷的亲爷爷，陛下又不会为难小王爷。还不如将小王爷交出来，大家也什么事情都没有，如何？”庞寅看着眼前的几人，商量着说道。

    可惜，无论如何，他们是不会答应的。在看到庞寅说出这句话后，大家已经默契地准备好了战斗，既然多说无益，那就只有一战了。

    但是在战斗之前，吴莽和孙奇也已经暗地里达成了一致，不管今天的结果是什么样，他们都不会让东方子彦出事。

    “还是决定不交出来吗？那就别怪我们不客气了！”庞寅见小桃几人还是不肯交出东方子彦，也不打算跟她客气，当即，所有人手中的武器，也都拿了出来。

    三十几人包围下，他们六人显得势单力薄，围成一圈将小桃和东方子彦围在中间，孙奇冷冷注视这样眼前的御林军，低声道：“等一会儿开始后，我和吴莽会护着你离开，到时候你不要管我们，只管往前跑。小王爷的性命大过一切，王妃这么做，肯定有她的原因，我们要相信她。”

    叶芷凝之所以不让自己出来，是为了不想引人注意，因为她知道，只要她出现去了哪里，肯定会引起不少人的注意。所以，她才会把这件事情交给他们，而她却不知道，他们也没有逃过那些人的眼线。

    可以说是一声令下，所有人都拿起了武器，向着六人袭来，因为各个方向都有人在，小桃并没有受到威胁。而在战斗开始，吴莽便一次击杀了身前的两人，孙奇也将拦路的一人击杀，随后两人一左一右相互，“快走！”

    “想走？没那么容易！”庞寅看着想走的三人，冷冷一笑，直接一剑刺向了吴莽。

    见状，吴莽知道自己远远不可能脱身，“你们带小王爷走，别管我！”

    “吴莽，你自己小心！”孙奇看着正在拖住庞寅的吴莽，并没有前去帮忙，而是带着小桃杀向一旁的血路……

    凡是拦路的人，都被孙奇解决，小桃也仅仅是出手了几次。跟他们的担心比起来，现在面对的危险比较小，算是比较好的情况了。

    而他们不知道的是，危险正是在暗处，而不是在明处。

    一支冷箭骤然出现，等到小桃反应过来时，也只能侧身躲过要害，还是狠狠地插在了她的左肩上。将东方子彦抱在了右手，索性现在的东方子彦才一岁，根本没有多重，小桃咬牙忍着。

    看着小桃这般隐忍，东方子彦看着小桃正不断流出鲜血的伤口，不由想起了之前叶芷凝曾经做过的……

    将小手放在小桃的伤口时，正在全力奔跑中的小桃感觉到伤口隐隐的凉意，却没有在意。直到感觉到伤口没有那么疼了，才低头看了下，也看到了伤口止血，上面的一层薄冰……

    因为叶芷凝的交代，尽管是这些照顾东方子彦和东方苒雪的人都不知道，两人身怀异能的事情。此时东方子彦这般举动，显然是告诉了小桃他不为人知的事情。

    “小王爷一定不要让人知道这件事情，知道吗？”小桃看着怀中的东方子彦，不得不提醒着，她不知道接下来还会发生什么样的事情，但是这个是东方子彦必须保守的秘密，不然后果不堪设想。

    东方子彦一直记得叶芷凝的交代，所以在听到小桃的话后，也是肯定得点了点头，“我知道的，小桃阿姨……”

    原本前行中的孙奇突然停了下来，小桃被迫停下，正要问什么，却看到眼前出现的一群人。她根本看不出他们是什么人，也不像是皇宫的人，但是她却感觉到了来者不善的味道。

    “把小王爷留下，你们可以离开。”为首的男子淡淡说着，视线一直停留在东方子彦的身上，对于一旁的孙奇和小桃，根本没有多看两眼。

    孙奇看着眼前的男子，再看他身后一字排开的十几人，他们已经挡去了自己的去路，根本前路不通。但是要交出小王爷，是万万不可能的，“想要交出小王爷，除非踏着我的尸体过去！”

    男子见孙奇这般冥顽不灵，当即一声冷哼，“正是自找死路！那你呢？”

    被男子问到的小桃，并没有露出丝毫的胆怯，坚定地看着男子，“小王爷绝对不会交给你，除非我死。”

    “你离死也不远，还是你觉得，只凭你这受伤的样子，也想从我们手中，把小王爷带走？笑话！”男子话语不屑，嘲讽地看着眼前的两人，“既然你们想死，那我就踏着你们的尸体，将小王爷带走！”

    一声令下，所有人都向着两人袭来，这次的人，并不像刚才那些人。孙奇根本自顾不暇，无法在一旁护着小桃，所以小桃再艰难，也要独自面对。

    许是因为东方子彦在手中的缘故，那些人对小桃的下手，也会下意识地避过东方子彦。但是久而久之，小桃也不可能挡得住……

    从他们离开后，叶芷凝就觉得很是不安，她一直担心会被堵在墨王府里，这样想走也走不了。但是她却忘了，从这里出城，还是会与那些人遇上。

    将东方苒雪交给奶娘送到了小雪它们身边，叶芷凝还是无法安心，决定亲自去看看。大不了她小心些，只要确定他们没有事情就好。

    这般想着，叶芷凝的脚步不由加快了许多，出了墨王府后，便向着城门的方向走去。路上，叶芷凝看到了路边正打斗中的几人，其中三人她认出了正是吴莽他们带来的人。

    看来，还是遇上了！

    既然他们不在这里，那么肯定已经出城！叶芷凝这般想着，也没有理会那三人，城中不能当街杀人，叶芷凝并不担心。

    等到出了城门，叶芷凝一刻不停地运起轻功向着药庐的方向而去，当看到不远处相斗的群人时，叶芷凝眼前一亮。

    但是纵观全场，叶芷凝也只找到了吴莽。看到和吴莽相对的庞寅，叶芷凝没有忘记这个人，眼下根本不知道其他人去了哪里，叶芷凝也只能先从吴莽这里下手，免得错过了子彦他们。

    用手帕半遮脸绑在脑后，叶芷凝手中赫然出现的是一副弓箭，瞄准庞寅的方向，叶芷凝连射三箭。看着三箭瞬间打乱了庞寅的节奏，吴莽抓住时机，一举将之击杀。

    庞寅至死都不相信，自己会这么轻易被人杀死，但是他已经没有时间再不相信了。不甘地倒在地上，他死不瞑目……而他的方向，正是叶芷凝所在的地方。

    从树上下来，叶芷凝一路解决了那些御林军，有了叶芷凝的加入，很快便稳定了战局。见状，叶芷凝快速来到吴莽的身边，“子彦和小桃他们在哪里？”

    “他们已经向着药庐的方向跑去！”吴莽说完，叶芷凝已经消失了人影，可见速度之快。吴莽见状，也迅速上前，不落人后。

    等到五人先后来到小桃他们所在的地方上，看到的是一派凄惨的景象，小桃和孙奇的身上遍布了不下十数处细长的伤口，鲜血不断流出……

    而在他们的身边，叶芷凝却看不到东方子彦的影子，见到这一幕，叶芷凝感觉到了自己的心痛，她在害怕……

    “子彦呢？”叶芷凝一剑将杀向小桃的男子挑飞，迅速来到小桃的身边，扶住她摇摇欲坠的身子。

    此时失血过多的小桃，其实已经是强弩之末，听到叶芷凝的话之后，指向一个方向，“小王爷去了那边……王妃快去救小王爷……快……”

    小桃这般说，自然是东方子彦还在危险当中，叶芷凝当即便将小桃交给了一旁的吴莽，自己向着小桃所说的方向离去……