
    “老板娘，平时你们的水，也需要这样购买吗？”如果是的话，那这个地方，又为什么还有这么多人待下去？如果没有人来卖水，难道就等着渴死？

    可是看老板娘也是衣着整洁，并不像是缺水的样子啊？

    微笑地摇了摇头，老板娘为众人续上茶水，“我们镇上还是有水的，只是这些水也只够我们平时的消耗，如果需要更多的水，就要靠买了。也有不少商旅，专门到我们这里卖水，所以我们镇上的水倒也不是太缺。”

    确实，在这样的沙漠地带，买卖清水，应该是正常的情况。思及此，叶芷凝也不再多问，“请问你们需要买多少水？”

    兰德尔和爱德文对视一眼，都有些诧异叶芷凝的话，最终还是兰德尔说道：“这位姑娘，请问你手上有多少水？我们的商队，需要大量的水，你大可以将要卖的水，都卖给我们。”

    因为之前阿伊娜曾说过，叶芷凝他们的商队并非卖水的商队，所以大家都猜测，他们手中也不会有太多水。而叶芷凝这么问的原因则是，她根本就不知道说有多少水好……

    看到不远处有个大木桶，叶芷凝想了想，缓步走到木桶旁，“我们商队的水，大概可以卖给你们这样的木桶五桶，价格我也不太清楚，老板娘，您觉得呢？”

    叶芷凝所说的木桶，比起平时洗澡的木桶还要大了一倍，毫无疑问，这些水量非常可观。叶芷凝看到了兰德尔和爱德文眼中的喜色，明显他们的水，让他们赶紧到了喜悦。

    老板娘听到叶芷凝的话，再估算了下水量的多少，这才说道：“这样的一桶水，在我们这里卖大概五到十两银子，价格都不等。”

    这个价格算是高的了，要知道，刚才叶芷凝要买的那几百件的衣服，合起来也就二十两银子。

    视线投向兰德尔和爱德文，叶芷凝但笑不语，明显是让他们出价。对于老板娘说都不说，就把价码全说出来，兰德尔和爱德文也不傻，自然知道老板娘这是什么意思。

    后来两人把价格调整在了一桶八两银子上，显然，这个价格不算低的。但是在人真的陷入饥渴状态时，别说一桶水八两银子，就是一碗水十两银子，都有人买。

    “我们的商队还在镇外，如果你们不介意的话，半个时辰后我们将水送来，如何？”叶芷凝轻笑地说着，而其他人也都没有意见。

    想到要让人抬水，叶芷凝也想到了肯定要先借几件衣服，老板娘倒是没有多心思，直接借给了叶芷凝十套的男装。

    与众人告别，约定好会面的地方，叶芷凝与东方墨转身离开。只是这次的离开，东方墨还带着五个叠加在一起的木桶，没办法，他们没有盛水的工具……

    至于其他人怎么想的，就不是叶芷凝该考虑的事情了。

    看着东方墨背着那五个大木桶，那形象叶芷凝看看就觉得好笑得紧。而看到叶芷凝含笑的模样，东方墨倒觉得，值了！

    出了小镇，来到大部队在的地方，叶芷凝一到地方，就迎来了小雪的热情欢迎。抱着小雪坐在一旁，听着东方墨将事情与众人说完，大家都觉得，王妃这一次实在是来得太及时了。

    等到决定好十个人将部族的衣服换上，叶芷凝也将五个木桶装满了冰块，至于化成水，在这样的烈日下，倒也不需要太多的时间。

    没有遮挡的东西，叶芷凝在木桶的上方，笼罩着一层薄薄的冰层，可以有效阻隔沙漠的沙尘。看着眼前其余的士兵，叶芷凝将水蓄好，让大家依次喝水。

    时间差不多，木桶里的冰也化成了水，叶芷凝说道：“差不多了，我们走吧！”

    这回，除了叶芷凝与东方钢墨外，负责抬水的是以吴莽为首的十人，都是自告奋勇，倒也没有勉强了谁。

    一路黄沙漫天，如果不是刚才叶芷凝的那层薄冰掩盖，恐怕那些水也不是清水了。直到到了小镇不远处的地方，因为有了遮挡物的关系，黄沙倒也不再肆意。

    离小镇口只有不到数十米的地方，叶芷凝将木桶上的薄冰连同上面的黄沙一起撤走，十二人就那么抬着水进了小镇。

    对于他们的到来，原本倒也没有引起什么主意，但是因为他们是抬着水来的，反而引起了不少人的窥视。

    叶芷凝微微皱眉，一旁的东方墨不着痕迹地拍了拍她的肩，示意她不必在意。

    来到交接水的地方，兰德尔和爱德文看着的确干净的清水，很是满意。四十两银子放在叶芷凝的手中，对于这趟交易，叶芷凝颇为满意，“多谢惠顾！”

    因为她的这句话，兰德尔和爱德文大笑出声，兰德尔原本要拍叶芷凝的肩膀，许是看到她怀孕着，也不敢乱来，拍了拍一旁的东方墨说道：“兄弟，你这媳妇好啊，持家有道！”

    虽然东方墨觉得，这个跟持家有道没有多大的关系，但是鉴于兰德尔是好意，也是点了点头，“我的娘子，确实是世上最好的娘子。”

    东方墨没有看到，因为他的这句话，身后所带来的十人，都在那里小小声地偷笑着。叶芷凝看到了，微微疑惑，有什么可笑的吗？

    来到之前来的成衣店，老板娘已经将叶芷凝之前所要的三百件衣服整理好，最上面的赫然是一套部族的女装，带着面纱。

    叶芷凝不知道，因为地处大漠中，部族的衣饰中，女子的衣饰会带上面纱，男子的衣饰中有些都会带上围巾，来阻挡风沙。

    将二十两交给了老板娘，叶芷凝看着那套女装，道：“老板娘，这套不是我选的吧？”

    “这是我为我女儿亲手缝制的衣裳，但是她已经穿不上了，我看与你有缘，就送给你。”老板娘说着，拿起那件衣裳，“外面风沙大，你们在黄沙之地中行走，一定要护好自己的脸。”

    轻抚过那件衣裳，毫无疑问，布料上乘，手工也极为精巧。看着老板娘那隐隐思念的视线，叶芷凝也不再推脱，每个人身上都有属于自己的故事，而她不是个喜欢探究的人。

    “多谢！”叶芷凝轻声说着，老板娘似乎还想说什么，但是最后还是什么都没说。

    有了衣服，接下来就简单多了，小镇有小镇的规矩，而其中的一个规矩，就是所有到来的商队，都需要在小镇中登记。而只有这样的商队，才能购买大量的食物。

    如今，他们所需要的，就是大量的食物。

    行走在小镇的街道上，叶芷凝的手中，是老板娘临走前放在她手中的芽酥。叶芷凝总觉得，老板娘在透着她，看着谁的样子……应该是她的女儿吧。

    一边想着，一边走着，叶芷凝没有注意到，自己留在鞥扎身上的气息正在靠近……

    与身旁的人不慎撞上，叶芷凝立刻就被拉到了东方墨的怀中，但是尽管如此，还是不可避免地引起了一些人的注意。

    东方墨低头检查了下完好的叶芷凝，抬头看向撞到叶芷凝的那人，目光冰冷，“走路小心点！”

    “是是是，我……我不是故意的，我马上走……”那人似乎被东方墨的眼神吓到了，哆嗦了下，快速离开。

    原本叶芷凝也没在意这个插曲，但是总觉得有些不对劲，直到听到后面传来的一声男子的低音，“前面的姑娘且慢！”

    这个声音叶芷凝听出了是谁，而一旁的东方墨更是听出了那人是谁，糟糕！

    叶芷凝与东方墨假装没有听到，迅速往前离开，而身后的鞥扎却没有就此停下脚步，“姑娘，你的钱袋不要了吗？”

    一听到这，叶芷凝一摸自己的腰侧，她说哪里奇怪了，原来刚才那个人是扒手。银子不能不要，但是东方墨却是不能面对鞥扎的……

    就连自己，叶芷凝也不确定，他能不能认出。想了想，叶芷凝从刚才老板娘给自己的那套衣裳中，将面纱戴在脸上，“你们在镇外等我，银子必须拿回来。”

    东方墨知道叶芷凝的意思，虽然他不想赞同，但是此时必须如此。如果鞥扎认出了他，那么死的就不是一个两个了……

    微微点头，东方墨示意吴莽他们跟着自己，最后看向叶芷凝，“自己小心，我们在镇外等你！”

    “嗯！”目送他们离开，叶芷凝这才回头看向身后叫住自己的鞥扎，鞥扎的年纪比起东方墨要年长，正值而立之年。他的身上，有部族勇士特有的英武之气……

    站在原地，等着鞥扎的走近，叶芷凝在他走近后，将手心在其身前摊开，“我的银子！”

    叶芷凝的声音，毫无疑问很好听，而鞥扎听着倒也没有熟悉的感觉，毕竟之前叶芷凝根本没有说过话。只是这身形和衣物，却让鞥扎觉得莫名有些熟悉……

    狐疑地看着眼前的叶芷凝，鞥扎手中的钱袋并没有第一时间交给叶芷凝，“这位姑娘，看着有些熟悉……”