
    孙奶娘抱着怀里的小王爷，跟一旁的刘奶娘一起，按照之前计划好的，躲到了银狼的身后。此时的银狼护在两个奶娘身前，冰狼随时准备加入战局，而此时的战场上，则是东方墨和小雪小黑。

    小雪小黑仗着身子灵活，左右夹击下，倒是让东方墨几度被伤。小黑的攻击太过诡异，风刃本就无形，东方墨也只能依靠直觉躲开致命的地方。

    他原本以为只是几个人罢了，却不想，最麻烦的并不是人。反手握着匕首，东方墨快速地跟随着小雪的行踪轨迹，划下数道刀光。可惜，因为小雪的速度太快，根本追不上，伤及分毫。

    现在的形势，看起来一片大好，但是东方墨已经逐渐地掌握住了小雪的规律，并不会被它轻易伤到。唯一需要担心的，便是时而放冷箭的小黑……

    小雪和小黑的配合，显然是专门训练过的，一度使得东方墨在自以为能杀死其中之一时，被硬生生地扭转了局面。

    现场陷入了僵局中，而就在这时，之前离开的花溪容突然归来。看到眼前的局面，询问一旁的小桃，“怎么回事？”

    “这个王爷是假的，他要带走小王爷和小小姐。”小桃说着，也下意识地远离了下花溪容，因为她不敢肯定，这个人是真的还是假的。

    现在，除了一开始在一起的他们几人，小桃是谁也不敢相信了。至于如果叶芷凝回来，她却是有很多种能证明是否是本人的方法……

    王管家也跟小桃有同样的动作，而两个奶娘则是警惕地看着花溪容，见状，花溪容颇为无辜，“你们这样看着我做什么，难道你们以为，我也是假的？”

    没有人回答，因为没有人能为花溪容担保，谁知道他是真的还是假的，连东方墨都是假的，这个世界还有多少是能相信的？

    “无论如何，现在还是先把这个人抓住再说！”花溪容没有计较在场其他人的想法，双眸看着眼前的东方墨，迅速上前……

    因为有了花溪容的加入，战局的胜利偏向了花溪容这边，小雪和小黑也得了几分的空闲。而变故便是在这时候发生……

    当花溪容的一掌打向东方墨的胸口时，东方墨看似无力抵挡，却在下一秒，未曾理会即将到来的杀招，而是匕首直接刺向下雪，只要中了，那么小雪必死无疑。

    眼下的情况，已经万分危急，而能救下小雪的，只有花溪容。除非他放弃杀死东方墨，转而救下小雪，而花溪容也适时地收手了，要接下东方墨的那一击。

    说时迟那时快，冰狼以绝对的速度窜到了小雪的身前，用身体挡住了东方墨的一刀，和花溪容的一掌……原来，花溪容并非要救下小雪，而是要杀了它！

    那一掌着实够狠，肉眼可见，冰狼的身体似乎被那一掌打出了裂纹……要知道，冰狼的身体都是由玄冰而成，并非寻常物体能伤。

    一声怒叫，尽管依旧是喵喵声，却能感觉到小雪的愤怒。而这一举，显然也激怒了小黑，两只猫联起手来，外加冰狼的加入，一时间，尽管是两人也讨不着好。

    渐渐地，战斗接近了尾声，那两人有想偷袭两个孩子的，也被银狼直接给打了回去。威严被挑衅，银狼一声警告的狼嚎，响彻半边天。

    “这里居然这么热闹～”花溪容声音再度出现，却不是场上的那人，而是真正的花溪容。看着眼前的战局，他的眼中泛着冷意，“看来有些人很想让人来送死？”

    似乎场上的声音太过嘈杂，两个孩子相继哭出声来，两个奶娘怎么安慰也没用。花溪容听着两个声音，不由苦笑，“现在可没有你们娘亲在啊，干爹的祖宗们……”

    小桃看到花溪容一直在那里说着，却也不加入战局，尽管确定了这人是花溪容，也不得不说上两声，“还说那么多废话做什么，快点上去帮忙啊！”

    微微撇嘴，花溪容虽然有些不满小桃的话，但是也知道眼下，什么最重要。加入的战局，在不到一刻钟后便解决，看着眼前被制服的两人，花溪容还未做什么，便看到两个头一低……

    掰开他们的嘴，这才发现，两个都已经咬碎了藏在牙齿里的毒药，自杀死了……

    “看来，还是死士！”花溪容在两人的脸上摸了摸，从他们的脸上各自撕下一张薄如蝉翼的人皮面具。

    王管家看着眼前的花溪容，尽管猜测是真的，却还是不敢靠近，“看来王妃说的没有错，今晚确实是要小心为上。”

    花溪容的视线掠过眼前的众人，这才想起有什么违和感来，那就是少了个人，“芷凝呢？我约了她见面，为何她没有出现？也不在墨王府里？”

    “容世子，你的问题，刚才那个人也问过……”小桃的话一落，花溪容眸中微沉，“你说刚才假冒我的人也说过？那我是不是可以理解为，他们专门设下了一个局来对付我们？”

    专门设局……那就是说，小桃吃惊张嘴，“所以我转交给小姐的那张字条，难道不是容世子你的？”

    “不，也许只是被改了地方……”花溪容隐隐皱眉，“按照芷凝的习惯，她一定会把字条给烧掉，那样的话，我们根本找不到她。”

    不得不说，花溪容果然很了解叶芷凝，小桃这边刚想说字条被烧了……抬头看到小桃一副你答对了的样子，花溪容不由一阵烦躁，“有这些家伙在，你们应该能保护好两个小家伙。你们还是进屋里比较好，我去找找，看能不能运气好地找到她。”

    看着花溪容的离开，小桃微微叹气，她也知道花溪容对叶芷凝的感情，但是有些事情，并非能勉强的。而她知道，花溪容也知道这样，但是他，还是那样做了。

    此时的叶芷凝，却在九死一生中徘徊，尽管有冰蛇帮忙，她也没办法扭转局面。现在的她，异能才三阶初级，连驭冰而行都不行，根本不用提召唤冰狼冰鼠了。

    这是在欺负她的实力倒退吗？危险的人，都在这个时候冒出来。

    “吭”地一声脆响，叶芷凝手中的匕首被冷酷男子的一鞭断去，嘴角的血液清晰不已，叶芷凝感觉到体内肺腑的震伤，这个男人她根本对付不了……

    胸口的一脚，将她狠狠地砸向一旁的大石，后背骤然的痛意，席卷着叶芷凝的全身。一口血喷出，叶芷凝反倒觉得这口血出来，还舒服一些……

    冰蛇将这期间的杀招都挡住，此时为了保护叶芷凝，身上也被冷酷男子伤了不下数处。索性他能自行修复，倒也不至于被打散了去……

    身上的痛，已经一再警告叶芷凝，不能再久留下去。但是眼下，她却是连机会都找不到，那人太过厉害，根本没有给她任何逃离的机会。

    如此，便只有……

    与冰蛇心意相通的叶芷凝，突然向着冰蛇冲去，转瞬到了冰蛇的背上。与此同时，冷酷男子的眼中露出嘲讽，并且一鞭子甩向了叶芷凝，这一鞭，叶芷凝看似避无可避，绝无逃走的可能。

    而就在这一刻，叶芷凝在对冰蛇下达命令后，调集精神力向着冷酷男子发起了攻击。精神力的攻击，针对精神力比她强的人，是很危险的事情。

    叶芷凝敢肯定，眼前的这个人虽然厉害，也只是个普通的武者，精神力肯定不及自己。但是这样的人，也让叶芷凝不得不忌惮，因为叶芷凝从这人的眼神中看出，这人的意志力肯定很强悍，这样的人，一旦叶芷凝使用不当，便会遭遇反噬。

    如今，叶芷凝却是冒着反噬的危险，只为要争取到男子精神被攻击时，那瞬间的愣怔，只要那一秒的时间，对于她而言，也是个机会。

    索性，老天还不打算让叶芷凝这么早死，冷酷男子被叶芷凝的精神力攻击时，虽然很快反应过来，但是头的阵痛，以及叶芷凝的离开也足以说明，他被不知名的力量攻击了。

    而这个女人太过危险，他不能让她活下去……

    躺在冰蛇的身上，叶芷凝感觉到了大脑内狠狠刺痛着，她虽然没有遭遇反噬，但是第一次使用精神力这样直接性攻击，就是在精神力消耗大半的现在，实在是危险至极。

    疼痛，不断蔓延在她的身上。头上的痛，显然是最难以忍受的，那是不曾体会过的疼痛，而身上被重伤的痛，她却能够忍受。

    无论如何，叶芷凝只觉得，今天的她，绝对是穿越之后，最倒霉的一天。从来没有一天，像今天这样倒霉。

    就跟那个冷酷男人惦记着要杀了叶芷凝相同，那个男人也惦记着要杀了叶芷凝。而叶芷凝也绝不会知道，那个男人，其实叶芷凝曾经见过，也差点死在他的手中……

    但是此时的叶芷凝，却是什么也想不了了，昏迷在冰蛇的身上前，叶芷凝根本来不及叮嘱什么，就那么昏迷了过去……