
    饿得前胸贴后背的陈老汉，被冰蛇直接卷上了路，只来得及把自己那篮子带上，他也该庆幸把篮子带上，不然按照冰蛇的性子，短时间里又要忘记给叶芷凝吃东西的事情了。

    或者在它的潜意识里，觉得陈老汉和黑熊放在一块，叶芷凝就有东西吃了？还别说，真有这种可能。

    冰蛇的这种诡异思维，让陈老汉吃了好几天的野菜，顺带的，叶芷凝也吃了好几天的野菜。只是，因为她的身体缘故，陈老汉都是把那些汁挤出来给她喝，自己再把渣给吃了。

    尽管是这样，在冰蛇还没到地方前，陈老汉和叶芷凝也已经断粮了。终于，随着冰蛇畅快的啸声而起，陈老汉还莫名着一条蛇怎么还长啸起来，就发现，他们已经在降落了。

    冰蛇带着陈老汉到的地方，是叶芷凝当初找到的那个水塘，水塘已经属于那个地方的范畴，在这里，冰蛇只觉得自己就像是置身在暖洋洋的午后，舒服得不行。

    而一旁的叶芷凝，也感觉到了这种空气中的能量，本能地吸收起来。陈老汉并不知道这些事情，他只知道，在看到水塘的时候，他就赶紧过去喝了水。看着那边的叶芷凝，又从一旁摘下一片宽阔的树叶盛了水来到叶芷凝的身旁。

    连日来的米氺未进，让叶芷凝的身体更为虚弱，陈老汉看着后面的那只黑熊，索性冰蛇本身就是寒冰而成，倒是多了保鲜的效果。

    看着眼前的黑熊，没有工具的陈老汉是巧妇难为无米之炊，索性黑熊的皮厚问题，被冰蛇一招解决。

    看着眼前被冰蛇切得七零八落的黑熊，陈老汉手脚麻利地去下游洗干净，然后找生火的工具。没多久，点点烟气燃起，陈老汉勉强找到个能当做容器的东西，放了水进去煮着。

    随后放了一些肉进去炖肉汤，水塘附近的资源丰富，陈老汉又找到不少的野菜和调味的东西，也算做了颇为美味的肉汤。

    这么一顿肉汤炖下来，陈老汉又烤了不少的熊肉，肉汤是给叶芷凝的，烤肉是给自己的。现在叶芷凝的情况，根本不适合从烤肉，他能做的，也只是准备肉汤给她喝。

    至于冰蛇，陈老汉觉得，大仙应该不需要进食……

    接连的几天下来，陈老汉唯一的工作就是天天给叶芷凝煮吃的，至于帮叶芷凝治伤的事情，他不是大夫，也不敢随便来。

    但是不知道是不是他的错觉，似乎只是喂些吃的，他也觉得叶芷凝的情况好多了，虽然还是没有醒。

    此时的叶芷凝每天不间断地都是在龙蟒玉佩中修炼着，自从因为被打成重伤，叶芷凝知道自己暂时无法苏醒后，就没有那么在意醒来的事情。

    尽管她很想立刻醒来，但是她也知道，没有实力的可悲。重新掉回了异能三阶，叶芷凝只想借由这个机会，修炼回来。

    可能是因为经历过一次，叶芷凝的修炼进度上升不少，仅仅是昏迷的这段时间，她已经踏入了三阶高级。虽然还没有突破四阶，但是她感觉到，自己的能量，似乎比起之前，还要精纯得多。

    每一天，陈老汉都在一旁的大石上，记录下痕迹，好让他记着自己来了多少天。看着一天天过去，陈老汉最开始还会想着自己的两个儿子，会不会担心自己，会不会来找自己。

    但是等过了两天，他也觉得自己是在杞人忧天了，或许他们正高兴着少了自己这么一个累赘呢。这么一想，陈老汉也就不继续想了，现在他就是能活一天，就多一天。

    用布给叶芷凝擦了擦脸，其他的他没辙，但是这张脸，还是能给她擦擦的。看着叶芷凝这张脸，陈老汉不自觉地又是一阵叹息，“这么好的一个孩子，到底是谁给害的，也不知道什么时候会醒来。”

    “闺女，你可要快点醒来啊，老头给你煮了这么久的肉汤，还不见给你换点花样呢，你醒了，老头就给你换花样吃。”也许是一个人太无聊了，陈老汉跟叶芷凝也熟悉了起来，虽然是他单方面的。

    又是每天重复的步骤，陈老汉将肉汤炖上，然后一个人拿着烤肉在那翻烤着，眼看那只黑熊快被吃完，陈老汉也有些担心，“到时候吃完了，我们也只能吃吃野菜了……”

    来到森林中的时间，已经过了一个月，叶芷凝已经成功踏入了异能四阶的行列，感觉到体内充沛的能量，叶芷凝对于现在的自己很满意。

    离开龙蟒玉佩，叶芷凝便感觉到自己的身体中，胸口那一击最是严重，五脏六腑都受到了创伤，不仅如此，内伤并不是那么容易好的。

    强忍着那种痛，叶芷凝强制睁开了双眼，可能是太久没有睁开过双眼，叶芷凝只觉得刚睁开的顺眼，眼睛疼得难受……

    听到叶芷凝这边的动静，陈老汉急忙看向叶芷凝的方向，也看到了叶芷凝手挡住双眼的动作。急忙拿过一旁宽阔的树叶，陈老汉将树叶放在叶芷凝的眼前，挡住了强烈的光，“我说闺女，你这睡了这么久，就这么睁开眼睛，万一受不了眼睛瞎了，那就麻烦了。”

    叶芷凝不知道那么多，只知道睡了那么久，想来醒过来，想要睁开眼睛。但是听到老人家的话，一直以来她也知道是这个老人家在身旁照顾着自己，不然她不死，也会被饿死……

    “谢谢……”因为每天都被照顾着喝水，叶芷凝的喉咙并没有因为缺水而干哑。眼睛适应了一会儿透过树叶的弱光后，叶芷凝才觉得整个人舒服了些。

    看到叶芷凝醒来，陈老汉反而有些不知道怎么办了，“闺女，你现在怎么样？饿不饿，还是渴了？”

    看着眼前的老人家，叶芷凝一时之间也不知道怎么去称呼他，想了想，也就用了个比较笼统的称呼，“陈爷爷，我没事……不饿也不渴……”在陈老汉的时常念叨中，叶芷凝曾记得，他姓陈来着。

    冰蛇感觉到主人的苏醒，当即跑到了叶芷凝的身旁，将硕大的蛇头放在叶芷凝的脸上轻轻蹭着，神态好不亲昵。

    叶芷凝被冰蛇这么热情地对待，不由轻笑出声，“小家伙，你就这么想我啊？我也很想你，想你们每一个……”那么长的时间，她明明能感觉得到外面的事情，却无法控制身体。每天只能拼命地在龙蟒玉佩里修炼，重复了这么久下来，她都觉得自己孤单了好久。

    还好，身边还有个陈老汉，他还会时不时地对自己说几句话，至少让她知道，她不是一个人。

    转头看向拘谨的陈老汉，叶芷凝虚弱道：“陈爷爷，你不是说等我醒了，就给我换花样吃吗？等一下是不是可以不用喝肉汤了？”

    “可以可以，等下闺女想吃什么？爷爷都做。”陈老汉见叶芷凝完全没有嫌弃自己的意思，还那么乖巧懂事，心下更是高兴。就连他的两个媳妇，都没有这么跟他说过话呢。

    视线扫过那边的火堆，叶芷凝突然觉得，自己有点嘴馋，“我想吃烤肉……”

    可惜，尽管烤肉美味，尽管陈老汉想依着叶芷凝点，但是这个烤肉是被打入禁区的东西，“这个不行，要不我等一下做熊肉糜，我们老家有种专门的手法，做出来的肉糜很好吃。而且我也看到边上有不少的蘑菇和野菜，到时候肯定让你觉得好吃。”

    虽然没有烤肉，虽然肉糜听着怪了点，但是叶芷凝还是不打算让陈老汉失望。看他那么自信，应该不会难吃吧？

    “那就麻烦陈爷爷了……”叶芷凝笑着说着，休息了一会儿，叶芷凝的身体也恢复了一些知觉。但是因为躺久了，还需要一点时间来恢复……

    一个下午的时间，只见叶芷凝从一开始的蹒跚学步，到后面的健步如飞，只用了一个时辰……在陈老汉连连惊奇下，叶芷凝用那些熊皮简单做了一身内衣裙，打算给自己换。

    在陈老汉忙碌着做鹿肉糜和熬汤的时候，叶芷凝已经到了下游的一个位置，开始洗漱。森林中有天然能当做清洁的东西，之前叶芷凝就曾经找到，也用过。

    现在，她也就借由着之前的经验，好好洗了个澡。由于躺了个把月，叶芷凝觉得自己的嘴里都是味，给自己做了不少次清洁，等到确定没味了，才把那些她定义为漱口草的东西给放到一旁的袋子里。

    等到叶芷凝洗漱干净，将洗干净的外套上的水渍凝冰并散去后，叶芷凝里面穿着自制的熊皮内衣裙，外面穿着外套，倒也不会被人发现。

    等回到陈老汉所在的地方，叶芷凝看着他正在弄的鹿肉糜，还别说，看起来真不好看。但是那锅香菇汤，当真是好鲜美的味道。

    “爷爷，这些闻起来好好吃！”叶芷凝看着眼前锅里的香菇汤，这个锅还是叶芷凝贡献出来的，想到自己之前喝的那个汤，都是那不知名的东西里煮出来的，叶芷凝就觉得瘆的慌。