
    看到走近的女人，名为小孩的男孩微微退后了些许，想要将自己藏起来，让对方看不到他浑身尘土的模样。只是，再躲避，也已经被女人看到了……

    “娘～”弱弱地看着眼前的女人，小海有些怯生生地叫了人。

    女人有些严厉地板着脸，快步走到小海的面前，直接抓着他的手板打了好几下，“娘说过多少次，不能打架，不能打架。你再这样，村长他们不让我们住怎么办？娘现在要怎么带着你离开？娘根本养不活你啊。”

    说到最后，女人已经抱着小孩哭了起来，一旁，叶芷凝一直看着这一幕。女人肤色较黑，是典型的农村妇女，叶芷凝看着那男孩藏在身后的那只手，手心还在不断流血，不由出言道：“我刚才看到，不是他跟那些孩子打架，而是那些孩子打他。”

    似乎没有注意到叶芷凝的存在，在听到叶芷凝的声音时，女人微微一愣。看向叶芷凝，对上她微冷的双眸，女人不由有些自惭形秽，“你是村长的客人吗？”

    对于女人来说，叶芷凝的气质不俗，要说的话，也应该是找他们村长的。

    微微摇头，叶芷凝的视线在两人的身上顿了顿，“我只是路过，你们一直住在这个村里？住多久了？”

    虽然有些奇怪叶芷凝的问题，但是那个女人还是老实回答了，“我们一直住在这个村子里，相公去世后，我就回来了。”

    叶芷凝听眼前女人的话，应该是颇为了解这个地方的，当即，说道：“可以带我去你们的地方看看吗？我想在这里住几天。放心，我会照算银子，不会让你们吃亏。”

    像是在村中落脚，然后付些银钱的事情并不算特殊，女人听到微微惊喜，连忙点头，“好的好的，这位姑娘，我这就带您去我家看看。虽然我家破了点，但是胜在干净，您绝对放心。”

    “好！”叶芷凝醉翁之意不在酒，对于那些自然无所谓，跟随着两人的脚步，来到了他们的家。在路上，叶芷凝已经知道了这个女人姓王，直接叫王嫂就成，而小孩叫小海，是她的儿子。至于她的相公，已经因病去世，他们现在在这个村子里，处在一种不太好的状态。

    孤儿寡母的，确实容易被欺负。

    来到他们的家，叶芷凝在进入屋子里，看了看，虽然家具不多，确实挺干净的。在一旁，叶芷凝还看到了一架纺织机，“平常，你是以织布卫生？”

    “是啊，我一个女人，又没有地，不能种田，只能织织布了……”至少，她还能养活自己和儿子，王嫂看着身旁的儿子，不由心中微叹。

    在一旁的椅子上坐下，叶芷凝看着眼前的王嫂和小海，不由说道：“小海在这村里被欺负，应该不是第一次吧？”

    王嫂后知后觉地想到小海受伤的事情，赶紧帮他处理伤口。至于叶芷凝的话，“这孩子都不告诉我，但是估计次数是不少了。”

    “小海应该是不想你担心，但是我看到那些孩子，如果不是我出现的话，恐怕他们还会继续打小海。你难道没有想过，离开这里吗？”叶芷凝一丝一丝诱导着眼前的王嫂。

    毫无疑问，叶芷凝的话，王嫂是有些心动的。如果可以，她又怎么会不想离开？但是……“如果离开的话，我恐怕连小海都养不活。总不能，带着他去乞讨吧？”

    “我可以给你一笔银子，只要你帮我一件事，就能带着小孩离开去淮京。如果在淮京中有事，也可以来找我，你看如何？”叶芷凝知道，这个地方，她人生地不熟，只有找当地的人帮忙，才能找到子彦的下落。

    对于王嫂来说，这等于天上掉了馅饼，但是她也知道，这馅饼不是那么好吃的，“叶姑娘，要我做什么事情？”

    “我不会让你做什么伤天害理的事，只是要你帮我打听一些事情。我知道你对这个村庄了解，也只会让你打听村子里的事，如何？”淡淡说着，叶芷凝不怕王嫂不答应，因为这样的交易，对于他们来说，根本不亏。

    果然，在简单的考虑过后，王嫂便点头同意了，“好，只要是我能打听到的事情，我就帮你。”

    见王嫂答应，叶芷凝让其坐下，随后道：“村子里的人，你都认识吗？”

    “我从小在这个村子里长大，当然都认识。”王嫂知道叶芷凝这样问，跟她要自己做的事情有关，也没有丝毫的隐瞒。

    微点头，叶芷凝将要王嫂做的事情告诉她，“我要你帮我找到这个村子，不寻常的地方。例如人和事，什么都不能漏掉。”

    “叶姑娘，我在这村子待了几十年，也没见有什么奇怪的事情啊。”有些不解叶芷凝的所作所为，王嫂迟疑地说着。

    如果在这里几十年也没发现什么，显然宫璩的地方，应该是隐藏在这村庄之下。只是这样的话，他们也不可能永远不来去，要来去，就要有个入口……

    “你先不用管那么多，只要好好调查看看，村子里曾经发生过什么事情，哪个地方，有什么特别就行。”没打算告诉王嫂太多的事情，虽然不确定这个地方是真是假，但是叶芷凝还是觉得小心为上。

    如同说的那般，叶芷凝在王嫂家落脚，而那十人，则是在不远处的一家客栈落脚。大家分开来调查，只希望能早一点找到东方子彦的下落。

    将近半个月的时间折磨，看着躺在小床上奄奄一息的东方子彦，宋二迟疑地说道：“大哥，现在应该可以了吧？我看，他都没有反抗了。”

    “不行，不能掉以轻心，等到药效全部发挥了，我们再放了他。”宋一谨慎小心，他不想因为一时的失误，而造成什么不必要的结果。

    十多天，他们都没有给东方子彦吃喝，只是在实在不行时，给吃了一些专门调制的药剂。药剂让东方子彦不至于饿死渴死，但是却也让他没有多余的力气动弹和反抗。

    东方子彦只觉得自己好痛苦，他想哭，但是连眼睛都睁不开。明明有眼泪从眼角滑落，他的双眼却像是被黏住了一般，无法睁开……

    他想要摆脱这种感觉，但是他无力，他想要让娘亲救他，但是却想不起来娘亲的样子……痛苦与折磨，那种什么都忘记的感觉……这一刻，他的心中只有隐隐的恨意，忘却了所有的人。

    三天后，躺在小床上的东方子彦刷地睁开了眼睛，浑身不断弥漫着冰冷的气息，如果叶芷凝在这里的话，肯定会看到，那是如同实质性的能量。

    那些原本从叶芷凝的体内带走的能量，现在正附着在东方子彦的身周，以绝对的速度，被他吸收……只是，他似乎毫无所觉。

    没过多久，他身边的能量减少许多，而他也有所感觉。摊开手，手心缓缓凝聚雾气……似乎有人曾经教过他，但是他却只剩下本能，忘记了那个教他的人。

    渐渐地，东方子彦的手心，出现了一颗晶莹的冰珠，美丽异常。只是看着那颗冰珠，东方子彦只想哭，却不知道为什么……

    就那样看着那颗冰珠，东方子彦一动不动。良久后，宋二进来时，看到了已经醒来的东方子彦，而东方子彦也看到了他……

    冰冷的双眸看着眼前的宋二，小小的人儿，却如同森罗的鬼魅，“放开我！”

    宋二听到东方子彦的话时，反射性地便是一冷，但是想到对方只是个小孩子，又觉得自己有些大惊小怪。只是现在东方子彦醒了，宋二也想到了要先去找宋一。

    眼睁睁看着宋二离开，东方子彦就那么看着他的身影消失在视野中，注意力又回到了手中的冰珠上。那颗冰珠的温度，让他觉得熟悉，东方子彦想了许久，脑海中只有一个词汇，“娘亲……”

    但是，娘亲的模样，东方子彦却想不出来……

    当宋一来到东方子彦所在的地方时，东方子彦已经回过了神，看着眼前的宋一，依旧是那一句，“放开我！”

    看着眼前的东方子彦许久，宋一这才对着宋二说道：“可以了，放开他！”原本以为要一个月，许是孩子的体质较弱，只要半个月就完成了。

    冷冷地看着帮自己解开束缚的宋二，东方子彦尝试地动了动自己的身体，但是一点力气都没有。东方子彦的视线投向了一旁的宋一，宋一也想到了东方子彦许久未曾进食的事情，吩咐道：“给他拿些流食过来。”

    等到东方子彦吃过食物，恢复了些许的力气，看着眼前的两人，东方子彦总觉得有违和感，“主人……”

    “你的主人不在这里，我们会带你去见宫主。”谁也不知道，那份药剂，本就是因为宫璩所炼制，里面所掺入的宫璩的血，才是控制的根本。

    安静地坐在一旁，宋二已经去找柳埠，宋一站在一旁不知道在想什么。东方子彦坐在那里，一直玩着手中的冰珠，心中一直叫嚣着那唯一记得却不知道模样的人，娘亲……