
    在孩子满月那天，东方墨还是没有回来，叶芷凝也知道并不是他不回来，而是回不来。东方鸿是谁，尽管那边的战事稳下，恐怕东方墨想要回来，都要拖上个把月。

    满月这天，虽然少了东方墨，但是两个小家伙的满月，还是办得热热闹闹。作为两个小家伙的干爹，花溪容一人送了一个玉质长命锁，叶芷凝虽然不懂玉，但是从他人的眼神中也能看出，恐怕这两只长命锁价值不止千金。但是她的孩子，值得最好的！

    依次下来，大家都拿出了自己的礼物，不管礼物轻重，对于叶芷凝来说，都是感激的。而江湖上昔日的友人，也不知道从哪里知道叶芷凝生了龙凤胎，也都托人送来了贺礼。

    刘淑，范锰，阎炎，甚至天邕城的李大夫和李夫人也让人送了礼来，叶芷凝倒是颇为意外。她一直以为，没有人会在意这些……

    祁红袖因为身处仙乐坊，倒是不好明着送礼来，却也托人带来了礼物。而满月这天，最热闹的事情，莫过于抓阄。

    几张桌子并排拼凑，上面铺上厚厚的被褥，上面放上了不少小东西。两个小家伙放在桌子上，圆滚滚，小小只的，但是叶芷凝却犯难了，他们根本就不会爬，要怎么抓？

    没有见识过何为抓阄，以前的叶芷凝只觉得，把孩子放到桌子上，就会爬了。却不想，孩子满月的时候，是不会爬的……

    两个孩子并没有察觉到娘亲郁闷的心理，兴致勃勃地在一旁玩耍，看着那些新奇的小东西。而见两个孩子只是在原地玩着，大人们帮着把远处的东西都拿到孩子的身边，并时不时地拿起一样诱惑小家伙。

    花溪容看着手中的账本，向着妹妹诱惑道：“干爹的好女儿，快点把这账本拿过去，干爹的那些钱就都是你的了。”

    妹妹看了眼花溪容，继续玩着手里的东西，仔细一看，是一锭银子。花溪容一看，有戏！只是下一秒，妹妹已经扔了银子，拿了别的。

    丞景然拿着手中的医术，同样看着眼前的哥哥，“学医好，到时候伯伯把医术都传给你，江湖上你就是横着走，也没有人能管你。”

    哥哥连眼神都奉欠一个，玩着手中没有开刃的玩具枪，长枪。丞景然见状，又拿了另一支毛笔，“只学武会让人说你莽夫，所以我们要文武兼备，能文能武。来，拿着……”

    叶芷凝看着两个人，一个对着哥哥，一个对着妹妹……他们说的话，两个小家伙真的能听得懂吗？

    而在一旁的热闹声中，两个小家伙都困了，而他们倒也干脆，抱着自己喜欢的新玩具，一倒下换了个姿势，就这么在众目睽睽下……睡了。

    看着被妹妹拿在手中的一条红绫，叶芷凝想了想，好像是她今天从房间里随便拿出来的吧……“这条红绫，是什么意思？”

    “是要当舞姬吗？”花溪容刚说完，就自我否决了，“我花溪容的干女儿怎么能做舞姬呢，肯定是别的我们没想到的，绝对不俗就对了。”

    至于哥哥手中的长枪，似乎根本就不需要人去猜想，很明显，跟他老爹一样，志向远大。叶芷凝表示很欣慰，她叶芷凝的儿子，怎么能差？

    而两人今天所拿，确实和他们今后有关，只是谁都想不到，关系居然是那样的……

    三个月后，两个孩子已经四个月了，不知道是不是叶芷凝的错觉，她的孩子似乎特别健康。出生后就没怎么生过病，而且长得也比其他孩子快……

    但这些是好事，她也没有在意，还有谁希望自己的孩子多生病不成？而这一天，叶芷凝带着两个孩子到街上逛了一圈回来后，便收到了王管家的消息，东方墨来信了。

    来信已阅，叶芷凝心中浮现淡淡的喜悦，他终于要回来了。还有不到半月的时间，叶芷凝看着两个正躺在床上和小雪玩耍的小家伙，笑道：“小家伙们，你们爹爹要回来了，想不想见见你们爹爹？”

    听着耳旁咿咿呀呀的声音，叶芷凝轻点妹妹的小鼻子，“就知道淘气，你们爹爹肯定也很想你们，我们一定会等到你爹爹回来的。”

    “陛下，部族大败，墨王已率军凯旋归来。”朝堂之上，东方鸿因为此次的捷报，龙颜大悦，并下令给予墨王封赏。不仅如此，在墨王回京后，再有封赏。

    朝堂上之人看到此景，也都料想东方鸿的喜悦，墨王骁勇善战，又一次立下大功。恐怕这玄武国中，无人带兵能敌墨王。

    渭北将军邱尚林站在一旁，听着耳旁那些人不间断的赞允之声，再看朝堂之上九五之尊喜色容颜，他却觉得东方墨此举未必是好。但是无论往日情分如何，他已经选择了与之相对的……

    东方玄早就知道了东方墨恐有异心的事情，不止是东方墨，叶芷凝的处境也是危险。他不说自己是个好人，却也不是个能随手嗜杀兄弟的人。

    但是他同样也知道一点，父皇并非他能去猜测，否则后果尽管是自己，也无法承担。

    御书房中，东方鸿看着进入书房后，便未曾言语的东方玄，淡淡道：“太子，你在想墨王的事情？”

    “是的，父皇！儿臣……”东方玄欲言又止，东方鸿见状，冷然坐下，道：“想说父皇是否真的要对墨王下手？太子，你知道你这个位置，有多少人觊觎吗？如果你真的这么不在乎的话，朕不介意帮你换掉。”

    不敢置信地看着东方鸿，东方玄不曾想过，东方鸿会说出这么一番话来。这么一想，似乎从什么时候开始，父皇就跟以前不同了，是什么时候呢？是苏贵妃入宫后。

    东方玄不知道，东方鸿的改变，是因为他的心性改变。原本的他，因为身体的缘故，无法支撑太久，那么他自然不会有太多的图谋，也更在意自己的后续有人这一点。

    但是现在不同，他的身子骨硬朗许多，只要有丞景然在，他就能一直这样下去。既然如此，那么尽管没有东方玄这个太子，又怎么样？他照样可以再生一些皇子。

    “父皇，您变了！”东方玄看着眼前的东方鸿，有些自嘲地笑笑。

    “变的不是朕，是这个天下在变，是人心在变，是你们在变，让朕，不得不变！”这话说得好听，但是何尝不是，他变了，看待天下的眼光变了，所以在他的眼中，谁都变了。

    既然无力回天，那么也无需再这样下去，东方玄径直请辞告退，“儿臣还要去看望母后，儿臣先行告退。”

    “退下吧！”东方鸿并未多言，径直摆了摆手。

    所有人都离开，只剩下他一个人的御书房中，东方鸿一人站在窗前，“这个天下，只能是朕的。除非朕给谁，否则，谁也拿不走……”

    墨王府中，东方鸿赏赐下来的东西，都被叶芷凝交给管家存放好，并且拿出了一些银钱首饰出来赏给下人们，看着下人们兴奋的笑颜，叶芷凝只希望，这么做，能让东方墨安全归来。

    如今她有两个孩子在身边，根本无法抽身离开，而花溪容，也已经答应叶芷凝前去帮忙。从边境回京的路途，注定是凶险的，但是叶芷凝也相信，东方墨能安全归来。

    他还没有见过他的孩子……

    半个月后，叶芷凝在府中陪伴两个孩子，听到了小桃焦急而来的声音，“王妃，王爷的大军，已经在城外安营扎寨，据说明日一早，便能入京。”

    “已经到了京外，为何不今日归来？”叶芷凝有些奇怪，照理说现在连傍晚都还未到，现在进城，正好不是吗？

    “这个奴婢也不知道，只听说，是陛下的意思。明日一早，要亲自相迎！”小桃的说词，照理说是没有什么问题，但是问题就出在东方鸿这个人身上。

    东方鸿对东方墨的忌惮，让他不可能对东方墨有什么好心思，那么唯一的可能，便是要对东方墨不利。这般一想，叶芷凝犹豫了……

    “王妃，您怎么了？”小桃看着叶芷凝的脸上犹自带着一丝沉重，也隐隐地有些不安起来。

    “我在担心，王爷的事情……”两个孩子还不懂这个世界的险恶，依旧互相玩闹着，却不知此时他们的娘亲，却是心中沉郁。

    似是想到什么，小桃突然将一个东西交给了叶芷凝，“对了王妃，这是容世子派人交给奴婢的，让奴婢转交给您。”

    嗯？对于花溪容转交的信件，叶芷凝迅速打开阅览，随后用火烧毁，“那个人，还有跟你说什么吗？”

    “有的，他说容世子交代，一切小心谨慎，不可掉以轻心。”小桃说罢，便看到叶芷凝抱起两个孩子。

    而叶芷凝在将两个孩子抱起后，径直道：“让两个奶娘过来，还有王管家他们。”

    今天她必须出这趟门，而两个孩子，她必须要安排妥当。小雪它们毫无疑问是最好的保护者，但是除了它们之外，还需要奶娘和王管家他们。