
    这些人的身上，有浓重的血腥味……

    叶芷凝感觉到自己的鼻子异常敏感地闻到了血腥的味道，而且不知道是不是她的错觉，这些血腥味，似乎有些不新鲜？擦！她什么时候还能感觉出血的新鲜了。

    等到所有人出来，叶芷凝并没有用精神力去探测，她感觉自己越来越依赖精神力了，这是不好的现象，万一哪天精神力没了……

    看到人出来，洛风对着眼前的三十几人笑道：“抱歉打扰了，我们只是想在这里住一晚，并不会打扰到你们。”

    那些人见洛风说话，也都面面相觑，最后还是那个老人站了出来，“你们住下可以，但是要给我们一些水……”

    “对，给我们水……”老人一说，身后的壮年们个个都嚷开了。而看得出，他们应该很缺水，个个都是一副极度缺水的样子。

    那个小孩一见大家都说了，也迫不及待地看着叶芷凝等人，最后可怜兮兮地看向叶芷凝，“大姐姐，我好渴，给我点水喝吧。”

    精神面貌可以看出很多，就如同叶芷凝他们看出眼前的人极度缺水一样，那些人也看出，叶芷凝等人不缺水。

    面对那个可怜兮兮的男孩，如果他不是用着一副饥渴且贪婪的目光看着自己，叶芷凝或许还会给他一些水。但是现在，叶芷凝却是不会大发善心……尽管这样的结果，只是让他们少一些水。

    因为她发现了一件事……或者不只是她，其他人也发现了。

    看着眼前叫嚣的人，东方墨冷漠的声音响起，“想要水的，拿有用的东西来换，世上没有白吃的午餐，特别是这里的水。”

    “没错，如果你们有值钱的东西，可以跟我们换水。”洛风也发现了那件事，神色微冷，淡淡说道。

    因为他们人数众多，那些人也不敢说什么，但是却是挡在山洞门口，不让叶芷凝等人进入。见状，叶芷凝看向那个带头的老人，“你觉得，就凭你们，挡得了我们？别把我们的善意，当成你们嚣张的资本。”

    “我……”被叶芷凝的话一说，那个老人也没了话讲，而身后的那些人，在东方墨的注视下，都不得不放弃了抵挡。

    众人径直入内，山洞够大，尽管他们有百来人，也不觉得拥挤。而他们在左，另外的三十几人则是在右，一行人隐隐有对峙之势。

    只是一看两边，就是完全不同的战力。

    点起火来，叶芷凝看着山洞外逐渐暗下的天色，坐在火堆前。东方墨的手中，是刚烤好的热饼，因为叶芷凝不喜欢干吃的缘故，已经被他掰碎放在碗里，倒上水，再在火上煮开。

    这种干粮，是在镇上买来的，而这种干粮因为耐放，也是外出的人最省钱情况下，带的最多的。偏偏这种饼的味道不行，配着水煮成糊糊，还好一点。

    但是尽管这样，东方墨对于给叶芷凝吃这种东西，还是觉得歉疚。但是那时候的他们根本没有多余的钱，要买够这么多人的干粮，并不是简单的事情。

    等到煮得差不多够烂，东方墨这才递给了叶芷凝，“今天洛风看到了一种可以食用的草，我加在这里面，你看看味道怎么样。”

    “虽然还没吃，但是卖相上好了不少！”给了个肯定的答案，叶芷凝看着碗中那点点的绿意，看着也确实比之前好多了。

    叶芷凝不是没有看到附近的视线，其中有多少是不怀好意的。自顾地吃着碗里的糊糊，虽然不知道那是什么草，但是味道带着点清甜，倒是不错的调味剂。

    直到将一整碗的糊糊都吃完，叶芷凝还觉得肚子不够饱，可能是现在两个人吃，胃口也大了。之前是胃口不好，但是今天的胃口明显比较好。

    “是不是还没吃饱？”东方墨看着叶芷凝明显的小馋样，顿时有些想笑，可是很少能看到她这副模样呢。

    肯定地点头，叶芷凝没有让自己肚子饿的习惯，见状，负责粮食储备的将领很快将干粮递给了东方墨，还递了两份，“少夫人前些天胃口不好，现在胃口好了可要多吃点。现在是一张嘴，两个人，尽管我们少吃点，也要让少夫人吃饱了。”

    这个将领跟着东方墨许多年，东方墨知道他的话不是什么阿谀奉承，而是真心是那么想的。当即也不多说，径直接过两份干粮开始掰碎到碗里，然后加水加配料，一切那么自然而熟练。

    叶芷凝见状，不由微微阻止道：“我已经吃了一碗，怕是吃不了太多，别浪费了。”

    “没事，你吃不完的，我吃完就行。”东方墨不在意地说着，而他也一直在忙活着东方墨的伙食，自己还没吃。

    那边，虽然一样有火有干粮，但是却没有水。干巴巴的干粮进入喉道，都怕把人给噎死了。而见叶芷凝这边的情况，那个老人不由紧了紧自己手上的袋子，看了看自己的小孙子，终是不忍孩子受罪……

    拿着袋子，老人一步一步走到了左边，但是不等他靠近，一旁便有士兵将人拦住，“有什么事情，就在这里说。”

    老人紧了紧手中的袋子，看向那边的东方墨，“我……我这里有粮食，想跟你们换些水喝。”他们这群人粮食不缺，就缺水。毕竟当初都是商队出行，粮食不会少，而在沙尘暴之后，只要你肯找，找到粮食并不难。

    东方墨一心在自己的糊糊上，洛风见状，示意士兵让那老人进来。等到进来后，老人见东方墨没有理会他，便走到了洛风的面前，打开了手中的袋子……

    他的袋子里确实有不少的粮食，不仅是东方墨他们现在吃的干粮，还有一些耐放的小点心，因为没有水分的缘故，对于老人来说，干粮都是一样的。

    叶芷凝倒是也看到了那些东西，对于点心，她个人的兴趣还是比较大的。将点心都挑了出来，叶芷凝又拿了一些比他们现在吃的高档点的干粮，“这些，换多少水？”

    叶芷凝拿的真的不算多，但是尽管这样，老人还是不想说少了，“一碗水！”

    在沙漠中，一碗水的代价，怎么可能是这么些干粮？叶芷凝笑笑，作势要将那些还回去，见状，老人慌了，“不用一碗不用一碗，只要半碗就好……”

    半碗也差不多，总不能只给人家一口吧，而且看样子，老人也是要拿回去给他的孙子喝的。叶芷凝给洛风示意了下，洛风了然地从一旁拿出一个瓷碗，这都是前段时间不小心捡到的，因为用得着，也就留下了。

    端着那半碗水，老人咽了咽唾沫，最后还是没喝，而是回到了自己的位置上。感觉到周围虎视眈眈的视线，老人知道，这些人是忌惮对面那些人，不然早就上来抢了。

    将水端给孙子，老人对着其余人喊道：“你们手上如果有能换的，还不跟人家去换，过了可就喝不到水了。”

    被老人这么一怂恿，加上水那么一刺激，众人也都开始翻找自己的袋子里有没有什么好东西。而等老人转回头时，孙子已经把水都喝完，在那舔着碗璧……

    “小孙子，你快给爷爷也舔舔……”看着那碗，老人不由想起刚才的水，可惜孙子一口都没有给他剩的。

    嘴里咬着糕点，叶芷凝看着那边的情形，在看到那个小孩就那么将水喝完，没有给他爷爷留一口，叶芷凝的心微微泛酸，“他爷爷对他那么好，他居然一口水都没给他爷爷留下。”

    看到这一幕，叶芷凝不由想起前世，自己看到的报导。老人，有时候，是最让人容易忽略，却又最让人无法忽略的存在。

    抗战几十年，有多少的军人贡献了自己的一生，又有多少人贡献了自己的青春。等到抗战结束，他们已经失去了青春，有些连家也不在。

    国家国家，有国才有家，但是他们却是保住了国，失去了家。而他们在老了以后又如何呢？没有学历，没有一技之长，没有结婚，没有孩子……

    什么都没有的他们，除了那份荣誉，剩下的，只有孤苦……那些还有亲人的还好，他们还能有个好点的晚年，但是没有的呢？留给他们的，只是生活的辛劳。

    那些军人老去的模样，与眼前的老人重叠，老人对孙子的无私奉献，就像是军人年轻时，对国家的无私奉献。而如今孙子对老人的视而不见，却又像是……

    明明不想再去想前世的事情，但是有时候，总是会让人不经意地触动。叶芷凝将碗递给一旁的洛风，里面有半碗水，“给那个老人，就说我看上了别的干粮，你随便那一块给我。”

    洛风知道这是叶芷凝在可怜那个老人，这是水，对于叶芷凝来说并不算什么。

    而那边，老人看着洛风送来的水，只差把干粮都给叶芷凝了。但是他也知道，他和孙子，要靠着干粮活下去。

    看着那个孩子眼巴巴地看着他爷爷，洛风微微皱眉，“你爷爷很渴，你是好孩子就乖乖的。”