
    眼见东方鸿这样，明显是对东方子彦的事情，打算三缄其口，来个置身事外。而叶芷凝，又怎么可能答应？

    “陛下，看来您是坚决不肯交出子彦了？”干脆，叶芷凝也不跟他虚伪下去了，大家反正都知道对方不是善茬，那就别装了，打开天窗说亮话得了。

    看着眼前的叶芷凝，东方鸿眸色微冷，“墨王妃，这是你跟朕说话的态度吗？信不信，朕可以把你一起打入天牢！”

    一声冷笑，沐玥儿不屑地看着眼前的东方鸿，“欲加之罪何患无辞，若陛下要把我打入天牢，有的是办法。但是同样，若陛下将我打入天牢，那么有些事情，可就不是那么简单的了。陛下，可要三思而后行！”

    面对叶芷凝的威胁，东方鸿黑了脸，他怎么都没有想过，叶芷凝居然敢威胁他，“你就不怕朕下旨下了你？”

    “那陛下还是先想好到时候怎么跟天下的百姓交代，怎么跟满朝的文武交代，以及怎么跟我的亲人交代。”叶芷凝淡淡说着，看似毫无惧意，实则已经揪起了心。

    但是叶芷凝越是坦然，东方鸿就越是不敢动，看着叶芷凝许久，对于叶芷凝的话，他最不担心的便是她说的亲人。因为在东方鸿的眼里，叶芷凝的亲人就是叶家，但是叶家对于叶芷凝，却是可有可无的存在。

    他并不知道，除了叶家之外，叶芷凝的倚仗，其实是青龙国。若叶芷凝当真在玄武国出了事，不说其他的，青龙国国主也不可能善罢甘休。

    等待了多年，等来妹妹早已死去的消息，如果东方鸿再杀了叶芷凝，恐怕到时候的玄武国面临的，只能是青龙国的杀伐对待。

    而没有了东方墨以及其下属的玄武国，就如同折翼的雄鹰，危险可想而知。

    “看来，此次入宫，墨王妃也不是全无算计。”东方鸿淡淡说着，视线落在叶芷凝怀中的东方苒雪身上。

    感觉到东方鸿不善的眼神，东方苒雪往叶芷凝的怀里缩了缩，为什么她觉得眼前的皇爷爷变得可怕了？“娘亲……”

    感觉到东方苒雪的害怕，叶芷凝将之抱得紧了紧，“小雪不怕，娘亲会保护你的。”

    “墨王妃，此次入宫，朕是要跟你们商量一件事情。”东方鸿淡淡说道。

    商量？叶芷凝更觉得是一种下达的指令，但是，“陛下请说，但是陛下所说之事，若我无法应允，也请陛下恕罪。”

    没有盲目地应下，而是为自己先找了条退路，叶芷凝的此举，让东方鸿暗暗赞赏。但是叶芷凝注定为敌人，所以这样的赞赏并不可取，“朕听闻，墨王妃与苏贵妃感情甚好，如今苏贵妃怀有龙嗣，墨王妃不介意在宫中陪伴苏贵妃数日吧？”

    狐疑地看着眼前的东方鸿，他找自己入宫是为这个？不，她总觉得不是因为这个，没有那么简单。

    但是现在，根本就看不出，他的葫芦里到底卖的什么药，“苏贵妃怀有龙嗣？倒是未曾听闻。”

    “你有多久未曾入宫，苏贵妃也是昨日才被确诊为怀有龙嗣，你又怎能知晓？唤你入宫，本就是苏贵妃的意思，墨王妃若有问题，可以亲自去问苏贵妃。”东方鸿神情淡然。

    既然是苏妖儿的话，叶芷凝也在猜测，她是不是有什么事情找自己。这般一想，叶芷凝倒也没有拒绝，“稍后定去拜访苏贵妃，陛下可还有其他事情？”

    “无事，苏贵妃等候许久，墨王妃切勿让苏贵妃等太久，速去凰栖宫。”东方鸿说罢，便挥了挥手，“下去吧，朕乏了！”

    抱着怀中的东方苒雪，叶芷凝微微颔首，“告退！”

    原本正要离开，脚步却是一顿，子彦的下落东方鸿还未告知自己，但是眼前的东方鸿，明显是打定了主意不肯说。他不说，自己要怎么才能从他的口中撬出？还有那个宫璩，这个名字特别，看着也不像是假名，就是不知道能不能顺藤摸瓜摸到点什么。

    仅是一顿，后便迅速离开，任由心中思绪万千，脸上依旧淡然如昔。怀中，东方苒雪似乎还没从东方鸿的转变上回过神来，一直都安安静静的。

    来到凰栖宫时，宫门口带着几分凋零之色，不复以往的热闹。让宫女禀报，叶芷凝与东方苒雪站在门口等候着……

    当宫女来到门口时，叶芷凝正帮东方苒雪整理好衣服，“贵妃娘娘请墨王妃进去！”

    将东方苒雪抱在怀里，叶芷凝微微点头，径直走入。她没有注意到，暗处那些宫女和侍卫的眼神交流，否则，也不会轻易地入了这个外表光鲜，实则已为牢笼的地方。

    当叶芷凝来到厅中时，等候许久的凉心和苏妖儿都站了起来。苏妖儿径直让其他人都下去，只留下他们几个，看着独自进宫的叶芷凝与东方苒雪，苏妖儿微微皱眉，“芷凝，你怎么这么傻，皇宫这种地方，是你能一个人进来的吗？如今墨王出事，公子出事，你还想跟着出事不成？”

    “不是我想一个人进来，而是不得不进来，子彦被东方鸿抓了，现在下落不明。”叶芷凝将东方子彦的事情一说，当即其余人也没了声音，确实，一个母亲最在意的是孩子，大过自己的性命。

    但是看叶芷凝现在这样眉头紧锁的模样，显然想要找到东方子彦的愿望，没有实现，“现在有什么消息，子彦在哪里知道吗？”

    微微摇头，叶芷凝觉得这才是最麻烦的，“我根本就不知道子彦被带去了哪里，只知道那个带走子彦的人，名字叫宫璩。”

    “宫璩？你说是叫宫璩？据我了解，残梦宫的宫主就叫宫璩。”苏妖儿的话，给了叶芷凝希望，虽然她并不知道残梦宫是什么地方，但是尽管是龙潭虎穴，她也要闯它一闯。

    凉心接过叶芷凝怀中的东方苒雪，坐在一旁喂她吃点心和喝水，叶芷凝因为知道了宫璩的所在而心安了些许。但是，苏妖儿接下来的话，却让叶芷凝的心又揪起了，“只是，据我了解，宫璩这人性情怪异，恐怕子彦在他手里有危险。宫璩所在的地方，公子知道，如果你要去找宫璩的话，就去找公子。”

    苏妖儿口中的公子是丞景然，叶芷凝也知道这件事，当即微微点头。似想到了刚才东方鸿所说的事情，叶芷凝看了看苏妖儿的小腹，“听说你怀了孩子，你确定要生下这个孩子吗？”他们和东方鸿的仇，显然就算有孩子，生下来后也是个麻烦。并不是说给他们造成麻烦，而是害怕孩子以后会面临麻烦。

    谁知，听到叶芷凝的话，苏妖儿眼露疑惑，“孩子？什么孩子？我并没有怀孩子啊。”

    “你没有孩子？！”叶芷凝感觉到自己是陷入了一个陷阱当中，显然，那些人是要把自己骗到这里来，那然后呢？

    “糟糕！东方鸿用你怀孕的借口把我骗过来，事不宜迟，我先带小雪离开。”叶芷凝感觉到危险，带着东方苒雪向外离开时，却是已经晚了一步。

    一出那门，迎接她的，便是四面八方的羽箭，只是那么简单一看，数以百计的羽箭便对着她们四人。那些宫女和太监都已经退走，整个地方，只有她们四个……

    苏妖儿看到这一幕，也猜到了是怎么回事，显然他们都是专门在这伏击叶芷凝的，“大胆！本宫和墨王妃在此，你们是想要造反吗？”

    人群中，一个将军模样的人听到苏妖儿的话，便出声道：“大胆！陛下有旨，苏贵妃与人私通，珠胎暗结，撤去所有品级，打入冷宫。墨王妃与外敌勾结，移交审查，如今画地为牢，以此处为牢房，两位还是老老实实在此勿要离开，否则万箭穿心的滋味，可不好受。”

    好一个画地为牢，叶芷凝看着眼前对准自己的羽箭，“本王妃要离开，你们谁能挡得住？”

    “王妃所言极是，王妃乃是我玄武国的奇女子，若王妃要离去，自然是挡不住。但是，若王妃逃离此处，陛下有令，将苏贵妃和一干人等全数击杀。自然，也包括墨王府中的人，墨王妃觉得，意下如何？”东方鸿很懂得怎么牵制一个人，叶芷凝他是没辙，但是他却能找到办法来牵制她。

    所以说，有时候无心无情的人，才是最难对付的。因为他们的话，没有什么可以威胁他们的存在，但是像叶芷凝这样的人，却是可以用人来威胁。

    她是很厉害，但是她身边的人，又是否都一样厉害。而且，东方鸿手里，还握着最大的一张王牌，只要他愿意，他可以让叶芷凝做任何的事情，因为叶芷凝不可能让她的孩子出任何，哪怕是一点的事情。

    此时的叶芷凝，十分后悔曾经因为一时的心软，没有在东方子彦的身上下精神印记。早知如此，她就不该一时心软，让现在追悔莫及。

    现在的她，却是被威胁定了！