
    太子府中，当丞景然接到叶芷凝回来的消息时，却是面色无常，“我知道了，既然墨王妃归来，墨王爷有事相求，我自当去一趟。”

    奴仆听罢，并未说什么，直到丞景然挥手示意他退下，这才退开。而他刚一离开，就接到了太子的召唤。

    太子书房中，东方玄看着手中的书籍，淡淡说道：“什么事情？”

    “回禀太子，是墨王府的人来说，墨王妃回来，但是受了重伤，请丞公子去墨王府一趟。”奴仆说完，东方玄眸光微闪，“那丞公子是什么反应？”

    不知道东方玄是什么意思，奴仆只敢照实回答：“丞公子说，既然墨王妃归来，墨王爷有事相求，自当去一趟。”

    微微沉默之后，东方玄径直让奴仆离开，没有说什么。等到人都离开，只剩下他一个人，东方玄在书房之中，眉头轻皱。

    没过多久，叶芷凝便收到了丞景然到来的消息，与此同时到来的，还有花溪容。他们来时，叶芷凝正在花园中，两人径直入内，便看到了正在花园中陪着子彦和苒雪的叶芷凝。

    “不是说受伤了，怎么不在床上躺着休息？”看着叶芷凝在花园中，丞景然微微皱眉，在知道她受伤时，他是担心的。但是因为地处太子府，让他不得不小心算计。他不是不知道东方鸿和东方玄对自己的忌惮，但是正因为如此，那个地方，他才更要待下去。

    而这一切要做的，就是让他小心戒备。

    听到丞景然的声音，叶芷凝微微抬头，嘴角带着一丝轻笑，“是你啊，我还在想，你们要什么时候才能来呢。”

    看着眼前的叶芷凝，怎么都跟受重伤搭不上边，丞景然微微思索，便也了然，“你这烟雾弹，是放给东方鸿看的？”

    “这是烟雾弹，却是不是，我确实是受伤了，只是我所受的内伤，还不至于到重伤的地步。”其实最开始是，只是到后面，因为异能对于身体的修复，明明内伤没有治疗，却也没有太过严重。

    “无论如何，我先为你把脉吧。”丞景然微微点头，领着叶芷凝坐到一旁的凉亭中。

    一旁，花溪容见他们忙正事，一副无所事事的模样，“既然这样，你们先忙，我去陪我的干儿子和干女儿……宝贝们，你们干爹来喽～”

    叶芷凝看着这般耍宝的花溪容，不由轻笑出声，与丞景然来到凉亭之中，任由其为自己把脉。感觉着叶芷凝的脉象，丞景然微微皱眉，“你的内伤并不像你说的那般简单，恐怕伤你那人，本身就有置你于死地的打算。你的心脉被伤，想要修复，恐怕要一段时间。这段时间里，最好少动武。”

    “那人武功奇高，我觉得，他出现得很蹊跷。而且，不知道为什么，我总觉得我应该是认识他的，但是他的武功那么高，我却想不起来是谁。”叶芷凝事后想过许多次，但是就是想不起来，那个人到底是谁。

    有那么高的武功的人，她思来想去，也没有整理出来。但是可以肯定的是，他与自己，绝对是势同水火。下次见面，不是他死，就是她亡。

    也正因如此，在下次之前，她一定要恢复自己的实力。

    “东方鸿现在还不敢明着做什么，上次的事情之后，他肯定也知道你们会有所戒备。短时间内，他应该不会有大的动作，但是小的动作却会有不少。但是这段时间，我们也给他们惹了不少的麻烦，他们处理起来，再要对付你们，就会有些捉襟见肘。”想到这段时间，为他们专门留下的麻烦，丞景然眼底的温和，不由带上了几分冷意。

    叶芷凝并没有多问，大家都是一条船上的人，她要做的是对他们的信任。而叶芷凝也是一直这么相信着，只是她却不知道，有时候，太过相信也是一种错误。

    从一开始对他们的相信，才会让她在知道真相时，感觉到了最大的欺骗。如果不是对他们的相信，或许她也不会走上这一条路吧……

    无论如何，现在的她却是不知道的。

    为叶芷凝开了药方，丞景然从一旁的药箱中，拿出了两瓶药丸，“这两种药丸，每日早晚服用一次，药不可断，如果没了，再找我。你的心脉受损不能再拖延，记住，药不能断。我还开了一个药方，每天服用一次，五碗水煎成一碗水。”

    “多谢！”收下药方和药丸，叶芷凝微微点头，两人间，不知从什么时候开始，似乎多了一层隔阂和生疏。

    叶芷凝脸上的笑容，也带上了几分疏离，丞景然将东西收好，带着些许惆怅道：“怎么了？是不是觉得，我变了？”

    对于丞景然的问题，叶芷凝笑着摇了摇头，“其实不是你变了，而是我们都变了。这个世道让我们改变，我们所在的环境逼迫我们改变，而我们不得不变。这些路是我们自己选的，尽管变了，也只能变。”

    “你说的没错，其实，我有时候，还是会后悔以前的某些决定。”丞景然自嘲说着，连他自己都觉得无语，但是他有时候确实会有后悔的感觉，后悔以前的决定。

    为了报仇，这样做，真的对吗？

    以为丞景然说的是自己的事情，事实上丞景然说的是，也不全是。叶芷凝倒是不曾后悔，因为，“后悔是弱者懦弱的言语，景然，我们不应该后悔。”

    “也许，你说的是对的。”丞景然不再去想，听着那边花溪容逗弄着两个孩子发出咯咯咯的笑声，叶芷凝与丞景然默契地起身走向他们。

    而当叶芷凝靠近时，两个孩子就像是装了雷达一般，准确地扭过头，看到了后面的叶芷凝，并且张开双手，咿咿呀呀地要叶芷凝抱。

    看着这一幕，花溪容有些莫名，“我怎么觉得，两个小家伙就像是后面长了眼睛，能那么清楚芷凝来了？”

    “我也觉得，而且他们的感觉很默契。”丞景然也觉得很奇怪，照理说，是不可能的。孩子这么小的时候，基本都是要走到他们的面前，他们能准备认出谁是谁的话，还算是好的。

    但是现在，却是叶芷凝到了他们背后，两人却能准确地认出来，就像是……他们之间有什么联系一般。

    这种联系，不是指母子间的那种联系，而是另外的更为实质性的联系。其实叶芷凝也有这种感觉，但是因为她说不清，所以也弄不懂。

    叶芷凝确实弄不懂，如果她此时用精神力去内测下两个小家伙的身周，或者是体内，她就知道，为什么两个小家伙会对她这么敏感，因为她身上的能量，就是现在他们的精神食粮。

    叶芷凝一直埋怨和不解的，能量都去哪里了，她的异能为什么迅速倒退，这一切的答案，都在两个孩子身上。只是现在的她，没有想到这一重，也就没有去探索，也就不知道这件事了。

    “因为，他们知道这是娘亲的味道啊。”叶芷凝轻笑着，说着自己都不相信的理由。可不是嘛，如果能相信这种理由，大家都不用混了。

    但是正因为谁都不知道，也让他们暂时都当叶芷凝的理由算理由，虽然大家自己听着都想笑。而一旁，小桃也带头轻笑了起来……

    将小子彦抱在怀里，叶芷凝掂量了几下，“小子彦倒是重了不少，比小苒雪重了呢。不知道是不是把小苒雪的奶给喝了……”叶芷凝只是随便嘀咕，却不想，有时候她还真是说对了。

    平时，小子彦和小苒雪除了奶妈的母奶之外，还会喝些其他的奶。但是因为小苒雪不喜欢喝那些奶，基本最后都进了小子彦的肚子里，到了最后，小子彦重了……

    只是这一切，却只有两个小家伙知道，因为两个人都是在没人的时候，完成的这个交易。

    屏退了下人，只留下小桃在一旁，眼下大家才是有什么都能说的情况。凉亭中，丞景然端起身前的茶杯，轻轻摆动杯盖，“回去后，我会跟太子说你的情况不太乐观，到时候你自己看着办，我估计太子府会派人过来。”

    “不仅是太子府，还有皇宫也会。”叶芷凝不用想都知道，东方鸿那只老狐狸，又怎么会是什么人的话都信呢？

    “无妨，我已经安排好了，东方鸿派来的御医，肯定会是我安排的那一个。”丞景然肯定说着，轻抿一口茶水。

    见丞景然那般笃定，叶芷凝和花溪容都知道，显然丞景然最近还干了不少的好事。而这段时间里，其实除了叶芷凝外，大家都不算清闲。

    暗地里和一国之君斗，并不是简单的事情，不仅要防着这个，防着那个。还有尽一切的能力，给他下绊子……

    叶芷凝不知道，最近他们给东方鸿下的绊子，已经让东方鸿气得好几次都摔杯子摔碗。可惜，他越是摔，大家越是高兴，真希望他摔着摔着，就那么翘辫子了……当然，只是想想。