
    部族大王的寝宫中，快报传来。推开身旁的舞姬，部族大王拿过快报，随后却是瞪大了双眼，“鞥扎是我部族第一勇士，居然这么不明不白地死在了城外。到底是谁……杀了鞥扎？”

    一旁，闻言的几个臣子，都是一脸错愕。当然，不避免地，也有几个偷乐的人。当即，一人跨步而出，“大王，鞥扎之前是从玄武**队的手中惨败而归，会不会是那些人追过来？”

    “胡说！当日那队，虽然是由东方墨亲自率领的数百精将，但是他们也不可能闯入我城中，还不被人知晓。”部族大王越想越觉得肯定是内部的人做的，这么一来，他的视线，也就落在了眼前，平日与鞥扎交恶的几人身上。

    不等部族大王说什么，便有两人急忙跪地，“大王，微臣虽然与鞥扎将军素有不满，但是还不至于这般老眼昏花。现在最重要的，就是打赢这一仗，微臣怎么敢做什么？”

    “是啊是啊大王，微臣打死也不敢做出这种事情啊。”两人一前一后，具十分诚恳。部族大王只觉得心头微微恼意，“都下去都下去……”

    “是，大王！”下座臣子们见状，赶紧起身离开，就怕走慢了一步，就惹了麻烦。

    夜晚，叶芷凝他们来到专门为商队准备的旅馆中，这种旅馆，类似于集体大宿舍的样子。不像普通的客栈，一人一间房。

    这种旅馆，一间房便能住下一百人左右，睡的也是通铺。叶芷凝他们住这种旅馆的原因，主要也是因为价格的实惠。

    而他们住这旅馆的钱，还是叶芷凝用水换来的……

    叶芷凝与东方墨并没有和士兵们在一起，两个人另外开了一间房，和几只宠物们一起住在里面。

    夜晚是安静的，一夜无眠，直到第二天醒来，大家也都神清气爽。吃完早饭，叶芷凝等人也准备出发。

    当大部队办理完手续，来到小镇的门口时，看到了严密排查中的部族士兵。见状，叶芷凝他们有些奇怪，如果是说鞥扎的尸体，昨天他们可以处理得好好的，掩埋在了层层的黄沙之下……

    不动声色地随着大部队往前，叶芷凝看到那些人的手中，似乎拿着画像一般的东西……离得近了，叶芷凝看到，其实就是两个人的画像，但该死的，是那画像自己看得很清楚，也认识是谁。

    如果他们这个大部队突然出了这个队伍，明显是很惹眼的事情，当即，叶芷凝拉住一旁的东方墨，神情隐隐的痛苦，“相公，我肚子好痛……”

    “娘子，你怎么样了？”东方墨看到叶芷凝向他打的眼色，多半她是发现了什么。当即，顺着叶芷凝的反应，将人抱在了怀里。

    叶芷凝在东方墨的怀里，神情痛苦，“我也不知道，快带我去找大夫，快……”

    吴莽等人见状，正要跟上，叶芷凝迅速摇了摇头，“你们先出城，相公带我去看下大夫就来。”

    如此，吴莽还怎么不知道？当即点了点头，“那我们就在镇外等少爷和少夫人。”

    那边守城搜查的人看到了这边离开的叶芷凝与东方墨，当即便走了过来，此时的两人已经走掉。那人便看向吴莽，“那两个人是什么人？”

    “那是我家少爷和少夫人，少夫人身怀有孕，可能是在这边水土不服，所以不舒服，少爷刚刚带少夫人去找大夫。”吴莽一板一眼，回答得好不诚实。

    那人狐疑地看了眼离去的两人，又看了看剩下的这些人，“那你们先出城的话，不是要在城外等着？”

    “这有什么办法，您看这出城的人这么多，可不是要早点把我们这么大批人整出去，也好早点启程。免得少爷和少夫人来了，还要在那里等着。”吴莽说得有几分的无奈，那人听罢，也就不再多问。

    吴莽暗暗松了口气，他可是看到了，刚刚那人拿过来的那张画像，正是他们王爷。看来是有人怀疑上了，不然怎么可能会在这里搜查？

    而离开门口的叶芷凝与东方墨，则是左饶右绕，来到了边缘一带，也就是围绕的城墙。这边的城墙，并没有多少把守的士兵，在叶芷凝的监控下，也只有十几个。

    而他们要做的，就是在被发现的瞬间，解决掉这十几个人。不然如果被他们一喊，他们的行踪一暴露，恐怕接下来的逃亡路就不好走了。

    突然想到小雪和小黑，小雪的速度快，小黑有驭风的能力。果有它们的话，倒是会方便很多。可惜，它们现在不在身边……

    唔……有了！

    叶芷凝化出冰萧，长长短短，吹了一曲。箫声穿过小镇的上空，唯有落进了动物们的耳中。而听到叶芷凝的箫声，小雪挣扎着向着叶芷凝的方向跑来，小黑紧随其后，而吴莽听这箫声有些耳熟，当即也想到了是叶芷凝在召唤它们。

    等到小雪和小黑来到叶芷凝的身旁，叶芷凝的箫声正好落下。看着脚边的小雪，叶芷凝将其抱在了怀中，随后在其耳边，轻声说着什么。

    等到叶芷凝将小雪放在一旁，也已经计划好了接下来的事情，小雪通灵性，叶芷凝的话它听得懂。所以叶芷凝让小雪和小黑，以最快的速度杀掉发现他们的人。

    而叶芷凝，她已经改变了之前的计划，如果贸然杀人逃出，那么被追击是肯定的。既然如此，他们就走得无声无息如何？

    一个跃身，叶芷凝与东方墨出现在了城墙上。只是因为躲在角落处，并没有被人发现。一旁的小雪严阵以待，小黑也是紧张守着。

    手心翻开，叶芷凝感觉到了冰雪的能量逐渐汇集在手心，随后慢慢地溢散到了空气中。一点一点，温度慢慢降了下来……

    “咦？这大热的天，我怎么觉得冷冷的？”一个守卫无意识地嘀咕了一声，而一旁，与他一起当班的人，立刻就反驳了一句，“你也说了大热的天，现在又不是大半夜，哪有冷冷的感觉？你是不是昨晚逛花馆的时候被你娘子知道，然后被打出问题了？”

    那人的坏笑，惹得最开始说话的守卫很干脆地踹了他一脚，“还真是狗嘴里吐不出象牙，你以为我是你啊，天天去逛花馆。说真的，难道你就没觉得，冷冷的？”

    “你说的那什么鬼话，我……”话还没说完，那个守卫也浑身一个哆嗦，“我怎么觉得这么冷啊，不会是惹上什么不干净的东西了吧？”

    不仅是他们，一旁还有几人也是哆嗦着，越来越冷了……看看天，明明太阳正烈，怎么会这么冷？

    叶芷凝依旧在输出能量，而空气中，也满是寒冷的味道。不仅如此，肉眼可以看到，那隐隐的白霜，凝聚成了晶莹的雪花，缓缓飘落……

    “这……这是……雪？”颤抖地接着空中的雪，守卫有些不敢置信，但是更多的是惧怕。要知道，这里从未下过雪，如今，大白天的……“你们……”

    还没等那个守卫说完，便发现一旁的几人都是一副惧怕不已的样子，随后大家都默默地往后退着。因为他们发现，并不是所有地方都这样，似乎是他们这块地方这样……

    “我去报告将军！”当即，有人快步跑开，他的背影，仓皇不已。

    而随着第一个开头的人，接二连三又有人离开，最后只剩下了三个人。那三个人看着眼前的雪花，冷得不断发抖，但是城墙上不能没有人。

    叶芷凝继续加大了暴风雪，已经有人发现了这边的异常，必须速战速决。而风雪逐渐迷了三人的眼，再加上心中的惧意，让他们只敢缩到了一旁，强撑着。

    看到这，叶芷凝冲着东方墨微微点头，东方墨一把抱起叶芷凝，以最快的速度，越过这段不算宽的城墙，一个跃身而下……

    身后，小雪和小黑警戒着那三人，等到两人离开，那三人也没有反应后，两猫也随之跃下。等到他们都离开，这场突如其来的风雪，才停下……

    但是地上的湿意却告诉众人，刚才的冷，不是幻觉。在没有能解释的情况下，大多数人都会选择封建的迷信，而他们更多想到的，则是六月飞雪……冤哪……

    至于为什么在城墙上，他们怎么知道？

    顺利逃出，叶芷凝靠在东方墨的怀里，隐隐有些疲惫。在雪山，她要动用雪的能量，只要不到一半的能量。但是在这个地方，却是要不止两倍的能量……

    “去跟他们会合吧，我们必须尽快走远。”他们现在还没有逃离危险，所以，一切都要小心谨慎。

    东方墨也知道这点，随着叶芷凝的指引，两人来到和吴莽会合的地方。看到叶芷凝在东方墨的怀里，吴莽有些担心，“王爷，王妃没事吧？”他们见识过叶芷凝的本事，知道她的厉害，如今看到她有些疲惫的样子，倒是让人惊讶了。