
    不说还好，东方墨一说，叶芷凝还真觉得有些累了。靠着东方墨休息了会儿，叶芷凝倏地一皱眉头，kao！怎么又跟上来了？

    “他过来了，我们快走！”叶芷凝心中微恼，还真不是愉快的事情，怎么觉得自己被追踪似的。想到自己用气息来感知，莫非他们那边也有这样的人？

    这般想着，叶芷凝不由警惕起来，就是不知道，他们感应的是谁。

    将自己的怀疑与东方墨说罢，便看着东方墨微微皱起眉头，“我跟他交过手，尽管有什么，应该也是冲着我来。要不这样，我把人引到镇外，稍后再跟你们会合。”

    叶芷凝想要反对，但是被东方墨拦下了，一旁的吴莽见状，也没有说什么，“王爷，属下一定照顾好王妃。”

    “嗯，我们在镇外会合！”东方墨看着叶芷凝，轻声说道。

    微点头，叶芷凝也知道，现在不是任性的时候。这般想着，感应到鞥扎的靠近，叶芷凝迅速通知东方墨，“人来了！”

    跟吴莽叮嘱了一声，东方墨径直向着城门走去。而身后，叶芷凝与吴莽也向着另外的方向离开，这样一来，大家也算是彻底地分开。

    只是等走了一段，叶芷凝也感觉到了不对劲，感觉着身后鞥扎的气息，擦！怎么还跟着？

    “他是跟着我们的，不是跟着东方墨。”叶芷凝的脸色有些难看，他们两人里，如果说有交集的话，那应该是她。

    吴莽听到叶芷凝的话，一惊，“难道是跟着我的？可是王爷已经出镇了怎么办？”

    微微沉思，叶芷凝知道时间不等人，“我们兵分两路，在镇外会合。现在我只希望，那个人是孤身一人，没有带兵。”

    虽然叶芷凝没有明说，但是吴莽还是清楚地明白了叶芷凝的意思，她是要杀了他。对于敌将，吴莽自然不会有什么不忍心，“需要属下召集一些人？”

    “不必！”叶芷凝不觉得需要其他人，现在唯一的顾忌也只是……“我们兵分两路离开，你向左，我向右。”至于探查是不是还有别人的事情，就由她自己去。

    想到吴莽不知道鞥扎的位置，叶芷凝想了想，嘱咐道：“到了镇外找地方先躲一下，你感知不到那个人，尽量找到东方墨先。”

    看着吴莽离开，叶芷凝向着右边走去，感知着身后人的动向，等到到了路口时，他没有迟疑地向着自己的方向走来。

    径直走到了一间不知道什么的建筑前，叶芷凝一个跃身，悄然上了它的屋顶。站得高看得远，叶芷凝远远就看到了鞥扎一人，他身后并没有人。

    只是，他是怎么知道自己的位置的？

    微微疑惑下，忍不住观察着此时的鞥扎，叶芷凝发现一点，每隔一段时间，鞥扎就会抬头看看天空……看天空？

    叶芷凝抬头看着天空，没有什么异常啊，除了一些飞鸟之外，连风都没有。

    等等……飞鸟？

    叶芷凝微咪起双眼，看着盘旋在头顶十余米处的那只黑白相见的鸟类，她不懂鸟的品种，更遑论认出这种没见过的鸟。

    但是她能感觉到的，是这只鸟有问题。

    仔细看的话，就会发现，它一直在自己的头顶盘旋，确实是一直在盘旋，仿佛在监视着自己一般。

    二十几米，她还有点把握……

    第一次化成长弓，叶芷凝看着手中的弓，还有些陌生。前世她曾经学习过一些弓箭的使用，不说百发百中，却也十之**。

    冰弓本就是能量所化，与叶芷凝心意相通，更是能达到百发百中的效果。

    拉弓射箭，叶芷凝摆好姿势，屏息等待着最恰当的时机。而那只飞鸟还不知道危险来临，依旧盘旋在叶芷凝的头顶上，无疑是增加了叶芷凝的命中率。

    一箭射出，叶芷凝看到冰箭穿过飞鸟的身体，随后随着飞鸟的尸体落下。在落到一定的范围时，叶芷凝径直将那冰箭化为水，只留下了几滴水珠……

    因为原本飞鸟就在自己的头顶徘徊，这一下，叶芷凝却是避无可避了。暴露身影的叶芷凝，一个翻身稳稳落在了地上，对上鞥扎的双眼，随后漠然收回，缓步走到飞鸟的尸体旁……

    鞥扎快步走到飞鸟的尸体旁，看着它被叶芷凝拿在手中，不由对叶芷凝产生了些许的怀疑，“这是我的鸟……”

    “你说是你的就是你的？我们商队可是好不容易才抓到这么只鸟，你一个大男人好意思跟我个孕妇抢？”叶芷凝淡淡收回视线，拿着飞鸟便要离开。

    可惜，鞥扎并不打算让她离开。快步上前，挡住了叶芷凝的去路，鞥扎看似怀疑，实则肯定道：“你是玄武国的人。”

    对于鞥扎的质问，叶芷凝淡淡地看了他一眼，随后绕过他前行。而她淡漠的四字，也随之落入他的耳中，“是又如何？”

    “站住！”鞥扎看着叶芷凝毫不迟疑地便要离开，脸色微黑。

    回头看向鞥扎，叶芷凝的眼中带着些许的不屑，“你一个大男人，怎么好意思跟我抢只鸟？”

    “我……”鞥扎被叶芷凝理直气壮的一句话给说得差点噎住，这个女人，亏她说得出。

    不等鞥扎说什么，叶芷凝又说道：“我什么我，我还冤枉你不成？一个大男人不思进取也就罢了，居然还打算恃强凌弱。这只鸟，我是不会给你的。”

    说着，叶芷凝毅然转身，好不干脆。而她的身后，鞥扎被周围的人用有色的视线看了好久，最后他还是咬了咬牙，跟上了前面的叶芷凝。

    但是因为刚才的事情，尽管跟上了，也不敢在众目睽睽之下做什么。叶芷凝也不理会身后的鞥扎，径直向着镇门口走去。从除了小镇的大门开始，叶芷凝就加快了速度，而她加快，身后的鞥扎也加快……

    叶芷凝已经探知到了东方墨和吴莽的位置，径直带着鞥扎就到了离他们不远处的地方，停下了脚步。

    看到叶芷凝停下了脚步，鞥扎大步向前，“你是玄武**队的人，东方墨是不是在镇子里？”

    径直将那只死鸟扔到一边，叶芷凝看着眼前的鞥扎，笑得那般不经意，“他不在镇里，他在……这里！”

    随着叶芷凝最后的两个字出口，鞥扎敏锐地感觉到了一阵危机袭来。而他的身后两个方向，东方墨和吴莽正一左一右袭来。

    看着眼前缠斗在了一块的三人，叶芷凝毅然坐在一旁的大石上，欣赏着眼前精彩的比试。

    鞥扎是部落第一勇士，当之无愧的大将军，而东方墨则是玄武国的战神王爷，领兵打仗第一人。如此两人，比试起来，自然是精彩万分。

    而吴莽在开始的偷袭过后，也站到了一边，明显人家都不欢迎他这个第三者的样子。

    从表面上看，鞥扎的打法，是一贯部族人的风格。每一拳挥出都是苍劲有力，看似一头蛮牛，但是眼前的鞥扎，叶芷凝却看到了他的不同。他不是一味地去使用蛮力，更多的是去算计。计算每一步，每一拳的力道，每一拳的角度……

    而东方墨，相较于鞥扎的打法，比较灵巧多变。他的特点是快，古代武学唯快不破，而东方墨明显是其中的佼佼者……

    尽管现在还未分出，叶芷凝估计，也不需要一炷香的功夫。只是他们打的时间，已经过去两个时辰了……这天都快黑了。

    “速战速决，我饿了！”叶芷凝带着些许委屈的声音，落在了东方墨的耳中，当即，东方墨加快了手上的动作。

    而因为东方墨的突然加速，原本以为自己能压制住他的鞥扎，彻底被他给压制。牵制了这么久，真正决胜负的时间，却只有不到一刻钟。

    一脚将鞥扎踢到了一旁，吴莽随即上前将人给抓住，而东方墨则是走到了叶芷凝的身旁，“我好了。”

    “慢了点，但是原谅你这次。”叶芷凝顺着东方墨的手站了起来，窝在他的怀里，看向鞥扎时，带着些许的疑问，“直接杀了？”

    东方墨有些许的犹豫，叶芷凝见状，也知道是怎么回事。都说英雄惜英雄，果然不是假的。可惜，这个英雄是部族的人，而他留着，只是麻烦，“你不忍心的话，我来。”

    看着叶芷凝怀中的孩子，东方墨微微摇头，“你怀有身孕，我来处理。”

    吴莽在那边听着两人的话，有些无所谓道：“王爷，杀个人而已，末将可以代劳。”

    “不必，让我亲自送他一程。”如果是他杀死鞥扎，那么鞥扎死也就死了。但是如果动手的是吴莽，恐怕，鞥扎临死前都会觉得受到屈辱。

    关于部族，他了解不多，但是也知道这点。胜者为王败者寇，他输在自己的手上，在自己手上死去也是心甘情愿。

    眼见傍晚的风沙逐渐刮起，叶芷凝知道，今天晚上恐怕他们没办法离开了。东方墨并没有给鞥扎难堪，很干脆地用刀抹他的脖子，一刀毙命。

    可怜鞥扎这个部族第一勇士，居然就这么死在了这里。