
    沙漠中，最怕缺什么？自然是水。

    而对于叶芷凝他们的队伍来说，水反而是最不缺的。叶芷凝的异能，在沙漠这种地方，明显多了一些限制，但是这一些，叶芷凝还不看在眼里。

    按照她的计算，如果仅仅是满足每天的饮水，她能保证至少五千人的饮水量。而如今只是区区三百人，确实不需要多在意。

    而一早，因为大家的不舒服，叶芷凝也给了几个将领一人一小盆水，让他们简单擦洗了下身子。

    一路上，顶着烈日前行，中午了也没见大家休息。渴了，喝水，饿了，还是喝水。因为叶芷凝告诉过大家，估计下午就能到达人类的聚集地，所以叶芷凝的那些糕点，也被东方墨勒令自己吃，不准拿给别人。

    在沙漠这种地方，如果不是有叶芷凝带路的话，大家好几次以为自己在打转，因为看哪都是一样的。

    咬着嘴里的糕点，感觉着越来越近的气息，小雪和小黑早就在冰蛇的背上找了个舒服的位置，一边享受着底下的凉意，一边晒着太阳……

    不知道是不是待久了的缘故，几只小东西都喜欢晒太阳，连沙漠的太阳，都晒得不亦乐乎。小狼明明是冰狼，却也跟着小雪它们一样，摆了个晒太阳的姿势，看得叶芷凝嘴角微微抽搐。

    冰蛇悠哉地在前方带路，时不时地停下等等后面的人，毫无疑问，叶芷凝感觉到了冰蛇的郁闷，因为它的速度可是现在的百倍啊……

    等到那座小镇出现在精神网内，叶芷凝向着正缓慢前进的队伍说道：“我已经看到那个小镇，现在大家原地休整！”

    有些士兵不理解，既然要到了，为什么还要原地休整。但是大家都默契地照办，没人有意见。这一回不等吴莽将写在脸上的问题问叶芷凝，一旁的东方墨就说道：“吴莽，你觉得我们这样进入小镇，会有什么后果？”

    “什么后果？”吴莽不解地摸摸脑袋，虽然他有时候想的会比较简单，但是这么多年下来，也不会什么都不知道，“王爷是说，我们会被部族的那些人发现，然后被攻击？”

    毫无疑问，这是最大的可能性。东方墨点了点头，“没错，我们是跟着那些人来到这里，那就表示，那天的那些人就在这座小镇中。”

    一旁的一个将领闻言，不由懊恼道：“跟着人来，又不能进小镇，那我们怎么办？”

    “我们是商队，自然不可能穿着军装，虽然我们没有货物，但是可以说是在路上遇上了沙盗。所以就由我和王爷进镇去买一些衣物，到时候，我们再一起进去。”叶芷凝简单解释了下，她相信，复杂的他们自己会解决，她只要告诉他们怎么做就好。

    显然在这样的情况下，两个人脱队是比较危险的事情，还是在这样一个陌生的地方。但是叶芷凝有自信不会有事，而其余想要一起同行，尽管只是拿东西的人，也被叶芷凝的一句衣服不对给反驳了。

    既然是进入沙漠小镇，叶芷凝不可能带着冰蛇它们，将它们拜托给了吴莽，无视吴莽那副尽管这些祖宗想做什么他也阻挡不了的表情，和东方墨两人前行离开。

    表面上看，叶芷凝是个柔弱的孕妇，这样的身份，很容易让人降低防备心。而东方墨，则是关心妻子的好丈夫，一路上也都是关护备至，从进入小镇开始，两人就直奔主题。

    沙漠的小镇，似乎有自己的语言，许是跟各国人都有打交道，通用语虽然说的不是很标准，却也没有交通障碍。

    跟当地的居民打听了买衣服的铺子，等到了铺子，选好了几百件的衣服，两人却是发现了一间颇为窘迫的事情。

    都说一分钱难倒英雄汉，如今两人又何尝不是？

    叶芷凝是因为不管在王府中还是路上，亦或是在白虎国或其他地方时，身边都没有发生过缺钱的事情。这么一来，也让她忘记了，刚到这里时，因为没钱而郁闷的事情……

    如今，这一幕，再度浮现眼前。

    至于东方墨？你见过打仗的时候，身上还揣着银子的？是给人当暗器还是怎么地？

    看着眼前的衣物，再看眼前等着收钱的美丽女老板，叶芷凝的眼中浮现些许的尴尬。终是忍受不住那种尴尬，叶芷凝小声道：“似乎……我们的银子被人偷了，这些衣服，我们稍后再来买好了。”

    老板娘有些许的错愕，她看着叶芷凝与东方墨一身清爽，显然应该资产丰富，却不想……被偷了银子？

    感觉到叶芷凝的尴尬，又因为她是个孕妇的关系，老板娘含笑着从中拿了两套衣物给叶芷凝，“出门在外，总有不方便的时候，看得出你们所在的商队待遇也都不错，如果没有银子，你们可以用手上的水，来换一些东西。这两件衣服衣服就当我送给你的，你家男人很体贴，但是就是冒失了点。”

    看着老板娘脸上善意的笑容，叶芷凝微微尴尬，因为刚才叶芷凝就是让东方墨付钱，而东方墨也才想到没钱的事情……还真是……丢脸丢到国外了。

    敏锐地抓到老板娘刚才话语中值得注意的地点，叶芷凝问道：“老板娘是说，这个地方，还能卖水？”

    “你们应该是第一次来到我们小镇上吧，我们这里水太少，所以平时也有不少人，会出钱买水。有不少的商队，也会在要离开时，准备大量的水，不然，这黄沙之地可没有那么容易过。”老板娘的话，让叶芷凝意识到，现在的她还是有办法赚银子的。

    只是，她并不打算跟太多的人有交集……

    这么想着，叶芷凝说道：“老板娘，我们商队倒是还有不少干净的水，但是您也知道，我这个样子，并不打算到处去跑……不知道我们能不能把水卖给老板娘您，价格低一些也没关系。”

    明显是第一次接到这样的生意，老板娘的视线在叶芷凝和东方墨的身上微微迟疑，后考虑了好一会儿才说道：“我倒是认识几个商队的头领，他们最近要出发去别的地方，需要不少的水。这样吧，我帮你们联系他，至于其他的，你们坐下来慢慢说，怎么样？”

    现在也只有这个办法了！叶芷凝和东方墨互看了一眼，最后东方墨开口应下，“那他们什么时候来？”

    “阿伊娜，你去找兰德尔和爱德文过来！”老板娘的话落，名叫阿伊娜的少女应了一声，便走了出去。

    叶芷凝与东方墨两人被安排在了后方的待客厅中，看到老板娘离开，叶芷凝坏笑地看着东方墨，“吃软饭的感觉，怎么样？”

    吃软饭……东方墨还是第一次听到这个词在他的身上，但是吧……“味道还不错！”

    “我还以为，你身上有银子呢，到最后两个人都没有。”无语地撇嘴，叶芷凝端着手中的茶杯，喝着独特的草茶。

    说到这个，东方墨也有点无奈，“你见过谁上阵杀敌，还带银子的？又不能当暗器，又不能救命。”

    “说的也是！先不说这些，外面有人……”做了个噤声的动作，叶芷凝感觉到有人靠近。

    老板娘将手中的盘子放到了叶芷凝与东方墨的身旁，“这是我们镇上的特产，叫芽酥，味道很不错，一般怀孕的都喜欢吃。”

    这是特意给她的？叶芷凝心里有些奇怪的感觉，但还是拿起了一块芽酥，老板娘的身上，她感觉不出恶意，也就放在嘴边咬了一口。

    甜而不腻，酥脆可口。这是叶芷凝对芽酥的评价，事实也确实很好吃。因为有好吃的，叶芷凝的笑容中也带上了一丝甜意，“很好吃！谢谢老板娘～”

    “喜欢就多吃些，他们也快来了，你们在这边吃边等。”老板娘和东方墨点了点头，随后径直走出。

    东方墨不喜欢吃甜食，眼下看到叶芷凝吃得那么欢喜，也乐得看着她吃。直到扫了近一半的芽酥，叶芷凝感觉到那些人来了，这才停下吃东西的速度。

    老板娘带着两个穿着部族服饰的壮年男子走进了待客厅，看到正坐在那里吃着芽酥的叶芷凝和一旁的东方墨，有些意外居然两人会是这般模样。特别是叶芷凝，还是一个孕妇的模样，基本孕妇是不会出现在商队中，因为商队中要面对的太多。

    虽然叶芷凝和东方墨看着并不像是部族的人，但是两人还是向着叶芷凝他们行了一个部族代表友好的礼节，“听阿伊娜说两位朋友手中有干净的水，我们代表我们德尔商队郑重表示，愿意向两位购水。”

    只是买水而已，叶芷凝不知道为什么眼前的两人都是一副庄重无比的样子，因为她不知道，在这个缺少水源的沙漠小镇，水是多么神圣的存在。

    老板娘见到叶芷凝眼中的些许不解，当即便站了出来，说道：“你们刚到镇上，还不知道我们这里的情况，水对于我们来说，是恩赐。”

    叶芷凝了然地点了点头，这也就能理解，为什么眼前的两人，都一副庄重的模样了。