
    在水塘边休整了几日，在将黑熊吃完后，叶芷凝也准备离开。虽然现在的她，伤还没有全好，但是如今，她却没有心情在这里慢慢养伤。

    孩子还在王府里，也不知道有没有危险，东方墨也不知道他安全脱身没有。还有花溪容，到底有没有安全活着，她担忧的人和事，让她无法安静下来。

    吃着陈老汉煮的热汤，配上冰蛇狩猎来的烤兔子，叶芷凝说道：“陈爷爷，吃完东西，我们就离开吧。”

    听到要离开这里，陈老汉无疑是高兴的，虽然这个地方挺美的，也很安全的样子。但是人是群居的动物，一个人待了那么久，本来就是很无聊的事情。

    “那好闺女，我等会儿把剩下的肉都烤好带在路上吃，还有其他东西也准备准备。”看着陈老汉来来去去忙活着，叶芷凝也没有管他，不只是他，自己也很着急离开。

    等到陈老汉将东西收拾好，叶芷凝唤醒了一旁的冰蛇，离开这里，明显冰蛇很不舍。看着冰蛇那恋恋不舍的样子，叶芷凝笑道：“又不是不回来了，我以后还会带你回来，我们就到最里面的地方去。”

    点了点硕大的头颅，冰蛇乖乖让叶芷凝和陈老汉上了背，随后低空飞行着。直到出了这个范围，冰蛇才升到了上空，开始全速的前进。

    虽然在那里，叶芷凝的内伤没有痊愈，只是其他的伤势，都依靠那些能量强势修复。但是冰蛇的伤，却是完完全全的好了。它本来就是能量体，可不就是只要补充能量？

    要离开这座森林，叶芷凝从陈老汉的口中知道，当初冰蛇一路前行了至少三四天，还是不带休息的那种。所以这一次，显然也会有那么长的时间。

    时间空闲下来，又因为之前长时间的修炼，叶芷凝也打算让自己休息休息。冰蛇的体型不算小，叶芷凝转了个方向，盘腿坐在冰蛇的背上，看着原本在身后，现在在身前的陈老汉，“陈爷爷，当初，你是怎么和小蛇遇上的？”

    陈老汉知道叶芷凝口中的小蛇，就是冰蛇，也想到了那一日的事情。微微一阵叹息，陈老汉说道：“其实，那天，是老头子在林子里挖些野菜，因为走得太深了，遇到了黑熊，幸好大仙救了老头子啊。”

    “陈爷爷，小蛇并不是什么大仙。”对于陈老汉一直叫冰蛇大仙的事情，叶芷凝一直觉得很无语，但是无论她怎么说，结局都不会变。

    好，既然如此，她也就不多费唇舌了，“陈爷爷年纪已经不小，为什么不在家里颐养天年，还要出来冒险？”要知道，虽然森林边缘还算安全，但是只要深入的话，就会有危险。特别是像陈老汉这样，有危险也跑不掉的人。

    “闺女你不懂，家家有本难念的经啊。”陈老汉并不多说，但是叶芷凝也多少猜到了一点。既然这回陈老汉救了自己，她自然不能不报这个恩，到时候暗中跟着他回去一趟，看看情况再走吧。

    这般想着，叶芷凝也没打算明着说自己要帮他的事情，只希望，陈老汉的儿子媳妇，别让自己失望了。

    就这样，接连四天的时间，叶芷凝和陈老汉除非必要，都是在冰蛇身上度过。晚上睡觉的时候倒也简单，两人躺在冰蛇的身上，叶芷凝在自己和陈老汉的腰上各自缠上一条冰蛇，免得睡着睡着掉下去。

    等到四天后清晨，叶芷凝醒来睁开双眼时，发现四周变了一些，远处已经能看到小村落的样子了。陈老汉也看到了，看着那些村落，指着一个地方兴奋道：“闺女，那边就是老头的村子了，离开这里久，儿子和媳妇应该也担心了。”

    “陈爷爷，这次你帮了我这么个大忙，我都不知道怎么报答您比较好。”叶芷凝看着眼前的陈老汉，诚恳地说着，嘴角带着淡淡的笑意，声音沉稳中带着温润的味道。

    连连摆手，陈老汉是个感恩的人，此时就说道：“当初还是大仙救了我，所以我救了闺女也是应该的，别说谢不谢的。老头子只是个粗人，闺女看起来就不像个凡人，闺女也别想着报答什么的，好好回到属于你的地方去。”

    在陈老汉的眼中，叶芷凝就是个带着神秘身份的人，但是他没有去追究。因为他觉得，没有这个必要。

    看着眼前一脸真诚的陈老汉，并不是在以退为进，叶芷凝也点了点头，“既然陈爷爷的家在这边，也是跑的了和尚跑不了庙，到时候我自会上门拜访。”

    “好好好，那老头子就等着闺女了！”见叶芷凝这般说，陈老汉也就不再拒绝，含笑说着。当到了森林边缘时，陈老汉看着一块无人的地方，便说道：“闺女，你就把我随便放下得了，大仙给别人看到了也不好。”

    叶芷凝微微点头，命令冰蛇在下方停下，让陈老汉下了冰蛇。看着眼前的陈老汉，叶芷凝微微颔首，“陈爷爷，珍重！若有事，可到淮京城的墨王府来找我。”

    “闺女，你也要保重，可别再像之前那样受伤了。”对于相处了这么久的人，陈老汉还是有感情的，不舍得将叶芷凝目送走后，这才转身离开。

    而叶芷凝，在被‘目送’走后，又悄悄地转了回来。找了个地方下了地，将冰蛇收起，叶芷凝快速跟上了前面的陈老汉。

    此时的陈老汉，因为即将见到自己的儿子和媳妇，心里还有点激动。就像是死里逃生后的那种迫切想要见到亲人的感觉，当远远看到自家的两间房子时，陈老汉远远便露出了大大的笑容。

    邻居们看到陈老汉回来时，有不少人上来打了招呼，都说以为陈老汉死了，想不到还活着。当真是大难不死，必有后福啊……

    老邻居们都是几十年的交情了，大家的情谊也真，对陈老汉的平安归来，大家都很高兴。被簇拥着回到了自己家，在老大家门口时，陈老汉就喊道：“石头，翠花，爹回来了！”

    石头是陈老汉的大儿子的小名，翠花则是他的大儿媳，此时听到门口的声音，原本正在忙着洗菜的翠花急忙跑了出来。

    当看到陈老汉整个人精神抖擞地站在自己面前时，气得要发抖，这不是死了吗？怎么又回来了？好不容易才想着少了一个吃饭的，现在又多了……

    不行，她不能再让这死老头回来浪费自己的粮食，看着眼前的陈老汉，翠花心下一狠，“爹？你这是我哪个爹啊？我那爹早就在我面前死了，还是我亲自埋的呢，你这是哪家的老头子，来假冒我的爹啊。啊？是不是想来骗吃骗喝，你是找死吧你！”

    翠花的话，说得毫不客气，好像这个陈老汉就是个冒牌货一般。一旁陈老汉几十年的老邻居们看看陈老汉，又看看翠花。最终，还是一个隔壁家的李老头说道：“怎么回事翠花，你之前不还说你爹进林子里不见了吗？怎么现在又说你爹死了，你这是大不孝，咒你爹死呢。”

    “我怎么大不孝了，如果这是我翠花和石头的爹，我肯定会好好招呼他。但是他不是，只是个冒牌货，我翠花可不是吃素的，还想来我家骗吃骗喝，当我翠花好欺负是吧？”翠花是个典型的泼妇，此时听到李老头的话，不仅一点都不怕，反而更是助长了气焰。

    “你……你……”李老头看着眼前的翠花这么振振有词，一时间，也说不出其他的话来。

    陈老汉见罢，看着眼前的翠花，一脸沉痛道：“翠花，我真是爹啊～”

    “我爹可是我跟石头一起埋的，你是我哪门子的爹啊！”翠花正说着，看到屋里走出来的石头，当即走到石头的边上，拉扯着他边走边说道：“石头，你告诉乡亲们，当初我们是不是一起把你爹给埋了，你爹早就死了，是不是啊？”

    名为石头的青年，看着眼前自己的爹，又看看一旁的媳妇。他知道这是媳妇不想养他爹，但是他又不敢忤逆媳妇的意思，一时之间，石头只能为难地看着两人。

    陈老汉看到这里，也算是明白，这大媳妇是不想让自己这个快死的人浪费粮食啊。这般想着，心凉了一片，但还是说道：“没事，我去找木头去，爹不该来找你们的。是爹错了，爹不该来找你们的……”

    一旁的李老头见罢，一边骂着翠花和石头，一边拍着老邻居的肩膀，“好了，这种媳妇还要干嘛，不用理她，找你家木头去，那孩子和媳妇都孝顺，不像这两个。”

    一旁的邻居们都是符合李老头的话，平时陈老汉为人就不差，此时这样，肯定会有很多人抱不平的。

    叶芷凝就跟在人群的后面，此时亲眼看着陈老汉被自家大媳妇这样对待，又看着他往小儿子那边走去，也不知道结果会是怎么样。

    或许她该往好的方面想，小儿子或许会孝顺也不一定。