
    “你们先进去！”叶芷凝看着那边笑得一脸得意的男子，冷冷说着。

    听到叶芷凝的话，又见叶芷凝没有丝毫的动静，苏妖儿让凉心带着东方苒雪先进去。看到还留在身旁的苏妖儿，叶芷凝再度说道：“你先进去！”

    苏妖儿还想说什么，但是接到叶芷凝的眼神示意，也就不再说什么，而是听她的，先进去。等到所有人都进去，叶芷凝看着眼前的将军也不打算跟他客气。

    他想笑？那到死都笑着如何？在转身的瞬间，叶芷凝将一枚冰刃打入那人的心口，带着脸上得意的笑容，男人骤然倒地……

    而对于男子的死，一旁的人却没有立刻反应过来是叶芷凝做的，等他们反应过来时，叶芷凝已经进了屋。见状，也只好先去禀报陛下……

    叶芷凝比她们都晚进屋，苏妖儿看到叶芷凝脸上带着一抹笑意，不由有些奇怪，她刚才就听到外面似乎发生了什么事情的样子，“怎么回事，你做了什么好事？”

    “至少对于我们来说，不是坏事。刚才那人，我看着讨厌，把他杀了！”叶芷凝云淡风轻的一句话，却是收割了一个人的性命，饶是苏妖儿，也是愣了愣。

    虽然愣了愣，但是苏妖儿倒也没觉得有什么不对，只是，“没事情吗？怎么说都是东方鸿派来的人。”

    “放心！”叶芷凝倒是不担心，因为，“对于东方鸿而言，那只是一条狗罢了，他现在还不敢明着杀我们，不然刚才我们就活不了了。”

    叶芷凝说的本就是事实，现在的东方鸿，对她们有所忌惮，所以不管是叶芷凝还是苏妖儿都不会有事。但是，如果她走了，苏妖儿被乱箭穿心而死，叶芷凝敢肯定，东方鸿一定会把所有的事情，都推到自己的身上。

    现在被困在这里，确实是最麻烦的事情，叶芷凝现在唯一的主意，就是等。等到夜深人静的时候，她就不相信那些人还能一天二十四小时无死角。

    至于现在，“我们先去休息，等晚上再说。对了妖儿，恐怕找到机会，我们就要直接离开，你不能在宫里继续待了，还有没有做完的事情吗？”

    叶芷凝问得隐晦，苏妖儿答得爽快，“最后的事情，也在昨天搞定，现在我在不在宫里，也没有什么区别。任由东方鸿那只老狐狸猜，也猜不到他根本命不久矣！”

    “你们给他下毒了？”这倒是叶芷凝意外的，因为东方鸿的谨慎，不是她自己能比的。而且，东方鸿不管做什么，前面都有人试毒。

    微微摇头，对于苏妖儿而言，下毒其实是最笨的办法，特别是针对东方鸿，“公子说过，给东方鸿下毒，绝对是最笨的决定。每次公子给东方鸿配的药，都是好药，不管谁试都不会有问题。不仅如此，随着长时间的服用，东方鸿的身体还会越来越好。不仅如此，公子还治好了他的旧疾。”

    叶芷凝越听，越觉得苏妖儿跟自己不在一个频道上，“治好了他，不是跟我们找麻烦？”直接毒死，一了百了。

    “有句话叫是药三分毒，而公子最擅长的，就是让人在不知不觉中中毒身亡。而在在这之前，他不会有任何的感觉，而公子交给我的药，我也在昨天看到他喝了下去……”正因为如此，现在的她才是功德圆满。

    对于药理，叶芷凝自然不敢跟丞景然相比，既然他这样说，也只当是如此。那么现在的他们，最重要的就是一件事，离开皇宫，然后去天牢！

    宫门口，吴莽等到了和叶芷凝约定的时间，也没有看到叶芷凝出现，最后没办法，只好留下亲信，让其如果看到叶芷凝，就到天牢寻他。而他，则是要先去天牢一趟了……

    天牢重地，闲人免进。拿着叶芷凝给自己的令牌，吴莽顺利进了天牢中，见到了东方墨和丞景然。而在不远处，花溪容也看到了吴莽，非常友好地伸手打了个招呼。

    “吴莽，你怎么过来了？”东方墨看着眼前的吴莽，有些奇怪他怎么进来了。如果是有什么事情的话，也该是孙奇过来，两个人的话，才有可能是吴莽。

    吴莽跟随东方墨那么多年，怎么会不知道东方墨都想什么，但是现在，却是除了他，没人了，“王爷，末将是奉王妃的命令过来的。”

    “王妃有何事？”东方墨微皱眉，能让叶芷凝这样叫吴莽进来的，恐怕不会是什么简单的事情。

    而吴莽也没有多废话，当即便将墨王府发生的事情，以及东方子彦失踪的事情都说了，最后说道：“现在王妃在宫中，末将在宫门口等了两个时辰也没有等到王妃，只好按照王妃的吩咐，来找王爷和丞公子。”

    听到叶芷凝入宫到了时间也没有出现，东方墨知道叶芷凝肯定是出事了，“东方鸿！居然敢这样设计我的妻儿……景然，我们什么时候离开？”

    “墨王稍安勿躁！”丞景然一脸淡然，对于东方墨和吴莽的担忧，丞景然倒是觉得没什么，“王妃在宫中顶多就是被囚禁，不会有任何生命危险。如果我没有猜错的话，东方鸿会把王妃囚禁到妖儿的凰栖宫，方便一起看守。我们现在要等的，就是时间！吴莽，我接下来说的事情，就是你接下来要做的，听清楚了！”

    “听丞公子吩咐！”吴莽知道现在的情况，大家都是一条绳上的蚂蚱，不管是丞景然的话，还是花溪容的话，他都要听。当然，如果东方墨反对的话，他还是以自家王爷为主的。

    等到吴莽从天牢离开，那边，花溪容的牢房里，传来花溪容带着些许担忧的话语，“东方鸿那只老狐狸，不知道会把我的干儿子藏在哪里，景然你有办法猜猜吗？”

    丞景然隐隐黑线，叶芷凝会在哪里，那是有迹可循，比较好猜。但是东方子彦，“我不是神，也不会算这种事情……”

    “哎～这天牢还真的无趣，如果你们待腻了，想要出去，我随时可以带你们出去哦～”花溪容笑得肆意，他确实有办法离开，只是那样的话，就是直接与东方鸿对上。但是如果那两个人要直接对上的话，作为同一条船上的人，也就一起对上了。

    微微摇头，丞景然知道现在还不是时候，“最多不超过两天，东方鸿自然会放了我们。我们需要小心的，是从这天牢离开后，还能不能顺利回到各自的府邸。”

    “这你们倒不用担心，我的手下会在天牢外守着，这么多年，我也不是白做的。”不说别的，他手下的能人异士可不算少的。想要安全从天牢离开，并不是什么难事。

    对于有花溪容的这层保证，丞景然也是觉得安心些许，虽然原本他就没有过多的担心。毕竟，想要将敌人全部杀死兴许不是肯定的，但是想要安全离开，却是肯定的。

    虽然他们两人这般说，但是东方墨还是有些担心自己的儿子，东方鸿这个人，谁也看不透，东方墨也不确定他会不会善待自己的儿子。虽然他猜测，更多的，自己的儿子将来会成为威胁自己的筹码。

    “如果有一天，东方鸿拿子彦来威胁你退兵，你会怎么做？”丞景然的声音突然响起，却是让人微微一怔，久久无人言语。

    良久，东方墨轻笑出声，“景然，其实，我一直没有你们希望的拥有雄图伟业的决心，对于我而言，在意的人，反而比这个江山重要。如果你真的要我选的话，恐怕我会选择对不起了……”

    “看来，这个问题不能让它发生，否则只会给我们添麻烦呢。”听到东方墨的回答，丞景然的声音中，听不出喜怒，只有一丝的苦恼。

    花溪容对于东方墨的答案，虽然理智上说，应该是要斥责一番的。但是从另一方面想，却是赞同的，因为他没有辜负芷凝……

    目光触及花溪容隐隐的落寞，对于花溪容，东方墨一直是觉得压力的。因为这个男人并不比自己差，而且他也很爱叶芷凝，为了叶芷凝，花溪容可以说是付出了所有。

    只是叶芷凝的一句话，他就赌上了自己的身家和性命，什么呢都不问，也不管她是不是要害了自己。如果叶芷凝有任何一点的歹意，恐怕花溪容早已经死得不能再死，但是他却没有丝毫的后悔。

    花溪容，这个男人恐怕是自己一辈子的坎！东方墨深深地意识到这件事，而东方墨没有想到的是，花溪容确实是叶芷凝心中的一道坎，一道永远也越不过去的坎，只是却是以另一种悲壮的形式。

    夜深人静时，叶芷凝抱着刚刚睡醒的东方苒雪简单地洗漱了下，凉心来来去去看门数十回，每一次凉心的开门，都能感觉到屋外那些侍卫们的谨慎。

    但是当同样的画面出现十几次，再谨慎也不如一开始。叶芷凝也一直在用精神力监视着那些人，寻找最佳的时机……“”