
    得到丞景然的肯定答复，叶芷凝也不需要畏首畏尾，在接过花溪容递过来的令牌后，径直出了天牢。叶芷凝不相信，会没人把自己进入天牢的事情禀报东方鸿，不想惹得更多麻烦，拖延了她的脚步，她必须尽快离开。

    来到天牢外，叶芷凝径直去了花溪容所说的地方，一间当铺中。亮过手中的令牌，叶芷凝跟着掌柜进到了内屋中，见到了自己要见的人。

    挑选了十名武功高强的侍卫，叶芷凝让他们先到城外等候。而她，则是先回了墨王府……

    要离开，她不可能不跟墨王府交代，几人中，也就是一个东方苒雪比较难搞定，其他人都只要叶芷凝的一句话。将哭得上气不接下气的东方苒雪放到了苏妖儿和凉心的手里，叶芷凝在东方苒雪的额上留下一吻，“乖，等娘亲回来！”

    “娘……”东方苒雪哭泣地看着叶芷凝离开，等到叶芷凝真的离开看不到了，东方苒雪这才慢慢地停止了抽噎。从苏妖儿的怀中挣脱，扑到一旁银狼的身上去了……

    纵马当街，叶芷凝径直出城，与城外的十人会和，随后大部队向着丞景然所说的那个地方而去……

    ------

    “啊……”这两天，同样的声音，已经不间断地响起，从服药开始，每隔一段时间，都能听到这样痛苦的声音。

    东方子彦躺在那张中心的小床上，双手双脚都被捆绑着，整个人被牢牢地绑在床上。此时的他，双眼紧闭，但是眼泪却是不断地流出，痛苦的声音，不断从他的口中喊出。

    宋一和宋二看着此时东方子彦的模样，微微摇头，走到了一旁调配的桌旁。宋二对于此时东方子彦的情况，有些许的不肯定，“大哥，照理说不该会这样，这个孩子的反抗力量太强，恐怕结果不理想。”

    “我倒是希望这个孩子服个软，不然如果他的脑子被烧坏，才是最麻烦的。”这种控制的药剂才刚研究出来不久，还不算完善，而对于东方子彦来说，更是个大麻烦。

    此时的他，浑身发烫，整个小脸就像是被煮熟了一般，通红不已。而他此时唯一的感觉只有一个，疼……好疼……他的头好疼……

    这样的折磨已经继续着这么多天，但是似乎永远不会停歇……

    “大哥，你说他还要这样子多久？”宋二还是觉得有些不忍，毕竟那只是个一两岁的孩子。

    略略估计了下，宋一也不太肯定，“如果他还是反抗强烈的话，恐怕这样的痛还要受个半个月，那时候他也没有力气反抗了。”

    这就是残酷的地方，不想受苦，只能服从。而一旦被那药物控制，便只能作为宫璩手中的机器，让做什么，便做什么……

    “哎～”宋二不再看那边的东方子彦，耳旁的声音，也只当做不存在，他无法改变什么，所以也不要妄想去改变什么。

    此时的东方子彦，就像是在绝望的黑暗中，不管他跑到哪里，跑了多久，眼前都是黑暗。头疼欲裂，他的脑海中时常浮现一个个人的面孔，他知道那些是什么人……

    但是紧随着越来越疼的头，他只觉得自己的脑子都变得迟钝，有时候好久都想不出那个人是谁。明明是很熟悉的，但是他就是想不起来……

    一次一次，当这样的遗忘成为了习惯，结局又会如何呢？

    当叶芷凝抵达宫璩所在的山顶庭院时，已经是三天后，这还是他们快马加鞭的结局。只是守在庭院外，叶芷凝根本没有发现什么可疑的动静，也不知道宫璩到底在不在这里。

    “晚上我进去看看，你们在外面守着，有情况我会发信号弹，到时候你们再进来。”对于叶芷凝的决定，十人点头服从。

    夜晚到来时，叶芷凝径直从空中侵入，从冰蛇的背上跳入庭院之中，一路上，叶芷凝都小心谨慎。但是走过许多地方，叶芷凝越是发现这里似乎没有什么人……

    当一个侍女从不远处走过时，叶芷凝悄然跟上……

    走到一条小路上，叶芷凝迅速上前，捂住侍女的嘴拖到了暗处中。并未让其看到自己的模样，叶芷凝冷冷威胁道：“少耍花招，老实回答我的问题，不然我有的是办法，让你生不如死。”

    刻意压低的声音，有些雌雄莫辩，侍女不安地四处看着，拼命地点着头。

    “说！你们宫主呢？”叶芷凝稍稍放开侍女一点，但是随时准备有动静的话，就杀了她。而且在精神监测下，这里附近并没有人。

    侍女显然是真的害怕，被叶芷凝放开后，也没有大喊大叫，背对着叶芷凝，老实回答，“宫主半年前离开，就没有回来过。宫主很少回来，每年最多回来住一个月，其他时间，都不在这里的。”

    居然真的不是这里……叶芷凝心下有些许的失望，“那你知道，你们宫主平常都在哪里吗？”

    “这……”侍女没有立刻回答，但是也没有立刻回答不知道，让叶芷凝猜到或许她知道些什么，“快说！”

    侍女被叶芷凝一声冷喝，也吓了吓，忙说道：“我知道，宫主还有好几个地方，我……我都告诉你。”

    不管侍女说的是真是假，叶芷凝都不会放过她所说的地方，将她所说的三个地方记下，叶芷凝一掌将其劈晕……随后离开，去找一些人确认下这个侍女的话。

    而侍女在失去意识前，心中只有一个想法，那就是让叶芷凝去找死。宫主的恐怖之处，她最是了解，敢威胁她，就要有找死的觉悟！带着嘴角的笑意，侍女倒在了地上……

    而此时的叶芷凝并不知道，侍女告诉她宫璩所在的地方，原因居然是这个。但是也无所谓，她本来就是要找宫璩的，只要地方是对的，那就行了。

    又逮住了一人，叶芷凝再三确定过后，离开了庭院……宫璩不在庭院的事情，可以说是确定了，既然如此，她也不需要再在这里停留。

    侍女所说的三个地方，有一个离淮京最近，在淮京外大概三十里地的村庄里。还有两个一南一北，却是极端的两处，叶芷凝决定先把外面的两处找好，再去淮京外的那处村庄。

    马不停蹄地赶到南边那处，已经是三天后，但是依旧无果。又赶到北边那边，这次花费了六天的时间，依旧没有结果……

    居然只剩下最后的地方，叶芷凝却是想到自己这九天，都是浪费了。来来去去，也已经花了快半个月的时间，这半个月里，叶芷凝只觉得自己的心是疼了又疼……她不知道是不是子彦出了什么事情。

    而这半个月里，叶芷凝也下了一个决定，如果找不到子彦，她绝对不会让东方鸿轻易死去。她会留下他的命，一天一天地折磨他，让他尝尝生不如死的滋味……

    三天后，淮京外三十里地的村庄，这座小小的村庄，看起来很是寻常，让人看不出哪里有异常。叶芷凝等人因为长期的奔波，看起来风尘仆仆，带着些许的狼狈。

    但是因为十一人看起来都不像是好惹的人，进村时虽然有人注意到，但是也没人敢上前搭腔。想到东方子彦就在这里，叶芷凝心下有些着急，却是就那么进了村。

    她不知道，自己这样的行为，是不是会引起暗处人的戒备。但是村子就那么小，叶芷凝根本就没有找到任何可疑的地方……

    “分开找，如果有什么可疑的地方，不要轻举妄动。”叶芷凝吩咐下去，看着众人散开，她才从暗中走出，一个人在村里走动。

    走着走着，叶芷凝突然看到前方有群孩子正在欺负一个小孩，被欺负的小孩大概四五岁的样子，满身灰尘地蜷缩在地上，而不远处正有不少的小孩朝着他扔石子，他是在保护自己。

    明明不是东方子彦，但是叶芷凝却感觉到了一丝不忍，也许是想到，可能在自己不知道的地方，子彦也在受着这样的苦，叶芷凝快步上前……

    孩子的胆子都不太大，看到大人的时候，就会下意识地不敢做坏事。而叶芷凝的出现，虽然他们不认识叶芷凝，但是叶芷凝周身冰冷的气息，已经让他们害怕了，顿时作鸟兽散……

    看到孩子们都离开，叶芷凝站在地上的孩子身前，而孩子似乎感觉到身上的痛没有了，这才小心翼翼地向外看了看……这一看，便撞进了叶芷凝的眸子里。

    蹲下身，叶芷凝看着眼前的小孩，“起来吧，你的父母呢？他们怎么没有在你身边？”

    “你……”小孩看着眼前的叶芷凝，有些许的害怕，迅速爬了起来，离叶芷凝好几米才停住脚步，“你是要打我吗？”

    叶芷凝微微摇头，“我没有要打你……你的父母呢？”

    “我娘……在家……”小孩看着眼前的叶芷凝，似乎真的不打他的样子，也放下了对她的戒备。

    而不远处，一个女人的声音也随之响起，“小海，你怎么又跟人打架了？娘不是告诉过你，不能跟村里的孩子打架吗？”