
    心中微惊，叶芷凝看着眼前的东方墨，“你是让我放弃你，一个人逃走？”

    “不是放弃我，如果你在我身边，我怕顾不上你。你有冰蛇，你可以跑得更远，到时候再来找我也一样。”东方墨知道，如果说是的话，叶芷凝肯定不会答应。但是这样跟她解释，或许她还能听进去。

    果然，叶芷凝听罢，虽然有些不舒服。但是在想到东方墨能自保，而自己靠着冰蛇应该也能逃过一劫，不免也有了以防万一的举动。

    那边的洛风并不知道两人的话，而是带着大家脱离了原本的道路，向着左侧走去。大部队徒然的转道，为他们避免了一场麻烦，只是他们却不知道。

    在他们错开原本道路的地方，一个时辰后，又有一队部族士兵来到，只是他们的队伍中，没有长期在沙漠中生存的人，所以他们不知道沙尘暴即将到来。

    他们一路向着玄武国的方向走去，明显是为了追缉东方墨他们，可惜已经错了道却浑然不知。

    沙尘暴形成的时间，而大小而议，而沙尘暴的危险，却是沙漠中的居民们，最害怕的存在。此时正努力寻找着地方的叶芷凝等人，也发现了空气中的变化。

    燥热似乎减弱了不少，风沙的力度变大了，叶芷凝看着从指间流走的黄沙，“看来，沙尘暴快来了，洛风，还没有找到地方吗？”

    “没有，恐怕实在不行的话，我们只能找到背风处，或者其他地方看看了。”沙尘暴，根本无法用人力来对抗……

    找背风处？叶芷凝嗤笑一声，“尽管找到背风处，也没用。”叶芷凝的话音落下，洛风也没了话，他确实知道没用。

    如果能找到洞穴之类的地方，倒是可以解决这个麻烦，但是实在是太难。没有见识过这里的沙尘暴，但是看洛风的样子，就知道不简单了，“洛风，你遇到过沙尘暴？”

    “嗯，我父亲就是在被沙尘暴卷入空中，最后砸在地上死亡的。”他永远忘记不了，他父亲被狠狠卷上了高处，随后又狠狠砸到了地上，最后吐血而死的模样。

    卷入空中……龙卷风吗？如果这里的沙尘暴，是指两者的结合，那就更麻烦了。对于他们来说，危险实在是太大了。恐怕，她有冰蛇也不一定……

    风的速度，总是让人无所追赶，想要跟风赛跑的话，无疑是自寻死路。而在那样的情况下，他们还飞在空中……除非能飞得比沙尘暴的范围还要高，但是……

    沙尘暴逐渐形成，洛风看着不远处的弥漫起了浓浓黄沙，沙尘暴中，黄沙的可见度，实在是太低。看向叶芷凝，洛风的视线落在冰蛇身上，“我们估计是避免不了了，但是只要用内力护住自己，应该还不至于死。只是叶夫人你怀有身孕，还是赶紧骑着你的坐骑离开为好。”

    随着洛风的话落，一旁的吴莽和士兵们也都纷纷出言，都希望叶芷凝快点离开。东方墨在一旁，也同样看向叶芷凝，“等安全过了再来找我！”

    “沙尘暴会持续多久？”叶芷凝看向洛风，问道。

    “不一定，多则三天，少则两三个时辰。”洛风的话，让叶芷凝微微皱眉，时间差度太大。从士兵的手中拿过一份食物，东方墨放到叶芷凝的手中，“自己小心，我知道你有办法找到我，在这之前，你一定要保证自己的安全。”

    靠在东方墨的怀里，叶芷凝眼中微微酸涩，“嗯，你也要注意安全，不要让我担心。”

    看着逐渐形成的风势，洛风不得不打算两人的依依惜别，“叶夫人，时间不多了！”

    坐到冰蛇的身上，与此同时，小雪和小黑迅速跃上，小狼也缩小了身形上了冰蛇的背。但是这一次，银狼却是不能跟着了，他们现在要快速度，加上银狼的重量，只会拖慢速度。

    看着银狼有些孤单的身影，叶芷凝有些不忍，“小银，你先跟着墨，我一定会来找你的。”

    随着叶芷凝的话，小雪也喵喵出声：小银，我们会回来找你的。

    没有再耽误时间，冰蛇徒然升高，随后如箭般，急射而出。很快，便没有了冰蛇的影子，东方墨因为叶芷凝走了，也稍稍安心了些。

    “放心吧，叶夫人本事那么大，不会有事的。”洛风见东方墨看向叶芷凝的方向，以为他是在担心叶芷凝，便安慰道。

    微微点头，东方墨回头看着后面逐渐凝成的风尘，“我们也走吧，如果能找到躲避的地方最好。”

    约莫一盏茶的功夫，叶芷凝便感觉到了身后的不同，相隔数十米外的天空，已经被黄沙掩埋。大风和沙尘的组合，让沙尘暴中没有多少的可视度。而不断将地上的沙尘卷起时，叶芷凝视力良好地看到了不少人类的影子，叶芷凝不知道，里面有没有东方墨。

    一咬牙，叶芷凝继续向前，现在的她，就是在跟风赛跑。时间一点一点过去，叶芷凝的全速前进，已经过了一天，但是身后的沙尘暴依旧未曾停息。如果她是向着玄武国的方向，恐怕现在的她，已经入了边境。

    但是因为最后的改道，她根本不知道，自己是往哪里。一直上前，饿了就吃点干粮，渴了就喝水，叶芷凝不停歇的行进，也让她感觉到了沙尘暴有了减弱的趋势。

    又是半天的时间，叶芷凝终于能停下了脚步，索性冰蛇是纯能量体，不需要吃喝，要的也只是吸收能量。不然的话，要它这么不眠不休地飞这么久，恐怕早就造反了。

    “终于好了……”被沙尘暴追了这么久，叶芷凝虽然没有被卷进其中，却是一直吊着它。每次他们的距离，都不会小于五十米，害得她每次都提心吊胆地加速……

    一天一夜未曾休息，叶芷凝疲惫不堪，再加上现在怀着身孕，身子更弱，当下就有些支持不住了。

    睡前，叶芷凝感知了下东方墨的位置，该庆幸在东方墨身上留下的是自己打上了深沉烙印的精神印记，否则两人的距离过远，根本感觉不到那种浅淡的气息。

    定下一个方向，叶芷凝让冰蛇一直往前，而她则是在冰蛇的身上睡了过去。

    等到一觉睡醒，叶芷凝第一件事就是感觉了下东方墨的所在，索性还没有错过。醒来的时间，似乎是第二天的早上，叶芷凝看着眼前的天色，实在难以想象，她被沙尘暴追了那么久。

    不知道，他怎么样了？回想这一次，还真是惊险不断啊。

    又赶了一天的路，终于在叶芷凝近乎崩溃前，叶芷凝感觉到了熟悉的气息在不断靠近。属于东方墨的烙印在缓缓移动，那就表示他没事。

    这般想着，叶芷凝不由加快了速度，与东方墨他们会合。

    东方墨回想这次的经历，还真是九死一生。原本的三百多人，最后活下来的，却只有不到一百人。看到这个伤亡数，东方墨心中微痛，洛风见状，说道：“其实有这么多人活下来，已经是好的了。沙尘暴的危险，就在于有多少商队碰到它，就是有来无回。”

    “对啊少爷，我们能活着，已经是最好的了。”说话的吴莽，此时正被两个士兵架着，没办法，沙尘暴中，他被卷起的大石砸中了腿骨折了，现在必须靠他人的帮助，才能行走。

    微微点头，东方墨不由看向叶芷凝离开的方向，虽然这个方向不是他们的目的地，但是因为叶芷凝往这边，所以他们毅然往这个方向离开。

    而且两天没有喝水，让他们也急切地想要找到叶芷凝。

    “嗯？我好像看到有东西……”洛风微咪起双眼，想要看得更清楚些。而不等他看清楚，人已经到了他的面前。

    叶芷凝看着眼前的众人，对于人数的减少，她没有多问。下了冰蛇，叶芷凝看着眼前的东方墨，他的脸上有些细小的伤口，可以说，大家的身上，就没有完整的。

    也是，沙尘暴中，不少卷起的沙石，又怎么能保证，自己不被伤到呢？轻抚东方墨脸上的伤口，叶芷凝勾勒一抹浅笑：“庆幸我们都还活着。”

    叶芷凝身上没有伤，显然没有被卷进沙尘暴中，东方墨也算是松了口气，“这次，我们损失了太多人……”幸好，你没事。

    自动脑补东方墨潜在的意思，叶芷凝微微点头，两人相视不语。

    一旁，吴莽虽然不想煞风景来着，但是眼下真的是非常时期啊，“少夫人，来点水喝吧，我们都两天没喝水了。”只吃干粮没喝水，真的快噎死人了。

    一声轻笑，叶芷凝想了想，直接化出数个大碗，随后将冰化开成水，倒入碗中。要知道，之前她都是任由这些冰自动化开，这次却是因为大家真的渴极了，才这样做的。

    喝到水的众人，久旱逢甘露，一个个精神倍儿爽。叶芷凝见状，也为东方墨和洛风单独准备了两碗水，就不跟他们抢了……