
    “大家静一静，本王并非要放过他。”东方墨的话，让人心中大定，如果这样都能放过，那他们真的就要寒心了。

    现在死的是他们的战友，但是如果是自己呢？那么不明不白地死，谁又会愿意？特别是那些，与此次死去的人有交情的，听到东方墨说不是要放过他，也都安了心。

    见大家安静下来，东方墨这才说道：“此次出战，最初与部族一战，我军损失不到百人。后被莫魏带兵伏击，损失三百余人。路上不间断的阻杀，死去战士，少说也有二百。后被设计与部族主队对上，此处死亡五百余人……

    此时所剩仅余三百余人……后遭遇沙尘暴，此处死去二百余人，仅余百人……当日，与莫魏同行伏击本王的，全部站出来！主动站出，本王可饶你们不死。”

    莫魏有自己所带领的军队，但是在昨日一战中，也死伤颇多，还有当时阻杀东方墨他们死，别以为他们这边就没有损失。

    如今，听到这句话，剩下的那些人，也是心中惧怕。有些不敢站出，害怕遭遇他人冰冷的视线，有些人，则是单纯地怕死。

    视线扫过眼前的这些人，东方墨并不能确定哪些人是参与的，毕竟当时的情况，连死在你面前的是谁，你恐怕都不会记得。

    “本王再说一遍！站！出！来！”东方墨冰冷的视线，让众人的心跟着揪紧。

    终于，有个人站了出来，兴许是有了带头的，陆续有人不算站出。渐渐地，人群中，站出了一百多人……

    让这些人站在一旁，东方墨承诺道：“当日你们都是分配到莫魏的手下，本王不会因为当日之事杀了你们。你们告诉本王，当日可有人不肯服从，而被杀害？”

    东方墨的话一出，现场微微安静，最终是一个略显稚嫩的声音响起，听声音，或许还不到十七，“有……我哥哥……就是不愿意去杀王爷，被他杀死的。哥哥临死前，让我活下去，我才敢……”

    有了第一个，就有了第二个，他们中，有些时朋友被杀死，像那个少年，就是兄弟被杀死。粗略估计，死亡的人数，也有几十人。

    “当日之事，本王虽然不会置你们于死地，但死罪可免，活罪难逃。你们每人，都去领一百军棍！”这是他能做出的最大的让步，无论对哪边，他都只能做到这样。

    毕竟这些，本就是他的兵，他们被迫服从，他也不能杀了他们。

    并没有人因为这个惩罚的轻重提出异议，而东方墨的视线，也落在了莫魏的身上，“当日，与本王共同厮杀，今日与本王一同归来的百人出列！”

    他们都已经换下了部族的服饰，穿上笔挺的军装，他们站在那里，就是最坚韧不拔，无坚不摧的战士。

    “你们可还记得，当日在黄沙地中的痛苦，仇恨，愤怒，绝望？”被同为军中人的背叛而痛苦，对他们的仇恨，对带人阻杀他们的莫魏的愤怒，在最终面临部族围击时，濒死的绝望。这些，东方墨都记在心底。

    “记得！”高呼声，响彻云霄，这是他们用自己内心的力量，喊出来的。

    “既然如此！”东方墨一脚将莫魏踹到了台下，任由他痛苦地蜷缩着，“这个人的处置，交给你们，明日一早，悬尸城墙外，本王要他，至死也看着那些将士牺牲的方向，让他闭眼也不得安宁。”

    莫魏惊讶地听着东方墨的话，突然间，他笑了起来，“哈哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”他状似癫狂，笑声也让人隐隐有些毛骨悚然。

    他用尽身体最后的力气，对着东方墨喊道：“东方墨，你要我死，你也别想活得久。陛下忌惮你，你的下场不会比我好多少，至少我还有个全尸，而你，连全尸都不会有。

    还有，你以为墨王妃来到军营的事情没人知道吗？你错了，我早就把墨王妃的消息传回了宫里，你觉得，你还能保住他们多久？她必须死！你们都会死……都会死……”

    “拉下去吧，别让他在这里，妖言惑众。”东方墨冰冷道下，立刻有人拖着莫魏离开，而他直到消失的最后时间，都在喊着东方墨和叶芷凝，不得好死。

    营帐中，叶芷凝正梳理着自己的长发，小桃正去做点吃的端过来，此时的营帐中，只有叶芷凝一人。

    营帐的帘布被拉起，叶芷凝微侧头看到了刚进营帐的东方墨，“我已经让人准备好了水，你先洗个澡，休息一下。”

    “嗯！”东方墨看着眼前的叶芷凝，双手将其抱在怀中，微矮身，头搁在她的肩上，“你都听到了？”

    “嗯，这里的隔音不太好。”这里可只有距离的隔音，就那几块布……挡得了什么？

    听着叶芷凝这话，东方墨不由轻笑出声，而叶芷凝也因为他的笑声，蓦地一窘，将人一推，“我一个孕妇，你好意思靠我身上，快去洗澡！”

    任由叶芷凝将自己推开，东方墨干脆地走到了一旁屏风后，用准备好的水，开始洗澡。听着里面的水声，叶芷凝单手托腮，不知道在想什么。

    小桃期间进来了一次，放下煮好的甜汤后，就走了。叶芷凝一边吃着碗里的甜汤，视线不由飘向那个屏风……唔……她似乎没有看过他洗澡呢。

    似乎，这个想法很怪异？叶芷凝想想，不会啊，反正他是她的相公，两个人早就坦诚相见了……思及此，叶芷凝端着手里的甜汤，缓步绕过了屏风……

    东方墨正洗得好好的，突然感觉有人靠近，他没有想过会是叶芷凝。所以当叶芷凝饶有兴致地轻靠着屏风，一副边欣赏他洗澡，边吃东西的样子，东方墨有一瞬间的愣怔。

    此时的东方墨正坐在木桶里，叶芷凝的视线，能看到的，也只是****的胸膛以及在外的手臂。毫无疑问，东方墨的身材很好，如果是放在现代的话，当之无愧的型男。

    叶芷凝曾看过不少模特的身材，东方墨的身材，绝对是拔尖的……这样看着……更是……

    明明两人早就发生了那么多次的关系，但是东方墨第一次被叶芷凝这么看着，还是觉得有些尴尬和不自在。但是与此同时，他也希望，自己让她满意……

    看她样子，应该是满意的？

    两人各怀心思，直到叶芷凝喝完了甜汤，离开了屏风，东方墨才松了口气。随后起身，将干净的衣物穿上。

    东方墨的衣服穿到一半，叶芷凝就走了进来，轻轻打了个呵欠，“我先睡会儿，有事情再叫我。”

    “好，你先好好睡一觉。”东方墨着手将衣服穿戴整齐，看着叶芷凝在床上躺下，转身打算离开时，却听到身后叶芷凝语带揶揄的话语，“之前没发现，你的身材还真的很不错嘛。”

    之前，是她太粗心了，还是就没心情去理会这个呢？她也不知道呢。

    回头看向叶芷凝，她已经闭上了眼睛，东方墨嘴角微微勾起，颇为愉悦道：“娘子满意就好～”

    直到东方墨离开，叶芷凝睁开双眼，眼中带着十足的笑意。摸摸自己的耳朵，还真的有些烫呢，第一次说这样的话……

    走出了营帐，东方墨又愣了下，他本来是打算休息会儿的，却因为叶芷凝刚才的举动……那现在他要去哪？

    正迟疑间，花溪容自不远处走来，“嗯？正打算去找你呢，对了，芷凝呢？”

    “她已经休息了！”不想花溪容打扰到叶芷凝的休息，东方墨径直走向花溪容，“有什么事情，我们到别处说。”

    看了眼叶芷凝所在的营帐，花溪容微微点头，“好！”

    两人来到距离军营不远的地方，看着四周空旷无人，花溪容笑道：“墨王爷把我带到这里来，如果我一不小心想歪了，可就不好了。”

    “这次，多谢你的帮忙，多谢你把凝儿送到我的身边。”不管他对花溪容，喜欢与否，至少这件事，他确实是要谢谢他的。因为他，叶芷凝才会来到边境，也才有那日的生死相救。

    花溪容但笑不语，随后道：“我正要跟你们说的，也是这件事情。原本我只是以带着墨王妃出游为借口，但是现在，上面那人已经知道我们的目的地，回去会很麻烦。”

    尽管东方墨不舍和不忍，但是有些话，他还是要问，“你们打算什么时候离开？”

    “我会先回去一趟，稍后再来接她。如果我没猜错的话，这个时间，少说也要半个月。”花溪容的话，让东方墨微微疑惑，“你先回去？”

    “嗯！”花溪容背对着东方墨，也不知道在想什么，沉默了有一会儿，“这次你的事情，莫魏已经上报给了那个人，不管是你，还是她，都将很危险。你明白我的意思吗？”

    东方墨脸色微黑，对于花溪容关于叶芷凝，他不反对，但是以这种态度……“我的王妃，我会照顾好！尽管是死，我也会死在她的前面。