
    第二天醒来，叶芷凝因为睡眠不足的缘故，整个人看起来有些疲惫。面对苏妖儿担忧的视线，叶芷凝什么也没说，只是在看到与东方子彦相似容颜的东方苒雪时，想到梦中最后的画面……

    她不会让子彦落入那样的境地，她也不会让他变成那个样子，不管是谁，都不可能把她的孩子变成那样的存在……不能……

    找丞景然……她要去找他……

    蹲下身，叶芷凝看着眼前的东方苒雪，将那边的小雪叫了过来。小雪它们通灵性，将东方苒雪交给它们，叶芷凝反而更安心。

    现在，小桃和孙奇都在养伤，苏妖儿和凉心的战斗力实则不强，只有一个吴莽还能看。但是吴莽的身份特殊，东方鸿只要一个旨意，他就无法违抗离开的命令。

    所以来来去去，叶芷凝最放心的，还是将东方苒雪交给小雪小黑它们。如果当真遇到了危险，冰狼和银狼可以护着小黑小雪，四只带着东方苒雪离开，并不是问题。

    “小雪，娘亲很快回来，在娘亲没有回来的时间里，你就跟小雪小黑它们一起玩。记住，不管是谁来了，你都不能跟他们离开……”想到上回东方墨回来前夕的事情，叶芷凝还有点心有余悸，她听过那时候的事情，如果当真被那些人带走小雪和子彦，后面将不堪设想。

    对于小苒雪和小雪的名字，叶芷凝最开始没发现，等发现时，大家也已经叫得顺口，倒也没有多在意。反正两个小家伙，很清楚什么时候叫的是谁。

    看着眼前的叶芷凝，东方苒雪不知道怎么的，委屈地皱起了眉头，没一会儿眼泪就不断落下，好不可怜，“娘亲……小雪好痛痛……”

    “怎么了？小雪哪里痛了？”叶芷凝看到突然呼痛的东方苒雪，不清楚是不是昨晚哪里伤到她了。她无法看到自己的孩子，一个一个地出事，顿时紧张不已。

    捂着自己心口的地方，东方苒雪哭得越发厉害，“就是这里痛痛……很不舒服……很想哭……娘亲……哥哥去哪里了？”

    听到东方苒雪突然问到东方子彦，再想到两个孩子本就是双生子，这般一想，难道……“小雪是觉得，这是哥哥在痛吗？”

    “嗯！”大大地点头，东方苒雪一边捂着自己的心口，一边拭去自己脸上的眼泪，“哥哥说，上回小雪痛痛的时候，哥哥也会痛痛……现在，肯定是哥哥痛痛，所以小雪才会痛痛……”

    一向坚强的叶芷凝，在听到东方苒雪的话后，再也忍不住心中的疼痛，红了的眼眶，隐隐泪光闪现，“小雪，娘一定会把你哥哥找回来，不管要多久，要多远……”

    听到叶芷凝的话，东方苒雪肯定地点头，好一会儿，眉头才松开，“小雪不疼了，娘亲快去找哥哥，小雪等哥哥回来……小雪想哥哥……”

    “好，娘亲答应小雪！”叶芷凝将那些许的泪意忍住，微抬头将眼眶中的湿意硬生生地忍了回去，“小雪就拜托你们了，我去一趟天牢。”

    看到叶芷凝要走，苏妖儿微微前行，站在了叶芷凝面前，“不是说好一起去吗？”

    “你现在身份特殊，我都不知道东方鸿会怎么解释你的离开，但是肯定不会是什么好事。我觉得，现在你还是在这里待着比较好，如果有人来了墨王府，你也要躲起来，不能让人看到。”叶芷凝知道苏妖儿想要一同去天牢的心。但是，现在的苏妖儿身份特殊，东方鸿本就不是什么良善之人，恐怕会给苏妖儿安排一个莫须有的罪名。

    见叶芷凝这般说，苏妖儿也知道，如果她硬是跟着去，反而是任性了。微微点头，苏妖儿不再说什么，一旁的凉心见状，只是安心地照顾着东方苒雪。现在小桃不在，凉心要做的事情，也不少。

    离开墨王府，叶芷凝径直向着天牢走去，当被挡在天牢门口时，叶芷凝冷冷看着挡住他的守卫，“本王妃要进天牢，谁给你的狗胆拦下？”

    “墨王妃，陛下有旨，从今日起，除非有陛下的旨意，否则无人能入天牢。”守卫明显有些忌惮叶芷凝的身份，但是该说的事情，还是要说的。他希望叶芷凝知趣离开，这样他也不用做什么冒犯的事情。

    可惜，现在的叶芷凝，根本就不会离开……“你难道不知道，本王妃就是刚从皇宫出来，正是奉了陛下的口谕来见墨王爷和丞公子？”

    看到眼前的守卫有些怀疑，又有些不确定的样子，叶芷凝一手抚开挡住自己前路的两人，“有疑问的，大可以入宫去问，再敢阻拦本王妃，拿你们狗命！”

    叶芷凝从未给人这样肃杀阴冷的印象，如今却是第一次，只是这样的印象，也让人望而生畏。看到两个守卫微微退后不敢再拦的模样，叶芷凝一声冷哼，径直入内。

    由狱卒带到了东方墨他们所在的牢房，隔着那木栅栏，叶芷凝看到了他们几个。东方墨和丞景然在同一个牢房中，样子看起来还不错，而一旁的花溪容，可以说是很滋润。

    显然，东方鸿还没有对他们下手吧……

    “你怎么来了？”丞景然看到这时候出现在天牢中的叶芷凝，微微皱眉，有些奇怪。现在是非常时期，并不是什么地方，都适合去的，他相信叶芷凝不会不懂。

    管不了那么多，叶芷凝直奔主题，“子彦被一个叫宫璩的人带走，景然，你告诉我宫璩他住在什么地方，是什么人。”

    听到宫璩的名字，丞景然微微皱眉，“子彦怎么会被他带走，宫璩这人，性情诡异，让人捉摸不定。更危险的是，他身上所存在的危险，连我也看不透。我和他，只是有些交情，狡兔亦有三窟，宫璩这人我只知道他一个地方。”

    “不管了，管他一个地方还是两个地方，我都要去找子彦。”无论如何，她都要找到子彦。

    看到叶芷凝此时的模样，仿若入了魔障般，不仅是丞景然，东方墨也发现了不对劲，“凝儿，你现在的心境有些问题，小心走火入魔。”

    东方墨的提醒，让叶芷凝心中一凛，虽然她练的不是内功，但是异能也一样，需要心境的支持。她确实差点被情绪所牵引，如果不是他们提醒的话……

    “我知道，刚才是我关心则乱了。”叶芷凝平复着自己的情绪，难怪她今天修炼时，觉得自己的进展异常地缓慢，应该是被影响了。今天修炼的几个小时，还抵不上平常一小时……

    “先别急，慢慢说。把事情说清楚，我也好帮你。”丞景然见叶芷凝此时的模样，也有些不忍，忙安抚道。

    叶芷凝如丞景然所说，将发生的事情都告诉了他们，只是没有说自己的梦，毕竟那只是梦。听到叶芷凝的话，丞景然眉宇间的愁思并未减退，“宫璩是残梦宫的宫主，本身武功深不可测，再加上之前服用了天灵果，毒解之后，只会比以前更强。”

    想到此时的宫璩，比自己第一次见到他时，还要难对付。原来，是因为天灵果……天灵果她也吃了不少，但是此时增加的那些，恐怕也都到了两个孩子的体内。

    仅凭现在的她，没有取巧的话，很难胜了宫璩。但是无论如何，她都要去找上一找，“景然，告诉我那个地方，无论如何，我都要去找上一找。”

    “你伤未愈，而且也不是宫璩的对手。”丞景然自然是不同意叶芷凝，为了东方子彦而枉顾自己的性命，那边的花溪容听罢，当即说道：“芷凝，我可以让人跟你一起去，他们都是我手下的一等好手，虽然及不上那个宫璩，对你而言，而是一大助力。”

    花溪容的好意，叶芷凝欣然接受，东方墨微皱眉看着眼前的叶芷凝，对丞景然说道：“我们现在不能离开？”

    知道东方墨不想叶芷凝一个人去冒险，想要一起去，但是，丞景然强硬地拒绝了，“不能！如果现在出去，我们就会功亏一篑，所有的努力，不是你一个人的。”

    毫无疑问，丞景然是往严重了说，因为所有的一切，他都已经计划好，不想让人破坏。果然，听到丞景然的话，东方墨也不想因为自己一个人，而误了大局。

    看着眼前紧皱眉头的东方墨，叶芷凝握住了他的手，“不要担心，有溪容的属下，我就算打不过，跑还不是问题。”

    见大家都确定了，丞景然也就没有再藏着掖着，径直将那个地方说出。叶芷凝听着那个地方，原来离那个客栈并不远……难怪那时候他们会在那里……

    只是……“那个地方有点距离，看来我要离开几天了。”如果只是她一个人，她可以用飞蛇快速来去，但是现在还有花溪容的属下，却是要一起行动。

    如果她一个人先去，叶芷凝真的无法保证自己，会等着那些人到了再进去。

    “放心，一切的部署都已经在我的计划中，你尽管去办自己的事情。”丞景然的计划中，叶芷凝本身的作用就不是在这里，所以她的离开，并不会影响大局。