
    看着眼前的人群，叶芷凝的视线从他们的脸上一一而过，最后落在那个老人的脸上，他的神情，犹自带着一丝惊慌，“如果让你们走，你们会走吗？”

    叶芷凝的话一落，一众的惊呼声起，纷纷说着，终于获救了。而在众人庆幸的同时，叶芷凝又说道：“你们熟悉这里的地形吗？如果不熟悉这里的地形，在你们离开这里之前，你们就会渴死饿死。或许你们之中，有人会坚持得久一些，毕竟……人血你们都喝过……”

    那个老人浑身一颤，但是，人群中，总有人看不懂眼下的情势。听到叶芷凝这样说，却以为是叶芷凝愿意带着他们这些明显的累赘。

    当即，便有人声泪俱下道：“我们之所以会喝，都是这群畜生逼的，他们逼我们，不喝的话……就要杀死我们。”

    有一便有二，好几人都站了出来，大声地痛斥着已经被抓的两个饿狼首领。而叶芷凝只是看着，却没有说话，也没有出言打断。

    良久，听着耳旁的声音减弱，叶芷凝这才说道：“是人逼着你喝，还是你受不了，而自己跑去喝，我不想管。但是接下来的路，祝你们能顺利到达你们想到的地方……”

    叶芷凝这一招不可谓不狠，在让他们感觉到希望的同时，狠狠将他们的希望碾碎。离开，他们是可以离开，但是对于他们而言，恐怕活着的几率，更低……

    看着那些人脸上的愤恨，叶芷凝恍若未闻，而是走到了两个首领的面前。只是看了眼，她就觉得自己不想理会他们，“相公，他们给你处理吧……”

    东方墨也没有亲自处理，直接交给手下的将领，反正他们要活着，是不可能的。

    少年一直在一旁看着，看着那两个首领死在士兵的手上，这时候，他紧握成拳的手，才缓缓松开……终于，死了！

    不复之前单纯害羞的样子，一路上，少年一直沉默着……索性，他还记得之前答应叶芷凝的，将他们带到了饿狼沙盗的驻地。

    饿狼沙盗的人并不多，刚才出去的一百多人，已经是饿狼的大部队。如今留在驻地看守的人，也只是少数不到三十人。

    这点人根本不够看的，叶芷凝不需要出马，便已经被解决。而少年也带着叶芷凝等人，搜罗了饿狼沙盗这十几年来累积下来的东西。

    看着眼前堆满十数量马车的东西，东方墨与叶芷凝相视一眼，明显这些，不需要上交给谁……他们的大业，可要不少的资金。

    远处陆续有哭声传来，叶芷凝微微侧目，“那边是怎么回事？”

    “是被掳劫的女子，如今这世道，名节重过生命，所以有不少女子都想寻死。”少年的话在耳旁响起，叶芷凝听着这话，倒是很想甩一句，如果就这样就寻死，那就死好了。

    “带我去看看！”总归，活着还是比死了好……

    让东方墨不必陪自己，叶芷凝跟着少年走进了一旁的过道，不远处便有一块空地，此时除了不少维持秩序的士兵外，就是有五个衣着凌乱的女子在那哀声哭泣。

    缓步上前，叶芷凝的出现，让那五人微微一顿，但是仅瞬间，便又听到他们哭泣的声音。

    “你们还要哭多久？”等了一会儿，五个人还是在那不管不顾地哭着，叶芷凝微皱眉冷言说道。

    而叶芷凝的这句话，却是一滴水入了油锅，当即便引起了一个女子的反驳，“我们哭多久关你什么事，难道我们受了这么多的罪，连哭一下都不行吗？”

    眉都不挑一下，叶芷凝只是淡淡地看了一眼那个说话的女子，“你受了那么多罪，是因为你没有本事保护你自己。既然如此，又能怪谁？当然，你也可以怪你父母，为何你是女儿身，而非男儿身，不然的话，在初见的时候，就可以被杀死而不会受辱。”

    叶芷凝冰冷的话语，引起了剩余四人的集体反击，当即便有人厌恶道：“怎么会有你这么心思狠毒的女人，如果是你，你就不会说这种风凉话了。”

    “我不会让我的敌人，有那个机会伤害我。看来，你们是哭够了？”懒得跟她们废话，叶芷凝见人都不哭了，也就淡淡开口。

    被叶芷凝这么一说，她们哪里还哭得下去，而且她们刚才哭了那么久，也已经没有眼泪了。径直转身，叶芷凝带着少年离开，只是在离开前，背对着给五人留下了一句话，“现在处理好自己的事情，想寻死的快点死，正好等一下一起收尸。不想死的，就跟上我们的队伍，我们会负责把你们送到安全的地方。”

    这些女子，虽然现在的性情有些扭曲的感觉，但是看在她们经受过非人的待遇上，叶芷凝也不打算多计较。能让她们活着就活着，但是如果真的有人想死，总是提防也没用，还不如让她早点去了。

    回到东方墨的身旁时，东西都已经被打包好，其中倒是有不少的好东西。因为这是来往玄武国和部族之前的商队留下的，也让他们更加像个商队了……

    “后面有五个女子，让她们跟着我们吧，把人送到安全的地方，也就是了。”叶芷凝淡淡说着，突然觉得有些疲惫……

    感觉到叶芷凝摇晃了下，东方墨迅速将人抱住，“怎么回事，是不是身体不适？”

    “可能是有点缺糖了吧……”叶芷凝也只能大概想想，她记得刚才看到的东西里，有糖来着。虽然只是简单的糖块，但是有比没有好。

    在口中含着糖块，叶芷凝等着一切准备就绪，原本打算是就这么离开。但是洛风告诉他们，黄沙之地的天气极为诡异，指不定上一秒风和日丽，下一秒就是大风刮起……

    而他们都有自己的一套观察天气的方法，而他现在的结果就是，让大家先在这个驻地住一晚。虽然他没有明说什么，但是大家也感觉到了一些凝重，以防万一，叶芷凝他们也不想拿人命去开玩笑。

    花溪容和小桃进入黄沙之地已经三天了，这三天里，他们还是没有看到叶芷凝他们的踪影。同时，他们也不敢确定，是不是会与他们错过……

    “公子，要变天了，我们要赶紧找到地方休息。”如今虽然不过午后不久，但是天色却逐渐地暗下。而陈光所找的这人，不仅是熟悉黄沙之地的地形，也是个颇为知晓这边天气变化的人。

    听到他的话，大家都提起了戒心，花溪容微拧双眉，“加速前进！”

    “是，公子！”所有人因为花溪容的一个命令，加快了步伐。而另一方面，他们也迫切地希望，找到下一个能暂时躲避风沙的地方。

    在沙漠，可怕的不是雨水，而是风沙……

    一个小时后，风已经不断呼啸着从大家的身旁而过，黄沙不断飞舞而起，弥漫了些许的视线。而就在这时，一声惊喜声响起，“太好了，前面有个山洞，我们可以进山洞休息。”

    众人一听，顿时有了精神，加快速度，向着山洞而去……而此时的山洞中，除了离开的三人，其实的三十人，却是留在了山洞中。或许就连他们也不知道，为什么会选择留着……

    但是看着外面的天气，他们也庆幸自己没有走，不然就真的是危险了。

    “容公子，里面似乎有人，有火光！”小桃微皱眉看着山洞的火光，在不知道对方是什么人的情况下，不管遇到什么样的人，都要小心警惕。

    “我们进去！”花溪容不在意地说着，骑着骆驼向前而去，等到了山洞口，大家并未鱼贯而入。

    花溪容和小桃在前，随后是两个向导，再后是陈光派来的士兵。眼前的三十余人模样就像是被困在这山洞中，花溪容心下也有了数，“我们只是来寻个住处，互不干扰。”

    那些人也没有人说话，反正花溪容这些人进来，他们也不敢说话了。见状，花溪容也就不再理会这些人，山洞够大，但是加上几只骆驼和货物，却是有些挤了。

    看到花溪容等人的货物，那些人是有些眼红的，但是比起眼红的东西，明显小命更重要。虽然花溪容他们的人少，但是个个精锐。他自己，也带了二十几人，数量上，绝对只多不少。

    现在的时间，还不到吃晚饭，但是因为外面的天气，大家也就心照不宣地打算早点吃完休息。这样的话，明天也能快点出发。

    当简单的晚饭吃过，小桃坐在山洞的角落里，眉头微微皱着，“还在担心你家小姐？”

    “可不是嘛，小姐现在还怀着身孕，这地方，哪是能待人的？而且这个地方，四处都有沙盗出没，小姐一个人太危险了。”小桃越是说着，越是觉得眼下的叶芷凝危险，就越是想早点找到她。

    花溪容虽然也担心，但是他却觉得，以叶芷凝的本事，还不至于被这些难倒。更何况，“也许你家小姐已经找到东方墨也说不定。”

    未等小桃说什么，突然，一个脆生生的声音响起，“你们是在找一个大着肚子的姐姐吗？”