
    第二天一早，天刚蒙蒙亮，大家都已经准备好了行囊。除了叶芷凝和花溪容的队伍，其余的人，也就是加入了那祖孙俩。

    一路上，倒也是顺风顺水，一路畅通无阻地出了黄沙之地。直到这一刻，叶芷凝的心才沉了下来，跟在沙漠中不同，在这帝王统治的土地上，她只会更加地沉重，不可能为所欲为。

    军营，距离他们出沙漠时的小镇，仅仅只是不到半个时辰的路。但是在这小镇上，该离开的就要离开，正如那五个女子，正如那个少年，正如那对祖孙，还有就是洛风。

    面对别离，五个女子走得干脆，祖孙也在感谢一番后离去，那个少年欲言又止许久，最后还是离开。而洛风，却没有走，“我在黄沙之地中，待了五年，但是我突然想在外面闯闯。我们相处过，你们应该也清楚一点我的人品，让我跟着你们，如何？”

    毫无疑问，洛风很自信，他自信，他要留下来，叶芷凝他们会答应。而叶芷凝并未多加理会，东方墨则是问了他一个问题，“如果是要闯闯，你还是自己离开好点，如果是少了盘缠，我可以给你。”

    “你知道，我说的不是盘缠的问题。”洛风微微摇头，轻笑地说着。

    良久，叶芷凝也没有听到东方墨的回答，叶芷凝知道，他在考虑利弊。但是最终，东方墨还是将洛风留下了，不是因为别的原因，只是因为这一仗还没打完，他需要像洛风这样的向导。

    而洛风对于这样的原因，也感觉到非常的满意。一个人可悲的是没有用处，而不是那个用处好与不好，所以他很满意这样的结果。

    “走吧，我们回军营。”东方墨来到叶芷凝的身边，轻搂着她的腰，将其大半的体重都转移在自己的身上。

    叶芷凝也不在意，任由东方墨这样照顾着自己。早有人回去报了消息，所以当东方墨来到军营门口时，所有士兵将领整齐下跪，齐声高呼，“恭喜王爷，顺利回营！”

    “众将士请起！”东方墨看着眼前的将士，心中说不出是什么滋味。

    陈光起身，看着眼前的众人，他们都安全回来了。但是，同时他也看到，原本跟着东方墨的精兵，只剩下百号人。

    “王爷，一路辛苦，还请回帐中休息！”听到陈光的话，东方墨看向叶芷凝道：“我让小桃带你你先去休息，稍后我再来看你。”

    知道东方墨有自己的事情要处理，叶芷凝并未多问，小桃也走到了叶芷凝的身旁，两人一同离开。

    她们的离开，一时间气氛凝重，东方墨冷冷道：“陈将军，莫魏将军所在何处？”

    “回禀王爷，莫魏将军正在帐中休息。昨日与部族一仗，莫魏将军受伤严重，无法下床。”陈光说完，东方墨便说道：“既然如此，陈将军带路，本王要亲自去看看他。”

    一直跟随着东方墨的百人都知道为什么东方墨要去找莫魏，但是其余人却是不知道了，因为他们怎么也不可能想到。

    来到莫魏的营帐中，东方墨看着此时正躺在床上休息的莫魏，似乎还在睡觉，但是东方墨却感觉到了他的气息，有些乱了……呵！

    “莫将军在本王回营后还要装睡，这是何意？”东方墨的声音微冷，让莫****心中一凛。

    他怎么也没有相当高，东方墨居然能回营，他居然会回来，黄沙之地都杀不死他，部族都杀不死他。如果不是他知道部族已经准备全力杀了东方墨，当初他也不会收手。想不到，连部族那些人，也杀不死他。

    见莫魏还是一副没睡醒的样子，东方墨倒也绝了，“陈将军，替本王倒盆水进来，记住，以免莫将军被冷水冻伤，一定要把水烧烫了，要滚烫滚烫的！”

    东方墨此话一出，当场吴莽就带着其余几个将领笑了出来，毫不客气。而床上的莫魏，此时也是起也不是，不起也不是，正不知道怎么办好。

    倒是陈光有些不忍，因为昨日莫魏才受了重伤，而且那滚烫的热水下去……那不是要把人给烫熟了？“王爷，要不，还是末将去叫醒莫将军吧？”

    “不必！”东方墨径直伸出手，随后道：“我这是要警告某些人，既然做了，就要有胆子承担后果。敢在黄沙之地中数次埋伏，陷本王于死地的人，本王又怎能让他活着。不仅是他，还有他的家人，一个……都不能逃！”

    如果说，之前的莫魏还有点侥幸的心理，希望别人能替自己求情。那么现在的他，也知道无论是谁，恐怕都没办法。当即，也不顾自己的伤腿，整个人滚到了地上，爬着爬到东方墨的脚边，抱住了他的腿，“王爷，求求您饶了属下吧，属下只是一时糊涂，求您放过我的家人。求求您了，王爷……”

    “想要我放过他们？”东方墨冷冷看着地上正在求自己的莫魏，这个人跟着自己至少也有三年，但是这个人的忠心，从来都不是他的，“有句话你应该听过，斩草不除根，春风吹又生。如果我答应你放了他们，那么他们又会伺机来为你报仇，冤冤相报何时了，你觉得难道我不该让一切都在最开始停住吗？”

    将莫魏的手一根一根地掰开，东方墨一脚将之踢到一旁，“当日，你的所作所为，害死了我军中多少的将士。他们难道就该死？他们保家卫国，如果这样壮烈牺牲，我也就认了。

    但是呢？他们没有一个是死在敌军的手上，他们都是死在自己人的手里。莫魏，如果你当初没有带着人赶尽杀绝，我还不会这么做。但是你做了，你要把我们全部都留在黄沙之地，既然如此，我又何须仁慈？

    也许你算计得很好，知道部族会全力追杀我，所以逼得我们不得不去靠近部族的族地。也如你所想，差一点，我们就要全军覆没了。你知道，我们为什么能活到现在吗？”

    莫魏看着眼前的东方墨，颤抖着问道：“为什么？”

    “这个问题，在你死之前，我都不会告诉你。而你，我也不会就那么简单地杀死你。”东方墨看着眼前的莫魏，一只手提起他的衣领，将人拖到了营帐外，引起了一众人的围观和好奇。

    东方墨没有理会他们，边走，边对身后的陈光说道：“召集所有将士集合！”

    “是，王爷！”陈光不敢怠慢，从刚才东方墨的只言片语中，陈光已经知道这段时间，东方墨他们都经历过什么。九死一生，当初王爷带的可是千号人，如今，只剩下一百号。

    当所有兵士在练兵场上集合，东方墨径直提着莫魏上了高台，将之扔到了台上。而随着东方墨在台上站定，所有兵士齐齐跪下，再次高喊他们的战神，“王爷！”

    “众将士请起！此次本王受困黄沙地，最难过的事情，就是没有将所有的将士全部带回，让他们葬身在陌生的地方。同样也是这一次，本王见识到了我们玄武国的将士，没有一个是怕死的！”东方墨大喊出声，随之而起的，是兵士们的附和声，“不怕死！不怕死！不怕死！不怕……”

    双手虚空压下，示意大家停下，东方墨随后又说道：“但是，让本王感到遗憾的，是此次与本王共同出征的将士，他们并非死在部族的手中，而是死在，我们自己人的手中！”

    一句话，让现场隐隐大乱，大家谁都没有想到，居然会是这样的结局。不是死在敌人的手中，是死在自己人的手中，这……

    示意大家不要说话，东方墨看向脚边的莫魏，而有些人也猜到了，这一切应该跟莫魏有关。不然，为什么东方墨回来之后谁也不找，偏偏要找莫魏莫将军？

    果然，东方墨接下来的话，就证实了他们心中的猜测，“而造成这一切的人，就是我脚边的这个人。他贵为我们玄武国的将军，跟随本王这么多年，居然背叛了本王。

    故意设下陷阱，诱导我们陷入苦战，而他居然用着我们玄武国的兵士，来做这一切。不仅如此，一计不成，再施一计，次次要置本王于死地。因为他，本王损失了千人的军队。违军纪者，杀无赦！而今，本王却不想亲自处置他……”

    东方墨的话一出，不说其他人，就连那百人也愣住了。他们一直以为，东方墨是要杀了这人泄愤，却不想……

    而不等东方墨将剩余的话说完，底下的将士们，便已经嚷嚷开了，“王爷，不能放过他！不能放过他！”

    营帐中，叶芷凝用送来的热水好好洗了个澡，此处距离练兵场并不远，自然能听到那边的声音，“看来，是王爷要处理莫魏那个小人了。”

    “王妃，您觉得，王爷真的会放过那个莫魏吗？”老实说，她还是有些不敢相信。

    闻言，叶芷凝轻笑着摇头，“放过？怎么可能！他只是，不屑自己动手罢了……”而莫魏，自然是不可能活着离开。