
    丞景然所交代的事情，说简单也简单，说困难也困难。丞景然与东方墨两人，在玄武国都是深受百姓爱戴的存在，如今两人蒙冤入狱，自然也会引起不小的波动。

    但是叶芷凝他们知道，其他人也知道，所以花溪容要做的，就是利用自己的消息渠道，将这个消息更为隐蔽地传出去，并且不能让任何人知道，是从他这里传出去的。

    而叶芷凝要做的事情，就是解决昨晚害得丞景然入狱的毒害事件，而这一切，叶芷凝都要入宫找苏妖儿，她们需要联手解决。

    另外，她还需要跟苏妖儿说一件事……时机成熟……

    花溪容回到世子府后，便吩咐心腹赵子峰，将这消息隐秘传出。当赵子峰刚离开世子府，只见世子府被御林军包围，花溪容冷眼看着包围住自己世子府的御林军们，冷声道：“你们这是何意？”

    “奉陛下之意，容世子密谋造反，特命下官来此，将容世子缉拿归案，打入天牢。”来人说罢，已经让人上前，想要抓住花溪容。

    抬手制止，花溪容冷眼看着眼前这个陌生的御林军统领，之前倒是没有见过，“你又是何人，为何本世子没有见过你？莫不是有人假冒陛下的旨意，想要谋害本世子？”

    此时的天色本就未黑，街上自然有人来去，再加上那么多人包围着世子府，自然引起了一些人的关注。而花溪容也没有避着那些人，想要抓我，那我就让你光明正大地抓！

    来人被花溪容的话给一激，当即便报上了名字，“在下庞寅，乃是陛下亲封御林军统领，此处有陛下赏赐腰牌为证。容世子若还有其他疑问，大可入了天牢再说。”

    “原来是庞太师家的二子，那个不学无术的无能草包，你说你是陛下亲封的御林军统领？陛下这是哪只眼睛看错了，居然让你这么个草包当御林军统领？啊？”花溪容毫不客气的奚落声，让一旁的家仆们都笑出了声。

    看到他们都隐隐忍笑的模样，花溪容大发慈悲道：“都忍着做什么，这淮京城中，可还有人不知道庞太师府的二少爷，那草包之名？你们说，是不是啊？”后一句，花溪容问的是边上看好戏的百姓们。

    被花溪容这么当众****，庞寅若是能忍得下去，也就不是他了，当即，抽出随身的佩剑，庞寅脸色****：“陛下有旨，抗旨不尊，可先斩后奏！容世子，得罪了！”

    “还真是莽夫性子，本世子只是说了两句，居然就要被你们这么对待。好一个先斩后奏，敢情你们就是想着来杀了本世子吧。也罢，至少本世子就算现在死了，还有人看到是你庞寅杀了本世子。不像是墨王和丞公子，就算是被人杀死在了天牢中，也怕是没人知道。”花溪容一边说着，一边躲闪着，他算是知道东方鸿为什么叫这么个有勇无谋的庞寅过来了，显然他就是打着将自己杀死的主意。

    谁不知道他花溪容，从来都是想说便说的性子，谁又不知道他庞寅，就是一句说不合，便是大打出手的人。让他们两个对上，打上的概率，可比好好说话，要多多了。

    一旁的百姓中，有不少人都在议论刚才花溪容说的话，东方墨被押入大牢的时间是在半夜，自然没有人知道。而花溪容，他本身就是在宫中，又怎么会有人知道呢？

    但是他们两人，却是近年来，最受百姓爱戴的存在。此时知道两人入狱，大家不由议论纷纷，都好奇是犯了什么事情……

    在躲闪数次之后，花溪容‘不慎’被庞寅伤了手臂，随后花溪容的身后，便出现了四人，快速与庞寅交手，将之击退。

    被打退的庞寅，看着对面的四人，他们四人的武功之高，根本不是庞寅敢对上的，“你们这是想违抗陛下的命令，抗旨不遵吗？”

    “笑话！你庞寅都要杀了本世子，难道你还指望本世子的人对你好言相劝？恐怕那样的话，他们也只能替他们的主子收尸了。”花溪容被划破的手臂上，正不断流出鲜血，一旁，管家已经去拿了伤药，一边为花溪容上药。

    知道自己理亏，庞寅也不再跟花溪容说什么，免得说多错多。但是陛下的交代，却是不能忘的，“好，我不跟你计较刚才的事情，陛下的指令，无论是你还是我都不能抗旨不遵。来人，带容世子上车，去天牢！”

    看着那辆马车，花溪容并不领情，“既然是打入天牢，又怎么能坐着马车前去？本世子这双腿还没废，走着去便是。”

    看到花溪容带头，身后跟着四个护卫在前，庞寅也迅速跟上，对于他而言，怎么去并不重要。他忘了，在来之前，东方鸿曾千叮咛万嘱咐，要让花溪容坐着马车前去，而不是走着去。

    路上，花溪容一如既往地高调着，尽管是到了天牢的门口，还发了好大一通的感慨，才带着护卫进去。对于那四个护卫，庞寅想让人离开，但是却碍于对方的武力值。

    而天牢中高手一贯众多，那四人是真的被拦在了外边，花溪容一人被打入了天牢。不知道是东方鸿的安排，还是天意如此，花溪容的牢房，就在丞景然他们的隔壁。

    询问过两人的情况之后，花溪容径直找了个地方坐下，完全不在意这里是什么样的地方。在许久过后，确定安全的情况下，花溪容才靠近到了牢房的边缘，隔着木栏说道：“我已经让子峰去负责那件事情，亏得我回去得快，不然指不定什么也干不了。”

    “还好，只是现在你也进来，外面剩下的人就太少了。”而能主持大局的人里面，却是只有叶芷凝等人了。

    丞景然有些担心外面的情况，但是外面的人，又何尝不是担心着里面的人？

    叶芷凝在知道花溪容被打入天牢的事情时，已经是出宫回到墨王府的时候，小桃说，赵子峰来了消息，让叶芷凝也小心行事。

    赵子峰因为接到花溪容的命令，现在正在四处奔走，花溪容旗下的产业遍布玄武国，想要将消息不经意地散播出去，其实也不太难。难就难在，怎么让人不去在意，怎么不惹人怀疑。

    “对了小桃，今天王府里有什么事情吗？”叶芷凝一天没在王府，有些担心府内的情况，也有些担心两个孩子。

    看到小桃支支吾吾的模样，叶芷凝有些不好的预感，“怎么了？是孩子出了什么事情？”

    急忙摇头，小桃有些难以启齿道：“其实……是小王爷他，不小心打伤了人。”

    对于小桃的话，叶芷凝更是不解了，“子彦才一岁，怎么打伤人？还有，他打伤的是什么人，仔细说清楚。”

    “是唐宰相的侄子，今天唐宰相来我们府中，说要和王爷商量一些事情。但是因为王爷不在，我就做主让唐宰相先回去，当时没有注意，唐宰相的侄子一个人跑到了府中玩。不知道怎么的，就跑到了小王爷所在的梅园里，小王爷可能是在练习什么，然后就把唐宰相的侄子脑袋打了一个很大的洞。”小桃小心翼翼地说着，她是不知道叶芷凝会怎么生气，但是肯定会生气就对了。

    对于小桃说的练习什么，叶芷凝想到了前些天她让小子彦做的回去，她只是想小子彦有点自保的能力，就让他尝试着将能量压缩，凝成冰珠，有危险的话，就往敌人的身上打。

    显然，这次，就是因为这个，才会导致人家受伤。只是，无缘无故的，叶芷凝不相信小子彦会动手，“那个唐宰相的侄子，今年多大了？”

    “唐宰相的侄子今年也不大，大概就五岁的样子。”对于其他人来说，五岁也许真的不算什么，但是对于小子彦他们来说，五岁已经很大了，他们才一岁。

    这般想着，叶芷凝越发觉得，肯定是发生了什么事情，“走，带我去找子彦问问，我不会让我的儿子仗势欺人，但是同样的，我也不会让他受了委屈。”

    听到叶芷凝的话，小桃也是肯定地点了点头，她也觉得有些奇怪的地方，但是因为对方是唐宰相，她一个丫鬟身份，根本就说不上话来。

    因为唐宰相说了第二天再来，所以此时的叶芷凝，来到墨轩苑时，只有看到小子彦和小苒雪。看到叶芷凝，小子彦反射性地往后退了退，“娘～”

    此时的东方子彦，俨然就是一副犯错的样子，叶芷凝见状，也没有立刻说什么。东方苒雪看到叶芷凝的到来，再看东方子彦的模样，当即跑到了叶芷凝的身旁，抱住她的小腿，“娘～有坏人欺负小雪，哥哥打坏人没有错。”

    听到东方苒雪的话，叶芷凝敢肯定，是唐宰相的侄子先发难了。但是子彦的态度，这样是不行的，“好了小雪，你先到一边玩去，娘跟哥哥有话要说。”