
    面具摘下，宫璩冷酷的眼眸一直看着叶芷凝逃离的方向。能接连两次，从他的手中逃脱，这样的人，他更不能留。

    原本以为，当日她必死无疑，想不到，居然还活着。但是尽管活着，时间过去这般久，武功倒是倒退了……“传本座的命令，凡是看到这个叶芷凝，杀无赦！”尽管此时的她已然重伤，但是，只要她一日不死，他便一日不安！

    当日他身中蛇毒，原本以为必死无疑，可惜老天也不肯收他。天灵果本就是灵果，不仅将他的毒全解，重伤治愈，还让他的内力大增。只是，没想到他以为已经死去的女人，居然就是玄武国的墨王妃，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    当初的仇，不能不报！

    此时的宫璩，完全没有是他将叶芷凝逼入森林之中的觉悟，有的，只是杀之而后快的情绪。

    纵然花溪容走遍了能找的地方，也没有找到叶芷凝的下落，等到他回到军队临时驻扎在城外的营地时，已经是后半夜。

    不仅是墨王府和叶芷凝那边不曾安静，就连这营地，也遭受了不少的袭击。索性营中本就人手较多，东方墨倒也没有花费太大的力气取胜。

    反观花溪容回来时，那略显失魂的模样，让东方墨察觉到了不妙，“怎么回事？”

    “芷凝被人骗走，失踪了。”此时的花溪容，也不知道该怎么去组织语言，现在的他，又有什么心情去组织语言呢？

    东方墨只觉得自己的心狠狠地震了下，那隐隐的疼痛正在蔓延，“你没有见到她？”

    “没有，那些人换了我的字条。”花溪容此时真的是要很死自己了，他干嘛不直接去找她，而是要约在别的地方见面？现在弄成这番模样。

    “再走，也走不出太远，我带人去找！”东方墨相信，尽管那些人将叶芷凝引到了别处，也不会是在太远的地方。否则，不说别的，叶芷凝也会起疑。

    看到要走的东方墨，花溪容急忙将人拦下，“你现在还嫌麻烦不够多吗？这个时候你去找她，那么天亮之后，就不止是我们找你这种小事了。如果你相信我，找她的事情交给我，你现在只要想要怎么应付明天的事情就行。”

    花溪容说的没有错，现在的他，根本无法分身去找她……东方墨紧咬着下唇，最终只能不甘地点头，为了整个墨王府，也为了她和孩子……他不能任由自己的喜恶。

    此时昏迷的叶芷凝并不知道，现在的情形，凭空地多了几分危险。冰蛇的身上，有太多被宫璩重伤的地方，这么一来，尽管看不出什么，内在却被震裂了不少。

    现在的它，就是个个体，属于是什么样子，就是什么样子。而并非能将能量散入空气中，重组后又恢复如常。那是属于没有任何灵性的生物，而不是现在可以称之为动物存在的冰蛇。

    天气的炎热，让空气中属于冰的能量太少，冰蛇长时间不断地飞行，根本无法修复自己的身体。但是此时的叶芷凝根本没有醒来，也无法告诉冰蛇要去哪里，冰蛇只能自己从记忆中的位置里，挑出最有利的一个地方……

    而那个地方，便是叶芷凝与冰蛇曾经独自待了数月之久的无名森林……那中心地带的能量实在是充盈，让冰蛇也一直惦记。

    如今正好它受了伤需要修复，叶芷凝也受了重伤，去那里的话，显然是最好的决定。

    但是想到某个地方的特殊性，冰蛇还是决定不深入进去，免得走出来的时候，又出不来……对于自家主人隐隐的路痴属性，冰蛇可是很惦记的。

    冰蛇对于时间没有概念，也不知道疲倦，只知道早一点赶到那个地方，它的伤就能恢复。现在的它，就是属于那种，伤恢复不好，却也因为有空气中的些许能量，不会恶化的状态。

    但是万一遇上个什么事，它可就不好保护主人了……所以，它相信主人知道自己把她带到那里去，肯定也会很高兴的。因为那里，是让他们修复自身最好的地方。

    也不知道过了多少天，冰蛇终于看到无名森林的边缘，兴奋之余，却发现背上的叶芷凝一直没有动静。尽管它自己不需要进食，但是也知道，一个人类，是不可能不吃东西的。

    它每天都看到主人进食，也看到小雪它们吃东西，只有它和小狼不用吃东西。但是它每次都是吃那些跑到身体里的东西，就觉得饱饱的，也就不用费力张嘴吃了。

    如今，主人要怎么吃东西？

    现在是一天的早晨，冰蛇降低了自己的身形，在森林的边缘流连许久。它想找到能让主人吃东西的，但是又不知道怎么找……

    一头雾水的冰蛇，只能依靠着本能，在森林的边缘绕着……直到看到人为止。

    陈老汉是村子里的木匠，辛辛苦苦一辈子，让两个儿子娶了媳妇儿，倒也算是不错。可惜的是，他的两个媳妇，一个比一个不孝顺。

    小的那个还好，念着自己一大把年纪，还接济着他们家，至少还有饭吃，不会饿着自己。但是大媳妇却不是这样，每半个月在大媳妇家的日子，陈老汉就是典型的有活干，有饭吃。没活干，就没饭吃。

    村子里尽管有木活，自然也不会天天有，久了，陈老汉也算是摸出点门道来。每半个月在大媳妇家赚的木活钱，也不会全都给大媳妇，而是自己留着一些，好让自己不饿着肚子。

    但是不知道怎么的，这件事被心眼小的大媳妇知道，更是遭罪。这不，一大早，早饭都没吃，就被打发出来到森林的周边采草药和采些野菜回去。

    饿得前胸贴后背的陈老汉，伛偻着身子，不断在森林的边缘游走着。但是因为森林的边缘人来往多，基本也没怎么剩的。

    看着篮子里的野菜，实在是太少了，尽管他全都拿回去，也只会被骂少，指不定连午饭都没得吃了。这般一想，看着森林里，陈老汉还是决定走进去些……

    越是深入，因为来的人少，陈老汉采到了不少的野菜，还找到了一些容易辨别的药材，晒干后还可以拿去卖钱。

    这般想着，陈老汉也打算离开……

    谁知，就在他准备离开时，一个转身，就看到了不远处不断靠近的庞大身形。看着那近看两米高的黑熊，陈老汉呆住了，他不知道自己怎么就遇上了这么一只庞然大物，看来，他是死定了。

    他现在年纪大了，根本跑不过这只黑熊，再跑也是死，他还不如就这样解脱。正好，解脱了就能去陪着老伴，两个儿子和儿媳也不会觉得自己累赘了，这样也好……

    虽然是这样想，但是又有几个人是真的不怕死的，看着越来越近的黑熊，陈老汉哆嗦着后退了两步。而他们的距离，也是一点一点的拉近，直到到了眼前……

    陈老汉闭上了眼睛，却没有感觉到想象中的痛，只听到一声重物落地的声音。试探地睁开眼，陈老汉不敢置信地看着已经倒下的黑熊，“怎么突然就死了？”

    陈老汉有些不敢置信地看着眼前的黑熊，直看到一直在黑熊的上空盘旋的冰蛇，这才跪下，并口中念念有词，“显灵了……显灵了……感谢大仙相救之恩……感谢大仙相救之恩啊……”

    冰蛇莫名其妙地听着陈老汉的话，他没有接触过这类语言，根本不知道是什么意思。但是它的目的是要给它的主人喂吃的，而眼前的黑熊就是吃的，眼前的这个人，就是喂的。

    就在陈老汉还不断磕头时，冰蛇飞低了些，让陈老汉看到了它背上的叶芷凝。当陈老汉看到冰蛇身上的叶芷凝时，顿时一惊，这该不会是大仙要吃人吧？但是吃人的话，也不应该这样背在背上。

    总归是经历的事情比较多，陈老汉认真看了两眼，便看出叶芷凝是受了重伤来的，“大仙，是要我救这位姑娘吗？”不知道为什么，陈老汉就是觉得，这大仙救自己，是有事要自己做。

    是也不是，冰蛇又是摇头，又是点头……看得陈老汉纳闷不已，这是什么意思？

    再看冰蛇一会儿看看黑熊，又看到叶芷凝的样子，应该也很虚弱，该不会是……“大仙是要我弄东西给这位姑娘吃？”

    冰蛇眼前一亮，它觉得这个人没有白救，没有白白浪费它把黑熊赶过来所耗费的力气。大大的点头，但是冰蛇也知道，现在最重要的事情，是赶到那个地方，那里可以尽快地恢复主人和它的身体。

    冰蛇看着那边的黑熊，尾巴一卷，就把黑熊庞大的身躯放在了它的背上，索性被小狼和小银肆虐久了，冰蛇很习惯这样的重量。

    至于一旁的陈老汉，看着冰蛇这么轻而易举地把黑熊拖到了背上，不会它也要跟着去吧？对于前路的迷茫，让陈老汉有些担心。

    但是无论如何，他是去也得去，不去也得去。冰蛇不懂客气为何物，直接卷了人，走了……