
    此次的狩猎，东方鸿特意选择了山间丛林茂密的北山一带，山中每年都会被放置一些凶性的猛兽，都是作为狩猎之用。

    久而久之，数十年下来，这北山已经是名副其实的狩猎区。只是不仅是人狩猎动物，动物也会反之对人攻击。此次选在这里，可见东方鸿的居心，果然不良。

    此时，狩猎休息区中，东方鸿端坐在高位之上，看着场中已经整装待发的众少年。不仅有数个皇子，还有文武大臣家中尚武风的子嗣，若今日能拔得头筹，自然是前途不可限量。

    所以，尽管有危险，但是来的人，却还是不少，足足有上百人。

    北山之上，共分为三个山林，并且北山狩猎，只能靠双腿行走，不能依靠马匹，也让这北山，更为宽广无垠。

    东方墨与花溪容还有‘恰好’归来的大皇子东方覃站在一块，不远处，东方玄被几个世家之子围着，明显他们又是一个阵营。相比起其他人来，他们这三人的阵型，显然薄弱不少。

    “陛下，听说近日北山之上颇为不太平，昨日上山的兵士也被猛兽生撕而亡，狩猎并非只能在此，还请陛下三思。”丞景然在一旁，看着东方鸿，沉声说道。

    抬手制止丞景然的话，东方鸿淡淡地看着场上的众人，道：“每个参赛者的身后，朕都会指定三人跟随，若当真有事，也能及时离开。若连这样都不行，那朕只能说，他们低估了朕下旨的这场决战。若是如此，不如现在退出更好！”

    东方鸿冷淡的神色，显然对丞景然已经有了戒心，而且如今的他，也不再需要丞景然。丞景然闻言，也不再多言，“看来陛下的意思，就是生死各安天命，那在下也无甚好说。”

    “太子殿下，此次的狩猎，定是殿下拔得头筹！”东方玄的身旁，一个衣着华丽，脸带谄媚的男子这般说着。

    随即，他的身旁，接二连三的附和声起。东方玄听着心烦，手中的动作也不由多用了几分力道，心中不由烦闷，“好了，本太子不想听到你们那么多废话，若是想本太子高看你们一眼，就在此次狩猎中，拿出你们的本事来。”天天都是这样阿谀奉承的话，东方玄确实是听烦了，也听腻了。

    许是心态的不同，如今的他，只觉得一阵阵的烦躁。也许他一直以来以为自己要的，并不是自己想要的，只是明白得太晚……

    看到对面三人在一起的画面，东方墨与花溪容还有东方覃，此时正在一旁浅笑交谈着。一贯冷然的东方墨身上，也带上了几分暖意，一贯阴霾的东方覃，也透着些许不羁。而花溪容，则是一如既往的模样，举止间透着风华绝代。

    “你们说，那个东方玄这样看着我们，是不是发现了我们准备的好事？”花溪容嘴角带着揶揄的笑，看着身前的两人。

    对于他的话，东方墨和东方覃并未理会，东方覃依旧说着之前的话题，“一切都已经安排妥当，到时候，我会借机把那些尾巴给引走。”

    微微点头，东方墨看向那边的丞景然，与丞景然相视间，看到了他微不可察的一个点头动作。

    临行前的记忆浮现。

    “我会为你们争取最大的利益，其中之一，便是东方玄的死，不会引起过大的纷乱。我会让东方鸿对于东方玄的死，无法去计较，若事成，我会点头为记！”丞景然的话依稀在耳，也就是说，他们可以放手一战。

    虽然计划中，杀死东方玄的不是他们三人中的任何一个，但是，这些却是他们不得不去计划，不去想的。

    “景然那边已经安排妥当，届时随机应变！”东方墨下达最后通牒，也定下了最终的决策。三人看似随意地站着，其实是各自监守一方，直到尖锐的声音划破半空。

    “此次狩猎大赛，现在！开始！”尖锐的声音，隐隐有些刺耳的感觉，让人忍不住想要去捂住耳朵，但是也没有人这么做，因为大家都习惯了。

    随着开始，每个人的身后，都配上了三名的守卫，东方墨看似无意地看过身后三人，都是深藏不露的高手。除了他们之外，可能都觉得身后跟着的人越厉害，自己的安全就更有保障。

    除了东方墨三人，因为他们知道，一旦他们越厉害，自己就越危险。又有谁，希望自己处在危险当中呢？至少，他们都不是。

    墨王府中，叶芷凝陪着身旁的两个家伙，看着他们奔跑在院中，不由无奈浅笑。看向北山的方向，此次狩猎，不管最终如何，叶芷凝都觉得，自己不想参与进去。

    看到叶芷凝在一个早上，接连五六次失神，小桃也看不下去了，“王妃，您若是想去，就去看看吧……这样，尽管您人在这里，心也不在这里。”

    两个孩子不知道叶芷凝的心思，但是她小桃懂，她也不想看到王妃这样子……

    “罢了，还是去一趟吧……”就算是见见他的最后一面。不可否认的是，叶芷凝一直当东方玄是朋友，因为从原则上来讲，他对自己并没有伤害过，一直以来对付自己的，都是东方鸿。

    看到叶芷凝要离开，两个黏叶芷凝特别紧的孩子，立刻就跑向了叶芷凝，可惜中途被小桃拦下了，“小王爷，小小姐，王妃有事情，等王妃把事情处理完，就会回来陪你们玩了。”

    东方苒雪微微瘪嘴，有些不开心，东方子彦微微点头，牵过东方苒雪的手，“好了妹妹，哥哥带你去别的地方玩，等我们玩好，娘亲就回来了。”

    “嗯！小雪听哥哥的！”东方苒雪乖巧地点头，似乎她总是习惯了听东方子彦的话。

    当叶芷凝到来时，狩猎开始还没有多久，众人还没有走出多远，而危险明显也还没靠近。悄悄接近了东方墨一行人，叶芷凝看着东方覃借故挑衅，让东方玄身后的一行人中，有大半跟着他离开去比试。

    而在那些人走后，东方玄的身边，也只剩下不到十人，东方墨和花溪容见状，也如法炮制，只是花溪容是跟剩余的那些人比试，而东方墨则是跟东方玄单独比试。

    因为各自的比试，大家分散开来，毕竟比赛的时候，大家其实也是分开的。站在一颗大石旁，东方墨道：“北山之上，最危险的，莫过于那一对风行虎，不如，我们的比试，就以谁先猎得风行虎为终点？”

    “好，我们就以狩猎风行虎为决胜负的关键。”东方玄并不以为意，毕竟他对自己也有信心。

    东方墨见罢，微微颔首，“这可是太子说的，风行虎危险至极，若是太子出了事情，本王可不负责。”

    “这句话，也是本宫要送给墨王爷的。”东方玄说罢，已经径直离去。

    东方墨看着东方玄的方向，选了一条与之相邻，但是却并非一条的路。北山之上，路有千百条，只能自己寻找，不然就等于是在迷宫之中。

    而这狩猎大赛，为期为一天，到日落之时，还有未出的人，就会有人派山寻找。而狩猎大赛开始后，大家也都走上了各自选择的路。

    虽然是比赛，大家都想猎到那些凶猛的野兽，但是若是碰到了无害的兽类，也不会让它们跑掉。不久后，每个人的身后侍卫中，基本都有了猎物。这些猎物，还包括了他们的午餐，因为他们中午，也要在这北山中，自行进食。

    暴风雨前的宁静，让一切都显得那么安静，中午时，大家都在不同的地方处理着食物。有些不喜动手的，就直接带了干粮，此时大家也都在积蓄体力，留着在午后开始最后一搏。

    而在没有人知道的角落里，东方玄看着四周陌生的环境，刚才因为追着一只山鹿跑了过来，追了许久，却还是没有追到。

    等到他反应过来时，已经到了这陌生的地方，而身后原本跟随的三人，也不知道怎么回事，都不见了。对此，东方玄倒是没有多在意，刚才他的速度并不慢，寻常的侍卫追不上，也有道理。

    行走在小道间，东方玄看着看着鼻间的花香，这种花香很熟悉，但是却没有想出来。随着那花香的指引，东方玄一直向前……

    一直跟着东方玄的叶芷凝，自然也闻到了那种花香，但是比起东方玄的不懂，叶芷凝却是知道，这是最致命的东西……

    一直顺着那条小路，来到了一个空地上，东方玄看着前方背对着他的白色身影，突然间，就那么愣住了……

    感觉到身后的气息，顾倾城转过身，面向着东方玄，脸上的薄纱，掩去了她的脸，只留下她的双眼。尽管如此，这副模样，依旧让东方玄想认不出她是谁都不行。

    “你……还好吗？”顾倾城看着眼前的东方玄，心中微微苦涩，她以为再见他，她一定会想杀了他的。心中的恨，一旦到了一个点，就怎么也突破不了了……