
    “老是死不死的，你这人真无趣，真不知道为什么，她会喜欢你。”花溪容说罢，亦不再言语，其实这句话，他在心中已经很久了。而他也是真的不懂，她为什么会喜欢上他，而不是自己。

    东方墨看着说完后，若有所思的花溪容，也不再与他多说什么。有些事情，大家心里都明白，但是却不一定要说出来。

    花溪容的离开，显然有几分的仓促，在叶芷凝醒来时，花溪容已经离开军营。对于花溪容这么快离开，花溪容并没有隐瞒叶芷凝，而叶芷凝也知道，尽管花溪容将自己送到这里，明面上东方鸿也不敢对花溪容怎么样。

    毕竟，如今的东方墨和东方鸿还未真正地撕破脸，现在的东方墨是在为东方鸿的江山效命。如果叶芷凝这样的情况，还不被人允许的话，那以后还有谁敢再信他呢。

    只是明枪易躲暗箭难防，恐怕叶芷凝他们现在开始面对的，才是东方鸿真正的暗处设计了。思及此，叶芷凝在不担心花溪容生命安全的同时，在军营中待了下来。

    而东方墨，尽管刚从黄沙之地归来，也没有那么好命。仗还在打，他的事情，只多不少。索性在回来当天，他就处理了不少东方鸿的人，以各种名义将他们处死，而那些名义都是他们曾经做过的事情，没有人觉得有什么不对。

    一时之间，军营中被东方墨清理了干净，这样一来，尽管是带兵出征，也不用担心，有人在背后捅自己一刀。

    半个月后，叶芷凝坐在营帐中，她的肚子在这段时间突然长得很大，不知道是里面的孩子太大了，还是有双胞胎呢？

    心下有些希望是双胞胎，因为叶芷凝觉得，一个孩子，恐怕会很寂寞。只是，双胞胎的几率，似乎挺低的……

    营帐的帘布被人拉开，小桃笑意盈盈地走了进来，看到正不知道想什么，而露出温和笑意的叶芷凝，嘴角的笑意越发浓厚，“王妃，您在想什么呢，这么甜蜜的样子？”

    看向一旁的小桃，叶芷凝接过她手中的安胎药，一口气喝完，嘴里微苦。将碗递给小桃，叶芷凝这才说道：“就是觉得，这个孩子长得好快，都长这么大了。”

    “王妃，现在小王爷都七个月了，再过几个月就要出生，自然会长得比较壮实一些。王妃也不用担心什么，到时候一定是母子平安。”小桃以为叶芷凝是在担心她生产时，会因为胎儿太大而出事，当即便急忙安慰着。

    叶芷凝知道，在古代难产什么的，确实会造成不少孕妇的死亡。现在的科技还没有剖腹产，如果他日她真的因为孩子太大而……应该不会这么惨吧？

    想到精通医术的丞景然，叶芷凝想着，如果真的到了那时候，就让丞景然死马当活马医好了。

    “王妃，王爷他们此次出军已经三日未归，您就不担心吗？”小桃看着神色淡然的叶芷凝，似乎并不因为东方墨数日出征未归而担忧。

    嘴角轻扬，叶芷凝笑道：“行军打仗，本就不是一两日能成之事，别说是三日，就是四日五日，也是有可能的。”而她能这么淡定的原因，是因为她没有感觉到东方墨有危险。

    当初她留在东方墨体内的精神烙印，想不到还有这种感知危险的好处。

    见叶芷凝不担心，小桃也就不担心了。而在休息了会儿后，小桃如同前几日那般，扶着叶芷凝缓步出了营帐……

    来往巡视的士兵，在看到叶芷凝时，都会停下行礼。叶芷凝含笑看着他们，并未多在乎什么，不久，两人就走到了军营入口。

    “王妃，小桃前两天看到了不远处有个山谷，那边的花开得特别漂亮。”小桃说得兴高采烈，明显自己也很是想去。

    叶芷凝想到了前几日小桃放在自己营帐中的鲜花，想来是那边摘的吧？思及此，叶芷凝也不在意，“那我们就过去看看，正好大夫也说我该多走走。”

    因为腹部的沉重，叶芷凝走得久了，就觉得腰酸，也就导致她更不想走。因为是第一次怀孕，她也不知道别人怀孕是如何。她觉得自己的肚子特别重，但也许只是自己的心理作用，别人的肚子可能也是这般重吧？

    如果是现代，还能测量一下体重，现在倒好，唯一有的就是人形测量机，但是东方墨那个人形测量机，一点都不准。

    小桃所说的山谷，确实花香四溢，美不胜收。漫步在花间的小路上，也别有一番的风味，看着正采集鲜花的小桃，叶芷凝走到了中心的一块大石上，坐下。

    轻轻打了个呵欠，叶芷凝只觉得整个人有些许的困倦。因为最近时常这样，倒也没有怀疑什么，当小桃采花途中突然晕倒在地时，叶芷凝才知道有些不对劲。

    她虽百毒不侵，但是迷香之类却不是毒。摇了摇头，将那眩晕的感觉摇散了些，叶芷凝的视线中，出现了好多人……

    他们四面八方包围山谷……他们怎么知道，他们会来这里？还是说，有谁告诉了他们？

    强撑着意志，叶芷凝将冰蛇从修炼中唤醒，醒来的冰蛇接收到了自家主人的命令，顿时长大身形，飞在空中。

    叶芷凝用着不算灵活的身手，好不容易爬上了冰蛇的背部，那边那些人，却快到了小桃的身边。不由分说，叶芷凝迅速凝成冰绳圈住小桃的腰，将之整个人提到了冰蛇的背上。

    等到一切搞定，她们已经被里里外外包围。将小桃在冰蛇的身上固定好，叶芷凝又将自己在冰蛇的身上固定好，此时叶芷凝只能给冰蛇下了一个命令，“除了看到东方墨，不管是谁，都不能停下！”

    围住山谷的人数少说也有数百人，此时他们看着半空中的叶芷凝，却是早有准备。叶芷凝已经昏迷过去，冰蛇没有人的控制，一切都会按照它的想法来。

    冰蛇本就是因为叶芷凝而存在，它的性格中，更是掺杂了叶芷凝的一部分。至于是哪一部分，就不得而知了……

    此时那些人看到叶芷凝已经昏迷，而冰蛇是叶芷凝所化出来的东西，虽然很让人不可思议，但是在他们眼里，总归是没有思维的死物。

    这样一来，他们想要利用人类的智慧，将他们全部杀掉，并不是难事。为首那人，看着冰蛇和它身上的两人，高抬右手，刷地一声向下：“放箭！”

    数以百计的箭雨同时向着冰蛇所在的地方射去，只要一旦射中，绝对会是个马蜂窝。冰蛇看着那些袭来的箭，看都不看一眼，因为它知道这些东西对它没用。

    等想到自己的背上还有两人时，迅速向上的动作，避过了所有的箭，也错愕了众人的视线。一直以来都没有动静的冰蛇，居然在这个时候及时地避过……

    为首男子暗骂一声，如果叶芷凝此时醒着的话，一定会听出，他的话并不是四国的通用语，而是类似一种方言……更确切的说，这是部族间的语言。

    “一定要杀死她们！”为首那人一声高喊，更多的箭射向她们所在的地方，又一次，冰蛇就像是戏耍他们一般，总是在最后的时候，及时地避过。

    一次一次又一次，直到冰蛇升到了他们无法企及的高空，而冰蛇也在他们的眼前，就那么用着缓慢的速度，慢慢地飞走……

    原本因为身为孕妇的叶芷凝，应该是最先晕倒的，那样的话，她就没有办法找救兵。却不想，她居然还在那个丫鬟之后晕倒，为首那人一阵气恼，但是现在也没办法。

    没有完成大王的嘱托，他们必须再找机会！“撤！”

    冰蛇带着叶芷凝她们飞回了军营，却只是在高空盘旋，并未入军营。今日留在军中镇守的是吴莽，看到半空盘旋的冰蛇，他最开始还跟身旁的先锋****打趣说，这蛇也想跟条龙似的，一直在半空不下来。

    等到一旁的****发现不对劲时，吴莽才后知后觉地发现，乃乃滴！这冰蛇怎么把王妃给弄到天上去了，而且看样子，王妃好像还在睡觉的样子？

    这下子，吴莽急了，****也急了，那些受过叶芷凝不少嗯哼的将士们也急了。大家齐齐聚集在冰蛇盘旋的区域下方，就怕冰蛇一个不慎，就把王妃给弄掉下来，他们也好接住。

    而事实是，他们这样的做法，让冰蛇感觉到了有趣。不断地变换着位置，不断让底下的人，也跟着它换位置。最后，为了奖励他们，还真的就扔了个人下去，当然，那个人肯定不会是叶芷凝。

    看到有人掉下来，大家的心都紧了，费劲九牛二虎之力，****将人抱在了怀里，是小桃。所以现在，王妃还在上面？

    从一早到了中午，大家都聚集在了这里，直到吴莽他们反应过来时，军营入口已经接到了王爷战胜回营的消息。