
    等到说到最后，周围原本围观的人群都知道了，原来这回陈老汉回来，真的不是为了回来住，而是要跟他的儿子们告别。

    但是因为两个儿子的绝情，让他把带来的好东西，都给了李家。这次显然，得到最多好处的就是李家，单单是那狼皮，就让人艳羡不已。

    听到风声过来的陈老汉大儿子石头，在看到陈老汉时，整个人激动不已，“爹……爹啊……我终于找到您啦，翠花她做的那混账事，我都知道了，我已经狠狠骂了她一顿，您就原谅她吧。”

    看着眼前愧疚不已的石头，陈老汉的心，也是越来越凉了。说那是翠花一个人的主意？谁能相信呢？尽管是，为什么之前也不见他去找过自己，而在现在才出现呢？

    “好了，石头，你们什么心思，爹都明白。”陈老汉看着眼前的大儿子，最后还是什么都没说。

    叶芷凝见状，也不再久留，至于李老头留他们住一宿再出发的事情，叶芷凝还是婉拒了。此时看着这一幕，叶芷凝说道：“既然如此，陈爷爷，我们走吧？”

    “嗯，我们走！”陈老汉点了点头，随后看向李老头和一干的邻居们，“李老头，你有个好儿子，和好儿媳。”

    任凭后面的大儿子石头说什么，陈老汉也是不再理会，只让众人送到了村口，陈老汉便拦下了大家。确定没有人跟着，叶芷凝在找了一个安全的地方后，便和陈老汉一起上了冰蛇的背，一起向着淮京的方向而去……

    两个月前，叶芷凝失去了踪迹，与此同时，东方墨大胜归来，赏赐无数。只是赏赐再多，也改变不了东方墨心中的愤怒，他知道叶芷凝的失踪，肯定跟东方鸿脱离不了干系。

    两个月里，他和丞景然还有花溪容已经利用埋下的势力，将大半的朝臣掌握手中。东方鸿近日也颇为不顺，接连接到的消息，都不是好消息。派出去的人，接二连三地失去踪迹。

    “王爷，小王爷和小小姐又闹了。”小桃一脸的无奈，自从两个月前王妃失踪后，每天小王爷和小小姐都会在那里闹，每当这样，都要抱着他们去王妃的房间里才行。

    东方墨也知道这一点，他只当是两个孩子想娘亲了，“把孩子抱过来！”

    两个小家伙在进到屋子里后，原本的不安和吵闹，也安静了下来。睁着圆滚滚的大眼睛，看着对面的东方墨，东方墨见状，一左一右将两个孩子抱在怀里，“你们先下去吧！”

    看着怀中乖巧的两个孩子，东方墨不由将他们紧紧抱在怀里，“子彦，苒雪，爹好想你们娘亲，你们是不是也很想她？”

    “咿咿呀呀……”两个咿咿呀呀的声音响起，却是东方墨听不懂的语言。只是尽管是这样，东方墨也感觉到心里安慰了些许，尽管现在他还没有找到她，但是只要孩子在他的身边，他就觉得，自己一定能找到叶芷凝。

    将孩子放到了床上，东方墨躺在外边，看着两个孩子，如之前的那么多个夜晚，三个人一起入眠……夜渐渐深了，谁都没有看到，一抹身影出现在了院中。

    会在大半夜地回到墨王府，也是叶芷凝没有注意到的，但是等注意到时，反正也到了，那就到呗。在院中落下，叶芷凝感觉到了房间里的动静，显然已经引起了东方墨的注意。

    陈老汉对于这样直接进入这看起来就不简单的府邸里，心下不由有些紧张和害怕，虽然他没有问出来，但是叶芷凝还是看到了他的紧张。

    “陈爷爷不需要担心！”话音刚落，房门打开，东方墨看着院中多出的两人，视线落在了叶芷凝的身上。

    月光下，她的身上，依旧穿着他熟悉的那件衣服，脸上的笑容，依稀带着记忆中的味道。若说思念如狂，他便是已经被那思念逼得发了狂。

    “我回来了！”叶芷凝看着眼前的东方墨，嘴角勾起温润的弧度。

    东方墨看着眼前的叶芷凝，大步向前走到叶芷凝的身前，却是在离她一步时，停下了脚步。伸出手，有些小心地触碰着眼前的叶芷凝，似乎担心，她会想多少次梦中那样，转瞬消失。

    还好，他碰到了，在触碰到她时，双手一用力，紧紧将她抱在了怀里。直到这一刻，东方墨才肯定，他是真的等到了她……

    靠在东方墨的怀里，就像东方墨想她似的，她也想他，还有他们的孩子。“哇哇……哇哇……”绝对的魔音贯耳，将叶芷凝从东方墨的怀中，生生给挣脱了出来。

    “两个小家伙在这里？”叶芷凝掩饰不住心中的喜意，推开东方墨，就向着房间跑去。而后面，东方墨看着自己怀里空空，说不出的失落，但是那是他的孩子啊。就是想吃醋，也没办法吃……

    叶芷凝进到房间里安抚孩子去了，东方墨视线这才落到了陈老汉的身上，属于上位者的气势全开，看着眼前的陈老汉，东方墨微微皱眉，“你是何人？为何跟王妃在一起？”

    虽然之前叶芷凝有说过墨王府，却没有说过，她的身份是墨王妃。所以这下子陈老汉突然听到叶芷凝的身份，居然是王妃时，身子也不由轻颤，“草民……草民叫陈大生，叩见……叩见王爷。”

    “嗯，你为何与王妃在一起。”对于陈大生这人，东方墨没有心思多问，但是只要是关于叶芷凝的事情，他就不可能不去关心。

    “回王爷，草民，草民是在无名森林外，被大仙所救。当时王妃受了重伤，草民就跟着照顾王妃。”陈老汉看着眼前的东方墨，一字一句地说着。

    微皱眉看着眼前的陈老汉，东方墨没有说话，却给人无形的压力。叶芷凝在屋里听到外面的声音，抱着孩子出现在门口，“墨，让管家带陈爷爷先去休息，”

    听到叶芷凝的话，而且见她称呼陈大生为陈爷爷，东方墨也就不再多问什么，“你先带还在在屋里休息，我把他带到王叔那里。”

    “好，早点回来！”叶芷凝微微点头，抱着怀中的两个孩子，转身进了屋。

    等到东方墨将陈大生处理好回来时，叶芷凝也安抚着两个孩子睡了过去，一转头便看到了门口的东方墨。看着眼前真实存在的叶芷凝，东方墨感觉到了心中的庆幸。

    见东方墨只是站在门口看着自己，叶芷凝含笑走到东方墨的身前，“怎么了？就没有什么话，跟我说的吗？”

    “有，太多，不知道从哪里开始说。”双手将叶芷凝抱在怀中，东方墨一个打横将叶芷凝抱起，“你肯定累了，我们躺在床上慢慢说。”

    还在在中间，叶芷凝在里，东方墨在外，看着两人中间沉睡的孩子，东方墨说道：“谢谢你，为我生了两个这么可爱的孩子。”

    两个月没有见到孩子，叶芷凝怜爱地看着他们，嘴角的笑意不曾落下，“或许我们该感谢的，是老天把他们送到我们身边。他们对我而言，就是最重要的存在，没有比他们，更重要的。”

    “我很庆幸，你最重要的存在中，有我参与的一份。”东方墨牵过叶芷凝的手，在其手背上印下一吻，虔诚中不带任何的亵渎。

    原本并非有多少的睡意，因为在到达墨王府前，叶芷凝本就是在睡觉中度过。但是，沾到许久未曾睡到的这张床，叶芷凝还是感觉到了熟悉的倦意，“我也很庆幸！想知道什么，我明天都告诉你，现在……我可是好困了。”

    听着叶芷凝最后的话，带着娇嗔的意味，却是叶芷凝从未有过的。但是这样的她，更为让人心生爱怜，眼带宠溺，东方墨紧握着叶芷凝的手，“好，我们先睡，今晚，我们一家四口一起睡。”

    甜蜜点头，叶芷凝缓缓闭上了眼睛，这里有让人安心的味道。叶芷凝这般想着，倒也很快进入了睡眠，东方墨看着睡着的叶芷凝，却没有立刻闭上眼睛。

    细细看着她的脸，她的眉她的眼，一点一点，与记忆中的她没有区别。从初见时的误会，到了后来自己刻意的见面，他对她，是一见倾心。而她对他，却不是，但是尽管不是一见倾心，东方墨也满足了，因为她最后选择的还是他。

    这样，就够了！

    谢谢你，来到我的身边。谢谢你，让我知道爱人的滋味。谢谢你，愿意给我爱你的权力。谢谢你，爱上我。谢谢你，为我生了孩子……

    夜色笼罩的黑夜，月光倾洒，朦胧的月色下，床上的四人，浅笑安眠。两个小家伙互相依靠着彼此，相似的容颜下，带着满足的笑意。

    两边的大人，两手交缠，不曾分开……

    翌日。

    当第一缕阳光透过窗台，带入一丝光晕，不久后，床上终于有了一丝动静。动了动小小的身体，两个小家伙以哭声打破了这份沉寂的美好。