
    原本的激动，渐渐趋于了平静。[燃^文^书库][].[774][buy].[com]东方玄近乎贪婪地看着眼前的顾倾城，想要上前将她揽入怀中，却发现自己无法动弹。

    不是因为他的意志让他不想动，而是身体无法动弹分毫……他似乎被算计了，还是被眼前这个，他心心念念的女人，“我不好，一点都不好……你好吗？”

    “我也不好……这样，我们算是扯平了。”听到他说不好，顾倾城笑了，凭什么自己过得不好，他就能好？

    摘下面纱，顾倾城笑了，笑得倾国倾城。但是笑着笑着，眼泪却忍不住从眼眶滑落，“东方玄，你没有想过吧，有一天你会这样栽在我的手上。明年的今天，就是你的死期，有什么想说的临终遗言吗？”

    “有……”东方玄看着眼前的顾倾城，眼神中带着一丝决绝，“我中毒了，对吗？”

    这是明摆着的事情，但是东方玄却问了，所以顾倾城也答了，“是，你中了我特意调配的毒，这种毒的香味，你是不是觉得很熟悉？从你闻了我的毒香开始，只要你连走七步，毒就会入脏腑，无药可解。”

    “所以，这是个必死的局。”东方玄听着顾倾城的话，他知道她肯定还瞒着别的什么，但是都无所谓了……

    缓步走到东方玄的身前，顾倾城伸出手轻抚东方玄的脸，还真是该死的熟悉，“放心，我不会让你太孤单的……”

    不等东方玄问出口，顾倾城已经踮起脚尖，吻上了他的唇。东方玄无法动弹，顾倾城环着他的脖颈，学着他一次次的侵略，舌尖探入他的口中，感受着彼此的熟悉。

    泪水不断滑落，顾倾城感觉到了心脏的骤缩，没过一会儿，东方玄感觉到了身体的恢复，他恢复了自由……

    感觉到顾倾城的退却，东方玄掌握主动权，将所有的思念，都化为了这个吻。他不知道她为什么要放过他，但是他也不想知道。

    当他察觉到她的不对劲，放开她时，她的脸色惨白一片……看着怀中的她，东方玄心脏似乎被紧紧握着，疼痛不已，“怎么会……你给自己下毒了？”

    “我们……没有人能活着！东方玄，我不会让你那么安稳地死去，我要你到死，都是后悔的。因为你，我才会死，你害死我第一次，又害死我第二次……”顾倾城狠毒的话语，渐渐落入东方玄的耳中，但是他却感觉不到气愤。

    就像是顾倾城那样期待的，他后悔，后悔一开始的招惹，后悔对她的不信任，后悔她在自己手中死去，也后悔这最后，她的生命因为自己而结束。

    东方玄没有说话，却不表示顾倾城会安静，眼泪不断落下的同时，顾倾城透过朦胧的双眼，看到了他眼角滑落的晶莹……

    伸出手，顾倾城碰到了那丝温热，突然间，她笑了，“这是你第一次为我哭……可惜，一切都晚了，等我死了，你也活不了多久。”

    “我不在乎，我已经知道我要的是什么了。”抱着她，东方玄紧紧地，不想松手。他不想去管其他的，无关生死名利，无关皇位权势，他要的很简单。

    “你不在乎……居然……不在乎……”顾倾城眼角的泪染上了血色，凄凉得有些吓人的血泪，顺着她的脸颊，不断落下，划过长长的弧度。

    “我只在乎你！”东方玄近乎歇斯底里的声音，让顾倾城的气息越发地微弱下去，她已经无法知道更多了。

    感觉到怀中已经失去气息的顾倾城，东方玄悲痛不已，随着这种痛，他的身体也发生了变化。已经没有力气再抱住她了，东方玄感觉到了自己也快油尽灯枯，干脆和顾倾城一起躺到了地上，让她靠在自己的怀里。

    他们的模样，看起来很安详，也很平静。

    叶芷凝在树上完完整整地看完了这么一出，到最后的谢幕，她却是不得不出来了。轻声落地，叶芷凝缓步走到了东方玄的身旁，此时的东方玄，还有最后的气息，感觉到人的靠近时，看向了叶芷凝的方向。

    蹲下身，看着眼前的东方玄，叶芷凝心中微微苦涩，“你恨吗？”

    “我只恨我自己。”东方玄唇色已然逐渐泛黑，但是此时的他，依旧如同往昔，是顾倾城从始至终最爱的东方玄。

    没有如愿地听到东方玄恨意的语言，叶芷凝心底的苦涩越发浓重，“或许，我不该来看你最后一眼，那样，只是加剧我自己的愧疚罢了。你没有害过我，还帮过我，对不起……”

    “你永远不用对我说对不起，一切，都是我自己心甘情愿。”曾经的他，对她倾心，不管做什么，都怪不到她的身上，因为这是他的心甘情愿。

    看着东方玄怀中的顾倾城，叶芷凝不忍现在就把她带走，“作为朋友，我可以答应你一个要求，想我做什么？”

    没有迟疑，东方玄看着怀中的顾倾城，温柔地笑了，“芷凝，帮我，把我们葬在一起。我知道，你有办法……父皇变了，请你们善待我母后。”

    “相信我！”叶芷凝点头应下，尽管他是一国太子，但是她也会帮他完成遗愿。他们想要葬在一起，她也一定会帮忙……

    带着嘴角的笑意，东方玄最后看了眼顾倾城，闭上了双眼……

    这一生，你来过，我错过……

    若有来生，我等你，来过……

    静立许久，叶芷凝看着眼前的两人，拭去了眼角的泪意，将顾倾城的尸体抱起离去。行走数步，叶芷凝再回头看去，此时的东方玄，孤孤零零，形单影只……少了顾倾城，他的身上，只有无尽的落寞。

    “答应你的，不会食言！”叶芷凝毅然转身，不再回头。至于那些人发现东方玄的尸体后是如何，已经不需要她去在意了。

    顾倾城的尸体，叶芷凝将之存在的冰棺中，送到了药庐。戚将军看着冰棺中的顾倾城，老泪险些落下，但依旧强忍着红了眼眶，“那个人，死了？”

    “东方玄已死！”叶芷凝知道，戚将军问的是东方玄，此时看戚将军的模样，恐怕他已经想到了这样的结局，既然如此，为何不阻拦呢？

    隔着冰棺轻抚顾倾城的模样，戚将军说道：“我以为，她会为了我这个爹，活下去。想不到，跟她娘一样，一旦动情，则什么都不顾。”

    絮絮叨叨说了许久，戚将军这才平复了自己的心情，找回了自己的理智，“他临死前，说了什么吗？”

    “他求我，让他们葬在一起。”叶芷凝不知道戚将军会不会答应，但是不管如何，她答应的，就必须做到，无论是哪种形式。

    而戚将军，在听到叶芷凝的话后，也没有大发雷霆。看着冰棺中的女儿，她辛辛苦苦在药房中配了五个月的双生毒药，就是为了给东方玄，他还能说什么呢？

    “那就如你所愿，也如他们所愿！”戚将军最后看了眼顾倾城，转身离开。

    将顾倾城的尸体暂时寄放在药庐中，顾倾城还活着的事情，鸯鸯她们并不知道。否则，该让她们如何去想？

    回到墨王府时，已经是日落西斜，东方墨他们都还没从狩猎中回来。将两个孩子抱在怀里，叶芷凝趴在他们的中间，什么也不说，就那么抱着他们……

    一贯闹腾的两个孩子，难得配合地任由叶芷凝抱着，只是两个小家伙明显还是感觉到了自家娘亲的心情，似乎不好……

    等到东方墨和花溪容三人回来时，已经是戌时三刻，叶芷凝在把两个孩子安抚睡之后，来到了院中。

    此时大家面色都有几分凝重，看到叶芷凝的到来，众人面面相觑，最后还是东方墨出来，“这次东方玄的死，并没有我们计划的那样简单。”

    “计划中，应该是伪装成猛兽咬杀，但是他却是被毒杀……”东方墨的话还没说完，但是叶芷凝也知道了后续的。

    顾倾城应该没有跟其他人说过，她打算用的是这种同归于尽的方式，到最后，只是让人替她收拾了烂摊子。

    一国太子被毒杀在狩猎中，之前与太子有赌注的东方墨被列为了重点的调查对象，再加上东方墨身份特殊，东方玄一死，他就最有可能继承皇位，这般一来，让人想不怀疑都难。

    “照理说，东方鸿如果怀疑你的话，你应该回不来。”叶芷凝看着一旁的东方墨，他能回来，这么看来也是一种奇迹了。

    不等东方墨出言，花溪容便说道：“墨王能回来，主要是他也受了重伤，派给他的三个侍卫，都是一等一的高手，在杀掉那三人之前，墨王也不可能一点伤都没有。索性景然是我们的人，这伤要往大了说，也是小事一桩。”

    原来是他！

    叶芷凝想着眼下的时局，不管东方鸿对东方玄的死，是不是有所触动。至少能肯定的，东方鸿会借由东方玄的死，对他们大肆打压。只是不知道，到最后，又是谁鹿死谁手！