
    一路向着小桃所说的方向离开，叶芷凝看到了一些被践踏的痕迹，因为痕迹都很新，很容易便看出就是不久前有人走过。

    顺着那些痕迹，叶芷凝来到了一处农舍前，此处的农舍看着应该没什么人的样子。但是想到刚才路上的痕迹，叶芷凝怀疑小子彦就在这里面。

    刚要踏入农舍，突然想到自己关心则乱，当即用精神力覆盖这座农舍，发现了几个精神能量体，但是却没有她熟悉的精神波动，也就是说小子彦并不在里面。

    现在她最重要的是找到小子彦，至于其他的，她也管不了，也不想管。正要转身离开，却发现四面八方已经聚集了不少人，看着他们的架势，显然就是在等自己。

    为首那人，叶芷凝不得不说，很是熟悉，正是当初把自己打成重伤的男子。但是这次，男子并没有戴着脸上的面具，叶芷凝也认出，这个人就是宫璩。

    仇人见面，分外眼红。特别这个仇人，还不是一次的仇人，叶芷凝知道宫璩的实力，现在的叶芷凝内伤未愈，显然不适合和他硬碰硬。

    但是想到小子彦，这里又出现眼前这群人，那么……“我的孩子，是不是在你们手上。”

    “小王爷已经被我们送走，你无须担心，很快，他就会去陪你。”宫璩冷冷说着，把玩着手中的长鞭，森冷不已。显然，在他的眼里，已经把逃走一次的叶芷凝，当成了死人对待。这一次的叶芷凝，更危险。

    如果是之前的叶芷凝，今天是必死无疑，但是今天的叶芷凝，已经不是当初的叶芷凝。虽然她有内伤，虽然她的异能还没完全恢复，但是此时的她，异能已经成功升到四阶，比起三阶的自己，群殴她可不怕！

    其实，冰系异能，三阶就是单体的作战，而四阶才是群体的攻击。无法隔空驭冰，就表示无法参与群战，而现在的她却能！

    看着眼前的宫璩，叶芷凝没有浪费自己的时间，因为她无论多说什么，宫璩都不会告诉她小子彦的下落。既然如此，那还不如先下手为强，杀了再说！

    手腕翻转，掌心之上，悬浮着数百枚冰针，冰针体积小，控制起来也更为方便，更重要的是，让人防不胜防。控制着冰针向着四面八方的黑衣人身上射去，看着那些人慌忙躲避，有些幸运躲过，有些则是被伤，叶芷凝倒想想借由冰针给宫璩找点麻烦，但是宫璩内力外放，根本伤不到。

    两人的交手，仅在刹那间，但是再分开时，却是身上各自带着伤口。叶芷凝感觉到腹部的剧痛，差一点就被宫璩懒腰给斩断了，而宫璩也好不到哪里去，两人的近身攻击都不差，他的胸口也被叶芷凝划出了大大的伤口。

    鲜血外流，叶芷凝用异能止血，但是这一次，却不是宫璩一人。看着边上虎视眈眈的黑衣人，叶芷凝径直化出数十只的冰鼠，冰鼠尖锐的牙齿和凶狠的眼神，让人无法忽视。

    叶芷凝的精神力强大，控制十几只的冰鼠并不是问题，任由它们与黑衣人缠上，看着它们仗着身子的灵活，频频偷袭成功，叶芷凝也能专心地对付眼前的宫璩。

    看着自己胸口的伤，宫璩嗜血地眼神，对上沐玥儿的双眸，“想不到，你现在还能伤我。比起两个月前，看来你是提升了不少。很好，我倒是想看看，现在的你，要怎么从我的手中逃脱。能让你活一次，并不表示能活第二次！”

    明白两者间的差距，但是叶芷凝怎么也不会让自己等死，一声冷哼，叶芷凝语带不屑，“如果我没有记错的话，第一次是在无名森林，第二次是在城外山顶，这次是第三次，你照样杀不死我。”

    “我倒想看看，你要怎么活！”宫璩看着眼前的叶芷凝，手中长鞭带着杀意席卷而来。

    侧身躲过，叶芷凝灵活地绕到另一边，手中匕首换成了和宫璩一样的长鞭，两人的长鞭在空中汇集，叶芷凝控制冰鞭将其卷住，两人一下子陷入了僵局中……

    突然，叶芷凝感觉到一丝危险，下意识地放开了手中的冰鞭，索性她放开，因为在她放开时，冰鞭段段断裂，一直蔓延到了叶芷凝的手柄位置。

    如果她没有早一步撤退，那么她也会被宫璩霸道的内力给伤到。看到叶芷凝躲过自己的一击，宫璩并未恼火，依旧沉稳准备狙杀，“敢这么碰我的，就你还没死。”

    “我会活得很久，不牢你费心！”叶芷凝不在意地说着，手中冰刃乍现，向着宫璩袭去。

    仅仅在皮肤表层附上一层内力，宫璩根本不害怕叶芷凝的冰刃，任由它们在触碰到表层的内力时，骤然碎裂。一次一次，叶芷凝不知疲倦。

    悄悄地，叶芷凝特意凝结了几枚更薄，能量更强的冰刃掺杂其中，趁其不备，向着宫璩的三个重点位置而去。

    轻敌是大忌，但是宫璩却也犯了这个错，他以为叶芷凝的攻击不足为惧，却不知道，叶芷凝还会有后手。当一枚冰刃划透他的内力，在他脖子上留下痕迹，也是他及时反应，才没有被削去脑袋时，剩余的几个地方，也遇到了不同程度的攻击。

    等到这一轮过后，叶芷凝看着因为膝盖被伤，而站立不稳的宫璩，冷冷道：“这样子，你还认为，自己能杀死我吗？”

    虽然刚才的偷袭，没有拿了宫璩的命，但是他脖子上和心脏处的伤口却不轻，而且双膝被重创，此时的宫璩情况只会比叶芷凝差。

    “想不到，你还能偷袭到我，是我大意了。”宫璩看着眼前的叶芷凝，神色平静，但是在这样的平静下，只有更为浓烈的杀意。似乎每次的见面，眼前的女人，总是能激起他更多的杀欲，还真是特殊呢。

    另一边的战局，与叶芷凝这边形式差不多，那些黑衣人虽然在最后将冰鼠们集体劈碎，但是冰鼠是无生命的存在，叶芷凝可以再来十几只。但是那些黑衣人，却是受了大小不一的伤，别看那些伤小，但是伤到的位置特殊，效果就是呈几何的倍数增长。

    “告诉我，子彦在哪里？”叶芷凝看着眼前的宫璩，手中长剑直指他的心口，“不要怀疑我，如果你不说的话，我大可以现在就杀了你。”

    冷冷一笑，宫璩看着眼前与自己相隔不过数公分的剑尖，“如果我死了，你永远也别想看到你的儿子。或者我还可以清楚地告诉你，他会死，而且会死得很惨。如果我死了，他们只会百倍地折磨你的孩子，别以为一岁的孩子经受不住多少的折磨，我们有的是办法，让他受刑108天还死不了，只会每日痛苦。”

    毫无疑问，宫璩是戳中了叶芷凝的软肋，孩子是她的软肋，不管是东方子彦还是东方苒雪。她不可能让她的孩子受痛苦，她无法去赌，也不敢去赌，她输不起。平稳了下呼吸，叶芷凝冷静地看着眼前的宫璩，“把孩子给我，我放你离开。”

    “让我离开，你的孩子相安无事，我也不会让他死，也不会让他受苦。让我死，你的孩子痛苦活着，而且你永远也不可能找到他。自己选择，要哪一个？”宫璩淡淡说着，完全不在意叶芷凝会选择第二个，因为他自信，他知道叶芷凝会怎么选择。

    握紧手中的长剑，叶芷凝死死地盯着眼前的宫璩，他这不是给自己选择，是威胁自己。用东方子彦的性命威胁自己，而她不得不妥协……

    “那你告诉我，孩子在哪里？我又怎么能相信你的话。”叶芷凝不想妥协，但是却不得不妥协。

    将身前的剑尖以指尖弹开，宫璩淡淡看着眼前的叶芷凝，“想要找人，到玄武国皇宫，找东方鸿。我只是拿人钱财与人消灾，不负责更多的事情。”

    “你的名字！”这么多次的交集，叶芷凝并不知道眼前这个男人的名字，尽管每一次，都是生死的较量。

    原本以为他不会说，但是他却是说了，淡漠而又冰冷的两个字，“宫璩！”

    言罢，宫璩转身离开，“走！”紧随他的话，剩余的黑衣人迅速上前，随后离开。

    叶芷凝站在原地，许久许久……直到有人到来。

    小桃被吴莽搀扶着；来到叶芷凝的身边，看到叶芷凝一个人站在那里，小桃不由有些慌乱，“王妃，小王爷呢？”

    “子彦被带走了，我没办法留下他。但是这笔账，我会跟东方鸿好好算！”宫璩不是说东方鸿吗？那她就找东方鸿好好算算，她的孩子，不可能让人随便带走，随便欺辱。

    小桃和孙奇身上的伤都很重，刚才如果叶芷凝来得晚一些，他们也撑不住了。如今尽管因为叶芷凝的出现，他们的伤却当真不是一般的重，回程的路，显得几许沉重，大家没有一个人说话。

    刚刚踏入墨王府中，因为小桃和孙奇的伤势，叶芷凝让人去请御医过来。眼见那边快速而来的王管家，叶芷凝有些不好的预感！