
    跟着陈老汉来到小儿子的住处时，叶芷凝看到那家屋子关得紧紧的，而陈老汉他们，则是站在门口叫着人。

    边上有人议论纷纷，有人说木头和媳妇不在家，有些说，明明看到他们两个在家的。这么一来，倒是谁也说不清，到底有没有在家的了。

    叶芷凝的精神力监测，却是清楚地知道了屋里有人，而且两个人都在。他们听着外面人群的吵闹声，却是不为所动，也不管门口的人，是他们失而复得的父亲。

    “大家别叫了，或许木头他们不在家吧。”陈老汉看到这里，心是拔凉拔凉的，任谁能不心凉？

    一旁的李老头也看不下去了，这老伙子辛苦一辈子，养了两只白眼狼啊，“好了老伙计，啥都别说了，到我那里去住。我们两个老邻居这么多年，我家也不差你一口饭吃的，来我家。”

    陈老汉知道这是李老头的一份心意，但是他又怎么能够让李老头跟他一样受人白眼呢？李老头只有一个儿子，虽然他媳妇孝顺，但是如果自己去了，恐怕他媳妇也会闹的。

    与其这样子，不如……

    谁都不知道，此时的陈老汉，已经生无可恋了，“不用了，我之前救了个闺女，她本来就说，让我去她那里。现在这里，正好我就去投奔她好了，我救了她一命，她也不会不管我这老头子。”

    看到陈老汉说的，大家也不知道是真是假，但是显然，淳朴的村民们，都相信了陈老汉的话，因为他们没有想过，陈老汉居然会有寻死的心思。

    “老伙计，你说的是真的吗？那个女娃，真的会管你吗？”李老头看着眼前的陈老汉，实在是有些怀疑。

    为了让老邻居们相信，陈老汉大声说道：“那是当然了，我救的那闺女可厉害了，你们没看我这么段时间没见，气色还好了不少。这段时间，我一直跟那闺女在一起，这次也是她让我回来看看，就要带我离开的。”

    叶芷凝站在人群的角落里看着这一切，听着陈老汉的自说自话，只有她知道，陈老汉说的，根本不是实话。尽管只是这段时间的相处，叶芷凝也觉得，她了解陈老汉这个人……

    但是现在，却不是她该出面的，她想看看，陈老汉到底要做什么，而这些村民，还有陈老汉的儿子媳妇，又会做什么。

    渐渐地大家也都相信了陈老汉的话，有人见李老头还是有些担心，也都安慰起他来了。到最后，李老头也只好松口，“那样就好，我们活了大半辈子了，也只想好好安享晚年。你这儿子媳妇靠不住，老天给你送来个闺女。”

    “我那闺女，可是最好的闺女了！”陈老汉说着说着，也想起了叶芷凝，但是他也知道，这辈子是无缘相见了。

    众人簇拥着陈老汉来到了村口，陈老汉让大家都别送他，自己一个人又向着森林的方向走去，他跟其他人都说，叶芷凝在森林里等他。

    偷偷跟着前面的陈老汉，叶芷凝看着陈老汉略显沉重的步伐，也知道此时他的心是有多累了。一直走一直走，叶芷凝听到不远处传来了一声狼啸声……

    陈老汉看着狼啸的方向，静静地站在那里不动，“看来，是要被狼吃了。哎，吃就吃吧，被什么吃不是吃呢。”

    看着陈老汉静静站在那里，叶芷凝起初还只是怀疑，到了后来，却是确认了。那匹狼出现在叶芷凝的视野中，陈老汉却不后退，就那么站在那里，就像是等着送死一般。

    就在那匹狼打算一举咬断陈老汉的脖子时，叶芷凝出手了，一枚冰刃直接刺穿了狼的脑袋，当场死亡。

    久久没有感觉到疼痛，陈老汉睁开眼，看到了死在眼前，头上流着血的狼。而那边，叶芷凝也走了出来，站在了陈老汉的眼前，“陈爷爷，这就是你说的回家吗？”

    面对叶芷凝的问题，陈老汉无言以对，他也没有想到，他所以为的家，已经不是他的家了。他的儿子媳妇，根本就不在乎他……

    “陈爷爷，跟我回去吧？”面对救了自己的人，叶芷凝确实没办法看着他去死。正因为如此，在如此紧迫的现在，她才会抽出时间，在这里确认完事情后，再决定是否一个人离开。

    陈老汉知道，自己刚才说的话，估计叶芷凝都听到了。面对一脸尴尬的陈老汉，叶芷凝没说什么，而是就那么站在他的面前，蹲下身，处理着眼前的这匹狼。

    附近没有水，叶芷凝也只能用一些树枝草藤把这匹狼绑好，在这样的小村子里，叶芷凝还是觉得别太让人惊骇的好。

    另一边，李老头回到家里后，还是觉得心里有些不舒服。那边陈老汉的二儿子，木头的家门已经打开，他和他媳妇明明就在家。

    越想越不是滋味的李老头，便跑到了木头的家门口，开始骂道：“你们这两个不孝子，你们的爹好不容易回来，你们不见他也就算了，还把人给关在门外。你们这样子，还算是人吗？你们说说，这样还算是人吗？”

    木头的媳妇叫莲花，此时听到李老头的话，也褪去了平时略显温顺的外表，“我爹回来的事情，我怎么不知道，他在进森林的时候就死了。这些可是我大哥大嫂说的，有意见，你找大哥大嫂去。虽然是这大白天的，谁知道会不会是什么鬼魂作祟，我可不想染上不干净的东西，把他挡在门外，又有什么错的？”

    “你们啊你们，小心天打雷劈！”李老头愤怒不已，想到此时已经离开的陈老汉，不由为自己这个老邻居感觉到痛心。

    此时，李老头的儿子回来，李老头的儿子平常是个打铁的，偶尔也会进林子打猎。今天，正好从林子里猎回来一只野猪，正高兴着回来，一回来还没到家门口，就看到自家老爹不知道跟谁生着气，“爹，您这是跟谁生气呢，看看，你儿子可带回来一头野猪，足够吃上半个月的了。”

    铁柱的背后，他的媳妇春华也走到了李老头的身旁，轻声道：“爹，您这是怎么了？是不是谁让您置气了？”

    李老头的儿媳春华，是出了名的脾气好，虽然不是他们村子的，但是也让李老头很满意。此时听到自家儿媳的话，李老头更觉得陈老汉的两个儿媳混账，“我的老伙计刚回来，现在被他的两个儿子和儿媳给赶走了！”

    李老头的话，让春华直接想到了陈老汉，原本大家都以为陈老汉死了，原来还活着吗？但是，“陈叔回来，怎么会被赶走？那陈叔现在人呢？”

    铁柱把野猪放在院子里，听到外面的声音，也走了出来，“爹，陈叔到底怎么回事？人呢？尽管要走，也不该这么急着走，来我们家吃个饭，我再找石头和木头好好谈谈就好了。”

    “他已经走了！”将刚才的事情跟自家儿子和儿媳说了，而春华听了后，却是皱起了眉头，“爹，您这当真是糊涂了，按照您说的，陈叔那样哪像是回来一趟，明明是要住下，却没办法被赶走的。现在也不知道陈叔口中的闺女走了没，万一走了，陈叔又不好意思回来，该怎么办啊？”

    由春华这么一说，李老头和铁柱也都想到了这一茬，多年的邻居了，也不能看着人家遭罪吧。铁柱想了想，就决定自己进林子里找陈老汉，想必他也不会进太深，找找应该就能找到。

    看着铁柱离开，春华扶着李老头，说道：“爹，您先进去歇着，铁柱肯定会把陈叔带回来的。那我就去做些吃的，等着他们回来一起吃。”

    看着春华的背影，李老头微微摇头，“老伙计，如果你有个春华这样的媳妇，也就不会这样遭罪了。”

    想当初自己儿子要娶外来的春华时，他自己也是不同意，后来是实在没办法。但是现在想想，这个媳妇，又有哪里不好呢？比其他人好多了。

    当铁柱在那不断寻找陈老汉时，叶芷凝和陈老汉正就地用餐，烤了两块狼肉，也就裹了腹。陈老汉决定跟着叶芷凝离开，但是在离开前，他说还想回去找一下他的两个儿子，正好，叶芷凝也想跟着他回去一趟，两人就决定，吃好启程。

    回程的路上，叶芷凝一只手拖着身后的狼，整只狼就是在地上拖着的。但是没办法，这只狼的长度将近一米五，她也没有其他更好的办法了。

    当远远看到陈老汉和叶芷凝时，铁柱便急急喊道：“陈叔！我是铁柱，陈叔！”

    叶芷凝倒是没有想到，居然有人来找陈老汉，而陈老汉也认出了那个人，“铁柱！你这孩子怎么进来了？”

    “陈叔，你的事情爹都跟我说了，不管怎么样，你先跟着我回家，之后我再找石头和木头说说。您就当跟着我爹做做伴，也要到我家住几天。”铁柱虽然不善言辞，但是也知道，现在的他，最大的任务，就是把陈老汉带回家了。

    陈老汉看向一旁的叶芷凝，明显让他做主。叶芷凝微微点头，他们的目的，本就是先回去一趟……