
    听到小孩的话，小桃顿时眼前一亮，“你知道那个姐姐的下落？”

    小孩闻言，微微点头，只是下一秒，又是一副很犹豫的样子。花溪容见状，径直向一旁的手下使了个眼色，“小家伙，哥哥这里有食物和水，如果你告诉哥哥，那个姐姐现在在哪里，哥哥就给你更多的食物和水，怎么样？”

    食物和水，特别是谁，对于小孩来说，诱惑力自然是巨大的。只是，想到无法离开这里的自己和爷爷，小孩还是摇了摇头，“我不要！”

    “那你要什么？”花溪容饶有兴趣地打量着眼前的小孩，不要水和食物？那他会要什么呢？

    不假思索地，小孩直接就脱口而出，“我要你们答应带我们和爷爷离开这里，不管是去玄武国还是部落，我们都没事。”

    离开这里……花溪容只是想了想，就点了头，“没问题，只要你们说的属实，我们找到她的话，就带你们离开。”

    小孩心中高兴，只是花溪容怎么都没想到，这一切，都是小孩的爷爷，在暗处教他说的……原本小孩还不乐意，但是因为能离开这里，实在是太有诱惑力，才让他答应说这个。

    依旧将水和食物放在小孩的面前，花溪容大方道：“等你吃饱了，就好好跟我说说，她现在在哪里。”

    看着眼前的食物，小孩回头看了看自己的爷爷，看到爷爷点头后，就迫不及待地往嘴里塞。他已经渴了好久，水怎么都不够喝。

    而一旁，爷爷又再次地看着自己孙子忘了自己，把食物和水都吃光喝光了……花溪容的眸色微沉，看着眼前的这一幕，再看着那个爷爷的表情，眼底突然浮现一丝冷笑。

    “好了，你先过来！”见小孩吃完，花溪容直接朝他招了招手。

    小孩屁颠屁颠地跑到花溪容的身前，却见花溪容微微皱眉……没办法，这个小孩太久没有洗澡，身上早就有了味道。

    而小孩却不知道，坐在一旁后，还试图向着花溪容靠近。

    小桃在一旁看到素来有洁癖的花溪容，遇到这样的事情，忍不住偷笑。而一边，花溪容微皱眉道：“直接说人去了哪里。”

    小孩的心思比较敏感，感觉到花溪容的不悦，小孩也不敢多说什么，将他爷爷说的，一股脑告诉花溪容，“那个姐姐去了饿狼沙盗的驻地。”

    花溪容等人不知道的还不以为意，只觉得有了目的地，但是知道的人，却是吓到了，饿狼沙盗……

    “公子，那饿狼沙盗可有来头，在这黄沙之地遇上饿狼沙盗，那就是有来无回的事情。”向导之一的男子，很直接地将小孩的话，理解成了叶芷凝被抓到饿狼沙盗的驻地去。

    花溪容觉得叶芷凝应该不会那么容易被抓，而一旁的小孩在听到男子的话时，便急急喊道：“那个姐姐不是被抓去的，她是自己去的。而且她还把来的饿狼沙盗的人都给杀死了。”

    因为小孩一直都说她，所以花溪容理解成为，叶芷凝还没有找到东方墨他们。又听闻叶芷凝一个人去了那个地方，说不紧张是假的。

    顿时，花溪容的视线落到两个向导身上，“你们知道饿狼沙盗的驻地在哪里？”

    “不……不知道！”两人急急摇头。

    花溪容再问，“真的不知道？”

    “真的不知道，如果知道的话，估计我们两兄弟也不会活着在边境生活了。”他的本意很简单，因为谁都知道，见过饿狼沙盗的，基本都死了。

    找不到人，能怎么办？唯一的办法是，守株待兔。因为这里是回去玄武国的必经路，希望她会从这里路过……

    漫天风沙，一直持续了两天，直到第三天，叶芷凝他们才能重新出发。如果他们没有地方住的话，恐怕这三天时间，也够他们出点什么事情了。

    第三天早上，众人整装待发，叶芷凝因为这两天身体的不适，一开始就没有走路。先是在小狼的背上坐了会儿，因为冰狼的脚步不算稳，叶芷凝觉得，还是冰蛇好。

    但是想到后面那五个女子，叶芷凝还是不想让她们知道太多的事情。那五个女子，进入他们的队伍中，还算是安稳。而叶芷凝也没有当着他们的面用过异能，水也都是其他人拿给她们的。

    半天的时间，渐渐靠近那个山洞，想到那些山洞中的人，不知道他们会选择离开，还是不离开？

    见叶芷凝的视线落在山洞的方向，虽然还没有看到山洞，但是东方墨却知道，她看的就是那里，“不喜欢的话，我们绕过。”

    “不用，我正好想看看，有多少人还留在那里。”叶芷凝微微摇头，坐在小狼的身上，前行着……

    当看到那个山洞跃入视线时，叶芷凝微微惊讶，“似乎来了什么人，我看到山洞门口，有些人和骆驼……好像是商队的样子。”

    而在叶芷凝等人靠近时，守在洞口的士兵已经发现了这个商队打扮的队伍，“公子，有商队经过。”

    “不必理会！”花溪容无趣地应着，商队什么的，他留在这里可不是等他们。

    等到叶芷凝他们更近了，士兵们看到了为首的东方墨和一旁的几个将领，就是他们的墨王爷！“公子，我们找到王爷了！”

    听到找到东方墨，花溪容的兴趣依旧不大，“找到就找到，让他留下来，一起等芷凝。”

    刚才接连说了两次的士兵，非常认真地看着东方墨身边蒙着面纱又骑着一只狼的女子，又说道：“公子，我……”

    “停！安静一下！”花溪容出言打断，都在这等好几天了，一点结果也没有。虽然说因为前两天，外面的风沙大，但是这时间却是实打实地过去了。

    士兵讪讪地住了嘴，其实他是想说，他好像看到王妃了……

    看到东方墨等人靠近，十五个士兵齐齐单膝下跪，“王爷！”

    “是你们？你们怎么会在这里？”东方墨对于在黄沙之地中遇到他兵营的兵，说不好奇时不可能的。而且这十几人，都是他军中的好手。

    其中一人大步向前，说道：“回禀王爷，我等是奉秦将军的命令，保护小桃姑娘和容世子一道寻找王爷和王妃。”

    不清楚东方墨他们身份的人，初听到两人居然是王爷和王妃时，惊讶不已。可惜，没有人去理会他们的感受，也没有在意他们的心情，是惊是喜。

    “小桃和容世子也来了？”叶芷凝一开口，山洞中的花溪容刷地睁开了眼睛，一旁无聊得正在睡觉的小桃也被她的声音惊醒。

    两人动作无比迅速，小桃的眼中还带着些许的倦意，站在洞口看着不远处正坐在小狼背上的叶芷凝，“王妃……小桃终于找到您了……”

    花溪容看着小桃上前抱住叶芷凝的动作，此时此刻，他还是有些羡慕的。站在一旁，看着对面的两人，终究还是先让他们给遇上了……

    既然叶芷凝出现，为什么没人跟他说？想到这一茬的花溪容，看向刚才禀报了几次的士兵，毫无疑问，这笔账是记在他的头上了……

    而该士兵，因为遇到了他们的老大墨王，也不管花溪容的眼神到底是要怎么个秋后算账法了。

    “我没有想到，你们居然会到这里来……”叶芷凝有些歉意地看着小桃，随后将视线落到了不远处的花溪容身上，“容世子，想不到你也会来。”

    “是我带你来边境，又怎么可能将你置之不理？”似乎每一次，都是我带你来到他的身边，但是尽管不喜，却是不忍。

    不管初衷如何，花溪容的每一次付出，叶芷凝都看在眼里。有些许的歉意，但是她也高兴，有这么个朋友。

    缓步走到花溪容的身前，叶芷凝摘下自己的面纱，冲着他露出浅浅的笑意，“谢谢你，花溪容……要不这样吧，等我的孩子出生，就让你做干爹好了？”

    这样的话，他也算跟她有关系了？花溪容思及此，眼角风情流露，笑意盎然，“这个主意倒是不错，宝贝，干爹等你出来！”

    但是转眼，花溪容的视线又落在了叶芷凝的脸上，“看来最近吃得不好，感觉你都瘦了不少。今天就先别赶路了，我们带了不少的食物，让你吃得好点。”

    直到现在，小桃才知道，为什么他们带了那么多的东西，偏偏吃的，都是最简单的……这还真是，用心良苦啊。

    东方墨虽然霸道，但是还不是什么妒夫，看到自己的娘子和别人笑，就生气的那种。让其余人将东西都收拾好，大家在山洞休整一天，明天再出发离开。

    而这一天，叶芷凝也算是极为忙碌。吃了这么久的干粮，叶芷凝总算是吃了一顿比较好的，害得她吃得都有些多了……果然口腹之欲不可取。

    靠在东方墨的怀里，叶芷凝享受着此刻的安静，一旁，小桃尽心伺候着，将花溪容带来的干果剥壳，让叶芷凝吃得不那么辛苦。

    渴了，就喝点开水，无聊还有人陪聊，聊天还附带零食……这种小日子，不可谓不好。

    而叶芷凝也知道，这样不需要想事情，只需要享受现在的日子只有一天，所以她要好好珍惜……