
    “哦？想说了？”叶芷凝笑看着眼前的男子，并不担心他会说谎般。

    男子肯定点头，而他整个人还是笼罩在黑暗中，不愿露出身形，叶芷凝也不在意，“既然如此，那你说吧。”

    头上的痛还在继续，仿佛为了证明叶芷凝的掌控力一般，男子感觉到头没有刚才痛了。微微松了口气，男子说道：“主人，是太子！”

    “哦，这样啊……”在男子松口气的同时，他的精神识海，被叶芷凝强制落下了印记，不仅如此，她还用精神力在男子的精神识海立下了警戒。

    这种警戒，类似于警告，简单来说，就像是一种单方面的控制。只是这种控制无法控制人的思维和言语行动，只能强制要求一件事。

    例如叶芷凝所要求的，便是如果男子要说或做对她不利的事情时，她所留在精神识海中的精神力便会爆炸！那样，他依旧什么都做不了。当然，它会有三次的警告机会，如果他还是想说，那么结局就是死。

    男子在脑海中被落下印记时，就感觉到了不对劲，“你在我这做了什么手脚？”

    “只是对你的一种警告，你不能对我有任何的背叛，尽管只是想想，它也会警告你。当然，它的警告只有三次，三次过后就是爆体而亡。”叶芷凝淡淡说着，眼见男子似乎还有些不相信，叶芷凝笑道：“不相信？你现在，可以在脑海中想想，要杀我。”

    下一秒，叶芷凝就看到地上多了一个蜷缩着的身影，男子痛得打滚，比起刚才，现在才是痛。而这种痛，仿佛没有止境般，“啊！我到底……什么时候才能……恢复……求求……你……救我……”

    “放弃你心中不利于我的想法，自然会恢复……而且，你也不能对我说谎，否则，一样也是死。”叶芷凝说罢，又问道：“同样的问题，你的主人是谁？”

    这次不敢去挑战叶芷凝的厉害，男子不敢再说什么，老老实实回答道：“是当今玄武国的天子。”

    东方鸿！叶芷凝细细念着这三个字，我还没去找你算账，你反而先来找我了。呵，有意思！

    “我猜测，你们每天都要汇报当天的事情吧，回去该怎么说知道的？”转身，叶芷凝头也不回地离开。

    身后，男子看着叶芷凝的方向，摸摸自己的头，还是有些不敢置信，自己真的被放了。但是如今，他还是先把任务交了才好……

    接下来的日子，每天照样有人监视着叶芷凝，而叶芷凝也任由他们监视。与之前一样，叶芷凝每天的日子，都颇为悠闲……

    因为入宫不便，叶芷凝对于皇后的邀请也婉拒了好几次，索性叶芷凝连同苏贵妃的也一起婉拒了，倒也不会因为这个而再得罪于皇后。

    两个月后，此时已经临近产期，每天，墨王府中都颇为热闹。尽管是夜晚，王管家也吩咐了人，必须每时每刻准备好热水，而产婆也早就在墨王府住下。眼下，已经是万事俱备，只欠东风。

    “我感觉，我的孩子快要出生了……”叶芷凝不知道其他的产妇是不是这样，但是她却感觉到了自己的紧张。想到这几日就要生产，一方面想要他快点出来，一方面，却又有些害怕他的出来，很是矛盾。

    花溪容来王府的时间算是最勤的，偶尔也会去太子府被丞景然给拉过来，对于外人的解释，花溪容从来都以一句叶芷凝肚子里的孩子是他的干儿子干女儿给打回。

    他不在乎外人的眼光是如何，因为他觉得没有那个必要。爱了便是爱了，喜欢便是喜欢，他要做就做，为什么要在意那么多？

    只要叶芷凝愿意，他甚至可以带着她离开，不在乎她的身份，不在乎外界的纷纷扰扰。但是一切都只是假设，因为这一切都不会发生。

    “还在在肚子里待得久了，总要出来的，不要担心。”花溪容感觉叶芷凝隐隐的紧张，不由轻声安慰道。

    一旁，丞景然也说道：“放心，我前几日寻了个药草，帮你调制了一些汤药。这几****连服，到时生产时，也不会太过辛苦。”

    虽然说是药三分毒，但是叶芷凝也知道，在古代大家都是这么吃过来的。全天然无污染的药材，又岂是现代那些药材能比的？

    而且，丞景然的医术精湛，他亲自调配的汤药，效果一向不错。这般想着，叶芷凝也算是放下了一些担心。

    近来天气日渐炎热，大家白天也都逐渐不怎么出门了，丞景然也都待在太子府里，花溪容则是干脆在墨王府要了间客房住下了。

    王管家这几日嘴角也都忙得上了火，每次看到叶芷凝，就是一副怕她下一秒要生的样子。每天的饭菜都极为营养丰富，也都是丞景然所书写的药膳，每天的补汤不断，这般吃下来，叶芷凝都觉得，等孩子生了，她的身材也会走样吧？

    尽管她不是太在意那些，但是人就是那样，有好的，又怎么会想要差的？这般想着，叶芷凝又让丞景然写了产后调养的方子，在丞景然的再三保证下，叶芷凝才相信自己不会成为一个水桶腰的女人。

    两日后的夜晚，叶芷凝感觉到了小腹隐隐的阵痛，“小桃……我肚子疼……小桃……”

    近日来都睡在叶芷凝床边小床上的小桃，原本便是浅眠，此时听到她的声音，顿时一惊，“王妃，您肚子疼？那是要生了！我去找产婆，我去找人拿开水，王妃你等等……”

    没一会儿，叶芷凝就听到外面热闹起来的声音，产婆的身后，一大盆的热水不断被送进来。产婆手脚麻利地来到叶芷凝的身旁，将人隔离后，用屏风阻挡。随后检查了下叶芷凝的宫口，“宫口还未开，王妃再稍等片刻，现在先积蓄力气，等下也好用力气将孩子生出来。”

    “好……”叶芷凝也在静息等待着，她不知道什么宫口开不开的，她只知道现在她要积蓄力气。电视里不都这样，有时候最后力气不够了，孩子生不出了，都死了什么的……

    越是到这种时候，叶芷凝才发现，她想的越不是好事。想什么不好，想的是生不出孩子死了什么的。

    房间外，花溪容已经从床上爬起来来这里等候，也派人去通知了丞景然。至于为什么要通知丞景然？花溪容直接一句他需要有人陪着……

    这话，让带话的人都觉得无奈，人家生孩子的不要人陪着，你一个在门口等着的，反而要人陪着。花溪容不是没有看到那人的视线，只是，他难道说丞景然一再叮嘱他一定要通知到他，并且让他自己找理由，不能让人怀疑。

    既然如此，那他就豁出去了呗。谁让，原则上来说，丞景然算是他的顶头上司呢。

    等到丞景然来到产房外时，里面的叶芷凝，已经被通知宫口已开，正在全力生产当中。只是在丞景然来时，还没有结果……

    对于两人的担心，在门口等待的王管家说道：“女人生孩子，本身就要足够的时间，有些人都生了一天一夜呢，世子和公子都不必担忧。”说着让丞景然和花溪容别担忧，王管家却在门口来回走动，看得两人微微无语，貌似他最担心吧？

    “啊！啊！”一阵接一阵的痉挛剧痛，叶芷凝从没有体会过这样的痛感。想要忍也忍不住，但是无论她如何用力，孩子依旧在她的肚子里，她能感觉到。

    “王妃，再用点力，快！再用点力啊！”产婆的声音在耳旁，叶芷凝也跟随者她的节奏，在那里加力了，但是不知道怎么的，她怎么加力，似乎孩子就是要在她的肚子里，半天了，除了痛，还是痛。

    一个晚上的时间，对于很多人来说，那就是一觉睡过去。而对于叶芷凝来说，却是痛苦的折磨，一个晚上，她的孩子还没有出来。

    产婆已经将手伸进去摸到了婴儿的小脚，但是不知道怎么的，孩子就像是格外留恋母体，根本不舍得离开。

    现在的他们，更像是一种拉锯战，而这对于叶芷凝来说，却是最麻烦的地方。因为她的身体，就是拉锯战的战场。

    时间一长，危险的不仅是孩子，连她也会有危险。

    “这个孩子半天也不肯出来，王妃！您再用力，我猜可能是孩子遇到什么事情，到时候我也在外面拉一拉，看能不能把孩子拉出来。”虽然说是拉，但是她的动作必须轻，必须不伤到孩子。

    能这么说出拉孩子的，全淮京也就只有六婆一个。这也是为什么，王管家一定要她留在王府的原因，因为在她手中接生的孩子，母子平安的概率比起其他产婆来说，高多了。

    “好，我再用力！”一个晚上的时间，饶是叶芷凝，也感觉到了疲惫。但是现在，一切都还没有结束，她还不能放弃，否则，结局是她无法承受的。