
    等到奶娘和王管家到来，叶芷凝将两个小家伙交到他们手中，“我要出去一趟，孩子你们一定要照顾好。在我回来之前，任何人都不能从你们的手中接过孩子，记住，是任何人。”

    叶芷凝的交代太过慎重，让人想不紧张都不行。看着在两个奶娘怀里睁着圆滚滚大眼睛的小家伙，王管家担忧道：“王妃，到底有什么事情，要不，我让人跟着您去吧？”

    微微摇头，叶芷凝知道，自己的危险倒是没有什么。相比起来，孩子更加让她放心不下，“没事，也许是我多心了。小雪它们我也留下，如果小雪发现什么不对的话，你们也都小心点。”

    “放心吧王妃，老奴一定用这条老命守着小王爷和小小姐。”王管家的话落，两位奶娘也是齐声坚定道：“奴婢一定誓死保护好小王爷和小小姐。”

    叶芷凝只希望，一切只是她的草木皆兵。

    让小桃也在这里守着，叶芷凝换了一身衣服，径直暗中离开。花溪容所约的地方，是在城外一座孤山山顶，常理来说，那里确实人烟稀少，也适合他们这样的见面。

    但是不知道为什么，叶芷凝随着靠近，心下不由一阵警惕……

    当来到山顶，山顶处没有任何的遮挡，一眼看去，就能看到有没有人埋伏。此时的花溪容未到，叶芷凝站在上顶之上，正眺望着远方……

    突然，一抹深色引起了她的注意，微皱眉看着那深红的痕迹，似乎是一件衣服……原本的叶芷凝，距离边缘的危险地带还有点距离，但是因为要看清楚那件衣服，必须走近。

    叶芷凝微微思索，脚步缓缓走近……

    每一步看似随意，实则小心翼翼，叶芷凝的脚步并不算快，宛若闲庭散步。看着身前两米处，正处于悬崖边缘的那件衣服，叶芷凝不得不说，还真不是一般的熟悉……

    花溪容的衣服……

    只是，看着那件衣服，叶芷凝却未靠近。等了数分钟之久，叶芷凝这才迈开步子，缓缓走近。地上的这件衣服上，染上新鲜的血液，带着血腥味，看色泽与凝固程度，恐怕还没多久……

    毫无疑问，这一切都反应了一件事，那就是花溪容被设计，也许被杀害了……将这件衣服拿在手中，叶芷凝此时的心中，却不是任何与悲伤相关的词。

    与其说，这是对花溪容的一个局，不如说……是针对她的一个局！

    感觉到脚下的不稳，叶芷凝一个闪身，躲过脚下土地的骤然倾塌。

    整整五米的距离，在她的脚下倾塌，听着那些掉入悬崖的声音，叶芷凝转身看向身后的人。此时，叶芷凝的眼前还没有人，因为她是发现有人闯入了她的精神监测下。

    “既然来了，就别躲躲藏藏。”叶芷凝淡淡说着，看着那些还试图躲在黑暗中的人。

    对于叶芷凝能发现他们，明显有些出乎他们的意料，只见黑暗中的人面面相觑，最后一人示意，一群人以扇形之势包围了叶芷凝的去路。

    看着眼前这群人，也就是说，她除了杀了这些人离开，就是被这些人杀了丢下山崖？难道他们不知道，一直以来，她都有第三条路吗？

    目光准确地看向依旧隐藏在黑暗中的那人，叶芷凝冷冷道：“你是准备偷袭吗？可惜你的先机并未占到。”

    暗中那人微微惊讶，但是转瞬便恢复了正常，瞬间出现在这些人眼前，悄无声息。从他出现开始，叶芷凝就感觉到了麻烦，如今凭借着异能三阶的她，根本不是眼前这个男人的对手……

    异能每一级的进阶，代表着实力的差距，打个比方来说，就是一个能削铁如泥，一个却只能当砍柴刀，两者的区别，何其大。

    而眼前这个人，比自己见过的人，都要强大……恐怕是即将踏入五阶的自己，也不敢小觑的敌人。这样的人，到底是什么身份？

    “无需偷袭，今日你也别想躲过一死。”男子的声音冷酷至极，没有丝毫的怜惜之心，仿佛在他的眼里，叶芷凝就是个死人一般。

    若只是那些人，叶芷凝还有一战的机会，但是加上这个人……叶芷凝微微皱眉，若强硬战下，便是死路一条。

    而她，还不想死……

    “花溪容的消息，是你们派人假传的？”叶芷凝想要拖延一些时间，还给她更多的时间，去想逃离的办法。

    男子并未说话，而接到男子的示意，一旁紧随男子身侧的人，说道：“并非假传，只是我们稍稍改了一下地点罢了。”

    原来如此……叶芷凝了然于胸。

    当那人还打算说什么，却见那冷酷男子抬手制止，“不必与死人废话太多！”

    这句话，毫无疑问，让叶芷凝的话也无法出口。显然，这人更喜欢速战速决，不会给人拖延政策的机会。往后便是悬崖，往前则是无尽杀机，而紧随着那那人的一声令下，所有人向着叶芷凝杀来……

    只来得及放出冰蛇，叶芷凝便迎上了五个袭来的黑衣杀手，他们个个招式狠辣，每一击都是为了要叶芷凝的命。冰蛇在空中徒然长大身形，随后跟随在叶芷凝的身旁，时不时地一个甩尾，将靠近的人给甩了出去。

    因为有冰蛇的相助，那些人奈何不了叶芷凝，见状，冷酷男子提鞭上阵。眼见男子提鞭上阵，叶芷凝便知道真正的危险来了……

    咬牙接下男子的每一击，叶芷凝感觉到两者的差距……

    墨王府的墨轩苑中，因为叶芷凝临行前的谨慎交代，除了两个不懂事的孩子，其余人都极为紧张。眼看着时间一分一秒地过去，现场的气氛，却越发地凝重起来。

    而在这样的凝重氛围下，两个孩子已经抵不住那困死，双双睡了过去……突然，一个身影自院中落下，黑色长发随着他的落地，而缓缓落在他的身后。

    看向众人时，依旧是那张众人熟悉的面容，看着眼前的众人，花溪容皱眉，“我等了王妃许久，为何她没有来赴约？”

    因为字条是小桃传达的，在听到花溪容的话时，小桃顿时一惊，“王妃已经离开将近一个时辰，容世子没有见过王妃？”

    “确实没有，我在那里等了芷凝许久，她都未来，我还以为是墨王府有变。”花溪容这般说着，突然像是想到了什么，“小桃，王妃临走前可有说，是去与我赴约？”

    微微摇头，但是小桃依旧说道：“虽未明说，但是我们都知道，她是去赴约。不可能没去的，王妃是不是遇见了什么事情？”

    小桃这么一说，让附近几人更为紧张起来，花溪容一咬牙，“那我出去找找，你们小心守好孩子，我们接到消息，有人要对孩子不利，墨王已经暗中赶回来，等会儿你们看到墨王的话，就把孩子交给他。好了，我先去找王妃，你们照顾好……”

    说罢，不等其余人有什么反应，花溪容已经离开。

    看着花溪容离开的背影，小桃与王管家面面相觑，两人都没有忘记，王妃临走前说的，是任何人。那么，如果王爷来了，也算在任何人的行列吗？两人都犹豫了。

    就像是花溪容说的，果然不到一刻钟，东方墨出现在了院中。看到此时正在院中的几人，微微皱眉，“你们怎么都在院子里？容世子呢？”

    “王爷！”王管家看到东方墨的出现，当即赶紧上前，说道：“王妃恐怕遇上了危险，容世子去救王妃了。”

    眉头皱得更紧，东方墨未曾言语，却让看出了他的担心。仿佛是下定了什么决心般，东方墨看向两个孩子道：“这里太危险，孩子我先带走，让容世子带着凝儿到军中找我。”

    见东方墨打算上前抱两个孩子，两个奶娘因为记着叶芷凝的话，当即双双后退了一步。其中，孙奶娘说道：“王爷，小王爷怕生，如果由王爷抱他的话，他一定会哭闹的。”

    “是啊王爷，小小姐闹起来，也不是我们能制住的，必须要王妃亲自出手才可以。”随即的附和声响起，小桃隐隐站在了他们的前面，“王爷，要不还是等王妃回来再说吧？而且小雪它们都在，尽管真的有危险，我们也能让王爷带着小王爷和小小姐逃跑。”

    小桃的这一举，毫无疑问就是在防备着东方墨了，因为她想到了叶芷凝那么谨慎叮嘱的话，不确定到底是不是洞悉了什么。

    而且，人皮面具什么的，并非什么稀罕事，小桃也不敢十足地保证，眼前的人就是她的主子。

    “看来你是不肯交出两个孩子？”东方墨的这话一落，当即，所有人的脸色都变了。

    王管家也冷下了脸来，因为他知道，王爷绝不会说出这样的话，“你到底是谁，是谁派你来的。奶娘，带着小王爷和小小姐退后。”

    与此同时，东方墨的发难来临之时，一旁静默许久的小黑，一记风刃直接打断了他的攻击，差点将他的手臂削去。