
    看到东方墨吃囧的样子，一旁的吴莽默默退后，和其余将领一起将化成冰水的脸盆端到了一旁，随后接二连三地便是将士们略显焦急又井然有序的模样。

    索性叶芷凝还算有良心，看着他们身上几乎没有干净的地方，还凝了一只碗给他们。看着那边正忙活着喝水大业的众人，叶芷凝再看着眼前的东方墨，略显别扭地说道：“张嘴！”

    一颗冰珠被丢进了东方墨的嘴里，感觉到口中的凉意，多日来的饥渴，似乎有了些许缓和。等到那边吴莽将水分发玩，再来到叶芷凝的身边，叶芷凝也没有跟东方墨说一句话。

    “王妃，属下有个问题……”吴莽略带不好意思地看着叶芷凝，其实那个问题不只是他的问题，还是后面好几人一起的问题。

    看了眼吴莽，叶芷凝转头继续为小银和小狼清理了下身子，小黑身手灵活，又有驭风的能力，除了跟小雪一样爪子上有些血污，其他就跟散步回来似的。而小银和小狼，却是实打实地**搏斗，“有什么想问的？”

    没有去过问丧尸鼠的去处，因为他之前就见识过那一招，但是吧，“王妃，刚才的情况，我们应该可以乘胜追击不是吗？为何还把人给放走了？”

    按照刚才的情况，只要叶芷凝不肯，那些人绝对是一个也跑不了。见状，叶芷凝也不瞒着，“因为食物！我这里虽然有足够的水，但是食物却不够支撑你们离开这个沙漠。”虽然这里的人，对这里的称呼并不是沙漠，但是对于叶芷凝来说，这黄沙之地，就是个大沙漠，还是很大的那种……

    叶芷凝所说并不是假的，她的精神力探测，虽然可以探测到一定范围，如果哪里有人类的聚集体，她也能看到。但是如今的她，却依旧探查不到，那就表示，以她为中心，千米内都没有人类的聚集地。

    她是人不是神，想要在这里找到人类的聚集体，并把眼前这些人带出去，必须要依靠一些必须的手段。而她采取的手段，就是跟着之前的鞥扎等人，去到他们的聚集地。

    现在他们的人也就三百左右，伪装成中型的商队，却是可以的。一切还需从长计议，现在的他们，还有好多事要做……

    “可是放走他们，就有食物吗？”如果说是留下他们，用他们换食物，吴莽还能理解。但是把人都放走了，食物哪里来？

    嘴角微微勾起，叶芷凝将最后一点毛发上的血渍处理好，看着银狼懒懒地挑了块干净的地晒起太阳来，叶芷凝笑道：“不放走他们，我们才没有食物。放心吧，我们只要跟着他们，想要食物还是离开沙漠，都不是问题。”

    浴血一战，大家都疲惫了，但是现在却不是休息的好时间。看着头顶的日头，叶芷凝再看看眼前的众人，终是叹了口气，“你们先把那十来只猎犬给煮了，补充补充体力，吃完我们就开始赶路。”

    没有人问要去哪里，因为叶芷凝刚才的出现，又因为东方墨对叶芷凝的纵容，其余人也只当这是东方墨的吩咐，他们只要服从就行了。

    在满地的群尸间自如进食，叶芷凝也算是有生以来第一次，只是吃了一点烤肉，她便觉得没了胃口。从冰蛇的背上取下一些糕点，叶芷凝一点吃着糕点，一边想着一些事情，完全没注意到一旁东方墨的注视。

    因为叶芷凝刚才明晃晃的嫌弃，害得东方墨现在都不敢抱叶芷凝了，看到日思夜想的人儿就在眼前，他却只能远远看着，还真不是一般的憋屈。

    可惜这一切，叶芷凝都不知道。如果她知道了，估计会……呵呵笑两声吧。

    十几只的猎犬，尽管体型不算小，但是到了三百人的肚子里，也只是垫了胃。索性叶芷凝还贡献了不少易携带的饼，陪着热水，也让大家吃了个八分饱。

    吃好出发，叶芷凝坐在冰蛇身上，感觉着自己在鞥扎身上留下的那缕气息，毅然向着一个方向离开。

    直到夜晚到来，他们才停下了脚步，找到一个能过夜的背风处，没有帐篷，他们也只能露宿在外。

    夜晚，燃火四起，不仅是为了沙漠中骤降的温度，也是因为野兽惧火，能减少不少的麻烦。而忍无可忍的叶芷凝，终于还是给东方墨打发了一桶水，管他是冷是冻，洗干净再说。

    穿着叶芷凝给自己的衣服，浑身清爽的东方墨，如愿抱得娇妻。“怎么还想到给我准备衣服？”这确实是东方墨没有想到的。

    “你们都进沙漠十几天了，再怎么身上肯定会脏……”脏还是叶芷凝拣好听点的词，她本来是要说臭的。

    抱着叶芷凝坐在火堆旁，其余将领和将士都默契地往一边挪位，将这个火堆让给了两人。东方墨回想刚见到叶芷凝时，他确实没有想到，她会来，“我没想过，你会来。”

    “如果不是花溪容的话，我也不知道你的情况，更不会来。”回想那一天，叶芷凝突然接到的花溪容的消息，之前她问过东方墨的情况，花溪容不曾给过她准确的答复。但是现在，却接到东方墨失踪的消息，叶芷凝又怎么能不担心？

    担心归担心，却也没有乱了分寸。叶芷凝找到花溪容，了解了东方墨的情况，但是了解归了解，却无法放心。

    因为她身怀有孕，墨王府不管是王叔还是小桃，都不同意她离开。丞景然也知道东方墨的事情，却也不同意叶芷凝去往边境，谁都不同意不答应，但是叶芷凝还是暗中让花溪容的帮助下离开了淮京。

    按照花溪容的话讲，告诉你这个消息，就有带你去边境的觉悟。因为我知道，如果我隐瞒了这个消息，若真出了事，我不会原谅我自己。

    因为这，叶芷凝和小桃在花溪容的护送下，来到了边境军营。军营中，叶芷凝没有找到东方墨和吴莽，但是看到了共事过的陈光等人。

    按照陈光所说，叶芷凝判定东方墨应该是被设计在了沙漠中，但是她要独自进入沙漠的事情，却被集体抗议。

    到最后没办法，其实叶芷凝还是偷偷离开的，冰蛇就成了载运工具，负责带着叶芷凝和一些物资离开。而东方墨的衣服，也是物资中的一员，还有一些吃的和必需品……

    花溪容对叶芷凝的感情，从来没有隐藏，东方墨自然知道。但是他不知道，这一次，居然是他帮了自己，“回去后，我要好好谢谢他，也要好好和他打一架。”

    “你谢他我可以理解，但是为什么要打架？”叶芷凝微微疑惑地看着东方墨，有些许的不解，莫非还有自己不知道的事情？

    轻抚叶芷凝隆起的小腹，东方墨眼底带着暖意，“我一方面很感谢他，让他带着你来到边境，不然可能真的见不到你。但是另一方面，我又不希望你陷入危险中，万一你没有找到我，而是陷入了其他的危险该怎么办？你现在还怀着孩子，来这里是很危险的事情。”

    虽然东方墨的话是很正确，但是吧，叶芷凝想想，还是说道：“尽管遇到危险，我也有小雪小银它们，它们会保护我，而且小冰还会飞，我根本不用动手，很安全的。”

    毫无疑问，东方墨绝对是悲催的一个人，因为这么一计算下来，东方墨俨然看到明晃晃的七个大字：东方墨，你弱爆了！

    “好吧，虽然你没有危险，但是我还是不放心，这样可以了？”东方墨无奈妥协，而看着叶芷凝狡黠的笑靥，东方墨也释然了，只要她开心就好。

    窝在东方墨的怀里，叶芷凝也感觉到了隐隐的倦意，怀孕后，她是越来越嗜睡了。冰蛇飞了一整天，尽管不会累，但是看着大家都在地上，它也就不想飞了。

    停在了东方墨的身后，不算娇小的身形，正好形成了一个挡风处。东方墨见状，干脆靠在冰蛇的身上，用一旁叶芷凝的披风将她牢牢裹住，抱在怀中陷入浅眠。

    夜晚留下一些守夜的人，大家也都陷入了睡梦中，疲惫了一天，大家都想好好睡一觉了。沙漠之中，似乎天亮得特别快，也热得特别快……

    叶芷凝感觉到刺眼的阳光，不舒服地睁开眼，便对上那火辣辣的太阳。跟其余人早早被热醒不同，叶芷凝盖着披风还没有多少热意，让一旁被热醒的人好不羡慕。

    一旁的士兵已经将叶芷凝留下的水煮开，配上带来的米，倒也做了像模像样的米粥。将馒头发给大家做了早餐，叶芷凝表示，已经没存货了……

    吃了些小桃准备的糕点，叶芷凝迎着头上的烈日，坐在冰蛇的背上。看着身后三百余人，有没有什么代步工具能给这么多人用的？

    想来想去，她最多也只能带上一百人，还是就让他们走着好了……反正按照她感觉到的，估计以他们的速度，下午左右就能到那气息停留许久的地方，应该就是聚集的沙漠小镇。