
    如众人所想的那样，东方鸿确实派了人来，当穆云然来到墨王府时，大家一点都不意外。看着他，王管家很好心说道：“穆太医，多谢陛下对王妃的厚爱，但是王妃因为受伤过重，正卧病休养，您看……”

    “无妨，我只是奉命前来，不会让王妃有任何不方便的地方。”穆云然暗指着什么，王管家听罢，眸中闪过一抹了然。

    微颔首，王管家伸手指引，“穆太医这边请！”

    六个月大的孩子，都做什么事呢？别家的叶芷凝并不知道，但是自家的她却是不得不知道。看着孩子们不断在床上玩着翻滚的游戏，一旁的两个奶娘碍于自己在，而不敢多靠近。自己则是在看到孩子要碰到或摔到的时候，才出手拦一下。

    感觉到门外有些动静，叶芷凝精神力一探，便知道了穆云然来的消息。当她的精神力即将收回时，却感觉到了一丝不对劲……

    狐疑地看向两个孩子，为什么从他们的身上，她能感觉到异能的波动？

    这般想着，尽管想要探究，现在也不是探究的时间。先把两个孩子的事情放在一旁，等会儿慢慢研究，先把穆云然给解决了。

    “你们先下去吧，让穆太医进来。”叶芷凝缓声说着，而两个奶娘的视线，也不由落在了小子彦和小苒雪的身上。

    见到她们的视线落脚处，叶芷凝又说道：“子彦和苒雪先留在本王妃这里。”

    “是，王妃！”孙奶娘两人听罢，迅速退身离开。

    当看到门口的王管家和穆云然时，孙奶娘福身道：“王妃有旨，让穆太医入屋。”

    听到只是穆云然一人，王管家并不感到意外，“穆太医，既然王妃有旨，那老奴就不相送了。”

    “王管家请便！”穆云然对着几人微微颔首，径直踏步入了屋。

    此时的叶芷凝，正坐在床沿背对着穆云然，感觉到身后有人时，也没有回头，“穆太医，好久不见！”

    看了眼此时正背对着自己的叶芷凝，明显她并非什么重伤在伤，但是丞公子的话……这般一想，穆云然也算是了解了什么，“微臣参见墨王妃！”

    “穆太医不必多礼，我早就听景然与王爷说起过穆太医的事迹，当真是少年才俊。当初所见，并未多与交流，还觉得有些失望呢。”叶芷凝轻笑着，转过身看向穆云然。

    叶芷凝生得极美，又因为生过孩子，身上更是带上了身为母亲的一种独特的风韵。配上她精致的容颜，反而更让人无法忽视。

    微微闪神，穆云然仅是刹那便恢复了，对于美好的事物，人总是会欣赏，他也不例外。但是，他也只是欣赏罢了。

    “穆太医是奉陛下之命来的吧？”叶芷凝轻问道。

    微点头，穆云然算是肯定了叶芷凝的话，“陛下让微臣为王妃诊脉，若当真是伤重，必赏赐良药。”

    “哦？倘若不是伤重呢？”叶芷凝反问道。

    嘴角带着一丝苦笑，穆云然有些无奈道：“王妃何必取笑微臣呢，微臣与丞公子乃是好友，再说来之前，丞公子就已然吩咐，我怎敢说什么其他的？”

    一丝轻笑出声，叶芷凝也不再都穆云然，“好了，我也只是开开玩笑。听说，穆太医也很照顾我的两个孩子，如此，我倒是要先谢谢穆太医了。”

    “微臣所做，都是自己认为该做的。”穆云然并未说什么，其实丞景然他们想做什么，他也多少能知道。而早在当初不知道时，他就已经被拉上了贼船。索性，这艘贼船他搭得还挺顺的，那就继续撘下去吧。

    见时间差不多，穆云然也不再久留，“如此，微臣就先去回禀陛下，王妃的伤势了。稍后微臣会送来一些伤药，但是王妃切记，只有瓷瓶上有这个标记的，才能食用。”

    穆云然做事，一向小心谨慎，他所用的瓷瓶上，都会有个不明显的标记。除了他以外，却是没人知道。而此时，他也拿出了自己常用的瓷瓶，将标记置于叶芷凝的眼前，“虽不敢保证，但小心为上。”

    “如此，便多谢穆太医了！”叶芷凝微微点头，看着穆云然的离开，听到他脚步已经逐渐远去，叶芷凝这才重新正视刚才的问题。

    拉着两个小家伙的小手，叶芷凝想到自己之前每次都刻意避开两个孩子，却似乎错过了什么，“小家伙，乖乖别动，让娘亲好好看看你们到底是怎么回事。”

    先是小子彦，叶芷凝的精神力探入他的体内，顺着异能的走向，缓缓游行在他的经脉间。当感觉到那些如实质般浓稠的异能量时，她却是惊讶了，这也太多了吧？

    但是等再研究下来，叶芷凝却是知道了一件事，这些并非小子彦从空气中吸收过来，而是在母体时，从自己的身上吸收过去的。

    当量多导致了质变，再到了现在，她的异能会从四阶高级降落到了三阶初级，其中的能量却都在了小子彦的体内。许是因为体制特殊，他倒也没有爆体的危险，只是这些能量，也要他用时间来吸收。

    现在孩子还不会控制，吸收的量，才不足百分之一。随着他的长大，他就能自成一脉，吸收空气中的能量了。

    想到无名森林中的那个地方，到时候还可以带他们去那里，肯定事半功倍。想到这里，叶芷凝不由好奇一旁的小苒雪，因为她感觉到，小子彦体内的异能量，差不多就是自己消失的那些，那小苒雪难道没有异能？

    这般一想，叶芷凝收回了在小子彦体内的精神力，转而探入了小苒雪的体内。一进入小苒雪的体内，叶芷凝便觉得微凉，不是那种玄冰刺骨的冰凉，而是雪的特性，带着微微的凉意。

    小苒雪体内的能量，却是自己在雪山时，偶然间得来的雪之能量。虽然乍一看觉得冰系异能更为霸道，但是雪之能量，也不容小觑。

    只要假以时日，她的两个孩子，都将有大的成就。许是作为一个母亲，都会担心孩子的缘故，在知道两个孩子都有各自自保的能力时，叶芷凝也是微微放心。

    当天，宫中就送来了不少药品，都是东方鸿赏赐。而在那些药品中，叶芷凝也看到了不少瓷瓶的存在，都说是穆太医祖传的配方研制而成。但是其中，叶芷凝也看到了两个未有标记的瓷瓶，那些瓷瓶都附带着功效，看着那两瓶，叶芷凝微笑着。

    而丞景然，也从那两瓶中，查出了微量的毒素，据说这种毒，短时间内不会使人致死，长时间的话也不会，只是会让人精神萎靡，后会有神志不清的情况，再到最后的情况，不是发疯，就是昏迷。

    “不想直接杀死我引起注意罢了～”叶芷凝淡淡说着，对于东方鸿的出手，大家都不意外。如果他不出手的话，那才叫是意外呢。

    “记住小心谨慎些！”丞景然还是知道危险的，至少现在的叶芷凝是真的处在危险的漩涡中。

    微微点头，叶芷凝并不拒绝别人的关心，但是因为两个孩子的事情，让她的心情很好。而东方墨，在知道叶芷凝的能力并非武功，而是异能时，居然什么反应都没有，让叶芷凝不由挫败了些许。

    “你知道最近，京中有什么大事吗？”丞景然突然的问题，叶芷凝倒也没有被问住，“十几年前，玄武国联合其他三国共同围灭中耀国之事败露，其中，青龙国不知道从何处得知当年的某些真相，正与玄武国交恶中。”

    “不仅如此，当年中耀国臣民有人举兵有造反之势，但是其东躲西藏的打法，让东方鸿根本找不到人，忙得焦头烂额。”说到这里，丞景然眼中的笑意越发地浓厚。

    叶芷凝也是轻笑出声，敌人的头疼，对于他们而言，就是好事。只是，“你说有人举兵造反，是我们的人吗？”

    微微摇头，丞景然并未应下，“那些人是凭空冒出来的，但是，我估计跟我们也差不了多少，只要让我早一步找到他们，就可以将他们收入囊中。只是现在，有他们在明面上扰着，可以更方便我们行事。”

    “看来你都有计划？”叶芷凝微挑眉，如果真有的话，估计她离执行的路也不远了。

    微点头，丞景然说道：“计划自然有，从你失踪那天起，我们就已经重新制定了计划。这一次，不会让你再冒险！”

    “我又不是脆弱的花骨朵，为什么不让我冒险？”对于丞景然的话，叶芷凝有些许的不满，她不喜欢藏在别人的身后，更喜欢堂堂正正地站在他们的身边。

    丞景然没有说，但是他们三人都是这样想的，因为……她是他们都想守护的。尽管是因为大业，也不得不守护的存在。

    看着丞景然眼中的复杂，叶芷凝也不再多问，反正到时候，估计是她想要闲下来，都是难题。

    时光如梭，转眼又是半年过去，看似什么都没有变化，实际上变化却又是那么大。最为明显的，就是当初还在床上只能翻滚玩耍的孩子，现在已经学会了奔跑……还有……