
    吴莽找到了主心骨，赶紧向着军营的入口跑去，与此同时，他的身后，****抱着昏迷的小桃，想了想，将人交给一旁的一个士兵让其送回营帐，自己也去迎接王爷了。

    东方墨怎么也没有想到，叶芷凝迎接他的方式，会这么的特别。早在靠近军营中，东方墨便看到了高空盘旋的冰蛇，他只当那是冰蛇的调皮，却不想叶芷凝也在上面。

    等到吴莽将冰蛇的事情说过，东方墨微微沉思，觉得有些不对劲。找人问了下叶芷凝之前去了哪里，才知道之前叶芷凝和小桃去了附近的山谷，回来时，两个人都是在冰蛇的背上昏迷，也就是说，她们昏迷的原因，跟那个山谷有关？

    让吴莽带着一队兵士去那边搜查线索，东方墨站在冰蛇的下方，看向冰蛇道：“小蛇，你的主人需要休息和吃东西，你先下来。”

    与此同时，此次一起出征的小雪等萌宠也跑了出来，无视自己身上沾到的血迹，冲着冰蛇便是叫嚷起来：快下来，快把主人还给我。

    冰狼和银狼两只雄纠纠气昂昂地站在那里，身上有专门配备的战甲，两只站在那里，隐有大将之风！

    冰蛇无视了那边跳脚的小雪和安抚的小猫，秉持着叶芷凝昏迷前的命令，冰蛇缓缓下落到了东方墨的身旁。东方墨见冰蛇下来，也是安心了。

    想要将叶芷凝抱下来时，才发现她被固定在了冰蛇的背上，她的双手和双脚固定在冰蛇背上，显然这是她自己的杰作，因为这样不会影响到她的身体，并且也不会有掉下去的可能。

    只是，这样一来，东方墨也解不开那些束缚。似乎了解到东方墨的难处，冰蛇只是稍稍动用了自己的能量，便让叶芷凝身周的束缚消失，东方墨一把将人抱起，迅速回营帐，并让人叫来大夫。

    自己能那么轻松解开叶芷凝的束缚，冰蛇自己也有些意外。后来他用为数不多的脑筋想了想，估计是它天天修炼，而主人都不修炼吧？

    其实，不管是冰蛇还是叶芷凝都不知道，叶芷凝在这期间，能力的倒退并非暂时，而是被她腹中的胎儿所吸收。叶芷凝的体质特殊，如果腹中的胎儿没有吸收这些能量的话，那么他们根本活不下来。

    最开始感觉到能力的倒退，叶芷凝只觉得是怀孕，压制了不少的东西。异能本就是她不曾了解过的东西，自然不会有太多的想法，如此一来，也就更不知道，她的孩子，也会继承她的异能……

    抱着叶芷凝入了营帐，大夫也被人急急地叫了过来，在为叶芷凝检查过后，大夫也松了口气。被这么急着找来，他还以为是有什么大事，“回禀王爷，王妃并无大碍，腹中胎儿也甚为安全。至于王妃还未醒来之事，此前王妃是否闻过什么东西？类似迷香的？”

    “本王正在派人调查，多谢大夫了。”东方墨听到叶芷凝无碍，也算是放心了但是到底是谁设计于她？是东方鸿吗？

    帘布被人急急拉起，一个士兵迅速走入，“王爷，属下等在山谷内，发现了至少数千的箭支……”

    数千箭……东方墨看向此时昏迷的叶芷凝，如果不是有冰蛇的话，此时他肯定已经失去她了。但是，“有查到什么线索？”

    “线索有，吴将军找到了这个！”士兵将一块带有异域特色的腰牌放到了东方墨的手中，看着那块腰牌，东方墨却是极为眼熟，“是部族王室的人，看来，他们是觉得我玄武国好欺负了！居然敢入我玄武国，还暗中设计本王的王妃！”

    若说之前，东方墨斩杀部族之人，只是因为要杀。那么现在的他，要斩杀部族之人，却是该杀。“传令下去，边境之内大肆彻查，本王倒要看看，他们能躲到哪里去。”

    “是，王爷！”士兵迅速退下，将东方墨的命令吩咐了下去。

    而对于此时的叶芷凝来说，只是睡了一觉……一觉醒来，在营帐的床上。身旁的东方墨正睡得正香，但是在叶芷凝醒来时，他也醒来了。

    看着他眼底的血丝，叶芷凝感觉到他的疲惫，“再睡会儿……”

    听到叶芷凝的话，东方墨当真乖乖闭上了眼睛，没一会儿，便又是沉稳的呼吸声……看来，他是真的累到了。

    看着东方墨睡得香，自己又起不来，叶芷凝干脆也闭眼，再睡了过去。等到再醒来，应该是晚上了，此时的东方墨已经醒来，正看着叶芷凝……

    叶芷凝揉了揉睡眼惺忪的双眸，这才说道：“你醒了？”

    “嗯！”东方墨轻轻嗯了一声。

    “看你好像很累的样子，多久没睡？”叶芷凝好奇问道。

    看着眼前的叶芷凝，东方墨的双眼从叶芷凝醒来开始就没有离开，“出征多久，就有多久没睡。”

    他们出征三天，也就是说，他们三天三夜没有睡觉？叶芷凝不得不佩服他们行军打仗时，没有良好的身体基础，还真的是挺不住。

    “那你还要不要再睡会儿？”叶芷凝问完，东方墨已经起身了，将一旁的衣物穿好，东方墨帮着叶芷凝坐起身来，“要睡晚上还能睡，但是你这肚子都已经咕咕叫了，难道没听到吗？”

    东方墨不说还好，一说，叶芷凝觉得自己真的很饿。想到自己昏迷前的事情，叶芷凝一边穿外衣，一边说道：“对了，之前山谷的事情，是什么人做的？”

    “是部族的王室，估计是部族大王派来的。”至于他们为什么会盯上叶芷凝，东方墨不难想象是什么原因，因为他们知道，上回他们的大败归根究底，就是因为叶芷凝。

    想到居然是那些人，叶芷凝有些许的无语，“如果说那些人去找你这个带兵打仗的人，我还可以理解，毕竟擒贼先擒王。但是他们却来找我这个弱质女流，还是个孕妇，当真是太看得起我了。”

    东方墨含笑不语，那边已经让人送来了洗漱物品，两人简单的洗漱过后，出了营帐。此时与东方墨一同出征的战士中，有不少已经醒来，伙房那边都让人随时准备着热饭热菜，所以只要一醒来，大家都有饭吃。

    东方墨扶着叶芷凝来到了伙房处，士兵看到叶芷凝与东方墨同来时，当即便有人给让了桌子。东方墨将叶芷凝扶着坐到椅子上，“其实有时候跟士兵们在这里一起吃饭，也是一种不错的滋味。”

    叶芷凝没有来之前，东方墨平时的饭菜也都是跟大家一起在这里吃。不仅是他，可以说他手下的将军，也都是如此。

    但是因为叶芷凝，东方墨都是安排她在营帐中吃，就怕她会不习惯跟这么多的人一起吃饭。而叶芷凝，因为前世的经历，对于这种类似食堂的地方，倒也不算排斥。

    看着一旁不断吃饭和聊天，只是碍于自己在，不由降低了声音的士兵们，叶芷凝轻笑地推了一把东方墨，“既然是在这里吃，你是不是要自己去拿饭菜，还有人把饭菜给你送过来不成？”

    “王妃，属下已经把饭菜拿过来了！”吴莽的声音在一旁响起，只见他手中拿着大大的托盘，将饭菜都放到了桌子上。叶芷凝以为饭菜会比较简陋的，但是一看，却也是极为丰富，现在的士兵都吃这么好吗？

    似乎感觉到叶芷凝的疑惑，东方墨将筷子放到了叶芷凝的手中，顺便在一旁解释道：“今日我军大胜，当然要犒赏大家！”

    从东方墨的话语中，叶芷凝知道，这一仗，恐怕胜得不易。端起碗，叶芷凝刚要吃，突然想起她一直忘了一个人，“小桃呢？”

    “小桃说她先去炖鸡汤去了，马上就过来吃饭！”听到叶芷凝的话，吴莽急忙回答道。

    没有多怀疑，叶芷凝径直开始吃饭。可能是饿得久了，叶芷凝觉得这里的饭菜真的很好吃，而且这里的氛围很不错，大家聚在一起聊聊天，说什么的都有。

    叶芷凝在吃饭期间，倒也听了不少的小故事。等到饭吃到一半，小桃也来了，大家聚在一起吃完，小桃又急急照顾她的鸡汤去了。

    据小桃说的，那只野鸡，还是吴莽他们去山上抓来的。野鸡自然比家鸡要补，叶芷凝知道这是吴莽他们的一份心意，却不知道，他们是为什么要这样。

    叶芷凝绝对不会知道，这是因为叶芷凝在吴莽留守的时间里，出了事情。不管结局如何，是好是坏，他都脱不了干系。

    所以说，这只野鸡，其实是吴莽的赔罪。当然，他最好的赔罪方式，就是把那些人找到，但是那些人就像是会打洞的地鼠一般，出现过后，就集体失踪了。

    晚上，叶芷凝喝着鸡汤，喝着喝着，不由想着，再这么补下去，会不会孩子又要大几分？到时候恐怕是不剖腹产都不行了，只是那样都没有实验过，实在太过危险。

    喝完鸡汤，叶芷凝轻抚着自己的肚子，“宝宝，你可千万别长了！”