
    等着小雪离开，叶芷凝走到东方子彦的身前，看着眼前的东方子彦，叶芷凝蹲下身，“子彦，你知道自己错在哪里了吗？”

    “娘亲，子彦知道……”东方子彦看着眼前的叶芷凝，有些怕怕地说着。

    叶芷凝不知道为什么东方子彦会害怕自己，要知道，她一向对他们两个，都是嘉奖多过呵斥。这般想着，叶芷凝不由将东方子彦抱在了怀里，“子彦，害怕娘亲吗？”

    如果真的是这样的话，她反而不知道怎么去面对了，她一向不懂得怎么和孩子的相处，就连自己的孩子，她都是尝试着接近的。

    听到叶芷凝的话，东方子彦有些怯生生地，但是更多的却是坚定，“子彦不怕娘亲，只是不想娘亲伤心……子彦犯错，他们会让娘亲伤心。”

    虽然因为年纪小的关系，东方子彦的话乍一听下，有些让人不好理解，但是叶芷凝却知道东方子彦要表达的是什么意思。这个傻孩子……

    “子彦，告诉娘亲，你为什么会打人，你说了，娘亲就不会伤心。”叶芷凝轻声说着，鼓励着东方子彦。

    看到叶芷凝不像说谎的样子，东方子彦也肯定得点头，然后将事情原封不动地说给了叶芷凝听，“那时候，我和妹妹在玩，那个大哥哥从别的地方跑过来就要抱妹妹。我没有拦住，妹妹被他抱走，我害怕他把妹妹抢走，就去追。后来他跑得太快，我就想到娘亲教我扔的小珠子，我就用小珠子扔他，然后他就丢下妹妹跑了。”但是，那人也受伤了……

    东方子彦虽然没有说出后面的话，但是叶芷凝也知道了，“就是说，那个大哥哥从来的开始，就是打算带走妹妹？”

    “嗯，他一来就把妹妹抱走！”东方子彦想到这个，小脸绷在了一块，说不出的生气。

    叶芷凝听罢，也猜到了是怎么回事，显然这一切，都是唐宰相蓄谋的。不然，又怎么会有他侄子那么恰巧地离开，又那么恰巧地来到梅园，再那么恰巧地因为要抱走小雪，而被伤到呢？

    恐怕就算当时子彦不伤他侄子，最后也会出点别的事情，结果不会有变化。这般想着，叶芷凝不由感到一阵不安，唐宰相不可能无缘无故地要做这一切，一切只可能是……

    糟糕！子彦有危险！

    “小桃！”叶芷凝将那边陪着东方苒雪的小桃叫了过来，看着她，慎重道：“小桃，我要你把子彦送到药庐去，如果没有我去找你们，就不要下山。一切小心为上，现在子彦非常危险。”

    没空询问为什么，听到叶芷凝这般慎重的交代，小桃也知道事情紧急。将东方子彦抱起，小桃微点头，“那小桃就先带着小王爷离开。”

    看着眼前的东方子彦，叶芷凝知道时间不允许她说再多的话，抱起一旁的东方苒雪，叶芷凝跟小桃一同离开。

    路上，叶芷凝对东方子彦交代道：“子彦，这段时间，你先跟着小桃阿姨，过段时间，娘亲再去找你。记住，不要到处乱跑，不能让娘亲找不到你。”

    乖乖地待在小桃的怀里，东方子彦肯定地点头，“我知道了娘亲！”

    “哥哥不陪着小雪了吗？”东方苒雪听着叶芷凝的话，有些难过地看着小桃怀里的东方子彦。他们是双生子，从出生到现在都没有分开过，现在却要分离。

    东方子彦也很难过，但是他是哥哥，自然不能表现出来，“小雪乖乖跟着娘亲，哥哥会来找小雪玩的。如果小雪不乖的话，哥哥就不找小雪了。”

    虽然东方子彦不想表现出来，但是叶芷凝还是看出了他的不舍，毕竟年纪小，不太会隐藏自己的情绪。但是这一切，都是为了东方子彦的安全，叶芷凝知道自己赌不起。

    如今能用的人真的不多，叶芷凝除了小桃，还真的不知道相信谁。但是只是一个小桃的话，也是危险……

    路上，遇见了来王府找东方墨的吴莽和孙奇，叶芷凝顿时有了主意，“吴莽孙奇，我有件事想要你们帮忙，时间不多，我们边走边说。”

    “王妃，我们是来找王爷的，有些事情必须现在跟王爷禀报。”不是不想帮叶芷凝的忙，但是军中的事情，他们觉得会更加重要。

    听到吴莽的话，叶芷凝径直一句话便堵住了他的嘴，“王爷在半夜已经被打入了天牢，就算你们现在来问，也问不出什么。不管你们想问的是什么，现在先跟着小桃走，等到出了墨王府，把小桃和小王爷送到地方，然后再回来。”

    东方墨入狱的事情，显然让吴莽和孙奇一时间有些难以接受。但是不管他们接受与否，事已成定局。

    “王妃要把小桃和小王爷送到哪里？”对于叶芷凝要把东方子彦送走的事情，孙奇和吴莽没有多问，毕竟看叶芷凝的样子就知道，事情紧急，有什么要问的，可以等事情完了再问。

    眼前便是王府的大门，叶芷凝停住了脚步，“药庐，把他们送到药庐，记住路上不要让人发现。等到把人送到后再回来找我，到时候我会原原本本地告诉你们。”

    吴莽和孙奇是东方墨信任的下属，叶芷凝也觉得他们可信，既然如此，她不介意在之后告诉他们事情。

    小桃见吴莽和孙奇不再多问，而原本在门口守着的几个将士也走到了两人的身后，小桃抱着手中的东方子彦，说道：“王妃，那我和小王爷就先走了。”

    “娘亲，您和妹妹要保重！”东方子彦强忍着想哭的**，坚强地看着叶芷凝。

    目送着他们离开，叶芷凝抱着怀中的东方苒雪，此时的东方苒雪已经在叶芷凝的怀中哭泣出声。叶芷凝也难过，但是为了东方子彦，她只能这么做。

    如果她没有猜错的话，东方鸿肯定会派人将东方子彦带走，一旦带走，她就什么都掌控不了了。

    “小雪，哥哥他们会没事的，不要哭……”是告诉东方苒雪，也是告诉自己，她希望子彦能顺利到达那个地方。

    在叶芷凝抱着东方苒雪等待的时候，另一边的东方子彦等人，却没有那么幸运。在他们刚刚离开墨王府不久，向着出城的方向而去时，便被人发现。

    庞寅带着手下的御林军拦住了几人的去路，看着眼前的小桃以及她怀中的东方子彦，庞寅道：“奉陛下圣谕，带小王爷入宫觐见，还不快把小王爷交出来？”

    看到庞寅这般说，三人都明白了叶芷凝担心的是什么事情，刚才叶芷凝没空解释太多，恐怕就是担心被庞寅上门堵住。只是没想到，尽管没有被上门堵住，他们却运气差地在路上被堵住。

    吴莽和孙奇两人带的人不多，只有各自三个亲信，加上他们三人，也就九个人一个小孩。但是对面庞寅带的，却是三十多个御林军，显然相差有些大了。

    但是无论如何，他们也不会让庞寅把东方子彦给带走，看着那边的城门，小桃与两人相视一眼，大家默契地……跑！

    在吴莽和孙奇护着小桃和东方子彦逃跑时，身后只有三人跟上了他们，另外三人则是负责拦住身后人的去路，尽管只是短短的时间，拦不住多久，毕竟人数相差有些悬殊。

    小桃紧紧抱着怀中的东方子彦，卯足了力气狂奔着，身后庞寅被人群阻拦，但是也在迅速接近着……

    看到几人即将出了城门，庞寅急忙喊道：“城门的守卫听令，陛下有令，不准让他们出城，全部给我拦下！”

    随着庞寅的话落，吴莽顿时大喝一声，“全部给我让开，老子当初在战场上厮杀的时候，你们有多少在老子的背后呆过的，都别给老子挡路，全部让开。”

    吴莽的话一出，有些认出是吴莽和孙奇的守卫，默默地没有拦截。而有些想要拦截的，也被边上的守卫拦住，因为他们都知道，吴莽和孙奇都是东方墨的人。墨王爷的名声，让他们不敢去做什么触及他的事情，何况是现在情况不明。

    再说了，陛下也不可能无缘无故要做什么不利王爷的事情，肯定是后面的人，假传了圣旨。都说当兵的人脑子一根筋，其实很多时候并没有冤枉他们，因为在军中，不需要尔虞我诈，一切都是展现最真实的自我。

    久而久之，大家也都不会再想去动歪脑筋，人生其实不需要太过复杂，简单，也许更好。

    看到吴莽和孙奇跑出了城门，也没被人拦下，庞寅眼中闪过一抹笑意，还真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    “陛下有言在先，若抗旨不遵，格杀勿论！上！”一时间，几人运起轻功，快速出了城门，追上前面的人。

    小桃是听到身后的动静，看到几人运起轻功追来时，才发现麻烦大了。带着一个东方子彦，小桃的速度并不算快，而吴莽和孙奇也差不多，他们并不是以速度见长。

    当他们被拦住，才发现其实不是他们的轻功弱，而是派来的那些人，个个都是轻功高手。