
    送走花溪容，叶芷凝扶着东方墨入了房间，看着床上的东方墨，叶芷凝拉开了他只是简单包扎过的伤口，上面依旧鲜血淋漓。

    从柜中拿出金疮药，叶芷凝为其上药，“那些人，当真那般厉害，将你伤重至此？”

    尽管东方墨没有表现出来，但是这个伤绝对不轻。背上的一道伤，那是从左肩胛到了右腰部，可不是简单说说就算轻的。

    任由叶芷凝为自己上药，东方墨也没有隐瞒，“这些是我故意伤的。因为我知道，依照东方鸿的性子，并不会因为自己之前说过的话，而让自己错失打压我的机会。他会做的，只是更加犀利地打压……而我这样，也只是用自己的伤，换得回来的机会。”

    叶芷凝知道，说是回来的机会，但是这又何尝不是东方墨的一条命。如果东方墨被带走的话，那么现在的东方鸿可以没有任何的顾虑，直接用其他的理由暗地里杀死他，到时候大家能看到的，也只是东方墨的尸体，以及一个莫须有的理由。

    而一旦东方墨倒下，整个墨王府也将倒下，斩草不除根，春风吹又生，东方鸿不会放过叶芷凝和两个孩子。所以东方墨这次能不能离开，也是一场最大的赌注，而下注的人中，包括了丞景然与花溪容在内，一系列站在东方墨身后的人。

    原本朝中大半的人，便是在东方墨的手中，还有大半是拥护东方玄。如今东方玄一死，那些人自然觉得最大的胜局是东方墨，但是在这个时候，如果东方鸿再做点什么的话，最后剩下的可能一个都没有……

    所以现在的大家，都处在危险中。

    “我记得景然已经安排妥当，如今东方玄一死，离我们的大业，也进了一步。”叶芷凝为东方墨上好了药，拿过干净的绷带将其缠好。

    穿上干净的里衣，东方墨侧躺在床上，看着床沿的叶芷凝，轻拍了下自己的床边，“上来休息吧，这么晚了，先别想那么多。”

    “嗯！”微微点头，叶芷凝侧身躺下，轻轻靠着东方墨，“这么危险，孩子要先送走吗？我担心他们……”

    不仅是叶芷凝担心，东方墨也担心，但是……“除了我们自己的身边，我想不出还有哪里是安全的。凝儿，我们可以保护好他们的，不要担心。”

    可以吗？也许吧……她不会让人有机会伤害她的儿子。

    带着心中的坚定，叶芷凝缓缓沉入了睡意中，夜色渐沉，漆黑如墨……

    一道突如其来的圣旨将东方墨打入天牢，天刚亮，花溪容便来到墨王府，见到了叶芷凝，“怎么回事，我听说墨王被打入了天牢？”

    大厅中，叶芷凝端着手中的茶杯，优雅地轻抿一口，缓缓道：“没错，昨夜寅时，东方鸿下旨将墨王打入了天牢。罪名是，谋害当朝太子。”

    “怎么会？当初他不是已经洗去了嫌疑，而且景然也已经……对了！景然！”花溪容正要离开，叶芷凝早他一步说道：“景然已经在昨夜被打入了天牢，罪名是毒害当朝天子。”

    接连两人被打入了天牢，确实是花溪容没有想到的，也是叶芷凝没有想到的。放下手中的茶杯，叶芷凝起身抚平袖口的皱褶，道：“走吧，与我一道入天牢，他们两个一同入天牢，我们如果不做点什么，反而有些对不起东方鸿了。”

    微微皱眉，花溪容有些迟疑地看着叶芷凝，“真的现在离开？小子彦和小苒雪还在府里，如果贸然离开，就怕有危险。”

    “不！他们现在不会有危险，但是如果我们不去的话，墨王和景然才会有危险。放心吧，我有派人保护两个小家伙，我们只是离开一段时间，不会有差错。”叶芷凝的滑落，花溪容也没了话讲，当即跟随在后，向着天牢走去。

    因为丞景然的打入天牢，苏妖儿在后宫之中，也是紧皱眉头。她没有想到，明明他们什么都还没做，丞景然却会被打入天牢，难道是那只老狐狸发现了什么？

    不可能，他们做事一向隐蔽，而且药性还不到发作的时候，不会被轻易发现……那到底是为什么，公子会被打入天牢？

    “小姐，我们现在怎么办？”知道丞景然被打入天牢的消息，凉心有些许的担心，因为她知道他们在做的是什么。

    如今时局政变，苏妖儿知道自己也不能光是等着……“随我去镜安宫见陛下，再去凤鸾宫见皇后娘娘。”

    “是，小姐！”凉心听到苏妖儿的话，当即应下。

    ------

    天牢门口，叶芷凝出示了腰牌进入，没有东方鸿的特别交代，想要进入天牢，倒也不算太难。当叶芷凝看到牢中的东方墨和丞景然两人时，才觉得心中的火越发地旺盛。

    “他们对你们用刑了？”无需多问，看他们此时的模样，就已经知道了。伤痕遍体，都不知道用了多少的刑罚，再加上东方墨之前的伤，这是要把他逼死。

    叶芷凝只觉得，自己如果不来的话，东方鸿恐怕会对东方墨他们用刑，却不想，她没来之前，就已经用刑了，连挡也挡不住。

    两人在同一间牢房中，东方墨因为背后的伤，导致整个人无法躺着，只能半靠在丞景然的身上。此时的他，已经虚弱许多，接连数个小时的受刑，再加原本的伤……如果不是他内力深厚的话，恐怕都会昏迷过去。

    看到叶芷凝两人到来，东方墨和丞景然都坐起了身子，丞景然微微点头，道：“不仅是用刑，他们还想借由这次杀了我们，芷凝溪容，接下来的事情，都只能交给你们了。”

    “你这是什么意思？你还真就打算这么死了？”花溪容听到丞景然的话，以为是他的泄气话，顿时愤怒不已。

    瞪了一旁的花溪容一眼，叶芷凝知道丞景然说的不是他要等死这种泄气话，但是暗处有人，不得不防……

    假装无意地走到那人藏身的地方，叶芷凝冷冷看着眼前的狱卒，“本王妃见王爷，难道还要人看守不成？滚下去！”

    “是……是王妃……”狱卒看到叶芷凝这般冰冷姿态，又感觉到她外放的冰冷气息，不由心下一寒，急忙退后离开。

    在确定附近没人后，叶芷凝这才问道：“景然，你有什么计划？”

    微微点头，对于叶芷凝能明白自己的用意，丞景然还是感觉到隐隐的喜悦的，“此次我和墨王被打入天牢，说起来其实是无凭无据。对了，你们还不知道我被打入天牢的理由，是因为昨晚东方鸿吃了我配置的药，后来有中毒反应。然后我就这么被打入了天牢，不久后，墨王也被以另外的理由打入了天牢。显然，东方鸿是打算趁这个机会，将我们两个都除掉。”

    “你一向深得东方鸿的心，他怎么会舍得把你除掉？”有些奇怪地看着丞景然，花溪容一直觉得，东方鸿对于丞景然，应该是不舍得的，怎么会舍得呢？

    微微摇头，丞景然说道：“舍不舍得，我们又怎么会知道？反正。我现在站在这里，是事实，而你们，也要听好我接下来要说的事情。”

    当丞景然将接下来的事情告诉了叶芷凝与花溪容后，叶芷凝不由怀疑，这次丞景然的入狱，到底是他人无心的陷害，还是丞景然自己的算计。

    但是不管如何，丞景然是他们这边的人，所以她不会去计较那么多。只是，“帮我照顾好墨，他的伤太重……对了，我带了金疮药过来，你先帮他上药。”将带来的金疮药递给了丞景然，叶芷凝看着此时正半靠在墙壁上的东方墨，此时的他，因为伤势过重，只能轻靠着。

    看到叶芷凝的视线，东方墨对上她的双眼，“不要担心，照顾好自己，照顾好我们的孩子，我一定会回到你们的身边。”

    “放心吧，好人不长命，祸害遗千年，你没那么容易死的。”花溪容有些酸溜溜的话语径直说出，但是大家的眼神都是那种，祸害怎么说也是你的样子。

    感觉到有人在试图靠近，很是小心翼翼，叶芷凝对着三人打了个手势。等到那人摸到能听到他们说话的地方时，听到的便已经换了话题。

    “墨王妃，我是被冤枉的，我真的没有谋害陛下。希望墨王妃，能替我洗刷冤屈。”丞景然的声音中，带着十足的沉痛，仿佛因为这件事情，而伤心的模样。

    另一旁，花溪容的声音适时响起，“放心吧丞公子，我们一定会为你和墨王洗刷冤屈，不管怎么样，都不会让你们受冤。”

    等到说了好一会儿，叶芷凝才在一旁说道：“时候不早，我们就先离开了。丞公子，希望你照顾好王爷！王爷，我先走了……”

    离开的脚步略显沉重，从狱卒身旁径直离去，叶芷凝和花溪容的神色带着凝重。而离开天牢后，叶芷凝与花溪容兵分两路，开始丞景然所说的事情……