
    “哇……哇……”仿佛是二重奏般的存在，叶芷凝还没睁开眼，便听到了这魔音贯耳的存在。还没等她睁开眼，一旁的东方墨已经动作娴熟地将两个孩子抱了起来，并且带着出了房门。

    当叶芷凝醒来时，看到的是空荡荡的一张床，只有她一个人。而东方墨正从屋外进来，两个孩子也不见了踪影，“墨，孩子呢？”

    见叶芷凝还是困倦的样子，东方墨来到床边躺下，将人抱在怀里，“两个孩子是饿了，最近都这样。昨天回来的晚，你继续睡。”

    “嗯！那我继续睡！”叶芷凝没有勉强自己，困了就是困了，而且这里让她感觉到了安心和温暖，让她的困意也越发地难以控制。既然如此，那就睡饱了再说吧。

    这一觉直接睡到了日上三竿，叶芷凝是在东方墨的怀里醒来的，抬起头便对上东方墨睁大的双眼，叶芷凝因为睡饱了心情很好，“怎么了？醒了还不起床？”

    “想多抱抱你，免得你又从我的眼前消失。”东方墨紧了紧自己的双臂，将自己心中的不安，传达给了叶芷凝知道。

    清晰地感受着他的那份不安，叶芷凝乖乖地在他的怀中，直到过了好一会儿。东方墨放开了她，摸了摸她的小肚子，“饿了没？先起床吃点东西。而且，昨天你带回来的那个老人家，已经等了你一早上了。”

    听到陈老汉在等自己，叶芷凝一骨碌地就起了来，唤来小桃洗漱过后，叶芷凝一身清爽地出现在了众人眼前。对于那些疑惑着，明明没看到人进门，却发现人已经在屋里的下人。

    像是王叔小桃他们，却是很容易就猜到是什么情况，叶芷凝手中的冰蛇，对于他们而烤冷面，言，并不是秘密。这也就说明了，叶芷凝回来的时间，绝对是在深更半夜。

    “王叔！陈爷爷在哪里？”叶芷凝看着迎面走来的王管家，直接拦下了他的行礼，询问陈老汉的所在。

    “王妃，老奴就是来告诉您这件事的，人已经带到大厅，王妃可以到那里见他。”王管家虽然自称老奴，其实并也不老，顶多就是四十来岁。只是因为资历的缘故……

    谢过王管家，叶芷凝与东方墨双双前往，东方墨想要知道很多的事情，所以他要从叶芷凝的口中知道……

    两人来到大厅时，只看到陈大生一个人坐立不安着，在看到叶芷凝时似乎下意识地松了口气，但是看到东方墨时，又提起了那份心，“草民……叩……叩见王爷！叩见王妃！”

    “陈爷爷不必紧张！”叶芷凝上前将陈老汉扶起，“此次，若不是陈爷爷的相救，恐怕我也是在劫难逃。对我而言，陈爷爷就是我的再生父母，如此，希望陈爷爷你能在王府里安心住下。”

    陈老汉感激地看着叶芷凝，但是看到东方墨时，却又不知道自己是不是要接受叶芷凝的好意。毕竟，王爷看起来……还是不要让王妃为难好点。

    陈老汉正打算说什么，那边东方墨便发话道：“既然是王妃的救命恩人，那么本王也不会亏待与你。王叔，陈老爷子的事情，是交给你了。”

    “是，王爷！”王管家看着东方墨这般说，微微颔首应下。

    要说的话被东方墨给打断，陈老汉张了张嘴，最终还是说道：“王爷，王妃，老头子做了一辈子的木活，别的什么也不会。但是也不能在王府白吃白住，要不，老头子还是在王府里做做木活，这样至少……”

    其实就连陈老汉自己说着，都觉得瘆的慌，一个偌大的墨王府，会差他这么一个木活的？当然是不会，但是除了这个，他却是什么也不知道了。

    东方墨点头应允，墨王府确实不差这么一个木活的，但是他却要还他一个情。救了叶芷凝的这个情，足以让他在墨王府衣食无忧，但是既然他要求了，那么就按照他说的吧。

    叶芷凝看着那边陈老汉跟着王管家离开，便与东方墨一起回到房中，两个孩子，已经从奶娘那里回来，正躺在床上咿咿呀呀地玩闹着。

    当叶芷凝回来时，两个孩子感觉到叶芷凝的气息，纷纷看向了她。叶芷凝看到这一幕，也觉得心中一暖，她有想过，两个月没见，两个孩子会不会对她陌生了，但是事实是，她感觉到了，他们并没有对自己陌生。

    在两个孩子的左右脸颊上各印下一吻，叶芷凝将两个小家伙抱在怀中，好好蹂躏了一番，果然包子还是自家的好。

    “好了，现在，是不是该告诉我了？”东方墨来到叶芷凝的身边，将两个孩子从她的怀中抱了出来，随后再看着她。

    对上东方墨的视线，叶芷凝也在床沿坐下，想了想，还是接过了一个孩子在怀中抱着，“两个孩子……取名了吗？”

    对于叶芷凝错开的话题，东方墨并不介意，谁让这个话题，迟早也是要说的。看着叶芷凝怀中，蓝色襁褓中的哥哥，东方墨说道：“哥哥叫东方子彦，妹妹叫东方苒雪，原本想等你回来再取。”

    “东方子彦，东方苒雪……”叶芷凝细细念叨着这两个名字，嘴角微微勾起一丝笑意，“名字很好听……”

    话音落，叶芷凝看着眼前的东方墨，对上他的双眼，还是不得不正视他之前的问题，“那一晚，我被花溪容的纸条，叫到了约定的地方。但是后来才知道，原来被人设计。其实，我的能力并不是武功，而是一种异能。不知道为什么，生了孩子之后，我的异能下降到了三阶，那晚在那人的手中落败，差点就被杀死。

    最后，还是冰蛇的帮助下，我才逃离。但是尽管这样，我也受了重伤。内伤太重，我又被重伤，后来我就昏迷了过去……

    等我醒来的时候，已经到了无名森林里，冰蛇似乎有种下意识的举动，认为无名森林对我而言，是最有利的地方。所以它带我回了无名森林，还有陈爷爷，是它在无名森林外遇到的，也是因为陈爷爷，我才没有在昏迷的一个月时间里，被活活饿死。

    后来，我醒了，虽然很想立刻回来，但是内伤太重，也无法太过着急。休息了几天后从无名森林离开，当我知道陈爷爷还有家人时，陪他回去了他的家。但是他的家人都没有打算赡养他，所以我就带他回来。”

    叶芷凝对于自己的伤，有种刻意忽视的感觉，并没有着重去讲。讲到最后，她讲完了，但是东方墨的眉头却是皱起了，“你的内伤一直没有治愈？”如果没有叶芷凝说的话，当真是没有人知道这件事。因为她的模样，真的太不像是受伤的人。

    闻言，叶芷凝微微点头，不知道为什么，看着东方墨这样黑着脸的样子，不自觉地有些怕怕的。怎么会呢？她可是叶芷凝，怎么会因为这么点事……而害怕。

    “我等一下让人去找景然，让他看看你的伤怎么样了。”东方墨没有说什么，只是淡淡地说着等一下找丞景然的事情。

    叶芷凝微微点头，看了眼东方墨此时的模样，“我之前并不是不想说，而是忘了。我看到你和孩子，只是太开心了。”

    原本还有点生气的，但是因为听到叶芷凝的这句话，东方墨突然觉得其实自己真的没有必要生气。有什么好气的呢，现在的他，最该的是庆幸，庆幸她回到了自己的身边。

    叶芷凝回来的消息，在淮京中不胫而走，自然，这主要是东方墨并没有隐瞒。而叶芷凝回来的事情，也不可能藏着掖着，再说也没必要。

    想到导致叶芷凝失踪两个月，并且受了如此重伤的东方鸿，东方墨的眸色微冷。而另一边，花溪容与丞景然，也接到了叶芷凝回府的消息。

    花溪容原本正在院中，听到叶芷凝回来的消息时，手中微顿，“我就知道，她不会那么容易死！”他看上的女人，又怎么会那么弱？

    赵子峰听着花溪容的话，并未说什么，他能说什么？还记得刚才小桃让人带消息来的时候，说的另一句话……哎！为了自家主子，他还真是付出好多好多啊。

    但是呢，这个付出，他也是心甘情愿的。想到这，赵子峰不由带起了一丝笑意，不就是一顿饭嘛，他还正愁没机会呢。

    一旁，花溪容感觉到赵子峰的心情变化，有些狐疑地看了眼身旁的赵子峰，怎么觉得，某人像是思春了？

    “子峰？”花溪容的声音，打断了赵子峰的思绪，赵子峰微微回神，立刻眼观鼻鼻观心，什么都不看，什么都不说。

    “别以为不看我就没事，你说，是不是有什么事情瞒着我？看你的样子……是有什么女人？”花溪容的话音刚落，赵子峰顿时一脸严肃，“世子，我……我先去忙了。那个……墨王府的人来说，如果您要过去的话，就要趁早了！”

    离开的步伐，略显急促。赵子峰心中嫌弃了下自己，他明明是很严肃的，怎么就结巴了呢？