
    本站收录的所有均由本站会员制作上传，纯属个人爱好并供广大网友交流学习之用，作品版权均为原版权人所有。

    本站尊重他人的知识产权，如果版权所有人认为在本站放置你的作品会损害你的利益，请指出，本站在确认后会立即删除。

    本站仅提供存储空间，属于相关法规规定的仅提供信息存储空间的网络服务提供者，且未直接通过收费方式获取利益，

    适用于接到权利人通知后进行删除即可免除责任的规定。

    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关

    Copyright©2013 263中文 All rights Reserved 版权所有执行时间：0.394447秒

    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]129号

    “王妃不好了，陛下召您和小小姐入宫。”王管家快步来到叶芷凝的身前，带着些许凝重地说道。

    此时的情形，叶芷凝单独带着东方苒雪入宫，显然危机重重。而且叶芷凝对外说的，她的伤势还未痊愈，伤重的她带着幼小的东方苒雪，东方鸿到底想做什么？

    他是一国之主，自己不能抗旨不遵，否则连理由都可以省得找了。叶芷凝抬手，示意王管家稍安勿躁，“等我换身衣服，会带着小雪一起入宫，我相信，他在宫中，应该还做不出其他事情。而且，我也有事想要好好找他算账！”

    小子彦的事情，可不能这么算了，人，她是一定要要回来的。

    刚刚回来的几人，都知道叶芷凝口中的算账是什么，毕竟东方子彦是叶芷凝的孩子，她怎么可能不予理会呢。只是明着和一国之主杠上，真的好吗？

    “孙奇你先在墨王府休养，王管家，你安排好小桃和孙奇的伤，吴莽你刚才有没有受伤？”叶芷凝看向一旁的吴莽，她是当真没有注意到吴莽有没有受伤。

    拍拍自己的胸口，吴莽豪迈道：“一点小伤，王妃不需要在意，有什么事情要交给我吴莽的，王妃尽管说。”

    微微点头，叶芷凝带着一丝的迟疑，“我会给你一个时间，如果那个时间我还没有出来的话，你就去天牢找王爷和景然，他们会告诉你接下来怎么做。”

    尽管叶芷凝没有说，但是吴莽知道，如果那时候叶芷凝还没有出来的话，恐怕会是比较麻烦的事情。肯定地点头，吴莽知道这是叶芷凝对自己的信任，他也不会将这件简单的事情搞砸。

    见状，叶芷凝也不再说什么，径直向着东方苒雪所在的墨轩苑走去。等到到了墨轩苑中，叶芷凝将东方苒雪抱在怀中，看着小巧的她，想到才同样大的小子彦，“小雪，娘亲想你哥哥了……”

    “娘亲，小雪也想哥哥了……”此时的东方苒雪并不知道东方子彦的失踪，只以为是叶芷凝把东方子彦送走，也没有太过在意，只是要暂时习惯分离彼此的感觉。

    叶芷凝并没有说什么，有些事情，孩子不适合知道。为东方苒雪换上一套漂亮的小衣裳，叶芷凝也给自己换了一身略显庄重的衣饰，毕竟是入宫，不是她说随意，就能随意的。

    走出墨王府，门口的马车已经在等待，驾车的正是吴莽和他的一个亲信。叶芷凝抱着东方苒雪进了车厢，东方苒雪有些疑惑，小脸微微皱起，“娘亲，我们要去哪里啊？”

    这个年纪的孩子，记性似乎都不太好，而且东方苒雪和东方子彦真正的入宫，也只有那么两三次，叶芷凝也不指望他们会记得那个地方。

    对于叶芷凝来说，那就是个大染缸和大牢笼，是她最不愿去的地方，“我们去宫里！”

    “去宫里？”东方苒雪可爱地歪了歪脑袋，后恍然大悟状，“我们是去看皇爷爷和皇奶奶吗？”对于这两个人，其实东方苒雪也只是听说过几次，印象倒是很模糊，不太记得。

    如果不是东方苒雪说起那个称呼，叶芷凝都要忘了，算起来东方苒雪和东方子彦还是东方鸿的皇孙呢。呵呵，多么讽刺的关系……

    “嗯，我们去宫里，到时候小雪要乖乖的。”叶芷凝没有交代再多，这些也够了，她不会让孩子离开她的视线，她不会再让她也出事的。

    小小的手抱住叶芷凝的手臂，东方苒雪露出可爱的笑容，“小雪一定陪在娘亲身边，现在哥哥不在娘亲身边，小雪如果再离开的话，娘亲会哭哭的。”

    “是啊，如果小雪离开的话，娘亲真的会哭的！”叶芷凝含笑说着，心中却没有表面的那般云淡风轻，随着皇宫一点点的靠近，只觉得越发地沉重起来。

    马车停下，车外传来吴莽的声音，“王妃，皇宫到了！”

    “好了小雪，我们到了！”轻声说完，叶芷凝抱着东方苒雪下车，看着眼前这个尊贵华美的大牢笼，叶芷凝勾起的嘴角，“吴莽，两个时辰，如果我没有出来的话，你就去天牢。”

    两个时辰，已经是不短的时间了，叶芷凝相信，如果没有意外的话，她会在这个时间出来。如果有意外的话，这个时间就是麻烦了……

    “是，王妃！属下一定在这里等候！”吴莽肯定地说着，看着两人消失在宫门口，吴莽不由也有些担心。

    一路坐着马车，来到了镜安宫，在人通报后，叶芷凝抱着东方苒雪进了镜安宫，也见到了东方鸿。看着眼前的东方鸿，叶芷凝微颔首，“儿臣妾见过父皇！”

    怀中的东方苒雪听到叶芷凝的话，也忙将叶芷凝在马车内教她的话说出，“小雪见过皇爷爷。”

    “小雪不必多礼，墨王妃不必多礼。”东方鸿看着眼前的两人，笑意盈盈地看着叶芷凝怀中的东方苒雪，“许久不见，小雪都长这么大了，皇爷爷事多，都没空去找小雪玩，小雪有没有生皇爷爷的气？”

    眨巴了下眼睛，东方苒雪看了看身后的叶芷凝，再看了看前面和蔼可亲的东方鸿，皇爷爷也没有娘亲说的那么可怕啊。这般想着，东方苒雪大大地摇头，“没有，小雪知道皇爷爷忙。”

    听到东方苒雪的话，东方鸿笑得更加开坏了，“小雪真是爷爷的好孙儿，皇爷爷这里有很多好吃的好玩的，小雪如果喜欢的话，可以在宫里多住一段时间，正好陪陪皇爷爷，你说好不好？”

    叶芷凝心中一凛，如果小雪在宫里……“父皇！”

    叶芷凝还未说什么，便被一旁的东方鸿打断，“朕是在问小雪的话，墨王妃该知道什么该说，什么不该说。”

    东方鸿冰冷的口吻只对叶芷凝，东方苒雪依旧在考虑东方鸿的建议，最后还是觉得自己不舍，“小雪要跟娘亲在一起，皇爷爷，小雪还是改天再来看皇爷爷好了。”

    “哦？小雪喜欢的话，要不让你娘亲也留在宫里，小雪觉得怎么样？”东方鸿看着东方苒雪，笑得活像只狐狸，而一旁的叶芷凝也是为东方鸿这种诱拐小孩的行为所不齿。

    但是不管叶芷凝会不会因为他的行为不齿，眼前的决定，却当真是在东方苒雪的手中。现在墨王府形势严峻，叶芷凝顶着墨王妃的名头，不能做出任何违逆的话，做违逆的事情。

    所以，叶芷凝希望东方苒雪记得自己之前说过的话……

    “皇爷爷的话也有道理……”东方苒雪有些为难地看着东方鸿，似是异常地纠结，“但是娘亲和小雪都认床的，我们还是回墨轩苑住比较好。是吧，娘亲？”

    东方苒雪的话音一落，叶芷凝暗暗松了口气，也不忘回答东方苒雪的问题，“是啊小雪，你和娘亲都喜欢认床的事情，我相信你皇爷爷不会勉强我们的。”

    听罢，东方苒雪双眼亮晶晶地看着东方鸿，“皇爷爷，您不会勉强小雪的，对不对？”

    “小雪不用担心，皇爷爷只是希望小雪留下来陪着皇爷爷，皇爷爷是喜欢你才这样。既然是喜欢小雪，又怎么会勉强小雪呢？”东方鸿面上不显一丝不悦，依旧笑呵呵地说着。

    看着眼前的东方鸿，根本没有说起东方子彦的打算，叶芷凝不由问道：“父皇，儿臣妾想问您一件事情，不知道父皇能否告知儿臣妾？”

    东方鸿闻言，径直道：“墨王妃请说！”

    “不知道父皇能否将子彦交还给儿臣妾，孩子才一岁大，不管父皇要做什么，也请不要波及孩子。”她不在意他们要怎么对付自己，但是她的孩子，她不希望他们被卷入其中。

    谁料，听到叶芷凝的话，东方鸿只是疑惑地皱起了眉头，“朕还奇怪，墨王妃怎么会带着小雪单独入宫，只是，子彦一直在墨王妃的身边，怎么墨王妃反而向朕要人了？”

    “父皇，儿臣妾带着小雪入宫，完全是父皇的旨意，难道父皇忘了吗？”叶芷凝眼带嘲讽，对于矢口否认的东方鸿，叶芷凝真的有种想要拿着刀架在他的脖子上逼他说的冲动。

    东方鸿却完全不在意叶芷凝话语中的嘲讽，淡淡道：“朕还当真是不记得呢，只是子彦的事情，朕确实不知情，是孩子去哪里玩了吗？”

    “父皇派了御林军统领庞寅来墨王府接人，莫非父皇是要否认这件事情？”叶芷凝才不相信那是庞寅自己的所作所为。不说别的，他有什么必要，去针对墨王府，去针对一个一岁的孩子？

    神色微微凝重，东方鸿看着眼前的叶芷凝，道：“墨王妃这话就不对了，朕何时派人去找过子彦，墨王妃不会是被歹人所欺，误以为是朕派人的吧？”

    “可是庞寅要怎么算？除了父皇，我相信没有其他人有那么大的权力。”叶芷凝的话落，东方鸿更是直接，“那就让庞寅亲自来解释，墨王妃所说之事。”

    解释？怎么解释！庞寅都已经被她杀了……