
    明明是冬天，在梅香扑鼻的梅园中，却总能看到两个穿梭在树间的小身影。他们衣着轻便，许是因为奔跑得更为方便，只是在这样的冬天里，却是颇为惹人注目。

    和贫民中，因为穿不起棉服，而在冬日仅裹冬衣不同，两个小家伙红扑扑的小脸，告诉了大家，他们并不冷。

    “哥哥，来追我啊～”跑在前面的东方苒雪看着身后的哥哥东方子彦，不由挑衅地冲着他一喊，顺便做了个鬼脸。

    而东方子彦一听到东方苒雪挑衅的话语，当即加快了脚下的速度，“妹妹，娘亲说了不能跑那么快，小心……”话还没说完，扑通一声，只见东方苒雪已经华丽丽地摔倒了。

    头疼地走到东方苒雪的身边，东方子彦将人给扶了起来，“早跟你说了别那么快，等会儿娘亲又要骂你了。”

    瘪瘪嘴，东方苒雪委屈地看着东方子彦，就是不说话。东方子彦最受不了的，就是东方苒雪这副模样，当即也就不再说什么，将她身上的草屑给拍掉。

    两个孩子相较同龄人，长得似乎更快些，而且不管是说话还是跑动，都比别人要早。只是和哥哥稳扎稳打不同，妹妹东方苒雪就是个典型爱闹的小家伙，人家好好走路，她就喜欢在那跑，然后就是……摔！

    都说摔着摔着就会学乖，但是她还是那副，我今天摔了，明天继续摔的模样。两人刚处理好身上的草屑，叶芷凝便从梅园的入口走了进来，远远就看到了梅花树下，两个粉雕玉琢的小家伙，“子彦，苒雪……”

    “娘～”东方子彦和东方苒雪的二重奏，随着他们的二重奏，小雪窜到了叶芷凝的肩头上，“喵～”

    东方苒雪亮晶晶的双眸直盯着眼前的小雪，眼中带着明显的喜爱，“娘亲，小雪好漂亮……”

    每次东方苒雪看到小雪后，都是这么一句话，但是小雪很傲娇。不管东方苒雪怎么奉承它，自从第一次被东方苒雪抱在怀里睡了一晚上之后，它是怎么都不肯跟东方苒雪太靠近了。

    按照叶芷凝当晚的实况转播，小雪那晚上被当成了抱枕抱在怀里，偶尔又被当成了枕头枕着，后来夜间还传来小雪的尖叫，她一‘看’，似乎小雪梦到了好吃的，把小雪的尾巴咬在了嘴里。

    小雪一向最爱它的尾巴，后面就这么地，不跟东方苒雪亲近了。与之不同，小黑与东方子彦倒是颇为投缘，小黑挺喜欢待在东方子彦的身边，当然，这个喜欢还要排在小雪的后面。

    小黑的第一目标，永远都是小雪。

    “这几日，你们记住不能出府，更不能偷偷出去，知道吗？”这几日是非常时期，不是叶芷凝小题大做，他们这半年来的动静越来越大，已经快到收网的时候。而作为一国之主的东方鸿，又怎么可能不知道？他会动手的目标有很多，但是两个孩子，却是最弱的。

    现在墨王府被严加戒备，叶芷凝倒是不用过多担心，但是如果两个孩子出府，那就是危险了。

    而两个孩子，最喜欢的，就是违背他们的意思，悄悄出府。他们虽然各自有能力傍身，但是才一岁的他们，根本没有办法自如地运用，到现在为止，叶芷凝也只教他们每天去吃掉那些‘好吃’的东西，一点一点地累积属于自己的能量。

    “王妃，王爷和容世子回府，让您去议事！”小桃在这半年里，也改变了些许，身上更多了一丝与之前不同的娇媚。而她跟赵子峰的好事，也逐渐明朗中……

    将两个孩子交给了小桃，叶芷凝径直去往议事的地方，当她到时，两人都停下了手中的动作。叶芷凝径直坐到一旁，“怎么了？我一来你们就停下来？”

    花溪容面色微黑，明显不想提及之前的事情。而看到花溪容这般模样，叶芷凝却是更好奇了，“怎么了？看来事情还挺有趣的？”

    见花溪容不说，叶芷凝又好奇，东方墨看了眼花溪容，这才说道：“有人看上了容世子，想要嫁给他，来了个当众示爱。”

    “哦？想不到还有这么大胆的女子。”叶芷凝却是有些诧异了，要知道，在这古代，想要找当众示爱的女子，真是打着灯笼也找不着啊。

    听到叶芷凝的话，花溪容眼中带上了一丝不屑，“你怎么不问问，那个女子又是什么身份？”

    听到花溪容的话，叶芷凝眼露狐疑，“那个女子的身份有问题？”

    “她的身份，也算是尊贵，是东方鸿的五公主，母妃只是个后宫答应，只是她为人长袖善舞，在公主里算是混得比较好的。”却是，在东方鸿的手中，公主恐怕也只能用混的了。

    就连叶芷凝，也都没有见过几个公主，说到这里，叶芷凝不由想起了一个人，“东方煜呢？当年你们说他被东方鸿送到别的地方，是送去了哪里？到现在还没回来。”

    面面相觑，东方墨其实对东方煜还是有兄弟之情的，也许是因为他还小，“东方煜我们已经把他送出宫，两个月前他来过信，现在估计在周游各国。”

    这么小就……周游各国？

    “你不知道吧，东方煜的舅舅其实并不简单，他的主战场在青龙国，可以说，就跟我在玄武国似的，我们都各自把持着自己的地盘。”花溪容在玄武国，那就是富可敌国的情况，而且手下武力值爆表的也不在少数，要说隐藏boss，说的应该就是他。

    而东方煜的舅舅，居然就是这么个人，这么一来的话，那么东方煜跟着他，自然比跟着东方鸿要好。一来东方鸿并不看重他，而来东方鸿也自身难保。

    将东方煜的事情放到了一边，叶芷凝又问回了关于那个五公主的事情，“你们跟那个五公主很熟吗？我怎么觉得她就像是没在玄武国内似的。”

    “她确实不在玄武国内，从十岁那年起，她就被送往朱雀国，如今，也是刚从朱雀国回来。据说，她一直都在慕容熙鸢的身边，这次也不知道怎么的，就回来了。”花溪容这般说着，还觉得有些奇怪。

    叶芷凝听闻，非常直接地加了一句，“回来就算奇怪了，而且一回来，还对我们容世子大胆示爱，这就更奇怪了。”

    叶芷凝揶揄的话语，让花溪容觉得心中一堵，明明知道她没有任何意思的，但是……哎！

    “我觉得，这一切可能说东方鸿的用意，五公主这人我了解一些，如果她在我们身边转悠着，会带来很多麻烦。”东方墨的话，得到了两人的共同认同，确实，这一切只可能是东方鸿的用意了。

    微挑眉看着眼前的花溪容，叶芷凝说道：“那你怎么办？”

    “能怎么办，一个女人而已，我不娶，还有人逼我不成？”反正，他早就做好不娶的准备了，管她那人是谁。

    “这不是普通的女人，而是皇家的女儿，而且后面还有个东方鸿，一切都要小心为上。”东方墨这般说着，其实打心底，东方墨还是希望花溪容娶妻的，只是那个人绝对不能是皇家的人。

    叶芷凝看着眼前的两人，不断打量着，“你们两个叫我过来，就是为了讨论这个五公主示爱的事情？”

    “当然不是！”花溪容急忙应道，差点因为这个事把正事给忘了，“景然已经定好最后时间了，半个月后的狩猎场，我们会找机会杀了东方玄。”

    对于东方玄，叶芷凝不说没有迟疑，毕竟这个男人也曾经爱过自己，并未伤过自己。但是这条路，本就是充满杀戮的，只是杀的人不同罢了。

    “由你们动手吗？”叶芷凝问着，两人均是摇头。

    东方墨说出了一个人名，叶芷凝瞳孔微张，“居然是她，她……还没死吗？”

    微微摇头，东方墨微叹道：“自古情字最伤人，她虽然没有死，但是那次之后……下回你见到她就知道了。这次也是她自己要求，要亲手送东方玄最后一程。”

    “东方玄的死，已经在计划中，她这是放不下他，想要送他最后一程。”哎，倾城啊倾城，你这又是何苦呢？这样一送，他只会在你的心中留下更重的一笔，根本就再也忘不掉了。

    叶芷凝的话，东方墨和花溪容听罢，许是不了解女子的心思，他们也没有想到这么一出，还以为是顾倾城对东方玄的恨，原来……还是爱吗？

    “你们说，东方玄，还爱着顾倾城吗？”突然，叶芷凝问了前面的两人。

    东方墨微摇头，表示不清楚。花溪容微微沉思，想着东方玄之后的变化，也许……“他还是爱着的吧，但是我也不确定。”

    “那我们，就让他们自己决定好了……”叶芷凝说了一句不清不楚的话，让身前两人都不明白，但是叶芷凝，却没有解释。

    半个月后的狩猎场，文武百官齐聚在此，参与狩猎的，是以东方玄为首的数百青年才俊。东方鸿许下重赏，个个都是摩拳擦掌，想要在这狩猎场中大显身手一番。

    谁也不知道，这看似平静的狩猎场中，却暗藏凶险！