
    看着眼前没有四下逃窜，也没有出声求饶的两人，叶芷凝冷冷一笑，“怎么，不求我们放过你们？或许我大发慈悲，还会留你们一条狗命。”

    听到叶芷凝的话，两人并没有露出一丝一毫的开心，因为这样的话，他们并不陌生，但是却是自己对别人说的。而说这句话后，不管那些人是求饶还是不求饶，结局都是死。

    “从你杀了老三开始，我就知道，我们今天会死在这里。我们在这里干了十几年的沙盗了，想不到会死在你一个小姑娘的手中。”确实是没有想到，又有谁能想到呢？

    若是往时，光是百匹狼群，便是所向披靡的存在。他们不会去招惹军队，对付的也最多百人的商队，根本没有丝毫的危险。

    却不想，今天却是栽了个跟头，百匹狼群，居然是这么死的……

    “死在谁的手里，其实无所谓，重要的是，你们有死的觉悟。”叶芷凝淡淡说着，无论眼前的两人表现得再好，也不能掩盖他们曾经的杀戮。他们杀过多少无辜的人，叶芷凝不清楚，也不想知道，但是他们，今天必须死就对了。

    两人扔掉手中的弓，一起站在叶芷凝的面前，“来吧，杀死我们！”

    而面对他们的话，叶芷凝却是化去了手中的弓，你说放过？怎么可能！冰绳将两人困得紧紧的，叶芷凝看着正不断挣扎的两人，说道：“就这么杀了你们，不是太便宜你们了？要我说，我觉得有些事情，还是了解清楚再杀比较好。”

    她猜测，里面那些人，应该知道这些饿狼沙盗的存在，或许他们留在山洞里，就是这些饿狼沙盗所要求的，所以他们不敢离开。

    不管是与不是，叶芷凝都打算去验证这件事情。

    那边，叶芷凝看到战斗已经接近了尾声，手中是一条细线，连接着那边的两人，叶芷凝径直将他们牵到了战场中。

    等着东方墨他们将剩余的人都抓起来圈在一旁，叶芷凝也下了冰蛇，走到东方墨的身边，顺便一指被她牵过来的人，“这两个是他们的头领，还有一个被我杀了。”

    听到外面没有了声音，原本山洞里的人，这才有胆子走出来。当看到场面与他们想象的不同的时候，惊讶出现在了每个人的脸上。

    看着眼前三十几个俘虏，叶芷凝微挑眉，“这些人怎么处理？”

    “你们会在这一带活动，你们的驻地在哪里？”东方墨猜测，他们身上既然没有带多余的东西，就表示，他们的地方，应该是能一天来回的地方，所以不需要带。

    那两个为首的男子没有说话，因为他们知道自己说与不说都是死，那又何必说？叶芷凝在一旁，看着这一幕，说道：“他们可是有很深的觉悟！”

    闻言，东方墨也不看那两人，而是振声说道：“我知道你们之中，肯定有人是被逼的，谁告诉我他是被逼做饿狼的一员，我就不会杀他。但是，这个人，只有一个。”

    东方墨的话落，还是没有一个人出来说话，明显都在互相猜疑中。一旁的洛风见状，突然走了出来，“你们是不相信他们吗？我可以告诉你们，他们说的话，都是真的。

    我之前也是沙盗，就是被他们救下，他们不但没有杀我，还给我吃给我喝，答应把我带回到玄武国。我没有想过，还有一天能再回到玄武国，我最开始也是不相信，但是后来想想，信又怎么样呢？反正左右我都不吃亏。”

    洛风言尽于此，许是同为沙盗，大家也比较好沟通，当即便有人心动了。只是有人心动的同时，也有人怀疑洛风是不是他口中所谓的沙盗，有一个声音说道：“既然你是沙盗，那你应该知道，我们沙盗的通用手势吧？”

    洛风看向那个出言的男子，微微点头，随后双手交叠，做了个颇为复杂的手势，“我知道你们不相信，你们还可以问我更多的事情。”

    有一个问的，就有第二个，当即又有陆续的人加入……很快，那些人相信了洛风，也相信了洛风的话。

    从而，又有大胆的人站了出来，“我是被逼加入饿狼的，当初他们要我加入，还威胁我说，如果我不加入，就把我的娘子杀了。但是我加入了，我娘子还是被他们给杀了。”说到最后，男子神情失落。

    “还有我，我父母也被他们杀了，他们真的是一群天杀的。还有李祎，你那娘子才不是被他们杀了的，谁不知道是你那段时间天天去玩一个刚抢来的女孩，后来你娘子生气，然后你把你娘子送给其他兄弟玩，被活活玩死的。”一个接一个的声音响起，有为自己正身的，也有诋毁他人的，什么的都有。

    “你那父母明明是被你嫌累赘杀掉的，哪是被我们杀的……我才是无辜的，我是一个人走在这里，被他们遇上抢回去的。”

    “你明明是自己偷鸡摸狗的事情做多了，被人追赶到这边，自己求着老大他们要加入的，你废什么话啊……”

    ……

    此起彼伏的声音不断响起，叶芷凝眉头紧皱，这些人……还真是一个都不该活在这世上。这饿狼沙盗，都是群人渣来着……

    目光微顿，停在中间一人的身上……

    东方墨顺着叶芷凝的视线，看到了中间安静的少年，“你又是为什么加入饿狼的？”

    少年明显有些意外自己会被问到，但是看到周围人不善的视线，又缩了缩身子，“我……我是为了活命，自愿加入的。”

    这个人的胆子好像很小？但是话倒是真的，叶芷凝问道：“饿狼经常抢女子回去吗？”

    “只要是遇到女子，都会抢回去，不管是老的小的！”少年弱弱地说着，亏得叶芷凝的听力好，不然还真的是听不太清楚啊。

    而见他这副模样，一旁的吴莽皱眉喝道：“大声点说话，跟个小娘们似的，我们少夫人都比你爷们！”

    也说为娘们的少年不敢说话，但被说成爷们的叶芷凝，却是说话了，“吴莽，你家少夫人可是纯娘们！”

    吴莽悻悻然摸摸鼻子，不敢再说话，就怕说错话。

    “那那些抢回去的女子，会如何安排？”叶芷凝没有丝毫的避讳，径直问道。

    少年看了眼东方墨和其他人，见他们没有阻止自己说，也就大着胆子，用比刚才大点声的声音说道：“基本都是给兄弟们泄欲用的，通常都是老大他们玩了，然后给底下的兄弟们玩。如果死了就直接扔出去，如果活着就继续玩。”

    “你玩过吗？”叶芷凝干脆直白的话，让少年煞红了脸，声音小了许多，“没……没有。我……我年纪还太小……”

    对于少年后面那句话，叶芷凝突然觉得想笑，看少年的年纪，应该有十七八岁了，怎么还像个孩子似的？是性子比较单纯吗？当真有这么单纯的人？

    出淤泥而不染的人，只有两种，一种就是他被人保护，确确实实，真的那么单纯。还有一种，则是心思深沉，这种人最为危险……他又是哪一种呢？

    “就他吧！”叶芷凝说完这三个字，便不再多言。

    少年惊喜地看着叶芷凝，眼中满是浓浓的感激，而只有叶芷凝知道，自己只是为了知道，这个人到底是不是他表现得那么单纯。也或许是，为了找到他假装的地方，然后……杀了他。

    见叶芷凝定下了来人，东方墨微微颔首，看向少年道：“你们驻地的位置在哪里，你知道吗？”

    一旁的两个首领这才知道，眼前这群人的目的，是为了套出驻地的位置。

    少年跟两个首领没有所谓的心有灵犀，又或者说，感觉到了又如何？他当然要为自己的小命着想，“知道的，就在离这里大概半天路程的地方。”

    “好，你带我们过去，然后我们带你去玄武国。”东方墨微微点头，他看着少年的样子，应该是玄武国人，那么带他去玄武国总没错。

    少年连连点头，也自觉地站到了一边，没跟那些人站在一块。毫无疑问，那些人接下来面对的，只可能是死亡。

    刚才在一旁，士兵们都听到了不少人的恶行，这么一来，杀起人来，倒是更加不需要手软了。除了那两个首领被叶芷凝交代了下，其余人都死了……

    看着眼前剩余的两人，叶芷凝跟一旁的士兵说道：“叫山洞里的人出来！”

    士兵闻言，快步走到山洞旁，对着那些正观望的人说道：“少夫人让你们过去，别拖拖拉拉的，快走！”

    听到是叶芷凝找他们，他们心底虽然忐忑，但是也因为他们杀了沙盗而开心。同时，他们也开始奢望，会不会是叶芷凝大发善心，想要带着他们离开？如果真的是这样的话，那他们不管是食物还是水，都不用担心了。

    人群中，唯有那个老人有些害怕地向着人群走去，他很想告诉自己的小孙子，如果有危险，你就赶紧跑。但是这样的地方，没有了自己，他的小孙子也活不下去。