
    等到那人将药拿来，柳埠看着手中的瓷瓶，“宫主说过，这个孩子他势在必得，要为他所用，你们知道宫主的意思吗？”

    “大人放心，属下清楚！”说话的是**男人，眼见柳埠将瓷瓶扔给他，男人走到了东方子彦的身旁。

    看到男人的靠近，东方子彦有些许的惧意，因为他感觉到，他们要对自己做什么。想要往门口跑，但是手却被攥地紧紧的，任凭他怎么用力，他的力气对于柳埠来说，实在是太小了。

    气急的东方子彦也管不了那么多，一张嘴便咬住了柳埠的手臂，狠狠地咬下……直到口中带上了铁锈味，柳埠依旧不为所动。随后感觉到脖子后一疼，便没有了意识。

    看着打晕的东方子彦，男人将他抱在了怀里，柳埠看了眼自己手臂上的伤，不以为意，“把人照顾好，一个月后我希望得到好的消息。”

    “是，大人！”两人将柳埠送走，中年男人宋二走到了**男人宋一身旁，“大哥，这个孩子，我们真的要……”

    宋一看了眼身后自己的弟弟，以及怀中的东方子彦，“我们能怎么样，都自顾不暇了你还想救他不成？在这个地方，我们待了十几年，你觉得你还能有说不的权力吗？”

    宋二也知道宋一的话，确实是事实，而且他也只是心有不忍，说说罢了。看着此时昏迷的东方子彦，宋二将接过宋一手中的瓷瓶，“那我们就直接给他用药？”

    “嗯！现在说他意志最薄弱的时候，我总觉得这个孩子不简单，我们还是小心点为好。”宋一这般说着，将东方子彦放到了一旁桌上，宋二打开了瓷瓶，将里面的液体倒进了东方子彦的嘴里。

    东方子彦本就有段时间没有喝水和进食，此时感觉到有液体顺着喉咙流进了胃里，一时有些贪婪地吞咽着，把那些药液喝了个精光，还有些意犹未尽的样子。

    看到东方子彦舔了舔舌头，俏皮可爱的样子，宋一和宋二的心思都是微沉。宋一看着眼前的东方子彦，眼中有些微动，“当初，虎子也是这么大，我就离开了他。也不知道现在，他还记不记得我这个爹。”

    刚说完，他便自我否决了，“我现在这个样子，他怎么可能记得我，在他眼里，也只会是怪物了。”怎么不是怪物呢？连年的试药，他们的身体已经发生了自己都无法解释的改变。他变成这副模样，还是五年前的事情，后来一直都没有变过了。

    “好了大哥，你就别伤心了，只要我们努力，一定可以离开这里的。”宋二安慰着，其实就连他自己也不知道，还有没有那个机会。

    宋二抱着东方子彦，和宋一两人打开一侧的开关，消失在了厅中。

    对于被咬的伤，柳埠并没有多在意，径直去见了宫璩。宫璩听到柳埠的汇报，微微点头，“因为她叶芷凝，我受了那么多的伤，还差点死去。这一切，我都要在她的儿子身上报复回来，她不是最讨厌我们这样吗？那我就让她的儿子，受尽天下人的唾弃，成为过街老鼠，人人喊打。”

    “我相信宋一兄弟俩不敢做什么违背我的事情，一个月后再去，你先去处理手臂的伤吧。”宫璩淡淡说着，挥手示意柳埠离开。

    黑暗中，每个地方，似乎都上演着不同的故事。而在皇宫之中，也上演着惊险的一幕。

    一枚冰盾挡住了空中的羽箭，冰刃破空，瞬间夺去十数人的性命。叶芷凝抱着怀中的东方苒雪，身后跟着苏妖儿和凉心，一度陷在逃亡当中。

    而他们要做的，其实也很简单，那就是出了宫门。只要出了宫门，叶芷凝他们就是安全的，就算是回到墨王府，眼下东方鸿还不敢和墨王府撕破脸，所以不会明着来做什么。

    但是出宫这条路，也透着麻烦了……

    原本一切顺利，他们找到了一条最简单离开的方向小道，但是却因为一时的疏忽，酿成了最后麻烦的局面。身后追击的人，似乎越来越多，显然有接到消息的人，也都加入了进来。

    原本叶芷凝跟宫璩战斗间，就受伤不清，现在长时间地使用异能，又快速奔跑下，结果可想而知。突然，腕上隐隐的凉意提醒了叶芷凝冰蛇的存在，对了！

    将冰蛇放出，让其在远处守着，叶芷凝与身旁的两人说道：“等会儿跟紧我，不管我做什么，都跟着我做！”

    听到叶芷凝的话，凉心和苏妖儿都是点头，当叶芷凝飞上屋顶上，凉心和苏妖儿也紧随其后。这下，身后有多少人跟着，更是看了个清楚，而在跳跃了数次后，达到一个高度时，叶芷凝突然间跳下了屋顶……

    突然间的举动，让人有几分的无措，但是因为叶芷凝刚才的交代，凉心和苏妖儿一步不落，直接跳了下去。而她们接触到的并不是实质的土地，而是略带凉意的存在……

    来不及问什么，叶芷凝便控制冰蛇飞起，而那些稍晚一步跃下的人，叶芷凝都赏给他们冰刃吃吃。

    当冰蛇腾空而起，不少人拿出了身后的弓箭，但是此时的弓箭已经不足为惧。一个巨大的屏障挡住了那些箭支，而她们也消失在了宫中……

    冰蛇在墨王府的上空盘旋，叶芷凝控制径直在墨轩苑中落下，大家陆续下了冰蛇，对于从未见过冰蛇的苏妖儿和凉心，眼底都带着新奇。

    “芷凝，你这武功倒是厉害得很，这么神奇的东西……”苏妖儿尽管猜到了这不是普通的武功，应该是别的什么，但是叶芷凝不说，她就当是武功好了。

    凉心也是一脸的赞叹，而另一边，听到动静的王管家已经来到了墨轩苑中，“王妃，苏贵妃，凉心姑娘！王妃，您终于回来了，吴将军的话，差点没让我们担心死。”

    对于王管家的话，叶芷凝笑道：“我也被吓到了，原本以为能顺利出宫，却不想还会被人软禁在宫里。”

    是谁软禁的，自然不必说，皇宫谁最大，谁有这个权利。王管家没有多问，但是该担心的事情，还是要担心，“那王妃，现在是不是要安排您即刻出城？”

    “不必，虽然他敢在宫中软禁我，那是因为没有人知道这件事。现在的东方鸿，还没有打算与墨王府撕破脸皮，我们还不至于什么都怕。只是……”想到牢里的人，叶芷凝却是有些担心了，“王爷和景然还有溪容那边，却是要小心了。天牢重地，出点什么事情，也防不胜防。”

    听到叶芷凝凝的话，王管家不知道想到了什么，笑道：“王妃您就放心吧，容世子那边早就有了自己的安排，现在天牢外都是容世子的人呢。”

    按照花溪容的性子，如果天牢外都是他的人，那么天牢内应该危险也不大。这般想着，叶芷凝也安心了些许，“王叔，你有看到子彦回来吗？”

    叶芷凝的问题，让王管家愣了愣，心中也是隐隐难过，“没有，小王爷还没有回来……”其实他在看到叶芷凝一人回来只带着东方苒雪的时候，他就知道东方子彦多半是没有找到了。只是他没有去问，去揭叶芷凝的伤疤，想不到她自己去揭开了。

    子彦……摸摸自己空落落的心，叶芷凝总觉得有什么不好的事情要发生。而子彦是唯一离开她的人，叶芷凝真的很担心他。

    “娘亲，哥哥……”东方苒雪正要说什么，苏妖儿便将她抱在了怀里，“好了小乖乖，姨姨带你去睡觉觉，小孩子晚上一定要睡觉才好。”

    所有人都走了，王管家没有等叶芷凝的吩咐，自觉为她们安排了住处。叶芷凝一个人站在墨轩苑的院中，久久不肯入屋……

    “子彦……是娘对不起你，早知道娘就不该让你离开。尽管是死，娘也会护着你们两个的，你现在到底在哪里……”看着天上的圆月，叶芷凝闭上眼，一颗泪珠滚落脸颊，落在身前的泥土里。

    久久，直到院中没有了人影，风依旧凄凉……

    这一晚，叶芷凝的梦中，带着种种不详。一会儿是东方子彦惨死，一会儿是东方子彦被人折磨，一会儿又说东方子彦痛得发抖的样子。

    她看到他哭，他挣扎，他痛苦……但是无论如何，她都靠近不了。想要抱抱他，但是总是在她靠近时，他就消失。

    一直一直，叶芷凝醒了三次，但是每次睡下后，都是相似的梦。直到最后一个梦，她看到的不再是东方子彦痛苦的样子，她看到的是，幼小的他，拿着手中的匕首，杀死眼前一个一个的人……

    血泊中，只有他一个人是站着的，倒下的尸体有大人有小孩，有男有女，有些只是普通的百姓，有些则是商贾之流……

    他仿佛不知疲倦，每一次的出现，都是杀戮……他杀了一个又一个人，最后被人逼到了一个山峰上，那些人要杀了他。好多人，叫嚣着要杀了他……

    他就那么一个人站在那里，冰冷，而又孤寂……眼中没有丝毫的情感，仿佛只是个机器。

    “不！”叶芷凝被梦中的景象惊醒，她真的很害怕，那会成为将来，因为那个画面太真实。