
    皇宫中，虽然没有人前去墨王府等候，消息却是一刻都没有断。无论此时的甄皇后想的是什么，至少苏妖儿还是能肯定，这一刻她是关心叶芷凝的安全的。

    东方玄在太子府中也是坐立不安，他也想知道叶芷凝情况如何，却碍于身份……当看到叶慎儿前来时，东方玄似是想到了什么，“太子妃，你去一趟墨王府。墨王妃与你姐妹一场，此时她未脱落危险，你这个做妹妹的，理应陪伴才是。”

    如果不是东方玄的话，叶慎儿自然是巴不得叶芷凝去死。自从顾倾城那件事后，虽然东方玄看似没有继续追究，但是叶慎儿还是知道，东方玄有暗中调查什么。至于他查到了什么，她不知道，却是感觉到了他的怀疑，他并不傻……

    “是，太子！正好，妾身也打算去看姐姐来着……”叶慎儿欣喜说着，快速离开。

    墨王府中，从昨儿个夜里开始，便是颇为折磨的时间流逝。不管是叶芷凝，还是门外等待的众人……

    “还没好吗？”叶芷凝疲惫不堪，已经恨不得睡一觉了，谁知道生孩子居然这么累。

    六婆看着叶芷凝疲惫的样子，但是，“王妃，不能停，您只能继续把孩子生出来，羊水刚破没多久，越久越危险！”

    羊水什么的……她只觉得好累，“孩子，是太大了吗？”如果是的话，她倒是想直接让丞景然上手得了。在前些天，她曾经跟丞景然说过些关于剖腹产的事情，虽然把丞景然都吓到了。

    六婆想到刚才自己抓到的小脚，想想好像有什么不对，“王妃，刚才我好像抓到了不止两只脚……”

    “啊？不止两只脚？”小桃在一旁惊吓出声，被六婆一个眼神扫过去，“我的意思是，王妃的腹中，好像有两个孩子。”

    有两个？叶芷凝的心中暗暗坚定，一个她都必须生下来，何况是两个！“六婆，我们再来！”一旁，小桃给叶芷凝喂了些温水，叶芷凝卯足力气继续奋斗！

    终于，当天午时一刻，一声嘹亮啼哭，穿透房门，落入了门外众人的耳中。门口等候的众人，齐齐松了口气，除了叶慎儿。

    原本因为叶芷凝出现难产征兆还有些心喜的叶慎儿，在听到这哭声时，只觉得自己被泼了一头的凉水。

    孩子只生出来一个，所以叶芷凝还要继续努力，但是因为有了前车之鉴，第二个孩子也顺利诞下。只觉得狠狠松了口气，疲惫不堪的叶芷凝，也已经沉沉睡去……

    而她也不知道，因为孩子爹不在身边，导致门外隐隐有些混乱。花溪容手忙脚乱地抱着第一个出生的孩子，那笑容灿烂得都差点让人以为，这是他孩子了。

    说起来，也算他的孩子，是他的干儿子嘛。而另一个孩子则是被丞景然抱在了怀里，而他的理由也很简单，“孩子刚才出生，身子羸弱，有很多需要注意的地方。”而他是学医的，尽管所学跟这个没什么搭噶，但是唬人还是行的。

    王管家看着两个孩子，从六婆的口中知道了两个孩子的性别，一男一女，凑个好。急急看了孩子好几眼，迅速给自家老爷传书去了，这可是大消息。

    而与此同时，皇宫之中，也都收到了消息。只是，相对于苏妖儿和甄皇后的喜悦，东方鸿只是淡淡地应了一声，也没有多少的喜色。对此，苏妖儿自然知道是为什么，而甄皇后虽然猜到一些，但是对于东方墨，她也是疼爱着，倒也不想太过偏袒了去。

    “妹妹，墨王妃此次诞下小王爷乃是大功一件，与我一道去看看墨王妃吧。”甄皇后喜形于色，虽然也有些对东方玄未有所出的遗憾，但是却也只是有些。

    毕竟，有些东西，并非生子便能改变的。

    当东方墨知道这个消息时，已经是数天后，看着信笺上的字，东方墨有些歉意，更多的却是高兴。无论他如何，他也后继有人……

    当叶芷凝醒来时，已经是一天后，饥肠辘辘的她，醒来便吃了许多东西。身子已经被清理过，整个人也清爽不少，“小桃，现在几时了？”

    “回禀王妃，已经申时了！”伺候着叶芷凝躺到床上休息，小桃轻声回答道。

    可能是睡得久了，之前虽然困乏至极，现在也没有了多少的睡意，“对了，我的孩子呢？”

    “奶娘给小王爷和小小姐喂奶，王妃想看的话，我让奶娘把小王爷和小小姐抱过来。”小桃说罢，叶芷凝微微点头，从孩子出生就没见过孩子，她也觉得不安心。

    而听小桃的话，应该是一个男一个女了，倒也省了再次受罪……想起这次生产，叶芷凝便是心有余悸，这可比什么都痛苦。

    没过多久，两个孩子就被抱了进来，看到两个在奶娘的怀里咿咿呀呀的婴孩，叶芷凝觉得自己的心，因为他们的出现，也柔软了不少。

    “他们两个，谁是大的？”叶芷凝抱过一旁蓝色襁褓中的婴儿，也不知道是大的还是小的。

    “回禀王妃，小王爷比小小姐要早出生，所以小王爷是哥哥，小小姐是妹妹。”轻碰了碰小王爷的脸蛋，小桃便笑出声来。而与此同时，小王爷看了小桃一眼，又眼巴巴地看着他亲娘去了。

    在小家伙的脸上亲了下，这边还没什么，却引起了那边的不满。粉色襁褓中的婴儿已经挥舞双手，咿咿呀呀地发着单音，叶芷凝见状，也在她的脸上亲了亲。

    但是这样似乎不够，最后叶芷凝一人一只手抱在怀里，这样才让他们安静下来。只是刚出生的孩子体力终归不好，没一会儿就昏昏欲睡了……

    叶芷凝将两人放到奶娘的手中，但是不知道为为什么总觉得不安心，“现在两个小家伙都睡哪里？”

    “回禀王妃，小王爷和小小姐都在乐心苑中，我和孙奶娘都一直陪在两位主子身边。”说话的奶娘姓齐，和她一起的姓孙，两人都是王管家找来的。

    乐心苑，叶芷凝记得，距离墨轩苑并不远，但是……“这段时间，你们还是在墨轩苑中住下，反正王爷不在。我离开两个孩子，就有些害怕，还是小心为上。”她害怕是有人要对两个孩子不利，那样的话，两个奶娘根本没什么用。

    见叶芷凝这般说，自然没有人敢有意见。当天，奶娘他们就带着两个小家伙睡在了隔壁的房间。可能因为距离近，叶芷凝也放心，所以她也没有那种不安的感觉。

    不管是古代还是现代，生产完的孕妇，月子还是要做的。而这坐月子的时间，也是最痛苦的。叶芷凝便是在这痛苦的日子里，过了那么一个月，而在刑期满了的那一天，她将自己洗刷干净，保证自己香喷喷后，才去找两个孩子。

    让叶芷凝有些介意的是，随着孩子的出生，叶芷凝的精神力已经没有受限，反而有隐隐上升的趋势。但是她的异能，却是让人捉急，不仅没有恢复，反而从四级跌到了三级初阶，这可不是什么好事。

    当初她刚升到三阶时，便是学习摄魂曲时，如今，她居然又跌了回去。她花了那么多时间才升到四阶，离五阶也不远，居然一朝回到解放前？

    无缘无故，又怎么会这样呢？肯定有什么原因！

    叶芷凝怎么也没想到，自己的原因，居然在两个孩子身上。或者说，在其中一个孩子身上，另一个孩子对自己的影响，她却是还没有发现。

    来到两个孩子的专属婴儿房中，叶芷凝远远就看到小雪在一旁对着两个小家伙喵喵叫，而小家伙似乎很喜欢小雪，老是想要抓它，但是因为人小手短，根本抓不着。

    小黑在一旁守着小雪，另一方面，也更像是在守着两个小家伙。自从那天感觉到不安后，叶芷凝就决定让自家宠物们多来这里陪陪两个小家伙，安全性也更高些。

    只是除了小雪，其他的家伙们，当真是守着……小银和小狼体型太大也就罢了，小黑那家伙都是宁愿躺着睡觉也不逗弄小家伙，虽然最后都是要被小雪修理一顿。

    看着那边追逐打闹，却没有离开这间房间范围的两猫，叶芷凝径直走到了两个孩子的小床边。看着床上咿咿呀呀，因为声带没有发育好，根本不会说话的小家伙，伸出手指不断逗弄着……

    许是孩子和母亲的天性使然，他们总能准确地感觉到母亲，然后表示亲近。就像是叶芷凝，两个小家伙最喜欢抓着她的手指，一人抓一只，好不可爱。

    “你们真可爱，娘亲一定会守护好你们长大的，相信娘亲，好吗宝贝？”叶芷凝在两个孩子的额间各自落下一吻，同时准备在两个孩子的精神识海中留下标记，这样也能随时感知他们的危险。

    只是想了想，两个孩子还这么小，还是不宜轻举妄动……这般想着，也就收了手。而她不知道的是，今天的收手，让她后悔了许久。