
    “我知道，只要是漂亮的女人，对于你来说，都是熟悉……”叶芷凝眼露不屑，一副遇到登徒子的样子，而一旁有听到两人对话的，再看叶芷凝露在外的眉眼，也暗暗认同了叶芷凝的话。

    鞥扎没有想到，叶芷凝居然会这么说，当即便为自己解释道：“姑娘，我是真的觉得姑娘眼前眼熟，似乎在哪里见过……”

    看着他微咪的视线，叶芷凝知道对方在努力回想，要知道，自己可没有换衣服。这般一想，叶芷凝也怕他想起自己来，“我知道在哪里见过！”

    回忆被叶芷凝的话打断，鞥扎看着叶芷凝，问道：“在哪里？”

    “这还用说，你肯定是说，在梦里！不管是在哪里，似乎大家搭讪的方式都差不多呢。好了，钱袋快点还给我，不然我就叫人了。”叶芷凝一副懒得跟他废话的表情，实则心里也急着，她可不想节外生枝啊。

    想不起来的鞥扎，被叶芷凝这么一威胁，也只好将钱袋给了叶芷凝。而叶芷凝拿到钱袋后，一步也未曾停留，快步离开……

    看着叶芷凝离开的步伐，带着些许的急促，鞥扎微微起疑，她似乎很着急？

    转身回走，鞥扎想不起来自己何时看到过这么个人，但是越是想，越觉得就在最近见过。最近……他似乎只有……

    瞳孔一缩，鞥扎想起来她是谁了！

    转身就要追上去，却发现怎么也找不到那人的踪影，想到之前叶芷凝的身边还有别人，看到活着的人，应该都过来了……

    正好，让他一网打尽！想到那时的败仗，害得他被大王惩罚，鞥扎便觉得心中愠怒。“玄武国的墨王爷，我倒要看看，你怎么从我鞥扎的手心里逃出去！”

    来到镇外，叶芷凝就看到了等待的东方墨等人，看到叶芷凝出来，东方墨也狠狠松了口气，“怎么样？没事吧？”

    “现在还没事，但是我怀疑，接下来我们会麻烦了。虽然那个人暂时想不起我，但是时间久了，肯定会想起来。我们现在赶紧让大家换好衣服，然后去镇上登记，好去购买食物。”对于叶芷凝的话，其余人都没有意见，大家都迅速向着暂时所在的地方走去。

    等到所有人换好部族的衣服，东方墨也换了一身部族的衣物，围巾拉上，挡住了他的半张脸。在沙漠中行走，这样的装扮是很正常的，并不会有人怀疑。

    叶芷凝也在东方墨的帮助下，换好了之前老板娘送的那套衣裳，只是尽管带上面纱，叶芷凝依旧觉得会被鞥扎认出来。

    刚才她也是戴着这条面纱，这般一想，叶芷凝觉得自己有必要再做一层的伪装。等到叶芷凝出现在众人面前时，已经不再是之前黑发的模样，而是变成了雪发及腰，配上身上月牙色的裙衫，倒有融为一体的感觉。

    如今的叶芷凝，与之前的她，倒是判若两人，如果不看到脸的话，根本不知道两个人就是同一个，这是完全不同的两种气质。

    将小雪抱在怀中，叶芷凝说道：“这样应该看不出来了吧？”

    “看不出来！”叶芷凝很少维持这种发色，所以东方墨看到的也不多，从离开雪山后，更是没有看过。如今再看，隐隐有些怀念了。

    吴莽等人对于叶芷凝转眼便换了个发色，都表示很惊讶，但是惊讶归惊讶，也没有人提出什么问题来。

    他们现在是在与时间赛跑，将冰蛇身上的东西卸下，让冰蛇缩小在自己的手腕。至于那些东西，自有士兵去拿，毕竟他们是商队，尽管遇到了沙盗，也不可能什么东西都不剩下，只有这些人。

    叶芷凝抱着小雪和东方墨走在最前端，肩上是一只黑色小猫，左右两边各有一只狼警戒，乍一看下，这个队伍的阵容也不算小。

    进入小镇时，数百人的阵容，显然是引起了一些关注。在进镇前，士兵们的衣裳都刻意弄脏了点，皱了点，也狼狈了点，让人看出，他们也是经历过事情的。

    跟人询问过之后，叶芷凝带着大部队来到登记商队的地方，此时的登记处，还有另外的一支商队。叶芷凝与东方墨等在一旁，让吴莽等人在原地休息，现在士兵们都已经饿了。

    等到那支商队登记好，叶芷凝与东方墨这才走上前，进行登记。而那人看了下两人，也没说什么，径直拿了一张纸给他们，“填好！”

    东方墨将纸接过，看着上面的一系列问题，拿过毛笔自如对答起来。其实问题也都很简单，无外乎就是哪里人，来这里进行什么交易，商队的名称之类的。

    “遇上沙盗，东西都被抢了？”负责登记的那人看着东方墨上面所写的，微微皱眉。

    要说在黄沙之地中遇上沙盗，也不是什么大事，东方墨看着眼前的登记人，有些警惕。叶芷凝也发现了这点，恐怕是上面的那人已经采取了什么行动。

    这般想着，叶芷凝靠向一旁的东方墨，同时软声道：“相公，孩子又在踢我了，他肯定也饿了。我们还是快点去买点吃的吧，沙盗把东西都抢走，我们都一天没有吃东西了。”

    登记人听到叶芷凝的话，看了眼白发的叶芷凝，看着样子应该挺年轻的，怎么就白发了？想到大将军交代的事情，登记人装作无意问道：“夫人怎么年纪轻轻就白了发？”

    “哎～”一声轻叹，带着些许的哀愁，让听到这声叹息的登记人，也忍不住想要去探寻那个原因。而叶芷凝，也没有等他再问，便说道：“是我的错，当初不听相公的话，错把鱼目当珍珠，被自以为是好姐妹的人所害。相公虽然救我一命，却因身中奇毒，一夜白发……如今生命无虞，但是为了孩子不遭这份罪，我与相公想要来部族间，寻找一味名唤桎梏草的草药。却不想，路上遇上了沙盗……”

    说着说着，叶芷凝的眼眶微红，东方墨见状，怜惜地将其抱在怀中，“放心吧娘子，无论如何，为夫都会帮你找到桎梏草。不会让我们的孩子，也遭到同样的罪。”

    原本还对两人有所怀疑的登记人，也因为叶芷凝这用情的讲述，给迷惑了。将登记好的牌子交给东方墨，“这是商队的登记牌，你们在购买粮食时，只要出示登记牌就表示可以购买。至于这位娘子所说的桎梏草，如果你们信我的话，我倒是可以替你们找一找。这里往来的商队这么多，指不定就有的。”

    听到登记人的话，叶芷凝从东方墨的怀中挣脱，感激地看着眼前的登记人，“多谢……多谢……”

    眼见叶芷凝又要哭了，东方墨歉意地看了看登记人，在登记人善意的视线下，两人向着大部队的方向走去。

    等到远离了那人，叶芷凝这才收起了自己的伪装，“看来那个人已经开始戒备，我们必须要速战速决。我们手上只有二十两银子，尽量买一些便宜又容易吃饱的，味道差一点没关系。”

    “那我带人去买！”吴莽对于一直没做什么，表示呆不住了。听到叶芷凝的吩咐，赶紧给自己揽下了活计。

    叶芷凝也不在意，反正他们都是要去，而此时贩卖食物的地方，人潮并不少。看得出，有不少都是商队的，购买的食物，也多是一些方便携带的干粮。

    站在原地，让吴莽带着了五十人去买食物，虽然人看似多，但是真买起东西来……二十两有点少了。

    鉴于之前的失误，叶芷凝一直警惕着自己留在鞥扎身上的气息，感觉到那气息的靠近时，叶芷凝提醒了下身旁的东方墨，“那人来了！”

    知道叶芷凝有独特知晓的办法，东方墨径直走到了吴莽的身旁，与他说了点什么。随后两人走到了叶芷凝的身边，东方墨这才道：“他最多只认得我们几个，买东西的事情，交给其他人，我们避着点。”

    因为有叶芷凝这个作弊器，所以这个避着，倒也简单。从这刻开始，大家似乎开始了游击战的模样，鞥扎到了东边，叶芷凝他们就在西边，鞥扎到了北边，他们就在南边。

    反正，就是大家谁也不见谁！

    “怎么样了？”他们避着的时间，已经过了大半个时辰。但是叶芷凝还在不断地让他们换着位置，明显让人有些奇怪。

    叶芷凝也觉得很奇怪，她能够感应到鞥扎身上的气息，所以能够避开他。但是他现在跟他们转圈的样子，就像能感觉到他们似的……这是怎么回事？

    又是大半个时辰，叶芷凝想了想，说道：“要不我们分散开来，我总觉得，他能感觉到什么……他就像是在跟我们玩老鹰捉小鸡的游戏，我也说不清是怎么回事。”

    “分开太危险，走了这么久，累了吗？”东方墨想到叶芷凝现在怀有身孕，走了这么久，确实会比较疲惫。