
    叶芷凝因为能量的使用，只是有些疲惫，休息过后也就好了。当即不让他们小题大做，“走吧，在天黑之前，能走多远，就走多远。”现在的他们，还没有彻底地摆脱危险，必须尽快离开。

    而身后的追兵，会是多久后发现异常，并追上来，也是他们说不清的。原本的打算，是找一个熟悉地形的人，带着他们尽量快地离开这个黄沙之地。

    但是因为后面的事情，一切都来不及……

    当务之急，大家也不能选择回去找人，以免不知道怎么的，就被发现了端倪。这般想着，也只好走一步算一步了。

    黄沙之地中，哪里看着都相似，哪里看着都像是出路。而叶芷凝则将一切，都赌在了几只小宠上，都说兽类的直觉都很准……应该是吧？

    而叶芷凝万万没有想到的是，自己当初随口说说的事情，居然就真的碰上了。沙盗这种东西，碰上了就是你倒霉，但是叶芷凝却觉得，有时候碰上沙盗也是一件好事。

    作为沙盗，自然是极为熟悉黄沙之地的地形，通常这样的人，来当引路的话，是不是很好？

    不仅是叶芷凝这般觉得，当叶芷凝将自己的想法告诉了大家，原本还警惕的士兵们，也都迫不及待他们的到来。

    看着沙盗从山坡上下来，速度很快，但是还是有士兵忍不住嘀咕，“怎么这么慢？”

    叶芷凝他们遇到的这群沙盗，只能算是个小团体，总体人数不过百人，比起叶芷凝他们的人数都少。看着眼前的沙盗，叶芷凝有些怀疑，到底他们是沙盗，还是自己是沙盗了。

    “女人和值钱的东西留下，我们可以不杀你们！”沙盗将众人围在了一块，无视了眼前这些人的不好惹，仿若开恩般说道。

    叶芷凝看着为首的那人，是个颇为年轻的男子，虽然面巾挡住了他的脸，但是从他露出的五官来看，应该长得不丑，“这里没有值钱的东西，我们的身上也只有一些最简陋的食物。至于女人，只有一个孕妇。”

    为首男子看着说话的叶芷凝，又看了看她身后的人，明显地感觉到了一丝危险。待他一转头看向东方墨时，也知道危险来自这个男人，而从这个男人将手放在那个女人的身上，男子暗自猜测，两人的关系，“把你们身上的银子和食物交出来，女人我们不要！”

    其他的沙盗们也听到了叶芷凝的话，知道了叶芷凝其实是个孕妇，当即也有好多人一脸无所谓，“把食物交出来……”

    “没有食物，我们就走不出这个黄沙之地，要不这样，你送我们出黄沙之地，稍后我们再给你食物，怎么样？”叶芷凝似笑非笑地看着眼前的男子，无视沙盗们微黑的脸色，这简直就是对他们沙盗的侮辱啊。

    为首男子危险地看着叶芷凝，眸光中透着阴霾，“女人，你是想死吗？”

    下意识地挡住了为首男子看向叶芷凝的视线，东方墨冷冷对上，“你想死吗？”

    两人相对，剑拔弩张，叶芷凝看着这一幕，嘴角含笑，“相公，别打死了，留着带路。”

    为首男子还没行动，他身旁的手下倒是先忍不住了，当即便拿着手中的刀向着东方墨砍了过来。东方墨看也不看那人一眼，直接在其靠近自己时，脚一踢，准确无误地将那人踢飞。

    而这就像是打响了两人间的战斗，两人迅速缠斗到了一块。而随着两个老大打到一块，小的们也斗到了一块。

    沙盗并没有什么规律性的组织，武力值也是参差不齐，看着眼前陆续加入战局的沙盗和士兵，叶芷凝径直站在原地，倒也没人能近身。

    作为东方墨带领的精兵部队，自然不会差，没多久，场上的沙盗们已经被驱赶到了一块。看着那些刚才还凶性十足，现在化狼为羊的沙盗们，叶芷凝却是看着那边的东方墨和那个男子。

    两人的战斗也到了尾声，没过多久，男子已经被东方墨打倒在地。而此时的男子，依旧倔强地看着眼前的叶芷凝和东方墨，“既然你们赢了，要杀要剐，悉听尊便。”

    男子的口气算不上好，叶芷凝并不在意，“我们没打算要杀你还是剐你，就像我们刚才说的，我们只是要个向导。只要你当我们的向导，带我们离开这里，我们可以付给你相应的粮食，如何？”

    “你们要的当真这么简单？”男子似乎还是不太相信，叶芷凝他们要的居然只是一个向导。

    肯定地点头，叶芷凝示意男子问东方墨，“如果你不相信的话，可以问他，我们要的一向都很简单。只要你愿意的话，我们就不跟你们计较这次的事情，否则的话……”

    男子看向东方墨，对于这个一手打败自己的人，男子明显比对叶芷凝要相信些许。而东方墨自然不会拆了叶芷凝的台，“没错，只要一个向导。”

    看着那边被抓住的沙盗们，男子很快便下了个对自己最有利的决定，“好，既然你们这么说，我就相信你们一次。我带你们走出黄沙之地，而你们也不能伤害他们……”

    “没问题，吴莽，放人！”东方墨冷冷说着，闻言，吴莽向着士兵们一个示意，整齐划一的队伍中，出了一个缺口，而那些沙盗们见状，也都迅速跑离了被包围的中心，在不远处站定。

    男子看着那些没有第一时间离开的沙盗，径直道：“你们先回去，等我回来了，再去找你们！”

    男子虽然这样说，那些沙盗们也没有离开，男子见状，也没有多说什么。看向眼前的而叶芷凝等人，他知道做主的应该是东方墨和叶芷凝，“好了，我们走吧。”

    “好！”叶芷凝看了眼那些沙盗，大家继续用两条腿走出这个黄沙之地。

    四天后，叶芷凝坐在冰蛇身上，倒是不用担心腿脚的疲惫。看着一脸闲适在冰蛇身上的叶芷凝，洛风也就是那个沙盗的头领不是一般的嫉妒，“叶夫人，你那坐骑，除了你，别人能坐吗？”

    懒懒地抬眼，叶芷凝轻打了个呵欠，刚在冰蛇的身上睡了一觉，现在浑身清爽。听到洛风的问题，叶芷凝淡淡说道：“如果它愿意的话，你也可以上来，但是我不保证你会不会变成冰渣子。”

    叶芷凝并没有隐藏自己的异能，毕竟在这沙漠中，他们不可能因为要瞒着洛风，而不喝水吧？而洛风也从一开始的惊讶，到了后来的淡定，到了现在，每次看到冰蛇都是一副兴趣十足的样子。

    “醒了？有没有哪里不舒服？”叶芷凝的身后，东方墨的声音缓缓响起。

    对了，她可不是躺在冰蛇上睡的，而是躺在东方墨的怀里，坐在冰蛇的身上睡的。懒懒地在东方墨的怀中蹭了蹭，刚醒的慵懒劲让叶芷凝还不想那么早起来，“没有哪里不舒服，就是有些无聊了，天天对着这样的风景。”

    四天如一日，眼前的不是黄沙还是黄沙，睡前是黄沙，醒来后还是黄沙。都让叶芷凝怀疑，他们到底有没有前进了，哎……“洛风，我们还有多久能出了这黄沙之地？”

    “如果我没有估算错误的话，还有至少三天的时间。”洛风说着，抬头看了眼天空的方向，突然看到了一丝异常……“糟糕，我们有麻烦了！”

    嗯？麻烦？叶芷凝听到这里，顿时打起了精神，“怎么回事？”

    看着那隐隐变色的天，洛风神色微凝，“如果我没猜错的话，不久后应该会有沙尘暴，这里的沙尘暴非常危险，我们必须要在沙尘暴还没形成前，找到地方住下。如果被卷入沙尘暴当中，会非常地麻烦。”

    不需要洛风说，叶芷凝也知道沙尘暴会有多麻烦，如果是平时，她都不敢保证自己能和自然做斗争。而现在，不由得轻抚自己的肚子，她现在是连斗争的勇气都没有，因为代价太过巨大。

    “全速前进，洛风，你对这里比较熟悉，可知道哪里有能避过沙尘暴的地方？”像是这样的地方，根本很难找到能完全躲避的地方，东方墨不由也多了几分的担忧。

    洛风也知道现在情况紧急，努力地回想着脑海中的地图，他在这里生活了十几年，知道的地方自然不少。但是那些地方，对于现在的他们，都有些远了……

    时间并不多，他们也只能拼一把了，“有个地方，我没有去过那里，但是可能会有能避过沙尘暴的地方。现在的时间，让我们不能去找远点的地方，也只能赌一把了。”

    虽然觉得洛风有些不靠谱，但是现在，能相信的也只有他了。叶芷凝一咬牙，“好，那我们就往那边走……”如果真的到了最后没办法了，她……她并不想那样做。

    而东方墨就像是知道了叶芷凝的心中所想，在叶芷凝身旁，东方墨说道：“如果真的到了那个时候，你就管自己离开，我知道你有办法脱身。”