
    营帐中，叶芷凝坐在一旁，看着正整装待发的东方墨。距离上次的胜仗不过三日，部族却是再度卷土重来，可想而知，部族大王是多么有韧性的一个人。

    “前些日子，花溪容来过书信，恐怕他这几日就会到了。”叶芷凝看着东方墨，轻声说道。

    只见东方墨手微微一顿，因为他也知道，这次一旦离开，恐怕在班师回朝前，是无法再见叶芷凝了。而且，多半他回去时，孩子也已经出生。

    而他，却在她最需要自己的时候，无法在她的身边。这般一想越是觉得心疼，大步走到叶芷凝的身前，东方墨俯身轻抱住叶芷凝，“等我，我一定会尽快回到你的身边……”

    靠在他的怀里，叶芷凝微微点头，“好，你一定要快点回来。我还等着，你回来替我们的孩子取名……”

    这次不仅是战乱在分割他们，他们能否再见，还有诸多的考验。其中之一，便是东方鸿，因为东方鸿不会让已经初具端倪的他们，有翻身的机会。

    所以至此行事，必须多加小心。

    良久，直到东方墨不得不出行，他才放开她。看着眼前的叶芷凝，无论何时，她在他的眼中，都是最美的……

    轻轻吻住她的唇，东方墨轻柔得仿若稀世珍宝，对他而言，她就是他的稀世珍宝。

    “保重！”目送他离开营帐，叶芷凝双唇微启。

    “保护好自己！等我回来！”东方墨自信一笑，毅然走出营帐。晨间的风带着微凉，叶芷凝微微闭眼，将那丝冰凉感受，嘴角露出浅浅的笑意。

    一日后，花溪容来访，同来的还有丞景然。丞景然来的理由其实很简单，因为叶芷凝身体缘故，原本东方鸿是打算派御医跟着过来，但是花溪容直接跟东方鸿开口要了丞景然。原因无他，因为丞景然的医术，是众人皆知的好，这样的理由太过直白，让人无法去怀疑什么。

    “好久不见！”看着眼前的丞景然，他依旧是从前的模样，一派的云淡风轻。无论何时何处，不……除了那时候。

    看着叶芷凝挺着个大肚子，丞景然快步上前，将之扶到椅子上坐下，“离开淮京前，明明没有这么大……看来，这孩子最近长得还不错。”

    轻抚自己的小腹，许是现在够大了，叶芷凝也能感觉到他在里面的动静，时不时地就能感觉到他的小手小脚在乱动。

    这般一想，脸上的笑意，也不经意地带上母亲特有的慈祥，“他是长得不错，现在我就担心，等到他出生的时候，我会不会被他给折腾死。”

    叶芷凝只是无意识地一说，却不想一旁两人听罢，都是一副若有所思的模样。叶芷凝看看自己的肚子，或许在古代，肚子太大，也不是一件好事吧……因为那样有因为孩子太大而难产的可能。

    “我只是随口一说，你们别太担心。”叶芷凝不想两人因为自己的随口一说而烦心，但是有些事情，并非她如何想，便是如何的。

    花溪容给叶芷凝带来消息，东方鸿明显已经开始忌惮东方墨，并且让他将叶芷凝接回淮京。显然，他是打算，尽管东方墨有异动，有他的妻儿在淮京，他也没辙。

    无论东方鸿打的是什么主意，如今的叶芷凝，只能回去。而且回淮京，也未必是他们受制于人，毕竟……有些事情，是不能人为去算计的。

    “那我们何时回去？墨已经出征，我随时能离开。”叶芷凝离开所要带的，其实也简单，无非就是小桃和小雪几只。

    经过商议，大家决定休息一日再离开，毕竟太早离开，丞景然和花溪容还未好好休息。太晚离开，东方鸿那边恐怕是个麻烦，这样一来，时间便是不能早，也不能晚。

    在军中休息一日，叶芷凝登上了回程的马车，尽管花溪容已经在马车下面垫了好几层的棉被，一路上，叶芷凝还是颇为不适。

    小桃一路上都在照顾叶芷凝，到最后实在看不下去，大家只好放慢了速度。而也因为坐马车，叶芷凝这几日都是脸色苍白，吃也吃不了多少，丞景然开了不少安胎的补药给她，索性最后到淮京时，也没有出现什么大事。

    墨王府，王管家早就接到了消息，在叶芷凝回来时，看到的便是王管家领着一群的奴仆在门口相迎，“恭迎王妃回府！”

    叶芷凝在小桃的搀扶下下了马车，身后是花溪容和丞景然两人，此时的叶芷凝已经怀孕七个多月，将近八月，距离生产也不足三月。

    “都起来吧，王叔，这段日子，麻烦您老人家了。”叶芷凝对于在墨王府兢兢业业这么多年的王管家，也颇为敬重，更感谢他的不离不弃。无论他们是什么模样，他都没有想过离开……

    王管家听到叶芷凝的话，当即便是一惊，“王妃别这么说，这都是老奴该做的。王妃此次出行必定危机重重，无论如何，回来就要好好调养身子，王妃现在可不是一个人了。”

    想到当初自己要离开时，王管家的劝慰，叶芷凝不由扬起一抹笑意，“王叔，您还真是比我爹还要像我爹呢。”

    叶芷凝似开玩笑的话语，让王管家微微尴尬，“王妃这是嫌弃老奴管多了？那老奴就吩咐人炖点补品给王妃补补身子，什么都不说。”

    “呵呵～王叔您还真是爱开玩笑！尽管是我爹，他也没有像您一样关心我，王叔的关心，芷凝收下了。总在门口也不是回事，大家都进去吧……”叶芷凝说罢，由小桃扶着，带头进入。随后丞景然和管家他们，也一同进入。

    皇宫里，东方鸿接到叶芷凝已经回到墨王府的消息，看着底下那人，东方鸿道：“随时密切监视，若当真发现她有什么谋逆之心，格杀勿论！”

    “是，主人！”那人听罢，并未抬头，迅速消失在了书房中。

    此时正值春日，百花齐放的季节，墨王府的花园中，也被精心照料了不少的美丽花卉。虽无法和御花园相比，却也是奇珍不少……

    回到王府的三日时间，叶芷凝除了开始时送了一次花溪容和丞景然出门，其余时间，都是在墨轩苑中。每日不是抚琴便是奏箫，闲暇时便是小睡……时而与小桃到花园中走走，时而嘴馋了，让小桃出去买买东西。

    日子仿若毫无章法，只有叶芷凝知道，她是为什么如此。她摸不准暗处那人，是谁的人。不管是谁，恐怕能确定的就是，并非良善。

    因为异能倒退的缘故，叶芷凝无事便不会轻易动用异能，但是不会轻易动用，并非不用。就在回来那日，她的精神力覆盖住墨王府时，却发现了暗处盯守的那人。

    那人的距离并不近，却也不远，一天到晚，都在那里。经过两天的观察，已经叶芷凝时而的试探，那个人肯定是在监视她，至于是谁要监视她，她知道绝不会是什么好人就对了。

    让小桃以出去买东西为理由，将她的书信交给了花溪容，再由花溪容转交给了丞景然。将自己被监视的事情说明，让他们千万不要暗处前来，要来，他们也大大方方地来。

    这一晚，叶芷凝如往常一般在院中抚琴，暗处那人也如往常那般，闲暇时也听听她的曲子。因为他发现，她的曲子似乎很特别很好听，听了之后，人也很舒服。“”

    就这么地，接连三天，他都静静聆听。而这一晚，注定并非正常的夜晚，叶芷凝的摄魂曲并非异能，虽然因为怀孕有所限制，但是并没有太大的影响，而今晚她要做的事情，便是摄魂……但是这一举，注定是难度极大。

    而且这人的意志力显然肯定很强，想要增加自己的成功率，她必须降低他的防备心。这般一下，才有了前几****故意为之的那些安抚曲。

    随着琴声的渐入，男子眉头不由隐隐皱起，他总觉得今天的曲子有些不对劲。但是心中下意识地，却又觉得本该如此……

    两种截然相反的思绪，让他变得混乱起来。而在这混乱中，却有东西，悄然渗入……等到男子发现时，除了奋力地抵抗，没有其他的办法。

    他身有内力，但是却没有精神力，想要对抗叶芷凝的精神力，却除了精神力，没有其他可行。良久，在男子快要破裂至死时，宛若仙音的话语飘入男子的耳中，“只要你告诉我，是何人派你前来，我就放了你。”

    男子咬牙不曾理会，下一秒却是头疼欲裂的感觉，让其紧咬的双唇也不断地沁出鲜血。叶芷凝并未一下子就把男子给整死，因为那样是麻烦，“还是不愿说吗？只是告诉我是谁罢了，我一个孕妇，也不愿意杀了你不是？但是如果你现在不说的话，我还真的就会杀了你。”

    “只是一个人名罢了，还是不愿说？那就去死了。”云淡风轻的话语，带着无情的气息，叶芷凝懒得去逼他，反正……

    “等等！”