
    那个孩子看着那些水，又看看说话的洛风，想说又不敢说的样子，让他爷爷看了也十足的心疼。

    最终，老人还是没把水都给喝了，而是留了一半给他的孙子。看到这一幕，叶芷凝知道，这个爷爷是没救了……既然如此，她又何必多好心呢？

    自嘲般笑笑，叶芷凝接过东方墨手中的碗，也小口吃了起来。见东方墨一直看着自己，叶芷凝不由说道：“别尽看我了，你还不吃？”

    “凝儿，谢谢你！”东方墨真诚地看着叶芷凝，他很庆幸，能够遇上她。不管自己遇到什么危险，她都没有放弃过自己……他知道这样的她，有多少在觊觎。但是他自私，他不想把她交给任何人，那么，就让自己对她好点，更好一点。

    “谢什么？”对于叶芷凝来说，自己做的事情，都是自己觉得应该做的。毕竟在她的观念中，爱上一个人，决定和他过一辈子，就已经不只是单纯的同享福了，还有共患难。

    含笑不语，东方墨吃着手中的干粮，并没有去动叶芷凝那些换来的东西。大家都知道，叶芷凝现在怀孕，不能天天吃这些干粮，尽管只是杯水车薪，也总比没有好。

    夜晚睡觉时，叶芷凝感觉到一阵血腥味袭来，感官增强的她，闻得很是清晰。怎么回事？叶芷凝睁开眼，而此时的东方墨也因为叶芷凝的动静而醒来。

    看到叶芷凝盯着山洞外的视线，东方墨也闻到了鼻间的腥味，对于上惯战场的人而言，这样的血腥味并不会有什么太大的反应。

    但是作为警惕的军人，大家都已经陆续醒来，叶芷凝想了想，示意东方墨和她出去看看。两人在前，身后跟着二十几个士兵，而那边一群因为叶芷凝他们的动静而醒来的人，却是神情忐忑，似乎很害怕叶芷凝他们出去一般。

    出了山洞，叶芷凝顺着腥味往右侧走去，走出不远，便闻到风中隐隐的恶臭。明显是有人特意处理过，或者是埋在了黄沙下，所以味道不离得近了，是闻不到的。

    叶芷凝微微刹住脚步，而东方墨则是再度带人向前，等到看到那黄沙下露出的尸体，以及一个蹲在尸体旁，正不断吃着什么的人时，看到的人，再度被挑战了心里承受能力。

    看到去看的人，都是一副想吐的样子，叶芷凝挡住了自己的好奇心。而那边，听到身后有声音，那人一转头，顿时惊得把手上的东西一扔。

    借着月光，叶芷凝看到那个踉跄着逃跑的男子，嘴角那明显的血液，显然他是因为极度缺水而……吸食人的鲜血。

    在饥荒时代，易子而食的人都有，叶芷凝也不能义正言辞地说，这是不对的。因为，她没有资格去管这些事，正如她明明有能力给他们水，却没有给他们一般。

    东方墨看着那踉跄逃离的人影，并没有去追，而是走到了叶芷凝的身边，“我们回去休息，明天一早就离开。”

    “嗯！”叶芷凝收回视线，如东方墨所希望的，叶芷凝将这当做一个插曲，没有去理会。毕竟，在初见的时候，叶芷凝就已经猜到那些人了……

    原本以为自己会比较难入眠，却不想，在东方墨的怀中，没多久叶芷凝便睡了过去。等到睡醒，已经是第二天的早晨。

    已经有士兵早起开始少热水，对于早上的洗漱，没有资源的他们，也只是漱漱口，顺便简单地擦擦脸。尽管如此，也让对面的那群人羡慕不已。毕竟对于他们来说，喝的水都不够……

    吃过早饭，叶芷凝等人起身准备离开，而那边，那群人却没有一个人有动静。看着那些人，叶芷凝实在是有些不懂了，“留在这里也是死，为什么他们不自己寻找生机呢？”

    现在不是现代，有警察，只要知道他们在这里，就有人来救援。这里的军队，只属于国家，除非这里面有什么重要的人，否则是没有人会来救他们的。

    这么一想，叶芷凝觉得，有什么被自己给忽略了。既然自己都知道，难道他们不知道？他们留在这里的时间，应该不算短，为什么他们不想着离开？

    众人来到山洞口，叶芷凝不由回头看了眼爷孙俩，恰好看到那个爷爷有些不忍的视线，但是看到叶芷凝看过去，又急忙转移了视线。

    她肯定，肯定是有什么事情！

    “小心些，总觉得有些不对劲！”叶芷凝将自己的感觉告诉了身旁几人，再依次传过，大家都提起了戒心，准备对付随时会出现的情况。

    突然，声声狼嚎响起，叶芷凝的视线中，四面八方不知道从哪里飞跑而来数百匹狼。狼群气势十足，让人打心眼里不自觉地感觉到身周发寒。

    而在那些狼群的身后，又有不少部族装扮的壮年男子，粗粗估计，人有百个，而狼也有百只。只是，“这些狼，似乎是他们驱使而来？”叶芷凝没有想到，居然还有人能驱使百只狼群，她没有听到驭兽之音，明显跟她的不同。

    现在的情况对自己很不利，叶芷凝深知这一点，所以她考虑暴露自己的能力。而一旁，洛风在看到狼群和那些驱使狼群的人时，便是面如死灰，“是黄沙之地中有名的沙盗饿狼沙盗，据说，遇上他们的人，无一生还。”

    “饿狼沙盗？”叶芷凝听着这沙盗名字，不由看向说话的洛风，“这么一副垂头丧气的干嘛，怎么说，你也是个沙盗。”

    听到叶芷凝的话，洛风径直翻了个白眼，“我虽然是沙盗，但是充其量也只是个小沙盗，而饿狼沙盗，可是我们这里出了名的。尽管是同为沙盗遇到他们，也是九死一生。”

    看来，确实很危险呢……

    狼的行动速度很快，在几人的话语间，已经到了百米外，想要靠近，也只是几秒钟的事情。叶芷凝为了不给他们添麻烦，瞬间让冰蛇变大，随后轻跃而上。

    没有了叶芷凝，对于其他人而言，就表示可以奋力厮杀。而叶芷凝站得最高点，看着眼前厮杀的一幕，也没有迟疑……

    冰萧赫然出现在手中，叶芷凝沉下心来，开始用精神力操控眼前的这些狼群。叶芷凝的箫声对东方墨等人而言，并没有什么效果，所以他们也是该干嘛干嘛。

    但是对狼群却不同，狼群中，逐渐有因为箫声或迟疑，或静静聆听的模样，从而被厮杀。

    一旦开始，就像是被按动了启动键，越来越多的狼因为箫声而送了命。转眼不过数分钟，场上的狼群，只剩下了一半……

    饿狼的人看到这一幕，自然猜到与叶芷凝有关，当即为首的几个男子面面相觑，一个人身后向后道：“拿我的弓箭来！”

    拉弓射箭，男子瞄准着叶芷凝的位置，一箭穿心，他一直是以箭术闻名，而另外两人也相信，他的箭术绝对会把那个女人射下来！

    当箭离弦，男子自信满满，就等着叶芷凝跌落下来，被吞入狼腹。却不想，他的动作，已经在叶芷凝的监测中，在箭离她只有不到一米时，冰蛇徒然间升高，箭从冰蛇的腹下穿过……

    男子满是不敢置信，明明是背对着他的人，怎么可能就像是背上长眼般，知道他的动静？对，肯定是恰巧！

    这般想着，男子再度沉声道：“再拿弓箭！”

    重射一箭，依旧是同样的结果，只是这一次，冰蛇往后侧了侧……

    再来……

    冰蛇往左……

    再来……

    冰蛇往下……

    如此几次下来，男子愤恨不已，看向身旁两人道：“再这样下去，我们的狼非死光不可，我们三个人一起射她！兵分三路，我在连射双箭，我就不信，她还不死！”

    他的这个想法不可谓不毒，而一心两用的叶芷凝，也非常不客气地听了个全。还真是麻烦，她现在也不容易，偏偏要给她找堵。

    将他们的计划和行动都看在心里，叶芷凝也不打算坐以待毙了，眼看下面的狼已经不足二十，根本无须担心。而那些饿狼的人，除了那边的三个够看，其他的，也不足为惧。

    思及此，叶芷凝收起了冰萧，驾驭着冰蛇，向着那三人而去……冰蛇的速度比起狼来说，又是快了不止一倍，可以说是瞬间，便到了眼前的三人面前。

    三人手中的箭纷纷射出，只是因为叶芷凝的突然一吓，都偏离了原本的方向。而叶芷凝也不跟他们客气，手中冰弓再现，拉弓射箭，瞄准的正是之前连射自己几箭的男子，“刚才是你射我，现在换我了……”

    一箭射出，瞬息间，已经穿过惊讶的男子胸膛。平时都是他对别人一箭穿心，将人杀死，但是现在，他却被人给杀死了……用的还是自己一贯的手法。

    尽管再不相信，再不愿，该死的还是要死。看着地上那个至死都睁大双眼死不瞑目的男子，另外两人只觉得整个人浑身发凉。

    如果是别人，他们大可以上去跟人拼命，但是那个人，却是坐在不明生物的身上，飞得那么高。让他们除了躲避，居然没有进攻的机会。