
    一直隔着前行的队伍，叶芷凝小心地不被发现，只是夜色中，雾气不断地加重，让叶芷凝有种渐渐看不太清楚的感觉。

    距离无法拉近，又渐渐看不清楚，叶芷凝觉得这雾气有些许的诡异。刚刚拉近了和他们的距离，却发现前面的人像是有所察觉，突然一个回头，索性叶芷凝灵机一动，蹲到了一旁的石头后面，才没有备份发现。

    用精神力代替双眼，叶芷凝‘看’到那些人离开了，随后跟在后头。走了有一会儿，叶芷凝却是遇到了前路不通的情况……

    那些人还没有超出她的监测范围，还在不断前行中，而叶芷凝眼前的，则是一座坟墓……借由月光，叶芷凝看到墓碑上有两个名字，似乎是一对兄弟的墓。

    墓已经老旧，显然有了一些年头，但是细节处却是能看出，这里时有人来往。深深看了眼这座坟墓，叶芷凝迅速离开……

    回到之前所在的地方，叶芷凝没有继续守着，也让一同守夜的人回去休息。既然有了目标，那么她现在要想的，是怎么去打开它……

    第二天一早，叶芷凝起床后，便找到了王嫂。因为叶芷凝在金钱上没有少过王嫂，所以这段时间，王嫂的脸上也都是满满的笑容，整个人的气色也好了不少。

    看到叶芷凝找自己有事，便放下了手中的活计，来到叶芷凝的身边，“怎么了叶姑娘，有什么事情吗？”

    “王嫂，我还真有个问题想问问你，你知道乱葬岗那边，那个叫宋一和宋二的墓，就是你说的十几年前失踪的两兄弟吗？”叶芷凝淡淡问道。

    听到两个熟悉的名字，王嫂点了点头，“确实就是他们，但是叶姑娘问这个做什么？”

    “我昨晚，在守着乱葬岗时，看到那边那边有动静就过去看了看。后来我看到，那个墓似乎可以打开，有人进到墓里面去了，还真是怪。那个墓里难道是空的？”带着些许的不解，叶芷凝询问道。

    听到墓被人打开，还有人来去，王嫂的第一个反应并不是叶芷凝那样，而是，“不会是有盗墓的跑到我们这里来了吧？真是作孽啊，我去找村长去，这样可不行。”

    看着离开的王嫂，叶芷凝觉得有些奇怪，只是自己的一句话，她就那么走了？不会，她其实知道什么，但是一直没有说吧？

    越想，叶芷凝越觉得有可能，否则怎么会因为自己的一句话就离开呢？但是现在对她而言，这样的结果有利无害。

    因为王嫂去找村长说了有盗墓贼去了宋一和宋二坟墓的事情，当即村子里的人也都知道了，后来大家秉持着万众一心的信念，向着乱葬岗边的宋一宋二坟墓走去。

    盗墓对于他们来说，都是一件很缺德的事情，大家都不会允许存在。所以一旦听到这类的事情，大家的反应都会最为直接，不管被盗的是哪家的墓。

    等到大部队走到宋一和宋二的双人墓前时，叶芷凝和其余十人也已经跟在了后头，有不少人看到了地上的痕迹，证实应该有人来去过，而且人数还不少的样子。

    村长看着年纪虽然有些大了，但是眼中却是带着睿智的光，缓步走到了墓碑前，村长的眼中有些许的惋惜。随后再检查过一旁的细节部分，“看来，那些人就是从这墓碑这边进入的，只是不知道，他们都弄了什么机关……”

    “村长，我来看看吧！”说话的是十七八岁的少年郎，带着温和的笑容，走到了墓碑前。他似乎有些本事，没过多久还真就给他摸出了门道来。

    只见他在墓碑后头按了按，耳旁没有任何的声响，一道石门却是缓缓打开……看着眼前石门后的通道，众人眼露惊讶。

    叶芷凝却是心中一喜，她可以感觉到，子彦就在这条通道下面。感觉到心中的喜悦，叶芷凝恨不得直接推开眼前的那些人，自己下去……

    但是她也知道不可能，因为明面上，这还是他们村子的事情，自己只是跟着看看热闹。这般想着，叶芷凝按捺下来，只要有人下去，她就可以找个理由一起下去。

    “这里下面不知道有什么危险，有谁愿意下去的？”村长看着眼前的通道，询问着身后的村民。

    关乎个人的利益，更是生命的存在，愿意去的人，自然就少。前路还不知道是什么，大家大都选择了明哲保身。

    就在叶芷凝以为没人要下去时，还是有两个大汉站了出来，“村长，就俺们两兄弟去吧，怎么说都是村子里的事情，也不能谁都不管啊。”

    听到两人要去，两人的妻子都出言反对了，谁都不知道下面是什么，万一真的是危险，难道让他们白白送死吗？

    但是不管两人再反对，两大汉还是执着地坚持了自己的决定，村长见状，也只好点头让他们下去探探路。只有两个人，明显有些危险，叶芷凝见状，这才说道：“村长，不如我和我的家仆也一起去看看，我们都是学过武的，如果真遇上了什么事情，我们也可以帮上点忙。”

    叶芷凝本身气质不凡，加上她身后的十人看起来也不好惹，大家也都猜到点几人的身份不普通。此时听到她愿意帮忙这件事，村长和那两大汉的妻子都很是高兴，自然没有反对的理由。

    由两个大汉在前，叶芷凝在中间，其余十人在后，浩浩荡荡地向着通道走进。其实如果不是两个大汉坚持，因为他们是本村的村民，要走在前面，不然叶芷凝早就自己走第一个了。

    路似乎很长，叶芷凝一直跟着前面两人小心翼翼的步伐，心中也隐隐有些着急。

    深处，宫璩突然睁开了双眼，视线微微上移，“居然有人闯进来了，有意思……柳埠！”

    听到宫璩的召唤，柳埠从石室外走了进来，“宫主！”

    “这条路用得太久，也该换换了。”说罢，宫璩闭上了双眼，不再理会其他。

    而听到宫璩吩咐的柳埠，也退出了这个石室，经过错综复杂的道路和数个机关后，来到了一个布满人群的地方，“宫主有令！立刻炸毁原有的通道！”

    当初在修建地宫时，本就安排了数条的通道，如今炸毁的，也只是现在这一条。而他们会做的，往往是准备三条以上的退路……

    没有人有意见，没有人有询问，整齐划一的喊声在空间里不断回荡，“是！大人！”

    前路依旧如之前一般，漆黑，狭窄……

    叶芷凝越是深入，越是感觉到不安，当第一声轰隆声起时，叶芷凝觉得有些不对劲，随后而来的剧烈摇晃，让她意识到现在的情况是什么……

    那些人居然敢用炸药？难道他们不怕把他们也给埋在地下吗？爆炸的声音不断响起，而且越来越近，两个大汉已经发现了这一点，正催促叶芷凝他们后退离开。

    叶芷凝看着那条通道，侧身让两个大汉离开，她还是不甘心在这里放弃，“你们先出去，我要下去看看……”

    不等叶芷凝迈出一步，便有一人拉住了她的手腕，并向后拉着跑，“叶小姐，世子让我们跟着你，不是看你去送死。如果你出事，恐怕我们兄弟也无颜再见世子。”

    “是啊叶小姐，我们世子可不会同意让我们看着你送死，很明显下面已经被炸药炸毁，尽管下去，也只是多一个冤魂罢了。趁着这个时间，我们还不如好好跑出去，再寻对策。”另一人的附和声响起，叶芷凝虽然看到了眼下的情况，但是还是心有不甘。

    明明很近的……但是突然就变得很远……

    “娘亲……”东方子彦突然愣愣地站在原地，任由一把匕首划开了他的手臂，也没有察觉。

    负责训练的男子看到东方子彦这副模样，当即便皱起了眉头，“你是要等死吗？如果你这么想死的话，我可以一刀杀了你。真不知道宫主是怎么想的，这么小的废物，也要送到我这里来。”

    冰冷的双眸对上眼前男子嘲讽与不屑的双眼，“暗刃不是废物！我要杀了你！”东方子彦嗜血地看着眼前的男子，拿着自己手中的匕首，向着男子刺去……

    此时的他，已经忘了刚才那一瞬间心中的怅然……

    直到逃出了那个双人墓，站在原地，叶芷凝久久没有动弹……不久后，双人墓开始往下坍塌不少，所有的一切，都像是埋在了地底下……

    所有的人都走了，只剩下叶芷凝与身后的十人，不，远处还有两个人。王嫂和小海看着叶芷凝此时的模样，却是不知道是否该靠近……

    叶芷凝后悔，她为什么要告诉他们，是不是他们人太多，才会引起那些人的注意。是不是只要自己一个人下去，就不会被发现……

    “叶姑娘……”王嫂迟疑地走到了叶芷凝的身旁，张了张嘴，还是什么都说不出来，最后也只是叫了叶芷凝。

    听到王嫂的声音，叶芷凝抬头看着她，眼中隐隐有些恨，“为什么，你要让村长带人来这里？你是不是知道些什么？”