
    “小雪！”叶芷凝一声轻喝，随后才想起，自己一直忘了问一件事，“你叫什么名字，刚才因为子彦的事情，我都忘了问你。”

    秦枫并不在意叶芷凝的忽视，毕竟刚才的叶芷凝，是真的因为太过担心东方子彦，“我姓秦叫秦枫，跟阿刃是最好的朋友。从一开始，我们就在一起，一直没有分开过，这次也是我们第一次分开。”

    听到秦枫一直跟东方子彦在一起，而且是他最好的朋友，叶芷凝也庆幸，至少在那样的地方，她的儿子并不是一个人的，“谢谢你秦枫，子彦当初还那么小，肯定让你费了不少心。”

    “其实也还好，阿刃虽然话很少，但是他很聪明。一开始我们两个对上那些比我们大的孩子时，还差点被杀死，后来还是阿刃想了法子，我们才把对方给杀死的。”秦枫因为从那样的地方出来，所以说出这些话来，也觉得很正常。

    但是这样的话，从一个八九岁的孩子口中听到，对于叶芷凝来说，还是觉得有些不可思议。特别是，他的孩子，今年才五岁……宫璩，这一切，我早晚会跟你算！

    当初她伤了宫璩，她就猜到宫璩会不会对东方子彦下手，果然，算他狠。

    “以前的事情，以后再也不会放发生。等到我找到天灵果，你们都会回到正常的生活中来，不用再打打杀杀，也不用天天为着活命而做任何的事情。”叶芷凝轻拍着秦枫的肩膀，而一旁东方苒雪听了半天，还是睁着一双骨碌碌的大眼睛，“娘亲，你怎么跟他这么熟啊？”

    东方苒雪微微撇嘴，似乎很不开心的样子，叶芷凝见状，纠正道：“小雪，要叫哥哥！”

    将头转向另一边，东方苒雪不开心的声音从背后传来，“才不要，他还叫我笨丫头呢，明明小雪那么聪明，他还叫人家笨丫头。”

    “你就是笨，不笨的话怎么会跟着人贩子走了？”想到这个，秦枫突然觉得有些不对劲，不由看向叶芷凝，“刚才我和笨丫头昏迷后，是你救了我们？”

    “是啊，不然呢？”叶芷凝轻笑着应下，对于秦枫，叶芷凝自然不会暴露冰蛇的存在。

    虽然觉得有些奇怪，但是叶芷凝的理由让秦枫挑不出怀疑的地方，当即也点了点头，“也是……”

    而那边，东方苒雪已经因为刚才秦枫的话嚷嚷开了，“你才笨呢，我跟着人贩子，是想找到哥哥！”

    “说你笨你还不承认，跟着人贩子就能找到哥哥？差一点你都要被卖了，而且你哥哥根本就不在那个人说的地方。”对于东方苒雪，秦枫隐隐有种恨铁不成钢的感觉，明明是第一次见面啊，但是他就是这么觉得。也许是因为那张脸吧，与阿刃实在太像了，让他忍不住当她是阿刃。

    这次，东方苒雪被秦枫说得没了话讲，因为她也知道秦枫说的是对的，“可是……哥哥……小雪真的很想哥哥……”

    迟疑地伸出手，秦枫捏了捏东方苒雪的小脸蛋，手下软软的……其实很久以前，他也想捏阿刃的，但是那时候的阿刃虽然年纪小，但是太冷了，让他下不去手。

    一不小心多捏了几下，回过神来的时候，对上的就是东方苒雪那气呼呼的小脸，“喂，你那是什么爪子，捏得我很痛你知不知道？”

    “你想不想知道你哥哥在哪里？”秦枫不知道想到什么，突然转移开了话题。

    而这个话题太有效，东方苒雪一下子就被绕跑了，“你知道哥哥在哪里？你是不是也是骗我的？”

    “你有什么给我卖的？身上没有几两肉，卖给被人也没人要，还浪费粮食。”将东方苒雪埋汰了下，在其怨念的目光下，秦枫轻咳了两声，“放心吧，我没有骗你，我真的知道你哥哥在哪里。”

    听到秦枫知道哥哥在哪里，东方苒雪露出大大的笑容，有些讨好地看着秦枫，“那秦枫哥哥你快告诉我，哥哥在哪里？过得好不好？有没有想小雪？有没有挨饿？有没有不够衣服穿？”

    东方苒雪一下子问了那么多的问题，让秦枫隐隐有些黑线，“你哥哥现在还算好，等以后你见到他了，再把这些问题问他，好不好？”

    听到说见到哥哥，东方苒雪甜甜地点了点头，“小雪会亲口问哥哥的，但是小雪要什么时候才能见到哥哥？”

    “最快三个月！”秦枫虽然也不忍心看到东方苒雪失落的样子，但是这个是骗不了的。

    而听到最快三个月这五个字，东方苒雪却是松了口气，“太好了，小雪找了哥哥四年，现在只要三个月，太好了……”

    一旁的叶芷凝，看着两个孩子之前的交流，其实这个叫秦枫的孩子确实不错。但是她也知道，如果秦枫不是现在看到的样子，那么当初只是一个一岁大的小子彦，又怎么可能活下来？

    尽管秦枫没有细说，叶芷凝也猜到了大概，他们待的是什么样的地方。在现代，像是那样的特工训练并不少，很多都是生死相搏。

    而这种事情在古代更是多，杀手基本都是在杀光了人的情况下才活下来，可以说，当真是万里挑一的存在。而残梦宫，叶芷凝知道，更是不同寻常。

    “小雪，饿了没有？”叶芷凝的话，让东方苒雪意识到自己微微打鼓的肚子，当即捂着肚子，可怜兮兮地看着叶芷凝，“娘亲，小雪饿了。”

    被东方苒雪此时宛若小狗般的眼神看得，叶芷凝忍不住笑出声来，“好了好了，娘亲这就去让小二准备饭菜，等一下我们一起吃。”

    叶芷凝离开的时间里，东方苒雪就像是找到了新朋友一般，拉着秦枫不断问着东方子彦的事情。秦枫因为顾虑到东方苒雪是个女孩子，很多事情不会讲得太过深入，毕竟让她知道太多的血腥，并不是好事。

    “哥哥小时候也会饿肚子，也会少衣服床，没有床睡觉，只在地上睡。还要跟人打架，打输了就没有饭吃，娘亲……”将从秦枫那里听来的事情，跟叶芷凝说着，说着说着东方苒雪就觉得想哭，便扑到叶芷凝的怀里哭了起来。

    难怪她时不时地都会感觉到难受，因为哥哥那时候就在难受，他们是双生子，有心电感应的……

    东方子彦的遭遇，虽然叶芷凝猜到，但是也不想去确认。但是这一切，东方苒雪已经帮她确认了，“好了小雪，以前的事情我们没有办法，但是以后我们可以选择。救出哥哥，然后我们一家人一起生活，好不好？”

    “好！”东方苒雪肯定地点着头。

    那边，吃过饭，叶芷凝看着正趴在床上休息的秦枫，因为还要赶路，他只有今天一天的时间可以休息。

    看着看着，叶芷凝就越是觉得这张脸，有点眼熟，“秦枫，你家住哪里？要不要我去通知你的家人？”

    “不用，等我能走了，我再自己回去。”秦枫固执说着，他并不想舅舅为自己担心，当初已经是他的任性了，不想再让舅舅多一层的担心。

    见秦枫坚持，叶芷凝也不再多问，但是。“秦枫，我总觉得在哪里见过你，你就告诉我你父母的名字，我看看认不认识，好不好？”

    叶芷凝是以商量的口吻说的，所以秦枫倒也没有立即拒绝，“我父母在我小的时候就死了，我都是跟着舅舅生活，只是我们并不是玄武国的人，也不住在玄武国。”

    “那你舅舅叫什么名字？”叶芷凝猜想，可能自己是看过他的舅舅也说不定。

    微微迟疑，秦枫还是将舅舅的名字说了出来，“秦袁麒，我舅舅叫秦袁麒，因为爹在我没出生的时候就抛弃我，我是跟着我娘姓的，所以我也姓秦。”

    秦袁麒……不就是青龙国的那个少年将军？如果她没有记错的话，他现在似乎是青龙国的驸马，“我认识你舅舅，也认识你舅母，说起来，我们还算是一家人。”

    微微惊讶地看着叶芷凝，一家人？“你怎么会跟我是一家人？”

    “因为你的舅母可以说是我的表妹，那么算起来，我们也算是亲人，只是没有血缘关系。”叶芷凝轻笑地看向秦枫，她倒是没有想过，在这里还会遇上秦枫。

    这也才想起四年前的事情，那时候秦袁麒曾经拜托过自己，让自己寻找他失散的外甥。但是当时无论怎么寻找都没有结果，秦袁麒也是在搜查了一个月后才离开的……

    原来那个时候，他们两个小家伙就已经在一起了……

    “也许，这是冥冥之中注定的，你舅舅和舅母也在找你，放心吧，我一定会找到天灵果，到时候你们两个就不用再受苦了。”叶芷凝轻抚秦枫的头，安慰着他说道。

    而一旁的东方苒雪听到这里，双手托腮，坐在床上，“娘亲，这么说的话，是不是说秦枫哥哥也是我的哥哥啊？”

    “对啊，所以小雪要对秦枫哥哥好点，这样他就会早点把哥哥还给小雪哦。”叶芷凝知道什么是东方苒雪的软肋，对她而言，东方子彦就是软肋。

    果然，一听到叶芷凝的话，东方苒雪就对秦枫露出大大的笑容，“小雪最喜欢秦枫哥哥了，秦枫哥哥这么好，肯定会早点把哥哥还给小雪的，对不对？”

    对上东方苒雪期待的大眼睛，秦枫忍不住点了点头。