
    前行大概一刻钟，东方苒雪的眼前已经出现了一片熟悉的水色，还真的是这里……好吧，她刚才就该想到，自己没有记错地方的。

    但是如果是这里，他们要怎么离开呢？她还想着救哥哥，还有找娘亲啊。

    略显失落的东方苒雪，没有注意到一旁的秦枫已经带着东方子彦去到了水边，直到冰蛇的尾巴扫到，她才发觉自己被落下了。

    吃了好几天的水果，东方苒雪摸摸肚子，其实她还是觉得有好吃的好，天天吃果子，还真的是不太舒服……但是比起吃的，还有一件事是要解决的。

    “秦枫哥哥，哥哥怎么办？找不到大夫……”东方苒雪歪着头，有些苦恼地看着秦枫。

    其实秦枫哪里知道怎么办，他现在只觉得，心里悬得很。说要离开这里吧，他连路都不认识。而且按照这两天的速度看，要他们用两条腿出去，除非走上一个月……咳咳，还要带上迷路的时间。

    现在唯一能指望的，似乎就是冰蛇了……但是秦枫看过，那条冰蛇跟他不来电，他怎么在冰蛇的眼前晃，也不见冰蛇搭理他。

    他怎么知道，现在的冰蛇，心情别提有多差了。它可是忠心护主的好蛇，一直以来，都没有离开过主人，如今却是在那么紧要的关头离开，让它的心怎么能舒服？

    “小雪，你能不能让那条冰蛇带我们离开？”秦枫试探性地跟东方苒雪说着，他是没辙了，但是东方苒雪似乎很熟的样子，或许可以。

    东方苒雪也想早一点救东方子彦，虽然现在的哥哥看着不错，但是却一直没有醒过。一蹦一跳地跑到冰蛇身前，东方苒雪蹲下身，“小蛇，你能不能带我们离开啊？我想找娘亲，也想找大夫给哥哥看病。”

    抬眸看了眼东方苒雪，冰蛇一句话不说，闭眼作休息状。冰蛇哪里需要休息，它现在是在吸收能量，进一步地壮大自己。只有勤加修炼了，以后才能帮到主人。

    来回说了几次，冰蛇都不再搭理，东方苒雪没办法了，只好跑到秦枫面前，“没办法，小蛇不理我。”

    东方苒雪的话语中，带着几分的委屈。秦枫安慰了两句，走到东方子彦的身边，原本只是想看看他的情况有没有恶化，却不想这一看，看到了让他颇为惊讶的一幕。

    内力探入东方子彦的体内，秦枫仔细感受着，虽然内伤依旧很重，但是却似乎有好了一些。而他的外伤，应该是最明显的，就像是有什么东西在缓慢修复他一般，怎么会这样？

    其实，如果不是这么多天来的细心观察，秦枫也发现不了那缓慢修复的速度，但是因为他仔细观察了，也才知道当真是有奇迹的。

    “小雪，你有没有感觉到你哥哥的伤好了一些？”秦枫的声音，引起了东方苒雪的注意，跑到东方子彦的身边，东方苒雪瞪大了眼睛看着眼前的东方子彦，半天后还是皱着眉摇头了，“秦枫哥哥，我看不出来。”

    呃……秦枫没有说什么，但是他确定，不是自己看错。

    许是因为相信秦枫的话，所以东方苒雪也探出了体内的能量，她体内的是雪之能量，而东方子彦体内的是冰系异能。照理来说便没有多大的联系，但是因为两人自小在同一个母体中生长，而他们的能量都来自于叶芷凝，无形之中，也带上了些许联系。

    在东方苒雪的能量进入东方子彦的体内时，便感觉到澎湃的力量，比她体内的还要多得多。然后是在那伤口上，还能感觉到不少的力量游移。

    “好像……真的有好那么一点？”虽然是猜测，但是东方苒雪也为这个猜测感觉到高兴。

    虽然不知道是为什么，但是这个无疑是最好的消息，但是接下来，问题来了……他们的晚餐没有着落，难道又去找果子？

    秦枫想了想，打算去外面狩猎一些小动物，他的伸手狩猎些动物来吃，还不是问题。看着秦枫的背影，东方苒雪总觉得自己似乎忘记了什么，但是直到秦枫的背影消息，她还是没有想起来。

    当秦枫两手空空，只是带着不少的蘑菇和不知名小果子回来时，东方苒雪终于想起来，娘亲曾经说过，这里是没有动物的……暗暗吐舌，但是这件事她似乎还是不说为好。

    秦枫有些歉意地将手中的东西放到了一旁，“对不起啊小雪，刚才走了一圈，都没有看到动物。明天我试着走远一点，肯定给你抓只动物回来吃。”

    再远也没有……东方苒雪知道这件事情，怎么会让秦枫白白浪费时间呢，“不用了秦枫哥哥，娘亲说了多吃水果好，皮肤才会嫩嫩，我吃水果好了。”

    “真乖～”以为东方苒雪是在安慰自己，秦枫也露出了愉悦的笑容。

    啃着手上的果子，东方苒雪的眼睛总是瞄着那水，眼中带着深深的渴望……

    秦枫有些无奈，也有些好笑，“小雪是不是想去洗澡了？”这么多天下来，作为男孩的他们都觉得不舒服了，何况是作为女孩，又一直衣食无忧的东方苒雪呢。

    肯定地点头，东方苒雪的双眼带着隐隐的期盼……

    沿着这条溪河走了下去，发现下游有不少的地方适合洗澡，当即在回来时，说道：“等吃过饭，你就去洗个澡，但是记得别走太远。”

    “好，谢谢秦枫哥哥！”东方苒雪随便吃了几颗果子，就拍拍自己的肚子，“秦枫哥哥我吃饱了，我去洗澡去！”

    看着一阵风般跑得飞快的东方苒雪，秦枫却是想拦都拦不住了。而这边的东方苒雪在下游找了个水不深的地方，正好适合她这小小的身子……

    将衣服脱掉，东方苒雪跑进了水里，虽然水有些凉，但是对于她来说并没有什么。十几天没洗澡，让东方苒雪觉得身上都是脏了，搓了好一会儿才发现，其实她什么东西都没有……

    洗澡的东西没有，衣服也没有，等到洗刷干净了，还是要穿上脏的衣服。双手托腮靠在岸边，她不想穿脏衣服啊，不喜欢不喜欢……

    “你在做什么？”一个清冷又略带疑惑的声音在身后响起，东方苒雪闻言转过头看向身后……什么时候她后面站着个人？而他是……站在水上的？

    疑惑地看着眼前这个比她大不了几岁的少年，东方苒雪忘了自己现在还属于一丝不挂的状态，“大哥哥，你是谁啊？娘亲不是说这里都没有人的吗？”

    少年看着眼前背对着自己的女孩，转过头时，她的五官映入他的眼底，纯澈的大眼睛带着浓浓的疑惑。少年忍不住微微移开视线，耳尖微微泛红，“你不是也在这里，你能在这，我自然也能在这。”

    没有发现少年的异样，东方苒雪一低头看到了自己没穿衣服的样子，突然想到了自己刚才想的事情。再看少年衣着整齐，“大哥哥，你还有没有衣服给小雪一件？”

    “你没有衣服吗？”听着东方苒雪要衣服，少年不由看向之前东方苒雪放衣服的地方，那里不是有衣服？

    微微撇嘴，东方苒雪嘟囔道：“可是那衣服脏了，大哥哥有没有干净的衣服给小雪穿？”如果没有的话，她还是要穿脏衣服。

    对上东方苒雪期盼的眼神，少年忍不住点了点头，“有！但是是我的衣服，给你太大。”

    爽快地摇头，东方苒雪表示她一点都不介意，“大哥哥你就给我吧，我保证不会嫌弃大哥哥的衣服大，只要有衣服给小雪穿就行。”

    “小雪……”细细呢喃着她的名字，少年微微点头，“好，那你在这里等我。”

    虽然不怎么想在这里继续等下去，但是她也不好让人家把衣服给她吧？当即，乖乖地点头，“那大哥哥你早点回来啊。”

    当少年再次拿着自己的衣服回来时，东方苒雪已经快等不下去了……最开始还能玩玩水，但是玩得久了也就没意思了。期间秦枫来找过一次，被东方苒雪给喊回去了，毕竟女孩子洗澡，他也不好意思过来。

    倒是这少年，似乎不知道什么叫男女有别一般，自如来去……仅仅在刚才看到东方苒雪时，微微红了耳尖。足尖轻点过水面，少年在东方苒雪的身前站定，“这是我三年前的衣服，可能还有点大，但已经是最小的了。”

    “大哥哥放心，小雪不介意。”东方苒雪开心地看着干净衣服，正要起来，却见少年像是想到了什么，急忙转过身。他之前是没在意，但是现在才想起来，娘亲曾经说过，男女之间，是要有所避讳的。

    东方苒雪没有在意少年背对着她，反正她还很小不是？从少年的手里将衣服拿过，东方苒雪笨拙地将偏大的衣服往身上穿着，最后在腰上绑上腰带，以免掉了……

    终于穿完，东方苒雪不由松了口气，累死了……“大哥哥，我穿好了。”

    听到身后的声音，少年转过身，却看到了东方苒雪颇为滑稽的一面。忍不住笑了出来……