
    此时在山洞中的东方冉雪，根本不知道叶芷凝和东方子彦都来了，正不断向前走着。越是向前，她越是感觉到隐隐有东西在召唤她的样子……

    越是靠近，越是好奇，东方冉雪不由舔了舔嘴巴，加快了脚步。路似乎特别长，东方冉雪中途靠着雪白的墙壁休息了会儿，这里的墙壁，似乎都罩着一层的白霜，看到那里，都是白盈盈一片。

    “好像越来越近了……”东方冉雪有些激动，双腿不由小跑了起来。而此时的叶芷凝，将东方子彦交给了慕清寒后，也只身一人走入，因为她感觉到，这里的气息，并不适合东方子彦进入。

    地上铺着一层薄薄的雪色，上面小小的脚印，依旧清晰不已。看着那双脚印，叶芷凝径直向前走去。越是靠近，越是觉得体内的能量发生了隐隐地变化……

    以往，她的冰系异能对雪之能量都是绝对的压制，但是在这个地方，却是冰系异能被压制了，看来这里的能量，应该与雪能量有关。这也就能理解为什么小雪会那么迫切地想要进来，她身上的能量与这里的契合度，应该很高才对。

    当一路前行，叶芷凝感觉到周身隐隐多了一丝寒意，慢慢地，走到了山洞的尽头……看着眼前雪色的场景，一览无遗下，根本无法藏人才对。但是，她却找不到小雪在哪里……这是怎么回事？

    “小雪？”叶芷凝轻声喊着，在这有限的空间里，连她的喊声，都带着回声。

    没有反应？叶芷凝有些奇怪地在山洞内打转，这里就像是个冰雪城，看到的不管是桌椅都是覆盖厚厚白雪。不仅如此，叶芷凝还看到了一些兽型和人型的雪雕，覆盖厚厚的白雪下……

    叶芷凝站在一座雪雕前，看着眼前仅仅到自己大腿的雪雕，自从进了这山洞，叶芷凝就感觉到脑海中东方冉雪身上的精神印记时隐时现。而她现在似乎感觉到，精神印记从这个雪雕上传来……

    将手放在眼前的雪雕上，叶芷凝控制精神力覆盖眼前的雪雕，想要将之能量化去。但是一分钟过去了……眼前的雪雕，依旧保持着开始的模样，唯一改变的，也只是外面一层隐隐有融化的迹象。

    将手放在雪雕胸口的部分，叶芷凝将所有的能量都运行在了手上，数分钟过去，叶芷凝的手渐渐被感染了凉意，雪水不断留下……渐渐地，叶芷凝的手以肉眼可见的速度一空，就像是打破了眼前的障碍般，空了一下。

    下一秒，叶芷凝的耳边，响起了东方冉雪软糯中带着哭腔的声音，“娘亲，为什么小雪叫你，你都不理小雪。”

    “小雪？”刚才她根本就听不到小雪的声音，这是怎么回事？照理说，声音是双向的，自己的声音小雪能听到，小雪的声音，没道理自己听不到。

    但是现在，却不是让她们继续探索这个问题的时候，叶芷凝看着眼前的雪雕，继而盘腿坐下。手中翻转，久违的冰琴瞬间出现在叶芷凝的手中，轻抚冰琴的胶弦，叶芷凝沉下心来，将精神力随着琴声向着雪雕发起攻击。

    随着声声琴音响起，初始还没什么，但是没过多久，肉眼可见雪雕上缓缓出现丝丝裂痕。当最后一声琴音落下，眼前的额雪雕迅速分裂开来，露出了中间的东方冉雪。

    冰琴消散在空中，叶芷凝回身抱住了扑来的东方冉雪，“怎么回事？谁让你一个人跑到这洞里来的，你知不知道你一个人有多危险？如果不是娘来的话，万一出事了怎么办？”

    “娘，我这不是没事嘛……”东方冉雪有些怕怕地看着叶芷凝，明显，她也知道叶芷凝说的是对的，是她大意了。

    数月未见，叶芷凝也很想念东方冉雪，从小到大，她们还没有分别过这么长的时间。看着眼前的东方冉雪，叶芷凝将人抱在了怀里，“没事就好，你的举动虽然惹娘生气，但是只要你安全，娘就不生气了。”

    听到叶芷凝说不生气，东方冉雪顿时笑得眉眼弯弯，“对了娘亲，刚才小雪找到了一个很漂亮的果子。那个果子是蓝色的，凉凉的，闻起来香香的，吃起来甜甜的。”

    “蓝色的果子？不会有毒吧？拿出来给娘看看。”叶芷凝的注意力在东方冉雪的前面，没有注意到她后面的话。

    摸了摸自己的肚子，东方冉雪有些不好意思地说了句，“娘亲，它在小雪的肚子里，看不了了……”

    虽然知道小家伙有点嘴馋，但是没想到馋到这份上，叶芷凝顿时有些不解了，这个小家伙到底是像她还是东方墨。捏了捏东方冉雪的小鼻子，叶芷凝有些气恼道：“你啊，不知道是什么东西就乱吃，万一有毒怎么办？”

    “可是那个小果子真的很好吃，小雪吃完后，整个人热热的，小雪觉得太热了，就弄了很多雪雪来围住小雪。”东方冉雪的话音落下，叶芷凝这才注意到刚才的事情，“你说那些雪是你弄来的？”

    面对叶芷凝的怀疑，东方冉雪大大地点头，“是啊，娘亲不相信吗？小雪还可以弄来……”

    一颗栗子送在了东方冉雪的头顶，叶芷凝当真是被气到了，“那你刚才怎么不把那些雪给收回去？还说叫娘听不到？”

    “嘻嘻，小雪不是跟娘亲开个玩笑嘛，而且小雪也很久没有听娘弹琴了……”可怜兮兮地眨巴着雾蒙蒙的大眼睛，东方冉雪好不可怜的样子，让叶芷凝也不忍心再说她了。

    想到山洞门口的两人，叶芷凝径直牵着东方冉雪走了出去，路上，叶芷凝看到了雪洞的变化，雪慢慢融化了，空气似乎也有了些许回暖。看来，小雪吃的那个小果子，不是什么普通的东西，应该是天地灵果一类。

    虽然她没有吃过，但是却也听说过……这个地方本就特殊，能遇到这样的天地灵果，也是小雪的运气了。

    回到山洞门口，东方子彦和慕清寒已经在门口搭好了火堆，上面还烤着一只小野猪。看两人闲适的模样，叶芷凝突然觉得，她和小雪就算在山洞里多待段时间也不错。

    “娘！小雪！”看到叶芷凝和小雪出来，东方子彦当即站起了身。

    微微点头，叶芷凝走到东方子彦的身旁，“子彦，这个地方正好可以来躲避一些麻烦，也可以让我们好好修炼。娘打算让你们在这里多待一段时间，我先去把秦枫带下来。”

    东方子彦没什么意见，东方冉雪自然也没意见，慕清寒也表示自己没什么意见，见状，叶芷凝径直坐上冰蛇，去接秦枫。当人快到山顶时，便听到上面似乎有人在说话。

    “不知道他们找到小雪和清寒没有……应该找到了吧？千万别出事了……这里这么高，不会真的出事吧？”不断地自言自语声传入耳中，叶芷凝不由暗暗觉得好笑。也是子彦运气好，能碰上这么一个朋友。

    想到离开自己独自生活四年多的子彦，叶芷凝自己也觉得难受。宫璩，这个仇，我一定会报的。别以为你们藏起来，就能一辈子不出来。总有一天，我会杀了你！

    不再想，叶芷凝来到了山顶上空，对上了秦枫惊讶中带着惊喜的双眸，“来吧，他们都在在下面等你。”

    手中冰鞭迅速缠上秦枫的腰，一拉，整个人坐到了冰蛇身上，“抓好了！”

    当叶芷凝带着秦枫回到三人所在的山洞前时，除了之前那只小野猪外，又多了几只猎物。此时，已经被洗干净放在火堆上烤着……对于吃个孩子烤的东西，叶芷凝一点不好意思都没有。

    几个人齐力将那些烤肉消灭干净，拍了拍肚子，叶芷凝对慕清寒的烧烤技术赞不绝口，“清寒，你这手艺不管到了哪里，肯定都受欢迎。以后我们的伙食交给你好了，正好你叶姨也不是太在行。”

    听到叶芷凝的话，最了解叶芷凝的东方冉雪，不由在一旁偷笑，引得其余几分疑惑的侧目，和叶芷凝一个警告的眼神。慕清寒倒是无所谓，毕竟，有用的人跟没用的人，他肯定希望自己是有用的那个。

    东方冉雪因为刚刚吸收了大量的能量，现在能量都汇集在她的体内，确切的说，还没有炼化。当吃过烤肉，东方冉雪便觉得自己困得不行，叶芷凝直接抱着她到了一旁树下，“好了小雪，现在开始吸收体内的能量，没有吸收完，就不要急着醒来。”

    “小雪知道了……”原本还有点害怕的东方冉雪，听到叶芷凝的吩咐，也知道她会一直守在自己身边，当即也不怕了。在东方冉雪闭上眼后没多久，叶芷凝便感觉到她体内气息的变化。

    将人在树下放好，叶芷凝回到了三人中，“好了，小雪现在开始会专心修炼，你们今天先休息，明天也开始各自修炼。这是个以实力说话的地方，多一分的实力，就多一分的生机。我相信，这个道理子彦你们都懂。子彦，告诉娘，这么多年，你是怎么过来的……”