
    转身离开加入战局，叶芷凝不敢看东方苒雪此时的样子，她听到她哭泣的声音，但是却没有办法去理会。不让她加入，是不想让她遇到危险，虽然东方苒雪有一定的自保能力，但是也只是相对于逃跑。

    如果真的让她对上那些武林中人，才五岁大的东方苒雪和东方子彦却是完全不同的存在，也许子彦在过往的生活中，学会了怎么去保护自己，学会了怎么去杀人。

    但是小雪的话，她会的从来不是这些。叶芷凝不反对东方子彦学会这些原本不该学到的事情，但是如果是为了他的性命，叶芷凝却是不会反对。

    对于叶芷凝而言，活着，是最重要的。

    一咬牙的离开，叶芷凝转瞬加入了战局中，东方子彦的身形小巧，自然不容易引人注意。但是因为眼下的情形，是众人围杀他一个，倒也很容易找到他的位置。

    而叶芷凝最初的加入，并不是所有人都分清敌我，那一瞬间，叶芷凝也杀了不少人。杀人，对于此时的叶芷凝来说，并没有什么，特别是看着东方子彦的身上多了一道又一道的伤口时。

    一路向着东方子彦杀去，叶芷凝也没有在意自己到底杀了谁，杀了多少人。一路血染，叶芷凝的身上也染上不少血迹，但是她都没有去理会。

    此时的东方子彦，正被叶擎天带头围住，以叶擎天为首，身边分别有五人锁住了东方子彦的各个方位。也就是说，此时的东方子彦，除了正面应对，没有任何可以逃跑的可能。

    见状，东方子彦也不惧，此时的他根本没有去想，原本应该出现的人，为什么没有出现。而他这颗一开始就被放逐的弃子，却还在这里苦苦挣扎。

    “子彦！”一声惊呼，叶芷凝手中的匕首狠狠插进身前那人的胸口，亲眼看着叶擎天手中的剑刺进了东方子彦的身体，只是正好被东方子彦侧身避过了要害。

    不是没有听到叶芷凝的声音，只是东方子彦对于这个名字并不算熟悉，尽管那天听到秦枫说了一次，此时也已经忘记。他不知道有人在帮他，他一直是孤军奋战的，除了之前与秦枫在一起时。

    手中翻转，空中迅速凝结冰刃，冰刃是群杀的技能，叶芷凝的冰刃更是如此。只见冰刃所过之处，带过无数的血液翻飞，运气好点的，只是被划伤流血。运气不好的，那就是直接被冰刃划破动脉死亡。

    趁着这个机会，叶芷凝迅速上前，一箭刺进了拦路那人的后心处。踢开挡路的那人，叶芷凝这才与东方子彦会和，看着在叶擎天的手下不断受伤的东方子彦，叶芷凝径直上前与叶擎天斗在了一块。

    现场的这些人，包括叶擎天在内，单打独斗没有一个人是叶芷凝的对手。而叶擎天在看到叶芷凝时，也确定了东方子彦的身份，与此同时，还打定了一个主意。

    远处原本没有参与战局的三大庄人，在看到叶芷凝出现时，大家都惊到了。明显，叶芷凝会出现在这里，确实是让人颇为意外的事情。

    “是芷凝，看来真的是小子彦没错，我要去帮他们，你们怎么样随便你们。”刘淑不等几人说话，她已经感觉到了叶芷凝他们的危险，现在的人太多，对他们不利。

    安木然微微皱眉，看着此时的战局，如果说叶芷凝是单挑第一人的话，那么现在带着一个累赘的她，绝对算不得厉害。因为此时的她，不管要做什么，都要小心别人不伤到东方子彦。

    此时的东方子彦已经被叶擎天接连几次的攻击给伤到了行动，叶芷凝见状，将固执的东方子彦束缚在了怀里。因为叶芷凝发现，此时的东方子彦就像是受伤的小兽，太容易暴动，根本就不会听她在说什么。

    原本在看到叶芷凝受伤时，叶芷凝已经表明了自己的身份，让他不要再动手。只要他不动手，不要让人有可乘之机，她可以找到机会带两人离开。

    但是东方子彦太固执，他对叶芷凝不相信，所以在叶芷凝说完后，依旧故我，仿佛在他的心里，他一定要做这件事一般，完全不知道停手。

    看着他身上的伤一点一点加多，而阴险的叶擎天一次又一次地趁着她不备，伤到他，叶芷凝真的很想杀了叶擎天泄愤。

    并不是她不想杀，而是每次要杀时，总会有人那么恰好地出来挡住，让她愤恨不已。

    一边护着东方子彦，一边又要护着自己，还要杀掉眼前拦路的人，很快叶芷凝便感觉到了麻烦。而就在这时，刘淑来到了叶芷凝的身边，“芷凝，我帮你！”

    听到刘淑的声音，叶芷凝一惊，她倒是忘了，他们也来了这边。但是，和自己不同，他们代表的势力，是不允许他们有这样的事情发生的……

    三大庄，不能因为自己而被打破与江湖各大派的平衡。叶芷凝并不是个多为人着想的人，但是却是个会为朋友想的人……

    “刘淑，你出去！”叶芷凝一边挥剑刺向偷袭的人，一边冲着一旁守护自己的刘淑说道。

    听到叶芷凝的话，刘淑当即便说道：“我不！”

    “如果只是你，我不介意你为我做什么，但是你今天代表的是玉树山庄，你不能任性。你可以站在边上不参与这场斗争，但是你不能站在我这边。”她现在是与江湖为敌，但是那是因为她本非江湖人，她可以有恃无恐。

    但是刘淑不同，玉树山庄不可能让她做出这样的决定，只要她一天还是玉树山庄的人。在刘淑的身后，韩戾和杨毓飞还有安木然都过来了，叶芷凝的话也传到了三人的耳里，“我不管你们今天的目的是什么，如果是敌人，那就拿起你们手中的武器。如果是朋友，就站到一边不要参与。”

    杨毓飞看着叶芷凝一直护着怀中的东方子彦，但是东方子彦却依旧是在拼命挣扎的眼睛。眼中的狠戾并不假，杨毓飞有些担心，“他的情况有些不对，什么事情，都等你们安全了再说。”

    叶芷凝也感觉到了东方子彦的不对劲，突然想到之前秦枫说他们身上都有毒，不会是这个时候毒发吧？但是应该不至于，除非，那些人没有让子彦吃解药？

    手臂上的刺痛，提醒了叶芷凝现在并不是东想西想的时候，而原本一直在叶芷凝怀中的东方子彦，不知道怎么的，突然睁大了眼睛……“喝！”

    一声大喝，原本束缚在东方子彦身上的冰绳全数断裂，而此时的东方子彦双手各有一把冰刃，手拿双刃，向着前方的叶擎天杀了过去……

    因为没有预料到这一点，倒是被他钻了空子，叶芷凝眼睁睁看着东方子彦向着叶擎天而去，而叶擎天就像是早有准备一般，带着眼底阴谋得逞般的神情，等待着东方子彦的靠近。

    而就在这时，一直向前的东方子彦并没有注意到路上突然冒出的藤条，藤条一起，东方子彦直接整个人摔倒在地。原本身上便有不少伤，这么一摔，东方子彦只觉得全身就没有一个地方是好的。

    血不住地流出，但是东方子彦依旧坚持着要爬起来，只是却没有人给他这个机会……

    围着东方子彦的是数十把冒着寒光的利刃，只见那些人将利刃抬起，却是要一起将东方子彦那小小的身子给切分了……

    看到这一幕，叶芷凝顿时脑中什么也不想，等到反应过来时，已经扑到了东方子彦的身上，将他护在了身下。而这么一来，她要面临的，却是直面而来的数十把利刃。

    迅速在背上覆上冰盾，原本以为冰盾能挡下那些人的攻击，却不想到最后，依旧有数把利刃直接刺入了叶芷凝的背上。其中最深的那把，叶芷凝死都不会忘记，就是叶擎天那个卑鄙的小人……

    “啊！！！”原本覆在背上的冰盾，顺便变成了片片冰刃，将那些来不及逃开的人，一一诛杀。叶擎天因为对叶芷凝的忌惮，在她有异动时，便迅速躲开，但还是没有避过刺向他左眼的那枚冰刃，顿时左眼一片血肉模糊……

    此时的场中，出现了一片空地，叶芷凝的危险，让人不敢靠近。那些死去的人，在叶芷凝的身边铺满，而叶芷凝却是因为失血过多，加上背上的伤，感觉到行动都有艰难。

    而被叶芷凝护在身下，东方子彦看着身上的女人，对上她的视线，看着她嘴角的血液，想到刚才她说的话……她真的是娘？

    “你是娘吗？”东方子彦还是有些不敢相信，长这么大，还没有人会为他这样。秦枫对他很好，但是他也不敢确定，他是不是会像她一样，挡住一切的危险，为了让自己活着。

    子彦，娘终于找到你了……叶芷凝没有说话，因为她感觉到了喉中的异常，如果她一说话，血便会涌出吧，她不想吓到他……

    刘淑四人因为叶芷凝的话，不得不站在边缘，看着此时叶芷凝为救东方子彦，被那般对待，顿时泣不成声。