
    一个人在这世界上，如果当真要有什么割舍不下的东西，对于叶芷凝而言，那就是亲情的牵绊。前世的她，虽然遭受了国家的背叛，但是家人依旧是她心中的那道坎。

    尽管重生，她也没有做到真正的，忘记所有人。家人的牵绊，是无法割舍的。而自从有了家，有了子彦和小雪后，叶芷凝的牵绊更重了……

    “不知道他们……现在在哪里……”叶芷凝一个人躺在床上，现在的她，还不能下床活动，按照他们说的，现在的她还很脆弱。

    因为距离过远，叶芷凝根本感觉不到小雪的具体位置，但是隐隐的，会有一种牵引她正确方向的感应。那是自己留在小雪精神识海中的印记，只要她精神力不衰竭，总有一天能找到他们。

    现在她要做的，就是尽快恢复自己……

    身上感觉到一阵微凉，之前被叶芷凝忽略了好久，现在叶芷凝才感觉到。视线落在自己胸前的位置，叶芷凝伸手在怀中摸索了好一会儿，终于摸到了一个凉凉的东西……

    凉凉的，滑滑的……叶芷凝疑惑下拿在手中放到眼前，“这是小蛇？”不对，小蛇已经带着小雪他们离开，那么这个应该是……它的后代吗？

    此时的冰蛇绝对不知道，自己的分身，在了叶芷凝的眼中，那就是它的后代。但是，它是能量体，能有后代？多半是不能的。

    试着用精神力控制，叶芷凝看着眼前煽动小小翅膀在半空中的小小蛇，嘴角带起浅浅的笑意。紧随着，它在叶芷凝的控制下，长大……缩小……随后像冰蛇一样缠绕在手腕上。

    做完这一切，叶芷凝闭上眼睛，进入睡眠状态。

    而在院子外，议事的大厅中，花溪容等人，却是面色微沉。小桃进来时，刘淑见状，问道：“芷凝睡了？”

    “嗯，小姐刚刚睡下。”小桃站在赵子峰的身旁，见状，其余几人才陆续说了起来。

    花溪容将茶杯放下，说道：“今天的事情，肯定是叶擎天所为，我觉得，留他一命是祸害。”

    花溪容的话，其他人也都知道，但是……韩老庄主微微叹气道：“老夫也知道这个道理，可惜今天，被他给跑了。”

    “现在的叶擎天还是武林盟主，我们没有公然杀他的理由。如果贸然动手，只会引起江湖武林的讨伐。”韩戾的话，给众人提了个醒，那就是叶擎天跑出了翰宜山庄，那么就没有正面杀他的理由了。

    花溪容手下能人多，在听到韩戾的话后，便说道：“不能明杀，那可以来暗的。有他在一天，我就觉得不安全。这次他可以用韩庄主和庄主夫人的性命威胁，下一回他指不定就会拿什么其他的威胁。”

    众人面面相觑，刘淑也说道：“我同意花公子的，其实早在当年我和芷凝认识时，就知道叶擎天不是什么好鸟。而且对芷凝，叶擎天也从来没有手软过，我倒觉得，他们不是父女，而是仇人了。”

    “可不是，那叶擎天就是一副要把芷凝杀了以绝后患的样子，再让他活着，恐怕我们都要提心吊胆的。”杨毓飞的话，让一旁的刘淑暗暗翻了个白眼，“你还怕别人来暗的？你这个毒王是怎么当的，连本行都给忘了？”

    杨毓飞没有说话，但是谁都看得出他的不爽，一旁韩戾见状，微微摇头，“你们两个别说了，现在先把这件事处理好再说。”

    把玩着手中的茶杯盖，花溪容一锤定音，“不用商量了，反正结局也就那样。我倒觉得，直接把人暗杀了，也一了百了。”

    “叶擎天武功不弱，花公子有好的人选吗？”韩老庄主看着眼前的花溪容，他没有反对，但是却有些好奇，花溪容是否有合适的人选。

    微微沉疑，虽然手下人多，但是叶擎天并非普通角色，要一击必杀，必须要好好选择，“我知道有一个人，但是他来到这里，需要两天的时间。如果是由他出手，应该没有问题。”

    刘淑与韩戾几人看了眼，大家都觉得两天还是等得住的。当即，微微点头，也就这么定下……

    ——————

    距离叶芷凝数千里远的无名森林中，因为有了少年的帮忙，接连的几天，大家都吃到了热乎乎的肉食。只是，少年见的人，从来只有东方苒雪一个，连秦枫也不肯见。

    见状，东方苒雪也不勉强他，至于秦枫？他倒是想见，只是人家不肯。一边翻转着手中的烤肉，秦枫一边思索着什么，“小雪，你那个大哥哥，他长什么模样？”

    “大哥哥？大哥哥长得很漂亮啊～”东方苒雪也不知道怎么形容少年，反正她觉得看得舒服的，那就是漂亮没错了。

    对于东方苒雪笼统的回答，秦枫有些无奈，但是也对自己问出这个问题，表示了对自己的几分唾弃。将这个问题放在一边，秦枫始终觉得有些许的不安，“小雪，你那个大哥哥有没有说，这些动物，是在哪里抓的？”

    “有的～”东方苒雪辨认着方向，随后指向一边的山脉说道：“就是那边的山上，大哥哥说，只有那山上有动物，我们吃的动物就是从那里抓来的。”

    注视着东方苒雪所说的方向，秦枫计算了下距离，“小雪，一直麻烦你的大哥哥也不好，明天你就跟他说，不用他再给我们带吃的，我会去给你们抓吃的。”

    有些奇怪秦枫的决定，但是既然秦枫这么说了，东方苒雪表示她是听话的好孩子，“嗯，我听秦枫哥哥的。”看着那只野猪还没烤熟，东方苒雪小跑到了东方子彦身前，将能量探入了他的身体，“哥哥好像又好了一些……好奇怪，哥哥明明没有看大夫啊？”

    “有好转总比恶化的好……”秦枫虽然自己也不太了解为什么，但是情况确实是好的，而他也希望，东方子彦的情况好转后能醒来，到时候他们也就能离开了。

    短促的笛声响起，东方苒雪知道是少年在找她，当即跟秦枫打了个招呼，小跑着离开。跑着跑着，直接运起了轻功，迅速消失在了秦枫眼前……

    等来到约定的地点，东方苒雪看着眼前背对着自己的少年，当即甜甜地叫了一声，“大哥哥！”

    少年转过身，看着眼前得东方苒雪，对上她可爱得笑颜，不自觉地勾了勾嘴角，“什么事情，这么开心？”

    “哥哥的伤，好像又好了一些，太好了！”东方苒雪最牵挂的两件事，一件就是东方子彦的伤，还有一件就是找叶芷凝。现在，东方子彦的伤有好转，那就是天大的好事啊。

    谁让，只有东方子彦的伤好了，她才能跟他一起去找叶芷凝呢？

    少年听到东方苒雪的话，也是为她高兴，“如果你哥哥醒了，那你们就赶快离开这里吧，你们娘亲应该很着急了。”

    大大的点头，东方苒雪笑道：“我们一定要赶在娘亲找到我们之前，找到娘亲。”

    东方苒雪信誓旦旦，但是少年听着，却觉得有些想笑。两人如果遇见，又能说清，是谁先找到的谁吗？但是算了，谁让他也觉得眼前的东方苒雪很可爱呢？

    “对了大哥哥，秦枫哥哥要我跟你说一句，明天开始你就不用给我们送吃的了，秦枫哥哥说要自己去抓吃的。”东方苒雪对于秦枫很信任，觉得秦枫既然说了，那就肯定能找到吃的，不会让她挨饿的。

    少年手中微微一紧，“怎么了？是不是吃的不够？那大哥哥明天多给你们抓一些好不好？”

    “不是的大哥哥，秦枫哥哥就是要自己去。”东方苒雪微微摇头，将秦枫的想法告诉了少年。

    看着眼前娇小的东方苒雪，少年双手放在她的肩上，说道：“小雪，山上真的很危险。你告诉你的秦枫哥哥，不要过去，好不好？”

    看着一脸严肃的少年，东方苒雪有些动摇，但是想要秦枫的脾气，还是摇了摇头，“秦枫哥哥不会答应的。”

    “那你带我去找他，我自己劝他。”少年一咬牙，反正，就是不能让他们去了山里。

    见少年坚持，东方苒雪也没办法，“那好吧，我带你去找秦枫哥哥。”

    东方苒雪的话音刚落，空中却突然传来疯狂的笑声，女子声线尖锐，带着凄厉的笑声，透着些许的阴森与诡异……

    当那笑声响起，少年便是脸色一变，当即将东方苒雪往后一推，“快回到你秦枫哥哥身边，如果有机会我会再去找你，在我没去找你之前，不准来找我。”

    “大哥哥……”惊讶地听着少年的话，东方苒雪听着那刺耳的笑声，只觉得耳朵有些疼。

    被少年推开，东方苒雪踉跄了下，但是少年眼神坚定，见状，东方苒雪也只好足尖轻点，整个人翩然而去……

    等到东方苒雪消失在眼前，少年也算是松了口气，而他知道自己接下来要面临的是什么。隐瞒了这么久，终究是瞒不住了……