
    等到东方冉雪三人回来时，已经是半个时辰后，叶芷凝等着还没什么，但是看着一旁的那些人如坐针毡的样子，估计在这尸体堆里等着，很难受吧？

    献宝地将摘来的果子放到叶芷凝面前，东方冉雪笑得好不可爱，“叶叔叔，吃果子，好甜好甜的。”

    原本叶芷凝害怕东方冉雪这个最快的丫头容易穿帮，却不想，她比谁都适应叶芷凝的新身份。从东方冉雪的手中拿起一颗果子放入口中，叶芷凝微微点头，“挺甜的，既然你们回来，那我们走吧。”

    “好～”东方冉雪抱着手中的那些野果，一边说着，一边吃着……

    队伍中有不少的孩子，甜甜的野果对于他们，自然有着强大的诱惑力。东方冉雪一抬头便看到为首老头身后的女孩，那个刚才还哭泣着的女孩，现在已经敛去了那丝害怕，微笑着看向东方冉雪。

    一朝被蛇咬，十年怕草绳。东方冉雪现在就是这么个情况，之前差点被安染兮害死，现在的东方冉雪可是不敢再随便跟她们靠近了，谁知道会不会谁又捅她一刀，那可是很疼的。

    回头见女孩还在看自己，东方冉雪直接跑到了东方子彦的身后，“你别看我！”

    女孩因为东方冉雪的话微微尴尬，脸色微红。东方冉雪才不管那么多呢，她就是不想她们靠近自己，然后害自己。但是躲着躲着，她又觉得自己没必要躲着，现在娘亲就在身边。

    当即，东方冉雪从东方子彦的身后走了出来，“叶叔叔，我们走吧，清寒哥哥抓了好吃的野鸡，我们炖汤喝！”

    其实说起来，他们也很强大，除开离开崖底的时间，有两个多月他们都在崖底吃着各种烤肉，他们出来后，居然还吃得下。前行数百米，终于找到了一处能安营的地方，到地方后，大家隐隐分成了两部分，本身大家都是两队人。

    为了表示感谢，商队那边送来了一些饼类的干粮，正好大家配着那鸡汤吃了个饱。吃完那些饼，东方冉雪几人还把鸡汤喝了，把鸡肉吃了，到最后只剩下一个空空的壳子……

    叶芷凝倒是吃得不多，本身她就不喜欢吃多，加上孩子还长身体，给他们多吃点也好。而这边的伙食，和那边商队的伙食有些差距开，那边的一些孩子都盯着这边的鸡汤不肯吃手中的饼，直到最后鸡汤都被喝完了，才不甘不愿地开始吃。

    几人不是没有看到那边人的视线，但是因为叶芷凝的教育里面，并没有要跟人分享一点，所以四个孩子没一个想到要分享的。不说别人，就连叶芷凝自己，也没觉得这个需要分享。

    所以当为首的老头打算厚着脸皮来给自家孙女要一碗汤或是一块肉时，面前的什么都没了，顿时老脸有些尴尬。叶芷凝见状，也猜到了一些，加上现在她也不想惹麻烦，当即道：“几个孩子这几天赶路都没吃饱饭，难得能吃个饱饭，也是我苦了他们了。”

    东方冉雪睁着清澈的大眼睛看着叶芷凝，似乎在思考她话中的意思，他们不是每天都吃得饱饱的吗？什么时候没有吃饱饭了？难道是娘亲没有吃饱饭？

    “都是可怜的孩子，公子一个人带着他们四个，也不容易啊。”老头见叶芷凝这么说，顿时也觉得眼前的四个孩子应该是太饿了，其实他们更可怜，至少自己的孙女都没有饿过。

    见这边两人说着话，东方冉雪直接跑到了火堆边，夹在三人中烤着火。其实她的目的不是烤火，而是中间的某植物根茎，那是他们无意中在山上找到的，烤起来很好吃，就跟烤地瓜似的。

    四人中，因为东方冉雪是女孩，也是最小的，理所当然地接受着大家的照顾。有的吃，她第一个，有事情，除非叶芷凝的命令，否则她都是最后一个……

    这边几个快快乐乐吃着聊着，那边几个男孩女孩却也悄悄地走到了四人身边，“我们可以坐在这里吗？”

    这里不是自己的，东方冉雪当然不会拒绝别人坐下，当即微微点头，“可以啊！”

    叶芷凝看着那边东方冉雪几人似乎没什么事情，便也不再理会，而是看向身前的老头道：“老人家，你们为什么这么多老人小孩上路，也不见多少的年轻人？”

    “公子你有所不知，我们村子前段时间遭遇了一次瘟疫，奇怪的是，瘟疫过后，年轻人都死了，我们这些老头还有小孩却是没事。不敢再在那里待下去，我们只好离开村子，去忻州那边。”至于为什么会选择忻州，老头并没说，叶芷凝也没多问，她倒是对那个瘟疫有点兴趣。

    看似无意，却是有心，叶芷凝低声问道：“瘟疫？这倒是第一次听闻有瘟疫是要了青壮年的命，而不是你们这些体弱的老人和孩子。但是，如果是瘟疫的话，你们就这么离开，就不怕把瘟疫传开吗？”

    听到叶芷凝的话，老头一惊，明显有些害怕叶芷凝会将他们送到官府之类的地方，“公子，你听我说，其实这种瘟疫并不会传染，就是……就是有些可怕。”

    “怎么个可怕法？”叶芷凝淡淡问道。

    迟疑了好一会儿，老头这才说道：“就是那些瘟疫的人，就像是中邪了一样，他们脸色都很白，然后……然后就像是不认识人一样，随便攻击。一年前我们村子也闹过一次瘟疫，我们还没怎么在意，有些正好来村子的江湖人士帮忙杀了他们……后来，频繁的发生，让村子里的青年急速减少，到最后都剩下我们这些老头和小孩。

    我是村子的村长，我不想看着我们村子的孩子就这样出事，在上一次又发生瘟疫后，我才决定带着他们离开。现在，我们村子也只剩下我们这些人了，也不知道到了忻州以后，还会怎么样。”

    脸色发白，无意识攻击人……“这似乎不像是瘟疫的样子，瘟疫的人，应该是浑身乏力，身子虚弱，根本不可能做攻击的事情。还有什么其他可疑的地方吗？也许这并非瘟疫。”

    “哎……其实老头也觉得不是瘟疫，但是我们根本就不知道是什么情况，不说是瘟疫的话，老头也不好跟村里人交代啊。最开始我们只是想制服他们，反倒被发病的那人砍杀了好几个，明明平时看着挺文弱的孩子，就那么突然地杀死了好几个比他强壮的人。那个样子，就像是着魔了一样。”心有余悸地说着，老头想起了当时的情形，那可不是一般的吓人。

    除却自己没有遇到过的情形，这种熟悉的感觉，让叶芷凝想起了当初旭日教二长老手下的那些傀儡人。随着那次之后，她以为不会再见到类似的情况，但是这些人，似乎很是想象。

    而且她如果没有记错的话，当初自己会得到师父的消息，也是从二长老的口中得知，明显他是从在淮京的同伙口中知道的这件事，这倒是她没有去深究过的。现在想来，会不会还有人在暗中做这种事情？

    当初自己遇上的那些傀儡人，还算不得厉害，满打满算当初的自己也输不了，更何况是现在。但是自己在进步的同时，敌人不可能原地踏步，就像她在修炼自己，宫璩也没有停下脚步，那么那些傀儡人只会更强大。也或许，还有比之前那个灭天更强大的存在……而那个神秘的灭天，希望并没有再被他们控制手中，她记得最后一次见到灭天，他是在宫璩的手中，千万不要是她所想的那样。

    一个宫璩她不怕，但是如果加上千千万万的未知，她却担心了……

    “怎么了公子，你是有什么想到的吗？”老头看到叶芷凝在那里不知道在想什么，有些好奇地问道。

    微微摇头，叶芷凝淡淡道：“只是觉得这件事有些离奇，联想到了多年前发生的一件事情，不知道有没有关系。”

    老头刚想问，却见叶芷凝似乎不太想说的样子，也就老实不问了。活了大把年纪，这么点看人的本事还是有的。而就在这时，那边原本好好的几个孩子，却不知道为了什么事情而闹了起来，间或地，还能听到一个女孩的哭声。

    哭声不是小雪的，叶芷凝倒也没有多少担心，而且有三人在小雪身边，倒是不会让她吃了亏去。但是下一秒，叶芷凝就听到了东方冉雪的声音，“明明是她差点烫到我，你们凭什么说是我欺负她啊。”

    “你也说了，是她差点烫到你，但是你却是真的烫到她了。她的年纪比你小，难道你就不该有个姐姐的样子，爱护小弟弟小妹妹吗？”女孩的声音一如之前柔柔的，但是这次就带上了一丝坚定，就像是教育不乖妹妹的姐姐，严厉却不失亲和。

    可惜，她面前的是东方冉雪，她才不会让自己受了委屈呢，当即，东方冉雪便大声道：“如果不是我躲开的话，她刚才烫到的就是我的脸，我的脸烫伤了可比她的手严重多了，你负责得起吗？”