
    丞景然出了屋，便看到杨毓飞迎了上来，“师兄，你现在应该不回去吧？要不，我带你去附近转转？这些天你天天在这里闷着，现在芷凝没事了，你应该能放心了吧？”

    与杨毓飞从小一起长大，丞景然知道杨毓飞的性子便是如此，也没有计较太多，“毓飞，等会儿我就会先走，现在芷凝的伤还没痊愈，剩下的事情，你们多帮忙。”

    听到丞景然说要走，杨毓飞整个人都不好了，“师兄，好好的你那么快走做什么？淮京又没有什么美娇娘在等你，你回去也是一个人在院子里喝酒……”说到后来，杨毓飞不自觉地小声了些。

    并不在意杨毓飞的话，丞景然淡淡说道：“放心吧，我不会再在院中喝酒了，只是被你看到了几次，就被你这样念叨，这可使不得。”

    “那是我只看到几次，谁知道我没看到的时候，又有多少次？”杨毓飞急急反驳，一旁的韩戾见状，略略有些无奈。

    丞景然去意已决，不管杨毓飞怎么劝都没用，对于丞景然而言，至少这次出来，他见到了她，救活了她，也听到她对自己说了一句话……

    看着丞景然的背影，杨毓飞整个人就陷入了一种不爽的状态中，韩戾刚将手搭在他的肩上，便看到杨毓飞肩上一扭，“走开，别烦我！”

    韩戾脸色微黑，但还是耐心说道：“你是为了你师兄不开心？”

    “废话！难道还为你不开心不成？”杨毓飞说话一直没经过大脑，认识他的人也都习惯了，“真是搞不懂师兄到底喜欢芷凝什么，虽然我也感觉芷凝长得漂亮，性格也不错，但是他们怎么一个个眼睛都黏在她的身上呢？”

    听到杨毓飞的这番话，至少说明了他的眼睛没有黏在叶芷凝的身上，韩戾嘴角微微勾起一丝弧度，但是太淡了，“那你的眼睛黏在谁的身上？”

    身子微微一僵，杨毓飞随后自然道：“本公子才不要管这些男欢女爱的糟心事。师父说过，一个人是最好的，不用在意两个人性情是不是合适，也不用在意……世俗的眼光。”

    说罢，杨毓飞却是没有理会身后人，径直大步便要离开。

    只是他离开的脚步总归没有踏出，因为他们所在的院子前，围住了一群人，是以叶擎天为首的一群人。因为这里是韩戾所在的翰宜山庄，隶属三大庄，叶擎天虽然想要他们交出叶芷凝，也碍于三大庄没有硬闯，现在怎么……

    韩戾脸色微黑地看着不请自入的众人，当即大步在前，迎上叶擎天的视线，“叶盟主，不知道你这是什么意思？”

    “韩少庄主，叶某这次并非不请自来，擅闯贵山庄。而是经得老庄主的同意，带人入庄，也请韩少庄主交出叶芷凝来。”此时的叶擎天，不复以往的模样，左眼已被重重包扎，却是当日被叶芷凝弄瞎了。

    韩戾的视线从这些人的脸上一一掠过，最后落在了一旁的翰宜山庄管家忠叔上，“忠叔，这是怎么回事？我爹怎么会同意的？”

    “这……”忠叔怯怯地看着韩戾，最终还是没有说出真相，“少爷，您就把那位姑娘交出来吧，老爷……老爷也是这么想的。”

    狐疑地看着眼前得忠叔，韩戾没有错过忠叔眼底的惧意，显然他是在顾忌什么。再看眼前这群人，韩戾突然发现了一件事……

    跟在叶擎天身后的这些人，根本不是那些名门正派的人，都是一些三教九流货色，还有一些，属于那些作奸犯科之流……“叶盟主什么时候还带领这么一群乌合之众，是要对我们韩戾山庄做什么吗？”

    “只要韩少庄主交出叶芷凝，叶某自然什么都不会做，但是如果韩少庄主今天不肯交出，那么就别怪叶某不能保证老庄主和老夫人的生命安全。”显然，叶擎天今天是打算用韩老庄主和庄主夫人来威胁和交换，但是他这么做，又是为什么？难道叶芷凝与她，真的有那么大仇？

    杨毓飞站在韩戾的身后，当真是有些想不明白这个问题，但是却没有人能回答他的问题。而他现在还有一个疑问，那就是韩戾会不会交出叶芷凝。

    此时的韩戾也是挣扎的，毕竟一边是双亲，一边只是普通朋友，可想而知，天平偏向何方？但是，如果他交出了叶芷凝，却是不止他一个人会怪自己……

    想了想，韩戾径直对身后的杨毓飞说道：“叫他们出来！”这件事并非他一个人的事情，就算是要决定，也不可能是他自己下。

    等到花溪容和刘淑他们出来，听到叶擎天居然用韩老庄主和庄主夫人威胁韩戾交人，刘淑当即便骂了出来，“叶擎天，亏你还是武林盟主，你难道不觉得你现在的行为，就是一个强盗，一个绑匪？居然用韩老庄主他们的性命威胁，你这是有多恨芷凝。你们父女一场，你居然这么心狠手辣，还真是让人难以置信。”

    “我如何那是我的事情，不需要你这个小丫头瞎操心。”叶擎天淡淡说着，并未理会刘淑的话。一旁，花溪容微眯双眸，视线在叶擎天身后那些人身上缓缓游移，突然说道：“齐三宝齐二宝，你们两个是不是又欠了负债，现在又背着你们大哥出来做坏事了？”

    突然被点到名，人群之中，齐二宝和齐三宝面面相觑，齐齐走了出来，看到了说话的花溪容。花溪容的样貌，确实属于见过多半会留下印象的，所以两人在初始的疑惑下，很快便想起来。

    但是随着想起来，便是一阵瑟缩，齐二宝小心翼翼地看着花溪容说道：“花公子，我和三宝只是出来随便走走，您应该不会告诉大哥吧？大哥说今天还要去找您呢，想不到您在这里啊，哈哈。”

    尴尬地笑，齐二宝怯生生的模样，当真跟他那虎背熊腰的体型有些不太相符。花溪容见状，也只是笑道：“见没见过，现在还不好说。但是如果你们两个懂事的话，我可以跟你们大哥说，之前我们的帐一笔勾销。”

    “一笔勾销？你是说一笔勾销？”齐三宝惊讶地看着花溪容，齐二宝也是希翼地看着花溪容，见状，花溪容微微点头，“没错，一笔勾销！”

    “耶～”齐三宝和齐二宝一个击掌，随后齐齐走到叶擎天的身前，“抱歉叶盟主，恐怕今天的忙我们帮不上了，我们兄弟就先走了，后会有期！”

    看着眼前的两人，虽然生气，但是叶擎天也没有太在意，毕竟他们并不是今天请来的人中最厉害的，“好，既然你们不想帮忙，那叶某也不会强人所难，你们走吧。”

    齐三宝和齐二宝双手抱拳，“告辞！花公子，告辞！”

    花溪容与两人交换了下眼神，大家心知肚明……

    等到两人走掉，叶擎天径直对上眼前的几人，“好了，说说你们的决定，到底是要交出叶芷凝，还是要看着韩老庄主和庄主夫人死？”

    “混蛋！”刘淑气得想上前，被一旁的小桃拉住了，“刘小姐别轻举妄动，还是等几位公子拿主意吧。”话虽然是这么说的，但是小桃的视线，却是在花溪容的身上，明显觉得花溪容应该有办法。

    花溪容听着小桃的话，也没说什么，只是淡淡说了一句，“小桃你去照顾芷凝！”

    “好的花公子！”小桃并没有在众人面前叫花溪容世子，不管他们知道不知道花溪容的身份。

    等到小桃离开，花溪容看着对面的叶擎天，面对他的咄咄相逼，花溪容简单地说了一句，“这可是大事，商量得时间总是要的。”

    叫过几个人，他们围成圈，内力深厚的，一旁听力不错。花溪容干脆不压低声音说：“韩戾，你别担心，我们一定不会让你父母出事的。但是，芷凝的话，我是万万不能交出。”

    “那我们怎么办？”赵子峰在一旁，有些为难地说道。

    想了想。花溪容还是一副想不出来的样子，“静观其变吧，要不，我们再跟他们谈谈条件？”

    杨毓飞紧皱着眉头，听到花溪容的话，当即便说道：“有条件可谈就好了，我看他就是冲着芷凝过来的，什么条件都没用。”

    “那可怎么办啊，你们再让我想想……”花溪容这一句话后，足足想了一刻钟。

    时间一分一秒过去，叶擎天都等不住了，“我说，你们商量了这么久，应该商量出结果了吧，不然我可就硬闯了。”

    “等等！”花溪容伸手挡住了眼前的众人，“你们急什么，心急吃不了热豆腐，我们可以谈谈其他的条件，不一定要人不是？你们应该知道我的身份，只要你们答应放过芷凝，我可以让手上的财产尽数给你们，如何？”

    这个诱惑，堪比天上掉馅饼，但是馅饼太大，也是会把人给砸醒的。叶擎天便毫不迟疑地拆穿道：“不可能，你说全部给我们就给我们？谁不知道你现在手中的生意，很多都跟皇室扯着关系。”

    原本花溪容就是随便说说，他的目的是什么，应该大家都知道，拖延时间……当看到对面屋顶伤到额人时，花溪容嘴角的笑意越发浓郁，“交人什么的，说起来太简单，我个人比较喜欢复杂点。韩戾，让人把这些人全部抓起来！”