
    “清寒，娘怎么听到，你和小女娃在说话啊？”一个黑衣女子在少年身前的落下，一身黑衣，给其带上几缕暗沉之色。而她的脸上，正带着一条黑色的纱巾，挡住了她的脸，只露出眼部以上的位置。

    但是仅仅是露出的那半张脸，便是极为吓人……疤痕交错下，皮肤略显青色，偏偏那双眼，却是生得极为妩媚动人。而她的声音，却像是被刻意破坏过一般，尖锐得如一把利刃，每说一句话，都像是在你的耳膜上生生割过。

    少年，也就是慕清寒，听到女人的话，当即便说道：“娘您想多了，这里哪有什么小女娃，恐怕这林子里，能进来一个人就算不错了。”

    狐疑地看着眼前的慕清寒，慕幽幽淡淡道：“是吗？清寒，你知道娘最不喜欢的就是有人撒谎，特别这个人，还是你……”

    “信与不信都在娘，若娘当真不信，也可不信。”慕清寒清了清嗓子，倨傲地站在那里，丝毫不见弱态。

    缓步在慕清寒的身旁游走着，慕幽幽的视线落在东方苒雪离开的方向，“清寒，娘走过的路，可是不计其数。你觉得，只是你这拙劣的演技，也想骗得过娘？”

    见慕幽幽是肯定了这件事，慕清寒也不再隐瞒，“既然娘已经确认，那清寒想请娘看在我的面子上，放过他们……”

    “他们？看来不止一个孩子……”慕幽幽眼中闪现些许的兴奋，而听着她的语气，慕清寒便感觉到了糟糕，“娘，他们只是孩子，求娘放过。”

    一声冷笑，慕幽幽走到慕清寒的身前，单手扣住慕清寒的脖子，轻巧地将其举了起来，“放过？只是孩子？清寒，你别忘了娘说过的。娘的这张脸，娘这破败的身子，都是那些人给的。他们，根本就不管娘只是个孩子，既然是这样，我们为什么不能随心所欲地做自己想做的事情？

    顾忌什么呢？有什么好顾忌的？当初是他们，不顾及你还是个孩子，当着你和娘的面，把你爹给杀了。如果不是他们的话，你会沦落到现在这样？谁顾及过你是个孩子？既然如此，你又何必为他们的后代多想？把他们交给娘，娘一定让他们生不如死。”

    肺中的空气一点点被抽离，终于在慕清寒快要撑不住时，慕幽幽将他扔到了一旁的大石上，“所以清寒，不要挡着娘的路。”

    “娘！”眼睁睁看着慕幽幽的身影消失在东方苒雪离开的方向，慕清寒一个起身，追上……

    东方苒雪刚刚跑回到这些日子他们所在的地方，秦枫见她一副慌慌张张的样子，当即问道：“怎么回事，一副见了鬼的样子？”

    想到刚才那个声音，东方苒雪现在还觉得耳朵一阵不舒服，“秦枫哥哥，刚才小雪听到一个女人的笑声，难听死了，听得小雪的耳朵疼。”

    “在哪里听到的？”秦枫微微皱眉，虽然在知道那个少年时，他就知道这里还有人。但是那个少年是友，不表示其他人不是敌。

    指向自己回来的方向，东方苒雪乖乖缩到了东方子彦的身边，“就是刚才和大哥哥约好的地方，大哥哥让我先走。”

    听到东方苒雪口中的大哥哥，秦枫觉得能在无名森林里的，多半有点本事，也就没有多担心。将烤好的野猪肉分给了东方苒雪，秦枫一边吃着肉，一边熬着给东方子彦的汤。东方子彦无法吃肉食，秦枫也只能给他炖肉汤喝……

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”凄厉的笑声响起时，东方苒雪差点没被口中的野猪肉给噎死，索性拿过一旁的水赶紧喝了下。

    秦枫听到声音时，快速来到了东方子彦和东方苒雪的身前站住，挡在了两人身前。当面容丑陋的慕幽幽在眼前站定，秦枫眼中微微惊讶了下，随后警惕地看向对方，“阁下来此有何贵干？”

    “想请你们去我的地方做客，如何？”慕幽幽阴森地看着眼前的三人，视线在看到东方苒雪时，微微皱了下眉头，这张脸……

    “不如何，我们只是在这里休整几天，过几天就离开，如果冒犯了阁下，还请海涵。”秦枫感觉到眼前的女人不好惹，也不想跟她碰硬，只希望对方不要咄咄相逼。

    秦枫的话，让慕幽幽从记忆中反应过来，不再看东方苒雪，对上眼前秦枫的双眼，“既然来到这里，不如留下来多玩两天。我家附近，有很多你们孩子喜欢的东西，你们可以跟着我一起去，好不好？”

    对着慕幽幽的双眼，秦枫只觉得当看到时，两只眼睛就像是被定住一般，根本转不开。紧接着，整个脑袋就只有她说的话，不断在他的脑海中徘徊……一直徘徊……

    此时的秦枫神情呆滞，慕幽幽冷笑地看着已经被催眠得秦枫，果然还是孩子，那么不懂得设防，“我们走吧……到我身后来。”

    听到慕幽幽的话，秦枫如同被牵线的木偶一般，一步一步走到了她的身后。东方苒雪喊了半天，也不见秦枫有反应，当即向着慕幽幽喊道：“坏女人你快放了秦枫哥哥，我们不跟你走，你快放了秦枫哥哥。”

    “不仅是他要跟我走，你也是……小妹妹……”慕幽幽故技重施，想要再度催眠东方苒雪，而东方苒雪只感觉到有未知的东西似乎要攻击她一般，反射性地，精神壁自动反击了过去……

    修炼精神力的人，本身精力强大，只可能比被她精神力更强大的人催眠。而慕幽幽只是催眠术，根本比不得东方苒雪从小在叶芷凝的教导下修习精神力。所以孰强孰弱，可想而知。

    “啊！”被反击的慕幽幽，只觉得头痛欲裂，而因为她的催眠术被破，身后原本被催眠术控制的秦枫也是醒了过来。当看到自己就站在慕幽幽身后时，便意识到了某些事情，当即向慕幽幽发起了攻击。

    看着慕幽幽突然间发疯的样子，东方苒雪有些莫名，虽然她刚才感觉到了攻击，但是却不知道是慕幽幽的。如今也只看着秦枫和慕幽幽突然打在了一块，她的体术不如秦枫，那就在边上放放冷箭好了……

    一把小巧的雪弓赫然出现在东方苒雪的手中，这是她这段时间练习的方向，近身攻击不行，她总要想点远程攻击什么的。雪鞭虽然好用，但是有时候也要多多开发自己的能力……这是娘亲说的。

    搭上雪箭，东方苒雪瞄准慕幽幽的方向，其实她真的该感谢精神锁定的能力，不然就凭借她练习了才几天的箭术，不把人射错还对不起这时间呢。

    锁定慕幽幽，东方苒雪拉满弓，随后一箭射出……被精神锁定的对象，是跑不了的，所以当慕幽幽想要躲开这一箭时，也只是躲开了致命的地方，被射中了手臂。

    趁着被射中手臂的瞬间，秦枫手上的匕首飞快抹向慕幽幽的脖子，只是他再快，也被慕幽幽及时躲开。退开数步，慕幽幽感觉到伤口的冷意，“居然还有寒毒，看来你这小女娃也真是不简单啊。但是你越特别，我就越要得到你。”

    重新搭上一箭，东方苒雪倨傲地看着眼前的慕幽幽，“哼，你如果再不走，我就再射你一箭。我告诉你，我的箭你是躲不掉的，还不快走？”

    “你现在离开，我们不会计较，但是如果你再纠缠不清，我们也不介意以绝后患。”秦枫冷冷看着慕幽幽，手中匕首发出淡淡的森冷气息。

    寒毒入侵不是小事，慕幽幽决定先解决这个麻烦，等配好药，再来找这两个小家伙，“好！这次我就放过你们，但是下回，别以为你们有那么好的运气。”

    看着慕幽幽的身影消失，东方苒雪暗暗松了口气，“秦枫哥哥，刚才真是吓死我了，刚才我怎么叫你你都不回我，怎么回事啊？”

    “我也不知道，就像是被催眠了一样……”秦枫回想自己刚才，根本就不知道发生了什么事情，可能是真的被催眠了吧。但是只是对上她的眼睛就被催眠，实在太危险了。

    对于催眠什么的，东方苒雪根本不懂，就没有多问。暗处，慕清寒看着慕幽幽离开的方向，他刚才追来时，原以为会看到东方苒雪他们受困的样子，但是却是他们旗鼓相当的模样。

    他没有出去，如今看来是正确的，他们有保护自己的手段。看着东方苒雪手中的雪弓，这倒是第一次见到，但是这已经引起了娘的注意，看来还是要让他们快点离开比较好。

    悄然的离开，没有人发现，那边的东方苒雪还拉着秦枫说着刚才的事情。将放下的烤肉继续拿起来吃，此时的汤也煮好了，秦枫一边吃着，一边将汤放凉，好等一下喂东方子彦。

    而吃饱喝足的东方苒雪，缩在东方子彦的身边，却是睡觉去了……看着这一幕，秦枫不由有种，他会被叶芷凝要求跟着，就是给他们当下人的感觉。