
    “别说了，我是不会相信你说的。”夏侯馨儿冷冷背对着叶芷凝，似乎叶芷凝是要说些什么动摇她的话一般。

    见此，叶芷凝隐隐不屑，“我要的答案已经拿到，至于你信不信，关我何事？就算哪天你真的被她害死了，只要不在我面前，我也不会管你。但是，如果你敢对我做什么的话，就要做好死的觉悟。”

    窗台上，突然跃上一只白猫，叶芷凝看到小雪出现在窗台，就知道东方苒雪多半是出了什么事情，但是有冰蛇在，倒也没有多担心，“言尽于此，我也不久留。”

    说罢，叶芷凝径直起身，没有理会身后的夏侯馨儿，带着小雪离开。

    看着叶芷凝离开，夏侯馨儿沉默许久，最后还是冷哼了一声。她才不相信她说的话，姨母是她的亲人，也是她现在唯一能依靠的亲人，她不会害自己的。

    离开夏侯馨儿的院子，叶芷凝回到了客栈，感觉到冰蛇他们的所在，叶芷凝径直到了那处无人的地方。冰蛇在看到叶芷凝时，便飞了下来，它背上的两个小家伙也就暴露了出来。

    将小雪抱了下来，确定了下只是昏迷，便是没有多理会。只是那个小男孩却是有点麻烦，叶芷凝看到他的背上都流血了。

    因为此时的秦枫是背对着叶芷凝，所以叶芷凝也没有看到，他就是自己在柳埠那里看到的那个小男孩。

    当叶芷凝把秦枫抱了起来时，却是看到了他的脸，微微一惊，“他怎么会跟小雪在一起？”

    照理说，他们应该不会知道小雪是自己的女儿，危险不应该会找上她才对。如果当真有危险的话，也不该是这个小男孩跟着小雪一起回来。

    叶芷凝很了解自己的宠物，它们可不会那么善良，如果遇到敌人的话，基本都是杀了了事，这样的事情不是没发生过。

    算了，先带回去再说……

    带着一个出去，带了两个回来，叶芷凝还真做了回买一送一的勾当。让小二去找大夫，叶芷凝将两个小家伙放在床上，小雪直接放在里面睡觉，谁让她一点伤都没有。

    将秦枫的上衣脱掉，叶芷凝微微皱眉，秦枫的年纪看起来不大，就八九岁。但是他的身上……却不像个八九岁的孩子该有的，新伤旧伤都不少，特别是现在还在流血的伤口，从左肩胛贯穿到了右腰，这样的伤，可不是一般的重……

    “姑娘，大夫来了……”小二的声音从屋外传来，叶芷凝收回了思绪，站到了一旁。

    大夫来到床边，看着床上已经脱掉上衣的秦枫，检查了下他的伤口，“这是刀伤，还好刀上没有毒，但是看着情况，之前应该上过药，只是现在伤口又破裂了。”

    说着，大夫着手处理秦枫背上的伤，叶芷凝看着此时昏睡中还皱着眉头的秦枫，眉也不自觉地轻皱，松不开……

    等到大夫上完药，叶芷凝给了一些银子，让小二送大夫出去。因为背上有伤，秦枫只能趴在那里，此时倒也睡得香甜。

    拿过一旁的热水，叶芷凝用热毛巾为两个小孩擦拭了下脸和手，因为一时半会儿醒不来，叶芷凝干脆就坐在一旁的榻上修炼起来……

    等到睁开眼时，已经是晚饭时间，看着还没醒来的两人，叶芷凝不自觉地有些担心，“怎么到现在还没醒？不会有事吧？”

    叶芷凝将手放在秦枫的额上，确定他没有发烧，也是松了口气。只是当她把手拿开时，便看到了一双微冷的眸子，“你是谁？”

    少年有些警惕，双眼敌视地看着叶芷凝，见状，叶芷凝只是直起身站在一旁，“这句话应该我问你才对，你是什么人，背上的伤，又是怎么回事？”

    低头看了眼自己身上的里衣，秦枫也看到了旁边睡得香甜的东方苒雪，看着眼前的叶芷凝，有些许的怀疑，“你是笨丫头的娘？”

    叶芷凝不知道他口中的笨丫头是东方苒雪，但是在看到秦枫看向东方苒雪的视线时，也明白了过来，“没错，小雪是我的女儿，之前，到底发生了什么事情？”

    见叶芷凝不像是假冒的，秦枫也就把之前东方苒雪被人贩子骗走，而他救人，最后两人一起被迷晕的事情给说了出来。听到最后，叶芷凝脸色微冷，虽然说小雪有自保的能力，但是这次如果不是有小雪和小蛇，那么结局肯定不堪设想。

    总的来说，还是小雪太大意了，但这一切，也许和自己有关。想到之前小雪问自己哥哥去哪里时，她都会说被人贩子抓走，可能久而久之，在她的心里就有了一种想法，那就是跟着人贩子就能找到哥哥。

    “这个丫头，太冒失了，子彦又怎么可能是说找就能找到的。”如果真的那么简单的话，她也不用找了这么多年，依旧没有结果。

    曾经，秦枫问过暗刃他的名字是不是一直是这个，从他的口中得知，其实这名字是宫主取的。这么一来，秦枫也就知道，其实暗刃并不是他的真名。

    此时听到叶芷凝低喃中的子彦，秦枫不由问道：“笨丫头说她的哥哥，已经失踪了四年，是这样吗？”

    秦枫的问题问得有些奇怪，就像是要确认什么似的，想到秦枫的身份是残梦宫的人，叶芷凝不由心中有了一丝希翼，“没错，子彦是在一岁的时候失踪的，四年了，他现在也已经长大……他与小雪是双胞胎，两个人小时候长得一模一样，现在不知道变了没有。”

    秦枫看着眼前的东方苒雪，将她的五官与记忆中的暗刃进行了对比，这才发现，除了他们的表情与眼神，他们的五官却是长得很像，近乎一样。

    看来，他是真的找到阿刃的家人了，思及此，秦枫看向眼前的叶芷凝，神情严肃道：“这么多年，你们一直在找他吗？”

    “一直在找，一刻都没有放弃过。只是，他就像是人间蒸发了，遍寻不着他的影子。”叶芷凝想到这些年的寻找和失望，心中微微苦涩。

    那是当然，他们在地宫的那么多年，又岂是能找到的？而且出了地宫后，他们根本没有在外面暴露过自己，见过他们的，也都是些死人了。

    这般一想，其实他还是替阿刃高兴的，至少还有亲人在找他……“我告诉你，阿刃也就是你的儿子，现在还活着。他也想找到你们，但是现在我们都走不出去。”

    “什么意思？你们走不出来？”叶芷凝知道自己不能操之过急，有些事情，不该知道的她不能知道，否则只会引人猜疑。

    肯定地点头，秦枫微咬唇说道：“我们现在在一个地方，那里用毒药控制我们的身体，如果不解了毒，我们根本就活不下去。而且现在，我和阿刃也不知道什么时候会再遇上，这次的任务我们是分开的，恐怕要等到任务后，看能不能遇上。”

    没有去问他们在哪里，叶芷凝尽管心中知道，也只当自己不知道。她知道他的意思，虽然不可能现在就知道子彦的下落，但是她愿意等，“那你告诉我，你们要解毒的话，需要什么？现在找不到子彦，我可以替你们找解药。”

    显然，秦枫也存着这么点心思，“我不知道我们中的是什么毒，但是有一样东西可以帮助我们解毒。”

    在秦枫说出这句话时，其实叶芷凝的心中，已经有了一样东西的影子，“你说的是天灵果？”

    “没错，就是它！它不是号称解百毒，肯定可以解了我们体内的毒。”秦枫说到天灵果时，有些许的激动，这是他想找了多年的东西。

    天灵果，居然真的是天灵果……叶芷凝想到那时候找到天灵果的地方，也许那边还有。当年她天灵果拿着无用，想不到现在……“天灵果我曾经遇到过，我会再去找找看。但是，我出来后要怎么找到你，找不到你，我根本找不到子彦。”

    这确实是个问题，秦枫知道自己不可能一直在一个地方停留，他们的任务，是没有规律性的，只有……一咬牙，秦枫也只好说了，“找天灵果需要的时间肯定不少，到时候我的任务估计也完成了。每年的六月和十二月，我都会去忻州城外八百里处的兀周山，到时候你去那里等我。”

    原来是那个地方……“好，那就是说，最早我也是在三个月后才能见到你，如果那时候见不到，就要再等半年。放心，我一定会找到天灵果，也请你，帮我照顾下子彦。如果你能看到子彦的话，就告诉他，娘亲一定会帮他找到天灵果。但是你要记住，那个地方的人肯定不会让你们离开，所以我的事情，你要保密。”

    “放心，我都知道！”总归来说，秦枫也不是普通的孩子，怎么可能不知道事情的轻重？

    见秦枫真的明白，叶芷凝也就放心了，此时，一旁的东方苒雪这才悠悠转醒。当睁开眼看到叶芷凝时，还眨巴着大眼睛，一副没睡醒的样子。

    当看到躺在身边的秦枫时，顿时两人大眼瞪小眼起来，东方苒雪伸出胖胖的小手指戳了戳秦枫的秦枫的手臂，“你怎么跑到小雪的床上来了，还不下去？”