
    “谢谢人贩子叔叔！”东方苒雪笑得灿烂不已，手脚麻利地跟上前面的老三，满心欢喜地以为，只要跟着他，就能找到自己的哥哥。

    老三专门走一些小道，左边近右边出的，就像是在特意模糊东方苒雪的记忆一般。跟着走了许久，东方苒雪不由嘟嘟嘴，“人贩子叔叔，哥哥到底在哪里啊？”

    听到东方苒雪的话，老三当即便说道：“快到了快到了，小姑娘你再等等，过了前面就到了。”

    巷子不远处，秦枫正在快步赶路，原本以为她和阿刃还有几天的养伤时间，却不想中午就被要求他们分别往两个任务地赶去。

    他背上的伤自然没好，但是他更担心阿刃的伤，他的毒刚解，加上左手又受伤，如果遇到人就麻烦了。这么想着，心思也越发地沉重些许，而在这时，一道稚嫩又显灵动的声音，落入他的耳中，“人贩子叔叔，哥哥到底在哪里啊？”

    “快到了快到了，小姑娘你再等等，过了前面就到了。”一个男子的声音随之响起，秦枫微微皱眉，不用说他都知道是怎么回事。

    想到单纯的小女孩要被这样欺骗，当即向着说话的方向走去……

    老三觉得今天的自己很幸运，运气好到有一只小绵羊自己撞上来，但是当他以为运气会一直这么好下去时，却有一只小野狼挡住了他的路。

    秦枫看着走来的两人，大的一看就不是善茬，小的一看就是懵懂无知娇生惯养的小白兔。当即，秦枫看向为首的老三，“把人放了，不然我废了你！”

    如果是别的人说这句话，可能老三还会觉得这人是在开玩笑，毕竟只是个孩子。但是秦枫说这话的时候，是当真有杀气，那是杀过人才有的……

    虽然年纪上不相符，但是老三还是想起灭了云家的小孩，现在这世道，孩子都是危险的。但是让他白白放了这小白兔？怎么可能？“我可没抓她，是她自愿跟着我的。”

    秦枫看了眼老三背后那个傻呆呆还在吃糖葫芦的东方苒雪，而东方苒雪不在意的姿态，在他的眼里，就是傻了！这是多深的误会啊……

    “笨丫头，你还真想被卖不成？”秦枫有些无语地看着东方苒雪，对于她那张精致的小脸，总觉得有些熟悉。

    抬头看向秦枫，东方苒雪是个绝对的颜控，尽管她的年纪还小。当看到说话的是个帅气的小正太时，当即便笑盈盈道：“小雪才不是笨丫头呢，而且人贩子大叔是去带我找哥哥。”

    看东方苒雪将人贩子三字说得那么利索，秦枫真的有点怀疑，她到底知不知道这三个字的意思？“你确定他是带你找哥哥？恐怕他连你哥哥长什么样子都不知道。”

    “你骗人！”控诉地看着秦枫，东方苒雪觉得自己好不容易才能找到哥哥，如今又被人打破了希望，整个人都不舒服了。

    可惜，不管她舒不舒服，秦枫径直走到了老三的面前。尽管身高有所差距，但是气势绝对不输人，秦枫淡淡看着眼前的老三，“那你说说，她的哥哥几岁多高？长什么样子？”

    秦枫的问题看似简单，其实挺刁钻的，如果是不知道的话，根本就不好答，“他……他多少岁我不知道，但是他起这个小姑娘看起来高，长得跟她很像。”

    “这样啊……笨丫头，你哥哥的脸上有没有什么胎记，或者身上有没有什么记号？”秦枫向着东方苒雪眨了眨眼睛，见状，东方苒雪才好似突然想起来般说道：“对了，哥哥的左眉毛上有一颗痣，还有哥哥的脚底有七颗痣，娘亲说哥哥脚踏七星，肯定有好运气。”

    眼见两人都盯着自己，老三脑子转了转，“你哥哥的脚底有没有痣我是不知道，但是我记得，他的眉毛上是有一颗痣，至于是左边还是右边……”

    看着眼前的老三，东方苒雪走到了秦枫的面前，“你说对了，他根本就不知道我哥哥在哪里。”东方苒雪的情绪有些失落，她还以为，真的可以看到哥哥了。

    看着东方苒雪难过的模样，秦枫有些许的不忍心，也许是因为她那张脸太像……等等！

    双手将东方苒雪的脸抬了起来，对上她错愕的双眸，秦枫却是将她的模样，与阿刃的模样做着对比，“你说你是找哥哥的？你哥哥失踪了多久？”

    “哥哥……失踪了四年！”东方苒雪将秦枫的手从自己的小脸上拿了下来，他的力气都弄疼自己了。

    时间很吻合，那也就是说……还不及说什么，秦枫便闻到了一股香味，紧随着便觉得脑子一片迷糊，整个人晕了过去。跟秦枫相似的，东方苒雪也是就那么晕了过去……

    看着躺在地上的两人，老三笑得得意不已，“不跟你们计较，还真以为我老三治不了你们。这个小子长得也不错，看来可以卖个好价钱，大赚一笔了。”

    将两人扛起，老三趁着四下无人，赶紧离开……

    小雪原本一直远远跟着东方苒雪，此时看到东方苒雪和秦枫被迷晕带走，当即便怒了！愤怒上前，不等老三离开这条巷子，一爪子直接划破他的喉咙，而他还保持着往前奔跑的姿势，倒在地上。

    老三的背上，秦枫和东方苒雪因为有老三当肉垫，倒也没有伤到哪里。狠狠一爪子拍了下东方苒雪手腕上的冰蛇，只见冰蛇迅速长大，至于抬两个孩子上背的事情，冰蛇已经做过很多次，直接用尾巴就搞定了。

    交代了下冰蛇先回去，小雪径直向着叶芷凝所在的地方而去……

    一下子，巷子里只剩下一具逐渐转凉的尸体……

    夏侯馨儿的房间里，看着眼前的叶芷凝，夏侯馨儿一脸不善，“你来我房间做什么，还想再偷我的东西不成？”

    “你们夏侯家没有什么东西值得我去惦记！”叶芷凝淡淡说着，看着眼前的夏侯馨儿，“我很好奇，为什么你那么笃定，我的龙蟒玉佩就是你们夏侯家的青玉？”

    “我怎么不能笃定，我自己看过，难道还会有错？如果不是你师父……我们家的青玉也不会丢。”差点说出他师父杀了夏侯家全家的事情，现在的夏侯馨儿很明白一点，那就是自己根本不是叶芷凝的对手，至少明着是敌不过。

    没有听出夏侯馨儿的弦外音，叶芷凝拿出龙蟒玉佩，说道：“你要知道一件事，这龙蟒玉佩是青龙国皇家之物，你确定你们夏侯家，有这样的玉佩？”

    “我们夏侯家的青玉，也是当初中耀国的王亲自赏赐，也是尊贵非凡。”夏侯馨儿对于叶芷凝话语中的不相信，表示了相对的愤怒。

    从夏侯馨儿的口中听到熟悉的国家，叶芷凝不免有些好奇，“你说中耀国？看来，你们夏侯家跟中耀国，也有些联系？”

    想到夏侯家曾经背叛的事情，夏侯馨儿并没有多讲，“那些都是从前的事情，反正青玉是我们夏侯家的，也是那日你师父从我夏侯家偷走，否则也不会有你手中的这块龙蟒玉佩。”

    “我这玉佩可是在青龙国太子的口中得到过证实的，所以只有可能是你错了，而不是我错了。我倒是好奇，这一切，都是谁告诉你的？”叶芷凝的话，让夏侯馨儿暗暗警惕。

    看到警惕的夏侯馨儿，叶芷凝又说道：“紧张什么，我只是好奇罢了，毕竟有些事情，你知道得太清楚，就显得太刻意了。如你所说，当初你夏侯家灭门后，你就去了你师父身边，既然如此，你对当初的事情，是否知道得太多了？”

    “我也不怕告诉你，我姨母在我不在得时间里，已经将这些事情都调查清楚。不然，我也不可能知道这么多。”不知道的话，也就真的被埋在鼓里，当真以为那个杀人凶手是救命恩人，多么可笑。

    嘴角微微勾起一丝弧度，叶芷凝的声音却是带着微冷，“说吧，你姨母是谁，不用猜我都知道，肯定跟我有仇。”

    对于叶芷凝的自知之明，夏侯馨儿笑了，“你还真是清楚呢，你害了我的慎表姐，也害了琴儿，害了多少的人，而你却还是这样逍遥自在……”

    “原来你的姨母是柳姨娘，不是你说的话，我都要忘了，还有这么个恨我入骨的人。”是啊，太多年前的事情了，如果不是再回到这个地方，恐怕她都快想不起来。

    这个女人的狠，可不是简单说说的，当初龙清忧的死，又怎么会是简简单单的一句话就能解决呢？

    看着叶芷凝冰冷的面容，夏侯馨儿隐隐警惕，“你要对我姨母做什么？告诉你，别想动她。”

    似乎听到了什么好笑的笑话，叶芷凝带着嘴角的笑意，不敢置信地看着眼前得夏侯馨儿，“你居然这么维护她？就是不知道，等哪天她把你狠狠推开的时候，你是不是还能这么单纯。这么多年了，你还是这么单纯，要知道，单纯的人，可活不了多久。”