
    地宫之中，东方子彦无力地躺在地上，身上遍布伤口。宫璩看着地上的他，神色微冷，“怎么，这样就站不起来了？”

    “主人……”东方子彦咬牙站了起来，但是依旧摇摇欲坠。

    柳埠见状，在一旁说道：“宫主，暗刃现在已经能独自迎战残梦宫三名的一等杀手。”

    听到东方子彦现在就能迎战三名的一等杀手，宫璩也是有些惊讶，只是他的惊讶没有表现出来罢了。缓步走到东方子彦身前，看着这个还没有自己腰高的小孩，宫璩冷漠的双眼中，闪过一丝冷意，“三名一等杀手，看来，暗刃没有让本宫失望。”

    “暗刃，抬起头来。”宫璩冰冷的声音在一旁响起，东方子彦抬起头，对上他的双眼。

    嘴角微勾，宫璩轻拍着东方子彦的肩膀，“看来，你很不错，本宫也不会亏待与你。这样吧，给你半个月的时间好好休养，半个月后……本宫有任务给你。”

    “是，主人！”他的声音无波无谰，似乎不会因为任何的事情，掺入喜怒的成分。不像秦枫那样，有他的喜怒哀乐。

    看着东方子彦离开，直到石室的门再度关上，柳埠这才说道：“宫主，是要收网了？”

    嘴角带着冰冷的笑意，宫璩背对着柳埠而立，在略显幽暗的地宫中，带着几分寒意，“叶芷凝已经离开皇宫半年之久，本宫不信，她没有暗处打听暗刃的消息。既然她想要消息，本宫就给她消息，她想找到她儿子，本宫就让她找到她儿子。但是，本宫要她看着她儿子……死在面前！”

    “宫主，需要属下做什么？”柳埠并不在乎宫璩对付的是谁，对他而言，这些都是无所谓的。

    抬手制止柳埠的话，宫璩淡淡道：“什么都不用做，现在做的已经够多了，半个月的时间，我相信那些所谓的正道人士，会给我满意的答案。”

    “那属下就与宫主一起，等着这场好戏！”柳埠与宫璩相视一笑，不管何时，他们两人间，总是最默契的。

    ——————

    石室中，东方子彦将衣服脱掉，一边擦拭伤口，一边往伤口上上药。但是最终也只是处理了看得到的地方，像是背上之类的，却是看不到，也处理不到。

    正打算胡乱处理背上的伤，因为他真的是太累了，累到没有多少的力气。不等他动手，一只手熟练地把金疮药拿了过去，顺便用一旁的水和毛巾先擦拭了他的伤口，“我就知道，我没在的时候，你肯定没有处理好自己的伤口。”

    “你什么时候回来的？”东方子彦任由秦枫帮他处理伤口，一动不动。但是对于秦枫的回来，他确实是不知道的，因为这些天，他一直都没有回过石室，所以尽管两人的石室就在隔壁，也不知道。

    一边帮东方子彦上药，秦枫一边唠叨道：“回来两天了，但是都逮不着你的人。我就奇怪了，明明说你已经回来，怎么还会搞得这么一身伤？如果还有训练的话，没必要只有你没有我啊。”

    “我也不知道，主人让我去的。”东方子彦也不知道为什么，反正他没有询问的权利，也不会去问。

    听到东方子彦的话，秦枫有些许的无奈，但是想到这次带回来的好消息，肯定会让他惊喜。这般想着，不由加快了手中的动作，等到将伤口处理包扎完，秦枫将水之类都处理好后，时间已经蛮晚了。

    见时间不早，秦枫往床边一坐，说道：“这么晚了，今晚我们一起睡好了，回味回味当初也好。”

    虽然有些奇怪秦枫的决定，但是东方子彦也没有拒绝，“随便。”

    听到东方子彦的话，秦枫完全不在意，他现在倒是很想知道，阿刃在听到那个消息，该有多惊讶了。

    两个人在床上躺好，秦枫暗自运转着内力，那样会让他更加敏锐，有人偷听的话，也能发现。因为，他接下来要说的事情，对于残梦宫来说，是个禁区，一旦被知道，他们两个都活不了，“阿刃，这次回来，我给你带了个好消息。”

    “什么消息。”对于秦枫的好消息，东方子彦并没有表现出多少的兴趣。对于东方子彦而言，秦枫说的好消息，应该是对于他自己而言，而不是对他。

    但是这次，他却是错了，还是大错特错。

    稍稍迟疑了下，但是也没有听到东方子彦追问的声音，秦枫当然知道东方子彦估计是兴趣缺缺的，“好了，我直接告诉你。这次回来，我是给你带了个关于你娘的消息。”

    娘……东方子彦紧闭的双眼中，眼珠微微一动，因为这个字眼。但是，“不可能，你不可能知道我娘亲的下落，我都不知道她是谁，在哪里……”他都不知道，秦枫又怎么可能知道？

    对于秦枫拿自己的娘亲开玩笑，东方子彦有些不舒服，还有点类似生气的感觉。但是他知道那是不必要的，所以并没有让它存在太久。

    见东方子彦不相信，秦枫急忙说道：“我不止看到你娘，还有你妹妹我也见到了，你跟你妹妹长得真是一模一样。你娘说，你们两个是双生子，而且这些年，她一直都在找你，但是就是找不到你的消息。而且我听她说的，你应该是叫子彦……”

    “子彦……”东方子彦细细念叨着这两个字，但是脑海中却没有关于它的存在，但是，那丝熟悉感，却不是骗人的。

    “不仅如此，她还答应，帮我们解毒，要帮我们去找天灵果呢。”秦枫的话落，只见原本背对着他的东方子彦，突然转过了身，面对着他，“你说的是真的？你真的遇到了我的娘亲？”

    嘴角微微抽搐，秦枫就不知道了，自己什么时候这么值得人怀疑了，就不能相信一次？而面对东方子彦的问题，秦枫爽快地点头，“没错，我真的遇到了，而且我还定下了我们下回见面的时间。”

    见秦枫不是在开玩笑，东方子彦一时间却不知道怎么去表达心中的感觉，酸酸的涩涩的，但是又有一些高兴，“秦枫，你明知道我们无法决定自己的时间。”每一次，他们唯一能做的，就是绝对的服从。

    “放心吧，我不会做没把握的事情，对了，这次你怎么受伤这么重？”秦枫担忧地看着东方子彦，他没有想到，跟自己相比，东方子彦当真是在生死的边缘。

    夜逐渐加深，两个小小少年压低着声音，在夜色下互相说着……

    距离秦枫说的三个月，还有几天的时间，但是尽管是这几天，叶芷凝也不敢有懈怠。每天，她都会去院子外守着，最开始东方苒雪还跟着，但是后来，她也不想跟了。

    没有了小雪，叶芷凝只好让冰蛇跟着东方苒雪，免得她一个人到处惹祸。只要不是碰到宫璩，叶芷凝觉得冰蛇都是安全的，而一旦碰到宫璩，只好小雪上背上得及时，逃跑也不成问题。

    别的不敢说，但是速度上，冰蛇绝对第一。

    三天后的早上，叶芷凝离开后的客栈，东方苒雪坐在房间里发了好一会儿的呆。打算如往常一般，上街去玩……

    街上，东方苒雪手中拿着各式小吃，嘴里也不断忙碌着，但是双眼依旧不断搜罗……这些天下来，东方苒雪别的没有学会，但是找好吃的本事，却是上了不止一个台阶。

    走着走着，东方苒雪突然看到前面有个跟她差不多大的孩子，但是他一个人站在那里，也不知道在干嘛。当即，东方苒雪蹦蹦跳跳上前，用着略显油腻的小手拍了下那个男孩的肩膀，“你在看什么？”

    东方子彦因为柳埠的吩咐，正站在街边等着柳埠回来，突然感觉到肩上被人拍了一下。长久以来的条件反射，让他在转身时，便是一剑刺了过去……

    “啊！”东方苒雪一声惊呼，急忙运起轻功往后退去，虽然还是慢了点，但是也只是被割断了几缕秀发。只是不仅是她的秀发被割断，她手中的小吃也因为她那一下，被掉在地上好多。

    东方子彦在看到东方苒雪的那张脸时，便是微微一愣，他曾经看过自己的样子，就跟眼前这张……

    “哥哥？！”东方苒雪看着眼前的东方子彦，也不去计较刚才东方子彦吓她的事情了，眼眶微红，她找了他好久……

    正要扑上前的东方苒雪，被东方子彦冷冷拒绝，“我不是你哥哥，你走开，别来烦我！”

    看着眼前说完话后静置转身背对着自己的东方子彦，东方苒雪有些不明白，拍拍自己的脸，这两张脸就是最好的证明不是吗？“哥哥，我是小雪啊……”

    感觉到身后要靠近的气息，东方子彦回身一个冷戾的眼神，“别靠近我！”顿时，东方苒雪觉得身上一冷，只见她双脚已经被冰封住，根本就动不了。

    拼命地挣扎，但是也只能看着东方子彦离开，东方苒雪一边哭一边努力挣脱脚下的冰。

    而那边，东方子彦上前与柳埠会和，回头看了眼东方苒雪的方向。