
    因为东方苒雪的干预，墨王府中，除了叶芷凝所在的院子，其他的院子都被搜查一空。确定了没有什么刺客，什么都没有……

    而这样的结果，也等着叶芷凝之后的讨公道！

    将那些人送走，叶芷凝这才和苏妖儿还有良心回到了墨轩苑中，一进房间，就看到了一脸委屈的东方苒雪。看到叶芷凝，东方苒雪便嘟着嘴，走到了叶芷凝的面前，“娘亲，你骗小雪，你不在屋里……”

    “小雪乖，娘亲刚才只是出去走了一圈，对了小雪今天这游戏玩得很好，明天娘亲就带小雪出门去玩好不好？”叶芷凝摸摸东方苒雪的脑袋，这孩子本就闹，但是因为东方子彦的事情，却是在墨王府里一个人太久，肯定也是无聊了的。

    果然，听到叶芷凝的话，东方苒雪整个人都乐了不少，但是想到什么，又是微微嘟起嘴，“娘亲，小雪不出去玩，小雪要去找哥哥，娘亲带小雪去找哥哥好不好？”

    哥哥……

    叶芷凝现在最不想提及的，就是东方子彦，但是小雪什么都不知道，她的提及，自己也无法责怪什么。强忍着心底的悲伤，叶芷凝抱起东方苒雪，含笑在她的脸上亲了亲，道：“哥哥在跟小雪玩一个捉迷藏的游戏，所以小雪要和娘亲一起，把藏起来的哥哥找出来，好不好？”

    “好啊，小雪最喜欢玩捉迷藏了，但是哥哥藏在哪里呢？”东方苒雪听到又是玩的，顿时乐得眼睛都笑眯了起来，只是却怎么也想不到，东方子彦会在哪里。

    叶芷凝也不知道东方子彦在哪里，她也想知道，他到底在哪里，“娘亲也不知道哥哥在哪里，但是他一定在某个地方等着我们，我们一定可以找到他的。对不对，小雪？”

    “嗯！娘亲说的对，不管哥哥跑到哪里去，小雪都会找到哥哥！”东方苒雪想到自己找到哥哥时，哥哥肯定很惊讶，顿时就笑得开心不已。

    第二天一早，叶芷凝依言带着东方苒雪在淮京城中游玩了一圈，买了不少的好吃好玩的。所有的玩具和物件，叶芷凝都买了双份，子彦的那份，她会留着等找到他的时候，再交给他。

    玩了整整一天，回到墨王府时，东方苒雪已经在半路上睡着。将东方苒雪交给了奶妈送去睡觉，叶芷凝拿了一壶酒上了房顶……

    一个人喝酒，似乎真的比较容易醉，心中的愁思万缕，却没有消散的痕迹。酒入愁肠愁更愁，哪里有什么借酒消愁的事情。

    等到将一壶酒都灌进了胃里，叶芷凝将空瓶一扔，整个人躺在屋顶上，看着眼前那轮明月。都说明月寄相思，就是不知道，能不能寄到自己的思念。

    如果子彦能看到的话，看到的应该是同一片月色吧……

    暗室中，东方子彦已经被扔在这里十天了，这里不止他一个人，还有比他大的小孩。有男有女，最大的才五六岁，小的也有两三岁，像他这个年纪的，却是只有他一个。

    但是比起他们，东方子彦有他自己的优势，他的手中，是唯一的一把匕首……其他人的手中，都没有任何的武器，所以那些人不敢对他动手。

    这里总共有十五个孩子，但是每天，却只有十个馒头。馒头的分量不小，对于一个孩子来说，绝对能吃饱，但是数量却只有十个。

    为了食物，他们必须抢夺……

    最开始，因为东方子彦手上有匕首，那些人不敢硬碰硬，前四天东方子彦都能吃到馒头。但是随着饥饿的蔓延，已经有人按捺不住，第五天开始，东方子彦受到了攻击，还是围攻的那种。

    不仅没有吃到馒头，匕首还被抢了，整个人被狠狠打了一顿。索性现在的他们，还没有杀人的概念，不然此时的东方子彦已经死了。

    但是在那些人吃过馒头后，关着他们的石门突然打开，柳埠近到了石室中。看到东方子彦此时的模样，柳埠直接走到了那个拿了匕首的男孩面前，不由分说，直接从他的手中，将匕首拿了过来，重新塞到了东方子彦的手里，“拿好它，再丢一次，你也就不用活在这个世上了。从明天开始，每天都会减少一个馒头，谁能活到最后，谁才是最终的胜利者。”

    柳埠没有再多说什么，但是他的话也告诉了众人，他们之中自有一个胜利者。没有所谓的合作关系，到了最后，只是生和死的差别。

    握着手中的匕首，东方子彦默默地坐在了最角落的位置，警惕地看着那些试图靠近他的人。就像是柳埠说的，从第二天开始，每天馒头的数量都在减少，到了今天，只有五个馒头。

    而随着第二天开始的厮杀，人数也在逐渐减少，那些孱弱的，年纪小的，力气小的都被打死了。东方子彦依靠着手中的匕首，很幸运地活着。

    直到今天，活着的人还有七个，但是馒头，却只有五个。当装着馒头的篮子被放下时，所有人都动了。有些是去抢馒头，有些是对身边的人下手，而东方子彦做的，是对身边的人下手。

    那个人已经盯了自己好几次，东方子彦一直知道，如果不是他警惕的话，早就死了不知道多少次。他年纪小，但是却不是不知道一些事情。

    杀人，有时候并不可怕……从杀死第一个人时，东方子彦就知道这一点。而他也能感觉到，自己想要的，应该是活着……他也不知道自己活着到底是为什么，但是他就是觉得自己应该活着，不然有些人会难过。

    每次想到这里，他就觉得心里闷闷的，但是脑袋里，却是什么也想不起来。似乎，忘记了什么很重要的事情……

    每天的水，供应的并不多，但是东方子彦却知道自己每天玩的冰珠子吃掉可以解渴。所以对于水来说，东方子彦反而是最不缺的。

    东方子彦人小，力气也不大，而对方，却是个五岁的男孩子，而且最重要的是，他力气大。尽管手上有匕首，东方子彦在他的手上也没有撑多久，匕首虽然在他的身上留下了几道痕迹，却没有杀死他。而匕首在一个不察下，已经被对方夺走……

    此时的东方子彦，可以说是危险了，男孩兴奋地拿起手中的匕首，他似乎可以看到自己杀光所有人，离开这里的画面……

    突然间，胸口的刺痛。和凉意让男孩有些不适应，低头看着自己胸前的位置，却是什么也看不到，只有血红的色彩……

    无视男孩不敢置信的眼神，东方子彦将自己的匕首抢了过来，随后照着刚才胸口的方向，狠狠赐了好几刀。他的脑海中一直回旋着一个声音，那就是不能被人发现，他刚才只是一时情急，却不想一把匕首一样的小东西居然从他的手中飞出，刺入了那个男孩的胸口。

    那是和平时他玩冰珠时的感觉，是一样的……他不知道是为什么，但是一直有个声音让他小心，不能被别人知道，不能……

    当东方子彦杀死那个男孩后，他就没有动了，他和男孩厮杀的时间，那五个馒头肯定已经被那五个人给吃了。他不需要想都知道，所以也就不想去理会，等明天的馒头吧。

    突然，鼻间闻到了一丝馒头的香气，东方子彦有些疑惑地睁开眼，看到了眼前的半个馒头。顺着半个馒头，东方子彦看到了一个有些瘦弱的男孩，看起来很弱，不知道他是怎么活下来的。

    “别看了，快吃吧，还是你想饿肚子？”男孩将馒头往东方子彦的眼前举了举，示意他吃掉这半个馒头，他可是感觉到周围不少虎视眈眈的目光。如果他不吃的话，自己可要吃掉了。

    东方子彦并没有拒绝，不吃的才是傻子！拿过馒头，东方子彦吃得并不快，慢慢吃，才会觉得自己吃得多，肚子里才会有更多饱的感觉。这些天下来，他已经清楚地知道了这件事。

    看到东方子彦吃得那么秀气，男孩干脆在他的身边坐下，“之前我就一直注意着你，看你的年纪，应该是我们里面最小的吧？”

    东方子彦没有跟人聊天的兴趣，但是对方给了自己满头，他还是搭理几句好了。当即，东方子彦微微点头，“嗯！”

    “我叫秦枫，你叫什么名字？”名叫秦枫的少年友好地看着东方子彦，对于这个小小的男孩，秦枫明显地很有兴趣。

    名字？东方子彦想了想，说道：“主人给我赐名叫暗刃。”

    “主人？暗刃？”秦枫微微皱眉，他怎么觉得怪怪的，“你说的主人，跟这个地方有关吗？你不是一抓进来就在这里？”

    微微摇头，其实东方子彦自己也不明白这些事情，那就不需要回答了吧？

    “那你还记得，你家在哪里吗？”秦枫说着，心中不由有些想念，家……他都不知道，自己是不是还能回去。疼他的舅舅，还没过门却一直护他的舅妈，还有过世的娘亲。

    如果不是这次他任性，也不会落得这么个结局了……

    一时间，两个孩子都在想着自己的心事。