
    我有没有说过，其实有时候，你真的很残忍……

    花溪容的话，在叶芷凝的脑海中不断来回，出了房间，与赵子峰和小桃擦肩而过。她看到了小桃的欲言又止，却没有去理会，她的离开，没有任何一句道别的言语。

    骑着小小蛇向着无名森林的方向而去，叶芷凝通过在东方苒雪身上的印记，知道了她的位置。但是也只是大概，只是那个方向，叶芷凝也只能想到无名森林。当初自己出事时，冰蛇也是这样，似乎它的潜意识里，那里就是安全的地方。

    但是现在的叶芷凝，却完全联系不上冰蛇……明明在上回升阶后，叶芷凝已经能够去感应冰蛇了，但是现在却又断了，是有什么变故吗？

    树藤的收集本就不容易，大半个月的时间，东方子彦和秦枫也只能从远些的地方，不断收集树藤。此时的他们，唯一能想到的，就是这个蠢办法。

    不知道悬崖有多深，也不知道他们有没有出事，他们唯一能做的，就是去底下看一看。每天的收集，却因为树藤越来越远的位置，耗费了越来越多的事情。

    期间东方子彦绑着树藤下去过几次，但是每次都是无功而返，每次的结果都是失望的。每次不间断地加长，但是越长，越代表着危险。

    简单吃了东西果腹，时间已经过了半个多月，具体的时间，根本没有人去计算。将最新找到的树藤牢牢接上，东方子彦将树藤在自己的腰上缠好，“那我这回下去看看，你在上面也小心点。”

    东方子彦的话，秦枫十分明白，确实是要小心，谁知道会不会再出一次那样的人。想到当天就离开的安染兮和南宫英等人，秦枫觉得，走了也好，省得还要防着。

    抓着手中的树藤，东方子彦一点一点爬了下去……而在悬崖上，秦枫也是警惕地看着四周。叶芷凝到来时，秦枫正严阵以待，当看到天上突然掉东西下来，当即便往边上一躲，但双手依旧牢牢抓着树藤。

    “你在这里做什么？”叶芷凝的声音刻意压低过，脸上的半月形面具挡住了她的脸，尽管有些让秦枫熟悉，但是还没熟到一眼认出的程度。

    警惕地看着眼前得叶芷凝，秦枫紧紧抓着手中的树藤，“你想做什么？”

    叶芷凝的视线，从警惕的秦枫落到了一旁的树藤上，“有人在下面？到底怎么回事，秦枫！”

    没有看到东方苒雪和东方子彦，只看到一个秦枫，叶芷凝表示自己很不爽。而她微冷的声音，加上她最后报出的名字，终于让秦枫脑中灵光一闪，“你是……阿刃的娘？”

    “小雪和子彦去哪里了？”叶芷凝没有回答秦枫的话，淡淡问道。

    看着叶芷凝身后的小小蛇，秦枫暗暗嘀咕了下叶芷凝身边怎么有那么多的坐骑，但是对于他们来说，这却是个好机会，“是这样的，小雪和慕清寒掉下了悬崖，现在我和阿刃是在想办法救他们。”

    “掉下悬崖？”如果小蛇在的话，是不会这样的，是不是小蛇真的出了什么事情？但是悬崖，又怎么会是简单的事情，这般想着，叶芷凝觉得心下微紧，“我去下面看看！”

    听到叶芷凝的话，秦枫连连点头，“还有阿刃，这树藤太危险，如果方便的话，也可以让他一起……”秦枫说得很委婉，但是叶芷凝也知道其中的意思，再说了，那可是她的儿子。

    就在叶芷凝准备启程时，突然，秦枫发现了不对劲的地方，“怎么回事，树藤怎么抖得这么厉害？”

    叶芷凝看向树藤，确实，抖得不是一般的厉害。但是这样抖的话，那边角的地方，就会被摩擦，本身树藤就不是很牢，这是很危险的事情。

    但是这样做，肯定有他的原因，肯定是遇上了麻烦。

    这般想着，叶芷凝也来不及跟秦枫说什么，直接控制小小蛇向着悬崖下飞去……树藤很长，叶芷凝也有些惊讶，他们将树藤接到了这个程度，但是越长越危险啊……

    越是靠近，叶芷凝也觉得心中有些不安，当看到东方子彦时，叶芷凝的心狠狠一怔。那条黑色蟒蛇，与当初自己在无名森林中心遇到的巨蟒极为相似，唯一的区别，就是颜色上有些许的不同，还有体积上。

    眼前的这条蟒蛇，大概有有叶芷凝的大腿粗，危险十足。而跟它在这里搏斗，东方子彦已经处于了弱势，而因为蟒蛇的干扰，东方子彦手中的树藤也断了好一些，就差最后那节断掉，他也能光荣掉下去了……

    瞄准时机，叶芷凝看到那边蟒蛇的尾部正缠在一棵树上，当即化出一枚加大版的冰刃，向着蟒蛇的身体，齐腰砍断。

    原本正跟东方子彦搏斗的蟒蛇，只感觉到了一疼，然后身子和缠绕在树上的尾部彻底断开，结局毫无疑问……掉了下去。

    叶芷凝看着那即将断裂的树藤，迅速将东方子彦拉到了小小蛇的背上，“怎么样了子彦？”

    眼前的叶芷凝带着半月形的面具，东方子彦看了叶芷凝好几眼，这才说道：“你是娘？”

    “嗯，我是娘！”叶芷凝看着眼前的东方子彦，摘下了自己脸上的面具。尽管叶芷凝简单地做了些面部的修饰，但是眼前的依旧是叶芷凝那张脸。

    东方子彦靠在叶芷凝的怀里，鼻间充斥着她的气息，感觉到了安心的味道。多少个日日夜夜，他一直在想，是不是娘亲不要他，不然为什么他都看不到娘亲。

    但是没有人能回答他的问题，有的只是秦枫每次的安慰，但是安慰多了，他也不再当真。

    东方子彦没有哭泣，没有流泪，依旧是往常冷然的模样。但是此时的他，眼底是喜悦的，喜悦过后，依旧是那一点的焦虑，“娘，小雪和慕清寒掉到了悬崖下，我们先下去找找他们吧？”

    “好，娘这就去找，对了，他们掉下去多久了？”主要是叶芷凝看到，最上面那些的树藤看起来都有发枯的样子，恐怕不是这两天掉的。

    “大概半个多月了……”东方子彦也觉得这个时间有点久，但是没有看到，他就觉得，他们还在等着自己去救他们……

    一直向下过了好几分钟，可想而知这个悬崖有多高，一直到了最底部，是一个深潭。此时的深潭上，浮着刚才那条被砍断的蟒蛇，血漫过那些水面。

    两人在一旁岸边走下，叶芷凝看到一旁火堆燃过的灰烬，用手轻轻拈揉，“这里应该是他们留下的，我们找找，应该就在附近，最多也不会走太远。”

    为了找人方便，叶芷凝直接和东方子彦坐着冰蛇前行，途中找到过好几处他们经过的痕迹，但是都没有找到他们的人……

    突然想到留在东方苒雪身上的精神印记，叶芷凝有些懊恼刚才居然忘了，当即循着印记的指引，向着深处走去……

    “清寒哥哥，我感觉就是这里了！”东方苒雪将身上不断冒出的霜雪擦掉，自从靠近这边，她整个人就像是成了雪雕似的，时不时地冒出点霜雪在身上。

    将眼前用以掩饰的枯木都扔到一旁，眼前的洞仅能一人前行，而在将那些枯木扔到一边后，原本毫无所觉的慕清寒，突然觉得奇冷无比。

    而一旁的东方苒雪，却有些跃跃欲试，“清寒哥哥，我感觉这里面好舒服……”这一下，两人似乎互换了身份，而东方苒雪便想要从一旁的山洞中走进去……

    “等等小雪，我觉得这里有些不对劲，你还是小心点比较好。”慕清寒如临大敌般看着眼前的山洞，只是东方苒雪却似乎并不觉得。

    深吸了一口山洞中的气息，东方苒雪脸上带着灿烂的笑容，“它们告诉我，里面没有危险……清寒哥哥，你在外面等我。”

    说着，东方苒雪却是不等慕清寒的反应，一骨碌便跑了进去。慕清寒倒是想要进去，却发现越是靠近，越是冷得走不动。

    东方苒雪进去没有多久，叶芷凝带着东方子彦来到了山洞附近，感觉到空气中的变化，叶芷凝轻声问着身前的东方子彦，“子彦，你感觉到有什么变化吗？”

    “越靠近，感觉能量有些躁动。”东方子彦微皱眉说着。

    叶芷凝也是这么感觉的，而且那个方向，还是小雪的方向……“希望这不关小雪的事情！”

    来到山洞前，与山洞门口的慕清寒不期而遇，慕清寒看到东方子彦时，眼中闪过惊喜，但是在看到叶芷凝时，却是微微忌惮，“子彦，他是谁？”

    “小雪进了山洞？”叶芷凝没有理会慕清寒的话，而是微皱眉看着眼前的山洞。

    东方子彦看到一脸戒备的慕清寒，解释道：“清寒，这是我和小雪的娘，小雪是不是进了山洞？这个山洞，好像有些奇怪……”

    慕清寒微微点头，却让叶芷凝越发地皱眉，这个胆大的小家伙，等她出来，非打她屁股不可！