
    “对了芷凝，你怎么回到这里来了？”要知道这个小镇，除非要进出无名森林，否则是很少有人会来到这边的。

    而凌悦的问题，也让叶芷凝怀疑，他们又是为什么？

    许是叶芷凝的疑问太过明显，那边叶芷凝还没回答凌悦的问题，这边欧阳倏已经开始回答叶芷凝的疑问了，还是不问自答的那种，“前段时间黎焰按照家主的意思出去办事，后来不知道路上被谁袭击，现在还昏迷不醒。大夫说他是中了一种剧痛，暂时不会危及他的生命，但是要解毒，就必须要找到难以一见的天灵果。”

    “也就是说，这一次你们也是为了天灵果？”叶芷凝看着眼前的两人，没有想到，大家的目标居然不谋而合。

    叶芷凝对于黎焰的记忆没有多少，所以也没有太过在意，但是欧阳倏接下来的话，却是让叶芷凝在意了起来，“据黎焰昏迷前的说法，打伤他的应该是一个才五六岁大的孩子，还真是没想到，黎焰居然会栽在一个孩子的手上。”

    微微撇嘴，对于欧阳倏的话，凌悦还是有点不满，“明明是那个孩子耍诈还用毒，那么歹徒的家伙，等我抓到他，非好好治治他不可。”

    叶芷凝的脑海中，只有关于那个孩子的事情，不动声色间，叶芷凝的脸色带着隐隐的怒意，“那个孩子似乎在很多地方出现？前段时间还在天邕城杀了云家满门。”

    明显这件事凌悦也是知道的，当即说道：“我都不知道这个孩子想做什么，一天到晚这里杀人那里杀人，就像是励志要做杀人狂魔似的。就我知道的，恐怕他也做了不下五次的I灭门惨案了，接下来等待他的，恐怕是武林人士的讨伐了。”

    “如果是你们，从进去到离开，最快要多久？”现在的叶芷凝，对于自己半吊子的认路功夫实在是不太自信。她现在觉得，时间很宝贵，不能浪费。

    “大概一个多月吧！”如果只算路程，不算其他的话，这个时间倒是可以。

    而这个时间，也在叶芷凝的能力接受范围内，“我也要去寻找天灵果，我们一起去，你们负责带路，我负责找天灵果。”她有寻找天灵果最好的法宝，所以叶芷凝并不怕找不到。

    听到叶芷凝的话，凌悦也是眼前一亮，“这样好，大家各取所需，到时候所得也对半分，怎么样？”

    “好！就你们两个吗？”叶芷凝点头应下，随后问道。

    紧随着话音落下，身后还有一人的声音响起，黎耀的身影出现在身后不远处，“我都买好了！你们在跟谁说话呢，还有这么个小萝卜头。”

    黎耀的话音一落，只见地上一滑，扑通一声某人摔了个狗啃泥。东方苒雪看着半天起不来的人，笑得无比纯良，“怪叔叔，要知道你也是从小萝卜头长成大萝卜头的。”

    什么小萝卜头大萝卜头，黎耀只觉得云里雾里，他怎么就摔跤了。一骨碌爬起来，黎耀将掉到地上的东西都捡了起来，随后走到几人的身边，“你们在这是跟谁说话呢？还有这小……女孩是谁？”

    “叶芷凝！”叶芷凝看着眼前的黎耀，微微颔首算是自我介绍。

    因为欧阳倏的关系，所以他们这几人对于叶芷凝这个名字，可不是一般的熟悉。当即黎耀围着叶芷凝看了好一会儿，“原来是你啊，你比那时候好看多了。”

    这算是夸奖吗？叶芷凝记得，那时候的她因为毁容，简直可以说是丑女一枚。而现在被说的也只是，比当初好看……

    “谢谢！”叶芷凝抿了抿嘴角，当知道东方苒雪是叶芷凝的女儿，黎耀立马露出一副不该这样的表情。可惜，没有人理会他。

    此行的人算起来，就是四大一小，因为东方苒雪人小腿短，靠着她的两条小腿自然会慢，所以她就是要大家轮流抱着。

    但是因为男女的体能诧异，东方苒雪的任务就交给l了欧阳倏和黎耀，只是相对起来，东方苒雪喜欢在欧阳倏的怀里，和黎耀的背上。

    每次在欧阳倏的怀里就是吃，在黎耀的背上就是睡，所以这一路最幸福的，应该就是东方苒雪了。至于小雪，叶芷凝在离开天邕城后，就把它送回到了之前它和银狼的最初所在的森林里。

    原本打算的是去找天灵果，就没有带着它们，让它们集体在森林里重温美好。早知道是现在的情况，叶芷凝也就把它们带来了，至少还有代步的。

    现在的叶芷凝，并不喜欢太过暴露自己，毕竟太过惊世骇俗，并不是好事。

    接连半个多月，他们都属于靠着两条腿走路，有时候遇到拦路的兽类，也就顺手解决当干粮。尽管是赶路，也因为大大小小的事情，耽搁了不少的时间，等到到了森林的中心位置时，已经是将近一个月的时间。

    在森林的最中心，叶芷凝从踏入这片区域开始，就感觉到了体内能量在不断地变得充盈。东方苒雪也感觉到了身体的变化，但是因为有叶芷凝之前的交代，她也只有告诉叶芷凝一个人，来到这里后的感觉。

    “好舒服，就像是在晒着暖暖的太阳……不对，比晒太阳还要舒服。”东方苒雪的比喻，让叶芷凝微微汗颜，并开始反省是不是让小雪跟小狼它们一起玩耍太久，不然她怎么也那么喜欢晒太阳？

    晒太阳，是叶芷凝的宠物们统一的爱好……原本只是小雪和银狼，后来加入了小黑，再后来连冰狼和冰蛇偶尔也爱享受一把，然后现在是东方苒雪……

    几年的时间，这里似乎一点变化都没有，叶芷凝看到了那巨蛇的蛇骨，“这么多年，它还在这里……”似乎，没有人来过这个地方吗？

    “也许是这里太难找，所以很少有人过来吧。”又或者是有人来过，但是没有人理会那蛇骨？凌悦也不知道到底是哪种情况。

    来到这边，叶芷凝要找天灵果也方便一点，因为都说，越有灵气的地方，越容易出产那些稀罕的东西。而森林的中心，也是叶芷凝觉得，所谓灵气最繁盛的地方……

    在原地休息了一晚，第二天开始，叶芷凝就带着冰蛇四处寻找……每到夜晚，就回到那个地方……如此反复……

    一个月的时间，似乎可以发生很多的事情，也可以改变很多的事情。

    而在这一个月里，江湖上却是掀起了轩然大波，在短短的一个月内，那个被正派人士全力通缉的小魔头，又接连地犯下数案。就像是跟正派人士们对着干一般，他所杀的，都是一些正道的家族。

    就像云家那样的家族，不在少数，短短一个月，已经将五家全灭。他似乎不害怕被围攻，行事乖张，杀人如麻……

    躺在地下室的地上，东方子彦感到到全身都在痛……一个月的时间，他都不记得自己多少次在生死的边缘滚爬，每一次的受伤都没有养伤的时间，累积一个月下来，他的身上已经遍布伤口。

    地下室的大门被打开，柳埠看着此时倒在地上的东方子彦，“怎么？不行了？要知道宫主可是对你寄予了厚望，你是要宫主失望吗？”

    “大人，我……还行！”东方子彦挣扎着要站起来，但是每次都站不起来，他已经耗费了自己所有的力量。他的手还在颤抖，因为杀了太多的人，那些都不是柔弱没有还手之力的人，他并不是只要挥刀就能将人杀死。

    看着东方子彦几次挣扎也起不来，柳埠倒也不再勉强，“罢了，看你这样子，也是真的不行了。给你三天的时间休养，别告诉我三天后你还不行！”

    “谢谢大人！”东方子彦这次躺在地上许久，没有再动，他已经没有力气动了。

    良久，地下室中只有他一人，而他的声音虽然不大，却在地下室中清晰响起，“我一定要撑下去……我要找到我的娘亲……”

    经过接连七天的寻找，叶芷凝终于在一个小洞中找到了五颗的天灵果，看到在树上鲜艳欲滴的果子，叶芷凝心中终是一松，“太好了……终于找到了。”

    对于天灵果的分配其实很简单，叶芷凝拿了三颗，而他们拿了两颗。回去的路，虽然还是花费不少的时间，但是因为有自己去路的基础上，回去的时间还是缩短了些许，也就半个多月。

    等到了小镇时，叶芷凝猛然发现，时间已经悄无声息地过了两个月，还有一个月的时间，她要去等着秦枫和子彦。

    与凌悦等人的分离，因为接连两个月时间的相处，大家也增进了更多的感情。应下自己会去找他们的事情，叶芷凝挥手与几人告别。

    重新在冰蛇身上，东方苒雪歪着头看向身后的叶芷凝，“娘亲，我们现在是不是要去找哥哥了？”

    “没错，娘亲这就带小雪去找哥哥，我们等着哥哥回来，然后一起回到小雪觉得舒服的地方，好不好？”东方苒雪很喜欢无名森林的中心地带，在离开时还很是不舍。

    如今听到叶芷凝这一番承诺，当即更是开心。