
    随着正午的靠近，叶芷凝感觉到了手心微微出汗，一旁的东方苒雪也是被这个气氛带得，大气都不敢出了。良久，东方苒雪才小小声地在叶芷凝身旁说道：“娘亲，我怎么觉得，好害怕？”

    “怎么了？”叶芷凝微皱眉，如果只是因为气氛的紧张，东方苒雪不该害怕的。难道说，她害怕还有其他的原因？

    东方苒雪自己也不知道，就是觉得怕怕的，“我也不知道。就是觉得，好像有怕怕的东西……可是一时又想不起来。”

    怕怕的东西？叶芷凝知道东方苒雪有个小小神奇的地方，那就是对于她害怕的那些东西，本能地有着反应。而东方苒雪害怕的东西，其实并不太多……

    看着自己所在的山中，山中有什么呢？“小雪，你是不是感应到有蛇？”

    听到蛇字，东方苒雪瑟缩了下，但是又摇了摇头，“不对不对，应该不是，感觉好害怕好害怕。如果真的是的话，就要有好多好多的蛇……”

    好多好多的蛇……叶芷凝安慰着自己，应该不是。但是如果不是蛇的话，还有什么呢？随着正午的接近，日头越发地晒人，叶芷凝有些心急，想要到山上去，现在的他们还在山脚。

    原本以为他们会上山的，怎么到现在还没上？这般想着，叶芷凝不由走到了那个负责管理他们的人面前，“我们不上山吗？”

    原本只是个小小的管事，如今号令这么多的江湖人士，胡英不由有些飘飘然。听到身后响起的清丽女音时，一个回头便看到了让他垂涎许久的容颜，刚才在一看到的时候，胡英就对叶芷凝的这张脸产生了某些心思。至于她身边的东方苒雪，哪里有多看啊……

    看着眼前的叶芷凝，胡英脸上的笑容怎么看怎么让人讨厌，“上山干嘛？我们的任务就是守着山下，别让那小魔头逃了。再说了，上山就是打打杀杀的，多不适合你这花容月貌的脸啊。”

    “只是守着你们还浪费这么多人在这里？还真是无聊之极！”叶芷凝微皱眉看着眼前的胡英，压抑着心中的怒意，不上山不早说，她还打算混进山里，现在还不是要自己摸着上去。

    还好之前就去踩了点，也不至于迷路了去。这般想着，叶芷凝也不理会身后的胡英，直接抱起东方苒雪打算离开……

    而胡英，却是没打算让叶芷凝那么简单离开，“你要去哪里，要知道今天被收编的这些人，可都不能擅自离开。万一小魔头等一下跑下来，就因为你的离开失职，那你就是万死也不能谢罪了。”

    “如果缺了我一个就会出那么大的事情，那么你们这些大男人都可以去死了！”叶芷凝的话不可谓不毒，但是却没有一个人能反驳，或是把她留下。

    直接运起轻功，叶芷凝带着东方苒雪消失在众人眼前，叶芷凝的轻功太俊，让人忍不住看着她离开的方向思索，到底是哪派的轻功。

    没有理会身后那些人是什么想法，叶芷凝找到一处缺口上山，枯戮山上，因为曾被山火烧过，颇为荒凉，到处都是黑色的树枝草屑……

    此时的山顶之上，东方子彦静站在一方，另一边则是以叶擎天带领的一众武林人士。东方子彦的那张脸，带着孩童的稚嫩，但是他的眼神，却一点都不像个孩子。

    叶擎天看着对面的东方子彦，当即便踏出一步，代表了他的代表地位，“小魔头，你是哪门哪派，是谁让你残杀了那么多武林同盟。我不想跟你多计较，只要你说出你幕后的人是谁……”

    对于叶擎天的话，东方子彦只是冷冷看着他，什么也不说。他那份样子，反倒让叶擎天看清楚了他的脸，这张脸怎么……脑海中浮现东方墨的模样，这张脸与其极为相似。

    只是眼前的孩子更为稚嫩，眉宇间还有点叶芷凝的影子……叶擎天想到了叶芷凝失踪多年的儿子，莫不是……还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    叶擎天看着眼前的东方子彦，暗暗下定决心，一定要将他抓住。而在他的身旁不远处，三大庄的人身边，杨毓飞也发现了东方子彦，一脚踹向身旁的韩戾，杨毓飞激动不已，“韩戾，是小子彦……是小子彦啊……”

    东方子彦的名字，韩戾经常听杨毓飞念叨，此时听到杨毓飞的话，更是多看了那个孩子几眼。只觉得阴沉沉的，布满了杀气，很不好惹的样子……但是他记得杨毓飞说过，那个东方子彦是个很软和可爱的小包子。

    这般一想，韩戾不由有些怀疑，“你说的东方子彦就是这个样子？哪有你说的可爱？”

    “明明之前不是这样的，他不是失踪四年了吗？肯定是之间发生了什么。等一下你可别伤了他，我们抓住他好好问问。”杨毓飞一点都没有顾及到身旁那些武林人士的神情，自然无比地说着。

    杨毓飞没注意，不表示韩戾没注意到，看着那边杨毓飞依旧一副抓住他好好问的着急模样，不由在一旁提醒道：“这次围剿的事情，不是我们能决定的。”

    微挑眉，杨毓飞看着眼前的韩戾，微冷道：“那你是什么意思？意思就是你要杀了他？你确定，你要杀了他？”

    杨毓飞的威胁味道太浓，浓到韩戾都不敢接话了……一旁的刘淑见状，不由轻笑道：“韩少庄主还真成妻奴了，我倒是觉得杨公子的提议不错，捉了慢慢问，只是那么个孩子，也没必要赶尽杀绝不是？”

    刘淑的话，惹得杨毓飞一个不爽，威胁地露出自己的小虎牙，道：“刘小姐，什么话该说，什么话不该说，需要我教你吗？”

    “杨公子，我可是帮你振妻纲啊！好了好了，你别生气，我只是开个玩笑！”看着杨毓飞手里的东西，刘淑只好讪讪笑了笑。笑话，杨毓飞可是天下第一毒医，惹了他，不就是自己找死？

    安木然听着几人的调笑，并没有说什么，依旧是淡漠中带着温和的模样。这么多年，大家似乎都没有变，东方子彦的名字他也曾听过，是凝儿的儿子……

    叶擎天也听到了后面人的嘀咕声，想放他走？门都没有，今天他非杀了他不成！这般想着，叶擎天当即说道：“本盟主好言相劝，既然你不领情，那么今日不是你死就是我等亡。小魔头，受死吧！”

    “糟糕！他难道没有发现这个小孩是芷凝的儿子？”刘淑看着叶擎天那副样子并不像是作假，不觉有些担心起来。叶擎天虽然为人不行，但是他的武功确实是高的，加上这么多的武林高手……

    杨毓飞微微皱眉，微摇头道：“他不可能没有发现，或者是发现了，只是不打算放过他。芷凝与叶擎天的关系，你们又不是不知道，不是一般的僵。”

    杨毓飞和刘淑带头，俨然是有倒戈的打算，索性他们的倒戈，只是想活捉东方子彦。但是就算是这样等级的倒戈，也已经引起了一些叶擎天的人的不满。

    一时间，似乎所有人都被分成了两派，一边以三大庄为首，一边以叶擎天为首。但是这一切的平衡，都在东方子彦开始大开杀戒后被打破了……原本三大庄的人，也不可能容忍自己的人被杀。

    现场似乎因为东方子彦的杀戮，而进入了无法挽回的局面。刘淑看着这一幕，和杨毓飞相视一眼，他们两个依旧坚持……但是如今要想的，是要怎么护着东方子彦不被打死了。

    鼠多咬死象，何况这些还都是武林中的好手……这般一想，更是危险重重！当叶芷凝赶来时，看到的便是一副混战的场面，场中那小小的身子，让叶芷凝想要忽视都不行。

    四年了，她找了四年的人终于出现，却是在这样的情况下。东方苒雪看着眼前的一幕，眼尖地看到了场中的东方子彦，虽然此时的他正在人群中穿梭，“娘亲，我找到哥哥了，哥哥就在那里。”

    此时的场上，俨然是一场混战，叶芷凝却看到，除了东方子彦之外，没有一个是相助他的人。也就是说，子彦是被设计后放逐，让其自生自灭的存在？那根本就是要害死他。

    这里并算不得安全，叶芷凝不敢保证东方苒雪一个人呆在这里没问题，当即将冰蛇交给东方苒雪，“小雪，娘亲去救哥哥，你带着小蛇，如果有危险，就跟小蛇跑掉，好不好？”

    “不要，小雪不要一个人走掉！”东方苒雪拼命摇头，她不喜欢那种感觉，一个人她会害怕的。

    看着那边的情形越发危险，叶芷凝也没办法再耽搁下去了，“小雪你要听话，哥哥等着娘亲去救他，如果娘亲和哥哥都来不及跑掉，你就让小蛇带你去找爹爹。”

    “可是……那娘亲和哥哥呢？”东方苒雪微红着眼眶，看着眼前的叶芷凝。

    就连叶芷凝自己也无法回答这个问题，今天可以说，是和整个武林为敌。一咬牙，叶芷凝在将冰蛇放到东方苒雪手里后，立刻加入了战局中……

    而看着叶芷凝离开，东方苒雪忍不住哭了起来……