
    夜晚如期而至，叶芷凝如同猫儿一般轻灵落下院中，追踪柳埠的精神印记，叶芷凝知道他就在这个院子的某个房间里。

    院子并不大，人也不算多，她这次来，也只是想找到一些关于残梦宫的消息，并不打算打草惊蛇。残梦宫的据点太多，不靠那些人原本就是残梦宫的人，根本找不到他们的据点在哪里。

    而叶芷凝盯上的，就是柳埠。跟着他，肯定能找到残梦宫的据点，不管子彦在不在那个据点里，她都必须找下去。还有宫璩，他一连消失江湖，四年里没有听到他任何的消息。如果能找到他，也能找到她的孩子……

    监测到有人靠近，尽管是个小孩，叶芷凝也不敢大意。毕竟能出现在这里的，恐怕小孩也不会只是普通的小孩。

    躲在树上，叶芷凝看到那个年纪约莫八九岁，他的手中端着两份饭菜，但是走路时，似乎有些不对劲，整个上身僵硬着，估计背上有伤吧。

    看着这个小小少年，叶芷凝不由想到了东方子彦，会不会她的子彦也会受伤，也会疼……明明知道那个答案，但是她却不想去肯定它。

    无论如何，她一定要找到她的子彦……

    只是看着这个小小少年，叶芷凝突然觉得他有点眼熟，似乎她见过类似的脸……只是脑海中并没有找到，或许是太久忘记了，也或许只是一面之缘吧。

    看着小小少年向着后院的方向走去，叶芷凝并没有跟过去，而是向着柳埠所在的地方而去。倒挂在屋檐上，叶芷凝双手在窗户上一撑，整个人落入屋中。

    这是一间类似书房的地方，距离柳埠所在的房间大概几十米远，而柳埠也刚从这个地方离开……来到书桌前，叶芷凝的视线在书桌上游走，最后定在了一个竹筒上。

    这种竹筒叶芷凝见过，是专门用来传信的小竹筒，拉开一旁的口，将里面的娟条拿了出来。娟条上的内容很简单，叶芷凝看到，只是普通的信条，没有什么重要的消息。

    将娟条重新收好，叶芷凝将其重新放到了小竹筒里，却感觉到手指有些不对劲。将指尖放在鼻下轻嗅，叶芷凝闻到了一股极淡的味道，但是这股味道，却让她有几分熟悉……

    突然想起这是什么的叶芷凝，迅速拿着竹筒来到一旁的茶水处，将娟条取出打开，后用手指沾茶水，将娟条打湿。

    随着茶水逐渐打湿娟条，叶芷凝看到了上面的字迹，已经发生了变化……隐藏在那张普通信条下的，才是真正的消息。

    “云家已亡，暗刃暴露。”简简单单八个字，叶芷凝却想到了听到的消息，现在的天邕城沸沸扬扬所传的都是关于云家灭门的事情。而这个暗刃，难道就是那个小孩？据说孩子还很小……

    将娟条上的水渍凝冰碎掉，看着眼前的娟条恢复如初，叶芷凝再次将其放入了竹筒中。而她的心中，也记下了一个叫暗刃的名字……

    当柳埠再次回到书房时，并没有发现娟条被动过，径直将书信飞鸽传书离开。

    回到客栈，叶芷凝看着在那玩着手指等自己的东方苒雪，不由走到她的身边，“怎么了小雪？”

    “娘亲，你是不是又去找哥哥了？”东方苒雪跟着叶芷凝出宫三个月的时间，一直跟着叶芷凝不断四处搜查东方子彦的下落。她自然也想快点找到哥哥，但是她却不喜欢总是被扔下的感觉……因为，她也害怕自己哪一天会被扔下，见不到娘亲。

    不知道东方苒雪心底的那些小担忧，叶芷凝只以为东方苒雪是不满自己的忽视，“小雪乖，娘亲只是想快点找到哥哥，难道小雪不想快点找到哥哥吗？”

    “小雪也想哥哥，但是小雪也想娘亲不要丢下小雪……”东方苒雪弱弱地说着，隐隐带着哭腔，而这时叶芷凝才理解到，原来孩子担心的是这个，她在害怕。

    将人抱在怀里，叶芷凝轻拍着她的背，说道：“别担心，娘亲永远也不会丢下小雪的。以后娘亲都会带着小雪，只要小雪乖乖的，听娘亲的话。”

    “小雪最乖了，娘亲说什么，小雪就做什么！”听到叶芷凝要带自己的话，东方苒雪笑得双眼如弯月，好不可爱。两个小小的酒窝，带着十足的甜意。

    让小二送来热水，叶芷凝抱着东方苒雪好好洗了个热水澡，后两个人躺在床上。抱着怀中的东方苒雪，叶芷凝说道：“小雪，等找到哥哥，娘亲就带你们去见舅爷爷和表舅舅表姨他们好不好？”

    虽然没有见过他们，但是东方苒雪想到了以前每年生日的时候，都会多出来的那些礼物，“是送小雪礼物的舅爷爷他们吗？为什么他们都不来看小雪呢，害小雪好想见他们。”

    “是啊，舅爷爷他们就是这么任性，非要小雪想他们了，去看他们。等找到哥哥，娘亲就带你们去舅爷爷那里玩。”娘曾经说过，要带她回青龙国，但是至死都没有实现这个诺言。

    而现在，她带着自己的儿女回去，也算是了了她的心愿吧。低头看着怀中的宝贝，叶芷凝嘴角勾起一丝浅笑，她以为自己的离开，东方墨会大肆寻找的，想不到结局也只是这样，平静无波。

    也许，什么誓言都是虚的吧，帝位已经到手，少了一个皇后又怎么样？这世上想坐上皇后之位的，何其多，他又何必如誓言所说，弱水三千只取一瓢呢？

    后宫佳丽三千，这是多少男人梦寐以求的存在，哪有男人能抗拒……

    心中的苦涩，叶芷凝将之掩藏，罢了……

    玄武国凤鸾宫中，叶芷凝离开了三个月，但是这三个月里，东方墨依旧每天都来到这边就寝。每天躺在那张他们一同躺过的榻上，侧身看着身旁空无一人的床榻，他仿佛还能看到她的身体。

    他想如第一天入主凤鸾宫时，与她说一句，“你好美！”也想如后面的无数次，说一句，“这辈子，我的身边只有你！”

    但是不管说哪一句，那个听着的人，却不见了……

    他还记得那一日，在知道她失踪后，他就跟发了疯似的将丞景然打了一顿。如果不是他的话，她就不会离开，既然是不能被知道的事情，又为什么要让自己知道。

    但是他却没有怪过丞景然，丞珏胤之死，因为他知道，如果不是这件事，她不会嫁给自己。所以，说他自私也好，他要的只是她在身边……

    三年……他不知道自己是不是能撑得住……跟丞景然的承诺是三年，三年后他就会将帝位让给他，但是他却不知道，三年的时间，会改变多少的事情。

    丞景然，胸有谋略，手中良才满数。而在东方墨登基后，与之一同颁布的，便是丞景然的身份，作为东方鸿流落民间的皇子，丞景然此次回归皇世，东方墨封其为王，也是唯一的一个异姓王。

    景王府中，丞景然独坐院中，杯中浊酒，渐饮入喉，不知不觉，已是深夜。苏妖儿早前所用身份，是丞景然的妹妹，如今丞景然已为景王，苏妖儿依旧在他的府中。其实现在，也没有人去理会，当初苏妖儿为东方鸿之妃子，而丞景然却是苏妖儿兄长的事情。

    往事似乎没有人再去理会，所有人看到的，也都是现在和将来。如今四国升平，青龙国与玄武国交好，白虎国新帝登基后也是颇为和睦，朱雀国慕容浮生在东方墨等人的帮助下夺得皇位，自然交情甚笃。

    “如今的天下，却是让人想动一动的心思都没有。也许，你这样的选择，才是最正确的。”丞景然看着眼前的明月，也许当初她知道那一切，也不是一件坏事。

    皇宫只是个大牢笼，不适合她……而他的逍遥时间，也只是这么几年了，也许，连几年都没有。从小到大，他又有什么时候，是真的逍遥的呢？

    如果当初，他没有听从二叔的话，没有选择这条路，那么现在，应该是不一样的画面吧。那时候的她，是对自己有情的，只是自己将她推入了别人的怀抱。

    有时候，他真的想问问自己，复国，真的那么重要吗？

    复了国，如今的他，也没有感觉到几分的快乐。如今的玄武国，已经在他们程家人的手中，但是，却不是以程家的名义存在着……但是这样，已经够了。

    “公子，别喝了……”苏妖儿看着院中独酌的丞景然，自从三个月前的事情后，他们两个，每一个是正常的。一个除了处理政事，就是呆在凤鸾宫里。一个除了必要的事情，每到夜晚就是在院中喝酒，这样下去还怎么的了？

    偏偏两个还都那么执着，没有一个人派兵下去寻人，也许他们也知道，只要她想避开，派多少人也是无用。

    没有理会苏妖儿的话，丞景然固执地喝着酒，直到将手中的酒喝完，“妖儿，如果遇上了一个喜欢的人，千万别把他放走了……”