
    “芷凝！”花溪容看着怀中晕倒的叶芷凝，当即心慌莫名。索性一旁的杨毓飞迅速赶了过来，检查过后，让众人也安心了下，“没事，虽然我说不上为什么，但是她的晕倒应该只是类似某种透支昏迷，只要睡一觉就好了。”

    手不自觉地握紧了叶芷凝，花溪容微微点头，“好，那我送她回去，接下来的事情，你们处理。韩庄主和庄主夫人的昏迷应该不简单，该彻查的就彻查。”

    随着花溪容带着叶芷凝离开，身后的赵子峰和小桃也紧随离去，韩戾命人将两老送到了厢房休息，随后和杨毓飞一起，调查今晚今晚的失火案。

    第二天一早，叶芷凝果然如杨毓飞说的那样醒来，也让花溪容几人彻底放心。要知道，叶芷凝之前的伤，能醒来便是让人万幸，如今没有丞景然在，实在不想出什么意外来。

    “你们怎么都在我的房间？”叶芷凝看着或在床前，或站在屋中的几人，轻声说道。

    花溪容原本站在窗前，听到叶芷凝的话，也转过身，“只是想看着你醒来，这样我们才能安心。”

    嘴角带起淡淡的笑意，叶芷凝也知道，昨天的自己有些勉强了。这样隔空控制施展精神罩的事情，还是第一次尝试，而一般初次尝试时，总会耗费更多的精神力，因为那时候的她不熟悉，也不知道如何更好地去操作。

    正因为这大胆的尝试，叶芷凝感受到了精神力透支的滋味，还真不是一般的不舒服。那时候的她，只觉得头上一阵阵地刺疼，随着那刺疼，整个人也昏迷了过去。

    “对了，韩庄主和庄主夫人怎么样了？”叶芷凝不想再说她的事情，径直转移开来。

    索性大家也没有深究，也随着她的话题转开，小桃说道：“一早庄主夫人就过来看小姐，但是小姐那时候还没醒。庄主夫人说了，让小姐一醒就去通知她，韩庄主和庄主夫人都很感谢昨晚小姐的相救。”

    “如果不是我的话，他们也不会遇到这样的麻烦，说起来，归根究底还是我。等到我的伤好一些，我打算离开……”叶芷凝知道现在的她离开不了，也没有不自量力，要离开不一定要现在，她可以退后，但是一定是要离开的。

    听到叶芷凝要离开，花溪容并没有什么反应，只是说了一句，“在你的伤痊愈之前，住到我那里吧，等你的伤好了，你想找小雪和子彦他们，如果你不愿意我跟，我就不跟。”

    花溪容卑微至此，却是叶芷凝没有想过的，看着眼前的花溪容，叶芷凝真的很想问他一句，这么做，真的值得吗？

    为了一个不可能的结局，而拼尽自己的全力，不顾一切的守护。花溪容，能不能别对我那么好……

    小桃看着眼前的这一幕，其实她一直觉得，花溪容对叶芷凝是真心不错。但是呢，她只能以一个看客的身份看着这一切……

    “丞景然有没有说，我的伤要多久才能好？”叶芷凝刻意地忽略掉花溪容的问题，看向一旁的刘淑。

    见状，刘淑也说道：“具体的没说，但是多半就是少则两月，多则半年吧。”

    都说内伤恢复起来是最慢的，这点叶芷凝也是知道，但是她也知道一件事，那就是她的恢复似乎比被人都会快一些，也许这和她的体质有关。

    离开翰宜山庄，并不需要完全恢复，但是去找子彦和小雪，却要至少一半的恢复。不然的话，遇到麻烦就不好了……

    话分两头，似乎每边都有不同的麻烦，叶芷凝被自己的伤绊住了脚步。另一边的东方苒雪等人，却是真的遇上了大麻烦……

    那一天，被东方苒雪伤到的慕幽幽，在回到自己的小木屋后，迅速将寒毒逼了出来。但是这寒毒却没有让她心生退意，而是心生了一种恐怖的想法……

    “娘，你在做什么？”慕清寒看着眼前的慕幽幽，她没有如往常一般，待在自己的药房里面，却是站在了木屋前，似乎知道慕清寒要离开一般。而她手中的东西，却是让慕清寒忌惮许久……

    转头看向身后的慕清寒，慕幽幽嘴角带着诡异的笑容，“清寒，娘想要问问你，你还记得你爹，是怎么死的吗？”

    微皱眉看着眼前的慕幽幽，但是慕清寒还是微点头，“记得，爹是被那些武林中人害死的。”

    “没错，你爹就是被那些天杀的害死的，你爹他死不瞑目啊……清寒，你想不想报仇？”疯狂的双眼看着眼前的慕清寒，慕幽幽似乎不知道此时的她看起来是有多少恐怖。

    慕清寒心下微微一寒，下意识地后退了一步，“娘，你要我做什么？”

    嘴角得笑意越发浓郁，慕幽幽缓步走向慕清寒，而慕清寒也强忍着那份寒意，没有离开，“清寒，娘的乖儿子，娘不要你做什么，只要你答应娘，帮娘一个忙就好。”

    “你先说，我再看帮不帮。”慕清寒总觉得眼前慕幽幽所要说的不会是什么好事，当即也不敢随便答应下来。

    而听到慕清寒的话，慕幽幽却是笑得越发花枝乱颤起来，“清寒啊清寒，我是你娘，这么多年，娘可有亏待过你？娘要你做的事情自然简单，只要你把那个小女孩带过来就好。什么都不用做，把她带到我们家做客，你说怎么样？”

    听到慕幽幽是在打东方苒雪的主意，慕清寒当即冷然道：“不可能，我不会把小雪带过来的。这么多年，你做的事情我都看在眼里，不会让你对小雪做那种事情。”

    “清寒，娘答应你，不会对小雪做那些吓人的事情，娘答应你，你就把她带过来好不好？娘是喜欢她啊，真的好喜欢……”在慕清寒的耳边，慕幽幽的声音犹如海妖一般，充满了极致的诱惑，让人忍不住想要听从她的话。

    而事实上，此时的慕清寒也是两眼涣散，一副被迷了心智的模样，“娘，我这就带她过来……”

    “好，娘的乖儿子，清寒，那你快点去吧……”慕幽幽看着眼前木讷的慕清寒，却是十分满意这样的结果。看着慕清寒缓步离开，慕幽幽的神色也冷了下来，“儿子？挡在我报仇路上的，儿子都没用。”

    东方苒雪正趴在大石上晒太阳，这里的空气太舒服了，让东方苒雪每次晒太阳的时候，都忍不住舒服地睡过去。因为这，被秦枫说了好几次，因为秦枫每次一看到那模样，都有种自己是带着两个昏迷小孩的感觉，别提多闹心了。

    在东方苒雪入睡前，秦枫打断了她的睡意，“小雪，我觉得我们是该找机会离开这里，这些天我就多去附近找些水果，到时候我们带着阿刃先离开吧。”

    “秦枫哥哥是担心那天那个坏女人吗？”东方苒雪揉着惺忪的双眼，软糯好听的声音中，带着丝丝的软意，好不可爱。

    毫无疑问，秦枫是担心的，因为那天的交手，让他知道了，他根本不是那个女人的对手。恐怕那天如果不是小雪的那一箭，他的结果可想而知是什么。

    “没错，如果只是我一个人，死了就死了。但是我答应过你们娘亲，要保护你们。”虽然没有当面答应，但是秦枫在吃下天灵果的时候，就已经发誓了。

    东方苒雪听到秦枫的话，也知道他的担心，虽然很不舍，但是似乎也只有离开一条道路了。这般想着，突然看到不远处走来的一个白衣少年……

    “秦枫哥哥，是大哥哥……”东方苒雪看到慕清寒的身影，当即兴奋地向着秦枫喊着，她还以为，看不到他了呢。

    秦枫是第一次看到慕清寒，看到他时，确实有几分意外。眼前的少年年龄与他不相上下，但是举止之间，却是绝世无双。若说此为污泥之地，那么他便是那出淤泥而不染的白莲……

    只是他样貌出众，那双眼却生生破坏了……眼睛！“小雪，小心！他被控制了！”秦枫曾经见过那些傀儡人，所以知道被控制的人，是什么样子。最基础的表现，就是他们的双眼无神，眼神涣散。

    此时的东方苒雪已经到了慕清寒的身前，听到秦枫的话时，反射性地便是往后一退，轻功乍起，整个人飘出了慕清寒的攻击范围。

    果然，在拉开距离后，东方苒雪便看到了向她攻击的慕清寒。惊讶地看着眼前得慕清寒，东方苒雪有些不能理解，“怎么会这样？大哥哥也是被那个坏女人给控制了吗？”

    “应该是，小雪你先退后，我去跟他较量一下。”秦枫手拿匕首，迎上了慕清寒的攻击，这里能近身搏斗的人，也只有他了……

    东方苒雪虽然担心，但是也没有办法，退到了东方子彦的身边，看着此时的东方子彦，东方苒雪真的好想他快点醒，“哥哥……小雪都被坏人欺负了，哥哥怎么还不起来帮小雪的忙……小雪想娘亲了……哥哥起来帮小雪找娘亲好不好……呜呜……”

    女孩的哭泣声不断响起，此时的东方子彦依旧躺在地上，一动不动……