
    “这个……好像是娘亲给我的，但是我不记得娘亲是谁，长什么样子。”每次感觉到这种凉凉的感觉，就像是感觉到娘亲在身边，所以他很喜欢去感受它，让它们出现得越发频繁。

    东方子彦不记得叶芷凝的事情，秦枫将之理解为了当时的东方子彦年纪太小，但是他却忘了，自己和他认识时到现在的事情，他都记得清清楚楚。没道理之前的事情，一点都不记得。

    “不记得也没事，大不了到时候……我让我舅舅帮你找你娘。”不管怎么样，秦枫都不会让东方子彦失去信心的。

    听到秦枫的话，东方子彦微微侧头看着他，“真的可以找到娘吗？”

    肯定地点头，秦枫笃定道：“肯定可以！”

    如果宋一和宋二在这里的话，就会知道其实东方子彦并没有完全被那份药剂控制，如果被完全控制的话，是不可能会有那些想法与情绪的。

    三年后

    时值玄武历七百三十年，历经数年之谋，东方墨终于荣登地位。

    年春，东方鸿驾崩，其兵权已被暗中架空，掌握东方墨手中。朝野之中，对于东方墨即位之事，无人有异议，东方墨众望所归。

    叶芷凝为墨王妃，因东方墨荣登帝位，尊屈皇后之位，母仪天下。东方墨允诺此生，后宫三千，唯有她一人。

    暗室之中，叶芷凝看着眼前在翁中的老人，神色冰冷，“我的子彦，到底在哪里？你还是不愿说吗？”

    “不说，就算是死，我也不会让你们母子团聚。我要你们生生分离，我要他受尽一切的痛苦，我要他被万人唾弃……哈哈……哈哈哈……”东方鸿神态癫狂，谁也不知道，已经驾崩的前任帝王，此时已经成了瓮中之鳖，受尽痛苦而死不得。

    一枚冰刃划破东方鸿的皮肤，上上下下，瞬间便是数百道的伤痕出现。每一道伤都极浅，流不了太多的血，但是会疼，更重要的是……

    看着水中慢慢爬出的毒虫一点一点向着伤口爬去，听着耳旁东方鸿的惨叫，叶芷凝觉得再这样下去，她绝对要疯了，“你想死，我也不会让你那么容易死。你放心，只要我找不到子彦一日，你就在这里受尽万虫的啃咬一日，你不会死，只会比死还痛苦。”

    叶芷凝离开后的暗室，只有东方鸿一人痛苦的叫声，“啊……啊……叶芷凝，我诅咒你不得好死，你永远找不到你的儿子，永远……啊……”

    凤鸾宫，本就是母仪天下的象征，叶芷凝站在门口，却不想进去。皇宫对她而言，就是个牢笼，而且她心系的孩子还在外面……

    这些年来，她一直都在修炼，一有时间就会修炼。她想在下次遇到宫璩的时候，可以问出子彦的下落，她要快速成长。

    而她这么做，也是有效的，短短三年时间，她的异能已经提升到了六阶高级，精神力也提升到了七阶。让她欣慰的是，小雪随着这两年的努力，体内的雪之能量几度饱和，若按照异能等阶算，也是三阶左右了。而现在的小雪，却才五岁而已。

    不知道，子彦现在怎么样了，如果有异能傍身，他也会安全许多。只是当初的他还那么小，自己都没有怎么教会他……

    “娘亲～”一个小小的身影飘进了叶芷凝的怀中，抱住空中的小家伙，叶芷凝有些无奈也有些好笑，“小雪怎么这么调皮，万一摔到怎么办？”

    两人独处时，叶芷凝不喜欢听到东方苒雪叫她母后，一向她们都是之前的称呼，从未变过。听到叶芷凝的话，东方苒雪爱怜地撒娇道：“娘亲，怕摔到又怎么能学好每一步呢？丞叔叔说了，他一定让小雪变成跑得最快的人。”

    “你啊，这么没出息？居然只想跑得最快。”叶芷凝抱着怀中的小家伙，向着凤鸾宫中走去。

    抱住叶芷凝的脖子，东方苒雪笑得万分讨好，“娘亲，跑得快又不是坏事？而且如果有事情，小雪才能带着娘亲跑得远远的。”

    登基后，东方墨便不是一般的忙碌，叶芷凝很理解，也就没有多在意。当东方墨第四晚没有回凤鸾宫，叶芷凝也有了些许的疑惑。

    抱上缠着自己的东方苒雪，叶芷凝向着东方墨处理政务的御书房而去，路上，虽然有遇见人，但是叶芷凝都没有让他们通报东方墨。

    御书房中，此时的气氛，却是带着几分凝重。东方墨冷着脸看着眼前的丞景然，他怎么也没有想到，这一切都是丞景然的局，一个把天下人都当成了傻瓜的局。

    不，最傻的应该是他和叶芷凝，居然相信他……他不敢相信，如果叶芷凝知道了这件事情会怎么样，也无法去想象。

    “终于找我过来了，我以为三天前你不找我，就是不想再理会这件事情。”丞景然看着眼前的东方墨，神色依旧如同之前那般，也如所有人印象中的那般，清冷如谪仙。

    闭上眼睛，再狠狠睁开，东方墨看着眼前的丞景然，他怎么可能不理会，“你呢？你是打算告诉凝儿这件事情吗？”

    叶芷凝到来时，听到的恰好就是这么一句话，如今她的异能已经达到六阶高级，本就被改造过的听力，自然不容小觑。减缓脚步，叶芷凝直接飞身上了一旁的树干，对着东方苒雪做了个噤声的动作。

    并不知道叶芷凝就在屋外，丞景然听到东方墨的话后，无奈摇头道：“我怎么可能让她知道这件事情？不仅是她，就连你，我也没打算让你知道的。”

    “世上没有不透风的墙，纸永远包不住火。从你杀了凝儿的师父时，就该知道这一点！”东方墨看着眼前的丞景然，冷冷斥责道。

    浑身的血液，似乎降入了冰冷，叶芷凝不敢置信地看着御书房的方向，是她……听错了吗？

    紧接着丞景然的话，却是让叶芷凝想当自己听错都不可能了，“我有想过，但是这是二叔临终遗言，我不得不照做。二叔这么做，也是为了我们程家的复国大业，芷凝的能力，对于我们而言，太有用。”而且最有用的，还是能牵制人……不管是东方墨还是花溪容，其实这些，都是他们的棋子。

    只是因为东方墨的身份是程家人，摆脱了棋子的身份，花溪容却是真真切切的，是一枚棋子，还是一枚有用的棋子。

    “我不敢想象，如果她知道她的师父居然设计她，会怎么样……”东方墨知道，叶芷凝之所以卷入这一切中来，就是因为她的师父。如今这样的结局，又是要怎么样？

    不仅是东方墨不敢想象，丞景然也不敢想象。如果不是被东方墨听去了，他也不会告诉他这些事情，这些他打算带进棺材中的事情。

    如今，也只有一个办法了，“忘记你所听到的，也忘了今天我们谈过的，我也会把这个秘密带进棺材里。你只要记得，好好爱她就行。”

    接下来他们还说了什么，叶芷凝不知道了，她没有再听下去……一路上浑浑噩噩，东方苒雪抓着叶芷凝的衣摆，疑惑地看着自家娘亲，“娘亲……你怎么了？”

    看着眼前的东方苒雪，她是她和东方墨的女儿……如今的她，有的不仅是对师父的恨，还有对丞景然的，还有对东方墨的。

    如果不是他们将自己卷进来，她又怎么会变成这样？她的一生……

    等到叶芷凝冷静下来时，已经是数个时辰过去，一旁的东方苒雪小心翼翼地看着自己，却是没有离开寸步。看到叶芷凝醒来，东方苒雪眼露惊喜，“娘亲，你终于醒了。”

    “小雪……”将东方苒雪抱在怀里，叶芷凝感觉到这个人好疲惫。

    睁开眼，叶芷凝想通了一些事情，运起轻功，叶芷凝来到了丞景然的院落中。此时的丞景然，原本正在院中，看到突然到访的叶芷凝，还有几分惊讶，“你怎么来了？还用这种特殊的方式。”

    出现在丞景然的眼前，叶芷凝不怒不惊，嘴角隐含嗤嘲的笑意，“没想到，那****与师父合起来欺我，就是为了所谓的复国大业。也罢，如今国已复，我叶芷凝对于你们而言，应该是可有可无的吧。既然如此，也麻烦你们以后，别来烦我！”她这一生，就讨厌的便是欺骗，而他们却联手骗了她。

    尽管听到了东方墨与丞景然的对话，知道了他并不知情，但是此时的叶芷凝，却不得不去怨。因为她知道，如果不是因为东方墨，丞景然根本不会让自己加入他的计划中。也就是说，其实一开始，师父和丞景然，都已经计划好了要她嫁给东方墨，从而达到复国的目的。

    到底是他们的心思太深，还是自己的心思太过单纯？简简单单被骗，或许能怪的，也只有自己吧。罢了，如今的她，根本不想在这里继续待下去。

    那就走吧，走得远远的，谁不见，心也就不烦了……

    这一晚，叶芷凝从皇宫离开，只带走了属于她的东西。冰狼银狼小雪小黑一只不少，东方苒雪也被带走了，另外的却只是一些银子和几件衣服，之后便什么也没有，就此从宫中消失。

    这一日，她消失宫闱，这一日，他龙颜大怒！