
    东方苒雪也看到了这一幕，不由隐隐有些担忧，“哥哥……”

    “没事！”东方子彦不想让东方苒雪担忧，当即说道，“小雪你先站到我背后，不要靠近，这只野狼看来已经饿了许久，肯定凶性十足。”

    东方苒雪也看出了这一点，当即走到了东方子彦的身后，但是因为东方子彦的伤，她还是觉得有些不放心。虽然，她是真的有点怕，好吧，不是一般的怕。

    但是如果真的……她也会帮哥哥的！

    想到往日娘亲教的那些，东方苒雪自己也有点悬，因为一直以来，她都是以玩的心态来学习。可以说，她就是空有宝山，但是却不会用的那群人之一……

    野狼看着眼前的两人，眼中垂涎之色越发浓烈，明显，它是把两人当成了饱餐一顿。就在野狼伺机而动时，东方子彦也是蓄势待发……

    一瞬间，仅仅是瞬间的交手，东方苒雪感觉到了心脏似乎有一瞬间的停止。就在野狼咬上前面的东方子彦时，东方子彦手中的冰刃也向着野狼的脑袋刺去。

    就在两人都以为能顺利时，失去能量支撑的冰刃，倏地从半空消散，而野狼的血盆大口也出现在了东方子彦的身前。毫无预兆地咬上它看上的手臂，东方苒雪当即尖叫出声……

    而东方子彦，已经因为这剧痛，整个人昏迷了过去……原本受伤就很重，加上这一击，东方子彦想不晕都是难度。

    而就在东方子彦晕过去时，东方苒雪手中一条雪鞭出现，因为东方苒雪从小都没有学习过那些近身格斗的本事，当然也可能是叶芷凝来不及教。所以现在的叶芷凝，唯一会的，就是属于远距离攻击的鞭子……

    玩鞭子，还是因为当初看到别人玩得好玩，才兴致勃勃学的，想不到还有用处的一天。一鞭子甩向野狼，带着雪鞭中的雪之能量，只见庞大的雪之能量如同病毒一般，迅速入侵野狼的身体，只一瞬间，野狼如同被雪封一般，定在了那里……

    看到久久未动的野狼，东方苒雪心里有些悬，因为雪鞭是她第一次对人用，之前倒是想玩，但是娘亲严厉警告她，控制不好身体的能量就不能玩……

    此时的情况有些诡异，东方苒雪站在那里，看着野狼一动不动。但是看看野狼口下的东方子彦，也是一动不动……想要靠近，却没有勇气，东方苒雪急得都要哭了，“哥哥……它怎么了？”

    但是不管东方苒雪怎么问，东方子彦没有反应，那边的野狼也没有反应。试探着向前走了两步，见野狼都没有反应，东方苒雪这才鼓起勇气走到了野狼身前，用自己最大的力气把野狼一推……

    这一推，把野狼是推到了，但是她忘了，此时的东方子彦手臂还在野狼的嘴里，所以连带着，东方子彦手臂上的血，留得更猛了……

    想要掰开野狼的嘴，但是看着那可怖的模样，东方苒雪又觉得怕怕，一时之间，就驻足在了那里。最后还是秦枫及时赶了回来，看到东方苒雪着急的样子，上前解决了她的驻足和犹豫。

    看到东方苒雪松口气的样子，秦枫却是面色微沉，将果子递给东方苒雪，秦枫靠着仅知的那些药理，采了止血的草药，给东方子彦敷上。

    在喂给东方子彦几颗果子的汁后，秦枫将东方子彦抱上了冰蛇的背，东方苒雪则是自己用轻功跃上。一路上，秦枫显得很沉默，东方苒雪看着秦枫的样子，有些怕怕，“秦枫哥哥，你怎么了？”

    听到东方苒雪的声音，秦枫回头看向这个外表精致可爱的女孩，“没什么小雪，可能是我自己想多了，你才刚刚接触这个污浊的世界，怎么会懂那么多呢。”

    “秦枫哥哥，你说什么？小雪听不懂。”东方苒雪是真的听不懂秦枫在说什么，她觉得秦枫在想的事情与她有关，但是原来不是吗？

    见东方苒雪是真的疑惑，秦枫想了想说道：“小雪，刚才野狼咬着你哥哥的手臂，而你哥哥又已经昏迷，你为什么……不救你哥哥？”

    听到秦枫的话，东方苒雪脸色微微一红，有些不好意思，“秦枫哥哥，我……我怕……”她是真的很害怕，刚才野狼张大嘴的样子，其实已经吓到了东方苒雪。一直以来，她都觉得银狼和冰狼，都是和善的动物。而先入为主的观念，让她在看到凶恶的野狼时，有些不能反应。也正是因为这截然不同的反差，反而让东方苒雪的心中产生了一丝惧意。

    其实秦枫也能想到东方苒雪的理由，只是，“小雪你知道吗？如果刚才我没有及时回来的话，你哥哥可能因为你的害怕，最终丧命。还是说，你想看着你哥哥，在你眼前死掉？”

    死掉？不要不要！东方苒雪拼命地摇头，“不要……小雪好不容易找到哥哥，才不要让哥哥走。”

    “那就是了，既然小雪不想哥哥出事，那答应秦枫哥哥，以后如果出了刚才那样的事情，无论多害怕，你也要战胜自己的恐惧。”秦枫看着眼前的东方苒雪，鼓励地说道。

    想着秦枫的话，东方苒雪微微迟疑，但是最终还是点下了头，“小雪知道了，小雪不会让哥哥死掉的。”

    看着东方苒雪坚定的样子，秦枫默默收回了视线，他知道自己有些夸大了事情。但是也许这次不是，下次就是呢，人要做的是防范于未然，而不是等事情发生了，才在那里后悔。

    视线落在眼前的东方子彦身上，东方苒雪有些担心，“秦枫哥哥，我们现在是去找大夫吗？什么时候才能到啊？”

    这个问题也是秦枫想问的，重点是，他们从上了冰蛇的背开始，就没有权利掉头或是转方向，只能让冰蛇带着跑……

    回答不了东方苒雪的问题，秦枫借口累了休息，见状，东方苒雪也就不再问问题。他们飞得很高，以至于当东方苒雪低头看下去时，都有种晕乎乎的感觉。她的轻功可飞不了这么高啊，不由轻声笑了起来。

    秦枫抬头看到的，便是女孩脸上可爱的笑靥，两个小小的酒窝，更显得可人。此时夕阳微沉，橙黄色的光晕下，一些都显得那么美好……

    日复一日，如果按照太阳的起落算，已经过了九天了……一觉醒来，首先看到的，还是近在咫尺的天空，每天醒来看到的似乎都是这样。

    东方苒雪大大打了个呵欠，双手托腮，无聊地看着眼前一成不变得景色，索性没有遇到暴风雨什么得，不然他们就真的悲催了。

    秦枫看到东方苒雪起来，递给她几颗果子当早点，索性冰蛇还没忘记他们要进食，每天都会停下一段时间。因为不确定冰蛇是不是天天这么通人性，每次秦枫都是尽量多的收集果子。

    该说庆幸吗？冰蛇的身上，似乎就能保存果子的新鲜，这么多天了，吃的果子依旧冰冰凉凉，颇为新鲜。缺点就是晚上睡觉的时候，有些冷……

    当然，这个冷似乎只是秦枫，东方苒雪本身的体质就被雪之能量改造，身体不惧寒，但是比较怕热。此时在这冰蛇身上，真的要说的话，也只是温度适当。

    一边吃着果子，东方苒雪一边看着躺着的东方子彦，“已经九天了，小蛇到底要带我们去哪里啊？秦枫哥哥，哥哥真的没事吗？”

    虽然秦枫也觉得有些莫名，但是这些天里，东方子彦的伤还真的没有恶化。这般想着，他也归功在了冰蛇身上，“也许是冰蛇身上有什么特殊吧，阿刃的伤没有恶化。”

    “哦……”只要消息是好的，东方苒雪并不想操心太多，“秦枫哥哥，我现在好想娘亲，你说娘亲是不是也在想我们？不知道娘亲怎么样了……”

    秦枫看着眼前担忧的东方苒雪，想了想，安慰道：“放心吧，你娘亲不会有什么事情的。那天……既然你娘让我们先走，她肯定也有脱身的法子。”

    一向觉得娘亲最厉害的东方苒雪，听到秦枫的话之后，也是喜笑颜开，“没错，娘亲是最厉害的，肯定不会有事！等我们下了地，就去找娘亲！”

    看着眼前的东方苒雪，秦枫不忍告诉她，其实那一天，他最后看到的那一眼，是叶芷凝倒下的身影……他也不知道叶芷凝现在怎么样了，但是总归不会太好。

    似乎为了验证秦枫的猜想，整整九天了，叶芷凝的情况确实很不好。

    微微摇头，大夫惋惜道：“五脏六腑受伤严重，恐怕就算华佗在世，也无能为力了。现在她还有一口气在，也只是还有未了的心愿，不甘心就这么走了。”

    “庸医！滚出去！”花溪容脸色阴沉，充满怒意的眼神，看着眼前的大夫，大有将人生吞活剥的架势。

    大夫见状，也不敢久留，当即便拿上自己的医药箱快速离开……

    一旁的小桃见状，也走到了床边，看着此时昏迷的叶芷凝，“小姐，为了小少爷和小小姐，你也要撑下去……容世子，现在并不是顾虑那么多的时候，我们去请丞公子吧？”