
    客栈房间里，叶芷凝摸着手中的龙蟒玉佩，这枚玉佩她很清楚是一直跟着龙清忧的。当初，她看到的记忆中，龙清忧的身上确实有这枚玉佩，但是夏侯馨儿今日的话，却又不像是说谎。

    莫非，就像是墨玉似的，龙蟒玉佩也有两枚？照理说，不应该。龙蟒玉佩如果她没记错的话，应该是青龙国皇室的东西。她不敢肯定青龙国皇室中还会不会有人有，但是其他人应该没有。

    这般想着，叶芷凝越想知道，这件事到底是谁跟夏侯馨儿说的……按照夏侯家灭门的时间，叶芷凝觉得，那个时候的夏侯馨儿没道理记得这么清楚，而且她的所作所为，就像是有谁在后面设计一切似的。

    “小雪，想不想跟娘亲出去玩？”看着那边正跟小雪玩耍的东方苒雪，叶芷凝轻声问道。

    听到出去玩三个字眼，东方苒雪顿时眼前一亮，“好啊好啊，小雪最喜欢出去玩了，而且小雪也很想出去哦。”说着，东方苒雪将手中的小雪抱了起来，就跟说了一串绕口令似的。

    再一次感叹名字的重叠，叶芷凝有些许的无奈，因为东方苒雪要抱着小雪的关系，叶芷凝只好交代东方苒雪不要到处乱走，免得小家伙走丢了。

    虽然东方苒雪有自保的能力，但是叶芷凝还是不放心她一个人。要去找夏侯馨儿，才发现不知道要去哪里找她比较好……

    想到今早看到的，似乎是在叶府那边……虽然这一次叶芷凝回到了天邕城，但是因为叶府里没有她在意的存在，所以一次也没有回去过。而相对的，也没有人来打扰叶芷凝，当然，他们也不知道叶芷凝回来了，除了……

    从前的柳姨娘，现在已经转正成了柳夫人，此时的她，正坐在亭子里，身前坐着的，正是夏侯馨儿。

    此时的额夏侯馨儿心事重重，神情也有些许的沉疑之色，见状，柳姨娘笑道：“怎么了馨儿，一副心事重重的样子，不如告诉姨母，姨母也能为你分析分析。”

    抬头看着柳姨娘，夏侯馨儿微微咬唇，许久后才说道：“姨母，我看到叶芷凝了！”

    “嗯？她不是应该在皇宫里？怎么跑到宫外来了。”柳姨娘微微皱眉，明显对于这个消息，并不太喜欢。而叶芷凝，可以说是她最讨厌的人，因为她的出现，打破了他们叶家多少的计划。

    微微摇头，夏侯馨儿也不知道叶芷凝为什么会出现在这里，但是，“我看到，她居然和阿七那四个叛徒在一起，肯定是她的挑唆，不然他们怎么会背叛我。”

    对于夏侯馨儿，如果她不是自己的外甥女，她根本就不会去理她，一个笨蛋。但是因为有那层关系在，反而更多了利用的机会，“叶芷凝那个女人，蛊惑人心的招数那么多，你那么单纯，怎么会是她的对手？你别忘了，她的师父，可是杀了你们夏侯家的凶手！还有她身上的青玉，也是你们家的。”

    “我知道姨母，只是现在的我，根本就不是她的对手。”原本在看到叶芷凝出宫时，夏侯馨儿也觉得是自己报仇雪恨的时机到了，但是不说她本身的实力，就是她身边的那几人，也不是吃素的。

    如果不是因为知道敌我相差悬殊的话，她也不会放弃报仇的机会，只是要讨回自家的青玉。但是就跟想象的一样，她不肯归还青玉，居然还说是她娘的！

    “夏侯家虽然不是我的娘家，但是你娘与我关系最好，我也不会放任这件事不管。夏侯家的仇要报，你慎表姐的仇也要报，叶芷凝欠我们的，都要还回来。”柳姨娘冷冷说着，话语中透着几分的冷意与狠意。

    听到柳姨娘的话，夏侯馨儿有些不解地看向柳姨娘，“姨母，你刚说慎表姐的仇，慎表姐怎么了？”

    一声轻叹，柳姨娘眼露一丝哀伤，“别提了，你慎表姐可怜，自从太子被人害死，你慎表姐就没有了人依靠。现在在新帝安排的宅院里，那日子就别提了。如今，你慎表姐的这辈子算是毁了，不止是她，还有琴儿，她不是一早就毁在了叶芷凝的手中。”

    夏侯馨儿与叶琴儿年纪相仿，自然与她最是投缘，她的事情，夏侯馨儿在第一次到叶府的时候，就知道了。对于她居然嫁给一个老头当姨太太，这样的结果夏侯馨儿也是没想到，而对于造成这一切的叶芷凝，说不愤怒是不可能的。

    新仇旧恨加起来，可不止一星半点了，“姨娘，慎表姐和琴儿现在都已经没办法，但是您还有一个锋表弟，可别太伤心了。”

    “我知道的馨儿，姨母也只是生气，生气这么个恶毒的女人，居然出自我们叶家。”柳姨娘说得一脸的沉痛，一旁的夏侯馨儿也是赞同地点头。

    看着眼前得夏侯馨儿，柳姨娘不由说道：“这样吧馨儿，你也知道姨娘在叶府里，有很多的不方便。这次对于叶芷凝的事情，就由姨娘想法子，你来找人如何？”

    知道自己脑子比不上姨母，夏侯馨儿也不会傻傻地要自己上，当即便点了点头，“好，一切都听姨母的。”

    叶府门口，夏侯馨儿离开后，径直向着自己在天邕城的住处走去。叶芷凝紧随其后，东方苒雪也用轻功牢牢跟着，不落半步。

    等到到了夏侯馨儿所在的院子前，看着要进院子的叶芷凝，东方苒雪不由拉住了叶芷凝的衣袖，“娘亲，小雪能不能自己玩会儿？”

    叶芷凝本就不是出来玩，刚才让孩子陪着她等了那么久，肯定是累坏了。这般想着，也算答应，只是，“记住不要离太远，娘亲等一下就在这里等你。”

    跟叶芷凝定下会面的地方，东方苒雪开开心心地拿着叶芷凝给的银子去买好吃的去，叶芷凝见状，虽然有些无奈，但是对于带着小雪的东方苒雪，倒也没多在意。

    其实更重要的是，叶芷凝将冰蛇放在东方苒雪的手上，如果真的有事，冰蛇也会带着东方苒雪回来找自己。

    足尖轻点，叶芷凝消失在了高墙之外，人已经进了院中……

    此时的夏侯馨儿根本不知道，她还没去找叶芷凝，反而被叶芷凝给先找上了。而此时的东方苒雪，却是找到了好玩的东西……

    东方苒雪本就长得粉雕玉琢，就像个瓷娃娃似的，尽管现在有五岁，五官也长开了些，不像以前那样圆嘟嘟的可爱，现在却是更加精致漂亮了。

    拿着手中的冰糖葫芦，东方苒雪看着人群不断向前移动，不由也有几分好奇。因为知道冰蛇的存在，东方苒雪倒也不怕自己迷路，可以说，冰蛇就像是导航的存在，可以将迷路的东方苒雪给送回到叶芷凝的身边。

    随着人群，看到的是一群耍杂技的人，兴致勃勃地看着眼前杂技，东方苒雪时不时地咬一口手中的冰糖葫芦，感觉到甜甜的酸酸的在嘴里蔓延开来，微咪起眼，笑得一脸满足。

    似乎有人觉得东方苒雪吃糖葫芦的时候很好玩，看着东方苒雪的方向，也嘀咕了起来。没一会儿，东方苒雪的身边，就多了一个中年大妈，“小家伙，一个人在这里吗？”

    “是啊！”东方苒雪很认真地回答了那位大婶的问题，随后再度认真地看着眼前的杂耍。

    该大婶看了眼附近的人，半蹲下身，在东方苒雪身边，小声说道：“小家伙，记得不要去人少的地方，我刚才看到有些像是人贩子的人，盯上你了。”

    人贩子？东方苒雪知道这是什么，据说，哥哥就是被那些人贩子给带走的。这么一想，东方苒雪不由问身旁的大婶，“大婶，我哥哥就是被人贩子带走的，那如果那些人贩子抓我的话，是不是也会见到我哥哥？”

    额……明显东方苒雪的反应超出了该大婶的预料，但是转念一想，她便点了点头，“对啊，人贩子最后都是在一起的，所以他们手中的小孩也都在一起。如果你想找你哥哥的话，倒是可以跟他们走，只是你还是别跟他们走好点，你爹娘会担心的。”

    “谢谢大婶，你真是个好人！”东方苒雪露出大大的甜甜的笑容，随后看向大婶所说的人贩子。

    看着就那么向人贩子走去的东方苒雪，该大婶觉得有些苦恼，这个女孩明明是自己先拐到的，到时候非得让老三他们分自己一笔才行。

    如果叶芷凝知道当初自己所说的东方子彦被人贩子带走，会带来这么多的麻烦，她肯定会改变说词。但是有时候，意外却会带来好运也说不定。

    来到人贩子面前，东方苒雪扯了扯那人的衣服，“人贩子叔叔，你带我去找哥哥吧？”

    “你哥哥？”老三愣了愣，这还真是自己送上门来的小绵羊啊。错愕之后，马上就一副惊喜的样子，老三忙说道：“我说你跟那小子怎么长得那么像呢，原来你们是兄妹啊。我跟你说，你哥哥可想你了，我这就带你去找你哥哥！”