
    “安染兮，你见过小雪？”东方子彦冷冷看着眼前的安染兮，话语不含一丝温度。

    而听到东方子彦的话，安染兮拼命摇头，“什么小雪，我根本没有见过她。昨天你们在我眼前杀了那么多狼，我做了好几次噩梦，才会这样的……”

    听到安染兮的解释，慕清寒几人没有发表言论，而作为看着安染兮长大的南宫英，则是轻声安慰着安染兮，“小姐，没事了！只要出了无名森林，就不会有那么多危险，就算遇到危险，属下也会保护小姐。”

    “嗯！”安染兮淡淡应了一声，但是还是不敢看东方子彦，不知道是不是她的错觉，她总觉得自己就像是随时会被看透一般。

    因为答应了东方子彦他们帮忙一起找东方苒雪，所以除了留下保护安染兮的人，其他人都被分成了几组，各个方向寻找。

    等到所有人都离开，安染兮的身边，只有三个负责保护她的人。躲在帐篷里，安染兮有些害怕，她害怕东方苒雪没死……但是那里那么高，她应该活不下来才对。

    “有人，保护小姐！”突然的声音响起，安染兮顿时一惊，急忙跑出帐篷，也看到了一个男子正看着几人的方向。

    男子穿着和昨晚那人有些像，应该是一伙的才对，此时他看到这边除了安染兮就只有三人，顿时得意地笑了起来，“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，就你们三个我还是杀得了的。”

    安染兮听着那人的话，就知道对方的目标是自己，当即在三人围住男子时，急忙往后方跑去。此时她也管不了其他，她就是觉得眼前的男人危险，她要跑……

    没有跑出多远，她果然听到了几声惨叫，而随后的，是风声……后颈一疼，男子像抓着小鸡仔一般抓着安染兮的后脖子，无视她挣扎的样子。

    “我还以为那个白痴把你一个人抓去卖了，原来弄了半天，是他被你们给杀死了。也好，之前因为那群狼，我动不了他，现在也省得动手了。至于你嘛，正好给我卖了换点钱。”男人一边说着，一边像是打量货物一般看着眼前的安染兮。

    使劲掰着男人的手，安染兮害怕不已，“放开我，放开我……南宫英，快来救我啊南宫英。”

    南宫英似乎听到有安染兮的叫声，有些不放心下，便跟东方子彦他们打了个招呼，往回走去。当看到抓着安染兮的男子时，当即便拔剑而出，“放开我家小姐，不然别怪我不客气。”

    “不客气？你对我不客气，我就对你家小姐不客气，看看到底是谁对谁不客气。”男人扣着安染兮的喉咙，显然为了证实他不是开玩笑，还用上了些力道。

    果然，看到男人的动作，南宫英也不敢再做什么。当东方子彦到来时，看到的就是这一幕，南宫英被男人威胁，不敢动手……

    手中冰刃出现，转瞬而出，而男子根本来不及反应，只觉得脖子上一凉，整个人却是向着身后倒了下去……

    南宫英最早发现这点，迅速上前接过安染兮，怕她心中有阴影，便捂住了她的双眼。安染兮突然间被南宫英捂住了双眼，声音微颤，“怎么了？”

    “没什么，小姐不必担忧，那人死了。”南宫英看着倒地身亡的男人，转身看向身后离开的东方子彦。而安染兮也扒开了南宫英的大手，看到了东方子彦离开的身影。

    毫无疑问，东方子彦是要去找东方苒雪。安染兮看着那个倒地的男人，微微咬牙，扯了扯南宫英的袖子，“我刚才听到那个男人说，小雪被他扔下了悬崖。”

    扔下悬崖……扔下悬崖……东方子彦的脚步，因为安染兮的这句话而停住。转身看向身后的安染兮，东方子彦强忍着心中的怒意，“你刚才说什么，再说一遍。”

    有些害怕地看着东方子彦，安染兮在南宫英的身后跺了跺，但还是鼓起勇气说道：“我说，她被扔下了悬崖……”

    “你怎么知道小雪被扔下悬崖？难道是那个人自己跟你说的吗？”东方子彦冷冷说着，带着些许的怀疑。

    紧紧抓着南宫英的手，安染兮委屈得眼眶都红了起来，“南宫英你一定要相信我，刚才就是那个男人亲口说的，他说他本来是要把小雪抓去卖掉，但是小雪不听话。后来他一生气，就把人给扔悬崖去了，他还说如果我不听话，也要把我扔到悬崖那里去。”

    “那他有没有说悬崖在哪里？”南宫英微微皱眉，这个可不是什么好消息，只希望他们还来得及吧。

    微微摇头，安染兮低下头道：“我也不知道，他没有跟我说那么多。”

    这下子，东方子彦想不相信都不行了，但是只要没找到，他也不会放弃。悬崖是吗？那他们就找悬崖……

    看着东方子彦离开的背影，安染兮低下的嘴角勾起一丝浅笑，后抬起，又是灿烂的笑颜。只要他们不继续找下去，肯定不会有什么事情的……

    另一边，听到东方子彦的话，秦枫和慕清寒两人也是微微皱眉，慕清寒想到自己刚才搜索的方向，似乎有悬崖，“你们跟我来，我刚才去的那边，还有像悬崖的地方。”

    听到慕清寒的话，秦枫和东方子彦紧随其后，三人来到了沐玥儿掉崖的地方。看着眼前的滑坡，下方一些，就是悬崖，而从他们这个角度，根本就看不到东方苒雪是否掉了下去。

    “如果是轻功的话，你们觉得能找到的几率是多少？”慕清寒微沉眸，看着眼前的滑坡。

    东方子彦和秦枫都没有说话，最后还是秦枫说道：“我们不知道下面的情况，如果你下去的话，也许连你也上不来。”

    秦枫说的不是假话，是确确实实有这种可能，但是让他们就这么放任下去也不可能。慕清寒看着那边的树藤，想了想说道：“要不这样，待会儿你们用树藤拉住我，我先看看能不能找到小雪。如果出事，你们也可以用树藤拉我上来。”

    想想也觉得慕清寒的这个法子可行，东方子彦和秦枫也着手开始将周围的树藤都收集起来，为了安全起见，都缠得严严实实的。

    三人合力，直到接了四五十米长，周围也找不到了其他的树藤，这才善罢甘休。将一段缠在自己的腰上，慕清寒看着东方子彦和秦枫将另一端缠在了树上，向着两人微微点头，“那我先去看看情况。”

    “嗯，你自己小心点！”秦枫看着慕清寒，眼下也只能靠他了，谁让，慕清寒在几人里轻功最好的。

    拉着那条藤条，慕清寒运起轻功，越过滑坡，向着悬崖处走去。确实，尽管慕清寒轻功了得，但是在悬崖壁上，却没有什么用武之地，下了不到十米，便要靠着手中的藤条，才不至于掉下去。

    悬崖上方，东方子彦和秦枫看着藤条迅速下坠，都抓住了藤条的末端，就怕最后的冲击力下，会断掉。

    而另一边，慕清寒感觉到手中一震，藤条抑制了他下坠的趋势，但是因为那下坠力道，还是断掉了一根藤条。看着仅剩的一根藤条，慕清寒倒也不担心。

    目光向下游移，但是眼前触目所及，却是一片云海……云海的下方有什么，根本就看不到。奇怪，这里怎么会有云海的？

    另一边，因为当时的下坠力道，当东方苒雪坠地时，只觉得浑身被震了一下，然后就没有然后了……

    醒来时，天已经亮了，但是想动却发现自己动不了……好疼……全身都好疼……东方苒雪有种迫切得想哭的感觉，但是哭貌似也会疼。

    “小蛇……小蛇……小蛇……小蛇……”从醒来开始，东方苒雪便不厌其烦地叫着，没办法，现在得她根本无法动弹，能求助的对象，也只有一个了。就是不知道，冰蛇到底是怎么回事，就是没反应啊。

    在地上躺了许久，也叫了许久，冰蛇依旧没有反应。东方苒雪看着边上白茫茫的一片，不由有几分惧意，“这到底是什么地方？为什么都是白色的？”如果此时的东方苒雪能起来的话就会发现，站起来后，世界就亮了……

    慕清寒的视线频频在下方游移着，最终还是没有找到东方苒雪。咬牙看着眼前，慕清寒喊道：“小雪……小雪……小雪……”

    “嗯？谁在叫我吗？”东方苒雪正吹着眼前白茫茫会飘的东西，突然听到声音，有些疑惑。

    但是再仔细听听，这个声音似乎还有点耳熟，“清寒哥哥？清寒哥哥……清寒哥哥……”

    东方苒雪的声音不算大，但是在这样的地方，却还是让慕清寒听了个清楚。只是看着眼前的白茫茫，慕清寒却是不知道东方苒雪在哪里了，“小雪，你现在在哪里？”

    东方苒雪左右看了看，还是发现自己根本回答不了这个问题，“清寒哥哥，我在白白的东西里，它们还会动的……”

    白白的？东西？慕清寒看着眼前的云海，说的不会是这个吧？