
    “你们还记得，是从哪边来的吗？”慕清寒看着眼前的三人，但是询问的目标，只是秦枫。

    没办法，三个人里，只有秦枫的年纪比较大，也比较让人能相信。眼下的四人，秦枫和慕清寒两人年纪最大，都是九岁，而东方苒雪和东方子彦则是五岁。

    咬着手中的果子，秦枫和东方苒雪默契地没有把冰蛇的事情说出来，东方子彦也没有说什么，反正在慕清寒的眼中，东方子彦就是昏迷状态，根本不需要问他什么。

    从秦枫的口中得到一个方向，慕清寒想了想说道：“现在，我娘也已经死了，这里暂时应该没有什么危险。但是我听说，方圆数十里都不会有食物，除了我们在的那个山脉，以免到时候为找食物麻烦，在离开前，我建议去收集一些食物带着。”

    慕清寒的提议，大家都没有意义，而负责收集食物的，毫无疑问是年纪最大的两人。不说别的，东方子彦现在还是个伤病之体，而东方苒雪是几人里唯一的女孩子。

    在原地又停留了三天，大家终于启程，而收集的那些食物，因为携带不方便，也只是分成了大小分量不等的肉干，大家一人背一些。

    接连的半个月，他们一直向前走着，天亮开始走，天黑就休息。整整半个月的时间，他们还是没有感觉出眼前有多少的变化，连自己是不是在绕弯子也不知道。

    终于，在半个月后的一天，行走中，东方苒雪脚步微微一顿，狐疑地看了眼身后的路。想着，又往回走了走，又往前走了几步，来回确认过后，东方苒雪终于露出了大大的笑容，“哥哥，我们终于出来了！”

    空气中的能量就像是被禁锢在了圈子里一般，东方苒雪一出了那个范围，便再也感觉不到。但是这么一来，也让她肯定了，他们至少不是在原地打转。

    其实东方子彦也感觉到了，毕竟他的精神力比东方苒雪强大，东方苒雪能感觉到的东西，他没道理感觉不到。但是和东方苒雪不同的是，他为人比较谨慎，尽管发现了这件事，也不会贸贸然得说出来。

    果然，听到东方苒雪的话，秦枫便疑惑开口了，“小雪，你怎么知道我们走出来的？”

    “这个……”东方苒雪暗暗吐舌，她根本就没有想好要怎么说来着。

    还没等东方苒雪找到合适的理由出来，那边慕清寒便说道：“既然出来了就是好事，小雪你不是想找你娘亲吗？我们快些出去，你也能快点找到你娘亲。”

    “对啊对啊，哥哥，我们要快点找到娘亲，我好担心娘亲。”东方苒雪听到慕清寒的话，当即抱住了身旁的东方子彦诉说着自己的担心。

    东方子彦微微点头，“那我们快点走吧！”

    秦枫看到众人的转移话题，也没有去深究，毕竟在他的眼里，东方子彦和东方苒雪，还有他们的娘，都不是简单的人。他永远不会忘记，初见时，那个明明弱得要死，却一次一次坚持着活下去的小小身影。

    一路上，开始有了人和动物来去的气息，遇到不少的动物，都成了几人的腹中食。

    夜晚的火堆旁，东方苒雪眼馋地看着两只烤得金灿灿的烤兔子，比起秦枫来说，慕清寒烧烤的手艺不是一般的赞。不说东方苒雪本身就是个挑剔的家伙，就是东方子彦在吃过慕清寒的烤肉后，也默默地将这烧烤大餐的责任，放到了慕清寒的身上。

    “清寒哥哥，兔子好了没有？”眼巴巴地看着眼前的烤兔，东方苒雪就差摇摇身后的尾巴了。

    看着还不到火候的兔子，慕清寒有些无奈地摇了摇头，“小雪想吃好吃的烤兔，就坐在边上先玩会儿，等好了，第一个给小雪吃。”

    虽然想吃，但是现在也没办法，东方苒雪应言在火堆边坐下。夜间微凉，风吹过都带着凉意，除了他们所在的火堆边，远一点的地方，都是漆黑一片。

    等到慕清寒终于宣布可以吃，东方苒雪抱着分到的半只兔子吃得欢，虽然每次到最后她都吃不完，但是如果一开始不给她一只的话，她会觉得不开心。

    摸清楚了东方苒雪的这个习惯，大家也就任由东方苒雪吃那最大的半只兔子，反正她吃不完还是会递给别人吃，不会硬撑着自己。

    而在这段时间里，其实三个人都轮流吃过东方苒雪的口水了……汗一个！

    原本东方苒雪吃得正欢，一旁的慕清寒也是边吃边熬汤，突然手上一顿，视线落在一个方向，“有人过来了！”

    初始大家还没发现，等到有声音逐渐落入耳中时，远处的火光也被四人看了个清楚。随着这边的人看到那边的火光，那边的人也发现了这边的火光，“小姐，前面有人，我们快些过去吧。”

    “知道了，你们这群笨蛋，害得本小姐现在还要赶路。快点给本小姐做吃的，本小姐饿了！”傲慢的声音响起，带着些许的稚嫩，显然是个年纪不大的小姑娘。

    东方苒雪听着女孩的声音，并没有多少的兴趣，她的兴趣其实都在自己的烤兔上，一边奋斗着，不顾嘴上都是油，她东方苒雪就是喜欢吃好吃的……

    看到东方苒雪一副什么都没有吃东西重要的模样，慕清寒有些无奈，又有些想笑。但是对于即将过来的那些人，是敌是友未明。

    最重要是，他们一伙四个孩子的组合，是很容易被人打主意的。只是担心的人群中，总是少了那么一个……

    终于来到火堆前，为首的女孩闻到空气中的香味，再看慕清寒等人手中的烤肉，当即感觉到自己腹中饥饿，当即走到了慕清寒的身前，看着正低头的慕清寒，说道：“把你的烤肉给我，我给你银子，怎么样？”

    几个人里，只有慕清寒手中的烤肉才刚开动，没吃两口。所以女孩会盯上慕清寒的烤肉，也是情有可原。可惜了，慕清寒并不买这个帐，头也不抬，慕清寒径直拒绝道：“不必了，这肉我已经开始吃了，污了小姐可不好。”

    “我让你给我就给我，哪里那么多废话？”安染兮根本不理会慕清寒的话，听到他的拒绝，便觉得一阵恼意。

    秦枫咬着手中的烤肉，在一旁帮腔道：“这附近动物有不少，小姐想吃烤肉的话，大可以让你的随从烤，何必跟我们过不去？”

    “就是！”东方苒雪也听到了安染兮的话，抽空抬起头，回了两个字。

    原本安染兮还只是有些恼火，但是在看到东方苒雪那沾染油渍毫无形象的样子后，更觉得生气。凭什么这个丑丫头就可以吃，她就要饿着肚子？“丑丫头，你再多说一句话，信不信我让我爹娘把你卖到青楼里去。”

    丑丫头？东方苒雪可一向是在赞美声中长大的，怎么可能容忍安染兮叫她丑丫头？当即整个人也不好了，愤愤站了起来，无奈发现自己比安染兮矮了一点，站起来也少了点气势。意识到这点，东方苒雪又坐到了石头上，看着安染兮说道：“我就说我就说，你要抢清寒哥哥的东西吃，还不准我说了？贪吃鬼！”

    “丑丫头，我一定要把你卖到青楼去！”安染兮愤愤地看着东方苒雪，却是想不出其他骂人的话了，只好又说这一句。

    东方苒雪压根就不知道什么是青楼，但是她不知道，不表示另外三个人不知道。慕清寒虽然跟着他娘一直处在山中，但是并不表示没有入世。而东方子彦和秦枫更不用说了，他们是最常在江湖上游走的。

    咬了一口手上的烤肉，东方苒雪不在意道：“青楼是什么地方，你这么喜欢。要不我把你卖去青楼吧，你一定会很高兴的，是不是？”

    “哪来的小丫头片子，居然想把我们小姐卖到青楼去，不给你点颜色瞧瞧，还当真是不见棺材不落泪。”说话的男子声音很熟，就是之前听到的那个，此时正一脸不善地看着几人，更确切地说，是东方苒雪。

    东方子彦一个跨步挡住了男子看向东方苒雪的目光，“想动我妹妹，除非先过我这关！”

    男子不屑地看着眼前的几人，“一群不知天高地厚的小子，就凭你们还想给她出头，今天我还就是要把她送去青楼了！”

    “找死！”东方子彦某种寒光闪烁，一枚冰刃淬不及防下向着男子袭去，瞬间划过双膝，扑通一声，男子双膝跪地，痛呼声不断响起……

    才打了个照面，在其他人眼里什么还没开始，男子就突然倒下哀嚎，着实有几分诡异。安染兮心下有些害怕，走到男子面前，用脚踢了踢他的手臂，“喂，你怎么回事？还没开始打就倒下了？”

    一旁有人帮着将男子翻转了过来，都看到了他双膝上鲜血淋漓。一下子，对于对面的四人，众人都有了些忌惮，因为他们不知不觉间就伤了人。那么是不是也能，悄无声息下，躲了人的命？