
    此时的慕清寒，出手狠辣，尽管秦枫从小训练，也逐渐落入了下风。这却是秦枫没有想过的，眼前的慕清寒看着年纪与他一般大，却不想这么难缠。

    一掌将秦枫打飞，慕清寒双眼直勾勾地看着不远处的东方苒雪，对上他空洞的双眼，东方苒雪没来由地感觉到了一阵惧意。

    “秦枫哥哥……”喃喃叫着，东方苒雪下意识地后退了两步，眼前的慕清寒不是她认识的大哥哥，他很危险。这般想着，在慕清寒靠近时，东方苒雪下意识地运起轻功，跑了……

    身后，慕清寒紧随其后，秦枫见状，也忙追了上去……似乎玩起了一追一逐的游戏，东方苒雪玩命地跑着，身后慕清寒一步不落地追着，再后面，是秦枫拼命地追赶着。但是比起东方苒雪和慕清寒，秦枫的轻功是差了不少。

    “不要追小雪啊……”东方苒雪一回头，就对上慕清寒空洞的双眼，便是一怕。女孩的尖叫声不断在林子里响起，远处的山脉间，慕幽幽嘴角带着冰冷的笑意，调配着手中的药材。而身旁的大瓮里，已经被她放上了数种的蛇虫鼠蚁，看起来别提多吓人。

    因为三人的追逐离开，此时的溪河边，安静莫名。东方子彦只觉得全身都在叫嚣着一种痛，但是那种痛时隐时现。

    当意识复苏，东方子彦咬牙想要睁开双眼，但是眼睛才稍稍睁开，便感觉到了些许刺痛。忙闭上双眼，东方子彦不知道自己是怎么了，想要睁开眼，却总是睁不开。

    抬起手挡在眼前，东方子彦这才缓缓睁开了眼睛。初始还有些不习惯，连站都站不起来，直到慢慢地，整个身体的肌肉，似乎才恢复了他的掌控。

    这里是哪里？东方子彦看着眼前风景如画，有些不明所以。记忆中应该受伤的地方，此时去碰，似乎已经消失，他的身上，似乎没有外伤，“是睡了太久吗？”

    声音有些微哑，却没有干涩的感觉，应该有人经常给他喝水。这般想着，东方苒雪觉得自己肚子好饿，缓步走到一旁，从火堆架上把一块不知道什么动物的肉拿了下来。许是刚醒，吃了几口便觉得胃部有些不舒服，拿过一旁锅里的肉汤喝了起来……

    “救命啊……大哥哥你别追小雪了……”东方苒雪一边喊着，一边用轻功躲避着身后的慕清寒，而东方子彦在听到声音时，便觉得声音实在是太熟悉了。当看到东方苒雪出现在眼前时，东方子彦一下子便想起来东方苒雪的身份，是他的妹妹……

    看到有人欺负东方苒雪，东方子彦内心里属于哥哥对妹妹的爱护精神便冲了出来，只是他刚想上前，却发现现在的他虚弱得可以。尽管拿着匕首，也打不过人家。

    而东方苒雪也看到了东方子彦，当看到东方子彦站着时，一惊，整个人却是楞在了那里。愣着也就罢了，主要是她还躲着身后的慕清寒，这么一个耽搁，差点就被后面的慕清寒给抓住。

    “哥哥……”东方苒雪急急躲过慕清寒的一击，向着东方子彦跑了过去。当跑到东方子彦身边时，便拉着他的手臂急道：“哥哥，有人欺负小雪，快点帮小雪……”

    东方子彦感觉着现在的身体，虽然近战不行，但是他能感觉，现在的他精神饱满。这般想着，看着靠近的慕清寒，在对方靠近时，东方子彦直接一个冰盾挡在了自己和东方苒雪身前。

    淬不及防下撞上冰盾，慕清寒整个人摔在了地上，但是起来后，继续向着东方苒雪发动攻击。手中翻转，冰刃似暗器般，向着慕清寒袭来，每每他要进攻，迎接他的便是冰刃的冷厉。

    没一会儿，秦枫也回到了这边，看到东方子彦苏醒，秦枫的脸上也露出了笑意。而在看到被东方子彦戏耍般的慕清寒时，也是笑了，想着，便攻了上去。

    原本的秦枫，不是慕清寒的对手，但是有东方子彦的远攻，加上东方苒雪时不时地放冷箭，最后大家还是将慕清寒给生擒了。

    看着眼前用冰绳绑着的慕清寒，东方子彦微微皱眉，“为什么不杀了？”在他的潜意识里，只要是有威胁的人，就应该杀了。而刚才，慕清寒给他的感觉，就是有危险，那就更应该杀了。

    东方子彦的话，太过理所当然，东方苒雪微微疑惑地看了他一眼，“哥哥，大哥哥只是被坏女人给害了，我们为什么要杀他呀？大哥哥之前对小雪很好的，还给我们送吃的。”

    东方子彦看了眼秦枫，确认了下东方苒雪的话，得到秦枫肯定的眼神，东方子彦才算是相信了东方苒雪的话。

    从秦枫的口中，东方子彦知道慕清寒是被人给控制的，如果说到控制人，东方子彦不由想到了自己从小的能力……

    精神力探入慕清寒的精神识海中，东方子彦感觉到了一层障碍，用力一冲，似泡泡被打破的声音，噗地一声……眼前得慕清寒却是双眼一闭，晕了过去。

    远处山脉小木屋里，手中茶杯打碎在地，慕幽幽双手抱头，一阵哀嚎，“怎么会……我都让他闻了噬梦香，为什么他还能脱离我的控制……啊……好疼……”

    慕幽幽从来没有小看她的儿子，就算他是自己一手教出来的，她也不敢大意。当然，她有能力培养出这样一个儿子，自然也会寻找控制的方法。

    好一会儿，慕幽幽才感觉到头疼渐渐消退，狼狈地躺在地上喘息着，慕幽幽微咬牙，“到死，你都别想脱离我的控制……”

    夜幕逐渐降临，但是直到现在，慕清寒也还没有醒。大家都是围着火堆，只是此时的东方子彦不知道坐在那里干什么，秦枫只好坐在一边无聊地烤着剩下的肉，而东方苒雪则是跑到了慕清寒身前转悠着。

    “大哥哥……大哥哥？”推了推慕清寒，还是不见他醒，东方苒雪不由有些疑惑，到底是怎么回事，都睡了这么久了。

    屁颠屁颠地跑到东方子彦的身边，东方苒雪盯了他半天，也不见他有反应，东方苒雪又跑到了正无聊的秦枫身边，“秦枫哥哥，大哥哥怎么还不醒？”

    微微摇头，秦枫也表示不明所以，“他该醒的时候就会醒吧。”

    得到这么个答案的东方苒雪，微微撇嘴坐在火堆边烤着火。冰蛇已经变成小蛇的模样，在东方苒雪的手腕上，而且东方苒雪发现，每次一有急事，她就会忘了冰蛇的存在……

    盯着火光好一会儿，东方苒雪终于感觉自己困了，坐到了东方子彦的身边，看着正坐着的东方子彦，东方苒雪干脆地将脑袋往他腿上一放，睡了再说……

    在东方苒雪将头靠在自己腿上时，东方子彦差点修炼岔了气，索性立刻补救了过来。等到运行完一周天，东方子彦睁开眼看了眼躺在自己腿上睡得正香的东方苒雪，索性身后就是树干，他靠着树干也能睡一夜。

    第二天一大早，东方子彦便醒了起来，想如往常一般训练，却发现现在的自己实在太弱，内伤没有痊愈，可以说还是重伤的行列。如今的他，唯一的保命方式，就是驭冰的能力。

    如今的三人，近战的只有秦枫，而东方苒雪只能放放冷箭，而东方子彦就像是全能的冰系法师，可攻可防。

    慕清寒醒来时，对上的便是三双炯炯有神的眼睛，其中东方苒雪是一脸的兴奋，秦枫是一脸的无所谓，而东方子彦却是绝对的漠然。

    “怎么回事？我怎么会在这里？”慕清寒看着眼前的几人，最后视线落在东方苒雪的身上。

    听到慕清寒的话，东方苒雪噼里啪啦地将昨晚的事情一股脑地告诉了慕清寒，最后说道：“大哥哥，昨天你真是太恐怖了，还老是要抓小雪……”

    慕清寒不用猜也知道是怎么回事，他对于自己母亲可是很了解的，这般想着，不由带起略带嘲讽的笑意。想到慕幽幽要对付他们的事情，慕清寒忙说道：“小雪，既然你哥哥已经醒了，这里对你们来说太危险，还是赶紧离开吧。”

    东方苒雪看着秦枫和东方子彦，她是很想离开，但是她不认识路。东方子彦也跟东方苒雪一样，想去找娘亲，但是……“我们并不知道路。”

    不仅是东方子彦和东方苒雪不知道路，秦枫也不知道路，而慕清寒？更不用说了。他来的路，跟他们的便是绝对的不同……

    “但是对于我们来说，现在还是太危险，最好能尽量离开。”秦枫微微皱眉，尽管他也不知道路，但是如果跟在这里相比，他还是赞成离开。

    一声冷哼，透着阴冷的话语由远及近，“想走？没那么容易。清寒，娘的好儿子，怎么这么久还没有帮娘把那个女娃带回来。难道你不知道，娘已经准备好了东西，只等她了！”