
    “想要伤害小雪，你还没问过我们。”秦枫看着眼前那张丑陋的脸，一个人，脸丑没关系，但是如果连心肠都那么狠毒，就不行了。

    慕幽幽冷冷看着眼前的秦枫，眼中带过一丝不屑，“就凭你，以为能挡住我的去路？今天我心情好，只要你们交出那个小女娃，我就不杀你们。但是如果你们不交出那个小女娃，今天谁也走不了。”

    东方苒雪听到慕幽幽口中的好儿子，顿时惊讶不已，看着眼前的慕清寒，一脸的惊讶，“大哥哥，你是坏女人的儿子？”

    微微点头，慕清寒看着眼前的东方苒雪，对上她眼底的惊讶，他该庆幸没有嫌恶吗？“小雪，还认我这个大哥哥吗？”

    “这个有关系吗？”东方苒雪疑惑地看着慕清寒，实在不懂慕清寒为什么突然问了这么个问题。

    闻言，慕清寒也笑了，清俊的样貌，也更为惹眼，“没关系，只要小雪还认我这个大哥哥就行了，

    。”

    转头看向身后的慕幽幽，慕清寒上前两步，与她对上，“娘，清寒从未求过您，我只求您这一次，放过小雪他们……”

    慕幽幽的视线落在慕清寒的身上，她笑了，却显得越发癫狂，“清寒啊清寒，娘有没有跟你说过，你的性子还是太软。作为娘的好儿子，怎么可以这么心软，这样的你，怎么帮你爹报仇？你难道忘了你爹是怎么死的，你难道忘了娘跟你受了多大的折磨……清寒，娘不甘心啊，如果放过她，娘就报不了仇了。”

    “报仇的方式有很多，娘为什么一定要选择伤害别人？只要我努力习武，定会为父亲报仇！”慕清寒肯定地看着眼前的慕幽幽。

    冷冷的笑声，慕幽幽没有回答慕清寒的话，就在慕清寒以为，慕幽幽会答应自己时，突如其来的那股香味，却再度让他感觉到了晕眩，“清寒，娘是不会放过这个机会的。既然你不肯主动帮娘，那娘只有控制你了……你体内的噬魂蛊只会听从噬梦香的话。来，清寒，乖乖帮娘抓住他们，娘保证，不会杀死他们的……快去……”

    看着如同木偶一般的慕清寒，东方苒雪不由抓住了身旁东方子彦的手臂，“哥哥，大哥哥又被坏女人给害了……”

    “放心！”东方子彦随着慕清寒的靠近，手中异能蓄势待发，在其靠近时，更是以迅雷不及掩耳之势用冰绳将之缠绕。

    这次的慕清寒，因为不像昨晚，控制起来没有那么简单。看着那边忙碌的几人，慕幽幽的视线中，从来只有东方苒雪一个……

    趁着其余几人没注意，慕幽幽突然向着东方苒雪发起了攻击，东方苒雪似有所感，回头时便看到慕幽幽想抓她，当即往后一退……

    因为东方苒雪的一退，东方子彦也发现了这边的情况，当即手中冰刃向着慕幽幽发起了攻击。一边牵制着慕清寒，一边攻击慕幽幽，东方子彦虽然忙碌，却也还好。

    而看到东方子彦居然也有这样特殊的能力，慕幽幽的眼前仿佛看到了什么珍宝一般，“哈哈哈哈……看来老天是想助我报得大仇，你们两个，我都要了！”

    看着眼前的慕幽幽神情癫狂，东方子彦越发皱紧眉头，手下也越发地不客气起来。一条雪鞭从侧边袭过，慕幽幽矮身避过，视线扫向那边的东方苒雪，“臭丫头，等我收拾了这个你哥哥，再来收拾你。”

    “小雪的哥哥不准你欺负！”东方苒雪愤愤看着慕幽幽，手中雪鞭丝毫不见手软。

    这边秦枫好不容易在东方子彦的牵制下，将慕清寒绑好，那边的形势已经频频出现危机。东方苒雪没有战斗经验，对上慕幽幽肯定是输。

    而东方子彦如果是平时倒也还好，如今却是被身子拖累，不够灵便。秦枫的加入，让这一切显得没有那么岌岌可危，但是看着眼前的一幕，东方苒雪还是兀自着急着。

    “娘亲说过，雪也可以有很多种运用方式的……”以前，她都把这些当成新鲜的玩具，没有认真地去学习，现在却是要自己去摸索了……

    伸出白皙的小手，东方苒雪的手心逐渐染上雪色，一点一点……控制着那些雪花，东方苒雪看着它们徐徐飘零在空中，一点一点向着慕幽幽的身边席卷而去。

    从开始的零星半点，不惹人注意，慕幽幽顶多就是觉得皮肤上时而冰凉。但是到了后来，雪花越发多起，慕幽幽惊讶地看着身上不时沾上就不掉落的雪花，“怎么会？这是什么鬼东西！”东方苒雪的雪花，是她体内精纯的能量体所幻化，自然不是能轻易被抚开的。

    而那些黏在慕幽幽皮肤上的雪花，也会一点一点地侵入慕幽幽的体内血液中，一点一点，直到最后，会将她的血液逐渐的冰冻，最后的结果不用说……

    随着东方苒雪的靠近，众人都看到了此时的东方苒雪，仿佛漫步在雪色中，身周点点雪花，显得那般唯美飘零。

    缓步走到此时的慕幽幽身前，东方苒雪能够清晰地感觉到，她的体内，雪的能量。眼前的慕幽幽已经冻得发抖，她能感觉到全身的血液一点一点冰冻的感觉，那种冷到极致的颤栗。

    “哥哥，我们要放过她吗？”东方苒雪歪着脑袋，看着身旁的东方子彦，原本应该是可爱俏皮的姿态，但是此时的她做出来，却多了几分圣洁的味道。是因为现在的她，就像是个冰雪中的小公主吗？

    东方子彦微微迟疑，他是觉得杀了完事，但是慕清寒……秦枫也看向了那边的慕清寒，大家都觉得，毕竟受了慕清寒的恩，杀了他的母亲，似乎没必要。

    东方子彦来到慕清寒面前，精神力侵入慕清寒的精神识海，但是这一次，却没有找到明显的精神屏障。奇怪……

    东方子彦对上此时慕清寒的眼睛，却发现不知何时，他的双眼已经恢复了清明，“我已经没被控制，你们可以放开我。”

    “不行，你太容易被控制！”秦枫微微摇头，主要是这两次，慕清寒给他们的危机感太强了。

    慕清寒听着秦枫的话，不知为何笑了以来，笑得那般自嘲，“我一直不知道，她还在我的体内种下噬魂蛊，我会被控制，是因为她的手上有噬梦香。主要我不靠近她，就不会被控制。”

    见慕清寒说得这般条理清晰，东方子彦也算是相信了他，精神一动，慕清寒身上的冰绳自动消散在空中。慕清寒获得自由后，先是活动了下筋骨，“好了，现在你们打算怎么处理我娘？”

    面面相觑，秦枫和东方子彦都有些奇怪此时慕清寒的话。而一旁，东方苒雪有些不解地看着慕清寒，“大哥哥，坏女人……不对，是你娘，你不想跟你娘回家吗？小雪想找娘。”

    “小雪，你娘和我娘，是不一样的……”慕清寒苦笑着摇头，伸手摸了摸东方苒雪的头。

    “清寒……”虚弱的声音响起，慕幽幽躺在不远处的地上，双眼看着慕清寒的方向，口中念叨着他的名字。

    看着她煞白的脸色，慕清寒手中微紧，却是没有走过去。慕幽幽见状，笑了，笑得那般凄凉，“清寒……我的儿子……娘亲只想……最后跟你……说几句话……”

    慕清寒看着眼前的慕幽幽，最终还是走了过来，在慕幽幽的身前蹲下，“说吧，还有什么话想说的？”

    伸出手，慕幽幽看着眼前的慕清寒，想要抚摸他的脸，却被他冰冷避过，“清寒，娘知道错了……娘不该在你的体内……种下噬魂蛊。但是……娘不会后悔，如果你想要解蛊，就要为你爹爹报仇，只有你报了仇，才能活着。清寒，如果你不报仇，娘死不瞑目！”

    看着眼前的慕幽幽，慕清寒心微微泛着凉意，“娘，你可有将我当做你的儿子？”

    “你一直是我的儿子……所以，你一定要为你爹报仇……哈哈哈……一定要为你爹报仇……一定……哈哈哈呃……”慕幽幽的笑声曳然而止，双眼圆睁，却是那么死了……

    感觉着慕幽幽身上带着的凉意，慕清寒攥紧的手，终于缓缓松开……噬魂蛊，他唯一没有被告知的蛊种，原来一直以来，娘都是在提防着他。

    将手放在慕幽幽的脸上，从上到下，让她如愿合上双眼，“娘……我会替爹报仇……但是……也永远不会原谅你……”

    看着眼前的这一幕，东方苒雪眼眶微微发热，“哥哥，小雪是不是做错了……大哥哥……好像很难受。”

    东方子彦看着那边的慕清寒，并没有说什么。秦枫见状，方才说道：“小雪没事，你大哥哥不会怪小雪的，他知道你是为了我们大家。”

    在慕幽幽的尸身前，慕清寒跪了有一会儿，这才站了起来。缓步走到三人身前，慕清寒的声音中，带着一丝暗沉，“你们不是要离开这里吗？等我吧，一起出去。”