
    眼中微微惊讶，王嫂看着眼前的叶芷凝，她的眼中冰冷无情，夹带着些许的恨意，清晰莫名。仿佛，因为她的自作主张，而害她失去了宝贵的东西一般。

    “我……”在她的视线下，自己反而更说不出来。

    良久，叶芷凝敛去了眼中的情绪，恢复了平静的冷意，“说吧，你到底知道些什么，不要有所隐瞒，后果你承担不起。”

    毫无疑问，叶芷凝的最后那句话，有浓浓的威胁味道。而王嫂，也听得清清楚楚，“我一直知道，这里下面有人……因为……我的另一个孩子，就是死在他们的手上。”

    孩子……“你说你的另一个孩子？”

    “其实，小海还有一个哥哥，大他三岁。当初孩子他爹去世后，我在婆家呆不下去，只好回到了自己的村子。原本一切都很顺利，但是在那天晚上，我路过这里时，被那些人发现。当时，他们看到了小海他哥哥，要把他抢走。我不肯，他们就威胁要杀了小海和他哥哥。他们一个个手上都有刀，我很害怕，最后小海他哥哥还是被抢走了……那些人还威胁我，只要我敢泄露他们的事情，他们就要杀了我和我的孩子……”说完，王嫂已经泣不成声。

    从不知道自己还有个哥哥的小海，此时听到王嫂的话，也才知道，为什么自己的屋里会有比他大的衣服，又不是其他人穿剩下的。因为，那是娘做给哥哥的衣服……

    “所以你在听到我的话后，就顺理成章地用这个理由，让村长带人过来？”叶芷凝看着眼前的王嫂，突然冷冷笑了，“想不到，你的心机那般深，尽管如你所说，那些人的危险，又怎么可能是那两个大汉能敌得过的？你在看到他们要下去时，还一点阻止的举动都没有，其实你是不在意他们的生死吧。”

    虽然没有回答叶芷凝的问题，但是王嫂自己也知道，她确实是不在意的。因为那些人，从未真正地善待他们母子，她的小海，还在她不知道的时候被欺负。

    罢了，这些糟心事，现在的叶芷凝根本没有想管的兴趣。将答应给他们的银子扔下，叶芷凝心中沉重，“罢了，以后别出现在我的面前，你已经搞砸了我的事情，没有罚你已经是好的。”

    回到十人所在的客栈，叶芷凝径直开了一间房，一个人躺在了床上。现在要怎么办？还能怎么办？她要到哪里找子彦……

    叶芷凝一时间，根本就不知道要到哪里去找，半个多月了，她不仅没找到人，连唯一的线索也断掉了。如果子彦就在那下面的话……那她还能再见到他吗？

    梦里，叶芷凝再次看到了那个，让其心碎无比的梦境……山顶上，那个孤寂冰冷的身影。

    醒来时，才过了一个时辰，叶芷凝觉得头隐隐作痛。带着其余人再度回到了那个坍塌的地方，再三确认真的没有任何的办法后，尽管不甘不愿，叶芷凝也只能放弃。

    如今，也只能先回淮京了……

    马上，叶芷凝回头看了眼那个方向，她一直有种感觉，她的子彦就在那边。但是，他们之间的路却被硬生生地堵上，过不去……

    回到淮京城后，叶芷凝便发现了此时的不同，比起离开时，现在的淮京城，似乎笼罩着一种紧张的氛围。随手拦住一人，叶芷凝询问道：“这位大爷，请问淮京这是怎么了？怎么看着气氛这么紧张？满大街的都是巡逻的卫兵。”

    “这位姑娘刚来淮京可能不知道，前天夜里，陛下在宫中遇刺，眼下是在捉拿刺客呢。听说那个刺客，还是个女刺客，哎，姑娘没事还是别在外晃了，万一被当成刺客带去审查那就麻烦了。”老汉说完，急忙离开。

    遇刺？女刺客？叶芷凝细细琢磨着这两个词，不知道是不是景然他们做的……这般想着，叶芷凝加快了去往墨王府的脚步。

    当来到墨王府外时，叶芷凝便看到了此时被严密包围的墨王府，门口王管家正与人对峙。带头的人叶芷凝并不认识，那人手中拿着一份圣旨，“陛下有旨，墨王府窝藏刺客，现在必须接受搜查！若有人反抗，可先斩后奏！”

    “这位军爷，您这说的是不是过了些，我们墨王府可是墨王爷的府邸，怎么可能窝藏刺客？”王管家听到眼前这人的说词，当即冷着脸说道。

    冷哼了一声，那人并没有理会王管家的话，“是不是，等搜查了之后再说。如果不是心里有鬼，害怕我们搜查吗？来人，给我搜！”

    等等，遇刺，女刺客……叶芷凝突然想明白了东方鸿想做什么，此时的苏妖儿和凉心都在府里，但是对外却是不知情的。显然，这次东方鸿的目的是她们。

    “你们在外面守着，我先回去一趟，都小心些，别被人发现了。”交代过身后几人，叶芷凝迅速绕过大门，打算找另外的方向进入墨王府，再早一步到墨轩苑找人。

    他们既然用这样的方法搜查墨王府，就表示不会明着来，那么也就不会第一时间去墨轩苑。而且王管家也知道苏妖儿和凉心的身份，所以也会尽量拖延时间，也就是说，叶芷凝有足够的时间，去转移两人。

    但是，现在最重要的是进去……

    似乎早有防备，东方鸿派来的人，并没有全部进墨王府，而是分散开来，将墨王府围了个水泄不通。叶芷凝找了好半天，才找到一个勉强能钻的空隙，以最快的速度，让那些人以为只是一阵风过去……

    进了墨王府后，一切都变得简单自然起来，叶芷凝一路向前，直奔主题墨轩苑。而非常巧合地，那些人也向着墨轩苑而去……

    叶芷凝赶到墨轩苑时，看到的便是苏妖儿和凉心陪着东方苒雪在院中玩耍的样子，来不及多说，叶芷凝直接抱起东方苒雪，“妖儿凉心，跟着我先离开这里！小雪别说话，我们都安静一些。”

    因为前些日子的事情，对于突然出现的叶芷凝，大家都有了些许防备。但是看东方苒雪在叶芷凝的怀里乖乖听话的样子，苏妖儿和凉心面面相觑，也就跟上了叶芷凝的脚步。

    并没有直接带出墨王府，因为按照苏妖儿和凉心的轻功，根本做不到离开墨王府还不被发现的地步。先带着三人到了偏僻的院中，这边因为处在下人的院子里，加上，现在墨王府中下人并不多，倒也没什么人。

    “芷凝，怎么回事？”看到叶芷凝停下了脚步，来到这偏僻的院中，苏妖儿连忙问道。

    “我刚回来的时候，看到淮京中戒备森严，满街都是巡视的卫兵。”叶芷凝轻声解释着，而这些苏妖儿也是知道的，毕竟墨王府并不是个与世隔绝的地方，特别是遇刺这么大的事情。

    见苏妖儿隐隐催促，叶芷凝又道：“后来我回到墨王府门前，看到了被包围的墨王府，便觉得事情有变。我听到那个带头的人说，是奉了东方鸿的命令，来到这里搜查女刺客，我就觉得有些奇怪。为什么东方鸿哪里都不搜查，偏偏搜查墨王府，后来我想到，是因为你们，他的目标应该是你才对。”

    眼中闪过一抹了然，苏妖儿也算是明白了其中的用意，“之所以在昨天没有上门来搜查，是为了麻痹我们的视线，这么看来，他应该是毒发了才对……”

    “难怪他这么急着找你，还不惜用这种借口。但是如果这样的话，找丞景然不是更好？”叶芷凝有些奇怪，说实话，连苏妖儿也觉得奇怪。

    而此时的天牢中，正上演着叶芷凝他们想不明白的那一幕。

    “丞公子，陛下请您入宫！”年公公看着眼前的丞景然，暗暗捏了把冷汗。已经来了不少人，但是还是没有一个人，能把丞景然给请回去的。

    丞景然拿着手中的医书，静坐在牢中的石床上，明明是极为破败的地方，却能给他住出一种这里其实是午后宁静书房的感觉……

    丞景然不说话，年公公又说道：“丞公子，陛下已经知道上回的事情，是歹人陷害，是他误会了丞公子。此次，陛下恳请丞公子入宫，希望丞公子既往不咎。”

    “陛下乃是一国之君，草民怎有那个福分侍奉左右，还是请公公回去吧，以免误了公公和陛下的大事。”丞景然淡淡说着，连眼也不抬。

    心中暗恼丞景然的不识抬举，年公公却只能继续伏低做小，“丞公子乃是我们玄武国的神医，陛下能得丞公子相助，乃是幸事。之前的事情，都是歹人太过歹毒，陷害丞公子，陛下已经为丞公子惩戒他们，绝不会让丞公子感觉到丝毫的不快。”

    听到年公公口中的惩戒，丞景然的嘴角浮现一丝嘲意，“多谢陛下的抬爱，但是草民觉得这天牢住得也挺舒服的，就不劳费心了。若陛下是要放在下离开，在下必定马上离开。”

    丞景然的意图表现很明显，不再入宫，离开天牢便是恢复自由身。