
    半夜，慕清寒突然觉得怀中就像是抱着一个小冰雕一般，冷得发抖。等到醒来才发现一片黑暗，原本的火堆，只剩下一些小小的火光，随时都会熄灭一般。

    感觉到东方苒雪身上不正常的寒冷，慕清寒检查了下此时的东方苒雪，却发现她似乎一切正常，就只是身体发寒。这般想着，急忙将火堆燃起，抱着东方苒雪在火边烤了一会儿，这才慢慢回温，“怎么回事？”

    慕清寒百思不得其解，但是现在最重要的还是保证东方苒雪没事，一直到天边冒起鱼肚白，慕清寒却是半宿未睡，东方苒雪从睡梦中醒来，对上的就是慕清寒担忧的视线，“怎么了清寒哥哥？”

    “小雪，有没有觉得哪里不舒服？”慕清寒微皱眉看着眼前的东方苒雪，就怕东方苒雪有什么不舒服，却忍着不说。

    转了转脑袋，东方苒雪想要动动身子，却发现身上还是疼得不行。眼中逐渐泫然泪光。东方苒雪可怜兮兮道：“还是好疼……整个人都动不了。”

    “只是疼？”慕清寒摸着此时东方苒雪的皮肤，确实没有了昨晚那种寒意。

    东方苒雪想了想，好像还有点……“有点冷。”

    “昨晚我醒来的时候，当时火堆灭了，你整个人冰得像冰雕似的。”慕清寒轻说着，带着几分的担忧。

    冰雕？东方苒雪想到昨天的事情，那时候她确实觉得好冷……“清寒哥哥，我总觉得，这里给我一种怪怪的感觉，我说不出来。从小我和哥哥都不怕冷的，但是来到这里，我好像很怕很怕冷……”

    这般想着，东方苒雪不由想到了自己的能力，想到便做，东方苒雪控制着能量汇集在手中，随后空中雪花飞舞……时间却比平时快了一倍！

    “咦？清寒哥哥，这里好像让我的速度更快了……以前我可没有这么快的。”东方苒雪看着眼前的雪花，嘴角扬起大大的笑容，她最喜欢看到白色的雪花了，它们很美……

    玄武国的冬天也是不下雪的，但是东方苒雪却喜欢雪，因为她喜欢看雪花落在梅梢的样子，太美了……因为她的喜好，叶芷凝曾经带着沐玥儿去过雪山，在那里，东方苒雪觉得更像是自己的家。

    其实叶芷凝也想过，她的雪之能量，本身就是在雪山上得来，从另一个方面来讲，这也算是东方苒雪的另一个家了。

    看着眼前的雪花，慕清寒想到那一天他母亲的死……其实，他是不怪东方苒雪的，但是每当看到这一幕，却会忍不住想起。

    “小雪，这里有影响你的东西？”慕清寒不想再说这个话题下去，不然他害怕自己真的会钻了牛角尖，而那并不是他希望的。

    肯定地点头，东方苒雪知道肯定有，但是她却找不到。而她现在要做的，似乎是恢复自己的伤，还有找到出路……

    “明天开始，我带着你到处找找出路，顺便找找看那个能影响你的东西，到底是什么。如果在我们找到出路前没有找到，那我们就先离开，子彦和秦枫他们，肯定要担心坏了。”慕清寒轻声说着，闻言，东方苒雪大力点头。

    时间一分一秒过去，逐渐过去了一天又一天……事情远没有慕清寒和东方苒雪所想的那么简单，出路又怎么会是好找的。而他们所找到的，并不是出路，而是几具枯骨，此时已经能恢复行动力的东方苒雪看着眼前的枯骨，心中微颤，“清寒哥哥，我们真的会这样死去吗？”

    “我不会让你死在这里的。”慕清寒肯定地说着，但是就连他自己，心中也是带着一些彷徨。

    轻抚自己腿上的伤，东方苒雪眼眶微红，“都是那个安染兮，如果不是她的话，我也不会掉下来。这样子，清寒哥哥也不会为了救我掉下来，这样我们都不会在这里出不去。呜呜……娘亲……呜呜……”

    看着蹲在地上伤心的东方苒雪，慕清寒轻拍了拍她的肩膀，却也问出了心中的疑问，“你说害你的人是安染兮，不是那个绑你的人吗？”

    抬起雾蒙蒙的双眼，东方苒雪有些疑惑地看着慕清寒，“哪个人绑我？我就是被安染兮用簪子扎了大腿，才不小心被她推下来的。”

    得知了真相，慕清寒这才知道，原来一切都是安染兮在捣乱。而东方苒雪说的也没错，这一切都要算在安染兮的头上，“小雪，等我们出去，清寒哥哥一定给你报仇！”

    “不是给我，是给我们！但是现在，也不知道要什么时候才能出去。”抬起手，露出手中宛若装饰的冰蛇，东方苒雪用右手敲了敲冰蛇的身子，却只是让自己的手疼，“小蛇，你什么时候才能醒啊？你醒了就能带我们出去了。”

    看着东方苒雪左手腕上的冰蛇，慕清寒一直很奇怪，为什么东方苒雪会这么说，“小雪，你说的小蛇，就是这只手镯？”

    大大地点头，但是想了想又摇头，“小蛇不是手镯，它能变得很大，带着我们在天上飞。当初，就是它带着我们逃出那些人的包围，带我们到那里面去的。娘亲说，它是娘亲最信任的伙伴，所以要它保护小雪。”

    有些难以置信眼前的一只手镯，会有那么大的能力，但是看着东方苒雪此时的样子，他也不好怀疑太多。握着东方苒雪的小手，慕清寒嘴角勾起一抹浅笑，“好了，明天我们继续找出路，天无绝人之路，我们一定会找到的。”

    “嗯！”东方苒雪右手握拳，肯定地点头，但是想到这几天的结果，再想到墙壁上那个先人死前留下的字，难道这里真的出不去吗？

    转眼是半个多月的功夫，叶芷凝的伤也好了大半，而她也打算，就此离开。唯一让她有些遗憾的，就是叶擎天还活着这件事，她知道他是麻烦，还是个大麻烦，但是眼下却没有任何的办法？

    “芷凝，听说你要走？”花溪容从门外走了进来，看到了正在梳妆台前束发的叶芷凝。此时的叶芷凝一身男装，竖起男儿发髻，简单的妆容修饰下，确实让人有几分雌雄难辨。

    微点头，叶芷凝继续束发，直到将一切处理完毕，这才站起身来，“打扰这么久，我也很抱歉。而且我觉得，小雪和子彦他们应该在找我，我不想让他们有任何的危险，还是我先找到他们为好。”

    “人海茫茫，找人哪里有那么容易？我已经吩咐各城各镇的人，如果遇到三个孩子结伴同行的，就上报给我。”花溪容微皱眉，明显有些不太同意叶芷凝的任性，毕竟现在外面，还有多少人是等着杀死她的。

    叶芷凝也知道自己的决定并不是最好的，但是现在，她根本就无法去选择是否是最好。等到整理着装完毕，叶芷凝并没有什么行李，“无妨，那些人抓不到我，我大概知道一点方向，溪容你就别担心我了。”

    “别担心？”花溪容自嘲地笑了笑，后看向眼前的叶芷凝，“你让我怎么不担心？当初你离开皇宫，没有跟我说一句，我想着以你的本事，根本不会出事，我确实不担心，我想着等你玩够了，就会想到来找我。但是结果呢？还没等到你来找我，我却找到了你。

    你知不知道当初我看到你浑身染血躺在那里时，是什么样的心情，你知不知道那时候，我有多想杀了我自己？”

    闭上眼睛，叶芷凝微低头，她也知道花溪容对她的心，但……最终还是只能化为一声轻叹。“那件事情与你无关，你无须在意。”

    “无关？怎么无关？你是我放在心上的人，难道有人在我的心上捅了一刀，你还让我当无所谓？芷凝，我有没有说过，其实有时候，你真的很残忍？”其实有时候的残忍，并不是实质性的伤害，而是那种无形的却难以修复的伤害。

    房外，赵子峰和小桃都听到了花溪容的话，但是立场不同，他们的想法也是不同的。叶芷凝不是没有察觉到房外的人，但是她却没有去在意，“溪容，其实你可以去找一个更适合你的女子。”

    “不必了，我这个人，最不喜欢做的事情，就是将就。如果你真的要走，那就走吧，但是你要答应我，找到小雪和子彦后，告知我。他们不仅是你的儿子女儿，也是我的干儿子干女儿。”花溪容强颜欢笑，故作自然地说着，但是就连房外的赵子峰和小桃，都能听出话语中的凄凉，何况是叶芷凝？

    但是有些事情，并不是说改变，就能改变的，就像她定下的决定。“对不起！”叶芷凝轻声说着，快步从他的身边离开……

    而当叶芷凝走过花溪容的身边时，一个银色面具被塞到了她的手里，“这个戴着，现在的你太危险，你说不要我担心的。”

    将面具接过，叶芷凝什么也没说。等到叶芷凝也走了，房间只剩下花溪容一个人，他终于可以卸下他的伪装，露出他的受伤，“我最不想听的，就是你的对不起。为什么不拦住你呢？因为我知道，根本拦不住。”