
    “现在怎么样了？”看着此时躺着生死不明的叶芷凝，花溪容焦急地问着在一旁的杨毓飞。没办法，谁让在场的人中，也就他是属于懂点医术的存在。

    淡淡白了花溪容一眼，杨毓飞有些无语，“拜托，我只是看看她能不能撑住，我又不是我师兄，怎么知道她怎么样啊。”

    面对杨毓飞的话，花溪容也送了他一个白眼，“你这话怎么说的，不都说医毒双修，难道你连你师兄一点医术都没学到？”

    仿佛被踩到了痛脚，杨毓飞咬牙切齿地看着花溪容，却是什么话也没说。良久，才不甘地说道：“我就是喜欢玩毒，你再废话，我就毒死你！”

    “你们都别吵了，杨公子，到底小姐怎么样了？”对于两个像孩子一样吵的花溪容和杨毓飞，小桃也觉得有些许的无奈。

    刘淑看着伤口的血不断渗出，怎么也止不住，才觉得越来越麻烦，“根本止不住，医馆什么时候才到，再不到恐怕血都要流光了。”

    杨毓飞也注意到了这点，想了想，从袖袋里拿了一瓶药出来，“这个能止血，但是我要说明，一天之内她不能再受伤，不然的话，血是绝对止不住的。”

    “这什么鬼东西，是毒药？”刘淑对于杨毓飞的话，有些无语，什么叫一天之内受伤血就止不住啊。但是，杨毓飞并不是在开玩笑。

    眼下也管不了那么多，现在大家担心的就是止血的问题，花溪容径直将药拿了过来，“小心着一天，跟现在看着她死比起来，也算不了什么。”

    小桃也点了点头，她也赞同花溪容的话，毫无疑问，杨毓飞就是这么想的，不然也不会拿出来。见状，小桃和刘淑帮着将药上了，看着伤口逐渐停止流血的样子，果然是有点效果的。

    一旁杨毓飞见状，好心解释道：“这是我前段时间研究出来的毒药，说是毒也不算，就是一种阴人的玩意。这个药一旦用在伤口，就会快速进入血液，虽然止血的效果很好，但是后面流血的效果更好。”

    “咳咳！”韩戾的声音在马车外响起，杨毓飞一听，顿时没了声音。

    小桃看了眼杨毓飞，倏地捂唇偷笑，一旁的刘淑也是。花溪容看着此时躺着昏迷不醒的叶芷凝，微微咬牙，“怎么会这样，子彦当初是被残梦宫的宫主宫璩带走，看来今天这一切，也都是他的所为。”

    对于东方子彦的失踪，小桃自然是很熟悉的，她每天都在叶芷凝的身边，更为理解叶芷凝想念东方子彦的感受。看着此时犹自昏迷的她，小桃轻叹道：“小姐心心念念的就是找到小少爷……”

    “我也没有想到，江湖上人人得而诛之的小魔头，居然就是子彦……”刘淑微微摇头，有些感叹道。

    一时间，车内的几人一阵沉默……

    话分两头，此时的无名森林内，冰蛇所过之处，便留一长串的哭声。东方苒雪因为伤心，冰蛇飞了一路，她就哭了一路，最开始秦枫还试图安慰来着，但是后来，因为安慰不了，干脆让东方苒雪哭个够。

    渐渐地，哭累的东方苒雪也不哭了，哽咽地看着眼前的两人，红通通的大眼睛，带着一股子的委屈劲。东方子彦和秦枫自小便没有跟女孩子多接触，唯一的接触，也只是在生死的搏杀中，那时候，也没人理会对方是男是女。

    所以，安慰女孩子什么的，其实两个人都不太会。秦枫还好，就把东方苒雪当成东方子彦一样，能多关心就多关心，东方子彦……就只能看看，不说话了。

    “小雪肚子饿了……”东方苒雪哽咽着，摸着自己的肚子说道。

    饿……饿了……

    秦枫看着陌生的地方，主要是，冰蛇不停下，他也没办法。东方子彦看着手下的冰蛇，不知怎么的，像是取得了联系一般，控制了起来……

    这些年来，东方子彦一直处于无师自通的阶段，索性他的脑子不错，应该说，精神力强的人，脑域开发比较大，本身就会比较聪明。所以很多事情，也都跌跌撞撞地过来了，虽然没有叶芷凝在身旁，但是能力也不见差。

    冰蛇原本还在想着自家主人的事情，正伤心着不舒服着，突然感觉到熟悉的能量袭来，却是从身上的那个小鬼身上。渐渐地，东方子彦开始表达自己的想法，要它停下……

    冰蛇有些奇怪，明明可以直接跟它说，但是他为什么要这样辛苦呢？但是无论如何，懂了他的意思，冰蛇在看到下一个较为宽阔些的地方时，便停了下来……

    感觉到下坠的力道，秦枫一手抱住东方苒雪，一手拉住东方子彦，就怕被一下子甩飞了一般。此时的秦枫根本不知道，其实这里最危险的人不是别人，就是他自己。

    下了地，秦枫将明显比较娇小的东方苒雪抱了下来，而东方子彦则是自己跳了下来。但是他明显忘了自己受伤的事情，所以刚下地，就看到他整个人跌倒在地的样子……

    主要是东方子彦表现得太过寻常，让人都忘了他受伤的事情，一看到东方子彦摔倒在地，东方苒雪原本心里的那些些怨气也都消散了，“哥哥……哥哥你有没有事情……”

    看到跑到自己身边的东方苒雪，东方子彦微微摇头，“没事！”试图想要起来，才发现他身上的伤已经太重。冰蛇想起之前叶芷凝受伤的事情，它知道的事情不多，但是那个地方能治疗他们的伤，这是肯定的……应该说，是因为那个地方，对于他们而言是特殊的。

    “我怎么觉得，小蛇好像在催我们？”东方苒雪有些疑惑地看着有些焦躁得冰蛇，跟冰蛇在一起这么多年，她也算是了解一点点冰蛇的事情。

    东方子彦强忍着痛，看了一眼冰蛇，也肯定了东方苒雪的话。秦枫虽然觉得有些奇怪，但是也没多问，想了想，说道：“这附近应该有野果子，这样吧，我去摘些果子就走，你们就在这里等着。如果看到追兵的话，就赶紧离开，只是我一个人的话，他们也不会拿我怎么样。”

    虽然东方子彦有些担心，但是这也是现在最正确的决定，看着秦枫的背影，东方苒雪却是突然想起了什么，“等一下，秦枫哥哥！”

    将藏在袖袋中的天灵果拿了出来，东方苒雪差点忘记了之前叶芷凝的交代，将天灵果放到秦枫眼前，东方苒雪说道：“秦枫哥哥，娘亲说这个让你吃！”

    看着手中红色的果子，看不出什么特别，顶多就是比较漂亮……“这是天灵果？”

    东方苒雪从叶芷凝的口中听到过名字，就是这个名字。当即，微微点头，“是啊，娘亲也这么叫它！还有哥哥的，你们都要吃！”

    两人看着手中的天灵果，不知为何，心中有种怪怪的感觉……只是那种感觉并不让人讨厌，反而有种喜欢。

    秦枫在将天灵果吃了后，告别了两人，东方苒雪坐在草地上，看着此时的东方子彦，“哥哥，娘亲说受伤了就要处理伤口，要不要小雪帮你止血？”

    “不用！我已经止了……”随着他的话，东方子彦露出了自己的数个伤口，就像他说的，伤口上都附着着一层薄薄的冰层，显然是暂时缓住了。

    看着东方子彦伤口的薄冰，东方苒雪突然笑了，“哥哥跟娘亲一样，都有漂亮的冰冰……”

    微微一怔，却是因为东方苒雪的话，“你是说，娘……她也会？”

    有些奇怪地看着东方子彦，东方苒雪肯定地点头，“对啊，哥哥刚才没有看到吗？娘亲好厉害……爹爹说过，天下能打得过娘亲的人不多，但是娘亲今天却被那么多人打了……”

    东方子彦一直处在战局之中，当然知道叶芷凝为什么会受伤，因为那些都是为了护他。还有最后的一击……之前的他不知道为什么，什么都没有注意到，直到最后，才恍然间，有了觉悟。

    “咦？是秦枫哥哥回来了……”东方苒雪听着有声音，好奇地向后看去，却不想，那一眼却撞进了一双绿色的眸子里。

    这样的生物，东方苒雪应该说是熟悉的，因为一直以来，冰狼和银狼都是陪着她长大。但是这一刻，东方苒雪却感觉到了恐惧，那双眸子里的，是嗜血和杀戮。

    总归是五岁大，还没有经历过多少血腥之事的女孩，东方苒雪身子微微发颤，小脸有些苍白。看着对面的野狼，东方苒雪隐隐带着哭腔，“哥哥……”

    东方子彦也看到了野狼。对比东方苒雪，却是镇定不少。这么多年的杀戮，他并不是第一次面对，当初他也曾遇到过凶猛饥饿的动物。

    “小雪别怕！”东方子彦想起来，但是发现根本没有多少的力气。眼下的情况，他不仅要保护小雪，还要杀死眼前的野狼。

    手中缓缓凝聚冰刃，但是不知道为什么，因为身体的伤，输出的能量也是断断续续……看着隐隐有些恍惚的冰刃，有点悬！