
    丞景然来到屋中，看着床上的叶芷凝，此时的她，脆弱而苍白。多月不见，他曾幻想过很多种见面时的画面，却不知会是这种。

    他知道，自从那日后，他们见面，将不再是往日朋友的情谊。但是他宁愿，她视自己为仇敌，也不要是这样躺在床上，性命垂危的样子。

    “芷凝……”丞景然坐在床沿，看着昏迷中的她，最终还是什么都说不出来。对不起的话，说着没意义，但是说，又不知道可以说什么。

    为叶芷凝把脉，只是越是把脉，他越是皱起了眉头，“怎么会这么重？内伤太重，外加五脏六腑全部伤及，现在根本就是靠一口气吊着。”

    花溪容一进屋就听到丞景然的话，当即迅速来到床边，“我不管她伤得有多重，你告诉我，她还有救的对不对？要什么你都可以跟我说，我都会找来的。”

    “我知道，但是现在你先让我静一静！”丞景然知道花溪容的能耐，只要能找到救治叶芷凝的办法，丞景然知道花溪容不会在意什么。

    喂叶芷凝服下一颗百香丸，丞景然面色微沉，“我先开两服药你们熬给芷凝服下，但是这两服药，只能让她的情况不恶化，我会尽快找到办法医治她。”

    花溪容没有说什么，微微点头，而丞景然则是走到了桌边，写下了两张药方交给一旁等待的小桃，“每天早晚各一次，五碗水煎成一碗水才算成。”

    “是，丞公子！”小桃拿着手中的药方，迅速抓药去。

    看了眼床上的叶芷凝，花溪容来到了桌边坐下，坐在丞景然的身旁，“我以为，你还要明天才能到。”

    端过一杯茶轻抿，丞景然眉头微皱，“我只是想早点过来看看，你们也说了，她的情况危急。”

    张了张嘴，花溪容犹豫了好一会儿才问出了那个名字，“东方墨他……有没有让你带什么话？”

    微微摇头，一声轻叹，“没有！”

    “真是不知道芷凝到底看上他哪点，江山到手，却是连她都不要了吗？正好，也让芷凝看清他的真面目。”花溪容这般说着，似乎很是快意，但是实际上，却依旧心中泛酸。

    丞景然不打算说太多，现在最重要的，是找到救她的办法，“你先在这里看着吧，我去房间里想想！”

    见丞景然隐隐有些疲惫，花溪容也猜到了些许，“我已经让人备好的热水，你洗个澡好好休息下。这些日子，你可能没有睡好，既然你已经开药让芷凝抑制病情，那就先把自己照顾好。”

    “好，多谢了！”丞景然没有拒绝，微点头后离开。

    人陆续离开，只剩下叶芷凝一个人在屋里，而此时的叶芷凝，情况却真的算不得好。

    自从受伤昏迷那天起，叶芷凝就被关在了一个布满迷雾的地方，看不到前方的路，也看不到任何的东西。似乎这里有的，就是一片的虚无，犹如混沌初开，什么都没有一般。

    “这里……到底是哪里？”第一百零一次这样问自己，但是答案依旧没有在自己心里。全身似乎都被束缚在这个地方，只要她一动，就是全身的疼痛，让她无法动弹。

    每一天，她面对的都是眼前的虚无……叶芷凝知道，总有一天，她会疯掉的。她有她的牵挂，她还要找到她的孩子，小雪和子彦……

    终于有一天，叶芷凝的眼前出现了一条路，路的尽头，是一扇门。看到这一幕，叶芷凝心中一喜，原本只要一动就会痛的存在，这次居然没有出现，她终于站了起来。

    看着那条路，叶芷凝觉得这就是她要走的路……缓慢走着，路旁闪现了很多的画面，从小到大的，父母对自己的疼爱，妹妹对自己的崇拜。还有国家对她期初的栽培，和最后的背叛……

    所有的一切，在眼前如走马灯般闪过，重生后的一切，和东方墨的丞景然的花溪容的……一切的一切，就像是要她观看最后的记忆片段一般。

    脚步在那扇门前停下，叶芷凝看着这扇门，莫名地有些不舍和不甘。这般想着，门的对面出现了一个与她一般的身影，她有着和叶芷凝一样的容貌。

    看着这边的叶芷凝，她眼神温和，带起嘴角的笑靥，“不要过来，这里不是你该来的地方。回去吧，去找回属于你的东西。谢谢你为我娘做的一切，也谢谢你为我做的一切……回去……不要来这里……”

    随着她的话，她的身影逐渐消失……叶芷凝根本来不及说一句什么，就见她不见了。一脸莫名下，叶芷凝却知道，她就是这具身体的前身，也就是真正的叶芷凝。

    随着叶芷凝的消失，对面出现了一个优雅美丽的女人，她的年纪似乎只是三十多，但是她眉宇间与叶芷凝的相似，却让人无法忽视。

    见过她的样貌，叶芷凝知道，她是这具身体的娘……龙清忧含笑看着对面的叶芷凝，双眸中带着满满的慈爱，“凝儿，虽然你不是我的亲生女儿，但是也是我的女儿。人活在世上，不要有所顾忌，想做什么便去做，舅舅会为你撑腰的。不要委屈了自己，我可怜的女儿……”

    “凝儿，对不起！”叶芷凝的耳旁，突然出现了一个颇为熟悉的声音，当她看到出现在龙清忧身旁的丞珏胤时，顿时眸色一冷，“不用跟我说对不起，是我蠢笨，才会上了你们的当。一切，都是我的咎由自取，与你们何干？”

    龙清忧安慰了看了眼身旁的丞珏胤，后对叶芷凝说道：“凝儿，你师父他错了，不该为了陈耀国而欺你。但是娘亲希望，你能放下这份恨，娘亲知道，你是爱着东方墨的。既然如此，为何不与他好好过下去呢？”

    “我与他……”叶芷凝刚想说什么，突然觉得脑中剧痛，而对面的龙清忧和丞珏胤也是眼露惊慌。丞珏胤的声音在耳旁不断响起，“凝儿，快跑！不要进来！”

    什么快跑……什么不要进来……叶芷凝只觉得头疼欲裂，但是在看到后面那一群不知道什么怪物时，叶芷凝还是反射性地想向前跑。

    但是如果向前跑，就进了那门，而龙清忧和丞珏胤都不让她进去。一咬牙，叶芷凝往边上根本不是路的浓雾之处跑去……

    那扇标示着死亡的门，在叶芷凝进入浓雾后消失不见……与此同时消失的，还有龙清忧和丞珏胤两张含笑的容颜。

    跑了没多久，叶芷凝就感觉到了疲惫，好累……好累……重重地……重重地倒地，睡了过去。

    “怎么样了？”花溪容焦急地看着丞景然，手心不断出汗，却没有任何的办法。

    收起最后一根银针，以银针开穴，辅以数种名贵草药进食已经半个月，但是情况依旧是喜忧参半。拿过毛巾将额上的细汗拭去，丞景然终于是松口气了，“虽然具体情况还要等她醒来再说，但是我已经肯定，她没有生命危险了。”

    “太好了！”小桃激动地抱住了一旁的赵子峰，赵子峰也是微微红脸地抱住她。

    刘淑和杨毓飞等人也是极为高兴，而且因为叶芷凝的关系，三大庄现在跟叶擎天为首的一群人，在隐隐的对峙中。现在他们也只想叶芷凝早点醒来，万一真的有什么事情，也好让她跑掉。

    花溪容看着叶芷凝脸上依旧苍白的脸色，微微皱眉道：“等她醒来，一定要让她多吃点东西补补身子，可不能再这样躺着吓人了。”

    话虽然说得有几分埋怨，但是谁都能听出，花溪容话语中的喜悦。

    等到一切忙活好，丞景然略略有些迟疑地说道：“接下来芷凝要用的药方，我都已经记下，你们照着抓药熬煮就行。芷凝现在还不想见我，我就先走了。”

    “等等！”花溪容看着眼前的丞景然，明显有些意外丞景然居然会选择离开，“难道你不想让她醒来看到你吗？”

    微微苦笑，丞景然还是摇了摇头，“你想的并没错，她的离开，也有我的一份。所以，现在让我出现在她面前，我怕她刚救过来，又要被我气到了。”

    虽然是丞景然的自嘲，但是大家听着都颇为不舒服，而就在这时，叶芷凝的声音虚弱响起，“丞景然，你做过的事情我不会原谅你，永远！”

    原本还是自嘲，现在，却是心凉入了谷底。脸上一贯的笑容维持不住了，陷入了一片惨白中，看着叶芷凝的方向，却是什么也没说。

    “但是，你救我……我要谢谢……你……”虽然话是断断续续，而且声似蚊吟，但是大家还是听到了，还听了个清楚。

    脸色回转许多，丞景然缓步走到了床边，看着此时微微睁眼的叶芷凝，“我想你原谅我，又不想你原谅我。至少，如果你不愿原谅我的话，你的心里，我还会占据你恨的那个角落。爱不得，恨也不错。”

    “呵呵……”虚弱的笑声，她轻扯嘴角，却是闭上双眼没有了下文。