
    山下的厮杀声不断靠近，似乎有人在擅闯这个地方，没过一会儿，众人便看到了那所谓擅闯的人，居然也是个孩子？

    秦枫远远看到了叶芷凝把东方子彦压在身下，而她身上血肉模糊的画面，当即怒不可遏，“阿刃，你坚持住，让你娘坚持住，我马上就过来！”

    或许在其他人的眼里，此时的秦枫很傻，以他一人之力，又怎么可能敌得过武林中这么多人？就连叶芷凝都不敢小看的存在，他的话，却是让人听着有几分大言不惭了。

    东方子彦看到了秦枫，对于相处了这么多年的同伴，东方子彦是信任的，“秦枫快过来，快！”

    东方苒雪也看到了这一幕，眼泪模糊了视线，但是她却不敢不看。擦掉眼泪继续看，然后任由眼泪模糊了双眼……“娘亲，小雪不能听你的话了！”

    东方苒雪也不管自己出去是不是会给叶芷凝带来麻烦了，或者对于东方苒雪而言，现在已经够麻烦。“娘亲！”一声娇弱的童音带着隐隐的哭腔，东方苒雪就那么出现在众人的眼前，比起秦枫的那边，东方苒雪的轻功却是丞景然一手调教，加上身子娇小轻灵，在众人没有反应过来前，已经来到了叶芷凝和东方子彦的身边。

    因为东方苒雪的出现，叶芷凝想要让她离开，而话未出口，血先涌了出来。看着已经到眼前的东方苒雪，叶芷凝强撑着说道：“小雪，带你哥哥和秦枫，离开……让小蛇带你们……离开……”

    “娘亲，要走一起走，小雪不要自己走……”东方苒雪拼命摇头，东方子彦在从叶芷凝的身下爬出来后，也是一脸的固执。

    秦枫很快到了这边，此时的现场很诡异，那些人隐隐将他们围成了包围圈，却只是包围，似乎在忌惮什么。叶芷凝看着眼前的三个小的，如果可以，她也想离开，但是……

    那些人现在看着不会动手，其实不然，只要冰蛇一旦出现，他们之中，肯定有人走不掉。与其那样受伤，她宁愿自己留下护住他们离开，尽管现在的自己受伤很重，但是要护着他们离开，还不成问题。

    而且，她知道，如果是她一个人留下的话，刘淑他们可以保住她。但是如果是他们三个之中的人留下，除了小雪，其他人都是死路一条。

    “不要任性，娘不可能跟你们一起走，记住，等小蛇带你们到安全的地方，你要把天灵果给哥哥和秦枫。还有，一切小心，有危险，就让小蛇带你们回去，找你们爹爹。小蛇知道回去的路，你们自己小心！”叶芷凝说完，一口血喷出，这次的伤，真的太重了……

    控制着冰蛇长大，叶芷凝看到在冰蛇出现的瞬间，便有开始攻击的人群。将东方苒雪扔到了冰蛇背上，叶芷凝挡住了那些杀来的刀剑，“子彦和秦枫快点上去，快！”

    一直听着叶芷凝刚才的吩咐，秦枫在听到叶芷凝的话后，直接抱起受伤的东方子彦，一骨碌爬了上去。而这时，似乎他们都很怕他们离开，攻击越发地凌厉，叶芷凝的左腹被一刀横穿，看向身后的冰蛇，叶芷凝大喊道：“快走啊！你还在等什么！”

    冰蛇拥有灵智，这是叶芷凝从一开始就知道的事情，这八年的时间，怎么可能没有感情。冰蛇的迟迟不走，本就是担心叶芷凝的安危，此时叶芷凝再度受伤，冰蛇更是不愿走。

    只是它也知道，此时对于叶芷凝而言，最重要的，就是东方子彦和东方苒雪。带着眷恋和不舍，冰蛇煽动翅膀起飞……

    所有人都没有注意到的地方，东方子彦的身上，掉落了一个小小的晶亮的东西，在了叶芷凝的怀里。这一切，只有冰蛇知道……当初它将自己分割出来的另一半放到了东方子彦的身上，本就是为了在危险时，能做什么。

    如今，它只希望，它的分身能代替它，守在主人的身边。一边离开，冰蛇的心里却是不甘的，只是除了冰蛇之外，并没有人知道……

    看着冰蛇消失在眼前，叶芷凝却是安心了，而这么一安心，也让她在众人的眼前倒了下去……这一刻，有人想要趁乱杀了叶芷凝，因为刚才她表现出来的力量太过强大，让人不得不忌惮。

    这些人中，以叶擎天为最，因为他知道，今天叶芷凝活着，他日自己肯定会死。但是他们举起的刀剑，都不可能让叶芷凝受伤，刘淑四人已经来到了叶芷凝的身旁，以三大庄的名义保护了叶芷凝。

    自古医毒本就是一家，玩毒的基本都会医术，此时的杨毓飞看着叶芷凝的情况，不由皱眉，“失血过多，恐怕还伤及了肺腑，必须赶紧救治！”

    叶擎天一个眼神示意，身后一人便大喊道：“救什么救，这个妖女杀了我们那么多的兄弟，尽管你们是三大庄的人，也不能这样包庇这个妖女。”

    顿时，一石激起千层浪，此起彼伏的声音到处都响应着那些人的心中想法，他们想要叶芷凝死。毅然挡在叶芷凝身前，刘淑冷眼看着眼前的众人，“三大庄的人，为武林做了这么多年的贡献，难道说，我们这么多年的努力，连一个人都保不住吗？”

    “你们的目标只是那个小魔头，何必跟她一般见识，何况现在的她生死未知，还不如卖我们三大庄一个面子。”安木然在一旁，淡淡说道。

    韩戾虽然没有说什么，但是他身旁的杨毓飞却是以实际行动代表了决定，杨毓飞的决定，基本就是韩戾的决定。见状，众人有些犹豫了，虽然这个女人危险，但是现在的情况，能不能活着都不知道，还不如买三大庄一个面子。

    这么一想，很多人都同意了但是却还是有一群人不同意。

    此时的叶芷凝根本无法禁得住长时间的拖延，刘淑不由暗暗心焦，一旁的安木然见状，看向为首的叶擎天说道：“叶盟主，芷凝是您的女儿，作为一个父亲，一心要女儿死，会不会不太好？”

    除了知情的人，其余人根本没人知道叶芷凝的身份，是叶擎天的女儿。此时听到安木然的话，再看叶擎天之前一直想叶芷凝死的样子，顿时大家纷纷有了猜测。

    而也有些聪明人猜到了叶芷凝的身份，毕竟叶擎天的女儿中，唯有两个是最出名的。其中之一，便是之前的太子妃，现在已经鲜少被人提及。另一个便是当今皇后叶芷凝，而再联想到刚才他们叫的名字……

    这下子，倒是没有多少人反对了，刘淑见状，正要上前扶起叶芷凝，一旁的安木然说道：“还是我来吧，你女子的体力本就不好。”

    刘淑也没多想，当即便让安木然帮忙，四人以最快的速度下了山。山脚下，花溪容的马车停在那里，看着此时山下的戒备森严，不由有些许的惋惜，“看来好戏是不怎么容易看到了。”

    “容世子，要不我们偷偷上去？”小桃在一旁唯恐天下不乱地说道。

    花溪容考虑着小桃的提议，而一旁的赵子峰却是什么都没说，因为他知道，自己是没有发言权的。而就在花溪容考虑的时间里，刘淑等人却是到了山脚。

    看到有马车在山脚，当即杨毓飞便说道：“我去借下马车！”

    原本杨毓飞并不知道马车是花溪容的，当看到花溪容出现在这里时，还着实愣了好一会儿，但是接下来便是一乐，“是熟人太好了，快快快，芷凝受伤了，我们要用马车把人送去找大夫。”

    听到叶芷凝，花溪容心中一颤，但是在知道她受伤后，又是一阵紧张，“受伤？她的武功我们都打不过，怎么会受伤的？”

    “上了马车慢慢说，现在还是上车要紧！”杨毓飞回头冲着刘淑他们招招手，“快点过来上马车。”

    马车并不大，不可能大家都在里面，最后韩戾赵子峰和安木然三人在了驾车的位置上。而马车内，小桃帮叶芷凝调整了个好点的姿势，这才问道：“到底怎么回事，小姐怎么会受这么重的伤？”

    一旁，杨毓飞叽里咕噜地讲开了，因为全场他都在，所以说得也颇为详细。当知道东方子彦就是江湖上人人得而诛之的小魔头时，花溪容的眉头微皱，“你们说我的干儿子成了小魔头？然后那些人还想杀他？”

    “没错，如果不是这样的话，芷凝也不会为了救他，而受了这么重的伤。”刘淑用小桃递过来的毛巾，一人一边简单擦拭着叶芷凝身上的血。

    想到这些年叶芷凝的坚持和寻找，小桃倒是不意外叶芷凝会这么做，“小姐这些年来，每天都想着找到小公子，如今找到了，却是这样的结果。现在我只担心，小公子和小小姐他们会怎么样，他们都是孩子，万一被那些武林人士找到，岂不是更加危险？”

    “我花溪容的干儿子干女儿，还没有人能随便欺负！”花溪容冷冷说着，决定让人四处搜寻他们的下落，一旦有消息，一定要护他们周全。

    只是现在……看着眼前的叶芷凝，他只希望她能安然无恙。