
    四年多的时间，听起来很长，但是在东方子彦的口中，却是说起来很短。因为在那里，他和秦枫要做的，就是不顾一切地活下去。他们所做的事情，不是杀别人，就是被人伤……

    “如果不是当初娘的大意，你也不会受这么多的苦。”如果当初，她不把子彦送走，又或者自己去送子彦，也就不会发生后面的事情。母子分割四年，这四年的日日夜夜，她的心都是在煎熬着。

    安静地靠在叶芷凝的怀里，东方子彦没有说什么，也没有哭。这么多年，已经让他抛弃了哭泣，这种懦弱的存在。但是忍不住地，还是感觉到了眼中的酸涩。

    “从现在开始，娘不会再让其他人伤害你，如果那些人要伤害你，除非踩着娘的尸首过去。如今，你已经成了武林公敌，只要我们出了这个崖底，就会被人追杀。在出这里之前，你们每个人都要好好修炼，知道吗？”叶芷凝看着眼前的三个男孩，其实他们都是可怜的孩子……

    他知道慕清寒的母亲，是被东方冉雪杀死的，但是他没有恨，据说他的体内，还有她母亲给他下的蛊。他的目标很简单，就是在蛊毒发作前，杀掉他的仇人。虽然他现在还不肯说仇人是谁，但是叶芷凝也决定以后帮他报仇……

    秦枫和东方子彦小时候一起被抓，但是当时的他比东方子彦要年长几岁，一直颇为照顾。他虽然父母双亡，但是舅舅和舅母都是青龙国的权贵，只要回去，倒也不会日子难过。

    “我一定会保护好你们的，但是在我顾及不到你们的地方，你们也要保护自己。”叶芷凝看着眼前的三人，认真叮嘱。

    闻言，三人齐齐点头！

    三个月后前往忻州城的近路上，盗匪猖獗的山脉间，一支商队被拦截在了路上。山匪人数虽只有不到百人，但是对于这支只有不到四十人左右的小商队而言，却是危险的存在。

    为首的老头颤巍巍地看着眼前的山匪头子，双腿不断打颤，“大……大王，求……求求您了……就放过我们这些……这些老头小孩的吧？”

    仔细一看，这不到四十人的商队中，确实都是些老头和小孩，只有不到几个青壮年。此时看着围住自己和少数货物车队的山匪，不管是老人还是小孩，都是一副惧怕的样子。那为数不多的青壮年，将老人小孩护在中间，尽管他们自己也怕着。

    “知道是一群老头小孩，还拉这么多货出来干嘛？这不是明摆着让我们来抢嘛，兄弟们，你们说是不是啊……”山匪头子一声吆喝，身后便是数人的起哄声。

    突然，山匪头子将为首老头身后的小女孩拉了出来，“哟～没想到啊，这群老头小孩间，还有不错的货色。虽然货物少了点，但是这些小女娃也能卖不少了。兄弟们，把这些小孩都给我带走，老头都杀了，年轻的……也杀了。”

    一个又一个的杀了出口，那些双腿打颤的老头也都一屁股坐到了地上，而为首的老头则是紧紧抓着那个女孩的手，“我求求您了山大王，放过我孙女吧，我们什么都不要，只要您给我们一条活路就行了。”

    “活路我会给你孙女的，你这死老头还要什么活路，滚开！”一脚踹开老头，山匪头子看着正不断哭泣的小女娃，笑得不怀好意。

    突然，一阵琴声响起，所有人都愣了愣，琴声悠扬，声声入耳，却让人心中情绪微微抚平。不管是悲是喜，此时，都没人有太大的起伏……

    一个娇小的身影自远处飘然而来，白衣如雪，宛若仙子……双臂上的素白披帛随风轻舞，转眼，便已到了众人身前。空中曼舞，肉眼可见，丝丝白雾浅浅淡出，细细雪绒点点散落……

    不由地，看到的人都痴了……山匪头子看着眼前的小小仙子，也放开了手中的女孩，当雪绒落在身上，带起点点凉意时，他并不以为意。当周身的寒意逐渐扩散，直到最后，他的脸上还带着淡淡的笑，整个人却已经停止了呼吸……

    ‘砰砰砰’数具尸体倒下的声音，却都是在东方冉雪跳舞时，还痴望着的山匪。他们的身体冷硬如冰，明显已经被冻住了……从冰上跳下，东方冉雪站在众人身前。

    当看到只是个五岁女童时，那些原本还有惧意的剩余山匪们，却是群情激昂，大有要杀了东方冉雪的架势。淡淡看了眼那些山匪，东方冉雪微微撇嘴，“哥哥，清寒哥哥，秦枫哥哥你们怎么还不出来？”她可是只负责开始，不负责结束的。

    琴声依旧，叶芷凝在不远处的树上，惬意地弹着琴，听到东方冉雪的话，一旁的三个少年迅速运起轻功过去。原本的山匪就是乌合之众，在三人的手中，剩余的数十人，很快就被消灭干净。

    看到四人都是孩子，为首的老头惊讶万分，“多谢几位小公子和小小姐的相救……”

    “我们不是救你，是救他们，因为他们如果被那些坏人抓去，就会被卖到不好的地方。娘亲说了，每个人都有决定自己人生的权利，没有人能剥夺。”东方冉雪义正言辞地说着，尽管她自己也不是太懂这全部的意思。

    琴声终于落下，叶芷凝长发束冠，一身月牙长衫身形修长，半月形面具挡住了她大半的面容。远远而来，转瞬便到了众人身前，“小雪，不得无礼！”

    暗暗吐舌，东方冉雪走到叶芷凝身边，抱着她的大腿，撒娇道：“夜叔叔，小雪想到边上去玩。那边的山上，清寒哥哥说有好吃的果子。”

    “清寒秦枫，你们陪着小雪，别让她到处乱跑。”叶芷凝淡淡说着，现在的她，已经伪装成男人。现在的江湖上，基本都知道当初就走东方子彦的人是叶芷凝，所以现在的她也是标记之一。但是夜的身份，却没有人知道与叶芷凝有关，而且用男子的身份，很多事情也更为方便。

    听到叶芷凝的吩咐，慕清寒和秦枫双手抱拳，“是！”

    在众人的眼中，慕清寒和秦枫或许已经归类到了东方冉雪的小童行列，而东方冉雪的身份，应该与叶芷凝有什么亲缘关系。不等众人多想，慕清寒和秦枫带着东方冉雪离开，他们的轻功在这三个月里，可谓进步神速。东方冉雪本身轻功就是在丞景然的教导下，现在更是进步良多。至于其余三人，除了慕清寒外，原本秦枫和东方子彦的轻功都算不得好，如今也是进步神速。

    “请问，诸位商队是前往何处？”叶芷凝压低了声音，沉声问道。

    为首的老头听到叶芷凝的问话，当即便回答道：“我们是前往忻州的小商队，其实，我们都是村子出了事，才不得不一起离开的。想不到，却遇到了这群山匪，如果不是公子和诸位相助，恐怕老头和乡亲们也是死路一条了。”

    听到老头的话，有些孩子又忍不住哭了起来。本来他们都是可怜的孩子，在上次的事情中，有不少人失去了亲人，如今这么一来，更是觉得伤心不已。

    忻州正是叶芷凝他们的目的地，当即，叶芷凝看了下眼前的商队，还真是老弱幼、童，弱得可以，“我们也是前往忻州，若不弃，可以一道同行。”

    “有公子同行，那老头也能安心了，这条山脉之上，本身应该没有山匪的，也不知道什么时候开始，盗匪横行。”老头大大松了口气，脸上也忍不住露出了笑容。

    叶芷凝没有说什么，也没什么可说的，这次他们的目的本身就是忻州，更确切地说，是之前秦枫和东方子彦所在的地宫其中一个入口，也就是忻州城外八百里处兀周山上的那座院子。

    虽然不知道宫璩是否在里面，但是叶芷凝还是打算去闯它一闯。按照东方子彦和秦枫所说的，宫璩此人在地宫中，似乎常年都在修炼一般，所有事务都交给了柳埠。叶芷凝不想夜长梦多，当然唯有早日找到宫璩，然后，尽自己全力……杀了他。

    但是在到前面的镇子后，她还有一件事要去做，单枪匹马，明显太过危险……

    时辰不早，叶芷凝看了眼那百具尸体，明显在这样的情形下安营，那些人还没那么大的心理承受能力。看着远处，叶芷凝建议道：“不如你们先去前方找个安营的地方，时辰不早，也不适合赶路。我们等小雪他们回来，再去追上你们。”

    听到要分开，明显有些心惊的老头，当即便说道：“我们不急，前方也许还有山匪也说不定。不如，我们就在这里等几个小公子和小小姐回来再上路。”

    见老头似乎不是开玩笑，其余人也都没意见，叶芷凝也没有什么意见，“随你们，但是小雪他们一向散漫惯了，也不知道什么时候才会回来。子彦，你去找下他们，别玩疯了。”

    “是，师父！”在伪装身份时，东方子彦实在是叫不出叶芷凝叔叔的称呼，权衡再三，也就成了叶芷凝的徒弟。