
    听到东方冉雪的话，女孩的脸微微黑掉，“难道你这么说，是觉得自己没有错吗？你比小琳年纪大，还出手伤人，就算你们很厉害，也不能这样欺负人。如果你不喜欢我们的话，我们不过来就是了，何必这样子欺负人。”

    用树枝拨弄着火堆中的植物根茎，东方冉雪凉凉道：“慢走！不送！我们也不需要巴结你们，所以你们错了就是错了，娘亲说过，别人错了，是不用替别人的行为买单的，不然那就是傻子。如果我做了傻子，娘亲就不会再理我了。”

    听到东方冉雪这句话的叶芷凝微微黑线，她记得这句话的原型似乎是：替别人的行为买单，那是傻逼所为。咳咳，但是小雪这样说，更通俗了……通俗……

    “谁知道你娘亲在哪里，我看你就是个没有爹娘要的野孩子。”身后，一个男生突然地开口，却是大家都没有想到的。就连那个女孩，也没有想到男孩会说出这句话来，但是她现在想阻止，已经来不及了。

    东方子彦从小就离开叶芷凝和东方墨，比起东方冉雪而言，东方子彦对这三个字更为激烈，而且他和小雪是兄妹，说小雪野孩子，不就是说他？“找死！”

    话音落，东方子彦已经运起了轻功转眼来到男孩的身旁，一拳将人打到了地上。慕清寒看到这一幕，眉头微皱，“子彦，不要闹出人命，他们都是些小孩。”

    “放心，我不会用内力，只是单纯的打架！”只是他从小在地宫长大，他的打架可没有那么简单。

    听到东方子彦的话，慕清寒的和准备拉架的秦枫都明白了他的意思，当即，秦枫也不去拉了，“那就替我们多教训教训这个口无遮拦的小子，让他知道什么话该说，什么话不该说。”

    “只要别打死，一切有我们！”慕清寒也在一旁附和了一句，这下子，对面的孩子们都紧张了害怕了，明显，那句话惹怒的不止是东方子彦，还有秦枫和慕清寒。

    东方冉雪冲着被打的男孩做了个鬼脸，“让你说我，看你是个小孩的份上，我才不跟你计较的。”

    一旁，叶芷凝淡淡收回了视线，对于几个孩子间的打架做无视状。而老头有些担心地看着那个被打的男孩，“公子，你看……”

    不等老头说出求情的话，叶芷凝便堵住他的嘴道：“只是孩子的玩闹罢了，谁没有个任性的时候。但是有时候什么话该说，什么话不该说，还是要深思熟虑。这次碰上的是我们还好，如果哪天碰上一个较真的，恐怕那孩子就吃亏大了。今天这样，就当是买个教训吧。”

    “是啊，就当买个教训吧，只希望这孩子能记得这个教训。”外面可不比村子里，没有那么多包容的人，现在的他们背井离乡，不在熟悉的地方，自然要试着放下自己，怎么能脾气还那么冲？

    女孩几次想要去拉架，都因为害怕东方子彦打到她的身上而不敢动手，东方冉雪在一旁看着女孩伸手又收回的样子，好几次了，不由嘟囔道：“到底要不要拉啊，我都看着她半天了。”

    慕清寒轻敲了下东方冉雪的额头，笑道：“你这小家伙，还嫌事情不够多？”

    “这怎么关我的事啊？难道清寒哥哥也以为是小雪惹事吗？”可怜兮兮地看着慕清寒，东方冉雪泫然欲泣的模样，着实能软了众人的心，何况是慕清寒。

    尴尬地轻咳了下，慕清寒脸上不自觉地有些微红，“没有，我只是有些好奇刚才到底发生了什么事情……”原本想好的话，一下子都成了空白，慕清寒也不知道自己刚才想说什么了，只好随便找了个话题。

    听到慕清寒说到刚才，东方冉雪脸上泫然欲泣的表情都收了起来，手握小粉拳愤愤道：“刚才她趁着我不注意，居然拿那根烧得红红的树枝要碰我脸，要不是那时候正好避开，娘亲最喜欢的小脸蛋就没有了。”说着，东方冉雪双手拍了拍自己的小脸，朝着慕清寒露出一个大大地笑容。

    轻笑着拍了拍东方冉雪的头，慕清寒从火堆中将烤好的植物根茎拿了出来，用荷叶将其包裹着，细心地剥掉外面那层黑色的皮，露出里面烤得香香的红红的烫烫的美味……

    子安地从慕清寒的手中接过，东方冉雪小心翼翼地吃着，在东方冉雪看不到的地方，慕清寒看了眼那个女孩。女孩似乎有些心虚，根本不敢看慕清寒的视线。

    良久，慕清寒突然出声道：“你叫小琳是吧？想吃吗？”

    名叫小琳的女孩，听到慕清寒的话，微微惊讶地看了他一眼。随即大大地点头，两只肉肉的小手不自觉地互相绞动着。

    慕清寒笑得异常温和，就那么从火堆中用树枝叉起一个最大的植物根茎伸到了小琳身前，“想吃的话就拿去，这可是我们里面最大的一个了。”

    小琳开心地要接过慕清寒手中的树枝，但是慕清寒却是避开了，“这本树枝是我的，我可没说要把它也一起给你。之前不是有那支差点碰到小雪的树枝吗？拿那支出来就好了。”

    “我……我没有……”小琳垂涎地看着那大块的美食，又看东方冉雪在一边吃得很香，不由口中唾液分泌。

    听到小琳的话，慕清寒惋惜地收了回来，“那就算了，反正我也不想给你……”

    眼见美食要离开，小琳赶紧从一边拿起一根树枝，急道：“给我……给我……”

    将叉着食物的树枝又放到了火上烤，慕清寒惋惜道：“我现在又改变主意了，不让你用树枝来拿，要的话，只能用手拿。”

    “你这是欺负人！”女孩在那边劝了半天，也没有结果，就回到了火堆旁。而刚回来，就听到慕清寒的话，当即，气恼不已，也就没有顾及什么，大声呵斥道。

    冷冷看了眼那个女孩，慕清寒淡淡道：“我怎么欺负人了？这东西是我的，难道我不给人吃还有错了？难道是我的东西，只要你们看上了想要了，就成你们的？你们是不是把这个世界看得太简单，太不知所谓了。”

    “清寒哥哥说得没错，有些人就是这样，不知所谓。”东方冉雪在一旁继续煽风点火，她是不介意这个火再旺点，反正对于他们而言，一起不一起，也没什么关系。

    女孩被慕清寒的话噎住了，那确实是他们的东西，给不给也是他们的自由。而东方冉雪的话，却是让她想要发火却没法发，一时间，只能憋在心里了……

    那边，这一切自然又听到了叶芷凝与老头的耳里，老头对于慕清寒和东方冉雪的话，还是不满的，毕竟那是自己的孙女，“公子，那位小公子和小小姐这样说话，是不是有些太过分了？如果不是他们先戏耍小琳的话，幺儿也不会替小琳说话啊。”

    “你错了，一开始，清寒的行为就没有错。他之前那样做，并非戏耍，而是想让众人看到刚才的事情，确实是因为那个叫小琳的女孩而起，并非小雪闹事。既然目的已经达到了，面对同伴被无端欺负，孩子心里不舒服也是正常的，就像现在你的孙女为那个女孩出头一样。既然你的孙女没错，自然清寒也没错，那小雪更是受害者没错了。”叶芷凝的这一番话，很直接地就是站在东方冉雪那边，但是偏偏听起来有理有据，让人想要反驳都不行，

    那边东方冉雪也听到了叶芷凝的话，当即扑到了慕清寒的怀里，背对着众人。只有慕清寒知道，此时的东方冉雪正在自己怀里大笑特笑呢，这个丫头……

    秦枫单手拄着下颌，看着眼前的几人，其实不可否认的是，自己的三个小伙伴，都是很高傲的孩子。这么算起来，自己是不是太不合群了？他是能屈能伸……貌似不够上档次了。

    那边的架终于打完了，东方冉雪也在慕清寒的怀里笑够了，但是闻着鼻间好闻的味道，让她都不想起来了。干脆在慕清寒的怀里找了个舒服的位置，仗着自己人小，东方冉雪直接霸占了慕清寒怀里的位置，“哥哥凯旋归来，那个最大的给哥哥吃！”

    明明是自己吃得半饱了吃不下那么大的，东方冉雪倒是毫无压力地说着那话，而东方子彦听到后，也只是摸摸东方冉雪的头，表示了自己的愉悦。毕竟他是为了东方冉雪打架的，当然希望东方冉雪有点表示了。

    东方冉雪看了眼那个被自家哥哥修理的男孩，顿时笑得不行，“哪里来的大猪头，秦枫哥哥，你看那只大猪头，像不像我们昨天吃的那只大野猪，好像好像……哈哈……”

    “不像，昨天那只大野猪虽然被我们给吃了，但是它留给我的印象，一直都是很可爱的。”秦枫煞有其事地说着，那副认真的口吻，还真让人反驳不了啊……顿时，几个人一起笑抽了……

    而对于他们这边的情况，老村长已经不打算在叶芷凝的面前说了，反正某人也不会说出要教训那几个孩子的话，他算是认知到了。