
    “成功了？”宫璩听着柳埠的禀报，倒是有几分的意外，但是更多的是喜意。他现在已经等不及，要看到叶芷凝死在他儿子手中的模样，原来的他，只想杀死她。但是现在，他要她痛苦地死去……

    “是的宫主，已经成功，需要带他过来吗？”柳埠在一旁，询问道。

    既然成功了，自然要见一见，“带他过来！”

    当柳埠来到东方子彦所在的地方时，第一眼看到的就是如同木头娃娃一般坐在床边的东方子彦，快步走到东方子彦的身前，也没有引起他的任何反应，“我带你去见宫主！”

    听到柳埠的话，东方子彦这才有了反应，冰冷又无神的大眼看着眼前的柳埠，“宫主？是主人吗？”

    “没错，我就是要带你去见你的主人。”想到那副药剂，柳埠肯定地点头，而眼前的东方子彦在听到柳埠的肯定后，也很快地跟在了柳埠的身后。

    两人从石室中离开，宋一和宋二站在石室中，宋二不由问道：“大哥，我们还会见到这个孩子吗？”

    “从这里出去的，除非死了或是被放弃，否则我们是看不到的。”宋一淡淡说着，他本就没有其他的奢望，只要能早一天离开就好。尽管他知道，在他离开的那一天，恐怕就是他死亡的那一天。

    但是十几年的时间，他已经呆够了。他只是想再出去看一眼，哪怕是一眼，他的村子……感觉到宋一情绪的低落，宋二拍了拍他的肩膀安慰，他又何尝不是？

    跟着柳埠离开的东方子彦，一路畅通无阻地来到了宫璩所在的地方，看着眼前的宫璩，东方子彦感觉到了血脉的呼应，知道他就是自己要找的人，“主人！”他不知道为什么会这样，正如同，他有太多的事情不懂一般。

    看到东方子彦到来，宫璩的视线，与他的双眼相撞，似乎与自己所预期的有些不同。眼前的东方子彦眼神很干净，但是太干净了……“我赐你一个名字，从今天起，你就叫暗刃。”

    东方子彦听着宫璩赐名，酷酷地点了下小脑袋，“谢主人！”

    “你现在还太弱小，不够资格站在我的身边，柳埠，好好训练他，我要他足够资格站在我的身边。给你半年的时间，我相信你可以的。”宫璩的视线从东方子彦的身上移开，对于还是废物存在的东方子彦，宫璩不想浪费自己的时间去管什么。

    听到宫璩的吩咐，柳埠自然知道要怎么去执行，“是，宫主！”

    东方子彦在一旁听着，有些似懂非懂，但是大致还是明白，让他跟着柳埠。当柳埠要带东方子彦走时，这回东方子彦异常地速度，很快就跟着柳埠，消失在宫璩的视线范围内。

    “半年的时间，叶芷凝，你一定会死在我的手里。不，你会死在你儿子的手里！”宫璩想到那一幕，心中便涌起无限的快意。

    此时的叶芷凝，却是不知道这一切，经过两天的打探，叶芷凝这里的消息说不上多，但是却也不少，只是不知道哪些是有用的……

    因为叶芷凝要知道奇怪的事情，所以王嫂把十几年前奇怪的事情，也都说了出来。那就是曾经失踪了十八人的那一夜。失踪的人中，包括了当时村子里的两个兄弟大夫，据说两人医术高超，并不比外面的人差，但是就在一夜间消失了。

    和他们一起消失的，还有另外十六个青壮年，当时这件事，一度引起恐慌。而那两个兄弟中，哥哥已经娶妻生子，因为打击，他的妻子重病离世，他的儿子则是在村长的照顾下，渐渐长大。

    说来也怪，自从那天之后，倒是没有人失踪了。大家防备和不安了大半个月，什么事情都没有发生。后来在所有人都以为安全，而且官府也查不出所以然而放弃后，村中又再度有人失踪……

    来来去去，那一年失踪了不下百人，后来倒是一直相安无事。

    近年来，偶尔会有人失踪，但是无论怎么查，都查不到人去了哪里。而且，据说近月来，乱葬岗那边，时常有鬼火飘动，夜里都没人敢过去。

    宁可信其有，不可信其无。叶芷凝不知道乱葬岗的鬼火事情，只是碰巧，还是有什么玄机，无论结果是哪个，她都要去看上一看。

    知道叶芷凝的打算时，王嫂险些被吓死，“叶姑娘，那乱葬岗里埋的可都是冤死枉死的人，你一个女孩家，还是不要过去比较好。”

    “世上本就没有鬼，何来鬼火一说，只是大家的误传罢了。我夜里去看看，很快就会回来，放心吧。”话虽是这么说，但是叶芷凝其实还是有些怀疑有没有鬼的，毕竟，她就是穿越过来的，本身也算是魂穿吧。

    夜里，不顾王嫂的阻拦，叶芷凝一个人来到了郊外的乱葬岗，与其余十人在路上汇集，大家一起前往乱葬岗中。跟王嫂调查到的不同，这十人都是花溪容专业训练出来，无论是调查情报还是身手都是一等一，更打听出了一些王嫂不知道的事情。

    来到乱葬岗外的一处树林茂密处，叶芷凝等人藏身在漆黑的夜色中，目光紧紧凝视着不远处的乱葬岗。乱葬岗这种地方，叶芷凝可不陌生，想当初她刚醒来的时候，可就是在乱葬岗中。

    乱葬岗中的味道算不得好闻，叶芷凝从来到附近时，一阵风吹过来，都带着尸体的腐臭味。叶芷凝有些奇怪了，为什么这村子附近的乱葬岗中，会有这么浓重的尸体腐臭味？

    “你们说，有人往这边扔尸体？”叶芷凝问的，是她身边的男子，也是花溪容的属下之一。

    男子肯定地点头，“是一个村民说的，他说前段时间，他一大早醒来的时候，路过这边的乱葬岗，看到了好几具新鲜的尸体。后来一个晚上，他因为去隔壁村，回村子的时候路过这里，看到有人将尸体扔在这里。但是在他想仔细看的时候，不知道是酒喝多眼花还是怎么，那些人就消失在了乱葬岗里。”

    消失有很多种可能，一种自然就是以肉眼无法捕捉的速度，再加上那时村民喝了酒，造成消失的错觉。还有一种可能，就是这个乱葬岗，另有暗道。

    “盯着，看今天会不会等到什么。”这个谁也说不准，也许他们一天就盯到什么，也许要好几天也没有什么结果。

    整整一夜，大家目不转睛地看着，但是什么结果都没有。鉴于这里有情况都是在晚上，白天叶芷凝就没有安排人守着，晚上则是每三个人为一批，她和刚才那个属下为一批，每晚守着。消息还是要继续打听，只是多了个守乱葬岗的工作。

    当叶芷凝第二天一早回到王嫂和小海的家时，看到了正在屋子里打盹的王嫂，这里是叶芷凝临时的房间，而王嫂则是坐在椅子上……

    “王嫂，回去睡吧，我回来了。”叶芷凝轻轻推醒了王嫂，而王嫂在被叶芷凝推醒后，也是略显茫然地看了看四周，后才反应过来，“叶姑娘你回来了，是不是饿了，我去给你做点吃的。”

    不仅是叶芷凝困，她相信王嫂不会不困，“不必了，我现在只想睡一觉，你也赶紧回去好好睡一觉。这一个晚上，可不好等。”

    见叶芷凝这般说，王嫂也就不再坚持，打着呵欠回了屋。叶芷凝也是困极，直接躺到床上，睡了再说……

    如此三天过后，对于天天没有结果，叶芷凝的心情不由有几分的烦闷。晚上轮到叶芷凝守着，在王嫂家吃过饭，叶芷凝就向着乱葬岗走去。

    乱葬岗每天看都是一个模样，味道也都是一如既往地带着腐臭味。轻轻打了个呵欠，叶芷凝选了一根粗壮点的树枝，好坐在上面守着。

    夜晚微凉，叶芷凝盖着身上的被子，其实按照她的体质是不需要的，但是王嫂坚持，那她就带着吧。看着眼前夜里的乱葬岗，还当真是别有一番阴森的风味。

    当视线中出现一丝光亮，叶芷凝微微一愣，泛着绿光的火焰，远远看去，当真像是鬼火一般。但是叶芷凝也发现了，拿着那所谓鬼火的，是一个人……

    不仅是一人拿着鬼火，总共有十几人拿着鬼火，随后又有不少人抬着担架。当那些人来到一个地方时，齐齐将担架上的人扔在了那里，又迅速回头走了。

    叶芷凝看着那些离开的人，鬼火当真就像是突然出现的，想要跟着前面那些人，叶芷凝压低了声音说道：“你在这守着，我过去看看。”

    叶芷凝的轻功，他们都是见识过的，所以叶芷凝的话，那人也不敢说什么。目送着叶芷凝离开，那人继续守着眼前的乱葬岗。

    跟着那些人，叶芷凝小心翼翼地不被发现，只是乱葬岗这地方太特殊，想要彻底地隐藏自己，叶芷凝还是将自己融入了夜色中才能达到。如果凑近一点，就会被发现。