
    将手中雪弓拉满弓，东方苒雪的手中赫然出现了三支雪箭，这是她第一次多箭齐发，索性有精神锁定的作弊器在，倒也是自信满满地射出了三箭。

    三箭分别把对南宫英来说最危险的三头野狼给射杀，而看到三头野狼被射杀，南宫英看了眼东方苒雪的方向，便向着安染兮被带离开的方向追去。

    眼看这里都是狼群，自己也没什么好帮忙的，东方苒雪不由有些心痒痒，“哥哥，我去看看情况，你们先在这里把野狼给杀了！”

    “小雪，不要乱跑！”东方子彦微微皱眉，不赞同地看着东方苒雪。

    “小雪马上就回来，一定不会闯祸的！”东方苒雪看了眼南宫英的方向，发现他就要消失，当即运起轻功追了上去。

    东方子彦有些气恼，见状，秦枫也觉得有些无奈，“放心吧阿刃，小雪的轻功底子不差，不会有什么事情的。她打架可能不行，但是逃跑却是一流的。”

    就算再不甘，现在也无济于事，东方子彦只好先把眼前的这些野狼给杀了先。而另一边，东方苒雪跟着前面的南宫英，而南宫英则是跟着前面抓走安染兮的男人。

    “快放开我，你这个大坏蛋！”安染兮一边说着，一边使劲地去掰那个人的手，但是如同钢铁一般，根本掰不动。

    男人丝毫不介意安染兮的话，任由她说。

    身后，南宫英穷追不舍，男人眼中阴霾密布，“还真是麻烦的男人，还是先杀了再说，免得一堆的麻烦。”这般想着，男人径直带着安染兮来到了一处滑坡边缘。

    安染兮看到身后黑洞的滑坡，有些许的害怕，也不敢乱动了。男人放开安染兮，对上那边的南宫英，“小女娃，等我杀了这个男人，再带你走。现在，你最好乖乖待在这里，要知道这后面可是万丈深渊，你摔下去摔死了，我可不会管你。”

    听到万丈深渊四个字，安染兮也不敢动了，乖乖地站在那里，安静得不得了。南宫英手持长剑，剑尖血染，冷眼看着男人，“你到底是何人，居然敢带走我家小姐。”

    “大爷是什么人，你没必要知道，你只要知道，你小子今天会死在这里就行了。”男人自大地说着，手中武器是一把大刀，看着南宫英，怎么看怎么不怀好意。

    南宫英不敢轻敌，转瞬与男人交手上，因为不想波及安染兮，两人默契地往一边打去……东方苒雪看着两人越打越远，运起轻功在安染兮的身旁落下，“喂，让你不动，你还真的不动啊，你胆子可真小。”

    安染兮本就不喜欢东方苒雪，此时再听到她的嘲笑，尽管她只是无心的笑言，也已经惹恼到了安染兮。她虽然是庄主的女儿，却因为身体缘故，根本没有习武。如今看着东方苒雪轻功自如的样子，更是嫉妒不已，再想到慕清寒对东方苒雪也是笑脸有加，顿时更不知味。凭什么他们，都对她这么好？

    这般一想，心中不由冒出了一个不好的点子，看着身旁没有设防的东方苒雪，安染兮说道：“我是因为我站在悬崖边才不敢动的，如果你站在我这个位置就该知道，这里可不是你那个位置能比的。站在这里，随时给我一种要掉下去的感觉，真是太可怕了。”

    听安染兮说得那么真，东方苒雪不由也有几分好奇，“真的有你说的那么恐怖？我这里也是边缘，一点感觉都没有，不会是你害怕的吧？”

    “我看是你害怕才对，如果你不怕的话，干嘛不到我的位置上看看？只要你到了我这个位置，你就知道我为什么会有这种感觉了。”安染兮一再诱惑着，东方苒雪性子本身就单纯，也被她一激给激动了。

    想了想，微微点头，“好，那你走开，我来看看！”语带兴奋地看着安染兮，东方苒雪并不知道，这是安染兮的阴谋。

    应言走开，安染兮就那么看着东方苒雪站在自己原本的位置上，而站在那个位置后，东方苒雪摆了摆身子，“没有啊，一点你说的感觉都没有，明明就是你胆子小。”

    “你根本没有站在我站的位置上，我站的位置，还要再靠后一些……你是不是胆子小，不敢站啊，是的话就早点说。”安染兮一再地用着激将法，东方苒雪气不过，就往后退了一些，“这样可以了吧？”

    “我看看！”安染兮来到东方苒雪身前，悄悄将头上的簪子藏在了手里，“你这里位置还是不对嘛，我就说是你胆子小，还说不是……”

    不等东方苒雪说话，安染兮手中的簪子突然插入东方苒雪的大腿部分，一声惨叫，安染兮用力一撞，毫不设防下的东方苒雪却是就这么被推下了山崖……

    先是在滑坡上滚了好几圈，东方苒雪只觉得自己大腿上不是一般的疼，根本让她连轻功都用不出来。突然身子一空，整个人呈现自由落体，东方苒雪害怕极了，“小蛇小蛇……”

    “小蛇快救我……”无论东方苒雪怎么喊，冰蛇都没有出现，她却是忘了，冰蛇没有出现的时间，已经有大半个月，但是期间他们都没有找过它，所以根本不知道。

    感觉到全身都发寒，风好大，刮得人好疼。东方苒雪不知道，她是不是会就这样被摔死。

    滑坡悬崖上，安染兮看着眼前漆黑的一切，重新站到了刚才的位置上。感觉到全身的颤抖，她害怕了，她刚才是在杀人吗？

    远处一声惨叫，安染兮一惊，不知为何就想起了东方苒雪刚才的尖叫声。南宫英来到安染兮眼前，看着惊魂未定的安染兮，“小姐，没事了，我带你回去吧。”

    “好……”安染兮微微点头，显得异常乖巧，回头看了眼身后的黑暗，她是死定了吧？

    被南宫英带回到了之前的地方，野狼已经都被杀死，但是这次，也损失了不少人。将尸体都处理掉，安染兮一副疲惫异常的样子，南宫英便让安染兮先去休息。

    许久未看到东方苒雪回来，等到将那些野狼的尸体都处理完了，东方苒雪还是没有回来，东方子彦三人不由担心了。当即，秦枫去找了南宫英，“请问，小雪怎么还没有回来？”

    南宫英一脸疑惑，有些不明白秦枫的话，“你是说，小雪也跟着我们走了吗？可是我没有看到过小雪啊。”

    “没有？她就跟在你后面，照理说你不应该没发现才对。”秦枫狐疑地看着眼前得南宫英，似乎怀疑是南宫英把东方苒雪给藏起来了。

    听到秦枫的话，南宫英微微皱眉，“秦小兄弟，我说的句句属实，我确实没有看到小雪。当时我追上那人时，就跟他到一边交手去了，小雪当真没有出现过。”

    似乎想到什么，南宫英隔着帐篷问着里面的安染兮，“小姐，你刚才有没有看到小雪？”

    “我怎么会看到那个丑丫头，别吵我，我要睡觉了。”安染兮的话有些冲，但是大家猜想她可能是太困了，也就没有计较。

    这下，东方苒雪失踪的消息，可是在三人中炸开了锅。东方子彦攥紧手心，“我去找小雪！”

    东方子彦无法看着东方苒雪下落不明，同样，秦枫和慕清寒也是。因为他们怀疑，会不会还有那些人的同伙把小雪给掳走了。

    此时的安染兮躺在毛毯里，整个人瑟瑟发抖，刚才在南宫英问她的时候，她的眼前似乎出现了东方苒雪掉下去时的模样。她好害怕，她怕她变成鬼也不放过自己，怎么办？

    夜晚的森林，找起人来自然不方便，三个人不敢分开，到最后也只是落得个什么人都没有找到的结局。心想着东方苒雪会不会回去了，三人回到露营的地方，还是没有看到人。

    “你们三个还是天亮再去找吧，天亮之后，我也派人跟你们一块去。大晚上的，找人也不方便，现在你们都回去休息下。”南宫英看着眼前三个孩子，觉得心里也有些难受，毕竟他们说，小丫头是跟着自己出去的。只是路就这么远，她会去了哪里呢？

    这一晚，大家都睡得不好，不仅是东方子彦三人，还有安染兮。可以说，安染兮是几人里睡得最不安的，每次只要快睡着了，就浮现东方苒雪掉崖时的模样，她的大腿一片血肉模糊……

    然后尽管睡着了，梦中的她，依旧拖着流血不止的大腿，缓缓向着自己走来。明明是短短的时间里，她却接连被惊醒，第二天一早，她第一次不需要别人叫便醒了。

    “小姐，你怎么了？”南宫英看着眼前无精打采，神情萎靡的安染兮，不由有些担心问道。

    生怕被人发现，安染兮急忙摇头，“我没事，我什么事情都没有，你……你别以为我有什么事情，我真的什么事情都没有，都没有。”慌乱的安染兮根本不知道，现在的她这番模样。反倒更加地引人怀疑。