
    路上，东方苒雪第十五次对着安染兮翻白眼，“哥哥，这个女人干嘛老是缠着清寒哥哥啊？没看到他们那边路那么大，老是跟我们挤。”更确切的说，是跟她挤！

    东方子彦倒是对这一切没什么所谓，秦枫也由着安染兮来，但是东方苒雪的话却还是要听着，并回答的。当安染兮又一次将东方苒雪挤开，将水递给慕清寒，东方苒雪怒了，“喂，我们休息各自的，你干嘛老往我们这里钻啊。”

    “这路又不是你家的，休息的地方，又不是你的地，凭什么不让我过来？再说了，我又没说找的是你。”安染兮淡淡看了眼东方苒雪，看向慕清寒时，又恢复乖巧的样子。

    慕清寒对于安染兮时不时的叨扰，也觉得有几分烦人，听到安染兮的话，当即便说道：“安小姐，我们只是同路，并算不得同伴。所以你还是带着东西回去吧，我们都有。”

    安染兮怎么会不知道他都有，她就是想借机接近他嘛，难道这也有错？委屈晕红了双眼，安染兮本只是个六岁的小姑娘，只不过是觉得慕清寒长得好看，就想要靠近。此时被慕清寒这么一说，当即觉得有人在她脸上打了个巴掌般。

    看着转身跑掉的安染兮，东方苒雪悄悄看了眼她的背影，好像哭了……但是，只是说了一句话就哭，有必要吗？不止是贪吃鬼，还是个爱哭鬼。

    接下来的一路，果然安染兮没有再过来，但是每次东方苒雪的视线与她对上，总觉得很不舒服，好像被盯上了似的。

    夜晚露营，东方苒雪围坐在火堆旁，秦枫和慕清寒将路上遇到的动物处理过后，放在火上烤。此时的东方苒雪和东方子彦两人都是盯着眼前的火堆，神情若有所思，再加上两人一样的五官，若不是发饰和衣服的不同，当真容易被认错了。

    “哥哥，你说娘亲现在在哪里呢？”东方苒雪看着眼前的火光，仿佛透过火光，就能看到叶芷凝一般。

    东方子彦比起东方苒雪来，更加地茫然，“我也不知道，之前你跟娘有约定过地方吗？”

    茫然地摇头，当时，哪里有时间约定啊，她只记得娘说过，“娘说，可以去找爹……但是娘好像并不想去找爹，应该不会去找爹。”

    东方子彦平常只在东方苒雪的口中听到娘怎么怎么，很少听到爹怎么怎么，久而久之，东方子彦都没有去问了。此时听到东方苒雪的话，也不由问了句，“爹在哪里？跟娘的感情不好吗？”

    “爹在爹住的地方，我和娘出来玩好几个月了，娘说，玩的时候就好好玩，不要去想在家的爹。”东方苒雪回答得好不理所当然，至于听到的人是怎么想的，那就不得而知了。

    “那我们出去后，要到哪里去找你娘？”秦枫转头看向东方苒雪，带着些许询问。他虽然也想快点回去，但是已经等了这么多年，他不介意再等一段时间，等到阿刃和小雪都找到父母先。

    快速摇了摇头，东方苒雪毫不迟疑道：“小雪也不知道，娘说跟小雪有心灵感应，不管小雪到哪里，娘亲都能找到小雪的。我们不用去找娘亲，让娘亲来找我们就好了。”

    果然是最简单的办法，不是找人，而是等着别人找过来……东方子彦不说话了，秦枫也不说话了，而慕清寒一直都没有说话。

    吃着分到手的烤肉，东方苒雪吃着吃着，突然觉得有个视线特别明显。抬头对上安染兮的视线，东方苒雪有些不明所以，“这么看我做什么？”

    听到东方苒雪的嘀咕，东方子彦疑惑地看了她一眼，“小雪怎么了？刚才在说什么。”

    看到安染兮收回了视线，东方苒雪微微摇头，“没有！我在说，今天的烤鸡真好吃！”

    慕清寒看了眼东方苒雪，又看了眼对面的安染兮，没有说什么。

    吃饱喝足就是休息的时间，因为安染兮带着足够多的随从，眼下也不需要慕清寒这些小的守夜。夜逐渐深，除了负责守上半夜的两个随从，其他人都睡了……

    黑暗中，一双双幽绿的眼睛，显得那般诡异。随着靠近，外貌逐渐暴露在月光下，是群居的野狼，这种野狼在林子里是最危险的存在。

    “老大，这回可有不少的肥羊，没想到啊，这破林子里，还能找到这么多漂亮的小孩。”黑暗中，狼群的背后，两个男子嘀嘀咕咕，语带兴奋。

    被称作老大的男子，看着睡梦中的东方苒雪等人，也是兴奋不已，“没错没错，那个小女娃长得真是水灵，还有那几个小男孩，看着都不错，绝对能买好价钱。但我觉得最值钱的，应该是那帐篷里的，到时候还可以多发一发了。”

    在两人兴奋的讨论声中，守夜的两人已经发现了危险，被狼群包围，可不是什么美好的事情。当即，叫醒了所有人，包括睡得正香的安染兮，也被南宫英叫了起来。

    “吵死了，大晚上地叫醒我干嘛？”安染兮烦躁地出了帐篷，一脸不爽地看着南宫英。

    南宫英没空理会安染兮的大小姐脾气，一脸严肃地看着四周黑暗中幽绿的眼睛，“我们被狼群包围了，小姐是想等着被野狼吃了吗？”

    听到野狼，安染兮的睡意尽数退散，“你说什么，野狼……啊！”当看到那幽绿的眸子，安染兮忍不住叫出了声。

    东方苒雪也被东方子彦叫醒，听到南宫英的话，也看到了那些幽绿的眸子。对上那些森冷中带着肆虐的眸子，东方苒雪心中也有些发寒，却还不到安染兮那样失声尖叫的程度，“清寒哥哥，我们边上，有多少只狼啊？他们能解决吗？”

    东方苒雪口中的他们，说的正是南宫英和他的随从，但是现在，这个是奢望。慕清寒的视线掠过那些包围他们的野狼，微微摇头，“多半不行，到时候我们也要参与战斗，小雪和子彦，你们两个尽量小心。我和秦枫会留在你们身边保护你们，但是如果真的有危险，你们就先走！小雪你轻功比较好，可以带着你哥哥离开。”

    “嗯！”东方苒雪微微点头，示意自己知道了。

    而野狼的围攻，并没有给他们太多准备的时间，在慕清寒的话刚刚落下，狼群便向着他们攻击了过来。一时间，狼吼与厮杀声不断响起，交织成了一个噩梦。

    黑暗中，一个焦急的声音不断响起，“老大老大，您就不怕你那些宠物真的把人给吃了啊，那可都是白花花的银子，缺了胳膊断了腿价钱就低了啊。”

    “担心什么，你还不相信我的吗？”男子的视线紧紧盯着从帐篷里出来的安染兮，在他的眼里，那就是摇钱树啊。

    尽管慕清寒和秦枫一左一右，却还是不足以保护东方子彦和东方苒雪，此时的东方苒雪，手中出现的赫然是一条雪鞭，但是她的力气小，想要做把野狼整个甩向一边这样的动作，却是没有那个力气的。到最后，也只能选择给它们制造点麻烦。

    至于东方子彦还好，冰刃的准确度很好，他的杀敌速度并不比秦枫和慕清寒慢。渐渐地，东方苒雪反而成了最闲的那个人，东方子彦内伤还在，不能用轻功，却因为有冰系异能傍身，依旧是潇洒得很。

    放心地将身旁交给三人，东方苒雪兴致勃勃地看向安染兮的方向，那边的情况，其实没有比东方苒雪他们这边好东西。因为他们那边的人多，所以袭击那边的狼也多，但是因为要保护安染兮，被她抓住的南宫英便不能加入战局。

    其余的人在两人周围围成了圈，短时间看似乎还没什么，但是时间长了……果然，没让东方苒雪等多久，一声惨叫声起，而在那个随从死亡的缺口，狼群却像是打了鸡血一般，从那里涌了进来，一下子乱了……

    眼见这里不能再待下去，南宫英当机立断，带着安染兮杀出一条血路。看着南宫英带着安染兮离开的画面，东方苒雪正打算让东方子彦他们也离开好了，却不想，视线还没收回，那边却发现了变故。

    安染兮正躲在南宫英的身后，虽然野狼很危险，但是也都近不了她的身，久而久之，她倒也没那么害怕了。但是就在她以为自己会就这样逃离危险时，却被人抓住了。

    转头看向身后一脸阴笑的男人，安染兮从没有现在这么害怕过，“南宫英，快救我！”

    南宫英正用剑斩杀身前的野狼，一时没有顾及，却被人钻了空子。一转身，南宫英迅速一剑刺向那个男人，可惜男人早有准备，拉过安染兮挡在身前。

    南宫英见状，急忙收剑，却不想他这一收，反被男人踢了一脚……如果是平时倒也罢，但是现在眼前的都是狼群，一旦倒地，后果自然不堪设想。

    而男人看到南宫英被踹倒后，抓着安染兮的肩膀，运起轻功便离开了……而南宫英迎上的，便是狼群的围击。