
    “喂！贪吃鬼，你是不是还想把我买到青楼去啊？”东方苒雪坏笑地看着明显被吓到的安染兮，笑得颇为不怀好意。

    安染兮愤愤瞪了东方苒雪一眼，最终还是没说什么，而是对着身后的随从道：“你们快去给我准备吃的，难道想饿死我吗？”

    听到安染兮的话，一侧的南宫英径直吩咐几人去附近狩猎，希望能找到点野味，不然肯定会惹安染兮不满。等到边上燃起一个火堆，安染兮等人都坐到了火堆旁，南宫英一边拿出干粮给安染兮，一边在火堆中添些柴火，夜晚比较凉，他要照顾好安染兮。

    等到一切忙碌下来，空闲下来时，南宫英不由看向那边的东方苒雪，不知道是不是他的错觉，他总觉得那张脸有些熟悉。但是一时之间，也想不太起来。

    东方苒雪吃了一半的兔肉，就觉得自己吃不下，“哥哥，我吃饱了！”

    径直接过东方苒雪剩下的兔肉，东方子彦询问另外两人，慕清寒表示自己吃饱了，那些肉东方子彦和秦枫就平分了。

    看到他们吃东方苒雪剩下的东西，安染兮不由一脸嫌恶道：“别人吃剩下的东西也吃，真是脏死了！”

    “刚才不知道是哪位小姐，要吃我手上的烤肉，如果我没记错的话，我已经咬了好几口。”慕清寒淡淡看向安染兮，微冷的视线，配着精致的面容，清冷中带着疏离的气息。

    刚才慕清寒一直都是低着头，所以安染兮没有看到慕清寒的脸，此时看到慕清寒的面容，安染兮心头小鹿微微撞了下……

    但是他刚才的话，安染兮还是听得清楚的，听到他为东方苒雪说话，当即更加讨厌东方苒雪，“如果你给我的话，我也不会吃你吃过的地方，不像他们，都沾了丑丫头的口水，他们还吃。”

    “我们吃是我们的事，这位大小姐，你是不是管太多了？”秦枫一脸不爽地看着安染兮，他就不明白了，他们吃他们的，哪里碍着她了？

    此时的东方苒雪很忙，因为她要忙着处理自己脸上的油渍，每次吃完东西，她都觉得自己是最忙碌的。而身后，几人的口舌之争依旧还在继续……

    “我……就是看你们不爽，不行啊？”安染兮羞恼地看着秦枫，随后怯生生地看了眼慕清寒，发现他并没有看自己后，松口气的同时，也有些失落。

    大家没空理会她的小心思，东方苒雪在睡前洗脸，就是洗得时间长了点，水凉了点。等到把自己处理干净了，东方苒雪恢复了清爽的小美人样，围在火堆边烤着火。

    而另一边却没有这么和谐和美好了，南宫英将烤好的野鸡放在安染兮面前，但是安染兮却嫌弃烤鸡不好吃，要吃烤兔子。

    南宫英听着安染兮无理取闹的话，眉头是越皱越紧，“小姐，现在天色这么晚，能找到野鸡已经不错。如果小姐要吃野兔的话，明天属下再烤给小姐吃。”

    “不要，我就要现在吃！”安染兮开启了无理取闹的模式，就是要吃。

    南宫英心中微恼，原本进这森林就是因为她大小姐更人打无聊的赌，进来也就进来了，他也不会有意见，毕竟她是主子。但是无名森林又怎么会没有危险，路上他已经损失了三个队友，而晚上更是那些动物的天堂，能安全地带回野鸡，南宫英已经庆幸了。

    看着南宫英不理会自己的话，顾自整理一旁的帐篷，安染兮见状，生气不已，“南宫英，他们欺负我，你也欺负我，我要让我娘杀了你！”

    “等到从无名森林出去，南宫英任由小姐处置，现在请小姐快些吃好东西，休息。”南宫英淡淡说着，没有再理会安染兮。不管安染兮是闹脾气还是耍性子，都不理会。

    另一边的火堆旁，将从慕清寒家带来的毯子铺在一旁，四个人头顶着头，倒也睡下了……而东方苒雪的视线，依旧盯着安染兮这边，不时发表着评论，“她肯定是被家里人宠坏了，你看她对人多没有礼貌，如果是我这样的话，娘肯定要骂我了。”

    “小雪，娘是个什么样的人？”东方子彦听着东方苒雪的话，突然有些好奇，自己那个没怎么相处过的娘，是什么样的人。

    听着东方子彦的问题，东方苒雪想了想，说道：“娘很温柔，对小雪很好，小雪做错事，娘也不会骂我。有人欺负小雪，娘也会替小雪出头。就是娘好像很忙，很少陪小雪玩，她说要去找哥哥，有很多的事情要做。还说什么要练好武功，才能打败大魔头，救哥哥……对了哥哥，你是被大魔头抓的吗？可是娘不是说你是被人贩子抓的？难道人贩子就是大魔头？”

    呃……面对东方苒雪的问题，东方子彦嘴角微微抽搐，他应该怎么回答？而一旁，秦枫也想起了第一次和东方苒雪见面的时候，“阿刃你还记得吧，我跟你说的，第一次见到小雪的时候，她就傻乎乎地跟着人贩子，说要去找你。恐怕会那么傻乎乎跟着人贩子走的，也只有小雪这么一个小傻瓜了。”

    “秦枫哥哥乱说，小雪是要跟着他找到哥哥，然后带哥哥走的。”东方苒雪微微撇嘴，明明她是有把握的，她还有小雪和小蛇呢。

    一旁，听着三人的对话，慕清寒却发现，自己真的插不进去他们的话题。看着眼前的火光，慕清寒不由伸手按住自己的胸口，噬魂蛊，会要了他的命吗？也许，他真的要在蛊毒发作前，杀了仇人……

    另一边，安染兮透过火光，看向那边的慕清寒，她还是第一次看到，这么好看的人。嗯，比爹爹还要好看……

    南宫英走到安染兮的身边，却发现她一直看着对面的方向，不由看向那边的慕清寒。随后收回视线，提醒着眼前的安染兮，“小姐，该休息了！”

    “啊？哦……好……”骤然听到南宫英的声音，安染兮小脸微红，飞快地跑向了帐篷。

    而那边的慕清寒，依旧陷在自己的思绪中，并没有发现这边的事情。

    第二天一早，天微微亮，东方苒雪还没完全醒来，便觉得脸上一凉。被冰镇了下，东方苒雪整个人清醒了不少，一睁开眼就对上东方子彦手中的冷毛巾……绝对冷得掉渣的那种……

    “起来了，今天我们走得久一些，你不是一直想早点出去吗？”东方子彦将手中的冷毛巾递给了东方苒雪，示意她擦脸。

    用毛巾抹了几下脸，东方苒雪整个人清醒了许多，“可是我们还要多久才能出去啊？一点都看不出来，出去还要多远……”

    “我已经问过了，从这里出去的话，不迷路要七天时间左右。”秦枫炖着汤，一边说着。除了东方苒雪外，大家都醒来有一会儿了。

    “可是我们不会迷路吗？”东方苒雪对自己实在是没信心，当初她和娘亲，还是在冰蛇带着才出去的……据说娘亲也迷路过。

    慕清寒将昨天逮到的另外一只野鸡炖了汤，虽然早上不要吃太油腻，但是他们是体力劳动，吃饱就重要。而那边，南宫英奉命来找慕清寒，“请问几位是要出无名森林吗？”

    南宫英待人还算礼貌，昨晚也没有跟他们对上，大家对他的印象倒也还好。当即，慕清寒微微点头，“没错！”

    “我们也打算出无名森林，如果你们怕迷路的话，可以跟我们一起。”原本早上秦枫来问出森林的路和时间时，南宫英就猜到他们是要出去，但是没想到，小姐听到后，会改变继续进森林的想法。

    慕清寒看着眼前的南宫英，并没有立刻回答，而是看向身后的秦枫三人，“你们说呢？我无所谓。”

    见秦枫和东方子彦都看着自己，东方苒雪急忙摆手，“我只要不迷路就好，跟谁无所谓。”有人带路，她是最高兴的。

    见东方苒雪这般说，秦枫和东方子彦自然没意见，见状，慕清寒向着南宫英微微点头，“可以，那你们马上就出发吗？”

    “等小姐用过早点，我们就出发，正好你们也可以解决早点问题。”南宫英的话，大家都没意见，看着南宫英离开回自己那边，这边的几人也在简单的洗漱过后开始吃早点。

    咬着嘴里被炖得蛮久，肉质嫩滑的野鸡，东方苒雪皱着小眉头，有些不明所以，“我看到那个男的跟那个贪吃鬼说什么，然后贪吃鬼很开心的样子，不会是因为我们要跟她同路吧？”

    秦枫也看到了这一幕，不可否认，东方苒雪的猜测，应该是正确的，“应该是吧。”

    是？“那就不对了，我们跟她昨天可是差点打架，难道她是想趁机做什么？”越是想着，东方苒雪越觉得，他们要防着点。

    一旁，东方子彦看着一脸深思的东方苒雪，他似乎让妹妹想得太多了……一旁有同感的，是秦枫和慕清寒。毕竟东方苒雪，是他们几个里最小的。