
    之前留在天邕城，本就是因为东方子彦的关系，如今知道了他的消息，叶芷凝却是一刻也不想停留了。之前还想去叶府找柳姨娘，现在叶芷凝倒也没了那份心，回来再说吧。

    离开前，叶芷凝去找到阿七等人，说明了自己要去无名森林的事情。对于无名森林，大家都是忌惮的，因为除了其地形胜似迷宫一点，里面还存在着不少的危险。而那些危险，又有多少是没有被人所发现的，还不知道。

    “小姐，就你和小小姐两个人太危险，不如我跟你们一块去吧？”隽静秀微皱眉看着叶芷凝，明显是不太放心她们两个人的离开。

    其余几人也差不多，都觉得叶芷凝一个人带着东方苒雪进入无名森林，真的很危险。只是这是叶芷凝决定的，却不是他们能改变的，“放心吧，我和小雪两个人去就够了，有时候人多反而不方便。”本来想说人多是麻烦的，后来想想，叶芷凝还是换了个温和点的说法。

    见状，其余人也知道改变不了叶芷凝的决定。叶芷凝让他们各自回到自己的地方，等她出来后会去找他们，当然这些时间里，他们要尽量手机东方子彦的下落。

    因为秦枫的话，以及最近天邕城中的人心惶惶，叶芷凝有种不好的预感。她觉得，那天所传的云家灭门的小孩，就是东方子彦……如果真的是那样的话，恐怕现在的东方子彦很危险，而且最重要的是，宫璩已经准备对他下手了。

    “那天那个灭了云家满门的凶手，你们有消息吗？”叶芷凝知道阿七他们不会放弃这个机会，有消息肯定会去调查，所以她也不怕他们回给她一句，根本没去调查。

    面面相觑，最后还是阿七说道：“那天见过凶手的人都死了，就连传出情报的家丁，也在当天晚上被杀死。我们估计，应该是那个凶手做的。现在江湖上传得沸沸扬扬，很多正派人士声称，要杀死那个凶手，小小年纪都这样杀戮成性，长大后恐怕会为祸世人。”

    如果只是一宗小小的灭门案，叶芷凝知道是不会引起这样的轩然大波，所以，肯定还有别的事情。或者说，这更像是积累而成的怨念，所导致的最终结局……

    如果真的是这样的话，她是不是可以假设，“我记得你们手下的人遍布玄武国的大城小镇，那么如果哪里有什么消息，应该也不难打听。类似云家灭门的事件你们再调查调查，是不是还有类似孩子作案的。”

    叶芷凝对于孩子的关注度，明显比云家灭门要大，阿七似乎猜到了点什么，但是什么也没说，“是，小姐！我们一定会在你离开的时间里，将这些事情调查清楚。”

    “嗯，这些事情就拜托给你们，这些……对我很重要。”叶芷凝说罢，看着屋外的天色，已经快要接近正午了，“好了，我们也要去买些干粮早点出发！”

    将小小的东方苒雪抱在怀里，隽静秀笑道：“那我陪小姐和小小姐一起去吧，正好也要去买点东西。”

    街道上，东方苒雪买了好多的糖葫芦放在手中，最后感觉太多放不下，才不甘地放在叶芷凝那里。因为她清楚地知道，在她手里的，她可以随便吃。但是到了娘亲手里的，要批准过才能吃。

    等到买好一袋子的干粮，加上野外用品若干后，叶芷凝从隽静秀的手中抱过吃得欢的东方苒雪，“好了静秀，你先回去吧，我也要早点出发。”

    “小姐，这是信号弹，只要不是太偏僻的地方，都有我们的人。只要你拉开这个信号弹，就会有人去帮忙。”隽静秀将三个圆圆的小东西放在叶芷凝的怀里，嘱咐道。

    看着那三个小东西，叶芷凝不由说了一句，“无名森林算偏僻吗？”

    “……”隽静秀顿时无言，嘴角微微抽搐，“小姐，除了无名森林，在外面的话你可以用。”在里面那就是用了也是白用。

    叶芷凝只是开个玩笑，又怎么会不知道呢？当即将信号弹放好，“好了，那我们走了！小雪，跟秀姐姐说再见。”

    “秀姐姐再见！”东方苒雪百忙之中抽空挥手，随后一心忙着正事去了。

    目送着叶芷凝和东方苒雪消失在眼前，隽静秀也转身离开。

    等到到了一个没人的地方，叶芷凝径直放出冰蛇，两母女干脆地上了蛇背。抱着东方苒雪，叶芷凝在一米范围内罩上一层精神罩，这样也能防止了风把人给刮跑。

    全速前进时，风力可不是一般的强！叶芷凝还记得自己曾经在无名森林迷路的事情，虽然后面那次，冰蛇似乎自己认得路出来了，但是那总归是没到中心。

    所以在进去前，叶芷凝还是以防了万一，在无名森林附近的小镇，叶芷凝买了地图。顺便还有一种据说是能感应方位的东西，这东西的功用跟指南针似的，只是没它的那么简便好用。

    突然，一丝声音从身后传来，“芷凝？”

    这声音有一些的熟悉，但是叶芷凝同时也感觉到了陌生，转身看向身后的人，一身红色袄裙，与记忆中的那人相比，带上了一丝成熟女子的韵味，显然是已经嫁人了吧。而她的名字，叶芷凝也想到了，“凌悦？”

    “真的是你啊芷凝！”凌悦惊喜地看着眼前的叶芷凝，其实她也只是猜测，并不确定是她，“这么多年没见，我都不敢确定，这是不是你了。”

    叶芷凝记得，当初和他们在一起时，是自己毁容的时候。能靠自己的背影就认出自己，叶芷凝也是觉得有些惊讶了，“能凭我的背影认出来，凌悦你这是有多想我？”

    因为叶芷凝揶揄的话语，凌悦也忍不住笑出了声，但是紧随着便说道：“认出你的可不是我，是欧阳倏。我们刚才在那边买东西，他看到你就说这个人是你，我还说你不可能出现在这里呢。”

    比起从前来，现在的欧阳倏温和多了，也更沉稳了起来。嘴角勾勒一抹浅笑，叶芷凝微微颔首，“好久不见！”

    “是啊，很久了……”欧阳倏看着眼前的这张脸，其实那时候他一直在想，如果她没有可能恢复容颜，会不会也是一件好事。

    如果她恢复不了容颜，也就不会选择回到墨王府，那么是不是就会在自己的身边？

    东方苒雪看着欧阳倏看叶芷凝的眼神，莫名地就觉得不舒服，就像是她的所有物被窥视了一般，就算那是她的娘亲，不是她的所有物也一样，“怪叔叔，你干嘛一直盯着我娘亲啊？”明明是看着很和善的一个人，但是在东方苒雪看不爽对方时，那就是十足的怪叔叔拉。

    突然听到这么一个称呼，欧阳倏也觉得有些汗颜，视线下移，才看到叶芷凝身前的东方苒雪。东方苒雪有一些像叶芷凝，但是却不全是，估计是比较像她的父亲，“叔叔叫欧阳倏，你可以叫我欧阳叔叔，小家伙你叫什么？”

    将脑袋上的手拍开，东方苒雪微仰着下巴，“我不叫小家伙，我叫东方苒雪，你可以叫我小雪。欧阳叔叔，你是不是小时候就想当叔叔啊，不然你为什么要让所有人都叫你欧阳叔呢？”

    额！这还是欧阳叔第一次听到这样的问题，而他也一直没发现，其实倏跟叔是同一个发音。被问住的欧阳倏，没有看到东方苒雪眼中一闪而过的狡黠，但是凌悦是发现了，“好了小雪，欺负你欧阳叔叔有意思吗？来，叫一声悦姨！”

    “悦姨！”清脆的童音带着软糯的味道，简直要把人给软化了一般。转眼就被东方苒雪俘虏的凌悦，已经抱着东方苒雪狠狠亲了几口，“真是太可爱了～”

    “你们还没有自己的孩子吗？”叶芷凝回想这时间，可是有六七年没见了，照理说，应该有孩子了吧？

    凌悦含笑着摇头，眼神中有一丝的落寞，“其实，有时候觉得孩子也不是一定要，所以就没有要孩子。”

    这样吗？可是叶芷凝觉得，凌悦应该很喜欢孩子才对。不由看向欧阳倏时，有些许的怀疑，他是不是哪里有问题？

    看到叶芷凝看着自己的视线，不知道怎么的，欧阳倏还真看出了她眼中的意思，顿时无奈解释道：“凌悦不是我的妻子！”

    察觉到叶芷凝的误会，凌悦不由也解释道：“芷凝，你误会了。我嫁的人，不是欧阳倏，其实我以前跟你说过那个人的……可能你忘记了。”

    说过的？叶芷凝回想那时候的事情，太久远倒是记不太得。但是多余的事情应该不会多说，她只记得凌悦他们进入无名森林是为了……“是莫家的……”

    “没错，就是他！其实我们已经成亲三年了……欧阳倏现在还是单身，他说他还没找到心仪的人，所以还不打算成亲呢。”打趣地看向欧阳倏，其实欧阳倏的心里想着什么，他们都知道。

    只是某人不愿说，他们就当做不知道了。

    其实，叶芷凝也知道，但是对他，她只能抱歉了。