
    有些奇怪地看着眼前笑得颇为愉悦的少年，东方苒雪微微嘟嘴，扯了扯自己的腰带，“大哥哥，你笑什么呢？”

    “你……”少年似乎觉得这样笑有些不太礼貌，当即敛去了那丝笑意，动手帮东方苒雪收拾起来，“你没有穿过男子衣装，所以不会穿也正常。”

    少年是为东方苒雪找了个理由，而东方苒雪则是觉得，这就是事实。理所当然地站在那里让少年帮忙收拾，东方苒雪就近看着眼前的少年，忍不住伸手戳了戳眼前的脸，“大哥哥，你的脸好白好嫩！”

    少年微微汗颜，加快了手中的动作，将东方苒雪的衣服收拾完全，“好了！”

    因为少年的离开，东方苒雪的手没了地方放，低头看看自己现在的衣服，歪了歪脑袋，“好像没什么不同啊～”

    回应东方苒雪的，是少年有些无语的眼神，其实差别还真不小。但是在东方苒雪的眼里，或许就是没差别了。看着眼前的东方苒雪，少年忍不住也捏了捏她的脸，“你一个人在这里？”

    一个人？“当然不是，还有秦枫哥哥和哥哥……”东方苒雪没有说的是，还有冰蛇。但是看眼前的少年，东方苒雪不由疑惑了，“大哥哥一直在这里吗？为什么小雪上回没有看到大哥哥呢？”之前东方苒雪和叶芷凝也在这里休息过一晚。

    微微摇头，少年笑道：“我不是一直在这里，只是恰好现在在这里。估计待一段时间就走了，你们呢？打算待多久？”

    “小雪也不知道，哥哥生病了，但是我们走不出去。”东方苒雪虽然知道现在的东方子彦有好转，但是还是觉得有些许的担心。

    少年知道这里是什么地方，当然也知道这无名森林的危险性，对于东方苒雪，虽然是第一次见面，但是也觉得喜人，“如果你愿意的话，等我离开的时候，可以带你一起走。”

    东方苒雪眼前一亮，但是紧接着便觉得有些苦恼，“可是这件事我也不能决定……要问秦枫哥哥。”

    好笑地摸摸东方苒雪的脑袋，少年说道：“来日方长，我们也不会在这两天就离开。也许，等到我离开的时候，你能给我你的答案。”

    “对了大哥哥，你们都在这里吃什么啊？也是吃水果吗？”东方苒雪一向对吃的惦记得牢，一静下来，想的又是吃的。

    微微摇头，少年说道：“水果有吃，但是我们主要还是吃动物的肉食。”

    肉……东方苒雪只觉得自己的口水有些泛滥，但是还没有忘记娘亲曾经说过的，“可是娘亲说过，这附近是没有动物的，大哥哥你们又是怎么有肉吃的？”

    “我们会去远一点的地方打猎，像是那个方向……是唯一有动物的地方。”少年所指的方向，东方苒雪并未去过，似懂非懂地点点头，并决定也去那边看看。

    看着有些跃跃欲试的东方苒雪，少年的眼中闪过一抹担忧，“那个地方太危险，你记得不要过去。”

    没有听出少年话中的深意，东方苒雪以为只是要小心那些动物，当即道：“小雪很厉害的，只是一些小动物，小雪不怕！”

    “那里的危险不止是动物，你只要记住，不管谁过去，你不能过去。”少年原本想说，是女孩不能过去，但是想想说得似乎有些太过让人怀疑了。东方苒雪听不出，但是他们有大人的话，肯定会听出的。

    见少年这般叮嘱，东方苒雪也只好点了点头，答应了下来，“好，小雪不过去！”

    “小雪……小雪你好了没有……”秦枫的声音远远传来，带着一丝隐隐的着急，似乎怕东方苒雪出了什么事情。

    见状，东方苒雪暗暗吐舌，急忙应道：“秦枫哥哥，我马上就过来，你先回去！”

    “好！那你自己小心。”秦枫虽然有些奇怪东方苒雪洗了这么久有什么可洗的，但是女孩本就不容易懂，他也就不去揣摩了。

    等到秦枫离开，少年眉间越发地皱紧，“你说的秦枫哥哥，就是这个听着稚嫩的少年？”

    虽然有些不懂少年为什么皱眉，但是东方苒雪还是老实回答了，“是啊大哥哥，秦枫哥哥和哥哥都是我的哥哥……”

    “不是，你是说这里就你们三个小孩？没有大人？”少年还是第一次听说，有小孩会到这无名森林的中心过来。这里可不是寻常的林子，能让人走个半天就找到，想要找到这中心，没有十天半个月是不行的。而且那还说的是大人，小孩的话，还真是没有能误打误撞找到的，多半在路上不是喂了野兽的肚子，就是饿死毒死在了路上。

    摇了摇头，东方苒雪认真说道：“娘亲没有过来，只有我们三个……”

    看着眼前的东方苒雪，毫无疑问，她是有什么瞒着自己的。也是，大家是第一次见面，怎么可能没有隐瞒呢？这般想着，少年不由有些担心三人，“这里并不是安全的地方，你们趁早离开为好。如果有办法离开，就不要久留，对于你们三个人来说，这里太危险。”

    “可是小雪觉得这里很舒服，娘亲也说这里没有危险啊。”东方苒雪曾经听叶芷凝说过，中心地带，什么动物都没有，一点危险都没有。所以当初在寻找天灵果时，东方苒雪是属于自由的状态。

    少年迟疑地看着眼前得东方苒雪，有些事情，并不是肯定的。因为有些危险，是属于移动的……但是这些，他都不能跟眼前的东方苒雪说，“这样吧，只要你答应我，你们不去靠近那座山，我每天都给你们带动物过来，怎么样？”

    微微惊讶地看着少年，东方苒雪没有多想，当即爽快地点头，“好啊好啊，大哥哥是住在那座山上吗？”

    “嗯！”微微应下，但是转念一想，又补充了一句，“你别想着去找我，我会过来找你的。”

    “哦……”有些失落地低下头，东方苒雪是真的觉得少年可以当朋友，但是却被新认识的朋友给拒绝去找他了，好打击……

    似乎察觉到自己语气过重，少年想了想说道：“那上面……有吃人的怪物，小雪如果你去了，就会被抓走。所以，不要过去，知道吗？”

    对于少年的话，东方苒雪暗暗翻了个白眼，撇嘴道：“大哥哥是把小雪当三岁小孩子了，还吃人的怪物。娘亲说了，这个世界上没有吃人的怪物，而且他们也跑得没有小雪快。”

    看着东方苒雪的洋洋得意，少年有些许的无奈。想着时间不早，东方苒雪也不敢再耽搁，免得秦枫再来一趟。和少年约下了明天见面，东方苒雪一蹦一跳地离开……

    而在东方苒雪离开后，少年也没多留，径直离开……会在这里遇到她，当真是个意外。原本只是无心来走走，却不想会遇到这么个水中小仙子。

    只是，娘那边……还是要小心瞒着好点。

    等到东方苒雪回到溪水边时，秦枫看着东方苒雪身上的衣服微微皱眉，“小雪，你这件衣服哪里来的？”

    “是大哥哥给我的！”东方苒雪老实说着，没有丝毫的隐瞒。

    大哥哥？“你刚才洗澡的时候，被人偷看了？”

    呃……东方苒雪一直没有想到这件事，可能因为她年纪小的缘故吧，所以，“好像也不是偷看……”她记得那时候，大哥哥是站在她背后，光明正大看的。

    “那人呢？”秦枫微微黑脸，冷声道。

    拼命摇头，东方苒雪有些怕怕的，“小雪不知道，大哥哥已经走了，他说明天会给我们带动物吃。”

    此时的东方苒雪，根本就不知道秦枫脑袋里想的是什么，只见秦枫只是走到了东方子彦的身边，然后什么也没说。

    东方苒雪想了想，也走了过去，没办法，火堆在那边……晚上还是靠着火堆，睡得比较舒服。靠着靠着，忍不住靠到了东方子彦身旁，东方苒雪临睡前看着黑脸的秦枫，也不知道他睡着了为什么还黑着脸。

    ——————

    院子里，小桃接到了丞景然已经到来的消息，走到了院中。而在她到了院中时，丞景然也到了院中，小桃忙迎了上去，“丞……景王！”

    “你还是像之前那样叫我就好，芷凝怎么样了？”丞景然并不在意小桃的称呼到底是什么，不管是丞景然还是景王都是他这个人。

    说到叶芷凝，小桃眉头微颦，“小姐还是那样，只是幸好没有恶化……丞公子，希望你能救救小姐，小桃求您了……”

    “救她，不用你求，我也会敬最大的努力去救。”丞景然步履平稳，大步向着屋内走去。谁都不知道，这不到三天的时间里，他日夜兼程，根本连一刻都未曾停歇。

    不日不夜，终于是赶到了她的面前……他就怕自己晚一步，就后悔一生。

    看着丞景然的背影，小桃微微摇头，其实丞景然和花溪容对叶芷凝如何，没有人比她看地更清。但是就算这样，小姐的心里，也只是愿得一心人，白首不相离。

    良人，一个就够！