
    江湖上的消息，总是能通过各种不同的渠道游走，就像是此时在淮京中的人，也都知道了这么一个消息。只是相较于叶芷凝而言，不知道东方子彦身份的人，根本不会去多在意这个所谓的小魔头。

    花溪容自从叶芷凝离开后，已经跟东方墨隐隐有了决裂之势，如今的东方墨是一国之君，自己跟他的决裂，自然是最笨的。但是，叶芷凝的离开，也就表示了自己并没有再为其效命的必要。

    毕竟，他的目的是什么，这是大家心照不宣的事情。

    索性，东方墨也没有在这上面为难他，他愿帮，那就用他手上的势力帮一点。他不愿帮，那就带着自己的人手尽数离去，也不管他是去做什么。反正花溪容此人，无心天下，这是大家都知道的。

    “小魔头……似乎很有趣的样子。”花溪容看着手上的信函，倒是有了几分兴趣。自从叶芷凝离开后，他倒是很少有兴趣的东西了……罢了，或许，她也会去呢？

    赵子峰来时，看到的便是隐隐在想着什么的花溪容，他的身旁，是原本在叶芷凝身边，但是在叶芷凝离开后就离开皇宫的小桃。见状，小桃不由笑道：“容世子可是在想我家小姐？”

    听到小桃揶揄的话语，花溪容尽管没有想，也要说想了，“小桃还真是了解本世子，难道是跟子峰在一起久了，也变得心灵相通了？”

    “不是小桃与子峰心意相通，而是容世子你的想法，就写在脸上了。”小桃轻笑着，倒也不介意花溪容的打趣。她与赵子峰心意相通多年，其实现在缺的，也只是成亲……但是……

    尽管是在多年后的现在，花溪容那张美得惊人的脸上，依旧没有带上瑕疵。就如同叶芷凝说的那般，如果花溪容是个女子，那么肯定是风华绝代，举世无双……尽管是男子，也不影响他的美名。

    想起这信函上所说，花溪容嘴角微微勾起一抹浅笑，“本世子想去一趟江湖上赫赫有名的枯戮山，欣赏一出以大欺小，以群欺寡的好戏，如何？要一同前往？”

    “江湖上……何时有这么个地方了？”小桃对于花溪容口中赫赫有名的枯戮山，当真是没听过，不由求助地看向一旁的赵子峰。而赵子峰想了又想，还是没有想起这枯戮山在哪里，“世子，这枯戮山在何处？为何都未曾听闻？”

    将信函放在一旁，花溪容笑道：“在何处，与本世子一去便知。只是这场好戏的时间可不多了，要去的话，就自己跟上吧！”说罢，花溪容已经径直起身，向外走去。

    小桃看着花溪容的背影，不由喊道：“容世子，尽管要去，也要去收拾些东西才行啊……”

    “与本世子上路，还怕缺了你的吃穿？”花溪容的声音远远传来，赵子峰见状，直接拉上小桃追了上去。小桃被赵子峰突然拉住的手，有了些许的惊慌和羞涩，但是总归是被带着跑了，连羞涩什么的，也随风消散了。

    没多久，一辆属于世子府的马车缓缓出了城门，向着如今江湖上赫赫有名的枯戮山而去……如今的枯戮山，是真的赫赫有名了，不是吗？

    客栈里，东方子彦看着身前不远处的柳埠，外面的传言他不是没听到，但是却只能当做没听到。因为这一次他的目标，就是那些所谓的武林正派人士。

    “暗刃，你知道宫主要你做什么，现在告诉我，你怕吗？”柳埠看着眼前的东方子彦，淡淡说道。

    怕不怕，其实这个字对于东方子彦而言，只是一个字，代表不了其他的。例如他说了怕，也不可能因为怕而退缩，所以，他们要的也只是一个字，结局都不会有变化。

    微摇头，东方子彦冷冷道：“不怕！”

    “很好，这才是我们残梦宫的人，这一次的行动，宫主那你当饵，是要把他们一网打尽。明天，你一人上枯戮山，我会派人守住枯戮山脚，等到信号响起，你就开始杀！到时候，我自会带人从山下杀上去，宫主说过，这次的任务，就是要让那些正派人士，有来无回！你，听明白了吗？”柳埠看着眼前的东方子彦，明显在等他的回答。

    酷酷的小脸上没有任何的表情，东方子彦点了下头，“暗刃明白，誓死完成主人的任务！”

    看着东方子彦的回答，柳埠满意地笑了，随后关心道：“之前的伤养好了没？快些回去休息，以最好的状态，面对明天的任务。只许成功，不许失败，明白吗？”

    “明白！”东方子彦看着柳埠的身影离开自己的房间，躺到了床上休息。睁着眼，却怎么也闭不上，其实他并不想做这些杀人的任务的，但是……主人的命令，他似乎违抗不了。

    每次想要抗拒，便是身体不能的拒绝，久而久之，他也知道，对于主人的命令，他没有抗拒的权利。想到那一天看到的那个软萌小包子，东方子彦一直在想，那个应该是他的妹妹，但是他却不能认她。

    她很可爱，如果可以的话，他也想捏捏她的脸……不知不觉想着，东方子彦的脸上有了些许的笑意。如果让秦枫知道他脸上的笑容，肯定会吓到吧……

    第二天一早，当天一亮，叶芷凝就醒了。心里莫名地有些许的紧张，而一旁的东方苒雪也已经睁着圆滚滚的大眼睛。见状，叶芷凝快速为自己和东方苒雪穿好衣服，洗漱完毕，随后便出了客栈。

    明明现在还是一早，距离正午还有不短的一段时间，但是叶芷凝却看到了街上的人，说不上少。来到一旁的摊位上，叶芷凝为东方苒雪叫了一份馄饨，自己则是叫了一碗阳春面。

    身旁那桌的人，正好是些江湖人士，也因为今天枯戮山上的事情而来，一下子便热闹了起来。当然，这个热闹指的是那些人的热闹，叶芷凝全程只是听。

    据说，这次围剿，其实是那小魔头的挑衅，将众人约到了枯戮山上。而武林盟主也是借由他的挑衅，打算来个一网打尽。

    一边吃着面，叶芷凝听到，这次的围剿不仅仅是那武林的几大门派，还有不少自愿加入的正道人士。当然，这些人也不是做白工的，事成之后，据说还有奖励什么。

    叶芷凝没有管那些东西，她只知道这次，她会遇上不少的熟人。不说其他的，三大庄的人她是认识的，虎玉山庄的少主安木然、玉树山庄千金刘淑、翰宜山庄少庄主韩戾都可以算是熟人。

    特别是韩戾，因为他与杨毓飞的关系，最后的几年里交集并不少。想到杨毓飞，叶芷凝只希望这次不要有他的掺和，不然只会更麻烦。

    因为今天的特殊性，原本叶芷凝不打算带东方苒雪的，但是东方苒雪一定要跟着，她也拦不住。比起东方苒雪自己在后面偷跟，叶芷凝更希望把人放在眼皮子底下。

    距离正午的时间，还有一些，叶芷凝跟随着前面的人，去到了武林人士汇集的地方。因为今天有不少人参与其中，叶芷凝也打算隐在人群里，等看到子彦再做营救的打算。

    有人看到叶芷凝一个女人还带着个孩子，顿时有些激动道：“臭娘们，你当这是去旅游呢，你一个女人也就算了，还带着个小孩，是想拖累死我们啊。告诉你，到时候你要死了，可别拉我们垫背。”

    原本叶芷凝还不打算理会，但是那人的目标却是她，让她想无视都不行。那人的声音并不小，也引起了附近一些人的关注，叶芷凝看了那个男人一眼，微冷道：“就你还没资格当我垫背。”

    因为叶芷凝的一句话，让男人顿时成了被人嘲笑的存在，顿时，一旁又有一个声音响起道：“老王八你还是别假好心了，就你那张老脸，还是回家再练练吧。自己就那么点三脚猫，还想着让人家美女投怀送抱不成？”

    “就是说啊，也不回家撒泡尿照照自己。”此起彼伏的调笑声，倒是叶芷凝没有注意到的额，这么一会儿的功夫，她似乎得罪了眼前的男人。但是，这件事跟她没关系吧？她只是说了一句话罢了。

    一旁，东方苒雪微皱眉看着眼前吵闹的地方，拉了了叶芷凝的袖子，“娘亲，我们走吧，这里吵死了！”

    “好，娘亲带你去安静点的地方！”叶芷凝没有理会那些人，径直带着东方苒雪离开。

    没过一会儿便有人过来组织他们这盘散沙，毕竟他们今天要做的，并不是过家家，当然要好好部署。大家都知道，小魔头敢那样挑衅，多半不会是自己一个人，所以这是一场群殴的场面，而不是单P……

    因为叶芷凝的坚持，东方苒雪也被带在了身边，只是两人的位置，说不上好就对了。而之前得罪的那个男人，就站在两人身后，怎么看，都觉得有些危险。

    而叶芷凝也很简单，人不犯我我不犯人，人若犯我必百倍还之。