
    清晨的天邕城，笼罩着一层雾色，微凉的空气，将人的睡意驱逐。牵着东方苒雪，叶芷凝与其相携走在街道上，两人皆身着白衣，一大一小，都是精致美人，难免惹人注意。

    一只手被叶芷凝牵着，东方苒雪一只手拿着一个热乎乎的包子，正随着前行的步伐，时不时地啃一口手中的包子。她的嘴很小，但是包子很大，啃了好久，还剩下半个包子在手里。

    在路过一个乞丐身旁时，看着那个与她年纪相仿的小乞丐，东方苒雪将手中的包子递了过去，“如果你不嫌弃的话，可以帮我吃了吗？”

    已经饿了两天没吃东西的小乞丐，看到眼前的包子，哪里还听到东方苒雪的话，当即便抓过包子往嘴里塞，似乎就怕晚一步，东方苒雪就会收回一般。

    看着小乞丐吃完后，还意犹未尽的模样，东方苒雪看着他好一会儿，“娘亲，哥哥会不会也这样没有饭吃……”想到哥哥没有饭吃，东方苒雪不由觉得想哭。

    东方苒雪不是一个爱哭的小孩，所以当叶芷凝看到东方苒雪眼眶微红时，也知道她是真的害怕和难过，还有担心。

    给小乞丐一些钱，叶芷凝牵着东方苒雪继续往前走，“娘相信，哥哥一定不会饿肚子的，小雪要相信哥哥。”

    “小雪知道了娘亲～”东方苒雪乖巧说着，心里却是更想快点找到哥哥了。

    她还记得前几年的时候，时不时地就感觉到不舒服，但是丞叔叔给她检查，也没有任何的问题。而大家都在猜测，是不是哥哥在受苦……

    哥哥，小雪真的好想你，你在哪里……

    躺在床上的东方子彦，突然睁开了眼睛，右手摸着自己胸口的位置，为什么感觉……怪怪的？

    秦枫来时，看到的就是东方子彦一副若有所思的样子，捂着自己的胸口，“怎么了？是不是当初受了内伤没说？”

    “没有，只是……觉得这里怪怪的。”东方子彦也说不明白是怎么回事，只觉得怪怪的，却说不出来。

    在秦枫的帮助下，东方子彦坐起身，照理说他的伤应该没有秦枫重，但是他却中了毒，现在毒刚解，还处于虚弱的状态。

    将早餐端到了东方子彦面前，秦枫径直拿过一个馒头，“快吃吧，这些天我们还能养伤，过几天又要开始做任务了。还有，天邕城里都在传你灭了云家满门的事情，虽然你的样子没有暴露出来，但是我总觉得你很危险。下回，你最好小心一点，我听说下回的任务，我们两个没有在一起。”

    一直以来，他们的任务都是一块的，这倒是半年多来第一次分开。东方子彦没有说话，他一直都是这样，极少说话，而秦枫也习惯了，“好好活着，不管是什么时候，都要好好活着。我听说，无名森林里有解百毒的天灵果，如果可以，我想进去找找。”

    “我知道你想离开残梦宫，但是你没有时间活着找到天灵果。”东方子彦的话很直接，也很毒，但是这却是事实，一个他们不愿承认，也不得不承认的事实。

    秦枫听着东方子彦的话，也知道自己的话，是不太可能实现，“如果有人知道正确的路，也许还有一点可能性……”

    东方子彦不想打击秦枫，但是事实却是如此，“解药需要一月一服，如果你放弃那次解药，最多支持三天。但是尽管从无名森林边缘进入，完全不迷路，再加上找天灵果的时间。多得是人半年都未必找得到，天灵果本就是极为难寻的灵果，并不是我们想找，就能找到。”

    “好了好了，这件事我们就先别讨论了，指不定哪天我还能碰到一个人，愿意卖给我天灵果呢。”秦枫笑着说，但是谁都知道，这句话有多水了。

    东方子彦不再说什么，他只希望，秦枫不要那么傻。离开，不管是谁都想，但是，并不是只要想，就能做到的。

    特别是，那件事，“我听说，以前有人试图逃离残梦宫，最后被炼成了傀儡。有血有肉，但是没有自己的思维，只会盲目服从，没有痛觉的傀儡人。”

    “这个又不是秘密，我们都听了这么多年了，放心吧，为了不变成傀儡，我也不会做傻事的。”秦枫爽快地将手里的馒头啃了，又抓起一个继续吃。

    与阿七等人碰面，叶芷凝并没有挑在什么特定的，或是隐秘的地方。大家在街上行走，只当是逛逛街，只是有时候，逛街也容易逛出事情来。

    “叶芷凝！”夏侯馨儿看着出现在天邕城的叶芷凝，不免有些惊讶。

    听到身后有人叫自己，叶芷凝转身看到了身后的夏侯馨儿，原来是她，东方墨的师妹。叶芷凝淡淡看着眼前的夏侯馨儿，并未开口叫她，只是那么看着她。

    而夏侯馨儿也看到了叶芷凝身旁的四人，当即，整个人就像是被踩了痛脚一般，“原来是你们这四个叛徒，当初背叛了我，还抢走了属于我们家的组织。”

    隽静秀看着眼前的夏侯馨儿，她一向最不喜夏侯馨儿，当即笑道：“夏侯小姐这话说得倒是有趣，我们从一开始就没有效忠于你，又哪里有背叛的说法。至于你说的组织，那并非属于你们夏侯家，当初夏侯家被灭门时，你们的人也死得差不多了。至于现在嘛，当然是能者居之，而你夏侯小姐的能力，还不足以驾驭我们，那就只好我们来驾驭你了。”

    “你！你这个狐狸精！”夏侯馨儿看着眼前的隽静秀，气得不行。

    而对于她狐狸精的称呼，隽静秀只是笑笑，“狐狸精什么的，真是太抬举我了，要说也该把这顶大帽子送给夏侯小姐才是。当初是谁想要勾引我家姑爷，却连门都进不去？又是谁脱了衣服进屋，却被一脚踹出屋的？”

    被隽静秀这么明晃晃地把往事抖出来，夏侯馨儿也觉得脸色无光，似乎周围的人看她的眼神，都是带着歧义的。

    叶芷凝见这么说也差不多了，而夏侯馨儿半天也没说找自己什么事情，叶芷凝也就不做理会，转身便要离开。

    而看到叶芷凝要离开，夏侯馨儿当即便喊道：“叶芷凝你别走，要走也先把夏侯家的东西还我。”

    夏侯家的东西？“你们夏侯家的东西，又怎么会在我家？”

    “我亲眼看到它就在你的身上，难道你还想狡辩不成？我夏侯家的家传之宝，在你手上放了那么久，你也该知足了吧？”夏侯馨儿句句愤慨，似乎叶芷凝真的拿了她什么东西似的。

    眼见夏侯馨儿也不像作假的样子，叶芷凝也不想多追究，现在她倒是有点奇怪，那个东西了，“到底是什么？我没有拿过你任何东西。”

    一声冷哼，夏侯馨儿语带嗤鄙道：“你是没拿，但是你的师父却从我夏侯家偷走给了你，难道你敢说，偷走的东西，就不算我夏侯家的吗？”

    师父的东西？“我不记得师父曾经给过我什么。”唯一有的，也该是驭兽诀和摄魂曲了，但是那两样，并不是夏侯家的。

    “你还装，我夏侯家的青玉，我明明就看到它在你的身上，你还敢说没有？”夏侯馨儿怒气冲冲得看着眼前的叶芷凝，大有跟她打一架的意思，但是她也知道自己技不如人。

    名字倒是很陌生，叶芷凝很干脆地摇头，“我确实不知道青玉是什么。”

    “你！”生生明白了一回什么叫做一拳打到了棉花上，夏侯馨儿平复了下自己的怒意，“好，既然你还装蒜，那我就明明白白得告诉你，当初我们夏侯家被灭门时，就是你师父从我们夏侯家偷走了青玉。青玉就在你的身上，我之前看到你一直挂在胸口。”

    挂在胸口的玉只有一枚龙蟒玉佩，叶芷凝将衣服里的龙蟒玉佩拿了出来，“你说的，是这块龙蟒玉佩？”

    看到叶芷凝手中的龙蟒玉佩，夏侯馨儿肯定地点头，“没错，就是这枚青玉，这是我们夏侯家祖传的，我要你把它还我。”

    “这是我娘的遗物，怎么可能是你们夏侯家的东西。”叶芷凝淡淡说着，将玉佩重新放回了衣服里，夏侯馨儿暗暗咬牙，“我不可能认错，出事前，我还见爹爹拿过。我看，是你想要独占我们夏侯家的玉佩，这明明就是我们夏侯家的青玉。”

    转身背对着夏侯馨儿，叶芷凝懒得理会，“信不信由你！我们走～”

    “站住！”话音刚落，便听到身后一声噗通声，东方苒雪坏笑地收回看向身后的视线，一脸正经地走在叶芷凝的身边。

    而后面，夏侯馨儿正狼狈地摔倒在地，刚才她似乎踩到水滑到了……虽然听起来很诡异，但是她确实是踩到水，然后滑到了……

    众人离开的脚步没有丝毫的迟疑，等走出有一段距离，叶芷凝这才对身旁的东方苒雪说道：“以后做坏事要小心点，做完坏事怎么能偷笑呢。”