
    “小雪，你是不是在云海里？”慕清寒有些怀疑地看着下方的云海，但是因为不确定位置，慕清寒也不知道对着哪里说。

    云海吗？东方苒雪吹了吹眼前的东西，“应该是吧？”

    呃……这个答案……

    但是现在，最重要的是将人给救上去，现在藤条不够，也无法确定东方苒雪的位置，营救工作很有难度。慕清寒微皱眉看着眼前的云海，“小雪，你有没有哪里受伤，还能用轻功吗？”

    现在东方苒雪唯一能动的，就是这个脑袋和这张嘴了，这般一想，也说了出来，“清寒哥哥，我现在全身都动不了，只有脑袋能动。”

    “我看不到你的位置，你有没有办法让我知道下你的位置？”慕清寒看着眼前的云海，主要是难度有些大了……因为这里的范围不是一般的大。

    想了想，东方苒雪看着眼前的云海，“清寒哥哥你等等啊，让我好好想想。”

    想想……想想……东方苒雪看着眼前的云，用精神力控制，在东方苒雪的眼里，雪花和眼前的云有些许相似，她就想着用控制雪的方式来控制云。

    索性雪与云之间，都有异曲同工之处，倒也让她误打误撞。控制着上面的云朵逐渐散开，东方苒雪的整个人也出现在了慕清寒的眼前。

    当看到云海从中分开，露出中间的东方苒雪时，慕清寒是惊讶的。但是看着那张对自己甜甜笑意的脸，慕清寒又觉得，没什么不可以的……

    回以一笑，慕清寒运气轻功，双腿在悬崖壁上游走，到了一旁由山壁上衍生出的藤蔓处。抓着那条藤蔓，慕清寒将身上的藤条解开，随后抓着藤蔓，落到了东方苒雪所在的平台上。

    检查了下东方苒雪的身体，也看到了她腿上已经干涸的血迹，“刮到哪里了？怎么流了这么多血。”

    慕清寒不说还好，一说东方苒雪就想起了安染兮，当即咬牙切齿道：“清寒哥哥，我是被人推下来的，你一定要帮我报仇。”

    “放心，推你下来那个人已经死了，我也会把你安全带上去的。”慕清寒尝试了下，决定将东方苒雪背在背上，然后再靠轻功上去。完全靠藤条的话，还没等他们上去，恐怕就断掉了。

    用一旁干枯的藤蔓将东方苒雪绑在自己的背上，索性这些干枯的藤蔓韧性不错，不然慕清寒也没办法把东方苒雪带上去了。

    将人固定在身后，慕清寒提醒道：“小心点，我要走了。”

    在慕清寒的背上，东方苒雪不由想着刚才的问题，“清寒哥哥，她真的死了吗？怎么会死的啊？”

    “被你哥哥杀的！”带着东方苒雪，虽然东方苒雪不算很重，但是却也多了一丝艰难。当抓到藤条的时候，慕清寒明显感觉到藤条猛地一个下坠，显然有些承受不住两人的体重。

    而在上方，东方子彦和秦枫也感觉到了手中藤条的动静，走到边缘，秦枫喊道：“慕清寒，找到小雪了吗？”

    听到秦枫的话，慕清寒一边拼命向上，一边喊道：“找到！”

    安染兮跟着南宫英来到了悬崖边，当听到慕清寒的话时，整个人便是一抖。她还活着？如果她还活着，他们肯定会知道是自己把她推下去的……不行，她不能让人知道。

    急得快要哭出来的安染兮不知道怎么办好，有南宫英在，她什么也不敢做。这般一想，安染兮的视线，不由落在了那边的一个随从身上……

    “南宫英，我去那边走走，你去帮我抓只野兔过来，我要吃烤兔肉。”安染兮颇指气使地对着南宫英一阵吩咐，索性南宫英也习惯了，听到后，也没多在意，便径直离开。

    而安染兮看到慕清寒离开，也走向了那个随从。

    东方子彦和秦枫都在大树旁拉着藤条，而就在两人紧张等待时，一道身影却突然出现。东方子彦和秦枫都认出，那是安染兮的随从，而在下一秒，那人的动作，却是让所有人都没有想到的。

    只见那人拔出了手中的刀，狠狠劈断了藤条，淬不及防下，藤条徒然消失在众人的眼前……东方子彦双目充血，冰刃不要钱似的玩随从的身上射去，转眼间，随从的身上各处，都被冰刃划破穿透，死得不能再死。

    临死前，随从看向安染兮的方向，他死可以，只希望安染兮能放过他的家人。

    “啊！你们干什么，你们怎么杀人啊！”安染兮的声音，引起了刚走不远的南宫英的注意。快速回到悬崖边，南宫英看着眼前的一幕，眸色微冷，“秦枫小兄弟，你们是不是该解释下，为什么杀了我们的人？”

    此时的秦枫，虽然不像东方子彦一样冲动杀人，但是也相距不远。听到南宫英的话，当即便冷言道：“杀他？不杀他才是奇迹，他害死小雪和慕清寒，你难道觉得我该放过他吗？”

    微皱眉，南宫英想到刚才秦枫喊的话，似乎是慕清寒找到了东方苒雪。再这么一想，视线落在原本藤条的地方，却是没了……“藤条是他弄断的？”

    “不是他，难道是我们自己割断的？”秦枫愤愤一说，急忙跑到了悬崖边，但是这里什么都看不到……

    “小雪！！！慕清寒！！！”无论秦枫和东方子彦怎么喊，都没有了回声……

    世界，仿佛一下子静了下来，安染兮小心翼翼地走到了南宫英的身边，“南宫英，我们还是先走吧，他们两个看起来……”

    “李奇与他们素无恩怨，为什么要断了他们的生路？”南宫英突然觉得，这一切都太让人怀疑，但是他现在却找不到那个点。

    另一边，慕清寒正背着东方苒雪做着努力向上攀爬的事情，但是这一切，都止步于他们的喜悦过后。原本看着已经快到了顶端，却突然被手中藤条一带，两个人都一下子往下掉去……

    高空的坠落，慕清寒努力控制着身体的下坠，让自己在下，东方苒雪在上。高空坠落，他们很安静，安静得都有点不正常……

    索性，很快，他们便感觉到了周身一冷……

    凭借着幼时学会的游泳技能，慕清寒并没有被淹死在水潭里，而他没死，东方苒雪更不会死。一出水潭，东方苒雪便忍不住咳嗽起来……

    好不容易爬到了岸边，慕清寒将身上的枯藤蔓解开，此时的两人，都是浑身湿透，瑟瑟发抖的模样……现在的天色虽然是中午，但是在这里，却只觉得一阵阵的寒意。

    慕清寒将东方苒雪抱到了一旁的树下，“小雪你在这里等一下，我去捡些柴回来点火，不然我们肯定会感染风寒的。”

    “嗯，小雪在这里等清寒哥哥……”东方苒雪虽然很冷，但还是乖巧地点了点头。

    而在慕清寒走后，东方苒雪赶紧用雪之能量将身上的水尽数化成雪，随后控制脱落……但是尽管没有了湿漉漉的水珠，东方苒雪依旧觉得冷。

    怎么会这样？之前跟娘亲去雪山的时候，她都没有过这么冷的感觉。似乎，这里特别得冷。

    等到慕清寒回来得时候，东方苒雪已经开始不断发抖，整个人皮肤的温度，已经降到了低点。见状，慕清寒只以为是刚才在水潭里被水浸泡过后导致的，也没有多想，点起火，却发现此时的东方苒雪身上的衣服都是干的。

    “小雪，你还很冷吗？”慕清寒觉得东方苒雪的冷，似乎有些不正常，将人抱到了火边，“这样有没有好一点？”

    感觉到火光的温度，东方苒雪微微点头，“好多了，刚才就是觉得好冷！清寒哥哥，你先把湿衣服烤干吧。”

    脱下上衣，慕清寒光裸着上身，将衣服挂在一旁的树枝上。手中拿出几颗之前找到的果子，放了一颗到东方苒雪的唇上，“你肯定没有吃东西，先吃点东西补充下体力。”

    “嗯！”东方苒雪微微点头，一口咬下了果子，整个人在火堆边靠着，确实很舒服。不自觉地，将果子吃完了，东方苒雪这才砸吧砸吧嘴，有些许得不好意思，“清寒哥哥，我都吃完了，你吃什么？”

    “放心吧，这附近应该有不少的野果，等你好一点，我就去找点回来。”慕清寒并不在意，将东方苒雪里里外外转了个圈烤了烤，差点给东方苒雪一种她是一只动物，然后现在在烤肉的感觉了。

    为东方苒雪包扎了几处伤口，其中最严重的就是大腿上的伤。原本便是伤，后来掉落平台时，伤口破裂越发严重。

    等到将东方苒雪的伤口包扎完，慕清寒出去找了一些野果回来，运气不错地还遇到了一只野鸡。只是现在得东方苒雪挺悲剧的，除了脑袋什么都动不了，也只能负责吃和说话，还有睡觉了。

    当天晚上，两个人围坐在火堆边，慕清寒抱着东方苒雪入眠。现在的他们根本无法预料，自己会在这个地方呆多久，能做的，也只是尽量找到路离开。