
    火堆旁，大多数人都已经睡了过去，叶芷凝一个人坐在火堆边，看着此时已经睡着的几个孩子。想到今天老村长的话，也许，那件事真不像他们所想的那么简单。

    无意识地用手中的树枝，拨弄着火堆，将火不断增旺的同时，看着眼前的火堆略略出神。一个身影在叶芷凝的不注意下，悄然接近，直到到了火堆旁，“公子～”

    声音很柔，叶芷凝抬头看向出声的地方，是个样貌上乘的姑娘，看着倒是有几分大家之气。只是，之前似乎没有注意到有这么个人，微微疑惑下，叶芷凝点了下头，“有事吗？”

    微冷的声音，让人听不出息怒，女子有些拘谨地在火堆旁蹲下，“公子，您是从哪里来的，为何会独身带着这几个孩子前去忻州？”

    听到女子的打听，叶芷凝微微谨慎，“抱歉，这是我的事情。”

    叶芷凝话语中的不悦，让女子有了些许的惧意，她只是想和叶芷凝套近乎，却不想会触及他不愿说的地方。当即，女子微低着头，歉声道：“公子，我不是有意打听你的事情，只是……”

    “好了，找我有事吗？”叶芷凝没有理会女子的歉意，淡淡说道。

    抬头看着眼前的叶芷凝，银色的半月面具挡住了他的脸，只露出清冷的双眸，以及紧抿的双唇，她知道，他是一个性情冷漠的人，“从这里到忻州，还有半月路程，但是我猜测……公子应该不会与村长他们同行。”

    看了眼身前的女子，叶芷凝的嘴角微微勾起，“所以你是想跟我们一路？而放弃这些你熟悉的人？”

    看女子敢那么直接地说明来意，叶芷凝以为，她会爽快承认，却不想女子只是微微摇头，“我与他们相识，也不过十余天，若不是那瘟疫，恐怕现在的我，也已经身在黄泉。”

    “怎么回事？说说看。”叶芷凝倒是有了些听故事的兴趣，当即示意女子继续说下去。

    见叶芷凝这般说，女子也没有隐瞒，娓娓道来，“我本是忻州城中，一个布商的女儿，那日与母亲外出烧香，却不料被歹人所劫持。那些人见我生得有几分姿色，便转手将我卖人，几经周转下，我被卖到了那个村子，给一个姓陆的男子为妻。我自是不肯，但总归是无路可逃，在他们的威胁下，我也只好妥协，答应成亲。

    就在成亲前的一晚，突然瘟疫四溢，我也无需在那天自缢房内。后来接连的瘟疫蔓延，村长见那里呆不下去，便让所有人离开。我虽才到那里，他们也让我一起离开，路上有个照应。而我也答应，只要回到忻州，就给他们一些银两当做酬谢。

    但是如今，我也知道，接下来的路并不太平，而我也想早日回到父母的身旁，随侍左右。我知公子不喜麻烦，我也不会给公子带来麻烦，若公子答应我同行，路上我会尽自己最大的努力，为公子和几位小公子小小姐鞍前马后。”

    “之前为何我没有看见你？”叶芷凝没有立即回答女子的问题，而是转抛出了另一个问题。

    想到之前，女子略带些许尴尬笑道：“之前担心路上碰上宵小，自然不敢真面目示人，遂一直是着男装。再加上\/将脸上涂黑，倒是不容易引人注意了……”

    女子这般一说，叶芷凝倒是想了起来，之前为数不多的年轻人中，确实有那么个黑黑的小子。这么一想，确实与眼前的女子颇为相近，个子都算不得高大……

    “原来如此，你倒是有几分聪慧，那现在呢？你敢露出你的真容，就不怕我看上你，让你伺候我？”叶芷凝看着眼前的女子，半真半假地说着，顺便视线略略在其胸口流连了下。

    明显有了些许紧张，女子有些拿不准叶芷凝的话，是真是假。良久，才弱弱说道：“公子是真人君子，应该不会做这种事吧……”

    冷冷一笑，叶芷凝有些笑她的傻，“当需知，知人知面不知心，你怎么知道，你看到的不是一个披着人皮的狼？我看这次你会被人劫走，恐怕与你识人不清有关。”

    有些不敢置信地看着叶芷凝，但还是不甘地承认了，“确实……是我识人不清……我不知那老人居然是那些歹人假扮，才遭了毒手。”

    “吃一堑长一智，这次之后，你才会知道如何谨慎面对那些布下的局。”每个人，都是在不同的经历后成长，又有谁的经历，是一如既往的顺利呢？

    至少叶芷凝觉得，自己的这条路，从来都算不得平坦。这般想着，对眼前的女子，叶芷凝也多了几许怜意，也仅仅如此，毕竟她不是真正的男人，也有不了再多的，“你先回去吧，我想安静会儿。”

    虽然想知道叶芷凝的答案，但是女子也知道，不能勉强。当即，微点头，女子转身离开火堆……

    拨弄着火堆，叶芷凝也躺在了几个孩子身边，看着眼前的火堆，闭上了双眼。就算是在睡觉，叶芷凝依旧分出一份心神在外，没有睡死过去。当有风吹草动时，她便已经醒来……

    在精神力的监控下，叶芷凝感觉‘看’到了他们已经被包围，什么时候的事情，她居然之前没有发现……等到叶芷凝将几个孩子叫醒，那边听到声音的老村长等人，也都醒了过来……

    还未等所有人汇集到一块，周围便涌现出许多的人，看他们的衣着打扮，应该与之前的那些山匪，是一伙的。果然，为首女子的话，证实了叶芷凝的猜测，“你们就是杀了我大哥的人？”

    女山匪口中的大哥，毫无疑问，就是之前被杀死的那个山匪头子。而在听到女山匪的话后，老村长便看向了叶芷凝，“公子……这……”

    淡淡看了眼那个老村长，叶芷凝径直道：“人是我杀的，姑娘是要杀了我，为你的大哥报仇吗？”

    叶芷凝的声音微冷，女山匪这才注意到，一旁的火堆旁，居然还藏着叶芷凝五个人。其实在五人中，叶芷凝的身高，毫无疑问是惹眼的，只是他们所在的位置，却是最不容易引人注意的地方。

    “原来是你杀了我大哥……”女山匪缓步走向叶芷凝，她的身高在女子中算高的，与叶芷凝相差无几。这么一来，就显得叶芷凝如今的男子身份偏矮了，“摘下你的面具，让我看看你的样子。”

    一声冷笑，叶芷凝语带不屑，“怎么？还想看看我是否能入你帐不成？”

    切了一声，女山匪上上下下打量了下叶芷凝，颇为嫌弃道：“就你？身板这么小，我还怕我压死你呢。但是如果你长得好看的话，我倒是不介意把你送给别人暖暖床，饶你一命不死，如何？”

    “你大哥的武功如何，你应该心里有数，就这么确定能胜了我？”叶芷凝把玩着手中的匕首，勾起嘴角冷笑道。

    双手环胸，女山匪微抬下颌，“大哥的武功我当然知道，但是他也只能在我手下走上十招。莫非你以为，杀了我大哥，就能杀了我？谁教你那么天真的。”

    “是吗？”叶芷凝手中匕首咻地一声向着女山匪的脖颈处射去，蓦地一惊，女山匪迅速侧身避过。当要抬脚离开时，却发现双腿被定在了原地，狼狈躲过的她，脖颈处还是留下了一条长长的血痕……

    而那把匕首也没浪费，直接射杀了身后不远处的一个山匪，还真是没有浪费。而这边，女山匪心有余悸，当再度抬脚时，却发现什么事情都没有……可是她刚才明明迈不动步子，就像是被黏住了一般。

    狐疑地看了看脚下，却当真是什么也没有。女山匪的举动，自然没有被叶芷凝忽略，叶芷凝嘴角勾起一丝冷笑，“如果我想杀你，你信不信，我可以让你在瞬间死去？”

    “不相信，你真当本姑娘是被吓大的？”女山匪虽然因为之前的事情，还有点忌惮。但是听到叶芷凝的话时，还是反射性地呛了声。

    而这回，叶芷凝也没有反驳，或者做什么。而是非常干脆地承认了她的话，“看来是吓不走你们了，只是这次的事情，是我所为，无关的人，是否可以离开？”

    视线掠过那些孩子与老人，女山匪微挑眉，“无关？我怎么知道他们是无关的，也许，他们想留下也说不定。”

    女山匪的话音刚落，一旁就响起了一个小孩的声音，“我们不想留下，他们都是坏人，我们跟他们不是一块的。他们杀了人，我们没有杀人……”

    随着他的声音响起，此起彼伏而起的，是孩子与老人的交替声。

    叶芷凝的视线冷冷看过那些人，最后落在老村长的身上，“如果给你们两个选择，一个是你们离开，我们留下。还有一个，是你们与我们一起留下，但是生死无法保证，你们会选择哪种？”

    突如其来的问题，让老村长感到了为难，照理说，他们应该要留下与他们一起作战，毕竟初衷是因为他们。但是为私，他也不想陪着他们一起死……