
    夜色凄然，原本应该是沉寂如水的黑暗中，却突然亮起一丝红光。紧随其后的火舌，逐渐燃起，越发旺盛……院中初始还无人反应过来，直到巡夜的家丁发现时，一切都晚了。

    叶芷凝是被吵嚷的人群声吵醒，一旁睡在小榻上的小桃也醒了过来，“怎么回事，外面好吵……”

    “小桃，你过去看一下！”叶芷凝听着远处的声音，太过嘈杂，只能听到零星一些有用的话语，但是还是太过杂乱。

    微点头，小桃穿过一旁的外衣，“好！小姐如果有时候就喊人，边上刘淑他们都在。”

    知道小桃是关心自己，叶芷凝笑道：“放心吧，还有人敢来偷袭不成？我倒是很好奇，外面发生了什么事情，那么乱。”

    从房间离开，小桃循着嘈杂的人声，走向了此时正失火的院子。路上遇到了同样好奇的刘淑等人，赵子峰走到小桃身边，问道：“你怎么出来了？”

    “小姐好奇外面发生了什么事情，让我出来看看，怎么回事，怎么突然失火了？”随着越发走近，越能看到急剧蹿红的火势。

    等到了院子附近，除了那些正在救火的家丁，小桃还在中间看到了韩戾和杨毓飞。突然想起来什么，小桃再看眼前的院子，不就是韩老庄主的院子？“是不是韩庄主和庄主夫人都没有出来？”

    因为三人都是刚到，所以都不知道，正好那边的花溪容听到了小桃的话，代为回答，“确实没有出来，因为来的时候火势太大，人就已经进不去，现在也不知道韩庄主和庄主夫人怎么样。”

    这下子，大家的心情都沉了沉，毕竟近日来，韩庄主他们要说招惹的人，也只有叶擎天。而叶擎天也是因为他们救了叶芷凝，把叶芷凝藏在翰宜山庄。

    “如果韩庄主和庄主夫人出事，我们我们和翰宜山庄，自然也会有间隔，韩戾会更容易被人利用。所以，无论如何，韩庄主和庄主夫人，都不能死。”花溪容说罢，一边四处寻找东西。

    赵子峰似乎知道花溪容要做什么，当即将他拦住，“公子，救人的事情交给子峰就行，现在火势太大，公子进去定有所伤。”

    听到赵子峰要进去，小桃微微一惊，下意识地便拉住了赵子峰，“火势太大，你进去也不见得能安全脱身。”

    “如果芷凝没事就好了，这么一点大火，根本难不住她。”刘淑看着这一幕，不由嘀咕了一句，但是谁都知道，现在的叶芷凝，根本无济于事。

    赵子峰知道必须有人进去，而他一向对花溪容忠心，自然不会让花溪容进去。但是看着眼前的小桃，赵子峰也不想她担心，当即，搭着她的肩膀说道：“小桃，也许叶小姐真的有什么办法也说不定，要不你回去问一下她？”

    怀疑地看着眼前的赵子峰，小桃没有应言离开，“小姐现在躺在床上，应该没有办法。”

    “你不去问问怎么知道？如果叶小姐有办法的话，我们就不用想着进去，那样不是更好？”赵子峰的话，很有诱惑力，小桃微微咬牙，也无法不承认，自己是真的被诱惑到了。

    不想心上人去冒险，就算有一线的可能，她也要去问一问，看一看。这般一想，小桃才点头答应，“那我去问下小姐，在我回来之前，你不能轻举妄动。”

    “没问题，你快些过去吧。”赵子峰微点头，答应了小桃的话，但是在场恐怕除了小桃，大家都知道赵子峰打的是什么主意。

    小桃离开得很快，而在小桃离开后没多久，赵子峰看着此时得火势，知道事不宜迟，而且着火的时间，也过了有段时间。如果不早点把人救出来，恐怕进去也救不到了。

    “公子，如果我真的出不来，希望公子能帮我照顾好小桃。”赵子峰从下人的手中拿过一桶水和一件衣服，当即将水从头浇下，又将衣服打湿放在头顶。

    花溪容见状，也知自己阻止不了，如果不是赵子峰阻拦，他是要自己去做这件事的……“好，我答应你，但是你也要答应我，如果在房间找不到韩庄主和庄主夫人，不要浪费时间在寻找上，直接出来。不管接下来要面对什么，你的命更重要。”

    “放心吧公子，我还留着这条命娶小桃呢！”赵子峰玩笑般说着，转头看向那火势剧烈的房屋，“那我进去了！”

    因为提前通知过，韩戾在看到赵子峰过来时，以同样的姿态等着他，“去救的是我的父母，不可能只让你去救。走吧，我知道爹娘在哪个位置……”

    因为刚才的努力，此时有一条勉强可以通行的路，而两人一进入火场中，便感觉到一切都没有他们所想的那么简单，在这偌大的火势中，根本是举步维艰，何况是找人和救人。

    小桃以最快的速度跑到了叶芷凝所在的房间，“小姐，韩庄主和庄主夫人所在的院子着火，现在大家都在救火，但是因为韩庄主和庄主夫人还在火场中，现在他们打算进去救人。”

    “火很大？”叶芷凝看着眼前焦急的小桃，看着她微点头中带着的焦急姿态，当即道：“如果我没猜错的话，进入火场救人的是不是赵子峰？”

    见叶芷凝猜到，小桃也不隐瞒，“是的小姐，我想问问小姐，你有没有办法？”

    “我相信，让你回来找我的也是赵子峰，而现在的赵子峰，应该已经进了火场。小桃，他是要支开你，然后自己进去救人。”叶芷凝的话简单而直白，让人想不懂都不行。尽管之前有些许的怀疑，也没有现在的肯定，来得让人难受。

    感觉到体内的精神力恢复大半，异能虽然不强，但也不至于无用。想了想，叶芷凝伸出手，“小桃，带我过去吧，韩庄主和庄主夫人的事情，都是因为我，我也不能坐视不理。”

    见叶芷凝这般说，应该是有主意，当即小桃将沐玥儿扶了起来，但是她却还是到不了下床走路的地步。看着要背她的小桃，叶芷凝挥了挥手，“把外衣拿给我。”

    将外衣穿上，叶芷凝没有让小桃背她，手中小小蛇迅速长大，轻抚小小蛇的身体，跟小蛇当真没有什么区别，就是小了一些……

    让小桃帮着坐到小小蛇的身上，叶芷凝让小桃也一同坐上，迅速向着失火的院子而去。黑暗中，空中突然出现的亮光，着实让人惊愕了下……索性仔细一看，是月光照在小小蛇身上的反光。

    在花溪容身旁停下，小桃迅速下了座，叶芷凝也在花溪容的帮助下，站在花溪容的身旁。此时管不了太多，叶芷凝开门见山道：“我会控制冰蛇进去救人，但是你要告诉他们，看到冰蛇不要迟疑，就要坐上，不然时间恐怕不够。我看这屋子，没多久也要塌了。”

    “好，我通知他们！”想要通知，其实并不难，屋子的范围就那么大，就算里面的声音再嘈杂，只要大声些，也不是问题。

    很快，杨毓飞便跟里面的韩戾和赵子峰取得了联系，此时的他们正被困在二楼某处，听到杨毓飞的话时，很快给出了反应。但是韩庄主那边，依旧没有消息。

    现在的叶芷凝，还是太虚弱，根本站不稳脚步。当即靠在花溪容的怀中，叶芷凝全神贯注开始控制冰蛇……

    冰蛇缩小身形闯入火海中，很快便到了韩戾和赵子峰被围困的地方，因为打过招呼，很快两人便坐在了冰蛇的背上。紧接着，以防被火势所伤，叶芷凝径直加上了精神护盾，挡住了火势。

    韩庄主的房间里，叶芷凝让冰蛇听在了该房间门口，韩戾迅速进入，一进入便看到了此时倒在地上的两人。他们没有明显的外伤，韩戾和赵子峰迅速来到两人身旁，经过检查，确认只是晕了过去。

    看着他们手中的酒杯，显然他们的晕，并不是因为火势太大被烟呛到，而是之前就晕了过去。否则以两人的武功，怎么样也不该被困在这屋里。

    “先别管那么多，先走再说。”赵子峰见韩戾还在那里迟疑想着什么，当即在一旁催促道。

    而在赵子峰的催促声刚落，花溪容的声音在外响起，“你们快把人带出来，房子要塌了。”

    听到房子要塌了，赵子峰和韩戾一人抱起一人，冰蛇也来到了两人身边，而屋子当真是开始摇晃，随时都会塌下。

    等到最后的韩戾刚刚坐上冰蛇的背，脚下一空，整个屋子都在坍塌。因为有那层精神罩在，冰蛇直接冲出了火海，飞到空地的半空中，而那瞬间冲出的画面，一直存在大家的脑海中……

    冰蛇徐徐降落，韩庄主和庄主夫人也被人扶到了一边，赵子峰和韩戾有惊无险。如果不是冰蛇的话，恐怕他们四个，没有一个能活着出来。

    而在做完这一切，冰蛇也恢复了之前的模样，乖乖待在叶芷凝的手腕上。而叶芷凝也因为精神力的耗竭，再度晕了过去……