
    不知不觉中被叶芷凝给盯上，柳埠并不清楚，在听了有一会儿后，柳埠觉得有些不对劲。向来在危险边缘打滚的他，立刻做出了离开的决定。

    当柳埠出了阙安楼，叶芷凝看着从街道上离开的柳埠，淡淡道：“我去跟着他，你们吃完去客栈等我！”说完，叶芷凝已经纵身跃下了阙安楼，跟在柳埠的身后离开。

    走了没多久，柳埠就发现自己被跟踪的事情，而身后的叶芷凝显然不害怕柳埠知道，一直紧追不舍。走过不知道多少的街道，叶芷凝依旧步步紧逼，而柳埠的速度也越发地快起来。

    柳埠的速度无疑是快的，跟随宫璩的身旁，他的武功也是数一数二。但是叶芷凝在这三年里，不是一般地拼，修炼的不仅仅是异能和精神力，武功体术都进步不少，轻功更是达到了炉火纯青的地步。

    走入一个巷子里，原本打算趁机快速离开的柳埠，被叶芷凝轻松拦下。看着眼前被拦下的柳埠，叶芷凝道：“跑什么，要跑也要把事情说了再跑。”

    “说什么？我又不认识姑娘你，有什么可说的？”柳埠看着眼前的叶芷凝，镇定说道。

    嘴角微微勾起一抹冷笑，叶芷凝缓步走到了他的面前，“看你也是个聪明人，说吧，你到底是什么人，和残梦宫又有什么关系？”

    从叶芷凝拦住自己的那一刻，柳埠就知道自己打不过叶芷凝，这样的感觉，他只有在宫主的身上感受到过。看来，眼前的女人，已经达到和宫主比肩的高度了……

    这般想着，柳埠也不会傻傻地犯傻，跟在宫璩的身边，可不是只有一点武功，还要有脑子，“既然姑娘已经知道我是残梦宫的人，那么我也不怕告诉姑娘，在下确实是残梦宫的人。”

    “我一直很好奇，残梦宫的人，都住在哪里？”叶芷凝看着眼前承认自己身份的柳埠，有些许的惊讶，有些许的狐疑，更有些许的警惕。

    似感好笑，柳埠轻笑道：“姑娘说笑了，我们只是残梦宫的下人，住的自然是自己的地方。当然，我们还会去一个地方……”

    “什么地方？”叶芷凝淡淡道。

    “兀周山，地处忻州城外八百里，在那山顶，是我们每月都要去的地方。”柳埠一字一句说着，显得真诚不已。

    兀周山……叶芷凝也想到了这个地方，就是自己当初从丞景然口中得知的地方，那里确实是宫璩的地方，“我还以为，你会抵死不说，没想到，你这么配合。”

    “姑娘说笑了，我这是识时务者为俊杰，谁让姑娘的武功高出我那么多，这里又是人迹罕至，恐怕姑娘真要对我下手，我也没辙啊。”柳埠说得略带苦涩，似乎对于这样的结局也很无奈一般。

    悄悄在柳埠的精神识海中留下属于自己的追踪印记，如今的叶芷凝已经能够准确地区分和操作这些印记，倒是省了以前的不少麻烦。

    等了好一会儿也没见叶芷凝说话，柳埠抬头看向叶芷凝，对上她的双眼时，却像是受到了蛊惑一般。索性他意志坚定，没多久便挣脱了那种感觉，只是那一瞬间的感觉，也只是让他以为，是被叶芷凝的双眼吸引，“抱歉姑娘，可还有事情？”

    “没事了，你走吧～”叶芷凝没有为难，径直让柳埠离开。刚才她原本是打算精神催眠柳埠，看来她是低估了他，这个人的意志力很强，显然是受过专业的训练，这样的人，不可能是诺诺无闻之辈，想来是个擅长计算的人。

    柳埠对于叶芷凝就这么简单放过自己，还是觉得有几分的意外，但是人家让他走，不走的才是傻子。看着柳埠的背影，叶芷凝并没有跟上去，现在跟上去，反而容易打草惊蛇。

    转身回到客栈中，东方苒雪等人已经回来了，此时正在房间里聚着。看到叶芷凝回来时，东方苒雪立刻跑到了叶芷凝的怀里，抱着她的脖子不放手，“娘亲，你又离开小雪这么久……”

    “娘亲是有事情，小雪乖～”叶芷凝轻拍着身上的小家伙，将人放到了椅子上。

    阿七原本站在门旁，看到是叶芷凝进来，便走了过来，“小姐，刚才那个人是残梦宫的人？”

    不意外阿七会猜到，他一向是他们之中最敏锐的那个人，也许是因为年长的缘故吧，“没错，那个人如果我没猜错的话，在残梦宫里还不简单。”

    “那小姐为什么不把他带回来？”闫立轩有些奇怪地看着叶芷凝，在他的眼里，如果那个人是残梦宫的，凭着叶芷凝的武功，肯定可以把人给带回来的。

    在一旁坐下，叶芷凝为自己倒上一杯茶，“为什么要带回来，打草惊蛇的事情，做了还不如不做。我现在这样，是放长线钓大鱼。”

    “可是鱼跑了的话，连小鱼小虾都没了。”在闫立轩的眼里，人放走了，不就等于跑了，哪里还有什么大鱼啊。

    但笑不语，叶芷凝并没有跟他们解释追踪印记的事情，有些事情，当真只有自己知道就行了，“放心吧，我自然有我的办法，他跑不出我的手掌心。”

    回到联络的地方，柳埠看着眼前的两人，正确来说，是两个孩子。此时两人的身上有些狼狈，大的那个背上一条伤，从左肩到了右腰，贯穿了整个背部，看起来很是吓人。

    而小的那个，整只左臂鲜血淋漓，脸上也都是没有擦拭的血液，如果两人这副模样出现在外面，绝对会吓坏不少人。

    而柳埠看着眼前的两人，淡淡道：“看来能在三年内通过十重训练的人，也不算垃圾，前半年给你们的任务都是让你们适应这个江湖，接下来的任务，才是你们真正拿命在拼。暗刃，你知道宫主对你的期望很大，可不要让宫主失望。还有秦枫，我知道你和暗刃的关系很好，但是记住，有时候太过相信，只会害死你自己。”

    对于柳埠‘善意’的言语，秦枫依旧平淡，任由身后的伤口，不断流着血。东方子彦知道秦枫身上的伤不是一般的重，当即道：“任务已经完成，云家三十八口无一生还，大人可以去检查，我和秦枫先去上药。”

    “我已经接到消息，你们下去上药吧。”柳埠任由两人离开，等到两人走后，收起了脸上的笑容，“云家三十八口无一生还，云家依附虎玉山庄多年，与我残梦宫作对。如今的死，也是他们咎由自取，正好宫主要求的事情，也可以开始了……”

    隔天一早，天邕城城中开始传开关于云家惨遭灭门，云家三十八口包括刚出生的孩子也都无一生还的事情，而且有知情人透露，杀人者似乎是个孩子模样的人……

    据说有个家丁在云家被屠时逃了出来，而且他亲眼看到了杀人的人，正是那个被他们好心带入云家的孩子。看起来才五六岁，但是却心思歹毒，将云家满门灭口。只是不知道，这个小鬼，到底是什么人？

    一时之间，对于灭了云家满门的凶手，猜测之声满城皆是。待东方子彦和秦枫将伤养好后，也听到了外面的风声，秦枫微微皱眉，“不可能，我很确定没有一个人逃出云家。”

    那一天，他和暗刃是分开行动，他负责的地方，就是在外围大门附近。所以如果有人出去的话，他肯定也知道，而且从那人的口中传出，似乎只有暗刃一个人，但是他一直跟暗刃在一起。

    “随便他们怎么传！”东方子彦无所谓地说着，反正他不可能暴露在其他人眼前，也就无所谓这些事情了。

    听到东方子彦的话，秦枫也有些不舒服，他们从三年前就想要离开残梦宫，但是直到现在，还是离不开。以前是有层层的束缚，让他们无法离开，如今却是身体的束缚，让他们无法离开。

    有时候他都在想，是不是这辈子，都离不开了，“阿刃，你说我们是不是这辈子都走不掉了，只等着哪一天，被人给杀死？”

    “不杀别人，就会被别人杀死，你不是一直都知道？”东方子彦颇为无语地看了秦枫一眼。

    暗暗无语，秦枫觉得自己这个好友的思维总是跟不上他的，“我说的是离开残梦宫，我想离开残梦宫，回去见舅舅他们……这么多年，他肯定要急坏了。还有啊，我答应过帮你找你娘的，你别忘了。”

    找娘……东方子彦因为秦枫的话，微微沉默，“我都不知道我娘的样子，根本找不到。而且，有那么多不要孩子的人，指不定我就是被抛弃的，再去找还有什么意义？”

    “也有可能，你娘也在找你啊！”对于东方子彦悲观的态度，秦枫表示很无语，也就想给他多点信心。他绝对不会知道，自己居然会猜到，叶芷凝确实没有一刻放弃寻找东方子彦。

    是吗？娘亲真的在找他吗？

    但是，他们体内的毒一天不解，他们就走不出残梦宫。