
    “丞公子，当真不愿入宫？陛下三番四次地让人来请，丞公子就是要闹脾气，也该够了吧？”年公公看着丞景然一次次地拒绝，每一次的结果都是害得他被东方鸿责骂，顿时心里的不舒服也越发地多了。

    想他跟着陛下数十年，可有受过这样的委屈？就算是皇后娘娘看到他，也要尊称他一句年公公。而他现在，是被一个乳臭未干的小子给摆了脸色？

    丞景然淡淡看着眼前的年公公，神色微冷，“年公公既然不想来，大可以就此离开不再来。草民主意已定，多谢陛下抬爱，年公公请慢走，不送！”

    东方墨在一旁，看着年公公黑着一张脸，却是依旧不肯走的样子，当即道：“年公公，丞公子既然不愿入宫，强扭的瓜不甜，你何不先回了陛下，一切还是等陛下做主比较好。”

    东方墨不是没有看到年公公眼底的狠意，以免事情出现偏差，还是少惹点事情比较好。年公公听到东方墨都这样说了，自然也不好做什么，虽然东方墨现在不受宠，但是却还是顶着个王爷的名，在百姓的心里也是个有分量的人。

    “既然墨王爷都这么说了，老奴也就不再勉强丞公子。老奴，这就回去禀报陛下，让陛下做主！”年公公说罢，径直一个转身，“我们走！”

    等到年公公和他的走狗们都走了，丞景然这才将手中的书籍扔掉，“一只阉狗罢了，看来，是东方鸿的毒发，不得不来找我。”

    第一次听到丞景然说到毒发的事情，东方墨和花溪容都有些意外，当即，花溪容便说道：“你刚才说毒发？你当真对东方鸿下毒了？”

    “不是！”丞景然微微摇头，这样的答案，让东方墨和花溪容都有些不解。见状，丞景然才解释道：“我入狱时，并不是我下毒的时候。至于东方鸿身上的毒，是我让妖儿在东方鸿的食物中下毒，足足下了一百八十次，药效的总和才能让其毒发……”

    这下，对于丞景然年公公为什么频繁来天牢，大家也算是了解了。敢情是东方鸿自己不想死，就想让丞景然救活他……他怎么也不知道，这个毒，就是丞景然下的。

    “那我们现在呢？”花溪容微挑眉看着那边若有所思的丞景然，反正他什么都想到了，花溪容也就不再自己去想。而且他这么多次提议离开，他们都不让自己离开。

    暗暗算了下日子，应该也差不多了，“我估计，最多三天，我们就可以出去了。”有时候，一国之尊最怕的不是别的，而是百姓的猜疑。

    丞景然与东方墨，在百姓的心中，有着两种截然不同的地位。丞景然曾孤身涉险，救治瘟疫，阻止了瘟疫的蔓延。东方墨则是为了玄武国，在国难关头，挺身杀敌。

    两人在百姓的心中，都是英雄般的存在，现在两人却都在天牢之中。想要引起动荡的话，只要背后的人好好推那把力就行了。而这一切，花溪容的人，就可以很好地解决。

    墨王府中，几人在院子里躲藏了许久，叶芷凝便感觉到了有人靠近这边。抱着怀中的东方苒雪，叶芷凝正打算带着苏妖儿和凉心离开，突然感觉到了不对劲，原来他们带来的人，已经以包围圈之势，包围了整个院子。

    叶芷凝之前没有听他们所说的话，所以不知道，今天他们采取的就是这种包抄的方式，尽管有发现，恐怕也跑不走。

    但是叶芷凝不知道，所以她就怀疑，是不是有什么会暴露她们行踪的存在，不然为什么他们会围住这个院子。

    凭借她的轻功，可以来无影去无踪，不会被人发现踪迹。但是，苏妖儿和凉心却不行。而且，如果她先带着其中的人离开，等回来时，剩下的人肯定会被发现，现在她要怎么办？

    微皱眉思索着，叶芷凝沉下心来，没有理会那越发靠近的人群。身后的屋子，虽然一直都有人打扫，却是没有人住，这样的话……“小雪，接下来你就照着娘亲说的做，小雪跟娘亲玩个游戏好不好？”

    “好啊娘亲～”东方苒雪听到玩游戏，顿时笑得眉眼弯弯，好不可爱。

    见状，叶芷凝虽然有些愧疚，但是这也是对她们最有利的了，“那好，我们就玩一个游戏，就是小雪等一下看到管家爷爷的时候，就要抱住他，让他带你走。然后呢，跟着管家爷爷的那些人，你也要让他们一起走。最重要的是，你不能跟他们说，这是娘亲跟小雪玩的游戏，也不能让其他人知道娘亲和阿姨们在这里，娘亲就在屋子里等小雪回去，如果小雪乖乖玩好这个游戏的话，娘亲明天就带小雪出去玩，怎么样？”

    虽然听着有些复杂，但是东方苒雪还是觉得挺简单的，当即点了点头。被叶芷凝单独放在花园中，起初还有点害怕，但是想到娘亲就在屋子里，管家爷爷又要过来，东方苒雪也就乖乖地在地上拔草玩。

    等到听到身后的声音，东方苒雪转头看向王管家和他身边的一群人，当即迈开小短腿，跑到了王管家的身边，双手抱住他的小腿，“管家爷爷，小雪要管家爷爷陪我玩！”

    被东方苒雪抱了个结实的王管家，歉意地看了眼身旁的男人，随后蹲下身道：“小小姐，有人在，说好不要叫老奴爷爷的。”虽然他也一直很希望自己能有个孙子，但是他也知道那是不可能的。从那个时候开始，就不可能了。

    听到王管家的话，东方苒雪俏皮地吐了吐舌，“管家爷爷，陪小雪玩好不好？”

    “这……小小姐，等事情忙完了，老奴就陪小小姐玩。”王管家的话刚说完，东方苒雪就不依了，“不嘛不嘛，我就要管家爷爷陪我玩，陪我去娘亲那里玩。管家爷爷……管家爷爷……”

    王管家受不了东方苒雪的撒娇模式，顿时很是为难，一旁男子见状，也无所谓，“既然王管家要陪着小小姐，那就让其他人带路好了。来人，搜！”

    东方苒雪听着男人的话，想到自家娘亲的交代，当即说道：“你们是谁，为什么要在我家乱动？你们还有那么多人，是不是想来抢小雪的宝贝？我告诉你们，小雪的爹爹是大英雄，如果你们敢抢小雪的宝贝，爹爹不会放过你们的。”

    男人并没有把东方苒雪放在眼里，径直绕过她就要往前走。东方苒雪见那人没有理会自己，当即怒了！一直以来被护在手心的小家伙，又怎么能忍受这种忽视呢，当即，一屁股坐在地上，“哇……有坏人要来抢小雪的宝贝了，小雪的宝贝都要被抢了……管家爷爷，把坏人都赶走……”

    眼下看着这一幕，王管家是更为难了，这样他能怎么做？惹恼了前面的人，东方鸿那里不好交代。但是东方苒雪是自己的小主子，他能说什么？

    当即，王管家歉意地看着眼前的男人，“这位将军，我们小小姐一向是在王爷和王妃的呵护下长大，这惹恼了我们小小姐，也不是件好事，您看……”

    “你是觉得，陛下的旨意还比不上一个小丫头吗？”男人冷冷一笑，再度无视两人。

    而就在这时，一声狼啸响起，银狼以绝对酷帅的姿势登场。看着眼前额众人，眼中杀意毕露。不远处，姗姗来迟的冰狼，迈着优雅的步伐，缓缓走来，但是眼中的冷意，却是让人一颤。而在冰狼的背上，正有一黑一白两只猫，此时也正不善地看着众人。此时的白猫已经以绝对的速度窜到了东方苒雪到额身边，看到好朋友小雪，东方苒雪也露出了笑脸。

    要说人，他们还说得通，但是跟动物说道理，根本就是白搭。而且从王管家的口中，他们也知道了这些动物除了叶芷凝之外，只听东方苒雪的话，所以尽管他们想要从这里进去搜查，没有东方苒雪的同意也是不行的。

    而明显的，小丫头就是一副这是我家，你们谁也别想进的模样。冰狼和银狼的杀伤力，根本不用去尝试，大家也知道战斗力绝对爆表。而且小雪和小黑，也属于威名远播的，这么一来，双方一时间成了一种对峙的状态。

    东方苒雪看着眼前神色阴霾的男子，挺着小胸膛，微仰着下颌来到了他面前，“你陪我们玩的话，我就不怪你刚才欺负我的事情。”

    “我刚才哪里有欺负你？”男人微微无语，他根本什么都没做，好吧？

    “我说有就是有，你陪我玩！”东方苒雪不满地看着男人，仿佛他说什么都是错的，自己说什么都是对的，一派的女王样。

    不管男人再拒绝，也没有改变最后被王管家一顿劝之后，离开的事实。而东方苒雪还很客气地让银狼它们留下，因为她说不想有人偷了她藏的宝贝。让想搜查的人，也没办法。