
    三个月后的天邕城，阙安楼上，却上演着令人颇为惊叹的一幕。

    女孩看似娇小，却是用着飘逸的身法，将身旁的几个大人耍得团团转。女孩手中抱着一只雪色小白猫，看起来好不可爱，但是如果你能忽视它眼中的冷意。

    小脚不客气地踹到前面那人的屁股上，看着那人摔得跟个狗趴似的，女孩清脆悦耳的笑声也不断响起，“好玩好玩，娘亲说的果然没错，这外面可好玩多了。你们几个，还想带小雪去吃好吃的吗？”

    原本还看东方苒雪女孩家一个人，看起来很好骗的样子，几个人合着上来诱拐。眼下却是真的踢到铁板，几人哪里还敢说什么，他们也不知道怎么回事，明明人家女孩只是在那跑着，他们却老是摔跤，就像地上有什么滑倒似的。

    “小姑奶奶，我们是真的不敢了，你就饶了我们这回吧。”地上三人忍不住开始求饶起来，而此时的东方苒雪已经美滋滋地坐在椅子上，只是此时的碗碟已经在刚才的纷乱中被打翻。

    找不到东西可吃的东方苒雪表示很不开心，微嘟着小嘴，看着眼前的三人，眼珠子滴溜溜地转着，“饶了你们也可以，但是小雪饿了，要吃饭！还有，娘亲说过，做错了事情要接受惩罚，打坏了别人的东西，也是要赔的。”

    东方苒雪的暗示可谓明显，显然是让他们掏钱付了赔偿，然后再请她吃一顿。想要骂人的话，在看到东方苒雪那张无辜的小脸时，也没人能说出来。如果真的说，恐怕不等走出这阙安楼，他们就会被周围的食客们给围殴了。

    原本还想着大赚一笔，到最后却是赔了夫人又折兵，但是这也是他们倒霉，不认也得认！最后，东方苒雪满意地换了张桌，上面都是她点的好吃的。

    拿着桌上的小鱼干喂着小雪，东方苒雪时不时地拿着一块糕点啃着，顺便频频向着楼下的街道张望，等着娘亲……

    当叶芷凝的身影出现在街道尽头时，东方苒雪站起身，不断向着叶芷凝的方向挥着手，“娘亲……小雪在这里……娘亲……”

    叶芷凝很容易便听到了东方苒雪的话，看向小家伙的方向，勾起了嘴角，“走吧，看来小雪已经等不及了。”

    此时叶芷凝的身旁，跟着四个风格迥异的男女，为首的是约莫二十来岁的少年，面容微冷，气质高雅，只有在对着熟悉的人时，才会展露笑颜。

    少年的身旁，是约莫十七八的少女，少女着一身绿衣，很是清灵喜人，模样亦属上乘，脸上的笑意让人看着尤为舒心。

    另一边，两个少年略显稚嫩，但是面容间有些许酷似，实为兄弟。大的样貌帅气，小小年纪，便有几分诱人之色。小的面貌更为精致，约莫十二三岁大小，眉宇间带着十足的灵动，双眸亦是黑亮，看着应该是个爱玩闹的主。

    而他们，正是叶芷凝来天邕城的目的，八年前的相别，直到三年前他们才再见。可以说，如今东方墨的江山，也有叶芷凝让他们所做的贡献。而他们就是在八年前跟陌殇一起离开的阿七、隽静秀、闫浩宕和闫立轩。

    “小姐，把小小姐一个人放在阙安楼，你就不担心吗？”隽静秀自从看到叶芷凝，便是很开心，此时看到阙安楼中的东方苒雪只是一人时，不免有些许的担忧。

    收回看向东方苒雪的目光，叶芷凝淡淡道：“无妨，小雪有保护自己的能力。而且我还留了小雪在她身边，他们倒不会有什么危险。”

    听到叶芷凝的话，隽静秀不由轻笑道：“小姐真是有趣，把小小姐的名字和小雪的重叠在了一块，那以后如果我们叫的话，不是会让他们混乱？”

    叶芷凝听到隽静秀的话，不由也想到了那个画面，还别说，真有几分意思，“当初也没想到！”而当初东方苒雪的名字，还是东方墨起的……只是这却是她下意识忽略的事情。

    五人本就各具特色，眼下一道进了阙安楼，自然会引起某些人的注意。二楼角落里，柳埠看着上了二楼的叶芷凝等人，视线从那东方苒雪的身上收了回来。

    最初在看到东方苒雪的模样时，他自然不会没发现，她与暗刃的模样简直一模一样。而他虽然没有见过叶芷凝，但是也听过她不少事情，特别是在东方苒雪叫她娘亲后，柳埠更确认了，叶芷凝的身份。

    原来，消息并不是假的……

    叶芷凝离开皇宫的消息，并没有多少人知道，而残梦宫在知道这件事时，他也没有多在意。叶芷凝这几年都在找东方子彦的下落，他一直都知道，但是有残梦宫的势力在，尽管有最大的情报组织在替她办事，也没能知道东方子彦任何的消息。

    而她这次离开，想必又是因为暗刃吧？

    “小雪！”叶芷凝上了二楼，便看到了在不远处桌子上乖乖坐着的东方苒雪，一身白底蓝纹的纱裙，衬得东方苒雪精灵可爱，第一眼，便能俘虏女人们柔软的心。

    隽静秀在看到东方苒雪时，便含笑上前，将小家伙抱在了怀里，“小雪，都一年多没见，还记得秀姐姐吗？”

    睁着圆滚滚的大眼睛，东方苒雪大大地点了点自己的脑袋，肯定地说道：“小雪当然记得，小雪还记得，秀姐姐说过，下回见面给小雪带糖葫芦的事情。”

    东方苒雪的一句话，让隽静秀彻底地风中凌乱了，因为她忘了这茬……咳咳，“那个小雪啊……刚才静秀姨没有看到卖糖葫芦的，等看到就给你买好不好？”

    “好啊～”东方苒雪表示自己一点都不在意，没关系。

    叶芷凝过来时，也听到了东方苒雪和隽静秀的对话，当即说道：“这些日子，你吃了那么多糕点，再吃下去，不怕变成小香猪？”

    想到小香猪圆滚滚的样子，东方苒雪微微撇嘴，“娘亲就是坏，小雪才不要那样呢。”

    “小雪，我是立轩哥哥，你还记得我吗？”闫立轩露出一个大大的笑容，两颗小虎牙透着几分可爱，才十二三岁的他，倒是与东方苒雪年龄最相近的人了。

    很给面子地点了点头，东方苒雪说道：“我都记得啊，七哥哥、秀姐姐、浩哥哥还有立轩哥哥。”

    听到东方苒雪还记得自己，阿七上前摸了摸东方苒雪的小脑袋，“长高了不少，以后不用担心长不高了。”

    “七哥哥就是喜欢笑话小雪，娘亲说了，只要小雪认真运动，就会长高的。所以现在，小雪都没有天天吃饱饱就睡觉了。”东方苒雪笑得可爱无比，拉着众人坐下，“今天这些都是小雪点的，我们先吃饭，然后再说话。”

    了解东方苒雪的叶芷凝，在听到东方苒雪这句话时，就知道是什么情况了，“小馋猫盯着很久了吧？那我们就先吃，吃完再聊。”

    等到一顿饭吃完，东方苒雪摸着圆鼓鼓的小肚子，任由隽静秀帮她揉着，貌似有点小撑了。叶芷凝端着手中的清茶，说道：“你们有子彦的消息了吗？”

    听到东方子彦，虽然几人都没有见过他，但是也知道他在四年前的失踪，真的让叶芷凝很挂念。四年了，她从来没有放弃过寻找……

    可是，隽静秀不想看到叶芷凝失望的模样，也就专心地帮怀中的小家伙安抚小肚子了。最终，还是阿七说道：“没有任何关于小少爷的事情，就像是从人间蒸发了一样。”

    “关于残梦宫，你们知道多少？”叶芷凝看着眼前的四人，如今的他们，已经今非昔比，玄武国最大的情报组织，就在他们的手中。

    闫浩宕知道叶芷凝这么问，是因为东方子彦的失踪和残梦宫有关，但，“残梦宫是江湖上最神秘的邪派组织，他们的行踪也难以捉摸。听说，只有他们主动联系的人，才知道他们的存在。”

    每一次的追缉，都差了最后一步……叶芷凝端起手中的茶杯，轻饮着茶，眼角撇到了角落里那个侧对着她的男子。明明已经吃完却没有离开，而是如她一般端着杯茶。而他的样子，也不像是在等谁，倒像是……

    “你们知道，我为什么会到天邕城来见你们吗？因为我收到残梦宫有人来了天邕城的消息。”叶芷凝突然的话语，让众人一愣，包括暗处的柳埠。

    消息有人泄露？柳埠眸色微冷，背叛在他们残梦宫不存在，但是如果真的有的话，这个人必须查出，并且杀死！不，不能简单地杀死，要杀鸡儆猴。

    此时的柳埠已经想好了一系列的惩罚，而那边的叶芷凝，也感觉到了柳埠情绪的变化。自从精神力踏入七阶，她的感知已经越来越强烈，不可同日而比。

    毫无疑问，柳埠已经引起了她的怀疑，不管他是残梦宫的人，还是知道残梦宫的存在，她都不会放过！