
    叶芷凝回到客栈中，才知道东方苒雪出去一个早上都还没回来，现在已经是正午了。照理说，那丫头应该会回来才是……

    不放心的叶芷凝顺着小二的指引，向着街上走去，走着走着，突然看到前面围着一些人。越过人群，叶芷凝看到了正蹲在地上的东方苒雪，虽然她没有露出脸，但是只是她的背影，叶芷凝也不会认错。

    “小雪！”分开人群走了进去，叶芷凝担心地看着蹲在地上的女儿，“怎么回事，为什么蹲在这里？”

    哭丧着脸看着眼前的叶芷凝，东方苒雪指了指自己脚边的水渍，“娘亲，这冰化了好久还没化掉，小雪想走也走不了。”

    冰？叶芷凝低头一看，果然她的脚下还有一层薄冰，但是薄冰虽薄，却不是那么容易就能挣脱的。但是上面的能量，让叶芷凝感觉到了无比的熟悉，这是异能冰……

    用能量化去东方苒雪脚下的冰，而在脱困的一瞬间，东方苒雪便跳了起来，“太好了，娘亲，我们快去找哥哥，小雪看到哥哥了……”

    看到东方苒雪兴奋的样子，叶芷凝也是眼前一亮，“你说你看到子彦了？”

    “是啊，刚才哥哥不让我跟着他，就把我定在这里……”说着，东方苒雪委屈了起来，如果不是那样的话，她才不会让哥哥跑掉呢。

    这里人多，叶芷凝直接将东方苒雪抱着离开，等到了偏僻的巷子里，叶芷凝这才问道：“你说说怎么回事，哥哥怎么会不让你跟他？是不是你没有说明白自己是谁？”

    拼命地摇头，东方苒雪愤愤道：“才不是，小雪一开始就告诉哥哥，我是小雪的。但是哥哥还是不理小雪，跟着一个叔叔走了……那个叔叔，好像小雪有见过……”

    叶芷凝拿不准，不知道东方子彦是不相信东方苒雪的话，还是为了避免不被别人给发现。毕竟那个时候还有别人，但是如果他们现在在这里，是要回兀周山的院子吗？

    这般想着，叶芷凝不由问道：“小雪在那里站了多久？”

    “娘亲走后没多久小雪就出去街上玩，但是没玩多久，就被定在那里了。”东方苒雪一脸的委屈，她确实觉得自己很委屈来着。

    但是叶芷凝算着这个时间，如果是要回去院子的话，应该早就到了。难道说，他们的目的不是去院子，而是离开？

    看着叶芷凝脸色微变，东方苒雪不由有些担心，“娘亲，你怎么了？”

    “没有，娘亲就是在想，哥哥会去哪里……”叶芷凝越想越是头疼，而冰蛇在靠近叶芷凝时，也回到了叶芷凝的身上。身子莫名有些缩小的冰蛇，叶芷凝并没有发现。也许发现了，也只当冰蛇想要缩小自己吧……

    东方苒雪在一旁，其实她也很想知道，哥哥去哪里……

    接下来的数天里，不断听到的，便是之前江湖上传得沸沸扬扬的小魔头，又在四处杀戮的声音。渐渐地，江湖上隐隐响应起了要将之除之后快的声音……

    半月后的一天，叶芷凝已经追逐着消息，去过了多少的地方……但是每一次，当她来到这个地方时，另一个地方，就会传来消息。

    一次又一次，这样追逐的游戏，玩了半个月之久。终于，老天也看不下去了……

    “你听说了吗？听说这次的围剿任务，就决定在城外五十里的那座枯戮山上。我猜啊，这次那个小魔头，是别想逃了……”酒馆里，一个个都是令人心窒的消息，叶芷凝已经听到不下第十个人在说这件事了。

    枯戮山……叶芷凝不由想起自己曾经的那个梦，她不想那个梦成真。

    带着东方苒雪，叶芷凝来到了镇上最大的客栈里，叫过小二，给了几两碎银，“最近江湖上到处都在传那小魔头的消息，只要你跟我好好说说，这些银子，都是你的。”

    小二时常会做些卖消息的工作，所以在叶芷凝的话落，小二已经把银子揣到了兜里，“只要是姑娘想知道的，小的一定知无不言言无不尽。”

    “也不用那么多，我就是好奇，那枯戮山的事情……”叶芷凝说得可算是明白了，小二也是一脸了然的样子。

    这些事情已经在地方都传开，并不是什么秘密，“姑娘想知道的，是正派人士为围剿小魔头而发起的这次行动？其实这个已经不是秘密，我估计连小魔头都知道了。”

    “我要知道的，是具体的时间。”那些人什么都有说，却没有人说起过时间这件事。

    小二听罢，有些迟疑地看着叶芷凝，见状，叶芷凝直接扔出了一锭银子，“说，越准确越好！”

    美滋滋地拿着手里的银锭子，小二忙不迭地说道：“其实就是两天后的正午，听说盟主已经召集了大批的武林人士在附近聚集，那一天一定要将小魔头给击杀！”

    “你说的盟主，是叶擎天？”叶芷凝淡淡说着，那个她名义上的父亲，却是这么多年，也没有见过了。想不到，会在这次会面……

    听到叶芷凝直接提及叶擎天的名字，小二猜测叶芷凝的身份，可能也有些特殊，不敢多说什么，“呢没错，就是叶盟主。”

    武林盟主的任期照理说是十年，但是这一次，似乎超出了些，“叶盟主在位的时间，也有十年了吧，怎么还是他当盟主？”

    “姑娘您有所不知啊，叶盟主此次剿灭小魔头之举，也是为了能继任盟主的位置。”小二小声说着，明显这些是不能外传的话，尽管叶芷凝并不觉得这个有什么。

    得到自己想要的消息，叶芷凝也不再让小二留下，径直让人离开。房间里，东方苒雪坐在床上看着椅子上的叶芷凝，粉嫩的小脸上，带着一丝难过，“娘亲，他们说的小魔头，是不是哥哥？”

    叶芷凝从没有告诉过东方苒雪，人人得而诛之的小魔头就是东方子彦，但是任由这么多天的追逐，东方苒雪也是明白了。

    见状，叶芷凝也不再隐瞒，“没错，他就是你哥哥。小雪，哥哥不像你在娘亲的身边，他一直都在在坏人的身边，为了活着，他要做很多不愿意做的事情，你明白吗？”

    叶芷凝只有这两个孩子，所以不想他们之间，有什么芥蒂。

    肯定地点头，东方苒雪想到那天东方子彦让自己在那站了几个时辰的事情，“那那天，哥哥也是为了保护小雪吗？因为他在坏人身边，不想小雪也在坏人身边？然后做不喜欢的事情。”

    “小雪很聪明！但是这次，我们要把哥哥救出来，然后我们一家三口就可以在一起了。”叶芷凝走到床边，摸了摸东方苒雪的小脑袋，温柔笑道。

    太久没有看到娘亲这样的笑容，东方苒雪忍不住露出大大的笑容来，带着一丝的向往，“好啊，到时候娘亲就带哥哥和小雪回去找爹爹，我们一家四口就可以一直在一起了。”

    突然听到东方墨的存在，叶芷凝神色有些不自然，“小雪，如果只有你和娘亲还有哥哥，没有爹爹，你会不会怪娘亲？”

    只有娘亲和哥哥没有爹爹？东方苒雪睁着大眼睛，有些迷惑地看着叶芷凝，随后不解道：“为什么啊？是爹爹惹娘亲不高兴了吗？”

    “是啊，爹爹惹娘亲不高兴了，所以小雪不要再理爹爹好不好？”叶芷凝不想回去，至少现在，她不想回去。而且，她也无法让自己，坐在那个一国之母的位置上，因为那提醒着她曾经的愚蠢，和最初的欺骗。

    东方苒雪有些为难，对于她来说，娘亲和爹爹都是从小陪伴她的存在。让她跟谁分开，她都会觉得不舍，这次分开这么久，也是因为外面的繁华吸引了她，但是静下来，她总是会想起爹爹……

    这下被叶芷凝的这个问题给问倒了，东方苒雪干脆拉过一旁的被子将自己捂起来，“小雪要睡觉觉，娘亲不要再问小雪问题了。”

    看到东方苒雪逃避问题的方式，叶芷凝不由觉得好笑，也许真的是她逼得太紧了。罢了，还是先把小子彦救出来再说……

    将被子拉开，叶芷凝无奈道：“好了小雪，也不看看现在是什么时候，能睡觉吗？娘亲不问你问题了，现在我们去镇上走走，看看能不能得到点有用的消息。”

    见叶芷凝似乎真的不问自己问题，东方苒雪这才爬了出来，跳到地上穿上鞋子，“好啊好啊，说不定还可以在街上看到哥哥呢。”

    “小雪，如果在街上看到哥哥，你只能跟娘亲说，不能跑过去相认，知道吗？”想到那样的情形，叶芷凝知道，如果他们被认出的话，绝对会是麻烦。

    而且她好奇的事情有一点，为什么武林中所谓的正道人士就那么确定两天后的枯戮山，不会是空欢喜一场呢？莫非，他们还有什么其他的计划，只是自己不知道？

    如今她唯一能做的，也只是静观其变了！