
    花溪容还记得，叶芷凝在醒来时说的那句话，她并不想自己去找丞景然。但是眼下，却也不是让她任性的时候，虽然直到现在，花溪容都不知道，当初叶芷凝为什么要离开皇宫。

    “容世子……”小桃的催促之声中，带着一丝焦急。

    看着眼前的叶芷凝，最终花溪容还是选择了妥协，“好，我这就命人去找景然，你先在这里好好照顾芷凝。那些庸医……至少还能用得上，一定要坚持到景然过来。”

    高兴地点头，小桃忙将熬好的药拿到了床边，喂着叶芷凝喝下。深深看了眼床上的叶芷凝，花溪容转身离开……

    直到花溪容离开，小桃回头看了眼紧闭的房门，不由一叹，“小姐，容世子还跟当初一样，这么多年，都一直守着你……你应该不知道吧，那时候你离开了皇宫，没有给任何人留下音信，容世子知道的时候，差点就跟陛下打了起来。

    他说陛下配不上你，还让你离开，说肯定是陛下做了什么对不起你的事情。到底发生了什么事情，才会让小姐你那样离去，带着小小姐就那么义无反顾地离开？但是无论谁问陛下，陛下都不说。”

    叶芷凝不知道是听到了还是没听到，此时的小桃，却没有想那么多，“小姐，如果这次找到了小少爷和小小姐，你是不是还会回到宫里？”

    房门打开，刘淑出现在门口，看着房间里正在喂叶芷凝吃药的小桃，缓步走到了床边，“小桃，芷凝怎么样了？”

    “还是那样，现在也只能希望丞公子过来替小姐诊治了。”要论医术，丞景然的医术，确实是御医们也无法企及的。

    作为江湖中人，刘淑更知道丞景然的名声，当即也因为丞景然的即将到来，而安心了些许，“对了小桃，芷凝什么时候离开的皇宫，我怎么一点都不知道？”

    这个……小桃微微迟疑，“其实，我也不知道小姐为什么会离开皇宫，还是那天小姐走了，我们才发现了小姐和小小姐的失踪。”

    “既然是失踪，为什么外面一点消息都没有？难道东方墨都没有下令寻找吗？”刘淑微微不满，她对东方墨的了解并不多，也算不得太熟，如今更是觉得渣。

    其实，这也是小桃一直不理解的，“当初我也以为陛下会派人寻找，但是后来才发现，陛下是真的没有寻找小姐……”她们都不知道，其实东方墨有让人找，但是是暗中。而且因为叶芷凝的行踪飘忽不定，根本就不是能长期知晓她行踪，基本都是一段时间在某个地方，发现她的踪迹。

    她没有坐马车也没有骑马，但是却总是让人追都追不着……

    “还真是奇怪了，之前我看芷凝和东方墨还好好的……”刘淑不由想起叶芷凝失踪前的通信，那时候似乎也没有什么事情。但是转眼，却像是有了什么巨变一样，难道这之间，发生了什么事情？

    这个谁也说不清，因为她们根本就不是当事人。

    当花溪容进屋时，刘淑和小桃都坐在了一旁的椅子上，小桃径直问道：“容世子，怎么样了？丞公子要几时才能过来？”

    “从淮京赶来，就算快马加鞭，恐怕也要两三天的时间。”如果不是叶芷凝的身体不允许，花溪容倒是想约在中途碰面，那样的话，也可以减少些时间。

    两三天，也许对于他们来说不算什么，但是对于叶芷凝来说，谁也说不准。

    杨毓飞从屋外进来，看到一屋子的人，有些无语，“你们一群人在房间里聊天不成？她这都还没醒呢，难不成你们还想吵醒她？”

    刘淑暗暗翻了个白眼，看到杨毓飞身后的韩戾，当即便说了一句，“韩戾，管好你的男人！”

    “刘淑，你能不能对得起你的名字淑女一点？我跟韩戾是好兄弟，你就别拿那男风的一套，来膈应我们了。”杨毓飞暗暗无语，不满地反嘴道。

    身后的韩戾倒是什么也没说，只是看了看杨毓飞，又看了看那边的刘淑，继续保持他的沉默。

    轻轻打了个呵欠，刘淑伸了个懒腰，“少唬弄我了，如果你们俩不是有意思的话，干嘛谁都不娶妻？现在你们这么大的年纪，有哪个不是妻妾美满，儿女成双？”

    “像你这个年纪，哪个不是在家相夫教子？也没见你成亲。”杨毓飞干脆地反嘴，让刘淑一个字都饭不出来。

    安木然可以说是几人中唯一成家的，他所娶之人，大家也都知道，就是南宫嫣然。但是南宫嫣然嫁给安木然后，似乎并没有她所想的那样好。

    “你们都别说了！”赵子峰在一旁听着两人的叽叽喳喳，抬头便看到自家世子脸上的不满，当即便喝止。

    兴许也觉得自己说多了，两人默契地什么也不说。一切，似乎都等着丞景然了……

    ——————

    书信上所写，是丞景然心心念念的事情，知道她的消息，无疑是他一直希望的。但是，等来她重伤垂危的消息，却是他的不愿。

    “立刻备马，本王要出淮京一趟！”如今的丞景然，是玄武国景王，他的一切似乎变得没有那么自由。但是这些，也只是表象罢了。

    离开前，丞景然还是决定入宫找东方墨一趟，入宫的一切都很顺利，而接见的地方，依旧是在凤鸾宫中。看着在院中种植花草的东方墨，丞景然微微一怔，却是没有想到。

    将手中的水壶交给了一旁的宫女，东方墨接过素净帕子擦手，后缓步走来，“有何事？”

    因为叶芷凝的事情，两个人的关系，已经有些接近冰点。丞景然知道这一切怪不得东方墨，也没有责怪，“微臣要出城一趟，此去少则半月，多则数月。”

    “景王要出这淮京，倒是听着新鲜，何事？”东方墨知道丞景然，没事他宁愿守着药庐，也不会到处走。如今的离开，肯定是有什么事情。

    但是他怎么都没有想到，前些日子断掉的消息，居然在丞景然的口中，再度连了上来。

    看着眼前的东方墨，丞景然淡淡说道：“容世子委托微臣去救治一人，她性命垂危。”

    “那人是谁？”不知为何，东方墨心中有不好的预感。

    “宫中所走之人！”花溪容没有明说，但是却比明说，还要清楚。

    而且她……性命垂危！东方墨闭上双眼，心痛的滋味已经不是第一次感受，但是每一次都是那么清晰和让人难受，“备上快马，送景王出城……快！”

    “是，陛下！”身后的公公听到东方墨的吩咐，当即领旨去准备。

    丞景然看着眼前的东方墨，笑道：“我以为你会要求前去！”

    “我答应的事情，不会反悔。三年之期一到，就是我离开的时候，而你，我相信你能救回她。”东方墨相信丞景然，因为如果连丞景然都不行，那么就真的……不，不会的！

    一旁，刚刚离开的公公已经回来，“陛下，景王，快马已经备在宫外！”

    丞景然双手作辑，“微臣告退！”

    东方墨看着丞景然的离开，什么也没说，也没有让他带任何的话给叶芷凝。他并不是不想她，而是不想让其他人将自己的思念带给她。他相信，他会再度将她寻回，而现在的她，最需要的是时间。

    ——————

    当再度脚踏实地，东方苒雪突然发觉这里给她的感觉好熟悉，好像是……之前跟娘亲离开的地方？

    这般想着，东方苒雪不由有些担心，“秦枫哥哥，我好像知道这里是哪里……”

    “嗯？”秦枫还在想这里是哪里呢，就听到了东方苒雪的声音。将东方子彦放在一旁，靠在树上，秦枫打量着所在的地方，“这里像是森林里，我们之前路过的地方我看过，从三天前就完全没有人活动了。”

    东方苒雪在四处找了找，当看到一个明显被人恶作剧的小树时，忍不住用双手捂住双眼，“这里我和娘亲之前来过，就是之前娘亲找天灵果的地方。”

    天灵果！如果说之前还不知道是哪个地方，现在秦枫却是知道了。天灵果只在一个地方出现，那就是无名森林……但是这里……难道就是无名森林？

    秦枫更疑惑的，是那条冰蛇为什么带着他们来到这个地方。而且从到了这里开始，那条冰蛇似乎就懒洋洋地，不太想动的样子。

    东方苒雪深吸了口气，感觉到全身暖洋洋的，说不出的舒服。而靠在树上的东方子彦，在无意识下，也吸收着游离在空气中的未知能量。

    也就是说，三人一蛇里，只有秦枫是真正的，什么都不知道。东方苒雪记得，附近有水源来着，当即，招呼过秦枫，“秦枫哥哥，我们先去找水吧，那边有水的！”

    看着东方苒雪所指的方向，秦枫抱起东方子彦微微点头，而东方苒雪在走出几步后，招呼了下还懒洋洋的冰蛇，“小蛇快跟上！不然就不要你了……”