
    花溪容的突然变脸，让人有几分没法适应。而韩戾的一声令下，隐藏在暗中的暗卫也都包围了院子，更确切地说，是包围了那群人。

    “怎么，不担心你父母安危吗？韩少庄主。”看到围住自己的翰宜山庄暗卫，叶擎天依旧坦然，似乎一点都不害怕一般。

    韩戾早在屋顶那些人出现时，便看到了，此时再听叶擎天的话，也只是冷冷一笑，“正因为担心父母的安全，我觉得，今天还是把你留在这里比较好。”说罢，韩戾却是一个上前，迎战叶擎天。

    对于韩戾，大家并不担心，不说之前叶擎天便受了伤，就算没受伤，这么多的翰宜山庄暗卫，难道还会让他们少主吃了亏不成？

    花溪容看着眼前缠斗在一块的人群，向着屋顶那边的齐二宝和齐三宝招招手，只见齐二宝和齐三宝带着韩老庄主和庄主夫人飞到了他们身旁。

    韩老庄主和庄主夫人一到地，便走到了花溪容的身前，韩老庄主抱拳道谢道：“多谢花公子相救，不然，老夫还真的要被当做威胁戾儿的砝码了。”

    “是我们叨扰了庄主，等到芷凝醒来，我们就离开。”花溪容知道自己在这里多日，给他们添了不少的麻烦，而且他也不是没有地方可去，更想待在自己的地方。

    庄主夫人眉宇间与韩戾有几分相似，整个人却是温婉得多，比不起韩戾的冷戾。听到花溪容的话时，便在一旁说道：“不必如此着急，叶小姐的情况我也看过，就算醒来，也需要好好调养。倒不如就在我们山庄休养一阵子，到时再说离去也不迟。”

    刘淑与庄主夫人本就较熟，听到她的话，也是由衷地感到了喜悦，“多谢韩伯母，我代芷凝多谢伯母了。”

    “呵呵……不说别的，就单单叶小姐是淑儿的朋友，伯母也不能让淑儿难做人了。”拉着刘淑的手，显然，庄主夫人对于刘淑很是喜爱。

    莫名地感觉热情了些，刘淑心中不由暗暗发毛，她可不想扯上某人的事情……这般想着，当即扬起笑意说道：“小桃一个人可能照顾不过来，那我就去帮小桃的忙。”

    “这孩子，倒是害羞了～”庄主夫人看着刘淑的背影，有些无奈又好笑地说着。

    只是这话一出，一旁的赵子峰嘴角微微抽搐，花溪容则是一副没有听到的样子，而杨毓飞直接看向了正在和叶擎天交手的韩戾。

    房间里，叶芷凝刚醒来一下，又陷入了昏睡中。只是这一次，她没有去到什么地方去，一觉醒来，顺利睁开了双眼……

    “现在……什么时候了？”叶芷凝努力了数次，终于说出话来，声音依旧带着破碎的味道。

    小桃听到叶芷凝的声音，原本还昏昏欲睡，一下子清醒了过来，“小姐你醒了，现在是午时了。”

    “午时……我睡了很久？”叶芷凝记得昨天好像是在午后的时间，那么她这是……睡了一天吗？

    肯定地点头，小桃为叶芷凝倒了一杯温水，用勺子舀着给沐玥儿润润喉，“小姐，这一次，你可是睡了两天，害得我们以为，你又要这么睡下去了。如果真这么下去可怎么办，丞公子已经回京，我们连找人都不好找了。”

    “他回去了……”虽然已经猜到了，但是真正知道，还是觉得有些怅然。但是走了也好，不然，现在的她，还不知道怎么面对他。

    伺候着叶芷凝喝完温水，小桃看着精神好了不少的叶芷凝，整个人也愉悦不少，“那小姐，我先让人去准备点吃的，马上就回来！”

    看着小桃离开，叶芷凝躺在床上，不由想起那一天梦中看到的画面。那个门……是鬼门关吗？他们都让自己不要过去……师父……他也是愧疚的吧。

    “醒了？”花溪容来到床边，看着在床上若有所思的叶芷凝，不知为何就是想打断她的思绪，是不想让她去想那个人吧。

    看向床边的花溪容，叶芷凝微微一笑，“是啊，睡了那么久，也该醒了。只是没想到，这次醒来，会看到你。”

    “我可是花溪容，哪是你想甩就能甩掉的。就算你从皇宫离开，我也会找到你，我说过的……”花溪容轻笑地说着，那么云淡风轻，却是那么沉重。

    说过吗？他说的话太多，自己却是记不得那么多了。但是对于这次的离开，她是愧疚的，“对不起，没有告诉你一声，就离开了。”

    在床沿坐下，花溪容看着眼前虚弱的叶芷凝，微微摇头，“我不介意你的不告而别，真的。只是，我不希望我看到的你，是这样的。我以为，离开皇宫，你只会活得更好。”

    “我会活得更好，等我这次痊愈，我会找到小雪和子彦，到时候我们一家就能团聚了。那时候，我会带他们到一个没有人的地方，生活下去……”有人的地方就有江湖，她已经厌倦了，还是离开为好。只是，在离开前，还要跟宫璩算一笔账。

    四年来她的辛苦寻找，他如此对待她的孩子，这一切，都不可能简单就算。宫璩，我要你拿命来抵！

    突然感到喉中一阵干呕，一口血生生吐出……染红了被子，叶芷凝看着那些血，微微一愣，“为什么我会吐血？”

    “想必你刚才怒火攻心了，你现在的身子虚弱，不能想太多。就算是要报仇，也不能现在想，到时候你要做什么，我都会帮你。”花溪容拿过毛巾为叶芷凝将嘴角的血液拭去。

    平复了自己的情绪，叶芷凝也知道现在自己的身子不是一般的弱，就连异能恐怕都无法运行。只是，对于花溪容的话，叶芷凝还是拒绝了，“我的仇，子彦的仇，我会自己去报。溪容，谢谢你，但是我不想你插手这件事。”

    “不想插手也已经插手了……”花溪容的话，让叶芷凝微微一惊，“你已经……”

    “放心吧，我会自己小心的！”花溪容没有多说什么，正好小桃端了吃的进来，花溪容也就顺势离开了房间。

    看着花溪容的背影，叶芷凝心思微沉，溪容，希望你不要因为我出什么事才好。对于花溪容，叶芷凝一直是愧疚的，但是花溪容却似乎嫌她的愧疚不够多，一直对她好，让她一直一直地愧疚下去。

    一旦积少成多，溪容你到底要什么？

    吃了一小碗粥，许是刚醒来的缘故，叶芷凝便喝不下了。微微摇头，拒绝了到嘴边的粥，叶芷凝拒绝道：“够了小桃，我吃不下了。”

    “怎么只吃这么一点，小姐你合起来都十几天未曾进食了。”虽然中途有服食一些流食，但是总归不顶饱的感觉。

    无论小桃怎么说，叶芷凝还是觉得自己吃不下，见状，小桃也不再坚持。而黎叔也端着熬好的汤药走了进来，当看到还剩下一大半的粥时，微微皱眉，“吃这么少？”

    叶芷凝看到刘淑进来，笑道：“可能我刚醒来，也吃不下多少。”

    “等你休息会儿我们就喝药，这药可是丞公子写的，不能断。”刘淑将药放在一旁，来到床边。认识这么多年，她是第一次看到她这么虚弱的样子，“如果不是你就躺在我面前，我怎么也无法相信，你居然会有这么虚弱的时候。”

    叶芷凝自己也没有想到，还有这么一刻，“也许，是老天看我太嚣张，所以不满了吧？”

    对于叶芷凝的玩笑话。刘淑和小桃都很给面子地笑了，小桃说道：“小姐那不是嚣张，是有自傲的资本。你看那些大家小姐，哪一个能打得过小姐的？”

    “不说那些大家小姐了，武林中的那些泰山北斗，都不一定有几人是芷凝的对手。”刘淑一向对叶芷凝很自信，特别是这几年疯了一般修炼自己的叶芷凝。

    虽然她因为自己身在武林之中，不得不锻炼自己，这些年来剑术和武功也是不断攀升，但是就算是现在，她在叶芷凝的手中，依旧走不过十招。

    十招，而且还是带着放水的那种，这可是让她扼腕了好久。但也因为身边有这么个变态的女人，倒也激励了她，按照她爹说的，有了目标，也充满了干劲。但是谁知道，她根本永远也追不上她的脚步啊……

    躺得太久了，叶芷凝反而想坐着舒服，小桃见状，在她的身后垫上了枕头。靠在枕头上，叶芷凝舒了口气，“再厉害，现在还不是躺在这里，来个孩子，都能拿刀杀了我。”

    “那一天，如果不是你要救子彦的话，根本不会受这些伤。”刘淑那天从头看到尾，又怎么会不知道，叶芷凝的伤，是为谁而受的。

    浅浅一笑，带着一丝念想，“其实，我一点都不后悔，唯一后悔的，就是没有早点找到他。如果我早点找到他的话，他也就不用经历那么多。”

    “芷凝，你现在不能想这些，快别想了……”刘淑突然想起丞景然的那些交代，急忙阻止叶芷凝继续想下去。索性这次，叶芷凝没有像刚才那样吐血。