
    “秦枫，这个蜡烛有香味，之前也有吗？”叶芷凝微皱眉，在不确定的情况下，叶芷凝还是觉得要小心为上。所以也不管是多心还是什么，先问了再说。

    听到叶芷凝的话，秦枫低头在蜡烛上轻轻嗅了嗅，后迟疑着点了点头，“闻着很熟悉，以前应该也有的，只是大家都没有在意。”

    听到以前也有，叶芷凝也就没有放在心上，如果以前没有，反而是要多小心一些了。这条通道算不得长，叶芷凝的听力不错，当听到隐隐的嘶嘶声响起时，便控制精神力监测。

    当察觉到附近被是蛇窝包围时，叶芷凝心下不由一寒，而叶芷凝也感觉到，那些蛇似乎有所忌惮，都不敢靠近他们。这让叶芷凝怀疑，是不是因为那只蜡烛的香气……如果是这样的话，就能解释刚才秦枫的话了。

    如果没有这种蜡烛，没有这种香气，那些蛇肯定会扑上来吧。

    当走到一堵墙前，秦枫想了想，在毫无标识的石壁上按了几个地方，只见眼前的石门缓缓打开。叶芷凝暗暗记下上面的位置，这条路，她要记清楚，下回才能独闯。

    接连进了三扇石门，当停留在最后一扇石门前，秦枫说道：“这里出去，就是地宫的第一层，而整个地宫分为十层，我们现在出去的话，肯定要跟第一层的人对上。”

    “先别出去，我们这次进来只是探路，你先告诉我，这扇门的机关在哪里？”叶芷凝拦住了秦枫，没有让他出去。但是这一关的开关，她必须知道。

    等到将一切反复记下，确定没有问题，叶芷凝三人顺着原路离开。至于那根蜡烛？自然是带走，留在这里做什么……

    有精神力监测这个作弊器在，叶芷凝他们很轻易地避开了院中本就不多的人，去到了和东方冉雪他们约定好的地点。众人来到距离兀周山不远处的一座小山林中，选择这里，一来是掩人耳目，二来是距离兀周山比较近，有事情也方便。

    夜晚，燃起的火堆旁，叶芷凝略略沉思。东方墨来到她的身旁坐下，“在想什么？”

    “想什么你不知道吗？”叶芷凝看了眼东方墨，没有明确地回答什么。

    “你不说，我怎么知道？就像你都没有说过来这里做什么。”东方墨的话音落下，叶芷凝却是微微一愣，“你不知道我来这里做什么？那你跟着我干嘛。”

    微微叹气，东方墨看着眼前的火堆，“我等你等了那么久，自然是要跟着你。跟着你，也不表示一定要知道你在做什么，不是吗？”

    没有理会东方墨话语中的意思，叶芷凝拿过一旁的树枝拨动着眼前的火堆，“宫璩这个人太难懂，我怕夜长梦多，想早点杀了他。之前想着，可以带他们一起去，现在想想，当初的我还是太天真了。他们还太小，有太多事情不知道怎么去面对，如果让他们贸然进去，恐怕会有不必要的麻烦。”就像是之前枯戮山那样，如果子彦或者小雪落在宫璩的手里，她就等于有了弱点在他们的手中。

    “所以，你想自己一个人进去？”东方墨微微皱眉，他知道叶芷凝很厉害，比自己还厉害。但是，并不是说，她就是天下第一无人能及，至少那个宫璩，还是个让人无法去估量的存在。再则，“之前的伤都好了？”

    微微一愣，随后点了下头，“在那崖下的几个月，也休养得差不多了，就是子彦的内伤还没完全好，需要继续调理一段时间。”

    两人间，不知怎的，陷入了一阵的沉默中……良久后，直到叶芷凝以为东方墨不会再说什么时，东方墨的声音再度响起，“我陪你一块去，他们几个就别跟着凑热闹了。”

    貌似你跟着也是凑热闹吧？好吧，叶芷凝暂时还是不想说这么容易惹起某人不爽的话，咳咳。等到叶芷凝回到临时搭建好的帐篷里，东方冉雪挪动着小身子到了叶芷凝身边，“娘亲，你跟爹爹是不是不吵架了？”

    “嗯？”叶芷凝略带疑惑地看着眼前的东方冉雪。

    见状，东方冉雪忙说道：“爹爹说了，之前惹娘不高兴，娘才带着小雪离家出走的。现在呢？是不是娘亲和爹爹不吵架，我们就要回去找丞叔叔他们了？”

    看着眼前小心翼翼的东方冉雪，叶芷凝摸了摸她的脑袋，“怎么了小雪，你想回去那里吗？”

    “不想～”东方冉雪微嘟着嘴，有些不开心的样子，“一回去，爹爹和娘亲就好忙的样子，都不能像现在这样，天天陪在小雪的身边。而且，清寒哥哥和秦枫哥哥，他们都有事情，不会陪小雪在家里玩的。”

    东方冉雪这么一说，叶芷凝才想起，那两个孩子确实还有事情。等到这次的事情解决，叶芷凝决定带着秦枫回青龙国一趟，还有慕清寒身上的噬魂蛊。之前她也中过蛊，就是不知道，白虎国那边，有没有人能帮这个忙。

    “那我们就不回去好了，娘亲就陪着小雪在外面玩，帮秦枫找到他的舅舅，帮清寒找到解蛊的办法。好了，现在时间不早了，乖孩子要好好睡觉。”将东方冉雪拉进被窝里，叶芷凝轻拍着她的背，看着她眨巴的大眼睛逐渐闭上，自己也闭上眼休息。

    按照计划，他们要潜入地宫之中，而这个潜字，就将银狼给排除在外。整装待发后，叶芷凝将冰蛇交给了东方冉雪，让他们有事就想办法离开，而最重要的，是不管他们有没有出来，都不准进去。

    除了银狼之外，冰狼和小雪小黑都在潜入的队伍当中，加上叶芷凝和东方墨，是两人三兽。秦枫和东方子彦知道叶芷凝是要去杀掉宫璩，都有些担心。他们在残梦宫这么久，都不知道宫璩确切的身手，但是他手下的人，已经是极为难以对付的存在。

    “娘，地宫之中，危险重重。”东方子彦的担忧之情都在话中，但是事情已经决定，叶芷凝是不可能改变的。

    蹲在东方子彦的身前，叶芷凝放轻了声音道：“子彦，娘这回去，不是要去做逞英雄的事情。宫璩是娘的心腹大患，娘也是他的心腹大患，只要我们两个人一个没死，就不可能平静下来。娘只想和你们一起，过平静的生活，所以这一步，必须要走。作为哥哥，你要照顾好小雪，等我们回来，好吗？”

    酷酷地点了点头，东方子彦握着叶芷凝的手，“娘要快点回来！”

    “好！娘一定尽快回来！你们也要小心，不要让人近了身，你们都是孩子，很危险的。”这世上，人心险恶，就算他们都有自保的能力，也不能小看那些人。

    收回视线，叶芷凝走到了东方墨身旁，“走吧！”

    足尖轻点，落在冰蛇的背上，而在叶芷凝的身后，东方墨也跃了上来。小雪直接在小黑的背上，由小黑飞了上来，冰狼则是一个跃身，稳稳落在冰蛇的背上。

    看着冰蛇上的人兽逐渐离开，东方冉雪微微瘪嘴，有些闷闷不乐。

    兀周山上的院子里，叶芷凝和东方墨避过那些巡逻的家丁，悄悄进了前面有暗道的房间。按照之前的办法打开了开关，从一旁拿过蜡烛点燃，叶芷凝的左右两肩上分别是小雪和小狼，东方墨的肩上是小黑。以防万一，还是让它们在自己身上比较好，随着蜡烛的点燃，叶芷凝和东方墨两人缓步前行。

    感觉到因为蜡烛的香气溢散开来，那些隐藏在黑暗中的毒蛇不敢靠近，叶芷凝心下一定，至少是没有变化的。接连过了几个机关，叶芷凝和东方墨来到了最后的那个机关前，也就是秦枫说的，门后就是地宫第一层。

    他们只要一出去，就会对上那些地宫的人，而地宫也就是残梦宫的一个地下穴，他们对上的，也许是整个残梦宫也不一定。谁也不知道，残梦宫究竟是在哪里，也许就是这里也说不定。

    两人相互一点头，叶芷凝的手迅速在石墙上画下一个八卦图样，而在那八卦中，阴阳双眼的位置上，各有一个小孔。按照秦枫说的，叶芷凝的手依次在两个小孔中按下……

    石门颤抖着打开，当石门缓缓开启时，原本被隔绝的精神力，一瞬间便‘看’到了石门对面的模样，当即一惊……叶芷凝来不及多想，凌空打出一块约莫一米的冰刃入墙中，随后拉过东方墨跃身而上，落在了两米高的冰刃上。

    等到他们堪堪站定，就见数不清的箭雨从石门那边射了过来，如果他们还站在那里的话，现在已经被打成筛子了。等到箭雨停下，两边都没有人有所动静，叶芷凝和东方墨就站在冰刃上看着下方，而叶芷凝感觉到，那边的人，也是等着他们下去……

    三枚冰刃置于指间，叶芷凝右手一甩，三枚冰刃猛地刺向地面，而那突如其来的响声，也让对面那些人手上不稳，又一波的箭雨袭来……