
    一个月后的一天，南宫嫣然在前走着，身后跟着一个瘦削的身影。叶霖的脸受伤了，所以他的脸上缠着厚厚的绷带，根本看不清楚模样。

    南宫嫣然也从一开始的好奇，到了最后的不在意，在叶霖伤好之后，带着他到处玩着。她觉得，她捡回了叶霖，那么叶霖肯定要跟着她，因为他要报答自己。

    所以在叶霖说出要离开时，南宫嫣然闹了好大一通的脾气。但是师命难违，叶霖知道自己无法违抗，但是在临走前，还是保证了自己会来找她。

    南宫嫣然说过会等他，但是孩子本就是孩子，又怎么可能记住多久？在不久后，南宫嫣然就渐渐忘了这个连模样都没有见过的少年，却不知道，会有人在别的地方记挂着她。

    叶霖在离开南宫家后，就回到了残情阁中。因为任务的失败，他接受了不小的惩罚，但是他却没有后悔。因为没有失败后的受伤，他就遇不到南宫嫣然。

    不记得是多久后，当叶霖听到南宫嫣然和安木然成亲时，那时候的他是愤怒的。那样毫无理由的怒火，直接让武林中人遭了秧，那段时间武林中消失了许多人，但是谁也不知道是怎么回事。而那些人，都是曾经去过南宫嫣然和安木然那喝喜酒的。

    微微翻了个身，南宫嫣然靠在了浴桶的边缘上，她不知道，只是当初无心的一句戏言，却会有今天的结果。如果当初，她没有说那句话的话……是不是什么都没了。

    她说了该死的承诺，所以才有了今天的报复吧……她不爱他，在这里下去，也不可能幸福。只要找到兮儿，她就悄悄把兮儿送走，然后她也不管自己是死是活了。那个人，他不会让自己离开的……

    下定了决心，南宫嫣然决定先稳住叶霖，至少也不能让他在这个时候加害了兮儿。

    大殿之上，阿衾和阿言也就是之前叶芷凝所看到的那两人，站在殿上，地上还躺着一个被绑得结实的玄雨。阿言较冷，阿衾的话语较多。两人从小一起长大，也经常同行而出，为残情阁办事。

    “阿言，这就是你们交回来的任务？”叶霖重新戴上了面具，冷冷看着地上的玄雨。

    “阁主，另一人已经被叶芷凝救走，我们只抓到了这个。”阿言恭敬地说着，但是虽然叶霖交代的是两人，两人中还是主要为这个女人，这点阿言和阿衾都知道。

    听到阿言提到叶芷凝的名字，叶霖眉头微挑，“你们见到了叶芷凝？”

    “是的阁主！”阿言肯定地说着。

    没有再问叶芷凝的事情，叶霖的视线落在了地上的玄雨身上，一掌震断了玄雨身上的绳索，瞬间，玄雨获得了自由。把身上的绳索拿掉，又把自己嘴里的布扔掉，玄雨一脸愤愤地看着眼前的叶霖，“你到底是哪来的丑八怪，还不快点放了本小姐，如果你敢动我一根汗毛，你信不信我爹杀了你。”

    无所谓地把玩着手中的物什，叶霖淡淡地看了眼玄雨，“哦？你爹……你爹是谁？”

    听到叶霖的问题，玄雨好笑地说道：“你连我爹都不知道是谁，还敢抓我过来？我爹可是江湖上赫赫有名的玄烨老人，你不想死的话，就快点放了我。如果你放了我，我就既往不咎，如若不然……”

    “如若不然，又如何？”叶霖停下了手中的动作，似乎要好好听听玄雨的威胁一般。

    “如若不然，我就让我爹把你们这什么什么阁给灭了，看你还怎么当阁主。”微微耸肩，玄雨笑得很是得意，似乎有那个能力的人是她，而不是她爹一般。

    起身走到玄雨的面前，叶霖突然间的举动，让玄雨有些害怕，下意识地后退了一步，“喂，你要做什么……你别靠我那么近。”

    “你们都下去！”没有理会玄雨的退后，叶霖淡淡吩咐着。阿言和阿衾见罢，双双退下离开。

    大步向前，直到把玄雨逼到了角落，叶霖居高临下地看着此时的玄雨，倒是有几分的娇羞之色。玄雨很少与男子这么亲近，就算是和她的师兄，平常也是守礼得很，如今却是和一个刚见面的男子，那么近距离地接触。

    叶霖的眸中带着冷意，和此时玄雨所关注的重点不同，在将玄雨逼到退无可退的地方后，叶霖将手伸到了脑后，解开了自己的面具……

    原本的玄雨是低着头的，但是视线中出现一个熟悉的面具时，玄雨微微有了些许的好奇。而上头，也传来叶霖微冷的声音，“不是说我是丑八怪？你看看，我丑不丑……”

    许是因为先入为主的观念，当看到叶霖那张俊美的面容时，玄雨当真是怔住了。眼中似乎只剩下那张脸，看着眼前玄雨眼中的痴迷，叶霖的眸中带上了些许的笑意……在玄雨没有注意到的时候，一丝幽香入鼻，她的双眼，也逐渐变得越发迷茫。

    将面具戴上，叶霖径直回到了自己的高位上，而他的身后，玄雨亦步亦趋地跟着他。在位置上坐下，叶霖看着此时被催眠的玄雨，“你叫什么名字？”

    “玄雨……”玄雨径直说着，神情中虽然有些微楞，但是也不会是那种一眼便能被看出被催眠的样子。

    “我是谁？”叶霖紧接着问道。

    “主人……”这是叶霖下的暗示，也是让玄雨全身心地服从自己。

    为了验证玄雨是不是真的被自己催眠成功，叶霖看着眼前的玄雨，手伸向前，一下解开了她外衣的带子，“把衣服脱了，用你自己取悦我。”

    “是，主人……”玄雨想也不想地将身上的衣服逐一脱下，完全遵从叶霖的吩咐，用自己的身体取悦他。

    事后，叶霖吩咐玄雨将衣服穿上，看着已经被自己完全催眠的玄雨，嘴角带起一丝冷笑，“去让人拿笔墨纸砚过来，过会儿，你给你的父亲传信一封。”

    五天后，玄烨老人接到了玄雨的一封信，信上所诉正是自己被抓的事情。看着信上的内容，玄烨老人气愤不已，他纵横江湖这么多年，不管走到哪里，谁都要给他一份薄面。如今倒好，自己的女儿还被人给抓了，一个小丫头片子，胆子居然这么大！

    “玄烨，怎么了？”安老太爷奇怪地看着玄烨老人，原本他们正在商量事宜，却不想这玄烨老人收了一封书信，却一副生气的样子。

    重重叹了口气，玄烨老人将那封信递给了安老太爷，“你看看就知道了，那个叫叶芷凝的丫头，还真是胆大妄为，居然暗中抓了雨儿。雨儿现在，也不知道到底怎么样了。”

    看着书信中所述，安老太爷却也拿不准，“只单单凭借这封信，玄烨你怎么知道就是叶家那个丫头抓走了雨儿，或许是别人假冒抓的也有可能。”

    “什么时候，你也帮着她说话了？”玄烨老人知道安老太爷一向不喜欢叶芷凝，却不知道为什么，这次居然帮叶芷凝说话了。

    “我这是就事论事，信上说，雨儿幸得被人所救，但是此时有太多人在寻她，才不便回来。若当真是叶芷凝抓的雨儿，又是为何？如今江湖上因为小魔头的事情，她现在是自顾不暇，如此出来，除非有什么事情。”安老太爷说着，也在那微微皱眉，想不出到底会是什么事情。

    就在两人疑惑着时，下人突然又急匆匆地跑了进来，手中拿着又一封的书信，“老爷，这是有人刚刚送到门口的书信。”

    安老太爷让人送上来，当看到是寄给玄烨老人时，转手交给了他。“玄烨，这封书信也是你的，你看看是谁寄来的。”

    “好！”打开那封书信，玄烨老人直接看了下最后的署名，“是叶芷凝！”说着，玄烨老人开始细细读着信中的内容，和刚才那封书信相差无几，只是所站的位置不同。一个为敌，一个为友。

    同样的信，玄烨老人因为刚才安老太爷的话，有些怀疑，到底该信谁。“叶芷凝邀我一见，共商营救之事，你说，我该不该信？”

    “不如，先信上一信，等见到了，再问问你那个徒儿。不是说，只是雨儿一人被抓嘛，那天儿应该没事。”安老太爷说着，安慰着玄烨老人。

    这般一想，玄烨老人觉得安老太爷的话，也不无道理。不如先信上一信，等他见到了天儿再说。

    另一边，信已寄出，却不知道是否已经到了如今玄烨老人所在的虎玉山庄。玄天眉心微拧，明显对玄雨的安全有些担忧。

    花溪容走到玄天的身旁，轻拍了拍他的肩膀，“别担心，你那个师妹百无一用，估计他们抓走她，也只是来威胁你们的。在你们没有收到什么消息前，她也多半不会出事。”

    “希望师父来时，我们能得到师妹的消息，师妹一向在我与师父的羽翼下长大，也不知道会不会惹怒人。”这样的事情不止一次，连玄天也不敢保证不会。