
    在场的人，除了东方冉雪以外，都不认识花溪容。所以当看到花溪容在东方冉雪身前停下时，众人又戒备了起来。而东方冉雪看到出现在眼前的花溪容，当即张开双手，委屈地瘪了瘪嘴，“干爹～那些人欺负小雪。”

    顺从地将东方冉雪抱在怀里，花溪容笑得很是愉悦，“小坏蛋还学会告状了？那些人欺负小雪，干爹已经让人把他们都杀了。怎么样，消消气了没有？”

    “气哪里有那么容易消啊……”不满地嘟囔着，东方冉雪倏地想起了东方子彦，拍了拍花溪容抱着自己的手臂，“干爹干爹，我们已经找到哥哥了。”

    将东方冉雪放下，花溪容看向那个与东方冉雪长得一样小脸的东方子彦，不由微微皱眉，“子彦怎么跟你爹一样，喜欢冷着张小脸呢？我记得小时候，你最喜欢抱着我笑了。小子彦，叫声干爹听听。”

    东方子彦看着眼前的花溪容，微微歪着脑袋，却是没有如他所愿叫人。花溪容略略无奈，在东方子彦的不满下，捏了捏他的小脸，“还真是越长大越不可爱了。但是没关系，干爹相信，你迟早会叫我的。”

    “对了，你们怎么惹到了这些家伙？”那些尸体，已经被花溪容的手下处理干净，但是对于刚才的事情，大家依旧记忆犹新。

    微微耸肩，东方冉雪摇头，其余人也都是一头雾水，不明所以。

    见状，花溪容也清楚了大概，毕竟孩子会惹到事情的概率还是比较低的。所以，惹事的，多半还是他们的父母了……

    “走吧，回客栈。也许，你娘能给你们点答案……”花溪容牵过东方冉雪的手，随后一只手放在东方子彦的身前，“干爹这么多年没牵过小子彦的手了，愿意给干爹牵吗？”

    稍许迟疑，东方子彦还是伸出了手……虽然这样的感觉有些陌生，但是并不讨厌。

    客栈里，叶芷凝听到慕清寒冷静重复了之前的情况，不由微微皱眉。再加上花溪容的肯定，残情阁吗？“可是，我根本不认识残情阁的人，我倒觉得这一切会不会跟宫璩有关？”

    “也许吧，宫璩现在虽然是丧家之犬，但是谁也不能保证，他会不会搭上了残情阁的人。只是不知道，他许给残情阁的好处是什么，能让残情阁这么费心来抓几个孩子。而且他们抓孩子的最后目的，可能还是你。”花溪容冷静分析着，但是分析到最后，却发现自己又有点不冷静了。

    东方墨并不反对花溪容的猜测，只是那样的话，敌在暗他们在明，太危险了。“他们的目的，不管是几个孩子还是凝儿，这次的失败，都不会让他们放弃。或许，我们可以等着他们的到来，我相信这个时间不会多远。”

    听到东方墨对叶芷凝的称呼，花溪容看了眼东方墨，随后见叶芷凝神色间并没有什么变化。心中微微一叹，也没有表现出来。花溪容的身后，赵子峰略微无奈地摇了摇头，“之前我们与残情阁的人交手过，这些应该不是最精锐的那些人。要知道，残情阁在江湖上，一直都是以神秘著称，残情阁的人，也不容小觑。”

    “宫璩还真是有点本事……”叶芷凝说着，倒是对宫璩的本事有了些赞赏，这个男人还真是会给自己找麻烦。但是不管麻烦再多，他宫璩也必须死！

    时间本就不早，再加上这件事情，等到商量好，也到了亥时。看着困倦的孩子，叶芷凝让他们各自回房休息，为了安全起见，花溪容让他带来的那些人分别守好客栈的几处出口，加以巡逻。但是也只有今日，所以大家只能养足精神，面对接下来的事情。

    院落中，面具男听着身后属下的回禀，当真是有几分的不敢置信，“想不到啊，只是几个孩子，居然都抓不回来。看来，还真是白养了这些废物。”

    把玩着手中的竹笛，面具男不知道在想什么，“宫璩，明天你听我吩咐，过来……”附耳细说着什么，夜风带走一些细微的声音，却只知道他的不怀好意。

    “听说了吗？最近又有人失踪了……”一石激起千层浪，这句话一出，顿时一片的唏嘘声响起。这段时间，江湖上不断有人失踪，当真是人心惶惶啊。

    叶芷凝听着那些人的话，也有些奇怪，最近怎么频频有人失踪。在这客栈的几天，几乎每天叶芷凝都能听到，似乎每天都有人失踪不见一样。

    “这次失踪的，听说还是一个刚起的新秀，前段时间刚刚在江湖上来点名气。听说他师承海外，还以为这次能大放异彩，想不到，这突然就失踪了。算上他，这些失踪的，还都是些小有名气的。就是不知道，那些没什么名气的，有没有失踪的。”说话那人，微微叹了口气，但是眉宇间的淡薄，却让人知道他其实也没觉得什么，

    怎么不是呢，只要不是关系到自己的，谁不是事不关己高高挂起。如果哪天真的危险逼近，那时候他们才要开始担心。

    叶芷凝放下筷子正打算离开，突然，刚才那个声音又响起起来，“前段时间，叶盟主被人在路沿镇暗算致死。从那之后，江湖上就频频有人失踪，不知道这些，跟暗算叶盟主的那个叶芷凝有没有关系。”

    “说不好，虽然叶芷凝是暗算叶盟主，但是那不是因为他们之间有仇嘛。我可都听说了，当初在枯戮山上，叶盟主可是够狠毒的，用人家儿子的命，差点要了那叶芷凝的命。如果是我，这仇我也报，谁让那老子都不把自己女儿当女儿，要杀了自己的女儿和外孙啊。”说话的男子，声音并未刻意压低，所以这些话，此时用餐的人都听到了。

    角落那桌，青衫男子和粉衣女子听到男子的话，随后女子猛地将茶杯往刚才说话的男子掷去。感觉到杀气逼近，刚才说话的男子迅速起身用手接住茶杯，但还是被那茶杯上蕴含的内力给逼得后退了几步。

    想要知道茶杯是谁扔过来的，其实很好辨别，所以男子很轻易地便找到了罪魁祸首，也就是那个女子，“这位姑娘，我与你无冤无仇，你这样出手偷袭我，算怎么回事？”

    “我与你是无冤无仇，但我看不惯你为那个叶芷凝说话，也看不惯你为那小魔头说话。你们这群人，只知道听说，当初若不是小魔头杀了那么多人，武林正道为何会讨伐他？如果那个小魔头杀的是你们的亲人，看你们还怎么说出风凉话。”粉衣女子不屑说着，言辞间却是没有多少的客气。

    青衫男子微微皱眉，对于自家师妹的话，他不说自己是赞同还是不赞同。但是他也不是为了带她出来惹事的，“好了师妹，少说两句。”

    说话的男子听到粉衣女子的话，虽然知道她说的是对的，但是就是咽不下那口气，“我说的话有什么错了？就算那个小魔头，他杀了人是，但是我朋友亲口跟我说，这一切都是那个残梦宫的宫主刻意安排的，他和叶芷凝有仇。”

    “我管他们是不是有仇，难道因为残梦宫的宫主和叶芷凝有仇，小魔头的事情就能一笔勾销吗？”粉衣女子的话说完，现场一度让人有几分危急起来。

    叶芷凝原本想着吃过早点就离开的，但是现在看来，似乎有好戏看。虽然，他们的中心人物是自己，但是反正也没人知道。

    而让叶芷凝决定看好戏的关键，是那两个人……青衫男子和粉衣女子，不就是上回自己打算去天邕城杀了叶擎天时，遇到的那对师兄妹吗？当初自己还免费为他们抚琴一曲来着，但是那个师妹还真是让人看着不爽啊。

    眼见两边就要打起来，青衫男子急忙拦住自家师妹，跟那男子道歉道：“这位少侠，师妹自幼在师门长大，师父疼爱，说话也多有得罪。还希望少侠能不与师妹计较，在下恳请少侠多多包涵。”

    “师兄，你说什么呢！”粉衣女子听到自家师兄居然这样说，生气不已。

    “闭嘴！”青衫男子一声低喝，粉衣女子不由也有了些怯意。

    之前说话的男子看到这一幕，也是冷冷嘲笑道：“也是，就是这样在师门溺爱下长大的人，才会说话不知轻重，想说什么就说什么。看你初出江湖，我也不跟你多计较，祸从口出这句话送给你，免得哪天你因为自己这张嘴送了命，还不知道。”

    原本想着息事宁人的青衫男子，听着该男子的话，也是不悦皱眉，“少侠，你这话是不是太重了？而且师妹说的其实并没有错，只是语言的表达上太过直白，不够委婉。”

    “算了算了，我不跟你们说了。”该男子自觉还是有些理亏，也就不再跟两人争执。

    叶芷凝侧头看着几人，当与转过头来的青衫男子对上时，微微勾起嘴角，浅浅一笑。随后放下手中的筷子，上楼去了……也不管身后那人，是否认出自己就是叶芷凝。