
    “我只是拒你于千里之外，你应该很清楚……”花溪容从没有模糊过自己的想法，而眼前的汤逸尘也很明白，但是明白是一回事，他的执着又是另一回事。

    不再纠结这个问题，汤逸尘将白玉小心收好，“无论如何，白玉我已经到手，而你也没有其他理由拒绝我的靠近……”要知道，他可是花费了这么多年的时间，在这个白玉身上。

    “随你！”他不是神，不可能控制一个人的思想。早在将白玉给他时，其实花溪容就想到了今天的事情，只是，他却有种不好的预感，似乎有些事情要发生了……

    而那件事情，对他而言，绝对不会是好事。

    看着眼前突然间情绪有些低落的花溪容，汤逸尘眉心微皱，不知道到底是怎么回事。只是他也知道，并不是他问，花溪容就会说的……

    残情阁中，叶霖端坐高位，一旁是尽心侍奉的玄雨。大堂之上站着宫璩几人，叶霖眉头微挑，“那叶芷凝还是不愿归入我残情阁中？还真是不知好歹。”

    “阁主，我父亲已经带人前来，定能助阁主一臂之力。”玄雨娇笑着，靠在叶霖的身上，丝毫不觉将玄烨老人引入这个局中有什么不好。

    想到日渐趋近的武林中人，和还未察觉异常的叶芷凝等人，叶霖笑得越发得意。他还差点忘了，他可是有颗大炸弹在叶芷凝的身边呢……

    “雨儿，这件事你做得很好！”叶霖的手，搂着玄雨的腰，轻易地将人抱在怀中。两人双唇交缠，完全无视了堂上的许多人。而他们，也都是一副视而不见的模样，连一点的异样都没有。

    叶霖一挥手，人逐渐散去……大堂之上，只剩下两人互相交缠彼此。

    南宫嫣然到时，看到的便是这一幕，但是她也像是那些人一般，视而不见。许是因为不爱，所以就算看到这一幕，倒也没有多少的心痛，只是有些许的心酸而已。

    从玄雨的颈间抬头，叶霖对上南宫嫣然的视线，看着她的平静无波，反而更加地愤怒……一把将玄雨推到一边，叶霖冷冷道：“下去！”

    “是，阁主！”玄雨轻声说着，缓步退开。

    叶霖就那么看着南宫嫣然站在大堂上，不离开，却也不靠近。良久，叶霖这才开了口，“上来！”

    没有拒绝，南宫嫣然应言上前，直到走到了叶霖的身前，停住了脚步。她依旧未发一言，他却是忍不住了，“不生气吗？”

    微微摇头，南宫嫣然道：\，叶霖将之压在了身下，不由分说，扯开了她的衣裳。

    南宫嫣然微微皱眉，却是动也不动，任由他为所欲为。

    一日，两日，三日……一直等不到玄烨老人的到来，叶芷凝不由有些怀疑玄天的那封信到底有没有带到，毕竟，这时间过的太久，久到玄天自己都开始怀疑。

    “再过三日，如果师父还未到来，我们再从长计议吧。”现在也没有其他办法，玄天也只不能因为自己一个人，将所有人都置身危险中。

    对于玄天的话，大家都没有意见。虽然叶芷凝他们没有明说，但是大家也都不打算再这么等下去。给大家个时间，也好过在这里一直等下去不是吗？

    夜晚如期而至，夜风中却带着极度不安的气息，叶芷凝站在院中，久久未曾回屋。东方墨来到叶芷凝的身后，看着她此时略带忧心的面容，不由上前轻搂着她的肩膀，“事已至此，忧心也是无用。”

    “我不是在为玄雨忧心……只是觉得，有什么事情似乎超出了预计，有什么事情即将发生。”自从异能进阶后，叶芷凝觉得自己不仅是五感灵敏不少，包括第六感也是准确得可怕。而现在这种预感，就是一种危险的预兆。

    但是仅仅因为自己的预感，叶芷凝也做不出别的大动作来，心中微叹，沐玥儿放松了自己，靠在了东方墨的胸前，“墨，告诉小雪他们，小心提防。”

    “嗯！我会交代他们，你也好好休息。”在叶芷凝的肯定下，东方墨将其带回了房中。

    三更时分，夜色漆黑一片。客栈中，众人都已经歇下……当一丝轻微的响动，崩断叶芷凝那根紧绷的弦时，叶芷凝迅速睁开眼，看向房门的方向……

    一旁，东方墨也已经被那声吵醒，与叶芷凝对视一眼，两人快速起身。抓过一旁的外套穿上，两人轻手轻脚来到了房门后，紧随着两人的站定，一柄刀刃赫然出现在两人的眼前，从门缝而入，唰地一声劈断了门闩。

    速度虽快，却并未发出一丝的响动，显然是有备而来。叶芷凝与东方墨两人各自站在一边的门后，调整着各自的呼吸，等待着那人的进入。

    当房门缓缓打开，一个鬼鬼祟祟的身影出现在眼前时，看着背对自己的男子，叶芷凝直接手持冰刃抵在了他的颈动脉上，“别动！”

    被叶芷凝这么冷冷一声喝，男子当真不敢动了，不仅如此，双腿还在那里不断打颤着，似乎很是害怕？叶芷凝心下疑惑，似乎跟自己所想的有些不同……

    “女……女侠……饶命啊……”男子微颤的声音响起，带着十足的惧意，不是残情阁的那些人？

    东方墨从叶芷凝的手中接过男子，叶芷凝这才得以看到男子的模样，还别说，当真是个熟人。因为这个人，正是在客栈的管事之一，就是不知道，谁给了他这个胆子。

    “原来，你们这里还是家黑店。”叶芷凝淡淡说着，她没有想到，自己的不好预感居然是这些人，害她还以为，是有残情阁的人要来。

    听到黑店，男子有些许的愧疚，但还是说道：“这个……小人……小人也只是迫于无奈，还请女侠手下留情啊。”

    “你们只来了我们这里，还是去了别的房间？”她最关心的，还是他们有没有派人去小雪和子彦那里。索性，从男子口中得到的答案是否定的。

    见状，叶芷凝也只当是放过他这次，不予深究。将人放走，叶芷凝自然警告了一番，但是就算知道了今晚的不祥预感是这些人，叶芷凝还是放心不下……

    躺在床上，久久未曾入眠，这倒是许久未曾遇到过的事情了……

    放空了思绪，正打算浅浅入眠，屋顶上却传来不小的异动，有人！还不止一两个！

    叶芷凝与东方墨刚出房间，就直接与那群蒙面的黑衣人对上，因为心系东方冉雪和东方子彦他们，叶芷凝和东方墨一心只往那边杀去，倒也顾及不了太多。

    本身他们离得就不算远，很快大家都出来，加入了厮杀的大队伍中。叶芷凝手中冰刃，刄无虚发，加上双手持匕，在这黑衣人中，也是杀了个七进七出。

    快速来到东方冉雪他们的身边，东方冉雪因为得了新武器，倒是用得很灵巧，小小身子灵活地穿梭在黑衣人中，却是片叶也沾不了身。仿佛现在根本不是什么厮杀的乱局，而是孩童之间的玩耍一般。

    但是东方冉雪身旁倒下的人，可不见少的，比起叶芷凝所杀之人的血腥暴戾，东方冉雪才是真正的兵不血刃。而东方子彦的杀敌方式与叶芷凝的类似，看着这战斗力爆表的三母子，不说别人了，花溪容看着东方墨都是一副自求多福的神情。

    “小雪，等一下跟子彦先离开！”显然这里是住不下去了，还不如先撤再说。

    东方冉雪小小的身子灵活地穿梭着，听到叶芷凝的话，迅速到了东方子彦的身边，与其背对背相持，“娘，我跟哥哥要去哪里？”

    不等叶芷凝回答，花溪容的身边突然多了一个人，叶芷凝看着那人有几分的陌生，在那人出现时，差点一下子攻击过去，因为他离花溪容太近了。

    但是在看到花溪容无视他的样子，却也不防备的模样，便知道多半是熟悉的，也就不再理会。而这个人，并不是别人，正是汤逸尘。

    “你怎么来了？”花溪容径直对敌，抽空问道。

    “感觉到你有危险，我就来了……”汤逸尘坏笑地说着，漫不经心地将碍眼的人给踢飞，守住花溪容身后的位置。他倒是想帮他解决完其他人来着，可惜没那身份允许啊。

    暗暗翻了个白眼，花溪容对于汤逸尘的话，没有回答。突然一个身影出现在了众人的视线中，离得虽然不算远，却是算不得近。只是那个人的样子，叶芷凝怎么也不会忘的，“宫璩！”

    看到宫璩的到来，就算是明知道他的用意，叶芷凝还是只身过去了。她不怕那些人埋伏她，只要杀了宫璩，就算受点伤又如何？

    下一秒，叶芷凝已经向着宫璩的方向追去……