
    “就是他们吗？”暗处，一个戴着黑色面具的男子轻声问着身后的人，而在他的身后，宫璩负手而立，微微点头，“没错，就是他们。”

    从怀中拿出一个一指长的纤细竹笛，宫璩看着竹笛上的三个小孔，不懂这个小竹笛，还有什么作用。面具男子没有理会宫璩的疑惑，径直将竹笛放在了唇上。

    等待……却什么也没听到，宫璩不由怀疑，是不是这个竹笛坏了。直到竹笛放下，宫璩这才开口问道：“这个竹笛坏了？”

    “没坏，这是我们特有的联络方式，等你以后正式加入我们残情阁，你就知道了。现在，我们只要安心等着，好好看住那些孩子就行。”男子露出的嘴角，带起不明的笑意。

    宫璩听着男子的话，也知道自己虽然寻求了残情阁的帮助，但是他那个师兄可不是省油的灯。如果不帮他把人抓到，恐怕自己的下场好不到哪里去。

    一个叶芷凝他恐怕搞不定，但是一群的小孩，他还真的不担心。小孩子好动，宫璩和面具男子跟着几人走过了不少的地方，直到最后，他们坐在了一个小吃摊上。

    微微侧耳，面具男子听到了不远处的一些声响，很是熟悉，“他们来了……”

    嗯？宫璩向后张望，只看到了黑色的夜空。还未等他出口，黑暗中，确实出现了不少的人群，细数之下，却是有二三十人之多。看来，残情阁主是真的要把这些孩子都给带回去。

    其实诱饵这种东西，都是相互的。用宫璩，引诱叶芷凝现身，再用这些孩子，引诱叶芷凝到指定的地方。同样的，叶芷凝也以自己为诱饵，引诱宫璩现身。

    来人的脸上皆戴着面具，身上的夜行衣让他们在黑暗中，也更容易隐藏自己。齐齐在面具男前跪下，“堂主！”

    淡淡嗯了一声，面具男的视线不离眼前的东方冉雪等人，“吩咐下去，这些人，一个不留，全部带走。”

    “是！！！”众人的声音，在这样嘈杂的街道上，确实不惹人注意，就连最耳聪目明的东方子彦，也没有发现这边的异状。

    “宫璩，随我回去向阁主复命！接下来你的用处才大了。”面具男转身，宫璩虽然有心想问点什么，但是也来不及问，只好跟着离开。

    此时的东方冉雪等人根本不知道，他们现在正身处危险中。等到吃过小吃，玩过不少的地方，他们也打算打道回府。而他们的危险，也在逐渐靠近……

    感觉着此时的心慌，东方冉雪有些许的疑惑，当她看向东方子彦时，正好与他的视线对上，“哥哥，你有没有觉得怪怪的？”

    自从修炼异能之后，东方子彦觉得自己的精神力着实增长了不少，感知力也强了不少，这样的感觉，让他有种颤栗的冲动，应该是，“肯定有什么危险埋伏，大家小心点。”

    听到东方子彦的话，大家都不约而同地戒备起来，每走一步，都是小心翼翼。当第一把暗器袭来，东方冉雪挥舞着手中的披帛，将暗器拦下，并将之一卷，原路送回。

    随后听到一声兵器相撞的声音，显然东方冉雪这一招，并没有让他们措手不及，只是给他们添了些麻烦。随着这一下的打开，六人的四周，黑衣人不断自附近的房顶飘落而下，眼中杀意不言而喻。

    六人迅速分成三组，背靠背互相护着对方的后背。老实说，看到这么多训练有素的杀手，大家的心里都是没底的，他们再怎么样，也都是孩子。六人中，说武功最高的，应该是慕清寒，其次是东方子彦和秦枫，然后是东方冉雪还有子倏和烟涟。

    但是东方冉雪的对敌经验明显稍许欠缺，所以慕清寒要负责照顾她。剩余的人，秦枫跟烟涟，东方子彦跟子倏，幸好都是同期训练过，也有过合作的经验。

    “清寒哥哥，这些人的眼神好吓人。”东方冉雪看着那些人的视线，不自觉地皱起了眉头。为什么他们给人的感觉，那么没有生气？

    “小雪别担心！”慕清寒从那些人的身上，不知道为什么，感觉到了一丝熟悉的感觉。微微皱眉，这些人的实力恐怕都不弱，对于他们六个而言。这是场硬仗。

    不担心是不可能的，从开始打响，他们就陷入了劣势。以二敌八，他们本就没有压倒性的武功，怎么可能轻松应对？

    那些人的一招一式都刁钻得很，连连奋战下，八人中，却是没有倒下一人。反观他们之中，为了保护东方冉雪，慕清寒的手臂倒是被划了一道口子。

    “清寒哥哥，等一下你配合我！”没办法了，东方冉雪只能用异能雪，只是大范围的异能雪，还是需要凝聚之后，需要不短的时间。

    如果没有将雪的能量凝聚在一块，只能算是普通的雪，根本达不到侵入身体后，寒毒溢散，从而从血液中开始将人冰冻的效果。

    知道东方冉雪要做什么，慕清寒肯定应下，“交给我！”手中软剑挽过一个剑花，看似花哨的剑法，却暗藏杀机。全力备战，慕清寒的剑法越来越快，快到最后，只留下重重幻影。

    东方冉雪管不了其他，在慕清寒的庇佑下，开始调动精神力，凝聚体内的雪之能量。这是叶芷凝摸索出来的修炼方法，毕竟没有老师教，一切都只能自己摸索，相比之下，不管是东方冉雪还是东方子彦都幸运得多。

    一滴汗自额上滑落，慕清寒感觉到身后一凉，一股刺骨寒意不断自身后传来。见状，慕清寒用内力护住自己，毕竟这是无差别攻击。

    黑衣人们只觉得裸露在外的皮肤微微一凉，白色的雪花很是美丽，但是这种美丽中，却带着致命的杀意。雪花不断在头顶散落，谁都不知道是怎么回事。

    慕清寒还在奋力而战，而他的对手们，在不知情下发现行动越发缓慢，趁机，慕清寒杀了几个靠近的黑衣人，只剩下三人与之对峙。

    那三人似乎发现了异常，而另外的两拨人，虽然受到了波及，却不像这边的几人。雪还在下，寒毒在他们的体内不断流转，东方冉雪手中雪鞭乍现，与空中的雪花交相辉映，雪中舞动，宛若精灵。

    雪中染上点点红梅，倒下的人中，已经没有一个人能站起来。他们的身体越发地僵硬，最后堪比石头。却是已经被寒毒，给整体冻住，血液凝固在了那里。

    “怎么样？”这次的大范围跟之前对付那些山匪不同，那些人本就不是棘手角色，内力也算不得高。但是这回的这些人，内力高强，想要寒毒对他们起作用，亦或者说，让寒毒能侵入他们的体内，本就不是一件容易的事情，自然要更多的能量汇集。

    虽然脸色有微微的白，但是东方冉雪还是摇了摇头，“没事。”说着，一掌拍在慕清寒的身后，将他体内所中的寒毒都吸出来，不然的话，就算是慕清寒，最后也会免不了因为寒毒积压，最后死亡的命运。

    解决完最后三人，东方冉雪和慕清寒去帮另外的两拨人，相比起他们两个，另外两边真的是在苦战。东方子彦的冰刃，虽然又快又狠。但是那些人的反应能力都很强，而且轻功了得。到现在，东方子彦和子倏两个人，也只是杀了三人，还有五人，而他们也挂了彩。

    另一边的秦枫和烟涟，可以说是最危险的一组，烟涟的战斗力比东方冉雪还不如，而且这里谁也不会理会她的小聪明。而秦枫的战斗力比之东方子彦又不如些，一番比对下来，孰强孰弱，一目了然。

    东方冉雪留在东方子彦这边帮忙，慕清寒转身加入了秦枫那边的战队，一时间，形势有了些转机。突然，就在东方冉雪他们以为这一切就要结束时，道路两边不知何时又出现了一些杀气腾腾的人，向着混战中的他们杀了过来。

    看着那些人，大家都绝望了……这些人还有的一比，但是在现在，又来一大队人，那不是要他们的小命嘛。东方冉雪一鞭子把身前那个人给抽飞，她一时也没控制力道，莽打莽干了，反正结局多半也定下，还不如能带走一个是一个。

    花溪容看着战局中的几人，视线落在东方冉雪和东方子彦身上，嘴角微微勾起笑意，“他们真的跟芷凝好像，一样地不怕死。”

    “世子，这些人看起来，好像不是普通的杀手。”赵子峰微微皱眉，看着不远处的那些杀手和奋战中的几小，随着他们的人加入，那些人已经被杀得差不多了。

    普通吗？当然不普通了……“这些人，倒是有些像残情阁的人。只是我不知道，残情阁的人，为什么要来找小雪他们的麻烦。难道说，是芷凝又惹上了什么麻烦？”

    “也许只是相像吧，毕竟残情阁的人，几乎不出现在人们的视野。如此的大费周章，也不像是残情阁的风格。”赵子峰也说不准，但是就是觉得，残情阁的人，似乎没有必要这么做。

    “子峰，风格是可以变的。好了，我先去看看我的干儿子和干女儿……”看着那边战况临近尾声，花溪容运起轻功，快速从远处掠过，缓缓落在东方冉雪的身前。