
    经过数天的赶路。玄烨老人看着马车外的山道，车夫在前驾车，身旁的景色快速退后。而耳边，也传来车夫如释重负般的话语，“客官，前面就到了，您再在车内休息休息便是。”

    “多谢！”玄烨老人微笑说着，心中却有几分的急迫，毕竟此时他的女儿，生死未知。一方面他又想着玄雨会不会被找到，一方面又在怀疑叶芷凝究竟有何图谋。

    但是，如果让他顺利见到叶芷凝和玄天，那么玄雨那边的，应该就是阴谋无错。这般想着，其实他要做的事情很简单，也只是顺其自然，而很快这个答案就该出现在他的眼前。

    将帘子放下，玄烨老人微微闭上了双眼，等候着车夫将车驾入镇中。突然，耳畔一阵风动，玄烨老人唰地睁开了双眼，与此同时帘布上，一抹红色鲜艳落下……

    血顺着帘布流下，可想而知那血并非一星半点。并未出了马车，玄烨老人静坐在马车内，对马车外的事情，仿若丝毫不察。

    良久，马车外的静谧终是被打破，一个微沉的男音响起，“主人敬仰玄烨老人已久，不知可否有请玄烨老人一会？”

    “老夫只是山野中人，你家主人怕是认错人了吧……”玄烨老人淡淡说着，却也知道，这马车外的人，多半是来者不善。

    “是否认错，也要主人说了才算。玄烨老人，请吧？”男子戴着脸上的面具，神色微冷地站在马车前，话语中虽有恭敬之意，但细看却也瞧之不见。

    风吹动帘布，露出里间一身朴素装束的玄烨老人，长须花白，原本应是慈祥的面容上，此时却不见半分的笑意，“既然盛情相邀，想必老夫是不去不行了……”

    男子闻言，以为玄烨老人是自愿前往，当即脸上也没有之前那般冰冷，显然是觉得玄烨老人识时务，“既然如此，就请随在下走一趟！”

    大步出了马车，玄烨老人的视线在眼前的众人身上缓缓而过，眼中带过一丝不屑，“叶芷凝就派你们这些废物来请老夫，想必是小看老夫了吧？也罢，那老夫还是遵从自己的心意，不去为好。”

    话音落，玄烨老人已经先发制人，手中长剑已在瞬间夺去一人性命。玄烨老人本就是因着那套独有的无影剑闻名于世，如今虽然年事已高，但也不表示他便是那般好欺。

    无影剑，当如其名，以快制敌，仿若无影般。天下武学，唯快不破，以攻为守，以弱胜强。风起，带起空中的腥气，当他的剑落下，除了他之外，便无其他人站立。

    视线在那些人的身上一一扫过，确定所有人都已经死去，玄烨老人这才收剑入鞘。但是这也让他相信了玄雨的话，看来那个叶芷凝，是想用信将自己引来，随后暗中埋伏。

    只是对于玄天如今的下落，玄烨老人还有几分的怀疑。

    将那马从马车上解下，玄烨老人翻身上马，向着来路离开。

    残情阁中，叶霖看着手中的书信，嘴角带着慑人的冷意，随后将那封信放在了火上燃烧。看着眼前纸上燃起的火苗，叶霖的眼中仿佛带着两簇的火光，“叶芷凝，这封信永远到不了那个老匹夫的手上，我叶霖要的东西，就没有得不到的！”

    眼中带着势在必得的神情，而叶霖手中逐渐燃烧成灰的，正是玄天写给玄烨老人的信。并非叶霖在叶芷凝的信后暗中埋伏，而是一开始，那封信便是被他截下。只是信的内容，也被他稍事修改，他相信，接下来，只会越来越精彩。而他也期待着，叶芷凝加入残情阁，助他完成大业。

    只要叶芷凝成了人蛊，叶霖相信，这个天下，都将是他的。而那些潜伏在四国朝野中的人蛊，是叶霖的根本，只要那些人在，这个天下，也是被他掌握其中。

    数日后，安老太爷看着纵马归来的玄烨老人，不由微微皱眉，“玄烨，你怎的回来了？还有那个车夫呢？”

    “人已经被叶芷凝埋伏杀死，叶芷凝埋伏与我，我猜，她是另有图谋。”皱眉说着，玄烨老人将马交给了身旁的家丁，与安老太爷一同入了虎玉山庄中。

    大堂之上，安老太爷眼见玄烨老人眉心紧皱，“确定是叶芷凝做的？”

    “哼，除了她还能有谁？雨儿的笔迹我看得清清楚楚，莫非你还以为那封信是人假冒不成？”玄雨从小在他的身边长大，而她的字也是他一手教会，怎会认错？

    关于玄烨老人的言语，安老太爷也没有反驳的话语，罢了罢了。玄烨老人向来不喜被动，安老太爷估计着他是有了打算，“那接下来，你打算怎么办？”

    “召集武林正道人士，势要讨伐叶芷凝。她的武艺虽高，却还不到无敌的地步。我与阳泓几人联手，定能生擒她！”玄烨老人一声冷哼，握紧的手心，可见他的愤怒。

    面色微沉，原本安老太爷对叶芷凝便是不喜，之前帮其说话，也是就事论事，不想因着自己的个人喜恶，而冤枉了人。但是如今看来，并不是他冤枉了人……

    这边安老太爷和玄烨老人召集武林正道，向着叶芷凝他们所在的小镇进发，据算安木然几人有意阻挠，也于事无补。一切，似乎都向着叶霖的计划走着，一步未曾停留。

    清晨，叶芷凝与东方墨相携走在街道上，看着小镇上那些人平静的生活。有时候她真的想，也许那种寻常百姓家的幸福，才是她想要的。但是在她从二十一世纪穿来的那一瞬，估计就已经打破了自己想要的幸福。而她的生活，注定与平静无缘。

    “照理说，玄天的师父应该已经到了……”算算时日，不止是到，应该是到了好几日才对。但是不论他们怎么等，依旧等不来玄烨老人。

    东方墨也觉得有些奇怪，玄天也是，不然也不会这几日天天在镇中游走。看着叶芷凝担忧的样子，东方墨握住了她的手，“别担心，玄天说过，玄烨老人的武学造诣甚为高深，我们不必担忧。”

    不担心……怎能不担心？这几日，就算是在客栈中，他们也频频遭遇骚扰。虽然都没有什么大碍，最多也就是受些小伤，但是对于叶芷凝来说，还是让她心神有些不安。

    就像是……有些事情，已经超出了他们的预计太多太多，但是他们还一无所知的样子。

    若不是因为与玄烨老人约定的是那间客栈，叶芷凝早就和他们去另外的地方，但是现在，也只能继续等了……也许人就是这样吧，当你无济于事，只能顺其自然时，心中虽然还是隐忧，但也不像之前那般，只会一心想着那件事。

    想着东方冉雪的武器问题，叶芷凝进到了一旁的店铺中……

    “你们听说了吗？这次武林又掀起大风波了，听说是找到了武林中人一直不断失踪的原因，所以武林正道再次集结，说是要讨伐那些人。而且我听说啊，他们就是向着我们这个镇子的方向来的，你说，我们要不要关了店去别的镇子躲躲？”柜台前，一身褐色衣裳的中年男子有些担忧地看着正拨弄算盘的男子，显然是在询问对方的意见。

    拨弄算盘的男子手上微微一顿，“我怎么没听说找到那些人了？不会是子虚乌有的消息吧，我们都是小本买卖，这样关店，万一以后不好开怎么办？”

    “再怎么也没小命重要啊，我听说那些人都是穷凶恶极的人，万一凶性大发，我们这些小老百姓就遭殃了。”褐色男子似乎很是担忧，一边说着，一边夸张地双手比划着。

    “等确定了再说，我现在还要招呼客人呢，你先回去吧，等真的要走，我们再一起走得了。”看到叶芷凝和东方墨进来，男子急忙放下手中的算盘，向着叶芷凝他们走来。

    快步走到叶芷凝和东方墨身前，男子微微欠身，“两位需要点什么？”

    虽然对于刚才他们说的话有些兴趣，但是叶芷凝也没有在这件事上多问。能被眼前两人知道的事情，她相信花溪容那边肯定也知道，与其惹人注意，不如先将此事放在一边。

    当即，叶芷凝转入了来此的正题，“听说你们这里有紫绫纱？”前天，东方冉雪在对敌中，手中披帛被斩断，而叶芷凝也有心想给东方冉雪找一样能长期使用的武器，而不是那样的临时装备。

    “原来姑娘是要紫绫纱……可是紫绫纱是我店的镇店之宝……”男子微微迟疑，明显是不想将那紫绫纱变卖，又或者是怕叶芷凝他们的价格不合心意。

    “我有心求紫绫纱，店家可否告知，如何才能将之买下。”若不是有心，叶芷凝也不必在这个时候出现在这家店里。

    对上叶芷凝的视线，男子犹豫着，一旁，东方墨见状，说道：“紫绫纱对于店家而言只是镇店之宝，但是对我们而言，更加重要。”