
    看着眼前神色隐隐不悦的南宫嫣然，叶芷凝心中暗笑，面上却是不显，“怎么了南宫小姐？”

    “没什么，只是在想有些人当真是跑得比较快。”如果被她抓到，非扒了他们的皮不可！

    叶芷凝与东方墨相视一眼，此时管家找到南宫嫣然，神色匆匆道：“大小姐，不好了，小小姐离开了那个药浴桶，又恢复了之前的情况，现在好像比之前还要冷了。”

    “怎么会？”南宫嫣然错愕至极，她不曾想一次就能好多少，但也不该是更差吧？只是事实也不容她不相信，安染兮的情况确实是更糟了。

    来到安染兮的房间，听着安染兮微微打颤的声音，就算没有靠近，大家也是听了个清楚。叶芷凝佯装疑惑，对上南宫嫣然此时焦急的模样，“南宫小姐，令千金……”

    “此事说来话长，前日小女上街，遇到几个曾经的小友，后来却被暗算，成了如今的样子。”南宫嫣然的话简短，却将事情大致说出。叶芷凝听着这些话，还真是说来话长，说出却是简单啊。

    如果自己不是知道当时的情况，听她的话，肯定会觉得，受委屈的是安染兮吧。这般想着，叶芷凝随着南宫嫣然走到床沿时，眼带忧色地看着安染兮，“对一个孩子这样下手，难道是有什么深仇大恨？”

    想也不想地便是摇头，南宫嫣然肯定道：“兮儿生性乖巧，怎么会跟人有深仇大恨？但是龙公子这么一说，我倒是怀疑，是不是我们南宫家的仇人，因为暗算不到我们，就将主意打到了兮儿的身上。”

    “也有这种可能，当然也有另一种情况，大家存在误会也说不定。在下虽到玄武国时间不久，但是也走过不少地方，看过不少的东西……令千金的情况，倒让我觉得有几分的熟悉。”叶芷凝作势微微皱眉，一副思索的模样。

    而听到叶芷凝的话，南宫嫣然当真以为叶芷凝知道什么，急忙说道：“龙公子可是知道如何救治我兮儿？若当真如此，我一定好好报答龙公子。”

    “哦？”叶芷凝饶有兴致地打量着眼前的南宫嫣然，眼底带着些许的坏笑，“不知道南宫小姐……”

    不等叶芷凝将话说完，一旁的东方墨声色微冷打断道：“夜！”

    警告的话，只要一个字就够了，叶芷凝回头看了东方墨一眼，随即无所谓道：“好了墨，我只是想跟南宫小姐开开玩笑。南宫小姐这么善良，怎么会因为我的无心之言而生气呢？你说对吧南宫小姐。”

    刚才被叶芷凝那坏笑的眸子看着，虽然叶芷凝的话还未说完，但是南宫嫣然似乎能猜出后面的是什么。不禁有几分的惋惜，但是更多的，却是对东方墨的好奇，还有两个小孩……

    看看那边，虽然冷极，却已经在入睡的安染兮，南宫嫣然微微一叹，却也希望龙夜当真能帮安染兮。与几人来到外间，南宫嫣然看着眼前的东方墨，带着些许询问道：“之前还未相询，请问这位是……”

    “南宫小姐再不问，我还以为南宫小姐对我们都不好奇呢～”叶芷凝轻佻的话语，配上她的脸，倒是有几分风流不羁的味道，显然，这是叶芷凝为眼下自己的定义。至于能不能演好？她表示非正式演员，尽力吧……不要画虎不成反类犬就好。

    站到南宫嫣然的身旁，叶芷凝为其介绍道：“在下龙夜，来自青龙国龙家，南宫小姐应该已经猜到吧？他是龙墨，我的兄长，至于这两个小家伙，他们是墨的一双儿女，取名龙彦和龙雪。”

    青龙国龙家……“龙家，是那个龙家？”

    “嘘！”叶芷凝食指轻放在前，示意南宫嫣然静声，“南宫小姐，这次我们可是偷偷来的，在没玩够前，我可不想被抓回去啊。你要知道，像我们在的地方，可没有那么幸福，想走就能走啊。”

    对于眼前四人的身份，南宫嫣然有些怀疑，但是说是怀疑，不如说是对他们的好奇。因为姓龙的人，她当然知道是青龙国的皇室，但是皇室中最出名的就是当今太子龙刑天，倒是没有听过青龙国有这么个样貌出色的皇子。

    一声掌击打断了南宫嫣然的思绪，看向击掌的叶芷凝，南宫嫣然些许疑惑道：“怎么了龙公子？”

    “我突然想起，是在哪里看到过与令千金相似的病症了。”叶芷凝煞有其事地说着，说完，快步走到了安染兮的床前，用手触碰了下安染兮体表的温度。

    等回到南宫嫣然身旁时，叶芷凝这才说道：“南宫小姐，恕我冒昧问一句，令千金是否去过无名森林？”

    想到之前安染兮确实去过，南宫嫣然自然不敢隐瞒，急忙说道：“有的，龙公子，难道兮儿的病与无名森林有关？可是如果是的话，为什么直到现在，才出现问题？”

    “确实与无名森林有关，但是，应该不是现在才出现问题。南宫小姐好好想想，从无名森林回来后，是否有什么症状？异常的那种。”叶芷凝一本正经地看着南宫嫣然，完全没有了刚才嬉笑的模样。

    正因为这样，更让南宫嫣然相信，也许他是真的知道，“我想想，从无名森林回来后，兮儿似乎……”

    “是不是有很长一段时间，令千金都会做噩梦，半夜被惊醒？”南宫嫣然还未说出的话，从叶芷凝的口中说出，这下，南宫嫣然更加相信不疑了，“龙公子，那些，也有关系吗？难道真的是和无名森林有关？但是如果这样的话，为什么这次才发作，时间过去了这么久。”

    叶芷凝看着眼前一脸难以置信的南宫嫣然，显然，安染兮并没有把自己为什么会做噩梦的事情告诉南宫嫣然。叶芷凝之所以知道安染兮长期做噩梦，也是从之前一个家丁的口中得知，但是如今，却让她有了更多让南宫嫣然相信的可能。

    “无名森林之中，有很多事物，都是我们所未知的。其中有一种树藤，名叫幻藤，幻藤是一种带毒的吸血藤。而这种吸血藤有锋利的刺，只要是被刺给扎到，那么幻藤的毒，就会顺势进入人的体内。幻藤的毒是属于潜伏性的毒，只要没有被催发出来，它会存在一年后，在血液中消失。而中毒的初始症状，就跟令千金一样……”叶芷凝说得煞有其事，仿佛真有这么样地方似的。

    而南宫嫣然听着，也是深信不疑，“那为什么会现在发作，是龙公子说的，被催发出来了是吗？”

    想了想，叶芷凝微微点头，“应该是这样没错，但是我有些好奇，到底是谁将那样东西带出了无名森林。老实说，因为在下的孤陋寡闻，那样据说可以催发幻藤毒性的植物，却是一次也没有见过。家师曾说，此物高一米，通体莹白，不能用手触碰，否则寒毒入体，轻则中毒，重则当场殒命。”

    “这么可怕？难怪兮儿的身体会那么凉……如果是这样的话，兮儿是不是有危险？龙公子，我求求你了，救救兮儿吧。既然你看得出兮儿的毒，那么肯定可以解的对不对？”满眼期待地看着叶芷凝，南宫嫣然泫然欲泣的模样，当真有几分我见犹怜的模样。前提，叶芷凝没有见识过她另外的几面，外加自己确实是个男人的话。当然，以上两样皆不成立，所以结果只会是叶芷凝在心里狠狠鄙视南宫嫣然。

    半真半假地编完了那个谎言，叶芷凝也觉得累啊，但是做戏要做全套，“南宫小姐，这知道是一码事，能不能医治又是另一码事。虽然家师也算是名医，但，连他老人家都不敢保证的事情，在下，也只能尽力而为了。原以为是出来游玩数日，却不想还会遇到这般棘手之事，南宫小姐请给在下几日，我尽量不让南宫小姐你失望。”

    含泪点头，南宫嫣然将眼角的泪拭去，感激道：“多谢龙公子。龙公子有这份心，我已经十分感激，就算……我也不会责怪公子的。”

    “南宫小姐对在下这般信任，那在下就是拼了命，也要为小姐将令千金救回。”对上南宫嫣然激动的双眸，叶芷凝眼含坚定。两人四目相对，南宫嫣然略带娇羞地将视线移开，轻轻嗯了一声。

    见事情说得差不多，一旁的东方墨适时出言道：“南宫小姐，之前在街上逛了许久，两个孩子也累了。不知道房间，可为我们备好？”

    “都怪我，一遇到兮儿的事情，就忘了其他事。”南宫嫣然蹲在东方冉雪和东方子彦的身前，带着歉意地温柔笑道：“对不起啊小彦小雪，是我不好，居然让我们小彦和小雪在这里等了这么久。我已经让管家给你们备下了大大的房间，等一下你们就可以好好休息喽～”

    东方冉雪不需要大人的指示，当即扬起了嘴角，露出灿烂的笑容，“谢谢南宫姨～”一旁的东方子彦，也随后嗯了一声。