
    “阁主，已经得到关于叶芷凝的消息！”属下的声音，打断了残情阁主和南宫嫣然的进食，残情阁主不在意，但是一旁的南宫嫣然却不由微微惊讶。

    她不知道，这个男人居然要找叶芷凝……但是转念一想，她又觉得叶芷凝身上的谜团真不少，为什么每个人都想找她的样子。而且看样子，似乎来者不善。只是，现在的她，还能管别人的闲事吗？她只想看到兮儿。

    看了眼身旁神情有些恍惚的女人，残情阁主淡淡道：“在哪里？”

    “他们刚从青龙国归来，才入了玄武国的边境小镇，现在在镇上休整，已经一日。”属下单膝跪地，抬头一字一句说着。

    没有多说什么，残情阁主径直摆了摆手，“先下去吧……”

    “是，阁主！”属下应声退下，残情阁主看向身旁仅披着一件外衣，里面什么也没穿的南宫嫣然。

    在残情阁主的视线下，南宫嫣然窘迫不已，“不知道阁主这样看我，有什么问题吗？”

    嘴角勾起一丝弧度，残情阁主看着南宫嫣然的视线，也带上了一丝兴味，“嫣然，你的心里，就没有一点的疑惑吗？我是谁，为什么要把你困在我的身边。”

    “就算我疑惑，你会告诉我吗？”就是因为知道自己不管多好奇，都不可能会有答案，她才不想去探寻这个问题，因为只会无功而返。

    “我会告诉你，但是却不是现在。也许某一天，我心情好了，就会告诉你，我们两个的事。”是的，是他们两个，那段藏在他记忆中的事情。原以为那是他们两个的回忆，但是现在看来，只是他一个人的……眸中越发显得阴霾，残情阁主压下心中的怒意，夹了一筷子的菜到南宫嫣然的碗里，“吃菜吧，别一直吃饭。”

    一个人默默地吃着饭，一个人时而看着，时而吃着。南宫嫣然越发觉得这个男人奇怪，也越发地好奇这个男人到底是谁……还有叶芷凝，不知道自己能不能看到她。

    小镇的客栈，在接连坐了大半个月的马车后，大家都不约而同地没有了继续坐马车的兴趣。在到了玄武国后，叶芷凝就让车夫回去了。

    这里是最靠近青龙国的小镇，以前有战火的时候，确实是最容易被波及的地方。但是现在不同，两国友好往来，这里反而慢慢发展成了两国商旅来往的必经关口。这么一来，各种行业汇集下，这个小镇也褪去了以往的萧条。

    “娘亲，我们还要在这里待几天啊？”东方冉雪好奇地看着叶芷凝，他们已经来了这里两天了，但是叶芷凝却还是没有离开的打算。

    缓步走到窗前，听闻着窗外的花香鸟鸣，看着眼前的姹紫嫣红，“几天我也不确定，但是估计，也不用多长时间吧。三天后，如果宫璩还没来的话，那我们就离开好了。”

    叶芷凝觉得，宫璩那么想杀了自己，给他五天的时间，如果还是没有找来的话，就表示他现在还不打算跟自己对上。如果是哪样，宫璩的事情，反而是急不得了。

    但是如果宫璩来了，正好可以解决了……对了！“小雪，你等一下去找清寒，他身上的噬魂蛊，我们都不知道是怎么回事，问问他最近有没有什么不一样的感觉。还有，去白虎国的事情，你再问问他。”上回叶芷凝提及去白虎国，却被慕清寒绕开。似乎，慕清寒并不打算去白虎国的样子。

    “娘亲，那小雪是不是可以出去玩了？小二叔叔说，这里的晚上才是最好玩的。”东方冉雪想到这几天，虽然白天他们能出去，但是晚上被严厉禁足，不由觉得几分委屈。

    晚上啊……叶芷凝自然不想孩子们陷入危险，但是也不能一直束缚着他们。长期处于长辈的羽翼下，他们也不能更好地成长起来，“那好吧，但是你要记得，不能跟他们分开。每个人，至少也要两个人走在一块，不能距离太远，有什么事情，就让人回来通知爹娘。”

    “遵命！娘亲！”东方冉雪嬉笑着跑开，显然能让她出去玩，是件很让她高兴的事情。

    夜晚的集市上，东方冉雪六人大部队出行，虽然都是孩子，但是也就东方冉雪和东方子彦看着小了点。众人不约而同将两个小的围在中间，当来到小二所介绍的地方时，东方冉雪不由双眼微微弯起，笑得好不可爱，“这里好热闹的样子，清寒哥哥，我要吃糖葫芦！”

    慕清寒顺着东方冉雪的视线，看到那边的糖葫芦，轻笑点头，“好，你等着！”

    回来时，慕清寒的手中拿着三只糖葫芦，一个给东方冉雪，一个给东方子彦，一个给烟涟。烟涟看到还有自己的，着实有几分的意外，但还是微笑着点了点头，“谢谢！”

    秦枫和子倏互相勾搭着，看到没有他们两个的，秦枫不由调侃道：“清寒，怎么没有我们的？”

    “小雪和子彦年纪小，烟涟是女孩子爱吃甜食，你们两个是年纪比他们小，还是也是女孩子？”微微挑眉，慕清寒明显一副，只要你们承认其中一项，我就给你们买的神情。

    微微耸肩，秦枫认命了，子倏本身就对这个不感兴趣，也没多在意。两人的视线，很快被不远处的热闹所吸引，“那边好像很有趣的样子，我们过去看看？”

    咬着嘴里的糖葫芦，东方冉雪和东方子彦都点了点头，慕清寒自然地牵起东方冉雪的手，向前走去。来到人群的后方，虽然知道前面有热闹，但是人太多，根本就挤不过去。

    “没事，我和子倏在前面开道，你们跟在我们后面挤进来。”秦枫摩拳擦掌，看着眼前的人群活动着手脚，不知道的，还以为他是要去干架呢。

    子倏虽然暗暗翻了个白眼，但是也和秦枫一起当起了开道的工作。比起秦枫的莽撞，子倏显得温和有礼许多，一路的笑脸致歉，倒是让大家都顺利进了人群中，看到了里面的热闹。

    咬着嘴里的糖葫芦，东方冉雪双眼好奇地看着眼前的几个男人，不知道他们在做什么。而看到东方冉雪他们，那些表演的似乎更卖力了。

    这是表演些简单的小戏法，并不算太罕见，大家也只是看个热闹。而在那些小小的戏法过后，当头那人拿过一旁的铜锣，突然连敲数声，吸引了众人的注意，“各位父老乡亲，各位兄弟姐妹，今儿个我们几个兄弟打算为大家表演一个从没人表演过的戏法，叫大变活人。我们，能把那人给变没了，然后再变回来……你们想不想看？”

    “想！！！”这样的戏法，最不缺的就是那些捧场的人，顿时气氛越发地高涨起来。

    “但是呢，我需要一个配合的人……”为首的男子，视线在众人间徘徊着，最后落到了前排的东方冉雪身上，“这位小妹妹，你愿意配合我吗？放心吧，我不会把你变丢的，一定原封不动地还给你哥哥，怎么样？”

    东方冉雪没有想到那人会挑中自己，迟疑地看着身旁的东方子彦和慕清寒，虽然她是很想尝试的。慕清寒不等东方冉雪答应或拒绝，径直道：“舍妹自小胆子就小，这种戏法她只能看看，不能参与。”

    见慕清寒都这么说了，东方冉雪也只好点了点头，“我胆子小……”

    对于东方冉雪这么理所当然的话语，男人嘴角微微抽搐，但是没办法，只好继续换人。这回，男人的视线落到了东方子彦的身上，“这位小弟弟，看你的样子，胆子应该不小吧？要不要一起上来玩玩，就当是玩个游戏。”

    “不要！”什么也没说，东方子彦淡淡说了两个字。

    如此干脆地被拒绝，男人却是没有想过的。当他的视线落到烟涟身上时，不由为烟涟的模样赞叹了下，毫无疑问，烟涟确实很美……一种和孩子的精致可爱不同的美丽。

    子倏微皱眉看着那个男人又将视线落在烟涟的身上，明显察觉到了什么不对劲，不仅是他，慕清寒和秦枫也发现了点什么。

    这回，不等男人开口，子倏状似无心地说道：“大叔，你怎么老是让我们参加，不会是想拐卖小孩吧？我们家大人可是叮嘱了，要防着点人贩子。”

    “嘿，你这小孩怎么说话的，我只是看你们几个长得可爱，想让你们参与。如果你们不喜欢的话，我还会勉强你们不成？真是的……”说着，男人一边生气地往边上走，一边瞄准了另外的人。

    子倏和秦枫微微耸肩，大家也不再看，相继出了人群。身后，那个刚刚还一脸气愤的男人，眼中带过一抹冷色，居然被他们这么跑掉了……

    离得有些远了，看着那还是人群包围中的地方，东方冉雪说道：“看来娘亲说的没错，这里还真的有危险。那我们还要不要继续玩了？”

    “小心一点，不要分散的话，应该没事。你不是一直想出来玩玩吗？让你现在回去，恐怕你也不会乐意吧。”不是疑问是肯定，慕清寒很肯定东方冉雪的想法，这个小家伙哪里会那么听话回去啊。

    冲着慕清寒做了个鬼脸，东方冉雪继续看着哪里有好玩的……