
    虽然叶芷凝不知道残情阁是什么地方，但是眼前的这个青衫男子，似乎知道点什么。收回视线，看着眼前的叶芷凝，男子问道：“公子乃是残情阁的人？”

    叶芷凝并未回答，而是看着那边的男子，实在是，她也不知道该怎么回答好。男子的话，看似是在为她说话，但是从另一方面考虑，他说的也可能是他自己。如果自己贸然承认了，谁知道结局是什么。这样的情况，还不如不说，先看看情势再说。

    那边，屋顶上的男子见叶芷凝不出声，一个飞身来到叶芷凝的身旁。他的身高很高，叶芷凝在他的身边显得娇小，而他越是靠近，叶芷凝越觉得，他的熟悉。

    但是残情阁，她确实不记得自己有什么交集，而她也根本就没听过残情阁这个地方。

    “夜，还在等什么？”男子径直叫出了叶芷凝此时的化名，却是让叶芷凝更惊讶了，她肯定，眼前这个人肯定认识她，但是他没有摘下面具，却只给她一种熟悉又陌生的感觉……

    不等叶芷凝反应过来，男子已经抓着她的手臂，在众人眼前嚣张离去。风中传来他肆意的笑声，“残情阁的人，还轮不到你们来逼问。”

    身旁，女子正打算追上，却被青衫男子拦下，“别追，残情阁的人，不喜以真面目示人。师父早前曾交代过，遇到残情阁的人，需礼让三分。”

    “我怎么没听师父提过？”女子依旧有些不依不挠，特别是看着叶芷凝就那么离开。

    冷冷看了眼女子，青衫男子淡淡道：“往日上课，你哪次不是故意吃哒，若你能知道，我反而觉得奇迹了。”青衫男子说罢，转身离开，徒留女子一人愤愤跺脚。

    叶府的大门再次打开，叶擎天衣着整齐来到了那具尸体面前，将尸体检查过后，说道：“只有胸口有个小小真空，一针穿心而死。人还是没抓到吗？”

    随着叶擎天的话，众人微低头，见状，叶擎天脸色越发冷然，现在他在明，叶芷凝在暗，而她的武功偏偏那么高，就连他都觉得，自己躲不过她的偷袭……到底该怎么办？

    另一边，叶芷凝被男子带着离开了中心的地方，当到了一个貌似高楼处的屋顶时，男子停下了脚步。坐在屋顶上，两人俯瞰着整个天邕城。

    “你是何人？为何救我。”叶芷凝看着身旁的男子，没有说出，他给自己的熟悉感。

    “救你就是救你，哪里有为什么。”男子没有说什么，淡淡地回了一句。

    男子的话，说对也对，说不对也不对。叶芷凝却是没有扫去心中的疑惑，“残情阁，到底是什么地方？为什么，你给我的感觉很熟悉？”

    听到叶芷凝说他熟悉，男子嘴角微微勾起，如果她说不熟悉，才是他要伤心的吧……“残情阁，其实我也不知道它是什么地方，刚才我说的，都是随便唬弄他们的，你可别当真了。”

    “唬弄？我还以为你真的是残情阁的人。”叶芷凝倒是有些惊讶了男子的答案，居然是唬弄，不是真实的……但是，他这么帮自己，又是为什么？

    越来越多的疑团，看着男子脸上的面具，当叶芷凝用精神力去感应时，发现了他身上的印记……原来是他。

    心中苦涩泛起，叶芷凝佯装自己不知他是谁，“无论如何，还是多谢相救，无事的话，我就先走一步了。”

    看到叶芷凝要走，男子反射性地伸出手抓住了叶芷凝的手臂，“我救了你，你就为我抚琴一曲，当做报答，如何？”

    “就算你不出现，他们也奈我不得。但是既然你这样说了，那我就为你抚琴一曲，这样我们也算是两清。”淡淡说着，叶芷凝径直坐在屋顶上，拿出冰琴轻抚琴弦……

    曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。何人犹操琴，铮铮叩我心。弹者心犹静，听者悲已生。

    此时的男子便如此中听琴者一般，悲已生，她用琴声道破了他的身份，那这个面具再戴也只是徒增几许嘲笑罢了。面具揭下，东方墨看着眼前的叶芷凝，想伸出手，却导致叶芷凝琴声中断。

    再抬头，她看着眼前的东方墨，嘴角勾起冰冷的弧度，“不知玄武国主到来，有何贵干？”

    “寻妻！”东方墨看着眼前的叶芷凝，坚定地说了这两个字。

    听着那两个字，叶芷凝心中冷笑，“此处并未有国主之妻。”

    “我曾言，你若离去，天下为聘！”还未等叶芷凝的嘲笑出口，东方墨仿若知道她要说什么一般，紧接着又说道：“我也知道天下对你而言，可有可无。所以，我决定陪你离开，远离朝野纷争，远离那些事情……只陪你和孩子。”

    将冰琴收入琴袋中，叶芷凝径直起身，“抱歉，我的孩子，只需要我，不需要别人。不管你的身份是什么，也不管你到底想做什么，我只想你离开我的视线，别出现。”

    “但是你也知道，这是不可能的。”东方墨坚定地站在叶芷凝的身后，“我本无心皇位，是为什么你应该清楚。如今你都不在那里，你觉得我会就此在那吗？叶芷凝，你是否把自己想的太过简单？”

    冷冷一笑，叶芷凝冰冷道：“我从不觉得，我复杂过。在你们眼里，我就是个挑梁的小丑，傻乎乎地因为师父的事情，想着为师父报仇……但是结果呢？我只是被你们给戏耍了。”

    霸道上前，将叶芷凝抱入怀中，双臂如同钢铁一般，紧紧扣住她的身体。犹如愤怒的狮子版，东方墨在叶芷凝的耳旁愤怒道：“该死！你要我说多少次，从始至终，我都没有骗过你。对我而言最重要的，一直都是你！”

    “那你为什么没有来找我？”如果他真的如他所说的那样，又为什么连找自己都没有？叶芷凝不想藏着掖着，干脆直接开诚布公。

    明显没有猜到叶芷凝会问这个问题，东方墨微微一怔，紧接着心中便有一丝喜悦。面上不显，东方墨认真回答道：“原本我和景然约定，三年之约，三年之后我就让他继位。

    但是我发现，三年时间太长，我实在等不住了。所以就算我任性好了，从小到大，我从未做过这样的事情，为了你，我就像当初的你一样，逃离了皇宫。

    去过你之前待的地方，但是你已经离开好久。我从他们的口中知道了你救下了我们的子彦，我猜测你一定会回来找叶擎天报仇，所以我就在这里守株待兔。”

    “你就在这里，等着我这只笨兔子自己撞上来？”微微挑眉，叶芷凝不爽地看着眼前的东方墨。

    露出宠溺的笑容，东方墨看着眼前叶芷凝的面具，想要摘下它，看看记忆中的那张脸。但是他害怕，害怕叶芷凝会甩手离开，他当真是怕惨了她，不管做什么，都要小心翼翼的。

    略显狼狈地躲过他的视线，叶芷凝将注意力转开，“那你在这里等了多久？”

    “一个月！”东方墨的话，轻描淡写，仿佛只是那微不足道的几天。但是一个月，就算是她等着，也不免觉得烦躁了……“没想过放弃吗？也许我根本就不会回来。”

    “除了这里，我不知道你还会去哪里，我很庆幸，在你之前来到这里。如果不是的话，我都不知道怎么办了。而且在这里这段时间，我也了解了不少江湖上的事情。既然是要陪你闯江湖，怎么说也不能再用以前的视角看着这江湖的一切。”东方墨的话落，便惹来叶芷凝的一个白眼，“谁说要带你一起闯江湖了？少做春秋大梦。你们骗我的事情，我可还没打算算了，你觉得可能那么快心想事成？”

    虽然东方墨觉得自己冤枉，但是也知道，再说也是无果。能死皮赖脸跟着，而不被赶走，就是他要的第一步。

    看到叶芷凝要离开，东方墨重新戴上面具，紧随其后离开。叶芷凝行至半路，突然停下了脚步，“你跟着我做什么？”

    “我说过要跟着你！”东方墨坚定说着。

    在确定怎么都赶不走这个粘皮的东方墨后，叶芷凝干脆无视了他的存在，“别烦我！”

    找到联络点，叶芷凝径直拍醒了门口的掌柜，“找阿七！”

    看着放到眼前的令牌，掌柜打了个激灵，“是，公子，我马上为公子通知！”

    当阿七到来时，看到的是两个脸带面具的人，因为见过叶芷凝的这身装扮，所以他倒是能认出叶芷凝来，至于另一个……快步走到叶芷凝面前，阿七微微点头，“公子！随我里面说……”

    “嗯！”叶芷凝没有拒绝，径直跟在了阿七的身后，而东方墨也是自然而然地跟上，没有理会叶芷凝警告的视线。

    见状，叶芷凝心中暗暗咬牙，但是就像是东方墨想的，叶芷凝也确实拿他没辙。

    明明说服着自己，说自己有多讨厌他的，但是……也许当真是因为那件事，他也是从始至终被瞒着的，所以对他的怨是最少的。反而自己觉得，对他的是一种迁怒，他明明为自己付出那么多。

    为了她的一句话，夺江山，逆天下。