
    夜晚的驸马府，叶芷凝等人悉数到来，龙悦悠虽然提前知晓，但也只能在房屋中等候。今天那个小家伙特别粘人，粘的还是她这个做娘的。

    当看到众人到来时，龙悦悠看着人群前端的叶芷凝，带起愉悦的笑意，“芷凝！你终于来了。”

    “悦悠～”叶芷凝轻声说着，缓步走到了龙悦悠的身前，看着她怀中，那个软糯糯的小家伙，“之前被一些事情耽搁，看来秦驸马把你们都照顾得很好嘛。”

    嗔怪地看了叶芷凝一眼，龙悦悠抱着怀中的小家伙，“芷凝，我跟你说啊，袁麒真是坏死了。老是这个不让我吃，那个不让我喝，他这是要虐待我。我不管，你一定要为我做主啊。”

    一旁的秦袁琪听罢，隐隐头疼，忍不住抱怨道：“这生产完确实很多东西吃不得，你也不能怪我啊悦悠，你要吃葡萄，我都热给你吃了。”

    “热的葡萄不好吃！”龙悦悠愤愤不满地看着秦袁琪，嘟着嘴很不开心的样子。当她的视线看到一旁的秦枫时，当即乐了，“小枫小枫，是你吗小枫？”

    大步走到龙悦悠身前，秦枫肯定地点了点头，“舅母，我是秦枫。”

    “太好了，小枫我就知道你没事的，当初你可没少吓我的。现在好了，你回来我就不用担心，你在外面是不是吃不饱穿不暖。”将小家伙放在叶芷凝的怀中，龙悦悠抱住了秦枫，确实很是想念的样子。

    在龙悦悠的怀中，秦枫没有乱动，任由她抱着。叶芷凝抱着怀中的小家伙，笑看着两人间的相处，叶芷凝没有看到东方墨已经走到了自己的身边。

    怀中的小家伙瞪着圆滚滚的大眼睛，好奇地盯着叶芷凝看，时不时地又盯着一旁的东方墨看。被他那副好奇的小样子给萌到了，叶芷凝用手在小家伙的脸上轻轻碰了碰，“看什么呢小家伙～”

    “看你漂亮！”一旁，东方墨的话，让叶芷凝莫名觉得脸色一臊。免费送了东方墨一个白眼，叶芷凝嫌弃道：“你又不是他，你怎么知道他的想法？悦悠，小家伙叫什么名字啊？”

    龙悦悠的脸上，闪现几许的尴尬，“我们还没取名字呢，之前想的那些名字，感觉都不太好听。”所以也就是说，孩子出生快满周岁了，这孩子的名字，还是没定下来。

    叶芷凝也有些汗颜，但是这也是龙悦悠和秦袁麒自己的事情，“算了，那就叫他小家伙好了。他是男孩还是女孩啊？倒是看不出来性别。”

    “你猜猜啊，我觉得应该说过的。”龙悦悠记得之前自己给叶芷凝寄的那封信上，写过孩子的事情来着，所以在叶芷凝的问题之后，龙悦悠微微撇嘴。

    逗弄了两下小家伙，叶芷凝干脆不求助其他人，非常干脆地要把小家伙的襁褓拉开，瞧瞧事情的真相到底是什么。龙悦悠可不想自家儿子的清白就这么被葬送了，当即说道：“好了我说就是，男的男的……”

    “你也是男孩，大哥的也是男孩，如果二哥也生男孩，就全是男孩扎堆了。”这么一想，叶芷凝突然觉得，自己有个女孩也不错。

    而有这样想法的，也不止她一个人。龙悦悠颇为哀怨地看了眼那边吃水果的东方冉雪，“其实，我也想直接来个龙凤胎，这样不管是男孩还是女孩，都有了。哼，都是你不努力！”

    被点名的秦袁麒感觉自己真的很委屈，“这也怪我？”

    看到龙悦悠一秒钟就红了的眼眶，秦袁麒立马认错，“好好好，是我的错还不行吗？别哭别哭，再哭就不好看了。”

    “我不好看，那谁好看啊？”微挑眉，龙悦悠审问着秦袁麒，怎么看怎么来者不善。

    叶芷凝在一旁看着这一对，忍不住轻笑出声。在两人都看向自己时，非常干脆地抬手，“你们可以当我不存在，这个小家伙，我也可以先帮你们带着。”

    冲着叶芷凝俏皮地吐了吐舌，龙悦悠走到秦袁麒的身边，斜睨了他一眼，“晚点再跟你算账！”

    东方墨看着叶芷凝此时愉悦的笑容，似乎来到青龙国开始，她脸上的笑意多了，也真实许多。低头看到叶芷凝怀中的小家伙，其实小孩子小时候真的很像，至少在东方墨的眼里，小家伙跟小雪还有子彦在小时候真的很像啊。

    “想什么呢？”叶芷凝一侧头就看到东方墨不断看着怀中的小家伙，有些许的疑惑，毕竟在叶芷凝的眼中，似乎没有什么理由是能让东方墨这样盯着孩子看的。

    转移开视线，东方墨握住了小家伙从襁褓中探出的小手，就算他的一整只小爪子，也只能抓住自己的一根手指，这样却像是一个游戏，“在想，小孩子小时候都很可爱。”

    不知道什么时候跑到身旁的东方冉雪，听到了东方墨的话，抬头带着氤氲的双眸看着东方墨，“爹爹是觉得小雪不可爱了吗？”

    东方冉雪眼底的那丝狡黠没有骗过东方墨，在东方墨的眼里，东方冉雪现在已经是往小狐狸发展了，也不知道从哪里学来的。伸手在东方冉雪的小脸上捏了下，东方墨说道：“小雪是最可爱啊。”

    因为叶芷凝他们的加入，今晚的驸马府，却是不是一般的热闹。最让叶芷凝觉得有趣的，就是小家伙喜欢赖在烟涟怀里的事情。

    烟涟看着怀中这个，一直对着自己流口水的小家伙，略皱着眉头将他嘴角的晶莹给拭去，“你们说，他老是对着我流口水做什么？难道我看起来很好吃吗？”

    “我前两天刚听娘亲说了，有个词叫做秀色可餐，好像就是说长得漂亮的女孩子，唔～还有男孩子。”东方冉雪笑得眉眼弯弯，一边用手不断地逗弄着小家伙。

    秀色可餐这个词烟涟当然知道，但是，“可是他现在的食物就是奶，难道我长得像奶娘吗？”无奈的话语，引来不远处大人们善意的笑。

    第二天一早，叶芷凝他们陆续起床，因为今天要进宫见青龙国主的缘故，叶芷凝通知了大家，谁都不准赖床。当然，被重点提醒的，就是东方冉雪，因为就她会赖床。

    吃过早点，大家在驸马府大厅集合，等到龙刑天和林纾带着小天到来，众人一道入宫。青龙国的皇宫，跟玄武国的皇宫没有太大的区别，至少在叶芷凝看来，没有太大的区别。

    叶芷凝等人在御花园中见到青龙国主和皇后时，两人正相携在御花园中散步，听说，青龙国主与当今皇后，也就是龙刑天的生母，入宫数十年，两人依旧鹣鲽情深，堪称典范。

    “是凝儿来了～”皇后看到叶芷凝他们到来，视线不由落到了叶芷凝的身上。当年，她与龙清忧本就是知己好友，如今，龙清忧已经亡故，她只要将对龙清忧的感情，转移到了叶芷凝的身上。

    听到皇后的话，青龙国主也转身看到了身后的几人，原本威严十足的面容上，带上几分慈祥的笑意，“你们都来了，朕还在想，你们这群孩子，还要人等多久呢。”

    青龙国主打趣的话，引得几人都带起了笑意，双双走到青龙国主的身前。叶芷凝和东方墨走到了青龙国主的身前，“舅舅，舅母……小雪子彦，叫舅老爷，舅姥姥。”

    “舅爷爷，舅姥姥～”东方冉雪不是第一次见青龙国主和皇后，但是东方子彦确确实实是第一次见。而面对这个失踪了数年的东方子彦，显然不仅是东方子彦对他们的好奇，他们对东方子彦也有几分的好奇。

    皇后看着眼前这个与东方墨有些相似的孩子，忍不住说道：“子彦，这么多年了，舅姥姥终于见到你了。”当初听到叶芷凝的孩子失踪，她就在想，如果清忧还在，那该多担心啊。到最后，她也忍不住跟着担忧起来，索性，还是找到了，虽然过程惊险了些。

    “今天这里，没有君臣，只有一家人。来，我已经让人设下宴席，有什么事情，等下慢慢说……”设宴的地方就在御花园，所以大家很快就到了宴席的地方。

    席间，孩子们都在吃喝玩闹着，叶芷凝与东方墨他们，却是在聊一些不得不说的事情。

    “芷凝啊，我都听说了，玄武国那边，发生了不少的大事。子彦的事情，我们在知道的时候，也有几分惊讶。但是这么一来，你在玄武国，除非是回皇宫，恐怕在江湖上，确实是危险重重啊。”青龙国主面色带着些许担忧，对于叶芷凝接下来的打算，有些许的好奇。

    叶芷凝知道青龙国主的意思，但是，“玄武国我是会回去的，就算那些人不来找我算账，我恐怕还要去找那个人算账。我跟他之间，不死不休，就算我不找他，他也会来找我。与其坐以待毙，不如先下手为强。”

    “芷凝你说的那个人是谁？是不是就是那残梦宫的宫主……”回应皇后的，是叶芷凝的微微点头，“没错，就是宫璩。有些事情，是必须解决的，拖延不得。”