
    “这……家父最近身子有些不适，所以能见的人，不多。”南宫嫣然言辞含糊，显然是有什么不想说的。而叶芷凝听着她的话，不由有些怀疑，他不是找自己看病的吧？

    如果是这样的话，那可就有意思了。

    通往后院的小道，很长……路上，叶芷凝并未刻意找南宫嫣然聊天，而且她也看出，此时的南宫嫣然不知道因为什么事情，正有些神游天外。

    路上，一些石子散落在了路中，南宫嫣然神情有些恍惚下，不小心踩上。一声惊呼，却是脚一扭，差一点就要摔倒在地。

    叶芷凝及时出手，抓住了她的手臂，将人稳住，“怎么样？没事吧。”

    “没……没事……”南宫嫣然微微摇头，也不再去想那些事情。眼看前面就是南宫天所在的院子，南宫嫣然收敛了心神，“龙公子，前面就是家父所在的院子。”

    “伯父所在的地方，确实极为清幽雅静。”叶芷凝赞叹了下，与南宫嫣然两人走进了院中。

    从进入院中开始，叶芷凝就感觉到了藏在暗中的那些人，那么多的人在暗中潜伏，真的只是为了保护南宫天吗？这个南宫天是要多怕死，才要这么多人暗中保护。

    “爹！”进入南宫天所在的院中，远远，叶芷凝就看到了一个精神奕奕的老者。在这个时间，他的精神显得很是不错，看到南宫嫣然和叶芷凝时，笑着朝南宫嫣然招了招手，“嫣然，过来给爹看看～这么多日不见，你都在忙什么呢？”

    搂着南宫天的手臂，此时的南宫嫣然宛若一个待嫁的小女儿家，而不是一个孩子的母亲。娇羞的姿态，透着几分的甜蜜和幸福，显然南宫天对于南宫嫣然，从小应该都是极为宠溺的。

    “爹，女儿能做什么啊，还不是因为兮儿的事情。还好，有龙公子帮忙，兮儿的病情也控制了不少。对了爹爹，你不是说要见龙公子吗？女儿已经将他带来了。”南宫嫣然向着叶芷凝招手，而正缓缓走近的叶芷凝，也顺势快走了两步。

    来到南宫天的身前，叶芷凝对上其和蔼的面容，有礼道：“晚辈龙夜，见过南宫伯父，早听过不少伯父的威名，果然名不虚传。”

    “哦？江湖上还有老夫的传言？”南宫天看着眼前的叶芷凝，眼中的笑意，却让人看不出他是喜是怒。仿佛，那笑只是摆饰一般，并没有任何的意思。

    “那是自然！”叶芷凝含笑以对，南宫嫣然推了推身旁的南宫天，说道：“爹，有什么事情就跟龙公子说吧，我相信，他一定会帮忙的。”

    笑看着身旁的南宫嫣然，南宫天苦笑道：“没看出来啊，我们家嫣然什么时候这么信任一个人了。龙夜是吧，你小子不错啊。”

    “爹，你说什么呢～”嗔怪地说着，南宫嫣然悄悄看了眼叶芷凝，却只是对上她含笑的眸子。

    拍了拍南宫嫣然的肩膀，南宫天说道：“好了嫣然，爹和龙公子还有事情要说，你先回去休息吧。别担心爹会吃了龙公子，放心把人交给爹好了。”

    微微点头，南宫嫣然跟叶芷凝笑了笑，离开……

    “龙公子，医术听说很高明？”南宫天在南宫嫣然走后，也收起了脸上的笑意，神情淡淡地，看不出喜怒得样子。

    医术吗？叶芷凝不置可否道：“其实在下得医术一点也不高明。与家师学的那点微末伎俩，根本入不了伯父的眼，只是小姐抬爱罢了。”

    勾起了嘴角，南宫天问道：“是吗？那兮儿的事，你怎么说。如果不是医术高明，你又是凭什么救了兮儿，还是说……你就是幕后的那个人？”

    “伯父说笑了，想要救您的外孙女，不需要医术高明，其实也无事。我虽医术不高明，但是家师医术高明。而我要做的，也只是照搬而已。从家师的教导中，以及留下的医书中，我要的只是那么简单。”叶芷凝的嘴角微微勾起了一丝笑意，却显得有几分的不悦。

    看着眼前的叶芷凝，南宫天看了许久，“看来，龙公子是想要告诉老夫，你真的很无用这个事实了？还真是让人有几分意外，龙公子的话呢。”

    “比起意外，在下倒是更意外。原以为伯父是什么意思，现在看来，是伯父不想看到在下吧……既然如此，在下不介意在明日就离开。”叶芷凝坐在一旁的木椅上，看似随意，却随时防备。

    气氛似乎在无形之中，变得越发严峻，南宫天就像是什么都没有感觉到般，而叶芷凝也在这样的气氛下，不敢掉以轻心，不敢放松每一个瞬间。她自认，自己没有暴露什么，到底是为什么，让南宫天忌惮自己。

    良久，南宫天放下了手中的茶杯，气氛似乎也因为他的开口，而没有显得那么凝重，“龙公子多虑了，老夫只是有点好奇，青龙国的人到我玄武国中，又那么恰好地遇到我的女儿……而我的外孙又恰好出了这件事。你不觉得，这一切，显得太过巧合吗？”

    “巧合，从另一方面来讲，也是一种缘分。人的一生当中，都是由不断的巧合和缘分交织在的一块，能在这里见面，相信也是我与伯父的缘分。又或者说，是巧合……”如果不是在临走前知道你在这里，我们又为什么会出现在这里，这是缘分，当然也是巧合。那么凑巧地，让我们知道了。

    端过一旁的茶壶，为叶芷凝倒上一杯茶，南宫天将之放到了叶芷凝的身前，“龙公子，当真是出乎了我的意料。如果龙公子能那么凑巧地为我孙女解毒，那么，我是不是该认为，太过巧合？”

    端过茶杯，叶芷凝自然地喝了一口，“茶是好茶，但是现在，我却有点搞不懂伯父的心思。安小姐是伯父的外孙，但是看起来，伯父却不想我救她呢。要知道，刚才伯父的话，可以被我理解为，如果这一切都是巧合，那么……在下恐怕也走不出南宫家了。”

    “你理解得很正确，那你的决定呢？”南宫天淡淡说着，似乎刚才叶芷凝所说的，只是寻常不过的事情。

    “伯父给不了我要的理由，那么我的答案只会是我自己想怎么做，就怎么做。至于结果是救了安小姐，还是救不了安小姐，在下暂时还无法回答伯父。”叶芷凝当真是摸不透南宫天，更无法给他任何一个想要的或者是不想要的答案了。

    没有听到叶芷凝的答案，南宫天并没觉得什么，“看来，龙公子现在还没有答案。无妨，老夫最不喜欢逼迫别人，该如何，我相信龙公子心里自是有数。”

    “既然如此，在下也不便打扰，告辞！”叶芷凝不再久留，当即离开。

    看着叶芷凝的背影，南宫天略略沉思，没多久，自一旁的屋中，走出了一个叶芷凝颇为熟悉的人。叶擎天大步走到了南宫天的身前坐下，道：“南宫兄，看来这次的事情，对你而言，也很棘手。”

    “对比叶兄，我南宫天却是好得多了。”南宫天轻笑着，似乎刚才与叶芷凝的不悦，没有发生过一般。

    压下心中的不悦，叶擎天自知，现在是他有求于人。

    从南宫天的后院离开，叶芷凝照着原路返回，嘴角依旧带着一抹轻笑。南宫天的莫名其妙纵然让她不解，但是这回，她倒是得到了一个有趣的消息……

    她怎么也没有想到，叶擎天居然会在这里，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。若是趁这个机会，把叶擎天和南宫天一起杀了，倒是省了不少的麻烦。

    只是现在还有一个问题，南宫天的事情，她需不需要告诉南宫嫣然呢？换位思考一下……叶芷凝决定还是跟东方墨商量下。脚步微微一顿，叶芷凝发现，她最近怎么都想着与东方墨商量……

    明明之前没有他的时候，自己也没有有错的决策，是因为……怕他误会自己不尊重他吗？也许吧。男人，不都是自尊心爆棚的生物吗？她这是迁就他。

    回到房间时，时间有些晚了，叶芷凝直接上床休息。第二天一早，当与东方墨见面时，叶芷凝看到了他眼下的微青，“怎么了？昨晚没有睡好。”

    “没什么，昨天你怎么样了？”东方墨没有告诉叶芷凝，昨晚他等了她半夜，还是后半夜来到她的房间，看到她的房间有人，这才睡下。但是尽管如此，还是没有睡多久。

    “你不来，我也打算跟你说这个事。南宫天他居然想我不救安染兮，照理说，他应该很疼爱这个孙女才对，不是吗？”对自己的女儿那么疼爱，没道理不疼爱孙女的啊。

    照理说是这样，但是，“或许是安染兮的父亲，也就是安木然那边，有什么事情惹怒他了吧？”虽然这样的可能性不高，而且大人的事情，照理说不会怪罪到小孩子的身上。但是现在的人，又有什么是绝对的不可能呢？