
    来到南宫姨准备好的院子，叶芷凝和东方墨先是进了房间，作势参观了下，实则是等待那些人走得更远些。等到叶芷凝确定周围百米内没人后，大家这才开口说话。

    “刚才差点没把我给恶心死，看来我现在的演技也是见长了。”叶芷凝想到刚才和南宫嫣然的对手戏，哎呦妈呀，谁说她演技不好，她就跟谁急，那么能忍。

    老实说，东方墨也没想到，叶芷凝能跟自己明明讨厌得要死的人，整得就跟要追人家似的。虽然对方是女的，这也是假的，但是东方墨还是忍不住有点小小的吃醋了。

    没有听到东方墨的话，叶芷凝回头看了东方墨一眼，“怎么了墨？难道你不觉得，我刚才的演技很不错吗？我估计，现在的南宫嫣然已经春心荡漾了，就是不知道安木然知道他的老婆想爬墙，会怎么样。”

    “祁红袖的手艺确实不错，你现在这张脸，放出去也是挺勾引人的。”东方墨难得这么直接地评价了叶芷凝如今的这张脸，叶芷凝不由站到了一旁的铜镜前，“有你说得那么好？怎么我看着这张脸，就没有想要被勾搭的感觉？”莫非，她还是有些不正常？

    东方墨没有说什么，他可是巴不得叶芷凝对这张脸免疫，因为对这张脸免疫的话，其他的那些，诸如花溪容之类的，他就觉得自己安全多了。

    似是想到了什么，东方墨看着眼前的叶芷凝，道：“刚才，你怎么知道安染兮做噩梦的事情？”

    “我怎么不知道，刚才进来的时候，我听到有下人在那边议论。我估计着他们说的话应该是真的，能利用自然是要利用。你难道不觉得，这样说，更有信服力吗？”叶芷凝微微挑眉，显得那么不羁。

    颔首点头，东方墨也确实觉得刚才叶芷凝那样说，挺有信服力的。至少，南宫嫣然应该是深信不疑了，“我们来到这边，也没有见南宫天出现过，也许我们想见到他，也不容易。”

    “山不就我我就山，他不来找我，那我找他好了。等到晚上，黑灯瞎火的找人，不是很好？”叶芷凝轻笑着起身，来到床边。两个孩子倒是没有闲着，嬉笑聊天着……虽然说话的多半是东方冉雪。

    晚饭时间，叶芷凝借口还要查些医书，埋首在自己偷偷从外面买的两本书里。南宫嫣然看到叶芷凝这么用心，当即也觉得感动，特意让厨房准备了参汤给叶芷凝送去。

    当然，南宫嫣然想要靠近房间的举动，还是被东方墨拦下了，“南宫小姐，夜从小有个毛病，就是看书的时候不能被打扰，不然就会生气。所以这参汤，还是我送给他好了。我这个做兄长的，最了解弟弟，他不会生我的气。”

    “那就多谢龙公子了……”南宫嫣然可不想让龙夜生气，当然是选择乖乖听话。

    看着南宫嫣然离开，东方墨端着手中的参汤，身后跟着两个小跟班进了屋。屋子的设计比较特别，属于大屋进去，分别有几个房间。叶芷凝的房间，是在最右边。

    “你们先回去休息！”东方墨没有让两个小家伙跟着自己，径直打发去休息。但是听到东方墨的话，东方冉雪不满地嘟起了嘴，“不要，我要去找……唔……”娘字还没出口，东方冉雪的嘴就被东方子彦给捂住了，“小心隔墙有耳。”东方子彦不像叶芷凝修炼那么久，自然没有她那个自信，不会有人在附近监视或者偷听，所以小心为上。

    将东方子彦的手拉开，东方冉雪俏皮地吐了吐舌头，“我知道了，爹爹……我们能不能去找夜叔叔啊？”

    微微摇头，东方墨直接用刚才应付南宫嫣然的话给搪塞过去，毕竟，戏是要全套的。目送东方墨一个人的身影消失在门后，东方冉雪和东方子彦也进了中间的房间。

    房内，看着走近的东方墨，做了个噤声的动作，随后指了指左边，又比了个三十的手势。因为叶芷凝之前科补过，东方墨微微点头，表示自己明白，“夜，这是南宫小姐给你熬的参汤，别忙了，趁热喝了吧。”

    “不行，我还有好多地方要看，师父给的这医典，我还有好多地方都还没看。”叶芷凝一本正经地拒绝着，随后，稀稀落落的翻书声，也不断响起。

    期间，叶芷凝忍不住打了好几个的哈欠，而两人也就着对方的手掌心，对话起来。这样的结果就是，暗处的人，还以为叶芷凝在翻书，东方墨在等待。

    等到说得差不多了，叶芷凝这才伸了个懒腰，说道：“哥，把参汤给我吧，看了这么久，都快饿死了。但是还好，还真给我找到点有用的。我只希望，这些能帮到南宫小姐吧。”

    “不要凡事都想着南宫小姐，你与她非亲非故，这次的事情结束，和我回去。”东方墨的声音，有些许的严肃，带着隐隐的责备。

    “算了，跟你这木头说你也不会懂。嗯，这参汤还真挺好喝的……好了，我继续看医书，如果看到南宫小姐，记得帮我谢谢她。”随着房门的一开一关，东方墨离开，叶芷凝注意到，暗处的人，也离开了。

    既然人走了，叶芷凝自然不需要演戏，将两本书扔在一边，叶芷凝直接躺到了床上。至于暗处的那个人，如果叶芷凝没有猜错的话，应该，她会很有兴趣。

    夜半三更，正是黑灯瞎火的时候，整个南宫家都笼遭在一片黑暗中。睁开眼，叶芷凝一个起身下床，换上一套夜行衣，等到出了房门，与东方墨会和，两人向着南宫家深处而去。

    之前在外监视叶芷凝的人，叶芷凝注意到，他是向着这个方向离开的。所以……南宫天应该就在这个方向。

    当来到一处院落前，还未踏进院中，叶芷凝却是拉住了东方墨，“等等，这里的人太多，我们如果进去的话，很可能被发现。”看似平静的夜色下，根本就不像表面那样平静。

    只是现在，他们还没被发现，还有离开的机会。东方墨虽然不像叶芷凝那样，能准确地监测到有多少人，但是气氛的不同，还是被他发现了……“大概多少？”

    “百米内就有二十几个，看来，这里并不像我们想的那么简单。今天先回去，改天找个机会进来看看……”比起冒险突袭，叶芷凝倒是不介意多给几天时间，保证大家的安全。现在的她，不是一人作战，可以什么都不顾。

    而叶芷凝没有想到的是，此时的南宫家后院中，并不是就南宫天一个人。叶擎天与南宫天在一旁饮茶，夜半三更，却不知是为何没有休息……

    第二天，一觉睡到自然醒，叶芷凝捂着着实够饿的肚子和东方墨几人去了用餐的地方。等到他们用完餐，南宫嫣然才出现在四人眼前，看到叶芷凝时，南宫嫣然眼中含笑道：“龙公子，昨晚真是辛苦你了。”

    “如果什么有用的都没找到，那就是辛苦了，还好……幸不辱命。”叶芷凝笑看着南宫嫣然，对上了她惊喜的视线。

    “龙公子，你找到救兮儿的办法了？”这么快！南宫嫣然在听到叶芷凝说找到时，第一时间是惊喜的，但是紧接着却有些惊讶，居然这么快。

    还未等叶芷凝的话说出口，那边的东方墨已经一拳敲在叶芷凝的头上，惹来叶芷凝一个不满的眼神。随即，东方墨一脸歉意地看向南宫嫣然，“抱歉南宫小姐，夜他还未找到救治令千金的办法。”

    “谁说的，我找到了……一点！”最后两个字，是叶芷凝在东方墨的眼神下，慢慢说出来的。看到叶芷凝这幅仿若老鼠见到猫的样子，一旁的南宫嫣然虽然觉得有些失望，但是也觉得很是有趣这个画面，忍不住轻笑出声。

    对上南宫嫣然轻笑的模样，叶芷凝有些许不好意思地解释道：“虽然具体的办法还没有找到，但是我也找到了大致的方向，三天，不，两天时间就可以了。”

    看着叶芷凝信誓旦旦中，有些不好意思的样子，南宫嫣然自觉看到了叶芷凝的另一面，“龙公子，很感谢你为兮儿这么尽心。兮儿也很高兴，有你帮她，不需要太勉强自己。”

    “不勉强，绝对不勉强。”叶芷凝笑着说道，随即，话音一转，“对了南宫小姐，怎么来到这里一天，也没有看到令尊。这到了你家，却没有见过令尊，似乎有些于理不合吧？”

    “无妨，家父不喜见人，所以基本都是一人在后院居住。”南宫嫣然说着，后想起什么似的，说道：“对了，家父似乎也想见见龙公子，如果龙公子不介意的话，或许可以与家父见上一见？”

    果然……叶芷凝的嘴角勾起轻佻的弧度，“伯父既然想见在下，在下一定不会拒绝。”看来，昨天的那些人，肯定是南宫天的人。