
    “叶小姐，我们宫主已经料到叶小姐会来，特地让属下在此等候。既然叶小姐已经来了，何不出来以真面目示人，这样躲躲藏藏的，又是何必？”柳埠的声音在下方响起，叶芷凝闻言，微微冷笑。

    没有依言下去，叶芷凝淡淡道：“原来这就是你们残梦宫的待客之道，还真是热情得很。说起来，阁下还真是有本事，藏了我的儿子整整四年。”

    柳埠示意身后的人收起弓箭，随后走到了石门前，身后的火光将他的影子映在叶芷凝他们看得到的地方，“并非在下好本事，也并非在下有意藏了叶小姐的儿子。只是机缘巧合下，遇见叶小姐的儿子，并将之收入宫中。”

    看着柳埠的影子，叶芷凝示意了下身旁的东方墨，“我们下去！”

    东方墨爽快点头，两人一同落地，与柳埠对上视线。

    “许久不见，叶小姐怎的用这面具，挡住自己的美貌呢？”柳埠看着眼前的两人，视线淡然地看着叶芷凝，恍若没有看到一旁的东方墨一般。

    冷冷注视着眼前的柳埠，叶芷凝嘲讽道：“我是美是丑，在你们眼里又有什么区别？倒是阁下，处心积虑让我看了一场好戏，难道还想装作什么都不知道？”

    “好戏吗？不知道在下让叶小姐看了什么好戏？”柳埠似有不解，语带疑惑地看着眼前的叶芷凝。

    可惜，叶芷凝没有心情陪他玩，“有时候，明明知道的事情还装傻充愣，当真是让人觉得厌烦。阁下是觉得，我在见到你们宫主前，杀了你会更合你的心意是吗？”

    看到叶芷凝眼中赤裸的杀意，柳埠也知道什么话该说，什么话不该说。当即，也不再那般说话，正色道：“刚才是在下多有冒犯，叶小姐还请海涵。今日叶小姐到访，宫主诚意相邀。”

    “他的诚意，早在当年骗走我儿子时，已经领会。”叶芷凝冷冷说着，时至今日，她也没有忘记当日的情形，早知道会是现在的模样，当时的她就不该放过宫璩，而是杀了他！

    叶芷凝丝毫不给颜面的话，让柳埠有几分的恼火，但是并没有表现出来，“看来，叶小姐是决定好，要不要去见宫主了？”

    “我都到了这里，你觉得还有什么问题吗？还不带路。”沐玥儿冷冷说着，满身戾气让东方墨想到了之前数次相似的场景，似乎她情绪波动过大时，便会不自觉地竖起身上的刺。

    柳埠在前带路，叶芷凝和东方墨在其身后紧随，因为有柳埠的吩咐，倒也没人敢出面拦下两人。只是叶芷凝也没有忽略那些人的视线，他们的眼神当真算不得友善。

    想到秦枫和东方子彦所说的话，毫无疑问，这是一个狼窝。小雪乖巧地伏在叶芷凝的肩上，表现地异常无害，后更是调皮地落到叶芷凝的怀里，享受着叶芷凝的怀抱。

    比起小雪，小黑和小狼则是一副严阵以待的模样，但是别看小雪那副无害的样子，如果有事情的话，恐怕它才是几只里最迅速的。对于小雪，叶芷凝一直觉得它像个谜，但是就算解不开这个谜，叶芷凝也希望小雪一直陪在她的身边。

    “到了，接下来的路，在下不便奉陪，只能请叶小姐自行进去。”柳埠将叶芷凝和东方墨带到了一处石室外，但是在这里，根本看不到宫璩在哪里。

    叶芷凝淡淡看了眼柳埠所说的地方，并未移动脚步，“我怎么知道，你是不是把我们带到蛇口，让我们自行进入蛇腹。你可以选择让宫璩出来，或者你带着我们进去……”叶芷凝可不相信这些人，他们之前可以欺骗自己，现在就可以陷害自己。没有什么事情，是不可能的，特别是这群人。

    面对叶芷凝的不信任，柳埠也没什么可说的，终于还是妥协了，“好，那我带你们进去。原本宫主只是让我将你们带到这里，既然你们不相信，那在下也只好带你们进去了。”

    “没办法，曾经我把宫璩当成个君子，可惜他只是个小人。如今，我又怎么能把他这个小人，再当成君子呢？”叶芷凝的嘴角勾起嘲讽的弧度，大无畏地跟在柳埠的身后前行。

    直到到了宫璩的石室外，柳埠停下了脚步，“宫主，叶小姐已经到了！”

    “让她进来！”宫璩的声音跟几年前没有什么变化，叶芷凝听着这熟悉的声音，便是一声冷哼。

    还未踏进门中，叶芷凝敏锐地察觉到什么，嘴角勾起淡淡的嘲讽……当走到柳埠身旁时，叶芷凝右手突然发难，手中冰刃乍现，转瞬将柳埠逼到了门口。

    下一秒，宫璩的掌风险险避过，如果不是宫璩及时收手的话，此时的柳埠已经是个死人了。叶芷凝拦下东方墨，欺身向前，“你在边上伺机而动，我来会会他。”

    那边，将柳埠扔到一旁，宫璩也认准了叶芷凝的方向，两人转瞬交手到了一块。两人的交手，各有千秋。叶芷凝的攻击无处不在，四面八方都可能是她进攻的方向。而且她的身法轻盈，可以说，是个可进可退的角色。

    而宫璩，虽然他没有异能傍身，但是他的内力强劲，比起异能来，也不遑多让。虽然他的身法不如叶芷凝，但是跟叶芷凝相比，他就是实打实地硬抗，也不见得就会输。

    如果真要说的话，叶芷凝就等于敏捷高的法师，远攻是最好的。而宫璩则是近战的战士，内力深厚，攻击防御都不是一般的高。但是两人有同样的一点，不管是叶芷凝还是宫璩，只要被对方的攻击伤到，那么这场战斗也就等于有了倾斜。

    一旦叶芷凝打到宫璩，毫无疑问，她的寒冰之气会侵入宫璩的身体。而宫璩一旦打到叶芷凝，轻则内伤，重则致命。

    “这么多年不见，叶小姐倒是进步不少。”宫璩一边与叶芷凝交手，一边说着，看似悠闲得很。

    叶芷凝一声冷笑，手中动作不断，数枚冰针向着宫璩的心脏射去，被宫璩轻巧躲过，“你也不差，只是我更好奇，到底今天是你死还是我亡。”

    接过柳埠扔过来的兵器，宫璩向着石室内跑去，叶芷凝紧随其后。里面的空间比起石道要大得多，倒是很适合两人的决斗。宫璩拿着手中的宝剑，快而猛地向叶芷凝发动攻击，剑气四散，很是危险，“其实叶小姐远不必如此。你我之间，除了你死我活外，还有一个更好的结局。我个人更喜欢那个结局，而不是像叶小姐说的那样，你死我活。”

    “哦？莫不是你打算以死谢罪？”叶芷凝知道自己的答案肯定不是对的，但是她就是要这么说，就算是她呈口舌之快好了，她就是想这么说。

    “整日死不死的，叶小姐这么一个大美人，不觉得说得有几分别扭吗？我倒是很想跟叶小姐合作，如果叶小姐愿意加入我们残梦宫的话，我一定让叶小姐在残梦宫一人之下，万人之上，如何？”宫璩手中不慢，口中亦是不慢，利诱着叶芷凝。

    一声冷笑，叶芷凝快速凝结一块冰盾挡住了宫璩的剑气，冰盾转瞬破裂，随着破裂的声音，叶芷凝已经和宫璩战到了另一处，“可惜了，我比较想当那个最高处的人，如果你愿意为我马首是瞻的话，我倒是可以考虑加入残梦宫，你觉得如何？”

    “看来，叶小姐是当真不想与我合作了？”宫璩眼露危险，似乎只要叶芷凝一点头，一承认，他就要下杀手一般。

    “你难道觉得，我会跟你合作？痴心妄想！”随着叶芷凝的话落，两人间的动作都快了几分。显然，之前的两人，只当成是试探对方，而两方都是同样的心思。至于现在，自然是要真正的生死搏斗了……

    站在一旁观战的东方墨看着与宫璩战到一块的叶芷凝，看着她险险避过宫璩的攻击，便是心里一紧。索性，直到现在，叶芷凝也没有受伤，反之亦然。

    两人势均力敌，恐怕短时间内是没法分出来的。东方墨也没有那么不自量力，觉得自己可以帮到叶芷凝，相反，如果他上去，还会让叶芷凝输，因为他上去不会是帮忙，只会是累赘。

    直到这一刻，东方墨才真正地认识到叶芷凝这两年的成长，比起他，她成长得太多。让他一度觉得，其实自己配不上她……如果不是因为最初的原因，可能她都不会作为自己的王妃。

    一旁，柳埠看着此时的战局，又看着站在一旁的东方墨，想了想，向着东方墨发难。在柳埠发起攻击的一瞬间，其实东方墨就发现了。虽然他打不过宫璩，但是不表示连他手下的虾米也打不过……

    两人的战况一度火热，但是只要明眼人都知道，真正严峻的是叶芷凝和宫璩之间。东方墨和柳埠这边，其实在交手没多久，就已经有了胜负的分别。