
    “那等这件事结束呢？”对上青龙国主的视线，叶芷凝虽然知道他因为自己母亲的事情，想自己回来青龙国。但是，她并不喜欢这样的地方，不管是玄武国还是青龙国。

    歉意地摇头，叶芷凝淡淡道：“我打算去无名森林隐居，也许，在隔段时间，会回来看看舅舅和舅母。”但是那个时间，却不一定知道是多久。

    叶芷凝决定的事情，是不可能改变的，不管是从前还是现在。龙刑天还记得，当初自己刚找到叶芷凝时，想要她跟自己回来，但是她却因为有自己的主意，留在了玄武国。

    无论自己说了她的处境多严峻，她依旧没有丝毫的迟疑。

    “如果需要帮忙的话，芷凝别跟舅舅客气。”知道自己左右不了叶芷凝的决定，青龙国主轻叹了口气。不管是她娘，还是她，都是有主意的人。只是想到龙清忧，自己最疼爱的妹妹，最后居然是那样的下场，青龙国主不由看向一旁的东方墨，“听刑天说，你不要江山，只要红颜？”

    看着一旁淡然吃菜的叶芷凝，东方墨道：“不是只要红颜，我只是要她。”

    手中微微一顿，叶芷凝神色如常。自己刻意忽略的事情，并不是别人也会忽略。相反，东方墨似乎已经不甘于等待了，已经发起了进攻。

    “希望，你不要辜负我们对你的期望。那芷凝以后，就要拜托你了。青龙国主郑重其事，叶芷凝仿若置身事外，皇后看着这一幕，明显察觉到些什么。“芷凝，过来到我身边来。”

    突然听到皇后的话，叶芷凝放下了手中的筷子，缓步走到皇后的身边坐下。看着叶芷凝那张与龙清忧相似的面容，皇后笑道：“芷凝，是不是跟墨王有什么误会，怎么今日看你们，好像……”

    “没有啊，舅母多心了。听说舅母与娘亲年轻时，是好姐妹，不知道可不可以说说娘亲年轻时的事情。”叶芷凝不想多提及自己和东方墨的事情，毕竟有些事情，自己理清容易，说起来就容易乱了。

    皇后自然知道叶芷凝这是在转移话题，但是也没有拆穿，顺着叶芷凝的话，说起了年轻时的事情。

    耳旁听着皇后温柔的嗓音，略有几分母亲的味道。叶芷凝虽然并未和龙清忧有过多少的接触，甚至连一句话一个面都没有见过，但是在叶芷凝的记忆中，却是有的。虽然不多，许是当时的年纪不大，但是那种感觉却也清晰着。

    在现在，叶芷凝有个美满的家庭，父母疼爱，妹妹也是非常可爱。来到这里，面对这样的父亲和姐妹，老实说，叶芷凝的心中，是有些抵触的。

    但是随着时间长了，更或者说，是叶芷凝知道自己回不去熟悉的21世纪，学会了一个叫做认命的词。只是她的认命，只是认了要在这个时空生活下去，却不是顺从他人，依附他人。

    不管是在哪里，她的性格便是如此，不喜依附。

    坐在龙刑天的身旁，林纾看着叶芷凝如此得到宠爱，就连一向对自己虽然不错，却也一度不曾给过亲厚的母后也是如此后，更是觉得叶芷凝这个女人危险。

    毕竟，虽然叶芷凝是龙刑天的表妹，但是表兄妹之间，也不是没有过的。但是看着那边的东方墨，林纾又觉得，可能是自己多想了，毕竟那个人男人也不输于龙刑天。

    “娘，小天要找雪姐姐玩。”一直跟在林纾的身边，小天其实已经偷偷看了东方冉雪那边好几次了，但是每次都只能看着。终于，他还是鼓起了勇气，跟自家娘亲说。

    小天一说完，林纾就觉得自己的火气上来了。不仅是龙刑天他们都觉得叶芷凝，就连自己的儿子，也喜欢叶芷凝的女儿……

    没有听到林纾的回答，小天不敢轻举妄动，当即扯了扯林纾的袖子，“娘～”

    “去去去，去了就别回来。”林纾带着生气的话语刚刚说完，小天已经干脆地放开了林纾的袖子，“那娘亲我过去了。”说完，两条小短腿迈开，跑得很快。

    果然，跟小孩子说话，藏得深点的意思，他们是不会懂的。

    叶芷凝看了眼几个孩子的方向，也顺便看了眼正看向自己的林纾。对于林纾，叶芷凝虽然不喜，但是她喜不喜，似乎跟一切没有太大的关系。青龙国之于她，也不过是有个亲人的地方罢了，她也不会在这里久留，也不会在这里做什么。

    闲话家常了许久，渐渐地，也有了些许的疲态。青龙国主没有多留叶芷凝他们，在知道叶芷凝他们只会在青龙国待几日就会离开时，也只是跟叶芷凝说了，临走前也来看看他这个舅舅。

    回到驸马府，因为刚才喝了些酒，大家心照不宣地回房休息先。叶芷凝想带着东方冉雪回房，但是几个孩子的精神头明显都不错，想着驸马府也算安全，叶芷凝也就没有限制他们的自由，只是跟他们说了，不能出驸马府。

    房间里，叶芷凝躺在床上，闭上了双眼。明明是不困的，但是却想闭幕眼神会儿，许是那种晕眩感吧……皇宫内的贡酒，果然还是有些不同啊，后劲有些大了。

    房门被人打开，叶芷凝并未睁开眼，反正是谁她也知道。她可是知道那人在门外徘徊了至少十分钟，终于进来了。

    脚步声缓缓靠近床沿，叶芷凝缓缓睁开眼，看向床边的男人。熟悉的眉眼悸动，熟悉的视线交汇，“有什么事吗？”

    她粉唇微启，询问着他的到来。东方墨看着眼前的人儿，坐在了床沿，明明他们是最靠近彼此的人。但是在命运的捉弄下，却逐渐远离彼此。

    “凝儿……”看着她，他轻语呢喃。随后，俯身吻上她的唇……

    没想到东方墨居然会亲自己，叶芷凝有些微愣，也是在愣神见间，不小心被他攻城略地。等到叶芷凝想要推开他时，他却先一步起来了，“我不会道歉的……”

    额上隐隐出现一个十字路口，叶芷凝愤愤擦了擦自己的嘴唇，“我又没说要你道歉，反正你现在也是喝醉了，让你说什么不说什么，也没什么区别。”

    “我很清醒，清醒地看着自己做任何的事情。如果你觉得我是喝醉了才会吻你，那我不介意借着现在的清醒，再吻你一次。”说着，东方墨却是又要吻自己，叶芷凝急忙伸手挡在东方墨的身前，“好了，我相信你没有喝醉。”

    谁料，东方墨单手握住叶芷凝的手，一个用力将之压在了叶芷凝的头顶。随后整个人压下，轻易地吻住了叶芷凝的吻。如果说刚才的吻只是轻描淡写，浅浅碰触，那么现在的吻，却如同汹涌的海浪，来势汹汹。

    激烈地吻着，似乎要借以发泄自己这么久以来的委屈，是的，委屈。东方墨觉得，自己还真是有了这两个字的感受，从没想过，自己也会跟这两个字扯上关系。

    但是从叶芷凝离开皇宫开始，他就无时无刻没有与这两字相伴。而现在，他是要清楚明白地告诉叶芷凝，他不要那些委屈了……

    吻从她的唇上，落到了她的颈间，叶芷凝只觉得脖子上一疼，显得某人在咬她。想要推开他，但是不管她怎么推，就是没反应，“东方墨，你属狗的啊？”

    没有回答，只是东方墨也松开了口，转而用舌尖轻舔，带起酥麻的别样感觉。原本的痛意，转变为了酥麻，只有隐隐携带的丝丝痛感，让叶芷凝知道，自己的脖子，恐怕是被某人给咬出血了。

    “疼吗？”东方墨轻柔地询问着，低沉的嗓音中，带着叶芷凝听不明白的东西。

    不知道该怎么回答，此时的东方墨，给了叶芷凝一种陌生的感觉。最后，叶芷凝还是老实地点了点头，“疼。”

    “你知道你在离开皇宫时，我比你疼一千倍一万倍。知道你受伤时，我恨不得杀了那些人。看到你，你却不想看到我时，我又是有多痛。我的痛，没有一种，比你现在轻的。你知不知道，你给了我多少痛？叶芷凝，你到底是个多狠心的女人，能说走就走，一点也不留恋。难道除了孩子，你就不能有一丝的不舍吗？甚至临走，连话也不跟我说一句。”你真的好狠，好狠……

    如果没有东方墨说，叶芷凝绝对不会觉得，自己有他说的这样。她离开，是因为他们的欺骗，她醒了，为什么不能离开？见到他……她想见到他的时候，他不曾来找她来见她，那么她又为什么要因为他的出现，就有所不同？如果，如果他早一点出现的话……在自己想看到他的时候出现……也许就不一样了。

    “为什么不说话？你总是这样，很多事情，宁可在心里想，也不肯告诉我。叶芷凝，我东方墨就让你那么厌恶吗？让你连话都不肯说一句。”如果是这样的话，他恐怕还是不能如她所愿，不管她再厌恶，招惹了他，她就别想逃了。