
    “我还以为是谁呢，悬崖那么高，怎么就没让你死了。”安染兮一声冷哼，丝毫不觉得自己曾经的事情，被东方冉雪这么扒出来，会是多么羞愧的事情。

    想到因为东方冉雪，她有将近一个月的时间都没睡过好觉，安染兮便不是一般的来气。既然都折磨了她一个月，那这个小丫头还不如直接死了好。

    想到自己救人，反被安染兮推下悬崖的事情，东方冉雪想起来，眼眶都忍不住红了，“早知道你是这样的人，我就不该去救你。我好心救你，还被你反咬一口，你这人怎么这么坏。”

    “别挡着我的路，我娘亲还在等我呢，如果她知道你挡我的路，你可就没有那么好的下场了。”安染兮倨傲地看着东方冉雪，显然并不把东方冉雪他们两个孩子看在眼里。

    叶芷凝和东方墨一眼就看到自家儿女被人欺负，而且叶芷凝从刚才的对话中，也听出了另一件事。当初东方冉雪救人，反被人刺了大腿摔下山崖，为的就是眼前这个女孩。

    眸色微冷，叶芷凝最不能忍受的，就是有人欺负她的孩子，“不知道你的母亲又是谁，有没有你说的那么厉害。”

    安染兮抬头看了眼叶芷凝，并没有收敛自己的傲气，一脸不屑道：“虽然你不配知道我娘的名字，但是本小姐今天心情好，就告诉你。我娘亲是南宫家的大小姐南宫嫣然，我父亲是虎玉山庄庄主安木然，本小姐的话，你可是听清了？”

    “原来是南宫嫣然和安木然，但是安木然的性子温厚，你的性子应该是跟你娘亲学的，嚣张跋扈得很。”叶芷凝的话落，一旁传来隐隐的笑声，而那笑声也落到了安染兮的耳中。

    笑声宛若针刺般钻入她的耳中，显得刺耳不已，安染兮气愤不已，不由大斥道：“笑什么笑，再笑我就让我娘杀了你们。”

    “动不动就杀人，你这孩子，你母亲是怎么教导你的，当真是跋扈得很啊。”叶芷凝微皱双眉，一脸这是为你好的模样，轻声教育着。但是明眼人都看得出，叶芷凝脸上的笑意，她根本就没有隐藏好不好。

    安染兮银牙微咬，眼眶都被气红了一般，倏地一个转身，一脚踹在身后那个没有设防的家丁身上。随着家丁的惨叫声起，周围的群众也都皱起了眉头，这个安染兮当真是妄为得很。

    此时，叶芷凝与东方墨靠得极近，看着那边安染兮的举动，薄唇微启道：“南宫嫣然跟我恩怨已久，但是安木然上回还帮了我。眼下我们正是武林中被通缉的存在，不该多生事端，不然我敢保证，南宫嫣然肯定会让人来追杀我们。此地不宜久留，在南宫嫣然到之前，我们先离开。”

    “好，听你的。”东方墨又是这句话，只是这次，叶芷凝没有再说什么，听她的，那就听她的呗，反正，她也不介意某人事事听她的了。

    而那边，东方冉雪和东方子彦却是不知道自家父母的打算，就像是所有的孩子那样，父母在身边时，总是让人觉得有底气的。东方冉雪抬起了精致的下巴，冲着安染兮做了个鬼脸道：“你娘亲也不知道在哪里，肯定是不要你了。谁让你这么坏，上回还要害死我来着。”

    东方墨被叶芷凝指派到了高处，他们的目的很简单，在南宫嫣然到之前，提前开溜。但是上回的事情，总不好就这么算了吧？“小雪，她差点害死你，你要娘怎么帮你报仇？杀了她吗？”

    杀了吗？东方冉雪看着眼前的安染兮。想了想，还是摇了摇头，“安染兮，你不是也会武功吗？要不我们打一架，谁输了，任由对方处置，你觉得怎么样？”

    “我才不要，本小姐又不是你们这些粗人，要比的话，我家侍卫跟你们比还差不多。”安染兮说得理所当然，完全没看到听到她的话，众人的神情又是如何。

    “让你家的侍卫跟小雪比，你也好意思。”确实，让侍卫跟才五岁的小孩比，当真是欺负小孩啊。

    看着那边的几个孩子玩着嘴仗，叶芷凝也没有闲着，寒冰雾气缓缓向着安染兮而去，而安染兮只是觉得突然一冷，也没有什么其他的感觉。

    等到几人的争执还未告一段落，那边的东方墨已经提醒了叶芷凝，南宫嫣然靠近的事情。当即，叶芷凝缓步走到了场中，“小雪，今天我们还有大事，不必跟她计较太多。她加诸在你身上的痛，娘亲一定会帮你讨回来。好了，走吧……”

    虽然东方冉雪和东方子彦都有些不甘，但是叶芷凝这么说，两人也不再说什么。临走前，东方冉雪对着安染兮又做了个鬼脸，“这次就放过你，如果下次还遇到，肯定不会这么简单的。”

    “怕就是怕了，还装什么，等我娘过来，你们就走不了了。”安染兮看到几人离开先是松了口气，但是听到东方冉雪的威胁，又忍不住呛了声。

    但是她也有感觉到，许是天气转凉了？怎么她今天感觉这么冷啊……“喂，快帮我回家拿件衣裳，我感觉好冷。”

    冷？家丁看着说着冷的安染兮，因为刚才在街上闲逛，额上的汗还未消散，真的会冷吗？家丁的迟疑，引来了安染兮的怒意，“他们敢忤逆我的意思，你也敢吗？我看你是不想活了。”

    “小姐息怒，我这就回府去拿。”不等安染兮的一脚踢到，该家丁急忙离开，就怕晚了一步，自己也遭了秧。

    还未走出多远，该家丁便看到了不远处走来的南宫嫣然，当即喊了一声，“大小姐！”

    听到声音，安染兮也看向了南宫嫣然的方向，当看到南宫嫣然时，一脸的惊喜，惊喜中又带着些许的委屈。刚刚的人群，几乎都已经散开，所以也没欣赏这一幕。

    “怎么了兮儿，谁给你委屈了？”南宫嫣然不相信还有谁敢给她的女儿委屈受，但是看安染兮的样子，也许还真出现了那么一个人。

    想到刚才的东方冉雪他们，安染兮急忙添油加醋地将他们说了一遍，最后说道：“娘亲，你一定要帮兮儿报仇啊，我一定要把她给扔到河里去。”

    “就扔到河里那么简单吗？放心吧，惹恼了你，就是惹了我们南宫家和虎玉山庄。娘不会让人那么轻易欺负了你，到时候把人送到你的面前，随便你怎么折腾，好不好？”南宫嫣然没有把他们放在眼里，也许在她的眼里，那些人也只是些不起眼的角色罢了。

    满意的安染兮乖乖抱住了自家娘亲，但是她却感觉到越来越冷，“娘亲，我感觉好冷。”

    冷？南宫嫣然微微皱眉，低头看了下安染兮的脸色，似乎有些像被冷到的样子，但……“兮儿很冷？可是今天的天气很是炎热，怎么会觉得冷的？”

    “我也不知道，就是刚才，觉得身上突然一冷，然后就好冷好冷了。”安染兮想到刚才那一冷，不由有了些害怕，毕竟孩子最长听父母说的，就是不乖的话，怎么样怎么样的。

    身后，某丫鬟听到安染兮的话，顿时一惊道：“小小姐莫不是中邪了吧？听说那东西附身的时候，是会觉得很冷的。”

    丫鬟的声音刚落，南宫嫣然淡淡地斜睨了眼身后的丫鬟，“再乱嚼舌根，小心我帮你割了去。”

    “放心吧兮儿，不会有事的，先跟娘亲回府，许是感染了风寒也不一定。”南宫嫣然安慰着安染兮，牵着安染兮的手，回府离开。

    不远处的街道口，依次出现刚才的四人，东方冉雪看着安染兮不停哆嗦的背影，笑道：“娘亲，你说她这样的情况会保持多久啊？”

    “只要娘亲不把寒气收回，她体内的那点微末内力，根本无法将它们吞噬。”叶芷凝没有说的话，如果有外力的帮忙，当然是可以。只是那样的话，可不是简单三两下，至少那个帮忙驱逐她体内寒冰之气的人，他的内力恐怕要耗损大半以上。

    叶芷凝的寒冰之气，本就不是正常人能够抵御的，何况是进入静脉后，更不是那么容易驱逐和吞噬。如果那个人自身的内力颇高，还能靠着自己的力量，每天逼一点，过个数月也就无事。但是如果不是的话，那可就不容易了。

    东方子彦的眼底也染上了些许的喜色，“她心肠狠毒，当日小雪有心帮她还被她反推下悬崖。这次如果让她知道是娘亲你下的手，恐怕我们以后会更麻烦。”

    “知道是早晚的事情，放心吧，等他们知道了，我们也已经隐居。宫璩这个人，我敢肯定，他不会蛰伏多久。”而且宫璩的势力还未完全连根拔除，她要忙的事情，还很多。

    某坊间高楼上，一袭红衣的女子看着街上的四人，难掩笑意的眸子微微发亮，“想不到会在这里遇上，这倒是有趣了。只是偶然吗？怎么看，都像是故意来找我啊……”祁红袖没有错过叶芷凝的男装，通常叶芷凝穿男装，可都会戴上面具啊。