
    看到叶芷凝离开，现场有好几人都差点叫出声来，想要追上去的，也被突然间涌出的黑衣人拖住了脚步。而叶芷凝在回头时，也看到了这一幕，凌空对着几人道：“把小雪他们带到安全的地方，稍后我自会来找你们。”

    镇子并不算大，只要有心，叶芷凝觉得找他们倒也简单。就算他们离得远了，还有景深追踪，她倒也不怕与他们失了联络。现在最重要的，就是让他们先脱险。

    叶芷凝的身影消失在了眼前，东方墨眸色微微沉下，但是还是想先听叶芷凝的，把东方冉雪和东方子彦带出去。他们两个是叶芷凝的命，他必须保他们安全。

    花溪容自从叶芷凝走后，就有些分神，微微一咬牙，“汤逸尘，我要你帮我一个忙。”

    “嗯？什么忙？只要你说的，我肯定照办。”汤逸尘听到花溪容有事求他，当即眼前一亮。

    背对着汤逸尘的花溪容并不知道，汤逸尘此时的神情，但是他心中已定，“帮我照顾好小雪他们……一定要保证他们的安全，我知道凭你的武功不是问题！”

    虽然不知道为什么，但是汤逸尘还是答应了花溪容的话。但是他怎么也没想到，花溪容下一秒便运起轻功，从他的眼前离开，追着叶芷凝的方向而去。

    手中的动作微微顿下，索性并未造成麻烦，只是心中的苦涩，恐怕只有他自己才明白。花溪容喜欢叶芷凝的事情，其实他一直都知道，只是一度地催眠着自己罢了……

    但是就算是现在，他的心里依旧只有一个叶芷凝……他不恨，只是有些事情，却是自己也说不清道不明的。

    而看着花溪容的离开，东方墨也黑了黑脸，如果不是因为有两个孩子在，东方墨早就跟过去了。跟花溪容不同，他可以将这一切交托给汤逸尘，但是他东方墨，只能自己照顾好两个孩子。就算此时的东方冉雪因为参战太久持久力不足，一旁也有守护在侧的慕清寒，但是他还是需要自己守护才能安心。

    与东方墨会和，汤逸尘一边将几个孩子聚在一块，也好有个照应，一边计划着离开的方向。汤逸尘想到自己所在的地方还算隐蔽，便让东方墨配合他破出一道口子，将孩子们转移过去再说。

    东方冉雪小小的眉心不断皱着，她就是在担心她娘……一旁的东方子彦也是，虽然他和叶芷凝聚少离多，但是也断不了两人间的母子亲情。

    追着宫璩离开，叶芷凝一路飞驰而过，虽然逐渐拉近着与宫璩的距离，但是却久久未曾追上。宫璩的武功本就不低，就算受伤未愈，却也不到会被叶芷凝那么简单追上的地步，两人间的拉锯战，一度拉开。

    乘着夜色，叶芷凝也不知道他们所去的方向是哪里，她只知道要快些杀了宫璩才是。

    经过刚才那一番奋战，也过了一个时辰，夜越发地深了，如果不是今晚月色照人，还真的会置身与伸手不见五指的境地。

    约莫过了一盏茶的功夫，叶芷凝与宫璩之间的距离，只剩下不足十米。宫璩知道越是靠近，他的危险就越大，索性那个地方也要到了……

    月光下的山谷，带着沉静的美，带着如丝的光。不仅是那月色的光，还有那花瓣上的丝丝荧光，叶芷凝不知道为什么那些花瓣上会有荧光，但是借着那些荧光，比起别的地方，倒是亮了许多。

    这里美则美矣，此时的叶芷凝，却是少了几分欣赏的雅兴。宫璩从进入这个山谷后就消失了，毫无疑问，这里应该就是他要引自己来的地方。只是不知道，这个山谷，又藏着什么样的秘密。

    站在距离山谷仅数步之远的地方，叶芷凝并未深入山谷，既然他们是在这里等着自己，那么自己深入不深入，他们总要出现吧。除非，山谷之中，有什么需要自己踏入的机关，那她可就更不进去了。

    敢于单刀赴会是一回事，莽撞行事又是另一回事，叶芷凝从来喜欢分得清楚些。

    视线在山谷中缓缓而过，这个山谷算不得大，再加上此时的光线不错，若是隐藏在花丛中，倒是容易被发现。而且，叶芷凝的精神监测下，也搜索不到宫璩的所在，看来宫璩是离开？不对，他不可能离开。

    这么多年来，叶芷凝也见识过了不少这个时空的奇特，她的精神力监测并不是绝对的准确。就像是之前，叶芷凝好几次被石墙之类的东西挡住了监测，或许还有更多可以阻挡精神力监测的东西，只是她不知道罢了。

    其实叶芷凝想的并没错，宫璩确实不曾离开，叶芷凝的特别，其实他们也都注意到了。叶芷凝绝对不知道，这个看似无人的山谷中，居然潜伏着至少数百的攻击部队。

    此时的情况，便是两方谁也不动。叶芷凝不动，暗处的人没有收到命令，也不敢动。一时间，若不是叶芷凝站在显眼的位置，还真的会让人以为这个山谷中空无一人。“”

    看似随意，实则随时警惕着，当听到身后的响动，叶芷凝感觉到了花溪容的靠近。看到站在距离山谷入口不远处的叶芷凝，花溪容微微疑惑，“怎么了？”

    “你怎么过来？”叶芷凝反问，不说别的，就单单是花溪容怎么追上自己的，叶芷凝都有点不太清楚。

    花溪容也有些说不清道不明，“我也不知道，就是想要找你，然后不知不觉就过来了。”花溪容说的都是实话，但是这样的回答在叶芷凝的耳中，却多了开玩笑的成分。

    两人也没多在这件事情上折腾，叶芷凝看着眼前的山谷，说道：“那些人把我引到这里，却不曾出来，我也不知道他们到底想做什么。”

    “你确定这里有人？”花溪容看着眼前平静的山谷，实在是不觉得这个山谷有人。

    略微迟疑着，叶芷凝还是点下了头，“这里肯定有人！”

    从叶芷凝比自己快那么多的速度来看，花溪容知道叶芷凝肯定在这里停了有不短的时间。当即，花溪容自告奋勇，“我在前，你跟在我后面！”

    “不，这样的话你太危险。”叶芷凝微微摇头，实在觉得这样并不是个好办法。

    “总要进去，总不能一直站在这里等着。”花溪容说着，一马当先在前领路。他没有跟叶芷凝说的是，不知道为什么，一进了这个山谷，他就觉得自己的脑子有时候有些乱，他也不知道为什么。

    花溪容说得有道理，等下去也不是个办法。当即，叶芷凝微微点头，“那就进去，我们一起走，不用先后。”就算有什么事情，两个人也能一起应付。

    能跟叶芷凝这样子共同进退，又有什么不可以的？花溪容的嘴角带着愉悦的弧度，精致的五官，也越发地生动起来。看着他这幅模样，叶芷凝心中不由微微一声轻叹。

    当两人踏进山谷时，一阵清风飘过，似乎带着淡淡的花香。照理说，这样的花香，在这长满鲜花的山谷中算不得突兀，偏偏，似乎就是这花香一起，整个山谷由之前的安静，转化为了带着浓重的肃杀之气。

    山谷的入口处，已经被人堵住，而他们也被黑衣人给包围。此时的山谷之中，人群指数恐怕数以百计。叶芷凝看着那些人脸上的面具，眸色微微泛冷，毫无疑问，这当真是残情阁的局。

    但是下一秒，叶芷凝的嘴角带着一丝冷笑，难道这样她就能被打败吗？不管是百人还是千人，她都不会退缩。就算是要死，她也要能杀多少杀多少。而现在的她，还不想死，所以……就要他们死。

    没有任何口令，也没有任何人的指挥，叶芷凝和花溪容同时对上了那些纷纷上涌的黑衣人。人数的巨大压制，让叶芷凝在一瞬间感觉到了压力……

    若是没有花溪容，叶芷凝可以任由自己为所欲为，但是因为花溪容在，叶芷凝反倒受了束缚。因为她不止要保证自己的活着，还要保证花溪容的生死。

    月光下，一场杀戮进行着，血色不断蔓延，鲜血的气息，如同夜晚月光的附赠般，随处可闻。整个山谷中，恐是没有一处闻不得。

    如同机器般进行着杀戮，叶芷凝只觉得时间似乎过了好久好久，她的手酸了，却依旧如果之前那般，重复着那些动作，重复着收割那些人的生命。

    每一剑刺过那些人的胸口时，叶芷凝都能感觉到那些人原本跳动的心脏，被刺痛的感觉。此时的她管不了太多，一剑一剑，因为不是他们死，就是自己死。

    人似乎逐渐少了，她和花溪容的身上也挂了彩，但是围住他们的人，依旧丝毫不惧死亡，就算看到了那么多同伴的尸体，依旧奋力前行，就算知道结果是送死也一样。

    一声闷哼自身后传来，叶芷凝扶住倒在她身上的花溪容，将人扶到了一旁。为叶芷凝挡了一剑，索性没有伤及心脉，花溪容并未有大碍。