
    “师兄～”看到自家师兄对着一个女子的背影看了许久，粉衣女子微微不满。

    青衫男子看向一旁的师妹，将心中的那丝疑虑压下，他有些好奇，刚刚那个女子，是不是他们刚才说的那个叶芷凝。但是就算是叶芷凝，他们也不可能凭借两人的力量，就把她怎么样，还可能白白送命。

    毕竟当初在枯戮山上，那么多的高手前辈，如果不是因为有小魔头阻碍，他们也许都伤不了叶芷凝分毫。叶芷凝的武功，据说，已经在江湖上，鲜有敌手。

    收回视线，不再多想，青衫男子默默吃着早点。看到一旁不满的自家师妹，有些许的无奈，“快点吃，吃完我们还要上路。你难道忘了师父的交代，还这样惹事。”

    “这又不是我想惹事，是刚才那个人……算了算了，不说就不说，我倒是想看看，是谁抓走了那些人。”想到这次的任务，粉衣女子不由也生起了一丝好奇。

    比起粉衣女子的天真，青衫男子却是稳重许多，“别轻举妄动，和师门会合后，听师父的吩咐。”如果任由自家师妹来去的话，到最后只会惹出一堆的麻烦。

    不满地看了眼青衫男子，粉衣女子颇为不满地哦了一声。

    回到房间，与刚出房门的东方墨撞上，叶芷凝微微勾唇，“今天怎么起得这么晚？”

    “不是起晚，刚才练了会儿功。吃过早点了？小雪和子彦呢？”虽然没有表现出来，东方墨对于自己武功不及叶芷凝这件事，还会有些介意。他知道叶芷凝的异能强大，但是他不能因为自己没有异能，就安心屈于她的保护下，作为一个男人，就该保护自己心爱的女人和孩子。

    听到东方墨说练功，叶芷凝也没有多问，顺着东方墨将话题绕开，“小雪和子彦他们都还没醒，估计是昨晚累到了。对了，我们去找溪容，刚才听到一点事情，我想问问他，他知道的比较多。”

    花溪容的房间里，听到叶芷凝说的江湖山，频频有人失踪的事情。其实这件事，他并不是不知道，只是这是江湖上的事情，自有那些江湖人士去处理，倒也不需要他做什么。

    但是该有的消息，他倒是也没有落下，“其实江湖人士失踪的事情，屡有发生，只是比起以前，这段时间，那些人更为嚣张。不仅是有人失踪，听说，还有不少令人匪夷所思的事情，发生。”

    “匪夷所思的事情？”叶芷凝微微疑惑，有些不明白花溪容说的到底是什么事情。

    见状，花溪容解释道：“有人说，看到一些衣着怪异的人，在收集尸油。当然了，也有可能对方只是焚烧那些尸体，但是这样的话听得多了，倒是多了几分可能性。

    尸油！叶芷凝想起了那次，自己看到的那一幕，“没错，那些人是在收集尸油，我也曾看到过。但是因为当时不想惹太多麻烦，就刻意绕开。”

    “看来，尸油一事是真的了，就是不知道，那些人的目的，到底是什么。”这些让人想不出答案的事情，如果没有遇到那些人的话，恐怕还是个无解的问题。

    但是花溪容猜测，可能是那些邪教组织想要做什么吧。

    各自回到房间，孩子们一时半会儿似乎也不打算醒，叶芷凝合计了下，就打算和东方墨他们上街看看。多增加点自己的曝光率，叶芷凝相信，总会有鱼上钩的。

    不管是宫璩，还是残情阁，总会有人上钩的。

    清晨的街道上，各路商贩都已经开始做起了生意，热闹得很。叶芷凝与东方墨行走街上，视线时而在摊位上流连，时而低声说着什么。

    突然，叶芷凝看到了一个熟悉的声音出现在了不远处的巷口，他左右张望过后，向着右边的巷子走入。叶芷凝看得很清楚，那个人就是宫璩，“看来，我在这里想着钓鱼，也有人在暗地里想着钓我上钩。”

    “要跟去？”东方墨轻声问着身侧的叶芷凝，就算知道过去是危险，如果是她的话，他也在所不辞。

    “当然！”她等的就是这一刻，能不跟去吗？和东方墨对视一眼，两人互相点头，随后向前迅速离去……因为有精神监测的作弊器在，被锁定的宫璩不管绕到哪个方向，在这样近距离下，依旧无所遁形。

    原本宫璩的计划，是尽量拉开和叶芷凝他们的距离，所以才会选择这处巷中错乱.交错的地方，但是想不到，叶芷凝却像是能感觉到他的位置一般，速度丝毫不比他慢。

    这般想着，宫璩已经来到了约定的那处农居，迅速而去，从这里进去，就不是他一个人的事情了……想到这里，宫璩的嘴角勾起得意的笑容。

    哼，如果不是这个该死的女人，他又何必屈居人下，现在倒好，处处都要受人所制，听人差遣。只要等她一死，他一定要将属于他的那些东西，重新夺过来！他宫璩，从来都不是个认命的人。

    追着宫璩到了那处农居，叶芷凝在门口停下，“看来，这里就是他们埋伏的地方了，此处偏僻，等一下进去后如果有异动的话，你就回去告诉花溪容。等到你们来，我还是没问题的。”

    “好，我会见机行事。”东方墨知道何为省时度势，他不再像以前，不会再硬撑，毕竟有时候硬撑的话，有时候并不是最好的结果。

    两人小心踏入农居，让叶芷凝忌惮的是，精神力根本无法探入，就像那时在地宫处，最后入口的那扇门，挡住了她精神力的探测。她不知道那样的石头多不多，而这一块是不是也是一样。莫非，他们知道自己的能力？所以专门拿这个来克制自己？如果是这样的话，那么门后的危险，当真是无法估算了。

    冰刃在手，叶芷凝随时准备先发制敌，步子不算大，一步两步……每一步，都是小心翼翼下的产物，当推开眼前农居的大门，叶芷凝眼前一片黑暗。一丝风声响动，叶芷凝想也不想地向着那个方向掷出五枚冰刃，无论如何，杀了再说。

    一声闷哼，重物落地的声音，随后没有任何的动静。人类的眼神，不能在一瞬间接受从光明到黑暗的转变，视物也需要缓冲的时间，但是这个时间根据人的不同，也有所不同。

    叶芷凝觉得，在这方面，她的速度算是快的。而她也不担心身边的东方墨，因为她感觉得到，周围虽然有人潜伏在黑暗中，但是他们并没有动静。一旦他们有动，她可以立刻杀死他们。

    “左侧三人，右侧四人，正前方屋顶一人！”轻声的话语落入东方墨的耳中，此时东方墨也能视物，警惕的同时，轻嗯了一声，示意自己听到。

    突然，叶芷凝感觉到了一丝精神力的震动，心下疑惑着，那些暗处的人却突然发动了攻击。“来了！”一声警语，让叶芷凝来不及去想刚才感觉到的精神力震动。那与她相似的震动，到底来自什么地方？

    黑暗中的世界，血色显得那么不起眼，只有空气中的腥味，让人知道这场杀戮已经染血。叶芷凝面无表情地收割者一条条的生命，在她的眼里，这一切并不是杀戮，而是救赎。

    眼前的这些人，不怕疼，似乎一心就是为了杀人而存在。与死士差不多的存在，叶芷凝觉得，死亡或许是更好的解脱。

    只是叶芷凝没有看到倒地的那些人，他们的尸体表面迅速肿起一个个的小包，然后小包迅速长大，在最后，被撑破的皮肤中，钻出了一只只丑陋的虫类。

    叶芷凝能感觉到生命力的存在，所以在它们破体而出时，叶芷凝感觉到了一丝怪异。当视线中看到这样小小的虫子时，叶芷凝暗叹了下自己的视力为什么要这么好，她讨厌虫子！特别是这种以人体为宿的蛊虫，恶心加丑陋。

    那些蛊虫似乎在寻找新的宿体，而它们的目标非常明确，就是叶芷凝和东方墨。异能的表现方式因人而异有很多种，而叶芷凝一向喜欢以攻击作防御。但是现在，明显情况不同，蛊虫并非一两只，又体型偏小，谁也不知道被这些蛊虫钻入，会造成什么后果。

    快速来到东方墨的身边，叶芷凝异能外散，肉眼可见一层细细的冰层自她所在的位置，向外散去。寒气侵入，谁都感觉到了……但是速度太快，那几个想要逃离的人也没有逃开，双脚缚于地面，除了一人及时脱去鞋子，其余几人皆在一瞬间被叶芷凝诛杀。

    许是想到了这些人死后，多半体内也有蛊虫，叶芷凝在杀人后并未停留，踩着脚下的薄冰，在那些蛊虫暂时被冰封住的时间里，迅速逃出农居。

    此时，阳光耀眼，正烈在前。站在农居前，叶芷凝和东方墨并未离去，那些蛊虫，谁也不保证它们会不会出了农居，去找别的宿体。

    叶芷凝虽然自认不是什么心系苍生的人，但是这件事本就是因她而起，在她能解决的情况下，她也不想给别人惹来麻烦。方才他们地处劣势，蛊虫身形娇小，很容易一时不察被钻了空子。但是现在，他们在明，叶芷凝还是有一定的自信。