
    “若叶小姐要的只是皇权在手，那本阁主倒是觉得简单了。可惜，本阁主清楚叶小姐，皇权在手，似乎并非叶小姐心之所系。既然并非心之所系，说之又有何用？”残情阁主淡淡说着，直接点破叶芷凝的随口胡说。

    被说破又何妨？叶芷凝一派淡然，“既然阁主懂得这个道理，那么此时再来，又有何用？我与残情阁之间，虽说并非是非生既死的关系，但是我与宫璩之间的仇却是如此。残情阁既然站在宫璩的身后，此时再来我面前抛出橄榄枝，似乎不太好吧？”

    一声浅笑，残情阁主饶有兴致地看着眼前的叶芷凝，有些许的感叹道：“若非本阁主早已心系他人，恐怕还当真会将她囚禁在身边，叶小姐比起我所见过的女子，都还有意思。”

    “抱歉，我个人爱好自由，不喜被约束。就像阁主说的，囚禁在你的身旁，那可不是我的爱好。”叶芷凝心中微微冷笑，当真是有些替那个女人悲哀，被他爱上，就要被他囚禁在旁。

    “无妨，叶小姐是个能人，而本阁主的手下，虽不缺能人，却也最好能人。只要你愿意归我门下，宫璩任你处置，如何？”宫璩对于残情阁而言，只是个可有可无的人，虽然他的武功强，但是不好控制。原本，残情阁主就没打扰留他几时，毕竟一旦宫璩伤势恢复，谁也说不准会不会开始密谋夺了他位，这样的事情，实不新鲜。

    宫璩绝不会知道，他一心想着等着自己的实力恢复，就夺了这残情阁。但是等不到他实力恢复，就会被残情阁主给杀掉。

    径直给自己倒了杯茶，叶芷凝轻抿了一口，“我相信，宫璩如果听到你的话，肯定会觉得失望透顶的，你说的额是吗？残情阁主！”

    见叶芷凝只给自己倒水，也不见给他这个客人倒杯茶，残情阁主自己动手，一边倒茶一边说道：“他失不失望，与我何干？叶小姐，我比较关心你的。”

    “那还真是可惜了，我无心与你合作，至于宫璩，我也会自己杀掉。但是除此之外，只要你们残情阁不主动招惹，我也不会跟你们结仇怨，如何？”如果没必要，叶芷凝也不想跟残情阁结怨，毕竟，这个残情阁代表的，可不只是残情阁而已。

    没有回答叶芷凝的问题，是与不是，也不肯多说。两人间的沉默，似乎就在叶芷凝的一番话后，但是，两人都没有后悔过自己所说的话。

    站起身，残情阁主将手中茶杯放下，“既然如此，本阁主也知道了叶小姐的事情，谢谢招待，本阁主先告辞了。”

    “阁主慢走！”叶芷凝端着手中的茶杯晃了晃手，并未起身，看着人离开，叶芷凝轻笑着将茶杯放下，“招待吗？茶水可是你自己倒的。”

    花溪容与东方墨在残情阁主走后，双双进了屋。东方墨在叶芷凝的身旁坐下，看着她并未有所伤，道：“他来做什么？”

    其实叶芷凝也不知道残情阁主的真正目的，招揽吗？她总觉得不太像，倒像是……“探探虚实吧！”

    两人不再多问，关于残情阁，其实让人怀疑的事很多，让人不得不在意的事情也很多，但是不管是哪一种，总是那样透着怪异的感觉。残情阁，果然不愧为江湖上最神秘的组织，一直以来，都是以神秘著称，不管是从前还是现在。

    残情阁的门人其实没有外界所想的那么多，但是门人不多，不表示他们的属下不多。在残情阁中，其实被很残忍地划分了两边，一边就是为数不多的残情阁门人，另外一边，就是那些供于他们驱使的属下。

    残情阁的门人，都是自小在残情阁中长大，几乎都是上一辈所留下的子嗣，而那些属下，都是一些外来的人，但是这样的人想要在残情阁中，几乎身上都会含有一到两种致命的东西。

    残情阁主划分严明，就像是残情阁的死士，虽然人数算不得多，但是他们的身上，都有不同的让人致死的东西。就像之前农居的那批死士，他们就属于蛊士，蛊士最大的危险，就来自于他们体内的蛊虫。

    这样的死士炼制并不易，所以残情阁中也没有太多，当日的残情阁主才会那般愤怒。

    “阁主，这是最新提炼出来的尸油！”之前戴着黑色面具的男子将手中的小瓶子递到了残情阁主身前，而他身前的瓶子，就是普通的小瓷瓶，看体积也只会是小小的一些。

    残情阁主从男子的手中接过，“这是哪些人的？”听这话，似乎这么一小瓶，还不是一个人的？

    “回阁主，按照阁主上回的吩咐，分别取自一女十男，之前所抓来的那十一个武林人士。”男子淡淡说着，似乎并不觉得有什么不对。

    打开瓶口，残情阁主凑近轻嗅了下，闻到淡淡的花香，“这是什么味道，闻着倒是不错。”

    “是前段时间找到的一种尸语花的香味，属下在确认它不会毁坏这些尸油的效用前，将之加入。”说着，男子有些忐忑地看了眼残情阁主，因为他不确定，自己是不是马屁拍在了马腿上。

    索性，残情阁主并未多言，似乎对这个花香还颇为满意。毕竟，通过他们那种方法炼制出来的尸油，就算经过不断的添入药物，还是会有股淡淡的腐味，现在，能让他远离掉那个味道，自然是好的。

    只是，想到那十一人只炼成了这么一小瓶，就不免唏嘘，那十一人可不好找啊。索性，有了这一瓶的尸油，他又可以炼制出更多的丹药来控制人蛊了……人蛊越多，他就越不担心缺少资源的事情。

    想到人蛊，这可是他们残情阁的大牌，“各国的人蛊务必数量相当，实力相当，不可有哪国弱了。”只要他手中人蛊使用得当，那么这个天下说是他的也不为过。

    人蛊，顾名思义便是以人为蛊，跟之前的虫蛊不同，这个炼制的原身就是人。但是这种炼制方法比较特殊，是通过一颗丹药来达到，这种丹药的配方在残情阁中流传数百年，但是至今为止也只有残情阁主和他的师父那代有幸炼成。

    之前，宫璩在叛出残情阁时，其实是带着自己炼制人蛊的想法，但是药方不全，最终也只是让他炼出了那些傀儡人，跟真正的人蛊相距甚远。真正的人蛊，奇特之处在于，他本身不知道自己是人蛊，人蛊只是因为吃了那颗丹药，从而进行的改造。

    人蛊在平时，与人无异，可以说，就是个很普通的正常人，没有人能看出一点的端倪。但是他们只听从炼制的人，就是说，在残情阁主的命令下，他们会本能地听从他的吩咐，做任何的事情。但是在醒来后，又会自然地忘记掉那些事情，他们是最佳的隐藏工具。

    如今在四国中，不管是哪一国都有人蛊潜伏，而这些人蛊的身份，也不会只是些小鱼小虾，有时候还会涉及到王孙贵族。

    此时的街上，因为要将久久未归的东方冉雪他们找回去，叶芷凝他们出来上街寻找。主要是多事之秋，几个孩子还是不让人省心，当真让叶芷凝有些生气了。

    走着走着，叶芷凝突然看到了几个眼熟的人，正确地说，是先看到了两个，后又看到了两个……迎面走来的一男一女，不就是那对师兄妹吗？叶芷凝还以为，他们已经离开这里了呢，想不到还在这里。

    但是再看他们的身后，那两个，叶芷凝还真的是没有忘记……当日在炼尸油的，不就是他们？当日还不知道他们是哪个门派，现在似乎可以知道了……他们一直跟着前面的那对师兄妹，叶芷凝猜测，他们应该是要对他们下手吧。

    这般想着，那边的花溪容似乎找到了东方冉雪他们，叶芷凝干脆让东方墨带着孩子们先回去，自己去跟踪他们……

    紧随着那些人一路向外走去，入了外郊，进了树林……叶芷凝隐藏在最后，看着那两人的手下在附近汇集，看来那两个师兄妹是被当成了火架上的肥羊了。

    虽然叶芷凝看那个师妹不太爽，但是还不至于见死不救的地步，毕竟用人体炼尸油这种邪恶的事情，还真是为人所不耻。

    “你们要做什么？”在叶芷凝肯定下要救人时，那边传来了粉衣女子颇为愤怒的娇喝声。但是叶芷凝想说，这点声音，还真是没有任何的威胁力啊。

    果然，听到粉衣女子的声音，为首的左侧一人笑了起来，“我们要做什么？这不是很明显的事情，我们只是想请两位跟我们走一趟，怎么样？不难吧？”

    青衫男子一个跨步将自家师妹挡在了身后，冷眼看着眼前的几人，“你们是何人，要带我们去哪里？”

    “就算我们不告诉你，你也不见得能挡得住我们。”为首两人明显没有多废话的心情，话音落下，便对两人发起了攻击。不仅如此，身后那几人也都迅速上前，将两人围在那里，别说跑了，缝隙都不好找。