
    当丝丝暖意从身后袭来，叶芷凝的肌肉略显僵硬，混蛋！

    “还不离我远点？”叶芷凝一声低喝，可惜，东方墨听到了，却当做没听到。

    右肘狠狠地顶向身后的东方墨，叶芷凝神色微怒，而那肘击，却被东方墨轻巧拦下，“这里就这么大，你让我离远点，不就是让我离开？”

    叶芷凝的背，紧贴着东方墨的胸腹，相贴的地方，带着逐渐的灼热感。叶芷凝也不知道自己是怎么回事，反正下意识地喝道：“我什么时候让你离开了，我只是让你后退，别老是贴着我。”

    嘴角微微勾起，东方墨看着叶芷凝微红的耳尖，心情大好。整个人向后退了些许，但是他的手却落在了叶芷凝的腰上，“有些高，我可不敢保证，你会不会就这么把我丢下去。”

    “哼，你东方墨还怕高不成？”叶芷凝不屑地说着，但是也没把东方墨给丢了，就当是作为他在天邕城等了自己一个月的补偿吧。但是她也没去细想，为什么要给他补偿？

    一直到了森林的上空，叶芷凝也没有再说一句话，但是对于身后有个东方墨，她还是做不到心如止水。

    脚踏实地后，叶芷凝第一反应就是离东方墨远了点，随后召唤自家小宠们。等到小雪小黑到来，身后的银狼和冰狼也缓步走来，看到东方墨时，明显有些熟悉的大伙都算是友好。

    其实眼前的这些人和兽，最麻烦的就是银狼，冰狼虽然体型不小，但是人家能大能小啊。看了看银狼那可怜兮兮的小样，叶芷凝也不可能把银狼单独留在这里。

    转眼对上冰蛇可怜兮兮的小样，叶芷凝突然想起了冰蛇的分身，也就是小冰蛇。之前冰蛇在山谷里的第一个月就醒了过来，融合了小冰蛇，毕竟那本身就是类似它半身的存在。

    但是如今，却是有了个好办法啊……叶芷凝摸了摸冰蛇的脑袋，说道：“小蛇，把你那个小半身叫出来，不然的话，就让你带着小银。”

    听到叶芷凝的威胁，冰蛇暗暗翻了个白眼，貌似召唤小冰蛇的话，不用它也行吧？但是既然叶芷凝这么说了，冰蛇也不会违背她的意思，当即自冰蛇的身体中分裂出另外一条体型较小的冰蛇。

    最后的分配很简单，银狼享有专驾，叶芷凝和东方墨手中各自抱着小雪和小黑，小冰缩小了身影在叶芷凝的肩上，一行人兽浩浩荡荡地出发……但是因为飞得又高又快，却也不是那么容易被人看到的。

    七天时间，对于叶芷凝来说，是忙碌又悠闲的，当到达忻州城时，看着夜幕下的忻州城，叶芷凝让冰蛇停下了前进的步伐。停下的地方，只能算是一个野外小树林，但是不远处有座小山，暂时银狼它们栖身还不是问题。

    因为银狼的体型太大，贸然带进去会引起不必要的麻烦，所以叶芷凝并没有打算将它们带进去。将它们安置在出城的路上，等到明天一早他们出了忻州再来会和。

    虽然小雪有些不太乐意，但是因为叶芷凝的命令，它也不得不和其余几小只一起引入山中。叶芷凝决定，和东方墨两人直接走回去，反正这条路算不得长……

    路上，夜风微凉，叶芷凝一直埋头赶路。身后的东方墨看了叶芷凝好几次，但是因为她无心说话，就算他有心，也没辙。数次的欲言又止，东方墨紧跟在叶芷凝的身后。叶芷凝并不是没有发现，而是发现了，装作没有发现罢了。

    夜晚入城，自然没有正规渠道，叶芷凝和东方墨凭借各自的轻功，轻松入城。因为之前了解也调查过这边，所以这次进来，叶芷凝熟门熟路地来到了傅家。

    敲响了傅家的大门，等到家丁开门询问，叶芷凝这才说道：“在下夜，与傅员外约好将几个孩子交托七日，烦请禀报。”

    “原来是夜公子，员外早有吩咐，若夜公子回来，无需禀报。”家丁听到叶芷凝的名字，当即让开了身旁的位置，让叶芷凝走进。当东方墨要走进时，却被拦了下来，“这位公子是？”

    东方墨没有说话，而是看着叶芷凝的背影，叶芷凝走出好一会儿了，才远远传来一句话，“他是我的朋友，放他进来吧。”

    “原来是夜公子的朋友，失敬，公子请！”家丁一听到叶芷凝的话，当即放行。

    东方墨没有多计较，毕竟要计较也该说叶芷凝才对，快步上前走在叶芷凝的身侧。看着突然走在身侧的东方墨，叶芷凝微皱眉，“你离我那么近做什么，想跟着我，就离我远一点。”

    东方墨非常听话地后退了一些……叶芷凝见状，当真是够气的，他不听话，她还有办法把人找机会甩了，偏偏他这么听话。看了眼身后东方墨，叶芷凝还是决定无视他了。

    傅家家宅颇大，等到叶芷凝找到东方冉雪他们时，也着实走了不小的一段距离。而叶芷凝一到那里，便看到东方冉雪凑在一个妇女身旁，笑得很是开怀的模样，“小雪！”

    当听到叶芷凝的声音，东方冉雪当即便转过头，看到了身后的叶芷凝，也看到了也很身旁的东方墨。“夜叔叔！”东方冉雪开心地笑弯了眉眼，也没在意叶芷凝身旁戴着面具的男人是谁。

    开心地扑到叶芷凝的怀里，东方冉雪在叶芷凝的怀中蹭了蹭，“夜叔叔，你怎么舍得离开小雪那么久，难道你都不想小雪吗？小雪好想好想夜叔叔……”

    东方墨看着一口一个夜叔叔叫得欢的东方冉雪，一时有些不明白，这个女儿到底是像自己还是像叶芷凝了。如果说像自己，他哪里有这么会说话的时候？如果说是像叶芷凝，看来他还有很多东西没有在她的身上发现啊。

    伶牙俐齿的东方冉雪抬头看向站在一边的东方墨，看着他脸上的面具，不由好奇地一指，问向叶芷凝，“夜叔叔，这个人是谁啊，他脸上的面具跟夜叔叔好像啊……”

    “小雪觉得，他像谁？”叶芷凝没有直接回答东方墨是谁，而是询问东方冉雪自己。

    听到叶芷凝的话，东方冉雪皱着秀气的小眉头，没有选择靠近他，带着一丝戒备，“不知道，夜叔叔，你说他是不是坏人，戴着面具不敢见人！”

    而那边，听到东方冉雪的话，慕清寒和东方子彦还有秦枫也走到了一边。看着眼前戴着面具的东方墨，慕清寒三人都是没见过他的，自然是戒备得很。

    直到后来，越看东方冉雪才觉得越是熟悉……不由走到东方墨身旁转了两圈，用手戳了戳他的手，“大叔，你把面具摘下来好不好，不然清寒哥哥他们会把你打趴下的。”

    明明是商量的话，为什么是威胁的口吻？东方墨面具下的眼角微微抽搐，他是被自己的女儿威胁了？还是以会被打趴下给威胁了？

    “小雪！”有些无奈的话，东方墨的出声，让东方冉雪眼中一阵惊喜。

    “爹爹！”东方冉雪迅速上前，一下就抱住了他的大腿。

    她的反应之快，别说是叶芷凝了，连东方墨都被吓到了，更不用说，一旁的三小只。叶芷凝狐疑地看着眼前抱在一块的父女，她怎么就听不出来，东方墨的声音有什么特殊的，居然这么快就被认出来了？

    用手搂住自家儿子的脖子，叶芷凝带着些许疑惑道：“子彦，他的声音，有那么特殊吗？怎么小雪那么快就认出来是谁了？我当初还没认出来呢。”

    最后的话，叶芷凝是小声嘀咕着，但是那小声的程度，绝对能让其他人听到就是了。东方子彦是没有跟东方墨生活过的，所以对于东方墨，东方子彦自然是陌生的。

    “可能小雪一直很想她爹吧？”东方子彦这般说着，自己也不知道为什么，有种怪怪的感觉。只是现在的他，会的词汇还太少，根本找不出其他适合的词汇来表达。

    这样吗？叶芷凝看着那边摘下面具后，抱着东方冉雪满脸笑意的东方墨，也许是相互的吧？这么想着，叶芷凝不由想到刚才东方子彦刚才的话，低头看着手下的东方子彦，用手使劲揉了揉他的脑袋，“什么叫小雪她爹？这个也是你的老子，算了，这个等我们到没人的地方再说。”

    那边，傅夫人也看到了东方冉雪和东方墨之间的亲昵，也听到了她那声爹爹。有些意外，居然会在这里见到东方墨，她还记得那一次被叶芷凝她们救下后，她曾问过一个关于她相公的事情，当时叶芷凝的答案，让她记忆尤深。

    只是没想到，那个在叶芷凝口中鲜少被提及的男子，居然在这时候出现了。视线不由落在叶芷凝的身上，原本她还以为这个夜是叶芷凝假扮的，但是看两人相处还算和睦，应该不是吧？

    叶芷凝绝对不知道，自己将东方墨带过来，居然还打消了傅夫人心中的怀疑。傅夫人并未打扰他们，简单与叶芷凝交谈数语后，便离开，将这里留给他们……

    而现在，这里剩下的全是他们的人……