
    内室中，叶芷凝询问了现在江湖上的情况，除了阿七以外的几人，都被分别分派出去。毕竟现在的他们，掌握着这个组织的中心位置，不可能一直呆在一块。

    关于她就走东方子彦的事情，江湖上有一个集合名门正派下达的通缉令，通缉的就是东方子彦那个小魔头和叶芷凝这个女魔头。叶芷凝也不知道怎么说他们好，难道他们的词汇匮乏到只剩下魔头了？

    “今天我在叶府门口杀了叶擎天，为什么会有那么多人在那里守着，难道他们是把叶擎天当成饵了？”想到那种可能，叶芷凝倒是觉得，这叶擎天什么时候这么大公无私，倒是不像他了。

    听到叶芷凝说杀了叶擎天，阿七当即便说道：“小姐你错了，你杀死的人，并不是叶擎天，只是一个戴着叶擎天人皮面目的人罢了。叶擎天怎么可能把自己当成饵？他们是想用那个人，来找小姐给引出来。”

    “原来是这样，我就说，叶擎天怎么会把自己这么干脆地暴露出来，明知道我会回来要他的狗命！”想到当日枯戮山上的事情，叶芷凝直到现在，还恨不得将叶擎天给碎尸万段。

    “小姐，最近这段时间，各方都在搜查带着孩子的江湖人士。对了，小雪他们呢？难道小姐还没有找到他们？”但是阿七却觉得应该不可能啊，这么多月过去了。

    感觉到身后担忧的视线，叶芷凝不自觉地有些不舒服，当即便说道：“小雪他们我已经找到了，只是现在不方便带他们过来，就将他们寄留在忻州那边。我这次来，也是想带着小银小狼它们去忻州会合。”

    阿七相信叶芷凝会有所打算，而且有那几只明显不算善茬的宠物在，当真是不需要多担心啊。阿七怎么都不会想到，叶芷凝这次的目标，却是去单挑残梦宫。如果知道的话，怎么可能不要担心，担心的才要更多好不好？

    再了解过更多的东西过后，叶芷凝便准备离开，此时的时间不早，叶芷凝也不打算回森林去休息，当即去了客栈。客栈门口，叶芷凝回头看着身后的东方墨，“还不打算离开？”

    “你去哪，我也去哪！”不知为何，叶芷凝觉得，此时的东方墨说话，带上了几分痞气。好吧，都说军队那种地方，呆得多了，本身就会带着痞气。以前没表现出来，不表示他身上就那么那属性了。兵痞！

    掌柜看到叶芷凝与东方墨前来，当即便热情地招呼道：“二位客官好，二位客官是要打尖还是住店？”

    “住店，来间上房。”叶芷凝淡淡抛出银子，掌柜听罢，当即笑逐颜开，“好嘞～公子请，天字三号房！”

    看着叶芷凝径直离开，东方墨将银子扔到了掌柜的柜台前，“二号或者四号房！”

    “公子不是……”那位公子的朋友吗？掌柜的话还没说完，便被东方墨给打断，“到底哪间？”

    “好的公子，天字二号房！”看着东方墨离开，掌柜只觉得有些莫名其妙，“还以为是朋友呢，原来不是吗？”二号房可离三号房远着呢。

    叶芷凝来到自己的三号房，看了下环境觉得还行，便吩咐小二道：“去拿些饭菜进来！”

    等到小二离开，门口，东方墨靠在门上，说道：“我就在你隔壁，有事情尽管找我。”

    叶芷凝的听力很好，所以他的房门号，她可是记着的……不由觉得几分好笑，叶芷凝抬头一脸正色道：“隔壁？不知道你是一号房还是五号房？”

    “什么一号五号？我是二号房！”东方墨没记错自己的房间，不知道叶芷凝怎么说到了一号五号。

    恍然大悟状，叶芷凝非常好心地带着东方墨来到了隔壁的房间门口看了下房号，“这家客栈的房号，都是以一排单一排双，这边过去都是一三五，那边过来是二四六，所以如果真的有事，你也离我远着。好了，现在你可以回你的房间了。”啪地一声，房门在东方墨的眼前关上，叶芷凝的嘴角挂着抹不去的笑意。总算，今天还是有舒心的事的。

    当去到自己的房间，东方墨看着自己所在的房间，目测当真有点距离啊……“不知道晚上凝儿会不会偷跑……”不确定，真的不确定，那他还是就近守着好点。

    这般想着，东方墨趁着叶芷凝吃饭的时间，火速将饭菜消灭，随后直接一翻身到了叶芷凝屋顶的上方。在他靠近时，叶芷凝就发现了，此时见他好似在屋顶落脚般，顿时气得不行，“还怕我跑了不成？”

    哼！既然你想守，我就让你守！

    叶芷凝吃完饭，直接卷到了床上准备睡觉。房门响起，当小二陆续将一桶桶热水送入，随后倒入木桶中，叶芷凝才想起刚才自己似乎说要洗澡来着……

    看着眼前的浴桶，叶芷凝的嘴角勾起邪恶的弧度！

    脱去衣物，叶芷凝整个人沉入了温热的水中，许久没有好好洗个澡了，叶芷凝感觉全身的毛孔都张开了般，很是舒服。轻靠着身后的木桶，叶芷凝看着身前的屏风，一声轻咳道：“来就来，躲在屋顶做什么？”

    东方墨的听力虽然不如叶芷凝，却也不差，刚才屋中的倒水声，他不可能听不到。所以此时的叶芷凝在做什么，他也很清楚……但是不清楚的是，叶芷凝现在让他进去做什么？

    他自然不会傻傻地以为，叶芷凝是想跟自己做什么，毕竟他自认还是了解叶芷凝。只是，让他不进去也不可能……从窗子跃入，东方墨隔着屏风站在叶芷凝眼前。

    看着屏风上倒映的身影，叶芷凝轻轻掬了一把水，“我以为，你会很想进来呢～”

    “没有你的允许，我不会越雷池半步。”虽然，他是很想越来着。

    她怎么不知道，这个混蛋什么时候还这么正人君子了，虽然以前也还好……咳咳，“这句话可是你说的，那我等一下给你吃点媚药，如果你敢碰我一下，我就阉了你！怎么样？”

    此时的东方墨，已经十分后悔进屋了，“如果你不顾及你的下半生幸福的话，那我也不说了……”

    “我还没说完呢，你还可以去外面找个女子，我相信凭借着你的样貌，还是有不少女人愿意倒贴的。”叶芷凝说罢，从自己的衣袋中拿过一个小小瓷瓶。

    一个黑影袭来，东方墨顺手接住，而叶芷凝的声音，也随即响起，“好了，这可是最新研制的媚药，你可别浪费了，让我看看效果怎么样。”

    看着手中的瓷瓶，东方墨直接倒进了嘴里，原以为是药丸什么的，居然是液体……

    “味道怎么样？”叶芷凝隔着屏风，轻笑着问道。

    “没什么味道……”东方墨的回答很直接，但是也确实如此。

    “那你就站在那里等着效果如何吧～”叶芷凝心情大好，无视那边心情有些复杂的东方墨，欢欢乐乐地洗了起来。等到洗得差不多了，拿过一旁的毛巾擦拭身子，换上衣服……

    一切都隔着屏风展现在东方墨的眼前，感觉到隐隐的口干舌燥，东方墨觉得可能是药性要上来了……穿戴整齐后，叶芷凝走到了东方墨的身前，靠近时，沐浴后的清香顿时扑入东方墨的鼻间，“感觉怎么样？”

    整个人隐隐地有火在烧，而东方墨也照实说了，叶芷凝听罢，笑道：“我这个媚药很特殊，还有一个办法能解决。或许你可以考虑，脱了衣服，在屋顶吹吹冷风什么的。”

    看着东方墨快速离开的身影，叶芷凝心情大好地躺到床上去，傻子！哪里有什么媚药，那不过是她的洗澡水罢了……

    当第二天一早，叶芷凝醒来时，便感觉到了房间内有人的气息。缓步走到昨天自己所在的浴桶前，看着眼前坐在浴桶里，光着身子的东方墨，叶芷凝微微歪着头，“喂！你怎么跑里面去了？不是说好，去屋顶吹风的吗？”

    睁开眼，东方墨看着眼前的叶芷凝，道：“在屋顶吹风，也没比在这里泡冷水澡好。”

    好吧，算是她的失策了……至于东方墨泡了一个晚上的冷水会不会出事，就不是她能管的了。反正他那么强，应该没事吧？应该是。

    这般想着，叶芷凝也不管了，径直回到了床上，打算再睡一会儿。而东方墨也紧随其后，从浴桶中走出，穿上了衣服，走到了椅子上坐下……

    只当东方墨不存在，当补了一觉，叶芷凝起身准备退房离开。东方墨当真就像是背后灵一般，不打算离开了……退房离开，叶芷凝走到了一条无人的巷子里。

    当冰蛇出现，叶芷凝坐到了冰蛇的背上，东方墨快速上前，也随之坐在了叶芷凝的身后。因为靠得极近，两个人几乎贴在了一块，这也是情急之下，东方墨没有注意到的。

    而叶芷凝，同样也没有注意到，许是昨晚泡了一晚上的冷水澡，所以东方墨的身上，带着寒意。但是这种寒意，却是让叶芷凝觉得舒服的存在……