
    站在院中，叶芷凝紧紧盯着眼前打开的那扇门，也就是他们逃出农居的那扇门，随时等待着里面出现丑陋的蛊虫。而它们也没有让叶芷凝失望，随着一丝动响，叶芷凝的视野中出现了第一只，随后是第二只。

    如同雨后春笋般，从开始的第一只第二只，转眼成了一大片。密密麻麻的蛊虫从农居中爬行而出，此时的叶芷凝，多希望自己的异能是火，那么一把火烧了多简单.

    不再多想，毕竟异能这种东西是天赋异禀，有一种她已经该偷笑了。一枚冰盾挡在了门口前方一米的地方，叶芷凝活动了下手脚，“墨，虽然这些东西丑了点，但是我们还是要杀干净比较好。”

    “好！”就算不是叶芷凝说，东方墨也会选择杀光这些东西。毕竟比起叶芷凝而言，东方墨对玄武国的百姓，更有感情。

    随着身形移动，两人迅速向前，冰盾的阻挡，似乎给蛊虫们带来了一丝麻烦，只见那些蛊虫们相继在冰盾上爬行，但是向上没多少，就垂直下滑。冰面本就平滑，特别是这样的垂直冰面，而它们的模样，颇有几分的滑稽之感。

    只是，现在的两人，没一个是有心情理会它们的滑稽的。当到了蛊虫们的眼前，叶芷凝与东方墨对视一眼，微微点头，与此同时，冰盾突然消失。

    随着冰盾的消失，蛊虫们如同脱缰的野马，迅速向着两人所在的地方爬来。而他们也做好了厮杀的准备，这是一场单方面的厮杀，只是因为被厮杀那方的数量众多，也有些让人头疼。

    天下武学，唯快不破，这句话在这里似乎很合适，他们现在讲究的，就是一个字，快。蛊虫本身没有多少的攻击力，它也不会反抗什么，它只会一股脑地爬向你，你就是要用最快的速度杀了它，然后继续杀。

    良久，厮杀告一段落，将最后的一只蛊虫杀掉，叶芷凝站在原地，审视了那些蛊虫的尸体许多，就怕有什么漏网之鱼。最后，还是东方墨从怀中将火折子递给了叶芷凝，“这些虫尸谁也不知道有什么麻烦，还是烧干净了比较好。”

    “嗯，也好……”从东方墨的手中接过火折子，叶芷凝将火点在了一旁的干草上，干草上的火很快蔓延到了虫尸上。眼前火团逐渐燃起，叶芷凝和东方墨站在一旁，确定无误下，这才离开。

    另一边，男人看着眼神的火团，手中微微握紧。

    客栈中，叶芷凝他们与花溪容等人会和，等到叶芷凝将这蛊虫的事情告知了花溪容，花溪容微微皱眉，“看来，这些人都不是简单货色，如果真的按照你说的，残情阁现在的人，都太过危险。毕竟，不是每个人都能躲得过四面八方的蛊虫攻击。”那不仅是要讲究快，还有准……

    “我想了下，既然残情阁一时半会儿都不会轻易放手，那么这段时间，我们都彼此戒备。”现在，也只能这样防备，毕竟那些孩子，不像他们。

    微微点头，花溪容和东方墨都表示没意见。东方冉雪他们已经纷纷起床，只是根据喜好不同，似乎各自分散开来。

    看着眼前略显几分疲态的叶芷凝，东方墨让其先去休息，其他的事情，交给他和花溪容就行了。叶芷凝见罢，也不拒绝，毕竟如果什么事情自己都做了，她知道东方墨也会有烦恼的。

    回到房中，叶芷凝脱了外衫躺在了床上，许是因为刚才的事情，太过触目惊心，就算是躺在了床上，她现在也睡不着。但是也许床这样东西，真的是有魔力的，再不想睡，躺得久了，也就多了一丝困乏之意。

    “失败？我给你们准备了那么多个的死士，居然一个人都没有给我抓回来。我炼制他们可花了我不少时间，你们居然就这么轻易地给我浪费掉了？”残情阁主坐在上位，看着此时殿上伏跪在地的两人。

    宫璩一副知错的样子，从开始到现在，不曾说过一句话，而一旁的男人，也只是在最开始的陈诉之后，微低着头，一副检讨的样子。

    看着两人的模样，残情阁主一声冷哼，“以为摆出这幅样子，我就不会追究你们吗？宫璩，要知道我收留你是有要求的，如果你不能把我要的人引来，那么你对我而言，也就失去了作用。没用的人，我们残情阁可是不屑于多养的，这点，你应该很清楚才对。”

    清楚，他当然清楚了，作为从小在这里长大了人，他比任何人都清楚这件事。“求阁主饶我一命，让我再替阁主效劳，万死不辞。”

    “你啊，就是话说得好听！但是现在，我也不打算惩治你就再给你一个机会……”残情阁主看着底下欣喜的宫璩，冷冷笑着。

    沉默许久，残情阁主淡淡道：“派人到客栈相邀叶芷凝！”

    此言一出，另外两人眸中微微惊讶，宫璩当即说道：“阁主，叶芷凝知道残情阁和我的关系，她是不会自投罗网的。”

    “我要的就是这个结果……快去！”残情阁主没有理会宫璩的劝阻，淡淡说着。而随着残情阁主的话下，迅速有人离开去邀请叶芷凝。

    收到这个消息时，叶芷凝刚刚睡醒，听到残情阁主盛情相邀，叶芷凝的嘴角带着冷冷的笑。这早上才杀不死自己呢，下午就来相邀了，要不要这么假啊？

    可惜，比起假来，她当真是比不过人家啊。残情阁派来的人，就跟他们阁主似的，声称见不到叶芷凝绝对不离开，硬是在叶芷凝还没醒时，就在东方墨他们的房间等着。

    “听说你找我？”缓步走到东方墨的房间门口，叶芷凝淡淡说着。

    “原来是叶小姐，并非属下找您，而是我们阁主盛情相邀，想要邀请叶小姐前去残情阁一会。阁主仰慕叶小姐多时，希望能亲眼一见叶小姐……”说着，男人当即做了个揖，似乎在等候叶芷凝的答案。

    这刚睡醒，还真是有些不舒服……叶芷凝活动了下略略有些僵硬的骨头，坐在椅子上，“抱歉，我们明人不说暗话，虚以委蛇的事情，就别再玩了。残情阁收留了宫璩，本身就是我的敌人，你觉得我会只身犯险？”

    明显早就猜到了叶芷凝的答案，所以那人一点也不惊讶，从善如流道：“叶小姐多虑了，我们阁主并未收留宫璩，阁主最喜好人才，若是叶小姐愿意的话，宫璩可以交给叶小姐处置。”

    “这话倒是简单，但是你们这么一来，我更加担心。会不会哪一天，对你们毫无用处的我，被当做交换，成为了别人的刀下亡魂，要知道，我得罪的人还真是不少啊。”叶芷凝微微无奈，没办法，她的仇人可不见少的。

    “叶小姐大可放心，我们残情阁绝对不会如此。”可惜，就算他再信誓旦旦，叶芷凝也是一副无动于衷的模样，更何况身边的另外几人。

    见状，那人似乎知道今天的结果是无疾而终，虽然有些遗憾，但还是离开了。直到那人完全离开，叶芷凝这才开口道：“他们的用意到底是什么？”

    这点，他们也想不出来，毕竟叶芷凝不会去赴约，那是板上钉钉的事情，如此多此一举，真的有必要吗？除非，花溪容突然想到了一种可能性，“难道这只是为了顺理成章地完成接下来的事情，例如……”

    等到事情真的发生，叶芷凝和花溪容不由多佩服了一份，事情当真如他所想。残情阁主，没有人知道他真正的模样，见过他真实模样的人，都已经死了。

    整日带着面具，没有人知道他面具下的那张脸，是美是丑，又或者平凡无奇。来到客栈中，残情阁主的身后没有跟多少人，只有两个同样带着面具的男子亦步亦趋，但是叶芷凝注意到，暗处却不像表面的这样轻松。

    “叶小姐，久仰大名！”残情阁主语音带笑，带着叶芷凝知道，不管是她还是对方，都是在警惕对方的情况下。

    “这话应该我说才是，久仰残情阁主的大名，今日一见，还真是三生有幸。”说好听话谁不会？叶芷凝自信，好听话肯定说得比残情阁主的人好听。

    隔着面具，当真是不知道喜怒，叶芷凝只看到残情阁主微微点头，“坐吧，本阁主今日前来，可不是为了跟叶小姐你站着说话的。”

    叶芷凝微微侧身，做了个请的动作，将人请进了房间。屏退其余人，叶芷凝与残情阁主两人坐在屋中，叶芷凝道：“不知，今日阁主到访，所为何事？”

    “叶小姐应当知道才是，本阁主想要叶小姐，为我残情阁效命。只要叶小姐愿意，不管叶小姐要什么，我们残情阁都能双手奉上。”残情阁主说得很是自信，自信到让人不得不相信一般。只是面对他这样的自信，叶芷凝却是有了几分的好奇，“如果我说，要的是皇家的天下，皇权在手呢？”