
    看准了一家酒楼，叶芷凝径直带着一大两小上了去，而在酒楼，最不缺的，就是遇上说书的。说书先生正慷慨激昂地讲述着当日枯戮山上的战况，说到叶芷凝身负数伤，最后在将东方子彦他们送走后，赫然倒下的画面，现场有些安静。

    叶芷凝完全没有那些是说自己的自觉，点完菜，就在那里跟东方冉雪他们聊天。而叶芷凝他们的隔壁桌，一个江湖女子装扮的女孩，听到这里后，忍不住说道：“那这个女子，与那小魔头到底是什么关系？为什么她要拼着自己的命，来救那个小魔头呢？”

    江湖女子的话一出，更多的人问了起来。说书人听到他们的话，当即就得意了起来，觉得自己撩起了众人心底的好奇。枯戮山上的事情，因为叶擎天严厉下令，江湖上流传的人不少，但是对错参半。像是这样敢大方出来当书开说的，也就路沿镇这样的小城镇了。

    “话说，这个女子啊，她的身份还真的不简单。她原先的身份是叶盟主家的大小姐，后来的身份，我再这里就不多说了。众所周知，当今玄武帝也就是昔日墨王爷，曾经在五年多前，失踪过一个孩子。这有人就怀疑，这个女子救下小魔头，是因为小魔头就是她的孩子。”一片唏嘘声响起，谁都没有注意到，一旁有叶芷凝他们这么一桌，两个孩子安安静静地坐着，东方子彦小心翼翼地看了眼叶芷凝和东方墨。

    注意到孩子的举动，东方墨轻摸了摸东方子彦的脑袋，东方子彦不是在他们的身边长大，是在宫璩的残梦宫中备受折磨后长大。他并不指望这些年来，东方子彦依旧是纯净无比的孩子。相比起因为要保持那份纯净而死去，东方墨觉得，他宁愿孩子是在杀戮中活着，至少他还是活着的。

    就算有些不知道叶芷凝后来身份的，经由说出人最后的那些话补充，也明白了叶芷凝的身份是什么。之前那个江湖女子也明白了，却是有些不确定地开口道：“孩子的心性是单纯的，如果当初小魔头没有被偷走的话，也就不会酿成今天的结局。而且我听说，原本枯戮山那天，是有人接到了小魔头的挑衅信函，应该是有人刻意聚集那么多的武林人士上山。会不会，这一切，本身就是为了设计那个女子的？”

    “姑娘说的话，也不无道理，但是谁都不知道最后的结果是什么，我们也只能是自己在这里猜猜。小魔头杀人无数，纵然这一切是有人刻意安排，现在啊，他们都是老鼠过街，人人喊打喽。”说书人端过一旁的茶杯，喝了一口润润喉。

    那个江湖女子还想说什么，却被一旁的伙伴给拉住了，“你还想说什么，没看到那些人看你的眼神，再说的话，他们都要以为我们跟小魔头是同伙，连酒楼都走不出去了。”

    女子转头看了看，还当真是如此……有些不甘，但是也没了办法，江湖女子有些气馁，赌气般对着同伴说道：“我只是想说，那个女子因为自己的是母亲，虽然尽管知道自己会死，还义无反顾的举动……让我想起了娘亲。”

    “好了，我知道你的命，是你娘从大火中救出来，但是他们的情况和你是完全不同的。那个小魔头的身份，和你就天差地别，你娘只会受人尊敬，但是小魔头的娘，只会受人唾弃。”同伴的话，让女子紧皱了眉头，不满道：“所有母亲都是一样的，你不能这么说。”

    似乎也说不过女子，同伴也就不再多言，“好了好了，就当是听了个故事，快点吃完回师门复命了。”

    叶芷凝将他们的话听得清清楚楚，当她看到东方子彦微微愣神不知道想什么的样子，这才想起，五感提升的人不止她一个。显然，东方子彦也听到了那边的话，握住东方子彦的小手，叶芷凝道：“子彦，外面的人怎么看，又有什么关系？我们最终要去的地方，只会是个没有其他人的地方。”

    “娘……”东方子彦看着眼前的叶芷凝，随后肯定地点了点头。

    二楼楼梯口，一个红衣俊朗男子环顾四周后，大步走到了叶芷凝他们的桌前，“几位，不介意拼个桌吧？”

    东方墨看了眼那边还有空桌，当即道：“那边还有空桌。”

    叶芷凝也看到了那边的空桌，随后对上男子充满笑意的眸子，“给个理由，满意的话，就坐下。不然，还是去空桌好了，太挤毕竟不好。”

    “理由啊，你们不就是来找我的吗？小美人～”红衣男子的手，轻抚上叶芷凝的脸，不是一般的轻佻。顿时，东方墨的脸黑了。

    不等东方墨发火，叶芷凝已经看到东方墨黑了的脸，有些好笑，但还是制止了祁红袖的玩闹，“好了红袖，坐下吧。”

    从叶芷凝的口中，听到祁红袖的名字，东方墨这才明白过来，他们要来找的那个易容能力很强的女人，就是眼前这个祁红袖。

    撕下人皮\/面具，展露在众人眼前的，是一张漂亮的女子脸蛋。之前看着还是俊朗红衣男，现在再看，却是妩媚红衣女了。径直坐在东方冉雪的位置上，将小家伙抱在怀里，显然这样不是第一次了。

    “我倒是没想到，你们会到这里来找我。听说最近你们遇到了不少的麻烦事，是不是要我的帮忙了？”祁红袖顾自开吃，一点都不知道客气为何物的样子。

    边吃边聊，似乎是大家都喜欢的一种方式，而在吃饭中，叶芷凝也大致讲了些该讲的事情。祁红袖满足地擦了擦嘴，听了这么多的故事，她似乎要发言了，“你要的东西，你们的简单。但是子彦和小雪的，还有给我一些时间，对了，你们先在都在哪里？”

    报出客栈的名字，祁红袖想了想，说道：“那就给我一天的时间吧，到时候我会把小家伙的也做好送过去。对了，这张就送给你好了，保证用处多多。”将刚才用的那张面具递给了叶芷凝，祁红袖笑得别有深意。

    叶芷凝看着手中的面具，不确定祁红袖是不是用这个面具，做过什么坏事？但是再坏，也坏不过他们的麻烦事吧。这般想着，叶芷凝也就自然收下。

    祁红袖离开后，叶芷凝与东方墨他们也离开了，叶芷凝没有注意到，那个说书的先生在看到叶芷凝他们离开后，也转身出了酒楼……但是这一切，却是谁也不知道的。

    在客栈里等了一天，叶芷凝没有限制他们的自由，所以想出去玩的都能出去。只是叶芷凝还是给他们下了一个禁制，那就是出去最迟两个时辰就要回来，晚上没有他们的陪同不能出去。

    而这两天，对于安染兮而言，又是折磨的时间。从最开始只是有点冷，后面是很冷，现在她基本就是在被窝里裹着，还感觉好冷好冷……

    看着在床上哆嗦着的安染兮，南宫嫣然焦急不已，“你们这群废物，难道一点都看不出来吗？兮儿到底是生了什么病，怎么会这样。”

    “安夫人，小姐应该……不是病！”大夫看着眼前的南宫嫣然，迟疑地开口道。

    “不是病？那你告诉我，这是什么？我的兮儿现在受的是什么折磨，你跟我说不是病，那你就要帮我把她给治好。”南宫嫣然从小就宝贝安染兮，此时看到她这般模样，怎么能不难过和生气？

    几个大夫面面相觑，其实，他们都有了大致的猜测，“安夫人，冒昧问一句，小姐是否惹了不该惹的人。小姐体内，似乎有股寒气不断在经脉间游走，散不去，驱不出，恐怕还要找到那个将寒气打入小姐体内的人。”

    “寒气？”南宫嫣然微微皱眉，她实在是想不出，会是谁了，“我只听闻，北海那边似乎有人用寒冰掌之类的武学，若是被其打中，倒是被寒气入体，破坏而亡。但是如今，兮儿的情况，与其完全不同。”

    确实不同，他们也不觉得是那寒冰掌，应该还有其他的……突然，南宫嫣然想到了一个人，但是无缘无故，却又不可能。那个女人，现在应该躲在哪个地方吧，如今她可是被全武林通缉。

    “还有什么办法可以去除兮儿体内的寒气，如果让寒气再在兮儿的体内滞留，会不会引起更大的麻烦？”南宫嫣然不再去想那些，还是先关注眼前的事情比较好。

    “这……”大夫微微迟疑，“让我们试试吧，请安夫人准备一个热蒸的大桶，大桶上方，只需要留出小姐一个脖子的空间大小就好。我们先去准备药材，到时候辅以蒸法，只要不是太难对付的寒气，都不是问题。”

    听到有办法，南宫嫣然的神色不由也暖了些，“那就多谢大夫了，有什么需要，直接跟管家说。若大夫能治好兮儿，到时必定重金酬谢。”

    看着大夫离开，南宫嫣然走到了床边，触手便是冰凉，“兮儿，你感觉怎么样了？”