
    “不叫小狐狸？这大一岁也是大啊，你们这群家伙，还真是枉费当初我那么照顾你们。”秦枫一脸心痛地说着，而他的话，引来了包括女孩在内的一众人吐槽。

    女孩名烟涟，此时在一众的人中，首先就不客气地回了秦枫一句，“哪里是照顾我们啊，当初你从头到尾照顾的就是暗刃。照顾我们，干嘛不说因为敌人是其他石室，所以你才没有对我们出手啊。”

    烟涟说得没错，如果当初大家是敌人的话，肯定有人不在这个地方的。秦枫听到烟涟的话，一点也不觉得愧疚，“这不是废话？如果要跟你们动手的话，还谈什么保护和照顾啊。”

    “你还真是敢说！”子倏对于秦枫这性子，还真是一如既往地无奈。就算，秦枫与他们相处的时间，只有不到半年，但是在那期间的相处，却也不少。

    这边的气氛似乎很融洽，但是另外一些融不进去的孩子们，却是有些担忧了。大家都知道，秦枫和东方子彦都是叶芷凝他们身边的人，想要跟着眼前的人，如果跟秦枫他们打好关系的话，也可以方便许多。

    东方冉雪的视线，在看到烟涟时，就扯了扯叶芷凝的衣袖，“夜叔叔，那个女孩好漂亮啊～”

    顺着东方冉雪的视线，叶芷凝看到了烟涟，她的美现在还未完全展现，长大了，才是美得绝色倾城。只是，“小雪喜欢那个姐姐吗？”

    “喜欢？还好吧……就像小雪一样，它很漂亮，小雪自然就喜欢它啊。”听着小雪一口一个小雪，如果不是知道的人，肯定以为她在说绕口令了……而在她说话间，小雪已经跑到了她的怀中。

    看着眼前一大一小两只小雪，叶芷凝再度感叹了下，这名字取得……咳咳！对上东方墨投过来的视线，叶芷凝狠狠瞪了他一眼，瞪得东方墨有些莫名其妙了。

    东方墨走到了东方子彦身旁，淡淡对着子倏他们说道：“我们会把你们送到安全的地方，有家的，我们也会让人送你们回去。如果有想自己离开的，可以提出。”

    此话一出，倒是没有什么声音，只是在大家都以为事成定局时，子倏和烟涟的声音同时响起，“我想跟着你们！”

    明显有些诧异对方说了同样的话，子倏和烟涟互看了一眼，继而错开视线。东方墨看了眼两人，“我们身边孩子已经够多，不需要再多加几个。”

    “而且我们的身边并不安全，为了你们考虑，也不该留在我们身边。”叶芷凝出于善意，多说了一句，她可不想自己救了人，还被人在背后说三道四了。就算这些都是孩子，叶芷凝也无法肯定什么。

    肯离开的人很少，到最后也只有六个。原本打算直接离开这里，但是经由提醒，现在他们的一百多人，还多是孩子，实在太引人注目。原本叶芷凝他们现在就是特殊时期，太扎眼并不是好事。

    “院子的人都已经被处理干净，我们可以先在这里住几天。”子倏的提议，虽然带着些许的隐患，但是也不失为一个好的办法。看着身后的院子，叶芷凝想了想，也点了下头。

    阿七那边，她去找到他们的联络点，可以通知了先。这般想着，叶芷凝也没有拒绝，众人四散开来，分批住进不同的院子里。烟涟和子倏似乎打定主意想要跟着自己，一直没有离开，似乎想看他们住在哪里。

    叶芷凝和东方墨随意选了一处小楼，选定了几个房间，子倏和烟涟随后选好了隔壁的两个房间。这意图，要不要这么明显……

    “子彦，你们照顾好小雪，我出去一趟。”叶芷凝估计着，虽然这里是宫璩的地方，但是她已经把那条路给炸了，照理说，是不会出现在这里。

    东方墨也想跟去，却被叶芷凝叫住，“你别跟来了，小雪他们在这里，我也不会跑掉。”至于其他的，抱歉，她不想去想了。

    接收到东方墨的示意，东方子彦酷酷的小脸看向叶芷凝，双眸灿灿生辉，“师父，让爹爹陪你一块去吧？我们会照顾好自己，不用爹爹照顾。”

    “是的，我们不是小孩子。”这句话从最小的东方冉雪口中说出，不知道怎么的，显得那么没有说服力……咳咳！

    “不用了，我很快就回来，谁也不知道宫璩还会不会回来，万一他回来的话，你们就危险了。”叶芷凝的话，虽然在东方墨的耳中听来，带着几许牵强。但是毫无疑问，也是有可能性的，就算那个可能性比较小。

    叶芷凝的离开很迅速，冰蛇的身影转瞬消失，余下的人群四散分开。东方冉雪无聊，拉着几人逛起了这个院子，这个院子面积算不得小，环境也甚为清幽。

    叶芷凝的运气算不得好，在找到联络的据点后，没有第一时间联系上阿七，而是联系到了隽静秀。只是隽静秀告诉了叶芷凝一件事，也是一件比较麻烦的事情。

    因为上回叶芷凝从天邕城离开时，是射杀了那个冒牌的叶擎天，虽然是冒牌的，却也给正牌的带来了警惕。现在，人家是恨不得赶紧找到叶芷凝，杀了了事。

    据说，因为当时东方墨是以残情阁之人自居，先前叶擎天还真以为是残情阁的人。但是不知道他从什么地方，跟残情阁的人对上过，而对方也明确表示，没有人在之前来到过天邕城。也就是说，现在是加上一个东方墨，大家一起暴露了。

    说是暴露，也不全是，但是面具再戴，反而会引来麻烦了……叶芷凝想到了一个人，眼下似乎也只能去找她了。但是此去路途不算近，还是要先把那些孩子安置好，然后她一个人来去才比较方便。

    “静秀，快点安排人接手那些孩子吧，他们之前都被训练过，底子都是不错。”叶芷凝淡淡说着，与隽静秀又说了一会儿之后，离开了联络点。

    回到兀周山上的院子后，叶芷凝先去看了下银狼，银狼的呼吸平稳，应该没有什么大碍。而且那些人就是想拿银狼卖钱，照理说也只是一些迷药才对。

    那几个有家可归的孩子，叶芷凝让阿七带人，租了马车将他们一一送回。而那些留下的，都进入了阿七他们的组织中，只是组织毕竟是组织，不可能来去太过自由。所以在进入之前，阿七也是一一询问过他们个人的意思。

    夜晚的兀周山顶，凉风习习，决定好了所有的事情，明天他们将离开这里。不管是送回家的，还是跟着阿七去组织的，还有叶芷凝他们，都是明天动身。

    如今的江湖，对于叶芷凝他们而言，恐怕没有一个地方，是真正意义上的安全。叶芷凝打算带着众人先往凌月教的总坛驻地方向走去，大家尽量往偏僻些的地方走，省得多生事端。

    至于宫璩，就算自己不找他，他也会来找自己。叶芷凝的打算很简单，解决完所有的事情，她就带着东方冉雪他们回到无名森林中。那个地方，对于他们而言，是在这个时空中，唯一有归属感的存在……

    黑夜，寂。

    “夜公子，我可以跟着你们吗？”思绪被打断，叶芷凝看向身后的烟涟，不做声响。

    见叶芷凝没有回答，烟涟微微咬唇，一副失落又倔强的模样，“我不想回到家族，就算我回去，也不可能有什么好的下场。无非就是长大了，为家族联姻，除此之外，别无可能。”

    “跟着阿七，你很聪明，我相信只要你安分守己，会受到重用。”叶芷凝不怀疑，烟涟有着天生的优势，她的容貌，让她在情报这条路上，可以说是大而有力。

    倔强摇头，烟涟坚定地看着叶芷凝，“可是我不想跟着阿七大人，夜公子，我想跟着你。”

    “我的身边，不需要废物。你们跟着我，对我来说，只是包袱。”几次三番的坚持，叶芷凝已经没有了多少的耐心，也懒得去管孩子的自尊心了，简单而直白地说了。

    脸色蓦地一白，烟涟明显没有想到，叶芷凝会这么说，但是，“我不是废物，至少，我的武功不会比那个女孩差。”

    女孩？自己的队伍中，似乎女孩只有一个，看来烟涟没有跟小雪打好关系啊，连名字都不知道。想到这一点，叶芷凝也有了几分兴致，“女孩吗？你的意思，是不是说可以取代她在我身边的位置？”

    “烟涟不敢！”烟涟懂得看人眼色，虽然叶芷凝没有表现出来，但是从刚才东方冉雪和叶芷凝之间的互动，两人间明显感情颇深。再加上，东方冉雪和东方子彦都叫东方墨为爹爹，显然东方冉雪的身份在这个队伍中，不是可有可无的。

    深深看了眼烟涟，叶芷凝淡淡笑道：“你不是不敢，而是知道自己不可能取代她的位置。但是你的自信，倒是让我有了点兴趣，这样吧，明天一早，我会让你们两个较量一番，只要你能在小雪的手中输得不太惨，我就同意你的加入。”