
    坐在一旁的椅子上休息着，叶芷凝作势调息，却是用精神力覆盖，当察觉到南宫天和叶擎天到来时，方才睁开了眼睛，“南宫小姐，小小姐怎么样了？”

    “龙公子，看来你的法子是真的有用，兮儿身上的冷意已经褪去不少。等到一个时辰过去，我看就无碍了。”南宫嫣然正打算继续说点什么，却听到房门突然被打开的声音。

    出现在门口的，不用说，自然是南宫天。看着房间里的几人，南宫天大步走到了药浴桶旁，看着药浴桶中的安染兮，“兮儿怎么样了？”

    “爹，兮儿的情况好多了。”南宫嫣然不知道怎么的，突然想起了之前叶芷凝说的话，就怕叶芷凝说的都是真的，南宫天真的是要……

    听到安染兮的情况好多了，南宫天眉头微微松开，一副开心的样子道：“那就好，自从你娘去世后，爹只剩下你一个女儿。现在我的宝贝女儿，又只有兮儿这么一个宝贝女儿，你们对我而言，都是难得的珍宝。所以嫣然，你一定要保护好自己，也保护好兮儿。”

    “是的爹，我会的。”南宫嫣然喜笑颜开，在她的眼里，南宫天会这么说，肯定不会做伤害兮儿的事情。也许，爹爹当初跟龙公子那么说，只是为了测试他吧。

    看过安染兮之后，南宫天走到了叶芷凝的身旁，看她脸色似乎有些不好的样子，关切道：“龙少侠这是怎么了，为何脸色略有不佳？”

    “无妨，只是方才给小小姐输了点内力。”叶芷凝淡淡说着，嘴上说着没什么，但是看她的样子，却不像是没什么啊。

    “看来并非如此，我看龙少侠的样子，恐怕有些麻烦。不如，老夫帮龙少侠一把如何？”眸中闪现厉色，南宫天一掌便是要拍向叶芷凝的后背。

    说时迟那时快，叶芷凝迅速起身，就势一个旋身化去些许南宫天掌风上的力道，右掌猛地与南宫天的那掌对上。因着刚刚化入的那些力道，叶芷凝大致猜出了他的用的几分功力，对上时，两人谁也没有占了谁的便宜。

    南宫嫣然一回头就看到了两人分掌离开的一幕，当即走到了叶芷凝的身旁，“爹，您刚才是要做什么？”

    “爹只是想为龙少侠运功疗伤，但是，似乎被误会了。”南宫天自然地收回手，一点也不觉得有什么不妥的。

    叶芷凝也收回了手，却是突然捂住了自己的胸口，脚步趔趄地差点倒在地上，索性一旁有把椅子，叶芷凝顺势倒在了椅子上。脸色越发地苍白，叶芷凝眉头微微紧皱，“抱歉，许是刚才为小小姐运功……咳咳咳……”

    “龙公子，你没事吧？”南宫嫣然看着眼前的叶芷凝，联想到之前南宫天对叶芷凝发难，脸色有些难看起来。

    微微摇头，叶芷凝没说什么。一旁，南宫天看到叶芷凝所做的一切，与叶擎天对视了一眼。叶擎天暗暗点头，走到了南宫嫣然的身旁，“贤侄女，你爹与龙少侠有话要谈，不如我们先出去，如何？”

    “爹爹与龙公子有什么谈话，是女儿不能听的吗？”南宫嫣然现在已经有几分相信了叶芷凝之前的话，现在看着南宫天，也平静了不少。

    “那倒是没有。”南宫天淡淡说着，随着一个眼神示意下，叶擎天快速靠近南宫嫣然，在那掌刀即将到达南宫嫣然的后颈之际，叶擎天突然感觉到了一阵寒意袭来，危险的预知让他避开了那无形的危机，却错失了打晕南宫嫣然的最好时机。

    而就在这一刻，叶芷凝先发制人，已经一手将南宫嫣然拉了过来。跌倒在叶芷凝的怀里，南宫嫣然只觉得撞到椅子上的手肘一疼，但是却因为角度原因，看清楚了叶芷凝想让她看清楚的一切。

    眼见失手，并且被南宫嫣然给看到，叶擎天干脆直接发起了攻击。叶芷凝将南宫嫣然放下，上前迎战。叶芷凝与叶擎天对战过几次，对于彼此的招数，大家都有几分了解。只是不同的是，叶芷凝对叶擎天的了解是全面的，而叶擎天对叶芷凝的了解是片面的。

    没有使用异能的叶芷凝，却是不知道叶擎天是否还能认出了。赤手空拳对战叶擎天，显然叶芷凝有几分弱势，一旁，南宫嫣然见状，想起了之前叶芷凝藏在这屋里的匕首。

    那时候自己还笑话他想多了，她爹绝对不会对他下手的，但是他说就当给他一个安心好了。那时候的自己，还觉得他不相信自己，现在想想，也许是他比较相信他自己吧。也是，毕竟他们认识不过数日……

    将那匕首找出，南宫嫣然向上一抛，“龙公子，接住！”

    运起轻功，叶芷凝反身接住那把匕首，转瞬便用其挡住了叶擎天的杀招。房间太小，不适合两人打斗，默契地，两人一同向外而去……

    南宫嫣然看着两人离开屋子，急忙赶了出去……南宫天看着南宫嫣然焦急的样子，神色微微一沉。若阁主知道嫣然喜欢这个小子，恐怕也会将他杀了，那还要我亲自动手吗？现在，嫣然已经对我有所戒备，我还是不要轻举妄动为好，只要把孩子给杀了，一切就能按照计划进行。

    还不等南宫天重新走回房间，南宫嫣然便在外喊道：“爹，龙公子与叶伯父间的比武，难道爹爹不好奇结果是什么样的结果吗？”

    “爹爹自认，还很了解你叶伯父的武功，在这武林之中，鲜有敌手。何况，是这小子，不足为惧。”南宫天说着，继续往房间走去。

    南宫嫣然想到房间里的安染兮，暗暗咬牙，“爹，不如女儿与您打个赌如何？”

    脚步微微停顿，似乎被南宫嫣然的话，提起了兴趣，“打赌?嫣然想和爹爹打什么赌呢？”

    “我们就堵叶伯父和龙公子的输赢，输的人要听赢的人一件事，如何？”南宫嫣然说完，南宫天脸上便露出了一种诡异笑容，让南宫嫣然莫名不已。

    原本他还打算回屋杀了安染兮，现在看来，不必了。走回南宫嫣然的身边，南宫天看着此时场中打得不分高下的两人，“既然嫣然想打赌，那爹就陪我们嫣然玩一玩。如果龙少侠赢了，爹就答应你一件事，如果你叶伯父赢了，你就答应爹一件事。不能反悔。”

    “好，一言为定。”南宫嫣然自觉，就算是输了，南宫天也没有什么事情需要她做的。就算是做事情，也不过是那些小事，她倒是不怕。现在，她就怕南宫天进了屋，那样如果他真的要对兮儿下手，那她就是想要拦也拦不住啊。

    此时的叶芷凝和叶擎天都不知道两人打赌的事情，叶芷凝现在所等待的，就是一个能杀掉叶擎天的时机。若只是依靠现在表现出来的武学，她如果杀了叶擎天，反而让人觉得有些诡异。

    所以，叶芷凝已经想好了一个方案，既能杀死叶擎天，又不会让人觉得怪异，还能顺理成章地转移众人的视线。既然大家都知道叶芷凝要杀叶擎天，那她不如顺理成章，让这一切成为事实。

    叶擎天感觉到很憋屈，原本他以为，想要杀死一个龙夜，是很简单的事情。但是这件事情却出乎了他的意料，他不仅难杀，还是很难杀。

    原本是想着，不小心将他给杀死，但是现在，就算是刻意地将人给杀死，都显得那么难。又一次避开叶芷凝的匕首，叶擎天没办法，只好先拉开两人的距离。

    叶芷凝的武器是匕首，短兵器之王，正所谓一寸短一寸险，特别是两人还在近身下，更加危险重重。更加让叶擎天觉得棘手的是，这龙夜的招式，处处透着刁钻和古怪，当真不是一般人。听说这龙夜是青龙国人，叶擎天不由怀疑，这青龙国到底有没有自己所想的那么弱了。

    反手握住匕首，叶芷凝反身刺去，每一次都从叶擎天的要害处险险而过，叶芷凝的脸上有些懊丧，而叶擎天的脸上则是有些庆幸，幸好自己躲得快。

    随着两人的一追一逃，不知道从什么时候开始，叶芷凝反而被叶擎天给逼到了角落，数次险险避过要害。

    而此时观战的南宫嫣然和南宫天，却是完全不同的两种模样。南宫嫣然看着叶芷凝频频失利，又险险躲避，当真是心脏都差点从口中蹦出了。

    反观南宫天，脸上带着那丝笑意，道：“看来龙少侠还是个好苗子，可惜太过年轻气盛，不知道什么叫做隐忍。一开始攻势过猛，导致了最后的后发无力。现在，已经被你叶伯父压着打了，我看，如果他再不投降的话，恐怕会被当真格杀也不一定。”

    听到龙夜会被杀死，南宫嫣然微微一惊，也管不得那么多了，“龙公子，你快投降吧，不要打了。”

    “宁死不降！”叶芷凝冷冷说着，再度迎上了叶擎天。

    突然，还未等叶芷凝靠近，空气中突然出现阵阵寒意。叶擎天还未反应过来，在他的身后，突然出现五枚冰刃腾空袭来，冰刃之快，转眼从不设防的叶擎天身后穿透，自前胸射出。

    血不断沁出，而那冰刃却是向着叶芷凝的方向袭来……