
    阔别许久，再到青龙国。来之前，叶芷凝并未通知过任何人，所以也没有人知道她来了青龙国。一行人踏上青龙国都城的土地之后，第一件事便是找到一家客栈，然后在床上睡了一觉。

    这段时间，最开始几天还好，天天有客栈可住。但是当某天，叶芷凝一声令下，大家干脆都在马车里睡觉，到这个时候，大家才知道，为什么当初叶芷凝找了两个车夫。敢情，她从一开始就是这么打算的。

    “娘亲，小雪还是第一次来青龙国，可是这里跟我们淮京也没什么区别啊？”东方冉雪左右张望了许久，还当真是没什么区别的样子。在她眼里，这就是人人人……

    其实叶芷凝来这的次数也很少，满打满算还不到一只手的数，“你可以理解为，都是人住的地方，当然没什么区别。”

    齐齐汗颜，因为叶芷凝的话，可惜她本人没这么觉得。子倏和烟涟紧跟在其余人的身后，他们其实是有些忐忑的，因为距离叶芷凝给的期限已经过去了半个多月，但是他们似乎什么事情也还没做。

    原本还想着，做点什么事情，好让叶芷凝肯定他们。但是这段时间，他们唯一的任务，似乎就是吃和睡。再这样下去，不管别人怎么说，他们自己就觉得悬乎了。

    此时，已经是午后，叶芷凝等人站在客栈前，叶芷凝认准了一个方向，“好了，你们随我去一趟太子府，怎么说也拜托刑天表哥照顾小银这么久，这人都到了，还是赶紧去认领下比较好。”

    当初因为银狼不好随车携带，叶芷凝直接让冰蛇带着银狼，附带书信一封送到了这青龙国的太子府。她可不想，因为少了书信的缘故，看到的只剩下一坨狼肉了。

    “走吧～”一行人浩浩荡荡地向着太子府走去，路上，叶芷凝顺便说了书信的另一个内容，“对了秦枫，我还跟刑天表哥说了，你回来的事情。所以我估计着，等会儿你在太子府，应该就能看到你舅舅了。”

    知道马上就能见到自家舅舅，秦枫也忍不住地笑了起来，毕竟舅舅是他唯一的亲人。太子府中，如叶芷凝所想的那般，龙刑天和秦袁麒正坐在厅内等候，自从收到消息，有马车进入都城，并且上面是一群孩子和一男一女的特征后，龙刑天便知道这是叶芷凝他们。

    既然知道是他们，自然没有忘记，去通知秦袁麒。对于秦枫失踪的事情，当初秦袁麒也是懊悔不已。当初因为一些小小的争执，秦枫负气出走，到了最后却就此沓无音讯。

    那时候他们还是在出走玄武国的时候，还记得那时要离开时，秦袁麒不得已因为召唤回了青龙国，也拜托了玄武国的人继续寻找。原本以为，这么多年过去，是找不到了，想不到，还会有找到的一天。

    “他们应该快来了吧？”秦袁麒接到龙刑天的话时，直接跑了过来等，但是等了这么多个时辰，人还没到，也不知道什么时候才到。

    龙刑天淡淡看了眼自家好友，对于他的焦急，他自然是清楚的。但是同样的，他也猜到了要等这么多个时辰，因为人家专门去了客栈，肯定不是为了坐着聊天的。

    “这么久，一觉也该睡醒了。”龙刑天说罢，看向身后的秦袁麒，“悦悠怎么没有过来，她不是一直嚷嚷着要见秦枫？”

    回想当初，秦枫失踪后，悦悠一度生了自己一个月的气，秦袁麒就觉得好一顿的好怕。索性，后来她也原谅了自己，“是天儿一直粘着她，让她分不开身。她说了，如果真的看到了小枫，就把他带回去跟我们一起住，反正这孩子也是跟着我们一块长大的。”

    龙刑天没有说什么，反正这些本就是他们家自己的事情。当下人通传，他们过来时，两人都放下了手中的茶杯，出去相迎了……

    久别重逢，虽然时间过去了好几年，秦枫也长大了许多。但是秦袁麒在第一时间，还是认出了他是自己的外甥。大步走到秦枫的身前，秦袁麒大手将他抱入怀中，“小枫！舅舅对不起你……”

    虽然没有看见，但是秦枫还是感觉到了秦袁麒微颤的身躯，显然，当初的事情，对于舅舅来说，也很自责吧。思及此，秦枫轻轻拍了拍自家舅舅的背，“舅舅，其实我很庆幸，如果不是因为我的话，可能有很多事情都会不同。”

    听到秦枫的话，秦袁麒大大地拍了几下秦枫的肩膀，“你小子说什么呢，这有什么可庆幸的。舅舅都听说了，你去的那地方，可不是什么好地方，要我说啊，你应该庆幸现在被救出来。”

    那边，叶芷凝几人已经撕下了脸上的面具，毕竟这里是青龙国不是玄武国，不需要那样遮遮掩掩。秦袁麒走到了叶芷凝身前，正打算跪下，却被叶芷凝扶住，“秦将军，你这是要做什么？”

    “多谢叶小姐救了小枫！”被叶芷凝扶住，没有下跪成功，但是秦袁麒依旧感激说着。

    “若真要跪，恐怕是我给秦将军你跪下了。秦枫说的没有错，如果没有秦枫的话，很多事情都会不同。子彦是在秦枫的保护下，一步一步成长起来，才活到现在。要说感激，我更感激秦枫才是。”叶芷凝从不认为，拥有异能就天下无敌。

    那时候的子彦，空有异能，却没有多修炼，充其量也就是给人喝喝水。如果当初没有秦枫的话，在那吃人的地方，想要活下来，实在太难。

    大步走到两人身边，龙刑天拍了拍秦袁麒的肩膀，“好了袁麒，你们互相感谢也没什么意思，芷凝，你来的事情，我还没有跟父皇提起。在我这休息一天，明天跟我进宫见见父皇吧，你知道的，父皇很想你。”

    当初玄武国的大乱，最开始龙刑天并未告知青龙国主，这一切有叶芷凝的推波助澜。那时候，青龙国主已经对龙刑天下了死命，要把叶芷凝从那乱局中带回青龙国，不管结果如何。

    还是后来，龙刑天万般无奈下，告知了这一切是叶芷凝主动招来的之后。青龙国主才没有让龙刑天把叶芷凝带回青龙国，转而用兵力相助。

    “大哥，我明日与你一同进宫见舅舅吧，许久未见，我也想他了。”对于在这个时空，鲜少有触及到的亲情，叶芷凝还是觉得可贵的。特别是，这样的亲情，还是在皇室之中。

    还未等众人进入大厅，只见远处慌乱跑来一个神情紧张的丫鬟，“太子殿下，不好了太子殿下，长孙殿下被那只银狼咬伤，现在太子妃说要杀了那只银狼，我们拦不住……”众人虽知道龙刑天很是爱惜那只银狼，但是毕竟这次银狼咬伤的是长孙殿下，她们说是拦，其实也不敢真的拦。

    叶芷凝听到了银狼两字，微微挑眉，如果她没记错的话，这个长孙殿下现在似乎才三岁多，怎么就招惹了小银？龙刑天微微皱眉，也不知道到底是因为银狼咬人，还是因为太子妃说要杀了银狼……

    “看来小银给大哥惹了不少麻烦，我们过去看看吧？”叶芷凝微笑说着，她其实更好奇，这件事的来龙去脉来着。

    原本想让人带着几个孩子先离开，但是明显，大家都挺好奇的。而不等开口，小黑和小雪已经一马当先在前领路了，明明它们之前也没来过，现在，却比主人们走得还快。

    临近银狼所在的院落，便听得银狼的一声低吼，听着那声音，叶芷凝微微皱眉，“看来，有人惹得小银不快了，是我那不曾谋面的太子妃嫂子吗？”

    随着叶芷凝的话落，龙刑天眼底的冷意闪现，继而闪过一丝厌恶，没有被人发现。大步在前，龙刑天快步带着众人走进了院落中，而此时的院落空地上，那块银狼晒了几天太阳的草坪上，正站满了人。

    最惹人注意的，并不是被众人围在中心的银狼，也不是银狼身前，那个神色冷厉的华服女人，而是银狼身上的血色，一瞬间便刺痛了叶芷凝的双眼。

    “哦？居然有人伤了小银，看来这太子府还真是藏龙卧虎啊……”叶芷凝的双眼紧紧地盯着那个持剑而立的女人，看着她剑尖上的血红滴落，叶芷凝嘴角的笑意也越发地扬起。

    似是感觉到了叶芷凝的视线，女人看向叶芷凝时，神色淡然，依旧傲气十足。但是在看到龙刑天时，却是变成了小鸟依人的姿态，将手中长剑扔给了一旁的下人，快步走了过来，“刑天哥哥，刚才这只畜生居然敢咬伤小天，你一定要帮我杀了它，不然谁知道它会不会凶性大发，哪天就咬我们了。”

    听着她一口一个畜生，叶芷凝微微皱眉，还真是不讨喜的女人啊，“这位大姐，小银的胃口很挑的，不会对不可口的食物下嘴，所以你很安全。”