
    “龙公子，小心！”南宫嫣然一声惊呼，叶芷凝也在这提醒下，迅速躲避，但还是被冰刃划破了左臂。索性只是个小小的伤口，没有大碍。

    而那些冰刃，在之后，也随之消失在了空气中。叶芷凝骤然落地，看着前方地上躺着的叶擎天，他的胸口血肉模糊，正是心脏位置，显然他是死定了。

    快步走到叶擎天的身前蹲下，叶芷凝看着此时没有多少出气的叶擎天，他仅剩的那只眼中，眼神逐渐涣散。看着他逐渐消耗的生命力，叶芷凝微微靠近他的耳边，用着只有他听得到的声音说道：“叶擎天，你终于死了。你千方百计想杀我，没有想到，我会先杀了你吧。你欠我的，欠我娘的，一条命还不够还。”

    “你……你……”叶擎天想要说什么，但是却有更多的血从他的口中不断呕出。

    不远处的南宫嫣然和南宫天看到了这里的情况，也都赶了过来，这个画面，实在太出乎人的意料。不等两人靠近，叶芷凝看着此时正瞪着单眼死死看着自己的叶擎天，说道：“看来你已经猜到我是谁了。可惜，你永远也说不出来，那个答案……”

    一枚突然出现的冰刃划破了叶擎天的气管，最终带走了叶擎天最后的一口气。在南宫天和南宫嫣然赶到时，剩下的，只是依旧不断呕血的，叶擎天的尸体。

    “怎么可能……”南宫天看着叶擎天的尸体，依旧有些不敢相信，突然转头看向叶芷凝，“是不是你杀了叶兄？”

    迎上南宫天的视线，叶芷凝冷冷道：“如果我杀得了他，刚才就不用那样百般躲避。我倒是有些奇怪，刚才那些亮亮的东西是什么，是谁发的暗器？”

    “对，刚才那些我见过，好像是叶芷凝的冰刃。刚才那些冰刃差点杀死龙公子，爹，我看得清清楚楚。”南宫嫣然自然是不相信龙夜会杀了叶擎天，在叶芷凝的有意引导下，也向着这方向说道。

    对于叶芷凝与叶擎天之间的事情，不说全武林都知道，但是也相差无几。昔日的枯戮山上，叶擎天与叶芷凝反目成仇，这不是秘密。而当日叶擎天杀死叶芷凝和她的孩子，那么现在，叶芷凝反将之杀死，也是有可能。

    而且前段时间在天邕城，叶府大门前就发生了一起刺杀案件，那个凶手本就是叶芷凝。只是那时候的叶芷凝运气不好，不知道怎么的就杀死了那个冒牌货。可是现在，也不知道她从哪里得到的消息，找到机会趁机暗杀了他。

    “好了，你们都别说了。”南宫天看着叶擎天的尸体，原本叶擎天来到他这边，就是有意寻求他的庇护，如今，他却是让人在自己的眼皮子底下被杀死了。到底，那个叶芷凝是何方神圣，居然可以在自己的眼皮子底下悄无声息地将人给杀死？

    环顾四周，也没有看到可以藏身的地方，南宫天怀疑的视线不时落到了叶芷凝的身上。南宫嫣然挡在叶芷凝的身前，似乎怕南宫天突然发难般，“爹，今天叶伯父的事情，我知道您一定很难过。但是，我觉得这件事真的与龙公子无关，如果要找的话，我们也该先去找找那个藏在暗处的叶芷凝。她偷袭完，肯定没有那么快离开的。”

    南宫天双唇微微紧抿，面色微沉，“好，爹就听你一次。来人！”随着南宫天的一声话落，四周突然出现数名身着黑衣的男子，齐齐单膝跪在南宫天的身前，“主人！”

    “没有人能在我南宫家杀了人后安全离开，封锁整个路沿镇，不能让叶芷凝出了这个地方。”对于南宫天而言，叶擎天并不只是一个叶擎天而已，叶擎天一死，他也将有麻烦。

    “是，主人！”转瞬消失在原地，那些人的轻功，都极为巧妙。虽然比不上丞景然所教的，却也相差无几。这个南宫天，比起表面的，确实还要复杂得多。

    等到那些人离开，叶芷凝走到叶擎天的尸身前，“如果我没有记错的话，他应该是当今武林盟主叶擎天？”

    南宫天听到叶芷凝的话，冷冷笑道：“难道你敢说，之前不知道叶兄的身份吗？”

    “伯父，您这句话就让人觉得奇怪了，这玄武国的武林盟主，与我青龙国何干。伯父未曾介绍，叶盟主也未曾说明自己是谁，若不是之前南宫小姐说的叶芷凝此人，恐怕在下还真认不得玄武国中的武林人士。”叶芷凝也不跟南宫天客气，毕竟这样一味地客气，似乎也不是什么好事啊，反而会被人给误会什么。

    扯了扯南宫天的衣袖，南宫嫣然在一旁附和道：“爹，龙公子的话并没有错。这次的事情，当真不关龙公子的事，爹您就别怪龙公子了。至于叶伯父，我们是不是要通知叶伯父的家人？”

    南宫天微沉着脸看着眼前叶擎天的尸体，“你叶伯父的事情，我会处理，你现在就和这个小子好好呆着。没有我的吩咐，你和这个小子，都不能出南宫家一步。”

    “恕在下愚昧，伯父的意思，可是我和南宫小姐都遭软禁了？”叶芷凝眸色微冷，不善地看着南宫天。

    一声冷哼，南宫天看着眼前的叶芷凝，“如果你真要这么想，也未尝不可。”

    惊愕地睁大眼，南宫嫣然没有想到南宫天居然会软禁自己，但是，是为什么？“爹，您这是什么意思？软禁女儿，您为什么要软禁女儿？”

    “嫣然，总有一天你会知道爹是为了你好。”说完，南宫天却是不再理会身后南宫嫣然的话，转身向着房间走去。

    叶芷凝与南宫嫣然对视一眼，都想到了里面的安染兮，南宫嫣然顾不得其他，急忙上前，“爹，你要做什么？难道，你真的要杀了兮儿吗？”

    “看来这小子都告诉你了，罢了，既然你已经知道，爹也不再瞒你。”头也不回，南宫天的话，似利刃一般直刺南宫嫣然的心窝。她从没有想过，自己居然会遇到这样的事情，最爱她的人，却要杀了她最爱的人……

    快步上前，南宫嫣然跑到了南宫天的身前，双手张开，挡住了南宫天的去路，“爹，给我一个理由。如果您没有理由的话，我不可能让你杀了兮儿。兮儿是我的女儿，也是您最疼爱的外孙女不是吗？难道您真的希望，女儿一辈子都活在痛苦中吗？”

    看着眼前的南宫嫣然，南宫天单手放在了她的肩膀上，“嫣然，爹从小把你带大，比你自己还要了解你。就算爹给你一百种理由，你也不会答应杀死兮儿的。但是兮儿，他必须死。她不死，死的就是我们南宫家，你明白吗？”

    “不，女儿不明白。”就算知道南宫天有必须要杀死安染兮的原因，但是不管是什么原因，就像南宫天说的，理由是什么都没用，因为她的另一个身份，是兮儿的母亲。

    “不管你明不明白，爹都不会放过的……”用力将南宫嫣然推开，看着眼前的南宫天，南宫嫣然却发现，自己连坚持的力气都没有了。“为什么……”

    叶芷凝在一旁看了一会儿父女俩的戏，不可否认，叶芷凝有些好奇南宫天要杀死安染兮的理由。但是似乎，她还有另外一件事，一样重要……

    反握着手中的匕首，叶芷凝看着背对着自己的南宫天，此时的他最无防备。南宫嫣然看到了叶芷凝的靠近，但是以为叶芷凝是帮她的，所以她很安心。

    而背对着叶芷凝的南宫天，不知道叶芷凝的靠近，直到感觉到身后一阵杀机顿显，这才反应了过来。只是就算他这时候反应过来，也已经于事无补，叶芷凝的匕首已经插进了南宫天的又胸口……

    看着从南宫天的右胸突出的染血刀刃，南宫嫣然一时间愣住了，“爹……龙公子……”

    南宫天感觉到了身体的剧痛，看向叶芷凝时，眼中充满了疯狂的怒意。叶芷凝只感觉到手中虎口一阵酸麻，刀柄与刀身已经被南宫天的内力震断，迅速扔掉刀柄，叶芷凝看向还在迟疑的南宫嫣然，“南宫小姐，若是不想令千金出事，我建议你帮我制服令尊。令尊的武艺高强，我们不是他的对手，现在唯一的办法，也只有联手看看是否有一线生机。”

    感觉到南宫嫣然的迟疑，南宫天一掌拍在自己的右胸上，只见刀身就那么从他的伤口射出，直射叶芷凝而去。侧身躲过刀身的射杀，叶芷凝的眼中带过点点笑意，“看来，令尊更想杀死我。南宫小姐，如果你不忍心的话，还是先去一旁。这也许可以作为，我与令尊的生死搏斗也不错。”

    刚才的叶芷凝，原本只想杀死一个叶擎天，因为她顾忌那些暗中的人。但是她没有想到，刚才的南宫天居然将隐藏在暗处的那些人都派了出去，凭着现在暗处的三名暗卫，叶芷凝自信，自己绝对能够在杀了南宫天之后，安全离开。