
    叶芷凝藏身在一旁的树上，看着几人间的战斗。毫无疑问，那个青衫男子有几分本事，可惜比起他，他的师妹确实差了许多，也许就像是他说的，他师妹被宠坏了。

    “师妹，等一下你先走，这些人我们打不过。”青衫男子知道眼前情况危急，想要他带着自家师妹走，根本不可能。但是他也不会一个人走，那么唯一可能的，就是他的师妹走，然后去找人来。

    粉衣女子也知道他们打不过，但是打不过，她也不愿意做逃兵。倔强地看着自家师兄，粉衣女子说道：“就算是死，我也不会丢下师兄你一个人。师兄，我们一起上，杀了他们！”

    想要拉住粉衣女子，但是她比他想象的还要快，根本让青衫男子来不及把人拦下就冲了上去。没办法，青衫男子也只有上去帮忙，只希望，他们这边的打斗动静，能引起一些人的注意吧。

    “还真是胸大无脑，看她也不是很大啊……”叶芷凝一边评头论足着，一边有些无奈地看了眼那个女子，这个女人总是成事不足败事有余。

    等到差不多了，他们两人的身上，陆续添了不少的伤口，叶芷凝这才准备准备，下去帮忙。其实，如果只是那两个师兄妹对上那两人的话，倒也不是稳输，可惜人家边上还有不少的属下，那么他们也就必输无疑了。

    再加上，叶芷凝看到那个师妹还真不是一般的成事不足败事有余，好几次把自家师兄逼入了险境，这样真的好吗？

    “师兄，这些人怎么这么厉害？”粉衣女子原以为，这些人会像以前那么多次似的，最后被他们给打败。但是，经过一段时间的拉锯战，他们隐隐落入了下风。

    青衫男子也觉得很纳闷，这些人看起来并不简单，但是他却不知道对方到底是哪门哪派，是不是不小心结仇了。而就在这时，一条冰鞭赫然出现，冰鞭上的倒刺，罗列渗人，冰鞭瞬间卷住最近那人的脖子，只是动手间，就见血色横飞，身首分离。

    叶芷凝的出场，是带着血色横飞带来的那丝颤意，让但凡看到的人，都多了几分惧意，叶芷凝的视线落在那两人的身上，“人家都说不去了，你们还逼着人家做什么。难道说，是看上了那个小姑娘吗？外面温柔乡那么多，也没必要吧。”

    “冰鞭？叶芷凝！”为首的两人似乎认出了叶芷凝，残情阁中，如今恐怕没人知道叶芷凝的存在。而叶芷凝让残情阁主器重的事情，也让他们多了一份可以邀功的事情，只是初次照面，他们就知道，这个功不是他们可以邀来的。

    把玩着自己的冰鞭，控制着它们在自己的手中或蜷缩，或伸直，上面的倒刺也是向人展示着它的危险。嘴角微微勾起，叶芷凝笑道：“是我，怎么，你们还认识我？”

    有些畏惧地看了眼叶芷凝手中的冰鞭，一人说道：“叶芷凝的冰鞭谁不认识……”虽然那人说得坦然，但是叶芷凝总觉得，这个应该不是他真心的那句话，肯定是还有背的事情，让他们记住了自己是叶芷凝的事情。

    但是这些，似乎与现在都没关系，“既然你们知道是谁，还打算跟我抢人吗？其实，我不太介意跟你们抢一抢的，怎么样？”

    “这……我们残情阁与叶小姐并无宿怨，叶小姐当真要为这两个人就得罪我们残情阁？”为首的人说着，看了眼身旁的同伴，两人都打定了主意。

    “其实我没得罪你们啊，我只是跟你们正式比一场，谁赢了那两人就归谁。”微微耸肩，叶芷凝说得淡然不已，只是那比一场三个字，让人忍不住有些心寒寒的感觉。

    谁不知道叶芷凝的武功在江湖中鲜有敌手，他们是找死才会要跟那条冰鞭对上……没办法，他们也只能暂且避其锋芒。

    思及此，两人也就不再与他们剑拔弩张地对峙，而是退身数步，“既然叶小姐想要这两人，那我们残情阁自然不会阻拦，告辞……”

    缓缓收起手中的冰鞭，笑看着他们离开，叶芷凝没想到，他们居然是残情阁的人。残情阁手机尸油，宫璩炼制傀儡人，这一切有没有相应的关联？难道说，是宫璩教他们如何炼制傀儡人？

    “叶小姐！这次多谢你出手相助……”青衫男子带着粉衣女子走到了叶芷凝的身前，虽然叶芷凝是他们在找的人，但是叶芷凝救了他们也没错。无论如何，他知道这个恩总是要报答的。

    只是与他的知恩不忘报不同，粉衣女子却是神情带着隐隐的倨傲，“世上哪有这么巧的事情，这些事情肯定是她刻意安排，好让我们对她心存感激。我知道了，她肯定是想利用这次的机会，让师父帮她说请，不然也不用这样作秀了。”

    叶芷凝是没想到，自己无心下的一个举动，居然还被说成了作秀吗？这么高难度的事情，就算她会，也不打算在她面前好不好，她算哪根葱？

    不仅仅是叶芷凝这样想，一旁的青衫男子听到自家师妹的话，眉头微微皱起，“师妹，别胡闹，叶小姐救了我们是事实，如果不是她的话，我们还不知道会被带到哪里去。”

    青衫男子说得没有错，因为刚才叶芷凝想了想最近人心惶惶的事情，毫无疑问，这件事情可能跟残情阁有关。江湖上不断失踪的人，很可能就是被残情阁的人给抓走，而刚才那些就是残情阁的人，如果他们是要抓走他们两个的话，那么很有可能，被抓走，那就是有去无回的事情了。

    但是看着两个师兄妹之间不和，似乎也挺有趣的……叶芷凝想着也不打算开口，一副我看戏，你们说你们的样子。而粉衣女子看着叶芷凝这幅样子，更是气不打一处来，“我就知道师兄你不喜欢我，你是不是看上这个女人了？她就算长得比我好看，但是她也是残花败柳。她都有儿子了，那个小魔头就是她的儿子，他们母子两个没一个是好东西。”

    “混账！”对于说出这样一番话的粉衣女子，青衫男子明显很生气，一时气愤下，也没有收手，一巴掌居然就那么打在了粉衣女子的脸上。

    不说是粉衣女子了，就是叶芷凝也没有想到，看起来温温和和的一个人，居然就这么打了他的师妹……而粉衣女子更是不敢置信，她和师兄从小一起长大，从未被打过，今天，她居然因为一个女人被打了？

    “师妹，对不起，我……”青衫男子明显有些慌乱，刚才他也不知道是什么回事，他知道自家师妹的话不对，但是他这么多年又哪里会不清楚她的性格。但是想到这一切是对着叶芷凝说的，想到他们两人在叶芷凝之前，根本没有还手之力，如果想要活着，就不能惹怒她……

    眼中的泪逐渐泛滥成灾，粉衣女子微咬着下唇，“师兄我恨你……”说着，粉衣女子却是一个转身，反手擦过脸上的泪水，迅速跑开。

    还真是比较意外的一个结局，叶芷凝看着女子跑远，又见青衫男子没有追上去，不由说道：“怎么不追过去看看？你师妹看样子受了不小的刺激。”

    “叶小姐，刚才师妹的话，请你别放在心上，我师妹有口无心，说话都太过心直口快。”说是这么说，但是青衫男子知道，又有多少人能体谅呢？毕竟，每个人活在这个世界上，不是为了去体谅被人的，也不是每个人都会去体谅别人。

    只是这一切，在叶芷凝的身上，没什么表现罢了。微微点头，叶芷凝说道：“小丫头的话，我还不至于当真，但是如果你再不去找她的话，万一她被刚才的人给抓到就麻烦了。老实说，就她的三脚猫，实在太危险了。”

    “那我先走一步！这次就多谢叶小姐了！”见叶芷凝这般说，男子也就不再迟疑，急忙离开去追自家师妹去。转身离开，叶芷凝也没多在意，也没用精神力去探查，她估计着，就是两师兄妹谈情说爱的事情，她也不好去窥探别人的隐私。

    而事实，却出乎了叶芷凝的意料……青衫男子遍寻不着他的师妹，只在一个地方找到一枚他师妹随身佩戴的玉佩。

    看着手中的玉佩，青衫男子有了不好的预感……

    “叶小姐！”突然听到身后的响声，叶芷凝微微停住脚步，看向身后追来的青衫男子，但是他的身边，却没有那个女子，“怎么了？你师妹呢？”

    “师妹失踪了，我在地上找到了她随身携带的一枚玉佩，我怀疑她是被那些人带走。”不然的话，就算师妹再生气也不该把玉佩给扔了，这枚玉佩是她最宝贝的东西，不可能丢。

    那些人……想到残情阁，叶芷凝也觉得有些可能，“你先跟我走吧，我要跟我同伴会和，如果可以帮的上忙的话，我们也会帮忙。”当然，她的帮忙，都建立在自己有利的情况下。例如现在，残情阁与宫璩是一条绳上的蚂蚱，自然是打死一只是一只。