
    不管此时的南宫嫣然是有多担心，叶芷凝摘掉面具后，走进路沿镇却是坦然得很。许是觉得解决掉了一个大麻烦吧，叶芷凝觉得心情舒畅。叶擎天一死，很多麻烦也就迎刃而解了。

    当叶芷凝来到慕清寒他们所在的院子时，东方墨三人已经离开，原本叶芷凝还想着趁着东方墨他们在外面，大家可以直接走掉。现在看来，还要再去一趟南宫家了。

    只是现在自己不能用之前的那张脸了……叶芷凝微微无奈地摇头，要知道，现在自己的脸也是麻烦的集锦啊。正打算去南宫家，还未出门，就见刚从外面买完东西回来的子倏，将一个盒子递给了自己，“叶姨，刚刚有个女人，让我把这个交给你。”

    女人？叶芷凝微微疑惑，但还是打开了盒子，看到了里面那张，叶芷凝现在心心念念的小东西。将那张人皮\/面具往脸上一贴，叶芷凝立刻变成了另外一个人，只是这回不是男人，而是女人。一个，仅仅有着清秀容貌的女人，但是这也是最合叶芷凝心意的。

    换了一套衣服，叶芷凝叮嘱其余几人好好看家，自己向着南宫家而去。路上，叶芷凝看着身旁有些魂不守舍的慕清寒，微微轻叹道：“清寒，南宫天现在已经死了，你以后就别想那么多。等过段时间，我带你们去白虎国游历一趟，白虎国的国师也许能解决你身上的噬魂蛊，不要担心。”

    “我知道的叶姨！”慕清寒微微点头，紧随在叶芷凝的身旁。他现在，也说不出自己是在担心什么，反正觉得觉得整个人不舒服，有些很燥的感觉。

    南宫家，东方墨听到叶芷凝与南宫天一起离开了南宫家，不由有些担心。南宫嫣然看到东方墨皱起的眉头，也是担心不已的神情，“我也不知道龙公子和我爹去了哪里，根本找不到他们……”

    东方冉雪和东方子彦面面相觑，他们都知道自家娘亲的厉害，所以相较南宫嫣然，两个小的却是没有多少的担心。当看到视野中出现一个陌生女人，身旁跟着个慕清寒时，刚进大门不远处的东方墨和东方子彦还有东方冉雪都有了些许的猜测。

    被门口的家丁拦下，叶芷凝也不恼，有礼道：“我是龙墨的妻子，请问我家相公是否在贵府中？”

    叶芷凝的声音不大不小，却正好让不远处的东方墨和南宫嫣然等人听到，南宫嫣然听到是龙墨的妻子，便看向了东方墨。

    东方墨向着南宫嫣然微微点头，“失陪一下！”牵着东方冉雪和东方子彦的手，走向了门口的叶芷凝。

    一家相聚的画面，有些刺痛了南宫嫣然，想着不知道此时在何处的南宫天，又想到一心想要杀死安染兮的南宫天。南宫嫣然突然有一种，如果爹不回来了，也不错的感觉。因为她真的不知道，如果爹真的要杀死兮儿，她能不能挡住。

    “南宫小姐～这些日子有劳您对我相公的照顾，因为我们还有要事在身，必须先行一步。若是夜回来，麻烦你告诉他一声，我们在老地方等他，他知道老地方是哪里的。”叶芷凝含笑说着，一派的温婉模样。

    南宫嫣然微微点头，虽然有些歉意，但是道歉的哈说了也没用，“放心吧龙夫人，我会转告给龙公子的，这次的事情，真的很抱歉。”

    “那我们先走了！”叶芷凝微笑着点头离开，身旁跟着其余几小只，五人的小队伍消失在了南宫嫣然的眼前。

    “小姐，小小姐醒了！”丫鬟的声音，让南宫嫣然暂时抛开了其他的事情，快步向着安染兮所在的房间而去。

    从南宫家离开，叶芷凝他们转到了小院把其余人也带走，不到半个时辰，众人已经出现在了路沿镇外。把那些散养在外的小宠们召集完成，大家计划着下一步的计划。

    原本叶芷凝是打算，找到叶擎天杀了了事，但是现在提前解决了，反而被打乱了计划。宫璩的事情不急，毕竟需要他先出现，难道他们要把青龙国之行提前？

    其实叶芷凝是想先带着慕清寒去白虎国的，毕竟他体内的噬魂蛊就是定时\/炸弹，但是因为慕清寒本人的拒绝，只好推后。

    “走吧，我也许久没有见过舅舅和舅母，正好去看望他们一下。”其实在这些年来，青龙国对叶芷凝与东方墨谋事方面的帮助，还是不小的。于情于理，叶芷凝也该去见他们一见，五年的时间，他们所见的次数，却是一只手就能数清的。

    晚上又是野外宿营的一天，对于这样的宿营方式，队伍中不管是大人还是孩子，都很是习惯。东方冉雪用树枝拨弄着火堆，让火更均匀地烤着里面的东西，一边问着身旁的秦枫道：“秦枫哥哥，你现在是不是很激动啊？”

    “激动？为什么。”秦枫一边给东方冉雪搭把手，一边疑惑地问着。

    微微撇嘴，东方冉雪有些奇怪道：“不是说好几年没有回去嘛，现在秦枫哥哥要回去看舅舅，一定会很激动的。”

    可是，他倒也还好，“我倒觉得，舅舅可能更激动点。”至少在他的记忆中，舅舅就是这样的。也不知道，记忆中的人，是不是会有所改变。

    当来到下一个城镇时，叶芷凝直接租用了一辆足够待他们这么多人的马车，比起用两条腿的，自然是坐马车更方便。按照车夫所说，他们需要在马车上待至少半个月的时间。

    另一边，南宫嫣然连等数日也不见南宫天和龙夜归来，久了，不知怎么的，也有了不好的预感。但是没有将事实摆在她的眼前，她也就可以选择什么都不知道。

    南宫家的夜晚，静谧渲染下，徒增几缕凝重。骤然打开的房门，惊醒了睡梦中的南宫嫣然和安染兮，随之灌入的冷风中，夹带着一个冰冷的身影。

    男子黑衣如墨，脸上的面具挡住了他的面容，让人看不真切。南宫嫣然安抚好安染兮，将孩子放在被窝里，一人下了床。

    当来到门口，看着眼前的男子，南宫嫣然警惕地后退了一步，“你是谁？为何擅闯本小姐的房间？”

    “叶擎天死了，南宫天也死了，嫣然，跟我走吧……”男子的声音，给南宫嫣然莫名的熟悉感，但也仅仅是有些熟悉，却分不出那声音到底是谁的。

    紧皱着眉头，南宫嫣然却没有忽略男子话中的意思，“你刚才说我爹死了？”

    “难道，你以为他还活着吗？”男子冰冷的话语，带着森人的寒意。南宫嫣然却发现，自己居然没有丝毫反驳的勇气，眼前的这个男人，看着便让人觉得惧意。

    是否活着，她还真的不知道，但是，她却希望是的……“那龙公子呢？”

    听到从南宫嫣然的口中出现另外一个男人的名字，男子的视线，犹如利刃一般，紧锁着眼前的南宫嫣然，“看来在我不在你身边的日子里，出现的男人，还真的不少啊……”

    “你到底是谁？为什么我觉得……”好像很熟悉，但是明明自己的记忆中，又没有这么一个人。

    “觉得什么？时间不早了，跟我走吧嫣然，我会对你很好的，会好好疼爱你，不会让你被任何人欺负。”根本没有靠近，南宫嫣然便感觉到身子突然被点了穴道一般，一时间，动也不能动。

    而随着南宫嫣然的停住，男人缓步上前，将南宫嫣然揽入了怀中，“说好要等我的啊，真是不乖……”来不及反应过来，南宫嫣然只觉得颈后一疼，整个人晕了过去。

    随着男人将南宫嫣然抱起，里屋冲出了一个仅着里衣的小小女孩，看到抱着南宫嫣然的男人时，也不知道惧怕，便跑到了男人身前。双手紧握成拳，交替捶打着男人的大腿，“放开娘亲，你这个坏蛋，快点放开我娘亲……娘亲……”

    “看来南宫天的办事能力，真的糟糕得可以。”男人冷眼看着这个胆大的女孩，嘴角带着森冷的笑意。伸出手，男人一掌拍在了安染兮的头顶，顿时，鲜血从安染兮的口鼻眼耳一同流出。安染兮只来得及松开手，整个人便摔倒在地，死不瞑目……

    而做完这一切，男人抱着南宫嫣然缓步走出了房间，任由身后房间里，留下一具依旧温热的孩童尸体。男人站在高处，身后的属下们听到了男人冰冷的话语，“南宫家覆灭，无一生还。”

    “是！阁主！”齐齐声响，似乎惊扰到了一些浅眠的人，但是无论开始如何，结果都是一样的。单方面的厮杀已经开始，站在高处，男人亲眼看着眼前的杀戮之境。

    直到最后，最后一个人的倒下。橘红色的火光点亮了这个夜晚，满眼的红色，灼醒了此时的南宫嫣然，看着眼前的火舌肆意，她感觉到了极致的冰冷。

    从这一夜开始，南宫家从江湖上消失，南宫家所有成员也都消失。虎玉山庄的人，曾经找过南宫嫣然和安染兮的下落，但是最后也只是找到了两具烧焦的尸体。