
    烟涟觉得自己敌上东方冉雪是绰绰有余，但是听叶芷凝的话，她也提起了几分警戒，不敢掉以轻心。目的已经达到，烟涟也不再多留，“谢谢公子，烟涟一定全力以赴。不打扰公子，烟涟先下去了。”

    “嗯，去吧。”叶芷凝看着烟涟离开，视线转到一处草垛前，“你们几个，还打算偷听到什么时候，不知道已经结束了吗？”

    草垛之上，先是探出了一个小小的脑袋，甜甜的笑意中，带着几分的紧张。而在她的后头，依次出现了东方子彦，秦枫和慕清寒。而最后慢悠悠探出脑袋的，却是子倏，如果不是之前就感觉到了他在附近，叶芷凝还真没想到呢。

    微挑眉看着眼前的几人，以东方冉雪为首，依次走了出来，在叶芷凝的面前排队站好。但是，面面相觑，还是没人先开口说话……见状，东方冉雪直接当了出头鸟，“夜叔叔，那个姐姐她有那么厉害？”

    “有没有那么厉害我不知道，但是，如果你掉以轻心的话，很容易会输。也许她的武功不如你，但是你的对敌经验太少。每次都是被他们宠着，有什么事情你都不用出手。而烟涟她最不缺的，就是对敌经验，是吗子倏？”叶芷凝说到最后，被点到名的子倏微微一愣，随后点下头，“我们每天都在生死搏斗中，所以对敌的经验很充足。”

    叶芷凝的心情，跟所有的父母一样，希望保护还是雏鸟的儿女。但是，叶芷凝比谁都要明白，这是一个弱肉强食的世界，想要活下去，只能比人家强。而东方冉雪欠缺的，却是那份活着的坚持，因为从没有那种死亡逼近的感觉，威胁过她。

    她的身边，从来都有人保护着，从小到大，叶芷凝都在她的身边。就算是和叶芷凝分开了，也有几个哥哥辈的人轮番照顾。叶芷凝估计，除了掉下悬崖那会儿，东方冉雪就没有落单身处危险过。但是就算是掉落悬崖那会儿，也没有生死逼近，那种渴望力量的感觉。

    “小雪，你一定要成长起来，娘不需要你做到哪一步，不需要你冷血无情。但是，你一定要有保护自己的实力，想要保住那份天真，需要更多的力量，你一定要强大起来。明天，就证明给娘看，我们小雪，不会比烟涟差，好不好？”叶芷凝轻抚东方冉雪的小脸，没有避讳子倏，以母女的身份对话。

    这是叶芷凝第一次用这样的口吻跟自己说话，东方冉雪看着眼前的叶芷凝，点了点头，“我知道了娘！”

    满意地拍了拍东方冉雪的头，叶芷凝看向几人中唯一的外人，“子倏，你想留下来吗？”

    “想!”子倏的声音，带着一丝激动。

    “那就用你的实力告诉我，你有那个资格。他们几个，随便你挑，明天我只看结果。小雪，回房间睡觉。”叶芷凝牵过东方冉雪的手，任由几个男孩留在原地。

    等到叶芷凝离开，子倏打量着眼前的三人，“你们三个……”

    秦枫看到子倏衣服打量的神情，当即搂着他的脖子说道：“别你你我我了，我直接告诉你吧，我们三个人，你一个也打不过。不是我说，我们可是被特训过的。”

    “可是，我不想放弃这个机会，烟涟她都敢挑战，为什么我不敢？”子倏肯定地说着，见状，秦枫颇为惋惜地看了他一眼，“那我祝你成功吧。对了，那你挑战谁？最弱的？”

    双眼直直地盯着秦枫，子倏另外两人在打量了几眼后，聪明地选择了放弃。而秦枫也发现了他的视线，“在你眼里，我就是最弱的？”

    丝毫不给秦枫面子，子倏很不客气地点头了，“柿子要挑软的捏，子彦和慕大哥明显比你难搞定。”

    “按照年龄算，也不该是我好不好？”很明显，子倏就没按照年龄来算。东方子彦看了眼耍宝的秦枫，一贯冷漠的面容上，难得带上了笑意，“你看起来太弱了。”

    第二天一早，东方冉雪特意吃了比平常多了些的早餐，按照她说的，等一下那就是体力活。叶芷凝看着东方冉雪的举动，并未多说，等一下对于东方冉雪而言，是个挑战啊。

    如果有两个人，甲的武功高于乙的武功，但是甲缺少实战经验，乙有丰富的实战经验。那么，只要不要相差不是致命的程度，那么甲总归是危险的。

    而现在，东方冉雪，就是这个甲。当出了院子，叶芷凝便看到了精神饱满的烟涟，明显她是准备好了，要跟东方冉雪来好好打一场。

    中间被圈出的范围，就是她们比试的地方，绝对够宽敞。其余的人，都要在叶芷凝规定的地方外站着，看着已经站到场上的烟涟，东方冉雪也走了过去。

    叶芷凝看着眼前对峙的两人，淡淡说道：“点到即止，不可伤了对方性命。你们两个，还有什么话要说的吗？”

    两人双双摇头，见状，叶芷凝也不再说什么，“开始吧！”

    场上，东方冉雪和烟涟纷纷亮出了自己的武器，东方冉雪的是那条素白披帛，看着很是美丽，却不像有杀伤力的样子。反观烟涟，手中的是一条长鞭，比起东方冉雪的披帛，显然杀伤力不止多了一点。

    “看来，我要占你便宜了。”烟涟看着东方冉雪的武器，不由笑了笑，但是就算占便宜，她还是要争取这个机会。

    “你的鞭子，不一定就比我的小软好。”小软是东方冉雪为自己的素白披帛取的名字，看似有些无聊，但是东方冉雪却是孩子心性，觉得有趣就好。

    也许，在其他人的心中，都是赞成烟涟的话，因为鞭子看着就有杀伤力。而披帛，难道是要把人给勒死吗？但是说好了不伤人性命的……

    阿七也来到了此时比武的地方，他站在叶芷凝的身旁，有些担忧道：“小姐，小雪不会有事情吗？”

    “只要她用心了，结果肯定是她赢，过程受点罪，也是必须的。”她从来不是一个溺爱孩子的母亲，所以让孩子学会成长，是很有必要的。

    东方墨看着说完话后继续看着场中的叶芷凝，心中微叹。

    阿七自然知道东方墨是谁，但是他倒是有些奇怪，东方墨怎么出现在了这里。看来，淮京中的那个人，并不是东方墨本人了……

    不管场下人怎么看，场上两人从交手开始，便是严阵以待。东方冉雪的披帛看似柔软无害，但是攻击时，却如钢铁般坚硬，可以说，时硬时软，全看东方冉雪怎么控制。

    东方冉雪的攻击，就像是一场美丽的舞蹈，在这场美丽的舞蹈中，暗藏着杀机。因为叶芷凝交代不能伤人性命，东方冉雪最厉害的那招却是无法动用，只能用从叶芷凝那边学来的招式，迎战烟涟。

    而烟涟从对战开始，便褪去了那份无害的模样，一招一式，凌厉不已。长鞭如毒蛇一般不断在东方冉雪的身旁来回攻击，而东方冉雪也是用着手中的披帛不断地回击和躲避。

    刚开始，两人都没有什么明显的输赢显现，直到……堪堪躲过攻向自己脸蛋的长鞭，东方冉雪有些许的胆寒，如果被那一鞭给抽到，那就是毁容啊毁容。虽然她还是个小女孩，但是也知道容貌对一个人的重要性，当即，东方冉雪怒了。

    再度躲开烟涟攻向自己脸部的长鞭，东方冉雪手中的披帛宛若银蛇般转瞬将长鞭捆缚，两人间，隐隐陷入了一种拉锯。而东方冉雪没有看到，烟涟眼中的那一抹笑意……

    东方冉雪越是生气，烟涟便越是开心，从最开始的无争高下，到了最后，因为怒气，东方冉雪频频着了烟涟的道。与其说，烟涟是打得过东方冉雪，不如说，她是比东方冉雪爱动脑。

    知道将对方激怒，从而寻找破绽，这个女孩，恐怕长大后不简单……叶芷凝深深地看了场上的烟涟一眼，随后对身旁的阿七说道：“这个女孩，你们能控制吗？”

    “控制应该没问题，但是她给人的危险感太强，而这样的人，我不觉得她适合待在我们组织里。”他们，没有留下隐患的习惯，所以，答案很明显。

    场上，东方冉雪在接连吃亏下，似乎又找回了刚开始的感觉。没有再被烟涟压着打，也开始了她的反击，到了最后，虽然是险胜，但是东方冉雪也是胜了。

    看着倒在地上的烟涟，叶芷凝大步走到了她的身前，“你很聪明，今天的比试，你在我面前，展现了你的小聪明。老实说，你确实是个有点本事的女孩，但是这样的你，给我的感觉，是危险的。回你的家族吧，也许那样的地方，更适合你。”

    “公子，求你别让我离开，是公子说，只要我输得不太惨，就能带上我的不是吗？我知道我的实力不如她，但是我可以用其他的弥补。”烟涟显然是打定了主意想要跟着叶芷凝，也不管自己这样说，会不会惹得叶芷凝不快了。