
    男子听着东方墨的话，却是不为所动。也是，就算再重要，那也是别人家的事情，与他何干？对他而言，那就是镇店之宝，价值连城。

    叶芷凝也不奢望男子会对他们偏袒，见男子神色微淡，当即道：“不知店家要如何才能将紫绫纱割爱？无论如何，我与夫君都会尽力一试。”

    见叶芷凝说得这般淡然，男子也知道两人定不是普通人，但是，“在下要的，只是一件匹配得上紫绫纱的东西，只要两位能拿得出那样东西，紫绫纱一定双手奉上。”

    匹配得上紫绫纱的东西？叶芷凝微微皱眉，当真是不知道那是什么东西。东方墨虽然知道不少的珍宝，但是却不知在男子的眼中，何为配得上，何为配不上。

    “不知店家想要什么？”想不出，还不如干脆问，叶芷凝当即直截了当问道。

    可惜，男子只是微微摇头，“夫人，在下也不知道要什么。但是时间紧迫，相信两位也听到了刚才的话，在下可不想到时候两位寻来东西，却找不到在下与紫绫纱。”

    见男子都说到了这份上，叶芷凝和东方墨也就不再多留，准备去找花溪容他们想想办法。毕竟，对比他们，花溪容才是常年跟这些东西打交道的，他应该更清楚这些事情。

    路上，看着身旁江湖中人来去匆忙，叶芷凝不由多看了两眼。如果说是找到了那些抓走江湖失踪人士的人，那无疑就是残情阁。但是，叶芷凝却觉得，残情阁当真那么容易暴露吗？为什么总觉得，这一切似乎有诈？

    看着一旁若有所思的叶芷凝，东方墨也觉得心底被蒙着一层迷雾，但是吹不散那层雾，就不知道里面到底藏着什么……

    回到客栈时，遇上了东方冉雪几人，看到叶芷凝回来，东方冉雪当即便黏在了叶芷凝的身边。但是叶芷凝有事要找花溪容商量，只好安慰了两句，让他们在附近玩。

    “怎么了？”看到两人向着自己走来，一副有心事的样子。原本正在饮茶的花溪容放下了茶杯，美眸看向眼前的两人，正确地说，是看着叶芷凝。

    两人在花溪容身前的椅子上坐下，接过赵子峰递过的茶水。叶芷凝轻轻摆弄着茶杯盖，若有所思，“溪容，这紫绫纱你了解多少？”

    “紫绫纱，我之前知道它，也是因为一个老朋友。听说紫绫纱质地坚硬又带着柔软，若是寻常人穿得紫绫纱所制之衣，便可刀枪不入。但是这样的紫绫纱，我觉得更适合作为一种武器，恰好小雪需要这样的武器，所以我才与你们说起。可是遇到困难？”花溪容话语微顿，其实看两人这样，肯定是遇到了困难，只是不知道这困难……

    “你所说的那家店，确实有紫绫纱，但是店家说紫绫纱为其店的镇店之宝，如果我们想要拿走紫绫纱的话，必须拿出一件与之相匹配价值的东西。但是我们也不知道，那个店家所要何物。”叶芷凝说罢，看着眼前的花溪容，她总觉得，花溪容可能会知道这件事。

    果然，花溪容听完叶芷凝的话，嘴角的笑意浓郁几分，“这有何难？他要什么，恐怕没人比我更清楚了……对了，我都忘了跟你们说，其实你口中所说的店家，我恰好认识。”

    嗯？“认识？”叶芷凝奇怪了，既然认识，为什么花溪容一开始就不与他们一起去？

    两声略显尴尬的轻咳，花溪容似乎看懂了叶芷凝眼中所代表的意思，当即道：“其实是有一点渊源，但是我还不能出现在他的面前。对了，稍后我会把东西给你们，只要你们拿着那样东西，就能把紫绫纱换回来。”

    没想到事情居然这么简单就解决了，叶芷凝与东方墨面面相觑，都知道花溪容肯定瞒着他们什么。但是那些花溪容隐瞒的事情，其实他们也没有去追究的必要不是吗？

    在两人走后，花溪容从怀中拿出一枚玉佩，上面刻着一个花字，是用上好白玉雕琢而成。这样的玉佩，花溪容的手中，只有三枚……也是世间唯一的三枚。只是在他手中的，已经只剩下最后一枚。

    “你居然逼我至此……”花溪容确实没有想过，自己还真有一天会被汤逸尘逼到这步。还想着，他不管做什么，都逼不到自己呢。想想这是第几次了？恐怕自己也记不清了，如果这一次自己还是不上当的话，那他还要继续拿出什么呢？恐怕要把他们汤家的那些宝贝都依次拿出来吧……

    想到这里，花溪容不由想笑，笑汤逸尘的傻和执着。与此同时，在这枚白玉的一旁，是一块精致的墨玉，这枚墨玉并非寻常之物，说起来也算是他花溪容最重要的东西了……

    看着这枚墨玉，花溪容若有所思……

    傍晚时，叶芷凝将那枚白玉交到了店主的手中，店主也就是汤逸尘看着手中的白玉，笑了，“他就这么让你们把白玉送来，人呢？”

    “溪容似乎没有过来的打算……”叶芷凝猜测出两人认识，但是看花溪容的样子，似乎真的没有过来的打算。

    看着手中的白玉，汤逸尘径直入了里屋，不久后从里屋拿出了一个锦盒。郑重地将锦盒交给了叶芷凝他们，汤逸尘道：“紫绫纱乃是我汤家的传家宝，两位可要善加利用。我看他都愿意拿白玉来交换，恐怕所用之人跟他也是关系匪浅吧……”

    汤逸尘的话中带着些许的试探，叶芷凝不知道为什么，但还是回答了他的问题，“这紫绫纱是作为小女将来的武器，小女也是溪容的干女儿。”

    听到是干女儿，汤逸尘的眼前一亮，“他认了你们的女儿做干女儿？”这样是不是表示，他不打算成亲？

    “我们的一双儿女，溪容都将他们认下，作为他的干儿子和干女儿。”叶芷凝轻笑地说着，不知道为什么，她就是知道，眼前的这人不会伤害他们，还有他们的儿女。他的目标……似乎是溪容？应该不是她想的那样吧？

    汤逸尘眼中笑意未明，但也没有再与几人多说。将两人送走后，汤逸尘揭下了脸上的面具，露出风姿俊朗的一张脸。含笑的眸中，带着些许的兴味，性感的薄唇微微勾起丝丝弧度。

    如果说，之前的汤逸尘是放在人群中便寻不到的普通到不能再普通的人，那么现在的他，绝对是那种走到哪里，都会引起女子注意的人。只是可惜了……

    顺利将紫绫纱取回，找来东方冉雪，叶芷凝将紫绫纱交给了她。打开锦盒，东方冉雪看着锦盒中放着的三尺紫绫纱，对于现在的她似乎还有些长，但是只要稍加整理，倒也不会碍事。而对于长大后，却是刚刚好。

    紫绫纱带着淡淡的紫色，通体很是柔亮光滑，不管是在叶芷凝眼中，还是东方冉雪的眼中，都是极为漂亮的存在。将紫绫纱拿在手中手中，东方冉雪爱不释手，笑眯的双眼，可爱无比。

    “娘亲，小雪好喜欢紫绫纱……”之前虽然听闻紫绫纱，却不知道这么漂亮。东方冉雪觉得，这世间恐怕没有比紫绫纱还漂亮的存在了。

    “都说像紫绫纱这样的宝物都是具有灵性的，所以小雪要好好待它，知道吗？”不管是真是假，叶芷凝都希望，东方冉雪能好好爱护它。毕竟只有爱护自己的武器，它才能更好地保护她。

    肯定地点头，东方冉雪表示自己一定照做！

    房间里，花溪容站在窗前，夜色已经笼罩，所看之处皆是在月光下的朦胧。似乎感觉到了一丝动静，花溪容微侧头，道：“子峰，你先下去休息吧……”

    “是，公子！”赵子峰并未察觉异常，径直退出了房间。

    而在赵子峰离开后，花溪容离开了窗台，坐到了桌前的椅子上。一道黑影嗖地一声窜入屋中，待人回神时，已经坐到了花溪容的对面……可想而知，他的武功是有多高。就算叶芷凝在这里，也不一定能将他打败，因为他的速度太快，快得让人无法捕捉。

    为自己倒了一杯茶水，花溪容无视了坐在他对面的汤逸尘，顾自喝着。

    “有客来访，连杯茶都不给？”汤逸尘看着花溪容手中的茶杯，调笑道。

    “由请而入那是客，不请自入哪里算是客？”花溪容淡淡说着，还真的就是连一杯茶都不给了。

    见状，汤逸尘也没办法，自己动手，丰衣足食。倒上一杯茶，汤逸尘喝了口，手中翻出了那枚白玉在花溪容的眼前，“你把白玉给我了。”

    淡淡看了眼那枚白玉，花溪容嗯了一声，随后道：“给就给了，又不代表什么……既然你喜欢，又那么想要，千方百计了这么多年，给你也无妨。”

    “你知道我要的并不是这枚白玉……”汤逸尘看着眼前的花溪容，他不信他不懂。

    “对我而言，你要的只是这枚白玉。”花溪容说罢，看了眼外面的天色，“天色不早，不离开吗？这个时辰，你应该流连花丛才对，别在我这浪费了时间才好。”

    有些许的无奈，汤逸尘看着眼前这张从未曾改变的面容，“你还是和以前以前，拒人于千里之外。”