
    关于安染兮的事情，一时之间也无法得出个结论。叶芷凝和东方墨想了想，也就不再理会那么多，至于人救不救？虽然安染兮这个孩子心狠了点，但是在她害人后还做了那么久的噩梦来看。当时她应该也是有悔恨的。

    既然对方有悔恨，叶芷凝也不想动手害死一个孩子，“子彦和小雪，你别让他们离开你的视线，我怕到时候南宫天哪条神经不对的话，会拿他们来威胁。”

    “放心吧，小雪和子彦我会看好。那这件事，是否要跟南宫嫣然说？”东方墨觉得，这件事情可能是他们南宫家的家务事，也许他们自己解决，还比较好点。

    想了想，叶芷凝微微点头，“也好，省得到时候我们麻烦……只是就算我说了，恐怕南宫嫣然也不会相信，就怕到时候惹了更多的麻烦。”

    “再麻烦也不过现在。”东方墨说着，伸手在叶芷凝的眉心，将她眉心的皱褶揉开，“别想太多，如果错过了这个机会，我们可以再找其他机会下手。”

    “嗯！对了，我发现南宫天那里。还有一个人。”想到叶擎天，叶芷凝的眸中冷光闪过，“叶擎天居然也在这里，正好到时候一起杀了了事。”

    这倒是让东方墨有些意外了，叶擎天居然会出现在这里，“你们有正面对上吗？”

    “没有，他躲在暗处，我走了，他才出来的。”只是，他依旧躲不开自己罢了。

    微微点头，东方墨不再说什么，关于叶擎天自然是要杀，但是最好能在这次杀掉，这次不成功的话，他们也不能打草惊蛇。

    “今天我会带小雪和子彦出南宫家，清寒那边也是时候去跟他知会一声，不然，我怕那孩子着急而做出什么麻烦事来。”因为身上的噬魂蛊，慕清寒也许很想尽早杀掉南宫天。在时间急迫下，真的很容易做出不利于自己的选择，而慕清寒虽然为人冷静，毕竟年纪摆在那里。

    这段时间，叶芷凝和小雪还有子彦的相处时间，却是最少的，基本都是东方墨陪着他们。此时能单独地相处着，叶芷凝不由亲了亲两个小家伙的脸蛋，“子彦小雪，这段时间有没有闷到了？”

    “没有，娘亲，爹爹说了，只要过了这段时间，帮清寒哥哥报了仇，我们就可以离开，不用呆在这里。现在我们越乖，我们就能越快离开这里，所以我和哥哥会乖乖的。”东方冉雪肯定地点着头，似怕叶芷凝不相信一般。

    摸了摸东方冉雪的小脑袋，一旁的东方子彦虽然没有怎么说，但也是点了点头。其实一直以来，叶芷凝都觉得有些惋惜，东方子彦自从那几年的地宫生活后，为人很是沉默。如果他和小雪一块长大，应该就不会是现在的模样吧？

    目送东方墨他们出了南宫家，叶芷凝便迎来了她的选择，南宫嫣然。告诉还是不告诉，其实叶芷凝当真是不太清楚……但是最后，叶芷凝还是选择了说！信不信是她的事，说不说是自己的事。

    “南宫小姐，有些事我想和你谈谈……”叶芷凝看着眼前的南宫嫣然，面带犹豫之色说道。

    见叶芷凝这般模样，南宫嫣然摒退下人，“怎么了龙公子，是兮儿的病情有什么问题吗？不管是什么，龙公子都要告诉我。”

    微微摇头，叶芷凝作势叹了口气，“南宫小姐，不是这件事。虽然跟令千金有关，但是在我要说的事情里，令尊占了更大的位置。”

    “与家父有关？”南宫嫣然微微疑惑，却以为是叶芷凝要说南宫天的身体情况，当即说道：“家父怎么了？莫非上回的伤还未痊愈？还是余毒未清？”

    嘴角悄悄勾起了一丝弧度，却是不被人所察觉，叶芷凝问道：“有些事情，令尊不肯相告，令尊前些时日受伤未愈，余毒未清？如果是这样的话，倒是有可能了。”

    “真的是这样吗？爹爹还跟我说，他的伤已经痊愈，毒也已经清了。难怪，我就说如果痊愈为什么还要呆在后院中，以前，爹爹最不喜的就是一个人呆在后院。”南宫嫣然想到南宫天的隐瞒，不觉地眼眶微红。

    我说的，可是他多半毒没清，进了脑子，才会说出昨晚那些话，我可什么都没说啊……沐玥儿看着南宫嫣然伤心的样子，继续道：“不知道南宫小姐是否可以仔细讲讲令尊受伤的事情？”

    “这……好吧，虽然爹爹让我不要说，但是现在，也没办法了。”想到南宫天瞒着自己的事情，南宫嫣然猜想是南宫天不想让她知道，不觉更难过。

    听着南宫嫣然将前段时间南宫天遇袭的事情一字一句说完，虽然不算太过详尽，但是也差不多清楚。在听过故事，叶芷凝交代南宫嫣然道：“南宫小姐，这件事兹事体大，我相信令尊不与我说也有其道理。这样吧，你告知我的事情，先别跟令尊提起。”

    “我知道的龙公子，爹既然不想我担心，那我就当不知道好了。”南宫嫣然说着，将眼角不经意间流出的泪拭去。

    叶芷凝看到了，只当做自己没看见，依旧一副忧心的姿态，“南宫小姐，其实还有一件事情，我不知道该不该与你说。”

    “还有什么事吗？”南宫嫣然微微疑惑，但还是洗耳恭听。

    “是令尊和令千金，我怀疑，令尊的毒是否入了脑，否则，怎么会跟在下说出那样的话？”叶芷凝一脸的不解，在南宫嫣然的疑惑视线下，将昨晚南宫天的话，一字一句都跟南宫嫣然说了。

    微张小口，南宫嫣然惊讶不已，“怎么会，爹怎么会要兮儿死呢？明明爹最疼的就是兮儿了……”

    “从前最疼爱的人，现在却要她死，如果没有背的原因的话，还真的容易让人怀疑，他是不是从前的那个人了……”叶芷凝假借感慨，微叹着说出了这番话，也在南宫嫣然的心中，埋下怀疑的影子。

    与南宫嫣然的约定，是不能告诉南宫天，但是两人默契地决定，一起查清楚这件事。对于此时身边还有个人陪在她身边，南宫嫣然是感激的……相比起安木然而言，南宫嫣然当真是理解了当年安木然的话。

    他不会给自己任何想要的爱，所以跟着他，注定是孤独的。一个孩子，是他唯一答应给自己的……所以，她才会这么珍惜，这个与他的孩子。幼年的爱恋，到了现在，南宫嫣然突然发现，坚持，有时候并不是最好的。

    “怎么了？”看着南宫嫣然神游天外中，外加一副略显释然的模样，叶芷凝不由有些疑惑。

    看向叶芷凝，南宫嫣然微微摇头，“没什么，只是想明白了一些事情。有些人，其实并不该坚持，但是我坚持了。为了坚持，还伤害了那么多的人……”其中伤害最多的，应该是叶芷凝吧？其实现在想想，她与安木然之间，似乎都是自己在那兴风作浪的样子。

    那一箭没有要了她的命，也许是好的……至少，她还不用欠她一条命。

    “你伤害过很多人吗？其实不管做什么事情，都会伤害很多人。我想听听你的故事，可以告诉我吗？”叶芷凝眼含期待，一副很想了解她的样子，叶芷凝知道，女人恐怕最受不了的，就是这样的引诱。美色的引诱，不管是对男人还是女人，都是有用的。简单来说，这就是个看脸的时代。

    微笑点头，南宫嫣然也想让眼前的‘男人’更了解自己一些，不管是好的还是坏的。在南宫嫣然的讲诉里，叶芷凝很荣幸地发现，自己还占据了不小的篇幅。

    她听到了很多知道的，和不知道的事情，包括自己当初会穿越过来的原因。

    “原来，你们玄武国还有这么一个人……看来南宫小姐对她真的是映像深刻啊、”叶芷凝揶揄的笑，让南宫嫣然也忍不住笑了起来，“可不是嘛，当初还觉得讨厌的一个人，现在想想，也许我更讨厌一点。”

    又与南宫嫣然聊了许久，两人结伴去看了安染兮。安染兮经过昨天，已经好了不少，虽然温度依旧低，却不到那种分分钟要人命的感觉。

    而此时，叶芷凝一直心心念念的某人，却是进了一个叶芷凝打死都想不到的地方。

    残情阁中，中心大殿之上，残情阁主坐在高位之上。面具遮住了他的面容，让人看不清他的模样。唯一裸露在外的，是微薄的双唇，以及精致的下颌……

    宫璩被人带到了殿上，看着上座的男子，忙下跪伏地道：“师兄！”

    “我没有师弟。”残情阁主看也不看跪在殿上的宫璩一眼，淡淡说着。

    听到残情阁主的话，宫璩一咬牙，“师兄，当初是我不对，是我背叛了您和师父。但是我现在已经知道错了，残梦宫也已经被那个贱人毁了。求师兄救我……只要师兄肯收留我，让我做什么都行。”

    “被一个女人给毁了，你也好意思说出来。”残情阁主听着宫璩的话，冷冷一笑，“如果我没有记错的话，你的残梦宫可比我们残情阁大多了，地宫虽然只有一处，但手下众多，难道东山再起就那么难吗？”