
    “在我受伤的时候，我想见你，但是你没有出现。在我以为你会奋不顾身找我的时候，你没有出现。在我以为你在找我的时候，你也没有出现。我故意泄露的行踪，也没有你的影子。你在我想你的时候没有出现，我又为什么要因为你的出现，而高兴？”她给过他机会，但是他错过了时间。

    擦身而过的不仅是人与人，时间的交错，没有在对的时间遇见，本身就是个错误。不管他说得再多，也不能否认，当初他没有找自己的事实。

    靠在的颈窝，东方墨低声笑了起来，笑声莫名地让叶芷凝有些恼羞成怒起来，“你笑什么？难道我说的有什么不对吗？东方墨，你别想又说什么乱七八糟的话来骗我。”

    “我没有打算说乱七八糟的话来骗你，我只是觉得，终于听到了你的心里话。”东方墨很高兴，虽然跟他的想法有些许的出入，但是叶芷凝的答案，却是比他想的好了太多太多。

    心中的愉悦，根本无法用言语来形容。东方墨看着眼前的叶芷凝，轻轻的吻落在她的眼睛上，随后一点一点，直到吻遍了她的脸……一切似乎显得很自然，衣衫褪去，他的吻不断落下，遍布她的身体。

    熟悉的感觉再度袭来，叶芷凝微皱着眉头，稍许的不适渐渐消失，她也彻底放松了自己。东方墨从开始的小心翼翼，到了后来的放心大胆。

    满室春色挡不住，羞红脸刹玉罗人。

    呼吸不稳地躺在他的臂弯中，叶芷凝微咬着下唇，想到刚才居然就这么轻易原谅他了，是不是太简单了？但是想着东方墨在自己的身边，也已经守了这么久，似乎也不会太轻易了吧？

    东方墨一低头就看到叶芷凝此时略带纠结的样子，略带潮红的小脸上，神情却是与之前没什么区别。如果不是有东方冉雪和东方子彦在，恐怕没人会相信，叶芷凝居然是两个孩子的母亲吧？

    “怎么了？想什么想得这么纠结？”低沉的嗓音落在她的耳旁，带着莫名的磁性。

    叶芷凝抬眼看着东方墨，不由勾唇一笑，“我在想，刚才的事情，能不能就当大家喝醉酒，然后就当什么都没发生过？”

    “你敢？”东方墨差点被叶芷凝这话说得吐血，好不容易他才搞定了她，居然说当什么都没发生过？这可不行。

    微微挑眉，叶芷凝眼中笑意满满，“为什么不敢？我不要你负责啊。”

    翻身将人压在身下，东方墨勾起嘴角邪恶笑意，“可是我要你负责，看来是娘子对为夫不满意啊，那我们继续……”

    “啊……东方墨，你走开啊，我不来了，我身子虚，受不住的。”不管叶芷凝如何说，东方墨可是打定了主意，吃也得被吃，不吃也得被吃。

    门口，东方冉雪侧头看看东方子彦，有些迟疑要不要敲门。主要是刚才娘亲的声音吓到她了，她怕怕……

    “哥哥，我们要进去吗？”东方冉雪拿不定主意了，可是她是真的困了啊。

    东方子彦也不知道里面的人在干嘛，但是因为这两天东方墨给东方子彦灌输了不少，爹娘以前的事情。其中让东方子彦深深了解的就是，爹娘有事情时，他们还是不要插入比较好。

    “不要进去了，爹娘应该有事情。”虽然他更觉得那声音像打架，但是反正差不多。想着，东方子彦拉着东方冉雪绕了个方向，回了自己的房间。

    懵懂地哦了一声，东方冉雪也没多想，主要是多想也想不出个所以然来。叶芷凝听着外面声音的离开，忍不住松了口气，而奋力耕耘中的东方墨可没有那么多想的。

    三天后，叶芷凝入宫与青龙国主告别完，许下了至少每隔三年会回来一次，这才让青龙国主安心放行。许是因为龙清忧的事情，让青龙国主有了担忧，原本还说要定期书信，可惜这个被叶芷凝给拦下了。

    马车是龙刑天专门找人定制的，总共两辆，一辆较为豪华舒适些的，就是给他们乘坐。另外一辆虽然没有这辆马车讲究，比起叶芷凝他们刚来的那辆马车好得多的，是给几只小宠准备的。

    马车上也放了不少的吃食，至少让他们在马车上，不会太过无聊。陆续告别后上车，叶芷凝最后与龙刑天站在马车旁，身后跟着东方墨，“大哥，等到二哥回来，代我说一声恭喜啊。下回我来的时候，希望他不要又不在。”

    “你就知道，他和那个女子，能有好事？”龙刑天听到叶芷凝的话，不由觉得几分好笑。

    微微耸肩，叶芷凝笑道：“这个我可不知道，但是吧，万一有呢？我可不能少了一句恭喜。如果没有的话，反正二哥迟早也会找到心仪的姑娘，到时候你再帮我转交这句话好了。”

    “放心吧，你的话，我一定会带到。离开青龙国，你们一定要小心谨慎。墨王，芷凝就交给你了。我希望，你不要给我们讨伐你的机会。”这个讨伐，显然是很自然的威胁啊。

    如果是平时，有人敢对自己警告，东方墨自然不会客气。但是这次警告自己的是叶芷凝的大哥，东方墨微微颔首应下，“大哥放心，我不会给你们这个机会。”

    “我们也不想要这个机会，好了，你们路上小心，我也不耽误你们起身。”得到东方墨的答案，龙刑天也可以回去交差，也就不耽误他们了。

    直到两辆马车离开了视野，龙刑天这才转身往回。与之同行的，是来送秦枫的秦袁琪。大家都以为秦枫会留在青龙国，却不想，在临走前，秦枫却找到了叶芷凝，自己要跟着他们离开。

    拉开帘子，看着马车外春意盎然的景致，东方冉雪推了推一旁的秦枫，“秦枫哥哥，你怎么跟我们一起走了，娘亲还说，你会留在你舅舅这里呢。”

    “留在这里又不好玩，还不如跟着你们，比较有意思。”也许是离开得太久了吧，秦枫觉得，见过舅舅之后，他对青龙国倒是没有了多少的牵挂。

    不懂秦枫的想法，东方冉雪没有多说什么，看着不远处在微风中摇曳身姿的红色小花，思绪不由飘远了些……

    马车内，叶芷凝靠在东方墨的身上浅浅补眠，垫子够软，马车行驶中微微的震动，正好让叶芷凝能好好补眠。东方墨双手护着叶芷凝，顺便听到谁的说话大声了点，就免费赠送一个眼神。

    半月后，残情阁中。

    “还是不想吃吗？”低沉的嗓音在身后响起，南宫嫣然不回头也知道，到底是谁。她不懂，她是什么时候招惹了这么一个男人，明明自己对他很陌生……却也有一丝熟悉。

    背对着自己的人，依旧没有反应。残情阁主看着床上的女人，她是第一个敢忤逆他意思的女人，脚步声缓缓靠近，南宫嫣然听到了，身子不由微微发颤。

    将盖在她身上的被子拉开，露出青紫交加的身子。残情阁主看着眼前雪色肌肤上强烈的视觉撞击，眸色微微一沉，“你怎么这么不懂得学乖？还是你觉得，绝食能让你达到什么想要的目的？”

    “我只是想死，这样也不行吗？”没有去拉被子，反正自己的身子早被看光了，她也不需要那么在意那件在他眼里什么都不是的被子。

    眼中带过一片冷意，残情阁主将被子盖在南宫嫣然身上，“你真的想死？”

    “南宫家已经毁在你的手上，我活着也没什么意义。与其这样屈辱地活着，还不如死了更清净。”淡如死水的声音，褪去了以往的生气，南宫嫣然的眸子里，也是一片死灰。

    看着这样的南宫嫣然，残情阁主的双唇紧抿，带着一丝不悦，可惜南宫嫣然看不到。良久，久到南宫嫣然以为他不会说话时，声音再度响起，“南宫家我已经一把大火烧了，但是你的女儿，还没死。难道，你就不想再看到她吗？”

    南宫嫣然的眼中，突然燃起了一丝希望，“你是说，兮儿还没死？你没有杀了兮儿？”她以为，按照这个男人残忍的性格，肯定会杀了安染兮，却不想……

    眸中带过一丝不悦，残情阁主的嘴角扬起残忍的弧度，“她现在还没死，但是我不敢保证，她还能活多久。也许因为你的任何决定，她就在下一刻屈辱死去。”

    “你现在，是用兮儿威胁我？”南宫嫣然不敢置信地看着残情阁主，但是显然，她回答对了。

    残情阁主缓步走到了一旁的桌子上，将饭菜摆好，“过来吃饭。如果你不吃，她也没得吃。如果你想死，她也会陪你一起死。但是在她死前，我会让她生不如死。”

    妥协吗？南宫嫣然不知道，但是在男人又一次的话落，南宫嫣然还是妥协了。身上的衣服已经被拿走，以屈辱的姿态走到了桌边坐下，从男人的手中将筷子接过，“如果我听你的话，是不是就能见到兮儿？”

    “那要看你够不够听话。”男人看着南宫嫣然一点一点吃着东西，淡淡说道。