
    寻找了数个时辰，终于，东方墨和汤逸尘找到了这个山谷。当远远看到尸横遍地的山谷时，东方墨和汤逸尘迅速前来，遍地的尸体，想要找人却是不方便。当然，他们更不希望这里会找到他们想找的人，但……

    当汤逸尘看到山谷中，躺在繁花丛中的花溪容时，却依旧感激到了窒息。双腿如同被灌铅了一般，每一步都显得那么沉重……

    一步一步，每一步的走过，仿佛走过他们的相识，到如今的分别……

    “哪里来的小娘子，模样这般标致？”一身锦衣的汤逸尘，挡在了一身红衣的花溪容身前，此时的花溪容面色略显苍白，更多了几分柔弱。

    花溪容虽然模样生得俊俏，脾气却算不得好，而平生最讨厌的，便是有人以他的脸做文章。显然，汤逸尘是触了他的底线，若不是身体不适，花溪容都想把这个不长眼的登徒子给大卸八块了。

    只是花溪容有心放他一条生路，并不表示汤逸尘肯放过他。而花溪容刚才的怒视一眼，在汤逸尘的眼中，也成了颇为娇嗔的一眼，更觉心动。当即，侧身挡住了花溪容的去路，“为何不说话？”

    “滚！”略微低沉的声音，带着男性特有的磁性，花溪容还刻意压低了些，他就不信这样这个眼瞎的登徒子还听不出来。

    只是他怎么也没想到，汤逸尘在错愕过后，却也不见离开，而是饶有兴致地看着在他怀中的东方冉雪，“小娃娃倒是长得可爱，就是看着虚弱了些，方圆百里都没有人家，你看这天色不早，不如去我家坐坐如何？”

    花溪容没有理会他，径直饶过往前走，虽然他知道方圆百里没有人家，但是就是不愿与这个登徒子多说一句。而且，他刚刚才把小雪救回来，可不想再入了狼窝，也许他们是一伙的也有可能。

    看到花溪容并未理会他，汤逸尘有了些许的懊恼，“你我皆为男子，你还怕我占你便宜不成？小娃娃可是中毒了，你当真不想救她？”

    中毒？花溪容当真不知道东方冉雪也中毒了，那些人只说让他服毒，就答应把东方冉雪给他，想不到居然还给东方冉雪喂了毒。这般想着，花溪容有了些许心动，但是汤逸尘的初次印象实在让他感觉不好，“既然知道我是男子，你还这么帮我？”

    “我只是想帮这个小娃娃，与你是否为男子有何关系？再说了，我刚才也只是看你一介女……男子在这荒郊野岭带着一个小娃娃觉得好奇，才出言拦阻，并未有恶意。”汤逸尘说着，似乎怕花溪容不相信一般，又说道：“我汤家虽然已经退隐江湖多年，但还不至于做出那些败坏行德的事情，公子放心好了。”

    “那我便信你一次！若你敢有什么歪脑筋，我杀你绰绰有余。”花溪容烙下狠话，也只能选择相信。

    这是他们的第一次见面，在花溪容落魄的情况下出现，救了他，也救了东方冉雪。那一年，东方冉雪两岁，东方子彦失踪的第一年，叶芷凝心系东方子彦，却不知道东方冉雪已被他人盯上。

    也不知道从什么时候开始，汤逸尘对花溪容有了别样的心思，在江湖中，那也是为人所不齿，何况还是在汤家这样的大家中。但是汤逸尘却是下了决定，便如十头牛都拉不回来一般，明明知道花溪容的心里已经有了个叶芷凝。

    为了打消汤逸尘的念头，花溪容定下了一堆的规矩，其中一个便是，必须拿到花溪容手中的白玉，否则不能出现在他的面前。至此，花溪容的耳边便时常听闻各样的珍宝出世，但是他都不为所动，直到紫绫纱。

    走到花溪容的尸身前，汤逸尘温柔地将花溪容抱在了怀中，当汤逸尘的手落在花溪容的身上，感觉到他皮肤下的异动时，神色顿时一凛。

    “居然是你们这些东西！”汤逸尘冰冷的目光看着花溪容的手，仿佛要透过他的皮肤，看进里面一般。拿过已经断掉的长剑，汤逸尘在花溪容的指尖开了一个小口。

    握着花溪容的另一只手，汤逸尘的霸道的内力进入花溪容的体内，却如同吃人的猛兽，让人退避三舍。而那些原本还在花溪容的体内肆意而食的蛊虫们，更是如临大敌，被逼着向着手花溪容的右手伤口跑出。

    人蛊，本就是以人为蛊，只有宿主死去，才会开始啃食宿主的尸体。所以这样的虫蛊，数量是不多的……当那些虫蛊被逼出体外，汤逸尘一掌将他们尽数拍成飞灰，“断不容许你们辱他尸身。”

    将这一切都解决，汤逸尘抱着花溪容的尸身站了起来，东方墨也看到了这边的情况，也看到了花溪容的尸体……汤逸尘抱着花溪容的尸体到了多方面的身旁，“我会再去寻你们，但是他……我不会再还给你们。”花溪容之前的拜托，汤逸尘没有忘记，这是他最后答应花溪容的事情，也绝不会食言。

    “珍重！”东方墨微微颔首，这样的结果是谁都不想的，但是有些事情，并不是人为就能决定。

    汤逸尘走了，带着花溪容的尸体走的。东方墨在他们离开后，顺着痕迹，继续追寻叶芷凝的下落，但是这一次没有了汤逸尘，追查的难度，似乎又提升了。

    追着叶霖与宫璩离开，叶芷凝看着逃离的两人，暗叹之前的自己当真是傻得可以。冰蛇在叶芷凝的身旁快速增长，叶芷凝足尖轻点，迅速落在了冰蛇的背上。

    不远处的两人当看到冰蛇的出现时，脸色顿时一变。叶芷凝看到，宫璩慌了，而一旁的叶霖，却依旧没有多少的慌乱……

    叶芷凝可不管他是真淡定，还是假的淡定，她只要杀了他们为花溪容报仇就行。冰蛇的速度很快，转瞬间便拉近了彼此的距离。叶芷凝也不客气，瞬间便有数百枚的冰刃出现在两人的身后，冰刃的速度快且小巧，一个不察，伤及性命也是可以。

    初时叶霖还能躲避，但是数次后，他便挂了彩，而一旁的宫璩，也被叶芷凝特别照顾着。手中两枚冰刃，是叶芷凝要收割两人的性命特别准备，只要他们一死，一切都可以结束了……

    如叶芷凝所愿，冰刃破空而来，让人没有躲避的时间。宫璩几乎没有还手之力，就被冰刃当胸穿过。只是原本以为同样结果的叶霖，却是在最后躲开，只是伤到了他的臂膀，显然刚才他所表现出来的并不是他真正的实力。

    这般一想，叶芷凝也警惕起来，但就在这时，不远处的山道上，居然出现了大批的武林人士。似乎他们原本驻扎，但是因为这边的声音响动而吸引过来。

    再看原本叶霖的方向，那里哪还有人？叶霖离开，消失地悄无声息，而叶芷凝却对上了这些武林人士。为首的几人走出，玄烨老人在看到叶芷凝时，眉头微微皱起，“你是何人？为何出现在这里。”

    玄烨老人不认识叶芷凝，叶芷凝也同样不认识玄烨老人。听到玄烨老人的话，终是因为他的年纪上，给予了回答，“小女叶芷凝，偶然追杀仇家而来，叨扰了各位，实属歉意。”

    “叶芷凝？你说你叫叶芷凝？”玄烨老人眸中微缩，这个名字，明显他是忘不了的。

    名字既然已经说出，断然没有再隐瞒的道理，叶芷凝淡淡道：“没错，我就是叶芷凝，请问老者是？”

    “你说是来追杀仇家，莫不是来暗算我等？”玄烨老人说罢，再看叶芷凝，却是越发地凌厉起来。

    暗算？“老者何出此言？”叶芷凝微微疑惑，自己与他们素不相识，说是暗算，也太过了些吧？想到自己之前为救东方子彦与江湖人士结怨，可是因为那个？

    玄烨老人的身旁，一个身着蓝衣的男子剑指叶芷凝，“少来装糊涂，家师乃是玄烨老人，妖女，你敢说你没有给家师送过信？”

    “老者是玄天的师父？”这么一说，叶芷凝反而觉得更加奇怪，“之前相邀老者前来，是为营救玄雨之事，不知是何处冒犯了老者。”如今的形式，敌众我寡，敌强我弱。叶芷凝一夜奋战，还有伤在身，如果真的一言不合下大打出手，恐怕吃亏的还是她自己。

    叶芷凝无视了蓝衣男子话语中的敌意，看向眼前的玄烨老人，好心询问。

    “早就知晓你这个妖女不安好心，不仅抓我雨儿，还险些害命与我。今日，倒也方便了我们去寻你，倒是自己送上门来。来人，布阵！”玄烨老人一声令下，一众门徒以叶芷凝为中，将之包围起来。

    “抓令千金的是残情阁，我与玄天是为救令千金才与老者你联系。若老者觉得我多管闲事，我不管便是。但是如今这般冤枉，总归不太好吧？”神色微冷间，叶芷凝将话说完。

    今日跟着玄烨老人而来的人，都是以他为首，此时听到叶芷凝的话，也都是看向玄烨老人。可惜，玄烨老人并未丝毫的犹豫，“妖女，还想骗我等不成？阳泓武师妹我们一起上去会会这个妖女！”

    “好！”陈阳泓和武岚馨异口同声应道。