
    “你们之前，与残情阁之间有过什么过节吗？”花溪容微皱眉看着眼前的青衫男子，有些怀疑地问着。

    微微摇头，青衫男子肯定道：“我们跟残情阁之间，素无瓜葛，而且如果不是叶小姐出现，那个人说出了自己是残情阁的事情，我和师妹都不知道，他们居然是残情阁的人。”

    这倒是有些出乎花溪容的预料，毕竟没事情的话，谁会没事干找茬？“对了，你还没说，你们是什么门派的，听你们说的，似乎师父很厉害？”

    “家师在江湖上也只是有个名号，也算不得多厉害，而我和师妹，也只是初出茅庐不久。对了，在下玄天，师妹是玄雨！”玄天说着，起身做了个揖。

    玄天玄雨……花溪容总觉得这两个人的名字很耳熟，但是听他们说，应该这名号不是因为他们而传出来的，那么应该是他们的师父，是……“玄烨老人？”

    听到自家师父的名号，玄天微微点头，“没错，家师正是玄烨老人。”

    “玄烨老人隐居多年，这次会出山，还带着你们两个，还真是难得。”花溪容明显对玄烨老人不陌生，只是叶芷凝是非常地陌生。

    听着两人在那边说着，叶芷凝把玩着手中的茶杯，“我说，你们两个是不是应该关注下那个叫玄雨的小丫头她的小命还在不在？”

    一听叶芷凝的话，玄天顿时一惊，“叶小姐，你这是什么意思？难道他们抓我师妹，是要杀了她？”

    “有件事，之前我一直不知道，但是现在知道了。之前我在通往忻州城的途中，曾经看到过有人在恶意焚烧尸体，取之尸油。而做这些事情的人，正是今天所看到的那两人。你们说，最近闹得那么凶的失踪事件，会不会就是残情阁的人做的？”叶芷凝看向两人，询问着他们。

    虽然这个猜测并不美好，但是却也有这样的可能性，而且这可能性还挺大的……但是这么一来，也就表示玄天的师妹，确实非常地危险。

    距离客栈不远处的一处民房中，两人将玄雨扔到了地上，他们还以为今天任务是完不成了，却不想还有人傻到这份上，自己送上门。

    回想之前某只傻兔子自己撞上来，他们到现在都觉得想笑。虽然只抓到一个，但是对于他们来说，已经很好了，毕竟两个都抓不到的话，他们的惩罚才重。

    “只要把这个女人带回去，阁主怎么也不会大发雷霆了。对了，刚才你看那叶芷凝，有没有一种很熟悉的感觉？”两人之中，左侧那人较冷，右侧那人话较多，而这话，明显是从话多的那人口中说出。

    微冷的黑衣男子并未多说，但是也觉得叶芷凝身上有几分熟悉的感觉，他们久居残情阁中，看人已经不仅仅是看那人的外貌，更多的是感觉。

    这个问题想不通，两人也没多想，毕竟今天最重要的任务完成，也就是了。他们自小在残情阁中长大，从记事起，就是替残情阁办事，而他们的父母也都是，直到老死。

    他们也没觉得这样做有什么不好，许是习惯吧。

    “虽然我们把这个女人抓到，但是叶芷凝的武功，连阁主都要忌惮三分。以免夜长梦多，我们还是早点把这个女人送到阁主那里，免得多生事端。”微冷的男子说完，一旁的同伴想了想也觉得有道理，这才刚到，又急忙准备离开的事情了。

    而事实证明，他们这么做是对的，当他们离开后没多久，花溪容他们便带人赶到了这边，可惜已经人去楼空，什么都没有看到了。

    “看来我们是来晚了一步，他们这样紧急转移你师妹，难道你师妹身上有什么秘密吗？”不然，如果只是一个女子，没有什么特别的话，未免显得太过在意吧？

    秘密？玄天想也不想地摇头，“师妹是师父的女儿，她又自小不曾下山，身上不可能有什么秘密被残情阁所知晓。若真要说的话，我倒觉得，会不会是因为师父。师妹是师父唯一的女儿，如果他们的目标是师父的话……”

    叶芷凝的身旁，东方墨冷冷开口道：“不会！第一，他们没有必要与你师门为敌，那就相当于与武林正派为敌。第二，他们没有原因。”

    “说得也是……”玄天也觉得东方墨说得有几分道理，但是越是这样，越难想明白。

    与此同时，另一边，玄雨被带到了残情阁中。

    “嗯……求求你……放过我……”隐隐的哭泣声，自身下传来，只是在上的那人，始终没有去理会。愤怒，燃烧着他的理智，让他一遍又一遍攻城略地，直到她求饶也不肯放过。

    啃咬着她的脖颈，就算已经险些出血，他也不肯放过，“我有哪里不好，你为什么还要想着安木然那个负了你的男人。他有什么好，你要这么想着和他的女儿，这辈子，我都不会再让你看到他们两个任何一个。你是我的嫣然，只是我一个人的。”

    因为痛，眼泪如断线的珍珠般不断滚落，但是就算这样，也浇不息男人的怒火，“霖哥哥……你就饶了我吧……我没有想他……”不知从何时开始，也许是安木然仅仅是为应付一般，让她怀上孩子开始，还是孩子出生后，他只是来看了一眼开始，南宫嫣然对安木然就已经渐渐死心。

    如今，她又怎么可能想他，但是她的孩子，十月怀胎生下，又怎么能不想？

    “你想起来了，嫣然……”动作间变得温柔，残情阁主双眸看着眼前的南宫嫣然，俯身吻去她脸上的泪水。

    许是因为他的动作温柔许多，南宫嫣然倒也没觉得那么痛苦了，熟悉的酥麻逐渐泛开，她微微点头，“想起来了……霖哥哥……对不起，是我没等你。”

    吻住她的双唇，残情阁主一手解开了冰冷的面具，南宫嫣然是唯一看到过他脸的人。其实叶霖长得并不丑，相反，他五官俊美，因为常年在面具下，又多了一次常年不见光的苍白。

    人都是视觉动物，不管你承不承认，南宫嫣然看到叶霖的脸时，微微一愣下，也带过一抹喜悦。她没有想到，时隔十数年，他长得这般俊美……

    欢好声不绝于耳，两人似乎忘记了之前的不快，沉浸在彼此带来的欢愉中。

    “阁主，阿言和阿衾回来了……”房门外的声音不大不小，正好让叶霖听得清清楚楚。

    “我知道了！”明明是沉浸在那事中，声音中却依旧冷漠如昔，或许，只有在南宫嫣然的眼前，他的声音，才会有所起伏。

    快速解决，叶霖怜惜地吻了吻南宫嫣然受伤的脖颈，“对不起，是我鲁莽了……但是刚才我真的很生气。”

    抱着叶霖的脖子，南宫嫣然的脸上，带着一丝甜蜜的笑意，“我知道，但是我真的要跟你说，对安木然，我已经没有感情了。只是兮儿是我十月怀胎生下，我才会想她……如果你不高兴的话，那我以后就不问了。只要霖哥哥跟我在一起，就好了……”

    冰冷的面容上。带着一抹笑意，叶霖的手轻轻滑过南宫嫣然身前的雪峰，带过丝丝颤栗，“只要你乖乖听我的话，我一定会好好待你。至于你想见的人，我以后也会带你去见。如果你心里还有别的人，我一定会杀了他。”

    “霖哥哥，我不会喜欢别人的，我一定只喜欢你……”乖巧地说着，南宫嫣然主动吻了吻叶霖。因为有事情，叶霖没有多留，而叶霖走后的房间，只剩下南宫嫣然一个人。

    让人送一桶热水进来，南宫嫣然坐在浴桶中，思绪不由有些飘远……

    “喂，你怎么了？你为什么躺在这里啊？”年幼的小女孩因为任性，独自一人从家中跑出，跑进了附近的山里玩。而进山没多久，却看到了一个受伤躺在路边的小小少年。

    少年的脸上都是血，看不清他的脸，女孩看着他脸上的血，有些害怕。少年睁开眼，看着眼前的女孩，伸手抓住了女孩的脚腕，引来女孩惊吓的喊声，“放开我……放开我……”

    女孩不断的踢打动作，让少年的手一松，而她转身跑开，少年也以为自己是死定了。只是跑出没有多远，女孩又跑了回来，用手戳了戳少年的手臂，“喂，你有没有事情啊？是不是肚子饿了，要不，我带你回家吃饭吧？”

    少年张了张口，还没说什么，就晕了过去……女孩大着胆子用手指探了探他的鼻息，还是活着的，“爹爹说了，救人一命胜造七级浮屠，所以我今天救你，你以后一定要报答我。”

    自言自语的南宫嫣然不知道，自己的那些话，其实都进了少年的耳里。拉着少年的手臂，女孩也拖不动他，后来干脆自投罗网回家找人帮忙，把人带了回去。

    因为私自逃家，女孩被罚了，而在受罚后看到脸上被包得紧紧的少年，有些不开心地说道：“原来是个丑八怪，我还想说，如果你长得比木然哥哥还好看的话，我就喜欢你呢。”童言无忌，女孩真是因为在安木然那里受了气，所以才随口一说，却不想会被人记了一辈子。