
    “东山再起是不难，但是如果有哪个女人在，恐怕不等师弟我东山再起，就已经被那个女人找到，杀死了……师兄，那个女人能力特殊，真的是个棘手的人、”宫璩急忙将残情阁主解释着，他还指望叶芷凝能引起残情阁主的兴趣呢。

    能力特殊……“怎么个特殊法，本主倒是想知道知道。”

    听到残情阁主的话，宫璩忙不迭地将这些年与叶芷凝的交手都说了出来，重点说了她那像武功又不像武功的驭冰之力。残情阁主听罢，眸中思索，“此等能力者，若是为我所用，必能成大事。届时，四国都将诚服在我残情阁的脚下。”

    “师兄，本门还在研制那些丹药吗?”宫璩小心翼翼地问着。

    淡淡看了眼宫璩，残情阁主笑道：“宫璩，你自叛门而出，就已经不再是我门中之人。但是今日你且归来，我也打算给你一个戴罪立功的机会。那个女子既然这般想杀你，不如由你做饵，将人引来，如何？”

    说是做饵，但是宫璩却不敢相信眼前的男人，毕竟在在残情阁中，哪里有人会真正地管一个人的死活，除非那人有用处。

    但是眼下，从进了这残情阁开始，宫璩就知道，他没有选择的权利。与其被逼，宫璩更知道该怎么选择，“只要师兄愿意给我这个机会，我一定把人引过来。但是如今我身受重伤，到时候还希望师兄出手相救。”

    “没问题，宫璩你当日在我门中，也是能人。师父一向对你器重，这次你愿意回来，自然是好。本主可以给你权利，把你外放在外的势力带入残情阁中，如何？”残情阁主的一番话，宫璩听完却是想开口骂人。什么叫允许他带入残情阁中，谁不知道，一旦进了这残情阁中。那就是成了他残情阁主的人。而不是他宫璩的人。

    但是，他能说不吗？这就等于是一场交易，用他手中的人，以及叶芷凝，来换取他在残情阁中的地位。这个交易不管他做不做，结局都已经定下，“一切，听师兄安排。”

    “很好，宫璩，这么多年过去，你还是这么识时务。来人，把我最新炼制出的丹药拿来！”随着残情阁主的话，身侧黑衣女子的手中，拿出了一个精致的锦盒，放到了残情阁主的面前，“阁主！”

    接过锦盒，残情阁主从其中拿出一颗莹白色的药丸，很是漂亮，“宫璩，这可是本主最新炼制的丹药，对于内伤有很好的疗效，来，吃了吧？”

    宫璩自小在残情阁中长大，又怎么会不知道这些药丸的特别之处，只是……看着那颗莹白色的药丸，他却有些许的犹豫。因为祂很清楚，眼前的这个师兄，本就不是一个善善之辈。

    “怎么？不肯吃。”残情阁主的嘴角带着一丝残忍的笑意，宫璩看到了，狠狠一咬牙，“多谢师兄赏赐丹药，我这就吃！”

    “这就对了，我最不喜欢不听话的人。入了残情阁，就一定要听话。当年师父网开一面，没有对你赶尽杀绝、但是如今，师父已死，若再次叛门而出，你应该知道，等待你的是什么。”残情阁主冷冷说完，看着宫璩将药丸吞服后，这才和气道：“来人，带宫护法去休息，我可要好好想想，怎么把那个叫叶芷凝的补品给吃掉。”

    路沿镇上，东方墨带着东方冉雪和东方子彦以闲暇姿态逛街，绕过许多地方，也在许多地方停留。最后才带着两人来到了慕清寒他们暂时歇脚的地方。

    “清寒哥哥，秦枫哥哥，子倏还有烟涟，你们都还好吗？”东方冉雪一进屋，便忙不迭地跟众人打着招呼。

    在这屋里被闷了这么些日子，大家都有几分的烦躁，索性东方墨带人来了。让东方冉雪和东方子彦陪剩余三人说话，东方墨带着慕清寒进了里屋。

    “清寒，我知道你一心想要报仇，但是现在时机不对。”东方墨想到当日叶芷凝说的，只是那个小院，便有少说数十人把守，那可不是简单能闯过的。

    “有所变故？”慕清寒微微皱眉，他知道叶芷凝与东方墨的本事，如果不是太大的麻烦，照理说不会让他们感到棘手才对。

    微微点头，东方墨也没有瞒着慕清寒，“南宫天一人在南宫家的后院，但是他的后院有太多人把守，就连我和你叶姨进去，也不敢保证什么。”双拳难敌四手，万一都是一等一的高手，那便是危险之极。

    -微微沉默，慕清寒确实没有想到，会这么地棘手……“那叶姨的打算？”

    “见机行事，我这次出来找你，就是要告诉你，切记不要轻举妄动。很巧，之前差点害死子彦的叶擎天也在那里，我估计你叶姨是打算连他一起杀了。”毕竟如果真到了那时候，杀一个跟杀两个，也没有太大的区别。

    慕清寒虽然着急，因为他不知道自己还有多少的时间，但是他也懂得，何为不自量力。如果他现在贸贸然前去，那就是不自量力。

    “好，我答应，绝对不会轻举妄动。”慕清寒肯定地做下保证，毕竟，能活着，没有人会去找死。

    叶芷凝在得知慕清寒那么干脆的回复时，也很是满意，至少比起其他孩子，慕清寒确实更懂得何为省时度势。

    “安染兮那边怎么样了？”东方墨轻声问着。

    “我决定，明天就帮她治好。”嘴角勾起一丝笑意，叶芷凝肯定道。

    微微皱眉，东方墨有些不解，“怎么这么快？”

    “没办法，有些人想要快点得到答案，我也乐意快点给他答案。对了，明天一早，你就带着小雪他们先出南宫家。”叶芷凝可不想到时候，有麻烦还要顾及着孩子。

    而叶芷凝这般打算，自然瞒不过东方墨，“嗯，把孩子送到清寒他们那里，我就回来帮你。南宫天到底想吃什么也不知道，谁知道他身边还有多少人。”

    “不，你不用回来。”叶芷凝倏地伸出手挡在了东方墨的身前，“明天，我决定玩个大点的，你说，如果我在南宫天的面前，错手杀了叶擎天，会怎么样？”

    “诶，别问我为什么不直接杀了南宫天，因为明天的计划不是我一个人的。”冲着东方墨狡黠一笑，叶芷凝在其耳边小小声说道：“南宫嫣然可是让我跟她一起演这场好戏，你说，我能不帮忙吗？”

    了然的东方墨也不再多问，叶芷凝虽然没有说全，但是她既然这么有自信，那么杀了叶擎天，应该没什么问题吧？

    叶芷凝自然有自信，但是现在她考虑的，就是用什么杀死他……现在，似乎不能暴露自己的异能来着。还好，她不仅异能拿得出手。

    第二天一早，按照约定，东方墨带着东方冉雪和东方子彦离开。而叶芷凝也跟着南宫嫣然，准备去好好装一把神医……当然，最后还是动武的命。

    药草，是叶芷凝出了南宫家后，到一处树林里随便抓的一些草和树叶。等到把他们都给剁碎成了沫状，任谁也不知道它们的原型是什么。

    将那堆乱七八糟的杂草牌神药放进药浴桶中，叶芷凝差不多了下，这才让人把安染兮抱进了药浴桶中。紧接着，叶芷凝站在安染兮的身后，双手作势运功在其背上，闭上眼睛好一会儿，叶芷凝的额上被她逼出了一些细汗。

    南宫嫣然看着叶芷凝此时的模样，有些担心，拿过丝巾为其擦汗。叶芷凝不为所动，好一会儿才睁开眼睛，缓缓舒了口气，“南宫小姐，现在药效已经逐渐渗入安小姐的体内。在接下来的一个时辰里，不要移动安小姐。如果水凉了，就用内力将水蕴热。南宫家这样的人应该还是有的吧？”

    “放心吧龙公子，这些我都会处理好的。你现在怎么样？刚刚为兮儿运功，还好吗？”南宫嫣然扶着叶芷凝在一旁坐下，有些担心地问道。

    微微摇头，叶芷凝道：“无妨，只是我在想，若等一下令尊找来，恐怕……”

    “龙公子请放心，家父不会真的对龙公子动手的。”南宫嫣然直到现在还是相信南宫天不会对叶芷凝动手，而叶芷凝救了安染兮的消息，也已经传到了南宫天的耳中。

    原本南宫天以为，一个小小的龙夜，应该不敢跟他对着干。却不想，就算自己警告过，他还是敢跟自己对着干……很好！

    “叶兄，不介意跟我去找下那个不自量力的小子吧？”南宫天冷冷一笑，侧身看向身后不远处的叶擎天。不管是龙夜还是安染兮，一个都活不了……

    嫣然，爹也是为了你好，反正孩子，以后还会有的。

    叶擎天缓步走到了南宫天的身旁，面对他的邀请，他倒也无所谓，“好啊。正好我也想看看，南宫兄就算不忍还想要杀掉的孩子，到底长什么模样。”

    “这有什么好看的，反正她注定是个死人了。”南宫天淡淡说着，转身在前，叶擎天紧随其后。