
    淡淡看着眼前的烟涟，叶芷凝表示，自己虽然不讨厌她，但是，却讨厌麻烦。“我不想我的身边，有个麻烦，我没有空闲的时间，来解决麻烦，你懂吗？”

    叶芷凝口中的解决，冰冷不已，显然，并不是简单的解决，而是……一咬牙，烟涟坚定地看着眼前的叶芷凝，“烟涟不会招惹麻烦，有麻烦，烟涟也会自己解决。”刻意曲解了叶芷凝的意思，但是叶芷凝知道，她听懂了自己的威胁。

    这个女孩，当真是和小雪完全不一样的存在，她更聪明，也更大胆。

    嘴角微微勾起一个轻笑，叶芷凝饶有兴致地打量着眼前的烟涟，“如果我说，等到你长大了，这么漂亮的脸蛋，留着也是浪费，将你送人了怎么办？”

    “烟涟全凭公子吩咐。”话虽然是这么说，但是烟涟估计着，如果真是哪样，她也会选择，自己找到一个人先。

    一挥手，叶芷凝不再与烟涟多言，反正刚才的话，她也只是随便说说。她还没那么神经，没事干，把个女孩送人了。“我给你一个月的时间，一个月后再看是留下你，还是让你离开。”

    “谢谢公子！”烟涟开心不已，急忙站了起来。

    东方冉雪看到这边话说完了，当即也走了过来，刚才她可是被烟涟的鞭子抽了几下，现在还疼着呢。叶芷凝看着走近的东方冉雪，有些无奈地摇头，“说了多少次了？急躁是大忌，照理来说，我们的体质应该是最为冷静的，为什么你却没有？”

    当叶芷凝将东方冉雪的袖子拉开，看着上面的鞭痕都已经出血时，微微皱眉。而一旁的烟涟，几乎在叶芷凝皱眉的瞬间，便向东方冉雪道歉道：“刚才真是不好意思，我一时没有注意，伤到你了。”

    比武之间，难免有所伤及，虽然刚才东方冉雪是生气的，因为自己都没有真的伤她。但是听到她的道歉，东方冉雪反而觉得不好斤斤计较了，“没关系，其实也没有那么疼，过两天就好了。”

    人群的角落中，两个女孩交头接耳，声音的内容照理说是叶芷凝听不到。但是偏偏她因为异能等阶提升，五感也被一度改造，听力比起练武之人都好了不知道多少倍，所以她们的话音虽小，还是入了她的耳。

    而听着她们的对话，叶芷凝眸色微冷，居然有人敢在她的面前耍花招……但是刚才的话已经说下，她倒要看看，这一个月，她要怎么让自己留下她。

    在东方冉雪和烟涟的比武之后，是子倏和秦枫，东方冉雪和烟涟因为刚才比试中的受伤，都回房间处理伤口。烟涟回到房间，先是将自己身上的那些擦伤处理好，后将鞭子放到了准备好的一盆清水中。

    东方冉雪不知道，其实她今天略显急躁，是因为烟涟在鞭子上涂上了一种药粉。如今，自然是要将鞭子上的药粉去除，不然，万一被人发现就不好了……

    秦枫和子倏的比试，从一开始就已经定下了结局，但是因为子倏也有可取之处，被叶芷凝也留下了。同样的，叶芷凝也给他一个月的时间，总是要时间，才能看出那个人的好坏的。

    一切结束，叶芷凝的队伍中，居然又多了两只小萝卜头。看到这一幕，叶芷凝想不头疼都难……索性，她在一群的孩子中，不是一枝独秀，还有个东方墨跟她作伴来着。

    “东方墨！”叶芷凝声音突然出现在门外，东方墨一个回头，便看到站在门口的叶芷凝。

    走到东方墨身前，叶芷凝抬手摘下了他的面具，“你是觉得我还不够扎眼吗？我们两个人，带着这么多的孩子。如果我们都带着面具的话，恐怕会被人联想到什么。”

    看了眼叶芷凝手中的面具，东方墨淡淡点头，“听你的。”

    “什么都听我的，难道你都不知道自己做决定吗？如果那时候，你不知道自己的身份，你还会帮我吗？”就算那是她这辈子做的最傻的事情，但是叶芷凝还是想要问出这个问题。

    嘴角微微勾起，看着眼前的叶芷凝，东方墨微微前倾，拉近了两人的距离。四目相对，两人间的距离，被东方墨一点一点拉近，终于，他的唇贴在了她的唇上，没有任何的动作，只是用最亲近的姿势，亲近着彼此。

    终于，叶芷凝双手抬起，推开了东方墨，“够了，你到底想说什么？”

    “嗯，我的答案，一直是那个。你要江山，我便夺。你要隐居，我亦追随左右。”江山于他，不过是一副壮丽山河图，但是那幅图，却勾不起他的兴趣。征战天下，从来只为应该，只有遇到她后，才是因为想要，因为她想要。

    明明说好，不管他怎么跟自己说，自己也不会有所动容的。但是，那也只是刚开始吧，因为一开始，东方墨就不知情，因为一直以来，他也是被瞒在鼓里。所以，她的原谅，才显得不那么难。

    “我知道了，我也给你一个月的时间，一个月之后，如果我让你走，不准再烦我。”叶芷凝的心静了，看着眼前的东方墨，也不会有那么多复杂的情绪。

    想到刚才他亲吻自己的事情，叶芷凝拉住他的衣领往下一拉，唇轻轻附上，转瞬即离，“别以为我的便宜那么好占，亲了我的，我也要亲回来。”

    没有想到叶芷凝会突然亲自己，但是等东方墨反应过来时，叶芷凝已经离开，倒是有些可惜了。叶芷凝不知道东方墨的内心想法，在亲完后，就大大方方离开了。

    “接下来我们往哪里走？”众人汇集后，东方墨询问着一旁的叶芷凝，因为只有她知道，要去的是哪里。

    从阿七那里知道，祁红袖现在并不在天邕城，也不在淮京，而是在一个名为路沿的小镇。老实说，这么没有特点的名字，叶芷凝还真心是不太知道，但是有名点的，她也不太清楚就是了。

    “路沿镇，你们知道在哪里吗？”说是询问众人，不如说是询问东方墨。因为在叶芷凝的印象中，孩子，自然是跟着大人走的，但是这次，却是大大相反了。

    东方墨不知道，但是子倏和秦枫却是知道。听着子倏有条有理地说出来去的方向，已经此去的远近，中间会遇到什么村庄和客栈，叶芷凝不由怀疑，这家伙的脑袋是什么做的。

    后来一致决定，既然子倏知道，那就跟着子倏走好了。而叶芷凝的要求只有一个，尽量往偏僻的地方走，免得多生了事端，很有可能，最后又会多杀几个人……

    叶芷凝可不相信，那些武林中人见到自己，只是喝茶或者打招呼。

    一路上，大家都走的树间小道，或者翻山而过，倒是没有遇到什么拦路的人。可以说，连人都没有遇到几个。一入了山中，银狼它们便成了叶芷凝他们的守卫，晚上也不用担心被突袭。

    时间就这么过了十余天，再过一天，就能到路沿镇了。站在不远处的山丘上，子倏指着不远处那个规模还算不小的小镇，说道：“那里就是路沿镇，但是它们太明显，不适合带进去。”

    子倏知道叶芷凝进去是要找人，如果是找人的话，带着银狼它们，显然不是一般的扎眼。当然，扎眼的应该是银狼，其余的都不算扎眼……但是不想引起银狼的报复，子倏还是小心地用了它们。

    叶芷凝也看了那几只，确实它们不适合进去。将它们留在附近的山中，叶芷凝带着其余的人进了小镇。这里的镇子小，街上玩闹的孩子也不少，倒也没人觉得，他们有什么特别的。

    因为阿七也没有祁红袖具体的地址，祁红袖又擅长易容，叶芷凝还真没把握一下子把人给找到了。找到客栈，叶芷凝要了五间房，孩子们两个人一间，她和东方墨一人一间。

    为了找到祁红袖，不如说让祁红袖看到自己，然后出现。叶芷凝摘下了面具，准备带着东方冉雪他们压马路去，镇子就这么大，她就不信祁红袖如果在的话，会看不到她。

    这次，叶芷凝没有带着一大票人逛街去，只带了东方冉雪，还有东方子彦。其余几人，也没有多少想跟着的欲望，大家也就顺从了叶芷凝的安排。

    东方冉雪是因为街上有好吃的，才毛遂自荐，所以上街后，就不客气地到处搜罗好吃的。当看到不远处围着一群人时，孩子心性的东方冉雪，当即便向身后的叶芷凝和东方墨喊道：“爹爹，娘亲，我们过去看看。”

    等到叶芷凝和东方墨走近时，东方冉雪已经拉着东方子彦挤到了人群中，叶芷凝有些无奈地看了跳脱的东方冉雪一眼，她真的不懂了，到底她是像谁？

    突然，腰上一紧，叶芷凝来不及推开东方墨，便感觉到身后一阵风吹过，马蹄声离去……耳旁，是东方墨的声音，“刚才那匹马差点撞到你，所以才没跟你说一声。”

    “你做事，有跟我说一声的吗？”叶芷凝将东方墨推开，就算她现在身穿男装，但是没有面具的掩饰，还是让人一眼看出，她是个女儿身。

    不等东方墨解释什么，叶芷凝已经到了人群外，看到叶芷凝要挤进人群的模样，东方墨当即快步上前，用手挡开了那些可能碰到叶芷凝的人。

    只是叶芷凝不知道，等到进了人群，看到的居然是东方冉雪和东方子彦，正跟人对峙的画面。