
    看着眼前一家团聚的几人，叶芷凝微微颔首，“叨扰了！”

    “小老儿还要感谢公子的救命之恩呢，公子请……”傅员外在前引路，带着叶芷凝几人径直入了内屋。因为回到了自己家，傅纤柔的嘴角带着化不去的喜悦。

    直到到了内堂，大厅之上，傅员外和叶芷凝坐在主位之上。虽然叶芷凝没有摘下面具，但是也不会给人一种遮遮掩掩的感觉，反而因为她脸上的面具，更带上了一丝神秘的色彩。

    而她性情冷淡，话说不过数句，也都是傅员外所问的问题。当即，傅员外对叶芷凝也是甚为喜欢，“不知公子如何称呼？”

    “在下自幼为孤儿，家师赐名一个夜字。”叶芷凝淡淡说着，丝毫不为自己是孤儿，而感觉到任何的气馁之意，依如清风朗月。

    丫鬟为两人奉上茶，傅员外在一旁说道：“原来是夜公子，刚才看到夜公子似乎随身带着一把琴，公子是喜好琴音，还是……”

    “在下不才，乃是琴师。”叶芷凝端过茶杯，轻轻啜饮。

    了然地点头，但是如果是琴师的话，更让人怀疑了，“公子是琴师，当日又是如何解救小女的？不知夜公子可否告知小老儿，也好了了小老儿心中的疑惑。”

    傅员外为人精明，自然是会详细问清，也许此时他的心中，也有了一种，或许叶芷凝就是绑走傅纤柔的人的想法。叶芷凝神色不改，对于傅员外的精明和猜忌，淡淡道：“救了令嫒的人，说起来也并非在下，应该是他们四个……”

    看向叶芷凝所说的四人，傅员外嘴角微微抽搐，“夜公子，就算你不想说，也无需这样戏耍于小老儿吧？”

    “爹！公子说的是真的……”傅纤柔听着傅员外的话，顿时觉得有些不妙，当即立刻说道。

    如果说是叶芷凝的话，傅员外自然可以选择不相信。但是自家女儿的话，他却是不能不相信了，“当真是他们？可是他们都是些孩子，而且你刚才不也说了，是夜公子救的你？”

    将茶杯放下，叶芷凝淡淡道：“令嫒如此说，是因为他们四人，有一人是我的徒弟，另外三人，都是从小跟在我的身旁。若说是我的话，也不为过。”

    “原来如此，那夜公子可会武艺？”傅员外神情了然，却还是有疑惑。

    “行走江湖，怎能没有傍身的武艺。只是与师父所学，还是琴技为主，恐怕我的徒儿都要比我强得多。”叶芷凝有些自嘲地说着，说罢，被点名的东方子彦站了出来，“徒儿会一直守着师父！”

    挥了挥手，东方子彦退下，那边的傅员外终于是放下了心中的芥蒂。武林中有个通缉令，据说，要通缉之人便是一个女子与三个孩子。初见时，他还不太在意，后来才想起，故才有后面的那些问题。

    叶芷凝看着眼前的傅员外，与其说相信傅员外，不如说她是相信傅纤柔。叶芷凝觉得，她还是能相信的，当即，叶芷凝道：“傅员外，在下有一事相求！”

    “哦？夜公子是想求什么？”傅员外听到叶芷凝要求什么时，当即心中冷笑，以为叶芷凝是要求银两还是别的什么。

    傅纤柔倒是也有几分疑惑，她不知道叶芷凝是要求什么，但是看叶芷凝平时的样子，断然不像是个缺少银两的人。其实傅纤柔有一点想错了，其实叶芷凝的银两还真的是剩下不多，但是他们平时用到银两的时间，实在是不多，特别是这段时间。

    嘴角微微勾起一丝弧度，叶芷凝看向那边的四人，“在下与故人有约，但是此去恐怕要五六日，这四个孩子我想暂时劳烦傅员外照顾，就当是我救了令嫒的报酬，如何？”

    “只是要照顾这四个孩子？”傅员外倒是意外了，不要钱财，也不要其他，只是要他照顾下四个孩子五六日。傅纤柔心中不由地松了口气，不等傅员外说，便说道：“公子放心，等到公子回来，一定还你活蹦乱跳的小雪他们。”

    微微点头，叶芷凝起身走到东方冉雪他们身边，因为与他们说过，不管是小雪还是子彦都没有闹脾气，“师父先离开，这段时间，你们要照顾好自己。我不会限制你们用武，该用则用，也别给人欺负了去。”就算有傅家的人，也不知道到底有没有危险，更不知道，几个孩子会不会遇到傅家带来的危险，也不知道不打算束缚他们什么。

    听到叶芷凝的话，慕清寒当即说道：“我和秦枫会照顾好他们的。”

    “夜叔叔，你一定要早点回来！”想到要跟娘亲分开，东方冉雪就觉得整个人都不舒服了，原本想着不哭的，但还是抱着叶芷凝呜呜地哭了起来。

    微微点头，叶芷凝转身看向身后的傅员外，“傅员外，他们就麻烦您了！”

    “夜公子现在就要走？”看到叶芷凝此时的模样，当真是要离开的样子，傅员外不禁说道。

    “早去早回，我也不想离开他们太久！”缓步走出，叶芷凝没有理会身后的声音，快步离开……当与一人擦身而过时，也没有多在意。

    这个人……背影有些眼熟！傅夫人看着叶芷凝离开的背影，微皱着眉。但还是因为傅纤柔的回来，没有多去想，急忙向着大厅走去……当看到傅纤柔时，傅夫人激动上前，眼眶微红，“柔儿～”

    “娘！”傅纤柔也是激动不已，她从未感觉过，自己是这么地想念这个家，想念家人。

    看着两人抱在一起哭泣，傅员外也是露出了释然的笑容，“你们两个，也不怕被人看了笑话，这里可还有几个小客人呢。”说着，傅员外看向那四人，而东方冉雪四人却是各自忙着聊天说话喝茶，根本没有理会这边的两人，顿时不知为何，自己有几分的尴尬。

    傅夫人也听到了傅员外的话，当即看向傅员外所指的方向，“什么小客人……”当傅夫人的视线，落在几个孩子身上时，顿时一惊。

    敏锐地察觉到变化，东方冉雪和东方子彦都看向了傅夫人的方向，东方冉雪皱眉看着眼前的女人，“大婶，看你好眼熟，我们是不是在哪里见过？”

    稚嫩的声音，用着老成的语气说着，莫名让人想笑。傅夫人快步来到东方冉雪的面前，看着眼前的东方冉雪，“小雪，你还记得我吗？我是路姨啊！”

    “路姨？好像挺熟的……”但是就是想不起来……东方冉雪是个诚实的孩子，所以也很诚实地摇了摇头。

    没有失望，毕竟孩子才那么大，有时候记性太好，反而让人觉得怪，“大概半年前，我在天邕城外被人打劫，还是你们帮我打跑的那些人，还把我的东西给抢了回来。”

    微嘟着嘴，东方冉雪苦思冥想着，终于想到了一些端倪，“是不是有很多漂亮的珠子？”

    “没错，那些都是我从娘家带回来的东西，差点就被那些人把所有东西都抢没了。如果真那样，恐怕我连回来，都回不来了。”傅夫人的话音落下，一旁的傅员外便急忙说道：“夫人，之前为何没有听你提及？”

    轻拍了下傅员外的手，示意他无需担心，但还是解释道：“因为没出什么事情，也不想你们担心，如果我说了，你们不是又要担心？所以我说，多亏了小雪和她的娘亲。咦？小雪，你的娘亲呢？”

    遭了……东方冉雪表示不会说谎的孩子还真是麻烦，面面相觑，最后还是慕清寒说道：“叶姨有事情先离开了，所以将小雪托付给了夜叔叔。”

    “原来是这样，刚才走了的那个人，就是你夜叔叔？”傅夫人轻笑地看着眼前的东方冉雪，得到她的肯定后，后又问道：“那他怎么也走了？”

    这个问题倒也不用几个孩子回答，傅员外径直将答案告诉了傅夫人。知道叶芷凝将几个孩子寄托在这里，傅夫人带着几个孩子去房间，而一旁的傅纤柔也被傅员外叫进了书房里。

    另一边，刚刚离开傅府，叶芷凝走到一个无人的巷子中，便唤出冰蛇，骑上离开……

    冰蛇全速而行，三天后，来到了初见小雪和小银的森林。看着眼前熟悉的森林，叶芷凝化出冰箫，直接以驭兽箫声将几只召唤了过来……

    当小雪看到叶芷凝时，飞身扑上，似乎就怕叶芷凝离开了一般。此处距离天邕城的距离并算不得远，叶芷凝预计着，还要去天邕城一趟找阿七他们……

    “好了你们，我也很想你们，对我而言，你们可比人类诚实多了，至少你们，不会背叛。”想到背叛，叶芷凝的脑海中，不由浮现那人的身影……东方墨，她还以为他会找她，念她，却不想是不找不想不念。

    下巴的微痒，是小雪在用它的毛发不断蹭着自己，叶芷凝一低头对上小雪灵动的双眼，当即将脸上的面具摘下……露出本来容颜。