
    “混蛋，你们放开小银，居然敢用毒箭暗算，你们这群坏蛋。”众人里，东方冉雪和银狼相处的时间是最长的，可以说，是从小一起陪伴长大。所以对于此时因为中毒，不慎被抓的银狼，东方冉雪也是最愤怒的。

    抓住东方冉雪的手腕，不然，慕清寒敢肯定，东方冉雪会跑上去跟人家拼命。挣脱不开慕清寒的钳制，东方冉雪愤愤地瞪着对面的几人，以及担忧地看向中间已经陷入昏迷的银狼。

    猎人甲看着被他们抓到的银狼，看着它满身的皮毛，感叹道：“还真是上好的品种啊，卖到京师去，肯定值很多钱。你们还真是手脚不利索，快点把这几个小的一起抓了。看他们细皮嫩肉的，不快点的话，我怕有麻烦。”

    原本还有些迟疑的猎人乙猎人丙，在听到猎人甲的话后，也不再迟疑。拿着手中的捕兽网，两人从两边将东方冉雪他们包围在了中间。东方冉雪看着他们手中的那种网，刚才就是银狼救了她，才害得银狼中毒。毫无疑问，那种网上，是有毒的。

    “你们这群坏蛋，爹爹和娘亲马上就回来了，他们一定会杀了你们。”东方冉雪不敢说自己是不害怕的，但是还是在那故作镇定地说着，只是她不知道，她话中微颤的声音，已经出卖了她自己。

    猎人甲轻抚着银狼的皮毛，一边感叹着，一边对东方冉雪说道：“小丫头片子还会威胁人了？可惜就是这道行还不够，乖乖束手就擒，我们还能看在你们听话的份上，把你们卖到好点的地方去。”

    东方子彦神色微冷，一个踏步将东方冉雪挡在了身后，“想动我妹妹，先过我这关。”看着猎人乙手中的捕兽网喷射而出，向着自己袭来。东方子彦迅速在手中凝结冰刃，十八枚冰刃以各种刁钻的角度向着捕兽网的各处射去，原本还是结实不已的捕兽网，在碰到锋利的冰刃时，很轻易地被割开，散落一地……

    猎人乙怎么都想不到，居然会变成这样。看着那四分五裂在地的捕兽网，张大了嘴，惊讶不已……不仅是他，就连猎人甲和猎人丙也是惊愕不已。

    咽了口唾沫，猎人丙小心翼翼地看了眼面容冰冷的东方子彦，“这是哪里来的小妖怪……”

    “嘴巴给我放干净点，不然，我不介意帮你割了没用的舌头。”秦枫听到猎人丙的话，当即冷冷斥道。尽管他的年纪不大，但是威胁起来，也不是谁都能无视的。

    似乎也看得出眼前的四个小孩不简单，猎人甲乙丙三人面面相觑，眼神交汇间，似在商量进退。慕清寒看了眼此时昏迷在一旁的银狼，他倒也不担心那三人能带着银狼在他们眼前突然消失，毕竟，银狼的体积在那里。

    “只是几个小毛孩子，我还就不信了！”猎人甲看着眼前的四人，眸中闪烁着危险的光。不等几人反应，猎人甲突然从袖袋中拿出一只做工精巧的木制品，向着东方冉雪的方向，发射了暗器。

    许是觉得东方冉雪这个被保护着的女孩更为娇弱些，所以柿子专挑软的捏，东方冉雪不客气地被选为了那颗软柿子。心下一声冷哼，在叶芷凝的身边待得久了，东方冉雪也有自己的一股傲气，尽管年纪尚轻。

    一个三百六十度的旋转，双臂上的素白披帛在东方冉雪的身周带过优美的弧度，下一秒，只见那射来的暗器，听得一声沉闷得声响，却是被打偏入了左侧的树干。

    散去披帛上的雪之能量，整条素白披帛如同之前那般，柔顺地轻然落下，时而随风带过优美弧度。任谁能想到，就在刚才，东方冉雪居然会出手那么迅捷。

    原本以为志在必得的胜利，被这么生生地打破，猎人甲不甘心地又是接连几发暗器。只是这次，不等东方冉雪动手，慕清寒、东方子彦和秦枫已经双双出手，根本伤不到他们分毫。

    “你还有什么招，要不要我们再跟你玩玩？”东方冉雪冲着猎人甲做了个鬼脸，话语中充满了挑衅。

    猎人甲愤愤将手中已经打空的暗器扔到一旁，但是他们本身就是打猎的，身上哪里有那么多的东西？尽管不甘，似乎也只有……三人暗暗达成了协议，只见猎人丙手中石灰突然洒向几人，突如其来的白色，让他们都反射性地闭上了眼睛。

    接连得惨叫声起，等到好一会儿，东方冉雪试探性地睁开眼时，白白的小脸上，一双大眼睛，带着几分的滑稽。只是现在，大家的形象都一样，也就没有谁笑话谁了。

    而原本发出惨叫声的三人，却是已经没了气息，东方冉雪踹了踹地上的三人，“这么快就死了？还真不是一般的快啊。哥哥，你下手太快了啦～”

    “不是我！”东方子彦还以为是东方冉雪，但是听到东方冉雪的话，显然动手的也不是东方冉雪。

    慕清寒和秦枫相继摇头，他们四个都不是，但是如果是叶芷凝他们的话，又不可能藏着不见人。想明白这一出，四人快速围到了银狼的周围，警戒地环顾四周。

    戒备许久也没看到袭击的人，四人不由面面相觑，不知道到底是怎么回事。当一阵冷风袭来，冰蛇出现在了他们眼前，眼中带着一丝的戏谑，显然，越发变得通灵性之后，冰蛇居然还会戏耍人了。

    东方冉雪意识到这一点，当即不开心地撅起嘴，下一秒，东方冉雪已经运起轻功，飘然落在了冰蛇的背上，“好你个小蛇，居然还敢耍我们。看我不打你，不打你……”一边说着，东方冉雪的小拳头不断在冰蛇的身上落下。

    当看到原本在自己身边的小冰蛇在冰蛇的身旁出现时，东方冉雪恍然大悟道：“我就说刚才怎么一点反应都没有。哼，原来是看到你家长，就不听我使唤了。”

    那边，三人吃力地将银狼抬到了东方冉雪的身旁，如果不是习武多年，有所小成的话，他们三个孩子怎么可能抬得动银狼这只膘肥体重的存在？就算人家是肌肉不是肥肉，大家还是忍不住想要怨念一下。

    冰蛇看到几个小家伙那副辛苦的样子，非常客气地直接用尾巴卷起银狼，往变大的小冰蛇背上一扔。看到这一幕，四小很自然地在冰蛇的背上落座，向着叶芷凝他们的地方飞去。

    远远看到院落前的众人，东方冉雪对着那一百多个孩子，不由感叹道：“好多小孩啊，他们比我们也大不了多少的样子……”但是就算是最小年纪的站出来，也比东方冉雪他们大。

    毕竟，年纪太小想要在这个地方活下来，是基本不可能的。当初的东方子彦，如果不是有个秦枫在身边的话，就算宫璩他们有意让他活着，他也活不到最后。因为地宫的每一层，大家都是敌人。只要你有一刻的松懈，可能就会身首异处。

    “这么多人在，又不能叫娘亲了～”嘟囔着自己的不满，东方冉雪双手托腮，看着越来越近的众人。慕清寒听到了东方冉雪的额那声嘀咕，不由无奈苦笑了下。

    当离地还有两米高时，四人依次跃下，东方冉雪几乎在跃下的同时，就向着叶芷凝跑了过去，“夜叔叔，小雪好想你啊，你有没有想小雪啊～”

    面具下，叶芷凝的脸上带上宠溺的笑意，每次看到小雪这么活力的样子，她都觉得心为之一暖。摸了摸东方冉雪的头，叶芷凝自然道：“当然想了，刚才还在想，你们怎么这么久没有回来。”

    那边，东方子彦走到了东方墨的身边，微点了下头，“爹！”

    “刚才遇到什么事情耽搁了行程？”摸了摸东方子彦的头，东方墨问道。

    “有人想要抓小银和我们，已经被小蛇杀了。”东方子彦对于几只小宠的名字，那是已经熟悉得很。至少，现在是不会出现叫错的事情，毕竟有时候叫错了，也是麻烦事……想到几次的下场，果然还是叫对了好。

    听到有人想要抓自己的孩子，东方墨神色微冷，“是什么人？”

    “只是一些普通的猎人！”秦枫知道叶芷凝和东方墨担心的是什么，所以在东方墨问时，便出口回答。因为他知道他们担心的是什么，东方子彦却不一定知道。

    听到只是普通的猎人，叶芷凝也没有再理会这个话题，东方墨也转移了话题。当在人群中，看到一个人时，东方子彦缓步走到了那人面前，“你还没死？”

    如果是正常人，听到这样的问候，估计会被气得七窍生烟吧？就算那个人只是个孩子。而子倏，显然已经习惯了东方子彦说话的调调，“如果死了，还怎么在你眼前出现？你见过死人会说话的吗？”

    “哟～这不是小狐狸吗？”秦枫也发现了这边的子倏，笑着走了过来。

    子倏看了眼秦枫，淡淡收回视线道：“我就知道，看到暗刃的地方，三步之内就能找到你。什么时候，你才能离得远点，我都怀疑，你是不是要扒着他一辈子了。还有啊，我没比你小多少，别叫我小狐狸。”