
    “小雪！先让你爹爹过来，别只顾着自己在那里玩了。”叶芷凝有些无奈地看着那边的两人，东方冉雪似乎很是兴奋，一直在东方墨的身边喋喋不休地说着。时不时，还会来两下表演，这就跟孩子学习了什么新奇的玩意，总喜欢得到大人的夸奖是一样的。

    似乎，就是这样！

    暗暗吐舌，东方冉雪也想到了东方子彦，他可是有四五年没有见过爹爹了。当即，东方冉雪拉着东方墨直接跑到了东方子彦的身前，双手拉着眼前的东方子彦，老实说，这么看的话，东方子彦和东方墨还真是很相似。

    东方墨本身就是颇为冰冷的面容，而小小年纪的东方子彦，也是微冷的神情……说他们不是父子，恐怕都没人相信，再加上相似的容貌。东方墨看着眼前仿若自己缩小版的东方子彦，直接在其身前蹲下身，跟东方子彦平视着，“子彦？”

    曾经的暗刃，如今的子彦，东方子彦早就习惯了这个名字。听到自己的名字从东方墨的口中说出，东方子彦迟疑着，微微点头，“我是！”

    “爹爹对不起你，没有第一时间把你找到，让你受了这么多的苦。告诉爹爹，你有没有怨过爹爹？”东方墨看着眼前的东方子彦，不敢大声说话，只敢轻声说着，尽量柔化自己的语气，就怕吓到孩子。

    也许，只有他知道自己此时的心情是什么样的，那种小心翼翼的感觉，连叶芷凝都没办法理解。东方子彦定定地看着眼前的东方墨，对于他的问题，其实就连东方子彦自己都没有想过，“我不知道你们在找我，我以前都没有想过，自己还有爹娘。”没有人告诉过他关于爹娘什么，如果不是秦枫的话，他或许根本不会知道，这世界上还有这样的人。

    看到东方墨眼中隐隐的不解，秦枫在一旁说道：“子彦进地宫的年纪太小，而且那时候的他，好像什么也不记得，自然不知道有爹娘的事情。也是我后来无意中提起，他才知道这世界上还有爹娘。但是我们也不知道，那时候到底你们是不要子彦，还是什么情况，所以我们其实都没有真心想要去寻找过。”就算那时候他们说着要找，也只是说说，他们都知道……

    “说起来，我还要感谢宫璩了，如果不是他想要让我亲眼看到子彦被毁掉，闹得那么大，恐怕我还找不到子彦。”宫璩那时候的事情，其实那之后，叶芷凝都已经想明白。尽管她受了不轻的伤，但是能找到东方子彦，她一点也不后悔。

    “你说的是枯戮山的事情？”东方墨微皱眉，枯戮山的事情，其实在之后，东方墨已经听丞景然说起。也派人调查过那时候的事情，原本这一切，都是宫璩的阴谋。

    微微点头，枯戮山上的事情，恐怕整个武林没有人不知道。而现在的武林，自然还有一件事，“经过上回枯戮山的事情，你应该已经知道我们都是武林中人所追杀的人。”

    这个东方墨确实知道，但是那又如何？“你一个人万一保护不好这些孩子呢？我跟你一起，等到所有事情解决，累了倦了，我们还可以归隐山林。”

    “也许吧……等到我杀了宫璩和叶擎天，我会告诉你我的答案。”叶芷凝浅声说着，现在的她，就像是她说的，不敢确定太多的事情。未来到底是什么，她说不清楚，但是现在……在她接下来的计划中，东方墨却可以让她不那么担心。

    将孩子交给他，她才能不那么担心。

    把东方子彦扔给了东方墨，任由他们两个父子谈谈心。但是事实证明，让大小两个冰块在一起，谈心什么的，挺笑话的。最后叶芷凝没办法，还是把东方冉雪这个小家伙给扔了过来，总算那边是有声音了。

    让他们都在这里等着，叶芷凝一个人离开的傅家，明天离开，今天她还要去忻州城中打探一些事情。

    第二天一早，叶芷凝醒来时，将身旁的东方冉雪也给叫了起来。而在叶芷凝和东方冉雪起床后，身旁的房门也打开，东方墨带着东方子彦也出了房间，再那边是慕清寒和秦枫也出了房间。

    所有人到齐，一起到了大厅里，因为在昨天就说过要离开的事情，所以当他们出去时，傅纤柔和傅夫人还有傅员外都在了大厅中。

    叶芷凝走在最前，看着眼前的傅员外和傅夫人，当即双手抱拳说道：“这些日子，几个孩子多谢傅员外和傅夫人以及傅小姐照顾，夜感激不尽。”

    “夜公子客气了，也是你们先帮小女在先，我们只是略尽绵薄之力罢了。他日若是再有机会路过忻州，夜公子定要来此小酌几杯啊。”傅员外哈哈笑着，很是开怀的模样。

    点头应下，叶芷凝并未拒绝，只是会不会来，却是再说的了。一旁，傅夫人有些不舍地看着眼前的几人，关切道：“你们这么多人，是要去哪里？若是没有什么着急的事情，何不再多留些时日？”

    “实在是有急事！还请傅夫人能见谅！”叶芷凝歉意说着，话中的坚定，却是让人不得去反驳的。

    有些惋惜，但是听到叶芷凝这样说了，也不好去勉强什么。傅纤柔看着眼前的几人，倒是没有多说，只是关心了几句，让他们多多保重。

    从傅家离开，叶芷凝几人去买了一些干粮后，便向着兀周山而去。当出了忻州城，叶芷凝找到当初放走银狼它们的那个地方，冰箫略显冷清的声音响起，没多久，几只小兽云集到了一块。

    看着叶芷凝凡事都像是计划过，却没有跟自己说起过什么，东方墨不由心中有些失落。叶芷凝一个回头，恰好看到他眼中的那丝落寞，有些不明所以，不知道他是哪根筋不对了。

    来到兀周山时，叶芷凝看着那个熟悉的地方，她几次三番在这里错过了子彦。如今，他们又来到了这里，却是要去找那个人，“秦枫，你们往日都是从这里来去地宫的吗？”

    “不是，地宫的入口有许多个，但是我们能凭借自己能力找到的，只有这一个。”其他的地方，不说是他们了，就是比他们还要早一些进入残梦宫的人，都无法知晓。

    但是越是这样的地方，越透着危险，“如果我一个人进去的话，有多少可能不走岔路？”

    “其实，里面并没有岔路，但是有很多机关。”其实就连秦枫他们自己，都不敢保证什么。

    机关啊……比岔路还麻烦……但是岔路对于叶芷凝来说，也不是简单的存在，咳咳。

    原本是打算一个人先进去探路，现在看来，是有些难度了……果然，不等她将自己的想法说出，一旁的东方墨却像是早已料知一般，迅速说道：“别想一个人进去，你的伤好了才多久，对上宫璩你一个人根本不是他的对手。”

    “那可说不定，你怎么肯定我不是他的对手。”叶芷凝对于东方墨看扁她的事情感到很不满。要说，就算是对上他东方墨，自己也是稳赢的，凭什么觉得她就会输给宫璩？

    “宫璩这人，我听到过不少他的名字，是个很危险的人。如果我没有猜错的话，他和东方鸿之间也有关系。”当初东方子彦会那么恰好地去到残梦宫，并不是偶然和意外。

    这样不行那样也不行，叶芷凝觉得自己带着东方墨，就是来给自己找麻烦的。最后商定的结果，让叶芷凝很不满意，是由她和东方墨两人带着秦枫去打探下情况，其余人在外藏身等着。

    原本这个打探情况的事情，叶芷凝只打算是她和秦枫两个，毕竟秦枫知道确定的道路，再不济也比叶芷凝一个人好。但是东方墨，却不是一个会乖乖听话的主。还真是，该听话的时候不听话，不该听话的时候偏偏听话了。

    将冰蛇留给了东方冉雪，叶芷凝让剩余的三人在外找个好的位置藏起来，而他们三个则是偷偷潜进。这个院子，就跟之前叶芷凝来过的几次似的，都没什么人，经由秦枫的解释，叶芷凝才知道，原来这里还有分时间的。

    也就是说，这个地方，在特定的时间里，是属于来往人群最多的。但是其他时间，就是属于没有多少人的，而现在，正是没有多少人的时候。

    避开院中的丫鬟和家丁，这些看似简单的丫鬟家丁背后，可不是那么简单的存在。进入那条密道后，秦枫不知道在哪里摸了一下，摸出了一只蜡烛点燃，“这是专门给人过这条暗道用的。这条暗道据说只能用这里的蜡烛，如果用别的蜡烛，就会有危险。我也不知道是怎么回事，没人敢去尝试。”

    到底是不是危言耸听，叶芷凝不知道，但是在这个节骨眼上，他们没必要找事。突然，鼻间闻到淡淡的香味，很淡很淡，但是叶芷凝还是闻到了，是蜡烛燃烧时，带出的隐隐香气……