
    “嫣然，爹从小待你如何，你应该很清楚。难道，你真的要看着这个小子杀了你爹吗？嫣然，你难道忘了这些年来，爹对你种种好了？”南宫天沉痛的话，让南宫嫣然眼眶微红，南宫嫣然自小便是跟着南宫天长大，而南宫天待她，也确实比任何人都好。

    只是，想到南宫天要杀死安染兮的事情，南宫嫣然又犹豫了。“爹，您真的要杀兮儿吗？为什么？告诉女儿一个理由好不好？”

    南宫天没有说话，但是他的心中，却也是苦笑不已。他该怎么说，难道说，那个男人看上了你，而如果我们父女不答应的话，你依旧会是他的人，但是我们南宫家却将永远消失在这个世上。那个男人太恐怕，不是我们小小南宫家能对付的。他在这片大陆上，都有着绝对的实力，绝对叫嚣所有皇权的实力。

    “如果爹爹没有理由要跟女儿说的话，那么恕女儿无法答应。”南宫嫣然走到了一旁，想了想，还是有几分的不忍，“龙公子，我爹他已经受伤，希望……希望你能手下留情。”

    还不等叶芷凝说话，那边的南宫天不屑的话语再度响起，“爹的傻女儿，姓龙的小子虽然姓龙，却没有铜皮铁骨，你难道觉得，就这个小子，还能在爹的手中活下不成？既然你不听爹的话，那么爹就先杀了这个小子，再把兮儿杀了，正好，让这个小子在黄泉路上，替你照顾兮儿如何？”

    “爹，你为什么一定要他们死，如果他们死了，女儿也不会活着。”南宫嫣然不知道了，为什么她爹会变成现在这番模样。

    叶芷凝眉头微微皱起，她可以说已经不想再看这场戏了吗？“南宫天，如果我没记错的话，现在的你已经受伤，就算你武功再高，也不一定能百分百胜我吧？说句不好听的话，我还怕一不小心杀了你，让南宫小姐伤心呢。毕竟从南宫小姐的口中，我还是知道了曾经的你，还是很疼爱她的。当然，这只是曾经，至少现在的你，根本不在乎她，这可是我双眼所看，双耳所听的。”

    “小子，你找死！”被叶芷凝这话一激，南宫天顿时怒气高涨。叶芷凝见状，却是不慌不忙，“南宫小姐，如果我真的……你可要原谅我啊，毕竟，有些人这么想杀了我，我也会情难自控的。”

    看着袭来的南宫天，叶芷凝一个矮身躲过，顺便用另一把匕首给他骚扰了下，“南宫天，你的速度太慢，不如我们比比轻功如何？”

    “小子，既然你找死我也不会让你活着！”南宫天现在真的是想要杀了叶芷凝，出手招招狠辣，没有一丝的手下留情，不说叶芷凝是否知道了，就连一旁的南宫嫣然，看着此时的叶芷凝与南宫天，都忍不住为叶芷凝给担心。当然，在她眼里，此时的叶芷凝，是龙夜。一个帮了她许多。又让她倾心的男子。

    叶芷凝一次又一次地挑衅南宫天，却没有下手，撩起了南宫天的怒气，一次一次从他的手中险险而过。叶芷凝不知道自己如果只靠这样的躲闪，在南宫天的手中，能走过多少招。

    瞄准一个时机，叶芷凝躲过南宫天的攻击时，迅速就地一滚，虽然狼狈了些许，却也不失为一个躲避的好办法。而在躲避过后，叶芷凝并没有拉近自己和南宫天的距离，而是借机拉开，向着一个方向跑开。

    身后，南宫天看到叶芷凝跑开的举动，眼中闪现嗜血的神情，一言不发，直追上前。南宫嫣然迟疑地在两人和安染兮间迟疑，最后还是觉得安染兮这边更为危险些。

    当即，南宫嫣然只好祈祷下叶芷凝的安全，转身赶紧进了房间。此时的安染兮还在昏迷中，但是南宫嫣然看到，安染兮的情况比起之前，真的好了很多。

    不知不觉，一个时辰过去了，南宫嫣然看着安染兮在被窝里睡得香甜，身上也没有任何寒气的模样，也是狠狠松了口气。但是除此之外，却没有看到叶芷凝或者南宫天一个人回来的。

    终于，南宫嫣然等不住了，“你们守好小姐，就算我爹来了，你们也不准让他伤到兮儿，听到了没？”

    “奴婢听到了～”一旁的几个侍女虽然有些奇怪南宫嫣然的话，但还是应下。

    见状，南宫嫣然出了房间，向着之前叶芷凝他们离开的方向而去。只是走出了许久，也没有看到两人的下落……最后，翻遍了南宫家，也没有看到两人。

    问过家中的下人，也没人能准确说出人在哪里，但是多半，是离开了南宫家。想到南宫天的武功远在龙夜之上，就算是受伤了，对于龙夜而言，也是危险重重。南宫嫣然不由有些担心起来，只是不管她怎么担心，这结果却还是和之前一样，没有任何的结果。

    另一边，一座无名小山峰上，正是路沿镇外的那座山丘。叶芷凝看着一路追到这边的南宫天，对于他那不知道是胆大，还是自信的一面，也是很佩服的。

    “你难道就不怕，我把你引到这里来，是要杀了你吗？”叶芷凝看着眼前的南宫天，似笑非笑着。那眼中的不怀好意，实在是太明显了。

    “我更相信，你小子是想逃跑，跑到的这里。”南宫天说着，把玩着手中的长剑，大有一剑刺死叶芷凝的打算。

    可惜了，他太过自以为是，“你以为谁都会怕你不成？刚才陪你玩了那么多的躲猫猫，我也该亮出我的武器了。老实说，这些匕首还真是不顺手呢～”

    叶芷凝将手中的匕首当做暗器掷向南宫天，随后手中瞬间化出一条冰鞭，感受着冰鞭上熟悉的寒意，叶芷凝紧随其后，一鞭甩了过去……

    这边才把匕首打落，紧随而来的冰鞭带着冰寒之气袭来，南宫天险险避过的同时，只觉得冰鞭上的寒意，瞬间侵入了身体一般，整个人的灵活度似乎都下降了一些。

    而看着叶芷凝的冰鞭，南宫天眼中错愕不已，后突然抬头看向叶芷凝，“你是叶芷凝！”

    “看来你对我挺了解的，我才一亮冰鞭呢，就被你识破身份了。”叶芷凝轻笑着把玩手中的冰鞭，笑得一脸明媚。

    如果说是之前叫龙夜的小子，南宫天自然知道自己绝对能杀了他。但是如果是叶芷凝那个女人，南宫天却知道，自己恐怕也不是对手。

    想到刚才叶擎天便是死在叶芷凝的手中，毫无疑问，将自己引到这里来，也是来杀了自己，“叶芷凝，你现在杀了我，难道不怕到时候更多人追杀你吗？我女儿对你那般好，你就忍心让她伤心？”

    “喂喂喂，南宫天，你是不是脑袋被门给夹了啊？”叶芷凝好笑地看着眼前的南宫天，难道是自己的表达太好，让人都忽略了表象吗？“我和南宫嫣然，我们从前到现在，一直是属于冰火的关系。就算是我戴着这张面具，她喜欢的也是这张面具，关我什么事啊？我还要管她是不是伤心不成？再说了，我也不一定要把你的尸体让人看到嘛，我可以把你喂了野兽，这样，你的尸体不暴露，我也不用这张面具。那么南宫嫣然也只会以为，我们两个还不知道在哪个角落里打着呢。”

    听着叶芷凝就那么直接地说着自己被杀死之后的事情，南宫天简直气得发抖，“叶芷凝，你就那么自信你能杀了我？”

    “从把你引到这里开始，我就没打算让你活着咯开。”叶芷凝淡淡说着，南宫天的身后，突然凝聚起了大片的冰刃，而南宫天在似有所查下，一转身，看到的就是数以百计的冰刃。

    就算他内力深厚，就算他及时躲避，但是依旧没有摆脱，数以百计的冰刃那凌迟般的恐怖力量。亲眼看着冰刃刺破了南宫天的心脏，随后心脏位置被紧接其后的冰刃捣得粉碎。

    看着眼前死得不能再死的一幕，叶芷凝缓步上前，“我要杀你，连手都不用动。南宫天，你现在，可以去黄泉路上和叶擎天作伴了。原本我还没打算现在就杀死你，现在这样的结果，也是你咎由自取。”

    “我跟你……无冤无仇……”南宫天不明白了，如果是叶芷凝的话，他根本与她素不相识。而杀人，又怎么可能没有理由，特别是她刚才的话里……

    “你跟我是无冤无仇，可惜，我认识一个人，他跟你有仇。再加上他曾经帮过我的儿女，我当然要帮他报仇，原本还想让他手刃来着，倒是可惜了。”南宫天张着嘴，却再也说不出一句话来，他想要问清楚那个人是谁，但是到死，都不曾知道自己是为什么而死。

    看着南宫天的尸体，叶芷凝走到了一旁，冰箫幻化而出……没多久，银狼携着其余几小只出现在叶芷凝的身周，对于叶芷凝的出现，它们显得很兴奋。

    叶芷凝轻拍了下几小只的脑袋，挨个摸了过去，到最后，叶芷凝才把召唤它们过来的理由说了出来，“小银，把这个人的尸体带到偏僻的地方，让你那些同类一起分了。”

    面对叶芷凝的吩咐，银狼虽然有些嫌弃，但还是将南宫天给拖了过来。叶芷凝知道银狼对南宫天身上的血迹很嫌弃，还得将他的伤口止血，然后放在了银狼的背上，“很快我们就会出来，你们再等等。好了，现在先去忙吧……”

    将脸上的面具撕了下来，叶芷凝运起轻功向着路沿镇而去……