
    冻得直哆嗦的安染兮，听到南宫嫣然的话，当即便哭道：“娘……我好冷……”

    “乖，兮儿，娘已经找到办法救你了，一定会没事的。”看着安染兮这般，又有谁比她还心疼的呢？只是，“兮儿，你告诉娘，到底是谁把你害成这样的，娘去帮你报仇。”

    安染兮也不知道自己为什么会变成这样，但是想到那天的东方冉雪他们……“是他们……当时我在无名森林的时候还遇到过他们，南宫英觉得他们可怜，还带他们走过一段。”

    绝口不提后面的事情，安染兮只说前面，倒是让人以为东方冉雪他们恩将仇报了。南宫嫣然也是这么觉得的，当即便问道：“你说，是他们把你害成这样的？”

    “我也不清楚啊娘，但是，我确实是在街上和他们遇到，后来才变成这样的。”不管怎么算，一切都太过巧合。而南宫嫣然也才知道，他们就在自己来的前一脚刚走。

    此时的南宫嫣然心中，显然，已经笃定了这件事……

    大桶很快被人送来，在桶内添入热水和药汤，一切准备完毕，安染兮也脱了衣服，坐了进去。虽然开始觉得有些烫，但是没过多久，安染兮的脸色也红润了不少……“娘亲，这里好舒服，我都不会冷了。”

    这只能算是治标不治本，南宫嫣然知道，没那么容易的，“要这样子连泡多久，才能清楚兮儿体内的寒气？”

    “时间不好说，但是少说也要半月。安夫人，老夫觉得，如果有必要的话，还是先把那个人找到为好。那样的话，小姐也不用受那么多的罪了。”大夫的话，其实南宫嫣然也想过，只是最近事太多太急，让她没办法第一时间去做。

    微微点头，南宫嫣然应下了大夫的话，“好的，我会着手让人去找出那个人。”一旦找出，她非把那人挫骨扬灰不可。

    客栈中，叶芷凝几人从祁红袖的手中将面具拿过，两个孩子像是刚得到了玩具一般，正往自己的脸上戴。但是可能因为没有戴过，总让人觉得担心得很。

    等到祁红袖手把手教导了他们戴面具的要诀，两人再度出现在眼前时，已经换了一副模样。小雪原本精致漂亮的小脸蛋，变得平凡了些许，肤色没有之前那么白皙，只是眼中的灵气，却是掩饰不掉的。而东方子彦的那张脸，居然和东方冉雪是一样的，只是比起东方冉雪的那张面具，东方子彦的更黑一些，整体看起来，与之前的两人模样，天差地别啊……

    东方墨的面具倒是比较简单，不知道是不是祁红袖的作怪心思，东方墨戴上面具后，叶芷凝都被吓到了。咳咳，“红袖，我们现在应该是要低调吧？”

    “是啊，没看到两个小家伙这么低调？”祁红袖刻意误解了叶芷凝的话，笑得好不诚恳。

    东方墨的那张脸漂亮得不像话，可惜了，阎天凛一点没有笑的打算，让那张妖孽的脸，冷了点。不需要看，叶芷凝都知道，估计在那面具下，东方墨的脸是黑的。

    将自己那张面具扔给了东方墨，叶芷凝将他脸上那张摘了下来，“好了红袖，有没有其他正常点的，这张脸太漂亮，带出去的话，麻烦更多。”

    “我的材料只够做这些了，我可是一张都没留啊。如果你们要换的话，也要等我几个月才行～”祁红袖无奈耸肩，随后惋惜道：“难道你们不觉得那张很漂亮吗？我可是很喜欢那张面具来着。”

    叶芷凝和东方墨两人换过后，明显显得服帖了不少，至少那张俊朗的面具，配上阎天凛的冰冷气质，还是能看到。而叶芷凝配上那张漂亮男人的脸，倒也有几分雌雄莫辩的感觉。

    四人的大变身，让其余几个孩子都看得惊叹连连，他们也想要，但是似乎没有必要。如今，他们是大变了模样，能用来当诱饵，来引诱宫璩出来的人，只剩下了另外三人。

    “接下来，你们打算去哪里？”祁红袖轻笑地问着，现在的她，不是一般的闲。

    “钓宫璩的事情，还要等着他上钩，在这期间，我们可以先去解决另一件事情。”叶芷凝看向人群中，站在东方冉雪身旁，正帮她把面具弄得更好些的慕清寒，“清寒，你知道你的仇人是谁吗？”

    手中微微一顿，慕清寒看向叶芷凝，他没有想到，叶芷凝会问他这个问题，“记得，但是报仇的事情，我一个人就行。娘临死前说了，要我手刃仇人。”

    “那……你身上的噬魂蛊……”对于那些悬乎的存在，叶芷凝自认不懂。所以，按照她的想法，还是要去一趟白虎国。只是白虎国此去遥远，中间肯定又要花费不少的时间。

    微微摇头，慕清寒摸了摸自己的心脏位置，“噬魂蛊，娘没有教过我，但是现在看来，应该还无碍。”

    慕清寒这个孩子，叶芷凝一直觉得他不错，而且他对东方冉雪他们的照顾，也让自己想要多多帮他。但是显然，对方只想依靠自己，“如果我没记错的话，你娘很少涉及世俗，你的仇人现在在哪里也说不定。或许你可以告诉我仇人是谁，我们可以帮你找到他们，最后的报仇，我们不会插手。”

    “谢谢叶姨！”慕清寒微微点头，算是应了叶芷凝的话。

    祁红袖在一旁，听到慕清寒带着叶芷凝的这张脸叫着叶姨，顿时抖了抖，“你们应该重新改个名字，不然谁都能猜出你们是谁了。”

    虽然谁都能猜出来，还没那么夸张，但是祁红袖的话，也有一定的道理。最后定下化名，叶芷凝改名龙夜，毕竟她娘亲本姓就是龙。东方墨改名龙墨，按照他说的，就当他上门好了……让叶芷凝十足地鄙视了下，明明现在大家是两个男人。

    既然两人都姓龙，那么东方冉雪和东方子彦的名字就简单多了，就龙雪和龙彦。叶芷凝听着东方冉雪和东方子彦的化名，莫名想到了龙血和龙眼，这是什么节奏？

    “就知道你们不打算带上我，看来我还是多绕点地方好了。既然如此，我就先告辞了～”祁红袖也不勉强，反正跟着他们，也只是因为自己无所事事罢了。

    在祁红袖走后，叶芷凝让另外几人去休息，单独留下了慕清寒和秦枫。慕清寒自然是要问他仇人的事情，至于秦枫……是要问他回家的事情。

    秦枫离开秦袁琪的时间，就跟东方子彦离开叶芷凝他们的时间差不多，叶芷凝算不准，他现在是不是归心似箭，却依旧跟在自己的团队中，“秦枫，如果我让你先回去你舅舅身边，你的决定是什么？”

    “怎么突然让我回去？”秦枫微微皱眉，他虽然有猜到一些，但是真的被问到了，他也想问出自己心底的问题。

    “你离开他们这么多年，难道不想马上回去看到他们吗？如果你是不舍得子彦的话，我们可以约定，等我们去青龙国时，一定会告知于你。”到时候，他的决定是什么，也就是到时候说了。

    秦枫只是略略思索，前后也不过半分钟，但是答案……不得说是出乎叶芷凝的预料，因为叶芷凝也有猜到过，可能是这个答案。而他的答案是：留下。

    “既然我已经离开了那么久，那么也不赶在这时候吧，反正到时候叶姨是会去青龙国的，到时我再去跟舅舅请罪。老实说，和子彦在一起这么多年，突然要离开，还有些不舍得呢。所以，只要叶姨不嫌弃，我还是继续跟着好了～”秦枫知道叶芷凝不会赶他走，他也乐得在这个队伍里继续混下去。

    听到秦枫的言论，叶芷凝无奈地苦笑，但是不得不说，对于秦枫，叶芷凝一直是感激的。没有秦枫从小的保护，也许她还见不到子彦……

    见秦枫确定了自己的想法，叶芷凝将视线落到了慕清寒的身上，“清寒，你呢？你的仇人，到底是谁？”

    “我的父亲，复姓南宫，原本只是分家的一个少爷。具体的事情，母亲并未告知与我，我只知道，父亲是被南宫家的人杀死的。母亲带我逃离南宫家时，我才几岁……”慕清寒从小被灌输的，是父亲的死，以及他的仇人。但是具体发生了什么事情，母亲却不肯跟他说。

    南宫家……叶芷凝心里暗暗念叨着，“是我所想的那个南宫家吗？”

    看着眼前的叶芷凝，慕清寒点下了头，“没错，就是那个南宫家。南宫大小姐跟虎玉山庄结亲，所生下的那个人，就是安染兮……”一直以来，他都知道安染兮是仇人，但是却一直没有表现出来过。

    就算是当初一起的那三人，都没有人知道，慕清寒对着自己的仇人，却依旧平静如初。也许，在他的眼里，他的仇人名单里，并没有安染兮这个孩子吧。

    “我想，你应该不是打算与整个南宫家为敌，具体是哪个人？”如果他是要与整个南宫家为敌的话，他不会那么不自量力地拒绝帮助，除非，他是打算找死。