
    女人对于比自己漂亮的女人，都有种天生的敌意。林纾看着叶芷凝坦然地站在龙刑天的身旁，丝毫没有拘谨的感觉，而林纾也不曾看过叶芷凝，所以她肯定不是皇室中人。

    这么一个比较，林纾自然将叶芷凝定位在了一种比较让人怀疑的位置上。叶芷凝并不知道林纾会怎么想，不然她肯定觉得很无奈，这个女人，未免脑瓜子太会想了吧。

    “刑天哥哥，这个女人是谁啊？”林纾看着一旁的龙刑天，带着挑衅的眼神看着叶芷凝。而她的手也挽在了龙刑天的手臂上，彰显着两人的亲密。

    她相信，在这个青龙国中，还真的没有人是不知道她林纾是谁的。她是青龙国的太子妃，龙刑天的妻子，她相信没有人不知道。而这个人，难道是刑天哥哥要纳的侍妾？

    叶芷凝听着林纾的话，本能地就是觉得这句话让自己不舒服。而她让自己不舒服，自己似乎也不用让她舒服吧？叶芷凝的嘴角带起浅浅的笑意，“如果我没猜错的话，你应该是太子妃姐姐吧？”

    “我是太子妃，但是你不应该叫我姐姐，因为你没有资格叫我姐姐。”在林纾的眼里，就算叶芷凝是龙刑天的侍妾，或者是别的侧妃什么的，也没资格叫她姐姐。因为叶芷凝的这句话，林纾对她的印象，更差了。

    暗暗翻了个白眼，叶芷凝感觉眼前的这个女人，当真是有些莫名其妙了，“老实说，你也没资格当我的姐姐。我今天也不是来跟你讨论这个的，我就问你，小银身上的伤，是不是你弄的？”

    “哟～原来这只狼是你的？”林纾看着眼前的叶芷凝，已经不是一点的不怀好意了。前几天看到龙刑天在看到这突然出现的银狼时，那珍惜爱护的样子，就让林纾嫉妒得要死。而现在，明明这只狼咬伤了他们得儿子，他还是一副无动于衷的样子。

    林纾真的不知道，孩子对于龙刑天而言，是不是真的就像她一样，对他可有可无。每次一想到这个，林纾就觉得自己的心里很难受，不明白当初的决定到底是不是正确的，落得如今的下场。

    叶芷凝可不知道龙刑天和林纾之间的事情，她知道的只有，银狼被人给伤了。而且那个伤它的人，如果没有错的话，还是这个女人。这么一想，叶芷凝又怎么可能当做没事发生呢？

    虽然她是将银狼寄托在龙刑天这里，但是寄托也是托人保护和照顾啊，这样没有保护只有照顾，怎么能算是寄托呢？龙刑天看着林纾对叶芷凝的敌意，也知道林纾多半又是胡思乱想什么。

    这样的事情，龙刑天不是第一天遇到，他自然知道这个女人是什么品性。径直开口，打断了两人间隐隐的硝烟和战火，“具体怎么回事？小银怎么会咬伤小天。”

    “还不是这只狼发疯，咬伤了小天。”林纾一脸的不满，但还是不情不愿地回答了龙刑天的问题。

    而她口中发疯的银狼，在看到叶芷凝他们时，别提有多委屈了。而它的小伙伴们，小黑和小雪已经干脆地将绑住它的绳索给割开，获得了自由的银狼，让周围的侍卫们都忌惮了许多。

    看到那些人手中蠢蠢欲动的大铁钩，叶芷凝可不想他们误伤到了自己的小伙伴们，当即开口说道：“它们不会伤人，只要你们不动到它们，就不会有事。”

    因为叶芷凝的安抚，再加上它们确实没有什么动静，侍卫们也都放心了许多。走到一旁，叶芷凝对上林纾的双眼，“或许我该问问，小天是做了什么事吗？”

    “小天才三岁多，他还能对一只狼做什么不成？”林纾冷冷看着叶芷凝，眸中的不善，明显得不能再明显。

    “那可不一定啊，我们家小雪三岁的时候，就能搅得家里天翻地覆了。”叶芷凝颇为无辜地眨了眨眼睛，“都是一家人，应该差不了多远吧？”

    一家人……这三个字在林纾的耳里，就等于是叶芷凝和龙刑天有了孩子，还是比她儿子还要大的孩子。照理说，在皇室中，她也不指望有什么专一的感情，特别是这个男人还不爱自己的时候。但是，想的有时候容易，做起来就没有那么容易了。

    无视林纾充血的双眼，叶芷凝冲着那边喊了一声，“小雪，我们去看看小狼怎么样了，你们从小一起长大，看到你来，它肯定会更高兴的。”

    “好的娘亲！”因为没有叶芷凝的吩咐，东方冉雪只敢看着，不敢靠近银狼它们。此时得到叶芷凝的允许，东方冉雪急忙跑向了银狼它们，路上运起了轻功，眨眼便到了小狼的身前。

    看着小狼身上的伤口，小雪小心翼翼地看了看，苦于没有药。东方冉雪回头，可怜兮兮地看着自家大舅舅，龙刑天接收到那祈求的小眼神，自然是要满足的。

    吩咐下人去拿药过来，林纾那边已经看得窝火不已。她根本不知道，这一切，都是因为她伤了银狼，叶芷凝给的小小报复。

    没有理会一旁的林纾，叶芷凝带着东方冉雪给银狼上药包扎，而不远处，秦袁麒拉着秦枫说着这些年的事情。所以秦袁麒也没有理会这边的情况，更没有名为解释的必要了。

    至于龙刑天，他应该是知道叶芷凝刻意戏耍林纾的事情，但是因为林纾伤了银狼在先，他倒也没有多计较。不远处的哭声不断靠近，林纾似乎听出了那是自家儿子的声音，当即快速跑了过去。

    “怎么了小天？是不是伤口又捅了?”林纾看着哭泣的小天，心疼不已，抱在怀中不停地安慰着。

    而在自家娘亲怀中抽噎着的小天，不知道怎么的抬头看到了眼下的这么多人，小孩子都是喜欢跟孩子玩的，所以在看到那么多比他大的孩子之后，也就不哭了……

    当看到场中某个身影时，小天彻底地不哭了，擦了擦眼泪，推开了林纾的手，向着银狼身边的东方冉雪跑去，“雪姐姐……”

    听到熟悉的声音，东方冉雪回头看到了跑过来的小肉球，比起一年前，现在还瘦了一些……当即，东方冉雪露出灿烂的笑容，向着小肉球招了招手，“小天！”

    “雪姐姐，你在做什么？”小天跑到东方冉雪身边，看着她正帮着叶芷凝，给银狼处理伤口，当即疑惑地问道。

    “在帮小银上药啊，刚才小银被坏女人欺负，所以我们现在要帮小银上药。”东方冉雪没有理会那边的林纾，说得坦然不已。

    而小天根本不知道东方冉雪口中的坏女人就是自己的娘亲，当即附和道：“坏女人欺负小银，雪姐姐，小天帮你欺负回来好不好？”

    听着两人的话，林纾在一旁险些没有被气死，“小天，过来！”

    回头看了眼林纾，小天又看了看东方冉雪，最后才慢吞吞地迈着小短腿来到林纾的身前，“娘亲，你叫小天有事吗？小天要找雪姐姐玩。”

    “小天，你认识这个丫头？”林纾没有想到，龙刑天居然还带着自己的儿子见过这个女人和她的孩子，但是她也奇怪了，为什么自己一直没有听到点风声？

    “娘亲是说雪姐姐吗?之前爹爹不是带小天去见过凝姑姑和雪姐姐的吗？娘亲难道忘了？”小天奇怪地摸摸自己脑袋，下一秒似乎又看到什么有趣的，急忙扒开林纾的书，“娘亲，我找雪姐姐去玩！”

    转眼孩子又跑了，林纾感觉着心中的疑惑，走到了龙刑天的身旁，“刑天哥哥，刚刚小天说什么凝姑姑和雪姐姐，到底这个女人是谁？”

    冷漠的双眼看了林纾一眼，龙刑天看着和东方冉雪玩着的小天，老实说，还真看不出他有哪里是被咬伤，然后不舒服的……“小天被咬伤的地方，是哪里？”

    没有听到龙刑天的答案，林纾有些失落，但还是回答了龙刑天的问题，“是手臂，都被咬出血了。”

    看小天现在的样子，应该已经处理好了，龙刑天也就不再多理会。林纾正打算说点什么，那边龙刑天已经直接越过林纾，到了叶芷凝的身边。而这时，林纾才看到了另外几人，东方墨原本正跟其余人在一旁，此时撞上林纾的视线，也只是淡淡地转移，没有多加理会。

    这个人不是玄武国新君？他怎么会出现在这里……略略疑惑下，林纾也来到了龙刑天的身边，听到了龙刑天与叶芷凝的对话。

    “伤重吗？”龙刑天见叶芷凝和东方冉雪包扎了好一会儿，以为伤比较重的缘故。

    “还好，如果那个女人的剑法再高点，或许还会重点。但是就那三脚猫的功夫，小银也不是小菜鸟，没事。”那么不假客气的言语，叶芷凝可没有管那个人是谁。

    林纾只觉得自己一股火在那里烧着，但是她也不得不承认，这个女人有点胆子。似乎感觉到林纾的视线，叶芷凝回头看了她一眼，后无视般收回了视线。