
    “我们继续往前走看看！”叶芷凝看着满地的残尸，并未多理会，现在只希望，宫璩还未逃出这个地方。不然，就他那狡猾的个性，想要找到他，可就不容易了。

    两人前行了好久，遇到了一波又一波的人，但是那些人就像是计划好了一般，是为了拖延时间而存在。等到了最后，叶芷凝和东方墨面对的，依旧是宫璩已经逃走的事实。

    暗暗咬牙，叶芷凝不想纵虎归山，就算经过刚才一番的厮杀，这个地宫之中，宫璩的爪牙也被斩去许多。但是只要宫璩一日还在这世界上，叶芷凝便是寝食难安。

    “事已至此，先去跟孩子们会合。”一旁，东方墨轻声说着，而在他们两人的身后，恢复原形的冰狼身上，小雪和小黑两猫身上虽然不明显，但是却是带着浓重的血腥味，可想而知也是经过了一番的厮杀。

    也没有办法了，叶芷凝知道就算自己再不甘，发生的事情已经发生。不想宫璩逃也没用，人已经走了，她还能让时间倒流不成？但是在临走之前，“之前子彦说过，地宫分为十层，每一层递增，都是靠杀了弱者为胜，就跟蛊王似的，相杀取其胜者为王。里面有不少的孩子，我们把他们放出去吧，等到出去后，我想把这里给炸了……”

    她没有忘记，宫璩是何许人也，只要他的傀儡人还在，自己的麻烦便不会断。居然如此，她还不如先下手为强，他不是想逃吗？那就让他连翻身的机会都没有。

    看着叶芷凝手中不知道从哪里搜罗来的炸药，东方墨没有多问，在逮住了一个神色仓皇的女孩后，打开了一层层的开关。就像是东方子彦说的，每一层的递增中，活的是孩子，死的也是孩子。

    只是每第一层，年龄层次就会低下几分，越是高层，年纪才越发长大。这也可以证明，他们是需要不断的时间训练，才能达到上层的机会。而越是在低层，他们的生活环境也越是差。

    直到将一百多个孩子都带出了地宫，叶芷凝走在最后，依次放上了为数不多的炸药，这些还都是叶芷凝在一个角落发现的。原本还没想着炸了这里，现在倒是方便了。

    毕竟傀儡人的危险，谁也不知道，万一一堆的傀儡人围住她，如果他们的实力都不弱的话，自己也危险了。还不如现在这里，死得干脆一点。

    站在入口处，叶芷凝放东方墨将人都带出去后，点燃了火线，快速离开……爆炸声在身后不断响起，有不少建筑坍塌的声音，但是表面的这座院子，却还是什么事情都没有。想来，在建这座院子时，他们应该也做过准备了……

    这般想着，叶芷凝不由有些担心，莫非他们的据点不止一处？

    猛地想起淮京城外的村子，她怎么忘了，当真不止一处、两处相隔这般远，又怎么可能是一处呢？但是不管怎么样，她都会将它们一处一处给毁了！宫璩，有本事你就一直躲着我。

    “关于那些孩子，你打算怎么办？”东方墨有些头疼地看着那些孩子，这些孩子都已经不算是普通的孩子，最起码的，都有杀过几个人。

    视线在他们身上掠过，此时的他们极为安静，而他们似乎很懂胜者为王败者寇的道理，被叶芷凝他们救出来后一声不吭，就等着叶芷凝的吩咐。

    环顾四周，他们这么大批人在这里，顿时感觉有些不对劲，“这座院子，不是还有些家丁和丫鬟，怎么我们这么多人，他们都没有过来？”

    叶芷凝没有注意到，当她的话落，东方墨的脸上有些怪异的神情。下一秒，东方墨就告诉了她原因，“是他们把那些人都杀了，说以免被察觉到，不如先下手为强。”

    有些不敢置信地看着这些孩子，他们的下手却是比自己还狠，一句先下手为强，到底他们接受的是怎样的训练。只是，自己没有他们的经历，当真是会有很多事是无法去评判的，“你们之中，是孤儿的站在左边，有家可归的站在右边。”

    随着叶芷凝的话落，两边泾渭分明，但是数量上显然差距太大。有家可归的人，居然只有十个人，其余人都是孤儿？叶芷凝觉得这个比例似乎有些大吧？毕竟那些人在找人的时候，不可能看到孤儿就抓，素质也是个要求。

    “我们原本不是孤儿，但是他们在抓我们的时候，把我们的父母给杀了。所以现在，我们也是孤儿。”男孩稚嫩的声音响起，叶芷凝看过去，发现是一个面容清秀的小男孩。男孩大概六七岁的样子，虎头虎脑的很可爱，说话却很冷静。

    随着男孩的话，一旁陆续有人说出类似的话，他们之中不少人都有完整的家庭，但是现在，已经被破坏得只剩他们一个了。原本看着还是一群的小大人姿态，此时因为一个女孩的哭泣声，不断红起的眼眶，叶芷凝也隐隐不忍。

    另一边的十人却是简单得多，他们多半不是被杀光家人后带走，而是被偷走或者抢走的。而他们背后的家族，几乎都是他国，是残梦宫杀不干净的存在，所以才让他们存在着。

    叶芷凝看着那十个人，想了想说道：“既然你们还有家回，就回家去吧。我稍后会租马车把你们送回去，离开这里，就忘了在这里受过的一切，好好开始新的生活。”

    “我不想走，我要跟着您。”突然，十人中一声稚嫩却好听的声音的响起，女孩年纪虽小，却生得极为美貌。看到叶芷凝看向自己时，微微弯了下腰，脸上带着美丽的笑容，“家族中，像我这样的女孩太多，回去也不可能有什么好的下场。既然如此，还不如跟着您，我可以跟在您的身边端茶递水。”

    虽然东方冉雪也很漂亮，但是却是属于孩子的精致可爱，眼前的女孩，当真是倾城绝色。现在还未长开便是如此，长大了肯定更了不得。只是同样的，叶芷凝觉得没有实力的美貌，只会徒增事端。

    微微摇头，叶芷凝淡淡道：“我的身边，不需要跟人，你们有家的还是回家去。”

    “我没有家，可以跟着您吗？”身后，之前那个清秀的小男孩嘴角微微勾着，莫名给叶芷凝感觉到了狐狸的气息。但是他还这么小，应该是自己的错觉吧。

    叶芷凝不再回答这样的问题，这可是一百多个人，如果都跟着自己的话，那还得了？当即，叶芷凝决定把他们都交给阿七他们，像那样的情报组织，应该是缺人的吧？最重要的是，这些都是潜力股。

    不对，突然想到一件事，叶芷凝问向那个清秀的男孩，“你们身上，有没有被下了毒？”

    “没有，那种毒并不是每个人的身上都会下，原本我们过几日就会被派出去执行任务，也就是在那之间需要用药物控制我们。”男孩的话，让叶芷凝意识到，他们这些应该都是还未参加过任务的人，而真正危险的，却是那些在外执行任务的。

    男孩的年纪与刚才那个女孩相仿，都是六七岁左右，在这群孩子里，两人倒是有些特殊的感觉。女孩是因为她的模样，容易引人注意，但是男孩……怎么说呢？虽然他的模样只是清秀，但是却不容易让人忽视。

    相比起来，叶芷凝更喜欢这个小男孩更多点。到底要怎么处理，还要等等再说，叶芷凝唤出冰蛇，让其将东方冉雪他们叫出来。看着冰蛇转瞬离去，有些人的视线中，带上惊讶，有些人的眼底，却是一抹深思。

    “好奇吗？”叶芷凝看着清秀男孩眼底的深思，对于这个小大人般的男孩，有了些许的好奇。

    毫无疑问是好奇的，男孩肯定地点了点头，随后迟疑地问道：“你认识暗刃吗？”

    暗刃是东方子彦在地宫中的名字，叶芷凝自然知道，显然，这个男孩很聪明，发现了什么，“为什么这么问？你说的那个暗刃，难道我该认识？”

    见叶芷凝这般说，清秀男孩以为叶芷凝不认识东方子彦，当即也不再多说，并没有说出东方子彦的能力。在地宫中，知道东方子彦能力的人只有三个，东方子彦自己，秦枫，还有一个就是他……只是略微不同的是，他并不是别人告诉他，而是暗中发现，却没有让任何人知道的。

    看着清秀男孩微微摇头的模样，叶芷凝的嘴角勾起了一丝笑意，“你叫什么名字？”

    “子倏！”清秀男孩，也就是子倏说完后，定定地看着眼前的叶芷凝。

    子倏？叶芷凝听着这名字，怎么都不像是姓名吧，只能算是名字，“你姓什么？”

    微微摇头，子倏不肯说，叶芷凝也就不勉强。看着冰蛇离开的方向，想着小雪他们也该过来了……但是等了好一会儿，也不见东方冉雪他们回来，不由微微颦眉，不知道出了什么事情。