
    时间似乎停留在了这一刻，叶芷凝看到了慕清寒眼中的些许挣扎，一旦说了，就等于将叶芷凝他们卷进来。毫无疑问，现在的他，还在犹豫是不是该让他们参与起来。

    叶芷凝嘴角微微勾起，带着些许温柔的笑靥，一时间，让慕清寒仿佛看到了昔日的母亲。那时候的母亲，还未学习那些阴森的秘术时，还会对他温柔劝导，还会跟他一遍遍地讲着父亲生前的事情，还会……好多好多。

    但是这一切，在仇恨面前，都消失了。慕清寒知道母亲爱着父亲，很爱很爱，爱到肯为了父亲放弃自己。母亲是个很善良的人，但是她的善良，在父亲的仇恨前，被她抛弃了。当一个个人死在母亲的手中，慕清寒阻止不了，却已经学会了不再去管。

    “你真的想知道吗？明明这件事，跟你无关。”就算，他们曾经是伙伴，但是慕清寒觉得，以叶芷凝眼下的情况，如果帮他的话，就是在为自己揽麻烦。

    无关吗？确实无关，但是……“你就当，是我多管闲事好了。清寒，你知道吗？其实，你的性格很像我以前认识的一个人。虽然现在，大家都变了……这个世界，没有一个人会一成不变，所以我没有怪过任何人的改变。”她赞成每个人的改变，却不想赞成，他们的欺骗。

    轻轻拍了拍慕清寒的肩膀，秦枫笑道：“别想太多了，就像我，太复杂的事情，我们这个年纪还是先放一边吧。怎么说，现在的我们，还算是小孩子啊。”

    小吗？其实不管是慕清寒还是秦枫，他们都知道，自己早就脱离了孩子的行列，也许他们的年纪还未脱离。微微点头，慕清寒只当自己是被秦枫给劝服了吧，“是南宫家的家主南宫天，算起来，应该是我父亲的兄长。”

    “南宫天，也就是南宫嫣然的父亲，算起来，我们跟南宫家的渊源还真不是一般的深啊。”当初前身的主人会死，被自己魂穿过来，也是因为南宫嫣然。设计，陷害……最后导致她的身死。

    她的女儿，又差点害死自己的女儿，这笔账还真是跟滚雪球似的，越滚越大啊……差点忘了，那个安染兮现在应该挺享受的，“清寒，你父亲的仇，正好我打算代替小雪的一起报了，你应该不介意我搀和一脚吧？”

    出了房间，叶芷凝径直跟东方墨他们说了下离开的事情。因为他们现在戴着面具，以免被人怀疑，叶芷凝四人从窗户直接出了客栈，到了客栈门口等着。而慕清寒他们，则是下去退房离开……

    客栈门口，四人站在街道旁，远远地，叶芷凝看到南宫嫣然带人气势汹汹而来。嘴角微微勾起，叶芷凝没有注意到如今这张脸，只要一个小小的动作，就能达到魅惑众生的效果，可想而知，祁红袖是花费了多少的心思做了这张脸的。

    莫名地感觉到周围不少人的视线停驻在叶芷凝的身上，东方墨微微皱眉，用身体挡住了不少的目光。面对东方墨的举动，叶芷凝并未察觉，看着逐渐靠近的南宫嫣然，终于，叶芷凝他们也入了南宫嫣然的视野。

    初初看到叶芷凝，南宫嫣然心下不由一阵咯噔，天下居然有这么美的男子……若说花溪容已经是美得倾国倾城了，那么眼前的男人，更是美得让人有种妖孽的感觉。

    脚步放慢，南宫嫣然定定看着眼前的叶芷凝，而叶芷凝也看着南宫嫣然。南宫嫣然看到叶芷凝一直看着自己，嘴角微微勾起了一个浅笑，当走到叶芷凝面前时，停下了脚步，“公子有礼～”

    与东方墨互看了一眼，叶芷凝向着南宫嫣然点了点头，“夫人有礼～”

    下意识地摸了下自己的发髻，南宫嫣然都差点忘了，她如今都已经盘起了发髻，“公子甚为眼生，是初到路沿镇吗？”

    那边客栈门口，慕清寒等人走了出来，正打算走过来，却被东方墨一个示意，全部往另一边走去。叶芷凝看到了这一幕，心下也是松了口气，后说道：“没错，夫人看来对路沿镇很熟悉？”

    “在此数月，想不熟悉也难了，家父喜好这里的清幽，所以让我们在此陪他。”南宫嫣然的话，却是给了叶芷凝他们一个消息。原本以为，南宫天会出现的地方，是南宫家的主宅，却不想，是在这里……

    眸中微微沉思，叶芷凝转瞬便说道：“看来令尊也是好静之人，我与朋友来到这路沿镇，也觉得这清幽至极，有空在这小住，倒也不错。不知道，夫人可有何介绍？”

    叶芷凝的一颦一笑，南宫嫣然都觉得惊为天人，此时听到叶芷凝的询问，当即便说道：“若公子不嫌弃，可以到我家中小住，家父广交好友，一定会很欢迎公子前来。”

    “这……不好吧？”叶芷凝从没有想过，一切居然这么顺利，这个南宫嫣然，该说她是太容易被美色所骗？好像，自己也没说什么吧。

    “没什么不好的，还望公子不嫌弃才是，对了公子，小女子南宫嫣然，请问贵姓。”南宫嫣然将自己托了小，显然也是为给叶芷凝留下好的印象来，却不知道叶芷凝的本质，就不是她所想的那样。

    轻笑着，叶芷凝有礼道：“免贵姓龙，单名一个夜字。”

    “原来是龙公子，不如龙公子先行到我家中，我去去就来。”南宫嫣然还未忘记安染兮的事情，虽然安木然这些年来，让她寒了心，但是这个女儿，依旧是她的宝贝疙瘩。

    微微抬手，叶芷凝微皱眉头，欲言又止道：“南宫……小姐，刚才见你行色匆匆，不知该往何处去？”

    见叶芷凝询问，南宫嫣然一指那边的客栈道：“前些日子，小女被人暗算，所以我是来找那个暗算小女的人。”说到自己有女儿的时候，南宫嫣然看了眼叶芷凝，发现他没有什么反应，不知为何，心下一松。

    她不否认，漂亮的男人，女人自然喜欢。就像是美丽的女子，男人都喜欢一样。她与安木然之间，有的只是她一人的感情，既然他总是不懂得接受，她还不如……

    “既然如此，那南宫小姐自是去忙，稍晚我再上门拜访。”叶芷凝谦逊有礼，让东方墨看着都佩服。毕竟，在私底下叶芷凝可是要把南宫嫣然这个女人大卸八块的模样，现在看着，似乎真的就像是初见一样。

    虽然南宫嫣然有心让叶芷凝跟她回去，但是这总不是什么好直接出口的事情，有些担心叶芷凝会不会走掉，但是应该料想不会吧。

    叶芷凝可没有南宫嫣然想的那么多，自然无比地牵起了东方冉雪的手，东方墨牵起了东方子彦的手，两人就这么向着一旁街道离开。而身后，南宫嫣然也向着客栈走去……

    等到走到拐角处，叶芷凝也褪去了伪装，神色微冷道：“想不到南宫天在这里，倒是省得到处找他了。先跟清寒他们会合吧，估计接下来我们要分两边行动了。”

    等到大家会合在一块，叶芷凝将南宫天在路沿镇的消息告诉了慕清寒，“清寒，我知道你报仇心切，但是记住，一切要听我的。接下来，我们会住进南宫家，而你们，我们会安排个安全的地方给你们。切记，不可轻举妄动。”

    虽然清寒有些迟疑，但是被一旁的秦枫给拦住了，直接代替他做了回答，“放心吧叶姨，我们保证听话！”

    “嗯，在南宫天的事情上，秦枫你多看着点清寒。除了这件事，其余的事情都听清寒的，知道吗？”叶芷凝的话一出，噗嗤一声，子倏在旁偷笑，惹来秦枫一个大大的白眼。

    为几人找好了住处，叶芷凝和东方墨带着东方冉雪和东方子彦出现在了南宫家的门口，当家丁开门看到门口的四人时，第一时间便是被叶芷凝的笑容晃花了眼，“龙……是龙公子吧？大小姐说了，如果龙公子来了，请直接进去。”

    该家丁的视线，叶芷凝看着微微皱眉，果然太漂亮也是麻烦……还是她之前的模样好，不会引起这样的麻烦事，偏偏又发作不得。

    “多谢南宫小姐了，不止南宫小姐可回来了？”叶芷凝的话音刚落，不知道是谁去通知了南宫嫣然，还是南宫嫣然恰好过来，她第一眼便看到了叶芷凝，“龙公子，我还以为，你是嫌我们南宫家的庙小，不肯来了呢。”

    轻笑摇头，叶芷凝毫不节制地散发着某名为荷尔蒙的激素，“怎么会，南宫小姐盛情相邀，在下必定到访。接下来可能会在南宫小姐的家中打扰数日，不知，南宫小姐可找到那个想找之人？”

    说到这个，南宫嫣然心中暗暗恨极，居然在她找上门的时候，人家提前走了。眼下，却也不知道如何是好，只希望大夫的方法能起效吧……