
    “对了，怎么这次来，没有看到二哥？”叶芷凝还以为，自己一来到这里，就会与他相见呢。倒是让她意外，这么久了，居然还没出现。

    想到此时的龙魄，龙刑天也不由地柔和了些许的视线，“他前些日子遇到了一个姑娘，说是不把人追到，就不回来了。”

    不把人追到就不回来？还真没发现，二哥龙魄还真的是很有魄力啊，这名字当真没有取错了。只是，“就这样跑掉真的没事吗？”

    “没事，那个姑娘拿走了我们青龙国重要的东西，所以父皇准许他什么时候把东西追回来了，什么时候再回来。”龙刑天说完，嘴角带着些许的笑意，惹来叶芷凝一个大大的白眼。

    她刚才还以为，龙魄是看上了人家姑娘，敢情是因为对方拿了重要东西啊。但是吧，也没人规定，不能先把东西到手，再把人给到手的……

    “刑天哥哥，这个女人到底是谁啊？”林纾听着她们的话，看着两人的亲昵，却根本不知道叶芷凝到底是谁。这样的感觉，简直是要把人给逼疯。

    而林纾带着些许质问的话，也让叶芷凝意识到，当真是把人给逼急了。为了不影响家人的和睦，叶芷凝非常善解人意地解释道：“我说我是谁，你就认识我吗？那我告诉你我叫叶芷凝，你是不是就能知道我是谁了？”

    刚想说她以为她是谁啊，说个名字就想别人知道。但是这名字在脑袋里转一圈，还真的是知道的，“你就是悦悠口中那个叶芷凝？”

    “如果我没理解错误的话，那个应该就是我。”叶芷凝淡淡说着，顺便帮着小黑和小雪顺了顺毛。这两个小家伙一看到银狼，三个就一起犯懒，晒起了太阳。

    “那你刚才还……”林纾想到自己就这么被叶芷凝给耍了，当即一口气是怎么也咽不下。

    可惜，她咽不下这口气，也没人陪她折腾，“我可是什么都没做啊。从头到尾，你可都没问过我的名字，还是我大发善心才告诉了你我的名字。说起来的话，大哥，这位大姐应该是要找你算账才对。”

    女人是在意自己的年龄的，特别是已经年纪不算小的女人。林纾听着叶芷凝口中的大姐，当即说道：“我叫林纾，是当今太子妃，你不能那么随便叫本太子妃，不然就是以下犯上。”

    “抱歉，我不是你们青龙国人，也没打算守你们青龙国的法。如果你对我有意见的话，可以自行去找大哥或者舅舅，老实说，我还真的有些好奇，你要怎么说动他们，然后给我判个罪什么的。”叶芷凝很傲，不是一般的傲，但是这傲还来得那么没有理由。

    叶芷凝在青龙国，按照身份，也只是已故公主的女儿，没有受封，什么也没有。所以在其他人的眼中，叶芷凝应该是要夹着尾巴在青龙国做人。

    只是，他们不知道的是，当今的青龙国主也就是叶芷凝的舅舅，对于龙清忧这个妹妹的疼爱，已经超出了所有人。特别是知道，她客死异乡，还全然不知后，对叶芷凝更是愧疚不已。

    走到东方冉雪和小天的身旁，叶芷凝拍了拍小天的小脑袋，“小天，告诉姑姑，刚才怎么回事，为什么小银会咬小天啊？”

    “因为小天不小心把小银不喜欢的东西放进小银的碗里，小银把它扔掉，小天以为小银挑食，然后又放进去……然后小银生气了，咬了小天的手。”说着，小天非常委屈地伸出自己的手，手臂上有明显的齿痕，看来那时候小银是真的生气了。

    只是，就那么简单的理由，小银就咬人？主要是小银和小雪，都是叶芷凝最初碰到的两只，了解的也是最久的，她不觉得这是小银会做出来的事情，“小天有没有什么没告诉姑姑的？例如说，小银不喜欢吃的东西，是小天从哪里拿来的。”

    “是小天从厨房拿来的，小天专门拿来给小银吃的，因为小天要和小银一起晒太阳，所以要给它吃好吃的。”说到一起晒太阳，小天眼馋地看了眼银狼的背上，显然，他的一起晒太阳，是在银狼的背上晒太阳。

    因为平时都给其他几只当了躺椅，所以给小天当躺椅，只要不过分，小银不会生气。问题，应该出在了那些吃的上吧？

    没有把这件事给调查清楚，叶芷凝自己心里都不舒服。毕竟小银，还是自己寄托在龙刑天这里的，虽然看样子龙刑天是不计较的。

    “那小天还记不记得，那个被小银扔掉的东西，在哪里？是什么样子？”叶芷凝诱导着小天，小天想了想，迟疑地在草地上找着……

    好一会儿，才从草地上找到了几颗像是药丸的黑色小东西，跑到了叶芷凝的面前，“就是这些，她们说小银一定会喜欢的，所以让小天拿来给小银吃。”

    将那黑色的东西放在鼻下轻嗅，叶芷凝心中了然，“那她们有没有说，小银不喜欢别人吃它的东西，所以让小天不要偷吃啊？”

    “姑姑你怎么会知道的？”小天惊讶地看着叶芷凝，明显是觉得叶芷凝好厉害。

    “猜的！”因为不那么说，她们很可能犯了谋害皇长孙的重罪。轻笑着，叶芷凝将那些东西放到了龙刑天的身前，“大哥，这些就是小银咬伤小天的原因。小银跟其他的狼不同，它们跟在我身边好几年，也都通灵性。这个东西很常见，就是一些小毒药，小银应该是发现了这些毒药，才不肯吃的。小天反复要小银吃这些毒药，小银烦了，才会咬了小天做警告。”

    拿过叶芷凝手中的毒药，就跟寻常人家的老鼠药似的，并不是多难见的毒药。但是毒性而言，却是有的……龙刑天想着刚才小天的话，说道：“小天，是哪些丫鬟跟你说这些的，全部都说出来。”

    怯生生地看着龙刑天，小天有些怕怕地点了点头，林纾手不由地握紧。

    叶芷凝看了眼林纾，没有理会那么多，带着嘴角的笑意走到了秦枫和秦袁麒的身旁，“我说，你们两个还真的挺会聊的，现在是打算把这几年的事情，都一口气说完吗？”

    “全说完倒是不必，但是小枫说了，晚上跟我睡，我们一定要好好说说这些年的事情。对了叶小姐，今晚你们要不都到我的府邸去吧，悦悠也很想你们。”面对秦袁麒的邀请，叶芷凝没有拒绝，毕竟比起太子府来说，龙悦悠那里更让叶芷凝有兴趣一些。

    叶芷凝看了眼东方墨，寻求他的意见。东方墨微微点头，其实在哪里对他而言，是没有什么区别的。见状，叶芷凝也就不再犹豫，“那好，我们晚上就去你们那里，和悦悠许久未见，我也想看看你们刚出生的孩子，应该比你们可爱多了。”

    厅中，留下几小只在外面跟小黑小银它们一块玩，叶芷凝和东方墨两人和龙刑天三人到了厅内，坐着聊聊天……

    其实对于东方墨，龙刑天和秦袁麒两人是有很多的疑问，但是明显，刚才外面人多口杂，不适合问一些事情。但是现在这里却是可以了，虽然林纾跟叶芷凝有些八字不合，但是至少她也是龙刑天的人。

    “芷凝，你现在是离开了皇宫？”关于叶芷凝与东方墨离开皇宫数月，但是这边一点消息也没有。别说没点怪异，这太不合常理了。

    “没错，我不会再回去了。反正，我喜欢的也不是金丝雀一样的生活，我打算等到事情都处理好，就去无名森林内部隐居。”叶芷凝敢大胆地说出那个地方，也是因为无名森林虽然在他们看来，觉得并不是什么特别的地方，但是在很多人的眼中，却是到不了的存在。

    看向一旁的东方墨，秦袁麒有些迟疑，“你们两个的决定？如果我没记错的话，你现在是玄武国的王，哪里有那么容易说走就走。”

    也许大家都这么觉得，东方墨不可能说走就走。但是这些事情，东方墨却知道，他不需要多担心，“皇权并不是我想要的，比起坐拥天下，我更想跟她纵马江湖，隐居山林。”

    “纵马江湖，隐居山林……希望这么做的人很多，但是能在皇权面前真正做到的，却没有几个。”龙刑天看着东方墨，带着些许艳羡说道。

    其实，如果真的遇到了心爱的那个人，为她放弃，又未尝不可。只是，这个遇见，却也不一定是你能遇见的。有在对的时间遇到对的人，有在对的时间遇到错的人，也有在错的时间，才能遇到对的那个人……

    东方墨不管有几人能做到，至少对他而言，这个选择题，从一开始他就已经定下了。面对叶芷凝不曾拒绝，默认的态度，东方墨的嘴角微微勾起。

    似感觉到了东方墨的视线，叶芷凝端起身前的茶杯，轻抿了口茶，用茶杯挡住了嘴角的那抹笑意……