
    安染兮没有叶芷凝的帮助，自然不可能解掉身上的寒毒，所以在叶芷凝他们冷眼旁观时，安染兮的情况非但没有好转，反而越发地严重起来。

    南宫嫣然不知道是为什么，只以为是大夫们的治疗方法出了差错，差点没把那些大夫给杀了。索性，最后还是被人拦下，答应再给他们一个机会。

    叶芷凝看着南宫嫣然肃杀冷厉的模样，还真是别有不同啊，这一面，却是叶芷凝从未见过的。当然，叶芷凝能见到这一面，也是因为她是藏在暗处的。

    看着南宫嫣然离开，叶芷凝在她离开后好一会儿，才假装来到了安染兮所在的院子。此时的大夫们，正在检查之前的药汤中，有没有什么出入的地方，照理说，就算没有效果，也不会有更糟的情况啊。

    “是龙公子……”为首的杨大夫看到叶芷凝时，便是一喜。

    微笑颔首，叶芷凝缓步走到了安染兮的病床前，“刚才远远看到，南宫小姐似乎很生气的样子，怎么了，难道是有什么问题？”

    “可不是嘛龙公子，之前情况虽然没有好转，但是也不像现在，反而恶劣了不少。我们正在研究，是不是有什么被忽略的地方……”杨大夫听着叶芷凝的话，心思微沉地回答道。

    看到那些大夫，或交头接耳，或窃窃私语的样子。叶芷凝看着他们的动作，缓步走到了杨大夫身前，“杨大夫，不知道你的药方可否让我看看？”

    “当然可以！”杨大夫从南宫嫣然听说了叶芷凝，知道她也是一介神医，当即忙不迭地将药方交到了她的手中，希望她能看出点什么。

    他怎么知道，叶芷凝哪里懂医术啊，你就是把最简单的病人放到她的面前，这古代的药方，她也开不出啊。若说是现代倒还简单，毕竟感冒就是999，发烧就是退烧药，什么病都有相应的药，难度大点的，还就只能找医生了。

    假装看了这张药方，叶芷凝微微皱眉地指了一个位置，“如果我没有猜错得话，这味药材正好与幻藤相克，如果我没有猜错的话，应该是这味药，影响了整体的药效。如果把这味药给去掉，效果就会好很多。”

    “可是……这只是一味辅助的药材，照理说，不会有什么影响的。”杨大夫有些不敢相信地看着叶芷凝，疑惑着，怀疑着。

    叶芷凝干脆地将药方还给了杨大夫，肯定道：“我的话已经说了，但是做不做，就看你们了。相信我吧，医者父母心，我自然不会害安小姐的。”

    看叶芷凝这般自信，杨大夫也只好死马当活马医了，“好，那我就把这味药去掉，那安小姐现在就能再入泡浴吗？会不会……”

    “没事，她现在这幅模样，进去泡还比就这么冻着好。”可能是昨天量用得大了，叶芷凝可不想安染兮就这么被自己给玩死，还是收回点力量，让这小丫头好好活着比较好。

    毕竟，还要靠这个小丫头，把她的外公给引出来。南宫天这只老狐狸藏得还真是深，居然直到现在，也不见他出来，难道他对这个安染兮，那么没有疼惜之情？

    不应该啊，她记得曾听过，南宫嫣然是被南宫天宠大的，而这个安染兮，又是在南宫家和安家被宠大的。南宫天没有出现在这里，难道有什么自己不知道的原因？

    “怎么了龙公子，有什么问题吗？”杨大夫一抬头，就看到叶芷凝微微沉思的模样，不由好奇问道。

    嗯？叶芷凝回神，淡然摇头道：“没什么，只是在想，安小姐的运气倒是不佳。幻藤这种只在长辈口中听过的东西，居然也能被她遇上。”

    点头附和，杨大夫轻叹道：“可不是嘛，不仅遇上，还被刺伤。听说龙公子并非我国人，倒是我们孤陋寡闻了，若不是从龙公子的口中听到幻藤，之前还从未知晓，有这等稀奇之物。”

    “世间之大，无奇不有。这世上还有更多我们不曾知晓的东西，要知道那些稀奇之物，也都是从被发现开始，才被人广为传之。我只是恰好比杨大夫早知道点罢了，听家师说起，他也是在数十年前，有幸见过。后几十年里，也未曾见过幻藤的模样。”有些惋惜地说着，叶芷凝看着眼前已经被放了半桶得药汤，因为安染兮得身子娇小，放满一桶是不可能的。

    男子全部退出，丫鬟将安染兮抱进了药浴桶中，仅在身前缠着一条白色贴身布巾，安染兮坐在了药浴桶里。叶芷凝和杨大夫等人随后从屋外进来，看着安染兮的脸色，明显好了不少。

    原本被冻得发紫的双唇，也慢慢地退了那丝暗色，变得红润起来。叶芷凝知道，一切都只是暂时得，靠近安染兮，叶芷凝操控着安染兮体内的寒气，将之逼出了一半多至体外。

    等到事情忙完，叶芷凝也不在这里停留，“看安小姐现在的样子，应该是好多了，杨大夫，如果安小姐情况好转，记得要请我喝一杯啊。”

    听着叶芷凝不羁的言语，杨大夫也不拘谨，“自然！”

    从安染兮的院子离开，叶芷凝又感受到了熟悉的能量波动，大白天也要监视自己吗？有点意思。反正自己事情都做完了，也不在意他们的监视。

    回到院中，叶芷凝先是找到了东方墨，跟他说了下现状，顺便讨论了点事情。东方冉雪和东方子彦两人倒是很乖巧，基本不会离开东方墨的身边，在外人看来，他们两个非常粘人。

    “这次安染兮的事情之后，我不知道南宫天会不会来找我……”当然，她更希望，是南宫天让自己进入他的那个后院，毕竟，叶芷凝对那里更为好奇些。

    “小心些，我总觉得，那个南宫天，很古怪。”那种古怪，就是他们根本就想不透，原本应该是这样的，他却不按牌理出牌。

    叶芷凝也知道南宫天古怪，但是现在，他们也没办法。那个后院的秘密，他们还要进一步才能知道啊……

    当天下午，南宫嫣然找到叶芷凝时，一片欣喜神色，“龙公子，这次兮儿能挺过这一劫，多亏了你的指点。我都听杨大夫说了，这次如果不是你及时指出了问题，兮儿还不知道会怎么样呢。”

    “南宫小姐太客气了，其实，我这么做，也不是没有原因的。”叶芷凝话刚说完，便看到南宫嫣然有些躲闪的神情，但是嘴角的笑意，却是多了几分。

    忍不住汗颜了下，叶芷凝估计，这个南宫嫣然是误会什么了。咳咳，轻咳两声，叶芷凝忙不迭将剩余的话说完，“杨大夫答应我了，如果我帮了他这回，他要请我喝酒的。所以，我只是为了这个……”

    这个理由，不说别人信不信了，但是南宫嫣然多半是不相信的。只是不相信，也不用戳破，“那我稍后为你们准备下酒菜，你们就好好喝几杯。兮儿的情况暂时稳定，你也不用总是在房间里忙着，休息一下。”

    “那就多谢南宫小姐了……”叶芷凝带着意味不明的笑，徒增几缕的痞气。东方墨在一旁看着这一幕，暗暗摇头，如果不是他知道的话，还真以为叶芷凝是本色出演了。平常的她，哪里有现在这样的模样，完完全全就是天壤之别啊……

    聊完之后，南宫嫣然这才想起来，她还有一件事来着，“对了龙公子，家父想请你见上一见，不知道你是否有空？”

    南宫天！终于等到了南宫天，叶芷凝脸上的笑意灿烂不已，“伯父的邀约，在下自然是要去拜见的，不管何时，我都有空。”

    “那好，我去回了家父，家父对龙公子的医术很是佩服，还说久仰了呢。”看着南宫嫣然离开，叶芷凝与东方墨交换了个眼神，显然，这见面的时间，只怕是快了。

    按照约定，叶芷凝下午去和杨大夫喝了点酒，聊了会儿天。因为叶芷凝的刻意成分，两人说话的时间，可比喝酒的时间多多了。

    晚上的时候，叶芷凝就收到南宫嫣然的话，原以为南宫天约自己见面的时间怎么说也会选择在白天，却不想是在这样的夜晚。

    面对东方墨微微皱眉的模样，叶芷凝径直安慰道：“兄长还担心我被南宫小姐卖了不成？若真是那样，我还有点期待呢。”

    一旁南宫嫣然听到这话，当即笑道：“龙公子说话，可是越来越风趣了。只是还希望，在家父面前……能稍微……”

    “南宫小姐多虑了，在下在长辈面前，一向懂得什么该说什么不该说。”叶芷凝冲着南宫嫣然眨了眨眼，显然一切尽在不言中了。

    “那我就放心了，那龙公子，现在可以走了吗？”叶芷凝微微点头，跟东方墨交换了个眼神后，跟着南宫嫣然离开。

    路上，叶芷凝一边看着走过的路，状似无意问道：“南宫小姐，在下有个问题，不知当问不当问？”

    “龙公子有什么想知道的，大可以问出。”南宫嫣然浅笑回答，走在叶芷凝的身侧。

    “是这样的，我一直很好奇，为何伯父只肯见我一人，而不肯见我兄长呢？照理说，不是应该一起见才对。”说着，叶芷凝疑惑地看着南宫嫣然，显然是在等她的答案。