
    等到叶芷凝等人来到那些尸体被焚烧的地方时，此处的浓烟中，带着刺鼻的臭味，让人闻着很不舒服。叶芷凝让几人都站到一边，自己靠近那些被焚烧的尸体，那些尸体此时都被放在一个巨大的铁架上焚烧，铁架中有些许的凹槽，让人摸不清头脑。

    若只是简单地烧毁尸体，似乎没必要用到这个奇怪的大家伙吧……看着那些尸体，在火焰中燃烧，叶芷凝盯着最下面的大铁架，一排排的凹槽中，似乎有什么在流动着……

    鼻间，除了那焚烧尸体发出的臭味外，还有一种淡淡的清香……仔细一闻，却是在那铁架上发出的，只是刚才明明没有。鼻间轻嗅，却转瞬即逝，看着那凹槽中的液体，叶芷凝似乎明白了什么……

    退后离开，没有一丝迟疑，叶芷凝来到五人身前，“走吧，那些人都死了，也没什么好看的。”

    “夜叔叔，那些人都死了吗？”东方冉雪还是觉得有些不敢置信，明明前几天他们还一路的，但是下一秒，却变成了那样。

    叶芷凝带头在前，五人紧随其后离开，而叶芷凝，也没有忽略东方冉雪的问题，“没有都死，但是那些老人和几个青年是死了，至于那些孩子，应该都被人带走。”

    仅仅只是孩子被带走的话，可能性有很多，但是最大的可能性，就是遇上了像之前那样的山匪。叶芷凝没有将自己刚才探查的结果告诉他们，其实叶芷凝已经猜到，那些人是要做什么了。

    在那些人靠近之前离开，是对他们自己最好的保护了……其实如果不是察觉到那些人的靠近，叶芷凝也不会那么快就带着几人离开。毕竟那里，有太多的可疑，但是现在的她，却没办法不顾所有，去解决心中的疑团。

    在几人离开后没多久，叶芷凝察觉到那几人来到了正在不断焚烧的尸体旁，看着上面的尸体，不由几分嫌弃，“这要烧到什么时候啊，我说，怎么每次我们分到的差事总是炼尸油，什么时候才给我们好点的差事啊。”

    “有事做就不错了，等哪天用不上你了，恐怕你就成了这些尸体。”另一人冷冷看了抱怨的男人一样，毫不客气地说着。

    似乎想到什么，原本抱怨的男人，顿时有些害怕地抖了抖，什么都不说，赶紧将准备好的东西，倒在那些尸体上……看着眼前再度燃起的火焰，臭味着实熏人，两人也就躲到了一旁的树下。

    “咦？这里刚才有人来过。”看到路上的脚印，男人警惕说着。

    无所谓地看了一眼，抱怨的男人再度抱怨道：“有人就有人，反正他们也不知道我们在做什么，管那么多干嘛！”

    “……”那人虽然想说什么，但是也知道不管说什么，都是白说。当即，两个人都安静了下来。

    ——————

    在那样的地方，看到那样的大铁架，铁架下还有那些凹槽，再加上铁架上正在焚烧的尸体，这一切不可能是巧合的话，她只想到一种可能……炼尸油！

    但是这种事情，她也只是很久前听过，根本就不知道到底是做什么。如果不是看到那些尸油的话，她根本就想不起来。只是尸油这种东西，能做什么？

    “夜叔叔，你怎么了？”东方冉雪看着一旁不知道在想什么的叶芷凝，有些疑惑地问着。

    微微摇头，叶芷凝什么也没说，不想吓到孩子，也不想让傅纤柔知道更多的事情。但是想到刚才那一幕，还是有些介意，只希望跟自己无关……

    接下来的几天中，叶芷凝一直让自己忘了那件事，但是却一直在自己的脑海中不断浮现。还有一天就能到忻州了，而几人也难得遇到了可以落脚的客栈。

    六个人要了三间房，原本傅纤柔还有点担心，叶芷凝会不会让她伺候他，但是见最后叶芷凝直接带着东方子彦进了房间，不由地也松了口气。

    东方冉雪人小鬼大地看着傅纤柔的样子，撇嘴道：“纤柔姐姐，你不会以为，夜叔叔要跟你睡吧？要睡，夜叔叔也会找小雪的！”她可是很想跟娘亲睡呢，但是娘亲说，不能让纤柔姐姐发现什么。

    一夜无话，当第二天一早，叶芷凝几人下楼吃早点时，恰好遇上了匆忙赶入客栈的一伙人。在他们经过身旁时，叶芷凝手中动作微顿，鼻间闻到了那熟悉又刺鼻的味道……

    抬头看了眼那几人，为首的两人均是一身黑衣，眼底带着些许的疲惫，而他们的身上，则带着当日叶芷凝曾闻到过的，刺鼻的臭味……而且他们身上味道浓烈，恐怕不是他们那样路过。

    “咦？好特别的一把琴……”突然，其中一个黑衣男人有些好奇地看了眼叶芷凝的冰琴，随后不顾身旁微冷男子的阻拦，走到了叶芷凝的身旁，“兄台，你这把琴好特别啊……”

    冰琴本就被叶芷凝放在触手可及的地方，听到黑衣男人的话，叶芷凝将冰琴放到了手中，“此琴乃是家师相赠，除了材质有几分特殊，倒也没什么特别的。”

    叶芷凝声色微冷，却不会让人觉得不悦，黑衣男人看了几眼那把冰琴，好奇道：“这把琴是什么材质的？寻常不多见啊。”

    “寒玉琴！”叶芷凝淡淡说着，将编造的名字淡然说出。

    细细琢磨着这三个字，男人没有注意到，身后同伴的到来，“千年寒玉怎可为琴？是你师父危言耸听了吧？”

    叶芷凝没有回答，径直吃着自己的，而那人似乎也意识到自己说错话了。身后微冷男人看着叶芷凝手中的冰琴许久，“确实为千年寒玉，只是如何成琴，倒是让人有几分好奇。”

    “我也不知，此为家师所赠，出师之礼。”放下手中的筷子，因为他们的靠近，叶芷凝感觉很不舒服。许是如今她的五感太过敏锐，也许其他人只是觉得有些味道，但是她却觉得，味道重得呛人。

    以琴为出师之礼，叶芷凝的身份也让人无需多加猜疑，“我先上去休息一会儿，你们吃完后上来找我，稍后出发。”

    看着叶芷凝就那么离开，那个微冷的黑衣男人视线落在一旁的傅纤柔身上，“那位公子是琴师？”

    “是的，我们公子是琴师。”傅纤柔微微点头，说道。

    “师承何派？”武林中，琴师并不多见，而且他似乎也并不是简单的琴师而已。

    被问到的傅纤柔微微摇头，更为叶芷凝带上了几分的神秘……

    等到几人出发，叶芷凝也没有再看那两人一眼，但是叶芷凝知道，他们之间的交集，恐怕是不会断了，她有预感……将从那些人屋中找到的那瓶东西放在袖袋中，叶芷凝想想还会有些毛骨悚然。

    尸油……他们身上所带的瓶子有十几个，恐怕是不少人身上的尸油了……

    当赶到忻州时，已经是傍晚时分，傅纤柔因为回到了熟悉的忻州，整个人的身上，都带着几分的喜悦。从踏入忻州城开始，便脚步轻灵许多，“公子，不如先到我家中休息几日，客栈人多也杂，小雪他们也不适合待在那样的地方。”

    他们中，孩子居多，确实客栈那样的地方比较危险。而且，叶芷凝本身就打算将小雪他们寄放在傅纤柔那里，毕竟她还有一件事情……

    “那就麻烦了！”叶芷凝微微点头，淡淡道。

    “不麻烦，公子请随我来……”傅纤柔因为叶芷凝的答应，显得越发地开心，一边在前带路，一边跟叶芷凝说着这忻州的事情。其实，叶芷凝倒也不是第一次来到这里，只是跟如今，却是大有不同。

    傅纤柔的父亲，是忻州有名的布商，家中店铺便有数十间，其中织布坊染布坊布店成衣店也都遍布忻州。作为他唯一的女儿，傅纤柔本不该遭遇这一切的，一切都是命中注定。

    当傅纤柔远远看到傅父时，便忍不住激动，“爹！”

    因为自己出现了幻觉，但还是忍不住转过了头，当看到眼前傅纤柔真的站在自己眼前时，一时间，傅父老泪纵横，“柔儿，爹的柔儿啊……”

    “爹～女儿不孝，让爹爹担心了……”傅纤柔扑到了傅父的怀里，忍不住哭出声来。

    傅纤柔失踪的事情，在忻州城中，已经不是秘密。当看到傅纤柔再度归来，认识傅父的人，也都表示了恭喜，而此时的傅父更是开怀，有什么比他失而复得的女儿归来更高兴的？

    看到傅父要拉自己进店，傅纤柔急忙为傅父引荐道：“爹，女儿还未跟您说呢，这一次，多亏了公子相救，否则女儿当真就见不到爹爹您了。”

    看向傅纤柔所说公子的方向，看到了脸带半月面具的叶芷凝，当即，来到叶芷凝面前，深鞠一躬，“多谢公子相救，小女不懂事，肯定给公子添了不少麻烦。公子请先入屋，坐下我们好好相谈，我也要告诉柔儿她娘，这段时间，可没把她给急坏了。”