
    直接撕下自己的衣服，将伤口胡乱包扎了下，花溪容并未多在意，“只有杀了这些人，我们才能离开，别在意这些小伤。”

    花溪容说得没错，现在如果他们在意着这些小伤，到时候他们只会受更重的伤。这般想着，叶芷凝虽然担心，但也只是在花溪容的伤口上覆上一层的薄冰，至少可以让花溪容的情况好一点。

    “你在这里休息会儿，剩下这些人我先应付着。”剩下的人剩下的虽然不多，但是也说不上少。叶芷凝一个人的话，肯定是要花上不短的时间，但是花溪容刚刚被伤了手臂，叶芷凝觉得还是要小心些为好。

    花溪容并未执着，将持剑的左手换到了右手，让受伤的手有了一丝休息的机会。正在那里准备着起身继续杀敌，刚刚站起身来，花溪容的眼中却是紫光一闪……

    下一秒，迅速摇了摇头，他刚才怎么觉得一瞬间好奇怪……眸色恢复成了黑色，花溪容并未在意，迅速上前与叶芷凝共同御敌。

    人一个接一个地倒下，当只剩下最后几人时，叶芷凝知道，这一次的杀戮终于是要结束了。此时的她，身上没有一丝干净的地方……

    当最后一剑刺中那人的心脏，叶芷凝只觉得，浑身上下都是极致的疲惫。天边已经亮起了鱼肚白，时间当真是过去了好久好久……

    “呲！”一声剑身入肉的声音响起，叶芷凝感觉着身上的痛，低头时，便能看到从胸口透出带血的剑尖。她很确定，自己的身后没有敌人，只有……

    松开手，冰剑在手中消散……叶芷凝将手放在那剑尖上，微微一震，剑身应声而断。下一秒，叶芷凝转过身，面对着站在她身后的花溪容……

    血从她的身上不断留下，明明没有伤及心脉的，但是她的心却在那里抽痛着。她的朋友不多，花溪容是其中一个，但是如今，她却是被自己的朋友给背叛了吗？

    “为什么……”叶芷凝的声音显得那么凉，那么苍白无力。

    没有回答，没有抬头，此时的花溪容，依旧保持着刚才的模样。只是他手中的剑，已经失去了剑身，他却丝毫不惧叶芷凝会杀了他一般。

    将透体而出的剑身拔出，就算血随着剑身涌出，叶芷凝也不去在意。任由鲜血洒落花丛，想必明年的山谷中，鲜花必定越发娇艳，这些都是被鲜血浇灌过的花朵。

    “为什么不说话？”叶芷凝微微苍白着脸，她明明很愤怒的，但是却动不了手。她想听，哪怕是他的辩解也无所谓，她就是气愤得想要杀人，也要花溪容给她一个能杀了他的理由。

    终于，花溪容抬起了头，此时的光线比起昨晚足了不止一星半点。而叶芷凝也清楚地看到了他眼中的紫光，带着神秘的紫色幽光，显然不是正常之色。

    叶芷凝很清楚，花溪容的眸色，幽如深潭。

    拿着手中的断剑，花溪容似乎受到了蛊惑一般，不断向着叶芷凝进攻。叶芷凝没有动，每一枚冰刃都准确地挡住了花溪容的攻击，而叶芷凝也趁着这个时间，试图唤醒花溪容。

    但是无论叶芷凝怎么努力想要唤醒她，花溪容依旧不闻不问，仿佛在之前的那一刻开始，他就已经不是花溪容了一般。那张绝美的面容上，带上了陌生，肃杀之色满布的眼神，此时不是对着那些黑衣人，而是对着她的。

    “你快点醒醒！”用手挡住了花溪容手中已经断掉的剑，任由剑刃划破了她的手心，鲜血不断流下……

    突然，叶芷凝看到了不远处山谷的边缘之上，那里站着两个人。一个是宫璩，一个正是残情阁主。叶芷凝的视力很好，所以她很清楚地看到了那些人眼中的神情，残情阁主眼中的是一抹笑意。

    看来，他当真是算得极清，难怪昨晚要花溪容到了之后才开始，原来一切的一切，都是在他们的计划中，包括花溪容，也是这般。只是不知道，花溪容是何时被设计。

    叶芷凝的血，似乎唤醒了花溪容些许的神智，看着他眼中短暂的清明，叶芷凝道：“花溪容，快醒醒！不要被他们控制。”

    原本肃杀的眼神中，带上了一丝迟疑……良久，突然地，花溪容仿佛狂性大发般，整个人发出凄厉的叫声，抱着头，蹲在了地上。

    叶芷凝没有靠近，也没有离开，就那么等着他，等着他恢复正常。叶芷凝相信，以花溪容的意志力，会被控制肯定也是偶然，不会再次中招，却不知道，花溪容所中的并非术法。

    “看来，他想反抗我们……”叶霖淡淡说着，身后不远处，一个人应声将一把大弓递上。

    叶霖并未接过，宫璩知道这是给自己准备的，当即接过大弓，已经那只淬毒的箭。宫璩以为，叶霖的意思是杀了花溪容，但是在宫璩将箭对准花溪容时，只见叶霖说道：“对准叶芷凝的心口。”

    有些不敢置信地看了叶霖一眼，宫璩知道，叶霖这么煞费苦心就是为了要让叶芷凝加入残情阁，如今却要杀了？虽然有些不明白为什么，但是宫璩还是将毒箭对准了叶芷凝。

    “杀！”一声令下，宫璩手中一松，毒箭破空而去，向着叶芷凝的心口飞去。

    比起背对着他们的叶芷凝，正对着宫璩等人的花溪容却是看到了那一箭的来势汹汹，此时的他根本来不及做什么，只能用力将叶芷凝往旁边一推，自己却是没有力气再去躲避。

    原本的是叶芷凝的心口的方向，但是当叶芷凝离开，对准的，却是花溪容的心口……一箭穿心，花溪容终于是倒地无法再起。心口上的痛，似乎淡去了心中些许的悔恨，知道自己出手伤了叶芷凝，花溪容心中的悔恨已经无以复加。如今，似乎好过些了……

    今生，他无法和她在一起，来生……就让他等她。

    “溪容！”叶芷凝没有想到，花溪容居然会为她挡去了这一箭，而且这一箭……这一箭……

    看着伤口流出的黑色血液，叶芷凝不敢去触碰了，怎么会是带毒的？“你怎么这么傻，我不怕中毒，你不该推开我……”为什么要这样，为什么要让自己又一次欠他，自己欠他的已经太多了。

    “如果我不推开你，那这支箭会穿心而过，我不想看到你死，我宁愿我死……”如果真的要让他选择，他宁愿自己死，也不想看到叶芷凝死。

    “不会，不管是你还是我，我们都不会死……”叶芷凝坚定着，异能不断往花溪容的伤口上送，看着冰雾逐渐止住了他伤口的伤，来不及欣喜，下一秒黑色的血液再度溢出。

    花溪容已经料想到了这个结果，拨开叶芷凝的手，花溪容脸上的笑，带着几分的释然，“别勉强自己了，我们唯一不能做的，就是选择生死。人的一生，终有一死，我觉得，我值得了。我的心脏已经被刺穿，就算是大罗神仙，也不可能救活我。”

    “一定有办法的……”叶芷凝不想相信花溪容的话，就算他的话再有道理，她还是不想相信。什么死不死，她不是也能死而复生？她当日也是被一箭穿心，她照样能活，为什么别人就不能活？

    用尽全身的力气，花溪容从怀中拿出了那枚墨玉，将之放到了叶芷凝的手中，“交给小雪和子彦，我的膝下没有子女，只有他们两个。拿着墨玉找子峰，他知道该怎么做。”

    看着眼前的叶芷凝，花溪容满足了……能让她为自己停留，就算只是这么短的时间，也足够了。眼神似乎有了些许的涣散，在叶芷凝没有反应过来时，花溪容的视线看着远处的天空，缓缓闭上了眼睛。

    这一生，他还有一句对不起还没说，但是，也只能欠下了……他已经知道了自己为什么会被控制，也知道了一切的一切，但是他已经不后悔了。作为人蛊又如何？他用自己的一条命，换了小雪的一条命，还换来了和汤逸尘的相识。

    那年，叶芷凝离开东方子彦之时，东方冉雪为人所抓。当初的花溪容根本就不知道对方的目标是自己，只身前往，服下对方一味毒药，救下了东方冉雪。

    原以为自己命不久矣，却让他侥幸活了这么多年，但是现在，能为她而死，便也值了……

    “溪容……”看着这个男人就这么死在自己面前，如果他没有遇到自己，也就不会有这样的结果。终归，害了他的还是自己。如果不是她，就不会这样……

    他不会这么年纪轻轻就死，会有个幸福的家，会有自己的妻儿……都是自己害的……

    叶霖看着眼前的一幕，嘴角带着冷冷的笑意，“跟我计划得一模一样，叶芷凝，跟本阁主离开，否则，你身边的人会一个接一个地死去。”

    叶芷凝放下已经死去的花溪容，为他整理了下衣裳，随后快速向着叶霖和宫璩两人而去。怒视叶霖，叶芷凝将这一切都归到了他的身上，“我会让你第一个死！”