
    这两日在全程赶路，叶芷凝也没有正经吃过什么，只是胡乱吃了几口的干粮。此时休息下来，看着银狼摘来的果子，叶芷凝不由觉得好笑，似乎很久以前，他们初相识时，也是这样的场景。

    只是那时，银狼是被逼无奈，但是现在，它却是心甘情愿。摸了摸银狼的毛发，这么些年，她与它们的感情，已经超过了其他……抱着眼前的银狼，叶芷凝将脸在银狼的狼头上蹭了蹭，“小银，还是你最好了，知道我现在想吃东西。”

    随着叶芷凝的话音一落，小雪的声音突兀响起，带着隐隐的不满。回头一看，叶芷凝才发现，小雪那边其实也有，但是比起银狼直接将一根树枝咬在嘴里，它却是直接让小黑用风卷着，带到叶芷凝的面前。

    从这点来看，看来小黑这几年的训练，确实效果显著。这只跟她同样拥有异能的猫，可以说，它时常给叶芷凝一种，他们是同个世界而来的感觉。但是她是穿越的，小黑却不是啊……

    将两方的果子都摘了下来，叶芷凝一口一口接着吃，反正她也不怕中毒，也不管这些果子到底有没有毒了。等到吃饱了，叶芷凝大大地伸了个懒腰，挑了一块肥嫩的草地处，“我在这里睡一觉，等会儿还要去天邕城一趟。等明天，我们就一起离开这里，所以今天你们尽情在这里玩吧？”

    冰狼最为依赖叶芷凝，它本身就是由叶芷凝的能量所化，此时更是缩成一小只，在叶芷凝的身旁趴下……其余几只，银狼直接去跟它的狼子狼孙们告别，小雪和小黑继续离开去到处玩。小雪虽然在这里长大，但是却没有属于它的族群。到哪里，它都是无所谓，主要是跟着谁。

    至于小黑，它的目标从始至终，都是小雪，只要跟着小雪，去地狱它也无所谓。

    等到午觉结束，将精神补满，叶芷凝满血满状态复活。看着身旁同样睁开双眼的冰狼，叶芷凝将其抱在了怀里，“好了小狼，就你跟我去天邕城好了！”

    上了冰蛇，转瞬消失，不消半个时辰，叶芷凝抱着冰狼出现在了天邕城的街道上。脸上带着那个面具，叶芷凝也不怕有人认出她来。

    当路过叶府门前时，叶芷凝深深看了一眼，还未等她离开，却见叶擎天从叶府大门走出。他的左眼上依旧戴着眼罩，显然是被叶芷凝瞎了了那只眼，但那也是他的活该！

    但是这个人活着，只会是麻烦……看着叶擎天，叶芷凝的眼中闪过一道杀意。

    此时的叶芷凝，与叶擎天的距离大概十米左右，随着他的靠近，只要她再靠近的话……不行！她不能让人看出来人是她杀的！

    这般想着，叶芷凝走到了一个摊位前，“老板，来一碗面！”说着，在一旁的桌子前坐下，正好，正对着叶擎天的方向。

    看着不断靠近的叶擎天，叶芷凝将能量压缩，成了一枚细小的冰针。冰针很小，为了不让人发现，叶芷凝全凭精神力的控制，在叶擎天相距不过五米时，瞬间出手……

    此时的叶擎天正打算转弯，当他转弯时，冰针也被叶芷凝控制着一个转弯，随后一阵穿过他的胸口。冰针悄无声息地消失在空气中，而叶擎天却在向前走了几步后突然倒下……

    “公子，你的面来了！”老板娘将面条放在叶芷凝的面前，见状，叶芷凝神色自然地拿过筷子开吃。

    当叶擎天的手下走到叶擎天身边，确认他死亡后，顿时，街上整个乱了起来。当看到数以百计的各派人士从附近走出时，叶芷凝顿时一惊……怎么回事？

    在场所有人都被控制，想走也走不了。叶芷凝一边吃着面，一边看着那些各门派的人不断将街上的人请到了一边，似乎在检查身份一般……

    “这位公子，可否摘下你的面具？”一声清丽的女声出现在叶芷凝的头顶，抬头看了眼那个女子，叶芷凝淡淡道：“你打扰我吃东西了！”

    女子生得有几分姿色，平时应该也是被人奉承的对象，此时被叶芷凝这么不客气地一说，就算叶芷凝的那双眼生得极美，让她惊艳了下，也平息不了她心底的愤怒，“只是这种低贱的东西，有什么好吃的。只要你肯摘下你的面具，本小姐给你吃更好的东西。”

    “那小姐你吃过面吗？”叶芷凝没有应言摘下面具，淡淡问道。

    不知道叶芷凝在打什么主意，但是面这种东西谁没有吃过？当即，女子理所当然道：“当然吃过了！”

    “原来小姐也吃过这么低贱的东西，看来也只是个贱人罢了。”说罢，叶芷凝低头继续吃面，根本不理会眼前之人的叫嚣。

    “混蛋！”女子气极，看到叶芷凝放在一旁的褐色布袋，当即便要把东西拿过来，叶芷凝见状，一手按在那刚买的琴袋上，“不问自取谓之窃，这位姑娘你是打算大庭广众之下，行盗窃之举吗？”

    这边两人的争执，引起了不远处几人的主意，当即有个穿着一身青衫的男子走到了女子身旁，“师妹，怎么回事？”

    看到自家师兄到来，女子当即告状道：“师兄，都是这个臭男人，他说我偷他的东西，你先帮我教训他，再把他脸上的面具扒下来。肯定是个丑八怪，还带着个面具，知道自己丑，就别出来丢人现眼啊。”

    “知道我是个丑八怪，还一直想看我的脸做什么？我倒觉得，你这个女人倒是想引起我的注意吧？”叶芷凝嘴角勾起邪邪的笑，带着几分不羁的味道。

    因为叶芷凝大胆的言语，女子脸色微红，“师兄，你看他还这样说话！”

    将一旁的琴袋拿在手中，里面的冰琴叶芷凝已经放入，索性在此之前，她就以防万一准备好了一切。“与其在这里说我的不是，你们应该检讨下自己吧，无缘无故打扰我吃面，又在我面前张牙舞爪的，现在的女子，是不是太不懂得矜持为何物了？”

    “公子，你这话是否说得太重了！”那个青衫男子看到女子脸上的羞愤，虽然知道肯定责任自家师妹大一些，但还是觉得需要提醒下眼前的男子。

    将冰琴从琴袋中拿出，叶芷凝明显听到了身旁有人惊呼，“这位姑娘的火气看起来很旺，在下不才，也想要个安静的吃饭时间。不如我为你们抚琴一曲，你们还我一个安静的吃饭时间，如何？”

    还未等青衫男子说话，女子便说道：“好啊，如果你这琴弹得不好，就别怪我们不客气了！”

    “好啊，我知道姑娘你一定会说我的琴弹得不好，但是我相信，这里这么多人，好与不好，大家心中自有论断。”叶芷凝自信一笑，就着这简陋的地方，轻抚琴弦……

    丝丝丽音沁出，叶芷凝轻抚一曲忘忧，琴音如缠绵悱恻般，丝丝沁入心中。无论你的心中是急是燥是忧是愁是怒是恨，在这一刻，都被渐渐地抚平……

    一时间，没有人去大声喧哗，都在静静地聆听这宛若天籁的琴声。当最后一弦落下，叶芷凝抬头看向眼前的两人，“两位，不知琴声可入二位耳？”

    “公子是琴师？”青衫男子依旧有些赞叹刚才的琴声，他确实没有听过比这还好听的琴声。

    将冰琴放入琴袋中，叶芷凝微点头，“只是游走江湖好琴之人罢了，不知如今，可能还我一个安静的时刻？”

    他们的目的，是搜查那个可能是叶芷凝的人，而此时，现场之中恐怕没人怀疑眼前的这位公子。思及此，青衫男子微微点头，“打扰公子了，不知公子可否回答在下一个问题？”

    微微挑眉，虽然他们并看不到，“你可以问，但是我可以选择答不答。”

    “好！其实在下也不是什么必问的问题，只是想知道，刚才所见的那把琴，是什么琴？”青衫男子含笑说着，一派温和。

    看了眼琴袋，叶芷凝淡淡道：“寒玉琴！”

    得到了自己要的答案，青衫男子微微点头，便要带着自家师妹离开。但是此时的女子，却依旧不肯离开，“师兄，他会弹琴，也不代表他就不是我们找的人。必须让他把面具摘下来，不然他肯定就是不敢。”

    “是何人规定，在街上不能戴面具的？是姑娘你吗？”冷冷看了眼眼前不依不挠的女人，她是真的烦了，其他人都肯走了，就这白痴女人还不肯善罢甘休。

    女子刚想说话，众人的听觉却被一阵低沉的男音所吸引，“是何人规定，不能以面具示人，我们残情阁之人，就是以面具示人，你们江湖中人，又能奈我何？”

    随着低沉的男音此声落下，不远处的屋顶，出现一个身形魁梧的男子。一身黑衣，与叶芷凝此时的一身白衣，倒是成了鲜明的对比。而他脸上的面具，倒是与叶芷凝的有几分相似。

    叶芷凝看着该男子，莫名地有几分熟悉。