
    “叶小姐，你知道这样下去，我们谁也奈何不了谁。”宫璩也厌烦了接连两个时辰的厮杀，这样的结果，并不是他想要的。原本他还以为，叶芷凝一介女流，比起耐力，可能比不过他。却不想，接连两个时辰，对方却一点疲惫感都没有。

    叶芷凝听到宫璩的话，咬牙忍下了那丝疲惫，依旧是战力满满的模样，“那你说如何？莫不是又想让我加入你残梦宫？你知道的，这根本就是无稽之谈。”

    宫璩当然知道这是无稽之谈了，但是……“不如，我们再谈谈令公子如何？”

    听到事关东方子彦，不管是真是假，叶芷凝也不可能大意，“好啊，你倒是说说，看看我有没有兴趣，跟你谈。”

    “好，暗刃的身上，有我们残梦宫特有的一种毒。照着他此时还活着看来，还未毒发身亡，但是这种毒，只有我们有特制的解药。如果叶小姐愿意的话，只要叶小姐为我残梦宫做事三年，我就将解药给你，如何？”宫璩自信满满，因为他料定，天灵果哪里有那么容易找到？找不到的话，那么东方子彦身上的毒，肯定是用什么他不知道的秘法压制毒性。

    叶芷凝真不知道自己是该笑，还是怎么了，当真是有几分哭笑不得的味道，“抱歉，看来残梦宫跟我还真是八字不合，我还以为你会用什么方法威胁我。难道你不知道，之前你身中蛇毒，所服用的天灵果也是从我这里流出去的？如果我当初知道那人是你的话，肯定会让你死在那蛇毒下。”

    “你身上还有天灵果？”宫璩因为叶芷凝的话，顿时一惊，但是转瞬又是一喜。看着叶芷凝的眼神，越发地火热，下手也是越发地凌厉。

    叶芷凝有些无语地看着，莫非他以为，只要杀了自己，那些东西就都是他的？不说自己身上没有，如果有的话，也不可能到他的手里吧，当真是个疯狂的人。

    没有理会宫璩的话，叶芷凝双手各执一条冰鞭，双鞭齐上，和宫璩手中的长剑绞在了一块。宫璩欲拔剑而不能，顿时运起内力，欲震碎叶芷凝的双鞭。

    当感到他霸道的内力，要将冰鞭震碎时，叶芷凝第一时间调回了冰鞭上的异能，只留下微弱的一缕。当冰鞭震碎，连宫璩自己都没想到有那么简单。

    而就在那一刻，叶芷凝所留下的那一缕异能，已经在冰鞭震碎时，迅速控制一枚细小冰针，就近向着宫璩而去。当宫璩反应过来想要躲避时，却是晚了，冰针本就细小，叶芷凝这么一来，更是将之藏在了万千的碎冰中，谁能找到。

    等到能找到时，也是冰针入肉，寒冰之气入体时。柳埠已经被东方墨杀掉，当叶芷凝退后时，东方墨便走到了叶芷凝的身旁。看着那边的宫璩，叶芷凝的嘴角勾起愉悦的弧度，“宫璩，你输了。”

    “不到最后一刻，本座不会输！”宫璩冷冷看了眼那边的柳埠，并没有因为他的死，有什么特别的情绪。突然，宫璩向着一旁的墙壁打了一掌，叶芷凝听到声音有些不对，等再看时，只见石室的周围突然出现了许多火红色的毒蛇。

    火红色的毒蛇完全无视了那边的宫璩，看着叶芷凝和东方墨，就像是美餐一般。宫璩感觉到身体的不对劲，也知道叶芷凝刚才那一针没那么简单，当即后退到了毒蛇的后方，“任你多强，在赤身蛇前，你也不可能活着。要知道，这三百条赤身蛇，我是用了不知道多少的人养大的，它们可是很渴望人肉的滋味。”

    “也许，它们更渴望的，是你的肉。没看到，它们看你的眼神，透着浓浓的食欲吗？”叶芷凝凉凉说着，可惜，宫璩丝毫不惧，“放心吧，你们没那么快死的，它们会一口一口，把你们的肉从身上扯下来。它们是我亲手调教出来，最优雅的蛇，不会蛮横地将你们咬死进食，只会让你们眼睁睁地看着自己是怎么被一口一口吃掉的。”

    对于宫璩的话，叶芷凝想来想去，就想到了两个字，“变态！”

    回应叶芷凝的，是宫璩更加变态的笑声，叶芷凝忍不住搓了搓手臂，但是现在明显还有更重要的事情啊。翻手冰箫乍现，叶芷凝将之放在了唇边，“别让那些蛇靠近我，等我控制它们！”

    “好，我不会让它们碰到你。”对于自己也算是帮上忙了，东方墨的心情明显愉悦不少，就连那成堆的赤身蛇，也不觉得恐怖了。

    驭兽诀运起，叶芷凝便全身心地投入到了控制赤身蛇中，这次得数量有些大了，三百条的赤身蛇，想要完全控制，并不是简单的事情。如果只是普通的兽类还好，偏偏是蛇类，蛇类本就较狡猾，控制起来，也比其他兽类要难上几分。驭兽时，也是根据各种兽类的智商去估算的，简单点就是，越笨的兽类，越好去控制。反之亦然，越是聪明的兽类，越是难以控制。这跟人类其实是一样的，聪明的人，本就比较难以摆平。

    箫声缓缓，清丽悠然……宫璩看着那边的叶芷凝，想了想，悄悄后退。

    石室虽然大，但是三百条的赤身蛇也不能小看，将石室包围后，就向着中间两人地带滑了过来……当第一条蛇靠近两人时，东方墨眼疾手快将之斩杀，随着第一条的斩杀，两人的身边，时不时地就会有入侵者。

    被叶芷凝控制的赤身蛇都会在一旁站立不动，就像是在欣赏叶芷凝的箫声一般，但是没有被控制的赤身蛇，则是不要命地往前攻击，长大的嘴，说不出的危险。

    赤身蛇东方墨很清楚，这种蛇天下至毒，而且喜食肉，就像是宫璩说的，好肉食，如果被它咬了，就不是被毒这么简单，肯定的是会被咬下最少一块肉。

    赤身蛇是从四面八方而来，也就是说，东方墨要来回叶芷凝的周围，帮她抵御赤身蛇。这样的结果，自然加剧了体力的消耗，索性，在东方墨体力耗竭前，叶芷凝已经控制了余下的一百多条赤身蛇。

    “还当真是久未习则废……”叶芷凝停下箫声，那些赤身蛇也没有动静，看着那些赤身蛇，叶芷凝想了想，拿过冰箫，吹起一声短音。

    随着那声短音，那些赤身蛇动了，全部到了一旁空地上排列，叶芷凝看了眼周围一圈身首异处的赤身蛇，老实说，看着挺恶心的……

    看准一个地方，叶芷凝运起轻功，直接落在那里，也省得从那些赤身蛇的尸体中踏过。东方墨紧随其后，在叶芷凝的身旁站定，“宫璩跑了！”

    “跑得了皇帝，跑不了庙，除非他不要这个地宫。”叶芷凝控制身后的一百多条赤身蛇，向着宫璩离开的方向追去。没多久，叶芷凝的眼前出现了三十多个拦路的男子，各个身形魁梧，但是值得一提的是，他们面容呆滞，就像是被人控制的傀儡。

    早在初到这个世界时，就已经见识过了傀儡人，如今被她再次撞见，她又怎么会不知道？“看来这个宫璩，还真不是一般的爱好广泛，不仅有傀儡人还有赤身蛇，只是不知道还有什么……”叶芷凝想到上回炼尸油的两人，不知道他们是不是残梦宫的人。

    “这些人看着有点麻烦的样子，小心。”东方墨看得出，眼前的这三十几个人，不简单。索性他们这一次，不是只有他们两个……叶芷凝一声控制，赤身蛇在身前形成了一片红毯模样。

    不需要谁喊开始，自己掌握前进的步伐，叶芷凝靠在一旁，驭兽诀全面而出，战之诀让赤身蛇们犹如打了鸡血一般，兴奋起来。但是下一秒，全部向着眼前的三十几个傀儡人撕咬而去，形态癫狂。

    而在这之间，空间中回荡的，唯有叶芷凝的箫声，那些傀儡人当真是傀儡人，就算是被赤身蛇活生生地撕咬下肉来，也是一声不吭，仿佛什么都没有察觉到一般。

    眼前的是宛若阿鼻地狱的存在，赤身蛇与傀儡人两相厮杀，赤身蛇占着数量众多，大有将这些连躲避都不知道的傀儡人生撕入腹的打算，而傀儡人虽然不躲，但是攻击却也不弱。

    看着一条条赤身蛇被傀儡人直接双手直接用力扯断，叶芷凝只觉得眼前的画面那么血腥，但是她却转移不开视线。对于赤身蛇，许是因为之前宫璩说的，它们是由不知道多少的人养活而成，打心底的就不喜。

    至于傀儡人，它们虽然之前是人，但是在走上傀儡人这条路时，已经注定了它们的结局。不想做更多的坏事，不如早点死去的好。两方的自相残杀，可以说，是叶芷凝最乐意看到的。

    等到最后，一百多条的赤身蛇被杀了个干净，那些傀儡人身上也没有多少块好肉。东方墨看着那些还依旧顽强的傀儡人，当即向前，将他们尽数斩杀。