
    当慕清寒与少年回来时，看到的便是颇为惊诧的一幕。

    东方冉雪蹲在那条死鱼面前，原本打算用树枝戳戳的，后来还是改用手戳了戳它软滑滑的身体，“喂，我今天给你上的都是好药，还给你吃了玉香丸，你怎么就被打回原形了呀？”原本她还以为那些动物成精都是假的，没想到还被自己遇上了。

    死掉的鱼自然没有反应，所以这就成了东方冉雪一个人的自言自语，“难道是我那些药只能治人，所以不能治鱼吗？哎，看你这样，被别人遇到估计也就成了他们的晚餐，我等一下帮你挖个坑埋了吧……”怎么说自己看到他的时候也是个人，实在是不能想象他被人给吃进肚子里。

    “你喜欢的话，可以把它当晚餐！”少年微冷的话语响起，东方冉雪微微一愣。随后一个转身，看到了身后的少年和慕清寒。

    惊讶于少年还活着，东方冉雪再看那条鱼，就真的只是普通的鱼了，“我还以为你死了……”

    “你还以为我是那条鱼……”少年指了指那条鱼，东方冉雪见状，突然觉得之前的自己，真的好笨啊，居然会这么以为。

    慕清寒看了眼少年，径直走到了东方冉雪的身边，不由分说将人拉到了原本的位置上躺下，“既然无事，就继续休息，明天还要赶路。”

    轻轻哦了一声，东方冉雪回头看了眼还站在那的少年，“你的伤口没事吗？要不要再给你一颗玉香丸？”

    看着从慕清寒的臂弯探出的小脑袋，少年神情微微疑惑，“那个玉香丸不是很贵重？”

    “玉香丸当然贵重了，我总共才只有五颗呢！但是吧，只有你养好伤，才能还我的救命之恩啊，施恩莫望报这种事情，我可不做亏本买卖。”东方冉雪自然而然的话语，显然是打算好了让少年报答的准备。

    眼中闪过一抹了然，再度变回淡然，少年微微点头，“我会报答你！”

    自从那一晚的事情过后，少年也加入了东方冉雪的队伍，按照他说的，他还欠东方冉雪一个报答。而东方冉雪也不在意多个人同行，只是他的名字，却从未说过。

    只是，完全没有名字也不好称呼，没办法，少年只好让两人称呼他为数字七。

    “终于到天邕城了……”东方冉雪伸了个懒腰，脸上灿烂的笑意，使得小脸越发引人注目。只是看到东方冉雪的身边，有慕清寒和阿七两人陪同，也不敢多靠近。

    十年前的天邕城与十年后的天邕城，改变最多的是什么呢？东方冉雪觉得，可能是人吧。毕竟景物再变也变不过多少，但是十年的时间，却可以让一个孩童成人，让一个成人老去……

    常府街的永和堂，十年过去了，依旧没有多少的变化。东方冉雪和慕清寒站在永和堂的门口，只见东方冉雪冲着一个刚刚走出永和堂约莫五十多岁的老人喊道：“李爷爷……”

    李大夫只觉得这声音有些耳熟，当一回头看到东方冉雪时，也带上了慈祥的笑意，“小雪啊，你怎么过来了？”

    “想李爷爷和李奶奶，当然要过来啦～”东方冉雪爱娇地站在李大夫身旁，双手不断摇着李大夫的手，撒着娇。

    慕清寒和阿七也随后走到了两人身前，只是比起慕清寒，阿七不认识李大夫，只是微微点头。慕清寒微微颔首，“李爷爷，近来身子可好？”

    “身子硬朗得很，就是两个人也着实孤单了。小雪，这次多留段时间陪陪我和你李奶奶吧？”李大夫和李夫人一生无子女，是为什么叶芷凝他们并未询问过，但是他们尊重两人的决定。

    李夫人与李大夫帮过自己，叶芷凝也知恩不忘报，既然他们膝下无子女，那么也可以当做他们的女儿。所以在之前隐居时，叶芷凝曾经询问过两人的意见，只是比起叶芷凝，他们不愿离开天邕城。为此，叶芷凝也经常让东方冉雪他们来看望两人，如果他们愿意，随时可以去无名森林跟他们一起。

    东方冉雪在两老的眼中，相当于是自家孙女，看到东方冉雪到来，李夫人也做了很多东方冉雪喜欢吃的菜。晚饭的时间，着实让东方冉雪体会到了什么叫做幸福到撑。

    走在天邕城的街道上，夜晚的天邕城跟白日有些不同，更是喧嚣热闹。东方冉雪之所以出来走动，完全是因为吃多了……

    突然，不远处围聚的人群引起了东方冉雪的注意，看着那人群汇集的方向，东方冉雪毅然决定去看看热闹。慕清寒在一旁，看到东方冉雪要前去，当即上前护着，就算她不会受伤。

    “求求你们，我一定会赢回来的，你别拉我娘走啊……”叶锋一边拉扯着柳怡霜一边祈求着，可是不管他怎么祈求，也没人理会他。

    柳怡霜神情有些呆滞，显然精神不在状态，听到叶锋的话也没反应，谁拉着她，她就跟着谁走。那张脸上，依旧还有昔日的风采，倒也算是风韵犹存，就算已经家道中落。

    叶家，自从叶擎天死后，便事情不断。到了最后，更是被人骗走了钱财，落得所有人被赶出家门……赵姨娘还好，跟着大儿子叶子玉，虽然说不能再像以往那样锦衣玉食，也是衣食无忧。

    但是柳怡霜不同，叶慎儿是前任太子妃，但是如今因为偷人，也被人放在那里不闻不问。叶琴儿嫁给那个员外当小妾也没多好，现在也落得一个差点被扫地出门的境地。

    而她的脑袋，还是在一次月黑风高的时候，被人给打坏的。据说第二天发现她的人，还发现了她的衣衫不整……显然是出过什么事情。

    东方冉雪看着眼前的柳怡霜和叶锋，他们是谁她自然知道，只是对于这两个没有感情的所谓亲人，东方冉雪一向不喜欢理会。她站在这里，也只是因为看热闹，仅此而已。

    叶锋好赌成性，会有今天的结果，也是众人猜到的。当叶锋的视线落在一旁的东方冉雪身上时，一抹惊喜在他的眼底，“小雪，我是你舅舅啊，你记不记得，我是你舅舅啊小雪。”

    看着叶锋要抓到自己，东方冉雪微微侧身，而她身旁的位置，阿七也及时地补上。东方冉雪淡淡地看着眼前的叶锋，“抱歉，我娘没有你这个弟弟，我们跟你们毫无关系。”

    “小雪你怎么可以这么说啊，以前你娘都是靠我娘才能活着，现在我们只是需要你的一点帮忙，你怎么就翻脸不认人了。我不要多，只要你给我一百两，你想怎么说都行。”叶锋一脸我要的真的不多的样子，一边用贪婪的视线看着东方冉雪。

    哎呀，还嫌她今晚吃得不够饱，现在是让她再气饱一点？“叶锋，你怎么好意思说这些话。我娘受过你娘多少罪，你别说你不知道。还想我给你银两？就算是一个铜板，本小姐也不给你。”

    “好啊你这小丫头，胆子倒是不小啊……”叶锋眼中闪过一抹厉色，突然冲着那边抓着柳怡霜的几个大汉喊道：“王哥张哥，这是我姐的女儿，你看她长得多美啊，带她走绝对比带我娘走要赚钱得多。而且我能保证，她现在还是个黄花闺女，保证能卖个好价钱。”

    随着叶锋的话，其中一人将视线落在东方冉雪的身上，一边看一边点头，“这个货色确实是好啊，如果把她带回去，说不准我们还能得到点赏钱。锋子，这姑娘真是你家的？”

    “我还能骗王哥和张哥不成？绝对是我们叶家的。”叶锋看到几人放开柳怡霜，赶紧跑上去将柳怡霜拉到了一旁。至于东方冉雪，叶锋心中冷笑，谁让她敢不给自己银两，被卖也是活该。

    东方冉雪当真是被气到了，她好好看个热闹，现在居然还被当成物品不成？“叶锋，你自己欠的钱，凭什么要本小姐还。”

    被称为王哥的大汉走到了东方冉雪的身前，低头打量着眼前生气得微红小脸的东方冉雪，“小姑娘，我劝你还是帮你舅舅还了这笔钱，不然的话，你可就不好过了。”

    那边，阿七直接走到叶锋身前，将人一脚踢到了地上，“钱是他欠的！”

    “但是他没钱，但是你们这些亲戚有钱……”王哥说着，视线却一直在东方冉雪的身上流连。显然，如果今天出现在这里的是个姿色普通的女孩，他们就不会这样强势了。

    冷冷一笑，说不清？那她还就不说了！

    一道残影掠过，只见王哥整个人如同断线的风筝一般落在一旁。收起手中紫绫纱，东方冉雪冷哼一声道：“要动我，也不看你们有没有那个本事！清寒哥哥阿七，我们走！”

    因为东方冉雪的那一出手，其余人也不敢动了。眼睁睁看着三人离开，剩余几人直接把叶锋和柳怡霜一起带走……

    他们的结果如何，东方冉雪自然不会去管。对她而言，今天也只不过是见证了曾经欺负过叶芷凝的那些人。他们应有的下场……

    善恶到头终有报，不是不报，时候未到！当初叶芷凝会魂穿而来，跟叶家的这些极品自然脱不了干系，如今也只是报应罢了。