
    “死了……原来已经死了……”她心心念念的人，她为什么留在这里，就是因为她的孩子。想不到，孩子早就死了，她却还傻傻地被叶霖给控制着……

    这样的她，肯定让叶霖在背地里笑话了不知道多少回吧，她是这么傻，傻得让人想笑都觉得仅仅是笑话都不够了……

    “你敢保证，自己说的全是实话？”南宫嫣然的声音好凉好凉，凉得似乎整个人都已经被冻结一般。也许，是因为原本生的火焰，已经被冻结了吧。

    虽然知道这样对一个女人来说很残忍，但是男子还是点下了头，“我敢保证，安染兮已经死了。当初，阁主还交代过，如果你问起的话……我们就说安染兮被关押着。”但是如今，其实他是觉得，说与不说，也没有多少的区别。

    手中匕首突然间用力，血没有溢出太多，南宫嫣然看向男子不敢置信的眼神，淡淡道：“只有死人的嘴才是最牢的。既然你对我已经没有用，我便杀了你……何况，当日你杀了我南宫家那么多人。”

    将匕首上的血在男子的衣服上擦拭过，南宫嫣然虽然没有了生的执念，但是答应叶芷凝的事情，她还没有忘记。那个曾经让她嫉妒，如今被她羡慕的女人……

    既然答应了，就算是死，也让她做完最后的事情先……南宫嫣然将男子的尸体藏在一旁，用布包住了男子的伤口，不让血腥味太过浓重。

    虽然她的屋子很少有人进来，特别是在叶霖离开的时间里，几乎不会有人来。但是如今，却也是小心为上……想着，南宫嫣然在处理好后，回到了床上……

    就算此时她的屋中藏着一具尸体，南宫嫣然也感觉不到害怕了……她连死都不怕了，为什么还要怕一具尸体？冷冷一笑，她现在心中，还有另外一种强烈的情绪在叫嚣着……

    天微微亮，南宫嫣然便醒了，叶霖离开残情阁的时间，只有两天，如果运气不好的话，今晚就会回来。所以她和叶芷凝的时间，只有一天……

    临走前，看了眼那躺在地上的尸体，南宫嫣然又用自己的被子把人给盖住……一方面是为了眼不见为净，另一方面就算有人进来，也不会有人立刻发现。

    出了房间，南宫嫣然径直前往叶芷凝所在的地方，此时，正是守卫较为松懈的时间。其实将叶芷凝偷出密室倒不是最难的，最难的是将她送走……

    当南宫嫣然打开石门时，叶芷凝还未睡醒，但是听到声音，也睁开了眼睛。此时的南宫嫣然，浑身带着冷意，看到叶芷凝时，便说道：“我们离开！”

    没有多问，叶芷凝迅速起身，站在了南宫嫣然的身边，“都了解清楚了？”她没有想到她的手脚那么快，但是看着此时南宫嫣然脸上的冷意，实在不难猜测。

    想到安染兮的死，叶霖对自己的欺骗，南宫嫣然微咬下唇，终究还是点下了头，“没错。我一直不知道，自己那么傻，一直被骗得那么彻底。”

    想到自己曾经还骗过南宫嫣然，叶芷凝没有说话了……“那我们走着，现在外面守卫如何？”

    “这里出去没问题，但是要离开残情阁，我们还要等……”如果残情阁那么容易出的话，就不是残情阁了。而且，不说叶芷凝，她现在还属于被叶霖限制了自由，只能在残情阁中活动的情况。

    “先离开再说！”走一步算一步，现在她们还算不到太远的距离，有太多的不可抗因素。特别是叶芷凝，她如今连残情阁中的情况都不知道，唯一能做的，也只是相信南宫嫣然了。

    叶芷凝怎么都没想到，有一天，她居然要与南宫嫣然合作，还要这样全身心地相信她。恐怕，就连南宫嫣然也不知道吧……

    离开秘室，果然像南宫嫣然说的那样，没有多少的难度。将叶芷凝偷出后，南宫嫣然将之藏在了自己的房间里，里面的尸体还没被人发现，所以现在她们两人还有一天的时间。

    在叶霖可能回来的时间里，她们必须离开，如果叶霖回来，现在的叶芷凝和南宫嫣然根本走不了。如果是之前，叶芷凝还好说，大不了硬闯。但是现在，就算是硬闯，以她的受伤未愈程度，恐怕也是被再度抓住，还是那种恐难有下一次出逃的可能。

    “我出去看看情况，你先在这里等我。”南宫嫣然交代了下，虽然有些不放心叶芷凝一个人在房间里，但是想到如今的情况，也只能这样。

    比起南宫嫣然的不放心，叶芷凝倒是放心得很，“放心，不会有事的。”

    南宫嫣然回来时，一室无人，男子的尸体也不见了，只有床上有个隆起……心中有不好的预感，南宫嫣然缓步走到了床前，迟疑地看着床上盖着被子的人。

    叶芷凝微微发出轻咳的声音，南宫嫣然听罢，微微皱眉警惕，“是谁？”

    听到是南宫嫣然的声音，叶芷凝微微松了口气，当即说道：“是我！”说着，叶芷凝从床底爬了出来，站到了南宫嫣然的面前。

    看着从床底爬出的叶芷凝，南宫嫣然疑惑了，“你怎么从床底出来？”

    “刚才有人进来，我没办法，只好把那个人藏到床上，顺便装成你生病的假象。”叶芷凝这样也是没办法，要知道刚才差一点她就要暴露了，索性最后那人相信了也离开了。

    听到这样的答案，南宫嫣然也是松了口气，随后说道：“我打听到了，黄昏时有一辆运送的马车要出阁，我们可以藏在运送的马车队伍上。”

    运送的马车队伍？“那是运送什么的？我们不会被检查到吗？”

    “我刚才去看过了，虽然不知道那是运送什么，但是因为气味不好闻，基本那些人都不会去检查。听说那种东西很臭，所以我们最好找东西捂住鼻子。”南宫嫣然不知道那是什么，如果叶芷凝也同去的话，就能闻出那到底是什么气味了……

    黄昏时分还未到，叶芷凝与南宫嫣然偷偷来到了那个马车队伍所在的院子里。就像是南宫嫣然所说的，这里的味道真的很难闻，而且带着浓重的尸臭味……叶芷凝闻过这种味道，所以很清楚。

    但是现在，离开最重要。

    两人藏在了两辆马车的底座，双手如同壁虎一般攀在马车的底座上，防止自己的掉落。待两人等待了有一会儿，陆陆续续看到有不少双脚出现，随后马车开始动了……

    强忍着那作呕的味道，叶芷凝和南宫嫣然的脸上都戴着自制的口罩，但是这样的口罩根本挡不住多少的气味。叶芷凝这边还好，一贯娇生惯养的南宫嫣然却是有些受不住了……

    出残情阁似乎有很多重的关卡，刚开始叶芷凝还有点担心，但是那些守卫的人似乎也很讨厌这样的臭味，每次都是让他们快点离开。一来二往的，叶芷凝倒也放心了，只等着最后离开残情阁。

    叶芷凝以为一切都会这么顺利，听着那些人的谈话，只剩下最后一道门，他们就要出了残情阁。但是一切的突然，都在这时候发生了……

    一声略微沉重的声音响起，一个勉强能算是人形的东西掉到了南宫嫣然马车旁，许是因为近距离的相处，南宫嫣然不设防下尖叫出声……

    毫无疑问，两人被发现了……

    偏偏，此时距离最后一道门的距离并不远，也引来了那些守卫……

    叶芷凝迅速将南宫嫣然拉到了一旁，对上那些人。虽然她现在伤势未愈，但是如果她真的拼着伤口破裂的额危险，杀了这些人倒也有把握，只是出了这里，她就只能靠南宫嫣然带着她逃离了……

    “她们是阁主交代要看好的人，怎么把她们放到这里来了？来人，给人把她们抓住！”一个似乎是首领的人看到叶芷凝和南宫嫣然后，当即让人上前阻挡两人的离去。

    叶芷凝如今只能用冰刃御敌，但是因为冰刃是群发的关系，倒是让她省了不少的麻烦……那些人，没有与叶芷凝对上过，谁见过这样诡异的攻击方式？

    明明已经躲过的危险，却在背后袭来，好多人都是死在了这突袭的冰刃上。但是一开始还好，久了叶芷凝也没有了开始的优势……

    “阁主！”如同惊天之雷，叶芷凝与南宫嫣然都知道自己糟了，这些人叶芷凝还能拼着受伤杀了，但是那个残情阁主，却是拼着受伤也杀不掉……

    叶霖怎么也没想到，自己提前的归来，会看到南宫嫣然和叶芷凝两人的逃走。如果他不回来的话，那么回来时是不是只能听到两人已经逃走的消息？

    “废物！都是一群废物！”居然敢让她们逃出来，当真是一群的废物。此时的叶霖怒意非常，特别是看到南宫嫣然时，更是觉得怒意攀升。

    南宫嫣然感觉到了叶霖看她的视线，很可怕……但是想到安染兮的死，也许，这是天意吧。