
    武岚馨看向玄烨老人，今天的事情本就是以他为首，要做什么，大家也都是以他马首是瞻。玄烨老人轻抚白须，微微思索，道：“你且说来听听，是什么事情。”

    手中翻转，手心赫然出现一只晶莹剔透的冰箫，叶芷凝道：“只是想在临死前，再吹奏一曲。届时若是死在各位的手中，我也算是了却了心愿，如何？”

    狐疑地看着叶芷凝手中的冰箫，武岚馨微微皱眉，“这只萧莫非有什么特别？你是想用它求救不成。”

    拿起手中的冰箫看了眼，叶芷凝略带无奈道：“看来你这老尼姑当真是脑子还乱转，罢了，那我把这只冰箫给你，你倒是看看，它有什么特别。”

    说着，叶芷凝将手中冰箫用手一扔，武岚馨径直用手一接，却在下一秒往地上一扔，不住地甩着手，“好冷……”

    “这是冰箫，你怎么也不知道用内力护住手呢，倒是可惜了我的冰箫，被你那么扔在了地上。”叶芷凝眸中带着些许的冷意，刚才武岚馨没有用内力护住双手，叶芷凝特意凝聚在冰箫上的寒气已经进入了她的体内。

    武岚馨当着这么多人的面被叶芷凝给教训，脸色越发地难看。用内力护住手，将那冰箫拿了起来，仔细检查过后，确实是什么问题也没有。

    叶芷凝的手中再度出现一把一模一样的冰箫，这次并没有再扔给他们，“检查好了，我是否能吹了？”

    虽然不知道叶芷凝在搞什么花样，但是他们也觉得自己还不到要害怕这么一个小女娃的地步，当即，叶芷凝得到了允许。

    玉箫轻轻放在了唇边，叶芷凝用精神力控制着箫声，向着远处不断散去……她能够感觉到那些动物传来的共鸣，它们正倾巢出动向着这里而来。但是只是这些还是不够，叶芷凝一边寻找着，一边用箫声控制着那些兽类前来……

    当察觉到熟悉的波动时，叶芷凝的箫声中带上了一丝急促……

    一声虎啸一声狼吼打头阵，随后是各种兽类的示威声。为首几人都疑惑地四下看了看，就是不明白怎么突然间多了这么多野兽的声音。

    而就在这时，最外围的弟子们已经受到了攻击……数以百计的兽类大军席卷而至，虽然具有强大攻击力的野兽并没有多少，但是依旧架不住数量的多。原本他们有三百多人对付叶芷凝一个绰绰有余了，但是如今又多了一群的兽类，不由让人怀疑，为什么这么巧。

    那边，叶芷凝的箫声依旧在耳旁，人类听着什么没什么感觉，但是那些兽类听着，却是越发觉得振奋起来，一时间激.情高涨，战况一度脱离了众人的掌控。

    当两只形态骇人的狼窜入人群中，并且一杀一个准时，众人终是被骇住了。不仅是为首的两只狼，还有两只猫，仗着身形的娇小，不断收割了弟子们的性命……

    原本的箫声，被叶芷凝口中吐出的鲜血给阻断，叶芷凝整个人如同断线的风筝一般，被打落到了一旁。原本叶芷凝所站的身后，玄烨老人一脸的冷色，“妖女，果然是你使的诡计。”

    “玄师兄，我们先杀了这个妖女！”古秋平几人愤愤地看着眼前的叶芷凝，想到那么多的弟子都是因她而死，想杀了她的心越发地强盛。

    如今，事已至此，也只能选择先杀了她再说。玄烨老人冷冷点头，“杀了她，这些野兽应该能平复下来！”谁都知道，狂暴中的兽类战斗力是平时的翻倍，如今的它们才是最难对付的。

    心口好疼……叶芷凝咬牙看着眼前的几人，看着他们商量着怎么杀自己。接收到叶芷凝的命令，冰狼已经来到了叶芷凝的身前，挡住了那些人的攻击。不仅是冰狼，银狼还有小雪和小黑都到了叶芷凝的身边，一时间，把叶芷凝的身边围了个水泄不通。

    如今想要杀死叶芷凝，当真是难了……但是叶芷凝也知道，凭着它们四只硬抗眼前的五人，危险系数太大，叶芷凝也不想它们受伤。

    她现在，只要休息片刻……将一直挂在胸前的龙蟒玉佩拿在手中，叶芷凝缓缓静下心来……

    当叶芷凝再度睁开眼，缓缓输出一口气，却看到小雪一时不察，被玄烨老人一掌拍出。迅疾而上，将小雪抱在怀中，叶芷凝看着小雪嘴角的血液，又不知道它现在怎么样。

    “玄烨你这个老匹夫，居然对一只小动物都下这样的毒手，今天我就算是死在这里，也要那你填命。”那边，看到小雪受伤的小黑，在接连发了几个风刃后迅速来到了叶芷凝的身边，担忧地看着叶芷凝怀中的小雪。

    将小雪放在小黑的背上，叶芷凝叮嘱道：“带着小雪到高一点的树上去，别再参战，不管结果怎么样，知道吗？如果我不能带小雪去看大夫，你记得去找小主人他们……”

    小黑看着眼前的叶芷凝，在小雪放到它的背上后，酷酷地点了点头，随着小心翼翼地用着风系异能离开了这个战场。

    只剩下冰狼和银狼的战场，就算两狼的战斗力惊人，却也不可能是五人的对手，叶芷凝急忙加入了战局中。时间似乎过得很快，午时时分，众人依旧不见停歇。

    速战速决虽然好，却苦于找不到最佳时机，叶芷凝随着时间的过去，脸色也是越发地苍白。她不知道自己还能撑多久，身上的血原本多是别人的，现在多是自己的。伤口的一再破裂，注定了她的战斗力在不断下降。

    “那些村民说的，肯定是娘亲那里，我们快点去救娘亲！”山道上，东方冉雪一马当先，快速前行着，就算已经跑了许久，也不见她有任何歇息的打算，

    而在东方冉雪的身后，其余人紧随其后，当在镇上听到这边山头的异状时，大家就猜到是叶芷凝，因为这个世界上能驭兽，让兽类离开自己的领地，全部聚集在此的人，并没有几个。而这么巧在这里出现，只有一个可能，那就是叶芷凝。

    而在直到叶芷凝的具体位置后，众人便急忙赶来，只希望能帮到叶芷凝。距离越来越近，似乎能听到耳旁野兽的怒吼咆哮声。

    比起银狼的体力限制，冰狼本身没有肉体，也就没有了所谓的体力消耗。冰狼的战斗力一直是属于顶尖状态，而当玄烨老人因为一个晃神，被冰狼逮到，大口迅速咬上玄烨老人的脖子时，叶芷凝瞅着这个机会，迅速一剑自后刺入了玄烨老人的心脏……

    不敢置信地看着胸口透出的剑尖，玄烨老人怎么也没有想到，他的一生居然会了结在这里……“师父！！！”

    他似乎听到了玄天的声音，玄烨老人努力地转过头，看到了身后一脸震惊的玄天。说不出话来，玄烨老人只是张了张嘴，很慢，却也让玄天看出了他的口型是什么意思，他说：为我报仇！

    叶芷凝看到玄天出来时，也有些意外，但是她并不觉得后悔。毕竟如今的情况，她如果不杀了玄烨老人，只能被他们所杀。

    玄天穿过人群，来到玄烨老人的尸身前，看着死不瞑目的玄烨老人，玄天的眼角流下了泪水。师父自小养育他，待他更是如同亲生的孩子一般，如今，他却看着自己的师父在自己眼前被人杀死。

    用手盖住了玄烨老人的脸，随着缓缓的下移，他闭上了眼睛……师父，我一定会为你报仇，

    抬起头，看着那个正跟武岚馨几人缠在一块的叶芷凝，玄天拿起了玄烨老人生前的佩剑，“啊！我要杀了你！”叶芷凝一直以为，玄天就算是恼怒自己杀了他的师父，至少也会理解是现在的情况，再不济也会找她问个明白。

    却不知道，他选择的，是一剑刺过来。该说巧合吗？玄天所刺的方向，与花溪容所刺的地方是一样的……再度扩开的伤口，血当真是止不住了……距离心脏的位置，似乎又近了几分，只差一些，他是真的要杀死自己。

    “娘！”东方冉雪看到这边的叶芷凝被玄天一剑刺过后，猛然倒下的身影，眼底不由噙满了泪水。一旁，慕清寒为东方冉雪挡住了攻击，将人护在了怀中，“你爹过去了，我们先为你爹娘撑好这个屏障。”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”几枚惊天雷的火光，挡住了众人的前势，也迫使东方墨停下了脚步，当火光退去，那笑声也如出现的突然那般，消失得很是突然。与此同时，与其一起消失的，还有受伤昏迷的叶芷凝。

    叶霖抱着叶芷凝迅速离开，身后是接应的残情阁人，虽然有所计划，但是能够这么容易地将叶芷凝抓到手中，倒是叶霖没有想到的。想到玄天还刺了叶芷凝一剑，叶霖眼底的笑意越发疯狂。

    残情阁中，叶芷凝被安置在了一处密室之中，此处极为隐秘，虽然没有人严格把守，但是此处机关，只有可能从外打开，在里面的叶芷凝，断断没有逃走的可能性。