
    “如何，她的伤包扎好了吗？”残情阁大堂上，叶霖端坐高位，下站的正是前来的玄雨。

    微微颔首，玄雨娇笑道：“都已经处理好了，阁主吩咐的事情，雨儿自然不敢怠慢。”

    “嗯，让人密切注意她的动静，在她醒来后告诉我。”如今的叶芷凝昏迷着，就算他去了也没用处，还不如等到她醒来，自己再前去。

    “是，阁主！”玄雨点头。

    让玄雨离开，叶霖靠在身后的椅背上，如今玄烨老人也死了，叶芷凝也到手了，这个女人倒是没有用处了。食指有节奏地敲打着扶手，叶霖的神色带着些许沉思。

    此时的玄雨根本不知道自己身处危险之中，只因为她没有了用处。对于叶霖而言，除了南宫嫣然，其余没有用处的女人，都只有一个下场，除非她能体现自己的用处在哪里。

    离开大堂后，玄雨照着往常的习惯，向着练武场而去。因为叶霖的身边只要强者，想要留在他的身边，玄雨知道自己一定要勤练武功。眼中带着对叶霖满满的爱意，当看到南宫嫣然的出现时，毫无疑问地，玄雨感觉到了嫉妒。

    因为她是唯一一个，没有多少用处却被叶霖留在身边的女人。而这样的女人，又怎么能有资格得到他的爱呢？玄雨觉得，自己是唯一有资格能得到他的爱的人。

    “叶霖在里面吗？”南宫嫣然向着大堂走来，当看到步出大堂的玄雨时，淡淡问道。

    玄雨虽然不想理会南宫嫣然，但是也不想南宫嫣然在叶霖的耳边吹枕边风，“没错，阁主现在是在里面，但是阁主现在还有事情，南宫小姐还是别去打扰比较好。”

    来找叶霖，南宫嫣然倒也没有大事，只是来了这里这么久，她真的想要求求叶霖，让她见兮儿一面。但是既然他在忙，南宫嫣然还是知道什么该说，什么不该去说的。

    当即，南宫嫣然脚步微微顿住，“多谢，那我还是先回去好了。”

    “南宫小姐，如果我没记错的话，你应该已经成过亲了吧？”玄雨的话语，并未给南宫嫣然带来什么影响。淡淡看了眼玄雨，知道叶霖和玄雨的关系，南宫嫣然又怎么会不知道这个玄雨想说什么？

    只是，有些人她不想搭理，有些事也不想去理会罢了。没有如玄雨所想的，说任何的话，南宫嫣然什么也没说，只是径直转身离开……

    身后，玄雨看着南宫嫣然就那么理也不理自己就走，当即有些气恼。想到刚刚被抓来的叶芷凝，当即说道：“南宫小姐，有件事我觉得应该告诉你一声，让你好有个心理准备。阁主可是找了个大美人回来，如今还让我精心照料着，等到她醒了，还让我第一时间去通知他。你说，阁主会不会在那个叶芷凝醒来后，就把你弃如敝履？”

    叶芷凝……听到叶芷凝的名字，南宫嫣然这才多注意了几分，“你说那个人叫叶芷凝？她受伤了？”

    “看来南宫小姐认识叶小姐，没错，阁主带她回来时就已经受伤了，现在阁主让我对她悉心照料。”没有在意南宫嫣然的惊讶，玄雨的重点放在了如今叶霖让她对叶芷凝悉心照料上。

    知道确实是叶芷凝，南宫嫣然也多了点别的心思。至于玄雨想要的效果，再一次什么都没有，“既然如此，那我就等着叶霖把我丢弃的一天。只希望，那一天她能把兮儿还给我……”

    南宫嫣然径直走掉，她的身后，玄雨微微皱眉不解，“兮儿是谁？”

    没有人能给她答案，思索了会儿，玄雨也不再多想。如果她仔细想想就能想到，南宫嫣然的女儿叫安染兮，这个名字她之前是听过的，只是那个安染兮现在已经死了。

    再次醒来，叶芷凝也不知道现在是什么时候，她只觉得全身哪里都不舒服。特别是喉咙，就像是被什么给堵住了一般，非常地不舒服……

    睁开眼，看着眼前陌生的一切，叶芷凝敢肯定，这个地方她没有来说。正是因为没有来过，看着什么都觉得好陌生……

    一声轻微的响动，一侧的石墙微动，却是一扇石门被打开。看到这一幕，叶芷凝不由想着，这古人还真是喜欢在石头上花功夫，现代人更喜欢防盗门吧……

    “你醒了？”玄雨端着手中的药走了进来，看到叶芷凝醒来时，微微露出一个略带善意的笑。

    第一次看到玄雨这么善意的笑，叶芷凝反而觉得不太习惯了，不对，玄雨不是被残情阁的人给抓走了，那这里……

    看到叶芷凝四下乱看的模样，玄雨走到了床前，将药汤放到了一旁的桌子上，“不用看了，这里是残情阁的总部，你这样看，也是看不出什么的。”

    在将叶芷凝扶起来，并用一个靠垫放在她的身后，玄雨这才将那汤药递到了叶芷凝的手中，“既然你醒了，那你就自己喝吧。这几天都要我一勺一勺喂你，可不容易啊。”

    玄雨的态度太好了，而且还喂药给自己？叶芷凝不由想着，难道还是觉得不太真实。但是那药碗放在手中的温度，却是真实得很。

    “你怎么了？是不是还是不舒服？你的伤太重，本身就要一段时间养的，别担心。”安慰着叶芷凝，玄雨示意叶芷凝快些喝药。

    叶芷凝不怕毒，而且喝了这么多天，如果有事也早有事了。当即，叶芷凝一把将药汤给喝了下去。喝着喝着，叶芷凝突然觉得喉咙一阵难受，还没将所有的汤药吞入口中，叶芷凝便哇地一声全部吐了出来。只是跟所想的不一样，吐出来的药汤中，还带着血。

    略带暗黑色的血液，倒像是淤血的样子……叶芷凝看着那些淤血，再感觉了下喉咙，之前堵在喉咙的应该就是这团淤血吧……现在，倒是舒服多了。

    而看到叶芷凝吐血，玄雨却是紧张了，“怎么回事？怎么又吐血了？”

    她的紧张不像是作假，叶芷凝微微伸手挡住了她要检查自己的举动，“我没事，刚才吐出的只是堵在喉咙的淤血。应该，是之前吐血的时候残留的吧……玄雨，你怎么会在这里？”照理说，她不是应该作为被关押的存在吗？但是看她现在的样子，似乎不是。

    “阁主让我来照顾你，我自然就在这里啊。”似乎不明白叶芷凝的话一般，玄雨自然地说着。

    略微皱眉，叶芷凝不知道玄雨是在跟她装傻还是真傻，“你被残情阁的人抓了，他们就这么放任你来去吗？既然如此的话，为什么你又不离开？”

    “其实我已经投靠了阁主，帮阁主做事，阁主当然不需要提防我，而我又为什么要离开？我觉得这里很好啊。”想到可以留在叶霖的身边，玄雨觉得在这里很好，她又为什么要离开呢？

    听着玄雨的话，又想到因为玄雨，之前的一切一切。为了她一个很好，有多少人枉送了性命，“玄雨，玄烨老人已经死了，这样你还是不离开这里吗？为了你，江湖上死了多少人，难道一切的一切，你都不关心？”

    听到玄烨老人的死，玄雨微微一愣，但是叶芷凝惊愕地发现，她的眼中愣是没有半点的伤心，就好像她对谁的感情都已经淡去一般。

    事实也是如此，玄雨看似伤心，但是眼中神情依旧是淡淡的，“爹既然已经死了，那我也没有离开这里的理由，自然是要继续留在这里。”

    终于，叶芷凝下了断定，眼前的玄雨肯定有问题。只是她为什么会这样，身处在这残情阁中，叶芷凝倒也很能理解，毕竟用药物控制人，似乎是他们的强项。

    只是，眼前的玄雨，跟那些被控制心智的人似乎又有点不同。毕竟，除了对他人的情感淡薄许多外，其他的事情，该记得的她都记得，也没有遗忘，也没有掩盖。

    “我为什么会在这里？”既然知道玄雨的问题，叶芷凝也不再多做无谓的劝慰。只是她不明白，当初她都看到了东方墨他们到来，自己又怎么会落到残情阁的手中？

    对于叶芷凝会来到残情阁的事情，玄雨其实也不明白，毕竟当初她只是负责从叶霖的手中接过叶芷凝照顾，“抱歉，当初是阁主带你回来的，我也不知道为什么你会出现在这里。”

    见玄雨不像是说谎，叶芷凝微微点头，“谢谢，我累了，想休息。”

    将叶芷凝身后的靠垫拿掉，又扶着叶芷凝躺下，玄雨这才拿起空碗离开。等到玄雨离开，叶芷凝并未像说的那般睡去，而是皱起了眉头。

    玄雨，残情阁，玄烨老人……这一切的一切，都是那个残情阁搞的鬼吧。肯定是他设计了玄烨老人，不然当初的玄烨老人也不会那么仇恨自己。也许，这其中，还有玄雨的一份功劳。

    只是不知道，如果玄烨老人还在世上，知道玄雨甘愿留在这样的人身边，会是什么样的情景。如今的她，似乎除了养伤，什么都做不了。