
    “哈哈哈……”银铃般的笑声充斥在无名森林的上空，却让听到的人忍不住遍体生寒。

    白色的残影犹如鬼魅一般，在众人的眼前稍纵即逝。没多久，从开始的故作镇定到了最后的落荒而逃，甚至连好不容易采到的珍惜药材也遗弃一旁。

    出现还不到一刻钟，人已经被吓得跑光了。侧边一颗枝繁叶茂的大树上，那抹白色身影缓缓停下。阳光下，带着一丝光晕的紫绫纱缠在她的双臂上，优雅垂落着……

    回眸，眼中含笑的东方冉雪翩然下落，稳稳站在了地上。长大的东方冉雪与叶芷凝有几分相似，只是眉宇间更为精致，精巧的五官，让人在初见的刹那便有种惊艳的美。

    黑色长发自然垂落，仅仅在脑后插了一支莹白玉簪，虽然简单，却更显画龙点睛之笔。

    “胆子真是一个比一个小～”轻笑地跑到那些人遗落的药材旁，这无名森林里就是药材多，但是再多东方冉雪还是不喜欢被外面的人拿出去糟蹋了。

    将那些药材小心收好，东方冉雪正打算就此离开，却猛地看到不远处一个身穿黑衣的少年正盯着自己。许是他的神情太过冷酷，东方冉雪居然被他吓了一跳，“你是谁？在那做什么？”

    虽然不否认在看到东方冉雪时，自己有些惊艳她的美，但黑衣少年还是很快反应了过来。右手持剑，少年双手环胸，淡淡道：“你就是无名鬼影？”

    无名鬼影？这什么烂名字……东方冉雪微微撇嘴，一脸的不满，“你看我长得像鬼吗？还是你觉得，我像女鬼？”走到少年的面前，东方冉雪俏皮地做了个鬼脸。

    没有想到东方冉雪的性子居然这么跳脱，黑衣少年一时间居然有些语塞，“江湖上传言，无名森林里有个无名鬼影，如果遇到不让，就会被诅咒致死。”

    “这个说的应该不是我吧？本小姐才不会诅咒人那套。”诅咒什么的，听着那么玄乎，才不会是她呢。她只是偶尔出来转转，捞点东西回去炼炼药而已。

    黑衣少年看着眼前的东方冉雪，虽然他看着也不太像，但是，“就是你！”

    “你们这些人，真是莫名其妙！”东方冉雪记事早，小时候江湖中人围攻她们母子三人的事情，她可没有忘记。所以自那之后，对江湖中人也没多少的好感。如今，居然还被送了这么个难听到死的外号，东方冉雪连理都懒得理黑衣少年了。

    看到东方冉雪要走，黑衣少年不由想要出手拦住她。察觉到黑衣少年的动作，东方冉雪一个侧身躲过，以比少年还快的速度反绕到了少年的身后，“喂，你是要跟我比试吗？”

    没有想到东方冉雪的速度居然那样快，黑衣少年微微一愣，随后手中长剑出鞘，俨然是要跟东方冉雪比个高下了。看着少年手中的长剑，东方冉雪也不对他客气，手中紫绫纱坚硬如铁，与少年的长剑对上，也丝毫不显逊色。

    如此这般，一来一往，少年隐隐占了上风。东方冉雪倒也不怕，她最拿手的可不是这些……少年突然觉得周身微微发寒，不仅如此，持剑的右手更为甚，甚至一度影响了掌控。

    东方冉雪暗里偷笑，足尖从少年的剑上点过，如山的力道，导致长剑落地……随着长剑落地，少年才觉得那寒意渐渐褪去，一切都显得几分诡异。

    “手下败将～”东方冉雪冲着少年做了个鬼脸，她东方冉雪的异能，可不是白有的。只是比起明着来，她比较喜欢暗地里玩。

    “小雪！”一声轻唤，带着些许无奈。慕清寒淡雅的面容上，带着丝丝无奈之色。较之幼时，慕清寒的五官更为清朗俊漠，只是面对东方冉雪时的无奈，却从未改变。

    看到慕清寒到来，东方冉雪眼前一亮，小跑到了他的身边，双手抱着他的手臂，“清寒哥哥，娘亲是不是不生我的气了？”

    微点头，慕清寒说道：“但是叶姨说了，如果还有下次，就让你在无名森林呆着，不准再踏出无名森林。”

    暗暗吐舌，东方冉雪也不知道结局会这么严重……

    “稍后我与你一道出去，你先回去吃饭吧。”打发走东方冉雪，慕清寒的视线落在眼前的黑衣少年身上，“你是何人？”

    并未回答慕清寒的话，黑衣少年只是沉默地将掉在地上的剑捡了起来，随后入鞘。慕清寒看着少年的一举一动，道：“立刻离开无名森林，不准跟任何人提及小雪的事情，否则，我要杀你易如反掌。”

    依旧未发一言，黑衣少年只是故我地站在一旁。慕清寒见状，也就不再理会，他稍后还要与东方冉雪一道出森林。每隔一段时间，他们都会出去历练，但是这一次的出去，却有些不同。

    两天后的清晨，东方冉雪与慕清寒行走在出无名森林的路上，这条路走了这么多年，早就被几人烂熟于心。咬着手中香甜的野果，东方冉雪鼓着腮帮子，一边计划着这次去哪里玩。

    说是历练，其实就是让他们多走走看看，也就是玩玩～

    “清寒哥哥，我们这回去哪里？要不就去天邕城吧？娘亲在那里生活了那么久，也好多年没有回去看看了。”而且在那里，他们还有熟悉的人要回去看望。既然如此，不如就当做第一站好了。

    ‘砰’地一声响，一个人形炸弹在身前突然爆炸！咳咳，其实是一个人突然掉到了他们面前，因为太过突然，倒是吓了东方冉雪一大跳。

    还未看到人，便闻到了刺鼻的血腥味……

    “小雪你在这里等一下！”看到那个人的黑衣，慕清寒让东方冉雪站在一旁，自己上前将少年脸上的发拨开，看到了他的样子。

    轻咦一声，东方冉雪没有想到，居然这个人形炸弹还是熟人……“清寒哥哥，他不就是前两天说我是鬼的那个人吗？”因为不知道名字，东方冉雪能记得的也就是他说自己是鬼影的事情。

    看了下少年身上的伤口，慕清寒微微皱眉，“看样子他是惹上了不该惹的人……”不然的话，谁会在无名森林里把人伤成这样。

    蹲在少年的身前，现在他身上的黑衣带着多少血都不知道，东方冉雪是绝对不敢随便碰的。用手上拿着的树枝戳了戳少年的脸，东方冉雪催促道：“喂！你听得到我的话吗？喂……”

    反复的话语，似乎引起了少年的注意。只见他好不容易撑开眼皮，看到眼前的东方冉雪，染血的双唇微启，“救我……”

    “你是要我救你？”东方冉雪犹豫地看了看慕清寒，“清寒哥哥，我们要救他吗？”她虽然会医术，却不是个看到人受伤就会去救的人。

    慕清寒有些犹豫该不该救少年，因为看得出，他并不是一个简单的人。但是东方冉雪虽然问自己，眼中却带着一丝希翼，显然东方冉雪自己也想救。

    这般想着，慕清寒微微点头，“那就随你的意吧……”

    既然决定要救人，自然需要找到一个适合处理伤口的地方。索性，这里离那个地方不远，将人带到了溪边，慕清寒的衣衫也被染上了些许血渍。

    给少年把了下脉，确定他是失血过多造成的昏厥，并未中毒。东方冉雪从行李中拿出一颗玉香丸给其服下，要知道她可就只有五颗。虽然肉痛，但是明显救人更重要。

    清洗伤口，上药，包扎……一番忙碌下来，东方冉雪也累惨了。看着天色都已经不算早，就算自己接下去走，恐怕也没有好的露宿点。而且现在，他们还多了一个累赘……果然今天注定在这停留了。

    夜晚即将到来，东方冉雪和慕清寒简单吃了些干粮，略显疲惫的东方冉雪直接睡了。半睡半醒间，她总觉得怪怪的……

    睁开眼，借着月光，东方冉雪发现之前少年所在的地方，居然空了？这般一想，东方冉雪一下子就清醒了不少……而在原本少年所在的地方，躺着一条已经死去不再动弹的鲤鱼。

    东方冉雪不由揉了揉眼睛，看是不是自己出现了幻觉，但是再说，那里还是一条鲤鱼……被这诡异的事情一吓，东方冉雪急忙叫醒了慕清寒，“清寒哥哥，那个人不见了，只有一条死鱼。”

    被东方冉雪叫醒，慕清寒微微疑惑地向着东方冉雪说的方向看去，确实只有一条鱼，但……

    隐隐的水声传到他的耳中，慕清寒让东方冉雪在此等候，自己向着一旁下游走了过去……夜本就漆黑，虽然有月光，但是东方冉雪看着那条鱼，还是觉得瘆的慌。

    随着缓步靠近，慕清寒终于看到了水中的少年，他的伤口并未痊愈，“伤口还未痊愈就碰水，你是想小雪的辛苦都白费吗？”为了帮少年上药，东方冉雪可不是一般的累。

    少年微微斜睨了眼身后的慕清寒，随后站了起来，将一旁已经干掉的衣物穿上……从头到尾，依旧未曾半句言语。