
    方才花溪容刺了叶芷凝那剑，虽然没有伤及心脉，但是对于如今的叶芷凝来说，却是大大的不利。接连数个时辰的厮杀，又中了那剑，本身已经是疲惫至极的叶芷凝，却又遇到了眼前的这些人。

    不说别人，只单单是这前面的三人，便是难以对付。叶芷凝心中隐隐地有些烦躁，不知道到底该如何。一旁，叶芷凝听到了一个似曾相识的声音，许是在哪里听过，“这个妖女在这，那小魔头定然也在这附近。上回让那小魔头跑了，这回一定要把他杀了，以儆效尤。”

    这些人的目标不只是自己……叶芷凝意识到这一点时，那三人已经一起上来，没有任何所谓的大家风范，三个打一个，还一点都不知道羞的。

    “枉你们还是武林正宗，这样三个老的打我一个小的，就不怕传出去笑掉别人的大牙吗？”叶芷凝手中冰鞭不断游走于身侧，却是只防守，不进攻。

    手中佩剑怎么也刺不中叶芷凝，玄烨老人当即冷哼道：“就算妖女你再出言离间，也不可能得到什么效果。任谁不知你的武功，若只是一人，又怎么能与你对上而不败？但是如今的你已经伤重在身，看来今日是必死无疑了。”

    原来他们就是因为看到自己身受重伤……叶芷凝这才了悟，对于一个在他们眼中将死的人，又有什么江湖道义可讲？但是不对，叶芷凝觉得这个玄烨老人的态度怎的这么怪异，“玄烨老人，小女有一事不明。我好心好意帮助玄天去救你的女儿，为何你还要致我于死地？”

    “你是救还是害，只有你自己知道。只有我那耿直的徒儿才会相信你的话，你的阴谋，我们都已经知晓。”玄烨老人手中剑法精妙，待寻得叶芷凝的一丝空隙，便将之打落在地。

    被玄烨老人的剑风扫到，叶芷凝被迫退后数步，但是因为身后便有那些人围堵着，倒也不敢太过靠近。眼下。她似乎处于劣势……

    早先藏于一侧的冰蛇突然出现，叶芷凝迅速窜上冰蛇的背，看到叶芷凝想要逃跑，玄烨老人身侧两人迅速追上，转眼便是一掌击在了冰蛇的翅膀上。

    突然而来的袭击，让叶芷凝和冰蛇都有些措手不及，只见冰蛇的身子一下子平衡不了，差点被叶芷凝摔下背去。索性，冰蛇的翅膀虽然受伤，却因为它有两对翅膀的缘故，缓过来后，也只是被影响了速度。

    只是如今的速度，叶芷凝却是有了些许的担忧……选择了一条比较偏僻的道路上山，叶芷凝有些担心会与前来寻她的人撞见，避免节外生枝，她选择了一条他们应该不会去往的路。对那些人而言，上山可能是自寻死路，但是对于叶芷凝来说，却不一样。

    一路上山，叶芷凝感觉到了伤口的痛，手中的血也是越发增多，之前花溪容的那一剑，可见伤她也是不浅。将墨玉中的能量引出至伤口，虽然不足以让伤口恢复，但是也可以多给她争取一些时间。再加上，现在的她能量消耗过大，也急需要补充，

    索性有墨玉这等宝物在，否则今天她非得被那些人给逼死不可。就是那玄烨老人，当真是冥顽不灵，早知如此，她又何必管这闲事。

    但是想到叶霖将自己引到这里，莫非这一切都是他所设计？如果宫璩已死，却不想，她要杀之人偏偏又多了一个。整日打打杀杀，她早已疲惫，只希望将这一切了结，她当真能够如愿，归隐山林之中。

    胸口蓦地一痛，一口鲜血喷出，叶芷凝剧烈咳嗽过后，这才平复下来。但是当感觉到心口通畅，却是淤血已出，叶芷凝便也了然……许是将这一切看淡，本堵的地方，自然就通了。

    此时，山顶已到，冰蛇停步，仿佛在等候那些人追上。但是叶芷凝也注意到，冰蛇的情况似乎有些许的不对……当叶芷凝下了冰蛇的背，只见冰蛇迅速缩小身形，缠在了叶芷凝的手腕上。

    叶芷凝仔细看去，却是心下一惊，此时冰蛇体内，似乎正在融化般，水色的液体在它的体内不断流动。叶芷凝知晓冰蛇，之前宫璩的数掌也不曾将之内部打散，如今为何……

    这般一想，不由想到了刚才那两人，那两人并未与自己交手，叶芷凝并未知晓他们是何人，又有何本事。但是如今看来，刚才他们两人没有前来，定是他们设计好，这个玄烨老人当真是想好了克制自己的办法。

    叶芷凝刚将事情想得明了，那边玄烨老人等已经到了山顶，将之包围在山顶。如今，叶芷凝的路便有一条，那就是杀了这些人离开……

    原本她还可以依靠冰蛇从这山顶而下，倒也不必害怕什么，只是现在，那当真是死路一条。“玄烨老人，当真是好算计，阴险狡诈！”

    此时的叶芷凝，才不管尊老还是爱幼，伤了她的冰蛇，难道还要她以礼相待不成？

    “比起阴险狡诈，老夫可比不得你这个妖女。”玄烨老人丝毫不觉得自己有什么愧疚的，听到叶芷凝的话，只是更自然地反驳了过来。

    “我叶芷凝一生行事不说光明磊落，但是比起你这老匹夫，却是磊落得多。我好心相救，却反被你诬陷，残情阁抓你女儿，却不见你去寻人。你这老匹夫，当真是糊涂得紧，也让人气愤得紧。”此时的叶芷凝，眸中冰冷，出口言语，也是冷意中带着极致的嘲讽，可想而知她的愤怒。

    叶芷凝接连几次都说自己是救人，让玄烨老人不由也有些怀疑，但是想到自己收到的玄雨的信，当即还是更为相信他的女儿。毕竟，一个是在江湖上恶名已起，杀父的妖女，一个是自己女儿，二十几年的相处，可想而知，会怎么选择。

    将视线落在那两个打伤冰蛇的人身上，叶芷凝道：“不知两位尊姓大名，居然能伤我小蛇，看来今日我是留不得你们了。”

    “小娃儿还真是猖狂至极，今日便是你的葬身之地，居然还敢夸下海口留不得我们。”古秋平不屑地说着，明显是有几分看不起叶芷凝，也不认识就叶芷凝，能有那些人说得那么厉害。

    古秋平的一旁，宗求平亦是附和道：“可不是嘛古师兄，这个小女娃当真是狂傲至极，不如今日，就由我们二人联手将她除了去！”

    “好啊！”古秋平正有此意，听到宗求平的话落，便与宗求平一起向着叶芷凝袭来。

    “正好，为我小蛇讨回点利息！”两人掌法强悍，叶芷凝清楚得很，自然不会傻傻地与他们两人比试掌法。冰剑上带着森冷的寒冰之气，若是被破，寒冰之气便如迅速入体。而眼前这两人，却是丝毫不惧这寒冰之气，等到触及叶芷凝才知道，原本不仅因为两人的掌法之精妙强悍，也因为他们所修习的内容至阳至烈，根本不惧这寒冰之气。

    但是越是这样至阳至烈的内功，若是被寒冰之气压下，才是最伤及肺腑，乃至性命的存在。看着两人得意的模样，叶芷凝剑剑不按常理出牌，却是融入了西洋剑术中的要诀，这等怪异的出击方式，却让两人有了些许的慌乱。

    索性此时他们是有两人，若只是一人，之前便已败下。但是因为有两人，可以互相抵御，倒是让叶芷凝一时间也无法得手，伤其一人。

    玄烨老人在旁看着这一幕，轻抚白须，眸中若有所思。一旁，武岚馨略有忧心，“玄师兄，秋平和秋平两位师弟看来想要取胜不易，以防届时被伤，不如我等上去助他们一臂之力？”

    “虽然有违江湖道义，但如今也只能这般，阳泓，你在旁防守，我恐有那妖女的同党。武师妹，我们上去助两位师弟一臂之力。”玄烨老人说得很是道貌岸然，让一旁的众人也没觉得有什么不对。

    当感觉到身后有危机感袭来，叶芷凝迅速矮身侧躲，一柄森白的刃器从她的颈边险险而过。叶芷凝微微心惊，而那刃器一击不中，却是转了个方向再度袭来……

    狼狈地就地一滚，叶芷凝躲开了身后的攻击，也看清楚了攻击她的人是谁，“你个老尼姑凑什么热闹，四个打一个，还加暗算偷袭，你们这些正道人士，还真是为人所不耻。”

    “妖女，任由你巧舌如簧，也别想逃过今天的死劫，拿命来！”武岚馨眸色微冷，很是不悦，随后拿着手中森白刃器，便向着叶芷凝袭来。

    如果说之前的叶芷凝与那两人分不出高低，只能说打平，至于时间久了谁输谁赢还犹未可知。但是如今加上后面的两人，叶芷凝知道，胜负已然分晓。

    但是，这说的只是她一人……

    “看来今日，我叶芷凝是必死无疑了。各位在江湖上应该也算是赫赫有名的大人物，今天在这堵我一人，还是以多胜少，不觉得胜之不武吗？”站起身，叶芷凝反手擦去了嘴角的血液。

    武岚馨看着眼前的叶芷凝，不知道她到底想说什么，“你想说什么？”

    “只是想在临死前再做一件事，不知道各位能否答应？”叶芷凝淡淡说着，似乎真的如她所说，那么简单一般。