
    再一次醒来，叶芷凝没有再浪费时间在睡觉上，慢慢地将自己沉入龙蟒玉佩中养伤。叶芷凝知道，在这个时候，她身处危险之中，本不该如此。但是她赌那些人不会加害与她，否则在她昏迷之间，他们大可以下手。

    既然之前不下手，那么现在也不会……抱着这样的心理，叶芷凝一心沉入修炼养伤中，却是不知，转眼已是数日。而那些人也只当叶芷凝是再次昏迷，倒是没有多想。叶芷凝也不知道，自己这一修炼，又是过了三日。

    龙蟒玉佩中的绿色能量粒已经减去不少，这些年来，叶芷凝就是靠着这些能量粒的修炼，才能这么快到达如今的境界。此时余下的能量粒，已经不足原先的一半了……

    出了龙蟒玉佩，叶芷凝将那龙蟒玉佩放在手中，这玉佩中的能量她是不能再使用了。在这里，她的这一身异能已经够用，剩余的，还是留给子彦为好。

    打定了主意，叶芷凝也不再动用其中的能量，但是这几日的修炼，已经有了成效，比起之前虚弱的自己，此时的叶芷凝，虽然不说恢复，但是行动倒也不是问题……只是除了冰刃之外，恐怕其他还是暂且不动用为好。这次她的伤，当真是太重了。

    想到那日的伤，便想到那日花溪容的死，花溪容……她没有想过，有朝一日他会为自己而死。从初识到之后，他帮过自己的种种，历历在目……

    石墙再开，出现在眼前的，却不是玄雨，是一个陌生的面具男子。男子缓步走到了叶芷凝的床前，当看到叶芷凝已经苏醒，眸中微微一愣，随后带起一抹欣喜，“叶小姐终于醒了！”

    对于眼前这个人，叶芷凝没有多理会，径直闭上了眼睛。不用说她都知道，眼前的是残情阁的人，虽然她现在身处残情阁，但是她也不一定要向他们低头。

    “叶小姐，阁主很希望叶小姐能加入我残情阁。凭借叶小姐的武功，难道还怕阁主不对你重用吗？”男子的话在叶芷凝的耳旁，只是她依旧充耳不闻，不管他说得多诱人。

    得不到叶芷凝的答案，男子依旧不肯放弃，“叶小姐，阁主一向爱惜人才……只要你回给我一句，阁主一定把你奉若贵宾。”男子当真有着锲而不舍的精神，没有得到答案，那就一直说。

    “你很吵……”叶芷凝淡淡地看了眼男子，眉头微微皱着。她以为，自己没有说话的话，他会很快放弃离开。但是没想到，他的毅力当真是够强的。

    额！男子被叶芷凝的话一堵，叶芷凝可没有任何体谅别人苦心这种高尚的情操，“说完了就滚，没说完就去那边对着那面墙说，别在我面前叽叽喳喳，吵死了。”

    “你！”男子没有想到，叶芷凝居然敢这么不给他面子，顿时，整个人气得不行。而那边，叶芷凝已经闭上了眼睛，一副想要准备睡觉的样子。

    一声冷哼，男子拂手而去。叶芷凝随后睁开了眼睛，看来，这个残情阁主是真的要自己为他效命，可惜他用错了方法，她叶芷凝还真是吃软不吃硬……偶尔软硬不吃。但是硬的，是打死都不会吃。

    当石墙再度开启，叶芷凝以为又是之前的人，眼皮都没抬一下，淡淡道：“还嫌说得不够多了？都说让你滚了。”

    “叶芷凝！”略带轻柔的女音，给了叶芷凝熟悉感，但是这个声音的主人不是……

    抬头看向走向自己的女人，没错，是南宫嫣然。只是，叶芷凝记得她听到的消息是，南宫嫣然已经死了啊……

    这次南宫嫣然到来，也是趁着叶霖不在，才偷偷前来。她并不是要为叶霖当说客，相反，是想要跟叶芷凝互助，逃离这个地方……她一个人无所谓，但是她想要自己的孩子离开这里。

    “叶小姐，以前我多有得罪，还希望你不计前嫌。我知道你不想留在这里，不如我们一起离开这里，如何？”南宫嫣然知道她们的时间不多，所以并未将时间浪费在其他上面，而是直接直奔了主题。

    毫无疑问，比起刚才游说她的男子，叶芷凝更想跟南宫嫣然这样目的的人多谈，毕竟这是她的目标。只是，“江湖上传闻，南宫家遭人血洗，无一生还。你是怎么从那里逃出，来到残情阁的？”

    “我就是被带来了残情阁……他没有杀我。”想到叶霖居然血洗南宫家，南宫嫣然当真是有些不敢置信，就算那里不是南宫家的本家，但是那里的人上上下下加起来也有百多号人。

    而他们，都为自己而死。

    看着南宫嫣然那略带忧伤的模样，虽然叶芷凝真的很想说，这样的南宫嫣然真是陌生。只是之前的短暂相处，其实这南宫嫣然本性不坏。之前那般对待自己，也是因为爱之深……

    “我们要怎么离开残情阁？”叶芷凝径直绕开了这个略带伤感的话题，而南宫嫣然也不再多想，说道：“其实，我走不走无所谓，我只想你帮我把兮儿带走。”

    兮儿？“你说的是安染兮？可是她不是已经死了……”

    微微摇头，南宫嫣然道：“兮儿跟我一样被抓来而已，但是为了控制我，叶霖不准我见兮儿。对了，叶霖就是阁主的名字，我跟他小时候就认识。”只是当初的自己，怎么也没想到，会救下这么一头狼。

    对于安染兮到底死没死，叶芷凝也不敢因为南宫嫣然的一句话就相信，毕竟不管是自己还是南宫嫣然，都没有人见过安染兮。

    但是也因为叶芷凝所说，那些人发现的遗体之事，南宫嫣然也多留了个心眼。按照叶芷凝所说的，打算去找个人询问，当然这个询问不可能是多温柔的手段。

    残情阁中，有多少是拿把刀架在他的脖子上还不会眨眼的人，所以想要找到那个可以询问的人，南宫嫣然所要花费的时间，却是不定的。

    南宫嫣然有人帮助叶芷凝逃走，叶芷凝自然也有心助她们离开，不管是一个南宫嫣然还是加上安染兮。只是叶芷凝也在想，如今的她，确定还能帮到人？其实她自己能离开就不错了……

    夜晚的残情阁，较之于白日，却是安静许多。叶霖有事离阁，而这个时间，也是南宫嫣然和叶芷凝离开的最好时机。巡逻的人员不断从南宫嫣然所在的屋前走过，站在门后，南宫嫣然却是屏息等待着。

    一个一个地走过，直到最后一个……房门悄无声息地打开，但是紧随着房门的打开，南宫嫣然迅速点住那人的哑穴，随后往屋里一拖……紧随之后，门迅速关上。

    就算听到了一些动静，没有发现可疑的人，南宫嫣然的房间，也不是他们敢随便擅闯的。用手中的匕首抵着那人的颈动脉，在南宫嫣然的威胁下，那人动也不动。

    直到声音逐渐远去，南宫嫣然将人押到了里屋中，冷冷说道：“我问你几个问题，如果你好好回答，我就放过你。如果你敢抵抗，我也不介意送你归西。”

    男子快速点头，生怕南宫嫣然手一个不稳，就把他给结果了一般。看着男子这般急切的模样，南宫嫣然冷冷道：“别想耍花样，现在你是在我的房间里，如果你敢大喊大叫，我可以说你想对我行不轨。你们阁主对我的宠爱相信你也听过，如果想死的话，你大可以不听我的话试试看。”

    这时，男子的眼中才出现了一丝惧意。南宫嫣然说的没错，这样的结果，死的只会是他自己。这般想着，男子这才神色微沉地点了下头，没有了刚才慌乱的模样。

    应言解开了男子的穴道，南宫嫣然看到男子果然没有叫喊，这才满意。而男子看着眼前的南宫嫣然，虽然心中有怒，但也无计可施，“你要问什么？”

    “当日南宫家血洗之时，你可有参与？”南宫嫣然的话落，男子有些迟疑地看着南宫嫣然，显然是在犹豫着。

    见状，南宫嫣然也猜到了他可能担心的，“不必惊慌，我并非是要与你计较当日之事。就算你当日杀了南宫家的人，我也不会要你偿命。我只是想问一个人的死活，你回答我便是。”

    “没错，当日我确实有跟着阁主前去。”见她这般说，男子也消了几分的顾忌，直截了当说道。

    “那当日，除了我以外，南宫家可还有活口？”不得不说，此时的南宫嫣然是紧张的，她害怕在男子的口中听到不好的消息，但……

    男子微微摇头，几乎没有多少的犹豫，“当日南宫家，阁主只带回了你一人。其余人在血洗过后，一把火烧死。当时还留下阁中弟兄看顾，不可能有漏网之鱼。”

    果然……“那安染兮呢？”

    “那个孩子已经被阁主赐死。”说赐死还是好听的，简单点，就是被叶霖给掐死了……

    终于明白了这一切，原来这一切的一切，都是叶霖在骗自己。用一个已经死去的人来骗自己，南宫嫣然突然觉得，这样的自己真的好傻。