
    “为什么要离开？难道你不管你的女儿吗？”叶霖并不知道南宫嫣然已经知道安染兮的死，因为安染兮对南宫嫣然而言是最有效的工具，所以他又以她作为了威胁。

    却不知道，此时的南宫嫣然因为叶霖的话，心中的恨意似火燎原……只是心中恨着，脸上却在笑着，“兮儿已经死了，你为什么不告诉我她已经死了？”

    她的声音很轻很柔，仿佛跟情人间的昵语一般。但是叶霖却知道，此时的南宫嫣然并不如表面的那般，“原来你知道了……”

    “是啊，你还以为能骗我一辈子吗？”没有理会叶芷凝的拉扯，南宫嫣然缓步走到了叶霖的身前。看着眼前的叶霖，南宫嫣然觉得眼前的他比起平时陌生的他，还要陌生……

    伸手摘下他的面具，除了玄雨以外，其他人都是第一次见叶霖的模样。谁都不知道，残情阁主居然长得这幅模样。戴上面具并不是因为他长得有多丑，相反，他异常俊美。

    被摘下了面具，叶霖亦不恼火，伸手拂上南宫嫣然的脸，“我只想留你在身边一辈子……只要你回到我的身边，我不会计较这一次你私自逃离。”

    “真的？”似乎带着些许的希翼，南宫嫣然看着眼前的叶霖。

    “真的！”叶霖肯定地说着，就算他看出了南宫嫣然的虚假，依旧当做这一切都是真的。

    南宫嫣然站到了叶霖的身后，叶霖似乎并不设防……对上叶芷凝，叶霖眸中冰冷，“本阁主一而再再而三地规劝你，你还是不肯降？”

    没有去责怪南宫嫣然的回去，每个人毒有每个人的选择，也许南宫嫣然的选择就是活着。叶芷凝丝毫不见弱势，微抬下颌高傲地看着眼前的叶霖，“宁死不降，你也可以选择杀了我。”

    云淡风轻的话语，仿佛在她的眼中，杀了便是杀了，只是简单到不能再简单的事情一般。

    “好，那本阁主就……唔……”心口的刺痛，让叶霖低头看向自己心口的位置，那里血红一片……

    南宫嫣然走到了叶霖的身前，看着眼前虽然不敢置信，却带着一丝了然的眸子。“明知道我不是真的听你话，为什么还要赌？明知这场赌局，你必输无疑。”

    “但我还是想赌一把……但是我还是输了。当初输了，这次还是输了……”叶霖的嘴角溢出一丝鲜血，但是他的脸上，却带着笑意。

    贪婪地看着她的模样，仿佛要在最后的时间里，看个够一般。叶霖抓住南宫嫣然的手，带着些许祈求，“最后再抱我一次，好吗？”

    没有拒绝，南宫嫣然如叶霖所愿，抱住了他……一掌震碎了她的心脉，南宫嫣然在叶霖的怀中，缓缓闭上了眼睛。而叶霖，也如愿地抱着她……

    嫣然，就算是死，我也要留你在我身边……

    谁都想不到，只是这么短短的时间里，叶霖死了，南宫嫣然死了……叶芷凝虽然对南宫嫣然的死觉得有所亏欠，但是眼前，她还有更重要的事情。

    少了叶霖，这个残情阁并不是就不复存在……

    “杀！！！”这里是残情阁对外的第一道防护线，所以当有人进攻时，这里也将是最早被攻破的地方。

    “堂主！不好了！有大批武林人士杀上来了！”“堂主！外围弟子死伤惨重……”“堂主……”

    不断的传来的话语，都是残情阁损失惨重的事情，叶芷凝看着眼前有些慌乱的人群。果然，下一秒，他们已经去了大半的人，现在的残情阁明显是要全体对外。

    在人群中，叶芷凝看到了熟悉的人，东方墨他们都来了……

    三个月后。

    休养了三个月，叶芷凝整个人只觉得都要变懒散了。天天不是喝药，就是躺在床上，她都觉得自己肯定胖了不少……

    下了床，叶芷凝趁着此时没人在，快步出了所在的竹屋。此时他们所在的地方，是一个偏僻的小山林中，但是并不是无名森林。去无名森林隐居的计划，已经推后，却不会就此作罢。

    “娘亲，您怎么又起来了？等一下爹爹回来，肯定要打娘亲屁股。”东方冉雪采完野果回来，便看到了偷跑出屋的叶芷凝，当即飞奔过来，顺便调笑一番。

    嗔怪地看了眼东方冉雪，叶芷凝道：“你啊，就想着你爹爹……只要你不说我不说清寒不说，还有谁知道我出来过？而且在屋里待了一个月，你当你娘是什么啊，犯人都还要放风的呢。”

    慕清寒在一旁听到两个母女间的对话，不觉也有几分的好笑，“叶姨，是丞叔说您的伤要好好养，不宜吹风。不然的话，我们也不敢让您不出来啊……”

    “丞景然，你个混蛋！”叶芷凝这才知道，原来自己不能出来，都是这个混蛋搞的鬼。不就是多怨了他那么断时间嘛，用得着这么小气？“好好当他的皇帝不就好了？偏偏又不干，跟着我们隐居。现在这玄武国国主的位置，当真成了烫手山芋，你不干，我也不干的。”

    想当初，为了让丞景然名正言顺地继位，东方墨也出了不少的主意。最后倒好，现在是人继位了……又不干了。索性现在要想办法的也只是丞景然，东方墨已经彻底脱身，谁也抓他不了了。

    眼尖的东方冉雪看到回来的几人，赶紧把叶芷凝往屋里推，“娘亲，爹爹和丞叔叔他们回来了……”

    “这么快就回来……”叶芷凝急忙往屋里一躲，迅速往床上一躺。

    东方墨几人回来时，看到在门口徘徊的东方冉雪和慕清寒，并不知道刚才叶芷凝偷跑出来的事情。丞景然走到慕清寒的身边，探了探他的脉象，“现在感觉好多了？”

    “嗯，逸尘叔叔内力强劲，我体内的蛊已经被解得差不多。他还留下了自己的一缕内力在我体内，让我修炼。”对于汤逸尘在一个月后归来，将自己体内蛊毒解除的事情，慕清寒也很感激。

    当初，花溪容一死，汤逸尘便消失。若不是有汤逸尘的承诺在，大家也都怀疑汤逸尘不会再回来。如今的东方冉雪和东方子彦两人是花溪容唯一的继承人，可以说，就连叶芷凝都要叫他们一句小富翁和小富婆了。

    而因为两人的年纪太小，赵子峰和小桃便帮忙打理着花溪容留下的产业，等到他们长大再交到他们的手中。经过那日的武林人士围攻，残情阁已经被人一举端掉，炼制的那些稀奇古怪药物也被人给烧毁。而那些潜藏在各国中的人蛊，因为没有了催发的人，倒也不用再担心体内的蛊虫复苏。

    只是在最后，叶芷凝还是让东方墨他们带走了南宫嫣然和叶霖的尸体，将他们葬在了一块。想到叶霖明明知道南宫嫣然要害他，却甘愿被她所杀，其实这个男人也没有自己所想的那么恶毒。至少在这一刻，他的心中是存有爱的。只是他的爱太少，只能被南宫嫣然一个人占据。

    失去了叶擎天的叶家，也没有再像以往那么风光，更因为平素里两位姨娘在外得罪了不少人，叶芷凝知道，就算没有自己，她们也不会好过。既然如此，那些报仇的事情，还是交给别人吧。

    从现在开始，她也要尝尝那种，不理会任何事，只关注眼前的生活……跟自己的亲人，朋友，爱人一起……不需要纵马江湖，也能够尝遍人生滋味。平平淡淡，有时候才是最让人期待的。

    “凝儿，今天我给你猎来一只野兔，等一下你想怎么吃？”东方墨入了房中，看到叶芷凝睁着双眼躺在床上，含笑说道。

    “我想……出去吃！”一手指着屋外，叶芷凝满脸的期待，她是真的很想出去吃啊。

    果然，一听到叶芷凝的话，东方墨就犹豫了，“景然说了，你现在不能吹风。”

    一听到丞景然，叶芷凝笑得越发温柔起来，“没事，你叫他进来跟我谈谈，我相信谈过后，他就会觉得，还是出去吃比较好。”

    “芷凝，怎么说也是朋友一场，你这样威胁我，可不好。而且……我现在来，本身就是要告诉你，时间差不多，你应该不用天天在屋里了。”房门外，丞景然的声音轻声传来，带着隐隐的笑意，明显对于叶芷凝此时的境地，他早有猜测。

    听到不用被禁足，不管是被威胁生效还是丞景然良心发现，叶芷凝都无所谓了。快速下床走到东方墨身边，叶芷凝拉着东方墨便往外走，“快走，我们今天吃烤野兔！”

    月光如水，轻柔婉约。迷人的月色下，几人却是做着无关风月的事情……没有对酒当歌，人生几何。也没有赏花弄月，诗词歌赋。有的是把酒言欢，快意潇洒。

    火堆上架着各种猎来的新鲜野味，叶芷凝几个大人围着火堆喝酒吃肉，倒也快活。一旁，小孩们围着另一个火堆，或嬉笑打闹，或吃喝随意，当然不是酒。

    今夜的星辰格外地亮，满天繁星似被点燃了光辉般，如同哨声打响，接连不断的流星雨落下……这一番美景，吸引了众人的注意，看着眼前的流星雨，叶芷凝微微闭上了眼睛。

    她是因为这流星雨来到这个世界，如今的她不希望离开，只希望在另一个世界的父母还有妹妹，他们都幸福着……

    —End—