
    要说难过，李家柒是有的，但也并不是那种伤心欲绝的那种难过，他只见过苏四丫两次，两次都是见到苏三丫在欺负她，而她这是一声不吭的继续低头干活。

    当时他就觉得那个苏三丫讨厌，然后又觉得这个苏四丫挺可怜的，就提了那么一句，顺便走到苏四丫面前摸了把她的脸。

    第二次的时候，他又见到苏三丫在欺负她，小丫头依旧是一声不吭的在劈柴，就连被苏三丫往身上扔柴禾都一声不吭，他平时最是讨厌苏三丫这刁滑的人，就对被她欺负的苏四丫有些怒其不争。

    就想着这么丫头也太软弱了，以后嫁人还不被欺负死，干脆自己娶回来得了，却不想会要了她的命。

    将起因娓娓道来，苏苍耳听的嘴角抽抽，这就是好心办坏事么？

    他们说话声音很小，因为苏苍耳觉得这房间不隔音，加上她又要节省力气说话声音就格外压低，听到这小子说了前因后果，不免就有些无语。

    才要说约法第二章，就听到隔壁房间传来了不和谐的声音

    自动屏蔽那嗯嗯啊啊的声音，苏苍耳道：“那也只能请你节哀了，好心办坏事倒是成全了我，现在们就来说说约法第二章，”

    不想又被这小子给打断，他看着自己问

    “你也是因为死了才来到她的身体里是么？”

    “嗯！”

    “那你活着的时候成亲了么？”

    苏苍耳的面色瞬间铁青，当时她跟队长互相表明了心意，然后决定在一起，可还来的及举行婚礼将自己交给他，自己就因为救他被丧尸所伤。

    整个小队里的人都主张立刻杀了自己，唯独只有他不忍对自己下手，最后放自己离开，还教她如何用异能保持头脑清醒。

    “没有！”

    这两个字她说的咬牙切齿，面色也沉了沉，就见那小子又恢复了玩世不恭的姿态，一边给她挤眉弄眼一边道：

    “既然你活着的时候也没有成亲，那不如考虑嫁给我算了，咱们做一对真正的夫妻岂不是正好！”

    苏苍耳还以为他会伤心多久，却原来也不过如此，可见此人心性凉薄，心里就多了几分不喜。

    “不必，我既然借着苏四丫的身体还魂，自然是要好好活着，并且还要帮她找到亲生父母，至于如今表面上跟你成亲了，就先借用一下你夫人这个身份，当然，若你能现在给我写一份合离书自是再好不过。”

    “那怎么行？我可不会写字，而且，咱们都成亲了，那就是天定的姻缘，要是月老知道你不听话可是会生气的，嘿嘿～你看着天色也不早了，咱们是不是应该？嗯！”

    他说着抬起下巴对苏苍耳点点，又点点床上，用眼神暧昧示意。

    这个死小子！

    苏苍耳抬脚就踹了他一脚，却不想听到他“啊！”的一声大叫，反倒将苏苍耳给吓了一跳

    “你干什么？”

    抓起他的衣领，小声呵问，哪知他还跟自己挤眉弄眼，低头就在自己脸上亲了口，气的苏苍耳一下将他给推开。

    李家柒的腿脚没有被绑抬脚就往床上躺去，嘴里还大叫一声“啊！娘子，不要啊！”

    苏苍耳还不知道他什么意思就是个傻子了！

    看看屋里只有一张床，没有理会他的怪叫，找了绳子将他的脚也给绑起来，往里面一推，自己睡在外面，衣服也不用脱，直接躺着就睡了。

    伴随着隔壁的嗯啊声，和自己身边那不着调小子的嗯啊怪叫声，她这一觉倒是睡的格外舒服，天知道她成了丧尸以后都是站着的，而且还要跟真那些没有知觉的丧尸不断行走。

    若非她没有肢体感觉，早就坚持不下来了，如今可以高床软枕的睡上一觉，别提多舒服了。

    “这一大早的都什么时辰了还不起，想要懒死啊！

    老大家的把鸡食剁了，老二家的把猪给喂了，老三家的老四家的给老娘去做饭，今天轮到你们做饭了，还不做饭想要让一家子人喝西北风啊？

    老五家的作死啊，让你捡个鸡蛋磨磨蹭蹭半天，一群好吃懒做的婆娘，大妮儿二妮儿呢，赶紧给老娘收拾院子，这还没嫁人呢就这么懒，以后去了婆家可怎么办呦～”

    这话就有些话里有话了，目光看着老六和老七的茅草屋，就看里面的人还好意继续躺着。

    苏苍耳一早就被这个声音给吵醒，同时还感觉身上好沉，跟压了一座大山一样，让她动都不能动。

    眉头微蹙，使出了全身力气才将身上的不明物体给推到一旁，难道是自己睡觉的时候被丧尸压在身上了？

    将蒙着头的被子给拽下来，透过窗来的阳光让这小破屋里瞬间亮了起来，有些刺眼的闭闭眼，想到如今已经不是在丧尸堆里了，而是成了连名字都没有的苏四丫，并且还结婚了！

    转头去看刚才压在身上的不明物体，果然是李家柒这小子，见他还笑盈盈的看着自己，给自己抛媚眼，苏苍耳给他一个大白眼。

    在床上伸个懒腰后一踢被子翻身下床，见他不知什么时候已经挣开了手脚手上的绑缚，侧躺在床上冲他笑，还指指自己躺过的地方，给自己个眼神后咬破手指往上面滴了两滴血。

    这个骚操作让苏苍耳无语的又给他一个大白眼，转身整理好自己的衣服，将红色的喜服给脱了，就听旁边房间的门这个时候已经打开，苏三丫的声音传来

    “啊呀娘你们起的可真早，娘您今天可真漂亮，这身衣服也好看，走出去指定是咱村里的独一份！”

    这话应该是将老李氏给哄的高兴，就听她声音都缓和了几分

    “老六家的，你是新媳妇今天中午的饭就你来做，晚上的就让老七家的做，”

    说着看向李家柒的屋门，屋里的苏苍耳默默翻个白眼，这是要开始古代农家生活了么？还是人口特别多的古代农家。

    她觉得还是要延续一下苏四丫的性格，观察一下李家众人再说，推开房门就见到站在院子中间的老李氏，她也终于看清什么样的妇人能够生出十个儿子了。