
    就连那要下地的农人也都好奇的等见到他们后，打量了下苏三丫和自己，然后互相点点头，算是认识了，这才扛着锄头下地。

    还有那端着水盆去洗衣服的妇人也一样，都想看看李家的新媳妇，见到了人打量一番认了脸后也都该干嘛干嘛去。

    路上苏三丫和李家陆走在前面，两人腻腻歪歪的，看的李家柒牙酸，然后他就去撩拨身边的苏苍耳。

    整个人在苏苍耳身边转悠，脸更是凑到她眼前，给她抛个媚眼小声问，

    “咋样，咱们村子跟你们村子不一样吧，咱们村子可是靠大山的，你们村子旁边可没有咱们这大山，我跟你讲，这山里的兔子和野鸡可没少进了我肚子，等下我给你弄只野鸡，咱们在山上烤了吃怎么样，我怀里可是偷偷带着盐巴呢！”

    苏苍耳一直在看周围的环境，这原生态可真是太养眼，听他说话，撇了他摸索的怀里一眼，又看看前面那对小夫妻

    “难道你打了猎物不准备拿回家里大家一起吃么？”

    李家柒嗤一声，痞痞又靠近她几分，被苏苍耳斜眼看他一眼，也不在乎

    “以前我也没有往家里拿过，如今有了你我就更不会往家里拿了，就咱两吃不香么？”

    说话间他又蹦跶到苏苍耳的另外一边，见苏苍耳看他，他就一撩额前垂下的碎发很是得意的样子，那意思仿佛是在说，看吧，我对你好吧！

    苏苍耳还没有接触过这么无赖又痞气十足的人，有些无语，不知要说什么好。

    这人昨晚都已经知道自己不是原主了，不但不怕还这样，让她一时间有些看不透他。

    前面的两人终于停下来转头看他们，苏三丫撇了眼苏苍耳笑着说李家柒

    “七弟和七娣妹的感情可真好。”

    苏家陆也道：“是啊，七弟，看你们的感情挺好的，怎么说一开始七弟妹还不愿意呢？前面就是咱们家经常捡柴的地方了，咱们是一起还是分开？”

    苏苍耳看一眼这位李家陆，心眼儿可不少，跟苏三真是一对，倒也配。

    然后她的手腕就被握住了，这厮还举着自己的手对他们晃晃道：

    “我们就不跟你们一起了，免得打扰你们小夫妻亲密，我们往里走走。”

    “那行，不过里面有危险你们可要小心啊！”

    “知道了！”

    李家柒说完拉着苏苍耳的手腕就往山里面跑，苏苍耳被他给拽了个趔趄，不过还是跟上了他的脚步，毕竟她也不想留在这里看着这对小夫妻撒狗粮。

    拉着身边的小女子跑感觉她竟然能够跟上自己的脚步，李家柒想到她昨晚的身手，貌似这个借着苏四丫身体还魂的女人，还是个练家子？

    这么一想他脚下的步伐就故意加快几分，苏苍耳的身体苏四丫从小就干活，而那家夫妻在吃食上也没有太过分的苛待过原主，可谓是身体底子好的那种，而苏苍耳就不用了说了，更是精神力强大，尤其是她的异能，不然也会保持他五年头脑清醒不失去自我意识了。

    想到自己的异能，她忽然停下脚步，倒是将前面正跑着的人拽的一个趔趄往后一倒，正好将她给扑个满怀，二人齐齐倒在地上。

    苏苍耳无语，感觉这家伙一定是故意的

    “给我起来！”

    李家柒讪讪的起来，赶紧举起双手，一脸无辜

    “真不是我故意的，我发誓，是你忽然停下来，我才没有控制好的，大不了，我让你抱回来好了！”

    苏苍耳嘴角抽抽，还抱回来，他倒是想的美

    “少贫嘴了赶紧捡你的柴吧，我们分开走，你去那边，我在这边捡干树枝。”

    李家柒一下挡在她身前

    “那可不行，这新婚小夫妻捡柴是不能分开捡柴的，要被人说闲话的哦，走吧，咱们一起，这山里可是会有野兽的，我保护你！”

    “就你？”

    不是苏苍耳不信任他，而是他这身板就是个十四岁的少年，真让她无法将男子汉这三个字跟他联系在一起。

    被质疑了，李家柒立刻挺起胸膛，伸出自己的小胳膊比划两下

    “你可别小看我，我可是厉害的很！”

    苏苍耳很是无语，既然这人要跟着那就跟好了，这里倒是有不少的枯树枝，她就蹲下来捡，一边捡一边在想她的异能还剩下几分，就想要试试，她的异能是凌空控物。

    在末世的时候她的异能是队伍里第三强大的，那个时候大多数人都是有异能的，可能是老天怕那时候的人都死绝了吧，就给大家都安排上异能。

    她的凌空控物最强时期，可以分成九十九根如同丝线一样的力量，能够同时拿起十米之内不超过十斤的东西。

    九十九股力量，每一股都可以凌空拿起十斤东西，加在一起可想有多强大，然而为了救才跟她互相表白的队长，她还是中招了。

    五年里她的异能消耗十分之九，如今又经历爆炸，在不在都难说，正要用面前的树枝试试，就听一旁的李家柒看看周围，用肩膀蹭她一下小声问

    “哎，给我说说你生前的事呗，你是怎么，死的？”

    苏苍耳捡树枝的动作顿了顿

    “被炸死的。”

    “炸？乖乖，你生前也是咱们大周朝的人么，你家哪里的，家里做炮竹的？”

    李家柒还是第一次遇到这种事，他非但不怕还好奇的很。

    “不是大周朝说了你也不懂，如果算起来的话，应该是离你们这里有五千多年了吧，那个时候人类已经进入了末世，我就是从末世而来的。”

    “末世？啥意思，我怎么听不懂？”

    将手里的树枝都给划拉在一起，苏苍耳的声音淡淡的

    “你不用懂，那个时候的人都已经不是人了，有的人中毒成了丧尸，有的人莫名其妙有了不属于人类的异能，开始了一场同丧尸的生死游戏，可没有如今你们生活的安逸。”

    李家柒蹙眉

    “听你这么说，我很难想象出你们那里人是怎么生活的。”

    “嗯，那已经不是生活了，而是为了活命，不说我了，说说你吧，从苏四的记忆中，听说你是个地痞混混，那么请你对你的职业做个评价吧。”