
    苏苍耳正舔舔唇回味一下刚才吃的食物，吃的太快忘记尝味道了。

    不管那倚在门框上少年对她的调侃，她还想吃东西

    “还有吃的么？”

    李家柒的名字是因为他排行老七，上面自然都是叫李家壹，李家贰，依次往下排的。

    没想到，听到的竟然是这么个回答，这丫头怎么跟以前不一样？还是她原本就是这么能吃的？

    “你还没吃饱？”

    苏苍耳看着少年，很是坚定的认真的点点头。

    这么能吃，真是欠了她的。

    “你等着！”

    见他转身去给自己拿吃的了，苏苍耳决定等下在床上的时候轻点对他。

    隔壁房间在闹哄哄的闹洞房，这边呢，也不知道李家柒是怎么找到了一碗红烧肉，还有五个馒头，然后就坐在对面看她吃。

    肉啊！她都快忘记肉的味道了，当一块红烧五花肉入口的时候，她感动的都快哭出来，被五花肉的味道给感动的。

    太美味，太好吃了，一定是被肉的美味给感动到，她才会眼泪不争气的流下来。倒是将对面坐着看她吃饭的李家柒给吓了一跳，立刻从凳子上弹跳起来，走到她一旁认真看她的眼泪。

    “你不是吧，吃个肉竟然哭了，难道苏家没有给你吃过肉？”

    苏苍耳摇摇头，不管对方怎么认为，她现在不想说话，只想吃掉面前的食物，因为这次有肉了，她没有像之前那样吃的快，而是慢慢感受红烧肉的味道。

    李家柒不懂她摇头是什么意思，但看她很认真的看看肉后放到嘴里嚼，然后再吃上一口馒头，再一口肉的。

    怏怏的才坐回去，就见她已经将肉都给吃完了，五个馒头也都没剩，不由得张大了嘴，惊奇的看着对面的小女子，抬手将自己的下巴合上，摇摇头感叹：

    “我说苏四丫，你这也太能吃了吧？

    竟然吃了九个馒头，一大海碗菜汤和一盘咸菜，一碗红烧肉，嘶！你这饭量，苏家是怎么忍住没有将你给卖了的？

    原先我看那家人让你天天干那么多活，还觉得他们苛待你，如今觉得，让你干那么多活都亏啊！”

    “你若想要反悔现在还来的及，你知道我是不想嫁给你这个登徒子的，不过是被打晕了带上花轿的而已。”

    李家柒不但没有生气，反倒是很赞叹

    “这个苏三丫还真有够狠的，你跟她好歹也做了十三年的姐妹，她竟然真的为了彩礼钱将你给打晕带来，嘿，还真是个人才啊！”

    见这小子不着调，苏苍耳也懒得管他，自己现在头还有些晕呢，站起来就往床边走去。

    “嘿！你还说不想嫁给我，却这么等不及的要跟我同床共枕，果然，你们女人说不要就是很想要的意思，哈哈哈～丫头，你夫君来啦！

    今晚过后，保证让你以后都求着我要，”

    说着话，爪子就伸到了苏苍耳身上，只是才碰了个肩头，就被苏苍耳利索的一个转身擒拿给按住

    “今晚过后，我也保证让你以后都求着我，别碰你！”

    最后那‘别碰你’三个字是她压低了声音在他耳边说的，随即另外一只手抓住他要反抗的另外一只手，用床上自己扔在一旁的红盖头，三两下就将李家柒被扭在身后的手给绑了。

    “喂喂，丫头，娘子，好娘子，咱们堂都拜了，亲也成了，你这是干什么，哪有你这么对相公的，快给你亲亲相公解开啊！”

    苏苍耳将他往旁边一推，吃饱了体力也恢复了些，就跟开始打量李家柒这个人

    说实话他长的真不丑，剑眉星目的，鼻子高，挺嘴唇微薄还隐隐上挑，给人一种玩世不恭的感觉，虽然没有见过李家的其他几兄弟，可若都是他这个长相那说明李家夫妇的基因还是不错的。

    这家伙的手被反绑在身后还对她挤眉弄眼“你这么看着我，是不是被我给迷住了，觉得你家向相公天下第一俊美？”

    “嗤，你还是真是自我感觉良好，先纠正一下，我有名字，叫苏苍耳，以后你可以叫我苏苍耳或者苍耳都行。”

    李家柒挑眉

    “我怎么不知道，苏家夫妇还给你取了这么一个名字？”

    想到前世给自己取这个名字父母，他们是末世一开始就被丧尸咬死的，给自己取这个名字就是希望她能像苍耳子一样，不管走到哪里都可以好好的活着，虽然这名字可能在别人听来并不好听，可这是前世父母对自己的爱。

    “你不用知道，现在我要跟你约法三章，你有意见可以提，但不做参考。”

    李家柒……

    “第一，我为什么会嫁给你，你也知道，所以，你以后不可以碰我，同房更是不行。”

    “你也跟别人一样嫌弃我，看不起我，所以不愿意嫁给我是么？”

    李家柒收起了一惯玩世不恭的神色，他垂下眼帘遮挡住眼中的情绪，神色落寞中又带着哀伤的情绪瞬间将他給笼罩。

    一个玩世不恭活蹦乱跳的人，忽然蔫搭搭的受伤落寞，这反差还是有些大的，苏苍耳抽抽嘴角

    “你想多了，我也不怕实话告诉你，你喜欢的这个女孩儿已经死了，我不过是异世的一缕孤魂，因缘巧合来到她的体内，虽然接受了她的大部分记忆，即便日后在这里生活，我也不可能成为和她一样的人，你以后要跟我经常接触免不了会看出什么，所以我才将这件事说出来。”

    李家柒已经顾不上什么悲伤落寞了，他惊讶的睁大眼睛看着对面他认识的苏四丫，脑子有些懵，努力将对方的话给在脑子过了一遍又一遍，就听对面这个小女子继续道：

    “你也不用想着找高僧来收我，我既然继承了她的记忆，就代表我已经跟她的身体融为一体，无法剥离，你若是怕，我也可以现在就走，知道你可能一时间接受不了，”

    “什么时候的事？”

    听他这么问，苏苍耳也实话实说“就在今天，苏四丫因为不肯嫁给你，被苏三丫打了脑袋，那个时候她应该就死了，而我也是在那个时候进入到她身体里的。”

    “却原来，是我的一意孤行害死了她是么？”