
    那是个干瘦妇人，脸色有些蜡黄，眉眼中可以看出年轻时的姣好面容，看上去有五十多岁的样子，古代人因为操劳普遍显老，估计实际年龄应该就是四十五六岁。

    真是难以想象，这么个看上去不到一百多斤的妇人能生出十个儿子，而且最小的儿子只有五岁，正在院里到处跑。

    “呦，这是老七家的吧，都起来啦，刚我说的你听到了吧，晚上饭你来做，一会儿吃完饭咱们认认亲。”

    “好！”

    她只干巴巴的说了个好字，对比苏三丫的一堆恭维话，实在是少的可怜，再对比苏三丫亲密的挽着李氏的胳膊，她只杵在那里站着，就显得呆板的很。

    原本李氏就才跟李家柒吵了一架，就因为他也要这么早成亲的事，这个时候的人家都是十五岁成亲，而且大嫂张氏已经在帮老七看她娘家表妹了，那丫头李氏也见过，虽然长的不咋滴，可家底殷实，都要点头答应了的，结果老七又闹出了这么茬子事，让家里人都不痛快。

    其实也不是都不痛快，就是李氏和大嫂张氏都不痛快，还有老三媳妇也想将自己村里的一户人家说给李家柒的，结果都白费了。

    李家就是这个古代的普通农家，家里只有十亩地，这在他们村里算是不少的了，可他们家的儿子却是村里最多的，俗话说的好，半大儿子吃穷老子，他们家十个儿子的饭量都不小，更不要说还有几个儿媳妇和小娃儿了。

    早上吃的也不过是野菜汤和炖白菜，主食就是稀稀的米粥，只有男人才能分到一个馒头，也就是昨晚她吃的灰色馍馍。

    李氏分馍馍的时候想到她藏起来的馍馍和肉，就瞪了眼自己家老七一眼，等给男人那边分完馍馍，李氏就回到了女人那一桌。

    昨晚吃的是真饱，早上的稀粥她碗里分的只有半碗她也不在意，如今她对食物的色香味都没有要求，能吃就行。

    几下吃完后又给自己盛了炖白菜和野菜汤，看的一旁的几个嫂子都古怪的看着她。

    大嫂轻咳一声没有说话，二嫂嗤笑一声问苏三丫

    “哎呦三丫，嗨，看我，该叫你六弟妹才是，我说六弟妹，你们家平时别是没有给七弟妹吃饱吧，看看这吃相，可真是。”

    她一边说一边摇头，苏三丫有些赧然的瞪一眼苏苍耳，却见苏苍耳看都不看她一眼。

    李家老三媳妇见苏苍耳吃的多，赶紧往自己碗里多盛些，她怀里还有个一岁的儿子。

    然后才说完她的老二媳妇也赶紧往自己碗里盛，几人一人一勺桌子上就空了。

    不管这顿早饭吃的愉快不愉快，吃完后就开始正式的认亲，到了这里，苏苍耳又出了状况。

    李家壹是老大家里有九岁的大妮，六岁的二妮，和一个三岁的儿子。

    李家贰家里只有一个三岁的三妮，李家叁家有个一岁的儿子，其他李家肆是前一年成亲的还没有生孩子，李家伍是今年上半年成亲的，然后就是李家陆和李家柒一起成亲了。

    至于李家捌和李家玖，一个十三，一个是十岁，李家拾就更小才五岁，要成亲可有的等了。

    认亲的时候苏三丫早有准备，给苏家老两口磕头敬茶后，挨个认亲的时候给每个嫂子都送上一条帕子，小孩子都给了两个铜板的红包。

    自然老大家有三个孩子就得的最多，对苏三丫的态度更好了。

    可到了她这里，什么准备都没有，挨个认人之后就点点头然后坐回去，气氛有些尴尬了，五岁的李家拾是老来子最是娇惯，见这个七嫂没有给红包就嘟着嘴问他娘李氏

    “娘啊，七嫂怎么没有给我红包？七嫂是不是不喜欢我啊！”

    他一说话，老大家的和老二家的两个三岁娃儿，也都嘟嘴问自己娘要红包。

    苏苍耳只是好整以暇的淡淡看他们一眼，继续研究自己脚上的那双黑色粗布鞋，李家柒轻咳一声一拍手，对那几个小的露出凶相

    “叫什么叫，你们七嫂可没有你们六嫂有钱，想要红包都去找你们六嫂要去，你们七嫂的聘礼都是你们七嫂收的，以后我这个七弟要用钱，怕是都要找你们六嫂要呢。”

    苏三丫一愣后面色一红，气的！

    狠狠的掐一把自己身边的男人，那聘礼钱他可是答应过自己都给自己的，如今他弟弟跳出来，自然是他去解决。

    李家陆只好站出来对李家柒道：“老七，当初是你非要闹着娶七弟妹的，七弟妹当时可是不同意的，要不是你六嫂帮忙出力，你可娶不上人家，这个时候说这些有什么意思？”

    李家柒吊儿郎当的样子翻个白眼，抖着腿哼一声

    “是没什么意思，我就是告诉你们一声，我家这媳妇儿没钱，所以你们也别惦记了，我们走了。”

    他说完就要拉着坐在自己小板凳上的苏苍耳离开，被一直没有说话的苏老头给叫住“站住，去哪儿呢？告诉你，以后不许去镇上跟那些个混混们瞎混，成亲了就老实在家里给老子待着，眼看就要秋收了你们几个都给我下地里去收稻子，然后去看看王财主家招不招短工。”

    李家柒一副不耐烦的样子，不过想到自己的确是刚成亲，要是将这女人给扔在家里，被这些嫂子们给欺负了可不好。

    他就不想想昨晚是怎么被人家给一下制住的。

    李老头说完，李氏面色不怎么好的也继续道：“今天老六和老七你们带着你们媳妇上山上捡柴，顺便也跟村里人打声招呼，眼看要入秋了，家里的柴火可要多囤些，其他的都照旧，中午老六媳妇回来做饭，晚上老七媳妇做，就这样的吧，都该干嘛干嘛去。”

    这新婚第二天上山捡柴是这里的习俗，意思是让他们在村里走一趟，然后去山上捡柴，意思就是捡财，谁家新人捡的柴（财）多，日后就会有很多财的意思。

    苏苍耳走在这个古代气息浓厚的村子里，见到了淳朴而八卦的古代农民，似乎是今天都特地等在外面要看他们一样，家家户户门口的老人小孩儿，都搬着板凳坐在门口，见到他们就打招呼。