
    意识渐渐聚拢，自己这是被炸死还是炸残了？

    如果是前者还好，如果是后者……

    “你真的决定了？”妇人的声音中带着犹豫。

    是谁在说话？

    “娘啊，这事我都跟李家那边一早就说好了，我嫁给李家老六，将四丫一起带过去嫁给老七，都到了这时候，死丫头还不愿意还跟我闹，干脆就这样打晕带过去算了。”

    这是个年轻女孩子的声音，只是这话里的意思她有些不懂了，这女孩要嫁给李家老六，为何还要带个人嫁给他家老七？

    “可你四妹不愿意，而且那李家老七又是个那样的人，咱们还是算了，要不将彩礼钱退给李家吧。”

    女孩的声音就在耳边传来，可是，为什么要搬动自己的身体？

    “那可不行，钱我都买银簪子了，我才不要退回去。娘啊，到底我是你亲生女儿，还是她是，你就别犹豫了，赶紧的，帮我将人给弄起来把喜服给她也穿上。”

    头晕恶心，这应该是脑震荡，眼睛还睁不开就感觉身上被套上了一层衣服，然后就被这母女两人给扶起来往外走。

    这时脑海里忽然多了些不属于自己的记忆，这身体的原主，据说小时候是被这家男人从河里捞上来的，然后就被这家人给收养了，原主是个少说话多做事的性格，但是记忆里被那李家老七调戏过，所以特别反感嫁给李家老七。

    还以为那李家老七是个病秧子或者残废呢，却原来不过是个混子而已，但是李家有十个儿子！

    李家老七今年也不过是个十四岁的少年，而身体原主也才十三岁，这年纪也太小了，哦，对，从记忆看来这是个古代，所以，他们在这个年纪家人还算是正常的。

    此时她是应该庆幸自己果然被炸死了，而不是炸残，没想被坑还有这种福利，还是别的原因？

    等浑浑噩噩的将原身的记忆接收完，她的人也被塞进了花轿，还是和刚才那说话的女孩儿一起，此刻她倒是能够睁开眼了，可入目都是一片大红。

    “你醒了？四丫，你给我听好，如今咱们可是已经在花轿上，你要是敢给我闹，坏了我大好的喜事我跟你没完。”

    苏苍耳没有说话，她虽然能够睁开眼，可脑震荡还在，头晕恶心不说，身上还没有什么力气，因为原身不愿意一起嫁到李家，苏三丫就两天没有给她吃饭。

    苏家是早就分了家的，苏家夫妇只有三个亲生女儿，加上自己也就是四个女儿没有儿子，夫妇俩为此很是抬不起头，苏三丫倒是个性子厉害的，她吵着不给原身吃饭，那两口子还真就没敢给原身饭吃，毕竟一个亲生，一个捡来的。

    此时的苏苍耳是又饿又头晕恶心，根本就没有力气跟她闹，反正来到这古代都是要嫁人的，李家老七其实也就是个十四的少年，都不到十八岁未成年呢，自己还收拾不了他？

    正养精蓄锐的苏苍耳，没有管一旁苏三丫偷偷掀开盖头看自己的奇怪表情，轿子晃晃悠悠的，这农家人娶亲很少用轿子，这次就是为了将她一起带去李家才特地雇的。

    轿子落地，伴随噼里啪啦的鞭炮声随之而来的是有人踢开轿帘，苏三丫率先出去，然后一只少年的手伸到她盖头下，少年吊儿郎当又带着些痞痞的腔调传入她耳中

    “哎呦，这不是我的小娇妻么，还不是嫁给我了，放心小爷以后会好好对你的，来，快下来！”

    苏苍耳没有去握那只手，而是自己走了下去，脚步虚的跟踩在云端一样，一个趔趄就要摔倒，被身边的少年给一把扶住，低声在她耳边道：“你这丫头可真笨，就是性子还挺犟。”

    没有挣脱他可也不想说话，她要保存体力，不就暂时成个亲么，她先观察一下，敌不动我不动，敌若动，自己再勉强动一动。

    而且，她以前还有异能来着，若非有异能护着头脑，她也不会在成为丧尸后还保持清醒，然后成了丧尸中的无间道，用手里的定制手机给曾经的恋人队长传递消息，让他们每次都能在丧尸赶来之前做好埋伏或者撤离。

    不知道哪个作死的猪队友，说好了不许联系她的，难道是队长？应该不可能，记得那个时候她已经靠近丧尸王，正伸手取他腰间的荷包，那里有她才发现的丧尸王的秘密。

    兜里的定制手机突然响起，“哔哔哔～”的声音，让那丧尸王低头看向自己，不能功亏一篑，她扯下那荷包就跑，结果。

    结果多可笑啊！

    没有被丧尸王拍死，被自己兜里的定制手机给炸死，手机是以前队长给自己的定情信物，如今她已经不想去想‘为什么’这三个字了。

    因为她拜堂结束就被送到了另外一个屋里，这屋里倒是有些安静，对比她所在的屋里，旁边应该是苏三丫的屋里就有热闹了。

    耳力极好的她已经听到那些嘈杂的妇人说话声“呦，三丫今天真漂亮，我是你大嫂，”

    “咱们三丫本来就是个大美人，我是二嫂，咱们都见过的，就不用客气了。”

    然后就是三嫂，四嫂，五嫂，挨个都在夸苏三丫，一对比，她这边可不就是冷清的很，可她也不在乎这个，掀开自己头上红布，就见到一旁桌子上有吃的，终于见到吃的了。

    这可是比什么都亲啊，天知道她成为丧尸五年，都没有饿这种感觉，唯一的渴望就是新鲜的人血，可她已经用仅剩的异能保持头脑清醒了，怎么可能真的去喝人血吃人肉？

    如今这个身体的原主也被饿了两天，心理上和生理上都饥饿难耐，也不管那桌上的吃食好不好吃，几步奔到桌旁，拿起一个灰不溜秋的馒头就往嘴里塞。

    吃的太快差点噎死她，得珍爱生命，端起一旁的菜汤就往嘴里灌上几口，缓了下继续三两下就将手里的馒头给吃完，然后去拿下一个，桌上只有四个馒头，但是有一碗菜叶稀少的汤，和一小盘咸菜。

    五年零两天没有吃东西，咸菜也成了佳肴，咸菜就着剩下的菜汤，片刻桌上就被她给吃的干干净净。

    “我的天，你这吃相可真吓到我了！”