
    李家柒一边答应一边出了梁家门，苏大姐是个好姐姐，可她那两个妹妹却真不咋地。

    李家柒回去跟苏苍耳说了李大姐的反应，苏苍耳点头表示知道了。

    在苏四丫的记忆中，苏大姐也是经常帮着她，小时候更多是苏大姐帮带着长大的。

    在苏四丫的记忆里，还清楚的记得小时候，她年纪小长得白白嫩嫩，苏二丫和苏三丫就经常欺负她，往她脸上抹锅底灰，都是苏大姐帮着她，帮她清洗呵斥两个妹妹的。

    “那媳妇儿你还真的要给苏家一百两吗？”

    句话他没说，那可是一百两啊！

    在没娶到媳妇儿之前，别说银子，他连银子都没摸过，见到的顶多就是铜板，手里能有个十来个铜板就了不起了。

    李家柒如今感觉还很不真实，咋娶了媳妇儿后这日子就越来越好了呢？

    看看自己碗里的白米饭，还有桌上的肉片和青菜，他也是能吃上肉的人了。

    往常在老宅一年能吃两三次肉就不错了，如今他的小媳妇儿竟然连着两天都给他做肉了耶！

    “媳妇儿你吃肉！”

    苏苍耳却是想要用钱买断苏家人对她的纠缠和牵绊。

    “嗯，我是要给他们这个钱，过两天我就到山上进深山里看看，能不能打到什么值钱的猎物，或者采到值钱的草药。”

    “那媳妇儿我跟你一起去。”

    苏苍耳默默看他一眼

    “不用了，我自己一人进去尚能自保，若再带上你，我怕到时护不了你。”

    李家柒：扎心了媳妇儿！

    哀怨的看一眼正在细嚼慢咽的小媳妇儿

    “媳妇儿，那你自己小心，要不我跟你一起上山，我在外围抓兔子等你。”

    这会儿已经中午了，下午他们就开始砍竹子，尽量多编一些竹笼子准备装兔子。

    第二天苏苍耳和李家柒就一人背着一个箩筐上山了。

    李家柒今天不仅要抓兔子，还要砍柴，正好应了那句话，搂草不耽误打兔子。

    如今分家了，自在是自在，可什么东西都要他们两个自己准备。

    苏苍耳也不过是仗着如今还有点异能，空间里地方虽然不大，装了几十个包子和一把绣花针就往山里去。

    她相信她在哪里都能活下去，但想要过的更好，就要拼上一拼了。

    前世身在末世哪天不是在拼命，那些丧尸可比这里的野兽要难对付多了。

    路过兔子和野鸡这些小动物她就暂时放过了，等到山里打点值钱的猎物，随着越来越深入，她神经也绷得紧紧的，就怕遇到狼群和老虎，熊这些，巨大又凶猛的保护动物。

    对了，在如今这古代时空，那些东西已经不算是保护动物，而是人人都可以猎杀的猛兽。

    她小心地往前走着，忽而听到有什么摩擦地面的声音，转头一看竟然是一条成年男人手臂粗的蛇蟒蛇。

    见到这条蟒蛇的第一眼，苏苍耳的第一个念头就是又有肉吃了！

    手中银针紧了紧，来到这陌生时空的第一场仗，她还真有点儿紧张。

    主要是这身体的素质不行，再加上异能减退，另外一手将从家里拿出来的镰刀紧紧握着，以备不时之需。

    那条莽蛇见竟然还有人类敢往深山里来，吐着蛇信对着苏苍耳嘶嘶了几声，还舔舔嘴，很显然也将苏苍耳尔当成了它今天的午餐。

    这一人一蟒对视着，都想将对方变成自己嘴里的肉，一时间，敌不动我不动。

    忽然，那条成人手臂粗的蟒蛇身体一动，最先发起了攻击，见它要动了，苏苍耳手里的银针赶紧对准那蛇的眼睛飞快的打出去。

    打眼睛是个她的习惯，末世面对丧尸的时候她都是爆头的，而眼睛是通向大脑最快的捷径，这条蟒蛇的七寸上也有一枚绣花针，可她怕绣花针对这条蟒蛇没用，毕竟这条蟒蛇的皮看上去好像很厚的样子。

    绣花针穿透了蟒蛇眼睛的一瞬间，蟒蛇疼的嘶吼一声，扭曲的偏离了要攻击的目标，苏苍耳趁机往一旁的大树后躲去，同时控制蟒蛇眼中的绣花针深深刺入其大脑，将其击毙。

    看着蟒蛇躺在地上一动不动，她才算是松口气，控制一根树枝在蟒蛇的头部动了动，一点反应都没有，这才放心的走出来。

    伸手用镰刀碰了碰那条蟒蛇，见真的不再动了，便将镰刀放在一旁，将这条七八米长的蟒蛇给卷吧卷吧放入背篓中，竟然已经差不多就将背篓给装满了。

    拿起镰刀，她的目光主要留意在地面上的草药里，那二十多种草药她都记住了，其中何首乌和田七的样子她记得最清楚，人参她也想挖到，可就是不知道有没有那个运气。

    这里的不远处的一根横卧的腐木上，长着不少木耳，东西是好东西，可她如今是没有办法弄回去了，只能记住位置下次再来弄回去。

    咦？这是？有些像是山药？还是地瓜？

    原谅她是个不会种田的，只吃过地瓜和山药，没有种过，但感觉叶子怎么这么像呢？

    可惜苏四丫的记忆中没有见过地瓜和山药，蹲下身用手里的镰刀小心的将那露出来的东西给挖开土，这东西看样子就不小，但可以肯定不是地瓜了，应该是山药，她将那根山药从中间砍断，闻了闻没有什么奇怪的味道，又挖了一块在嘴里尝了尝，黏黏的的确是山药。

    野生的山药？

    这山药不像是前世时大街上卖的那种铁棍山药那样细长，而是粗长，再看山药的样子，让她想起了一句话关于山药的诗，可惜她不是文科生，只记得一句，叶连黄独瘦，蔓引绿萝长。结实终堪食，开花近得香。

    这大家伙结实是真结实，开花近得香，却是没有闻到，估计是因为如今是秋天，花都谢了的原因，倒是顺着藤蔓发现了不少的山药豆，像是巧克力豆儿一样的小疙瘩，这个山药豆应该也能吃。

    但她如今最主要目标则是手上的山药，看这一片儿有不少这样的藤蔓，苏苍耳干脆也不继续往里走了，而是打算将这些山药先给挖回去些。

    这里还不算深，除了这条蟒蛇倒是没有发现什么其他野兽。