
    李家几个儿媳妇都不说话了，都说好了那养老钱要从明年开始给，他们可不会这么傻的从今年就往外掏。

    苏苍耳可不会关心李家陆会不会从这镰刀上赚到钱，她只要过好她自己的日子就可以了。

    李家因为有了镰刀的加入，收稻子的速度飞快，一天就将十亩地的稻子给收完了。

    当然，这其中还有李家其他几兄弟拿着菜刀过来直接砍的。

    那些没钱做镰刀的人家，不少都拿着菜刀过来砍稻子，就是这菜刀拿到地里看砍稻子再回家做饭有点晚，而且菜刀砍钝了还要再磨一磨才能继续用。

    李家晒稻子也快，忙完稻子已经是三天后了，李家几兄弟又开始忙各家的房子。

    李家柒和苏苍耳的房子，院墙都是用黄泥垒磊的，围着他家的院子垒了一大圈儿，用这些农家人的话来说：“你家这院墙垒的都能盖一栋房子了。”

    李家柒依旧还是那个借口

    “俺家要养兔子嘞，不将院墙垒的好一点儿，兔子不都跑出去了。”

    对于李家柒七要养兔子这事儿，村里人已经都知道了，也有来劝的，也有等着看好戏的。

    立秋这天，他们几家的房子也都盖好了，其实李家几兄弟这房子盖的也简单，就一间正房里有堂屋加睡觉的屋子，旁边再盖一间厨房就完事了。

    像李家老三和老四他们手头上有点钱就可以在堂屋旁边再加盖一间屋子，然后再盖厨房。

    李家柒家是一间堂屋正房，旁边两间屋子再加一间厨房。

    后院还用黄泥盖了个空荡荡的大屋子，这就是以后苏苍耳用来养兔子的地方。

    立秋那天，李家几兄弟都各自搬了家，至于上房梁，暖房什么的，李家几兄弟就一起办了，村里人爱来这家吃就来这家吃，爱去那家吃就去那家吃。

    这样一分散，每家也不用出多少钱，东西也不用多准备。

    看着这新家，苏苍耳有些哭笑不得，家里只有一口锅，一个水缸，外加他们在李家睡的铺盖，卷一下搬过来就完事了。

    至于粮食，苏苍耳看着那点粮食，也终于见识到了这古代的税收有多可怕了，李家人十亩地交完税收，竟然只剩三分之一都不到，难怪李家每天都要喝野菜粥加点糙米粒了了。

    在新房子里睡了一天，第二天，苏苍耳就准备去镇上采购一些家里的必备之物。

    李家柒跟在苏苍耳身后

    “媳妇儿，咱们今天要去镇上买什么？”

    苏苍耳昨晚就已经想好要买什么东西了

    “嗯，今天要买的东西挺多的，要不我们雇一辆牛车吧！”

    李家柒挠挠头，不确定的问

    “要雇牛车吗？媳妇儿，你这是要买多少东西啊？

    要不咱们一次少买点，多分几次，不然太招人眼了可不好。”

    苏苍耳无语，花钱都不能光明正大的花还得分几次，行吧，等他们赚钱了应该就可以光明正大花钱了吧？

    “我的确有不少想要买的，比如被褥和粮食这些都要买，总不能也分几次带回来吧。”

    “那咱们晚点儿回来，反正咱们这地方偏，也没人看见。

    我是怕别人的眼到时候惹了别人的眼，我不在家会有那小小进来偷东西怎么办？”

    李家柒说完苏苍耳莫名其妙的看他一眼

    “你觉得就凭我的实力会怕那些宵小吗？”

    李家柒愣了下，想到自家媳妇儿的异能，好像还真不怕这个，挠挠头道：

    “那好吧，咱们就一次置办齐全了。”

    李家柒哀怨的看着自家媳妇儿买了两床新被褥，又买了两个枕头一两银子花出去。

    “媳妇儿……”

    苏苍耳给他一个大白眼儿，将那女老板娘笑的不行，这次又将店里的布头都送给苏苍耳了。

    米粮店又买了精米和白面，又是一两银子花出去。

    脂粉店里又买了擦手的，擦脸的，花了将近五百文。

    桌椅板凳这些，李家柒见苏苍耳还要买赶紧出声制止

    “这些就不用买了，回头我让狗儿爹帮忙做一些就好。”

    苏苍耳一想也是，就不买了，但调料总要买吧？

    “镇上除了苏二丫他们家的杂货铺，还有别家的杂货铺吗？”

    这个李家柒知道

    “媳妇儿，跟我来，这边有一家梁记杂货铺，他们家还是挺公道的。”

    杂货铺中，苏苍耳盐，油，醋，原来这个古代是有醋的，而且这醋还很健康，据说是用果子酿造的。

    但酱油是的确没有的，这又是一个生财的路子，可惜苏苍耳不会做酱油，只能扼腕了。

    至于其他香料，她就连做饭技能也是才点亮了两颗星，那些什么八角桂皮的就更不用说完全用不到，给她，她都不知道要怎么用。

    别看杂货铺里买的东西不多，合起来也花不少，那盐就蛮贵的，再加上油和碗碟之类的，一共又花了将近五百文，这就是三两银子出去了。

    李家柒在一旁看的眼皮跳跳，他家媳妇儿这花钱的能力，可真是跟赚钱的能力有的一拼了，这才这么一会儿功夫，三两银子就出去了。

    看来以后他要多多赚钱，不然都不够他媳妇儿花的。

    她买完这话些刚才出杂货铺，就遇到了苏二丫和一个妇人一起逛街，见到他们雇佣的牛车上拉了那么多东西，脸一下就拉了下来。

    “好你个苏四丫，来镇上买东西竟然不来亲姐姐家的杂货铺，跑到这梁家杂货铺来了，这是怕我们赚你的钱还是怎地？

    我们苏家养你十三年，就养出你这么个白眼儿狼啊？”

    苏苍耳淡定看一眼激动的苏二

    “苏家养我的是你爹娘，不是你！不去你的店里就是怕你杀熟，对你的人品不信任。”

    这话说的苏二丫脸红脖子粗的，气的不行，她身边的中年妇人捂嘴笑着道：“哎呦我还有事就先走了，你们姐妹聊，呵呵呵～”

    苏二丫气的指着苏苍耳的鼻子直接发飙

    “苏四丫！你说的是人话么？”

    这女人说着还想要像以前那样抬手就上来打苏苍耳，被她一闪躲开，蹙眉看着苏二丫，声音冷冷的，没有什么感情起伏的问

    “你要打我？”