
    李家柒听她说话的方式觉得怪有意思的，不由得笑出声，引得苏苍耳看向他，他就痞痞，一脸吊儿郎当的将手里的树枝往旁边一堆，然后往上一坐翘着二郎腿轻轻嗓子，一副要说书的架势。

    “职业？这个词可真新鲜，不过我可没有什么职业，这年头万般皆下品惟有读书高，我又不会读书，又是农家出身的穷小子，你也看到了我们一大家子，我爹娘要养活我们的确是不容易。

    我呢，又从小就不爱种地，我家那十亩地加在一起都没有我家的男人多，那我就去镇上找找有没有什么来钱的路子呗。

    但是没有人愿意用我，我就在镇上晃荡，然后认识了几个混混，就跟着他们一起混了，好歹弄口吃的给家里省下点口粮，所以也就那样，还不也是为了生存？”

    苏苍耳摇摇头踢他一脚，点点地上的树枝示意他

    “赶紧起来干活，你那不叫生存，叫叛逆，我不管你以前做过什么坏事，至少在我想好怎么过之前，不许给我惹事连累到我，不然有你苦果子吃！”

    这个身体的原主生前唯一的念头就是，找到亲生爹娘问一问为何要抛弃她，这点小愿望在古代这个没有亲子鉴定的帮助下，还真不好搞。

    她如今总不能就沿着那条河往上走，然后挨家挨户的问吧，总的想想别的法子，所以在这之前她还是要先在这个古代生存下去。

    “卧去，不是吧，看你小胳膊小腿儿的还真有两下子呢。

    但是，想管我啊？那叫声夫君来听听！”

    这皮小子说完又凑到她眼前，还企图想要在她脸上亲上一口，她可正是失恋期，好吧，可能从被丧尸咬的那一刻她就失恋了，想都没有多想，两只手一起全力推出去，结果，将人给打飞了。

    刚才她恼羞成怒之下用上了异能，现在看看她的手，她的异能竟然还在，虽然只有九十分之一的样子，全力施为之下也还是能将个少年给拍飞出去。

    欣喜之余，听到一声咳嗽，赶紧抬头去看五米之外的倒霉孩子。

    见他顺着一棵树滑下来，嘴角都溢出一丝血色，苏苍耳嘴角抽抽，赶紧过去扶他起来

    “你没事吧？我刚才真不是有意的。”

    李家柒哀怨的看着她，那表情委屈极了，然后就是一阵猛烈的咳嗽

    “咳咳咳～娘子为夫终于知道娘子的厉害了，我该不会是要死了吧？”

    苏苍耳无奈的扶着他坐下来，查看了下才算放心

    “你死不了，就是可能受了点内伤，养几天就好了，正好你也不用去镇子上蹦跶了，你要实在是想不出自己能干什么，那，那我就给你编个故事，你去说书也行，我看你这地痞无赖的样子，还挺适合说书的。”

    “说书？哈哈哈，咳咳～娘子你可真逗，就我还能说书呢？那可都是读书人老童生干的活，我个大字不认的，还说书呢，可别搞笑了。”

    “你不认字可以学，我认识字也可以教你。”

    哪知这个提议立刻又被否定了

    “拉倒吧，你怎么解释你会认字？就我们家如今，怕是连本买书的钱都拿不出来，都给你家做聘礼了，哪里来的钱买那死贵的纸笔？”

    苏苍耳没有想到这古代的农家竟然这么穷的，想到早上吃的饭

    “要不，我去打点猎物试试？”

    说完起身要走，腿就被抱住了

    “娘子，你可不能走，不能扔下我一个人在这里，人家怕！”

    这货说着，还抱紧苏苍耳的腿将脑袋贴上去蹭蹭。

    深吸一口气，她忍住要揍死这丫的冲动，家庭暴力很不好，她不能动手，不能动手。

    “你放开！”

    “我不放！”

    “放，开！”

    “不放！”

    苏苍耳的手骨节握的咔咔响，下面抱着自己腿的人却无动于衷，脑袋还蹭！

    “你到底想要怎么样？”

    李家柒看到他家娘子的手握的咔吧咔吧响，咽咽口水，可怜巴巴的看着自家娘子

    “娘子带为夫一起去，为夫受伤了，求保护。”

    苏苍耳深吸一口气，低头看他，磨磨后槽牙，咬牙切齿的说出一个字“好！”

    “娘子扶一下为夫。”

    这撒娇的口气，听的苏苍耳鸡皮疙瘩都起来了，伸手将他给拽起来。

    “好好说话！”

    “咳咳，娘子为夫受伤了，”

    伸手搭在苏苍耳的脖子上，整个人都往她身上倾斜，这人真不愧是个地痞无赖，蹬鼻子上脸的功夫炉火纯青。

    “你小子是不是得寸进尺了，我这身体虽然只比你小一岁，可却比你小一个头，你好意思将整个身体的力量都压到我身上么？你这样我还怎么打猎？”

    “咳咳～可我真的站不住，要不我努力坚持一下好了，这样行不行？”

    呵！可真是努了个大力！

    胳膊还是搂着自己脖子，只是身体的重量没有全部往自己身上压而已。

    “随你吧，你对这里比较了解，哪里有兔子野鸡什么的？”

    “那边比较多些，不过也不能太往里走了。”

    苏苍耳斜眼看他，他又立刻哎呦哎呦的了，气的苏苍耳直接挣开他，丫的装大头蒜呢，个死孩子！

    十四岁，在她前世可不是个孩子，到了古代竟然都成亲了，真是穷人的孩子早当家，可这位熊孩子也太皮了，真是欠收拾。

    “别出声，”

    没走多远她就看到了一只野鸡，正好想要威慑一下这熊孩子，抬手一抓，就将不远处的一根树枝给摄到手上，然后朝着野鸡的头就打了出去，正好穿过野鸡的眼睛，将其击毙。

    还好，她以前的能力没有因为那五年的丧尸生活而荒废，战斗指数还是五颗星。

    “嘶～”

    这一手可着实将一旁的李家柒给惊到了，倒吸长长一口凉气，咕咚一声咽下口水，然后星星眼了

    “我滴个乖乖啊！媳妇你太厉害了，我已经深深的被你给吸引了，我可能爱上你了，真的，以后咱们家你让我往东我不往西，让我打狗我不撵鸡，我这辈子就拜倒在你的石榴裙下了！”