
    大哥李家壹也道：“这钱老七拿着就拿着吧，反正明天就去买地基，准备盖房子，到时候用了多少钱你每天晚上跟大家说一声就行，不能差太多。”

    李家老二不愿意了，大哥不分家，这整个老宅都是他的他说的倒是轻巧，不过他也知道这是老七媳妇儿挖的草药，只能怏怏的认下了。

    李婆子还是不甘心“为啥就不能给我拿了？老娘辛辛苦苦的将你们几个给拉扯大，现在翅膀都硬了，还不让我拿钱了，不行，钱给我，我给你们拿着。”

    “娘啊，您就别折腾了，就让老七拿着吧！”李家叁竟然也这么说，李婆子不干，凭啥不让她拿着这个钱？凭啥？

    “老头子，你倒是说句话啊？凭啥不让我拿着这个钱，为啥就任由老七拿着？”

    李老爹看了眼几个儿子，又看了眼李婆子，心里知道为啥，还不是几个儿子怕她将钱给没下呗。

    “行了，他们长大了翅膀硬了，不给你拿着就不拿着吧，反正是给他们自己盖房的，你就别操那个心了！”

    见李老爹看了她一眼，又听他都这么说了，李婆子没好气的哼一声，对着几个儿子挥手“滚滚都给老娘滚出去，看着你们就烦，明天去买地基各自盖房去，眼看就秋收了，要是耽误了老娘秋收，看老娘不扒了你们的皮！”

    几个儿子各自讪讪退出去，他们娘啥样人他们还不知道么，儿媳妇儿就更不敢在这个时候往前凑了，谁也不想被当成撒火的。

    第二天李家柒就跟李家贰和李家叁一起去村长家，村长是个年纪跟他们爹差不多大，姓田，靠山村以前也不是个村子，据说是几十年前逃荒的人逃到了这里，这才在这里安家建成了村子。

    但像李家这样一家能生十个儿子的还是在少数，可以说仅此一家了，村长家也只有两个儿子，村长抽着旱烟坐在院子里，见到他们来了，就将手里的旱烟竿子往鞋底敲了敲了

    “昨天就听说了你们家分家的事，今天就来买地基了，看样子那头野猪卖了个不错的价啊！”

    李家贰就笑着上前道：

    “啥都瞒不住村长，可不是昨天那野猪卖给了孔员外，人家给了十两银子嘞！”

    田村长听了眉毛一挑点头，背着手往屋里走

    “那可真不错，你们等下我，我去拿本子。”

    不一会儿就拿着本子和笔出来，这村里他们那一辈的认字的少，田村长虽然没有考上童生，可也是认字的，吃了认字的好处，他就将两个儿子也给送去了私塾，可惜两个儿子都不是读书的料，如今一个在家种地一个去了镇上做账房。

    “你们家这次要卖多少个地基，都要多大的，给我说说，这分家是你们爹娘明理，你们以后自己过日子可要努力赚钱，等你们儿女大了啊，就能知道你们爹娘如今的良苦用心。”

    李兄弟听着村长唠叨完，李家柒才开口道：“我们家这次一共要六个地基，村长给看看，咱们也不用都在一起，只要地方差不多大就行！”

    “六个？老八老九和老十年纪是小了些，”说着话看向李家柒“你小子怎么这么早成亲？”

    李家柒就嘿嘿笑“这不是看上了六嫂的妹妹么，干脆就一起办了也省事儿，不然还不得办两次宴席啊！”

    田村长哼了声“你小子算的倒是精明，成亲了就收收心，别去镇上瞎混，那瞎混的能有个什么好？”

    李家柒知道村长爱唠叨的毛病，赶紧打断他

    “村长说的对，我看上咱们村子南边那片地，虽然是离山脚下不远，盖房子还是可以的。”

    然后转头跟李家另外两兄弟道：

    “二哥三哥你们可别我一起，我就相中那块地宽敞了。”

    李家贰翻个白眼，“我们就在咱家房子旁边买个地基盖房就行，谁要跑到村南头去？”

    李家柒诧异看向这个二哥，还以为他能离爹娘远远的选块地盖房，没想到竟然直接就在他们家左边选地基了。

    “我就要咱们村那片竹林边上的地吧！”

    田村长点点头，然后问“还有三个呢？你家老四老五，还有老六呢？”

    “四哥跟我说了他要咱们家前面那块地，五哥要村西头沈家边上的那块地，至于六哥，我就不知道了。”

    李家贰就道：“我看他在他老丈人家待的挺好，要不咱们就随便给他选块地吧，我看我家旁边那块地就行，正好可以盖上两家的房子。”

    李家柒和李家叁对视一眼，二哥都这样说了，他们还有什么说的。

    田村长就拿着他的小本本开始算。

    “六块地基，因为地方不一样，所以价钱也不一样，这个你们应该知道吧！”

    “知道，知道，我们六个差不多就行，就是我选的是南边山脚下的，那里应该便宜吧，那地方就给我多划些呗，跟他们一样的价钱，能划多大就划多大。”

    李家贰无语

    “老七你家要那么大地方干啥？”

    “养兔子啊！”

    “你还真要养兔子啊，那赵家以前不也想养兔子，后来不都死了，你咋就不听呢？”

    李家贰说完李家叁也道：“你可想好了？”

    李家柒是坚决拥护媳妇儿的想法，跟着媳妇儿的政策和方针走

    “想好了想好了，村长你算好了没？”

    田村长点点头

    “你们这些年轻人啊就是不听劝，老话说的好，不听老人言吃亏在眼前！

    来看看，这是你们六家一共花费的银子，房基地的价，按照一亩地八百文算，你们六个人，一共是四两八百文，除了老七家的是两亩地，你们几家的都是给你们一亩也好算账。

    今天我就去将地契，唉，你们的分家文书还没有给我，还有户籍这些都要另外分开上，哪是你们一句话分家就完事的，还有变更户籍的费用，这户籍分好了，才能给你们自己的房基地上户，这算下来又要二两银子，这么吧，你们一共给我六两银子，我看看能不能办下来，不行我再帮你们垫上。”