
    李家柒出来就见到，这些人里其中一方的人是他认识的臭头他们，听到顺子喊他，他本能的抬脚就要去。

    看想到自己身边的媳妇儿，挠挠头，自己如今可是有媳妇儿的人了，要是让媳妇儿看到自己打架，会不会嫌弃自己？

    万一打架的是时候那些人误伤到自己媳妇儿怎么办？

    苏苍耳见他这个样子，有些疑惑“怎么还不去？”

    “啊？那个，媳妇儿，你让我去？”

    “你这问话真奇怪，他们其中一方应该是你跟着混那一方人吧，都喊了你了你还不去，自己的队友有难，当然是第一时间帮忙啊！要知道团队作战，队友之间的配合很重要。”

    李家柒听的一愣一愣的，不过他也听懂了，就是媳妇儿是真的让他上去帮忙，并不是在开玩笑，也不会因此而嫌弃自己。

    那他还等什么？必须上啊！他得让他媳妇儿知道他是个很厉害的男人，不能总把自己当毛都没有长齐的小子看。

    这么想着他就要冲上去，结果胳膊被媳妇儿拽住了，李家柒疑惑转头，就见他家媳妇儿不知从哪里拿出了根棍子递给他

    “拿着，难道你要空手上不成。”

    李家柒……抽抽嘴角，这种打架媳妇给递棍子的感觉，不要太好哦！哈哈哈哈～

    拿着棍子就冲了上去，苏苍耳转身去面馆内，那面馆夫妇正小心的看着外面，见到苏苍耳进来就问

    “这位姑娘你没事吧？外面太乱你还是别出去了。”

    苏苍耳刚才看了下李家柒加入那些人的数量，对掌柜的道：

    “再做十份我刚才吃的那种五文钱一碗的面条，给外面打完架的人，嗯，一会儿跟我一起的那小子会进来找我，就说我有事先去办，一会儿回来找他，这是钱。”

    她说着拿出五十文钱递给老板，老板接过钱后才反应过来她说的是给外面打架的一方人做面条，嘴角抽了抽，可手里的钱跟他是真亲，他舍不得往外推，只能收了给那些人做。

    苏苍耳则是出去后直接往另外一个方向去，她记得刚才路过那里的时候有一家书店，除了买三字经和千字文，百家姓，她还想要看看这个古代是个什么朝代？

    这样她才能知道自己来的是架空还是什么历史已知朝代。

    路过包子店的时候，想到她那十平米的小空间里，除了剩下的银子外还什么都没有，就在路边的包子处将人家的包子都买了，顺带还买了一张白色桌布两文钱。

    不然包不了那一大包包子，总共有五十个，每个有她两个拳头那么大，一个肉包子两文钱，素馅的一文，馒头一文钱两个。

    感觉好便宜，她就将人家所有肉馅的都买了，拎着一大包包子，路过一个转弯处的时候她拐进去，趁着这个死角将包子给收进了空间。

    然后才出来去书店，买了三本书和五支毛笔至于砚台和墨条，宣纸她就没有买。

    “老板，有关于我朝历史的书籍么？或者，律法也行。”

    书肆老板是个儒雅的中年男子，一张国字脸，让他看起来很是严肃，听到苏苍耳的问话，眉头不禁一皱

    “你要那些书作何，难道你还能看懂不成？”

    苏苍耳心道“这人管的还挺多。”

    “我是看不懂，家里有几个要读书的人，我想着可以让他们看看，尤其是我朝律法这种书看了可以让他们做个遵纪守法的读书人。”

    那书肆老板闻言点头，很是赞同苏苍耳的话

    “没想到你个小丫头思想觉悟这么高，不过律法那种书很难买到，就是我这种小书店都没有，就连县城的书铺你去找都不一定有，唯独京城或者各大府城的书店内或许能有那么一本就不错了。

    关于我朝历史的书籍，也不没有，若是想要了解，只能从四书五经中了解，”

    这位说着左右看看，严肃的脸忽然就一变，弯腰低头凑近自己小声道：

    “不过有本野史你要不要，如果你要的话我便宜点卖给问你，只收你四两好了！”

    说完他又立刻直腰挺背的抬头看看书肆里面的情况，撇一眼苏苍耳，用眼神询问，要不要？

    苏苍耳比出三个手指，做个口型“二两！”

    这位书肆老板见了蹙眉，摇头，苏苍耳就示意他看自己手里的东西，意思是说我可是买了不少东西了，就不能便宜点儿？

    “行行，给你了，一共九两半银子。”

    他说着蹲下身，从下面拿出一本厚度是，三字经和百家姓，千字文这三本书合在一起厚度的‘野史’！

    苏苍耳见这厚度，嘴角抽抽，难怪要四两，这厚度四两银子真不贵，估计这书压在老板手上很久了，不然也不会半价就卖给自己，不过这一看就是一本旧书这位老板也不亏。

    走出书店，将那杯野史给收进空间后又收了只毛笔进去，这才往之前的面条铺走，才走出去没几步，就见李家柒迎面跑来，见到自己后才松了口气的表情，上来就要抱自己。

    被她一个闪身躲过，没好气的问他“你做什么？”

    李家柒这才挠挠头，有些不好意思的打量一番苏苍耳，看到她手里拿的书和毛笔，就给她个大大的笑容。

    “媳妇儿，吓死我了，我还以为你走了不要我了。”

    他说着话伸手抓着苏苍耳的衣角晃了晃，看的苏苍耳很是无语，犹豫了下，还是伸出了她如今还不好看的爪子，摸了摸对方的头。

    “没事，我不会走的，至少现在不会走！”

    李家柒一听立刻哀怨了

    “那就是说你还是要走？”

    “嗯，你对我不好的时候我可能就会走吧！”

    李家柒一听，笑的灿烂看着她

    “那你没有机会了，我会永远永远对你好的。”

    苏苍耳笑了，真是被这家伙给肉麻的不行，她就姑且听着吧。

    “行了别贫了，你的那些兄弟呢？”

    李家柒这才想起他们还在面馆吃面呢，还有他家媳妇儿的衣服和布头都扔在面馆了，赶紧一笑道：“他们都在面馆呢，我们这就回去找他们吧！”