
    “镇上还不就那样，也没什么可看的。”

    李家的几个儿媳妇儿听了脸色各异，婆婆可是好几年没有去过镇上了，她能知道如今镇上是个啥样？

    老二媳妇曹氏看了眼苏三

    “要说还是咱六弟妹有福气呀，这以后可是镇上人了了，不知道你们要住在哪里，可是要出去租房子，还是住在你二姐家？”

    苏三脸色带着笑，要说不得意那还假的，撇一眼苏苍耳道：

    “在我二姐家不远租个房子，哪能去我二姐家住，他们一大家子还没分家呢。”

    李婆子哼一声

    “那老六去外面当货郎，你在家干啥？”

    苏苍耳将碗筷收拾好端着往外走，懒得听她的事，但架不住人家声音大，还是能够听到她说：

    “娘就放心吧，哪能我们全家都指望老六一个人呢，我二姐都跟镇上的绣铺说好了，到时候我就去绣铺里先从学徒打杂的做起，等我的绣活上手了就能卖钱啦！”

    曹氏撇撇嘴

    “还有这好事呢，都是一家子姐妹咋没带上七弟妹呢？”

    苏苍耳洗碗筷，李家柒就凑过来帮忙

    “媳妇儿我帮你。”

    这货说着还占她便宜，在刷碗盆里摸一把自己的手，这种小动作他是屡教不改，屡禁不止，苏苍耳这两天都懒得说他了。

    李家一家人去镇上，那架势浩浩荡荡的，就跟人家好几家人一样，也没有个牛车用的都是一双脚走。

    从这里到镇上走半个时辰，就是后世的一个小时，也不算远，如果是去县里的话，就要坐牛车或者走上一个时辰，两个小时。

    这还是李家柒告诉自己的，这身体原主四丫可没有去过镇上，别说镇上了，就是村里都没有出过。

    据说这云台镇算是比较大的镇，他们一行人进镇就直接跟着村长往镇长家去。

    镇长在这片就是权威了，有单独办公的屋子，镇长家的人见到他们，听说是来办理分家户籍的，领着他们往旁边的院子去。

    镇长是个中年大叔，坐在长案几后面，见到领着他们来的是靠山村的村长，点头笑问：“你这是领着他们来办什么的？”

    “这是我们靠山村的老李家，他们家十个儿子呢，这不是老李头两口要给儿子们分家，我就带着他们来上户籍，顺便办理他们买房基地的事。”

    镇长听着点点头，看向了李家几人

    “早点分家也好，家儿子多也是负担，分家了还是一家人，你们二老也是开明的，很好！将户籍给我，先从二老开始。”

    镇子长就喜欢这样的早早分家的，如今的税收是按照人头收的，可徭役就是按户来的，尤其是征兵什么的，不过如今朝廷还没有要打仗的迹象，就是徭役奥辛苦一些。

    这镇长的画工也是可以的，虽然画的看不出来跟本人有什么关系，但五官都有，也真是难为他能在半个巴掌大的小本子用毛笔画出人的小像了。

    镇长的速度再快李家一家人办下来，时间也到了上午九点多的样子，轮到老八的时候，因为宅基地要写他的名字，就要单独立户，那就要将他给分出来，李老爹就道：“那就先单独立户分出来，吃住还是跟我们一起，等成亲后在自己搬出去。”

    他的话得了镇长的表扬

    “李老爹是个开明的啊，如今想您这样的老人可不少了，都抱着父母在不分家的想法，然后一家子弄的跟个仇人似的，何必呢，孩子大了就应该让他们去过自己的日子，你们的分家文书我也看了，很会理，很好！”

    被镇长给表扬了，李老爹老脸都红了，激动的，李老娘嘴巴都咧到了耳后根，腰板都不自觉的挺直了几分，得意的看一眼几个儿子和儿媳妇儿，看吧，镇长都夸奖俺们了呢。

    轮到李家柒和苏苍耳的时候，镇长还意外了一下

    “这么年轻就成亲了，不错，哟，是你小子啊！”

    镇长明显是认出了李家柒，李家柒有些不好意思的搓着手嘿嘿笑

    “镇长记性可真好，这您还记得我呢！”

    “你跟着臭头在镇上混，我能不记得你们么，不过你们老大臭头是个好的，跟王彪那些人不一样，那些人啊，连我都头疼！”

    “是的是的，臭头老大是个仗义的，俺们真没干啥坏事呵呵。”

    镇长摇摇头，看了他一眼，再看苏苍耳道：

    “你这娘子还小，可别欺负人家以后要好好过日子。嗯苏家养女，你的户籍上只有四丫，你可有名字？”

    “我娘子叫苏苍耳，就是苍耳子的苍耳，这名字好，到哪儿都能活。”

    曹氏跟何事就在身后嘀咕“上次就听这小子这么喊人家，感情还真帮人连名字都给起好了，以前怎么就没有发现老二还是个情种呢？”

    镇长看向苏苍耳，苏苍耳点头，她都不用说话就搞定了。

    没一会儿，地契也办好了，也到了上午九十点的样子，一家人就打算回去，都是穷人在镇上也没有什么好逛的。

    眼看快要走到镇子大门的街上，迎面就见到了一行人，这些人苏苍耳是一个都不认识，苏四丫的记忆中也没有，但这些人却跟她有那么点关系。

    张氏见到对面走来的人，哎呦一声几步走上前和那前面的妇人打招呼

    “二舅母你们怎么来镇上了，这可是好久没见了。”

    “你家的高枝儿咱们可攀不起，哟！这是全家都到镇上了？”

    那妇人有双细长眼，偏偏脸盘又大，笑的时候就将眼睛都给挤没了，这会儿皮笑肉不笑的看着李家人。

    苏苍耳感觉对面的几道目光都往自己身上开来，目光凉凉的看回去，除了那个妇人，还有两个年轻些的妇人和一个十四五岁的年轻女子，明显这女子看自己的目光就更加不善了。

    翻找了下苏四丫的记忆，确定自己是不认识这女子。

    另外还有三个男子，两个男子走在那两个年轻妇人身边，一个十三四岁的男子站在那年轻女子身边。

    就听大嫂张氏带着些得意和炫耀的声音道：“可不是么，咱们家今天来办分家文书，顺便将他们几个的房契都给办了。”