
    “你可拉倒吧，你那兔子是养在笼子里的当老娘不知道怎地？我懒得管你，一天天的就知道花钱，也不见你赚几个钱，你们就花吧！”

    最后一句把他们几个兄弟都给带上了，几兄弟摸摸鼻子看向老七，那家伙已经割的很远了。

    “老七这东西还真是厉害，这要是碰上抢收稻子的时候，那可快了。”

    “就是这镰刀造价太高，咱们农人哪家不是有个菜刀和柴刀再加上个铁锹镐头，锄头这几样，如今铁那么贵，这东西要是能便宜些就好了。”

    李家陆开始也是动的卖镰刀的脑筋，可一想这东西一看就知道怎么做了，而且造价又贵不好卖，就打消了这个念头。

    苏三这次回来见几个嫂子好像都比之前面色好了些，又跟曹氏嘀咕上了，知道了这段时间李家发生的事，哼哼两声凑到苏苍耳面前。

    苏苍耳看她一眼，继续弯腰将李家柒割的稻子收拾成一捆

    “你不干活站在那里干什么？”

    “呦！几天没见，你还开始管我了？把你给能耐的。听说你那木耳赚钱了？”

    苏三弯腰将李家老六抛出来的稻子，抖掉泥土放到一边，然后再继续抓起一把稻子继续将根部的泥土抖干净。

    看她干的就费劲，苏苍耳撇一眼都是这么干活的李家人，无语，收稻子这场改革都不用她说什么，就看李家柒这个时候已经割到地头了就能看出哪个好了。

    她的速度也加快，将李家柒放在一旁的稻子给捆成一捆，对于苏三的问话，只道：

    “赚钱的不止我一个，木耳就在山上，你想要赚钱就自己上山去摘就好了，眼红我也没有用。”

    苏三气的跺脚，这个闷葫芦，这才嫁入李家半个月，竟然就这么能说了，哼！等着瞧。

    李家旁边是村长家的地，另外一边狗儿家的，这两家人跟李家几乎是一个时间下地收稻子的，如今看着李家老七嗖嗖嗖的窜出去老远，都好奇的伸头过来看。

    又见他那小媳妇儿快速跟上他，将他割完放在一旁的稻子都给捆成捆，直接放在一边速度快不说，还能有空闲的时间，而且不用抖水稻根上的泥土，简直不要太轻松！

    村长家的田老大和田老二都过来看李家柒手里的镰刀，就连狗儿爹也凑过来，狗儿爹有些罗锅腰，人也才二十来岁的样子，一双小眼儿里冒着精光

    “你家这新弄出来的东西不错啊！这收稻子的速度可快。”

    田老大是个三十多的汉子，腰板就挺的笔直，再加上他爹是村里人都爱戴的村长，说话就更底气些

    “老七，你这东西叫什么？能不能我们也去打一把，我看你用这个收稻子可比咱们那样挖稻子快多了，还好打理。”

    田老二年轻些跟狗儿爹一样的年纪，浓眉大眼的，也凑到李家柒身边，看看那镰刀，又看看苏苍耳道

    “关键是这样割完稻子弟妹她们收拾起来轻松多了，我家那口子每次收稻子都喊着累的不行，要是用你这个，她可轻松了。”

    狗儿爹看看地上稻子根，有些发愁问

    “就是这稻子的根可咋整？”

    李家柒得意的看一眼苏苍耳，对她挤挤眼，然后才开始解释，镰刀和剩下的根怎么处理，两家人一听眼睛就亮了，赶紧就要去镇上打上一把。

    李家陆之前就动了要卖镰刀的心思，这会儿见老七那里已经有人在问了，他心里就跟生了猫抓一样，干脆将手里的搞头放下，跑过去听听。

    才到近前，就听狗儿爹说：

    “这东西是真好啊，关键是就见你家一家用，这要是有钱多打上十几把的，拉着往几个村里一吆喝，指定有不少人买，可惜咱们没有这个本钱，唉可惜啊！”

    李家陆一听呆愣了下，脑子里就开始转弯了，他也没有这个本钱，可是苏家二姐夫有啊！

    他这段时间从二姐夫店里拿货也赚了点，可这镰刀绝对是个能赚钱的啊！

    “老七，狗儿爹说的对，你这镰刀要是那样卖的话，一定能赚钱，你给我试试，我看看，回头我就多打造几把去卖去，你说行不？”

    李家柒还能不知道他这个六哥的尿性，当下就将镰刀递给他

    “行啊，咋不行了，六个要卖就经管拿去卖去，给你试试，别使大劲儿，不然就得割到自己！”

    李家陆试了下，还真差点割到自己，旁边的三人见了也都跃跃欲试的上前试试。

    这一垄地就被他们几个试着给割完了，李家柒让苏苍耳在一旁歇着，他来捆稻子。

    几人你一下我一下的，竟然帮李家柒将稻子割到地头了。

    “嗨！这镰刀，是镰刀吧？”

    听田家老大问，李家柒就点头

    “是！就这叫法！”

    “这太省劲又好用了啊！不行，我家得去打一把！”

    田老二就在他身后道：“哥你多打两把呗，咱家一人一把。”

    狗儿爹也想要打一把，可惜这东西有些贵，就问李家柒

    “你家割完稻子，这镰刀能不能借给我用用？我家可没有一两多银子来打这个。”

    李家柒就无奈的摊摊手

    “我家收完稻子还有我丈人家呢，这事我可不能做主，要不你就去打一把小点儿的，我这是把手里也是铁就贵，你就打一把小点儿的，然后把手直接用木头做不就行了，用不了多少银子估计，一半都不能到。”

    狗儿爹眼睛一亮，小眼儿里精光闪啊闪的

    “那可好，那我这就去打！”

    李家老六一跺脚

    “老七你这法子好，我去镇上一趟！”

    他说着也跑了，李老爹看的蹙眉，李婆子喊李家陆

    “去哪儿呢？不收稻子了？”

    “娘我不收稻子了，我得去挣钱，等我赚钱了回头我今年就给你五百文！”

    苏三见自家男人都跑了，她也赶紧跟着跑了

    “当家的你等等我，咱们一起。”

    李婆子听说今年就能给她五百文，撇撇嘴没有再说什么，见其他几个儿媳妇儿看她就翻白眼

    “都看老娘作甚？赶紧干活，你们要是今年也能给老娘拿出五百两，也不用收稻子了。”