
    众人一听这么个回事，都鼓掌了

    “不知道是哪位高人这么厉害，竟然能用绣花针远远的就嗖一声将他们的眼珠子给戳破。哈！真是太厉害了。”

    “咱们镇上竟然还有高人路过，哎呦以后可不能干回事了，指不定哪天就有高人路过给整治一番哩！”

    这边正说着，就有见有人群闹哄哄的往这边来，众人回身一看，几个妇人赶紧扑上去。

    “我的根儿啊！哎呦你可吓死娘了，你这是咋的了？”

    “那不是我家驴蛋儿么？”

    “狗娃儿，我家狗娃儿，这是咋地了？”

    “那不是我家的……”

    “咱们听说抓住了这些坏人镇长有赏呢，咱们这不就给抓来了。”

    镇长嘴角抽抽，这话估计是那位高人说的，他也不敢阳奉阴违，只能开口认下。

    “抓捕这些人贩子的，每人赏五百文，救了孩子回来的，每人赏两百文。

    好了，我现在要带着他们去县里，让县太爷来审理，都散了吧！”

    李家柒他们也跟李家叁和李家肆汇合，布头还是要去买的，就还是去了上次他们们去过的店。

    “这位小娘子又来了，这次是要买什么？”

    苏苍耳就道：“是我两位嫂子要买些布头，上次那样的布头可还有？”

    女掌柜的真心笑容一下就淡了淡，不过也没有拉下脸，而是道：

    “上次给你那一包可是我这小店攒了好几个月的，哪里能这么快就有，咱们又不是做成衣的店铺，如果是做成衣的秀坊倒是可能会有多的布头。

    咱们这小店里的衣服都是我那两个儿媳妇和我一起做的，你也看到了，衣服实在是不多，布头也没有多少。”

    说起绣庄镇上到还真有一家，就是苏三说苏二介绍她去做学徒的那家。

    看看三嫂和四嫂，苏苍耳是不愿意跟苏三有什么交际的，不是不跟她计较一棒子打死原身的仇，而是看在苏家二老面上暂时就这么算了，可她若是要再做什么损害自己利益的事，她是不会手软的。

    “那就不去绣庄问了，还是在你这里扯布吧，咱们农家人也要不了好的料子，就要那一般的，布面有些脏也没事。”

    听苏苍耳这么说，女掌柜的立刻想起她后面压在最底下的布，有些受潮发霉不说，颜色还花了，原本她想着这两天拿出来晒晒的，好歹处理一下还能便宜卖，不至于亏本。

    “小娘子你这样说我还真有这么一批布是受潮，花纹也花了的，你要是要我就便宜卖给你算了。”

    “那行，掌柜的你给我便宜些我就都要了。”

    一旁的三嫂赶紧拽着她的袖子

    “七弟妹，那可是一批布，咱们要是买回去不得被咱娘给骂死啊！”

    就连四嫂也跟着小声道：

    “七弟妹，咱们还是去绣庄问问看吧，这一匹布可要不少钱呢！”

    苏苍耳摇头，一匹布而已，她等下还要给李家柒那小子买布做两身衣服呢，总不能她穿的都是新衣服，那小子天天穿的补丁带补丁吧？

    “两位嫂子没事的，这一匹布咱们回去分成四份，给，咱娘留出一份，就当是孝敬她老人家的，说不定她就不会骂了呢，我一会儿还要给老七也扯块布做一身衣服呢。”

    “啊？这，有钱也不能这么花吧，老七那衣服不是还能穿，而且你换下的衣服剪剪还能给老七的衣服再补补呢！”

    苏苍耳哑然……呵呵～

    又不是没有钱，又不是不能再赚钱，用得着这样么？算了，来到这个架空的古代她能说什么呢？

    “这不是要去学堂读书么，总不能穿的太寒酸，两位嫂子就不用管我了，正好让掌柜的将那卖银耳的五两银子给咱们破开。”

    掌柜的拿着那批布出来，闻言就道：“要破银子跟我说声就行，我这里有散碎银子呢。这就是那批布，你们看看。”

    “哎呦这布都潮的生毛了，这，掌柜的，你可得给我们便宜点儿啊！”

    三嫂说完苏苍耳也去看那匹布，那是一匹染的兰草的布，因为潮湿的原因，上面的兰草花了好几处。

    “你们放心，绝对是最便宜的嫁给你们，这匹布我都不指望赚钱了，少赔点钱给你们算了。”

    “那这匹布要多钱？”

    “一口价，我也不给你们来虚的，三百文给你们拿走，我再将收拾出来的布头也送你们，银子也帮你换了，可不能再给我还价了啊！”

    “三百文，那的确是不算贵了，还是掌柜的你价格公道。”

    四嫂闻言一惊，随即有些讪讪的，说完就去看那匹布了。

    三百文的确是很便宜了，苏苍耳之前买了的两身里外衣服还花了三百多文。

    “劳烦掌柜的帮我们分成四份同等大小的，另外我再扯个能做两身衣服的青布，给，我家奶口子做两身。”

    苏苍耳无语的只能这么说了，到底如今她的户籍是跟那小子在一起的，看样子还要跟他一起生活很久，那就只能搞一下养成了，先对他好点再慢慢调教。

    “那可好，小娘子一看就是个心疼你家相公的。”

    三嫂和四嫂听的讪讪的，她们也不是不心疼自己男人，就是这布是真的太贵了，哪家不是新三年，旧三年，缝缝补补又三年。

    苏苍耳也想到了这里的织布技术都是人工的，不像现代那样都是机器，咔咔咔的就能织出一匹布。

    买了布兑了银钱后，三嫂和四嫂将买布的钱一人匀出来一百文给苏苍耳，又顺便买了些针线，带着比上次少了十分之九的布头往回走。

    “两位嫂嫂可能教我如何裁布制衣？我，不会。”

    何氏闻言一惊

    “啥？裁布制衣你也不会？这，这些都是咱们女人最基本应该会的你咋不会呢？苏家就没有教你么？”

    四嫂也奇怪

    “还道上次你让我们帮你做鞋是想要变着法子的给我们布头呢，原来你真的不会啊？这可真是怪了，那你在苏家都是干的什么活？”

    苏苍耳回忆一番在苏家的日子

    “洗衣服，下地除草什么的，都是苏老爹干啥我干啥，”