
    苏苍耳耸耸肩，帮着三嫂将木耳都给倒在她的簸箕上，然后将自己的也给倒上晾晒。

    跟李婆子说了声

    “要晒干才能吃，今天是二嫂做饭，娘跟她们说一声不要动就行。”

    “你们那些黑不溜秋的东西谁会吃？还当个宝了！”

    该说的她是说了，但愿不要出什么状况才好，拿着背篓跟三嫂何氏再次上山，这次又是一背篓，总算是将那些木耳给装了回去。

    一回来苏苍耳就发现她那里晾晒的木耳少了三把的样子，她也是无奈了。

    这个时候二嫂曹氏从屋里出来，见到她看着木耳蹙眉，就不自在的一咳嗽道：

    “哎呀三弟妹和七弟妹回来了啊，午饭我都做好了，赶紧过来吃吧，我说后来怎么没有见到你们呢，原来是去摘这个了啊！”

    苏苍耳神情严肃的看着她问

    “你动我木耳了？”

    曹氏翻个白眼

    “你那些东西黑不溜秋的，”

    苏苍耳不等她说完就直接又道：“必须晒干才能吃，生吃的话会中毒！”

    曹氏可不信她说的，她做之前捏了几个喂鸡，那鸡吃了都没事，咋人吃了就会中毒？还不是不想拿出来给大家吃，她才不管呢，给做了再说。

    其实她也不知道怎么吃，就炖汤了，反正他们家的菜都是炖，一炖炖一锅盛出去就行。

    曹氏听她还是这个说辞，不耐烦的翻个白眼，李家柒他们那桌男人已经坐在桌子上吃了，听到外面的对话都停下了手里的筷子。

    李家柒第一个跑出去

    “媳妇，你说啥？这东西吃了会中毒么？”

    苏苍耳叹气“我都说了，生吃会中毒，”

    “我煮熟了的，哪个还能给大家吃生的，而且我都给家里的鸡吃过了，还不是没事正蹦跶呢！”

    曹氏还觉得委屈呢，非要说什么生吃会中毒，她又没有给大家生吃，哪个不是煮熟了吃？

    “我是说，新摘的木耳要晒干后用水泡发才能吃，这样是不能吃的，包括直接煮着吃。”

    曹氏真是气死了，这个七弟妹怎么非要上纲上线儿的

    “我都吃了怎么没事？”

    听她这么说，苏苍耳看她一眼，点点头，神情淡淡的，反正自己也嘱咐不止一次了，真出了问题也不是她的事。

    “那就随你们，我上山采药了。”

    李家柒赶紧拉住她的胳膊

    “你不吃饭了么？”

    苏苍耳可不想吃生木耳，她自己去山上烤个兔子吃不香么？

    眼睛看着李家柒的眼睛摇头

    “不吃！我要去山上多采点草药。”

    “那我陪你咱俩一起去。”

    苏苍耳摇头

    “不用，其实你盖房子也可以请你的那些朋友来帮忙，只要给他们算工钱就行。”

    “真的？！媳妇你不会看不起他们吧？”

    李家柒有些心喜的看向自己媳妇儿

    “只要是用自己双手赚钱的，我都不会看不起。”

    苏苍耳说完，将背篓倒出来背着就往外走，李家柒在身后追上去

    “媳妇儿我跟你一起，我也不吃了，我去镇上跟我那些兄弟们说一声。”

    他们夫妻二人出了李家，李家的人手里拿着筷子，是吃也不是，不吃也不是，一个说会中毒，一个说没事，这到底要信谁的？

    曹氏见婆婆和几个妯娌都看着她，有些下不来台的嗨一声

    “老七媳妇真能吓唬人，这要是不能吃她能往家弄？鸡吃了没事，我吃了也没事，偏偏她说会中毒，真不知道按的什么心。”

    三嫂何氏是跟苏苍耳一起去摘的，刚才她就没有动筷子，这会儿也不敢吃了，抱着怀里的孩子就出了堂屋。

    “我家栓柱可能尿了，我去看看，我就不吃了你们吃吧！”

    曹氏翻个白眼哼一声

    “把她给能耐的，不就是生了个儿子么。”

    “你说啥呢！”

    被李婆子这一吼，曹氏立马陪着笑脸

    “吃饭吃饭，我刚才都吃了，这会儿了都没事呢，哪里有毒了？”

    李婆子是个惜命的，翻个白眼，她刚才喝粥的时候就没有吃碗里的黑木耳，这会儿更不会吃了，也没了胃口，将碗一放

    “我不吃了，你们吃吧！”

    曹氏脸都僵了下，自己拿起碗呼噜呼噜的吃完又将盆里的粥盛了一碗

    “那俺就都吃了。”又对几个妯娌道：“你们要是怕也别吃，都留给我吃。”

    苏苍耳背着背篓上山，半路上看向李家柒眼神复杂，最后在李家柒那一双眨呀眨的桃花眼下什么都没有说，继续背着背篓往前走。

    李家柒被她看的莫名其妙，但还是笑着追上她

    “媳妇儿，你那样看我是不是觉得你相公是天下最好的相公？”

    这人可真自恋，她的灵魂来到苏四丫的身体里，在这个异时空，她只有自己，原本总觉得是个孤独的，却是被身边这人像狗皮膏药一样粘着，也不知道他这粘着自己对自己关心的态度是真的还是装的。

    但无疑的，自己是有些被他温暖到了，原本想着先待着吧，不行就离开，虽然她也没有想好离开后要去哪里，与其不知去哪里还是留在这里跟安稳一些，可这人……

    她脚步一拐往镇上的方向走，李家柒跟着她疑惑的挠挠头

    “媳妇儿，你这不是上山的路啊，你要去哪里？”

    苏苍耳看他一眼道：“去镇上！”

    “咦？媳妇儿你去镇上干啥？”

    苏苍耳就转头看着他的脸，不放过他面上任何一个表情的道：

    “之前那只何首乌其实我是挖到了两根，我自己还留了一根，所以我要去镇上卖了！”

    李家柒闻言眼睛一亮，高兴的道：“真的啊！那太好了，

    苏苍耳以为他会说：“那样的话他们盖房子就又有钱了。”却不想他说的是

    “媳妇你做对，咱们去药房将东西给卖了后给你买两套好衣服，还有鞋，你看你脚上的这双鞋补的那块都要磨漏了，要是坏了都没有鞋换，苏家真是的，就算不给你嫁妆，这些东西总要给你备着些吧？

    我还给了那苏三二两银子呢。

    媳妇儿你还想买啥？我看人家那擦手的脂膏不错，媳妇儿你也给你自己买一瓶，咱也保养保养手。”