
    听李家玖都这么说了，李婆子看向李老爹没好气的哼哼

    “随便，你们看着糟蹋吧，我是不管了，这家才刚宽裕两天，有点儿臭钱就给你们瑟的不行了还想去读书，我到看看你们一个个的是不是那读书的料。”

    李婆子说完就先走了，她身后几个儿媳妇儿赶紧跟上。

    李家柒跟苏苍耳一边走一边道

    “今天没时间，哪天有时间了，我给你扯块布给你做新衣裳。”

    苏苍耳看他一眼不知要用什么表情对他好，沉默片刻道：

    “我不会做衣服！”

    李家柒哑然，忘记他家媳妇的灵魂不是这里人了，可是

    “苏家人难道没有教苏四丫裁衣？”

    苏苍耳摇头

    “记忆里没有！”

    这下李家柒真不知道要说什么好了。

    “那我们倒是去买成衣吧！”

    苏苍耳疑惑的看着他

    “你哪里来的钱？”

    李家柒明天她的潜在意思，见前头的三哥看过来，就笑道

    “媳妇你想什么呢？我咋会动用大家的钱，咱们那钱也是留着要盖房子的，我是想着山上不是有草药吗，等咱多采点儿草药卖了换钱就给你买身新衣服。”

    苏苍耳嗯一声

    “谢了，我自己赚钱会买的。”

    多久没被人这么关心过了，苏苍耳还真有些不习惯，上一世也就父母这么关心过自己。

    那位队长男友是个高冷范儿，对自己偶尔关心一下，问一句可有受伤，就能让自己感动很久，可能也是因为自己喜欢他的原因，每次都回脸红心跳的手脚无措。

    如今这小子这般，即便这几天已经有点习惯了，还是有些不知如何是好。

    “看你说的，养媳妇是我这个大男人应该做的，当然媳妇儿自己赚的钱也可以自己随便花，你想买什么就买什么。”

    前面的老三和老四听的嘴角抽抽，快走几步和他们扯开距离。

    中午回去随便吃了些，下午李家的男人们就开始张罗盖房子的事，女人们就到山上继续挖草药，不过这次不敢往深里走。

    开始的时候还都跟在苏苍耳身后，可见她也在没有再挖到像何首乌那样的药材，也都渐渐和她分开了。

    三嫂身上背着她一岁的儿子，一边背着一个箩筐，和苏苍耳一起采草药。

    开始大家一起上山的时候，她没有跟来，这会儿背着孩子和苏苍耳一起见到苏苍耳儿采什么她也跟着采，时不时的还会问一句这是什么草药之类的。

    其实今天她来还有一个想法，就是和这位七弟妹打好关系，之前她们都被老六家的收买要孤立她，就和这位七弟妹关系不怎么好。

    后来她家男人回家给她分析了一下，她也才想明白，这七弟妹其实人比老六媳妇儿强多了。

    别看她平时闷不吭声的，其实心里有成算的很，而且她自己也有个想法，这么多人上山学采草药，咋就老七媳妇儿能采到那值钱的何首乌呢？

    “七弟妹，这是啥？”

    苏苍耳看了看身边的这位三嫂，又看看手里的木耳

    “这是木耳啊，难道咱们家都没吃过吗？”

    老三媳妇见她在那颗腐烂的树上，一直摘，想着这位老七媳妇是个有运道，便也跟着她往自己的筐里摘。

    “咱家以前还真没吃过，我娘家那边儿可没山都没见过这个，看这树都烂了，这上面结的东西黑不溜秋的，这真能吃吗？”

    苏苍耳脑子越来越清醒，上一世没有进入末世时的记忆也都被她翻了出来，木耳这东西真不算个什么事，不过，

    “这东西好像要晒干了才能吃，若是不晒干直接吃的话，可能会中毒吧！”

    “中毒？”

    这两个字可将老三媳妇吓得不轻，看着手里滑不溜秋的木耳，不知道是扔好还是继续往筐里放好，实在是心里没底儿有些打怵。

    可看这位七弟妹却是一个劲儿的往筐里装，那想必应该晒干了就没事儿。到时候去问问葛郎中，若是没事的话，那岂不又是一笔进项？

    她这么一想，越发觉得自己跟在七弟妹身后这事儿做的对，也往自己筐里摘，一边问

    “七弟妹你咋知道这东西能吃呢？也是葛郎中教的？”

    “嗯！是老七教我的，应该是葛郎中交他的吧！”

    “这老七还真是个猴儿精，还让葛郎中给他开小灶呢？”

    苏苍耳笑笑没有多说，这颗横卧在地的木头上木耳还挺多，她跟这位三嫂一人采了一筐都没有采完。

    “咱们将这筐里的先送回去晒着然后再过来摘吧，我看剩下这些还能咱一人再摘一筐。”

    “那好，我们就先回去吧，你将筐给我，我帮你拿着。”

    三嫂将背上的小娃儿往身上背了背，对苏苍耳摆手

    “不用，看你这干瘦的，可不能用你帮我，我这一年多背着孩子干活都习惯了，走吧！”

    苏苍耳看了眼她背上的小男孩儿，一岁多的孩子这会儿睁着个大眼睛看她，软萌软萌的小家伙非常可爱。

    冲她笑笑，他还会列在长了两颗牙的小嘴对你笑，笑的她心里软软的。

    看了眼一旁这个三嫂，先不说这人好坏，就一个这样努力干活的母亲是可敬，至于她那点小心思自己也能猜个大概，只要不触及自己的利益，并不介意她跟在自己身边。

    回到李家，李婆子见她们这么快就回来了，看一眼她们的背篓，发现里面装的满满的这才没有开口说什么。

    走到近前一看一筐黑乎乎的东西，眉头就皱了起来

    “你们摘这些黑乎乎的东西回来干嘛？这也是药？”

    三嫂不知怎么说就看向苏苍耳，苏苍耳就道：“不算是药材，是食材，不过也可以卖钱，但不能生吃，可能会中毒！”

    “啥？还能中毒？赶紧将这东西给我扔了，这要是中毒了可咋办？”

    苏苍耳无奈，这位倒是挺惜命的

    “只要不生吃，晒干后用水泡发再吃就行，可以炒菜，炖汤，凉拌都好吃，还可以降血压，对身体是有好处的。”

    李婆子怀疑的看看那些黑乎乎的东西，嫌弃皱皱鼻子

    “我咋看着不像啥好东西呢，算了，老婆子不管了，只一句话要是你们中毒了咱可没有钱给你们看病。”