
    “啥？这苏家咋能这样，你个丫头就让你下地，干地里的活？”

    苏四丫的记忆中是这样的，闻言点头并没有觉得有什么问题，也是因为这样，苏四丫才会格外有力气一些，没有力气怎么能挥动搞头刨地和用锄头除草？

    三嫂说完就摇头“苏家也真是的，女孩子该学的做饭裁衣总应该教你啊！我看你在苏家估计跟苏二丫和苏三丫也不对付吧？”

    “还好，无视她们就好。”

    别说苏四丫这点跟她还是很像的，无视对方，难受的只有被无视的人，也是因为这样，苏二丫和苏三丫每次都能气的内伤。

    “你可真沉得住气，咱们今天卖了这么多钱，这回去要不好实话跟咱娘说？”

    四嫂有些拿不定主意，这个种事苏苍耳都是留给李家柒来解决的，闻言转头看李家柒，李家柒就一直关注着前面，这会儿看到自家媳妇的这个反应立刻道：

    “实话实说，不过咱们三家也不能一分钱都不拿出来，不然咱娘那个性子非要闹起来不可，”

    李家肆有些犹豫了，他手里还是第一次有这么多钱，他们家这次分了一两八百文，他手里第一次有这么多钱，实在是激动的不行，这会儿听说要拿出一些就有些不愿意。

    李家叁也知道他们老娘的尿性，下了很大的决心才道：“那就没人拿出一百文吧！”

    “一百文？这么多？”

    四嫂刘氏惊呼一声，随即尴尬的笑了笑“其实，好像也不多哈！”

    苏苍耳无语，按照她的想法是拿出三百文，这样那李婆子就能有九百文了，外加一块布料，那就如何也不会计较他们这三家得了多少。

    李家柒听三哥和四哥都决定了，他也不好说什么，等他以后赚了钱再单独孝敬爹娘也是一样的。

    “那就这么定了吧！三百文还有一匹布，咱娘也不会再说什么了吧？”

    苏苍耳想了想道：“回头将我这里的两块布也给拿出一块给咱爹吧，这样两老就都有了。”

    “媳妇儿你真好！”

    李家柒这话听的其他两对齐齐翻个白眼，老七又来了。

    “老七你能不能不要这样，你一个大男人真的好么？”

    “就是的，也主意一下影响。”

    李家柒这货就是个无赖性子，翻个白眼对他两位哥哥道：

    “三哥四哥，我这是跟我自己媳妇儿说话呢，咋还碍着你们了，你们又不是没有自己媳妇，你们也可以跟三嫂四嫂这样说话啊，我又没有拦着你们。

    要我说你们要多跟我学着点，看我多心疼我媳妇儿。”

    走在前面的三嫂和四嫂就笑“这没想到咱们家七弟竟然是这么个性子，七弟妹你可是好福气。”

    苏苍耳笑笑“两位嫂子不用羡慕我，回头也让他去教教两位哥哥，让两位哥哥也给你们说说那些肉麻的话。”

    “哎呦，还是算了吧，想想都觉得肉麻！”

    三嫂说完，四嫂也是捂着嘴笑，想着如果她家那位也天天这样她可不要笑死。

    其实哪个女人会真的不喜欢听那些情话呢，若是真让你跟一个闷葫芦天天待在一起，对爱情什么的还不得幻灭啊！

    他们三房人回到李家，曹氏早就在门口等着了，就想要看看他们的木耳能不能卖出去，如果真能卖出去的话，他们也上山找去，不就是烂木头上面的生的黑木耳么，哪里还能找不到。

    “哎呦，你们大包小包的，这是赚着钱啊！”

    四嫂如今对二房，不管是李家贰还是曹氏都深恶痛绝，几乎还是不说话不搭理的状态。

    而且，原本在李家肆那里的钱，也在李家柒他们夫妻的带头作用下，都给到她手里拿着了，手里有钱了心里底气就更重了，哼一声，抱着他们那一房的布转身就走了。

    曹氏翻个白眼儿，看着她手里的布，又去看三嫂何氏手里的布，哎呦一声

    “这是真赚钱了，都买布了？”

    三嫂给她个笑“咱们背着那么多东西去，还能不换上几个钱儿么，这些二嫂也别看了，要看去咱们娘那里看吧，这些都是给娘的。”

    李婆子背着手，没有好气的从正房出来，哼一声，目光在她手里的布上看了眼，就在那里站着不说话，要是往常她早就开始发飙了。

    何氏抱着小栓柱走过去，将手里的布料递给她

    “娘啊，这是我们媳妇三个特地留给你，”

    苏苍耳也将手里的一块青布递给她“这是我给老七裁的布做衣裳，顺便给爹也裁了块儿。”

    李家柒上前给了一吊一百文的铜板道：“这是我们孝敬爹娘的，”

    李家叁和李家肆也都过去，一人给了一吊一百文的铜板

    “娘，咱们这次是卖了点钱儿，一家差不多也就剩一两多银子，俺们准备都用在盖房上，这些都是单独给爹娘的。”

    李婆子一手拿着两块布，一手拿着三串钱，看的张氏和曹氏眼红的不行

    “娘我帮你拿。”

    张氏上前要去接，被李婆子给一个横眉竖眼的怼回去

    “一边儿去，老娘还没有老的连这点东西都拿不住，哼，真孝顺也像他们三家那样，给老娘裁布，给老娘铜板啊！一边儿去，”

    张氏讪讪的退开，问三嫂何氏

    “没想到那黑不溜秋的木耳还真能卖上钱哈，那以后咱们家都去采，就是不知道多钱一斤？”

    何氏也不瞒着她“五文钱一两，一斤五十文！”

    曹氏惊呼一声

    “我的老天啊！那玩儿意一斤竟然比猪肉还贵上一倍，不对是两三倍了！猪肉也才十五文一斤。”

    苏苍耳主意到五嫂直接拿着背篓出去了，估计是去采木耳了，她想着回头将那生木耳的木头给挪到他们家里就好了，可惜她现在还没有自己的房子，还要等。

    张氏也是眼睛发亮，可还是忍不住酸

    “这以前没有分家的时候，也不见大家这么能划拉钱，这一分家了，什么都能卖上钱了。”

    三家人看的管她说什么各自回屋，苏苍耳趁机学做衣服，虽然对这小子还没有感觉，可毕竟如今挂在自己身边，他的衣服，还是自己做吧！