
    何氏这是为母则强了，敢抢她的孩子，她当时是真吓到了，尤其是背上的孩子被抢和那两人的嗷嗷直叫声吓到她了，这会儿反应过来要不是被李家老三拉着，她都能上去再给那两人补上两脚。

    “那行，三哥三嫂你们看，那一队人是镇长管着的，你们跟着去镇长那里将事情给说清楚，也不用怕咱们镇长是个好人，上次上户籍的时候不是都见过。”

    “老七你呢？”

    李老三还有点忐忑，就听李家柒道：

    “我去找臭头问问，刚才跟臭头老大分开的时候没听他说镇还来了这么些陌生人，我去问问。”

    “那行，老四跟我一起去镇长那里吧！”

    “好，我跟三哥去。”

    苏苍耳见他们走了，看了眼那辆拐过街角的马车离开拉着李家柒跟上

    “不知道那辆马车里还有没有被抢走或者拐走的孩子？”

    “媳妇你一个人行么？要不要臭头老大他们帮忙？”

    李家柒还是有些担心的，苏苍耳这个时候哪里还有时间去找人帮忙，眼看那辆马车就要出镇子了。

    “不行，来不及了！”

    她小空间里还有十几根绣花针，拿出两根朝着前面正在跑的马腿上打去，将那正拉扯的马给打的一个踉跄倒在地上。

    “你去叫人来，我在这里看着。”

    苏苍耳已经看到马车上滚落下来的，除了车夫外还有一个中年人和一个婆子，另外还有五个小孩儿，也不知道那几个小孩儿怎么样了。

    李家柒看了看那辆马车，当下就道不用，看你相公我的，这里正是镇上进镇子的必经之路，不少人来来往往的，这会儿已经围了上去。

    苏苍耳就听李家柒大喊一声“这不是人贩子么？赶紧抓住他们，镇长老爷有赏嘞！都让让，让让，我的赏银！”

    周围的人一听有赏银，立刻眼睛都亮了，纷纷拥上前去抓人的抓人，救孩子的救孩子，然后就拥着人往镇长家去。

    镇长这个时候正在办理那两个瞎了的人贩子呢，这里的镇长权力还是比较大的，不过也没有牢房这些设施，都是将人给绑好，然后往柴房一扔，明天往县里送去县衙，若是事情紧急的话，也会直接往县衙赶。

    至于小说中直接就去县衙上堂的事，那是不存在的，一个县里有好几个镇子呢，镇子下面还有好几个村子，有的近些，有的远些，这古代都是牛车，能用马车的人家可都不是一般人家了。

    牛车走的本身也不快真要有点事就去县里，那这一天的活都不用干了。

    镇长正在审问那两个人贩子有没有同伙，又让镇上的郎中来看了这两人的眼睛，郎中摇摇头，摸着胡子叹气

    “这两人的眼睛算是废了，被人用针给扎破了眼球，不成了，唯一的一点就是性命无虞。”

    就是他们以后要做个瞎子了？

    “郎中，求你救救我，我不想做瞎子啊！”

    “是啊郎中就你救救我们吧，我们上有老下有小，可不能瞎啊！”

    何氏在一旁呸一声

    “我呸！你们还不能瞎，你们这些人贩子心都黑透了，要我说这就是报应，让你们做那断子绝孙的坏事，活该！

    要不是有高人看不过去出手，我儿今天岂不是被你们给抢了去？怎么不一个雷劈死你们算了！”

    李家三也道：“镇长大人，这两个人不能轻易饶恕，他们实在是太可恶了，而且草民觉得他们一定有同伙，您赶紧问问他们还抓了多少孩子，不能让他们就这么跑了。”

    镇里的人闻言都开始议论，立刻就有人嗷的一声

    “我家根儿呢？我家根儿不见了，别是被他们给拐了吧？哎呦镇长大人您可得给俺做主啊，我家就根儿这么一条根儿啊！”

    立刻就有人赶紧去找自己家的孩子，

    “咱们镇上可从来没有发生过这样的事，今天咱们都没有反应过来，这两人当时还要捂那小妇人的嘴呢，我看的真真的，当时都傻了没反应过来，那两人的眼睛就都被人给戳瞎了，一定是高人路过咱们镇上所谓。”

    “要我说这就叫上天有眼，举头三尺有神明，恶有恶报！”

    “我家狗娃儿呢，狗娃儿也不见了，你们有没有看到我家狗娃儿？”

    “驴蛋，俺家驴蛋儿也不见了，天杀的恶人啊，驴蛋儿啊，娘没了你也不能活了啊！”

    一时间镇长的院子前闹哄哄的一片，镇长不知从哪里弄来了块板砖，往桌子上一拍

    “都给我静静，这两个人贩子肯定知道，咱们先听他们怎么说，如果不说实话在咱们就将他往菜市场一扔，你们随便打我都不管了，反正他们这样样子以后的生活也困难。”

    然后就问那两个人贩子

    “你们还不从实招来你们的同伙在哪里？一共拐了多少个孩子？为何来我们镇上拐人？”

    镇长说完看向那老大夫，老大夫跟镇长一看就是合作多年的，老搭档，立刻就道：

    “老夫劝你们从实说了，若是说的实话，老夫还能帮你们治治这眼睛，若是说的不是实话，我可不管了。”

    那人贩子也不想当一辈子的瞎子，闻言立刻磕头道：

    “我说我说，我们还有三个同伙，赶着一辆马车来的，请我们来的是赖毛他们那群人，原本咱们是在县里和乡间作案的，这次来这里顺便就想要带点货回去，哪里会想到此地有高人啊？”

    “对对对，我们那马车当时就在不远处，这会儿该往镇子口去了，我们说的都是真的，这下可以给我们治眼睛了吧？”

    老大夫看一眼镇长，见镇长微微点头就道：

    “能的能的，稍后就给你们治。”

    周围不知道老大夫和镇长眉眼官司的人就喊

    “不能给他们治，就该让他们瞎一辈子！”

    “对！不能给他们治，就让他们瞎着，万一好了再做恶怎么办？”

    “不能给他们治！”

    “不能治！”

    老大夫抬抬手

    “大家稍安勿躁，老夫说的治，就是缓解一下疼痛，他们的眼睛珠子都被人给捅穿了，就是神仙都救不了更何况老夫？”