
    “确实，我也的确是想着用一百两来断了和苏家的关系，等下我买点猪肉，你拿着去一趟大姐夫家，将这事跟大姐夫说一声让他和大姐都别管这事了，大姐若是愿意，我们还能当朋友走动，如果不愿意，那就当没有我这个妹妹也行。”

    李家柒听着点点头，有些心疼的看着她

    “媳妇儿，你太可怜了！别伤心，没事的，你还有我呢！”

    苏苍耳莫名的看他一眼“我不伤心，你知道的他们跟我又没有关系。”

    李家柒顿了下，一想好像还真是，他这小媳妇儿内里可不是真的苏四丫，又怎么会难过呢？

    见这小子呆愣的，苏苍耳好笑的领着他去上次的吃面的面馆儿，眼看也快中午了。

    “咱们中午就在镇上一人吃了一碗面吧。”

    “哦，好啊！”

    还是上次那家面馆，老板还记得他们，多给两片肉那是不可能的，倒是多给了点面，两碗面都堆的高高的。

    那赶牛的老车夫还是第一次在镇上的面馆儿吃面，吃的还是带肉的呢，可把那赶车的老汉给高兴的不行。

    吃完面跟李家柒一起，都以为吃完饭就可以回家了，然而，不是的，苏苍耳还有东西要买，锁头总要买上两把，米面买了，菜和鸡蛋，总要买点，顺便还买了一笼小鸡仔有十个。

    她也不会挑公母，就都要了，小鸭仔也是，一起连笼子都要了，那卖鸡仔和鸭仔的农人还好心的提醒她

    “如今是秋天了，本来不应该孵这鸭仔鸭仔的，可我们家也是没办法了，只能趁着还没有入冬拿出来卖看看有没有人买，丫头你买回去可要给他们整个暖和地方，不然入冬了容易冻死！”

    就连李家柒都没有想到这秋天还有人买鸡仔儿和鸭仔的，闻言只能抽抽嘴角，他家媳妇儿要买有什么办法？

    买了鸡鸭崽儿，又看到有卖大白鹅的，苏苍耳看的好看就又将人家的两只大白鹅也给买了。

    眼看车上就要堆不下了，苏苍耳想起要买猪肉，就又去了卖猪肉的摊位，李家柒和赶车的老汉心里都忐忑着不知道她家媳妇儿要买多少？

    “这猪肉怎么卖？”

    “十二文一斤，”

    苏苍耳看着那被挂起来的半片猪肉想了想，伸手比划着从中间切开道：“那给我来这一半！”

    李家柒脚下一软差点跌倒，赶车的老汉长大了嘴，咂咂嘴，心道“这小媳妇儿也太不会过日子了吧？竟然一下买了这么多猪肉。”

    李家柒赶紧上前拉着苏苍耳

    “媳妇儿你买这么多干啥？”

    苏苍耳比划着那半片猪肉的一半道：

    “从这里切一条送给大姐家，盖房的时候大姐夫也来帮忙了的，另外那一条送给你爹娘他们吧，再切一条我要腌腊肉。”

    说着对卖猪肉的虬髯大汉道：“将骨头帮我剃一下剁开我要留着炖汤，排骨也给我切一下，有猪蹄么，我买了这么多可不可算搭头呢？”

    “可以可也，我这里还有些大棒骨都送给小丫头一起，你一下买这么多，可是大主顾！”

    李家柒呵呵……

    苏苍耳想到家里还没有菜刀，又去买了两把菜刀，不能多买，一家只能买两把，当然，这是针对他们这些穷人的，如果是酒楼或者豪商巨富家里就没有这个说法了。

    看着满满一车东西，终于听到自家媳妇儿说出回家两个字了，李家柒扒拉手指算了半天总算是算明白了他媳妇儿这一天花了八两七百四十八文。

    一天，好吧，今天是有很多要置办的，以后应该就不会了，呜呜～他要赶紧赚钱了

    “等等，媳妇儿你又要去哪里？”

    “我想买些大豆，然后回去弄个磨盘做点豆腐吃。”

    李家柒：……

    “买买买，媳妇儿你想买啥就买啥～”

    一旁赶车的老汉一脸的不赞同，叹气又摇头的，实在是憋不住了才道：“小哥儿不是我老汉多管闲事，实在是你们小两口过日子这钱要省着点花啊！”

    李家柒能说什么？

    “是！咱都知道，这不是刚搬了新房子，里面啥也没有么？一次买完就好了。”

    说完就见她家媳妇儿又抱着个浴桶从木匠店里出来，他赶紧上前要帮忙，脸上哭笑不得

    “媳妇儿你再买下去，这牛车都要拉不下了。”

    他俩将车上的东西往浴桶里装，装好后才算罢手

    “不买了，真的，回家，剩下的等下次再来镇上再买吧！”

    “还，还有没买的么？”

    “嗯，我还想要再买两只狗看门。”

    李家柒扶额“媳妇儿那不用买，回头我给你弄两条回来！”

    “好！”

    他们回家的时候是从南边饶的，那里没有几户人家，而且确实都是已经天色不早都回家吃饭去了，倒是没有几个人看见。

    李家柒趁着天还没有黑透，将老宅的肉给送了过去，又给了她娘五百文，这是他媳妇让给的，嘿嘿！他家媳妇儿就是好，就是贴心，哎呦我咋有个这么可心的媳妇儿呢！

    第二天，李家柒就去了苏大姐家，领着那条肉和苏苍耳买的鸡蛋就去了。

    苏大姐家一家都是猎户，可也没有敞开了吃肉的，猎到的东西都是要卖钱的，乍一见他拎着这么一串肉过来，还吓了一跳

    “咋拎着这么多肉过来，这得有三四斤了吧？你么才分家家里什么不得用钱，可不能这么花钱，来姐家还拿这个，不是生分么？”

    苏大姐看着李家柒手上的肉叹气不接，被李家柒强行将东西给塞进手里

    “大姐你就拿着吧，我这大老远的来一次可不容易，另外我找姐夫有事说，大姐也来听听吧。”

    “那行我将东西给送厨房一会儿就过去。”

    梁家也有两个妯娌，一早就在屋里见到了那一大条肉，这会儿赶紧去厨房帮忙，让苏大姐去听听她那妹夫说什么。

    李家柒走的时候苏大姐还在抹眼泪，被两个妹妹给气的。

    “回去给四丫说，姐站在她这边，让她别犯傻，别许诺给一百两啥的，二丫个死妮子，回头我就去说她。”