
    中午吃饭也是男女分开吃，谁让李家人太多，一张桌子根本坐不下，中午苏三丫做的是贴饼子和野菜汤，外加一碟子咸菜，就算完了。

    苏苍耳吃的快又比人家多吃了一个饼子，被李老娘看了好几眼

    “晚上饭老七家的来做，顺便多烧两锅水！”

    “好！”

    苏苍耳答应的很好，她不会用打火石这个问题被她给完全忘了，下午李家柒就去砍竹子，编织兔笼子，她就在一旁帮忙。

    傍晚的时候五嫂吴氏提醒她该做饭了，她道声谢就去厨房，这还是她第一次来李家的厨房，李家因为人多，所以厨房是两口锅，一口做饭一口炒菜应该是。

    柴火就在锅底旁边堆的老高，她就想啊，做饭第一步肯定是生火，这个古代的生火工具应该不是打火石就是火折子。

    打火石她今天看李家柒用过，找了找，还真找到了打火石，这东西她看李家柒就是往一起碰，然后产生火花引火。

    愁人，原身在苏家竟然没有下过厨，甚至都没有干过厨房里的活，都是苏三丫或者苏二丫在干厨房里的活，她多是去砍柴，种地，等跟苏家二老干一样的活，不然她也不至于不会用打火石。

    苏三丫是知道她不会做饭的，在他们家做饭的活都是她自己跟二姐的，小的时候她就知道厨房里可是最好躲懒的闲差事，哪里会给苏四丫干。

    苏苍耳一手一个打火石，几次摩擦打下来，还真打着火了。

    就是火星落在地上，她没有及时拿干草做引子，反倒是浪费了，第二次她就知道了，拿了一堆干草在下面，她在上面打火石。

    李家今天因为要分家的事，都没有人来厨房里看一眼或者搭把手，也实在是李家晚上吃的就是野菜粥，这东西放一锅野菜放点糙米就完事了，其实也挺好做的，就都等着吃。

    直到厨房冒气了浓烟，院子里的众人才惊觉，李家柒更是将手里编织一半的兔子笼一扔，就往厨房跑，正好在厨房门口跟冲出来的苏苍耳碰上。

    “啊！你没事吧！”

    李家柒赶紧打量一下苏苍耳，苏苍耳摇摇头，指指厨房里面

    “里面，里面，”

    她这话可将跑来的李家人给吓的够呛，李老娘当下就腿一软跌坐在地。

    厨房可是连着他们李家的其他几间屋子，这天干物燥的，万一火烧起来，那不是要将李家都给烧光了？

    “快灭火，快灭火，我的老天爷呀，我们李家是造了什么孽呀，娶了这么一个儿媳妇进门呐，这才第一天，做个晚饭要把我李家给烧了啊，我李家可要不起这样的媳妇儿，造孽啊~”

    苏苍耳有些无语，她只是将厨房里的湿柴火点了，才会冒起这么大的浓烟，并非是将厨房给点了好吗？

    李家聚集过来的众人里，李家陆和苏三对视一眼。

    初三面上娇羞莞尔一笑

    “四丫平时在我们家就极少做饭，没想到她会把厨房给点了，这可真是不知说什么好。”

    李家陆看着娇妻也笑，他不会想到厨房冒起浓烟的原因是，苏苍耳点了他砍回来的湿柴禾。

    这夫妻二人为了显示自己捡的柴多，特地坎了两棵小树苗塞在柴禾里充数。

    李家柒跑进去的时候就见里面的火已经灭了，当时苏苍耳点了火后就开始往灶台底下塞，无意中将两节湿树枝给塞进去了，然后就开始冒烟，她又赶紧伸手引水缸里的水来灭锅底的火，可不就是浓烟滚滚了么！

    苏苍耳听了苏三的话邹邹眉头，她只是不擅长打嘴仗，不代表她是个哑巴

    “六嫂这话说的对，当初在苏家你们可没有让我碰过厨房里的伙计，就连火石都没让我碰过，我又怎么可能会做饭呢？”

    苏三嗤笑一声

    “四丫你这，”

    “别叫我四丫，我如今是你七弟妹，你还是叫弟妹的好。”

    她的话被苏苍耳纠正，苏三翻个白眼，当初还死活不愿意嫁过来，如今被强行塞过来还嘚瑟起来了，哼！也不想想，若是没有自己，她能嫁的过来吗？

    “七弟妹就七弟妹，你不会做饭可以喊我们来帮忙啊，咱们如今可都是一家人，有什么不好意思开口的呢？”

    苏苍耳冷笑一声，目光在李家这几个儿媳妇身上扫过，刚才见到她进厨房，这里的几个儿媳妇可没有一个说要帮忙的，她还就不信自己搞不定了，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    而且李家这几个儿媳妇，从昨天晚上开始就对她不友好，鬼知道自己什么地方得罪她们了。

    李家柒从厨房里出来听到苏三的话就道：

    “六嫂，这话说的可真是轻巧，也不用你们帮忙了，我媳妇做饭我就帮她烧火，怎么还不整出一桌晚饭？”

    曹氏听李家柒这么说就哎呦一声

    “咱们家老七可真是疼儿疼媳妇儿啊，以前怎么没见你还进过厨房，还会烧火呢，别又将咱这厨房给点了。”

    “二嫂放心，你还是回去看看二哥的伤吧！”

    这曹氏也是个心大的，李家老二都伤了，她跟个没事人一样，还有心情出来说风凉话，好像那件事对她一点影响都没有，听了李家柒的话更是道：

    “嗨！你二哥的伤能有什么事，咱家老四下手有分寸着，都是亲兄弟打断骨头还连着筋呢。”

    李家柒知道这个二嫂最是没皮没脸，也懒得跟她说，直接拉着自己媳妇进去做饭。

    外面李家老四跑出来，对着缓过来就要进查看厨房的李婆子就喊

    “娘啊，我媳妇又晕了，还是请葛郎中来看看吧！”

    李婆子不愿意

    “家里哪还有余钱给她看病，这不都分家了吗，你家的事自己解决，我们老两口就管你们这一段时间几顿饭，别的就不管了，趁早把房子都盖好，给老娘搬出去，一个个的不省心。”

    说着话进了厨房，见果然没有烧毁什么才算放心，可随即就听她怪叫一声

    “我的老天爷啊，你这是放了多少油？咱们家一年的油都被你一顿给放了呀，你这是吃菜还是吃油呢？”