
    形状跟她被炸时，抓在手里那丧尸王腰间的袋子是一样的，就是空间不太大，只有个五十平方米大小，里面空空的什么都没有。

    想想也是，能被丧尸王储藏的不是尸体就是新鲜的血液和肢体，这么一想，还是没有东西的好，就是没有想到那东西会跟着自己来到这里。

    “媳妇儿，媳妇你咋了？手受伤了，疼不疼？”

    她手的手一下被人给握在手里，就是一阵查看和询问，反倒是把苏苍耳又给整懵了，这小子怎么回事，对面的可是他亲娘，难道他真的喜欢自己？打死她都不信！

    “娘！您怎么能这样，您老说不分家，不分家，不分家你就这么对我媳妇的？”

    他这一爆发将整个李家院子里的人都给整懵了，这是什么情况，老七以前再混账，可也不至于说分家这两个字，顶多就说让大家别管他，今天这是怎么了？

    就连李氏也被儿子怼懵了，反应过来后，气的一手指在他鼻尖上

    “我怎么对你媳妇的？不就是打两下还能给你打坏了怎的，这才娶进门就护上了，你个不孝子，你这是有了媳妇儿忘了娘啊！”

    然后就苏苍耳就见她往地上一坐，就开始拍着大腿哭嚎

    “都来看看吧，我家老七倒霉啊，娶了个狐狸精，被撺掇的连我这个娘都不要了，我辛辛苦苦的将他给拉扯大，到头来抵不上人家枕边的一句话啊～＂

    苏苍耳无语，这位是怎么看出自己还有狐狸精潜质的？

    而且，这不是母子对峙么？怎么就成指责自己的了？

    “娘啊！你到底要闹什么，我们柴是没有捡多少，可我们这两只兔子一只野鸡，还有那两窝十个兔子呢，这些卖的钱不比柴禾多么，真不知道你计较个什么？”

    李氏一想也是，可她生气的点不是这里

    “我气什么？我气你还没有分家就想要攒私产，你还说不是她撺掇的？”

    “不是！”

    苏苍耳冷冷给她两个字，李氏对她的态度很不满，不让自己打就算了，还让七这么护着。

    “还说不是，老七之前怎么就没有想要攒私产，不是你是谁？今天撺掇老七攒私产，明天就能撺掇分家，我们家要不起你这样的儿媳，老七，你给我休了她！”

    苏苍耳翻个白眼，她有前世的异能在手天下我有，还会在乎要不要留在李家，开什么玩笑！

    “不用他休，我自己，”

    “你给我闭嘴！”

    苏苍耳懵，自己这是被吼了？这小子发什么疯？

    李家柒心里早就盘算好了想要提出分家，实在是这样一家子住在一起拥挤不说，几个嫂子还经常因为一些小事吵架，他见过的就好几回了。

    而且他在镇子上混，领头的就是他们的头儿叫臭头，他就给自己分析过，像她们这样的人家，有钱的话是可以不分家，可他们家都这么穷了，只有分家了才能越来越好，这件事他给爹私下里分析过，就是不知道爹为哈还不提。

    吼完自己媳妇，他转头就对李氏道：“娘你起来，我给你分析下分家的好处，树大分支，咱们家该分家了！”

    李氏听完嗷的一嗓子就吼出声

    “分家？好你个老七，老娘不同意，别说什么好处不好处，分家能有什么好处？我不听你那些迷魂汤。”

    “老七，你咋能想着分家呢，咱们兄弟几个住在一起不好么？”

    李家陆站出来，一脸痛惜的问李家柒，他说完，李家肆也不赞成的道：

    “就是啊，互相还能有个帮衬，你咋能说分家这事儿，可不能提！”

    李家柒冷笑一声看向他这位四哥反问“四哥真的觉得是有个帮衬么，你有问过四嫂的意思么？”

    “她个妇道人家能知道啥？”

    哪知四嫂刘氏却是不知为何哇的一声哭了出来，转身就往屋里跑。

    李家肆一脸懵逼，就见七弟来到自己耳边，然后说了什么，说，

    “这，不可能，这怎么可能？”

    他一脸不可置信的转头就去看李家贰，李家贰不知想到了什么转头，面色一变，不自在的将头扭到一旁。

    “二哥，是真的么？你说你有没有做过？”

    李家贰怎么可能承认他偷看老四媳妇洗澡，还差点强了老四媳妇的事，赶紧摇头

    “不是，老四你听我解释，那是意外，我当时以为里面是你嫂子在洗澡就没多想，哪里知道是你媳妇？”

    李家肆听完一拳就对着李家贰的脸上打去，屋里噗通一声，像是什么倒地的声音，可外面闹哄哄的，就没有人注意里面的声音。

    三嫂何氏抱着孩子原本就没有靠前，这个时候往他们屋里一看就喊

    “四弟妹上吊了，快来人啊！”

    这下可将李家给点燃了，李氏也懵了，她也没想到还有这么回事。

    去看几个儿媳妇，就见老五媳妇看老二的眼神，那可不就是很不地老二去死的眼神，难道，老二个混账啊！

    当初找曹氏就是看中了人家长的好看，没想到他还，李氏这个时候想要晕一晕，尤其是看到老二和老四打的不可开交，那边老四媳妇又上了吊。

    苏苍耳就站在一旁抱着一兜兔崽子看这一出一出的，简直应接不暇，这些事还都是她身边这个少年搞出来的，真不知道他想要干啥？

    之前在山上听他话里的意思，应该是挺心疼两老的，可如今这么做又是为何？

    见小媳妇儿疑惑的看着自己，李家柒给她个笑，小声道：“我早就想要分家了，正好借着这个机会，娘子你不会生为夫的气吧？”

    苏苍耳真心觉得有些好笑，个小少年还一口一个为夫，一口一个媳妇儿的，虽然她这身体只有十三岁，可她心里年龄真心大他一轮好么？

    好吧她承认，可能自己的情商只有对方的一半，所以，面对这些她是真的感觉搞不定，以前看小说，里面的女主可以舌战群孺，妇孺大儒都能扒拉扒拉的说的对方哑口无言。

    可她现在真的也想不出什么过多的词汇量，可以将这个婆婆李氏给说的哑口无言，只能站在一旁听李家柒这小子说了。