
    “分！当然要分！”

    众人都去看说话的李老娘，之前还说死活不能分的，这会怎么就这么坚定的要分家了？

    李老爹也蹙眉看她，李氏在李家一向是比较强硬的，但在李老爹面前都是以他的话为尊，这次她脑子里将李家柒说的银子给算了下，当下顾不了那么多了，第一个站出来道：

    “老头子，他们都长大了，翅膀硬了，你不能一直当他们是小鸡仔儿似的护着，分，今天就分，老娘一天天的看着你们就烦，但是家里的地你们可不能分！”

    “为啥？”李老三脱口而问。

    “为啥？你们说为啥，家里就十亩地，自然是要留着给我们两个老的养老，你们想要地自己开荒去，就从明天开始你们一起去开荒，开了多少地你们平分，老大和老八老九老十不分你们的，我们也不要！”

    苏苍耳在一旁看着李家众人，觉得这个李老娘也挺精明的，就是之前要打自己的举动让她很迷惑，完全摸不着头脑。

    李家柒立刻就又说话了

    “那我们今天带回来的兔子和鸡可以给你们，但小兔崽子可不能算公中的，以后我就在家养兔子了。”

    “那可不行，这家还没分呢，你们抓的兔子就不能算是自己的，还养兔子？我看你个兔崽子是有病啊？

    那兔子是那么好养的么？当初老赵家还不是也想要养，结果咋样还不是都跑的跑死的死，还不如尝个肉味呢。”

    李老娘说完李老爷子也板着脸看一眼李家柒，又看一眼苏苍耳，对李老娘道：

    “你管他干啥？在家养兔子总比他到镇上跟那些人厮混的好，以后分家了，你也是有婆娘的人了，你自己的日子自己看着过吧！”

    这意思就是让他自己留着那些兔子了，苏三丫立刻捅了下李家陆的腰，李家陆想到他攒了两天的柴火一下背下了山就说：

    “这事我也不同意，家还没有正式分，那就不能有私产，不然我今天捡的柴火是不是也要归我们自己所有？事不是这样做的，老七，你这成亲才没有一天咋就变了？”

    苏苍耳无语，怎么都暗指自己，上前几步将李家柒的衣服往他怀里一塞

    “那就算大家的好了。”

    “什么叫算大家的啊，本来就是大家的。”

    看都没看一眼说话的曹氏，她现在有些饿，早知道就在山上吃一只兔子好了，也比回来听这些人叽叽歪歪的好。

    李家柒对他这几个哥哥嫂嫂可是看的透透的，冷笑一声将衣服包着的兔子往桌上一放

    “给你们都给你们，不过是几只兔子而已，我能抓一只就能再找第二只，以前不过是我不想去抓，以后咱就看看分家以后谁家的日子能过的好，到时候你们别来眼红就行！”

    “老七你咋说话的？”

    李家壹是老大，自然是摆起大哥的威严，倒是大嫂张氏笑眯眯的开口打圆场

    “哎呦都是一家子兄弟说这些不是生分了么，再说咱们也不会养兔子，这东西就给玩两天，稀罕一下还是给七弟妹你养着吧。”

    “大嫂你这话啥意思？”

    “好了，说说说，说什么说，还不赶紧吃饭，都不饿是不是，下午还有活呢，不吃饭不用干活啊！”

    这个时候四嫂刘氏的抽泣声更大了，李老娘一顿，瞪了李家贰一眼，李家肆也从分家的事里转过弯儿来，看向李家贰，又看向李老爹

    “爹，二哥这事怎么算？俺家那口子可是差点就吊死了的！”

    李老爹闻言也是蹙眉，这件事还真不好整，主要是不能被外面的人知道，他还没想到要怎么办，就见老二媳妇儿站出来道

    “老四你这是说的什么话，那事的确是你二哥不对，可你二哥也不是故意的啊，谁知道会那样，咱们都是一家人，你这闹起来不是让人家看笑话么。

    再说了咱们这也分家了，大不了等房子盖起来，你们离咱们家远点就是了，你可别得理不饶人在这里上纲上线儿的，你们可是亲兄弟，这打断了骨肉还连着筋呢！”

    苏苍耳听的心向往之，什么时候自己也能有这样的口才？

    当然也不代表她赞同这曹氏的说法，可看李家老四熄灭的气焰，和抽泣声渐渐小了的四嫂刘氏，还有那上首听了曹氏的话直点头的李老爹和李老娘，这件事估计就这么算了。

    果然就听李老爹道：“这事是老二做的不对，老四你打也打了，回头分家了，老二家补偿你们家一两银子，这事就这么算了，以后谁也不许提，开饭吧！”

    有了李老爹的这句话，李老四也只能这样，倒是二嫂曹氏还想要再说什么，被李老二给拽住了。

    苏苍耳不知心里什么滋味，这件事竟然就这么算了，一两银子，也许这一两银子在古代农家来说就已经是很多了吧，如果这件事发生在自己身上，她想她一定会废了对方的一双眼睛。

    手被李家柒这小子给拽住，一脸关心的看着自己的手“你的手没事吧，去院里我给你看看要不要洗洗。”

    “不用，这点伤只是小事。”要不是这点伤，她的手就不会流血，还不知道那空间什么时候能被她给发现呢。

    “那行，我找布给你包一下。”

    “哎呦，我说老七你们两个也太黏糊了吧，这可真是新婚呢，晚上七弟妹做饭你别是也要帮忙吧，这可不行啊！”

    三嫂何氏抱着一岁的儿子，看到他们两个这般就凑过打趣了一句，苏苍耳这才想到一个问题，她，不会做饭啊！

    在末世的时候，他们都是跑到哪里，直接去哪里的超市装一些物资，饿了吃个罐头什么的，如果生火就会被丧尸王给发现，他们根本不敢生火。

    大学吃的食堂和外卖，成了丧尸更是不用吃饭，做饭，这个貌似有些难度，但末世之前她看过美食直播，难度系数应该只有一颗星吧？

    “看三嫂说的，难道我三哥对你不好，看看我这胖侄子多可爱。”