
    苏二丫一下没有打着，心里更气了，这个死丫头以前都是任由她打骂的，怎么嫁了人还改了性子了？

    “我就打你怎么了？你吃我家的用我家的，就连你的一条命都是我爹从河里捞出来的，我还打不得你了？”

    李家柒哪里能见自己媳妇儿被她指着鼻子这般，立刻站出来，面色不善的看向苏二丫

    “我想你最好给我搞清楚，如今她可已经嫁到我李家了，是我李家的人了，可不是你们苏家人，若是再让我看到你欺负我媳妇，我就招呼兄弟们去欺负你男人。

    还有你家那铺子不是在那里么，我天天让我兄弟们去你们家铺子门口蹲着，看你家还做不做生意了？看你以后还敢不敢欺负我媳妇儿了？”

    苏苍耳嘴角抽抽，这小子虽然才十四岁，可身高比自己如今十三岁的身体高上不少，这般挡在自己面前还挺像那么回事的。

    “你，你敢！镇上又不是只有你们那帮泼皮，再说了，她苏四丫当初可是我三妹帮你娶回来的，你这人怎么能过河拆桥呢？”

    苏苍耳推开李家柒，看着苏二丫，目光平静中带着冷漠，这可不像是以前的苏四丫，就听她道

    “苏三让苏家二老饿了我两天，又一门栓敲在我头上将我打晕，当时我已经死了，欠你苏家的已经还给苏家了，如今也只剩下面子情。

    后来不顾我的反对将我给强行带上了花轿，就为了贪图李家的二两聘礼，至于我的陪嫁除了一身破衣什么都没有，这还不算还了苏家的养育之恩么？”

    她说话的声音不大但每个字都清晰的让围观的人听在耳朵里，有吃瓜就不由得出声帮她说话

    “这就过分了，怎么能将人打晕强行塞进花轿呢？”

    “都嫁人了，还要受娘家姐姐的气，哪儿也没有这个道理！”

    “就是啊，如今人都嫁人了，这没有血缘的姐姐还在这里指手划脚，人家有钱爱在哪里花钱就在哪里花钱，管的着么？”

    也有人说

    “成亲本来就是父母之命媒妁之言，哪里有她不愿意的，这不如今也过的挺好。”

    “就算苏家人对她过分，可苏家到底养了她一场，这养恩在这里摆着，虽然做的过分了些，也情有可原吧？”

    苏二丫气的叉腰咬牙的，跺跺脚，伸手指着李家柒

    “李家柒，当初可是你拿钱让我们将苏四丫嫁给你的，你个不知道感恩的，如今人弄到手了，就被她给狐媚了，翻脸不认人了是不是？”

    又指着苏苍耳道：“你当初要死要活的不同意，如今还不是心甘情愿了，我看你这日子过的也不错了，又买这个又买那个的，难道不应该感谢我们么？

    别端起碗儿吃肉，放下碗儿骂娘的。”

    苏苍耳不想理会她，实在是自己的嘴炮功夫不到家，只能说

    “你这话就错了，日子是人过的，我就是再不愿意，如今嫁到了李家也得把我自己的日子给过好了，总不能让那些一直盼着我过不好人称心如意，苏二丫你说是么？”

    苏二丫翻个白眼，白她一眼“呦，如今连我都不叫姐姐了，亏我爹娘白养你一场，我看你就是个白眼儿狼！”

    苏苍耳很想用暴力解决问题，可她知道这里不是末世，不能随便动用异能，便只能将苏二丫当成一只跳到脚上的癞蛤蟆，不咬人膈应人。

    “抱歉让让！”

    苏苍耳直接绕过她就要走，哪知被苏二丫给拉住

    “你什么意思啊？”

    苏苍耳的耐心用尽了，伸手捏住她的手腕，将她给捏的啊一声尖叫，然后将自己的胳膊抽出来，见李家柒还要出口，被苏苍耳用眼神制止。

    自己就是不擅长处理这样的事也要学着处理，总不能一直躲在李家柒身后。

    “我说了，我不欠苏家的，被苏家养了十三年的苏苍耳已经死了，如今的我可不欠你们的！”

    苏二丫才不管这些“什么以前的现在的，我告诉你，你别以为嫁人了就不用偿还我苏家的养育之恩了，你想的美！”

    苏苍耳就看着她的眼睛问

    “苏家的养育之恩，你说的算么？让我偿还你当真受的起么？”

    苏二丫毫不示弱的瞪回去

    “我怎么说的不算了？苏家养你这么多年我有什么受不起的？”

    “那好，说出个数吧！”

    苏二丫听她这么说，嗤笑一声，眼睛一闪道：“那好，你给我一百两银子！就算你还了苏家的养育之恩！”

    “一百两？”

    “对，就是一百两！”

    “好！”

    “你答应了？”

    苏苍耳点头，没有什么表情的回答她“我答应了！”

    李家柒在一旁听的干着急“媳妇儿你怎么能答应她这种要求呢？她这，”

    苏苍耳看一眼李家柒，用眼神制止他要继续说的话，目光定定的看着苏二丫问

    “你确定要了这一百两，你和苏三丫就不会再出现在我面前蹦跶是么？如果不是我是不会给的，如果是，那以后你再在我面前指手画脚颐指气使，我不会对你客气的。”

    苏二丫明显没有将苏苍耳的话当回事，嘁了声“你先拿出一百两子再说吧！”

    “好，等我赚够了一百两就给你们，这件事应该要跟你们爹娘说一声，有时间去苏家签个协议吧，不然我若是将钱给了你，苏三那边可不好说，也要让你爹娘和大姐他们知道。”

    “回去就回去！我怕你不成，那些都是我的血亲，还能跟你一个外八路来的亲么？”

    苏苍耳神色清冷，淡淡的点头“好，那你确定好时间了通知我就行！”

    其时还有一句话苏苍耳没有说就说这一百两之后若再来招惹她，她会直接将人彻底解决掉。

    说完带着李家柒和拉牛车的老汉离开

    “媳妇儿你真要给她，不是，给苏家一百两么？”

    李家柒有些担心的问她，苏苍耳却是认真的，她很烦苏二和苏三这两个人，听李家柒问就道：

    “对，我是认真的，这钱我自己会想办法，你不用担心。”

    “不是的，媳妇儿，你说的这叫什么话？咱们是夫妻，你的事就是我的事。我只是觉得这个苏二太过分了些，如果苏家夫妇也同意一百两断亲，那咱们就给他们一百两，以后再也不跟他们来往了。”