
    李家柒这一早上跟着媳妇儿一起，跑步就不说了，还要做各种奇怪的运动，一趟下来感觉人要散架了。

    见苏苍耳也累的不行，他就抖着腿爬起来

    “媳妇儿你休息，我，我去给你做早饭。”

    苏苍耳愣了下，这人都累成狗了，竟然还要爬起来给自己做早饭，不得不说，她有些被这小子给感动到了。

    “不用你，我一早就做好了，在锅里放着，我去端过来就行。”

    二人吃完早饭就又背着箩筐上山了，遇到李家贰和李家壹，李家捌他们，他们已经挖了快一背篓了，见到他们小夫妻两个才上山，苏老爹就面色不好，打量一番明显都有些喘气的两人。

    “怎么这么晚才起来？”

    “爹啊，我们早就起来了，这不是晨练之后才来的，这才来的晚的。”

    “晨练？”

    “晨练是啥？”

    李家老大他们都好奇的看向李家柒夫妇，李家柒一边解释一边手下不停的挖着一丛山药

    “晨练就是早晨起来锻炼身体呗，跑步什么的。”

    李家其他人都一脸怪异的看着他

    “有毛病啊？一早起来跑步？有那力气不如上山来多挖一背篓山药回去，不也是锻炼了？”

    “可不是咋地，这干活不就是锻炼了，还用单独跑步？真是闲的。”

    苏苍耳……代沟太深，她不想解释，只闷头挖山药。

    “今天是不是可以拿去镇上卖了，咱们昨天加上今天可挖了不少。”

    李家贰说完，李家壹就道：

    “老七你咋说，镇上还是你熟悉，你说咱们是往哪儿卖，酒楼还是咱们自己摆摊儿，还是往粮店卖？”

    李家柒想了想，按照他的意思还是往酒楼卖的好，可酒楼一下也要不了这么多，就看向苏苍耳，他这小媳妇儿内里可是个千年后的人，想法一定比他的多。

    “还是去镇上摆摊儿吧，顺便在一旁弄个锅，一边削皮，一边煮，煮好的就给大家试吃一番，这样人家才知道这东西能吃，才会有人买。”

    “可这东西七文钱一斤是不是太贵了？”

    李家壹还是有些质疑，七文钱一斤，也就能卖上两三根，这东西都是三上挖的，他挖的时候就在想，挖三根七文钱，三根七文钱，最后愣是没有算出自己会赚多少个七文钱。

    “不会，这是咱们朝的独一份儿，只要不将泥土洗掉，就不会坏，咱们慢慢卖，总会有酒楼看上这东西的，而且咱们镇上还是个通向县里和府城的交通要道，竟然有来往的行人，客商流通也算比较多了，总会有人看上大批进货的。”

    听她说了一堆，李家人有些蒙圈，他们怎么就没有看出靠山镇还是什么交通要道了？

    只能齐齐看向李家柒，李家柒是个以媳妇儿的理念为宗旨的人，当下就点头

    “我媳妇儿说的对，咱们就这么干，反正这会儿秋末也没什么活，你们明天就去镇上试试吧。”

    “我们？”

    李家贰可很少去镇上心里没底“你干啥去？”

    “我要跟她回苏家一趟。”

    “去苏家干啥？”

    李家壹看了眼李老爹，见李老爹蹙眉就问了这么一句，李家柒自然不能实话实说，就道：

    “谁知道呢？昨天遇到苏二丫，她说苏家老两口让我们回去的。”

    “那老六他们不是也要去，你见到老六问一下他那货郎的生意怎么样？到底赚不赚钱？”

    李家柒闷头应一声“知道了。”

    李家貳有些犹豫

    “那要不，我们等你从你丈人家回来，咱们再去镇上卖得了。”

    李家壹也道：

    “你们去苏家家一上午吗，还是下午也在那里，要不就等你回来咱们下午一起去吧！”

    “那也行，你们上午弄炉子弄个锅，等明天下午我们回来就一起去镇上卖。”

    李家捌凑到李家柒身边小声问一句

    “七哥上学那事儿，咱们什么时候去？老娘也说秋收后就让去的，到现在也没说啥时候。”

    李家柒看一眼老八道：

    “等后天，大后天的，把咱们家这些山药找到销路了，我就去梅花村的学堂跟那里的夫子说一声。”

    “好，七哥你记着写，我怕咱娘又反悔了不让去。”

    李家柒就笑

    “那不能的有在你放心吧！”

    “谢谢七哥！”

    “咱都是兄弟谢啥？我不还得跟着你去么，你七哥我可不是个读书的料，到时你可得帮帮我，早点把三本书学会，把字儿认全，我也好早点儿解脱。”

    “把字认全后，我想去镇上找活儿，也不知好不好找，不行就去县里看看。”

    听李家捌的话，他对未来还规划的挺好。

    “只要认字儿，去哪儿找活儿都好找，放心吧！”

    两兄弟一边玩山药一边儿唠嗑，上午他们往家里背了两三筐山药后，两人就不再上山了，苏苍耳做好饭去给葛郎中送去，顺便儿跟着也学认字。

    葛郎中一天就教十几个字，他那里也没有《三字经》，直接拿出一本《黄帝内经》来，教两人认字。

    “昔在黄帝，生而神灵，弱而能言，幼而徇齐，长而敦敏，成而登天。

    意思就是说，从前的黄帝，生来十分聪明，很小的时候就善于言谈，幼年时对周围事物领会得很快，长大之后，既敦厚又勤勉，及至成年之时，登上了天子之位。”

    李家柒就问“帝内经就是皇帝老子写的呗？”

    葛郎中用手里的书敲一下他的头

    “是，但不是如今咱们大周的皇帝，那是不一样的，这是老夫写的开头第一句，你们照着在地上写吧，今天就学一句，多了怕你们记不住。”

    苏苍耳照着他给的纸在地上写了一遍，又看了眼他手里的《黄帝内经》道：

    “您老给我读一遍吧，我看能不能对照着上面的字记住，这句话我已经记住并且会写了。”

    葛郎中蹙眉

    “那张纸上的字你只看了一遍，写了一遍就记住了？

    你给老夫背一遍写一遍。”

    葛郎中说着将纸抽走，让苏苍耳背了一遍又写一遍，见她竟然真的，不仅一字不差，还一笔一划都没有错的写了下来，不免有些吃惊！