
    臭棋一听赶紧摆手

    “不要不要，要娶也是老大先娶，老大你不娶媳妇儿我也不娶。”

    臭头无语的摇摇头，他是不打算成亲的，眼看时间，中午要过去了，李家柒下去要去房基地的地方干活，便道：

    “你们夫妻两个回去吧，我们在这片儿继续采些药，你们盖房子，兄弟们就不去帮忙了，免得给你们添麻烦！”

    在苏苍耳看来，李家柒的这位臭头老大人还是不错的，想着她之前弄出的豆腐泡，就想到了豆干，那东西的理论简单她倒是还没有还给体育老师，等她们家的房子盖好了，她就研究一下看看能不能将豆干做法给弄出来。

    “那行我们就先回去了。”

    他们回去的时候背篓里还装了些草药，李婆子看了眼没有说什么，倒是曹氏狠狠的瞪了苏苍耳一眼，转身进了他们的屋子。

    苏苍耳莫名其妙，不明白曹氏为何这么瞪自己，第二天她就换上了自己的新衣服，真是从里到外都换了，即便是没有洗澡感觉也舒服了很多。

    “媳妇儿你穿新衣服这真好看！”

    换衣服的时候不用说，李家柒这货是被赶出屋的，这会儿见到换好衣服的苏苍耳，赶紧凑过去。

    苏苍耳好笑的看他一眼

    “别拉仇恨了，这身衣服扔了还是做抹布怎么办？”

    “啊？这可不能扔，要是被我娘知道了，不得骂死咱俩啊！”

    看着自己的旧衣服，苏苍耳只能干净后放起来。

    时间一晃半个月过去，眼看他们的房子都盖的差不多了，地里的稻子也都灌浆了，就该收稻子，等收完稻子再继续干半个多月就能将各家的房子给盖好，过冬之前就能搬进去。

    苏苍耳去看了她日后要单独住的房子，房子是盖在中间的，周围的院墙是没有的，这里的人多数是用篱笆围起来的院墙，也有少数是用盖房子剩下的黄泥砌成的。

    她可不打算用篱笆做院子，感觉一点隐私都没有，想着回头跟李家柒说一声，回去的时候就见到有村里人在地里收稻子。

    只是她怎么看不懂呢，这收稻子她以前看乡村纪录片的时候，都是拿着镰刀割稻子，为啥这里的人要将稻子都给连根挖起来？

    “媳妇儿你咋又回来了？这里可用不到你，快回去吧！”

    “不是，我有事问你，”

    听说有事问他，李家柒立刻正色

    “啥事？”

    “你们这里收稻子为什么要连根将稻子刨出来？”

    “对啊！这样省事不然以后还不是要刨出来，何必费两边事呢？”

    见苏苍耳面色古怪想到她是几千年后的灵魂就赶紧问

    “媳妇儿你们那里不是这样的么？”

    苏苍耳有些无语的摇头，这也太费事了吧，可她到底是也没有经验，有些不确定，到底不是自己家的地，她也不想费事了

    “不是，算了，不说了，关键是我也没有实践过，不知道行不行，等以后我们家有了地再说吧！。”

    “别啊，媳妇儿你跟我说说，咱们家今年就照着你说的做看看，有事我担着。”

    听他这么说，苏苍耳才将她看到的，收麦子都是用镰刀在稻子根部三寸处割断，然后根是不用挖出来的，如果是在南方，那根还能再长一次稻子，就是产量低些而已。

    如果是在北方，割完稻子之后再将稻子的根都从地里翻出来再嗮嗮，第二年就会烂在地里，翻地的时候就直接就翻在地里还能肥田。

    就是那样收麦子都是用镰刀的，他们这里不用说，镰刀那是没有的，而且李家如今也穷，要打镰刀估计难，所以说，说了也是白说！

    说起镰刀，这个还真是让李家柒为难了，虽然苏苍耳那里还有银子，可是他也不能用媳妇儿的钱不是，好吧，虽然都用了那么多了，可他真怕媳妇儿生气不跟他好了，好吧，虽然现在也没有跟他好，呜呜，宝宝心里说不出的苦。

    挠挠头，“那咱们就等着明年试试吧！媳妇儿你对咱们的房子还有什么要求没有？”

    “没有，等明年彻底分开后再说，先这样吧！”

    她刚要回去，就又被拉住了

    “媳妇儿，你将那镰刀的样子画下来给我看看呗！”

    苏苍耳在地上捡了一块石头开始画

    “其实很简单，就是这样弯的刀，按上木柄就行了。”

    李家柒看着那镰刀发愁了

    “这东西还真像是刀就是不知道算不算是管制品，让不让咱们农人打造，算了，还是等明年再说吧，媳妇儿你回去的时候小心些，我继续干活了哈！”

    苏苍耳回去就见三嫂何氏已经将她的鞋给做好了

    “七弟妹你来试试，我们这两双鞋已经做好了，你穿上去试试看合不合脚。”

    正好她如今脚上这双布鞋已经快露出大母脚趾了，脚后跟也磨破了，去找水洗了下脚，又拿出一双袜子穿上后才将这双新鞋给套到脚上。

    这算是真正的千层底了，而且是纯手工的，鞋面也挺厚了，毕竟入秋了天也凉了，两只鞋面上布还是一样的颜色花纹，虽然都是蓝黑色的，可难得能找出两块一样的这么大的布。

    穿进去试了下，竟然大小正好

    “三嫂，你的手艺真好，这鞋穿着真舒服，大小也正好。”

    五嫂在一旁赶紧将她做的也递过去

    “快，试试我做的这双，大小怎么样！”

    五嫂做的这双鞋面上是红花绿叶的，虽然有些俗气，也是这个时代难得的色彩了，将这双鞋也给穿在脚上，站起来走两步。

    “五嫂这双也做的大小正好，两位嫂子的手艺都很好，谢谢两位嫂子了。”

    “你穿着正好就行，对了你那木耳我看都晒干了，是不是可以卖了？”

    三嫂之前也跟她一起摘了不少，后来这个五嫂不是帮苏苍耳做鞋么，这都是晚上做，白天可不能在屋里做鞋，不然李婆子会骂人的，就是晚上也是两人一斩油灯，接着光做。

    白天也跟着苏苍耳在山上采木耳，而且三人运气好，还各自采到了几朵银耳回来。