
    苏苍耳对他这个反应还是很满意的，看看自己握着背篓绳子的手，不能看，灰不溜秋，干了吧唧，上面有一层厚厚的茧子。

    想想原主之前在苏家干的都是下地除草，翻地播种的活，在苏家能当一个劳动力了。

    苏父的用心，苏苍耳不想去揣测，毕竟苏家人是真的将她从河里捞上来又养她一场。

    在苏苍耳看来，苏家的恩情在苏三将苏四丫打死的那一刻，苏四丫就已经还了，更何况自己还如了他们的愿嫁入了李家。

    虽然有她当时头晕眼花，体虚乏力的原因。

    李家柒见她看自己的手，赶紧道：

    “媳妇儿你的手型长得真好看，手指细长，若是保养好了，一定可漂亮了，比那些大家小姐的手还漂亮。”

    苏苍耳无语，这小子哪来的这么多话

    “你不用安慰我，我不会自卑的，不管这身体现在是什么样子，我都会将它恢复到最好的状态。”

    “媳妇儿你这样会让我觉得很没用的，你也依赖一下我呗！”

    “这个十岁的小子先把书读好，把字认全再说吧。”

    “媳妇儿，你这口气是不是嫌弃我了？桑心！”

    二人说着就到了镇上，直接就去上次卖药的医馆，医馆的老大夫见到李家柒，显然是认识李家柒的，见他来就招呼

    “你小子今天怎么又过来了？”

    李家柒就笑着道：“还不是上次那何首乌，我们家来卖了一根，后来我媳妇上山这不又挖了一根，感觉跟上次的品相差不多，就想到了您老，您老给的价钱最是公道，童叟无欺，”

    “行了行了，你小子不就是要卖何首乌么，用得着吹捧老夫着一大堆，赶紧将东西拿出来给我看看。”

    李家柒看向苏苍耳，苏苍耳就从袖子里拿出一根何首乌递给老掌柜。

    掌柜的接过何首乌看了看，的确跟之前卖的那根品相差不多，就道：

    “这根的确和之前的何首乌品相差不多，价格还是给你三十二两。”

    李家柒看向苏苍耳，苏苍耳点头

    “可以！”

    二人拿了银子之后，苏苍耳就跟着他找了家成衣铺进去，买了两件成衣和里衣。

    “你们这里可有鞋卖？”

    那位女掌柜看一眼她脚上的鞋，摇摇头

    “鞋咱们这里是没有的，一般人家都会做鞋，咱们这里就没有卖鞋。

    倒是有纳鞋底的布头可以送你一些。”

    苏苍耳想说给自己，自己也不会用，想想末世前看的那些穿越小说，女主不都是用这些布头，做荷包什么的出去卖然后赚了一桶金么？

    奈何她是真不会做绣活，更不会纳鞋底这种技术活了，倒是一旁的李家柒道

    “谢谢掌柜的，那你可要给我们多包点，我们在你这可是花了四百多文，这一包布头都给我们得了。”

    那女掌柜的哎呦一声

    “你小子这眼睛也太尖了，行行都给你们拿去，下次再买东西记得还到婶子这里来就行了。”

    苏苍耳自己拎着衣服，李家柒抱着一包布头跟在她身边，见她接就去了面馆，肚子不争气的咕咕叫起来。

    “老板，来两碗卤肉面加鸡蛋。”

    “好嘞！客观稍等。”

    李家柒咧着嘴呵呵笑

    “果然跟着媳妇儿有肉吃，嘿嘿，那我就不客气了！”

    苏苍耳笑笑，心道“这到底还是个十四岁的少年呢。”

    “不用跟我客气，若是不够你自己再要，我付钱。”

    就是平时他跟着臭头在镇子上混，能吃到卤肉面加鸡蛋的机会也少之又少。

    苏苍耳也是来这里第一天吃过一次红烧肉，然后就没有再没有吃过肉。

    来这里第四天就能再吃到肉了，说明她这致富的速度并不慢。

    等她将那些木耳晒干卖了钱，再把那些草药也卖了，房子盖好后分家出去，再养上些既能吃肉又能剥皮的小兔子，就可以舒服的享受这古代生活了，那样的小日子想想就美。

    面条很快就端上来了，宽口大碗里是慢慢的一碗面条，上面堆着牛肉片和一个煎鸡蛋，这么一大碗只要五文钱，对她来说真是超便宜，前世这么一碗面怎么还不得十五六块钱啊！

    反正她也不知道这里的货币对换，就将一文钱算成一块钱的比例好了。

    “真多啊！”

    听到苏苍耳感叹，李家柒咧嘴笑笑“媳妇儿你快吃！”

    不跟这小子客气，反正面馆老板已经在给他端了，滑溜溜的白面条一进肚子，就感觉通身舒泰，那叫一个美味啊！

    这面馆夫妇的手艺是真好，吃一口面条，喝上一口热汤，她整个人都微微冒汗，再吃一口肥瘦相间的卤肉，那口感真是太美味了。

    美味的食物让人有幸福感，这句话说的真是太对了。

    一旁的李家柒咽咽口水，见到他的那碗面条也端上来了，赶紧那起筷子吃了一大口，“嘶嘶～呼呼～好烫，”

    苏苍耳莞尔，这小子，到底还是个小少年啊！

    李家柒见苏苍耳笑，他也笑的两眼弯弯，开始小心的挑起面条小心的吃起来，好吃的他眼睛眯起。

    想到她媳妇儿还不会纳鞋底，就道：“媳妇，等回去了你就让三嫂帮忙给你做鞋吧，她的手艺好，四嫂的也还行，其他几个的我就不知道了。”

    苏苍耳点头“知道了，等下去给你买几本书，还有五只毛笔，回去就说我们在山上又挖到一根小些的何首乌好了。”

    李家柒就点头“也行，我先用媳妇儿的钱，等以后我赚钱了给媳妇儿用。”

    苏苍耳能说什么，这小子天天媳妇儿，媳妇儿的不离口，这是要润物细无声的让她习惯么？

    两碗面条两人吃的都很慢，实在是能吃上这样一碗面条的机会少的几乎没有。

    吃完面条二人刚出了面馆，就遇上了两拨人打架。

    这些人身上穿的都不是什么好料子的衣服，还都有补丁，年纪也都不打，竟然就这么当街互殴了起来，正好有人看到了李家柒就喊他：

    “老七！老七你小子在正好，赶紧的，帮忙咱们一起削这帮瘪犊子。”