
    跟着李家柒回到面馆，果然那些人还在面馆没有走，此时面前的面碗都吃空了，还有几个正在添碗。

    这几个人一个个的脸上带伤，有的头发还是乱的，多数衣服也有破损，至于长相，就不细说了，有些一言难尽。

    见到李家柒领着她回来，一个个都赶紧将手里的碗筷放下，齐齐站起来，有些拘谨的对她笑笑，有几个嘴角还伤着，一笑还扯到了嘴角。

    “弟妹，”

    “弟妹，”

    打招呼的众人中一个，一个年纪最大，看上去应该有三十来岁的中年人，这人浓眉大眼的，算是长的还可以，就是不知为何做了这些人的头头，就见他有些不好意思的道：

    “咳，那个，谢谢弟妹请我们吃面。”

    看着他们这些人，苏苍耳想到了自己的小队，虽然自己被丧尸咬伤的时候，他们中多数人主张杀了自己，可到底是一起走过了十年。

    人生有多少个十年可以走过，而且，之前小队里有人被丧尸咬伤的时候，他们也都是如此决定的。

    可以说在那样的一个环境里，那样的选择并不能算错，几乎所有小队都是那样处理的，只是当发生在自己身上的时候，她一时间有些难受而已。

    那些人就见这个弟妹虽然面目清秀，可有些干瘦皮肤有些黑，目光掠过他们每一个人，那眼神中没有鄙视和嫌弃，倒是有种凌厉，让他们不自觉的就站直了腰板。

    就连这些人的老大臭头都觉得，这个丫头不简单，那眼神看过你的时候凌厉中带着审视和严厉。

    她缓缓走到他们身边，身上的气场让他们大气都不敢出，真是见了鬼了，怎么会有这种感觉？

    作为老大的臭头不自在的咳嗽一声

    “咳！”

    苏苍耳这才反应过来，这些人可不是自己的队友，不由莞尔，她气势以收敛，这几个人立刻觉得轻松了不少，却听她来了句：

    “你们刚才大家的队形不对。”

    众人懵，队形？那是什么鬼？打群架还要什么队形？

    李家柒汗，赶紧要开口解释

    “呵呵，我，”

    见他们一脸懵，苏苍耳就道：

    “主攻，助攻，防守，都没有，就会打不过人数和体型都比你们有优势的对手。”

    李家柒一扶额，赶紧开口不能让媳妇儿再说下去了

    “呵呵，那个啥，时候不早了，我们该回去了，我这段时间不能经常来镇子上了，这不我家分家了，我媳妇儿要我读书呢！”

    苏苍耳点点头，反应过来，刚才自己说的那些话好像是有些不合适，就不想再说话了，但还是忍不住问了句

    “你们为何不上山去采木耳和草药等卖钱，总比你们这样混着好。”

    臭头几人一脸懵，什么木耳和草药他们根本都不知道，看向李家柒，李家柒无语，他家媳妇也太藏不住事了，不过一想这两年自己在镇上混也多亏了臭头他们，就道：

    “是这样的，之前我不是帮了一下我们村里的葛郎中的儿子么，就是医馆的那个伙计，”

    “你说起这事我有印象怎么了？”

    听臭头问他就道：“这不是我们家分家了么。”

    “分家？你们家可是十个兄弟，竟然还能分家，你爹娘也舍的你们几个？”

    其中坐在臭头身边的那二十来岁的少年一脸不可置信，李家柒点点头

    “的确是分家了，这不是重点，重点是我找葛郎中让他教我们家人认草药，然后我们上山采了些草药换钱，也是运气好，让我采到了一株何首乌，卖了三十来两，给我们家六个兄弟一人盖上一间房是没有问题了。”

    “我的天！三十多两！”

    “听着是挺多可他们家人也多，又要盖房子，一分就没了，”

    臭头倒是对他说的草药很感兴趣，就听李家柒道：

    “要是哥几个感兴趣，能吃苦，明天咱们约一下，我带你们去山上转转，告诉你们怎么采那几种草药，好歹也能卖点钱不是，如今镇上咱们是越来越不好混了，那赖毛他们是不是又不知道在哪里找的人，帮着他们抢咱们的地盘呢。”

    这位老大臭头微微点头，皱眉叹气

    “可不是么，如今咱们的地盘已经越来越少了，这收保护费的事儿看样子也不是个长久之计，虽然我觉得镇长会出来管，但那也一定是在赖毛搞出大事之后，在这之前咱们的日子是肯定不好过的。

    如果你不介意将那几种赚钱的草药告诉我们，让我们也跟着采，那我们也不跟你客气，就是这事你家里人会不会怪你？”

    李家柒摆摆手

    “没事，那山那么大呢，我们家人采药都是在我家那块山上，别的地方他们也不敢去。

    不过你们也要小心着点，我们那次采草药的时候就遇到野猪了，还好不大被我家兄弟几个给打死了，后来卖给孔员外家倒是得了十两银子。”

    “我发现你小子是不是自从娶了弟妹以后这运气好像是越来越好了！”

    臭头的一句话，让李家柒笑的跟个二傻子一样

    “嘿嘿嘿嘿～臭头老大你别说，你这么一说我还真觉得是哎！”

    苏苍耳没有再说话就听他们说，然后约好了第二天中午去山上挖草药，之前想要请他们干活来着，可他们如今脸上有伤这个样子要是去了他们村里，可不得又平添事端。

    等他们散了后，时间也不早了，李家柒拉着苏苍耳去卖胭脂水粉的店里买了擦手的脂膏，苏苍耳自己又买了一瓶擦脸的。

    虽然穿来这四五天里，她都没有洗过澡，可等分家后她就能洗澡了，再忍忍而已，末世的时候条件也是越来越差，还不是一个月洗一次，谁还能天天洗澡？

    买了一把绣花针和纳鞋底的针后他们就回去了，在路上对好的说辞，回去的时候就说挖了根小的何首乌。

    卖的钱买了这些后就都没有了，李家人也就李婆子和李家大嫂反应大些，可这东西本来就是苏苍耳自己挖的，之前已经那出来给大家了，这次就连李家的其他几位哥哥也不好意思说什么。