
    她忽然有种自己穿到了大男主的书里的感觉，这位李家柒不会就是那还没有放光的金子吧？

    “不会！所以，你是真的很想要分家？”

    李家柒很是坚定的点点头

    “对，我们家的情况可能你还不了解，老八老九老十是在上房跟我爹娘挤一个屋的。

    我们如今睡的那个屋子，是原来五哥和五嫂的屋子，六哥和六嫂睡的屋子是四哥和四嫂的屋子。

    因为要给我和六哥成亲，五哥和四哥去跟三哥睡一个屋里，三嫂和四嫂五嫂睡一个屋里。”

    苏苍耳听完真是惊讶的不行了，这，还能这样？都这么穷了还不分家？

    见到苏苍耳惊讶的表情，李家柒也很无奈，他家的情况就是这样，如今他就趁机挑起矛盾让爹娘把家分了，这也是为了大家好，可又有谁能够够理解他的良苦用心呢？

    一片闹哄哄的声音中，李老爷爹终于推开房门走了出来，怒喝一声“都给老子安静！”

    场面一下就像是被按了定格键一样，李家众人都不动了，老二和老四也被分开，李家只能听到老四媳妇的嘤嘤嘤抽泣声，她上吊被发现的早还好及时救了过来。

    李家的人此刻的表情都很怪异，苏苍耳在一旁看着，猜想了一下，估计他们其实多数是想要分家的。

    就见大嫂张氏捅了下李家壹的腰，李家壹轻咳一声

    “咳！爹，依照儿子看，”

    “你也想分家？”

    李家壹的话还没有说完，就被李老爹给问了一脸，他顿时面色涨红，看向地面道：

    “俺是觉得既然闹成这样，不如分家，也省的大家以后成了仇人。”

    李老爹哼一声，背着手挨个儿子看了眼，然后将目光定在老七脸上，他生的这几个儿子的性格各有不同。

    老大是个忠厚的，老二是个好色的，老三贪财，老四窝里横，老五闷葫芦，老六奸猾，老七也不知什么时候成了痞子性格。

    老八暂时看来还是个老实孩子，老九虽然话不多可却是能看出他有成算，每天都会往外跑，去学堂偷师，虽然知道他可能想要读书，但家里是如何都供不起他读书的，老十还只是个孩子，可被宠的有些骄纵。

    虽然分家这件事老七早就跟自己说过，可他到底还是犹豫的，今天

    “老七，这件事是你挑起来的，你给老子说说分家有什么好？让你们一个个的心里都长草了都！”

    这件事他老大臭头早就给他分析好了，见老爹说完，大家都看着自己，他就站出来道：“爹娘，你们以为我分家是为了我们自己好，其实我提出分家是为了你们好。”

    “你可拉倒吧！还为了我们好，老娘看就是为了你们自己，老娘辛辛苦苦将你们给养大，结果你们还没在老娘身边尽孝几年就想要分出去，还说为我们好，可拉到吧！”

    “听他说完！”

    李老爹看一眼李老娘，制止她继续开口，看着李家柒道：“你继续说！”

    就听李家柒道：“爹娘将我们分出去，我们也还是爹娘的孩子，每年的孝敬钱先定个五百文钱，你们一年就有三两半银子，更不要说四季的衣裳和节礼，该给的，有能力给的我们也会给。

    我知道娘不想分家不过就是位了八弟九弟十弟年纪小，日后成亲的彩礼，我们也可以在分家文书上写上，日后三个弟弟要成亲，我们各自出五百文，这就是三两半的银子。

    这些难道不比我们一大家子在一起要好么，而且我们分出去后家里也能倒出房间来，将来三位弟弟成亲也能住的宽敞，这样不好么？”

    老大忠厚可不代表没有想法，大嫂张氏眼睛咕噜噜的一转就道：“哎呦，那要是照着七弟这么说倒是挺好，就是我们大房可不能分出去，我们可是长子要给爹娘养老的。”

    她不着痕迹的又捅了下身边的李老大，李老大倒是没有多想，本来就没有分家将长子分出去的道理。

    “俺媳妇说的对，我是长子不能分出去，倒是你们，按照老七的意思，你们觉得怎么样？”

    李老二脸上被打了一拳，现在还捂着脸呢，也不吭声，二嫂曹氏撇一眼自己男人，心里怎么想什么不得而知，面上却是点头道：

    “这主意好是好，就是这房子怎么办？”

    李老大就看向李家柒，李家柒就道：“咱们家这么多人，若是分家了，就一起帮忙给每家盖上一两间的也不是什么难事，如今这个季节赶在入冬前应该可以盖上三四间。”

    李老娘其实已经动心了，想想一年有三两银子的进项，还有节礼，两年就是六两，三年就是九两，而她担心的老八老九老十成亲的聘礼也格外有三两，屋子也能倒出来还更宽敞了，这要是到老十成亲，那不是要攒上三十两？

    这么一想她就动心的不行，恨不得立马分家，然后收钱！

    只是听到说要盖房子，就又蹙眉了

    “咱们家哪里有钱给你们盖房子？”

    李家柒既然能说出来，自然就已经想好了对策

    “房子的事也好说，咱们家可以去开荒占地，占的地前三年是不交税的，然后改成盖房子的话，只要去跟村长说一声用不了多少钱，这个钱我们可以上山上打猎或者采草药赚。”

    “老七你说的简单，打猎那是多危险的事，还有采草药，咱们又不认识草药怎么采？”

    听到三哥的话，李家柒就道：

    “草药自然是可以问药房学徒的，你们要是答应，明天我就去镇上，将药房的小伙计给请回来，让他带着咱们上山上去认，你们能认多少，采多少草药就是你们自己的本事了。”

    “你啊你咋不早点将药铺的小伙计给请回来，咱们家也好早点挣钱。”

    听李家肆这么说，李家柒嗤笑一声

    “那自然是，我这个请其实就是绑的意思，他敢不来，小爷会带着几个兄弟去他家好好聊聊。”

    李家肆听说他是这么给请人法，立刻不吭声了。

    苏苍耳倒是对这小子侧目，这还真是个地痞无赖的做法。

    “所以大家觉得怎么样，要不要分？”