
    李家兄弟几个听的两眼蚊香圈儿，李家柒拿出六两五百文，递给村长

    “哪里能让村长帮忙垫，这些村长拿着，到时候我们兄弟三个跟着村长去。”

    田村长打断他

    “都要去，都要去的，如今衙门管的严，你们家要上户籍的都要去，衙门要给你们画小像在户籍上还要写上你们的身高特征。”

    李家柒诧异“这么麻烦？”

    “可不是，回去跟你们爹娘说赶紧来我这里写分家文书，然后咱们明天就去，你家老六也要叫回来，这不是前几年打仗，听说有细作偷了什么东西，泄露军情来着，咱们是搞不懂，反正就是这么严了。

    可不是咱们以前那会儿，随便去县衙里说一声，给点钱就给你办一张户籍文书，早两年就改了。”

    这一天三兄弟就忙活这事，苏苍耳就跟着几个嫂子上山去采草药，大嫂张氏带着两个女儿顺便去挖野菜，她们就将野菜放到框上，将草药给盖上，这样不会让人家看出来。

    第二天一早苏三就和李家陆回来了，捎口信的人没有说明白，就说他们家要去县里，让他们早点回去。

    夫妻两回来后就直接去上房，今天是苏苍耳做饭，米和野菜都是李婆子规定好的量，油，不存在的，李婆子为了不让她多用油，直接就勒令她熬粥，不准用油。

    李家柒就在厨房帮着打下手，其实也就是烧个火，都不用他去偷听，三嫂就抱着儿子走进来

    “七弟可真是疼媳妇，帮着烧火呢？”

    “是啊！三嫂怎么进厨房了？难道要来帮着干活？”

    听李家柒调侃，三嫂何氏也不以为意压低声音道：

    “我刚才听到老六他们说不在村里盖房子了，要去镇上呢，估计一会儿会找你要钱呢！”

    然后对苏苍耳道：

    “七弟妹，要我说着苏家老两口也太偏心了，都是女儿，咱能偏成这样，虽说你不是他们生的，可这么多年的情分在，怎么也不应该让你跟六弟妹差距这么大。”

    对于这个苏苍耳根本就不在意，也不惦记人家的，她自己又不是没有能力赚

    “三嫂也说我是养女了，原本就承了他们的情，他们给我是情分，不给是本分，又不欠我什么，倒是我欠他们的养育之恩，以后日子好了还是要还给他们的。”

    何事啧一声，将怀里的孩子往上抱了抱道：

    “七弟妹可真是个感恩的人嘞！就是不知道人家领情不领情，咱不是说，就六弟妹这盘算，人家以后可是镇上人喽！”

    苏苍耳将锅里的粥盛出来，也不知道为什么她来的这些天都是大锅炖，可能这就是李家的常态，至于第一晚的红烧肉她是再也没有吃过，别说吃了，就是肉沫都没见过一丝。

    好想念肉的味道……

    见两人都不搭理她了她也觉得没趣，想到什么又道：

    “哎，你们说着马上就要秋收了，这两口子去了镇上，会不会回来帮忙秋收啊？”

    这个还真不好说，不过苏苍耳是不在意这个的，李家那么多人呢十亩地应该很快就能收完，

    根据苏四丫的记忆，这里的一亩地是两百平方米的样子，想到过不了他们就会有个四百平方米的院子，这在末世之前可是富豪级享受。

    正适合她养兔子，顺便还可以养鸭子和小鸡，想想毛茸茸的小鸭子和小鸡仔她就很兴奋真希望能够快点盖好房子。

    “老七～过来一下！”

    三嫂立刻来了精神

    “看吧看吧，喊老七了，一定是要银子的事，真是的，他们家的地基前都交了，他们说不买就不买，什么人啊！”

    苏苍耳看着刚盛出来的两盆粥，估计一时半会儿是不能开饭了。

    “七弟妹，走，咱们也去上房门口听听去。”

    两人也出了厨房，就见上房里传来路老六的声音

    “四两四钱！老六你怎么不去抢，凭啥要这么多？”

    三嫂何事也是咂舌的转头跟苏苍耳道：

    “他们夫妻可真是打的好盘算，不说你们夫妇那三十二两，就是打野猪的时候他都不在，凭啥要这钱？

    再说了他们不是要在镇上做生意么，这老六媳妇儿跟她二姐家一起，苏二丫嫁大男人多有钱，都能在镇上开杂货铺，还惦记着你们分出来的钱。”

    苏苍耳看她一眼，心道：“原来你也知道那是我拿出来的钱啊！”

    见老七媳妇儿看自己，何氏讪讪一笑

    “七弟妹也别这么看我，三嫂我不是个不知道感恩的人，这不是之前被老六媳妇挑拨的，咱这会儿知道你是个好的了，要是没有你找到的那何首乌，咱们几家的屋子也不能这么快盖上。”

    老四媳妇儿闻言也走过来看上房的门，有些不好意思的看了眼苏苍耳

    “三嫂说的是，这次的钱的确是三弟妹的功劳大，六弟妹就嘴上说的好听，管会哄人呢。”

    曹氏走过来，撇撇嘴

    “我看他们夫妻是早就想好了要去苏家呢，那苏家大丫嫁的是梁家长房，人家可不能让长子去入赘苏家。

    老二更不用说，人是个开杂货铺的老板，人也不能去苏家，可不就是咱们家老六最合适呢。我说怎么咱李家都那么穷了，这个苏三丫还愿意嫁过来，原来是看上了李家儿子多，能分给苏家一个。”

    别说她这分析的很有道理啊！

    四嫂跟曹氏好久不说话了，这会儿翻个白眼儿，也不想说话，只对三嫂道：

    “我看以后人家老六就是镇上人了，你看着吧，苏家的那点家底儿早晚都要给老六媳妇儿划拉去。”

    曹氏见她这个样子，也翻个白眼儿，自己跟苏苍耳道

    “要我说这苏家夫妻就耳根子软，心倒是不坏，不然当初也不会将七弟妹从河里捞出来了，就是他们夫妻生的苏二和六弟妹不像他们，倒是一个比一个的心眼儿多。”

    大嫂走过来问

    “咋样？咱娘让给钱了么？这都不在这里住，凭啥还要这盖房子的钱？”

    “谁说不是呢，不过没有咱们说话的份儿。”