
    这个李家柒也不知道看向苏苍耳，苏苍耳嘴角抽了抽

    “我也不知道，别看我，估计就是一根横着埋在地里呗！”

    李家柒无语，何氏一边看孩子一边笑着道：

    “这东西咱都是第一次见到，七弟妹咋能知道咋种，我看还不如问问葛郎中呢，他既然知道这东西，说不定知道咋种呢！”

    被甩锅的葛郎中：感觉背上莫名多好几个锅？

    四嫂也道：“可不是呢，要说这东西以前咋没听葛郎中跟村里人说过呢？”

    李家柒摸摸鼻子看一眼自己媳妇儿，苏苍耳白他一眼，他就笑。

    “谁知道呢，可能是葛郎中天天给人看病，想不到这点也正常。”

    “那倒是！”

    苏苍耳无语，随便给个解释就行了？

    挖了两筐山药，这东西是真沉，压的李家柒那小身板儿都弯了，苏苍耳分出一股异能去帮他将箩筐往上抬了抬，他这才挺直了腰板对苏苍耳笑笑，然后小声问

    “媳妇儿，你这样会不会透支异能，会不会很累？”

    “不会，就当锻炼了，你这身体不行，以后每天早上跟我一起跑步做运动吧！”

    李家柒嘿嘿笑

    “好啊！我最喜欢跟媳妇儿一起了！”

    “但愿你明天早上也会这么说，晚上去葛郎中家一趟吧！”

    知道她说的是什么，李家柒不好意思的摸鼻子

    “那行，咱们一起去，我拿条肉过去，葛郎中的婆娘去的早，他老人家如今一个人住，上次我去的时候看他院子里都是草药。”

    “那我做好饭，再炒几个菜一起带过去吧！”

    李家柒先来的，就是怕葛郎中先吃过饭，苏苍耳带着饭菜来到葛郎中家的时候，就见李家柒正跟葛郎中一起收草药呢。

    见到她端着饭菜进来，赶紧上前去接，这食盒还是临时用竹子搭的，外面是一块布包着，里面是竹片和竹条撑着的。

    三大碗米饭和葱炒鸡蛋，还有一盘葱爆肉片和炒山药，再加一盘蒸好的山药。

    “好丰盛啊！葛郎中快来尝尝我媳妇的手艺怎么样？我媳妇儿做菜可好吃哩。”

    葛郎中看着那白白的山药，看了眼苏苍耳问

    “这就是那山药？”

    苏苍耳点头，递了双筷子给他

    “您尝尝看，这山药的味道还可以，其实更适合做糕点，只是我不会。”

    “你不会？我看你们给我甩锅倒是挺会的，这东西老夫以前在书上见过，只是没有挖到过，却是不想被你们给挖到了。

    你们怎么知道这个能吃？”

    “就是看兔子在吃，我们就挖来吃了。”

    “真这么简单？”葛郎中怎么感觉那么不信呢？

    “那木耳的事怎么说？”

    李家柒打哈哈

    “哎呀葛郎中，人家都说，不聋不哑不做家翁，你就不要问那么多了，赶紧吃吧！”

    “葛郎中要不要徒弟？”

    听苏苍耳这么说，葛郎中翻个白眼儿，吃一口山药后不住的点头

    “不错，不错，跟书上写的口感差不多，这东西药效也不错，你们定的价格是多少？”

    “七文一斤。”

    “七文倒也合适，你们两个年轻人如今分家出来自己过，倒是运气不错也挺能干的，没事可以多来我这里走走，多学着认几样草药，就是上山采草药有危险，你们可得悠着点。”

    李家柒一听乐了

    “这可是您老说的啊，那我们没事就来你这里串门了啊！”

    葛郎中夹起一片肉吃进嘴里，香是真香

    “来的时候别忘给老夫带饭就行！”

    “那葛郎中可要顺便教我们认字才行。”

    听苏苍耳这么说，葛郎中诧异的看一眼苏苍耳

    “你想学认字？”

    “嗯，他也要跟着学！”

    葛郎中点点头

    “有上进心是好的，那你们每天过来给我做饭，老夫就教你们认字，还教你们认草药。”

    “这么好？”

    好到李家柒都有点不敢相信了，葛郎中哼哼一声

    “老夫也是看在你媳妇儿做的菜好吃的份上才让你们来的，可不代表老夫收你们当徒弟了，位置要给老夫摆正了，老夫这身医术也就传给那个不孝子，哼！

    也不知道他在镇上怎么样了，你们下次去镇上帮我看看他。”

    “您老要是想他了，就自己去看看呗？这才几步路？”

    “不去！”

    吃完饭两人回家的时候，李家柒才跟苏苍耳说起葛郎中跟他儿子的事。

    原来当年葛郎中的婆娘去世，是因为生了疾病，而当时葛郎中在镇上给人家治病，没有赶回来，就让他儿子对葛郎中心中生了芥蒂。

    “别看葛郎中是住在村里的，可他常年都在外面，有点像是游医一样，他说到处走走才能碰到更多的病人，更多的疑难杂症，对于他的医术才能有进益。”

    这话苏苍耳点头赞同

    “难怪了，他这想法是好的，可他这样做却是没有考虑到家里人，他常年不在家，她的夫人一人带着孩子，孩子对他夫人的感情自然是最深的。”

    “可不是，他婆娘还是生病去的，当时怎么都没有找到葛郎中的人，如今他儿子去了镇上医馆当学徒，也不肯跟他学，这父子两就一直这么僵着。”

    “他儿子的人品如何？”

    李家柒就笑了“有些固执，跟个小古板一样，上次你去医馆的时候还见过的，那个跟我一样大的，穿着灰色衣服，左脸下巴这里有颗痣的就是他儿子。”

    听他这么一形容，苏苍耳就有了印象“原来是他。”

    二人聊着回家，一人一间屋睡着的，李家柒哀怨的看一眼关上的房门回去睡了。

    第二天一早就被媳妇叫醒

    “起来跟我一起晨练了！”

    他一个激灵，一咕噜爬起来，苏苍耳立刻转身出去，特么的这个死小子睡觉不穿衣服的？

    见到跑出去的小媳妇儿，李家柒嘿嘿笑着起来穿衣服，等他跟小媳妇儿晨练完后他就笑不出来了。

    不仅笑不出来，感觉人要废了一样

    “媳妇儿，你这晨练强度是不是太大了啊？这样下去会累死人的啊！”

    “不会，你只要每天坚持，很快就会习惯的！”