
    “钱老板真是这个！这小夫妻俩遇到您算是遇到贵人了！”

    钱老板的不在乎的摆摆手

    “我这才哪里到哪里，跟咱们大周朝那位，出门必须得洒铜板开路的皇商孔家少爷可差远了。”

    在场的几人除了苏苍耳都侧目，这位钱员外竟然还想跟人家皇商孔家的少爷比，咱不上天呢？

    据说那位孔家少爷每次出门，那马车之华丽就不用说了，马车前必定会有四个大汉抬着两箩筐的铜板在马车后面洒，他的马车所过之处都会留下一地的铜钱，和一群捡钱的人。

    苏苍耳还是在回去的路上听李家柒说的

    “我门以前在镇上听说书的说过，只是后来那个说书的不来了，再就没有机会听书了。

    媳妇儿，你这一百两是要送给苏家么？”

    苏苍耳点头随即转头看他，目光严肃又认真的问“如果，我给了苏家一百两，苏二丫再来烦我，我若是解决了她，你会，怎么做？”

    “解，解决？媳，媳妇，你说的解决，是，怎么个解决法儿啊？”

    这话李家柒吓的够呛，他要吓死了好么？媳妇说的解决别是将人给弄死吧？

    这个，就有点凶残了哈！

    “如你所想！”

    李家柒一听就急了，赶紧道：

    “不是，媳妇，咱们有话好好说，她要是再来烦你我帮你给打发了，真不到要人命的地步。”

    苏苍耳好笑的看他“你想什么呢？我怎么会要人命，人命是多宝贵的东西，我是说，让她瞎了或者是哑了，这样我就眼不见心不烦，更不用听她叨叨了。”

    李家柒哑然，抹抹额头上的冷汗，吓死宝宝了！

    不过，如果成了瞎子或者哑巴，那样活着，也难说比死了好多少。

    哑巴了还行，如果是瞎了，他可不信就苏二丫如今的男人还会照顾她，想想都不可能。

    “媳妇你做的对，我坚决支持媳妇你的决定。”

    苏苍耳好笑的看他

    “走吧，去吃，不吃面了，这次你想吃什么？”

    李家柒一脸幸福的笑，“那我今天要吃，”

    “呦！苏四丫你来镇上挺勤的啊！我昨天已经回家说了，正好不用去你们靠山村通知你了，后天回家一趟，将一百两的事给说清楚。

    那可是你自己愿意拿出来的，可不是我逼你的啊！”

    李家柒一脸黑线的看着出现在他们夫妻面前的苏二丫，这丫头真是自己给自己找不自在，你都不知道你面对的人是个多么凶残的人么？

    不过这样的人也应该给她个教训，要他说干脆现在就将这死婆娘给整哑巴了得了。

    苏苍耳声音淡淡的

    “是你逼我的，但也是我自愿的，否则就凭你也逼迫不了我，但我拿出一百两的前提是，跟你们苏家恩断义绝，两不相欠，形同陌路，还要有村长和村里人的见证。”

    苏二丫没有想到她会做的这么绝，其实她自己又何尝不是绝呢？

    如果按照她说的那样，苏家的脸怕是真没了，可她随即又想到了，这个苏四丫才嫁到李家几天，李家柒又是个小地痞混混，而且他如今跟着混的那帮人也不怎么经常在镇上混了，能有什么钱？

    更不要说想要凑够一百两了，那还不知道要等到驴年马月呢！

    “行！就听你的，明天回家说吧！哼！”

    “放心，明天我会去苏家的。”

    苏二丫撇嘴，斜眼看她一眼

    “这还没有凑够一百两呢，就急着跟苏家撇清关系了，当真是个喂不熟的白眼儿狼。”

    苏苍耳淡淡的看着她站在自己面前没有要走的意思，李家柒好怕这位再哔哔，她家媳妇儿就将对方给一针扎成哑巴或者瞎子。

    “我看是你苏家挟恩已报，不就是为了从我媳妇儿身上捞钱么，我告诉你苏二丫，就你这样的姨姐，我就是砸锅卖铁也会将一百两给你凑够的，以后我再也不想看到你在我面前指手画脚，说着些话，不然我可没有不打女人的习惯！”

    “哎呦我好怕啊！你敢动我一个手指头看看！”

    苏二丫一手插着腰，一手指着李家柒，李家柒烦躁的拍开她的手

    “好狗不当道，都答应你明年去苏家了，还在这里狂吠什么？赶紧滚，不然一百两就没有了，大不了我们天天去你家铺子闹。”

    想到一百两，苏二丫撇嘴，到底还是瞪了眼苏苍耳，绕过他们的时候还要撞苏苍耳一下，苏苍耳会让她撞到？

    一个闪身就让她差点扭了腰，惹得一旁的路人噗嗤一声笑出声，气的她脸都绿了。

    转身要说苏苍耳几句就结果就见人家已经走了，只能恨恨的跺脚离开。

    苏苍耳倒是没有受什么影响，跟着李家柒去吃了肉包子……

    “还以为你会想要吃什么，竟然只是肉包子么？”

    “对啊！我想吃这肉包子好久了！”

    听他这么说，又看他吃的很满足的样子，苏苍耳笑笑，她空间里有太多包子了，但还是吃不够，实在这古代的包子太好吃了。

    “走吧，我们回家去继续挖山药吧，然后将后院儿的地给开出来，明年就可以在后院儿种植了。”

    李家柒快走几步追上她

    “那媳妇儿你还抓不抓兔子了？”

    “抓啊，你来挖山药，我就在附近抓兔子。”

    二人一起回到家后就开始上山挖山药，山上毫不意外的看到了其他李家人，李家老三见到他们回来就凑过来问

    “那蛇你们卖掉了？”

    “卖了！”

    “还真有人敢收啊！那给多少钱啊？”

    这个李家柒和苏苍耳路上就说好了

    “五两！”

    “竟然这么多？那还不错，对了，话说回来，这叫山药的东西产量可真高，一上面竟然结了这么多根，这要是种的话产量可是很高的，你们明年当真要种么？”

    李家柒和苏苍耳也开始挖山药，因为李家三房和四房都在，苏苍耳也不好单独去一旁抓兔子，就跟着一起挖。

    而且这会儿因为这里人多，兔子早就看不见影儿了。

    “是要种，明年开春我就去开点荒地，然后还有我们家后院儿的地也可以收拾出来，也能种上不少。”

    李家肆也大嗓门的喊：“那我们家也跟着种呗，就是不知道咋种啊？”