
    “捡的！”

    苏苍耳赶紧蹦出俩字，李家人听她说捡的都神色怪异，这上山一趟还能捡到这东西？

    “真是捡的？我们这不就是要去镇上卖了么，顺便也将山药卖了，谁知道你们听着风声就来了。”

    李家柒说完带着歉意地看一眼媳妇儿。

    苏苍耳翻个白眼对李家人道：

    “这东西咱们家第一个发现的，你们没事可以上山多挖点回来屯着，自己吃也行，卖钱也行，我们打算研究一下怎么种，这东西可以当粮食。”

    “这个？”

    看着手里的山药，李老头儿蹙眉不赞同的摇摇头

    “这东西就算真能吃也不能当税缴，还是要开荒种点正八经的粮食。”

    “知道了爹，我们会的。”

    其他几兄弟已经在开始开荒了，就李家那十亩田，别看不多可都是上等田，那都是李家几兄弟好不容易养出来的。

    荒地倒是有几亩，可不够他们分的，产出的东西更是不多。

    “这个可以用荒地来种，产量应该很高的，我看山上有很多。”

    “那我们可要赶紧去山上挖才行！”

    老三说着看了眼那箩筐，又赶紧撇过头，实在是头皮发麻不敢再看。

    曹氏赶紧转身走，拉着李老二一边走一边道：“那俺们可得赶紧去山上挖，上次那木耳就没有赶上，这次可不能再耽误了。”

    曹氏也终于精明了一回，苏苍耳想到价格问题就赶紧说一声

    “这东西要买七文一斤的，大家最好统一价格。”

    曹氏又回头一脸惊讶的看向苏苍耳“啥？这破玩意要七文一斤？有人会买么？”

    “大周朝独一份儿，如果不种植的话，挖完了想买都买不到。”

    李家几人听着也觉得有些道理，李老爹就挥手

    “都杵在这干嘛？都上山上挖去要是让老子知道你们谁低于七文钱卖的，老子打断他的腿！”又对李家柒道：

    “你不是要去镇上就赶紧去，把这玩儿意给卖了，看着怪渗人的。”

    撇一眼箩筐里的蟒蛇，李老爹的脸都扭曲了。

    “老七，这真是你们捡的？”

    李家老大凑上前看了眼呲牙咧嘴的表情问李家柒，李家柒就点头附和

    “真是捡的，身上都没有伤口，不信大哥你看。”

    “哎哎我不看，不看，看一眼我头皮都发麻，这东西也能卖出去？”

    张氏抱着小儿子看了眼就往回走了，太恐怖了。

    “应该能吧，我们去问问看。”

    苏苍耳忽然想到，这个时候苏二丫不知道有没有跟苏家二老说一百两的事，如果说了，苏三一定会回来说一声，到时候李家人还不知道要咋说呢。

    她还是要赶紧凑够一百两才行，她心里有个想法，就是用钱来解决苏家的事，但如果之后苏二丫还依旧跟自己胡搅蛮缠的话，她不介意彻底解决了解决了苏二丫。

    如果李家柒知道自己媳妇儿是抱着，先给钱解决，如果不行就直接将人弄死的想法的话，还不会觉得自家媳妇儿好欺负。

    李家人都散了，李家柒就打算跟苏苍耳去镇上，只是这箩筐上还是要弄点东西盖着不然可容易吓着人。

    到了镇上，将盖在框上的木耳先卖到酒楼，小二哥看到木耳下面的东西，直接吓的一屁股坐在了地上。

    “啊～蛇啊～”

    这一声嚎，将掌柜的也给嚎了出来，前面正有不少客人在吃饭也都听到了这一声嚎，不少人都停下了手里的筷子看向后院的方向。

    掌柜的嘴角抽抽的赶紧跑去后院，一看小伙计坐在地上，赶紧到处找看蛇在哪里

    “在哪里？在哪里？你这小子就不能小点儿声，这一声嚎，前面都听见了。”

    “掌，掌，掌柜的！不，不，不是，那里，那里！”

    小伙计指着苏苍耳他们的箩筐，一旁厨房里的人也出来了。

    “喊啥呢？哪里有蛇？正好做一盅蛇羹！”

    掌柜的和这位掌厨，都齐齐往他指着的苏苍耳他们面前的箩筐里看，李家柒是认识这个掌厨，就是他之前卖给他豆腐泡走法的掌厨。

    见是李家柒，掌厨的嘴角抽了抽然后看向他的箩筐中

    “呦呵！好家伙！”

    掌柜的也猝不及防的惊呼一声

    “啊～蛇！这这，这也太大了吧！”

    有位熟客也是他们酒楼的大主顾了，经常来这里吃饭的，这位老爷起身就带着身后的小厮往后厨去。

    “我说老钱啊，你去人家后厨作甚？”

    有认识这位钱大商人的，看他往人家后厨去就说一句

    “我去看看啥蛇能让掌柜的嗷嗷叫。”

    “这能有什么蛇，顶天一条小蛇，有什么好看的？”

    这位钱掌柜的走来之时，正好见到掌厨伸手从箩筐中将成人拳头大的蛇头给拿出来，将他给吓了一跳的同时也来了兴趣。

    “掌柜的，你们这是要准备蛇羹么？还是要来个龙凤炖啊？”

    掌柜的听到他说龙凤炖眼睛一下就亮了，对啊，这东西可以做龙凤炖啊！

    立刻就对李家柒道：“李小哥，你这条蛇我买了，按照猪肉的价格给你怎么样？”

    李家柒摇头

    “这俺们还要去卖蛇胆和蛇皮呢，还有蛇筋，要不等我去买完了这些再回来把肉卖给你？”

    “这个？”

    那位钱的商人就点头，扶着小厮慢慢的小心翼翼靠近那蟒蛇道：

    “小子挺会算账的，你出个价，不然我将你这条蛇给买了如何？”

    “一百两！我需要一百两！”

    “啥？”掌柜的以为自己听差了，这蛇再贵也不用这个价钱吧？

    苏苍耳就又道：“我要一百两有用，所以才卖这条蛇的。”

    钱大商人点点头，看了看李家柒和苏苍耳，打量一番他们，目光苏苍耳脸上打量了一番，这句话让他想起了他年轻的时候，也曾经说过这样的话。

    然后那个人是怎么做的？

    他给了自己一百两，如今的场景和当年的场景多么相似？

    钱大商人，钱老板只是回忆了一下就后点头道：“行！”

    他身边的小厮脸都扭曲了一下，自家老爷又开始大手大脚的花钱了，人家开个价格他就给，都不还价的？

    掌柜的也懵了下，转头看向钱老板，对他竖起一个大拇指