
    李家柒听到苏苍耳的回应，脸上的担忧和恐慌一下就消失了，唇角也勾起了，眼睛也亮了，顺着苏苍耳声音的方向就跑过去。

    见到媳妇儿蹲在一颗大树下面挖东西，赶紧跑过去就要抱苏苍耳，被苏苍耳给一下跳开，不悦的看着这小子

    “你干嘛！看看我挖到什么了？”

    扑了个空的李家柒怨气满满，在见到自己媳妇儿手上东西的时候，眼睛一亮“这是，”

    “哎呦，这是人参么？”

    跟过来的老四媳妇儿，在经历过上吊之后也看开了，而且刚才李家柒对老家贰说的那话让她们几个嫂子都心里突突的。

    心理都只有一个想法‘这小子虽然混不吝，对那七弟妹竟然是真好，要是以后他发达了，谁家婆娘惹她媳妇儿不高兴了，他真拿钱给人家换个媳妇，那可这是，缺了大德了，同时也都不希望事情发生在自己身上。’

    这不听到七弟妹的声音他们不少人就都过来看看，想要知道七弟妹为啥跟他们分开这么远，结果一看七弟妹手里举着的东西，长的像人形一样，可不说就是传说中的人参？

    这下李家人可炸了“人参啊！那可值老鼻子钱了！”

    “这，看着还真像是人参哩！”

    李老爹和葛郎中也被惊动了，都跑过来看，东西已经到了李家柒手上，李家柒脑子就是个活的，他一开始也以为是人参了，可看看地上的叶子，就知道这不是人参了。

    “都别嚷嚷了，怕别人不知道咋地，再说这也不是人参，正好葛郎中过来了，您给看看这是人参么？”

    葛郎中接过何首乌看了看，点头又摇头，李家人这心跟着提起又放下的。

    “这到底是不是人参？”还是李老爹最先问出了口。

    “不是人参，是何首乌，不过这成色和年份都不错，能够卖个三十两是可以的！”

    “三十两！”

    “天啊！”

    葛郎中点头看向苏苍耳，打量一番这丫头，也就十三岁的样子，干瘦的小脸儿上一双杏眼，一看就是个美人胚子，再撇一眼李家柒这小子，也才十四岁的小子竟然成亲了，也不知道这李家人到底怎么想的。

    “丫头很不错，”

    “那是我媳妇，我媳妇可厉害了。”

    葛郎中才说了几句，一旁的李家柒一副与有荣焉的样子，就差长出尾巴来摇两下了，看到葛郎中嘴角抽了下，若是这丫头真能制住这个混不吝也是件好事。

    “嗯，你怎么找到这何首乌的？”

    苏苍耳一笑，有些不好意思的随便在地上指了下道：“我就是看这边的草木旺盛就往这边来挖了，看到何首乌的叶子就挖了，没想到会有这么大的。”

    葛郎中点点头“老夫上山上采草药这些年，倒是没有往这边来过，这次也是你们李家人多才带你们过来的，竟是没有想到还有惊喜，这株何首乌你们可以卖到镇上的药铺，价钱应该就是我说的价格，不会太低也不会高多少。”

    “那要是往县里的药铺卖呢？”

    李家说起来，还真就李家柒出去的地方多，听他这么说都看着葛郎中。

    葛郎中就笑“你小子这想法是好，镇上的医馆掌柜的我认识可以保证他不欺你，若是县里的，那可就不好说了。

    你也是在镇上混过的，有些东西你可比我知道的多，你觉得呢？”

    被他这么一说，李家柒就打消了往县里卖的想法“那就还是卖到镇上去好了。”

    拿着何首乌看一圈儿李家人，目光放老爹身上道：“爹，虽然刚才你说这谁挖的草药卖了钱就是谁家的，”

    李老爹想起自己刚才是说过这个话，嘴角抽抽了一下，他的老脸有些挂不住，还不等他要开口，一旁的李家贰几人就要开口，这么多钱他们看着不分上一点，心里就跟被猫抓一样，痒的不行。

    就见李家柒一抬手制止他们开口后道：“哥哥嫂子们可都看好了，如今这可是我媳妇儿挖的，我以后可不想再听到谁说我媳妇一句不好听的。

    同时这何首乌卖的钱，如果是三十两，那我也想好了，就我们十兄弟一家三两，如今咱们也算是分家了，老八老九老十的一共九两都给爹娘收着，你们自己的三两也都得用在盖房子上，盖完了你们自己当家做主，我啥也不说，你们也别在说我们这个那个的。”

    曹氏这个时候又想要开口，被大嫂张氏给打断，他们家可不用分出去盖房“七弟，你大哥俺们可不用分出去盖房，那这银子是不是可以直接给我们？”

    李家柒一勾唇“当然，不过首先得我将这何首乌给卖了再说啊！”

    “那是，那是！”

    李家叁蹙眉问“你这意思是，钱不给我们，只用来给我们盖房？”

    “三哥说的对，弟弟我也是用心良苦，咱们盖房是要买地基的，虽然说可以开出荒地，可万一村长不同意咋办？所以还是先将咱们每家的地基给买了，然后剩下的再看看能不能赶在秋收之前请几个人来帮忙将房子都给咱们盖上。”

    “买地基我没意见，就是买完地基后这个钱能不能给我们自己说算？俺们自己拿着钱，想盖啥样的盖啥样的。”

    听李家肆这话，李家柒就笑的别有意味，摇头

    “不行，四哥，不是兄弟我抠搜，实在是怕哥哥们的房子盖的不好，万一漏风漏雨的，苦的还不是我的侄子们，爹你说我这做法对不对？”

    作为老大的李家壹没有说话，他白得三两银子心里正高兴呢，李家贰想着李家柒刚才那话，就是‘有钱了给他换个漂亮媳妇儿的话，’心道‘老七到底是亲兄弟，反正而也是白得的，就让老七张罗呗！’

    李老爹听他这么说，就点头“地基这事是个大事，咱们之前想的未必就成，还是过了明路的好，老七这事，办的不错，就这么办吧！”

    李家叁和李家肆听老爹都发话了，也只能认了，不过还是道：“等卖的时候喊上咱们兄弟几个，那么多钱呢，你一个人带着俺们也不放心。”