
    “那也不能瞎说，”

    李老爹的话还没有说完，李家捌就忽然开口道：“爹，我想读书！”

    正在走着的李家几个人都停下来了，不由的得都看向李家捌。

    李家捌有些不好意思的脸都红到了脖子，但还是对李家老两口道：“爹娘，我知道我年纪不小了，可我想认字，认字了以后就能去镇上找伙计，”

    然后红着脖脸对苏苍耳道：“我知道这钱是七嫂挖药材挣的，七嫂都拿出来给我们兄弟几个分，我记着七嫂和七哥的人情，我那房子要不就先不盖了。”

    “咱们家哪里能够供得起读书人？”

    大嫂张氏最先出口

    “是啊！这可不成，你不是经常去廖夫子的学堂后头听人家上课，就继续去听着就行了，也不用交束脩。”

    曹氏倒是没有说话，李家老二说话了，也是反对他去读书的。

    李家叁也摇头不赞成，他们家要不是采草药和野猪，哪里有钱分家盖他们几个的房子？

    李家老四和老五都不说话，李家柒手里拎着个狗尾巴草，递给苏苍耳一个，自己拿一个晃了晃道：“我可不管这事，我听爹娘的。”

    李婆子白他一样，苏苍耳看看李家捌，才十三岁的少年想要读书是好事，虽然如今李家没有钱，可不是有葛郎中教的采草药么？

    制主要是平时观他干活什么的也不是个偷懒的人，就开口道：“那就去学堂读书吧！”看一眼身边的李家柒对他道“你也去！”

    李家柒懵，为什么要自己也一起去，难道刚才发生了什么他不知道的事么？

    李婆子一听她说话就炸毛

    “老七媳妇你说啥？去学堂！还让老七和老八都去？我看你是疯了！”

    “可不是疯了，不疯了咋能说这话？读书那是在烧钱哩，一般有钱人家都不敢说这话，就是刚才，大嫂她二舅陶家，那样能给闺女陪嫁三两银子的人家，都不敢说让孩子去上学。

    七弟妹你咋想的？真疯了不成？”

    曹氏像是看怪物一样的看着她，其他几个妯娌也古怪的看她。

    大嫂也道：“七弟妹啊，读书可不是你想的那么简单，咱们家是真不可能供得起读书人。”

    “你上嘴唇一碰下嘴唇，说让他们读书就让他们去读书了？我是他们娘，我还没死呢，轮的到你来做主？

    读书要花费多少钱你知不知道？就咱们家，那十亩田的家底，还供读书人？老七你怎么说，这次你可不能再护着你媳妇了，简直就是败家！”

    李家柒有些纠结的看向苏苍耳

    “媳妇你真要我去读书啊？要不咱们就让老八老九去得了，我就不去了，我都是成家的人了。”

    李家玖听到自己的名字眼睛一亮，随即又黯淡了下去，倒是李家拾不知想到了什么，嚷嚷着

    “我要去读书，我要当大官儿！娘，我要去读书当大官！”

    李婆子伸手就一巴掌拍在了他身上

    “你给我老实点，咱们家哪里有钱送你们去读书？想都别想！”

    “谁说没有钱的，我有钱，七嫂采的药材卖了钱，七哥都说了给我们一人三两的，我不管，我要去读书，我要当大官儿！”

    末世的孩子越来越少，即便这小子这么闹腾，苏苍耳也没有觉得烦，只是看着眼巴巴看自己的李家柒道：

    “你真想要一辈子当个文盲？如果有人说让你按手印儿就给你银子，你连上面写的是什么都不知道，就能稀里糊涂的按上，然后被人卖了都没有地方哭去。”

    还有一句话她没有说，但李家柒莫名的就能猜到她想说‘如果卖的是她，那自己就等死吧！’

    他家媳妇儿有多厉害他是知道的，打个寒颤道：“我去，我去读书还不行么！等我去读书了后，回家我就教你，让我媳妇儿以后也当个识字的人。”

    李家众人倒吸一口气，齐齐抽了抽嘴角，都被老七这宠媳妇儿的劲儿给恶寒了一把。

    被塞了一嘴狗粮的众人就见老七媳妇儿淡定的点点头只说了一个字“好！”他们家老七就乐的跟什么似的，就差摇尾巴了！

    李婆子实在是看不过去自己儿子这个样子，撇一眼李老爹，真不知道像了谁了？

    李老爹被老婆子撇了眼，莫名就老脸一红的咳嗽一声开口了

    “如果是上咱们旁边梅花村的学堂，那一年要二两银子，笔墨纸砚自己买，就连书本都要自己掏钱买。

    昨晚你们也听到算账了，你们每人是有四两四钱银子，这钱只能让你们上两年的，咱们家的地也不多，活计之前也说好了，播种秋收你们兄弟几个都要来帮忙，人多干活快，也不多，就是笔墨纸砚这些是真贵。”

    听见他爹停顿了，李家捌就开口道：

    “爹，笔墨纸砚就不用买了，我们用树枝在地上写就行，书的话，我们兄弟几个用一本也行，我就读两年，把字都认全了我就不读了。”

    李老头看了眼他，叹气，知道这孩子一早就想学认字，也不是说想要当官儿什么的，就是认字以后就能去镇上，或者县里找个好点的活计。

    李家柒立马转头看向苏苍耳

    “媳妇儿，我也就读两年好不好？”

    苏苍耳看他一眼：“随便，咱家你说的算！”

    李家柒笑的荡漾

    “我都听媳妇儿的！”

    李家众人……这对小夫妻赶紧离开他们的视线吧！

    要不要最先给他们把房子盖好让他们滚蛋，少天天在大家伙面前腻歪，酸的人牙疼。

    李老爹看向李家玖和李家拾，他们两个一个十岁一个五岁。

    “你们两个也先读两年，如果是读书的料子就看情况吧，如果不是那就差不多可以去镇上或者县里找活计了。”

    “爹，我一定要好好读书当大官儿，到时候咱们家就能有钱了。”

    李家小玖倒是没有像李家拾那样信誓旦旦的保证，不过和李家捌对视一眼，两人都笑了。

    那笑里的意思只有他们彼此才懂，随即小九也道：“爹娘，就让我们学两年吧！”