
    那位张氏的二舅母，细长眼瞬间瞪大“分家？还办房契？你们家这是发财啦？”

    张氏笑的有些嘚瑟

    “哪里是发财了，这不是摊上了个好公婆么。”说着去看她二舅母的反应。

    就见她二舅母眼睛亮了下，看一眼苏苍耳，又将目光看向李家柒后，转眼看向李家捌

    “咱们当初可是差点就成了亲家，也是我家这丫头没福气，你家老捌也分出来了？”

    “那可不！”

    张氏说完就见一旁跟着二舅母一起来的女孩子，上前几步走到苏苍耳面前，瞪一眼苏苍耳，然后来到李家柒面前先委屈的质问

    “七哥哥，我哪里比不上这个女人了，你看她瘦瘦巴巴的一点福相都没有，七哥哥你休了她娶我好不好？”

    “宝丫！”

    这位叫宝丫的一席话，可将一旁张氏的二舅母给气炸了，她正想着要将宝丫说给李家老八，结果这丫头就给她来这么一出，怒气冲冲的就喊

    “宝丫，你说什么呢？给我回来！”

    苏苍耳很佩服这位叫宝丫小姑娘的勇气。

    她长得有些一般，圆圆的脸盘细长眼，跟张氏的二舅母一模一样，下半部分应该是像她爹，一噘嘴就哭出声

    “娘，俺就喜欢七哥，你跟七哥说一声，给俺多一点嫁妆行不？”

    张氏二舅母被她气的够呛，上前几步将她给拽回来，苏苍耳看到她在宝丫身上拧了一把，又拍了一下道：

    “你这死丫头怎么这么不省心啊，李家老七都成亲了你还说这些干啥，我李家老八就不错。”

    这话可将李家老八给吓个够呛，赶紧就往他七哥身后躲，一边还嘟囔着

    “我还小，没打算这么早成亲。”

    舅母可不管这些，直接对李婆子道

    “哎哟你瞧瞧老姐妹，咱俩差点成了亲家，我这丫头当初可是说了要陪嫁三银子嫁妆的。

    你说回去考虑考虑咋就直接给老七的亲事办了呢，这边儿也没给我个回话，我这嫁妆银子都备好了，我看你家老八也不错。”

    李婆子笑笑，这事的确是他们李家这边亏心，可她也没想到老七会这么混不吝，趁着老六成亲，他直接张罗着把他的事也给办了，成亲前一天才跟他们说这事儿，当时他们家就是反悔也来不及了。

    再说也不知他从哪里弄的银子，将钱都给人家了，又当着村里人的面儿将事情给说了，整的他们不认下也不行。

    狠狠的瞪一眼老七，都是他搞出来的事，不然她可就能白赚三两银子了，哪像如今这位淡妆没有不说，将他们家人一年的油都给用了，还差点将他们李家的厨房给烧了，整就是一败家娘们。

    这宝丫比他们家老八大一岁，这要说给老爸八也不是不行，看了眼老八，见那小子正对自己摇头呢，这一个一个的都不听话，这宝丫长得是不咋好看，可人家嫁妆多啊！

    老娘真是上辈子欠了他们的

    “老八这小子年纪小，”说到这里她灵光一闪，想起老头子跟她说的老八喜欢去学堂听人家读书，就顺嘴说：

    “再说我们这不是分家了吗？他这小子还想去学堂读两年书试试。”

    张氏二舅母一听要去学堂读书，那可得不少银子，他们家就是有几亩地比平常农家稍微富裕一点，可没那钱给女婿读书，再说读书人啥也不能干，以后家还不得他闺女操持这可不行。

    “哎呦这么大了还要读书呢，这可真是，你们家可真是惯孩子，我们还有事儿就先走了，你们也去忙你们的吧。”

    这就是不打算再谈的意思了，那位宝丫，还有哭哭啼啼委委屈屈的看下李家柒。

    李家柒这小子往自己身后躲，被她一把拽出来

    “自己的桃花自己掐！”

    李家柒无奈，只能恶狠狠瞪一眼宝丫，这丫头明显脑子不好，他才不要娶她呢！

    同时他知道了，这丫头不会帮他掐桃花的，他以后还是少招惹那些狂蜂浪蝶的好，都怪自己这该死的无处安放的魅力太迷人了。

    “媳妇儿~”

    苏苍耳撇他一眼，继续看镇上的风景，一旁苏三就凉凉的来一句

    “看吧，多看看，以后你可就没有机会经常到镇上来了。”

    苏苍耳看她一眼，不知道这丫头对自己的敌意是从哪里来的。

    每次都一个人挑衅的很开心，可原主不愿意搭理她，自己更懒得理她，她咋那么有激情？

    其实苏三丫和苏二丫对她的敌意只是因为嫉妒而已，当年包着她的那个襁褓的料子是锦缎做的，她们从小就没有见过那么好的料子。

    当年苏二丫五岁就哭着要那料子做衣服，两岁的苏三也想要，但苏家老两口谁都没有给，就怕以后苏四丫的家人找来什么的。

    村里人也说别是个富贵人家的小姐让他们家给救了，那襁褓苏二丫和苏三丫就只能看着不能动，又听说她是有钱人家的小姐，这不就嫉妒上了。

    有苏二丫带着撺掇着，渐渐也习惯了欺负她，这习惯养成了就不好改，尤其是那两姐妹也没想要改，只是他们不知道如今的苏四丫已经不是当初的苏四丫了。

    见苏苍耳只是撇她一眼，就收回视线，她又感觉一拳打在了棉花上自己气成内伤。

    苏苍耳抬手怼了下苏老六，苏老六一看要到镇子口了，就对苏家二老道：“爹娘，你们跟几位哥哥回去吧，我们两口子就不回去了，先去二姐夫家看看租的房子租好了没有。

    要是好了我们就直接在这里住下了，如果没好我们也好去先租个屋子。”

    “这就留在镇上了？”李老娘还有些不太舍得，毕竟都在自己眼皮底下蹦跶十六年了，这说不能天天看见就不能天天看见，还有点怪想的。

    李老爹挥手“去吧！”

    说完背着手转身就走了，他想的是另外一件事，等老六走了后，他们一家人出了镇上，李老爹才开口问李婆子

    “你咋在陶家人面前说老八要去读书呢？”

    李婆子也是委屈“这，我这不是顺嘴就秃噜了句，也不还是真让老八去读书，咱们家可养不起读书人，我就是那么一说。”