
    “那是，还不如去开荒几块地呢。”

    伴随着这些声音他们两个一边往李家去，一旁的李家柒一边问苏苍耳“怎么样，听了那些话有没有动摇？”

    苏苍耳可不是个那么容易动摇的人，摇摇头，看自己怀里的兔子一眼

    “当然没有，管别人怎么说，我走我自己的路，让他们说去呗！”

    李家柒就笑

    “果然不愧是我媳妇，这思想跟我一样，你说咱俩不是天造地设的一对儿都没人信。”

    “哎呦！你们还知道回来啊，呀，这是打到野鸡和兔子了！”

    李家门口站着个妇人，正是李家柒的二嫂曹氏，曹氏见到他们身上柴禾那么少轻蔑的嗤笑一声，然后再见到他们身上的东西时，就哎呦一声上来接，一边还往门里喊

    “娘啊～快看看咱家老七可真是能耐呢，今天打了两只兔子和一只野鸡哩！”

    李家柒闪身一躲，躲过曹氏的伸过来要抢野鸡和兔子的手道：

    “二嫂要是想要也不是不可以，但这两只兔子的皮你们可得给我留着。”

    曹氏一听不愿意了

    “咋个？老七你还想要攒私房咋地，那可不行，别看你现在成亲了，可咱李家还没分家呢。”

    苏苍耳就见曹氏说这话的时候，她眼中说到分家两个字的时特别的亮，声音也特别的高。

    然后再看院子里的正在干活的人，手都顿了下，不由得好笑，这些人其实都很希望分家呢吧，就是没有人敢站出来挑破而已。

    其实她很是不明白这古代的一些习俗，树大分支很正常尤其是像李家这样有十个儿子的人家，不分家都挤在一起难道就真的好么。

    就说她昨晚睡的屋子虽然是单独一屋，可一看就能看出来是临时让出来的，也不知道那里面原本住的是谁？

    “分什么家分家，我老婆子和你爹都还活着呢，你们一个个的翅膀硬了就想要分家，下面还有三个小的呢，咋办？

    都给老娘老实窝着，要是谁敢提一句分家，那就从此不再是我李家人，族谱我都给他踢出去，让他做个无根浮萍，老婆子辛辛苦苦生了你们几个，还没有享福就想要分家想的美！”

    李氏风风火火的从正屋里冲出来，干瘦的妇人一边走一边说，说完也来到了他们面前，一看他们背后的柴火，拿起一根就往李家柒身上招呼

    “老娘让你上山捡柴，你就给老娘老实的捡柴，你不知道今天捡柴是什么意思啊？你们夫妻这是想要干啥？”

    李家柒一边躲一边嚷嚷

    “娘娘，你轻点，轻点，哎哎疼，我知道知道，这不是你儿子财运无人可挡，那兔子野鸡自戳双目，非要往我身上撞，我也没有办法啊！”

    “我呸！老娘信你个鬼！”

    然后又一棍子往苏苍耳身上招呼，被苏苍耳一下躲开，蹙眉看着这有些苍老的妇人，她要打自己？

    “你干什么？”

    李氏也是没有想到他们家还有人敢躲开自己的棍子，这种打儿子捎带打儿媳妇几棍子的事很平常，就是直接抽儿媳妇两下也是很正常的，谁敢还嘴，谁敢躲？

    可老七家这个昨天才嫁过来，今天不过是顺手抽她两下，她竟然还敢给自己躲开，这可不行，她当婆婆脸面以后还往哪里放，要是那几个儿媳妇都向她这样，那岂不是要翻天？

    “咋地老七媳妇，我这个当婆婆的还不能打你一下了？你出去打听打听，天地下有没有这样的理？”

    苏苍耳有些懵，难道这里的道理都是这样的？

    前世二十岁的她是正准备毕业的学生，然后末世来了，她一个人在末世存活，只跟队里的人关系不错，但还是属于不太会什么交际那种，等扮演了五年的丧尸后她的交际能力其实就已经很差了，不然也不会一个照面就将自己的底细说给李家柒听。

    可这时候听到她这婆婆说的这个道理，她还是觉得不对。

    所以就在对方又拿着树枝抽向自己的时候，苏苍耳转头看向对方的眼睛，手一动就将对方的树枝给握在了手里。

    “干啥呀！你啥眼神，你还要打我怎地？”

    这边的热闹引得李家人都出来看，就连在厨房忙活的苏三都跑出来看，同时还忍不住幸灾乐祸的等着看苏苍耳的笑话。

    苏苍耳也很是无奈，觉得很是头大，李家柒见这个情况，赶紧上前劝他娘

    “娘啊，您可讲点理吧，我媳妇可一句话都没有说，就是握着你打她的树枝，这就能被你给说成要打你，您可真是我亲娘，快放开吧！”

    李氏见到李家柒就来火，这小子这两年都在镇子上混，如果不是过年都不回来几次，一回来就说老六娶亲他也要顺便一起娶了，还说要带到县里去，给家里省口粮。

    这是人说的话么，这就是嫌弃家里穷想要出去单过了，她算是白养这个白眼儿狼了，家里本就不宽裕，如今钱都给他们兄弟娶媳妇了，一个个的娶了媳妇就忘了娘，六也是个白眼狼，平时让他砍柴就砍那么一点儿带回来，如今一出去就能抗回三天的柴了，跟自己玩心眼子呢。

    “老娘才不放呢，我看你们一个个的都是翅膀硬了，老娘还不能打一下你们了是不是？”

    “是是是，不是，您能打，来来，我是您亲生的儿子，您随便打，可我媳妇儿不是您生的啊，她这才嫁进咱们家第一天，您就要动手打儿媳妇，这传出去老八老九老十还要不要娶媳妇了，谁敢往咱们家来啊！”

    李氏一想也对，可还是气不过，使劲一抽被苏苍耳握在手里的树枝，原本苏苍耳也不会对她动手，手里的树枝就松了几分，结果她使劲一拽，那树枝上的枝丫就将苏苍耳的手给拉秃噜皮了。

    眉头皱了皱，看向自己的手里的秃噜皮的地方，见有血色慢慢渗出来，然后将她手心无名指下方的一颗黑痣给染红，接着她就觉得脑袋一疼就看到了不可思议的一幕，那可黑痣竟然是个空间。