
    苏苍耳自己在空间里留了一只可以卖三十两的何首乌，她真不在乎李家人怎么分那个钱，这些对她来说都不是什么事。

    毕竟人家才是一家人，就凭人家是亲儿子。

    “听爹娘怎么说吧！”

    不想李婆子第一个跳出来，虽然不是从她那里拿钱，可也跟挖了她的肉一样。

    苏家陆倒是个会说话的

    “娘啊，您也别这么说，我知道你们将地基都给买好了，我不在村里，地基就给老八好了，反正过几年他也是要成亲的。

    另外我这次是去镇上跟二姐夫做生意，这生意若是做的好了，赚了钱我能不孝敬你和爹么？”

    “做什么生意？”

    这次出声的是李老爹，他们老李家从他爷爷那辈儿起就是种地的，如今老六说要做生意，他本来是真不赞同，可如今家里的儿子多，也是该有几个走出去的。”

    “就是货郎，不过是在镇上从二姐夫的铺子里拿货，可以先欠着，等赚了钱再给他本钱就行，我走街串巷的赚差价。”

    李老爹听是货郎，而且是镇子上的，就没有反对了。

    “你们几个怎么说？老八，你的意思呢，那地基钱已经给村长了，如今你六哥不要，那地基就给你，你看怎么样？”

    李家捌看了看了眼他六哥点头“行，那我就要了，六哥不后悔就行。”

    明年李家捌就十四了，差不多也可以议亲的年纪，但想李家柒这么早成亲的在古代农家还真没有几个。

    古代农家的女子一般都是十五岁成亲，男子多是十六七岁才会成亲的，李家柒这家伙闹着要这么早成亲就是打着分家的主意。

    “放心，你六哥不会后悔的。”

    李家柒也不多说，直接拿出四两四钱银子放到桌上，然后又将老九和老十的银子也都拿出来。

    “我将他们两个的也都拿出来一共是十三两二钱，剩下的就是我们五家要用的，之前给了村长六两五钱的地基和上户钱，就剩下二十四两三钱，分到每家是四两八十六文。

    明天我去将钱给兑开，”

    “不行，不能兑开，那兑钱可还是要收费的，那不是平白亏钱么？干啥便宜外人就老柒拿着，用了多少咱们再算。”

    李家叁也道：

    “娘说的对，不用兑开，平白便宜了外人，咱们毕竟是亲兄弟，这钱怎么也都是花在自己人身上，兑钱的手续费可不少。”

    老三都这么说了，老二和老四老五也都赞成，老八是没想到他自己不用分家还能有自己的房子，心里已经很开心很满足了。

    “那行，三哥这样说了，之前给娘的钱给我四两四，是给老八盖房子的。

    不是我说，到时候人家一听说嫁给老八之后就能自己过日子，自己当家做主，不用受婆婆和妯娌的气，就是财主家的女儿都得上赶子往咱们家嫁。”

    苏苍耳忍着笑，从敞开的门里可以看到李家柒说到那句‘自己当家做主，不用受婆婆和轴力的气’的时候，李婆子那张脸都黑了，狠狠的剜了老李家柒一眼。

    还是没忍住质问李家柒

    “老七你咋说话呢，你啥意思啊？啊？我让你媳妇儿受委屈了，还是他们几个的婆娘让你家媳妇儿受委屈啦？

    这一天天的就把你家媳妇儿给金贵的不行了。”

    苏苍耳撇一眼让她无辜躺枪的猪队友。

    李家柒嘿嘿笑“娘说话说的，我也没说你让我媳妇儿受委屈，这不是话赶话说到这儿了吗？”

    李老爹咳嗽一声

    “好了都别说啦！今个去上完户籍，回来你们就开始打土坯，早点准备尽量在秋收过后就把你们的房子给盖起来，别等入冬了可不好弄。

    到时候该请人请人，该买的材料就去买，饭的话咱们家自己出粮管了。”

    李婆子一听要他们出粮管饭就有些不愿意

    “凭啥要我出粮管饭？”

    “那是你儿子？行了开饭吧，吃完饭了还要到村长家一起去镇上。”

    李老爹出面直接一句话将早上的对话结束，苏苍耳就开始端粥，苏三出来见到她端粥啧啧两声

    “这就是你做的，能吃吗？”

    苏苍耳看她一眼觉得有些奇怪

    “难道豆腐泡你没吃过？”

    苏三可不信她真的会做饭，指定是李家柒那小子帮的她

    “那也要真的是七弟妹你自己做的才好呢，老七能帮得了你一时，也帮不了你一辈子。”

    这丫头说着还将脚伸到苏苍耳的脚前，坏心的要绊苏苍耳，被苏苍耳退后一步，一脸奇怪的看着她的脚问

    “你脚伸这么长是要绊我么？我手里还端着一家人的早饭呢？”

    她脸色一下就涨红了，尤其是见几个嫂子和李婆子都看向她，讪讪一笑

    “七弟妹想的可真多，我不过跟你开个玩笑罢了，来我帮你端。”

    苏苍耳绕过她

    “不用了，我怕到了你手上全洒了然后赖我身上，那我可说不清了。”

    将粥盆放到桌上，就自顾自的坐下准备吃饭，虽然如今饭食没有什么色香味，可也是不错的吃食了。

    她每天吃饭的时候就特别有特别幸福的感觉，让那些猪队友都在末世求生吧，她可要在这里过她的小日子了。

    喝一口自己熬的菜粥，虽然卖相不好，可味道真不错，看来自己的厨艺技能又点亮了一颗星，自己还是很有做菜天赋的，现代那些炸药配比都能整的明明白白的，早没有自己动手实践，不然还能更好呢。

    想到炸药，她就想到那部手机的爆炸，为何自己一早没有发现那里还隐藏了炸弹，能够隐藏在手机里的爆炸装置？

    “老七媳妇儿，你想啥呢？都吃完了就剩你了，前两天就你吃的最快，今天就你吃的最慢，想啥呢？”

    李婆子两天看她格外不顺眼，几个儿媳妇儿里，她哪个没打过一两下，怎么就轮到老七媳妇就不行了，这丫头别看平时闷不吭声的，可是一点亏都不吃的。

    苏苍耳：何首乌是谁贡献出来的？

    “嗯，没想什么，就是在想没去过镇上不知道镇上是什么样的。”