
    看着七弟妹端上来的东西，想着她之前差点将厨房给烧了，就对那金黄的豆腐泡有些不屑。

    “炸的豆腐泡，留了几个没有放到汤里。”

    苏苍耳当然不会说她还往空间里放了几个，可怜是找了个破瓦片装着的，因为李家的碗竟然都是有数的！

    如果少一个，那就意味着有一个人将会没有碗吃饭。

    至于昨天婚礼上那都是借的，早就还给人家了，这古代农家的碗什么的可能都是有数的，不还给人家，人家都没碗吃饭。

    “豆腐泡？用豆腐炸的？哎呦对啊，你，七弟妹可真是厉害，竟然将咱们家一年的油都给用了。”

    曹氏的话音才落下，就听男人那桌最小的李家拾大呼

    “好吃好吃，我还要吃！”

    李家壹家的三岁虎子也跟着嚷嚷“好好吃，我也要吃，我也要吃！”

    都是女儿这桌倒是没有人叫，因为她们还没有动手夹，那装着豆腐泡的碟子就被端走了。

    大嫂张氏和曹氏最后悔，她们刚才用筷子扒拉了下，没有夹起吃一个，真是亏死了。

    李婆子倒是吃了一个，眼睛一亮随即听到小儿子和大孙子的嚷嚷声，就将盘子给端到男人那桌了。

    见几个儿媳看着她，没好气的拿起勺子给她们分糙米粥，今晚的粥竟然也这么稠，真是心疼死她了，赶明就得将东西都给锁起来，不能在新媳妇面前充大方了。

    “这菜里不是有么，你们一天天的不下地，吃什么吃，大晚上的又不干活还吃这么多，都是猪投生的不成。”

    苏苍耳自动屏蔽噪音，见给自己分的粥最少，她就夹菜，一下能夹起一大坨，剩下的几个妯娌看了，默默的伸出筷子，然后。

    然后盆里的菜就空了，就剩下汤，也被吃的快的张氏，曹氏和何氏给瓜分了，要不是苏苍耳给那个没有出来的四嫂特地留了一碗，估计这里不会有人想到给她留。

    李家的饭吃的很快，吃完饭是谁做饭就是谁洗碗，其实这李家的碗挺好洗的，都吃的干干净净的，就用清水和抹布洗一下就行，李家柒挽着袖子过来帮忙

    “媳妇你一边儿待着去我来干。”

    这话，可将那几个吃完晚饭正准备回屋的嫂子们给嫉妒的眼红，都各自瞪一眼自己家的男人。

    老三和老四老五媳妇是一个屋的，这不是将屋子给让出来给他们么，等三天过后还不知道要怎么分呢，反正不管怎么分，屋子就这些，不够是肯定的。

    第二天一早李婆子就安排了活计，苏苍耳也正式被编入了做饭行列，倒是李家柒去了镇上。

    昨天晚上李家柒吃到豆腐泡的时候就有了个想法，他今天就镇上就是去实行的。

    苏苍耳再次感叹，这小子的脑子就是灵活，一个豆腐泡他都能想出商机来，晚上回来的时候果然就见他手里拎着一壶油。

    其实苏苍耳用的只是十分之一壶油，什么李家一年的油都被用了，那完全是李婆子的夸大说法。

    “还真带了油回来呢！你哪儿来的钱？别又是抢人家的吧？”

    什么叫又抢人家的？苏苍耳将摘的野菜放到一旁，听着他们母子的谈话

    “看您说的，什么叫又抢，我们那是收保护费！那是在保护他们！”

    “你可拉到吧，上次三里沟的人就找来了，要不是咱们家男人多，你哥哥几个护着你，你就等着被人家给打死吧你！”

    苏苍耳嘴角抽了抽，还有这事呢，难怪原主不愿意嫁给他，苏苍耳想起来了，原身还真听说过这么一件事。

    只是原身听说的版本不知道是升级了多少点零的版本，回头问一下这小子。

    “那事儿我都记着几位哥哥的好呢，我这不是赚了钱了，就给家里买油么，另外我也跟葛郎中说好了，他明天下午等我们回门后就来教咱们家人去山上认草药。

    就是这草药好认，可咱们家要是都去挖了，村里人制定都能跟着一起，到时候这也赚不到多少了。”

    他们母子就在院子里说话，李老爹背着手出来，直接问重点

    “你又咋赚的钱？别又是偷鸡摸狗了吧？”

    偷鸡摸狗?抢钱？这就是李家人对这小子的定位，看来这小子的品行果然不怎么样，欠收拾！

    “爹你这话说的，我媳妇儿还在呢，就不能好好说话，这次的钱可真是我，确切的说是我媳妇儿赚的！”

    “你媳妇儿赚的？”

    李婆子嗤了声

    “拉到吧，扯谎也不扯的像样点，你就说这次捅的篓子大不大吧，要是大，你就别回来了，带着你媳妇都老娘滚蛋，咱们的名声可经不起几次三番的败坏了，你说你今年虽然才十四，可也都是成亲的人了，你……”

    李家柒翻个白眼不耐烦的打断他娘的话

    “真是我媳妇儿赚的，我今天去镇里，将这炸豆腐泡的法子卖给了酒楼里的掌厨，他给了我二两银子加一壶油。”

    他这话说完院子里竖着耳朵听的人都是一静，随即都看看苏苍耳，又看看李家柒，不知想的什么。

    李婆子也反应过来赶紧上前两步就去李家柒怀里掏

    “银子呢？银子给我收着。”

    李家柒动作也快，一下退后几步转个弯儿跑到李家叁背后道：“这可不能给娘，这是要留着给咱们兄弟几个盖房子的钱呢，三哥，这事你得帮我，我这银子里可还有给你家盖房的钱呢。”

    李家叁耳朵一动就挡住了李婆子的脚步，对李老爹道：“爹，这事您怎么看？”

    李老头还没有说话就听苏三说

    “那是我苏家的方子，赚的钱怎么能没有我和你六哥的份儿？”

    苏苍耳诧异的看向睁着眼睛说瞎话的苏三，这种瞎话都能说出来，果然人不要脸天下无敌！

    李婆子第一个呸回去

    “我呸，还你苏家的方子，你自己也说了，她在你家就没有进过厨房，怎么就成了你家的方子，你家的方子怎么没见给我们炸个豆腐泡？”

    三嫂这次也不站在苏三那边了

    “六弟妹这话还是别说了，谁不知道七弟妹在你们家，就跟那城里的下人一样被使唤，再说了，这东西还用什么方子，可真是笑死人了。”