
    苏苍耳真不喜欢这样油嘴滑舌的人，她以前的恋人队长可是个高冷酷炫狂霸拽的存在，偶尔对她好一下，就能让她幸福半天，然后觉得他这样一个霸道总裁范儿的人对自己竟然这么暖，好开心好幸福。

    接触时间长了她的性格也慢慢被他影响，为了让自己配的上他，自己努力成为队伍里人狠话不多，别人惹不起的存在，结果……

    “那里，那里，快快！”

    思绪被打断，顺着他的手指看去，竟然是一只兔子从洞里冒出了个头，这小子的眼睛还挺尖的，那应该是个兔子窝，兔子才冒个头就被他给发现了。

    苏苍耳伸手将一旁的一截树枝给摄入手中，看准兔子的眼睛打出去，依旧是将兔子的眼睛给来了个对穿。

    “兔子是个好东西，你们家就没有想过要养兔子？”

    “养兔子？那兔子又没有几两肉，养他干嘛？吃啊？这大山上有那么多，为何还要费心去养，想要就来山上抓不就好了？”

    苏苍耳惊讶他的言论，不过想来古代人多数都是这样想的，所以没有人养兔子。

    “当真没有人养兔子？”

    “没有，反正我知道的是没有人养，怎么，你不会想要养兔子吧？”

    苏苍耳正有这个打算，末世之前她也看过小说，那些穿越女主都可能干了，各种技能都是满分，可她二十岁的时候末世就开始了，然后她在末世十年，丧尸五年，十五年前学的大部分都还给老师了，种地更是不会。

    这养个兔子应该没有问题，养死了正好吃肉，兔子皮还能做衣服和手套，这么一想，多好的兔子啊！

    “对！我就要养兔子，赚第一桶金！”

    李家柒挠挠下巴，自己取回来的娘子，不管里面是不是换了芯儿，咬牙都要宠到底，更不要说这换了芯的他好像更喜欢呢！

    “那行，既然媳妇儿你要养咱们就养，就是，算了，媳妇咱们赶紧抓兔子，这窝里说不定还有不少小兔子呢。”

    苏苍耳斜眼看他，见这家伙撸起袖子准备开干，之前不是伤的很重？

    可能是感受到苏苍耳的眼神，这家伙讪讪的笑笑

    “这不是，有了赚钱的动力了么？咳咳～疼还是很疼的，但是，为了我亲亲娘子要养兔子，我伤的再重也会爬起来支持娘子的！”

    苏苍耳……面瘫脸。

    他说着就将身上的外套给脱了，那外套上原本就有几个补丁，这会儿他一脱就能看见里面的衣服补丁更多了。

    “你脱衣服干嘛？”

    “抓兔子啊，快点娘子你去一旁找找，这兔子可狡猾的很，一般它们的洞都有三个出口，你去其他两个洞口点火，哎算了，你来用我衣服张开在洞口等着，我去其他两个洞口点火，将它们给熏出来。”

    他说完就将衣服递给苏苍耳，自己去了旁边抓起一把地上的干草就往不远处走，果然在不远处知道一个兔子窝的入口。

    远远的对着苏苍耳就是一声口哨，示意她自己要开始了。

    苏苍耳见他在那里忙活来忙活去，最后给自己一个口哨，点点头，如果让她来，她还真不会用他手里的那打火石。

    一只两只，六只小兔子飞快的钻入她敞开的衣服里，喜的她赶紧将衣服收紧，脸上笑的很是开心，感受着怀里动弹挣扎的小兔子们，她前所未有的开心，这一切都很真实，她都多少年没有见过兔子了，还是这么多，这么小的可爱小兔子。

    “抓到了，抓到了。”

    见她笑的这么开心，李家柒摸摸胸口，默默吸口气，值了！

    “走，咱们再去看看还有没有别的兔子窝。”

    “好！”

    两人身上带着一只野鸡，两只兔子，然后怀里抱着十只小兔崽子，身上背着几根柴火，实在是他们都忙着找兔子窝，没有时间去捡柴禾。

    “哎呦你们这咋才捡了这么点柴禾啊！”

    “你们这捡的也太少了，你六哥他们捡的可多了，背都快背不动了呢！”

    “可不咋地，不过我看那些柴禾未必就是一上午能捡的，不然咋以前没见他一上午捡那么多柴回来呢？”

    坐在家门口的老太太们，还有从地里回来的大叔大婶儿们，有几个上来说话，这要是李家柒一个人，他们可不会搭理。

    谁让这小子越长越歪，如今都是镇上的小混混地痞无赖了，这不是今天他才成亲，那小媳妇看着年纪不大是个和善的，就有老太太和婶子们忍不住上来说话。

    “哎呦，这抱的是啥？咋还动呢？”

    见她们都跟自己说话，天知道她五年没有跟这么多人交流了，她要假装丧尸，她能跟谁说话，难道跟自己身边的丧尸说话么？人家会打理她才怪，还容易被丧尸王发现。

    这会儿见这些人都挺和善的样子，就道：

    “是小兔子，我想养着他们。”

    那说话的婶子就眼睛一亮，盯着她抱在怀里的兔子道：

    “哎呦，看这样子可得不少呢吧？这小兔子又没有几两肉，要来干啥，能不能给婶子一只，婶子给俺家狗蛋玩儿。”

    苏苍耳懵了下，这可都是粮食，末世的粮食有多贵就不说了，就是在这古代，粮食也珍贵的很，而且她跟这位也不认识，可人家开口要了，这都是一个村的抬头不见低头见的，她要不要给呢？

    转头看向自己身边的李家柒，这货应该认识眼前这位吧，要不要给呢？

    李家柒就嗤笑一声，痞里痞气的看着那婶子，撇撇嘴角道

    “孟婶子这话说的可真轻巧，你家那猪崽怎么不给我一只回去玩玩，我家这兔崽子可也是要养大了卖钱呢，您啊，就甭惦记了！”

    那说话的孟婶子翻个白眼

    “我家那猪崽怎么能跟兔崽子一样，你还养着卖钱呢，可真是要笑死人了，这要是真能赚钱，咱们村儿就在山脚下，早就发了，可真能逗。”

    一旁也有人附和

    “可不是咋地，这兔子别看在山上好活，可咱们这农家要养起来那可费尽了，以前老赵家不是养过，最后咋滴了，还不是都死了，可别费尽了。”