
    “那衣服啥样的不能穿，还非要买新的，还买了两套，有了钱也不能这么花，以后分家了你们哪里不要钱？”

    苏苍耳淡淡看一眼，一边叨叨个不停，还一边翻着她带回来的那包布头的李氏道：

    “那些是我要用来纳鞋底做鞋的。”

    大嫂哎呦一声，她也看着那些布头呢，正好看到几块巴掌大的花布，想着给大妮二妮补衣服呢，就听到她这么说赶紧道：

    “这不过是纳鞋底，这么多布头呢，就是做两双鞋也还有剩的，哪里用的完，我看这两块花布就挺好看的，不如给我家大妮和二妮一人一块，正好给她们补衣服。”

    二嫂曹氏闻言也赶紧上前道：“哎呀那可不能少了我家三妮儿的。”

    她一边说还一边抓自己的手，苏苍耳见了立刻躲开，将包袱一卷道：

    “如果我的鞋做完了，剩的你们随便挑。”

    说着就带着包袱要走，曹氏哪里能让，她也看好了两块布头，就要伸手拦，苏苍耳一下避开

    “二嫂，你没有发现你身上已经开始起小水泡了么？劝你还是赶紧找葛郎中看看吧！”

    “啥？”

    曹氏一愣，她就说今天下午这身上怪痒的，刚才挠了几下胳膊，这会儿听老七媳妇儿这么说，赶紧拉开袖子一看，可不是起水泡了怎么。

    “哎呦你这还真的起水泡了，我的老天啊！”

    趁着屋里的人注意力都被曹氏吸引，苏苍耳赶紧抱起装布头的包袱就跑去了三嫂和五嫂住的屋里。

    原本他们成亲三天回门后，这屋子就应该还给李家老五，或者他们跟老五挤一挤的，就是李家柒去跟老五睡，苏苍耳去跟五嫂睡，然后老四夫妻借给李家陆的屋子，因为人家不回来住，自然他们就回去住了。

    但李家柒怕苏苍耳受委屈，就许诺了李家伍五百文钱的好处，让老五夫妻将屋子给他们住，而老五夫妻继续跟老三夫妻他们挤一挤。

    三嫂原本就抱着孩子没有进屋里凑热，这会儿见她抱着装布头的包袱跑她屋了，还一脸不解。

    “你咋跑我跟你五嫂屋里了？”

    老五媳妇儿原本也是在那里看布头，后来被曹氏身上的水泡给吓的，赶紧出来看她自己身上有没有。

    还好她当时吃的少，后来就没有吃了，这会儿没有水泡，就是有些红色疹子。

    回到屋里就后怕的对她们二人道：

    “还好三嫂你没吃，哎呦，我这身上看看，起疹子了，不会也长成水泡吧？”

    这话是看着苏苍耳说问的，苏苍耳可不懂这个，就要摇摇头

    “应该不会，这会儿了该挥发的已经挥发了，没有起水泡就是没事了。”

    “谢天谢地，对了你咋跑我们屋里了？”

    苏苍耳就将那包布头往她们身前一推道：

    “我不会做鞋，想请三嫂帮忙给我做两双鞋，这里的布头三嫂你看着用，剩下的也你说的算。”

    何氏听她这么说就点头应下了

    “那行，你这布头多着呢两双没有问题。”

    旁边的五嫂吴氏也眼馋这些布头，就问苏苍耳

    “七弟妹，我做鞋的手艺也不错的，要不我跟三嫂一人给你做一双呗，这些布头我俩平分行不行？”

    何氏看了她一眼没有说话，苏苍耳是无所谓的，她真没有想到，一包破布头而已，也能让这李家的几个妯娌争着抢着，果然都是穷闹的。

    葛郎中没一会儿就被请来了，因为李家的男人们也都身上起了疹子，只有李家老二身上也起了水泡。

    这两夫妻不用问就是吃的最多的。

    把完脉，葛郎中摸着胡子背着手，去看苏苍耳他们晾晒的木耳，伸手捻起一个，看了看，又闻了闻，最后放在嘴里嚼了点，然后摇摇头问苏苍耳

    “这东西谁告诉你能吃的？”

    苏苍耳甩锅，李家柒接锅也接的快，赶紧就上前道：

    “葛郎中，这是我说的，我又一次上山就发现这个，然后摘了很多，没敢吃就扔在一旁放着，后来被晒干了。

    我想吃又怕被毒死，就拿去镇上问了下医馆的王大夫，他说能吃，对身体还很有好处，我就吃了，也一点事都没有，就是这新鲜的，没有晾晒干的木耳不能吃，我媳妇儿都跟他们说了，非不听，这下好了！”

    葛郎中这才点点头道：“若这么说的话，的确如此，如果这样的话，我开点泻药，你们家人都吃上点，然后老二和老二媳妇就多喝点绿豆水就行了，这个时候了催吐也没用，都吸收了，就多吃点泻药，然后喝绿豆粥吧！”

    “就这样就行了？”

    葛郎中老神在在的背着手，看一眼问话的李家贰道：

    “就这样就行了，这东西的毒应该就跟毒蘑菇是差不多的，但这个轻微一些，也就是他们两个吃的比你们多才这样，没什么大事。

    当然，如果是真的吃太多的话，那可是会危及生命的也是你们家本来煮的就不多，嗯，有可能是你们家人多，一人分一点，多也成了少，倒是没想到还有这个好处。”

    葛郎中说完自己都笑了，摆摆手背着药箱走了，回去给他们弄巴豆去了。

    李家众人面色怪异的看一眼李家老二夫妇，又都各自该干嘛干嘛了，李婆子身上也起了疹子，还有些拉肚子，就赶紧让大嫂安排煮绿豆粥的事。

    这一天的，曹氏被一家人用那种眼神看了一遍又一遍，委屈的不行

    “呜呜～谁知道那东西竟然真的有毒啊，有毒你采回来干嘛，这不是害人么？呜呜～我的命好苦啊～”

    苏苍耳嘴角抽了抽，蔑视的看她一眼，任由她一个人在那里撒泼。

    经过一夜的折腾，还好李家有两个茅坑，不然，好吧，就是两个也不够李家人用的，所以这一晚上，菜地里就多了很多肥料。

    第二天一早李家人还要起来打泥胚，同时也请了村里的汉子们帮忙。

    中午李家柒就带着苏苍耳又上山了，去跟臭头他们在山的另外一边汇合后，就开始上山上认草药。