
    苏苍耳试完鞋，想到木耳和银耳都晒干了，应该拿去卖些钱回来，到时候就能将他们家的院墙给磊上一圈儿。

    “两位嫂子，之前咱们采的木耳和银耳都晒干了，是时候拿去卖了，不知两位嫂子打算什么时候去？”

    这段时间，不但是五嫂，就连大嫂二嫂和四嫂都跟着采木耳了，只是她们采的不多而已。

    “我今天看了看，是嗮的挺干了，我都装起来就是不敢去卖。”

    三嫂说完，四嫂也道

    “可不是么，我那点也晾干了，就是心里没底等着你什么时候拿去卖咱们一起呢。”

    苏苍耳其实心里也是没有底的，毕竟这东西之前没有人卖过没有个价格，如果让她来定价的话又不好定价。

    但这东西明显不能拿去药铺卖，只能去酒楼里试试，自己的做饭技能五星都还没有完全点亮的，真有些担心能不能卖出去，算了，还是要将李家柒那家伙给带着一起。

    就他满嘴跑火车的功力说不定可行，至于银耳，倒是可以拿去孔员外家试试，毕竟从野猪那件事看，这孔员外家还是很厚道的人家。

    那两位嫂嫂和我一起，咱们再叫上三哥四哥和老七，咱们一起去镇上走一趟吧！

    “那三位，用不用去说一声？”

    三嫂说着用眼神示意那三房，苏苍耳想了想

    “要不就先不说吧，等卖了钱后价格定了，咱们再跟她们说一声，他们要卖就可以直接去卖。”

    “这样也行，不然总不能为了那点东西，咱们家全部出动吧？要我说我跟你三嫂也不用去了，就你们去好了。”

    苏苍耳还是第一次见到不想去镇上顺便逛街的女人。

    “三嫂你的意思呢？”

    三嫂何氏将要从炕里爬出来的小娃儿挡回去道

    “说实在的，我还挺想去的，你拿回来的那些布头不知道那家店还有没有，我想弄些给娃儿做件衣裳，要是买布可要不少钱，若是用布头，顶多就是废点线的事，那布头再贵也不会超过五文钱一包吧？”

    这个苏苍耳是真不知道，四嫂一听也道：

    “那我也去吧，就怕婆母她不让。”

    苏苍耳无语，还以为这位四嫂是不喜欢去镇上，原来是因为怕李婆子不让

    “应该不会不让，毕竟我们是去卖钱的，这木耳镇上不知道有没有，如果没有的话就要去酒楼里尝试一下，重要去后厨给人做了吃后才能谈，我的厨艺不好，到时候还要劳烦两位嫂嫂了。”

    三嫂哎呦一声，“这，这可怎么好，我们，我这厨艺可不敢在人家大酒楼里露。”

    四嫂就道：

    “那要不我们在家里练习一边？说实话，听你这么一说我也挺怯的。”

    苏苍耳一想也是，她自己是不怯，可她的厨艺实在是够呛，如今也就在李家做个野菜粥什么的乱炖还勉强。

    “那咱们就在家里试试，先做个凉拌和炒鸡蛋吧！”

    “咳咳！鸡，鸡蛋？这个你还是别想了，你嫁过来这么久吃过鸡蛋么？”

    被这么一问，苏苍耳还真是没有吃过鸡蛋，她倒是在李婆子那里见过

    “奇怪，咱们家里不是有鸡么？”

    被她这么一问，两个嫂子立刻笑了，四嫂就小声道

    “那也不是留给咱们吃的，那是给老拾和老爷子他们男人吃的，咱们啊是别想了，三嫂家的这皮小子倒是一个月能吃上一个就不错了。”

    好吧，这就难怪她只见过没有吃过鸡蛋了，好在她去镇上给自己买过，这半个月来她上山后经常趁着没有人自己吃包子，如今脸上算是长点肉了。

    “那就尝试拌个凉菜吧，就是这凉菜没有香油和醋也不好吃啊！”

    三嫂有些好笑的摆手

    “得了，咱们还是先泡些带去镇上吧，省的到时候泡发就要好久的时间！你敢动婆母的香油？那可是精贵物，一般不是嫁娶之类的，是不会拿出来的，你就歇了心思吧，醋咱们家就更没有了，那东西又不是必须吃的，她老人阿基可不会让买。”

    苏苍耳哑然，难怪了，她就没有在李家吃过凉拌菜和用油的炒菜。

    中午的时候她们将木耳给泡发了一下，跟李家柒和他们说了声，吃过饭也不等下午去了，下去还有下午的活儿，就趁着中午几人都一起去了镇上。

    这个时候正是吃饭的时候，李家柒这小子在镇上混的久，先去找了臭头问了问，原来他们早就将之前摘的木耳给卖了，卖的是镇上的福满楼。

    不用他们上阵推销是最好的，臭头带着他们去了福满楼的后面，小二不一会儿就叫了掌柜的过来。

    掌柜的是个胖胖的中年男人，大概是前面太忙，过来的时候还擦了擦额头上不存在的汗，看了眼进来是李家柒他们兄弟三个，对臭头道：

    “还是你想着我，正愁没有木耳了呢，这东西凉拌是真不错，做别的菜也好。”

    又问李家三兄弟“三位，不知你们这次拿来的有多少？”

    胖掌柜的倒是没有因为他们穿的不好而看不起他们，李家叁就道：“咱们这次拿来的可不少，还请掌柜的过过称。”

    胖掌柜看了眼他们背着的布包，点头

    “那好，咱们赶紧过称，我这前面还有事呢。”

    过了称后，胖掌柜的明显很满意他们这次带来的数量

    “还是跟给你的价格一样，五文一两，”

    外面听到的苏苍耳倒是没什么，另外两个嫂子简直就是惊吓了四嫂惊呼一声“怎么那么多？”

    赶紧就被苏苍耳给捂住嘴，不让她继续说，不多时就见李家三兄弟和臭头从里面出来，脸上都带着笑。

    他们三家这话半个月都攒了不少，苏苍耳不用说是最多的有八斤左右，其他两家三房以为一早就跟着摘，攒了有五斤，四房后来才摘的也有快四斤了。

    如果按照一两五文钱算，一斤就是五十文，四斤就是两百文。五斤就是两百五十文，八斤就是四百文。

    虽然在在苏苍耳看来是真不多，可却是将那两家人给高兴的不行，想到还有银耳呢，不知道又能卖多少钱，可惜那东西太少，要是也能几斤几斤的采就好了。