
    想来这处应该是那条蟒蛇的地盘，一般没有野兽过来，蹲下身连续挖了四五个手臂长的山药后，发现加上那条蟒蛇，她的箩筐已经装不下了，而且也太沉了她如今这个身板只能将箩筐背在身上，然后释放异能托一下。

    控物异能其实就像是古代的内功一样，只是内力要修炼而来，而她这异能却并非修炼得来，而是从末世的一次日全食之后，大家就纷纷开始觉醒了不同的异能。

    有了异能之后，大家也开始渐渐锻炼，从中找出规律来强化异能。

    比如她的控物异能，就是在不断的控中午中锻炼的，如今这只剩下九十分之一的异能，也只能控起十斤的东西，再多了就会让她身体虚弱，脸色发白冒虚汗，想来还是身体素质太差的原因，肉还是得多吃。

    李家柒一边砍柴一边留意有没有兔子，顺便还时不时的往深山里看看，看他小媳妇儿出来了没有？

    一颗心操成了三半儿！

    然后就是柴也没捡多少，兔子也没有抓到一只，媳妇儿更是影儿都没有见着。

    望眼欲穿的看了小半天，终于看到他家媳妇儿的影了，赶紧将手里的柴一扔就跑过去。

    “媳妇儿你可算出来了，吓死我了，我担心了好半天，你没事是吧？有没有受伤？有没有遇到大虫？”

    李家柒一边上下打量苏苍耳一边絮絮叨叨，伸手去接她身上的箩筐。

    苏苍耳才说，“你拿不了，”

    身上的箩筐就被他给拿了过去，然后一个没拿动直接掉下来

    “哎呦我去，咋这么沉，媳妇儿你是怎么背回来的？

    啊~，蛇蛇蛇，媳妇儿小心，快跑……”

    苏苍耳→_→

    看他自己在那里凌乱了一阵渐渐反应过来，那蟒蛇是从他家媳妇儿的箩筐中掉出来的，而且貌似还不动。

    “咳咳！”有些尴尬哈！

    可更多的还是后怕，太吓人了，这么粗，这么长，这么一条大蟒蛇，他家媳妇儿咋背回来的，我的天呐！

    “媳妇，这是你弄死的？”

    苏苍耳见他终于平静下来，点头一边将那条蟒蛇给收拾起来，一边道：

    “当然是我杀的，没有看到什么别的野兽，我也没走太远，这条蟒蛇的肉可以吃，蛇皮应该也有用，蛇胆倒是可以卖去药房，就是不知道牙里有没有毒囊。”

    见他家小媳妇儿徒手盘蛇，把那条蟒蛇又塞进了箩筐里，李家柒的头皮都快炸了。

    咬咬牙，努力克服心里的恐惧要伸手要上去帮忙。

    忽然看到和那死蛇一起滚在地上的树根。

    “媳妇儿你挖这些树根回来干啥？难道这还是什么药材，我咋不记得葛郎中还说过这树根呢？”

    “这可是好东西，可以说是药材也可以说是食材，比较温补，主要是能填饱肚子，产量还挺高。”

    李家柒伸手捡起一旁的山药，怀疑的看看手里的山药，真的长得跟树根好像

    “媳妇儿这个真的能吃吗？”

    山药苏苍耳还是吃过的，主要是也好做，削皮后放进锅里煮熟就行。

    “能吃，回去我就做给你吃。”

    “媳妇儿你做菜越来越好吃了，我可喜欢吃你做的菜了。”这家伙趁机蹬鼻子上脸。

    不过自己的做饭技能是越来越娴熟了，从第一顿将油倒进锅里，用异能远远操控炒菜，到第二顿她就能靠近亲手炒了，这个进步不可谓是不大。

    还有就是这里的人都是炖，煮一锅，她则是用油炒的，什么东西过了油它能不香？

    坦然收下这家伙的夸奖，两人抬着筐往回走，这会儿还没到中午，路上还有不少农人，见到他们抬着的筐上面都是山药就道：

    “李老七啊，你咋挖树根呢，这是要拿回去吃么？”

    “这咋还要吃树根了？”

    “要我说呀，分什么家？你们爹娘又不给你们一亩地，这分家了以后的日子咋过？”

    “谁说不是呢，可怜见的，都挖树根吃了。”

    说话的人正是狗儿娘和几个从河里洗衣服回来的妇人，苏苍耳不知要说什么好，她跟这些大婶的代沟有几千年，实在是太深。

    一旁的李家柒就嘿嘿笑着应付她们

    “几位婶子洗衣服回来啊！是呢，刚在山上看见有兔子啃这树根，我就寻思着，这兔子都能吃，咱们咋就不能吃了，是不？

    回头我吃好了，再告诉你们哈！”

    那几大婶白她一眼，撇一眼山药那坑坑洼洼的表皮，实在是看不上眼，摆手

    “得了吧，你吃吧，咱们再不济还有些萝卜白菜的，就是那米糠都能填饱肚子，又不是灾荒年，哪里用得着吃树根！”

    “可不是呢，这不灾不难的谁还吃树根啊，要我说你们不如趁着山上还有野菜，多摘点野菜回去也好。”

    李家柒就点头

    “行行，各位婶子说的我都记下了，回头我们就去摘野菜屯着，几位婶子可别跟我们抢哈！”

    “就数你小子嘴巴利索，你媳妇儿还腼腆着呢，这样多好，要婶子说，就别镇上跟那些人鬼混了，好好过日子多好。”

    “知道的了知道了，回见！”

    苏苍耳跟李家柒抬着筐走远还能听到她们讨论自己，说自己脸皮薄不好意思说话之类的。

    好在他们家是周围没有邻居，离山脚下近，不用跟她们同路多久。

    回家后李家柒就道：

    “媳妇儿，那蛇要尽快送到镇上处理了，不然我怕它坏掉，而且，感觉有点渗人哈！”

    “那就拿去镇上给医馆的掌柜的阿看看他要不要蛇胆吧！”

    “一行，其实去县里可能价格会更高一些，就是我没去过，对那里也不熟，要不问问臭头老大看看？”

    靠山镇虽然是镇，可却是真的大，镇上其实是有两家医馆的，一个在东边一个在西边，他们经常去的那家就是东边的，苏苍耳觉得那掌柜的人挺好就不想费事。

    “就去卢掌柜他们的医馆吧！我还是挺怕麻烦的，蛇肉问问福满楼的掌柜要不要，不要我们就拿回来吃，倒是这蛇皮，应该可以用来做衣服或者包包之类的吧？”