
    银耳的话，苏苍耳是建议去孔员外府上问问的，李家柒他们上次卖过野猪，就驾轻就熟的去了李员外府上的后门，跟看门的婆子说了声，那婆子看看手上的铜板说了句“稍等！”

    不多时还真带了个管事模样的老者出来，老者见到他们倒是还记得

    “你们不是上次那来卖野猪的李家人么，这次又弄到什么野味了？”

    说着看看他们都空着手，不由微微蹙眉

    李家柒上前道“徐管事，咱们这次没有弄到野味，倒是采到了这个银耳，不知道贵府上要不要，听说这个是滋补的佳品，咱们就先来贵府问问。”

    那位徐管事一听眼睛就亮了

    “银耳啊！那可的确是好东西，拿来给我看看品相，我们家老夫人和少奶奶每天都要吃上一盅银耳莲子羹。”

    见到李家柒，他们拿出来的几朵银耳，微微点头道：

    “品相是不错，看样子也是你们自己晒干的，东西是好东西，就这几朵在药铺可要四两银子呢，我这边给你们五两，日后你们再有好东西尽管送来就是。”

    “谢谢徐掌柜的，日后我们再弄到什么好东西，一定先到您这里来过过眼。”

    出了孔府那条街，三家人都很高兴，脸上再也难掩笑意，尤其是那几朵银耳就换了五两银子，有了这些银子，他们的房子就可以再好好盖上一盖。

    “三嫂这次可以去买点好料子。”

    苏苍耳说完就听何氏面带喜意的点头又摇头道：

    “还是算了，还是买点布头和碎布吧，他年纪小，也穿不出什么好样儿，咱们能省点儿就省点儿，以后分家了过日子可不容易。”

    苏苍耳无语，好吧，消费观念不一样，她也就不多说什么了。

    路过卖拨浪鼓的小摊位，李家老三背上的小娃儿换到了三嫂背上，这会儿正闹着要那拨浪鼓。

    “啊啊啊~”的闹着，何氏一边哄，一边走，就慢了几步，前面那李家三兄弟正在讨论上山摘木耳和银耳的事，就没有注意身后的何氏，四嫂的目光这会儿，正被路边摊上那卖首饰的摊位晃花了眼，脚步也偏了。

    只有苏苍耳转头去看何氏，眼见两名男子鬼鬼祟祟的正在靠近她，其中一人忽然就出手，就将何氏背上的孩子给抱过去，另外一人伸手要用布将何氏的口鼻捂住。

    惊的苏苍耳瞪大眼睛，可真没想到在这古代竟然还能遇到人贩子，而且是在光天化日之下竟然敢做这种事，这是当周围的人都死了吗？

    这样的人绝不能轻饶，正好她的小空间里面还有上次买的绣花针，没有全部拿出来。

    就在这一瞬间，她将小空间中的绣花针拿在手上，微微动用异能打出去，绣花针就瞬间从她的手上飞了出去，直接插在那两名男子的四只眼睛上。

    瞎了他们的狗眼，竟然敢在自己的眼皮底下作恶，今天她就废了那两人的一双眼睛，让他们从此生活在黑暗中生不如死。

    “啊啊~我的眼睛！”

    “眼睛，我的眼睛！”

    何氏身上的孩子被人抢走，她也惊的不行，转身来就要将孩子抢过来，没想到那人的眼睛突然就流下两行血泪流出，把她吓得不行，赶紧伸手抱过孩子，跑到过来的苏苍耳身边。

    这个时候李家三兄弟也回头看过来，见那两人捂着眼睛在地上打滚，一边滚一边大声叫喊。

    何氏抱着孩子后怕不已，见他们三兄弟过来，赶紧走过去道

    “刚才可吓死我了，我正在那儿走，这两人突然就过来抢拴柱，可把我惊得不轻。

    不知是什么原因，这两人的眼睛突然就瞎了，不然拴住可不是要被这俩人给抢走？吓得我这心呐，到现在还不通扑通的。”

    苏苍耳心道：“若不是自己出手，怕是这两人连你都不会放过。”

    这两人敢光天化日之下抢人，她就不信周围没有接应的，目光在周围看了一圈儿，就见一辆破布马车上下来两个中年男子，要往这边来又不敢过来的样子。

    苏苍耳很怀疑这两人就是跟之前那两人一伙的，不过没有确实的证据，她也不好贸然出手，只她也不打算放过这二人。

    身旁的李家老三一边安慰着何氏，一边将孩子接过去，他自己抱着。

    李家柒拽了拽苏苍耳袖子，用询问“媳妇儿，这是不是你干的？”

    苏苍耳微微点头，意思就是在说，是我干的。

    李家柒嘴角抽抽，自家媳妇儿这算不算是见义勇为？

    而且即便是有人怀疑，也不会怀疑到她一个十三岁的小丫头身上。

    呸！是小妇人，这丫头如今可是他媳妇儿呢。

    李家柒凑近他小声问“你在看什么呢？”

    苏苍耳示意他看那辆马车

    “我觉得那两人可能跟这两人是一伙的，你不是经常在镇子上混吗？可认识这些人。”

    李家柒摇头

    “并不认识，这些人一看就是生面孔，倒是有些像是之前和赖毛他们有过接触的，你要管这事？”

    李家柒有些不确定了，媳妇儿如今看着这年龄还小，一个十三岁的丫头说她要管人贩子的事，他怎么听着那么玄乎呢？

    苏苍耳点头，这些人实在可恶，末世的时候人多珍贵啊！尤其还是小孩儿，哪个小队里有这么一个，不是小心的呵护其成长，他们竟然敢在他眼皮底下作恶，实在该死，不过她也不会随意杀人就是，只会让他们永远生活在黑暗里。

    “那我去找臭头问问，看他知不知道这些人的底细。”

    苏苍耳点头

    “行，你去找臭头问问，我跟着他们这两人怎么办？”

    李家柒周围看了一圈，镇子上的镇长手底下也是有几个巡逻的，这会儿正往这边赶来，就小声道：

    “不用管，镇长手下巡逻的人过来了他们会处理的。”

    然后转身安慰李老三

    三哥，三嫂受了惊吓，你们就先回去吧，我们去镇长那里说明一下情况，回去的时候会给你们带布头回去的。”

    何氏刚才还惊吓不已的样子，这会儿忽然就怒气冲冲的道：“不行，我不能回去，敢抢我儿子，我跟他们拼了！我也要去镇长那里去看看这两个歹人的下场！”