
    “用蛇皮做衣服和包？这个，谁口味会这么重用蛇皮来做衣服啊？至于包，那还用做，直接整块布一裹不就行了？”

    苏苍耳懵了下，前世那些豹纹蛇纹的不是很受欢迎？而且用鳄鱼皮，蛇皮做的包包也很受欢迎的，怎么到了古代这里却是完全没有市场的么？

    “那如果没有人要就算了，找人炮制一下我们自己拿回来也行。”

    李家柒一听也行就要跟苏苍耳出门，将家里的门给上了锁，真要出大门就见三哥和三嫂过来了。

    “三哥三嫂你们怎么过来了？”

    三嫂何氏抱着孩子，没好气的哼一声

    “你说我们怎么过来了，狗儿娘来我们家说你们竟然上山上挖树根吃，老七，你说是不是有这么个事？”

    李家叁也道：“老七，咋也不能挖树根吃啊！我这里还有些粮食就给你们送来了。”

    苏苍耳看了眼李家叁手里拿着的布袋子，抿抿唇，这老三夫妻竟然是第一听到风声来给他们送吃的的人。

    李家柒赶紧摆手

    “这事儿整的，别听狗儿娘瞎咧咧，那不是树根，这是之前葛郎中给我说的山药，好吃着呢，我们还准备去镇上卖呢。”

    将框上的山药给他们看，好吧，这山药的表面的确和树根有的一拼，沾泥带疙瘩的、毛须分布稠密，可不就像是树根一样。

    “这不就是树根么？”

    “不是！”

    苏苍耳伸手拿过一跟山药从中间掰开，递给他们看

    “这不是树根，是山药，可以吃的，回去将表皮给削掉，煮着吃就行，也可以蒸着吃，但不能久放会氧化发黑，再吃的时候就要将黑色的削掉才能吃。”

    苏家三房夫妻看着那‘树根’里面白白的东西竟然真的不是树根，树根哪里有这么脆，里面也不可能是这样的，夫妻二人对视一眼，还真冤枉他们夫妻了？

    “真不是树根啊？”

    “真不是！”

    何氏见还真不是树根，真闹了个乌龙，就笑

    “那行，那你们拿去镇上卖吧！这些糙米你们也收着吃，我娘家知道咱们分家给我送来了不少哩！”李家叁闻言就将手里的糙米袋子递给李家柒

    “不用不用，我们卖了钱就买米，分家时候给的还有呢！”

    “老七！咋回事啊！”

    “老七！”

    “七哥！”

    苏苍耳嘴角抽抽的看着远处跑来的李家几兄弟，除了李家陆，其他几人都来了，看到他们就问怎么回事。

    李家柒倒是听高兴，呵呵傻笑，毕竟谁被自己兄弟们关心都会心情很好。

    “大哥二哥四哥五哥，老八，你们咋都来了？这狗儿娘的大嘴巴也太厉害了吧？”

    这个就连苏苍耳都不得不佩服那位狗儿娘了，这才多一会儿就给传的这几家都知道了？

    李婆子和李老爹远远的也跟着来了，远远的就喊

    “咋回事啊老七，我咋听说你们要挖树根吃？

    当初是你撺掇着非要分家，如今分家了你就挖树根吃？

    你这是把你爹娘的老脸都丢在地上面踩吗？我没给你们分地，没给你们分粮食么？趁着现在去开一亩荒地，明年也能种个粮食，为啥要挖树根吃？”

    李婆子气势汹汹的一边说一边往这边来，显然是很生气的状态。

    苏苍耳无语了，狗儿娘这大嘴巴简直比村里的广播还厉害，这一会儿的功夫老李家人全来了。

    李家柒无语了，李老大也道：

    “可不是咋滴老七，你咋能挖树根吃呢，你让咱们这些兄弟的脸往哪儿放，你家要是没粮吃了，你跟兄弟们几个说呀。”

    李家贰

    “当初分家的时候不是分了不少粮食，你家都吃完啦？”

    李家肆也愁眉苦脸的

    “老七咋回事儿啊，为啥要挖树根吃？”

    李家捌有些纠结

    “七哥，要不从我那束脩里拿钱出来，怎么也不能挖树根吃。”

    “房子盖得这么大，非要加院墙，这院墙能省多少钱，能买多少粮食，用的着如今挖树根吗？都不知道你们咋想的。”

    李婆子气呼呼的，她的老脸要丢光了，脸皮都被扔地上踩了。

    那狗儿娘的大嗓门，大嫂们去他们家门口咋说的？

    “诶呀，没见过你们这么狠心的爹娘，你们老李家分家了都不给儿子分地就算了，也不分点儿粮食，让儿子上山挖树根吃，没见过这么狠心的老人呐。”

    这话可将李婆子气个倒仰，她咋没给儿子们分粮啦！啊？这十亩地的粮食都分出去了，还要咋滴？

    李家柒无奈的揉揉太阳穴，苏苍耳忽然有些想笑，上一世，她是独生子女，除了父母没有别的兄弟姐妹。

    之前看李家兄弟几个各有自己的小心思，就是那几个嫂子也各有算计，如今一听李家柒挖树根吃就都来了。

    除了曹氏脸上带着些看热闹的神色，其他几位倒都是蹙眉关心的神色，四嫂手里还拿着一把青菜和一个布袋子。

    李家柒只能再次解释

    “这真不是树根，来来，我今天不拿去镇上卖了，你们一人一根拿回去削皮煮着，蒸着吃都行，可好吃了，还滋补身体，真不是树根。”

    他一边说一边从箩筐中拿出几根给他们一人一根分了，然后……

    苏苍耳就看到了筐底的蟒蛇露了出来，预料之中的尖叫响起

    “这下面的是啥？啊~我的天啊！”

    曹氏凑到近前看筐底，心道这东西竟然是老七夫妻要拿去镇上卖的，那必然有不少，上次木耳不就被他们给卖了不少钱，她就说老七他们有钱，咋会挖树根吃？

    李婆子拿着三嫂给的半截山药看，见里面真不是树根这才相信了，才松口气就听曹氏嗷～的一嗓子，吓得她手里的山药都差点掉了。

    她赶紧将手里的山药拿好，这要真能吃那可就是粮食。

    “作死啊！嗷嗷叫，哎呦我滴个娘啊！”

    李婆子见到曹氏一脸惊恐的指着箩筐里的东西，她就过去看了眼，这把她吓的直接坐地上了。

    “嘶~”

    “我的妈呀！”

    “哎呦天啊！这这这，你你，们，这是？”