
    李婆子说完就去看那油壶，果然进油服都空了，这可把他心疼的心脏都抽抽了。

    “我的油啊，咱们家一年的油都被你这败家媳妇儿一次用光了，你这是挖了我的心啊。”

    苏苍耳嘴角抽抽她是不会做饭，可炒一次菜放这些油并不过分吧？

    不然下面蹲着烧火的小子怎么不提醒一下自己呢？好歹这是他家的油。

    她忽略了这里是古代，李家因为要给两个儿子娶媳妇，一下用了家里大半的银钱，如今剩下的真不多了，要不是看在快秋收了，他们也会死要面子的买上两斤猪肉。

    想起她藏的肉被李家柒给偷吃了，如今这败家儿媳妇又将他们家一年的油都给用完，这心里的火噌噌的往上冒，抬手就要去打苏苍耳。

    苏苍耳的观念里真没有挨打不反抗的，虽然如今不能反抗，可她总能躲的。

    见自己的巴掌又落空了，沈婆子那个气，弯腰捡起地上的柴火就抽像苏苍耳，见她躲开一边骂一边抬手就又是一下落空。

    “你个败家的赔钱货，我李家娶了你真是倒了八辈子霉了，你还我的油！”

    苏苍耳躲了两下就将从地上起来的李家柒给拎到自己面前，李家柒无奈，这一天天的就没有消停的时候，中午才闹过，这会儿又因为点油闹起来，这就是他不喜欢在家的原因。

    “嘭！嘶～”

    李家柒的脑袋挨了一棍子，揉着脑袋上迅速蹿起来的包，一把抓住他娘打下来的又一棍子

    “娘，你要干嘛，不是就油么，我明天去镇上给你弄来还不行么，你赶紧出去吧。”

    沈婆子见打了自己儿子，心疼了一秒，听了他的话，哼一声，以前怎么没有发现老七是个护媳妇儿的，正是大家雀尾巴长，娶了媳妇儿忘了娘！

    将手里的柴火一扔，瞪他们一眼气呼呼的出去了，苏三早就在厨房不远处看着呢，见她出来，赶紧上前去讨好

    “娘啊，您老可是咱们家的宝，可不能气坏了身子。”

    李婆子哼哼一声“也不知道你们家是怎么养的她，干啥啥不行，吃啥啥不剩。”

    苏苍耳无语若不是马上就分家了，她怕自己忍不下去要离开这里。

    倒是李家柒揉揉头上的包反过来看她一眼，安慰她

    “咱们这不是分家了么，明天咱们去山上弄点猎物，我去镇上找人来盖房子，咱们早点搬出去，你再忍忍，我娘那小老太太就是嘴巴坏点，爱动手了点。”

    见苏苍耳嘴角抽抽，他挠挠头，嗨一声

    “总之咱们再忍忍就能过自己的小日子了。”

    “谁要，”

    苏苍耳才说了两个字，他就赶紧指着锅叫

    “哎哎，你看油都好了，咱们赶紧将菜下锅吧。”

    李家柒说着就要将菜往锅里倒，将苏苍耳给吓了一大跳，将这小子打断自己的话给忘了，赶紧制止他

    “别动！”

    她眼疾手快的，伸手用处异能将那要导入锅里的菜和水都给装了回去，这才松口气

    “你比我还不如呢，这菜还没有洗好，盆里都是沙子和水，你这要是倒进去，我就可以想到吃饭的时候是怎样的鸡飞狗跳了。”

    李家柒也是个没有机会进厨房的，顶多就是自己在山上烤个野兔子，还真没有想那么多，好在他这个借尸还魂的媳妇厉害。

    “媳妇儿对不起，我错了，我来洗菜，你别动手，就是这锅里的油这会儿已经热了怎么办？”

    虽然说是晚上吃野菜糙米粥，可一旁还有昨天里李婆子藏下的豆腐，拿起豆腐直接用异能给切成数块后，远远的用异能控着放入锅里

    刺啦刺啦的声音瞬间在厨房里响起，然后就是一阵香味，真没有想到她还有做美食的隐藏技能，看了眼炸的金黄的豆腐泡，光是看着就觉着好吃。

    左右看看没有筷子，又看了眼厨房门口没有人，赶紧拿个盘子用异能控物将豆腐泡都装进盘子里。

    李家柒也洗好了菜，看了眼那咋的金黄的一个个豆腐泡，咽咽口水

    “媳妇儿，你真不会做饭么？这豆腐好能炸这吃？这吃法我可是第一次见，快让我尝尝好不好吃！”

    苏苍耳对他一口一个媳妇儿的已经无力纠正了，因为纠正这小子也不会改，闻言用筷子夹了一个给他吃

    “有点烫你小心些。”

    李家柒手里捧着一个豆腐泡，一边吃一边吹气

    “嘶！呼呼～是有点烫，不过很好吃！你是怎么想出来把豆腐炸成这样一个泡一个泡的？”

    苏苍听他形容的挺贴切，这块豆腐不大，只有一个巴掌大，她就将这豆腐给分出一块一块的小方块，炸出来后可不就是一个泡一个泡的。

    “这还用想，豆腐本来就是可以炸着吃的啊，你不会连臭豆腐都没有吃过吧？那个更好吃！”

    别说李家柒，就是整个大周朝的人估计都没有没有吃过炸臭的豆腐。

    “臭的豆腐还能炸着吃，媳妇儿啊，我没读过书你可别骗我。”

    苏苍耳懒得跟他废话，看锅底的火已经灭了，就将洗好的菜再洗一遍，一边吩咐他

    “可以重新点火了，那边那个灶也点上火，我将糙米粥给单独熬出来，然后将这些野菜炒一下，添点水，豆腐泡可以放进去一起吃，哦，对了，还要加盐！”

    这个不知道是不是架空的古代，目前厨房里也只看到了油壶和盐罐子，根本就没有糖那种东西，所以那些不会做菜的要是来了这里，绝对没有将糖和盐放错的机会。

    “没有酱油么？”

    李家柒

    “酱油是什么油？”

    苏苍耳

    “酱油不是油，算了，就这样吧，他们的口味怎么样，要多放盐还是少放盐？”

    李家柒看她手里的那一勺盐，又看看锅里他也有些不太清楚就道：

    “还是少放盐吧，不然我娘又要得啵得啵得了。”

    一顿饭虽然慢，可做好后端上桌也是那么回事了，看样子点亮做饭这个技能指日可待！

    “这是什么？”

    李家大嫂最先开口，分家后就是他们跟着两老住了，想想每年能够收到的银子和节礼她就激动，虽然不是给她的可她也激动。