
    苏老爹从厨房出来，一身藏蓝麻布衣，面容略微显得苍老了些，听到李家柒的话，还不知发生了什么事，就问

    “这是怎么了？”

    李家柒率先给他这岳父作揖行礼

    “小婿见过岳父，正说我媳妇鼓捣出来豆腐泡，三姐非说是你们家的方子呢，这不跟二姐说了，二姐就要训我媳妇，我就说了几句公道话，岳父您是我最敬佩的人，您说豆腐泡是您家鼓捣出来的么？”

    苏老爹根本就不知道豆腐泡是什么，闻言蹙眉看一眼几个女儿，叹气摇头

    “我不知道什么豆腐泡不豆腐泡的，我教过你们，不贪不抢摆正了心做人，你们记着就行，一会儿要吃饭了，都帮你们娘和大姐端饭去。”

    然后对苏苍耳道：“四丫你跟爹来，爹有话跟你说。”

    不知苏老爹叫自己做什么，但苏苍耳还是跟着他去了上房，李家柒不放心还要跟着，被大姐夫给带走

    “放心吧，岳父不会为难四妹的。”

    跟着苏老爹进到上房，就见苏老爹在炕头的地方拿出一个小包袱，将小包袱递给苏苍耳道：

    “孩子，让你嫁给苏家老七这件事是我跟你娘对不起你，这是当初我从河里将你捞起来的时候，你身上穿的襁褓，爹娘一直给你收着，虽然没有什么信物啥的，可这襁褓的料子看上去就不错，你自己收着吧，日后说不定还能找到真正的家人。”

    苏苍耳将那小襁褓给收起来，她不说什么，‘你们就是我真正的家人’这些话，并非她不对苏家夫妇感恩，而是她知道苏家夫妇在对待原身的问题上，一向都是以苏二丫和三丫为主的。

    “谢谢！”

    苏老爹有些不自在，自从那天他没有来的及阻止三丫打晕四丫，后来又没有站出来阻止三丫将四丫给带过去，在四丫面前总会感觉有些心虚。

    再看四丫这个态度，似乎对他们也有些疏离，让他一时间很不是滋味，摆摆手道：

    “去吧，日后好好跟李家七小子过日子，那小子如今虽然有些不着调，可他毕竟年纪还小，不是有句话叫，浪子回头金不换么，你跟他好好过日子，他也就收心了。”

    “知道了，还有别的事么？”

    苏苍耳冷淡的态度让他很是别扭，其实以前苏四丫也是这样的闷性子，只是他自己心理问题，觉得如今的苏苍耳对他冷淡而已。

    “没有了，走吧出去吧。”

    苏三丫和苏二丫见到她拿着个包袱出来，目光就都粘在那包袱上

    “爹啊，你咋偷偷给四丫东西呢？”

    苏老爹没好气“那是我捞到她的时候，包着她的襁褓，咋了？过好你们自己的日子，别老眼睛盯着别人，别人的再好也不是你们的。”

    苏二丫翻个白眼“爹这话咋说的，咱们家可是养了她十三年，要是没有咱们家，她说不定有没有今天呢！”

    苏苍耳想说，那个被你们养了十三年的人已经被苏三丫一棍子给打死了，但这个不能说她也不是哑巴

    “二姐这话说的，我记得我五岁的时候就开始帮爹娘干活了，这些年家里的活可没少干，难道我干的活还不能抵我吃的饭么？

    收养我的恩情我记着，可恩情归恩情，你们也别老拿恩情来胁迫我，将我打晕带到李家，这种事有一不可有二，不然，别怪我翻脸无情！”

    “哟哟哟，还翻脸无情呢，要不是我爹将你带回来，你早就淹死了，将你打晕带去李家怎么了？就你这样来历不明的人还以为能嫁个什么好人家呢？”

    苏二丫很是不屑的翻个白眼，将怀里的孩子往炕上一放，掐着腰就要跟苏苍耳开撕的架势。

    “好了，都少说一句吧，二丫你也别说了，这件事本来就是三丫做的不对，你怎么也跟着瞎掺和？”

    苏大姐走进来不高兴的对苏二丫说完，就拉着苏四丫往外走，身后苏三丫跺脚

    “大姐就知道帮着她，从小就向着她，也不知道谁才是她亲妹妹。”

    苏苍耳被苏大丫拽着离开屋里来到厨房，苏氏见她们姐妹两个进来，有些讪讪的喊一声“四丫。”

    “嗯！您辛苦了！”

    苏苍耳这句话是说她今天准备这些人的饭受累了，可听在苏氏耳里就更像是在讽刺她一样，毕竟帮苏三丫做了那样的事，她心里发虚，不管苏苍耳说什么她都会往别处想。

    “不辛苦，不辛苦，你们说话，我去盛饭。”

    说完转身就走，带着些逃避的感觉，苏苍耳对此无感，不知道原身会不会原谅他们，她对他们是没有什么感觉的，手上一凉，她低头去看，就见是被苏大姐塞了一两银子在手里。

    有些懵，苏大姐给自己银子做什么？

    “大姐，这银子我不能要，你快收回去。”

    苏大丫不收，又给她推了过去

    “拿着，这是姐给你的，姐知道这次是爹娘不对，不应该听三丫的将你也嫁去李家，当时我被二丫给拉着去招待客人没有顾忌到你那边，后来事情发生了，也只能认了。

    四丫，姐知道你是个好孩子，这钱你拿着，当姐给你的嫁妆，自己收着，有用的着的地方再拿出来用，如今你既然已经嫁过去了，就要好好跟李家七小子过日子。

    你姐夫是个打猎的，身手还行，要不就让李家老七跟着你姐夫上山学学打猎下套子的本事也行，总能吃饱饭。”

    苏四丫的记忆里，都是这个大姐对她的好，可惜大姐嫁人的早，但每次回来也都会给她单独带点东西，将手里的银针紧了紧

    “那行，大姐这银子我就收下了，他们李家分家了，就是这房子不知道什么时候能盖好分出来，如果分出来我打算养兔子，大姐要不要一起？”

    苏大丫愣了下“养兔子？”摇摇头不赞同

    “我们就不跟着养了，你到时候要养的话，来姐家说一声，姐让你姐夫他们上山去帮你抓些，他们有经验着呢！”

    “好，谢谢大姐！”

    “傻丫头，跟大姐还客气啥？”