
    “不用方子你给我炸一个啊！”

    见苏三露出了本来嘴脸，三嫂何氏立刻就要怼回去，可这次有人比她更快

    “六弟妹这话还是别说了，钱也就这么多，要我说还是要先给我们二房盖房子才对，怎么说除了大房就是我们二房最长，再怎么算也是我们二房最先啊！”

    苏三听二嫂曹氏这么说，还想说什么，就被李家陆给拽了下胳膊，话到嘴边又咽了下去，不挣就不挣，想到明天回门，苏三就瞪了眼苏苍耳，都是这丫头惹出来的。

    三嫂何氏就笑

    “二嫂这话说的在理，那就咱们两家的一起准备着呗，反正咱们家的人多也能干的过来，咱也不要求太好的，就盖个三间房加一个院墙就行。”

    二嫂曹氏听嘴角的笑容扩大

    “可不怎地，我家也不用太好的，就比照三弟妹说的，三间正房一个院墙就行。”

    李婆子见拿不到钱哼一声

    “你们想的倒是挺好，还三间正房呢，就两间，省出的时间还能再给老四家盖两间呢，不然你们什么时候能当家做主啊，这会儿又不急了？”

    “娘看您说的，咱们什么时候也没急过，这些年跟您一起咱们可学了不少本事，要是俺们的家当的好，那也是婆婆你教导的好。”说着看一眼苏苍耳继续道：

    “要是咱们的家当的不好啊，那也是您没时间教导，有的人天生的就笨，没法子的事！”

    何氏这话说到了李婆子的心坎里，刚才的不快立刻抛到九霄云外去了。

    拍着挽她胳膊的何氏的手就心肝的叫，听的苏苍耳都起鸡皮疙瘩了，她算是学到了，这何氏也是个厉害的，难怪古人说三人行必有我师，古人诚不欺我啊！

    李婆子狠狠瞪了眼让她看着钱拿不到的老七，又顺便瞪了眼苏苍耳，用她的理论就是，这个老七媳妇也是个蔫坏的，和老七不是一家人不进一家门。

    好吧，这个时候她怎么就没想到，那还是她生的呢！

    顺便被瞪了眼的苏苍耳并不在乎，她就是很想知道她们家的房子什么时候能盖起来，这样就不用跟李家人一起挤在一起了，实在是每天都能过的鸡飞狗跳。

    晚上吃完饭，依旧是老规矩李家柒绑了手腕睡觉，脚就给他留着，万一晚上起夜也能解决问题。

    李家柒乖乖配合的伸出双手，苏苍耳给他系布条，他就朝苏苍耳脸上吹气，这小子太皮了

    “老实点，给我说说你今天怎么卖的豆腐泡？”

    李家柒往床里面一滚，趴在床上看她一边道：

    “还能怎么卖，就是直接找那河阳楼的齐胖子，他是河阳楼的掌厨，我成天在镇上混，早就知道他喜欢往家里夹带他们酒楼的食材，我就跟他谈了谈，再说这方子可是对他百利无一害。”

    他说着话就对苏苍耳挤挤眼睛

    “等明天咱们去苏家回门，后天我再去镇上，将这豆腐泡的做法卖给另外一家的掌厨，又能赚上一笔！”

    “你这样，河阳楼的掌厨齐胖子不会找你麻烦么？”

    李家柒完全不在意的翻个身，被帮着的双手将被子给她掀起来，那殷勤的笑怎么看怎么猥琐，要不是李家真的穷到没有多余的被子，她真不想要跟他盖一床被子，所以她这几天都没有脱衣服睡觉，那小子也不能。

    见她躺下了，李家柒就想往她身边蹭，被一道看不见的东西挡住了，他还伸手摸了摸。

    “这就是你的异能啊！真好，哎，要是我也能有你这样的异能就好了。”

    “说正事！”

    “哦，你说那个齐胖子啊，他可不敢找我麻烦，我是在他回家的路上堵住他的，又没有跟他签订协议，又没有跟他说不卖给第二家，他有什么理由找我的麻烦？”

    可苏苍耳还是觉得很不科学，这豆腐泡就是豆腐炸的，这应该很好认啊，那些大厨一吃不就吃出来了，还能给他一方卖两家的机会？

    将自己的疑问说出来后，李家柒被布条帮着的手还在摸索那看不见的异能墙呢，一边道：

    “那谁知道呢，要是他知道了，我就去县里，往县里的酒楼卖呗，能卖点银子是一点。”然后看了看一旁的苏苍耳问

    “你不会怪我将你的法子给卖钱了吧？”

    苏苍耳白他一眼，这货卖都卖了还说这些，再说了，就炸个豆腐泡算什么方子啊？

    “懒得理你，倒是明天去苏家，”

    “有我呢，你放心都包在我身上，你家夫君这里就没有搞不定的。”

    苏苍耳转头看了他一眼，还是很不习惯跟别人躺在一个床上，而且这人其实还只是跟自己认识了两天。

    第三天要回门，一早苏三就换了件衣服，她头上倒是一直没有插，自己刚来的时候她说的什么银簪子，不过也能看出抹了点油。

    见到苏苍耳还是前两天那一身衣服就掩嘴笑，一副很有优越感的对苏苍耳道：

    “哎呀，四丫，”

    “叫弟妹！”

    苏苍耳冷冷给她三个字，瞬间将她的好心情给击碎。

    “哼，弟妹就弟妹，我说你这一身衣服也穿了好几天了，怎么都没有见到过你换一身的呢？好歹今天也是回门，你就这一身？”

    苏苍耳白她一眼，自己有几件衣服她不知道么？

    当初就将原身给塞进花轿抬来，估计就没有打算给她嫁妆和衣服什么的，这个时候李家柒走出来，吊儿郎当的声音传来

    “不就是衣服么，我媳妇随便炸个豆腐泡都能卖钱，要不是为了给大家盖房子，我早就给我媳妇买一身衣服了。

    不过六嫂你这么说也提醒我了，赶明个我就去给我媳妇捯饬一身去，到时候你可别眼红又说风凉话啊！”

    苏三翻个白眼，不屑的扫一眼李家柒

    “我说老七，你这媳妇可是我帮你娶上的，你小子怎么翻脸就不认人了？可真让我这个嫂子伤心。”

    “伤心让我六哥给你揉揉，跟我说可一点用都没有，我眼里只有我媳妇儿。”

    苏苍耳觉得吧，再过两天她就能对这小子的情话生出免疫力了。