
    将李家柒叫过来，跟三嫂学怎么量尺寸，又学着如何裁剪如何缝，还有就是锁边儿，一天下来她也将理论学了个大概，又将布料给裁剪好了。

    第二天她就开始缝，开始还一针一线的缝补，后来她看看院子里只有几个孩子在玩儿，就又拿出三根针引上线，开始尝试同时控制四根针一起缝。

    就见她将异能分成四股每股控制一根针，在那件衣服上来来回回的缝，这可跟控制针攻击不一样。

    攻击只要控制针打到自己要打的目标就行，这个就要更难一些，等她将一件衣服做好，已经是面色发白满头大汗了。

    李家柒回来的是就见到她虚弱的要倒下，赶紧上前扶着她，满脸关心

    “你这是怎么回事？是不是生病了？”

    苏苍耳摆摆手，指着那件衣服小声道：

    “我刚才控制异能同时用四根针线缝衣服，没想到异能透支，有些虚弱而已，没事的，我睡一觉吃点东西就好。”

    “那我去厨房给你那点东西吃。”

    “不用，我睡一会儿。”

    中午吃饭的时候，李婆子问了句“老七，你媳妇儿呢？”

    “娘不管她，她睡一会儿就好，你们吃吧，不用给她留。”

    “别是老七你单独给她开小灶了吧？”

    不等李家柒说话，李婆子就开口了

    “吃你的吧，那么多话，老娘巴不得你们都开小灶去，还给老娘省粮食了。”

    被李婆子这么一说，曹氏就不说话了，他们家的屋子就建在这老宅旁边，为的就是能够经常回来吃个饭啥的，不趁着这个时候多吃点，以后吃自己的，不心疼啊！

    李婆子今天的态度让大家都意外了一下，主要还是昨天那布头和三串铜板让她心情好，当天她回屋，就说了句

    “老娘生了那么多儿子，还是第一次被儿子给孝敬。”

    李老头也是心情不错，一边搓绳子一边笑着看一眼那布和钱

    “这把你给高兴的，等他们以后分家出去，每年都得来孝敬你，你闲着没事还能挨家挨户的去吃饭，三天吃九顿都不带重样的。”

    这可就是儿子多的好处了，李婆子想想自己连续三天一天吃三顿都不带重样的场景，忍不住笑了，心情难得的好，也不骂人了。

    这不今天的心情依旧保持不错，听到曹氏说起小灶就怼了回去。

    苏苍耳一觉睡到晚上，下去李家柒去了趟镇上，回来的时候还带着把镰刀回来，他是根据苏苍耳的描述，让铁匠给打的，一时半会儿没有找到木耙，就直接打了个细细铁把手，回来让他们村里的木匠给打上了个木把。

    “媳妇你醒了，看看这个我弄的，咱们家这次秋收我就是是去。”

    睡了一觉的苏苍耳才算是恢复过来，闻言看向他手里的镰刀，点头“你确定你爹会让让你试？”

    “我又不都全试，就拿出一亩地来试试，不行就拿出两垄来试也呗！”

    这倒是应该可行“咱们家什么时候收稻子？”

    “快了，昨天听爹说田里的稻子都灌浆的不错，咱们这两天应该就可以收了。”

    三天后，李家也开始收稻子了。

    李家地少人多就是这点好，稻子用不上两天就能都给收完，李老头蹙眉看着李家柒手里的东西

    “你拿着的是啥？”

    李家柒嘿嘿笑“爹，这可是好东西，这次你就给我一亩地让我试试新的收稻子法子呗？”

    李老爹看了眼苏苍耳，不是他多心以前老七可没有这么多点子，又是张罗着分家，又是让葛郎中来教大家认草药，又是认识什么木耳的。

    这会儿还拿出个古怪的弯刀来收稻子，可要说是老七媳妇儿怂恿的，这丫头在苏家可没有见苏家也用这个割稻子。

    因为提前通知了李家陆，李家陆今天也带着苏三一起回来。

    见到他手里拿着的东西就问：“你哪里弄的新法子？”

    李家陆上次都不知道他们还去过镇上，这会儿见到他手里的镰刀也是好奇，主要是他这段时间在镇上到处走街串巷的，发现越是新奇的事物越是吸引人。

    见到家柒手里的东西就好奇了，李家柒简单的说了下后，根据苏苍耳的讲说就下地里去试了试，实在是苏苍耳也只见过，没有尝试过。

    镰刀割稻子看着很简单，可若是控制不好力道就会割伤了自己，李家柒尝试了还几次，第一次不用说，力道用大了，差点给他的腿上来一刀，还是苏苍耳看着心惊，用异能帮他将镰刀给控制住了，才没有在他腿上来一下。

    第二次力道轻了，一把稻子没有割下来，第三次才算是掌握了点门道。

    “这样子还不是要将稻子的根给挖出来？还不是费事？”

    李家柒已经嗖嗖的割了一小片稻子

    “爹，这镰刀用这可好用哩，你看着割稻子的速度就不一样，咱们先将稻子给抢收了，这些根都不用管，说不定还能再长出稻子来呢，您要是不放心就将根给挖出来晒着，明年直接就能烂在地里，还能肥田呢！”

    “你这又是听谁说的？”

    “真的，我老大就是这么跟我说的。”

    李家陆在镇上也知道臭头他们，闻言就有些将信将疑

    “那他以前咋不告诉你？”

    “以前也说过啊！这不是家里没钱打这东西么？这一把镰刀可贵着呢，要一两半银子哩！”

    李婆子一听就炸毛了

    “什么？一两半银子就打这个？你个有钱了就知道败家的玩儿意，你有那钱干啥不好，我还没说呢，你家那房子，为啥要用泥巴墙？还是两三米的篱笆墙，又不是大户人家，作甚要弄那么高，你们那房基地又大，难不成还要都给用泥巴墙给围起来不成？”

    这事昨天李婆子去挨家看了下进展，回来就想说了，这会儿听到他打个那什么镰刀，就要一两半银子可将她给心疼坏了。

    李家柒一边嗖嗖的割稻子，一边回她

    “俺家以后要养兔子呢，要是篱笆墙不是都跑出去了？”

    这个借口亏他想的出来，就不是篱笆墙兔子都关在笼子里也跑不出来。