
    “这竟然是草药啊，以前上山找吃的就看见过，可咱也不知道这是草药，真是，那句话咋说的，进了宝山空手回，要不是你说，咱们真是看都不会看这些草一眼。”

    臭头说完一旁的被打了个乌眼青的男人也道：

    “可不是咋滴，还有这个，这个叫木耳的，就这，咱们以前见过都不敢碰一下，俺们村里还有人说这是鬼耳朵呢，吃了就要被鬼抓走。”

    苏苍耳看一眼他手里拿着的木耳，忍不住一阵无语，还真是守着宝山而不知。

    “有一种白色的，一大朵一大朵的跟它有些像，也是肉肉的这种，晒干后更值钱，叫银耳都是有钱人家才吃的。”

    “弟妹你也是跟葛郎中学的吗？那弟妹你这记性可真好，咱老七娶了你算是捡到宝了。”

    李家柒在一旁乐呵呵的笑

    “那时我媳妇儿可是天底下最好的媳妇儿。”

    “看把你小子给美的，话说咱们这里就你最小竟然成亲最早。”

    “对呀，你家咋就同意让你成亲了呢，上次你臭头借那二两银子，别就是为了成亲的事儿吧？”

    苏苍耳您看向身边的李家柒，李家柒不好意思的挠挠头，还真是这么回事。

    “嘿嘿，还真是这么回事，等回头我有银子了就还给老大。”

    臭头摆手

    “不急，反正我也是一人吃饱全家不饿，等你宽裕了再还给我一样的，这东西是也是药材？怎么跟生姜一样。”

    臭头说着看向苏苍耳手里挖出来的东西问

    “这叫三七，有止血止痛，活血化瘀的功效，一般金疮药里都会加这个，效果很好。”

    听苏苍耳这么说，臭头的眼睛看着那三七的时候亮了下，随即呡着嘴道：

    “弟妹能不能给我看看这三七。”

    苏苍耳将三七递给他道：

    “拿去看，你们都看看，这个应该价格挺高的，如果有地的话，种上一亩地应该会比种庄稼卖的钱多，咱们朝应该有药农专门种植吧？”

    “这个咱们就不知道了。”

    李家柒刚说完，臭头就道：“有，只是那些药农都是控制在各大家族手上，不是他们想要种什么就可以种什么的。”

    “咦？老大你知道的可真多。”

    “嗯，”

    臭头嗯一声不想多说，一旁上次就跟在他身边的小子道：

    “咱们老大以前可是当过百夫长的呢，知道自然比咱们多，要不是十年前那场仗援军不来支援咱们兄弟也不至于都死了个干净，”

    “别说了，我现在啥也不是，能混一顿饭吃就过一天。”

    苏苍耳有些好奇“你没有家人么？”

    这个李家柒知道，就道：“老大的家人都没了。”

    臭头身边的二十多岁少年道：

    “当年赤阳关一战，我们的家人都在赤阳关内，结果敌军占领了赤阳关后就屠城了，他妈的那些胡人一个个的都特么的凶残无比，当年我们要去守关被上面命令不去，后来派我们去支援关鸠城，却不给我们援军，那些当官的根本就不那咱们这些兵的命当命。”

    “臭棋，原来你这名字还有这么个意思嘿！当时你多大啊，你今年也才二十五吧？”

    苏苍耳听着李家柒和他们说话，也为他们悲哀

    “当年我十五啊！那个时候我才进军队一年，就被分到了臭头他们那里，然后就经历了赤阳关被破，赤阳城被屠，关鸠城没有援兵的事，你说这特么的都叫什么事！

    要不是老大拼死将我从死人堆里给背出来，我也跟那些兄弟一样死在了那场仗里。”他说着一摸脸摆手“十年过去了，不说这些老黄历了，如今咱们是活一天赚一天。”

    “你们是逃兵么？”

    苏苍耳的问话令气氛一凝，几个在找草药的人都关注着他们，臭头苦笑

    “不知道，我们两个回去后，人家告诉我们已经报了身亡，是死人，就连抚恤金都被领了，你说我们两个算什么人？”

    “被谁领了，难道头你们还有亲戚？”

    臭棋听李家柒问就呸了声“我们的家人都死了，还不是被上面的人给贪了，当初我年轻气盛要去理论，结果被差点没有被打死扔出来，要不是老大我都死了两次了。”

    苏苍耳嘴角抽抽，这家伙一看就是个容易冲动的性子，不过她也不知道这两人如今算是什么了。

    “蛇！”

    不知谁喊了一声，这个臭头还是有两下子的，一个健步窜上前抬手就捏住了那蛇的七寸，另外一只手捏住了蛇头，看了眼蛇牙道：

    “竟然是条毒舌蛇，还好没有被它给咬伤。”

    那小年一脸后怕的坐在地上，擦擦额头上的冷汗

    “额滴个乖乖啊，这采药可真有危险，难怪医馆里的药那么贵，还好有老大，不然我的小命真要危险了。”

    苏苍耳看了眼那蛇

    “这蛇可以卖钱吧，蛇毒，蛇胆，都可以卖钱。”

    那差点被蛇咬的少年一脸懵

    “这条毒蛇也能卖钱？真的假的？不是直接打死扔掉么？”

    苏苍耳哑然失笑。

    李家柒也是一脸疑惑“媳妇，那毒蛇真能卖钱么？”

    “你们可以拿去镇上的医馆问问就知道了。”

    臭头将那蛇头一拧“那我收着，回头去问医馆问问。”

    葛郎中教的药材苏苍耳都记得，正好，葛郎中教了他们李家人十几种，让他们每人记住一两种药材先。

    而苏苍耳的记忆特别好，竟然都能记下这里只有七八种药材，再找就要往山里去了

    “我说的几种你们可记得了？”

    听苏苍耳问，他们几个就道

    “记得了，我记得三种，多了就不行嘿嘿。”

    “我只能记住两种。”

    臭棋也挠头“我只能记住四种，多了我也不行。”

    “你们每人记住两种不同的草药，那也能记住二十种了，我建议你们每次才采药的时候最好不要一个人来，不然很容易遇到危险。”

    臭棋悄悄跟臭头说“我咋觉得小七这个媳妇虽然人不大但有些老成呢？”

    臭头白他一眼

    “莫说闲话，好好认草药，等赚钱了给你娶个媳妇儿。”