
    葛郎中背着手，今天不是出诊他就没有背药箱，见到李家的人大部分都在就道：

    “走吧，都跟我去山上人草药去，我可就只教这一下午，能认识几种草药看你们自己的。”

    李老头虽然不知道老七是怎么让葛郎中答应教他们李家人的，可见葛郎中的态度他也不敢多说什么，只道：“都去都去，今天在家里的人都去上山跟葛郎中学，日后也能多个来钱的路子。”

    又对葛郎中道：“葛郎中，今天要麻烦你了。”

    “不麻烦，但老夫也只教这一下午，日后你们采了草药可往我这里卖，也可也往镇上卖都行，但有一点，品相一定要好，不然也卖不上价钱。”

    “知道，咱们一定打理的干干净净的，不给您老丢脸。”

    李家柒笑嘻嘻的说完，葛郎中哼一声

    “出去可别说是跟我学的，老夫可丢不起这个人、”

    苏苍耳在一旁看的好笑，这老头挺傲娇的，对于古代的草药，她可没有接触过，她以前上的是理工大学，学的是火药工程研发，那个时候怀着“强我国防“的理想和抱负。

    后来在末世也的确派上了用场，后来一次红色流星雨过后，大部分人都莫名的有了异能，她这项特长用无之地就越来越少。

    如今这草药让她感觉很新鲜，而且，山上的野菜哪个能吃哪个不能吃她都不知道，正好趁着这个机会认识一下。

    跟着这些人上了山，苏苍耳虽然被挤在了离葛郎中最远，可也能看到他采下一颗车前草道：

    “车前草也叫七星草和猪肚子，清热利尿，凉血，解毒。采的时候注意着些，要品相完好的才能卖上价格。

    金钱草，清热利尿，利湿退黄，通淋消石，说了你们也不用死记硬背，记不住没关系，只要记住这是，如果有皮肤痒的，就是过敏了，只要不再碰就没事。

    三七，何首乌，金银花，甘遂，还有这个苍耳子，发散风寒，通鼻窍，祛风湿，止痛，也是一种药材。”

    李家柒听了就用胳膊去撞了下苏苍耳“没想到你这名字还是一种药材呢，这个好记我记住了。”

    苏苍耳看了他一眼继续挖自己手下的一株三七，她在想如今要尽快分家的话，就要想办法弄点来钱快的东西，可打猎明显不合适，那就只有趁着大家都在，看看能不能找到什么贵重的药材了。

    主要是有李家柒这家伙在，她倒是不怕吃亏太多。

    这么想着她渐渐的偏离的李家众人，李家人都忙着找草药哪里会关心她去了哪里。

    李家柒一个错眼，就不见了媳妇儿，赶紧到处看“我媳妇儿呢？你们谁看到我媳妇儿了？”

    曹氏一贯的没有好话

    “呦，别是不想跟你过趁机跑了吧！”

    李家柒的火气蹭的就冒出来了，指着曹氏就恶狠狠的道：“你说什么呢？你再给给我说一遍，我可没有不打女人的讲究！”

    曹氏懵了，这个老七今天是吃了炮竹不成，不就随便说了句，怎么就还火上了，而且李家这么毒多人看着，她被个十四岁的小叔子这么吼也觉得没脸，当下就梗着脖子怼回去

    “怎么滴，老七你个混不吝的还想要跟我这个嫂子动手不成？不就是随便说了你媳妇儿一句么，这把她给金贵的，还不能说了，再说大家都在这里，就她不在，说不定就是被我给说中了呢！”

    李家柒撸着袖子将手里的一株七星草一扔，就要上去动手，李家今天除了李婆子在家带小儿子和孙子孙女，哦，还有个要看着一岁儿子的三嫂何氏没有来，其他人都来了。

    一看老七要跟二嫂动手，李家人都愣了，男子都拦着李家柒，女人都拦着要撒泼的曹氏。

    李老爹一看不像话，这还有葛郎中在呢，当下就气的大吼一声“都给我住手！”

    见都停下来了后，他才瞪着老七道：“像什么话？哪有小叔子要打嫂子的？”

    “谁让她狗嘴里吐不出象牙，下次再说我媳妇儿我还动手。”

    “你！”

    “老七你这是不将我这个二哥放在眼里是不是？”

    李家贰站出来，老七都这么维护自己媳妇了，他要是不站出来就显得窝囊了。

    李家柒可不会真的惹众怒，就对李家贰道：“二哥咱们可是亲兄弟，你这是要伤兄弟的心啊，你听听你婆娘说的那叫什么话，她要是以后再这么说我媳妇儿，我就当没有她这个嫂子，”

    不等李家贰说话，他就接着说：“二哥你休了她我出钱再给你娶个黄花大闺女，比她曹氏好看一百倍！”

    李家贰就是个好色的，闻言眼睛一亮，气的曹氏差点没晕过去，这个老七真是混账。

    “哎哟我不活了啊！我，”

    “闭嘴！”

    李老爹也看不下去了，老七这个混账说的都是什么？

    “都给我好好认草药，你们采药卖的钱可都是你们自己的，我跟你们娘可不要一分，还不赶紧干活！”

    其他几家一听都是自己的，那就是给自己干活，当下就开始将目光放到地面上，不过他们也不敢离开的太远，毕竟这里靠近里面，有可能会有野兽什么的出现，所以李家人这次都是带着农具上来的，铁锹镐头这些都带着呢。

    “你去找找你媳妇儿，大家都这里她不能走远了。”

    听老爹这么说，李家柒就开始喊苏苍耳“娘子～苏苍耳～娘子，你在哪里？”

    苏苍耳离开大部队，主要就是想看看这里有没有人参那种值钱的草药。

    不过可能她的运气不好，人参没有找到，倒是何首乌之前葛郎中给说过，她也看过长什么样子，正好不远处也有，她就顺手挖了两株，竟然是已经快要形成人形的，年份看着就不低。

    听到李家柒喊自己，她赶紧喊“我在这里！”然后将两株何首乌给藏了一株在空间里，拿出一株应该也够李家人用了吧，有了钱就能赶紧盖房子分开，她也能安静的养自己的兔子了。