
    苏家夫妇苏苍耳还是第一次正面见到，之前都是在接收的记忆里看的，其实苏家夫妻对她真的是挺好的，就是苏家大姐对她也不错，可苏家二丫和三丫对她就敌意满满了，也不知道是为了什么？

    原本的苏四丫都不知道，她这个情商不高的人更是搞不懂了。

    今天因为是回门，苏家大姐和二姐也都拖家带口的来了，苏家大姐嫁到了西山村，离苏家要走挺远的路，当年在苏四丫的记忆里，聘礼是收了很多了，有五两银子，在古代农家来说算是很多的了，大姐的名字就叫大丫，反正嫁人以后也会冠上夫家的姓，所以如今大姐叫梁苏氏，今年二十二，有个六岁的女儿和四岁的儿子。

    梁家是山里人家，就是比李家他们的村还靠近大山的，他们一家人都是猎户，以打猎为生，因此大姐夫看上去就是个练家子，孔武有力的样子。

    二姐今年十八，已经生了一个男娃，嫁的镇上一户开杂货铺子的，虽然是填房，但上面那位没有留下一儿半女的，也算是不错了。

    二姐夫今年二十六的样子，倒是正年轻的时候，一副高高在上的姿态，尤其是见到李家柒，那眉头微微蹙了下，但还是笑了笑打招呼，那勉强的样子谁看不出来似的。

    当初捡到苏苍耳的时候，大姐已经是九岁的女童了，因此对下面的三个妹妹都很照顾，可苏二姐就不了，苏苍耳的到来对她来说就是家里会多个人吃饭，她就会少吃。

    而苏三丫因为只比苏四丫大两岁，什么东西都喜欢跟她抢，苏二姐就在一旁帮忙，时间久了苏四丫也就养成了只会闷头干活的性格。

    大姐夫人是个干练的，见到李家两兄弟点头打招呼，还会主动上前帮忙拿一下李家兄弟手里的东西。

    对李家柒这么找就成亲很是感慨，他当初可是二十岁才成亲，但这是人家的事他也不好多说，就拍拍喊他大姐夫的李家柒道：

    “好小子，这么早就成亲了，以后可得对四丫好些，你也找个正经事做，不行就跟着我打猎也能养活一家老小，别再去镇上混了。”

    李家柒这人痞是痞了些，可谁对他好，谁对他不好还是很能分得清的，闻言就摸摸鼻子笑，然后对大姐夫做了个揖道：

    “承蒙大姐夫不嫌弃，日后妹夫可真要叨扰大姐夫，跟大姐夫多学几手了。”

    “咱都是一家人，说这些不是外道了么。”

    另外一边李家陆跟二姐夫也聊的不错，这个李家陆也是个嘴甜会来事的人，更是个有些小聪明的，不然也不会将苏三丫给弄到手，呸！娶到手！

    苏二姐早就说要在镇子上给苏三丫找个好婆家了，就在这种情况下，李家陆还能将苏三丫给哄回家，就可见这人是有些能耐的。

    苏苍耳听了一耳朵，好像是在说以后要跟那位二姐夫学做生意的事，她就没有管，就听苏三丫在跟苏二丫告状呢。

    苏大丫倒是去厨房帮苏家老两口了，这苏家老两口人是真不错，就是性子软和了些，这不闺女和女婿一来，他们看一眼就乐呵呵的去厨房忙活了。

    苏家大丫的闺女梁菊花，儿子叫梁山茶，四岁的小子皮的很，不过倒是不闹人，自己拿着小木剑在院子里跟苏家的鸡搏斗呢。

    梁山茶就在一旁看着不让他受伤，见到苏苍耳看过来，就对苏苍耳笑笑，然后走到苏苍耳身边拉着苏苍耳的手去看她弟弟大战公鸡。

    还小声的在苏苍耳耳边说小话

    “四姨，我偷偷告诉你，二姨夸三姨做的对呢，我娘都生气不理二姨了，哼，我也不理二姨和三姨，四姨你也别理她们。”

    苏苍耳摸摸这小丫头的头，她的善意自己收到了。

    “好了四姨也不理她们，让她们去说吧，山茶这小子的木剑是你爹给做的么？武起来还挺像那么回事的。”

    小丫头立刻与有荣焉的抬着小脑袋得意一笑

    “是我二叔做的，我爹可不会，不过弟弟的功夫是爹教的，他就瞎练，我也会呢，我娘不让我练，我就偷偷练，我也想跟我爹去山上抓兔子呢。”

    苏苍耳想到养兔子的事就问她

    “那你有没有将小兔子养起来呢？”

    “没有啊！我爹说小兔子直接放了，等他们长大了我们再去山上抓就好了。”

    这想法果然是跟李家柒跟自己说的一样，这也是为什么没有养兔子的大户了，正好给了她机会。

    “四妹，你来！”

    听到苏二丫叫自己的话，苏苍耳转身看他一眼，差不多就能想到苏三丫跟她说了什么。

    手被小丫头给拽了下

    “四姨，不理二姨！”

    苏二丫就哼一声，白了小丫头一眼

    “你个小丫头知道什么，别缠着你四姨，我找你四姨有事。”

    “不要，二姨坏，刚才还跟娘吵架惹我娘不高兴了呢，才不要理你。”

    一旁的山茶也停下挥动的小木剑，对着苏二做个鬼脸“不理坏姨姨，略略略～”

    气的苏二张口就骂

    “你们两个小崽子知道不知道亲疏远近，我才是你们亲二姨，她不过是个爹娘不知道是谁的外路旁人，胳膊肘往外拐的货。”

    正房里正在说话的四个大男人话音停顿了下，李家柒这家伙不知道什么时候就成了护妻狂魔，听到这个苏家二姐说他媳妇立刻就蹦出来。

    “哎呦，二姐说什么我媳妇呢，可见是对岳父岳母当年做的决定不满意啊！”

    苏二丫见是李家柒，轻蔑的白他一眼

    “你小子可是得了便宜还卖乖，能娶到四丫还不多亏了三丫，不然人家可不愿意嫁你呢。

    还有关于豆腐泡的事我就要说两句了，你们李家这就不厚道了，尤其是你小子卖了钱怎么也该分你六哥一半，这好歹是我们苏家的法子，你给你六哥六嫂，他们还能亏待了你不成！”

    李家柒真是被这位便宜二姐的理论给逗笑了

    “二姐你这理论可真好笑，咱先不说你们有没有让我媳妇进过厨房，就说那法子，不过我媳妇临时整出来的，怎么就跟是你苏家的一样，这还好是随便炸了个豆腐泡，只要是我媳妇儿再想出点别的吃食什么的，还都成你苏家的了？”