
    她的话音刚落，就听外面苏三丫的声音传来“大姐，你跟四丫说什么呢？”

    苏苍耳见她进来，将手里的银子往空间里一收，至于襁褓，她则是出来就送到李家柒手里拿着了。

    “没说啥，就说让她好好跟李家老七过日子的话，我看那李家老七就是年纪小了些，为人处世还是不错的。”

    “不错什么，他一个成天在镇子上混的地痞无赖，能有什么出息。”

    苏三丫小声嘀咕着，她还知道不能大声说被人给听到，但厨房里就三姐妹，又怎么会听不到。

    苏大姐的脸当下就沉了下来

    “你既然知道，为啥还非要将四丫给带过去。”

    见苏三丫翻个白眼撇嘴，就知道她没有好话，一摆手“算了我也不想听你说话，赶紧帮忙端菜吧！”

    “大姐，到底谁才是你亲妹妹，从小你就护着她，哼。”

    苏三丫气呼呼的就要挤开苏苍耳去端菜，苏苍耳提前后退一步，让她挤了个空，差点没有控制住摔倒，看的苏大丫直摇头。

    帮着将几盘菜一起给端出去，午饭吃完他们就要各自回家，苏三和李家陆明显没有要走的意思。

    苏三得意的看一眼苏苍耳和李家柒“七弟和七弟妹先回去吧，我们就先不走了，回去跟爹娘说一声，我们那间屋可以腾出来，既然咱家没地方住，我俩就先住在我娘家了。”

    李家柒翻个白眼，手里抱着苏苍耳递给他的小包袱痞痞的笑

    “那感情好，要我说咱家就不用准备你家的房子，直接住在这里不是很好？”

    李家陆皱眉

    “七弟这话可别乱说，我们也是想着给家里减轻负担。”

    苏苍耳已经走在前面，懒得看那两人，李家柒摆摆手追着自家媳妇就蹦跶过去，用肩膀轻轻撞一下苏苍耳的肩膀，凑近她问

    “这里是什么？别是便宜岳父单独给你的贴补吧，那岳父大人还真是挺厚道的哈！”

    苏苍耳蹙眉看他一眼，将他手里的小包袱拿过来打开，里面是一副襁褓和婴儿穿的衣服

    “这是他们捡到时候，我穿的衣服和襁褓，从料子上看这个比较富贵的人家，就是不知为何会将刚出生的婴孩扔进河里。

    从科学角度上说，应该还有一个筐或者木板小船之类的东西拖着，不然即便是婴儿也会沉入水中的，更不也要说从上游到下游这么远的距离。

    那条河的上游你知道是哪里么？”

    李家柒挠挠头，他还真不知道，“等我去给你打听打听，这料子的确是有钱人家才能用的起的，莫非媳妇儿你还是什么有钱人家的大小姐不成？那媳妇你可不能嫌弃我。”

    李家柒这死小子，说着竟然一把抱住了自己，这可是在大道上，周围还有农人扛着锄头下地，看到他们这样不由摇头，真是世风日下，伤风败俗啊！

    苏苍耳脸都红了，气的！

    “你给我起开，这是在大道上你这像什么样子？小心我揍你！”

    说话间将他给弹开，伸手拧着他的耳朵，天知道自己还是第一次拧人的耳朵，实在是不知道要怎么对这家伙好了。

    “哎呦，不疼不疼，媳妇再用点力，正好我耳朵痒，媳妇再用力点。”

    苏苍耳要被他给气笑了，手上用力，这小子又叫

    “媳妇儿媳妇儿，你相公的耳朵要掉了，哎呦，疼疼疼。”

    这大道上的农人看过来，气的苏苍耳放开他的耳朵，瞪他一眼。

    就听到一个妇人的大嗓门在不远处喊

    “哎呦这不是苏四丫么，听说跟你三姐一起嫁人了，这怎么光天化日的就跟人在道上打情骂俏起来了，可真是不检点。”

    苏苍耳无语，看不惯可以不看，追上来就为了说这些？

    李家柒立刻跟个护小鸡崽儿的老公鸡一样，站在苏苍耳面前，吊儿郎当对着来人翻个白眼

    “这大道是你家的吗？这位大婶子你管的可真宽，我们夫妻俩的事儿要你管。”

    见到走进的妇人，苏苍耳还真认识，从苏四丫的记忆里得知，这位是苏老爹的大嫂，为人刻薄喜欢管闲事。

    苏家那么早就分家，多半的原因就是这位撺掇的。

    “哎呦原来是四丫的夫婿呀，看这小模样还挺年轻的。

    看我这记性，今天是你们回门的日子吧，怎么没见你们去老宅认认亲呢，这走在路上咱都不认识，可不就是大水冲了龙王庙，一家人不认一家吗？”

    这位可是出名的话多，成亲那天就不信这位没见过李家柒，苏苍耳不想跟她闲扯，眼睛一眨就道：

    “大伯母说的是，三丫和六哥还留在苏家呢，估计这会儿是要去你们老宅认亲，大伯母还是赶紧回去准备吧。”

    那妇人眯缝的小眼睛一亮，立刻转身就走“哎呦那我可得赶紧回去收拾收拾，”然后还加一句“这是亲生的就是亲生的，到底不一样！”

    苏苍耳嘴角抽了下，脚步加快往前走，身后，李家柒摸摸被扭红的耳朵咧嘴笑笑追上她。

    “媳妇儿，你不厚道啊，嘿嘿，不过我喜欢！”

    回到李家，李老娘见只有他们两个回来，看一眼他们身后问

    “老六和老六媳妇儿呢？”

    苏苍耳没有说话，她是真不想和这不讲理的妇人说话。

    李家柒就道：“哥和六嫂不回来了，为了给咱家省地方，他们留在苏家住。”

    “你说啥？留在苏家住，那不成了上门女婿了么？”

    苏苍耳还以为李婆子会再说些什么，没想到她眼睛一亮，不知道想到了什么，撇自己一眼后一拍大腿转身走了……

    这个时候，正好葛郎中在院子门口喊“都在家不？”

    李家柒转身看到院门处的葛郎中，赶紧迎上去

    “葛郎中来啦，咱们家都等着你呢。”

    随着他的话音落下，李家的男人都从屋里出来，对于葛郎中，他们还是比较尊敬的，毕竟是他们村里唯一的一个郎中。

    葛郎中对李家柒可没什么好气，他孙子在镇上唯一一间医馆做伙计，要不是上次有人去那医馆闹事，差点把他孙子打了，正好被这小子帮了一回，他也不至于欠他一个人情，今天来教李家人认草药，算是将这份人情给还了。