
    “你这背篓里背着的是啥？”

    一个婶子凑过来问苏苍耳，苏苍耳愣了下，不知道要不要实话实说，就听李家柒开口帮她回答：

    “狗儿娘你这眼睛可真好使，还不是随便采点野菜回去吃，这虽然分家了，可这一天没有搬出来就得一家子一起吃，管它什么，只要葛郎中说没有毒咱们就敢往肚子里吞。”

    狗儿娘嗨了声“你们家这是真的要分家啊？哎呦，咱们村里不知道有多少人羡慕你们家儿子多呢，这早点分家也好。”

    “是啊，是啊！”

    苏苍耳不得不佩服这小子，扯谎扯的都这么厉害，跟他一比，果然自己就是个生活渣么？

    不过她可以学，生活经验不就是一点点累计出来，她如今来到这么个没有丧尸的古代已经是一件很幸运的事了。

    李家人说着回到李家后，李老爹送走了葛郎中，立刻安排李老大，老二，老三，老四老五和老七这六个人一起去镇上，虽然是半下午了，可也不算晚，一个来回还是能回来的。

    走到时候李老爹嘱咐了好几遍

    “先将野猪给卖了，再去医馆，路上都警醒些，别让人看出来，卖了钱就赶紧回来。”

    不说野猪能卖多少钱，就何首乌那三十两就能让李家人紧张上大半天。

    李家人不管干什么活都心不在焉，尤其是李婆子和曹氏两个在院子里转悠个不停，李老爹原本不紧张的也被她们两个给搞的紧张“你们就不能去收拾草药去，走走来走去的，烦不烦人？”

    李婆子白了他一眼“老头子，我这不是紧张么，哎呦我就应该跟着一起去，那几个小子也不知道能不行？”

    曹氏想说什么又闭上嘴，张氏一边晾晒草药一边道：

    “娘您就放心吧，他们六个里三个都是当爹的人了，这点事还能办不好么，”

    “再是当爹的人，那也是我儿子，哎，那么多钱呢，哎呦不能说不能说，我这个心啊！咋还不回来呢？”

    她说着就往外走，直接拎个小板凳就去门口坐着等了，手里也不闲着，纳一针鞋底看一眼远处。

    这还只是三十两，如果是再多点这位不是得紧张过度？

    李家的竹篾子不少，都是之前兔子编笼子的时候剩下的竹子，顺便就给编织成了平底的竹筐，原本是要用来晒萝卜干的，这会儿用来晒草药正好。

    苏苍耳自己的弄好后，就打算继续用竹片编制几个平底的竹篾子，路过厨房的时候见到厨房外面有两个坛子中的一个有些异味，就过去看了下，发现那坛子不知什么时候被打开了个口子，里面正有一条条白色的肉肉的小蛆在坛口上爬。

    淡定的打开坛子口看了眼里面的黑乎乎的东西，上还有几条白白的长长的小蛆一拱一拱的在蠕动，倒是挺黑白分明的，闻了闻这坛东西应该是大酱。

    如果是没有经历末世的苏苍耳一定会被那些蛆给恶心到，可经历了末世那样的环境，再看这些东西不过是毛毛雨。

    转头问坐在门口的李婆子“娘，这坛大酱生蛆了，不能要了。”

    李婆子正望眼欲穿呢，听到老七媳妇儿喊她，没好气的转身看那大酱坛子，果然坛口是露了口子，她赶紧三步两步的跑过去看。

    “哎呦，哪个偷嘴的馋婆娘，将老娘的大酱坛子给打开了，偷吃不给老娘盖好可不是生蛆了炸滴。”

    对一旁站着的苏苍耳道：

    “咋就不能要了，找两个竹簸箕来上下叠着放，我把这大酱倒上去，趁着天好给晒晒，那蛆一晒就跑了，还不是照样可以吃，盐多贵啊，炒菜炖汤放点大酱可不要多好吃咧！”

    苏苍耳嘴角抽了抽，只能去找了两个簸箕来摞在一起，见这便宜婆婆一把将那坛生蛆的大酱给均匀的倒了上去铺开，果然那些白色的小肉蛆就开始往外面爬。

    找了个阳光好的地方防着，她继续去用剩下的竹片编制簸箕去了，这是她昨天才学会的，正觉得好玩儿的呢。

    才编了两个，就见李婆子哎呦一声，激动的喊“回来了回来了！”赶紧跑上去将李家柒他们几个给迎进来。

    “咋样，咋样？那何首乌卖了多少钱？”

    李家壹无奈的回她“娘啊，您别急啊，咱们去屋里说，这院子里也不是说话的地方。”

    “好好好，去屋里，可急死我了，钱没出什么事吧？”

    苏苍耳莞尔，钱能出什么事？

    几个儿媳妇也跟着进了屋里，都想知道到底有卖了多少钱，好在李婆子这次没有赶他们走。

    李家壹从怀里拿出一个钱袋道：“爹娘，那何首乌一共卖了三十二两，野猪七弟带着我们直接去孔员外家，人家一看就直接给了十两，人说了多的算赏给咱们的，若是单独卖肉或者拿去酒楼的话可卖不上这个价钱！”

    “我的老天啊！四十二两啊！”

    李婆子这个时候忽然就不想分家了，如果不分家这些钱不就都是她的了么？

    伸手就去拿钱，结果有人手更快一把划拉去，让李婆子拿了个空，气的李婆子眼睛冒火

    “老七，你啥意思啊！你这是想要造反啊你！你把钱还给老娘！”

    李家柒就知道自己老娘什么德行，这钱可不能放她那里，将钱往怀里一揣道：

    “娘啊！这四十二两加上之前的二两，一共四十四两银子是要跟我们兄弟几个买地基盖房子的，你可不能贪了去，还是我拿着放心。”

    “你个尾巴长的大家雀，你把银子跟老娘放着，我又不要你们的，我就看看过过手还不行么？

    再说了，凭啥给你拿着？轮也轮不到你啊？”

    张氏和曹氏点头表示赞同，就算比给大房拿着，那也应该是二房拿着才对。

    这个李家柒早就想好说辞了

    “就凭这钱是我媳妇儿赚的，是我们两口子拿出来给大家的，当初我爹可是说了那句，谁采的草药卖钱就归谁的话，可我媳妇为了咱们大家伙着想，愣是跟我说要将这钱给拿出来给大家分，你们说这钱不应该我拿着谁拿着？”