
    才三十两在这个古代农家来说已经是很多很多了，同时也更加激起了他们采草药的热情。

    苏苍耳跟在几个嫂子中间，这次几个嫂子就没有之前那样对她不理不睬的，她往哪个方向走，她们立刻就能跟上并且抢着往前去。

    “七弟妹可真是个有福气的，竟然能找到那么之前的草药，我们几个嫂子之前那样对你，你可别往心里去，可都是你那三姐，咱们的六弟妹挑拨的。”

    苏苍耳对苏三如何挑拨的很感兴趣，就带着些好奇的问这位主动跟自己说话的五嫂

    “哦，不知我三姐是怎么挑拨的？”

    “嗨，你可不知道你那三姐可真不是个善茬，就说当初她跟老六好的时候，咱们这些嫂子们，哪个不是媒妁之言父母之命，成亲前能看上一面就是很不错的了，哪里像她一早就跟老六好上了。”

    苏苍耳嘴角抽了下，这在她看来可不算事，四嫂见她俩聊上了，就退后一步也加入到其中

    “可不是呢，咱们一早就认识她了，要我说苏家老两口对她是真好，时不时的就会给她几个铜板零花，看见咱们大嫂和二嫂没，可没少从她那里得到好处。”

    五嫂吴氏一笑，手上不停的看了眼四嫂刘氏道：“四嫂可也没少得好处吧？”

    “五弟妹这话说的，好像你那头花不是老六媳妇儿给的一样。”

    吴氏讪讪笑了笑“那不是大家都有我也不能搞特殊不是，谁让咱们娘家没有六弟妹的娘家有钱呢？”

    苏苍耳心道这两人话题跑的够偏的，不过也能推断出，还不都是因为小恩小惠的被收买，然后对自己不闻不问的抱团孤立自己么，这种小儿科她还真不看在眼中。

    “要我说还是咱们七弟妹有福气，你看这随随便便就能挖到那么之前的草药。”

    五嫂说完四嫂也道：

    “可不是，对了，六弟妹和六弟留在苏家，别是真要当苏家的上门女婿吧，我看苏家老两口也没有个儿子，这老了以后那家当可不是都要留个几个女儿的，我看咱们六弟妹是有那个想法，就是不知道六弟是怎么想的。”

    苏苍耳对这个一点兴趣都没有，反正不是她的，将手里的一株三七给挖出来，这三七是个好东西，刚才听葛郎中说过可以化瘀止血的。

    二嫂曹氏见两个弟妹都去跟苏苍耳说话了，她撇撇嘴对大嫂张氏道：

    “大嫂，这一分家，你们家可就好了，这老七还真是个大方的，三十两银子说拿出来就拿出来，”

    张氏就笑“那可不是，要说这老七也是个不错的。”

    “是不错，就是太护着他那媳妇了，不就是个不知道爹娘是谁的丫头，他还当个宝了。”

    听曹氏这说，张氏就抿唇笑，她只记住了三种草药，多了她就记不住，她家男人而已记住了三种，就这六种就够他们弄的了，而且他们家也没有什么压力。

    在张氏看来，只要将李家这些兄弟们分出去，那他们家的好日子可就来了。

    “二弟妹还是少说两句吧，人家七弟妹也没怎么着咱们，你看不惯不看她不就行了，还是想想以后分家了怎么办吧！”

    曹氏酸溜溜的“大嫂你们就好了，长子不分家，以后的好日子还在后头呢！”

    “那可不是，哎呦额滴娘哎！野猪啊～”

    她这嚎的一嗓子，立刻就将对面那头不大的野猪给惊动了，哼哧哼哧的就往这边冲来，曹氏一蹦老高的转身就跑“哎吗啊～”

    苏苍耳也看到了野猪，微微蹙眉她可不想在这个时候显的与众不同，也转身就跑，好在李家柒他们离她们五个女人不远，闻言立刻就冲过来，铁锹镐头什么的一阵乱砸。

    李家这次来的可是十个人，兄弟几个只有老拾没来，但加上李老爹也是十个人，再算上葛郎中十一个男子一起上，手里都是有镐头，铁锹，锄头的，李家男人多这农具而也是一人一把耗费也不少。

    李老头带着几个儿子竟然一阵忙活，竟然将那只野猪给打死了，也是那头野猪是真的不大，加上他们手里的都是带铁器的，又有点子力气，不然还真不好说。

    葛郎中看着那两头被打死的野猪道：“咱们要赶紧回去，这头野猪一看就不是成年野猪，如果咱们再继续在这里，等这头野猪背后的成年野猪找来，别看咱们人多可也够呛能够对付的了。”

    李家人也都不是真正的猎户，刚才只是仗着人多，凭着力气冲上去打的，这会儿听到还会有更大的野猪找来，可不敢在山上多留，赶紧抬着那头有一百五十来斤的野猪下山了。

    他们上山的时候就有人看到，毕竟他们家人多，十来个男人加五个女人，十五六个人声势就不小。

    回来的时候抬着野猪下来，立刻引起了周围村里人的注意

    “哎呦，你们家这是全家出动，上山上打野猪去了？”

    “这虽然不是成年野猪，可也不小哩！”

    “你们这是要改当猎户啦？”

    李老头站出来解释

    “都甭猜了，老子给他们分家啦，这不是家里没有钱也盖不起房子么，就上山上去寻摸一下，运气好弄了头野猪，回头俺们就去镇上卖了，给他们买地盖房子，除了俺家老大，成亲了的都给分出去！”

    这话可将凑上来的靠山村人都给惊住了，不少人都凑上来七嘴八舌的说着“父母在不分家，你们这下面还有三个小的，这分家也太早了，”

    还有那促狭的道：“哎呦，要说也不算早，这要顾及下面小的，那可不知道什么时候是个头呢，万一李婆子再生一个，哈哈，那可有的磨了，还不如早早分家的好。”

    苏苍耳唇角勾了下又赶紧面瘫脸，周围人没有忍住都笑了，不过也觉得这人说的有些道理。

    “你这样一说也对，不过李家这要是分家了，就盖房子就要花费一大笔呢，也难怪要冒险上山了。”

    难道这些人都没有见到葛郎中的么？