
    “媳妇儿～你说这特么的都是什么事？为啥要让我去？”

    为啥？因为谷山那地痞呗！之前他听了癞子的话觉得没有搞头，费那力气想要偶遇出门的县令，这几率当真是太小，所以他就一直没有找到机会。

    这不是听说要打仗了，给他打荣王还是大贤王的，只要是打仗，那他就有机会了，当时他就跑去了县里，要偶遇县令真是太难了，可偶遇县令的小妾，那还不简单？

    这货长的也是人模人样儿的，收拾整齐了还还像那么回事儿，然后偶遇了县令的小妾出来买首饰。

    难怪一些大户人家都会嫌弃小户人家没有规矩，像小妾这种生物能随便想要出门就出门的，也只有在小户或者没有规矩的人家才会发生。

    这不就让谷山那家伙给偶遇上县令的小妾了么，他可是在县令的府衙周围寻摸了两天，才等到一次县令出门，可惜他只来得及喊上一几句

    “听说靠山村的李家老七很能打，不知道这次会不会去参军～”

    不知道县令有没有当回事，反正他觉得人家没有当回事。

    所以他就又等到了县令的小妾出门，身边的丫鬟叫她姨娘，不是小妾还是什么？

    这两人一个有心撩拨，一个心里长草了，反正就是不知怎么的整到了一起，然后谷山就说了李家柒的事，央求她帮忙在县令耳边吹吹枕头风。

    之前他那句喊，县令是真没有放在心上，直到小妾在耳边说了

    “如果他们县里能出一位厉害能打的，说不定去了战场能建功，到时候也是他这位县令的功绩，慧眼识人的名声也有了，说不定这位置还能往上动动呢。”

    县令虽然觉得不靠谱，可还是听进了耳里，跟师爷商量一番，就给了李家柒一个十人小队长的虚职。

    可不是虚职么，军队里的事还能让他说了算？

    不过就是个空头许诺，连征兵文书上都没有写，可他们这些老百姓被征兵了，总不能拿着征兵文书去问，“哎，不是给了我个十人小队长的位置么，怎么没有写？”谁搭理你啊！

    这么的，赵三走后村里也知道了要征兵，而且每家都要出人，虽然大家跟着李家柒都赚了点钱，可

    “村长，你没说错吧？这不出征兵的人家要缴五两？”

    “我记得十年前那会儿不是二两就行么？”

    村长听着村人们叽叽喳喳，闹闹哄哄的问，他也头疼的很

    “都静静，你们也说了，那是十年前，咱们大周都十年没有打仗了，这次说白了就是内斗，人家上面就是这么规定的，我这个村长也没有办法。”

    然后看向李家人站的地方叹气

    “李家老七也被征兵了，出钱都不好使！这找谁说理去？”

    这话不仅是李家人就是村里人都炸锅了，在他们看来，征兵这事跟李家没有什么关系，他们虽然分家的时候穷巴巴的，可如今人家一家拿出五两还是能拿出来的啊！

    “这咋李家老七为啥出钱都不好用？”

    村长摇头，他也想知道，可赵三那个解释他是不信的，李家老七能打？就他那小身板儿还能打？都没有他家两个儿子壮实。

    李老爹也纳闷了“为啥俺家老七非要被征兵，这是咋个回事？出钱都不行？”

    “不行，听说是县令知道你家老七能打，这不，特地点的他的名儿！”

    李婆子之前对县令的感恩戴德，这会儿全都喂了狗

    “呸！还我家老七能打，啊！老七能打就拉着他必须去战场，那这十里八乡能打的多了，咋不都拉去当兵呢？那战场是好玩儿的地方么，去了还能，呸！看我老婆子说的都是什么话！

    我的老七啊！你的命咋这么苦啊！”

    走过来的李家柒无语

    “娘你这是提前给我哭坟呢？你老放心，你儿子死不了，说不定还能给你挣个大将军回来，到时候给你挣个诰命！”

    李婆子见他一边说一边给自己挤眉弄眼的，想到那磨盘，李婆子哭不下去了，抹抹眼泪没好气的道：

    “你有诰命你能想着我？哼！老娘信了你的邪！要走赶紧走，看你就烦！”

    苏苍耳：……莫名有些想笑

    李婆子说完就往家走了，她回去收拾些能带走的干粮，给个没良心的小子带上，真是越想越气，凭啥非要让他加老七去？

    村里人都同情的看向李家柒，李婆子那句话没错，这十里八乡的能打的多了去了，凭啥要让李家柒去？他们可不行李家柒真的就有多打，指定是得罪谁了。

    李家几个兄弟也都回来了，除了镇上的老六，这会儿都围着李家柒问怎么回事儿，李家柒摊摊手

    “我也不知道咋回事，另外跟大伙儿说一下，我们李家几兄弟起出十两银子，保咱们村十户人家不用被征兵，十户人家必须都是人丁淡薄，家里贫困的，多了别跟我说，我马上就要走去县里了。”

    李家几兄弟都懵了，这是什么时候的事，他们怎么不知道？

    “大哥，你们几个不用担心，这钱我家出，就当是给我积福了。”

    “那可是五十两，你说拿出来就拿出来啊？弟妹也同意？”

    苏苍耳在一旁嗯一声“我们家他说了就算。”

    李家柒就伸手握住她的手，苏苍耳没有抽出来，任由他握着，这可把李家柒给高兴坏了

    “媳妇儿！我不在家的日子，家里就都交给你了，我一定更尽快回来。”

    “打仗的事也是你说能尽快就尽快的？别涉险就行！安全第一！”

    “好！有媳妇儿你在家等我，我一定平安回来。”

    “你看俺们家能不能占一个名额？”

    李家柒看向说话的赵婆子，嗤笑一声

    “要点儿脸吧！不是才从我这里弄了十两银子这才多久，再说了，你们家不是三个儿子么，也好意思？”

    赵婆子有窘迫，可他们们家那两个儿子结亲已经将十两银子给花的差不多了，这会儿真拿不出五两来免去一个人了。

    一旁的村人也看不过去了“俺们家一根独苗都还没有开口占名额呢，你们家三个呢，之前还讹人家，这会儿咋好意思开口哦！”