
    苏苍耳大概也猜到了具体什么事，想来是苏家的事爆发了，李家人找李家柒去说这件事去了。

    “好，那我就不去了。”

    李家柒走后，她再次将那本野史给拿出来继续看，这本野史在她看来估计是真相大全。

    也不知是何人所写的，上面记录的都是大周朝历代皇帝和各个王爷，公卿大臣们的野史，看的苏苍耳还挺来劲的，每天晚上都要看上几页，如今这书已经被她给看了有三分之一了。

    话说这书感觉有字典厚了，里面写了从开国皇帝到如今这位宏志帝的情史和政绩，感觉就像是在看一本真实的史记一样。

    李家那边可是不平静了

    “休了她！我李家要不起这样的媳妇儿！娶个金母鸡回来也要不了一百两啊？一百两啊！”

    李婆子感觉自己要疯了，一百两得是多少银子，她半辈子都没有摸过十两，别说十两，五两都没有摸过，她这个儿子可倒好，竟然给出了一百两银子！

    “那钱你怎么来的？”

    “爹，老刘不是都说了，是他借那臭头的么？”

    “老七可真是糊涂，我看这事不能就这么算了。”

    “打到苏家去，他们家的媳妇咱们李家娶不起。”

    “就是啊，当初还叽叽歪歪的不愿意嫁，这会儿可倒好，直接要一百两银子，咱不去抢？”

    李家人进来的挺全的，任是谁听了一百两都忍不住要说两句了。

    “够了，住口！我问老七，问你们了么？”

    李家柒翻个白眼，看他们一圈儿道：

    “我说哥哥嫂子们你们操的什么闲心呢？那一百两是我媳妇自己上山捡到那条蛇卖的钱，你们要是不行，钱老板你们都认识吧，问问他就知道了。

    我们那蛇就是卖给他的，还不是怕苏家人贪得无厌我才说是借的，这事你们可别出去说，六哥都不能说，省的苏家人再起幺蛾子。”

    后面一句他没说，苏二要是再起幺蛾子，自己也帮不了她，瞎和哑，都在她媳妇儿的一念之间。

    “真的？”

    “比黄金还真！”

    “她咋能捡到那蛇，别是你去山里打的吧？”

    李婆子不信，李家柒翻个白眼儿，从地上站起来，多大的事儿，还要他跪着，跪一下得了，他才不会一直跪着呢。

    “娘啊，你可真敢说，我要是敢去山里打蛇，我还用去镇上混？拉倒吧！”

    “那你媳妇怎么敢？”

    曹氏也不信是苏苍耳自己捡的，运气也太好了吧？

    “二嫂你这话问的好，回头你跟我媳妇儿去山上走一圈儿你就知道，她以前苏家人经常不给她吃饱饭，她就去山上找吃的，那蛇她都吃过。

    其实我媳妇还会打猎来着，这个你们都不知道吧？你们都不知道，我们家的兔子都是我媳妇儿自己抓的，我娶了我媳妇儿才是真的撞了大运了。”

    “切～老七你就护着你媳妇儿吧，我看你这是往你媳妇儿脸上贴金呢！”

    曹氏不屑的翻个白眼儿，她怎么没有看出那瘦不拉几的丫头有什么好的。

    李家柒翻个白眼儿，抬起一只手发誓道：

    “我发誓我说的都是真的，如果有一句假话就让我里李家人都不得好死！”

    众人：……

    “艹，老七你个瘪犊子！”

    “你发誓干哈还要带上俺们？”

    “有你这样发誓的么？”

    “你小子欠收拾，”

    “七哥，这次我也帮不了你的了，”

    李家哥几个说着一拥而上，将李家柒给埋在了下面，然后李家的女人们就见老七那小子滑不溜秋的从最下面窜出来，往他哥哥几个身上一趴，差点没笑死他们。

    就连李家老两口都没有忍住笑，李老爹见差不多了，轻咳一声

    “好了好了，都消停着些吧！”

    一家人这才算作罢，第二天李家柒一早晨练完就跟老八他们去学堂了，苏苍耳继续去山上砍柴，如今他们家也算是样样不缺了，就是柴火还要攒着过冬。

    因为养兔子的那个屋子要经常烧火不然她怕小兔子们会被冻死，如今已经有十七只小兔子了。

    不过她不知道兔子的公母，如果有一半是母的，一只母兔子最少生五只的话，那就能有四十只了！

    葛郎中说兔子一年生三到四窝，那就能再有四十只加四十只，加四十只，一共有两百多只了？

    想到一年后她会被淹没在肉堆里，不对，是兔子堆里，那个时候兔子肉还不是随便吃？

    砸吧一下嘴，耳朵动了动转头去看，慢慢靠近自己的人，这人她记得。

    之前去镇上见过，他应该是张氏二舅母家的儿子，张氏的表弟！

    只是这人慢慢靠近自己的目的是什么呢？

    “你要做什么？”

    “做什么？哈！你说我要做什么呢？这光天化日之下，若是让你家那几个妯娌过来见到你跟我在一起，你说你会不会被休？”

    苏苍耳蹙眉看了看这人，虽然长的一般，但那双眼睛中带着她不喜欢的阴鸷。

    “你是为了你妹妹？”

    “当然了，不然，就你这姿色，我可看不上，也不知道李家老七怎么被你给勾了魂儿，非要娶你这个爹娘都不知道是谁的女人，别是，在床上的功夫了得吧？”

    这人说着话慢慢靠近，手握成拳，一副下定了决心要势在必得的姿态，苏苍耳蹙眉，如果自己没有穿过来，原主会怎么应对呢？

    不过她是不会轻易杀人的，永远活在黑暗中才是对这种人最大的惩罚，比死还残忍的惩罚就是活着受罪。

    三根银针被她飞快的打出，两只朝着对方的眼睛，一直朝着对方的咽喉！

    这么近的距离她若是还能失手，那可真是要废了。

    “啊！”

    短促的一声过后，这人的眼睛就流出血水，同时嗓子也不能再发出声音，疼的他在地上打滚也无济于事。

    苏苍耳冷笑一声，自己早就不是才毕业的大学生，一心想要加入国家科研队伍，为祖国边防奉献自己的一腔热血的时候。

    自从，末世来临，异能觉醒，十年的战斗生涯早就让将自己的心练就的冷硬如铁。