
    “这就是你们卖的山药啊？”

    李家壹见过苏二丫的男人就道：

    “罗老板啊，可不是咋地，这是俺们卖的山药，你要不要也偿尝尝，才出锅哩！”

    罗昆拿起一块山药放嘴里尝了尝，眼睛一亮

    “不错啊！来来，我要一百斤！这价格，能不能再给我便宜些？”

    李家老大闻言眼睛立刻一亮，只是说到价格犹豫了

    “这个，真不行，俺们都说好了，就这个价，不然俺们爹要打断俺们的腿咧！”

    罗昆嘴角抽了下，还要再继续讲价，就眼睛一亮，见到李家柒那里来了位熟人，就要过去打招呼。

    结果到前了才发现，李家柒那小子跟钱老板竟然认识？

    就听他们也在谈山药的价格

    “真不能便宜？你们这些山药我可是都要了，有多少要多少呢！”

    “钱老板，上次我们是真感激您，可这价格是真不能再低了，而且马上要道冬天了，这山药也只能挖几天，还是要去山上找才行。

    等明年我们自己种上了一定给你个最低价格，您看成不？”

    钱老板点点头，一想他说的也有道理，而且自己买这些也是要送到府城或者京城卖的，这价格可就不能按照七文卖，卖个三十文一斤都不贵，主要就是这东西他刚才吃了，软棉，那些贵人家的老爷老太太们，牙口不好了，就喜欢吃这样的。

    “那，成吧你们就别卖了，都给我留着。”

    “哎哎，钱老板，我是南边杂货铺的小罗，您还记得我不？”

    钱老板打量一眼这个凑上来的男人，没印象，不过还是自来熟的道：

    “哦，小罗啊，你这是干嘛来了？”

    罗昆一听对方还记得自己，立刻心里乐开了花儿，赶紧道：

    “我也是来卖山药的，老七之前可是说好了，给我留一百斤的。”然后还不忘加一句“这是我四妹夫！”

    李家柒赶紧纠正

    “哎哎，别乱说啊，我可不是你四妹夫了，咱们都断亲了。”

    罗昆不赞成的蹙眉

    “你咋还当真了呢？不说这个，不说这个，咱们之前说好的，你可不能反悔啊！”

    李家柒摆手

    “不就一百斤么，反正价格都一样，卖给你们谁不是卖，一百斤不是问题，我家老八那里差不多就有一百多斤，一会儿给你过称！”

    然后招呼着李家人收拾东西，对周围围观的人高声道：

    “不卖了不卖了哈！咱们这山药被大老板全包了，咱们不卖咯！”

    李家人也听到了这边的对话，一个个脸上都笑呵呵的开始收拾东西，有那喜欢占便宜或者跟风的路人就赶紧问

    “你看你们来都来了，能不能卖给我们几斤，咱们回去吃个新鲜。”

    “这个？”

    从一开始的担心没有人买，再到这会儿被人给抢着买，李家几人这个心里都不知道什么滋味了。

    但还是看了眼定价的李家柒，李家柒就道：

    “大哥你那筐就卖给大家吃个新鲜呗，咱们这些可不能卖了，都定给钱大老板了。”

    “哎！那行，俺就将这筐山药卖给大家！”

    他的话一说完，立刻就有人上前道：

    “给我称二斤，”

    “给我称三斤，”

    不一会儿那一筐山药就见底了，感受着腰间钱袋里的铜板，李家老大从来没有这么高兴过。

    被说李家老大，就是李家其他人都高兴的不行，尤其是山上还有不少，但也只能挖上十来天，他们得趁着村里人还不知道，和别人都没有发现这东西的时候赶紧挖，等大家都上山上挖了，那就不值钱了。

    这个道理他们还是懂的，钱大老板自然也懂，可这东西如果不种植，全靠挖的话，又能挖上多少？所以说潜力还是有的，至少他今年还是能够赚个先机钱。

    将东西都给收拾好，山药给罗昆和钱老板送去了，帐也结了，李家每个人都是一脸带笑的回去了。

    村里的有心人，比如狗儿娘之类的，见了就诧异的问

    “哎，你们咋空手回来了，真卖了？”

    “别是每人要都扔了吧？”

    “说啥呢？俺们当然都卖了，有个大老板给俺们的山药都包圆儿了！”

    李家老二说完狗二娘就眼睛一转，一拍大腿道：

    “哎呦！那玩儿意还真有人要啊！那赶明儿俺们也得上山挖才行！”

    第二天他们再上山，后面就跟着一群人了，壮劳力都是没有多少，都是些妇人们背着箩筐跟他们上山挖。

    这个事儿吧，你不让人家去也没理，山又不是你家儿的，人家去了就会跟着挖，没办法的事。

    李家柒去挖山药，苏残儿去抓兔子了，她走的比较往里一些，这里的人太多动物都往里跑了。

    一天下来，李家柒挖了一箩筐山药，苏苍耳抓了一窝兔子。

    “山上的山药感觉很快就要被挖完，都坚持不了十天！”

    李家柒背着山药回家就蹙眉跟苏苍耳说，这个其实在苏苍耳的意料之中

    “那咱们家的这些就不要卖了，明年种到地里看看能不能行！”

    “那行，就不卖了，你抓了几只兔子，要不明年天我跟你一起抓兔子顺便砍柴攒着过冬得了。”

    “那也行，你收拾一下，我们去葛郎中家了。”

    “好！媳妇儿你怎么不叫师傅？”

    李家柒好奇苏苍耳怎么不叫葛郎中师傅，苏苍耳好笑，难得的调皮了一次。

    “自然是因为，要低调呗！”

    李家柒就嘿嘿笑“嘿，那我得像我媳妇儿学习。”

    山药这事，李家人也是没有办法，村里人挖了山药去镇上卖，人家一说能不能便宜些，他们就五文钱也买，三文钱也卖，整的李家人很是无语。

    之前还畅想的很好，山上的山药还能挖个十来天，这么一整，整个村里的人都去挖，没到三天都被挖完了，他们靠山村这片儿，压根就找都找不到山药的影儿了。

    “老七，咱爹让你去老宅一趟。”

    李家玖跑来喊李家柒，李家柒前天就已经跟李婆子说好了读书的事，昨天他们开始上学读书了，今天才回来，老九就来找自己去老宅，李家柒跟苏苍耳对视一眼道：“估计是那一百两的事，你就别去了，有我呢。”