
    “好嘞！又有肉吃了，我们学堂已经开始放假了，今天不用去学堂我可以在家陪你了，媳妇儿。”

    无苍耳闻言对他一笑道：

    “好啊！正好今天就在葛郎中家学认字，让你提前赶超一起学习的小伙伴！”

    李家柒如遭雷击的呆立在原地，哀嚎一声

    “不要啊～！”

    他现在看见那些字就眼晕，要不是每天还要回来教媳妇认字，他早就绷不住了，好不容易放假了，还要去葛郎中家学认字！

    “媳妇儿，我要是有你那过目不忘的本领就好了。”

    “你想多了，将房顶的雪扫一下咱们就去吧！”

    李家柒一把抢过她手里的扫帚“我来我来，你歇歇。”

    一个冬天，两人经常往葛郎中家去，村里不少人都看到了，尤其是李家老宅的李婆子，她这个冬天腿疼的不行，就让将李家柒他们给叫来了。

    “听说你们这些天天往葛郎中家跑，咋回事？”

    李家柒自己找了个地方坐着，拉着苏苍耳坐下就道：

    “也没什么事，就是葛郎中觉得我聪明伶俐，想要天天教我认字儿，我就去学了呗，顺便带着我媳妇儿一起去学，就是这么个事。”

    李家捌还能不知道自己这个哥哥是个什么样的，抿着嘴忍笑。

    李家玖嘴角抽了抽，七哥学的还没有自己快，葛郎中要是看他聪明伶俐，那自己岂不是神童了？当然八哥更是神童的神童，毕竟八哥学的比自己还好。

    “你少给老娘扯皮，老娘就问你，是不是你媳妇儿在跟葛郎中学医了？”

    李家柒和苏苍耳闻言都诧异了，老娘这个洞察力也太神了？

    “娘你咋能这么想？我媳妇个妇道人家，学啥医术啊？”

    “别糊弄老娘我，之前老二家的三妮儿落水，大家都说死了，结果你媳妇儿就能给救回来，不是她跟葛郎中学的还真能是跟你学的不成？你糊弄鬼呢！”

    话说那个真不是跟葛郎中学的，可这事如今说不清，李家柒轻咳一声，看了看屋里的人，大哥一家就大哥来了，大嫂张氏因为和她二舅家扯皮，脸被打成了猪头，这会儿还没有好呢。

    要不是李家兄弟几个更多，她那二舅家早就打上门儿了，闹到了镇里镇长那里最后也是不了了之。

    毕竟高人刺瞎人眼的事才发生过，那对付的都是人贩子那样大奸大恶之人，如今用同样的手法对付那小子，围观的人就给他们定性了。

    “一定是你家小子做了什么坏事被高人给发现了，不然咋会这么对他？”

    “可不是，之前那些人贩子就是这样的。”

    “我要是你们就赶紧回家猫着，别出来丢人现眼了。”

    就连镇长都没有把饭，最后气的张氏二舅家的人只能灰溜溜的回去，然后继续跟张氏扯皮，将李家老大家最近赚的银子都给拿去了才算完。

    李家柒听了老娘的分析，看了眼几个兄弟道：

    “你们几个都出去吧，我有事单独跟老爹老娘说。”

    李家老大不愿意

    “为啥我们不能听？”

    李婆子这个时候腿疼着呢，没好气的道：

    “让你出去就出去，都分家了你还管到老七家去了，出去出去都出去。”

    等人都走了，李婆子才道“说吧！”

    李家柒想了想就小声道

    “娘啊！这事儿你就你知道，可别往外说，我家媳妇儿跟着葛郎中就是简单的学点皮毛，可不想给大家看病，这要是看不好可有的扯皮了。”

    李婆子也紧张兮兮的小声问

    “真跟葛郎中学医了？”

    “真的！”

    苏苍耳觉得要避免以后的麻烦，还是要郑重申明一下

    “我主要是跟着葛郎中学认字，外家读点医书，不会治病！”

    李婆子白她一眼

    “人家葛郎中都学医大半辈子了，你个小媳妇儿才学了几个月，你还想要给人看病，谁敢用你啊？

    不过这事是个好事，就像你救三妮儿的本领那样，多样本领是好的，你也别出去跟人家嘚瑟说你会医术，人都说了，那医术没有个十年八年的，是不成的。”

    “嗯，知道！”只要你们不说就行。

    后面那句话她没有说，倒是李家柒对亲娘没有顾忌

    “你不说就没有人说，娘啊，你这会可是信了，我媳妇儿就是个有福的，嘿嘿！”

    李婆子看了眼苏苍耳，这丫头倒是没有之前黑瘦黑的样子了，感觉比之前好看了不少，撇撇嘴

    “还行吧！有福是有福，败家也是真败家，一百两就那么给出去了。”

    这是还记着这事呢。

    李家柒就说了

    “您还记着这个事呢，六哥不是在镇里买了房子么，那钱还不就是从我媳妇给的一百两里抠出来的，您咋不说？

    要没有我媳妇儿给的一百两，他能有钱买房子？”

    李婆子翻个白眼挥手“去去去，跟你说不清楚，总之这事别出去说，回头你把葛郎中找来，给我看看腿，我这老寒腿一到了冬天就疼。”

    “那行我这就去给您老请郎中去。”

    李家柒说着，带着苏苍耳就走了，李家老大抄着手进来就问

    “娘啊？到底啥事？”

    “没事！能有啥事？”

    “那他们老去葛郎中家是干啥？”

    李婆子没好气的道：

    “还不是你七弟，惯得你七弟妹也跟着学认字呢，去人葛郎中家帮忙干活，人机教她认字呗。”

    李家老大不赞成的摇头

    “这个老七也太惯着他媳妇儿了，”

    “你不惯着？你不惯着给老娘把你那个媳妇儿给休回娘家去，省的惹事，无缘无故的摊上那么个事，你说闹心不闹心？”

    这个，李家老大也没有话说了，叹气，“那咋能说休就休呢，那事也不是她愿意的，谁都不想发生，嗨，算了不说了。”

    转眼冬天过去了，李家柒又要去上学堂，离开家之前依依不舍的拉着苏残儿的袖子

    “媳妇儿啊，我这个冬天都学了很多了，要不我就在家跟你学吧，你讲的比夫子讲的还有意思。我一下就记住了，你看我三字经都学完了，就是去了也是浪费时间。”