
    就连从后面出来的三嫂何氏见李家柒搬这些麻袋这么轻松的样子都要上手帮忙，被苏苍耳赶紧阻止了。

    “三嫂你可别上前，你们去弄兔子和鸡鸭吧，这些我他就行，你们整不动。”

    四嫂也出来看，嗨一声

    “那能有什么搬不动的，咱们又不是那娇小姐，都是干活惯了的，你俩都能搬动，咱们还能，搬，呃～”

    刘氏使了个大劲儿还是没有搬动，嗨了声

    “怪了！看你们搬挺轻松的啊？这是还挑人还是咋滴？”

    何氏见她那个样子就笑的不行，也上前去搬了袋子，结果也是搬不动，面色古怪的看这对小夫妻

    苏苍耳无语，都说了她们搬不动，那一麻袋可是百斤冒头的大米，用些人的话说，这新大米晒的再干也是新大米，放一段时间说不定就能轻二两，就给他们都冒头儿称，回头再买东西，再去他们店里就行。

    “咋回事？这里面是啥，摸着像是大米白面的？”

    苏苍耳也不瞒着她们，就道：

    “的确是大米白面的，这不是趁着新米下来，买些放在地窖中储藏么，等过年的时候，老七说要给在作坊里干活的人，每人都发点，算是犒劳大家一年的辛苦。”

    “真的啊！”

    “那可太好了！”

    三嫂和四嫂都是眼前一亮，三嫂见这么多，还是有些蹙眉

    “可你们弄这也太多了啊！”

    “这些可得不少钱，别让咱娘知道，不然要说咧！”

    李婆子：说个屁，现在她都不敢靠这两个的边儿，就怕自己跟那磨盘一样被不小心给整两半儿。

    “知道，你们去吧，我们将这些送去地窖就行。”

    “哎！不对啊！你们夫妻咋能拿动这么沉的东西？”

    苏苍耳没有动手，摊摊手道：

    “我也不能，是老七能，他上次救了个老和尚，老和尚将武功传给他了，然后他就能了，之前头发秃了，就是得了人家武功没有练的事，正好让他多练练。”

    “还有这事呢？那老七现在不是可厉害了？”

    见三嫂和四嫂就看稀奇一样的看着他，苏苍耳就笑“是啊！厉害着呢！”

    “别说，我看老七这头发这么短也好看，精神的很！”

    四嫂夸完三嫂夸

    “可不是，老七这一年个头也窜高了，也不去镇上混了多好，你两好好过日子，咱们李家这日子是越来越有奔头了，都是托你和老七的福。”

    “要我说还是七弟妹带来的福气，豆干和腐竹都是七弟妹想出来的，老七也是娶了七弟妹后才不去镇上混的，还是七弟妹带福！”

    被这两位夸的，苏苍耳都要不好意思了，赶紧咳嗽一声

    “可别夸我，我脸皮儿薄的很，我去做饭了。”

    “还没吃饭呢？那赶紧去做吧，俺们都是吃了饭过来的你家那狗都给带了饼子的，说到这饼子，以前咱们家谁家能吃上饼子啊，哪顿不是菜粥，如今这日子是真好了啊！”

    三嫂说这话感叹，如今她也能帮帮娘家了，开始李家人也担心有人会泄露方子，可苏苍耳的话让他们又放宽了心

    “能保密多久就先保密多久，如果泄露了就跟豆干一样，将方子给卖出去，那豆腐还谁都会呢，也没见着谁家都做。”

    但这独家生意也不是真的就没有泄露的风险，但这些都是李家柒在管，她是不管的，她只管她的兔子和鸡鸭。

    如今他们家已经能三天吃一吃烤鸡，烧鸡，炖鸡肉，鸡肉炖蘑菇，要不李家柒的个头也不会窜的那么快。

    苏苍耳这个从末世来的人有个毛病，就是喜欢藏吃的，正好她又得了丧尸王的空间，有了地方藏，她就更加开始合理的利用那五十平米的空间了。

    就连烧鸡的时候都会做两只，放到空间里存一只，所以千万别看她的空间，那是除了粮食就是做好的吃食。

    秋收过了后没多久，县令的嘉奖也来到了靠山村，靠山村的村长穿着崭新的衣服，头发抹了点油，整整齐齐的接待镇长和镇长带来的县令嘉奖。

    县令自然不会亲自来，而且苏苍耳也看了，那所谓的嘉奖，不过就是一套文房四宝，外加几匹花色和颜色都过时的匹布，六件首饰看样子像是人家用旧的。

    另外一个匾额，上面写着‘李家作坊’四个大字，真就没有什么多余的了，顶多李家作坊这块匾额是县令亲自写的。

    就这样的，在靠山村对于这些农人们来说，那就跟皇帝亲自赏赐的御赐之物一样，都是跪着恭敬磕头接下的。

    苏苍耳真不想跪，可整个村子的人都跪了，真的是整个村子的人啊，村长带头跪的，这事整的。

    镇长赶紧让大家都起来，好在苏苍耳的膝盖没有碰到地面，用异能托了下，听到镇长叫起，又去扶着村长起来，她就赶紧起来了。

    镇长笑眯眯的道：

    “这些东西都是县令奖励给李家人的，匾额是县令大人亲自写的，听说李家还有两个读书的娃儿，就给了套文房四宝。”

    至于两人给一套，这个镇长就不能细说了反正那文房四宝是四样东西分开装的，看着也不少。

    又道：“另外给李家女人们几件首饰，还有一些布匹，是这么个意思，表扬李家开办作坊，让你们整个村子的人都受益。

    咱们镇上也有不少外地人来你们这里采购豆干和腐竹，另外，你们将这方子献给县令大人，县令大人说了，会将这个事往上报给朝廷知晓，说不定还会传到皇上耳中呢！”

    这特么的就扯淡了，苏苍耳嘴角不自觉的扯了下，方子的事是李家柒和她商量好的，豆干就不说了，腐竹的方子如今的确是大周朝的独一家，可独家真这么好做么？

    上次那个前任县令的小舅子的教训还历历在目呢，不如主动献给县令，得点实惠才是真的。

    而且李家柒也带着方子，亲自去附近的大府城去卖过方子，就这方子钱就挣不少。

    其实主要还是订单太多了，他们的作坊真做不过来，如果再扩建的话就要扩建更大的作坊，李家柒没有那个野心，苏苍耳更是不想费心