
    这种事苏苍耳都不用开口，李家柒就给解决了

    “是那老和尚的仇家寻来了，是我执意要救那老和尚，你这车厢就由我们来赔吧。”

    那车夫一听他们这么说，立刻就眉开眼笑了，不用他自己陪马车厢，那是最好不过了。

    “那实在是感谢两位，这实在是无妄之灾，你们说咱们好心救了那老和尚，没想到他的仇家竟然寻来。

    这事整的，当初就应该听小娘子的话，不救那了和尚就好了。”

    李家柒呵呵笑，六百多两呢，还有身上一家这一甲子内力，如果真不救那老和尚这些不是都没有了？

    嘴上却道：“是啊，是啊，都应该听我娘子的。”

    两人上来没有车上的光秃秃马车，车夫继续赶车带着他们往回走。

    回到靠山镇上时候，已经是中午了，可能那县令死的事还没有传到这里。

    他们回车马店的路上，还看到路上几个地痞无赖在收保护费

    李家柒给苏苍耳介绍

    “那就是赖子他们那一帮人，带头的就是赖子，看他们还这么嚣张呢，怕是还不知道县里发生的事。”

    苏苍耳顺着李家柒的目光看过去，就见到一个穿着有些旧，但身上却没有打补丁的中年人。

    一脸的尖嘴猴腮样，那一双小眼睛还咕噜噜的转着，目光在摊位主人身上留恋，那摊位主人是个背着孩子的年轻小妇人。

    苏苍耳像，这人真是跟那县令的小舅子是一类人，难怪他们能臭味相同的同流合污。

    才得了一甲子内力，只是她还不会用，得等到回去后慢慢摸索一番，这个时候，直接用异能将两根绣花针给打入了对方双眼中。

    李家柒听到赖子的哀嚎声，吃惊的看过去，咽咽口水，小说对苏苍耳道：

    “媳妇，同一招数不能老用啊！万一被人怀疑就不好了。”

    苏苍耳觉得他说的很有道理，不然每次有她的地方就有双目失明的人，她还真说不清。

    “嗯！我知道了，下次会注意换个地方的。”

    赶车的车夫也听到了赖子的惨叫，吓得他鞭子一抖，马车赶快了些，很快就到了车马店。

    赔付了马车厢的损失，他们夫妻二人这才携手回靠山村。

    才到家里门口，就见三嫂何氏在他们家门口和四嫂说话

    “这对夫妻也不知去了哪里，竟然一夜都没回来吗？还是一早就上山了？”

    “不知道啊，我昨天傍晚来送兔子草，就没看见他们，估计是一晚上都没有回来，难道是进山了？”

    说着话一转身就见他们夫妻二人走来。

    “嗨！正就说你们夫妻呢？你们这是进山了？”

    苏苍耳一边开门一边道：

    “没有去上山，去县里了。”

    “啥？去县里了，你们去县里干啥？”

    三嫂和四嫂都有些惊讶，不知道他们夫妻这无缘无故去县里干什么。

    苏苍耳也不瞒着她们，反正那豆干的方子已经卖了几十两，这种东西想要传开简直太容易了。

    她一点都不会小瞧古代人的智慧，一个人下了决心去钻研一样东西不容易，一群人下决心去钻研一样东西还不容易吗？

    “我们昨天琢磨出了豆腐的新做法，做了些豆干去镇上和县里卖去了。

    两位为嫂子若是感兴趣也可以学着做，我们是不打算做这香干的生意的。”

    “香干？”

    “豆腐做的？”

    三嫂和四嫂同时发问，苏苍耳点头头，开了门让她们进到院子里后道：

    “是用豆腐做的，跟做豆腐的方法差不多，回头三嫂和四嫂让三哥和四哥一起来将着方子学过去吧！”

    “这，这可怎么好，这是你们琢磨出来的方子，这，真让我们学啊？”

    三嫂有些不确定的问，四嫂面上一喜，听三嫂问，她也赶紧收敛了喜意，看着这个一向话不多的七弟妹。

    “嗯！你们两家尽管学去就是了，我们还想要再研究一些，豆腐别的做法。”

    “这豆腐还有别的做法？”

    “嗯，有很多，之前咱们都不知道，上次去葛郎中家，听葛郎中说有本书上那么写的我们就试试。”

    四嫂一听眼睛就亮了，随即又暗下来

    “要我说，还是会读书认字儿的好，以前老七可不会认字儿，你看那葛郎中看都不看咱一眼，现在老七会认字儿了，葛郎中也舍得把书拿出来给他看了。”

    说着对一旁的三嫂何氏道：

    “你家拴柱以后可得让他去学堂认字儿，不然这不是要跟咱们一样做个睁眼瞎吗？”

    说完又问李家柒

    “你啥时候也教教你三哥，四哥他们认字儿呗。”

    李家柒一边往外面搬豆子一边道：

    “行啊！这要看三哥和四哥的，我会认字也会写，就是没有在纸上写过，等回头我去镇里买几张纸和砚台，给他们写几个字，让他们拿回去天天照着写。”

    别说李家柒没有在纸上写过字，就是李家其他几个也没在纸上写过字，都是用毛笔蘸着水在桌子上写，要不就是拿着树枝在地上划拉。

    反正穷人家的孩子上学都是这样，也没人笑话他们。

    “那可好，我们将这一笼草给你们放下就去找你三哥他们，这会儿他们估计都在开荒呢！”

    “之前听三哥说，你们几家不都一家开出三亩地了吗，怎么还在开？”

    李家柒有些好奇了，他家也开出了一亩地，听到要交税他就没有再开了，反倒是之前地基买的大占了便宜。

    后面的空地都让他给开出了一亩，这一亩地是在房基地里面，是真不用交税的。

    “那没办法交税也得开呀！

    之前分家没给咱们分那好地，可开荒的地不是给了咱们一人一亩么，我们就在那地旁继续开了两亩，这才凑够三亩，不然哪里能那么快就凑够三亩。”

    “可不是，老李家一共也没开上多少。”

    “那你们准备种什么？”

    “还没想好呢！”

    听李家柒问，三嫂就愁，苏苍耳道：

    “那就种黄豆吧！”

    “种黄豆？”

    “对，种黄豆或者山药都行，我建议是两亩山药一亩黄豆，或者两亩黄豆一亩山药。”