
    “可我没有那多闲工夫教你，你可以让夫子教你千字文了，去吧，或许你可以去一上午，下午回来干活。”

    咦？“真哒？”

    “真的！”

    李家柒闻言高兴了“那行我就去一上午，下午回来干活，我可爱干活了。”

    苏苍耳莞尔，经过一个冬天，苏苍耳身上有了点肉，脸蛋儿的颜色也白了很多，更加漂亮的了，李家柒看着自己媳妇是怎么看也看不够，只要跟媳妇在一起，就是让他天天干活他都愿意。

    上午苏苍耳拿着搞头将他们家后院儿的地里就开始修整那块儿地了，这里是准备要试着种山药的。

    去年很多人都上山挖山药了，山药被挖的差不多了，如今想要再挖去年那么多是没有的，她就决定自己种上一亩地。

    还有家里的兔子经过一个冬天可都长大了不少，春天才开始就已经有兔子怀上了。

    她的事可多着呢，将地修整好，又去编制兔笼子，反正家里也没有人，她就用异能控制着竹条三个笼罩一起编制。

    中午李家柒回来的时候见到自家媳妇累的脸色发白，就知道她又锻炼异能了，心疼的不行

    “媳妇你那异能要慢慢来，所谓欲速则不达，可不能操之过急，哎呦你看我都会说两个成语了，哈哈哈，我也是文化人了呢！”

    苏苍耳好笑的看他一眼，连续一个月她都在忙兔子的事，跟之前想的一样，而且只多不少。

    她如今也不自己编织笼子了，都交给了老三和老四家，然后自己给他们钱就行了。

    二十只母兔子，一下生了八十多只小兔子，她的兔子大业一下就多了那么多，可将她高兴的不行。

    据说兔子一年是生三窝的，照这个速度，她今年就能有两百四十只。加上二十只就是两百六十只。

    这个数就是李家柒都诧异了，如果这个速度，那明年不是要兔子泛滥了？

    两百六十只里面至少有一百多只母兔子

    “一百生四百，加四百，再加四百就是一千二百只，然后里面再有六百只母兔子，那一年就能生，两千四百只，再加两千四百只，和一个两千四百只，就是……

    完了，感觉我要被兔子给淹没了，我的天！兔子的繁殖也太厉害了，难怪山上的兔子打之不尽，这也太多了吧？”

    苏苍耳被他给算的头都晕了，忍不住笑

    “你算的这是什么啊！哪里有你这么算的，山上的兔子可是有天敌的，有狼和老虎吃他们，我们家的是没有天敌的，自然就会越来越多，而且也不可能真的那么多啊！

    我们总要不但的杀了卖皮毛，卖兔肉的，而且等我将纯白的兔子培育出来，再培育出纯黑的兔子，再来些灰色的兔子，那些杂色的就可以吃了或者做成腊肉，或者卖出去。”

    “对啊！那我们不就可以有很多钱了？哈哈哈！媳妇儿你可真是我的福星！”

    李家柒一边说着一边将小兔子给放到单独的兔子笼里。

    “对了媳妇，咱们家的山药什么时候种？”

    这个苏苍耳是真不懂了，想着应该就是跟萝卜白菜一个时候吧，就道：

    “要不等过两天，种萝卜白菜的时候一起种下得了。”

    “那也行，”

    二人正说着话，就听外面，村长在敲锣，一边敲锣一边喊

    “刚才县里通知了，今年的税收要多缴两成，荒地从今年开始也要交税了啊！”

    李家柒和苏苍耳对视一眼

    “什么情况？”苏苍耳摇摇头，李家柒就往外面跑。

    外面很多人都围着村长问

    “村长，咋回事啊？”

    “往年都好好的，怎么今年就要加两成的税了，而且荒地都是不收税的么？怎么也要收税了这是咋回事？”

    “是呀，怎么好端端的要交税了呢？”

    “多加两成啊！这才吃饱饭，减去两成岂不是又要饿肚子了？”

    一群人围着村长叽叽喳喳的，李家柒和苏苍耳在外围也听到了他们的说话声，村长也是无奈

    “好了好了，你们听我说，以前是以前，所谓新官上任三把火，县里来了新的县令老爷，人家要咱们交税，咱们就得交税，谁让咱们不是当官的呢！”

    众人一听懂了，新县令来了，他们的税就要多缴两成，之前说好的，荒地三年不用交税，如今也要交税了！

    这可苦了这些百姓了，原本就这不舍得用，那不舍得吃的，这税收再一加，可不得挨饿么？

    李家柒拉着苏苍耳的手回家，心情也不怎么好。

    “那一定是个贪官，不然怎么会又给咱们加税？”

    苏苍耳也是这么认为的，这个架空古代的税本来就挺重的，如今农人能吃饱饭就很不容易了，今年竟然又加了两层。

    “我们的山药还要种么？种了也不能当成税缴，要不该种稻子？也不行，咱家后院儿又没有水，旱稻子不好种，愁人！”

    见他发愁，苏苍耳奇怪的问

    “不能用钱抵税么？”

    李家柒哑然

    “是可以，可那钱干啥不好，为啥要给他们，心疼！”

    苏苍耳无语，如果可以用钱抵税的话，那就没有什么好担心的了

    “我之前在山上发现的烂木头，明天咱们去给弄回家，就放到厨房后面，等生了木耳就摘下下来，也能卖钱，山上的草药也不少，更是不愁钱，你愁什么？”

    听她这么一说好像也是，那自己还真没有必要愁了好像。

    “那咱们还是继续弄兔子吧，这些当官的正是上嘴唇碰碰下嘴唇，农人就要跟着挨饿受冻的，说涨税就涨税，也没有人站出来管管？”

    “你可以去管啊！只要你好好读书考科举！”

    “拉倒吧媳妇儿，我可不是那块儿料，我就老婆孩子热炕头就行，嘿嘿！”

    苏苍耳也不说他没有出息，因为她也是这么想的，只想安稳的生活，吃饱饭就行，可没有想过如同看过的小说里那般，搞事情，做大皇商什么的，她只要吃饱穿暖就好，比如如今的日子就很好。

    没事学学医，看看书，养养兔子喂喂鸡，这样的日子在她看来就很圆满了。