
    宋二说完带着赵家二丫头就走，一旁的狗儿爹道：“我带你们去更郎中家。”

    他们走出几步，就听到李家柒的大嗓门，其实是李家柒不自觉的用上了些内力在喊

    “大伙都看好了，这就是要给我做妾，想要勾引我的下场，大家都是乡里乡亲的我也不好意思做的太绝，下次再有人这么不长眼要害我的，我就直接给她卖到青楼里去，可别怪我没提前说明白啊！”

    “嗛！你小子也太看得起你自己了。”

    “就是，也就赵家二丫头眼瞎看上了你了，不然谁会上感子给你做妾？”

    “老娘让你往自己脸上贴金，看我不抽你！”

    李婆子那个气白白损失了十两银子，亏不亏呀？

    李家柒一个蹦高跳下柴火垛子，冲着柴火垛主人喊一声

    “驴粪蛋儿你家这柴火垛挺结实的，回头往我们作坊送柴禾，给你算钱！”

    驴粪蛋儿家就一个十二岁的驴粪蛋和他奶奶两个人生活，要不是家里有两亩地，这几年又风调雨顺的，早饿死了。

    就这样，他和他奶也过的紧巴巴的，白米饭别说吃，就是见都没见过。

    “哎！好，谢谢七哥！”

    李家柒摆摆手就往家跑，李婆子在他后面拎着烧火棍追

    “你给老娘站住，你个小兔崽子，白白损失了十银子，你说说你败家不败家！

    他老赵家要卖闺女就卖闺女，凭啥让你出钱呐？”

    想到这茬，李婆子就来气，那两条腿倒腾的更快了，十两啊！十两！

    苏苍耳在身后看的好笑，这老太太好像也不是她以为的那种恶婆婆人设，倒是还挺不错的感觉。

    三嫂她们见事情竟然是这么个反转，当下也放下心来对苏苍耳道：

    “七弟妹，这老七对你是真好，俺们也不操心了，回去干活了。”

    苏苍耳点头，从头到尾都没有她的用武之地，除了站在这里被表白了之外。

    唇角勾起的往家走，李大妮来到苏苍耳面前，仰头看着她，小模样纠结了一下后开口

    “七婶婶我也会砍柴，我能也砍柴，往七叔的作坊里送吗？

    我保证一捆柴绝对不比别人砍的少。”

    苏苍耳伸手揉揉她的头，这样的孩子才是讨喜的

    “可以，想要好的生活就要凭自己的双手去努力创造，你这样很好！”

    李大妮被夸奖，咧嘴一笑，心里已经在盘算攒私房钱的事了。

    苏苍耳回到家，就见李婆子在院子里叉腰骂李家柒，手里的烧火棍还不停的敲打，一看就是气难平的样子。

    “你今天不出来给老娘出来说清楚，老娘跟你没完。

    赵家卖丫头凭啥要你给钱呐，十两银子，你说十两银子能买多少东西？咱家以前连十两银子，别说十两银子，就一辆银子都见不着，你个败家的。

    分家出来你能耐啦，你办个作坊，你就不知道你自己姓什么啦啊？

    一下子就给出十辆银子，你有钱没见你给老娘我一个子儿，凭啥给他赵家十两，他赵家闺女金贵还是咋滴，金贵他别卖闺女呀？”

    苏苍耳嘴角上扬，刚一跨进院子里就成了李婆子转移怒火的对象，烧火棍就朝着她指来

    “你不是能耐吗啊？你就纵着他也不管管，你说说那十两银子凭啥给赵家，你当那银子是那么好赚的吗？

    他不是稀罕你吗？老娘就不信你说个不字儿，他敢把银子给出去，你俩手怎么这么松呢？就说说给他赵家十两银子？”

    李婆子说完捶着心口哎呦

    “哎呦我这心疼的呀，你们都自己当家了，还不知柴米贵么？

    那作坊里面，柴火，豆子，人工啥啥不要钱？”

    苏苍耳上扬的嘴角就没有下去过，看向开了一条缝的房门，心道：可不能让这老太太进去，万一看到他和李家柒是分屋睡的，不知要咋样呢？

    “出来跟娘说清楚不就完了？躲什么躲？”

    听到媳妇儿的话，李家柒咳嗽一声走出来，就见他娘歇歇够了，又拎着烧火棍朝他来了。

    李婆子是不打到李家柒就不解气的，李家柒还能不知道他娘的德行，干脆忍着被他娘揍几下得了。

    同时也解释

    “娘你听我说呀，这事儿吧，开始就是你儿子我没控制好，把赵家二丫给打的内伤了。

    你说我要是不将二丫头给买下来，他们赵家还不得赖上我家呀，就要是三天两头的看病，这儿疼那疼的想方设法跟我要钱，烦不烦？

    再一个也是想要趁着这个机会让大家知道，以后别打我的注意。”

    “我呸！你当你自己是个香饽饽呢，还别打你主意，那老赵家是看上钱了，那是看上你了吗？”

    苏苍耳挑眉，这老太太看的还真透彻。

    李家柒翻个白眼

    “那也是你儿子我有魅力，他咋不找其他哥几个呢？”

    李婆子哼一声

    “你别打岔，那哥几个哪个像你这样成天闲的在外晃荡，他们不是在作坊里干活儿，就是在外面跑生意。

    你就说，你为啥要将人家给打伤，就你那小胳膊小腿儿的，能打的多重啊？

    赔个二两银子顶天了，哪里用的着十两？”

    李家柒摸摸鼻子看下苏苍耳，用眼神询问

    “咋说？”

    苏苍耳回他一个眼神

    “实话实说呗！”

    李家柒诧异了一下还以为自己理解错了呢，又用眼神询问苏苍耳

    “真的？”

    李婆子的烧火棍往旁边的石桌上一拍。

    “你问你话呢，你跟她眉来眼去的干啥？”

    苏苍耳赶紧扶着他娘坐下，面色正了正，看看院门口没有人，他才小声对他娘道：

    “娘啊，上次不是说我跟我媳妇儿去县里卖方子了么，回来的路上发生了件事我谁都没敢告诉。

    今儿个我就告诉你一人，可别说出去啊！”

    李婆子狐疑的看着他

    “啥事？”

    “就是，”

    苏苍耳想到道士的身份怕是不简单，赶紧出口道：

    “回来的路上，他救了个老和尚，老和尚分别给我们二人传授了一甲子的内力，然后就找地方坐化见佛祖去了。”

    李家柒挑眉，听他媳妇这样说，也默认了

    “对，就是这样，所以你儿子我得了大机缘，看见这人头发没，就是因为那内力秃的。”