
    赵三就对李家柒挥手道：“下次可不能这样了，该干什么干什么去吧！”

    他身后的人听了，就也开始驱散周围围观的人

    “散了散了啊！都散了！”

    “明明是那小子打的我，呜呜，呼呼，”

    谷山呜呜的说着，意思是不能就这么算了，被赵三踢了一脚，鄙视的看他一眼道

    “教你个乖！别跟有钱人对上，因为你对不起！这世道啊，它看钱！

    谁让你小子招惹他的，去去，人家如今可是正经的在村里办作坊，镇长往县令大人那里都上报了，准备给他们李家奖赏呢，你还在这个时候填什么乱，我可跟你说，你小子给我老实些，别动歪心思。”

    “不就，开个作坊么，有什么大不了的，你看看我这牙只至少掉了五六颗！”

    赵三将银子一揣，双手抄在袖子里一边走一边给他扫盲

    “这你就不知道了吧，咱们新来的这位县令，咳！”他说着小声在谷山耳边道：

    “看在你请我吃过几次饭的份上我给你透露个底儿，好大喜功！

    之前那位是蠢，真不知道他是怎么当上的县令，这位一来，立刻查之前那位的短处，就连那位的小舅子都被抓了，过几天秋后就问斩，咱们县里这几年可没有斩过哪个吧？

    这位一来就三把火，先查前县令，也不查凶手，就说是高人看不惯前边那位搜刮民脂民膏，罪证一收拾，顺便拔出萝卜带出泥，往上一递，他这把火就是功劳。

    然后减税一成，虽然不多，可也是那么回事，另外就是要表功了，像李家这样的，镇长送上去，立刻就能被夸奖，镇长的位置又稳了！”

    “这跟县太爷有啥关系？”

    “不是我说你是不是傻？哦，你的层次就这样了，”赵三摇摇食指继续说，能有个人让他卖弄他就多说几句

    “这对县令来说是功绩，李家弄出的虽然是个吃食，可能让一个村子的人都去作坊里干活，然后后还能往外批发，这富了多少人？就他们村子里的人生活都改善了，这到了人家县令那里，报上去就是他的功绩，是皇恩浩荡，你懂个屁！”

    谷山听的懵懵的，真不懂，那李家的作坊怎么就跟县令扯上关系了，又怎么就皇恩浩荡了？

    但他知道一件事，就是今儿个这个仇是不能报了，只能另外寻思别的办法。

    他回去后，找了瞎掉的癞子，癞子虽然瞎掉了，可他还能说话，这人能做混混头子是有些脑子的。

    将这事给癞子说了，癞子就闭着眼睛想法子，还真让他想出来一个法子

    “那县令不是好大喜功么，你就带人去县里最好能趁着县令出门的时候，不经意的说起，咱们镇上有个小子可能打了，一人打好几个人都没有问题，如果征兵去了战场，那绝对能当个大将军。

    至于县令能不能听进去，我就不能保证了，反正让那小子在县里那先挂个号，到时候把他给往战场上一送，看他是不是还有命回来！”

    谷山一听这个主意好啊！

    “老大不愧是老大，就是眼睛看不见这脑子也比咱们的好用啊！我这就让人去县里探探，就是咱们这里离边境可有些远，而且咱们朝都十来年不打仗了，也不知道什么时候能有打仗，算了，就这么着，这个仇我不报实在是憋在心里难受。”

    李家柒可不知道还有这么一茬儿，他大展威风，得意的在苏苍耳面前说呢

    “媳妇儿，你说我是不是缺把武器，总是这么用拳头也不行啊！”

    “那你就去打铁的铺子里打造一把呗，咱又不是没有那条件，去吧！”

    听苏苍耳这么说他更高兴了。

    “可惜刚才那二两银子给了赵三，媳妇儿你不会怪我吧？”

    苏苍耳摇头“能用钱解决的事都不是事！”

    “啧！大气！果然不愧是我媳妇！咱们真的还要去买粮啊！家里不是已经有很多粮了么？”

    他说完有些迷糊了，这么媳妇儿这么爱屯粮，人家媳妇儿都是买首饰，他家媳妇儿就喜欢买粮食，哎！没办法，自己的媳妇儿自己宠着呗！

    “新粮下来了，粮食的价格就便宜很多，之前买粮的时候我问了，正好咱们趁机多买点送到山上的窖里藏着。”

    “那媳妇儿你买不买首饰，我们去给你买个簪子吧？”

    “不想要，我又不会用！”

    李家柒哑然，之前看她都是扎成两个辫子的，如今做了妇人就是在头上包块头巾，也不像人家那样盘个妇人发髻，他还以为是没有圆房的原因，却原来是他家媳妇根本不会啊？

    简直笑哭不得，也是，苏家夫妇嫁她都是临时决定的，又哪里会教她盘妇人发髻，自己，算了，自己就更加不会了。

    “没事，等回去让三嫂教你不就行了！这东西得置办上，就买一根银簪子，还要带花儿的那种！你带上去指定好看！

    对了，媳妇儿，刚才你怎么没有出手，我还真怕你一出手将谷山的两只眼睛给戳瞎呢！”

    苏苍耳好笑的白他一眼

    “我又不是没有相公，不是有你站出来摆平了么，我又何必多此一举，站在你身后看多惬意。”

    李家柒一听乐了

    “哎呦媳妇儿你什么时候这么相信你男人了，是不是也开始渐渐看上我了？”

    “呵呵！”

    给他两个呵呵，但唇角的笑却是在证明，她此时的心情很不错，然后就被李家柒给拉去了一旁的首饰店里。

    “老板，买只簪子，要最好看的，带花的那种。”

    这口气，听的被他拉着的苏苍耳莫名的想笑，正在选首饰的两个妇人转头看过来，一人正是快有一年没见到的苏二。

    苏二也是自从那次就没有见到苏苍耳了，虽然有几次远远的看着了，但她记得她丈夫的话，转身走了，这个时候在这里又见到了，眼里闪过厌烦之色，一旁他们家旁边的油坊老板娘，上次见过苏二跟苏苍耳吵的，这会儿还记得苏苍耳呢，见到是她就对一旁的苏二道：

    “呦！这不是你妹子么？”