
    车马店里果然是有马车的，雇一辆马车去县里的花费是二十个铜板，然后当晚不能回来的话就要再加十个铜板，第二天回来又是二十个铜板，一共就是五十个铜板。

    这在苏苍耳看来并不算贵，李家柒肉疼的拿出一半的钱有些后悔冲动决定要去县里了，转头看向媳妇儿。

    “看我作甚，走吧，我还想要去县里逛逛呢，明天正好可以逛一上午。”

    李家柒原本的后悔听媳妇儿这么说，立刻就不存在了。

    “那好，我们这就去县里，其实我还没有去过县里呢，嘿！”

    苏苍耳无语，这小子一点防备之心都没有，他们两个年轻小夫妻雇佣马车上路，他还说从来没有去过县里，这要是在，算了，看那车夫也不像个坏人，且看着吧，就真是个坏的她也不怕。

    赶车的车夫是个三十来岁的中年汉子，见他们上了车就开始赶车，一边也跟他们聊天

    “小哥儿你这是去县里干啥啊？”

    李家柒就道：“去走亲戚顺便借点钱！”

    “呦！这年头钱可不好借，尤其是这税收又涨了，这日子可就又难过喽！”

    “可不是咋的，咱家今年交了税收就没粮食吃了，这风调雨顺还好说，这要是遇到个灾年慌年的，可不要了老命了！”

    听李家柒这么说，车夫也感叹

    “是啊！也是老天也赏饭吃，这五六年了，年景都不错，可谁知换了个县令来之后就立马价税了呢？

    等着吧，以后还不知道要怎么样呢！听说镇长都要换人了呢！”

    这下李家柒是真不淡定了，现在这镇长多好啊，这要是换了还不知道是个什么样儿的呢。

    “真的假的，这消息准不准啊？”

    “嗨，那能不准么，准着呢！”

    “这特娘的都叫什么事啊！”

    “可不是么！”

    苏苍耳听他们唠嗑，她如今是个什么都不想多管，只想过好自己小日子的人，可听着似乎是从那个县令来了之后就各种不好的事在发生。

    看着外面的风景，如今是春末夏初的季节，路上的植物都在渐渐复苏，到了县里已经是关城门的时候了。

    他们到之后正好是要关城门，就让车把式找了家小酒楼住下，赶车的去住大通铺，他们夫妻去住中等房，房间也不大，倒是没有电视上看到的那样有大床和圆桌什么的，只有一张木床和一个茶几。

    第二天他们就去了县里的酒楼，有了两次经验，苏苍耳决定让他自己去折腾，给了他二两银子后，苏苍耳就打算自己逛街去了。

    她的空间太小只有五十平方米，没见扩大也没见，好吧缩小这个应该是不可能的，以前看文不是一片片的山水，就是一个小世界，到了她这里，直接五十平米小户型。

    至于高度，目测有个三米吧，她正想着找个机会往空间里倒腾点东西，梯子和木架柜子就得有吧，不放东西太不方便了。

    也不知道丧尸王用这空间是做什么的？

    丧尸王：你不会想要知道的。

    和他约好了中午在他们住的酒楼碰面，苏苍耳就自己去逛街了，县城是比他们靠山镇的经济要繁华很多，而且她还看到了个卖豆腐的店铺，这里卖的是真的全是豆腐，没有豆干豆皮等附属产品。

    来到一家粮店看看她决定先在空间里面存点粮食，实在是兜里有粮心中不慌，买了五百斤的大米和一千斤豆子，小二的嘴巴都要乐歪了，只是看看她只有一个人，有些犯愁了

    “这个，您一个人，这些要怎么带走，还是您说个地址我们给您送去。”

    “就送到来福客栈的后院儿就行，我跟你们一起，走吧！”

    “好嘞！您稍等。”

    苏苍耳跟着车到了客栈后门，见没有打开，她松了口气对车夫道：

    “先卸在这里，我一会儿还有东西送来，您回去就行。”

    见车夫走了，她才一挥手将所有的粮食都给收入空间中，这可真是跟做贼一样，生怕别人看见。

    再去了木器店，见里面有那花梨木的架子，还有梯子，她先问了价格，然后想着要怎么弄进空间，最后她就缺德一回先离开，等去书店买了两本书后回来再在那里花梨木的架子前，趁着人家不注意，直接给收了空间中，飞快的将银子往地上的角落一扔。

    然后问那老板

    “老板，我刚才看的花梨木架子怎么没有了？这么快就卖出去了？”

    那老板正在看一个客人拿来的图纸，两人正讨论呢，就听她喊，立刻过去看，这一看懵了

    原来放花梨木架子的地方真的空空如也，这花梨木架子因为做的高，有两米多，放在他店里好几个月了都没有卖出去，刚才这女子来看，还问了价钱，他以为能卖出去

    结果人家又走了，这会儿回来又往这边来，他就猜又是去看那花梨木架子的，结果听到她问，自己来一看，还真没有了，空荡荡的空出了一大块空间，就连一旁的梯子都没有了，真是怪了！

    老板挠挠头的左右看看

    “这咋回事？”

    苏苍耳轻咳一声只能做无奈状问

    “是不是卖出去了，我还想再看看，想着要不买回去得了，没想到您这么快就卖出去了。”

    “哪儿呀！我根本没有买，这怎么就突然不见了？这可是要三两二钱银子呢，这可怎么好？”

    老板急的抓耳挠腮的走来走去，苏苍耳用异能将银子往他脚下移了移，那老板一脚踩上去

    “哎呦，啥这么硌脚？”

    他挪开脚一看竟然是一块银子，赶紧去称了称，竟然正好三两二钱银子，面上就是一喜。

    见苏苍耳好奇的跟着他，他面色立刻一板

    “看什么看，那架子我卖出去了，这不是钱掉在那里忘了，还好没有被捡走，行了，您再看看其他的吧！”

    “那行吧，我再去别家看看。”

    掌柜一拍脑袋，赶紧道：“要是你不急，我就再让人给你打一架。”

    苏苍耳摆摆手走了，握着手，看到空间里的梨花木架子，暗暗一笑，准备再去买点白面，这次她就买一袋子，二十斤的那种，背着走过一个拐角刚将面粉收入空间中，从拐角拐出来，就见李家柒被人给打出了酒楼。