
    他们先去了福满楼，掌柜的看见他们来笑呵呵的问

    “这次可是有木耳或者是山药送来呀！”

    李家柒拿出手里的包裹递到掌柜的面前

    “这次没有那两样，不过有一样新东西，你看了一定喜欢。这可是大周朝的独一份儿，我媳妇儿用了好几个月时间才研究出来的新吃食。”

    “呦！你媳妇儿还研究出新吃食了？来来，我看看是什么样的吃食让你小子这么得瑟。”

    苏苍耳跟在李家柒身边话也不多说，只看着李家柒跟掌柜的讨价还价。

    “这东西叫啥名字？”

    掌柜的一边说，一边拿起一块豆干放到嘴里尝，这一尝眼睛就亮了，不过面上还是依旧绷着，面无表情的点头

    “嗯，还不错。”

    “这东西叫香干，我先卖个关子，咱不说是什么东西做的，咱就说这口感怎么样？”

    “尚可！不知道你是卖方子还是要单独卖的香干。”

    “这就要看掌柜给的价钱合不合适了，要是价钱合适，我连方子都一起卖给你。”

    “这不是你媳妇儿研究了好几个月才研究出来的方子吗？怎么竟然舍得连方一起卖给老夫了？”

    李家柒嗨一声

    “这不是今年的税，要比去年高两成吗？咱们农家谁能交的起这么高的税，没办法只能找点别的路子。

    不过我这丑话可先说在前头，您要是买方子的话，我这方子可不能卖您独一家，我还得到县城府城那儿去试试呢！”

    掌柜的老神在在

    “呦！这不是独家呀！”

    “看您来说的，这咋能给您独家呢，给您独家，这大周朝的县城和府城您能卖个遍不成？”

    掌柜的笑咪咪

    “瞧把你小子给得瑟的，你这志向还不小呢，还要卖遍大周朝少每个县城，那你着价格怎么说？”

    李家柒抄着手

    “价格还是掌柜的您来说说看，咱也不知道行情，但我就掌柜的您是个好人，不会坑小子。”

    “那你小子还真看得起老夫，这样吧，这方子我要了，这价格，就给你五两怎么样？”

    苏苍耳蹙眉，虽然她也想到，可能不会像书上说的那样，掌柜一出手买方子就是七八十两，一二百两那样，可这五两量也太少了吧。

    李家柒见自己媳妇蹙眉，立刻摇头

    “您出这五两也太少了些，算了，算了，我还是去河阳楼跑一趟吧！”

    河阳楼是这靠山镇上跟福满楼打对台的酒楼，掌柜的一听李家柒这话，哼一声。

    “那你小子倒是说个价老夫听听，毕竟你这方子可不是卖独一家，若是卖我独家，老夫倒是可以考虑价格再高些。”

    李家柒摇头

    “十两！不能少了，这东西不容易坏，下酒炒菜都行，出门也能带，主要是成本低，制作简单。

    若非咱们本钱不够，早就大批量生产往全国卖去了。”

    “这几个月不见，你小子的志向项又高了，这马上就是饭点儿了，老夫也不跟你墨迹了，十两就十两，老夫买了。

    不过老夫有个要求，这方子你得缓两天再卖给别家。”

    “啊！这没问题，咱们到县城可还要走一天呢！”

    “你这小子，当真滑头，那现在你可以说说，这东西到底是用啥做的了吧？”

    李家柒嗨一声

    “咱一手交钱交钱一手交货，我保证不让您老吃亏就是。”

    掌柜的直接拿出十两，往李家柒身前一放

    “十两，卖我这独家，那这契约咱也不用签了，你直接让方子告诉我就行，回头老夫咋卖你也不能管。”

    “那是那是！”

    收了十两银子，李家柒就将方子说给这福满楼的掌柜。

    掌柜的闻言果然诧异的很

    “竟然是跟豆腐一样的做法，这可真是，以前咋就没有人想起来呢？

    那你这上面的咸香味儿是？”

    李家柒贵的竖起大拇指

    “您老这舌头可真是厉害，这咸香味儿是我媳妇儿单独配的料煮的，这配料的方子也能卖，就是价格更贵。

    这卤料的方子不能仅能够煮这香干，还能煮肉啊什么的都可以。”

    “卤料的方子，这个，算了，我们厨房的师傅应该也能配出来，就不买你的了。”

    李家柒拿着十两银子出了福满楼的门还有些激动，等走出一段距离了才问苏苍耳

    “媳妇儿，你说咱这方子一家就卖了十两，那要是再多卖几家，是不是能卖更多？”

    苏苍耳看他一眼

    “那你的速度要快，不然他两封信送出去，这方子就会被传开。其实你可以在你的哥哥们里面选一家或者两家去卖这个方子，或者让他们来做豆干卖只要给我们五两银子，这个方子就可以给他们。”

    “可他们一次也拿不出来这么多钱。”

    “可以欠着慢慢还，但不能不还，不能赖账。”

    她自己是小富即安，对开作坊没有任何兴趣，她只对研究的过程感兴趣。

    “那行啊！我们去一趟河阳楼，再卖一次，然后回去我就去老宅，把大家叫到一起说这个事。”

    “嗯我就不去了。”

    “行，”

    有了福满楼的经验，李家柒成功的从河阳楼卖了十两银子出来。

    “不行，媳妇儿，咱们直接去县城吧！我觉得县里还能再卖两三家，又能有三十两银子进账。”

    见他这个样子，苏苍耳无语

    “你不是答应了福满楼的掌柜的，要缓两天的么？”

    李家柒翻个白眼儿

    “他又没有跟我签订契约，再说咱们这豆干他还要泡豆子呢，一天可做不出来，总要明天才能做出来吧，这不就是缓了一天。”

    “这样也行？”

    “行的行的，媳妇儿咱们要不要立刻就往县里去？”

    苏苍耳看看天已经是下午三点左右了，这个时候去县里，不用说当天是赶不回来的，看了眼身边的小子，见他那激情满满的样子，不忍心打击他，算了，就有着他去好了。

    “你想去就去吧，雇辆马车能快些。”

    李家柒诧异的看向身边的小媳妇儿

    “媳妇儿，你这也太宠我了吧？媳妇儿你真好，我们这就去！”

    他说完拉着苏苍耳的手就往车马店跑去。