
    他停下来看着周围没有人，她家小媳妇儿脚下离地的飞到了葛郎中家，揉揉眼睛，他家媳妇儿要成仙了？

    不对，这难道就是传说中的轻功？

    想到老和尚和老道士对打时那个劲儿，还真可能是轻功，嘶！媳妇儿咋会的？

    这么一想他就赶紧也往葛郎中家跑去，反正葛郎中在家的时候都是不关大门的，别说葛郎中了，就村里还不都一样。

    一口气跑进来脸不红气不喘的

    “葛郎中，你回来了啊！快给我看看我的头发，老天嫉妒我这个英才，觉得我太聪明了要让我秃顶啊！快救救我！”

    葛郎中嘴角抽抽，淡定的很，对着他点点头道：

    “去一旁坐着，还用特地来找我，你媳妇不就会看么？”

    李家柒哀怨的看一眼苏苍耳，苏苍耳就忍笑的样子，看的他更委屈了

    “别问了，您还是赶紧给我看看吧！”

    葛郎中搭脉沉思半响“换另外一只手！”

    李家柒紧张是真紧张他这样子都快没脸见人了，现在村里人见他就问

    “咋啦？头咋秃了？”

    有的还特地跑他面前转悠一下来一句

    “真秃啦？”然后憋着笑走开。

    二哥更是鬼扯的小声问自己“是不是跟媳妇儿那个做太多了，被吸了阳气啦？”

    他倒是想要那个啥，可媳妇儿不让碰就算了，主要是还比自己的厉害，宝宝心里太苦了！

    “到底咋样啊？”

    “没有什么大问题，”

    李家柒一蹦三尺高。

    “怎么会没有问题？没有问题我会秃成这个样子啊？葛郎中，你再给我好好看看。”

    苏苍耳在一旁看的好笑，不过随即想到刚才和他的对话，就跟葛郎中道：

    “师傅，有没有可能是内功的原因？”

    “内功？”

    见葛郎中不解，苏苍耳就将他们去县里回来路上遇到的事说了遍，倒是没有老道士的条件，只道：

    “会不会是老和尚传给他的功法，就是和尚修炼的？”

    “我可不想做一辈子和尚啊？我要破戒！”

    说完直勾勾的看着自己，苏残儿翻个白眼儿看天，这天不咋地，可能要刮风，不然自己的耳朵不会发热，以前就听人说，第二天要刮风，耳朵就会发热。

    葛郎中沉思了片刻问李家柒

    “那你回来后，可有照着他传功给你的运行路线练习？”

    李家柒懵了下摇头，有些磕巴的道：

    “没，没，没有啊！还，要练的么？”

    这下轮到苏苍耳诧异了，惊讶的看着面前的小子

    “你竟然没有练过？”

    “你练过？”

    听他这么问，自己真是无语了

    “我天天晚上都有打坐运行内力，而且，你以为我每天下午去山里做什么？看风景啊？

    我每天下去山里都在练习内力，如今我都会那些人说的轻功了，就是将内力灌注在脚底穴位上，然后打出就能离开地面了。

    当初真应该要本秘籍什么的，可惜他们身上也没有。”

    李家柒石化了，自己媳妇儿已经有那个异能就很厉害了，如今还天天练习内力，不对不对！

    最重要是！

    “你为什么不喊我一起？”

    他的样子成功逗笑了自己，无语的噗嗤一笑

    “我怎么知道你都不练习内力的？至于下午去山上的事，这不是看你忙着作坊的事，就没有打扰你么。”

    李家柒一脸愤恨的表情，哀怨至极的眼神，看的苏苍耳再也忍不住哈哈笑出声

    葛郎中在一旁也觉得有些好笑轻咳一声

    “咳！这个原因老夫已经清楚了，就是你那内力的事，你不练它，它就是一团内力，一团气，在你体内，时间长了就会出现你这样的情况。

    你还是赶紧学会如何运用这内力，将这内力化为己用，不然，”

    葛郎中说着摇摇头，吓的他脸都白了，吞一口口水道：

    “那我这就回家练去！”

    说完转身又顿住，看向苏苍耳。

    见他朝自己看来，苏苍耳一脸莫名，这家伙不是要回家练习内力么？这么看着自己作甚？

    李家柒磨磨后槽牙，觉得这事真是又好气又好笑，他自己都被自己给逗笑了。

    “媳妇儿！”

    “嗯？”

    “没事了，我回家练功了！”

    这人，说着就走了，

    苏苍耳一脸的莫名其妙，看看葛郎中“师傅，他什么意思？”

    葛郎中一脸兴味的摇摇头

    “你们两个小夫妻的事可别问老夫，老夫可看不懂。”

    苏苍耳无语看看天，想到她还有衣服没有洗，如今知道了那小子是怎么回事也好办了，她就不担心了，还是回去洗衣服得了。

    “那师傅我也回去了，明天再来学习。”

    “去吧，不急，我这里的医书都被你给看完了，剩下的就是认草药了。”

    回去的路上遇到不少人跟她打招呼的，主要是李家柒那小子折腾的作坊招了大半个村里的妇人，虽然是自己提议的，可自己当真只是提议，他就执行了。

    这下村里不少妇人都能在家门口赚钱，见到她都格外亲切。

    拐过一条路，就见有两个汉子和几个婆子在探头探脑的张望，她走过去几人也不觉，还在讨论

    “这赵家的二丫头可真敢想，要给李家老七当妾呢！”

    苏苍耳嘴角抽了下，还有这事儿？

    “我看这事玄乎。”

    “那可不一定，这好事，谁遇到了能拒绝？”

    “这李家老七也不过才弄了个作坊而已，这就有人要上赶着给他当妾了？他不是说他的方子是他婆娘弄出来的么？”

    “那小媳妇儿可不咋跟咱们村里的妇人打交道，也不像你们这些娘们儿一样唠嗑嚼舌根，俺看就不错，就是不知道李家老七能不能把持住。”

    站在他们后面的苏苍耳……

    “啊！”

    “哎呦我的天啊！”

    “这，这也太那个了？”

    虽然被这几个人给挡了些视线，可还是能看到前面的情况，李家柒这货！

    人家小姑娘扭扭捏捏，娇娇怯怯的向他表白，还言明愿意做妾，他个混账，为了赶紧回家练习内力，竟然只是在拒绝了几句后就不耐烦了。

    人小姑娘只是上前想要拉住他的胳膊，他就一着急将人给甩飞了出去，直接砸在身后的墙上，绝对是一急不自觉的就用上了内力。