
    苏苍耳很想翻白眼儿，这都什么事，前脚遇到恶官，这会儿，后脚又遇到了江湖纷争，外面的世界好可怕，她要回家养兔子，还是兔兔最可爱。

    车厢被掀翻，他们也被从车厢上掀翻在地，若非苏苍耳有异能护着二人，怕是这会儿都要伤的不轻。

    那头老和尚和道士已经打上了，这家伙，交手刹那之间飞沙走石狂风乱起。

    李家柒赶紧去看苏苍耳

    “媳妇儿你没事吧？”

    “没事！”

    二人将目光都看向那一道士一和尚交手之处，苏苍耳用异能护在二人眼睛前。

    李家柒感叹

    “媳妇儿，看来那老和尚是真很厉害啊！

    你说我要是跟他学了功夫，会不会也像他这么厉害？”

    “不会，他有一甲子内力，内力不是一蹴而就的，要慢慢积攒，一甲子最少要六十年积攒，你才能跟他也差不多。”

    “嘶！六十年？”

    这两个高手对决，开始的猝不及防，结束的也很快，并没有像人家说的那样打个三天三夜。

    就见他们二人一个对掌后各自分开，然后又互相往对方的身上各拍两掌，两败俱伤的局面眼看是无可避免了。

    果然就见看那老和尚和道士各自落入一个方向，不巧的是，道士正好落入苏苍耳和李家柒这边。

    苏苍耳看一眼道士，又看一眼李家柒道

    “去看看那老和尚吧！”

    李家柒闻言立刻就往老和尚那里跑，老和尚捂着的胸口咳出几大口鲜血，见到李家柒跑来，扯出一个笑。

    那道士一脸审视和戒备的看着靠近他的苏苍耳

    “小丫头，你想做什么？”

    苏苍耳上上下下看他一眼

    “你都这个样子了，还怕什么？如果我说我能救你，你信么？”

    这老道士此时早已没有了仙风道骨的风范，身前是他自己吐出的大口鲜血，头发凌乱，面色惨白，闻言嗤笑一声

    “小丫头好大的口气，你难道不是跟那老秃驴是一伙儿的？”

    苏苍耳摇头

    “当然不是，我不过是看上了你这一身功力而已！”

    老道士闻言哈哈大笑

    “哈哈哈～咳咳，哈，你这小丫头想得倒美，老夫这一身功力，就是死也不会传给老和尚的熟人，咳！”

    苏苍耳见他这么说，那就是没得谈了？

    伸手凌空，将他的拂尘摄入手中，拿着他的拂尘道：

    “既然如此，我就送你一程吧！”

    老道士瞪大双眼

    “你是怎么做到的？咳咳，你的身上并无内力，咳，而你刚才用的也不是内力，奇哉咳，怪哉！”

    “你都要死了也没有必要知道这些。”

    眼见苏苍耳要对他动手，老道士赶紧开口

    “等一下。”

    苏苍耳手一顿，挑眉看他，就听他道：

    “你去看看那老和尚死了没有，若是没死，你帮我将他杀了，我便将这一身功力传给你如何？”

    苏苍耳点头“好！但你若是想跑，我也不会放过你。”

    说完她去了老和尚那里，见到老和尚在给李家柒传功，嘴角微微勾起，转身回到老道士身边道：

    “他死了，不过将内里传给了我相公！”

    老道士抿唇，随即哈哈哈狂笑几声看着苏苍耳道：

    “我若是让你杀了你相公，我就将一身功力传给你，你可，”

    “你的对手都死了，我觉得你也没有活着的必要。”

    苏苍耳说着再次将拂尘摄在手上，眼神一厉就朝着道士的头打去。

    眼见要被爆头，道士大吼一声

    “慢！慢！我将功力传给你，但是你要答应我一个条件。”

    苏苍耳冷冷看着他，他才道：

    “放心，不是让你去杀你那小相公，而是让你护一个人，”

    苏苍耳蹙眉

    “谁？”

    “当今太后最小的儿子烨王！”

    苏苍耳忽然就想到前世看的那些宫斗剧，脱口问了句

    “那是你跟太后生的？”

    老道士诧异的瞪大眼睛

    “你怎么知道？”

    苏苍耳：我勒个大草！

    “猜的，不然你觉得我这个年纪，这个身份，能怎么知道？”

    “哈哈！好好，你可答应？”

    苏苍耳抿唇，为了那十年功力，先答应再说，反正自己也接触不到那个层次的人。

    “好！我答应你！”

    “你发誓！”

    苏苍耳给他个白眼，发誓就发誓，想着古代人发誓都是竖起三还是四根手指的，她竖起四根手指指天

    “我发誓，今日得了这个老道的内力，日后见到烨王一定护他安全，若违背誓言，就让我个家里的小兔子都死光光！”

    老道士：……“兔子？”

    苏苍耳很认真的点头“嗯兔子对我很重要。”

    老道士有些无奈的抽抽嘴角“你过来，坐在这里！”

    苏苍耳过去坐下就被他一掌拍在后背，然后开始传功，这老道竟然也有一甲子的内力，传功过后，老道就断气了。

    直到老道死了，苏苍耳都没有问一句他的道号，李家柒走过来，看看老道，叹气

    “媳妇儿，你说咱们这叫什么事啊？悟善大师和老道都死了咱们给他们挖个坟冢吧？”

    “你等一下。”

    苏苍耳说完去老道身上摩挲了一阵，竟然让她在老道身上摸出了五百多两银子，然后又将老道给拖到了老和尚身边，在老和尚身上只找到一百两多两。

    李家柒看着自己媳妇儿的举动，唇角抽了抽，忽然有些想笑，想着那两位前辈的死，又觉得不应该，叹口气和苏苍耳一起将这一个道士一个和尚的挖坑埋了。

    “媳妇儿，这两人都埋一个坑里啊？”

    看着媳妇儿示意他将两人都给埋一个坑里，李家柒有些犹豫了。

    “放吧，说不定这两人日后投胎还能投个双胞胎，或者亲兄弟呢，也是他们的缘分。”

    “好吧！”

    李家柒这个没有原则的，一切都以她媳妇儿的意志为主，真将手里搬着的老和尚给扔坑里了。

    两人埋好老和尚和道士后，走回马车时就见马车夫已经从昏迷中醒来，正这围着马车转悠呢，见到他们回来赶紧问

    “两位，这是发生时候么事了？我只记得看到一个老道士，然后老道士一挥手，我就觉得一劲风朝我扑来，然后我就晕了，醒来一看这里就我一人，我的车厢都碎了，这可怎么整好。”