
    李家柒嗤笑一声蹲在柴火垛上看她，一边还手里敲着人家的柴火垛道：

    “我不卖了你，难道你还想留在我家让我养你啊？

    我看你长得丑，想得美！”

    他这话将赵家二丫头气的够呛，刚被李家柒震伤的内府，这会儿被他一气又咳嗽起来。

    “咳咳！我不过就是想要给你当妾，你就算不喜欢我，不想要我给你做妾，也不用这般糟践我吧？”

    李家柒可不买账，他跟媳妇儿才有一点点进展，这会儿就出来根搅屎棍子，他不将这搅屎棍给扔的远远的，他小媳妇儿生气了怎么办？

    “小爷我教你个乖，好歹我也是读过几天书的人，这人啊，先自贱后才会被人轻贱。

    你都轻贱你自己，那就别怪我轻贱你，不就是想给人当妾么？

    想过好日子这没错，回头我就让这人伢子将你卖到大户人家去，那可是真正的有钱人家大老爷，你想做妾就自己凭本事往上。”

    这话听的赵二丫头眼神闪了闪，可却还娇羞哀怨的看着李家柒，李家柒翻个白眼儿

    “你可别这么看我，你这套对我没用，我就稀罕我媳妇儿！”

    苏苍耳猝不及防被表白，唇角勾起，心情还不错。

    这种经历还真是新鲜，她上辈子都没有被表白过，这辈子竟然被当众表白这种感觉还真不错。

    见到自家小媳妇儿勾起的唇角，李家柒眼睛一亮，还要再继续表白，就听他老娘找棍子的声音

    “我棍子呢？”

    老太太的棍子被扶着她的老五给拿走了，这会儿想要揍老七就到处找她那根烧火棍。

    老五早就将那根烧火棍给扔出去了，这会儿见老娘要找，赶紧道：“没了，没了，让我扔了，”

    “奶，给！”

    老五刚说完，李大妮儿就将棍子递给李婆子，见五叔瞪大了眼睛看她，她还理直气壮回

    “我奶说了不能浪费，棍子是我们家的。”

    苏苍耳就在他们旁边，看的忍不住好笑，这可真是一根棍子都要捡回去，这丫头真是……

    李婆子瞪一眼老五，拿着棍子踮着脚要去打李家柒

    “你给老娘下来，你个作孽的，你把卖身契还给人家，这事就算了，你听见没有？”

    李家柒都不用躲，他娘的烧火棍根本就打不到他

    “娘你就别多事了，人家赵家人都不反对，你就别操心了。”然后抬头看一眼那边的狗儿爹和他身边的人宋二

    “你看，人伢子都已经来，你当我说假的么？”

    被村人齐齐转头看过来的宋二咧嘴笑笑，抬抬手打招呼

    “大家好，以后要卖儿卖女的都可以找我哈！”

    众村人：……

    “呸！”

    “缺德！”

    赵老爹蹙眉开口

    “我家不卖闺女，你走吧！”

    李家柒抖抖手里的纸

    “你家是不卖闺女，因为你家的贵女已经卖给我了，现在我再卖给他，他走可以，带着这张卖身契和赵二丫一起走！”

    “你要卖我闺女，可是要跟我赵家撕破脸？”

    李家柒嗤笑一声

    “撕破脸又能怎么样？你们自己将闺女卖给我了，还不兴我将你家这闺女再卖一次么？

    就你们可以卖亲生的闺女，我就不能卖一个买来的贱妾了？还是个有卖身契的，我怎么就不能卖了？

    想要让我不卖也可以，要么你们将钱回来将她给赎回去，要么我今天就卖了她！”

    “要钱没有！”

    赵婆子才不会将钱还回去，之前来人给二丫头说亲，那彩礼最高也就给三两，这可是十两呢！

    赵二丫还能不知道爹娘是什么人么，那可是十两银子，而且，想到之前李家柒的话，咬咬唇，抬头看着柴火垛上李家柒

    “你刚才说的是真的么？”

    李家柒挑眉，他刚才说了那么多，这人问的是哪一句？但还是挑眉梗着脖子道：“当然是真的！”

    就听赵家二丫头道：“你真的会让他将我卖到大户人家去？”

    “原来你问的是这个啊！”

    众人……你都不知道问的是什么你就是真的？！

    赵家二丫头面色一滞，还好听李家柒点头，指着那人伢子宋二道：

    “当然是真的，宋大哥就在这里，你问问他是不是真的？”

    宋二也听到了刚才这姑娘说的话，就点头道：“没问题，我宋二做伢人不是一两天了，咱们镇上的人都知道，姑娘想去大户人家还不简单，咱们是正规的渠道，不会将你往火坑里推的，就不说镇上的几个员外家，就是县里的大户人家我都能给你送去。”

    “县里的你也能送？”

    职业被质疑，宋二可不高兴了，立刻拍着心口道：

    “那咋不能，我宋二的人品口碑，镇上都是这个。”他说着竖起个大拇指然后继续道：“我家就在镇上，我骗你作甚？我要是骗了你，我还在不在这靠山镇上做生意了？”

    听他说的像那么回事，心知今天是无论如何都要被卖了，那还不如自己听话些，讨好这宋二，将自己给送去个好人家，总比留在村里吃糠咽菜强。

    咬咬牙看着宋二道：“我跟你走！”

    然后转头看向李家柒，犹豫了一下还是开口了

    “刚才你将我打伤，我这会儿身上还难受，”见李家柒蹙眉，她干脆就直接道：“你将我卖给这位不知道他给你多少银子，这银子能不能给我自己拿着？”

    怕李家柒不答应，她赶紧接着道：

    “就当是你打伤我的补偿了行么，我一个人在外面，没有个银子傍身，又受了内伤，我怕我活不下去，算，算我求你！”

    李家柒翻个白眼儿，往旁边吐口唾沫

    “呸！我特娘的真是倒霉了，今天难不成就是注定要破财了？行了，小爷答应你了，滚滚滚，宋二哥你赶紧将人给带走吧！”

    宋二看看赵二丫头，有些蹙眉道：“这丫头不会是生病了吧？这？”

    “没事，没事，被刚才我不小心打，你一会儿去葛郎中家抓服药带着一起走，药钱算我的，她的卖身钱给她，赶紧都从我眼前消失吧！”

    宋二惊讶的看看李家柒，这都下得去手？真看不出来，竟然还是个打女人的

    “行行，我们这就走了。”