
    “那当然贵啊！可比黄豆贵一半儿呢，绿豆是精贵东西，有钱人家夏天就喜欢喝绿豆汤，绿豆糕的，就没有听说过喝黄豆汤，吃黄豆糕的。”

    刘氏就在一旁笑的不行

    “哈哈哈哈～三嫂你可真逗儿，黄豆汤不就是豆浆，黄豆糕不就是豆腐么，那有钱人家都不稀的吃呢。”

    何氏也笑“可不是咋地！”

    听他们这么一说，苏苍耳暂时先将豆芽的想发搁浅，豆芽这种东西，还是要在冬天或者青黄不接的春天拿出来最好，她现在想要研究的是腐竹。

    那东西经久耐放，方便运输，可以运送到很远的地方，方便买卖。

    只是等他们将豆子都给磨好了，李家柒他们还是没有回来。

    李家柒带着李家叁和李家肆一起去了老宅，路上他将去县城经历的事说了一遍，隐去了老和尚跟老道士的那一段

    “所以说，这事吧，我也不能单独交给你们两家，咱爹娘和其他兄弟肯定是会有意见的，咱们去老宅将这事说一下，我觉得这事还是大家一起整的好，三哥四哥你们说呢？”

    老三老四点头同意，尤其是听到他们被要被县令抓去牢里的话，都跟着后怕。

    在苏苍耳看来不算什么大事的事，在李家老宅却是掀起了轩然大波！

    尤其是李家的男人们，一个个的都有自己的想法，李老爹和李婆子更是激动，这可是大周朝独一份的方子、

    “你这个死小子，怎么能听你婆娘的，她懂什么，这方子可是传家的东西啊！说卖就卖了？”

    李家柒已经解释另一遍，这会儿只能再给他娘解释一遍

    “娘啊！方子是能传家，可你要知道，咱们是个什么身份，咱们就是没权没势力的小农民，给你个金山，你能守住么？

    我就去县里卖方子，卖了两家后，还不是遇到了那不想出一份钱，还想要霸占方子的人？而且还是在我说了，已经卖出去两家的前提下，如果我这方子真是大周朝独一份儿，那人家直接就让我交出方子，然后，”

    做了个抹脖子的手势道：“杀人灭口啦！”

    这可将李婆子给吓坏了，唬的一跳

    “哎呦，真的假的？这，还没有王法了？”

    李老二想着，那七弟妹是是妖，能有些稀奇的点子也不奇怪，就帮着李家柒说话

    “娘啊，啥王法不王法的，那都是有钱人的事，有钱就是王法，没有钱有理也白搭！

    我觉得这个事吧，老七他们卖出去才是最好的。”

    “方子都卖给人家了，咱们还咋做？”

    李家叁去老宅的路上已经想了很多，这个时候就道：

    “正是因为老七将方子给卖出去了，咱们才好做！”

    李家伍是个闷葫芦，一般很少开口，他就在一旁听着，内心还是激动的，忍不住问了句

    “怎么说？”

    李家叁就道：“老七将方子卖给了四个酒楼，那四个酒楼一定会做成菜来卖，酒楼做成菜的价格一定很高。

    等我们再做好去卖的话，都不用怎么宣传，酒楼已经帮咱们宣传好了，咱们这豆干做出来，都不用咱们费心解释，就一定会有不少人来买。”

    李家壹听老三说的好像是这么个理儿

    “道理是这么个道理，就是这要咱做呢？咱们这些家一起做，还是单独做，老七你是不是有什么章程？”

    李家柒就将之前想好的说来

    “我是有两个想法，第一呢，就是大家一起开个作坊，然后每家出人干活，或者再有每家出人去卖。

    第二就是个家自己做自己去卖。

    你们觉得哪个好？”

    李家众人陷入沉默，他们没有经历过这种事，自然不知道要怎么选择才是对的，对他们最好的。

    李家的闷葫芦老五最先开口

    “我选择第一个。”

    他这人不怎么爱说话，更没有那卖东西的口才，就想要闷头干活就好，自己家做到还好些，自己家卖的话，他想想都觉得不知道要怎么卖。

    李家老八和老九读过书，自认认识几个字，而且他们并没有分家的那么细，让他们自己做也有些不现实，倒是可以出去卖豆干试试。

    “我也选第二个法子。”

    李家老八说完李家老九也道：

    “我也选第二个。”

    李家老大想着，老八和老九都是读书人，他们都选第二个，那肯定是第二个更好一些。

    “那我也选第二个。”

    李家老二一看几个兄弟都选第二个，那老七也没说啥，那他也跟着选第二个得了。

    “那我也选第二个。”

    剩下老三老四也一看都选第二个，那他们也跟着选第二个好了

    “可这盖作坊要出本钱，咱这也没有本钱呐？”

    “也是多上前期的确是要买地基盖房子还要有做豆干的东西这些，”

    见几个兄弟都选第二个，李家柒就道：“我们家拿出十两银子来买地基盖作坊，这分成当然是要最多的，毕竟方子也是我们家的。

    然后，咱们来研究一下，这作坊里面谁干活，谁出去卖豆干。

    虽然这方子我也卖了四家了，可咱这方子不能从咱的作坊里透露出去。”

    “那是那是！”

    就在苏苍耳不知道的情况下，李家柒他们已经开始筹办准备盖作坊的事。

    这边苏苍耳见他们迟迟不回来，就直接做豆浆和研究腐竹的做法了。

    “七弟妹你做这是在做啥？锅都开了。”

    “嗯，等等！”

    “等啥？”

    “好像是要再等等，然后小火看看。”

    何氏和刘氏一脸懵，只能照做，心道：“这不是做豆腐吗，咋不点卤呢？”

    苏苍耳才看着翻滚的豆浆，想到腐竹的做法，好像就是这豆浆上面的那一层油皮。

    可是，怎么才能让它起油皮呢？

    “两位嫂子可知道，这豆浆上面的那一层油皮是怎么弄出来的？”

    何氏有些懵

    “啥油皮呀，这做豆腐不都是煮完豆浆以后点卤就行了嘛，咱也没见过啥油皮呀。”

    刘氏也摇头

    “不知道啥油皮，倒是有一次婆婆做豆腐，忘记家里没有卤了，就半道去人家借，回来之后豆浆都有些凉了，上面就有一次皮儿，你说的是那个么？”