
    “师父，这丝线当真是个好宝贝，多谢师父赠宝！”

    葛郎中摆手

    “那也是你有内力，不然给你你也用不了，你当我没有试过么？没有内力的人用了反倒是容易割伤自己，我家那个臭小子就被这东西给割伤了。

    哼！他还不是看着好，想要，结果差点将他手腕上的筋给割断，再也不敢碰一下这东西，回头你打个镯子，将这东西给弄到镯子上，用的时候方便又省事儿。”

    苏苍耳挑眉，这个主意好

    “行！师父这个主意好，我就不跟师父客气了，对了我这里还有根三百多年份的人参，就当是我谢谢师父赠宝的礼了。”

    “哦？三百多年的？那老夫我可不跟你客气。”

    下午李家柒回来的时候，路过桃树的地方总感觉哪里不对，看看周围，是自己家啊！怎么感觉少了点什么。

    低头看看脚下不远的地方有个矮矮的树墩，他凑过去，看看树墩，再走开几步看看，指着树墩问从厨房端饭出来的苏苍耳

    “媳妇儿，这里之前那颗桃树呢？”

    苏苍耳看一眼他指的那里，笑了

    “被我给劈两半儿了，反正也活不了了，我就给收拾一下晒干当柴烧得了。”

    “劈，劈成，两半儿了？”

    可怜李家柒这娃儿嘴都磕巴了。

    一边伸手在她家媳妇儿打来的水里洗手，一边一脸惊奇的看着他家媳妇儿

    “那桃树怎么招惹你，你把它给劈了，我还想着再长一年就能结果呢！”

    好笑的看一眼这人

    见他洗完手过来吃饭了就道：

    “它能怎么着我？是今天师父来给我们送那紫根藤的钱，顺便将紫根藤的筋抽出来给我了，我就用他试了试，没想到这东西配上内力还挺好用的。”

    说着话将东西放到桌子上，李家柒一看，白的有些透明的丝线

    “这东西跟头发丝一样，这团成一团的，真这么厉害？”

    他说着话拿起那团丝线看了看，然后一甩，藤丝瞬间就乱成了一团，看他一阵忙乎，苏苍耳翻个白眼儿，拿过藤丝找到一头，轻轻一抖就将藤丝给抖开了、

    “这东西也就你们女人能用，软绵绵的一团，有多长？十米有没有？”

    “八米！”

    “这么长啊！这要团在一起咋解开？”

    苏苍耳诧异看他

    “灌入内力一抖不就开了？”

    李家柒：原来这么简单的么？

    “果然还是适合你们女人用的东西，对了，过几天要秋收了，咱们都要去帮老宅收稻子，新来的县令只给减免了一成税，那也要比往年多缴一成，好在如今作坊里的腐竹卖的是真好，咱们如今纯利润已经有七十多两了，我觉得能越来越好，就是不知道冬天还适不适合做腐竹，想来多用些柴火应该没事。”

    苏苍耳听着他说作坊里的事，想了想

    “既然效益那么好，作坊里的人该发奖金的还是要发的，我觉得可以陆陆续续的让他们减少订单了，或者，将订单的交货时间写到明年三四月份都行，总比交不了货要好。

    如果冬天还能做的话，大可以屯着，腐竹这东西可以放一年都不会坏。

    到时候我的那些兔子要出一匹了，我打算给你和我都做两身兔皮衣服，兔皮手套，再给你爹娘也做一身吧！

    剩下的都卖了，至于兔肉，我想要单独卖，之前不是有卤料么，就是你作坊里现在也在用的那卤料，我想都给卤出来，或者卖给酒楼都行，另外也每家都送两只吧！”

    “苏家要不要送？”

    苏苍耳的筷子一顿“送吧！”

    “那就趁着秋收的时候，村里都下地给送到地里去吧，也让大家都看看，咱们虽然断亲了，可该给的一样都不少给。”

    “嗯！其实苏家夫妇并没有那么多坏心，他们也不像那些极品人家一样，只是苏二和苏三烦人一些，不过好像自从给了银子之后，今年都再也没有见到过苏二了，苏三回来几次也不挑衅了，看来这银子可是什么都能治愈。”

    李家柒点头扒饭吃一口后道：“银子可不是万能的，没有银子可是万万不能的，”

    这句话怎么这么耳熟难道这小子也是穿越的？

    “就是那两个女人要一直都识相才好，不然媳妇儿真不用跟她们客气，如今因为咱们家的豆干和腐竹，那两家可没少挣钱，她们要是还敢来找你的不痛快，那真没有必要给她们留脸了。”

    下午十岁的李大妮儿来听说要出一百多只兔子，还很是不舍了一阵，但也知道这些兔子本来就是用来卖钱的，就问苏苍耳

    “七婶婶，真要卖一百多只么？”

    “嗯，先卖一百五十只，等明年这个时候就能卖四百只了。”

    李大妮儿惊讶的长大嘴，然后掰着手指算

    “那一只兔子二十文的话就是二百，二千，三千，是不是就有三两银子？”

    苏苍耳就笑“你真棒，这都能算对，不过你算的是兔皮的价格，还有卤制好的兔肉你还没有算呢！”

    “咦？还可以分开卖的么？”

    何氏在一旁看一眼在一边玩儿的栓柱就笑道：

    “大妮儿这脑子可真好使，不过你还要多跟你七婶婶学学，你七婶婶可有不少生意经呢！”

    “七婶婶真厉害！这样分开卖的话，嗯，我好像算不出来，不过明年一定会比今年还多好多！”

    这一下午苏苍耳就在忙活兔子，尤其是到时候要剥兔子皮，一百多张的兔子皮，想想就感觉有些手软。

    所以她宁愿少赚点钱也要将剥皮的工作给安排出去，

    时间一晃就到了秋收，他们家的地窖和山上放粮食的都挖好了，秋收之后李家柒就开始准备买粮的事了，想到自己的空间里又能填满大半粮食了，就有种满足感。

    而且秋收的时候，苏三虽然跟李家陆回来了，可竟然没有找茬儿，也没有跟苏苍耳说话，这点倒是挺让她满意的。

    如今靠山村的村人不少都受了作坊的好处，除了在作坊里做工的，还有出去收豆子的，还有砍柴的，那做豆腐和腐竹都需要柴火，村里人往作坊里送的李家柒都让人按照市价给钱。