
    见到齐王带兵入宫飞快的控制了皇宫，她也不惧，打开宫门带着烨王迎出来，依旧是如同往昔一样对齐王慈爱的笑笑道：

    “好孩子，你大哥去了，临走留下遗照传位给你，你能这么快的进宫，想必是接到了你大哥提前下的密诏了吧！”

    齐王挑眉看向他这位嫡母，原本的杀心在听到她的话后消散无踪。

    如果有太后帮他证明，再有，目光看向太后身边十一岁的烨王，心道：‘如果有太后和烨王这小子帮自己证明，那自己就不是图谋篡位，史书上或许会是另外一番记载。”

    毕竟那两个弟弟，荣王和贤王都不是省油的灯，怕是听到风声就要带兵来清君侧，可如果有太后和烨王帮自己澄清，那他们就没有理由起兵了，届时自己再将他们给召到京城，永除后患，自己这个皇位才算是能彻底坐稳。

    他可不会像大哥那样心慈手软，给自己留下祸患！

    当年老皇帝选继承人传皇位之时，看中的就是大皇子的心慈和友爱手足，毕竟谁也不想自己死后儿子们一个个的自相残杀，那自己费力生了一堆就剩下一个是为了什么？

    不但齐王这么想，就是他身边的郑侯爷也是这么想的，对齐王道：“王爷，不如……”

    他的话还没有说完，齐王就明白他要说什么，所以太后还是太后，烨王还是烨王，太后的一句话将她们母子的命给保住了，但她也不甘心就这么让齐王坐稳皇位。

    并且，她大儿子永和帝的死，不用说定然是这齐王处心积虑做的，虽然烨王是她的老来子，可永和帝是她的长子，也是名正言顺的皇位继承人。

    有大儿子稳坐皇位，小儿子便可做个逍遥王爷，一生无忧，却是没有想到大儿子会暴毙。

    别说她没有想到了，怕是除了动手的齐王一党其他人的没有想到，所以，远在藩地的两位王爷闻声立刻举兵朝着京城去了。

    “咱们这位永兴帝才上位，他的两位弟弟，荣王和贤王就以清君侧的名义举兵了，这不，皇帝下令要征兵，就是为了对付那两位王爷，如今已经调大军去对付那两位了，可惜，

    啧啧！咱们大周这些年休养生息，没有别国来犯，竟然起了内乱！”

    苏苍耳和李家柒在镇上的酒楼外听着里面说书人的话，对视一眼，离开镇子，李家柒才感叹

    “还以为咱们这位皇帝上位能继续有好日子过呢，结果上位就起兵祸，媳妇儿，还是你有远见，咱们屯粮是屯对了，也不知道那两位王爷的军队会不会经过我们这里，愁人！”

    苏苍耳倒是没有觉得怎么样反正她对如今这样的日子很满足，可以用不思进取来形容。

    “愁什么，应该不会打到我们这里吧？”

    李家柒可不这么乐观“就是不知道才发愁，如果知道就不用愁了，走吧，咱们看看能不能再买点粮食。”

    “别！”

    苏苍耳拉住要往粮店走的李家柒道：

    “这个时候可别去买粮，不管什么时候战争都是最吃粮，最烧钱的，咱们还是别去招眼了，再说家里的一千斤也够吃很久的了！”

    听话是李家柒最大的优点

    “那行，你说不去就不去买了，那你说咱们作坊里的豆干和腐竹还要继续做么？”

    “继续做吧，豆干就别做了，腐竹继续做吧，那东西容易保存，不过等将订单都处理完，还是暂时不要接太多新订单了吧，观望看看。”

    她真不想有人打扰她平静的生活，眼看冬天要囤柴火了，不过如今也不用她上山砍柴，回去后，她将去年从山上弄下来的腐木上结出的木耳，都给摘了晾晒后囤进自己空间。

    这个时候是秋末，她们家的山药也开始挖了，亩产虽然没有千斤也有八百斤了。

    “这山药的亩产果然高！”

    看着自己挖出来的山药，苏苍耳已经可以想到山药粉条的美味了，就是可惜不会做，但原理她还是知道的，就是用山药的淀粉然后煮熟？

    这得好好研究一下，正好今年冬天就在家里研究这个了。

    她想的很好，可惜有句话叫什么，天不遂人愿！

    “是李家柒家么？”

    正在和媳妇儿感叹这山药产量的李家柒，听到门外有人喊，跟苏苍耳对视一眼

    “这声音我好像听过，是谁呢，我去看看。”

    见李家柒放下锄头，拍拍手上的灰往外走，苏苍耳也跟着出去看，的确不是村里的人，却是认识的人，这人上次在镇上李家柒还给过他二两银子，镇长来那天他还跟着来过的赵三。

    “赵大哥你怎么来了？可是镇长有什么指示？”

    赵三见苏苍耳也出来了，有些不好意思的点点头，吱吱呜呜的最后还是叹气，脸上带着愧疚的道：

    “李小哥儿，的确是出事了，而且是大事，想必你们也听说了咱们新皇登基然后荣王和贤王一起攻打齐王，”

    他的话还没有说完，李家柒面色就变了，直接打断他问

    “赵大哥直接说你来找我什么事吧！”

    赵三嗨了声

    “那我直接说了吧，咱们这里也要开始征兵了。”

    “征兵？这是要去打荣王还是打贤王？”

    李家柒真不觉得征兵这事跟他有什么关系，反倒是有些好奇要打谁

    “打荣王，然后，”

    “然后？”

    “然后，李兄弟你也在这次的征兵名额里。”

    “什么？我没听懂，赵大哥你能给我再说一遍么？”

    赵三嗨了声，既然都说了，那他就直接都说了吧！

    “这个事镇长也很无奈，县里下来的征兵令里，它就有你的名字，这以前征兵咱们都是可以用银钱抵的，这次也可以，但不知道县令大人听了谁的话说你功夫厉害，就点了你的名字，这不，还给你分派了个十人小队长的任职。

    这个，不去是真不行，你准备一下吧，十天后就出发，这是调令！”

    随着赵三的离开，李家柒的心也沉了下去，他只想老婆孩子热炕头，并不想要建功立业什么的，他跟媳妇儿才有了点儿进展，这就要去打仗了？想哭！