
    啧！这小子就应该给他点来自社会的毒打，让他知道钱不是那么容易赚的。

    但是如今这小子可是自己护着的人，看他被人给围殴自己还真不能淡定的在一旁看着，跑上前抬手就抓住了一人的后领，将那人给扔了出去。

    一脚揣在两位一个人的膝盖处，将那人给踢的一个踉跄没有站起来。

    再一拳打在一个人的心窝处，心脏是人最脆弱的地方，那人立刻就呼吸一滞，捂着心口倒地。

    另外一个见她个小丫头竟然还能将那三个人给打退，收起揣着李家柒的脚就要来踹她，被她一手扶了下那人的腿，另外一手里拿着的绣花针打在那人个膝窝处，然他站不起来、

    解决了这四个人，蹲下身将李家柒给扶起来

    “你没事吧？怎么搞的？”

    不等李家柒说话，就听酒楼里走出一男子道：

    “小丫头还挺能打的，也不看看你打的是什么人？”

    李家柒苦笑对苏苍耳道：

    “娘子这位是新来的县令的小舅子，他看上了我们的香干方子，想要直接征用，我没给，就被打出来了，”

    那位胖墩墩的青年男子，大概二十来岁，手里摇着扇子，听到李家柒叫苏苍耳娘子，诧异的看了看苏苍耳，又看了看李家柒，将手里的折扇一收，背着手围着苏苍耳和李家柒转了圈儿道：

    “你是他娘子？”

    苏苍耳冷冷看着这人，哪里都不会缺少这样的人，前世不也有一生奉献为国的高干子弟成了渣渣的，所以说这种县令的小舅子什么的，最是让人恶心了。

    “是！你不过是想要我们家的香干方子，给你就是了，何必打人？”

    香干是他们一早就说好的名字，如果叫豆干的话，一下就容易被人给猜出原料。

    那县令的小舅子没有想到她会这样说，倒是诧异了一下，不过随即点头

    “你这小娘子倒是识时务，交出豆干方子，然后，你留下，他可以走了！”

    李家柒抿唇握紧了苏苍耳的手

    “她是我娘子，我们必须一起走，不然我就去敲鸣冤鼓！”

    “嗤！鸣冤鼓？哈哈哈哈～你小子可真有意思，就你这样的，去十个，我姐夫会不会打理看你一眼！去去去～不去我都看不起你！”

    李家柒心中怒火翻涌，他怎么就忘了县令是个这人个姐夫，可就算这样，难道县令还能公开帮他不成？

    苏苍耳带着李家柒，感受着他气的有些发抖，这小子估计这个时候很后悔招惹到了这么个人物，真是个愣头青，识时务者为俊杰，这句话不是随便说说的，必要的时候还是要弯下腰的。

    “走吧，我们去县衙！”

    李家柒愣了下，抓着苏苍耳的手微微用力

    “好！我们就去县衙我就不信县令会公开帮他的小舅子。”

    他们身后，县令的小舅子不屑的嗤笑一声，“不帮我难道要帮你不成？真是个傻小子，走吧！”

    说着去看那几个倒在地上的人，蹙眉

    “起来啊！装什么装？难道那小妇人还能真将你么给打伤不成，一群废物！”

    地上的几人：“少爷，我们真没有装啊！”

    “赶紧起来，不然这月个月钱就扣了！”

    地上的四人咬牙起身，互相搀扶着跟上，至于他们受的伤，只能再找机会找大夫看了。

    白了眼那有碍观瞻的四个手下，没好气的翻个白眼，张轩手里的扇子一展开大摇大摆的跟着李家柒和苏苍耳往县衙走。

    李家柒有些后悔了，早知道就应该直接将方子送给对方得了，如今连累了自己媳妇儿。

    “媳妇儿，要不你别管我了，你这么厉害在哪里都能过的好好的，你一个人走吧我拖住那个胖子，总比被他给撸去的强，都是我不好，对不起你，我以后，”

    “你这小子废话真多，不过觉悟还挺高的，我也不是不可以自己一个人离开，可后续问题就有些反锁了，我这人呢，最怕麻烦，并且对如今的日子还算满意，所以被给我叽叽歪歪的，去看看那县令是个什么样的人再说。”

    李家柒听她说话脸上一阵感动一阵忧愁的，暗暗自责不已。

    有那好事的围观百姓也跟着他们往县衙去，就想看看这新来的县太爷，这次又会怎么判。

    也有那好心人提醒他们，还是别去县衙了惹不起呀！

    这人苏苍耳和李家柒都认识，正是之前李家柒跟着臭头混的那些兄弟中的一个。

    见到李家柒诧异的看过来，那人小声道

    “臭头老大他们去年就已经被抓进牢里去了，到现在还没有放出来呢！”

    苏苍耳蹙眉，这是要在牢里团聚了？

    李家柒一惊，看了眼身后的胖子小声问身边兄弟

    “怎么回事？”

    拍拍你家七的肩膀，大声说

    “听老哥一句劝，不要跟咱们县令的小舅子置气了，乖乖听话什么都好说！”

    他一边说着，一边回头对县令的小舅子点头哈腰的讨好笑笑，过头对李家柒小声道

    “还不是赖子那些人搞得，那些人跟着县令的小舅子熟得很，你自己小心些。”

    他说完就离开了苏苍耳和李家柒他们，装作惋惜的摇摇头，远远的跟在他们后面。

    他们小夫妻二人到了县衙直接开始敲鸣冤鼓。

    那守门的人看他们一眼，再看看他们身后那县令的小舅子，摇头叹气，又是一对不知好歹的小夫妻。

    “行啦，行啦，别敲啦！我去通知县令升堂。”

    守门的说完就往里跑，没一会儿听到里面传来升堂的声音，苏苍耳和李家柒被带到大堂上。

    “跪下！”

    走来两个衙差按着他们，直接将他们按着跪到地上。

    苏苍耳抬头看了眼堂上的县令，瘦的跟猴儿一样，那双眼睛里面带着些审视和不屑，懒懒的声音问

    “堂下何人啊？有何冤情速速道来！”

    李家柒就开口道：

    “回县令大人草民李家柒，这是贱内，”

    苏苍耳：……贱内？

    “我们夫妻二人来县里卖方子，碰上了身后这位说是您的小舅子，要强抢我们的方子。”