
    苏二听了哼哼一声，撇嘴

    “你可胡说，她现在可不是我妹子，人家现在可是有钱人呐！”手里的银簪往柜台上一放，对油坊娘子道：

    “走了走了，真是晦气。”

    李家柒刚要说什么，就被苏苍耳给拉住胳膊，不想和她说什么，只是好笑的勾起唇角去看簪子。

    李家柒撇嘴，这个苏二的嘴巴是真讨厌，不过她们走了，他就能给他家小媳妇儿买簪子了。

    苏苍耳已经去看这个古代时空的簪子了，不得不说，这个架空的古代时空，首饰上有它独特的文化气息，跟之前在电视上看的一样古朴素净，没有那么多的艳丽色彩。

    银色就是银色，顶多就是顶部弄梅花什么的造型。

    稍微整个拉丝挽花或者镂空的，价格就会贵上一倍。

    李家柒看上一个顶头是镂空，里面带个圆球的

    “这个怎么样？”

    苏苍耳摇头，随手拿起一个簪子上是一朵梅花的道：“就这个吧！”

    “这个也好看。”

    “老板这个多少钱，”

    “等下，再把你们店里的银镯子拿来给我看看。”

    “哎！好嘞！”

    店铺伙计乐呵一笑，没看出来这位还是个大主顾，赶紧将店里的镯子拿出来给他们选

    “两位慢慢选，我们店里的银饰，那是咱们靠山镇有口皆碑的货真价实。你们买两样我给你们便宜些。”

    苏苍耳一眼就看上了一个镯子，不是因为它最难看，而是因为它是那些银镯子里面分量最足的。

    正好可以让她回去在上面刻画几道，将藤丝给缠绕其中，这样就方便很多了。

    “就这个吧！”

    小二差点笑出声，这银镯子因为分量最足，又显得笨重一直没有卖出去，没想到今天来的这两位还真是个有钱的主顾。

    “好嘞！我这就给两位包起来，一共八两二百文，我能做主给您们抹去两百文，就八两银子就行！”

    掌柜的从里面出来，听他的话就笑了

    “这小子说的对他能做主，八两就八两，二位要就给二位包起来。”

    “不用包起来，我们直接带上就行！”

    苏苍耳付钱，李家柒嘿嘿笑，他们家的钱可都在媳妇儿那里呢！

    镯子是可以直接带上，簪子她带着就感觉有些画蛇添足了。

    毕竟她如今就是扎辫子然后头上包块布，如果不包布的话就是辫子，辫子上要横插那么一根簪子实在是插不住，只能竖着插进去了，露个簪子头部的梅花出来也挺好看的。

    “媳妇儿你这样也很好看啊！”

    “嗯，那么，这下可以去买粮食了么？”

    见苏苍耳对他一笑，这小子眼睛都要看直了，笑的跟个二傻子一样，掌柜的见这对小夫妻这么腻歪，啧啧两声，羡慕的笑了，一旁的小伙计叹气

    “掌柜的，我什么时候才能也娶个漂亮媳妇儿？

    掌柜的给他一个白眼儿。

    他们两人路过打铁的时候又去定制了一柄‘砍柴刀’就是这柄砍柴刀比正常的砍柴刀稍微大上一倍宽上一倍！

    苏苍耳嘴角抽抽这也能叫砍柴刀，店家也是老江湖了，听了他说的‘砍柴刀’样式，打量他半响后，点头

    “可以打造，就是这个价格，”

    “价格不是问题！质量才是问题！”

    打铁的店家立刻拍着胸口保证“只要银子没有问题，质量也绝对没有问题！”

    中途办完这两件事才去了粮食店里，店里的小伙计对李家柒可是熟的很

    “七哥又来买粮食啦！”

    “可不是，新粮下来了，我懒得去乡里收，直接来你们这里买，可得给我最优惠的价格啊！”

    小二笑的露出八颗牙

    “没问题，没问题，七哥你家大业大的，这次又要买多少啊！”

    李家柒看向媳妇，苏苍耳想着她的空间里虽然地方不大，但高度绝对是够的，都可以改造个两层了，嗯，五十平方米的两层小户型，再存个一千斤大米和一千斤白面是没有问题的。

    “大米和白面各要一千斤！”

    不仅是小二，就是李家柒都惊讶了

    “媳妇儿，各要一千斤是不是有点儿多啊！”

    “不多！就按照这个量买吧！”

    李家柒试图劝说媳妇儿少买点儿

    “不是，媳妇儿你看如今不是什么灾荒年，真没有必要屯那么多粮食，要不咱们干脆少买些吧！”

    店小二一听这可不行，赶紧上前道：

    “这位夫人真有远见，我这就去跟给夫人装车啦？咱们店豁出去将所有新收上来的粮食都卖给您了，回头咱们店里这两样都得断货，不过不要紧，只要夫人要，咱们就给您装！”

    李家柒转头看小二的

    “不是你等下！”

    小二的顿了下问他“我说七哥啊，你家谁管钱？”

    “我媳妇儿啊！”

    “那就得嘞！我这就给您们装车！”

    李家柒：……

    回去的路上他们雇了好几辆牛车，这里的一大麻袋粮食是一百斤，有的是五十斤，所以他们这两千斤粮食就装了四辆牛车。

    村里人见四辆牛车拉着大麻袋进村，有交税回来的就上前去看，顺便问

    “这是去谁家的？”

    “咋车上装了这么多麻袋，这都是啥？”

    见到跟在后面的苏苍耳和李家柒，不少村人就问他们了

    李家柒就嘚瑟的大声道：

    “大伙都别问了，这里都是给我们家兔子吃的草料，你们也知道我们家的兔子越来越多，这不趁早赶紧囤些么，都散了，散了，有那闲工夫不如去山上砍柴往作坊里送，好歹能赚几个钱是不是，赶紧去山上捡钱吧！”

    “哎呦这话说的，上山捡钱，这可真是，得了，俺们也不看了，俺们上山去给你砍柴！”

    李家的作坊每天都要烧大量的柴火，冬天也能正常干活的话，就需要囤很多柴火，而李家柒家养兔子的那个屋子冬天也要烧柴，这么一来，就要收不少，村里人就柴禾都赚上点小钱。

    牛车到了李家柒家门口，李家柒也不用别人，他可是有内力的，一个人就将那几麻袋粮食给卸了。

    有不信是草料的村人见他能一下一个的往下拎，也都信了，这要是不轻，就李家柒那下身板儿也拎不动这么多啊！