
    李家人多地少，原本这几个月大家都赚了点钱，准备买地来着，可时间不对，这个时候几乎没有卖地的，等秋收过后倒是会有卖地的。

    去年交税的时候苏苍耳没有去，今年她倒是想要去看看这古代的农人怎么交税，顺便买些粮食，屯着。

    如今这样的日子当真是想想都美，跟着李家的男人们去了镇上，倒是没有人家说的踢两筐的事情发生，看样子小说上也不一定都是真的，也有可能是她看的小说太少。

    交完税苏苍耳跟李家柒就要去买粮

    “今年过年，我们给村里所有在咱们家作坊干活的人家都多发两百文钱吧？”

    苏苍耳一边走一边看路上的小摊贩，听他这么说，就点头

    “你决定就好，不过我觉得你可以统一采购些布匹，然后每家发布匹和米面，猪肉这样的。

    我看有好多人家即便是有钱了也不舍得买粮食，更不舍得买衣服和肉，不如你直接一次多买些，这样价格也便宜，然后给他们分下去，就连往咱们家送柴的驴粪蛋儿家都送些吧！”

    李家柒就转头看苏苍耳，那眼睛都要冒星星了，笑的一脸灿烂

    “媳妇儿，你真是太善良了！你咋这么好呢？”

    “呦！这不是李家柒么？这几个月不见，听说你小子家里还开起作坊了，正好哥几个最近手头有些紧，借几个银子使使呗！”

    才见他家媳妇儿有的笑脸儿，还没听到西非说什么呢，就有一群不长眼的凑上来，当他是软柿子呢？以前跟着臭头他们在镇上混的时候就没有怕过癞子他们，如今这些人没有癞子，他就更不会怕！

    “我道是谁？原来是你们，怎么，癞子眼睛瞎了，现在轮到谷山你小子当家了？”

    谷山嘚瑟一笑，目光在苏苍耳面上打个转儿，笑笑的看着苏苍耳，又看看李家柒，嗤笑一声道：

    “你知道就好，如今臭头他们听说都跟你们家批发那腐竹去卖的不错，赚了不少钱，也不跟咱们抢地盘儿了，想来是看不上咱们这点进项了。

    看你如今穿的也人模人样的，这媳妇儿都娶了，也不请哥几个去喝喝喜酒，你这小媳妇儿长的还挺水灵，可比百花楼那些耐看多了啊，哈哈哈哈～”

    苏苍耳无语的看着这人，他敢这么跟李家柒和自己说话，无非就是仗着身后跟了五六个兄弟，如果是以前李家柒还真要躲在自己身后了，可如今，都不用自己出手。

    这人还没有笑完就被李家柒一拳头就揍到对方脸上，一脚将人给踹了出去

    “谷山你小子的嘴巴给我干净点儿，以前哥就没有怕过你，如今更是不会怕你，呸！再敢给我嘴巴哔哔的不干净，我打掉你满嘴的牙你信不信？”

    谷山被打出去，转头就吐出一口血沫子

    “呸！小兔崽子，敢动你老子，今天我让你走不出靠山镇你信不信？”

    “哈！”李家柒会怕他？如今他身上可是有一甲子内力的人，就跟那锦衣夜行的人一样，如今正好有个让他出风头的机会，不对！

    是如今好不容易有个让他在媳妇儿面前一展身手的机会！他当然要嘚瑟一下，让他家媳妇儿看看自己的身手，这段时间他真没有白练，就是如今这个发型不给力。

    其他他这发型在苏苍耳看来，反倒是更好看时髦一些，板寸头穿古装，那绝对是帅哥一枚，没看路上有不少大姑娘小媳妇儿的都朝他看来么？

    “不是我信不信，是你不信我能打掉你满嘴牙啊！来来，有多少人都给我叫来，咱们也别在这里，免得打扰人家做生意，咱们去刘三儿胡同，那里正好在整地基，有地方。”

    伸舌头舔了下牙上的血，偏头吐出一口血沫子，发狠的道：

    “好啊！你小子有种，想要在媳妇儿面前逞能是不是，那就别怪兄弟们下手狠了，当将你小子给揍趴下，你这小媳妇儿，咱们可就帮你享用了，哈哈哈哈～”

    李家柒忍无可忍，等不了去刘三儿胡同了，直接上去就是几拳，拳拳带牙。

    周围几个冲上来的人被他一脚一个的踢翻在地，半天起不来。

    谷山的一嘴牙都被打掉了，这会儿一嘴的血配着他的惨叫看着就渗人，听着也渗人，但周围围观的人却是暗自叫好。

    以前臭头儿他们收保护费还会顾忌些，而且收的也少，关键时候还真能帮他们解决点问题，可如今臭头他们不在镇上混了，这些人就更加猖狂了，简直就是镇上一大群恶霸，如今看到他们被人给收拾，简直不要太大快人心！

    这里有人群聚集，自然就引起镇上巡逻的注意了，立刻就有三人穿着同样类似捕快的衣服过来询问。

    苏苍耳不得不感叹，这里这么早就有辅警了，这些人的衣服像是捕快又不是捕快，但却是捕快的候选人或者编外人员，

    “怎么回事儿？”

    “呜呜，呜呜呜呜～”

    谷山呜呜的指着李家柒，李家柒揍人这事不用狡辩大家都看到着呢，他也不狡辩，直接拍拍手道

    “几位大哥，这人是我揍的，他嘴贱我就替他爹娘管管，另外这人可是镇上一霸，我这是为民除害呢！”

    三人中年纪最大的那个翻个白眼儿，打量一番李家柒

    “是你小子啊，就你还为民除害，你咋不把自己给除了呢？以前没少跟着臭头他们一起搞事，如今这是改邪归正，做起生意来了？”

    “可不是，早就改邪归正，那不是年轻不懂事么，如今咱们可是正经的做生意，这帮瘪三还想要欺负到我头上，这不让我给揍了么。”

    “可你这人揍的也太狠了啊！”

    谷山还在那里呜呜的叫，他跟这位也是吃过饭，喝过酒的交情，以为这人会帮他说话，没想到就见这人说完看了自己兄弟几人一眼后对李家柒那小子道：

    “这事可不好整啊！”

    就见李家柒那小子往领头的赵三手里塞了锭银子，赵三手里一捏那银子，眼睛就是一亮，跟着他来的人也是互看一眼，面上带着喜色。