
    李婆子看看他的秃头，撇嘴，伸手拍拍

    “啥机缘让你头上一根毛都没有？你媳妇儿不是也得了那内力，她咋没像你这样？”

    李家柒跟他娘解释不清楚这个，就跑到磨盘边上，示意他娘看一旁的磨盘

    “娘你看！”

    见他娘看过来，想着刚才那种气急败坏的感觉，还真感觉到体内有股气，他深吸一口气使出全力打出去

    “哎呦额的老天爷子呦！”

    把个李婆子吓的从凳子上一下秃噜到了地上，就见那磨盘都被李家柒给打飞出去，然后碎成两半了！

    可把李婆子吓的够呛，这还是她儿子么？

    苏苍耳赶紧扶起李婆子，李婆子拍着心口坐到等着上，看看苏苍耳，再看看李家柒问苏苍耳

    “你也能这样？”

    “嗯，能！”

    “啥？你离我远点儿。”

    一听说她这媳妇儿也能一使劲就将磨盘给打飞，吓的李婆子赶紧挥手让离她远点儿，她这把老骨头可经不起那么一下，命还不得没了？

    李家柒就跑回来，李婆子用烧火棍指着他“给我站远点儿！”

    看着指到自鼻尖的烧火棍，李家柒无奈的道：

    “娘你现在知道我为啥要给赵家十两银子了吧，实在是我那一下就将赵二丫头给拍飞出去撞墙上了，秃噜下来后都吐血了，我这也是心里后怕，想着破财免灾么？”

    这下李婆子没话可说了，她也后怕了，嫌弃的看看李家柒

    “那你这头发？以后都长不出来了么？”

    李家柒也不确定，看向苏苍耳

    “能长出来吧，应该！”

    “应该？还可能，大概，或许呢！得了，我不管你们了，中午，算了我自己回家吃。”

    苏苍耳赶紧跑去厨房拎出一条野猪后腿给她

    “娘您带回去给爹他们一起吃吧，我在山上打的小野猪。”

    “你们上山，”李婆子接过猪头腿看了看，想说一句你们上山心些，眼神看到那碎成两半的磨盘，话就改成

    “你们没事就上山上霍霍去，别给老娘在村里招眼！走了！”

    李婆子拎着一条猪后腿从李家柒他们家出来，穿过半个村长路上有人问她就笑呵呵带着嫌弃的说

    “还不是老七那个败家的给的，说不要不要，非给！给我我就拿着呗！”

    可将一旁的村人给羡慕的不行，那可是多大一块肉呢！

    “你这之前还不想分家，如今分家了反倒是越过越好了，可羡慕死咱们村的人了，回头我也得撺掇我家那老头子把家给分了。”

    一旁狗儿奶奶羡慕的不行，看着那猪肉眼睛都直了，羡慕的不行。

    李婆子就这么拎着猪肉，在一众村人羡慕下回到的李家，张氏早就回来了，如今李家老大和老八都出去卖豆干和腐竹了，家里就十一岁的老九和六岁的老十，而且他两个还是带饭去学堂吃，这中午饭可不像以前没有分家那会儿，一大家子人吃了。

    见到婆婆拎着条猪后腿回来，她眼睛一亮就上前接过来，一边问：“娘你咋舍得买这么一大块肉？”

    “买啥买？老七家给的，把肉剔下来，先吃骨头，把骨头给炖汤了，再吃肉，省着点吃，虽然说这多加两成的税改成了多加一成，可还不是要比往年多交。”

    张氏听说是老七他们给的，就笑，听李婆子说完就乐呵呵的去厨房忙乎了。

    见到李婆子回来，李老爹就问

    “你追着那小子干啥？”

    李婆子往炕上一坐，喘口气，没好气的回

    “干啥？我就去你问他干啥要给赵家那十两银子！哼！”

    “问出来了？”

    “问出来了，”

    “那他干啥要给啊？”

    李老爹一边搓绳子，一边问，哪知老婆子给他来一句

    “他乐意！你管他干啥！如今都出去卖那腐竹和豆干了，秋收的时候也不知道能不能都回来，这要是不回来，那些地就得你们爷们几个收拾了！”

    李老爹一边搓绳子一边道：

    “不就是十亩地么，哪能咋了？他们出去卖那腐竹赚钱就行呗，这日子是越来越好啦！

    多亏老七家的想出这两种吃食，你以后也给她个好脸儿，别眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。”

    “知道了！”

    李婆子说完这一句心道：那两个小夫妻如今都厉害着呢，一使劲儿能将磨盘拍碎了，她敢不给人好脸儿么？

    好在李家柒记得当时老和尚给传功的运行路线，他自己坐在炕上憋着劲儿揪着那团内力运行，一个周天下来再睁开眼，天都黑了，他肚子饿的咕咕叫。

    一下蹦到炕下，穿鞋出去一看，外面他家媳妇正把饭菜给做好了，葛郎中也在，他就笑了

    “葛郎中你怎么舍得回来了？不是说去你儿子那里了么？这天伦之乐才享了几天就跑回来了，别是想我们夫妻了吧？”

    葛郎中白他一眼，没事我就回来看看，哪知刚回来就看到你演了这么一场好戏。”

    他就嘿嘿笑

    “那谁知道我都秃成这样了，还有人能看上我呢，这就更加说明我媳妇的眼光好了。”

    苏苍耳白他一眼，给他盛饭“吃饭吧，这么贫嘴，不饿么？”

    “饿是真饿啊！话说这打坐练习内力时间过的也太快了吧，我才一个周天就已经天黑了。”

    这个苏苍耳比他有经验

    “等你多运转几个周天熟悉了就好，平时你白天干活的时候，也可以分出点精力让内力顺着的你给固定好的路线自己慢慢运行。”

    “还能这样？”

    “嗯！”

    葛郎中点点头，他们这农家可没有食不言寝不语的讲究，就道：“其实这次回来还有一件事，这事还要你们夫妻出手才行。”

    “啥事？有事您一句话，您可是我媳妇儿的师傅，您说话我们能不照做么？是吧媳妇儿？”

    “确实，”

    说完看着葛郎中，就听他道：“我想让你们去山里看看，有没有一种叫紫根藤的药材，这紫根藤虽然叶子有毒，可根茎能解毒，解百毒谈不上，大多数的毒都是没有问题的，就是数量稀少可遇不可求，我就想这山里面能不能有？”