
    这次苏苍耳下去的位置，就正好是李家柒被困的山洞上方，说是山洞都有些牵强，就是个只能容下一个人的山坳，稍微动作大一下就会掉下去的那种。

    见到苏苍耳那一刻，李家柒虚弱脸上努了个大力想要给她一个大大的笑容，可惜只能牵动一下嘴角。

    “怎么搞成这个样子，果然不能对你太放心。”

    这人如今跟条咸鱼一样躺在凹洞内，眼巴巴的看着自己，苏苍耳用异能从背后的背篓中取出装水的竹筒打开塞子递到他嘴边。

    李家柒艰难的张开嘴喝上一口，接着就吐出血，激动的！

    苏苍耳不能进到凹洞里，只能在外面一脚踩着他凹洞的石壁，一边拽着绳子，一边用异能给他喂水。

    “你怎么样？这血？是黑的！你中毒了？”

    李家柒缓过一口气，伸手的力气都没有

    “嗯！紫根藤！”

    听他这么说，苏苍耳才见到他身后还有一捆藤蔓，黝黑的表皮，看上去跟普通的藤蔓差不多。

    “你是说你中了紫根藤的毒？”

    李家柒艰难的点一下头，苏苍耳就用异能将他身边的紫根藤给摄取到眼前，李家柒怕她也中毒，赶紧道：“别，别碰！”

    苏苍耳点头看着眼前黑色的藤

    “你放心，我就看看，师傅不是这紫根藤的根部可以解毒么，我给你将根部给整上一截，你吃了应该能解毒！”

    李家柒张张嘴，“我，嚼，不了！”

    苏苍耳挑眉，用异能截取了一段藤根看了看，嘴角抽了下，这特么的狗血剧情要轮到她了么？

    将滕根放在嘴里嚼了嚼，两只手握住绳子，一只脚踩悬崖的凹陷处，倾身过去，看了他一眼，他用眼神示意

    “你要干嘛？”

    苏苍耳给他个大白眼，抬抬下巴示意他张嘴。

    李家柒眼睛一下就亮了，亮晶晶的看着媳妇儿的脸越来越大，自己努力张大嘴，其实也只是张开了一点点，他这个种情况有点像是全身麻痹的状态。

    眼见媳妇儿的脸就凑近了自己，感觉到温热的液体流入他口中，即便此时自己的嘴这个时候是麻的没有什么感觉，可他还是感觉心蹦蹦的跳的飞快。

    不知是液体流入体内起了效果，还是什么，感觉自己的四肢百骸瞬间被一股热流冲刷，整个人瞬间就跟那煮红的大虾一样。

    其实还不是他的心跳太快了，然后紫根藤的根筋被苏苍耳嚼烂，挤出的汁水流入了他口中进入体内，流入心脏后被加速调动的心脏飞速输送给全身的血液，竟然让他瞬间恢复了行动力。

    这家伙一把抱住苏苍耳的腰，一个翻身，竟然将苏苍耳从绳子上给拽了下来。

    自己正在给他挤紫根藤根茎里的汁液，他竟然趁机占自己便宜，这个死小子也不看看如今是在哪里，要死啊！

    “你，呜……”（此处省略一万字，自行脑补……）

    咕咚一声，她将嘴里剩下的紫根藤根茎给咽到了肚子里，费力将身上的人给推开，狠狠瞪他一眼

    “你疯了，也不看看这是在哪里？”

    “那咱们回去继续！”

    李家柒傻乐，苏苍耳气结，这是要气死自己的节奏！

    “你自己继续吧！你这毒解的倒是挺快，看样子这紫根藤的藤根是真好用。”

    被她这么一说李家柒也觉得是这么回事，然后看向苏苍耳问

    “媳妇儿，咱俩吃了这紫根藤的藤根会不会百毒不侵？”

    “呵呵！你想的美！出去再说吧！”

    李家柒挪了挪，福利就此没有了，他也就开始想要怎么出去的事

    “媳妇，有没有吃的，我饿了七天了，要不是有内力撑着，我真要成人干儿了。”

    输苏苍耳那个气，之前身上的背篓这会儿因为他那一整，如今都掉到了悬崖底下，那是她为了掩饰空间特地将水和食物放到了箩筐中。

    如今只能先让他吃饱恢复体力，不然难道要自己背着他上去么？

    “有！”

    说完就去袖子里掏掏，掏出一个包子，李家柒眼睛一亮，咽咽口水拿过去就吃了一口

    “呜，肿么还是热的？”

    “我用内力给你焐热的，吃你的吧！”说完她又去袖子里掏出一个装水的竹筒“就这水！”

    在刀削陡峭的崖壁凹陷内，李家柒就着水将包子几口吃完，目光盯着苏苍耳的袖子“还有么？”

    “没了，你几天没有吃饭，一下吃那么多胃受不了，你恢复一下，我先上去了，顺便检查一下绳子，你自己上来。”

    说着起身抓到垂在一旁的绳子，用异能将紫根藤凌空拿着，一路爬上去将紫根藤放到一旁，这藤蔓上竟然还有很多小刺，跟仙人掌一样，不防着抓一把，哈！那可真叫一个酸爽！

    这腾身有两指宽，藤上的叶子和普通藤上的叶子一样，根茎被她给咬了一半，还剩一半，也不知道葛郎中够用不够。

    “喂～你可以上来了！”

    李家柒盘坐在凹陷处打坐一番，将身上的内力运行一下，这才有活过来的感觉，之前他就是在悬崖这里发现的紫根藤，然后摘的时候不小心掉了下去，他身上有好几处蹭伤，要不是他及时超长发挥将内力灌入脚下，在崖壁上点了几下，还找不到这凹陷。

    原本打算上了这里喘口气就继续上去的，结果发现自己握着紫根藤的手麻了，接着全身都麻，只能躺在这里动都不能动。

    活动了下手脚，看看眼前的绳子，他家小媳妇儿就是不一样，咋怎么好呢，竟然将这绳子身上给打了一个个的结，这样可比光溜溜的绳子好爬多了，不亏是自己媳妇儿，就是聪明！

    “媳妇儿，我这就上来啦！”

    看看自己的手，呲呲牙，将上面的小刺都给拔下来，这给他疼的呲牙咧嘴的，然后才开始往上爬，有了绳结就简单多了，他一口气爬上去，被苏苍耳给拉上去

    “终于出来了！媳妇我还以为再也见不到你了呢，没想到你会来救我，我真是太感动了，当时我就想着你呢，你就来了，媳妇儿，我决定为了报答你的救命之恩，我要以身相许！”