
    这套太极拳，还是当初末世之前去广场上跟大爷大妈们学的，如今用来练习那道家的内力正好。

    做完这一切，她又开始锻炼伸展身体，做些简单的瑜伽拉伸身体。

    深深的吸一口这古代深山的清新空气，同时想着人家有内力的人都会飞檐走壁，她的异能连她自己都抬不起来，倒是可以用内力来灌注在脚底，拖着自己飞起来。

    就是开始的时候控制不好，实实在在的摔了几次。

    如今已经可以控制内力外放，或者学人家摘花飞叶伤人，等她在这里自己一个人练了大半天后，就开始找找有没有什么有价值的草药了。

    深山里的草药还是很多的，而且年份也很高，她就找到了两百年的三七还有一棵人参和一株一百年灵芝。

    如今她能控制内力一下就窜到树上，找了个树枝坐上去，从空间里拿出之前采的果子，咔嚓咬一口，这日子真特么舒服，这才是人过的日子。

    倚在树上吃完果子，她自己胡思乱想一阵，按照以前看小说的套路，此时应该有美男出浴图，或者美男受伤之类的出现在自己面前。

    啧啧！怎么这么想着，那美男出浴图就变成家里皮小子的脸了？

    美男受伤图的脸也夸了，成了那小子的脸，苏苍耳蹙眉，摇摇头将脑子里的胡思乱想给摇走。

    她站在树梢上看的远，就见二十只的狼群正赶着一头受伤的小野猪往自己这边而来。

    嘿！这些狼还被自己打服了，要来孝敬自己是怎滴？

    果然真如她所想，那些狼群的确是将野猪往自己这边赶来，还真是赶来孝敬自己的。

    苏苍耳笑了，她身上是带着她家那把镰刀来的，当下从树上跳下去。

    看了野狼群道：

    “你们还真是将这野猪赶来孝敬我的？那我就不客气了。”

    说完几下就将那头本就不大的小野猪给解决了，看了眼已经跑走的狼群，这是怕自己将它们也给解决了么？

    傍晚带着野猪回去的时候正好见到大家李家柒往山里来寻她，见到她这才松了口气。

    “你没事真是太好了，下次你进山我也跟着去吧，不过，媳妇，我真的觉得不对劲，我今天又掉了一把头发，感觉要秃了！”

    一边说一边接过苏苍耳手中的猎物

    “媳妇你打野猪了啊，这小野猪一看肉就嫩，咱们明天就吃了吧！”

    “好！”

    苏苍耳看看他的头顶，天有些黑，不过也能看得出他的头发量是少了些。

    微微蹙眉伸手在他手腕上把脉看了看，摇头

    “我还是学艺不精，把脉这方面我不行，回头让师傅给你看看。

    也不知道他这段时间又去了哪里。”

    李家柒愁的叹气

    “葛郎中还能去哪里，他也就在这镇子附近的几个村子里转悠。

    以前还会往县里跑，这现在可不敢往县里跑了，最多就是在镇上待着，谁让你小师弟在镇上呢！”

    说起葛郎中的儿子，苏苍耳还真是没有见过几次，接触的也不多。

    “那你回头去镇上给送条猪腿去，你家那作坊这个月的业绩怎么样？”

    说起这个李家柒就咧嘴笑

    “你可不知道，如今咱们家的作坊可是红红火火的，下个月就能回本，回头我把账本给你看看，你给提点意见呗？”

    “行！”

    两人回到家连夜将小野猪给收拾了

    “你要不要去给老宅他们送些去？”

    李家柒一边洗手一边道：

    “前几天才给他们开了分了钱，如今他们家都有钱了，想吃猪肉自己去买去，不给他们送，咱们自己吃不香吗？”

    苏苍耳挑眉看他一眼，有些好笑，其实这小子的本性不坏，在想着小家的情况下，还惦记着他那几个哥哥们。

    如今让他们都有钱赚了，他也不会一味的想着他们，倒还真是个不错的小子。

    转头看一眼这小子，这一个多月来，因为每天吃的好，整个人都丰润了一圈儿，再加上早上的锻炼，个子也抽条了不少，照这样下去，一米七五是没有问题的。

    话说这架空古代人的身高普遍都不高，她来这么久了，县城也去过了，就没有见到个一米八五的，别说一米八五了，就是一米八的都很少见。

    以前听说古代农人的身高普遍都不高，如今她算是亲眼见到了，想想这些农人吃饱都不错了，哪里有什么好吃的，肉更是一年只能吃上几次，身高又能高到哪里去？

    那些有钱的大老爷们倒是营养丰富，可一个个多是脑满肠肥的，跟这些人一比，这小子算是个帅哥了。

    “媳妇儿你这么看我，是不是觉得你家相公是天下最好看的？”

    这皮小子，才觉得他不错，他就给自己抛媚眼儿，苏苍耳抿唇笑

    “看你的发量越来越少了。”

    咔嚓一声雷，劈的李家柒呆若木鸡

    “啊～我的头发！”

    半个月后，葛郎中回来了，李家柒的头发已经掉光了！

    苏苍耳每次看到他那光秃秃的头就想笑

    “咳！今天我看到师傅回来了，你去让他给看看吧！”

    李家柒哀怨的看她一眼

    “昨天我就去镇上看了，什么都看不出来不说，还说是我火气旺这才秃头了，鬼扯！”

    “走吧，去师父那里去看看吧！大夫说你火气旺，有没有给你开什么清火的方子？怎么没有看到你用，这眼看夏天就要过去了，不应该啊！”

    李家柒哀怨的叹气，摸摸自己的光头叹气

    “媳妇儿，你说难道我这是聪明绝顶了？才会绝顶的？我也没有觉得我有多聪明啊？”

    “嗯，你挺聪明的！”

    “真的！”

    李家柒乐了，随即苦笑

    “可我不想要绝顶啊！愁死了，难道是那老和尚传功的原因？可你也被道士传功了，怎么不见你也掉头发？”

    苏苍耳白他一眼，随即噗嗤一声笑了

    “你这是什么心态，不过啊，可能，老和尚传给你的就是秃顶功呢？哈哈哈～”

    李家柒风中石化～秃顶功？

    随即反应过来可能是媳妇儿在消遣他，见他家小媳妇儿笑的那么开心的往前跑，他就在后面追

    “给我站住，还秃顶功，咦？”