
    于是原本在别的小说里，早就可以用来一跃成为首富或者赚大钱的方子，就这么被这两夫妻给左卖一家，右卖一家的换了三百多两银子。

    这会儿听到镇长的话，苏苍耳是不信的，李家柒回头看一眼自家媳妇撇嘴的动作，一想也能知道，估计这就是个没有影儿的事。

    但不妨碍李家众人的超高热情，尤其是李老爹和李婆子，两人都激动的颤抖了，乐呵呵的一句话都说不完整。

    “好好，谢谢，谢谢，”

    李老爹就这几个字，李婆子就

    “哎呦！哈哈哈哈，大好事，大好事，”

    目光在那几件首饰和布匹上看了又看，眼睛都挪不开了。

    还好终究不是村长一人扛下所有，还有一个李家柒能在一旁帮衬一下，接镇长的话，那表面上的话说的，村长都不得不赞叹他这个马屁，不，是后生可畏！

    “多谢镇长，多谢县令的嘉奖，县令能知道我们这小作坊可都要感谢镇长，咱们靠山镇有镇长在，那就是有了定海神针，实在是咱们靠山镇的福气。”

    镇长就笑着摆手，看李家柒“你小子就别给我拍马屁了，赶紧将这些东西都给收了吧。

    “哎，好嘞！镇长您老中午可要在我们家吃饭啊！一定给你整一桌好的。”

    “行，中午我就在你们家吃大户了，你们作坊生产的那个腐竹，今天我就吃那个了，给我多整点花样儿就行！”

    “那哪能让您就吃那个啊，您就请好吧！您身后的这几位大哥也都一起吧，走走，村长和我老爹作陪。”

    这个时候就是男人们的事了，女人们则都去准备饭菜了，腐竹还不简单，当然也不能真的只上腐竹，杀鸡的杀鸡，买鱼的去买鱼，买猪肉的去买猪肉。

    李家一老宅一下就忙活开了，再次回到老宅，虽然依旧是拥挤的，可李家人的生活却是有了极大的改善，这在他们以前是不敢想的。

    “你杵在那里干啥呢？去去，你能干点啥，去一边儿屋里待着去，顺便给老娘我看着俺些布匹首饰，别给丢咯，那可都是县令奖赏给咱们家的，去看着去！”

    听李婆子这么说，二嫂端着盆从她面前走过，也道：

    “七弟妹你赶紧进去看着吧，那可是咱娘如今最宝贵的东西，可不能有闪失！”

    心里则还是有些怕她的，自从知道了这个七弟妹可能不是人，不然咋会那么厉害，还下手那么狠呢？

    大嫂她那个表弟算是彻底废了，她可不能惹这位。

    五嫂跟李家伍一样，都是闷不吭声的性子，正好拎着杀好的鱼走过来，听婆婆和二嫂都让七弟妹去休息，她就对着苏苍耳笑笑

    “娘和二嫂都这么说，七弟妹就赶紧去吧！”

    “那行，我就去进去了。”

    这热热闹闹的，苏苍耳其实挺喜欢看，进了屋里看看桌上的东西，嘴角忍住不抽了下，这位县令大人敷衍的也太明显了。

    那桌上的六件首饰，三只簪子明显是被人带过一段时间的，颜色有些发暗了，另外三只手镯细窄不说，也是被人带着一段时间才会有的污迹，都不去重新炸一下的？

    不过这在县令眼里的泥腿子，他是真没有用心，顺手从小妾那里弄了几样旧首饰，并且承诺回头再给买新的，就用李家贡献的方子，赚钱了就给他那位小妾买新的，这才从小妾那里将东西给哄来。

    至于为啥不去正房夫人那里要，或者自己出钱买，这自然是他那夫人娘家是个条件比他好的，大男子思想，外加各种心理，他更喜欢千方百计讨他欢心的小妾。

    苏苍耳穿越的这个古代时空，其实说起来还是好的，这里至少七八年没有天灾，十年没有人祸了。

    就在镇长和村长，加上李家人一起吃的正高兴之时，外面有人匆匆忙忙的跑进来，也不管里面的人在吃的如何，就直接跑到镇长耳边嘀咕几句。

    之前还一脸笑意镇长一下就沉了脸，众人原本也还都笑着，见到镇长这个样子，立刻莫名的都不敢笑了，眼巴巴的看着村长。

    外面的女人们，尤其是李婆子，她见有人跑进来，面色还挺严肃的样子，立刻跟着到了门口，想要听听咋回事，结果里面静了一下后就见镇长起身叹气

    “抱歉了，这饭是不能吃了，我得回去了，你们也赶紧吃完收拾收拾，对了，那块县令奖赏的匾额上的红布赶紧撤了。

    皇上驾崩了，半年内都不能婚丧嫁娶，不能披红挂彩，我就先走了，得赶紧回镇上忙活了！”

    “那镇长您快回去，这事可不能耽误！”

    镇长匆匆忙忙的走了，李家村的人都还一脸懵呢，就见李婆子腿脚飞快的跑去作坊将那匾额上的红布给扯了。

    “李婆子你这是咋了啊？”

    “大好的事，你咋将红布给扯了？别是要留着给你家老八办喜事用吧！

    李婆子嗨了声，将红布给卷吧卷吧抱怀里。

    “瞎说什么，我家老八的婚事他自己做主，这能耐大的人啊，心大，我老婆子给挑的，人家未必看的上。

    不跟你们掰扯了，你们道那镇长为啥匆匆忙忙走了？”

    “为啥？”

    这个村里人是真好奇

    “为啥？”

    李婆子伸手指指天“皇帝老子死了，还娶亲，丧事都不让大办呢。”

    周围的农人一听，立刻呦一声

    “咱们这位皇帝才坐了十年吧？这就那个了？”

    “这事谁说的准，散了散了，天高皇帝远的，咱们还照常过咱们的日子。”

    这边散了，李家那边可没有散，村长得了这个消息后也走了，就剩下李家人，围着桌子坐了一圈儿。

    “这事儿呢，跟咱们没什么关系，咱们该怎么过还是怎么过，就是别穿红色就行。另外县令奖赏给咱们家的东西，你们也看到了，就那么多，你们说咋分吧！”

    这个时候，李老大身为长子自然是先说话的

    “这个，作坊是老七出钱开的，方子是七弟妹想出来的，要不老七你来说说吧？”