
    “师父我在这里看看就能记住，不用带回去。”

    葛郎中已经对这个徒弟的过目不忘已经深有体会了，听她这么说也不感到意外。

    其实上一世苏苍耳就已经对穴位了如指掌，那个时候他们的队伍来到一家中医馆，那里面早就被洗劫一空。

    倒是剩下一些人体经络图之类的没有被毁掉，当时她就将其收起来，研究，这时候她的异能刚刚觉醒，这些人体经络图让她战斗力提升了一大截。

    离开葛郎中家时，苏苍耳已经将这人体穴位的小木人身上的穴位全部记住，并且给一个郎中讲了一遍。

    听的葛郎中只能连连点头，看着他们离开的背影感叹

    “怎生就不是个男儿身呢？”

    话说李家老二跑回家后赶紧找银钱，曹氏可将那些银钱看的比自己的命还重，见他这样子就问他

    “你这是在做什么？”

    李家老二紧张兮兮的拿着钱要往外走，被曹氏拉住就道：

    “你别拦我，我要去买雄黄。”

    曹氏一听他要拿钱去买雄黄，忍不住翻个白眼儿

    “你这是疯了吗？拿钱去买雄黄作甚？”

    李家老二欲言又止

    “你不知道，哎呀，我不跟你说了，你给我走开，我要拿钱去买雄黄，这可是保命的东西。”

    曹氏不干了，雄黄虽然不贵，可家里的钱也不多，这是犯了什么病，匆匆忙忙跑回来就要拿钱出去买雄黄，疯了不成？

    “不行，你给我回来，这好端端的拿钱出去买雄黄干啥？”

    “哎呀你这婆娘，快给我让开！真的是性命攸关的事儿。”

    曹氏也不依不饶

    “不行，今天你不把话讲清楚，就别想出这家门。”

    李家二犹犹豫豫的凑到曹氏耳边小声道

    “我怀疑七弟妹是蛇妖变的。”

    曹氏一听大惊失色

    “啥你说啥？蛇妖？你咋能这么怀疑，你是见到她变成蛇了么？”

    李家二紧张的左右张望后，又舔舔嘴唇，小声到曹氏耳边嘀咕

    “这个那倒没有，但是，我今天见到大嫂的表弟上山，我就跟着去了，你猜怎么着？”

    “怎么了？”

    这夫妻俩躲在屋里，关上门嘀咕

    “怎么了？我看到他想调戏老七媳妇儿来着，结果你猜怎么着？”

    曹氏这八卦之火，熊熊烧了起来，赶紧问

    “怎么着了？”

    即便是躲在屋里，李家贰还是再次左顾右盼的看看没人才道：

    “我躲在暗处亲眼看见的，老七媳妇就那么一挥手，就将大嫂她表弟的眼睛给整瞎了，嗓子也给整哑了，现在连话都说不出来呢！”

    曹氏听了也是吃惊的不行，有些犹疑的问

    “这个不能吧，你真的看清楚了，真的就是挥挥手的事儿。”

    “真的，真的，我看的真真的，要不怎么能赶紧跑回来要去买雄黄呢？我猜那老七媳妇儿就是蛇妖变的。”

    曹氏也怕了，可又不确定

    “可你有没有看见老七媳妇儿变成蛇？”

    “这个，我是没有亲眼看见她变成蛇，但我猜就是这么回事儿。”

    “你也说了是你猜的，不行，这钱不能花，你等着，我现在就去旁边看看大嫂她表弟，到底是不是像你说的那样再说？”

    李家二点头催促

    “行！你去你去，你快去，我家里等你。”

    曹氏看他这个样子，显然是吓破胆了，就一个人去了旁边，正好就见到有人将张氏表弟从山上给抬下来。

    王麻子和狗儿爹一起抬着张氏表弟往李家来，一边走还一边喊

    “老李家的，这是你家大媳妇她表弟吧，我们刚才在山上捡到的，你们快来看看这人是咋了？”

    李家人闻声跑出来，曹氏就在一旁看着，就见大嫂她那表弟果然眼睛瞎了，流出两行血泪，而且口不能言，只能张着嘴，什么也喊不出来。

    曹氏一见，这可不就跟她男人说的话对上了？

    曹氏一见就往回跑，回到家里李家二就问

    “咋样了？”

    曹氏也有些后怕的拍着心口道：

    “跟你说的对上了，那大嫂她表弟当真是眼睛瞎了，话也不能说，你说这事儿当真是老七他媳妇儿干的。”

    “肯定是啊！我亲眼见的哪还能有假？”

    “那也不能听说老七媳妇儿就是蛇妖啊！”

    “那是啥妖？”

    “是，嗨！我哪知道是啥妖，但我觉得吧，这把这事儿挺玄乎的，老七媳妇儿可发现你了？”

    “那倒是，应该没有！不然我怕是也要瞎了！”

    李家老二说这句话的时候，已经是战战兢兢，想到自己万一也被戳瞎双眼，就浑身发抖，显然是怕的不行的样子。

    曹氏这个时候反倒是镇定一些

    “那咱就先别去买你说的那雄黄，咱先稳住，看看！”

    “看啥？”

    “看看七弟妹的反应啊，不找你的事，那你直接去买雄黄岂不是那个啥，就是说你知道了么？”

    李家老二一听也对，连连点头，这婆娘说的也对。

    所以第二天苏苍耳见到这李家老二夫妻，就觉得他们有些怪怪的。

    “七弟妹上山砍柴啊？”

    “嗯！二嫂也砍柴么？”

    “啊！我，我挖山药，啊那个我也砍柴，呵呵！”

    苏苍耳：……

    曹氏说话嗯嗯啊啊的，一旁的李家二更是只敢偷眇她一眼，看都不敢看她一眼。

    不知这夫妻二人是怎么了，她还是继续砍她的柴，顺便如果遇到了兔子，就抓一只，她昨晚想到了一个好点子，就是将各种颜色的兔子给分开放，

    她要培养出一群毛色纯白的兔子，和一群毛色纯黑的兔子，想到自己可以穿一身白色兔皮做的衣服倒也不错，就是兔子皮有些小要拼。

    李家老二夫妻两人，一边偷偷的看她一边砍柴，曹氏怀疑的看一眼自家男人，这男人别是看错了吧？

    可看他见了老七媳妇儿跟耗子见了猫一样，又像是真的，这下她也拿不准了，这难道要找个和尚来收妖不成？

    “走，回家跟咱娘说一声，问问她老人家有没有什么法子？”

    李家贰跟躲猫的耗子一样“好好好！快走！”

    去了老宅，张氏已经去送她表弟回去了，这人来她这里一趟，结果成了那样回去，两家有的扯皮了。