
    “老七，听二嫂一句，别惹七弟妹生气，赶紧的，别纳妾了，咱们农家可不兴这个。”

    听李家人都来劝李老七，赵婆子是真担心她怀里的十两银子

    “我说你们李家人是怎么回事儿啊？你们家老七纳个妾你们怎么都出来哔哔个没完了，这不知道的还以为你们关系多好似的，也没看老七媳妇儿平时出来走动啥的，咋还都帮着她了？”

    苏苍耳也没有想到，自己竟然还有成为团宠的魅力，让他们都帮着自己说话。

    李家柒个臭不要脸的立刻道：“因为我家媳妇儿好呗！不帮我媳妇儿说话，还能帮着搅合人家夫妻感情的妾说话啊！

    赵婶子你要是这样说，回头就让赵叔也给你纳个妾回来，看你啥心情。”

    “老娘抽不死他！”

    赵婆子脱口而出这么一句，一下就暴露出了赵老爹平时在家的家庭地位。

    赵老爹轻咳一声

    “好了，说这么多做什么？反正如今二丫头已经是他的妾了。”又问李家柒

    “你打算什么时候办酒席？”

    李家柒一脸惊讶的反问

    “办什么酒席？谁家纳妾还办酒席？再说，妾通买卖，你们这卖身契都签了，我是打死她卖她还不都是我说的算？”

    见众人一脸惊讶的看着他，他轻咳一声赶紧解释

    “当然，我也不会打死她，顶多就是卖了她，”

    “你说啥？”

    “卖了？”

    “啥意思？”

    狗儿爹第一次被苏苍耳指派任务，那家伙，可是撒开了腿跑的，到了镇里就去找了人伢子。

    要说这人伢子他还是上次倒腾镰刀的时候认识的，人家也不是就人伢子一个业务，还干些别的，正好就跟他认识了。

    拽着人伢子一边跑一边将事情给说了，这位明叫宋二，听了他的话也明白怎么跟事了，就是一旁这位的腿脚也太好了，这么跑都不累的么？

    苏苍耳也很诧异的看着狗儿爹，真怀疑他是不是用了轻功。

    李家柒也看到了气喘吁吁的两人，眉头一挑，真是诧异的很，这狗儿爹的速度可真是快。

    众人见他不说话，一个个都问

    “咋个意思啊，到底咋回事儿啊？”

    “不是说纳妾吗？怎么又要卖啦？”

    “这老七葫芦里到底卖的什么药？”

    赵家人也一脸不解，这次是赵老爹开口了

    “李老七你啥意思？”

    李家柒就看看周围，找了个一旁人家的柴火堆就爬上去了。

    站在高处拿根柴火敲了敲，痞痞的，吊儿郎当道：

    “啥意思？就是您老听到的这个意思，也别跟我说赵二丫头是你家的，她可是在我这里签了卖身契，卖身给我的。

    那就是我家的奴才，我现在就让找人牙子把她给带走，想当我的妾做梦去吧！”

    村里人一听，立刻炸锅了。

    “这也太狠了。”

    “就是啊！你不愿意让人家给你当妾，你直接说就行了干啥还要哄人签卖身契。”

    “你这一倒手，能挣几个钱？”

    下面也有那同村的青年在喊。

    李家柒手里的柴火棍子，敲敲身下的柴火堆，对那问话的小子道：

    “你小子不懂，是钱重要还是命重要。”

    问话的小子就跟着起哄

    “这咋还跟命扯上关系了呢？”

    李家柒就道：“这事你们就不知道了吧，我娶我媳妇儿的时候就发过誓，老子这辈子不纳妾就我媳妇儿一人，谁要给我送妾，就让谁天打雷劈不得好死。

    我要是纳妾了我也天打雷劈不得好死，你说赵二丫头是不是在害我？”

    下面就有村人起哄

    “你可拉倒吧！还能发这样的誓？”

    下面也有汉子起哄道：

    “我咋这么不信李家老七的话呢，就他那样还能发这誓言？”

    李婆子手里拿着烧火棍指着上面的李家柒

    “你个小兔崽子，你给我下来，你跟谁老子呢？你老子在这里呢！”

    李老爹清咳一声

    “好说话，什么兔崽子不兔崽子的？”然后看一向柴火垛上面的李家柒皱眉道：

    “你说你不纳妾就不纳妾，你做啥要卖人家，直接将人家的卖身契还给人家，好好一姑娘让你糟践。”

    李家柒笑就痞痞的笑着说话，同时看向一旁的赵婆子，对李老爹道：

    “爹啊！不是我不想将卖身契还给她，我可是花十两银子从她爹娘手里将她给买来的，我将卖身契还给他们赵家，你问赵家人愿不愿意将十辆银子还给我？”

    赵婆子怀里的十辆银子还没捂热乎呢，怎么肯就这么拿出来，他家也不是赵二丫头那么一个。

    上面一个大儿子，下面还有两个儿子到了成亲的时候，这十两银子正好将这两个儿子的婚事给办了，说不定还能剩下呢。

    她又怎么肯将这十辆银子拿出来？这可是十两啊！

    他们家一年到头累死累活，不知道能不能攒出二两银子，如今一下得了十两，她这心可都在这十两银子上。

    李老爹转头看向赵老爹问

    “赵老哥，这事儿你怎么说？”

    赵老爹也是真不舍得那十两银子，有了那十两银子他们家能好过岂止不少，可他这张老脸还是要的，就道：

    “这事还是要看老婆子的，她说的算！”

    他话这么说，这谁还听不懂，哪家家当家做主的不是男人，他赵家就是婆子当家做主了？

    赵婆子眉头夹得死紧，捂着怀里的银子

    “赵家老七你咋个意思？当时你说签卖身契的时候，可是说好了要纳我家二丫头做妾的。

    如今你咋转身就要将她给卖了呢？都是乡里乡亲的，你这心咋能这么狠呢？”

    李家柒痞里痞气的道：

    “我咋狠了，你们都想要我的命了，我还还不能将人给卖了？

    你要是不舍得，那就将十辆银子还来，卖身契还给你们。”

    “那可不行！”

    赵婆子脱口就是这么一句，苏苍耳注意到一旁的赵二丫头眼神暗了暗，低下头，不知在想什么。

    想来对她父母的绝情也是伤心的吧！

    就见她抬头看向李家柒问

    “我不给你当妾，你是不是就不会把我卖了？”