
    “这样也行？”李家柒侧目看向苏苍耳，他家小媳妇儿别是为了安慰自己才说的这话吧？

    苏苍耳：→_→少年你真相了。

    “嗯！偶尔来一次也挺别致，”

    能不别致么，在悬崖山洞里看风景还有什么能比这个更别致的。

    “那我这个还要不要继续？”

    李家柒有些无奈了，他可是特地选了这么个地方，就是为了隐秘安全，结果根本不能用，白费了半个月，唯一的安慰就是他的头发长出来了。

    “走吧，我们再去找别的地方挖洞，要不就在我们家正对的山上找个地方挖一个得了。”

    “可以！”

    她只是想要找个正大光明藏粮食的借口，好吧，只要不是在她家地里挖地窖在哪里都行，其实在他们家地里挖地窖也不是不可以，主要是她对这古代的挖地窖技术不没有信心。

    “对了，村里有人家挖地窖了么？”

    答案果然如自己所想

    “当然没有啊，这年头仅仅够不饿就不错了，谁家会闲的无聊挖地窖啊，那都是有钱人家才挖的。”

    “那也就是说，其实你也不会对不对？”

    “呃！这个，不会是不会，可我觉得应该不难，”

    苏苍耳有些想要扶额了

    “花钱去镇上找那会挖地窖的人，在咱们家里挖一个，再在山上挖一个吧！”

    “啊？”

    李家柒有些懵的看着自己家的媳妇儿，为啥总惦记着要挖洞，啊不，是挖地窖？

    不过算了，只要媳妇儿想要他就能办到！

    “那行，我明天就去镇里找人，正好明天还得去将作坊给扩大些，方锅还要再准备几个，磨盘什么都要再定制几个，我正好将这事给一起办了。”

    第二天李家柒果然就找来了几个人，臭头他们已经被放出来，带着他们家的辅助往更远的府城和其他县里去卖了，所以如今村里的小作坊订单供不应求。

    李家柒只能再扩大生产，豆干和腐竹也打算分开生产，豆干的需求量少，而腐竹的需求量高，照着这个速度，如今租的空房子马上就挤不下。

    “忘记跟你说了，其实你可以找人单独盖一间作坊，正规一些的。”

    “单独盖上一间正规的作坊？这样也可以，等秋收完我就找人干活，咱们先将两个地窖给弄好再说，那几人是臭头他们之前认识的，手艺不错。”

    李家柒说着忽然想到一个问题，疑惑的看着苏苍耳

    “媳妇儿，你说葛郎中怎么还不回来？别是拿着一千两跑了吧？”

    对于李家柒这小子的疑惑，自己是一点都不担心的。

    “不会，葛郎中不是那种人，而且即便没有一千两，我们得了紫根藤的好处也值了。”

    这人就怕念叨，一念叨人就来了。

    没过两天葛郎中就来了，笑呵呵的来到苏苍耳家，见到诧异的看到有人在帮忙挖地窖，点点头，带着苏苍耳来到一旁，递出一个袋子给她，用眼神示意她打开看！

    好奇的接过袋子，这钱袋就荷包大小，看上去并不像是只放了一张银票的样子，她还以为是放的黄金，如是一千两银子的话这巴掌大的小袋子可装不下。

    入手轻飘飘的，好奇打开巴掌大小的荷包钱袋，发现里面有一张银票和，一卷透明丝线？

    看了眼银票是一千两的，往袖子里一收，就放入了空间，随即看向那透明丝线，有点像前世的鱼线，说透明也不完全透明

    “师傅这是什么？”

    葛郎中神秘一笑，看着那丝线道：“你猜猜这是什么？这可是好东西，千两黄金都不换的好东西，”

    苏苍耳狐疑，不是她多想，实在是如果这丝线是千两黄金都不换的好东西，葛郎中又不是没有亲儿子，怎么会给自己？

    “看不出有什么特别，拿在手里跟一团丝线没有什么区别。”

    葛郎中笑的很神秘的伸手捏起那丝线在手上捻了捻道：“丫头你可别不识货，这东西是我从那紫根藤里的弄出来的，可以说是紫根藤的心，紫根藤筋都不为过，要不是我和我家那个臭小子都没有内力，老夫都不舍得传给你，你用内力展开试试，水火不侵，刀剑不断，堪称神器！”

    苏苍耳只觉得神奇了！

    内力一动，这条丝线就被展开，然后看了看，朝着她家院子的一棵大腿粗的桃树打去。

    就见那桃树竟然，一点反应都没有？

    葛郎中几步过去凑近桃树看，苏苍耳也觉得奇怪，刚才她打出去的时候，很顺畅，并没有遇到什么阻碍的感觉，见葛郎中过去她也过去看。

    然后就面色一变的拉着葛郎中赶紧退后，桃树竟然从中间分成两半往两个方向倒下，被苏苍耳拉开的葛郎中心有余悸。

    但还是好奇的上前去看看那桃树平整的切口，在他们不远处出来歇歇的一个挖地窖的工人，瞪大了眼睛，咽咽口水，赶紧跑回地窖里，心有余悸的拍着心口对另外两个同伴道：

    “你们猜我刚才见到什么了？”

    一个正在刨土的同伴翻个白眼

    “你能见着啥？不赶紧过来挖，偷懒呢呗！”

    “是，不是，哎呀，我刚才见到这家那小媳妇儿，”

    另外一个就蹙眉道：“人家可是正经人家，你可别动歪心思，不然俺们下次不带你了。”

    那人是有些年轻也滑头些，话被打断，赶紧道：

    “哎呦，不是，想什么呢？你们听我说，我刚才见到这家的那小媳妇儿，就那么一挥手，一旁五米远外的树就被从中间劈开了！

    真的，我看的真真的！”

    那两人明显不信他

    “得了吧！赶紧干活！”

    “一天天的瞎咧咧，你指定是眼花了！”

    年轻的挖地窖汉子叹气

    “你们怎么不信我呢，我说的是真的！”

    “拉倒吧！赶紧干活！”

    他要是说给李家柒听，李家柒倒是会信他，可他说给同伴听，还不如说给鬼听，说不定鬼能信他！

    苏苍耳也是诧异的上前看那桃树中间被劈开的地方，光滑平整，如同刀切豆腐一样，再看看自己手里的丝线，当真是个好宝贝！