
    “这倒是没有问题，就是我们不知道紫根藤长的什么样子，这要怎么找？”

    葛郎中从怀里拿出一张纸铺开给他们看。

    “你们看一下大概就是这个样子，这紫根藤老夫也是多年之前从老夫的师父那里见到过。”

    李家柒和苏苍耳打开那张纸一看，瞬间都有些方，这纸上画的紫根藤太抽象。

    就是一根弯弯曲曲的藤条，顶多上面有两片叶子，所有的藤条都长成这个样子好吗？这有什么特别之处呢？

    “咳！”

    葛郎中大概也知道他自己拿出的这张紫根藤的图有些抽象

    “这紫根藤有一个特点，就是它是紫色的。”

    苏苍耳看看这张图，问葛郎中

    “外表也是紫色的？”

    “咳！外表是黑色的。”

    李家柒扒拉一口饭，嚼吧嚼吧吃完后啧一声

    “我说葛郎中，你这有点儿坑啊，这紫根藤外表是黑色的，内里是紫色的，这大山上不知有多少藤条呢，难道要我们一根一根的扒开去找？”

    葛郎中没好气白他一眼

    “你小子闭嘴，我在跟我徒弟说话呢。”

    李家柒翻个白眼继续扒饭，苏苍耳也有些为难

    “师傅，你这紫根藤可是着急用，若是不着急的话，等家里那几窝兔子生完小兔子，我再帮你上山慢慢寻。”

    “也不急在这两天，半年之内能给老夫找到就行，对方可是开出了一千两一根的价格。”

    “一千两？”

    李家柒听到葛郎中说一千两眼睛立时曾一下就亮了。

    见葛郎中点头确认，他立刻转头看下苏苍耳

    “媳妇儿，要不你在家看那几只兔子，我一个人上山去。”

    苏苍耳笑的看他一眼

    “你确定你一个人上山能行？”

    男人怎么可以说不行？李家柒当即拍着自己的胸脯道：

    “没问题，一定行。”

    “嗯，那你就一个人去吧。”

    这小子缺少一场来自深山的毒打，反正他有那一甲子内力护体也出不了什么事，苏苍耳就让他一个人去。

    “媳妇儿，你对我这么放心吗？”

    苏苍耳吃完饭，淡笑点头

    “嗯，放心。”

    李家柒带着媳妇儿的放心，一个人进了深山，这小子还算有点数，临走之前将作坊里的事给安排清楚了，这才进深山去了。

    李家柒走的第二天，苏苍耳养的兔子也陆陆续续的开始生产，这次一共有八十多只兔子要陆续生产，连续用了十几天才忙完。

    将三嫂和四嫂从作坊里调出来，让她们帮忙照顾兔子，顺便也让李大妮和二妮别去山上砍柴了，直接到她家这里来照顾兔子，她给她们开工钱。

    十三天了，李家柒这小子还没有回来，再有两天他就进去半个月了，这个时候苏苍耳才有点担心，难道这小子真的出了什么事？

    又等了两天，李家柒依旧没有回来。

    这晚，苏苍耳夜里就梦到那小子被困在一处山崖中生命垂危，从睡梦中睁开眼，她叹口气起身穿衣，看了看夜空，天马上就要亮了，坐在床边等了几个时辰，早上，见到何氏来

    “三嫂，家里你照看一下，葛郎中让我进山采些草药，可能需要两三天时间，不一定什么时候回来，你帮我照看一下。”

    何氏一听就点头

    “那行，你去吧！家里交给我放心。”

    何氏说完就见苏苍耳点点头脚步飞快的背着箩筐上山。

    苏苍耳进入山里，空间里还有一件李家柒的衣服，见到狼群就过去，狼群见到是她，呜咽几声想跑不敢跑，只能巴巴的看着她。

    而从空间拿出李家柒的衣服，递到那只领头的狼眼前

    “闻一闻，看能不能找到这衣服的主人。”

    头狼懵：这人类将自己当成狗用了？

    当然实际情况是，这头狼根本就搞不清楚苏苍耳的意思，歪头看了看那件衣服，鼻子凑上去嗅一嗅，继续歪头。

    见苏苍耳伸手比划一番，头狼能做头狼还是有点儿脑子的，当下就闻着味道往一个方向去。

    跟在这狼群身后，她来到一处悬崖边，看看悬崖，想到昨晚做的梦，莫非李家柒那小子当真被困在悬崖中了。

    那头狼呜叫几声，意思是：我只能带到这里，前面没路了。

    苏苍耳对头狼挥挥手，自己到处看了看，好在她空间里有绳子，只是那绳子并不长，要到悬崖底肯定是到不了的。

    直接从山上绕到悬崖下面，怕也找不到李家柒那小子，若是真被困在悬崖中间，自己还得想办法到悬崖中间看上一眼。

    “李家柒～李家柒～”

    对着悬崖大喊两声李家柒的名字，只有回音，却并没有听到李家柒的回声。

    躺在悬崖凹洞旁边李家柒，听到小媳妇儿的喊声，脸上立刻浮现出惊喜，艰难的动一下身体，张张嘴想要回应一句，确是只能发出声只有他自己能听到的呢喃。

    苏苍耳将绳子系在一棵大树上，隔一段就打上几个结，做完这些后将绳子扔下悬崖。

    看了眼悬崖和绳子的摩擦处，找出一张兔皮将那绳子包裹住，免得被悬崖给摩擦断了。

    做完这些她才抓着绳子慢慢往下，同时注意悬崖周围有没有什么凹陷下去的山洞之类。

    在她下到大概两百米的地方，眼见不远处的崖壁上露出一片衣角，眼睛一亮，冲着那处喊

    “李家柒～李家柒！是不是你在那里？如果是的话，就动一下衣服。”

    李家柒对咧嘴笑，他好像听到他家小媳妇的声音就在不远处，难道是幻听了吗？

    “李家柒～李家柒～”

    又是两声呼唤，李家柒艰难的挪动一下身体，难道真的不是幻听，是他家小媳妇找来了？

    苏苍耳眼睛亮了，见到那片衣角动了动，果然是李家柒那小子吧！看那衣服的颜色应该就是他走时穿的，只是上面多了些泥土和血渍。

    “李家柒～坚持一下，我马上就来救你。”

    被困在这里这么久，李家柒终于松口气了，他家小媳妇来救他了，真好！

    目测一下自己到那片衣角的距离，苏苍耳爬上悬崖，将绳子挪动到李家柒所在位置的上方，再次找了一颗树系上。