
    第二天李家柒就背着苏苍耳给准备的饼出发了，李婆子看一眼苏苍耳给准备的饼

    “娘，你尝尝可好吃了，这是甜的这是咸口的，”

    说着掰下一块甜的塞到李婆子嘴里后道：“当然娘你做的也好吃，我都带着，就是有点多，嘿！”

    李婆子嘴里被塞了口饼，没好气的翻个白眼儿，嚼吧两口是好吃，就没好气的道：

    “你不想带着就不带着，当我稀罕给你做啊！你就好模好样的回来就行，听见没，家里不用担心，我们都给看着呢，作坊就给你爹和哥哥几个去弄去，我去你那跟你媳妇儿一起住去。”

    意思就是，你爹帮你看着作坊，我帮你看着媳妇儿，你就管好你自己活着回来就行。

    李家柒就笑着看向苏苍耳，苏苍耳嘴角微不可见的抽了下，对于李婆子要来跟自己一起住这个事，虽然是意料之外，但也是意料之中，不过倒是没有特别强烈的反感。

    得到李家柒出五两银子资助的十户人家，如今是对李家柒真的是感恩戴德了。

    这里面有驴蛋儿家，还有狗儿爹一家，驴蛋儿家是只有他跟他祖母。

    狗儿家是只有狗蛋儿一个独苗，然后狗儿爹本身也是他们苟家的独苗，由他娘一个寡母带大的，所以他们就一个苟婆子和狗儿娘孟婶子，然后就是狗儿爹，狗蛋儿今年也是十岁的小子了，但他们家就狗儿爹一个壮劳力，如果被征兵去了，那他们家真的是只有老弱妇孺了。

    村里还有几家也是这样的情况，都得到了李家柒的帮助，虽然李家柒说是苏苍耳提出的，大家应该感谢苏苍耳，可这些人家都不信的，他们最感激的还是李家柒。

    所以都上前七嘴八舌的说着感谢的话，然后都说会帮他看好家的，这个就让苏苍耳有些无语了，好像怕自己会跑一样，都帮他看着自己。

    见到他对自己使眼色，没好气的瞪他一眼，但在看到他身上的饼袋之时又有些想笑。

    这人身上如今挂着自己给做的饼，而且那饼还挺大，咳咳！真的是莫名的觉得好笑，自己真是太有才了，竟然将饼给他做成了个救生衣的样式。

    前面两块大饼叠在一起，直接将他的前身给护住，后面的饼也很大，直接将他的后辈给护住，而且还是三张，每张都有一点五毫米厚，看上去可不就像是穿了个救生衣马甲。

    这还不算完，他后辈还背着一个自己给他做的现代风格背包，里面装了衣服和伤药，因为没有拉拉链，她特地给设计成系带子的，系好的袋子可以直接隐藏的放在他贴着后背的地方，然后他手里还拎着李老太给他准备的干粮。

    这造型整个就像是逃荒的。

    看着他和靠山村的人都走了，苏苍耳就打算回去，被李婆子给叫住

    “你等下，跟我去老宅将我的铺盖给搬你那里去，我今天就去你家睡，老七没有回来之前就咱俩过了！”

    苏苍耳愣了下，没想到这老太太会这么快，她可是跟李家柒还分屋谁的，这要是被她给瞧见了？

    眨眨眼赶紧道：“那个，其实不用您老特地去搬铺盖，昨晚老七就给您收拾好一间屋子，就是专门收拾给您的，我回去再收拾一下就行了，您拿几件换洗的衣服过去就行。”

    李婆子一脸狐疑的歪头看向苏苍耳

    “真的？我咋这么不信呢？”

    苏苍耳扯出一抹笑，三嫂他们干活都是在她和李家柒起身之后，而且她们的屋子都是上锁的，所以暂时还没有人发现她是跟李家柒分开睡的。

    “真的，昨晚就开始准备了，娘，你回去拿衣服就行，我回去看看还有什么，没有准备好的都给您准备上。”

    她说着就赶紧往家走，得赶紧回去将李家柒那屋给收拾出来，将李家柒的衣服都给搬到自己的屋里，可不能让这老太太看出他们是分屋睡的。

    看着她快步离开的背影，李婆子蹙眉，随即又舒展开来，老七那小子精怪的很，这媳妇儿又是他死活娶到手的，能不宝贝的紧，说不定还真就给自己准备好了屋呢？

    随即她又想，那之前他怎么不说出来，还要让自己说出去他们家住的事？心里骂一声‘死小子会算计，恶人都让自己来当，他倒是撇了个清。’

    李家柒哪里知道他老娘这么会脑补，他这个时候已经去了镇里，跟镇里当兵的汇合准备去县里呢。

    苏苍耳回到家，赶紧去了李家柒屋里，将他屋里所有属于他的东西都给搬到自己屋里才算是松口气。

    插着腰在李家柒住的屋里松口气，也不知道自己在怕什么，真是见鬼了！

    看看炕上的被褥，干脆连被褥都给卷吧卷吧扛到自己屋里，等空了都给拆了洗洗晾晒。

    刚给李婆子拿出一床新被褥，李婆子就挎着小包袱，拄着烧火棍就来了。

    苏苍耳觉得吧，其实这个瘦巴巴的老太太，一天天手里就爱拎着个烧火棍也挺可乐的，这不拎着烧火棍又能当拐棍借力拄一下，又能赶个鸡鸭的。

    只是他们家的鸡鸭什么都在后面，所以前院儿看上去就是干净的那种，尤其是她嫌弃下雨的时候地上都是泥泞，还在地上铺了层从山上顺手整下来的石头片。

    这有内力真是太好用了，还能当压路机用，要不她怎么就没有掉过头发呢，她用内力将前院的地都给打实压平了，然后扑上一层自己用内力灌入藤丝割下来的石头片儿。

    这不就跟铺上一层砖是一样的么，李婆子上次来的时候才铺了一条从主屋到大门口的，这会儿来就见竟然已经都铺上了。

    伸脚在地上跺跺脚，啧啧两声

    “这把你们给闲的，有这劲儿，将这些石头给卖了都能赚上不少钱，还用来铺地，咱们农家哪里有像你们这样儿的？

    这可真是自己过日子了，把你们给美的都找不着北了。”

    苏苍耳有种被前世老妈在耳边唠叨的赶脚……