
    李大妮哎一声赶紧跑到厨房，给她奶找了根最粗的，李婆子一看那烧火棍，顿了下扯扯嘴角，拿过棍子就走。

    豆干作坊里面正在热火朝天，腐竹的做法被苏苍耳给改良了一下，原本的铁锅改成了几块凹下去的铁板锅，这样做出的腐竹就会长短一样，整齐好看。

    此时听到外面的声音，李家老四和老五对视一眼，这两兄弟留在作坊里管作坊，李家几个儿媳妇，除了大嫂张氏没有来，其他人都去了作坊里干活，哦，还有苏苍耳没有去作坊里，她忙活她的兔子呢！

    作坊里的人听了这事，老四和老五赶紧就往外去，咋还纳妾了呢？

    不是说这作坊的方子都是七弟妹给整出来的，而且七弟妹养兔子也不少挣钱，这事儿整的，他们得去看看。

    苏苍耳的速度很快，难得有戏看，调剂一下她的古代生活，她当然要速度快了。

    李家柒见她了纸笔过来，又对一旁的狗儿爹小声道：“劳烦去镇上找个人牙子过来！”

    “哎！”

    被安排上事儿的狗儿爹，转身就跑！

    李家柒这边已经开始写卖身契了，写了两份。

    葛郎中也在开方子，一边道：

    “内府被震伤，没什么大事，我开个方子调理一下就行，就是这方子给谁？谁去抓药付诊金。”

    说完看看赵家人，赵婆子立刻指着李家柒道：

    “给他！俺家二丫头给他做妾了，又是他打伤的，不给他给谁？”

    “不急！”

    李家柒写完两份卖身契后，递给赵婆子

    “先将这卖身契给签了，这里是十两银子，签完后咱们钱货两清。”

    此时赵家二丫头已经坐在那里看着那十两银子，眼睛发光，没想到她能因祸得福，十两都能随便拿出来，说明李家老七家里指定还有不知道多少个十两，等她给李家老七生个孩子后，这些都是她的了。

    看了眼苏苍耳，如果没有这个女人的存在就更好了，垂下眼皮她不再看苏苍耳，又带着委屈的看向李家柒，可惜李家柒根本就没有看她。

    苏苍耳在一旁看的有些好笑，就在赵家人签了卖身契，收了银子后。李家柒又将卖身契送到了李家二丫头的眼前

    “你也来按个手印吧，以后要好好的！”

    李家二丫头嗯一声，带着些娇羞的在一旁的印泥上沾了下，往两张卖身契上都分别按了手印儿，带着期盼的看着李家柒，就见李家柒对她笑笑。

    才起身就见他爹和娘都来了，尤其是他娘手里还拎着个烧火棍，见到他就兜头打下来

    “老娘让你纳妾，老娘揍死你个小王八蛋，”

    “咳咳！”

    李老爹咳咳两声，苏苍耳差点笑出来，好歹忍住了，村里人可没有苏苍耳这么好的忍功，当下就噗嗤一声笑声不断。

    李家柒一边儿躲开李婆子的烧火棍，一边道：

    “娘，娘，你听我解释啊！”

    “解释个屁！你给老娘站住，老娘今天不揍死你不算完，才见着几个破钱，你就学人家纳妾啊？你个丧良心的，你给老娘站住，不知道怎么嘚瑟你好了。

    当初你要早早成亲，老娘咬牙拿出最后一点儿积蓄，打肿脸充胖子给你和你六哥的亲事一起办了，啊？

    后来，你处处护着你媳妇，你个尾巴长的大家雀，老娘还以为你跟你爹一个德行，结果转眼才有点钱你就给老娘嘚瑟，你别跑，看老娘今天不扒了你的皮。”

    苏苍耳唇角勾起，没想到这个婆婆听到李家柒要纳妾会是这么个反应。

    只是她的唇角刚勾起来，李家柒就躲到了她身后，歪头看一眼这欠揍的皮小子，就见李婆子的烧火棍已经朝她打来了，赶紧躲开。

    就听李婆子指着她就道：

    “你还敢躲，你个没出息的，自己的男人都管不住，你的本事呢？”

    苏苍耳：我有什么本事？异能？

    “咳！我们家他说的算！”

    李家柒一听差点没把嘴给乐歪了！

    深情的喊一句“媳妇儿～”

    “媳妇个屁的媳妇儿，你还知道她是你媳妇儿了，我告诉你，她管不了你，老娘我管的了，从我肠子里爬出来的，他敢纳妾我打断他的腿！”

    苏苍耳其实很纳闷这个婆婆的反应，第一次觉得这个瘦巴巴的婆子，拎着烧火棍的样子还挺可爱。

    李家柒赶紧伸出头来要解释

    “娘你听我给你解释，”

    “解释个屁！你就说要不要纳妾，要纳妾老娘就打断你的腿！”

    苏苍耳补刀“十两已经给了赵家人了！”

    赵家人一听，赵婆子立刻抱紧怀里的银子，斜眼看她，生怕她说出什么来，赶紧道：

    “咱手印儿都按了，人也给你们了，钱你们可别想要拿回去，门儿都没有！”然后看向李婆子

    “你们不是都分家快一年了，你咋还啥都管？”

    “分家咋地了？分家他就不是我生的了？你去县衙问问，老娘能不能告他个不孝，让他吃牢饭去！”

    “哎呦这可把你给能耐的，你们家如今最有能耐的就是老七了，要不是他办那个什么作坊，你们家能有现在这好日子过么？”

    李婆子烧火棍一敲地面上的土坷垃就怼回去，

    “那你没听老七说，那两个方子都是他媳妇给整出来的，要是没有他媳妇儿，还开作坊，他开个屁的作坊！”

    李家肆和李家伍也站出来，老五扶着他们娘，老四看向李家柒不认同的道：

    “老七，娘说的对，咱们都是泥腿子出身，你看看在咱们村里，就是村长家都有纳妾的，你咋能纳妾呢，你这不是寒了七弟妹的心么？”

    闷葫芦李家伍看一眼苏苍耳，也看着李家柒道：

    “老七啊，五哥懂的不多，但俺知道纳妾真不好，你还是别纳妾了。”

    “老七，你咋回事啊？七弟妹多好的人，你这是不想跟她过了啊？咋能纳妾伤她的心呢？”

    见三嫂和作坊里的人都出来了，听三嫂这么说，苏苍耳在心里默默来一句“我不伤心！”

    四嫂也说：“老七啊，你是不是中邪了？”

    二嫂脸都吓白了，她跟老二一直认为苏苍耳是蛇妖来着，这要是让蛇妖发怒了，那还得吃了他们整个村子的人啊？