
    “以身相许？就你这小身板儿，等两年看看吧！”

    李家柒非但没有失望，反倒是眼睛一亮，一下做起来

    “媳妇儿，我不小了，今年都十五了，要不你觉得我哪里小，我再长长？”

    “噗嗤！咳咳！”

    苏苍耳白他一眼，这人真是

    “休息好了是吧？休息好了就赶紧走！我想到了件事，回去后我们家应该建个仓库，专门储藏粮食的，不是有句话叫丰年存粮，灾年吃粮么？”

    她想要往空间里放更多的东西，就要找个方便快捷的方法才行，之前在县里的事回来后她想想都觉得不谨慎。

    听说要存粮，李家柒眼睛一亮，存粮他喜欢啊！

    “行呀！那就听给你的，回去咱们就在山脚下挖个地窖，专门存粮食，”

    他一边说一边站起来，一下没有起来，伸手朝着苏苍耳伸手

    “媳妇儿帮一把呗！”

    苏苍耳翻个白眼儿伸手将他给扶起来，李家柒还没有说什么，就听一声狼叫，嗷呜一声面前就出现了十几头狼！

    “媳妇儿小心！”

    李家柒一下将苏苍耳给拽到身后，自己挡在苏残儿面前，戒备的看着面前的狼群。

    “嗷呜～”

    见到是帮自己找到李家柒的那群狼，苏苍耳拍拍李家柒的肩膀，李家柒抬一下肩膀

    “媳妇儿别闹，对面是狼群很危险的。”

    这人怎么感觉越来越二了呢？

    “好了，他们就是帮我找到你的狼群，我看看他们要干嘛？”

    “啥？”他家媳妇儿咋这么厉害竟然还能跟狼沟通了？

    “媳妇儿你能听到它们说什么？”

    “不能。”

    “呃！那你们要怎么沟通？”

    不理会李家柒的问题，自己站到狼群对面，看向那头狼

    “你们有事么？”

    “嗷呜～”

    苏苍耳蹙眉，那狼群见到她蹙眉，再次嗷呜一声转头就跑。

    自己果然还是不会跟狼群沟通，莫名其妙的看一眼身后的李家柒后道：

    “走吧！”

    李家柒狐疑

    “它们这是什么意思？”

    “不知道，走吧！”

    两人走了一段路，李家柒坐下来休息半天，又喝了水吃了东西之后才继续走，终于在天黑之前回到家。

    三嫂何氏见他们回来，苏苍耳手里用草藤拎着一条长藤，何氏乍一看还以为是一条长蛇，吓了她一大跳，凑近仔细一看竟然是条藤。

    “哎呦都吓我一跳，还以为你手里拎着的是一条长蛇呢，竟然是条藤，你们进山就为了找这个？”

    见她要上来接，苏苍耳赶忙避开她的手

    “三嫂，别动，这藤有毒！”

    “啥？又有毒，这东西也能卖钱？”

    “应该能，这是葛郎中要的，藤身上有毒，毒性还挺强的，三嫂可别碰它。”

    “哎呦！那我可不能碰，你们回来我就家去了。”

    “那行，三嫂你回去吧，明天还要劳烦三嫂来帮忙。”

    何氏嗨一声：“啥帮忙不帮忙的，我这是给你做工呢，都是我该做的，别跟三嫂客气，我回了。”

    送走何氏，李家柒回到屋里就躺床上了。

    “不行了，我感觉我得睡个十天八天的才能缓过来，媳妇儿给我炖个鸡汤补补吧！”

    苏苍耳本想让他洗个澡再睡，看他那样子躺在床上就不想动，干脆就由着他去好了。

    “你睡吧！”

    自己拎着紫根藤去葛郎中家，葛郎中这段时间正好在家。

    见到徒弟拎着一根黑色长藤过来，眼睛就是一亮，快走几步迎上去，打量着苏苍耳手里的藤条

    “这就是那紫根藤？”

    苏苍耳听他这不确定的口气，翻个白眼

    “师傅你自己都不认识这紫根藤吗？

    见他伸手要来拿，苏苍耳赶紧让开

    “师父别碰，这紫根藤毒性很强。”

    葛郎中赶紧收回手，就这苏苍耳的手打量她手里的紫根藤，果然见到这紫根藤上面到处都是细小的小刺，再见到紫根藤上破开的皮，里面是深紫色劲，根部是乳白的颜色。

    “这，这，就是这个，就是这个，想不到老夫有生之年竟然还能再见到这紫根藤，实在是好了。

    你们是从哪里找到这紫根藤的？可还有？”

    苏苍耳摇头

    “在悬崖边上采到的，李家柒那小子为了这东西差点儿掉下悬崖摔死，周围没有第二根了。”

    葛郎中一听悬崖边上，面色就是一变

    “那小子没事吧？”

    “现在已经没事了，还好我去的及时，不然要晒成人干儿了。”

    “幸好他没事，不然老夫可真要愧疚难当了，来，这东西给我，我来炮制一番，你在一旁看着，我应该还记得流程。”

    “应该？”

    葛郎中清咳一声

    “藤身咱们先不动，主要就是这藤根，咦？怎么少了一半儿？”

    “还不是李家柒那小子，他中了这藤毒，我只好嚼了一半藤根被他解毒，这藤根的解毒效果是当真好！”

    “那当然江湖上有名的那能解百毒的百解丹，就是用这藤根做的。”

    想到李家柒说的话，她就问

    “我给李家柒那小子解毒的时候，不小心吞了这藤根，该不会变成百毒不侵的体质吧？”

    葛郎中诧异的看一眼苏苍耳，然后道

    “你伸手过来，我给你把脉看看。”

    伸手过去给葛郎中把脉

    “是有些那么回事，不过这东西也不是说存在你体内，一直就能让你百毒不侵，而是说在一些轻微的毒素面前可以被这东西给抵消掉，然后随着时间的变化，它在你体内的作用也会越来越淡。”

    “只要对身体无害那就没事了。”

    和葛郎中一起，将紫根藤的藤根给做成药丸，里面还添加了少量的人参灵芝，做成了五颗拇指大的药丸。

    看着那五颗拇指大小的药丸，想着被自己咬下那一口，估计也能做出三四颗这解毒丹了。

    看着手里的丹药，葛郎中感叹一声

    “这可都是钱啊！等着，师父去将这丹药给卖了，回头就能给你拿回一千两来。”

    苏苍耳一笑“好！”

    一千两而已，她并不担心葛郎中会因为这一千两就拿钱跑了，毕竟从和葛郎中的相处，她对葛郎中的人品还是很有数的。