
    听七弟妹说的这么肯定，她们两人也有些动摇了

    “那我们回去跟你三哥他们商量一下，实在是这荒地种不了稻子，而且前两年的收成肯定不好，以前不用交税还好，咱们只要好好干总能混个温饱如今正是不知道是开荒好还是不好了。

    这不，你三哥和四哥又上山去挖草药了，我们上去也去了，顺便给你家兔子采了些青草回来。”

    四嫂也道：“你们这去县里也不跟咱们打声招呼，咱好来给你们喂喂兔子，喂喂鸡的。”

    “老七，七弟妹，哎呦你们在家啊！我说上午那会儿来咋没见到你们呢。”曹氏的嗓门儿不小，见到何氏他们就道：

    “呦，三弟妹和四弟妹也在啊！看我，这手里就一把野芹菜，着不是知道七弟妹爱吃就给七弟妹送来了么！”

    何氏还是比较诧异的

    “七弟妹你还吃这野芹菜？”

    苏苍耳笑笑，接过曹氏手里的野芹菜道：“谢谢二嫂了。”

    又回何氏的话

    “我的确是挺喜欢吃这野芹菜的，上次见到了就摘了不少，二嫂见了问一句我就说了，没想到二嫂竟然记住了，这还给我送来一把。”

    四嫂是一直都不怎么跟曹氏说话的，听她这么说就道：

    “要知道你爱吃，下次我们再给打兔草的时候，顺便就给你摘了。”

    曹氏其实还是挺羡慕老三家和老四家的，能够给老七家送兔草换钱，虽然忌惮七弟妹的身份，可看她应该不是个坏的，不然也不会救他们家三妮儿了。

    想想那铜板，还是问“七弟妹你家这还要人帮忙打兔草么？”

    “暂时够了，等等吧！”

    “哦好！”

    曹氏这么乖，看的何氏和刘氏对视一眼，这人这是转性了？

    “那什么，我就来送把野芹菜，我这就回了哈！”

    “好！”

    等曹氏走了，三嫂何氏还有些不敢相信的问

    “这真是二嫂么？我咋觉得有些不敢认了呢？”

    四嫂刘氏也道：“她以前可不是这样的，好像就在七妹面前才这样吧？难道是因为七弟妹救了三妮儿的原因？”

    “是这样么？不知道，那行我们回去了，你们也赶紧做饭吃吧，要不要我们帮忙将兔子给喂了？”

    苏苍耳挥手，看三嫂背上的栓柱都睡着了，真是挺佩服当母亲的女人，别看天天带孩子，可活一样不少干。

    就这样，在这架空古代里，女人的地位也还是低，这估计是每个国度都有的通病。

    “不用了，你们快回去吧，下午再来学做豆干就行。”

    送走了他们，苏苍耳开始准备做饭了，她越来越喜欢做饭了，能看到那么多吃的，她就很开心，如今这吃饱穿暖，又没有丧尸的日子真是不要太舒服。

    “媳妇你做什么呢？”

    “晚上包包子，中午就炒两个菜，怎么了？”

    李家柒已经不知道什么时候跑了一趟葛郎中家，回来有些气喘吁吁的

    “葛郎中不在家，应该是又出去给人看病了。”

    “那就不管了，我们吃吧。”

    中午吃饭的时候，李家柒想到了媳妇儿让三哥四哥都来学做豆干的事，就问苏苍耳

    “下午就三哥和四哥来学么？其他人要不要一起？”

    吃了口饭，苏苍耳有些疑惑

    “随你啊！反正我只喜欢研究，能够改善一下如今的生活更好，但像开作坊，搞基建那样的，别找我，我嫌麻烦！”

    “基建？”

    “嗯！”

    见他家媳妇解释都懒得解释，李家柒真是无奈又宠溺的笑着看苏苍耳。

    “你干嘛这么看我？”

    翻个白眼儿，皮小子要勾引自己不成，那眼神，真是，咦～肉麻！

    “没事，就是发现你也有懒的一面！”

    苏苍耳也笑了

    “我能从几千年后的末世来到这里，就只要想要好好的享受生活，不想做圣母，也不想做女帝，更不想做首富什么的，总之女强人我是不想了，很累，真的！

    我呢，如今就想着吃饱穿暖，然后养养兔子，研究个好吃又能赚钱的吃食。

    可惜我以前不是研究这个的，专业不对口，不过没关系，反正我如今有的时间可以慢慢研究。”

    李家柒认真听着她说的每一句话，好奇的问：“什么叫专业不对口？专业是啥？”

    “就是你让读书人去战场上厮杀，让当兵的去考科举，这就是专业不对口。

    不过我可以慢慢研究，反正咱们家黄豆有很多，我就跟黄豆干上了！”

    听苏苍耳说的有趣，李家柒就笑，然后哀嚎一声

    “那我以后不是要天天吃豆腐？”

    “谁要你天天吃豆腐了？放心不会的，顶多，一两个月！”

    苏苍耳说完少有的调皮一笑，看的李家柒眼睛都直了，情愿再吃一两年的豆腐，只要媳妇儿天天这样笑，他干啥都愿意。

    下午的时候，李家叁和李家肆来了，然后就被李家柒一个拽走了，三嫂和四嫂懵了

    “这是干啥？”

    苏苍耳摊摊手

    “不知道，不管他们，三嫂让栓柱自己玩儿吧，你也坐下歇歇，等他们回来再说。”

    四嫂刘氏就蹙眉问苏苍耳

    “老七没跟你说，他拽着他两个哥哥干啥去？

    “这我真不知道！”

    听她这么说刘氏就叹气

    “算了，我们还是帮你干活吧，也不能这么干等着啊！”

    三嫂也道：“对，你下午要干啥？”

    苏苍耳真不知道李家柒要做什么，想着他们要学做豆干，这豆浆什么的总的有吧，就道：

    “那三嫂和四嫂就帮我磨豆子吧！正好昨天泡的豆子，今天还没有磨呢！”

    “呦！那可得赶紧磨，别发芽了！”

    听何氏这么说，苏苍耳就笑“发芽了就吃豆芽呗！”

    “豆芽？那小豆芽还能吃？可算了吧！”

    听她这意思是豆芽不能吃？

    苏苍耳一拍额头，豆芽这个东西怎么就忘记整出来了，这再简单不过了，就是豆子泡水就行的东西，她可真是丧尸当久了，脑子要生锈了！

    “七弟妹你这是咋啦？”

    “没事，没事，对了三嫂，你说这绿豆贵不贵？”