
    葛郎中围着苏苍耳转了好几遍，上上下下的打量她，这个小丫头也不过十三来岁，黑瘦黑瘦的个子也不高，五官倒是长的挺精致，可在精致黑不拉几的也看不出多好看。

    这么个小丫头竟然能将《黄帝内经》第一句听一遍看一遍就记住了？

    “那你听着，老夫再读第二句，书给你看着，我来读，你来对应上面的字。”

    “好！”

    苏苍耳接过书就开始认真的看，上一世她可没有看过这《黄帝内经》，如今也只是凭着超强的记忆力和对这些字的认识而已。

    就听葛郎中又道：“乃问于天师曰：余闻上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰；今时之人，年半百而动作皆衰者，时世异耶？人将失之耶？

    意思就是，他向歧伯问到：我听说上古时候的人，年龄都能超过百岁，动作不显衰老；现在的人，年龄刚至半百，而动作就都衰弱无力了，这是由于时代不同所造成的呢，还是因为今天的人们不会养生所造成的呢？

    好了，你背一遍，再写给我看。”

    苏苍耳背了一遍后写给他看，竟然依旧还是一字不差的写了出来。

    李家柒时候已经沦为了背景，葛郎中来劲了，让苏苍耳自己看着书，他来背上面的话，然后说一句解释一句给她听。

    等到一整本《黄帝内经》都读完，解释完，已经是下午四五点的样子了，李家柒听的头晕脑胀，已经睡了一觉了。

    等他睡醒发现，自家媳妇儿已经和葛郎中将那一本《黄帝内经》都给读完了。

    而且他家媳妇儿还牛逼的，将《黄帝内经》中的字都给记下了。

    李家柒看着地上那一大串字，懵了，葛郎中长叹

    “没想到老夫有生之年，竟然还能遇到一个像你这样的奇才！

    丫头，你这过目不忘之能可还有他人知道？”

    苏苍耳看向李家柒，李家柒抱紧自己

    “媳妇儿，你不会是想要杀为夫灭口吧？”

    苏苍耳白他一眼，这家伙就是个戏精，一天到晚可多戏了。

    “嗤！就你？”

    李家柒：……

    “并没有，我在苏家也没有接触过这些。”

    “这么看来你当真是有过目不忘之能了，倒是让老夫捡了个大便宜，丫头你可愿做老夫的徒弟，跟我学医术？”

    “葛郎中要收我为徒么？”

    苏苍耳有些不确定要不要学医，就听葛郎中道：

    “老夫虽然只是个村里郎中，自问医术不比太医院的那些老家伙看，要知为师的师傅，就是你师祖，当年也是从太医院里出来的。”

    苏苍耳无语，她这还没答应，要拜这葛郎中为师呢，这就已经自称师傅了？

    “据你师祖所言，皇宫里的太医院那个地方是吃人不吐骨头的地方，所以你若做了我的徒弟，唯一一条就是不可入宫替贵人们诊治。”

    苏苍耳想了想还是有些犹豫的，她只想在这个没有丧尸又纯绿色的古代，吃饱饭，安稳生活，并不想做个给人看病的郎中。

    “这个，其实我并不想做个给人看病的女郎中，若是跟您学了医术，我怕埋没了您的医术。”

    葛郎中闻言点头，这个他倒是能够理解，沉思了片刻就道：

    “老夫实在是惜才，你这过目不忘的本领，不学医术真是浪费了。

    如果你是男子，还可去考科举入仕，日后的前程必然必然鹏程似锦。

    可惜丫头你生做了女儿身，我愿将这一身医术传与你，便是你不做郎中，不给人看病，日后你子女中有男子愿意从医的，你便将这医术传给他也行，我那不孝子是不会回来传承我的医术了。”

    李家柒闻言拽拽苏苍耳的衣服“媳妇儿你快答应吧，要不我替我媳妇拜你老为师得了！”

    葛郎中嫌弃的撇他一眼

    “你也会过目不忘？”

    李家柒：……“不会！”

    “不会就一边儿去，刚才老夫教你的那句话会背会写了没有？”

    李家柒张嘴背了几声就磕磕绊绊的，然后拿树枝在地上写的时候，更是只丢一横落一竖的，一句话的字都没有写完全。

    “就你这水平还要拜师，好意思么？”

    感觉受到了一万点的暴击，李家柒只能认命的看向自己媳妇儿，苏苍耳点头

    “回去我监督你学习，”

    然后看向葛郎中道：“那徒儿就拜见师傅！”

    “哈哈哈哈～好好好，有你这样的徒弟，即便你日后不给任何人看病，老夫也愿意教！”

    这天下午他们就没有上山挖草药，就在葛郎中家里学习认草药顺便在葛郎中家吃饭。

    第二天一早晨练完，李家柒拄着腿哀怨的看一眼苏苍耳

    “媳妇儿，失算了，咱们今天去苏家，其实就不用晨练的。”

    “坚持了就不能断，你休息一下我们一会儿就出发，今天早去早回，下午还要去镇上卖山药。”

    “好吧！咱们就空手去，我现在一点都不想给他们带。”

    “随你！”

    二人去了苏家时正是才八点的样子，苏家夫妇见到他们二人最先来了，有些不知要说什么好，苏老娘只干巴巴的说一句“来啦！”

    “嗯！苏二丫他们还没有来么？”

    “还没呢，那个，你们咋会说到一百两的事上呢？”

    听苏老娘问，苏苍耳神色淡淡的反问

    “苏二丫没有跟您们说么？就是她说的那样吧！”

    苏老爹一边搓草绳子一边看他们一眼道：

    “她说是因为你们买东西不去她家杂货铺，然后话赶话的，你就说给一百两了解了我们对你的养育之恩，你咋想的？”

    “我没什么想法，当时她要打我，我没让她打到，后来我问她要多少钱，她说一百两，这个数是她说的，我也同意了，今天来就是说这个事。

    当初苏三的一棍子，其实我已经死了，当时我的魂魄已经飞离了身体，直到你们将我给弄上了花轿，我的魂魄追出去后才又进入了身体里，那个时候我欠你们的已经还给你们了，而且这些年我也不是白吃你们家的饭，我也有帮着干活吧，一百两后我跟你们苏家就各不相欠了。”