
    李家柒轻咳一声看了眼苏苍耳道：“这个，说实在的，县令奖赏的真不多哈！”

    “有奖赏就不错了，那么些好东西呢，你还嫌少。”

    李婆子白他一眼，然后对他道：“我看你别说话了，让你媳妇儿说吧！”

    忽然被点名，要求发言，还是这种关于分配的事，苏苍耳倒是有些受宠若惊了，实在是自从自己嫁入李家，这位婆婆就没有给过自己好脸色，这会儿竟然让自己发言，这可真是头一遭。

    看了眼那几件首饰，明显就是给女人的，就道：“那几件首饰明显就是给女人们的，不如每家的女人一件，嗯！娘一件，大嫂二嫂各一件，三嫂四嫂，五嫂也各自拿一件好了，我就不用了。”

    “你为啥不用？”

    苏苍耳嘴角微微抽了下，不想说她不愿意戴人家带过的，谁知到这些东西的上个主人是谁？

    就伸手露出之前被她藏在手腕上面的镯子，这镯子买回来后，被她用内力在中间画了条简单的波浪线，将藤丝给藏在了里面。

    但分量足以秒杀一旁托盘上的那小细镯子三四个，李家人见了都无语，大嫂张氏酸的不行

    “这是老七给买的，这得有五两重吧！”

    “嗯！是他给买的，所以我已经有了，就不需要了，你们分一下吧！”

    “那六弟妹？”

    五嫂说完二嫂就翻个白眼儿

    “有她啥事？她是想出方子了，还是去作坊里干活了？人家现在可是镇上人呢，会在乎这个？”

    四嫂也道：“可不是，五弟妹你就别想着她了，还是想想你要簪子还是镯子吧！”

    张氏撇撇嘴，目光也放在了那托盘上，就等着李婆子发话，她这个长嫂好去选一样，其实她早就看上那镯子了，虽然，三个也没有老七家的一个粗！

    李婆子哼哼了声，瞪了眼李家柒，果然是个尾巴长的大家雀，有了媳妇儿就忘了娘，咋不见给自己也买个那么粗的镯子呢？

    没好气的道：“选吧，选吧！一人一个，这簪子我拿了。”

    一根没有筷子粗，没有筷子长，簪子的头是一枚铜钱样式，这个设计就是苏苍耳见了都要赞一声新颖！

    还剩下两根，一根被三嫂给拿了，一根被四嫂给拿了，剩下的都拿了镯子。

    女人们是真高兴了，就是那两匹布就不好分了。

    李家柒就道：“都给爹娘，给爹娘做新衣服。”

    “这还差不多！”

    这么一来，李家的男人是什么也没有分到，倒是自家的婆娘都得了个银饰，也不算亏，更何况七弟妹都没要呢，他们本就因为七弟妹弄出来的方子赚钱了，也不好意思说什么。

    “接下来，我们作坊里的人要加班加点了，豆干和腐竹的需求量会更多的。”

    “为啥？”

    听苏苍耳说完这句，三嫂就问

    苏苍耳看一眼李家人道：

    “皇帝驾崩，半年内不能婚丧嫁娶，应该也不能大鱼大肉吧，那咱们的豆干和腐竹就会被需求，虽然还会有别的地方作坊生产腐竹这些。

    可腐竹的生产你们看到了，原本就慢，他们要大批量的做，也是需要时间的，另外这豆子的价格应该也会长，你们家里屯的豆子都能卖出之前两倍的价格了。”

    苏苍耳说了这么多，李家人都懂了，想到之前老七让他们有钱先别买地，买豆子屯着的话，他们这几家还真都买了不少。

    要说李家老大家还是买的最少的，最多的就是李家老五了，他家赚的钱都买豆子了。

    还有李家老二，李家贰如今都不敢看苏苍耳，就觉得她是是妖变的，整的他那好色的毛病都好了不少。

    李家老大和李家叁原本就是在给作坊收豆子，李家肆和老五在作坊里干活，李家老二和李家捌，哦，还有李家陆，都出去跑销量订单。

    李家贰这人是赚的最少的，李家捌和李家陆是赚的最多了，他们今天还不在呢，另外还有就是臭头他们几个也因为倒腾腐竹卖，赚了不少，都不用当地痞了。

    李家柒怪异的看一眼他老娘

    “娘你和爹是不是也屯了不少豆子？”

    “咋地！管你啥事，反正不是给你们屯的。”

    这小老太太这话说的，其实就是给他们屯的，顺便赚个差价，这李婆子的娘家多年不来往了，这不家里好过了，就回了一趟娘家嘚瑟了一趟，还顺便帮李家柒收了不少豆子。

    也算是风光一把，反正李婆子挺乐呵。

    这边商量着加班加点赶制腐竹和豆干的事，远在他们千里之外的京城可不平静了。

    皇帝忽然驾崩不是重点，重点是，他还没有儿子，只有两个公主，这公主可不能继承皇位，而且这两个公主一个十三，一个十岁，都还是未嫁的年纪。

    那么这皇位的人选就要轮到皇帝的弟弟了，皇帝一共有四个弟弟，如今这个皇帝是当今太后的亲生儿子，所以，他还有一个一脉同出的弟弟就是烨王。

    烨王这个名号，苏苍耳是知道的，可人家烨王如今才十一岁，就是有太后力保，如今驾崩的皇帝的二弟齐王，三弟荣王，四弟贤王这三个王也不愿意啊！

    而且，如今的永和帝当政十年，在五年前就已经将三个弟弟给弄到藩地上去就藩了。

    虽然都不是富庶之地，可为何大部分古代历史上都有削藩呢，就是不想要让藩王造反，可惜这些永和帝都没有来得及做完，人就完了！

    而且还没有儿子，这一消息飞速的朝着各地藩王那里去了，唯独没有往齐王那里送，因为齐王不知何时已经进京了，并且以迅雷不及掩耳之速的控制了京城的局面。

    这不就是早就有造反之意了么？

    要不怎么说，历代帝王都会下旨，藩王无召不得回京，回京就要搞事情啊！

    可齐王是快速上位了，他的另外三个兄弟，烨王还小，太后即便后宫独揽大权，也抵不过人家的真刀真枪。

    但荣王和贤王不干了，要知道当初老皇帝可不是只生了这么几个儿子，还有五六个呢，都被这三个给弄死了。

    要不是烨王是在老皇帝最后那一年生的，一点威胁性都没有，也活不到这么大！