
    原本支撑她五年丧尸生涯的温暖，也在爆炸那一瞬间成了寒冬，冷彻入骨。

    冷冷的看着地上因为疼痛而翻滚的人，苏苍耳冷笑一声抬脚走近他开口问

    “还想对我动手么？”

    因为疼痛的翻滚的人忽然停了下来，顿了下伸手指着耳朵听到这句话的方向，嘴里啊啊的发出声音，可是一句话再也说不出来，眼睛也再也看不到光明了。

    苏苍耳看着他的口型，意思就是在说“你这个妖女，你不得好死。”

    “我是不是妖女，就不用你操心了，至于我的下场，但凡威胁和打乱我平静生活的人，我都不会让其有好下场，包括你，可惜这些你都看不到了。”

    说完苏苍耳抬脚带着她砍的柴往远处走去，将这人扔在这里，至于他会不会被野兽咬死就不是她能管的着的。

    苏苍耳走后，暗处的人跌坐在地上，腿软的站不起来，额头上都是汗。

    这人不是别人，正是李家老二，他之前见到这小子来找张氏，然后跟着一起上山就没好气。

    心道，大嫂的二舅家又不穷，做甚跟他们一样抢着挖山药，他就也拿着箩筐跟出来了

    没想到这人根本不挖山药，而是到处找什么，他就暗搓搓的跟着，结果看到他想要调戏老七媳妇儿，这个，昨天老七还心疼的往他那小媳妇脸上贴金呢，这会儿，就让他看到了这小子要对老七那宝贝媳妇动手，他带着点看好戏，顺便占便宜的想法没有出来。

    结果就看到了这么个吓人的结局，他的角度，就见老七的媳妇一抬手，那大嫂的表弟就两眼出血，口不能言的在地上打滚。

    后来又听了老七媳妇那句话，他简直要吓的胆儿破，我滴个乖乖啊！

    老七这是娶了个妖女吧？

    现在他完全相信老七说的，那蛇是他媳妇捡的了，怕不是捡的，是杀的吧？这七弟妹别是个蛇精变的吧？

    这么一想，他就咽咽口水，要起身，记过又坐地上了，腿还是软的。

    不行，他要回去买雄黄，蛇最怕雄黄了他要在家里备着些雄黄才行，想到万一自己落到那小子的境地，那还真不如死了算了，简直就是活受罪，太狠了，太狠了！

    看着还躺在地上的人，李家贰管都没管，等他腿不软了，起身就往山下跑，他要去买雄黄！

    苏苍耳又不是真的武功高手，能发现悄声而来的张氏表弟，却不能发现隐藏在暗处的李家贰。

    不过就算知道他躲在暗处苏残儿也不会做什么，毕竟这人是那小子的二哥，只要他不作死的跳出来蹦跶为难自己就行，不然，她不介意也对他下手。

    眼看天气越来越冷，苏苍耳要多多的准备柴火，她中午将上午的柴禾背回家，李家柒每天下了学堂都跑到山上来找她，将她下午捡的柴禾而已背回去。

    顺便一起抓上几只兔子，如果抓到野鸡就带去葛郎中家炖了吃。

    他们家的小鸭子和小鸡仔儿都被养在后面跟兔子一起，在特地盖的空旷屋子里。

    每天只要给这些小家伙撒点野菜就行，如果遇到虫子之类的，苏苍耳也会收进她带着的瓦罐里，带回去给小鸡和小鸭子当粮食，就是看着有些渗人。

    “媳妇儿，我下学堂了，今天打了这么多柴啊！”

    “嗯！”

    李家柒敏锐的察觉到了媳妇的心情变化，有些奇怪，自家媳妇儿怎么了？

    “回去说吧！”

    李家柒心里跟猫抓一样，回去将大门关上就问

    “媳妇，是不是发生了什么事，你怎么了？”

    苏苍耳将今天的事给他说了遍，着重观察他的面色变化、

    见他听了，只有气愤，没有觉得自己做的过分，有些诧异

    “你不觉得我做的很过分？”

    李家柒诧异的瞪大眼睛，惊讶反问“怎么会？

    你媳妇儿你做的很对啊！我为什么要觉得你做的过分？要是我，我杀了那家伙的心都有了，气死我了，不行，我不能就这么算了，我得去看看他如今的样子，反正他看不见，我去踹他两脚去！”

    李家柒说着就往外走，走了几步又回来一下抱住了苏苍耳，苏苍耳没有想到他会来这么一下，蹙眉看着抱着自己的人

    “你做，”

    “媳妇儿，还好你有自保的能力，不然我会很伤心很伤心的。”

    苏苍耳：……这时候她承认，心里是有些暖的。

    “让你抱一下就好了，别蹬鼻子上脸啊！”

    “嘿嘿，难得能抱抱媳妇儿，你就让我多抱一会儿嘛！”

    这个无赖本性又暴露无遗了

    “给我放开！”

    “不放，再抱一会儿嘛！我家媳妇儿想想软软的，哎哎！再，”

    人被苏苍耳给拽了开来，没好气的问“今天学了什么字，给我写一遍！”

    李家柒哀怨的看一眼自己媳妇儿

    “能不能先吃饭？今天有没有小鸡炖蘑菇？咱们今天吃小鸡炖蘑菇吧，压压惊！”

    苏苍耳白他一眼，哪里能天天吃肉，一个星期吃五天还不行，小心变成个大胖子，走吧，去葛郎中家。

    “师父你能不能教我认一下穴位。”

    葛郎中诧异“怎么想起要认识穴位了？”

    “嗯，就是忽然想起来的，毕竟那些书我看一次也是都记住了。”

    李家柒看了自己媳妇儿一眼，对她眨眨眼，苏苍耳就当没有看到，跟着葛郎中去屋里，葛郎中给她拿出一个小木人道：

    “这个木人是当年为师学习穴位的时候，家师所赠，只可惜如今家师不知去向，怕是已经凶多吉少了，给你，上面有穴位，你自己对着看，喏，不是有那小子么，让他脱光了你给练手。”

    “噗！”正在喝碗里鸡汤的李家柒，听葛郎中这话突然就喷了。

    “咳咳，咳！葛郎中，你老真是，这个！”

    说着对他竖起一个大拇指，不服不行啊！

    苏苍耳也好笑白他一眼，轻咳一声，拿着怀里的木人看。

    这木人只有她手臂大小，身上的穴位倒是标注的很精壮，这是要多么精细的心思才能做出来？