
    “娘你放心，我看看这狼是不是难缠了，如果是的话，我看看能不能帮它一把！

    李婆子听天书一样

    “你？”

    “嗯，娘你要是不放心就跟着我。”

    苏苍耳蹲下身看了看这头狼的情况，见果然是难产，而且有些快不行了，伸手摸摸它的肚子，感受了一下，里面的狼崽还有微弱的动静，如不快点拿出来的话怕是这头母狼和肚子里的小狼都不成了。

    剖腹产，这个东西，她没有实践过啊！

    就是以前在大学的时候宿舍里有个室友，她是学医的，然后一次回来给他们说起过剖腹产看似一刀下去，等缝针的时候那肚子里的肉什么的有好几层，当时她为了吓唬我们，特地说的很详细。

    这个时候自己只能姑且试一试了，不然这头母狼和它肚子里的小狼也是要死的。

    转身从背篓里拿出半路挖的三七放在一边，又从空间里找出了创伤药，还有缝针的针线，看的李婆子一脸呆愣，忍不住探头去看看，这老七媳妇的背篓里到底藏了多少东西，咋还有缝针的针线呢？

    然后就见老七媳妇儿开始，好家伙，这是要干啥，哎呦，不能看了。

    她赶紧将头给撇向一边儿去，因为这个时候苏苍耳已经用刀开始将那母狼的肚子给划开了，要不李婆子怎么能转开头，实在是这样的场景太骇人！

    但她眼角余光还是忍不住的看过去，就见这老七媳妇儿的手伸进了那母狼的肚子里，将那母狼肚子里的小狼崽子给掏了出来。

    “嘶！”

    一旁的狼群也是躁动不安的，有狼想要上去阻止苏苍耳，被两头狼给拱了回去，这就能看出来这头狼在狼群中的地位还是很高的。

    “嗷呜～嗷呜～”

    苏苍耳蹙眉，她正将小狼给清理干净，然后清理出胎盘等准备给母狼缝合伤口，就听到不远处有又有狼叫了？

    片刻后不远处就跑来一群狼，这边的狼群和另外一边的狼群瞬间对持起来，明显两边的狼群不是一伙儿的。

    李婆子真是活久见了，这都叫什么事啊！

    早知道不跟着上山了，这遇到一群狼还不算，还要给狼接生，而且是那么血腥的剖腹，取崽儿，这会儿又遇到了一群狼，看样子这是要打起来啊！

    她腿之前就是抖的，这会儿直接坐到地上了，吓软了，站不起来了，没有吓尿已经还是她定力好了。

    苏苍耳正在给母狼缝合伤口，余光瞟见两拨正在对持的狼也是蹙眉。

    在李婆子面前不能使用异能，但是内功这事是交过底儿的，只是她这会儿在缝针，无法动手。

    却是见那两边儿的狼群头狼之间嗷呜，嗷呜的不知道在说什么，然后两边儿就打在一起。

    李婆子真是要吓死了，这狼群是打起来了，这互相撕咬的，哎呦，不行了，太刺激了！

    眼看一头狼要冲过来咬李婆子，吓的她嗷一声，本能的举起棍子就要挡，却是被这边儿的头狼一爪子将对面的狼给拦住，然后和那只狼撕咬在一起，竟然将那只狼给咬死了！

    这场面，堪比大片儿，李婆子好悬没有晕过去。

    苏苍耳加快速度，用三七汁液消毒，缝一层用金疮药撒一点，直到最后缝完。

    另外一边儿，又有一头狼朝着她来了，她才倒出手，正好试试手腕上的藤丝好不好用。

    用布巾擦了擦手，然后手腕一抖，藤丝就朝着那头狼打去，她特地控制了一下长短，没想还是一下将那头狼给切成了两半儿，这就有点血腥了。

    李婆子正好见到这一幕，一翻白眼儿就要晕倒，苏苍耳赶紧过去掐人中，又将人给掐清醒了。

    大口喘口气，李婆子真是觉得要死了，心脏受不了。

    “你，”

    她一句话还没有说完，就见又有两头狼突破了这边狼群的防御冲了进来，蹙眉说了声“娘等会儿再说，我先将这些狼给解决了！”

    这个时候她想着，可不能再用藤丝直接将狼给切成两半儿了，这狼皮看着不错，不如弄回去做衣服。

    卖是卖不上价钱的，毕竟它们打斗的时候都是抓咬的，身上的皮毛都受伤了。

    这么想着她就干脆直接用内力灌入藤丝，拿着藤丝对着一头狼的脑袋斩去，就跟切豆腐一样，一下就将那头狼的脑袋给切下来了。

    藤丝上竟然是半点儿血迹都未沾上，不得不再次感叹，葛郎中当真给了她一件好宝贝。

    藤丝一甩，又将另外一只狼头斩下后，她想着这样太血腥了，就改成直接用藤丝穿透狼的脑袋算了。

    一头狼从她背后偷袭，李婆子要吓死了，就见老七媳妇儿，抬脚就将那冲来的狼给踢飞，撞在树上滑落下来，再也起不来了。

    咽咽口水，小心的看着自己家老七娶的这个媳妇儿，怪不得老七死活非要娶，这也太厉害了！

    想想老七如今也厉害，哎吗！这两人在一起正好，就是不能打架，不然，感觉老七好像不一定能打过老七媳妇儿呢？

    而且这两人一打架，这屋里的东西还能有件好的么？

    哎吗，她都在想什么了，这，这，到处都是狼血和狼的尸体，看着她用那细细的线，抬手一下就取走了一头狼的性命，这不上战场都可惜了，太厉害了！

    等将来犯的狼群里的狼都给解决了，她这才手腕一阵，将藤丝给收起来。

    李婆子看看她手腕上的镯子，感情那细线还是藏在镯子里的。

    这一年苏苍耳都在这片山里转悠，都没有见到第二波狼群，真是怪了，怎么会突然多出一群狼呢？

    想要问问这边的头狼，见它也是受了不少伤的样子，而且自己说了它也不会动，算了，直接拿起金疮药对它招手

    “过来，给你上点药吧！”

    头狼乖乖的过去，任由她上药，这会儿她家跟上山的狗子来福，才怂怂的从那肚子上缝针的母狼身后出来。

    李婆子没好气的用手里的棍子敲它一下“要你能干点啥？”

    见苏苍耳给那几头狼上药了，然后去看那头才从狼肚子里逃出来的小狼，这毛还挺白的，四只爪子是黑的，跟穿了鞋一样。