
    “哦？你们有什么凭证证明那方子是你们夫妻二人的，而并非你们身后那位的？”

    李家柒一听面色就变了

    “回大人，那方子的确是我们所有，之前小的还去永兴酒楼卖过方子，那里的老板可以证明！

    而且昨天小人在县里的两家酒楼也卖过这方子，他们的掌柜的都能作证。”

    县令蹙眉看着他们身后自己的小舅子，一脸的不赞同，他们身后的县令小舅子则是呵斥

    “好你个奸滑的刁民，竟然一方多卖，都卖了那么多家了，竟然还想要卖给我的酒楼，我看你是吃了熊心豹子胆了。”

    李家柒赶紧道：

    “这可真是冤枉小的了，我卖方子之前就说了，这方子是不卖独家的，您看上了就买，看不上我转头就走。

    可你却想白得我这方子，后又派人将我打伤，更是见到我家娘子后，无理的要求我家娘子留下，小人这才不得已敲了鸣冤鼓，还请大人做主！”

    县令看看他们身后自己小舅子，见其对自己使个眼色，目光落在苏苍耳身上，微微挑眉懂了。

    他这个小舅子最喜好人妻，这是又看上人家的小媳妇儿了。

    “咳！这些都是你的片面之词，一本官看这件事定是你这刁民空口胡言，来人，先将这二人押入大牢，等本官取证后再审。”

    下面的师爷闻言点头问一句

    “是分开关还是一起关？”

    “分开吧！”

    那几个衙役面露惋惜，这又是一对倒霉的小夫妻。

    苏苍耳第一次见识到古代的县令是这样判案的。

    起身理理衣服站起来，面色淡然的看着上方的县令

    “县令大人都是这般判案的？”

    县令饶有兴趣的看着下面的小丫头，这才十三四岁吧，竟然已经嫁人了？

    “好个大胆的小妇人，竟敢质疑本官断案，来，啊啊啊～本官的眼睛！”

    整个堂上的人都惊了，就见那县令说着话啊啊大叫起来，随即两行血泪从他捂着的眼睛里面流出。

    整个大堂的人都懵，不知道这是怎么了，但县令这样明显是不能再做官了啊！

    苏苍耳伸手拽起李家柒往外走

    “走吧！如今怕是顾不上我们了。”

    因为现在大堂上所有人都跑去县令身边，关心县令的眼睛去了。

    苏苍耳他们走到县衙门口，有个衙差过来

    “你们，”

    苏苍耳开口

    “县令大人的眼睛是不能再做官了，我们也深感惋惜，他的判决应该也不能算数吧？”

    那衙差仔细打量一番，苏苍耳和李家柒，摆手

    “你们走吧，不过这件事不可往外说！”

    苏苍耳看一眼被人围着的县令那里，手指动了动，异能隔空将县令背后的脊梁骨处一捏，随即带着李家柒离开。

    他们前脚离开，后脚那县令就直接暴毙了。

    回到客栈叫了马车夫，他们二人就离开县里。

    前脚离开，后脚县里的大门就被关上，县令大人遇刺身亡，整个县城都轰动了。

    远远的离开县城，李家柒这个时候才后怕的双腿发抖

    “媳媳妇儿，那，”

    苏苍耳点头

    “身为父母官不能为民做主，翻到鱼肉乡里，还胡乱判案，该死！”

    李家柒咕咚一声咽咽口水，然后赶紧捂着苏苍耳的嘴巴，小声在她耳边说

    “我的好媳妇儿啊，这话可不能在外面说，咱自己心里知道就行了，可不能让人听见。”

    赶车的车夫可不知道他们进过县衙，还上过堂，只听苏苍耳这么说就问

    “你们可是也听说咱们这个县令了，哎呦，我才在这里一天，就听人说咱这县令断案可真不咋地，就冤案就多了四五起。

    听说了没，那县令的小舅子，连续抢了两家人的小媳妇儿呢，这可真是没有天理了。

    这县令要是在咱们这里任满三年，那还不知道是个什么光景呢。”

    李家柒应一声

    “”

    苏苍耳拉下李家柒的手，耳朵有些痒的白他一眼，李家柒讪讪的收回手，委屈的看一眼自己媳妇。

    “媳妇儿这次是我错了，对不起。”

    苏苍耳白他一眼

    “这次是我在，并且有，如果是苏四丫，你们要怎么办？”

    李家柒想到如果没有媳妇儿，若真是他带着苏四丫的话，怕是真要折在县里了，不禁一阵后怕。

    “媳妇儿～”

    其实他就没有想过，如果苏苍耳没有穿来，就没有豆干的方子，他也就不会来县里。

    当然，那县令也还是会来，还会继续搞的民不聊生，冤案累累，百姓苦不堪言，可如今一切都被苏苍耳给结束在刚刚开始。

    李家柒从怀里拿出三十两递给苏苍耳

    “这是我在前两个酒楼卖的银子，第一个酒楼卖了十十两，第二个酒楼卖了二十两，没想到会在第三个酒楼碰上那恶人。”

    苏苍耳接过银子放起来

    “老实在家养兔子吧！”

    李家柒经过县城这一惊吓，后怕的不行，立刻点头

    “不出去了不出去了，以后我就乖乖在家和媳妇养兔子，要不，我去学硝皮子吧，以后咱们家的皮子直接硝制好再去卖，还能省下一笔。”

    苏苍耳挑眉

    “随你！”

    马车忽然停了下，将车里的二人都给晃了下

    “怎么回事？”

    外面那位赶车的人道：“有个老和尚突然冲出来躺在路边，吓了我一跳。”

    苏苍耳掀开帘子看一眼外面趴在地上的老和尚，随即一合帘子道：

    “绕开走！”

    李家柒也掀开帘子看了眼蹙眉，转头问

    “媳妇儿，你不救他么？这人看上去是个老和尚，说不定是什么得道高僧，我们还是帮他一下吧？”

    “没心情！”

    苏苍耳如今只想回家，完全没有心情去救什么老和尚，自己可不是原装，虽然之前说的斩钉截铁的，就是他找和尚来收自己都没有用，可谁知道这和尚会不会看出什么？

    李家柒纠结了一下，在马车路过老和尚的时候喊了声

    “停车！”

    转头看向苏苍耳，可怜巴巴的道：“媳妇，还是救他一下吧。”

    “不救！”

    李家柒无奈了，蹲在车上看一眼老和尚

    “喂！老和尚没事吧？”