
    赵婆子这个时候可是什么脸皮都不要了，脸皮没有命重要

    “我家那丫头不是卖给李老七了么，”

    李家柒都不用说话，这些村人的唾沫都能把赵婆子给喷出大周朝，一人一句的说赵婆子，李家柒可不在这里掺和，难得他家媳妇儿让牵手，这手可比以前那鸡爪子滑溜多了，真不愧是自己媳妇儿。

    “拉够了没有？”

    “没有，拉不够，真想一辈子这么拉着媳妇儿你的手，可惜我明天就要走了，你在家等着我给你挣个诰命回来好不好？”

    “嗯！”

    苏苍耳告诉自己，她只是喜欢安逸的生活，不想要变动所以才会一直在这里不打算离开的，而且这个时候大周朝正是内乱的时候她去哪里都费劲，反正总而言之，言而总之她告诉自己不是在等这皮小子回来，她就是习惯了这里的生活，嗯，对！她是舍不得她的兔子。

    李家柒的眼睛一亮，嘴都要乐歪了

    “媳妇儿你是不是也稀罕我了？等我给你挣个诰命回来，咱们再重新成亲一次，我用八抬大轿再重新迎娶你一次好不好？”

    苏苍耳听着他的话，莫名的，鼻子有些酸，在这里一年多了，虽然开始是很嫌弃这小子的，可时间真是个神奇的东西，再加上这小子，好像却是不错的样子。

    难道是老天觉得自己挑男朋友的眼光太差了，这才给自己安排一个？

    “等你回来再说！”

    “那你这是同意了对不对？媳妇儿～给个准话呗，不然我就是走都走的不安心。”

    “瞎说什么呢？就你身上那一甲子内力，你有什么好担心的，战场正好是个可以磨练人的地方，我回去给你准备伤药，还有吃的用的。”

    苏苍耳白他一眼，然后加快脚步，挣开李家柒的手

    “媳妇儿再给我拉一下手呗！”

    这个不要脸的，她脚步加快，李家柒就在身后追，两人追着回到家依旧是脸不红气不喘的，苏苍耳就道：

    “别闹了，我要给你准备很多东西呢，对了，我的这个镯子你要不要带着防身？”

    李家柒可不喜欢那软绵绵的藤丝，他喜欢他自己‘砍柴刀’

    “不用了，我就带着咱们家的砍柴刀去，不过，”

    他说到这里有些怏怏的兴致不高的样子，叹气

    “我这去是上战场不假，可这战场上的都是咱们大周朝人，又不是他朝人，想想我上了战场后，手里的刀要往咱大周朝自己身上落，我这心里真是难受的紧，媳妇儿，”

    说着走到坐在一旁整理药瓶的苏苍耳身边，一把抱住她的腰，将头放在她肩膀上。

    看看情绪不高抱着自己的人，终究她没有挣脱开来，其实时间说长不长，说短不短，一年的时间，自己是真有些搞不懂对他的感情，不知道是亲情多些还是感动多谢，还是另外发出了什么别的芽。

    “管他是打谁，只要你活着回来就行，还是那句话，安全第一。”

    李家柒这家伙顺杆爬的本事一流，抱着她的手紧了紧，头在苏苍耳颈窝蹭了蹭

    “媳妇儿~”

    苏苍耳：……

    叹口气，伸手摸摸他的头，有点抚摸小宠物的感觉。

    “不知道军营吃的好不好，要不我再给你做点干粮带着去吧。”

    “好，媳妇儿做的饭最好吃了。”

    苏苍耳赶紧起身去厨房，真怕一会儿那家伙会有别的举动，伸手摸了下脸，怎么这么烫，完了完了，自己一定是脸红了，

    看着有些狼狈逃跑的媳妇儿，李家柒傻乐呵，媳妇儿这个反应是不是害羞了？那就是也稀罕自己了呗？“嘿嘿嘿嘿～”

    他自己傻乐傻乐的，苏苍耳在厨房想了想，不知道该给他做什么好，想着前世的方便面是最方便的，可那东西占地面积大，如果压碎了就成面渣渣了也不好带着。

    干脆就给他做面饼得了，干脆她的面饼就不用水了，打了一个又一个鸡蛋，然后一个盆里放盐，一个盆里放糖，做两种甜口和咸口的。

    和面是个体力活，但对于她这个有内力的人就不一样了，更不要说她还有异能，一个盆用内力和面，一个盆用异能和面。

    区别就是异能的力量没有内力大，她干脆就都用内力和面了，那叫一个劲道，李家柒站在厨房门口倚着门乐呵呵的看媳妇儿和面。

    挽起袖子，他也来到苏苍耳身边的另外一个面盆，也开始和面

    “媳妇儿我帮你，我不在家的时候，你有事就喊一声三嫂她们，要是你一个人住着害怕，就将山上的狼群给招来家里，上次我看它们还挺听话的。”

    苏苍耳忍不住想笑

    “让你媳妇儿跟狼一起住的，你也是个人才了，就不怕后院儿的兔子被狼给叼走，你就放心吧，作坊的事你安排好就行。”

    李家柒听她说起作坊，不在意的道：

    “我这一走还不知道什么时候能够回来呢，你又不喜欢管作坊的事，那就让老宅的人去管去，实在不行就交到爹娘手上，反正如今作坊运行的也还算稳定，等腐竹在市场上散开，方子也会被大多数人所知晓，我觉得会慢慢走下坡路就交给他们去操心去，你觉得呢？”

    苏苍耳真没有什么野心，更不会说将作坊接过来自己做，她是有很多想法，但她就喜欢小富既安的感觉，而且空间里还有一千六百多两呢，还有那么多兔子她就知足了。

    “可以，反正我也不想打理，就交给爹娘吧，他们两老有个事情做也好，反正都是他们的儿子。”

    说着话看向李家柒，苏苍耳顿了顿，笑笑没有说什么，有些东西不应该这么早就出现在冷兵器时代，还是不要出现的好。

    她其实是想到了炸药，上一世她大学时就是学这个专业的，即便是末世也没有荒废，就连队长的炸药技术都是自己教的，当然那是在异能还没有降临在每个人身上的时候。

    而且末世的材料越来越少，别说材料了，就是吃的都越来越少。