
    “二丫我们好歹是一起长大的姐妹，你咋能这么狠心呢？”

    苏二丫都要被她这大姐气死了，到底是哪边儿的呀？

    “大姐我不想跟你说了，四丫自己都愿意，你就不要在这里多说了。”

    苏大姐去看李家柒，苏苍耳对她笑笑

    “大姐不用说了，村长已经来了。”

    一直都没有说的苏三其实挺激动的，想想一百两的话，她自己就能分上二三十两，这心情能不激动吗？

    可昨天跟李家陆爆发了争吵，还差点动手，让她今天有些打怵。

    不过即便今天她不说话，可不还有二姐呢么！

    苏二丫凑到这个妹妹身边问“你今天怎么一句话不说？”

    苏三示意她看李家陆，小声道：

    “还不是我家那口子昨晚跟我吵了么。”

    苏二丫撇撇嘴

    “亲兄弟还明算账呢，就不信他见了那么多银子还能想起他兄弟。”

    苏三扯扯嘴角

    “二姐你想的也太好了，就她还能拿出一百两，不知道要等到驴年马月呢！”

    “那我可不管，没有钱就先写欠条，让她欠着，慢慢还呗！”

    她说话的声音不小，苏苍耳正好地听到，这个时候村长已经进了苏家的院子，苏老娘拍了下苏二丫叹气，站起来迎接村长了、

    “村长！”

    这个村的村长也是苏家人，算是苏老爹他们叔爷爷辈的，路上已经听李家柒说了事情的经过，将李家柒给训了一顿后，来到苏家，看苏二丫她们几个也没有好脸

    “我们苏家还是第一次发生这种事，断亲也好，反正不还是你们亲生的你们也不心疼，就是你们这一百两是不是要的太多了？”

    “村长，这事她自己都答应了，你就不用再说了，直接立下文书吧，另外有没有多带张纸来，还要写下欠条呢。”

    “欠条就不用了，收据要写三份，并且写明原因就行。”

    “收据？”

    苏三丫猛的眼睛一亮脱口问出，就连李家陆都愣了下看向自己的七弟。

    “老七，咋回事？”

    李家柒和苏苍耳来之前就说好了，就说这钱是跟臭头借的。

    “是跟我老大臭头借的。”

    “借的？你疯了？”

    苏三白了眼李家陆，李家柒疯不疯她不知道，她就知道，她要有钱了！

    苏二丫也两眼亮晶晶的道：“当真有一百两？”

    “写断亲文书和收据吧！”

    苏村长也是一辈子都没有见到过那么多钱，咽咽口水道：“那行，老夫这就来写。”

    抬了张桌子出来，村长就在桌子上开始写断亲书，然后到写收据的时候，看向李家柒，李家柒就拿了一张一百两的银票出来。

    苏二丫赶紧上前将一百两给拿到手里查看，然后递给一旁她的相公问

    “是真的么？”

    “四丫，你咋能去借钱呢，这一百两什么时候能还上？”

    “大姐放心，以后我养兔子慢慢还。”

    苏大姐叹气“那明天我让你姐夫去帮你抓兔子去。”

    “大姐，我们都断亲了，可不再是一家人了，你可别热脸贴了人家的冷屁股。”

    “苏二丫你给我闭嘴，这事还不是你整出来的，不去你家杂货铺买东西怎么了？又没有谁规定非要去你家的铺子去。”

    “大姐，看看，这可是一百两，你现在说这些干啥，姐夫打猎十年能不能攒上二三十两？如今有了这个钱你们干点什么不好？”

    苏大姐气的，将银票给抢过来递给苏老爹和苏老娘

    “这钱是是四丫给爹娘的，不是给咱们的，你别打歪主意！”

    苏二丫翻个白眼

    “给爹娘的不就是咱们的，爹娘就咱们三个闺女，难不成还能再生个儿子怎么？”

    这话可就扎两位苏家老人的心了。

    “你闭嘴吧！”

    苏苍耳指着出钱人的地方道：“这里写上苏四丫，也写上苏苍耳，我的名字！”

    “什么破名字，苍耳，不就是满地里都是的，那长了刺儿的苍耳子么。”

    苏二丫翻个白眼儿，转头就问李家陆

    “三妹夫，你们有钱了难道不打算在镇上买房子么？”

    李家陆也挺烦这个二姐的，可听她说在镇上买房子，这心就有些动摇了，正好如今分家了，他若是在镇上买房，那可就是他自己的房子了，可看了眼一旁的老七，又叹气！

    “六哥不用看我，你想买就买，我跟臭头的关系，这钱他也不着急，我们慢慢还，而且如家里又有了新东西，又能赚上不少。”

    “新东西？”

    苏二丫的相公闻言立刻眼睛就亮了，钱谁会嫌多？

    “嗯，是叫山药，咱们家今天下午就打算拿去镇上卖，七文钱一斤，也是在山上挖的。”

    说着去看大姐夫道：

    “大姐夫你们家那边的山上也能有吧，下午你们去我家看看啥样子，回头你们也去山上挖些卖呗！”

    苏二丫的相公就赶紧道：“那我下午可的看看去，先说好，不管那东西啥样儿，都给我留一百斤！”

    李家柒说出来就是打着这个主意，闻言就道：“行！”

    等收据和分家文书写好了，苏苍耳给李家柒一个眼神，李家柒就上前将文书和收据拿给苏苍耳，苏苍耳微微点头后，李家柒就窜出了苏家，大嗓门的在苏家门口嚷了一遍今天的事。

    苏家夫妇脸一下就变了，就连村长都蹙眉，这种事谁不是捂着藏着的，这小子这么怎么还到处嚷嚷？

    苏二丫也察觉出怪异来了，可这个时候已经有村里人来问了

    “你这小子说什么呢？什么一百两，断亲的？”

    李家柒就噼里啪啦的一阵说，最后道：

    “乡亲们可都给我媳妇儿做个证啊！这不是怕苏家人一口看我们发达了，再反悔又跟没问要钱呢么！”

    “真拿出一百两了？”

    这是外面村里人都质疑的事，一百两啊！他们这些农人能有个温饱，祈求别来灾荒年吃饱饭就不错了，一年到头也咱不上二两银子，这苏家可好，一下就从捡来的女儿那里得了一百两的银子，就是养这些年也用不上啊！

    “可是比真金还真，看见没，这是一百两的收据，村长亲自坐镇给写的。”