
    苏二丫的男人赶紧跑出来拉着李家柒

    “四妹夫你这是干啥？家丑不可外扬！”

    然后对着周围的村人摆手，“都散了吧散了吧，没事！”

    这个时候该下地的都下地了，不下地的就剩下一些家里的妇人了，在这没有娱乐的古代社会里，一点八卦就能让那些妇人嚼上好几天，跟不要说断亲还有一百两的事了。

    “一百两？”

    “我滴个老天啊！”

    “这位罗老板，你就别拉扯了，这事咱们都知道了，不就是断亲么，那苏四丫本来就不是他们亲生的，断就断了呗，要是俺家那个断亲还能给我一百两银子，老娘立马跟他断了。”

    “哈哈，驴三娘你这话说的，就你家驴三儿，你就是跟他断，他也拿出去一两银子，还一百两哩！”

    “真的一百两啊，这下苏家发达咯！”

    李家柒翻个白眼，哪里会让这个已经不是二姐夫的罗老板将自己给拉进去。

    他就是要宣扬的大家都知道，别以后都觉得他家小媳妇儿欠他们的一样，闪身躲开要上来拉扯他的人

    “我可不是你妹夫啦，你也不是我二姐夫，如今咱们可是一点关系都没有，你可别随便认亲啊，罗老板！”

    罗老板蹙眉，看着李家柒，真搞不懂他脑子里想的是什么

    “你何必宣扬的大家都知道，这只是咱们自己家的事。”

    “你这话说的，一百两我们都出了，日后你家那口子，要是再在镇上堵着我媳妇儿要打又骂的，我们可是要还手的。”

    周围那些婆子媳妇的闻言还有不少附和的道：“哎呦，那苏二丫和三丫以前就没少欺负那四丫头，”

    “可不是我都见过，苏家老两口也不说她们，真是，到底不是自己亲身的不心疼。”

    “你可别说了，不是亲身的人家都能给一百两呢，这亲生的可未必会给，不从咱们身上吸血就不错了！”

    “也是老苏家这运到好，当初能从河里给人捞上来，”

    “这我要是有了一百两，后半辈子躺着吃都吃不完，”

    李家柒见火候差不多了，就给走出来的苏苍耳一个眼神，苏苍耳点头道：“走，回家吧！”

    “好嘞！”

    苏苍耳和李家柒回家了，却不知道在苏家村留下了多么劲爆的消息，苏家又是怎样的一番不平静？

    且不说苏家夫妻要面对的是苏二丫和苏三的分钱要求，还要面对苏家老宅的那些人。

    不过这些苏苍耳都不关心，苏家夫妻的确不是什么大恶之人，确切的说他们是那种好心又懦弱的人，但凡有人在他们面前强势的要求他们做什么，他们或许都会照做。

    苏家夫妻在面对，苏二丫苏三丫和苏家老宅的那些，要求分钱的人面前，他们夫妻只有沉默。

    苏二丫和之前敢开口的初三一起，这姐妹两人合伙倒是将老房给怼的够呛，让他们没占着什么便宜。

    下午他们去镇上卖山药，早就准备好了铁锅和黄泥砌的灶台，见到李家柒他们夫妻回来，就招呼一声。

    ，李家一行人浩浩荡荡的去了镇上，下午的时候，镇上的人并不算很多，可不少人都看见他们背着一筐筐的树根往镇上来。

    就是靠山村的人见了他们也都有些诧异

    “你们这是真打算背着树根去镇上卖啊？穷疯了吧？”

    李家人只是笑笑不说话，他们也不确定这山药到底是不是真能卖出去。

    镇上的人看他们的眼神同样怪异，有那好奇的就凑过来

    “你们这是卖的啥呢？”

    “山药！

    这是山药，经过郎中鉴定的，对身体好，滋补养生，延年益寿，不管是你炒着吃，炖着吃，煮着吃，蒸着吃，都可以好吃着呢，咱们这里有锅给您现煮，您尝尝好了再买，不好您也不吃亏不是！”

    李家柒噼里啪啦的说了这么一大串，让这些围观的人听了个清楚，围观的人就见他们拿着菜刀将那山药上的皮削掉，里面露出了白白的，看样子还真不是树根。

    不一会锅里的水就开了，锅里有煮的山药和蒸的山药。

    李家柒带头吆喝

    “来来来，大家都来尝尝，这是咱们家在山上新挖的吃食，这可是老天爷的馈赠，山神娘娘给的宝物，滋补养生，延年益寿，温补佳品，长得不好看，里面有软又甜，不管是老人小孩儿，牙口好不好的都能来上一口。”

    苏苍耳还不知道，还不知道这家伙这么能说。

    他一边说，一边带头将那煮好的山药用刀切成一块一块的，放在盘子里递给围观的众人试吃。

    围观的众人见他自己也拿了一块放在嘴里吃，将信将疑的也伸手去拿，没一会儿，一个盘子的山药片儿就全都被吃光了。

    见还真像他说的一样，可不是牙口好不好的都能吃。

    就有人开始问价钱了

    “你们这山药多钱一斤呐？”

    李家这边的人也回答了

    “七文钱一斤。”

    “七文钱，这也太贵了吧！这一根山药就小半斤了吧，这一斤能买多少根山药啊？”

    “三根差不多就一斤多了，俺们也是第一次卖就都给你们算一斤好了。”

    这是李家叁，一旁的李家伍也道：

    “对对，这一根就能炒一盘，一个根就够咱一顿吃的了，三根能吃三顿呢？”

    镇上不缺有钱人，遇到新鲜吃食谁都想尝试一下，立刻就有人道：“给我来一斤！”

    有人开头就陆续有人跟着也开始买了，不一会儿就卖出了不少，李家人是各自站在自己家的箩筐前卖自己家的山药，这会儿李家人个个脸上带着笑。

    现在已经能卖出去见着钱了，他们自然高兴，正这个时候李家陆和二姐夫一起过来了，见到他们在卖山药。

    李家壹鸡见到李家陆，这会儿的李家陆早就已经不穿打补丁的衣服了，一身灰色短打干净利索，和李家这些人的粗布带着好几个补丁的站在一起一看就不搭的很。

    是李家柒也是一身干净没有补丁的衣服，只不知为何，可能是跟他们一起上山挖山药的原因，并没有格格不入之感。