
    见到那赵家二丫头从墙上滑落下来，还吐了口血，这场景，莫名的有些熟悉。

    李家柒也是愣了，看看自己的手，他之前也有过这种控不住就会打出内力的情况，这次，啧！这可咋整，转头看向这边看热闹的人

    “你们谁去帮忙请葛郎中来一下，然后去通知赵家人来，给二丫头抬走，医药费我出，再有上我眼前来说要做妾的，就都等着挨揍吧！”

    他这话说完，立刻就有人转身准备往葛郎中家跑，然后就见到了站在几人身后的苏苍耳！

    实在苏苍耳的个头被他们挡住了，这下人一动，她就露出来了。

    那婆子见鬼一样看了她一眼，又转头看看李家柒，再看看地上躺着吐血的赵家二丫头，拔腿就跑

    “哎呦我去找葛郎中！”

    李家柒也见到了他的小媳妇儿，惊讶过后有些哀怨的看着苏苍耳。

    苏苍耳就笑着调侃他一句

    “厉害啊！”

    “媳妇儿，你看到了，我真不是故意要将她打伤的，实在是我控制不住啊！”

    这货说着还走过来拉自己的袖子，一副受委屈小媳妇儿的样子，看到周围那还没有走的几个村人齐齐撇开眼看天看地，就是没眼看他那样子了。

    这以前咋没发现李家老七还是个妻奴呢？

    一旁就有婆子哎呦一声

    “哎呦，难怪人老李家能生十个儿子呢！”

    “这话咋说的？”

    那扛着锄头回来的汉子就问那婆子，那婆子哼一声

    “你们这些老爷们儿懂什么，也不看看人李家老七是怎么对媳妇儿的，学着点吧！”

    那一旁有个农家汉子就嘀咕

    “咱这些泥腿子是没钱也养不起，养家里一个婆娘和娃儿都费劲，哪里有钱再养小的。

    李家七小子如今可是有钱了，送上门儿来的都不要有病！”

    那婆子啐他一口

    “我呸，就你这样的，就让你没钱就对了，有了银钱你那婆娘反倒跟着受罪，哼！”

    “嗨我说王婶子你这是咋了火气这么大？我这是招你还是惹你了？”

    场面一时有些怪异，李家柒和苏苍耳眼神交流，一个委屈，一个饶有兴味。

    那边看热闹的村人，有的去找葛郎中，有的去通知赵二丫头的家人，竟然没有一个上前去查看赵二丫头的身体情况。

    躺在地上的赵二丫头：……

    “咳咳！”

    再次咳出一口血，心中悲凉，她只是不想要被嫁给隔壁村的病秧子，想着之前李家老七还调戏过她。

    如今李家老七算是发达了，作坊都开起来了，听说那豆干和腐竹卖的可好了，都开到县里和府城去了，而且他家能天天吃肉，她几次假意从他们家门前路过，都能闻到肉香味。

    他们穿的衣服也再没有打过补丁，她就是想要过好日子而已，她都宁愿做妾了，他为什么要这样对自己？

    不一会儿赵家人都来了，见到赵二丫头躺在地上还吐血了，赵婆子就嗷～的一声

    “我的二丫头啊！你这是咋了？我的天啊～这咋还吐血了呢？”

    赵家男人扛着锄头过来，蹙眉看着躺在地上的二女儿，又看向一旁的李家柒和苏苍耳

    李家柒就痞痞的道：

    “我可没有用力，你家二丫头自己粘上来的，我就一挥手，她就自己撞上去了，可不能怪我！”

    赵婆子也是个泼辣的，当下就要赖上李家柒

    “你这话说的，你不推她，她能自己撞到墙上去，俺咋这么不信呢？

    俺家二丫头就是你伤的，就要去你家养着。”

    苏苍耳：→_→

    还有这种操作，可真是第一次听说，这是要赖上李家柒了？

    看一眼李家柒

    “老规矩！”

    意思就是自己的桃花自己掐。

    李家柒哀怨的看一眼媳妇，抖着腿，又恢复了以前混子的形象

    “到我家住啊！那行啊，给我做妾就可以住我家了！”

    苏苍耳挑眉看他唱的什么戏，就听他继续道：

    “她不是说做我的妾么，做妾就要签卖身契，先把卖身契签了，就可以当我的妾，怎么样？”

    赵家婆子一听是愣了下，随即就是一喜

    “那行啊！不就是签卖身契嘛，这有什么？

    虽然说是纳妾可这聘礼不能少，十两银子！”

    李家柒挑眉

    “十两？”

    一旁围观的人也懵了，这是什么神仙转折，刚才不是说不纳妾的吗？

    还将人家赵二丫给打伤了，这会儿怎么就又改成纳妾了呢？

    还十两银子聘礼，他家那赵二丫头是金子做的呀？

    这会儿葛郎中也来了，闻言挑眉看向李家柒，心道：“这小子皮紧了？”

    李家柒讨好的对葛郎中笑笑，得到葛郎中一对白眼儿。

    李家柒又去看苏苍耳，小声道：

    “媳妇儿，你信我一回呗！”

    苏苍耳带着玩味的看他一眼，示意他继续演，戏不能停。

    李家柒清咳一声，摸摸鼻子继续道：

    “那个媳妇儿你去给我拿纸笔和银子，这就将卖身契给签了，彩礼给了，以后赵二丫就是咱们家的妾了。”

    葛郎中看一眼苏苍耳，就见苏苍耳真的点头回去拿了，这里离他们家还真不远。

    同时狗二娘这个大喇叭，已经蹭蹭蹭的跑到老李家门前，哎呦一声的叫

    “哎呦！李嫂子哎，你家老七出息啦，要纳妾哩，你们赶紧去看看吧！”

    她这一嗓子可就将李家院子里，正在干活的几人给吼懵了

    李婆子捡豆子的动作都顿了

    “青天白日的你说什么胡话呢？”

    狗儿娘一拍大腿

    “哎呦！我哪里说胡话了，就是你家老七要纳妾了！俺们都听他说要让他媳妇儿回家拿纸笔要写那啥子卖身契呢，还有给赵家十两银子嘞！”

    “啥？十两？”

    大嫂张氏比以前瘦了不少，主要是被她二舅家给闹的，家里的钱都赔出去了，如今那作坊的生意正好，她家才见着点肉，这会儿听到十两？音调都变了。

    李老爹蹙眉背着手起身要往外走，李婆子将手里的簸箕放下，左右寻摸着，李家大妮儿见了就问

    “奶你找啥呢？”

    “我棍子呢？你去锅底把烧火棍给我找一根来！”