
    老和尚躺在地上嘴角抽抽，努力的抬起头看一眼他们二人伸出手，虚弱的喊出五个字

    “救我，有重谢！”

    “重谢？！”

    李家柒一听眼睛就亮了，转头去看闭目养神的苏苍耳

    “媳妇儿，重谢哎！说不定这老和尚身上还有钱呢？”

    赶车的车夫一听眼睛也亮了，只是想着如今这马车是他们雇的，就只能跟着点头道：

    “我看你们还是救他一救吧，这和尚说不定是个德道高僧呢！”

    苏苍耳怎么这么不信，走路还能捡到个得道高僧？

    “随便，你要救就救吧！”

    她的异能只是控物，并不能探查对方的情况，前世他们小队里队长的异能是雷电，第二厉害的异能是控水，她的控物排在第三，还有精神力异能的排在第四。

    那位精神力异能的少女名外号蛋糕，她就能用精神力异能探查周围方圆百里的动静，更是能将对方的情况都探查清楚。

    但她只能控物，并不能探查对方的具体情况，既然这小子要救人，那就救好了。

    李家柒和车夫一起将老和尚搬到上车，扶着他坐在一旁，苏苍耳这才看到这老和尚的脸，那是一张红光满面的脸，根本不像是受伤的样子。

    老和尚忽然睁开眼看向苏苍耳，见苏苍耳的目光依旧是纹丝不动的冷冷盯着自己，微微一笑，将苏苍耳给打量一番。

    “老和尚，你还笑的出来，你到底有没有受伤啊？”

    老和尚有转头去看说话的李家柒，上上下下的打量一番李家柒，抬手去摸摸李家柒的胳膊和腿，搞的李家柒痒痒的哎呦哎呦叫

    “哎我说你这老和尚怎么回事？你摸我做什么？”

    赶车的车夫坐在车辕上赶车，听他这话，嘴角抽抽了下。

    苏苍耳冷眼看着，心里则是有些打鼓了，难道这老和尚是传说中的武林高手？

    还真让苏苍耳给猜对了，这老和尚的确是内功高手，跟着苏残儿是因为他当时在不远处的屋顶上，看到了苏苍耳对那县令动手。

    其实他也不敢肯定就是这小丫头动的手，因为这次苏苍耳并没有用绣花针，而是直接用的异能。

    她的异能是可以单独用的，只是她都习惯了要控制某样东西而已。

    当时老和尚在远处的屋顶上看着，他寿元将尽，想着要不要为民除害，弄死那个坏县令，结果那县令就死了，他看了一圈儿，就这个小丫头最可疑。

    所以他就用轻功赶在了他们前面，装作受伤的样子，没想到小丫头是个冷心肠，竟然打算对自己见死不救。

    要不是他说有重谢，说不定这小子就会听这小丫头的，这小丫头，有些道道儿啊！

    “老衲刚才只是一时练功出了岔子，这会儿被你们给扶上车已经没事，但老夫觉得应该感谢你们一番，看你小子是个练武的料子，要不要拜老夫为师？”

    老和尚说的时候还看着苏苍耳，总感觉这个小丫头不简单，可他一点都没有从这小丫头身上感受到内力，当时不知她是怎么做到的？李家柒一听眼睛都亮了

    “真的，我真的是个练武的好料子么？那我，不行，您老是和尚，我可不想要当和尚，我可是有媳妇儿的人，不行不行。”

    老和尚翻个白眼儿

    “老衲可以收你为外门弟子啊！不用出家，记个名字，日后空觉寺有难了，搭把手就行，老衲法号悟善！”

    “这么好？我怎么有种天上掉馅饼的感觉呢？”

    苏苍耳看他一眼，再看看老和尚，可不就是天上掉馅饼儿么？还是肥肉馅儿的，就看你咬不咬了。

    李家柒那小子如果不咬这口馅儿饼算她输！

    果然就听他紧接着又道：

    “就是有毒的馅儿饼，小爷也吃了！老和尚，我就拜你为师，你要教我最厉害的武功啊！”

    “阿弥陀佛～大善！老衲一定会将毕生所学倾囊相授。”

    “啥？都教给我？那你就没有别的徒弟么？”

    悟善老和尚摇摇头

    “并没有，老衲寿元不多了，这才出来寻找有缘人，原本看你娘子甚是不错，可小丫头太过冷情，见到老衲受伤连搭把手的意思都没有，哼！”

    李家柒摸摸鼻子，看了眼身边的小媳妇儿，不知道媳妇儿到底生气了没有？

    苏苍耳嗯一声，看看老和尚和李家柒，脸上没有什么表情的问

    “你从哪里来？”

    老和尚：“老衲从来处来，往去出去，身随心动，心不动身不动，”

    苏苍耳：→_→

    李家柒打断他

    “来和尚，你就说你的武功到底厉害不厉害吧！”

    悟善：“老衲有一甲子功力！你说呢？”

    “一甲子是多少？有一水缸那么多么？”

    悟善叹气：“朽木啊朽木，你媳妇都知道，你竟然不懂？”

    李家柒看下苏苍耳，苏苍耳淡声道：

    “六十年功力？那你坐化之前传给他吧！他给你立坟上香。”

    老和尚嘴角抽了抽，他是有这个打算，可被小丫头说出来，怎么感觉那么不得劲儿呢？

    悟善刚要说什么，就忽然耳朵一动，面色一变就站了起来离开车厢，可是已经晚了。

    苏苍耳只感觉一道狂风袭来，他们的马车厢就被掀了。

    之前说了，她的异能只能攻击到眼睛看到的范围，并不能感知到远处的危险，也不能用神识查探的方圆外的情况。

    所以当这劲风带着狂暴的力量，像他们车厢袭来时，她就只能飞快的放出异，能将自己和李家柒护在其中。

    “悟善！这次终于让老夫找到你了，看你往哪里躲？”

    “阿弥陀佛～既然是你自己送上门来的，就别怪老衲手下不留情了。”

    来者一身道袍，仙风道骨的道士打扮，可看向悟善的眼中带着狠厉！

    “话少说，夺妻之仇不共戴天，而你却还让她身陷困顿，你就是躲到天涯海角我也要找到你，将你碎尸万段。”

    “老衲说了，你不懂她，她不是你能驾驭的，她与你一起，是祸不是福，你既然冥顽不灵，那今天就将我们的恩怨来做个了结吧！”