
    何氏刚要拒绝，就被苏苍耳挡回去了

    “三嫂也别说不用，这运豆子和收豆子都费事着呢，我就是想要图个省事，不能让你跟三哥白忙活不是。”

    想到今年要多缴两成的税，何氏也就没有拒绝了，他们家和老四家，这个冬天接了帮老七家编制兔笼的活儿，也赚了些，可这自己过日子是好，但哪里不要花钱呢？

    苏苍耳去结账，老苍头是个五十多岁的人，他带着两个儿子将李家柒要的磨盘给安置好，见是她给钱就笑

    “难怪你小子最近不出去混了，娶了媳妇就是不一样，好好过日子多好。”

    李家柒也笑嘿嘿的

    “那是，那是，没看我这都不出去混了么，早就改邪归正了。”

    送走了老苍头，李家叁围着磨盘转了一圈儿，伸手摸了摸，啧啧赞叹

    “你家可真舍得啊！这磨盘可不便宜，这是要磨豆腐卖么？”

    “不卖，俺们就是自己研究点吃食，磨点豆腐吃。”

    “那哪里还用得着买个磨盘啊！直接买豆腐不就成了？”

    李家柒跟他这个三哥不知道怎么解释，正好三嫂也领着下栓柱出来，就道：

    “你管的还不少，走吧，这会儿我看天还早着，咱们回我娘家一趟。”

    “回你娘家干啥？”

    何氏就将苏苍耳要买豆子的事给说了遍。

    “那行吧，这就回去收拾一下就去，娃儿还带着去么？要不留老七家得了？”

    苏苍耳莞尔，她喜欢小孩子，可不代表她喜欢给人家看孩子，何氏白他一眼

    “你少来，自从那次镇上的事，我是一眼都不能离开他，不然我这心里就七上八下的不得劲。”

    “那事不都过去了，你怎么还留上后遗症了呢？”

    看着他们夫妻抱着孩子离开，李家柒就问苏苍耳

    “要不我去老宅借点豆子回来，咱们先做点试试？”

    “也行！”

    苏残儿担心的是，老宅他们知道自家有了磨盘，会不会天天来磨东西，实在是她不能高估了李婆子。

    不过这次她想错了，李婆子不但没有来蹭磨盘用，还不让大嫂张氏来

    “不到磨东西的时候，去人家里干啥？下次一起带去磨不就得了呗！”

    张氏觉得婆婆对老七他们夫妻越来越好了，真是应了那句远香近臭。

    晚上将豆子泡好，第二天他们家就吃豆腐，至于豆干，不用说试验这东西，就没有一次成功的不然就不叫试验了。

    连续吃了三天豆腐宴，第四天，李家柒看着豆腐问媳妇儿

    “媳妇儿，你那豆干还没有整出来，你相公我就要变成豆腐干了。”

    苏苍耳莞尔

    “今天你再去找块大石头回来，我觉得那上面要再加点重量才行，你看今天吃的豆腐已经很干了是不是？

    我觉得再来两次就差不多应该能将豆腐干给做出来了，另外我还要将那豆花再调的厚一些，扑上去的时候再薄一些，应该就差不多了，今天做的这些你送点给娘他们吧，还有其他几房也都送点去吧。”

    “那行我这就去给他们送，那些豆渣也送去吧，可以做饼子吃，虽然不咋好吃，可也不能扔啊！”

    苏苍耳想到豆渣饼，她最近做吃食的欲望非常高

    “那我下次也做点饼尝尝。”

    下午李家柒给每家都送了些豆腐去，回来的时候手里还拿着一把蒜苗。

    “这是二哥家给的，咱们晚上可以加个菜了。”

    “好！那你去买点猪肉吧，晚上让师傅过来吃，我们吃肉末豆腐，蒜苗炒肉！”

    “好嘞！”

    肉末豆腐和蒜苗炒肉是真香，尤其是苏苍耳舍得放油，还做到了油煎豆渣饼，也很好吃，果然还是那句，什么东西过了油都好吃。

    “你这丫头最近在折腾什么呢？”

    苏苍耳有些不好意思

    “最近在研究豆干的做饭，一直没有成功，不过明天的应该能成。”

    葛郎中摸摸胡子摇头

    “把你给闲的，没事折腾豆腐做甚？我给你的医书可都有背下来？”

    李家柒苦着脸告状

    “师傅，”

    “别乱叫，你可不是我徒弟。”

    葛郎中给他个白眼，李家柒无奈

    “葛郎中，你不知道，她在忙着做豆腐的时候，也没有落下你给的书呢，她是不能看，可她让我给她读，这可不能算我偷师啊！”

    葛郎中吃一口豆渣饼看他一眼

    “你偷好了，让你偷你都未必能偷成，不是老夫小看你，医术若是那么好学，那郎中不是到处都是了。”

    李家柒翻白眼儿，小看谁呢？好吧，他是看不懂。

    第二天，苏苍耳依旧是早上锻炼身体后磨豆浆，喝完热热的豆浆后继续做豆干，她还就不信搞不出来了，中午李家柒回来的时候，就吃到了他媳妇终于研究成的豆干。

    “这就是豆干？怎么有些黑不溜秋的？”

    苏苍耳摊手，她去葛郎中家弄了些花椒八角的回来，乱搞了个卤料，刚才她尝了下，味道还是很不错的，就是有点咸，然后她就又加了点水，后来的就好很多。

    “尝尝味道再说！”

    李家柒拿起一个咬一口，表情就亮了

    “咦？媳妇儿，这个豆干还挺有弹性的，嗯，味道有些咸香，怪好吃的，你这是成功了么？”

    “成功了，你说这会有人买么？”

    李家柒坚决捧媳妇儿的臭脚

    “当然会有人买了我媳妇儿做的东西这么好吃，怎么会没人买呢？”

    苏苍耳白他一眼

    “我想将这个方子给卖了！”

    “啥？你要将这好几天才研究出来的方子给卖了？为啥啊？咱们自己做了卖不行吗？”

    苏苍耳摊手

    “我们哪里有时间去卖这个？”

    李家柒一想也是，可这方子可是能够传家的东西，尤其是这豆干还有咸香味儿

    “媳妇儿，这东西能放么？”

    “应该可以放的久些，四五天是没有问题的，怎么了？”

    “没事，我就问问，那媳妇你要卖给谁啊？”

    这个苏苍耳也不知道，但她绝对不想天天磨豆浆做豆干，她还有一堆兔子要养，还有十二多只鸡，二十多只鸭子和五只大白鹅呢。

    “先去福满楼看看吧，这方子我是想要一家多卖的，等我再多做点咱们可以往县里或者府城去卖。”