
    二人去了老宅门口，李家贰一下拽住了曹氏

    “不行，这事不能这么办。”

    曹氏被拽住，翻个白眼看他

    “不这么办咋办？”

    李家贰拉着她掉头往自己家走，回去见到他们家的三妮儿在院子里玩，就打发她

    “去去，去那边儿找大妮和二妮玩儿去。”

    然后拉着曹氏进屋，将门窗关好后小声道：

    “你这婆娘，咱们不能去找我娘，要是这事被我娘知道了，那还不全村人都知道了，再说，咱们也没有证据啊！

    还有大嫂那边，估计正在跟她二舅家扯皮呢，这会儿咱们跳出来说这些不是把事往老七身上推，对咱们有什么好？万一惹怒了那蛇妖，呸！是七弟妹。

    万一惹怒了七弟妹，她要对付咱们不是轻而易举的么，可不能出这个头！”

    曹氏一想也对哈！

    “那就不去找咱娘了？”

    “不去，先不去。”

    “老二家的，老二～你们在家干啥呢？大白天的关着门，你家三妮儿落水了，快点去看看！”

    这夫妻两人正在嘀咕着，就听外面有人喊他们家三妮儿落水了，这可将那夫妻俩人给吓懵了。

    赶紧往外跑，曹氏一边跑一边急得双眼通红

    “我家三妮儿呢？三妮儿在哪里呢？”

    “在河边！你们快去看看吧！”

    “三妮儿，我的三妮儿啊～”

    李家贰和曹氏撒丫子往河边跑，等他们到了河边就见三妮儿已经被捞上来了，只是人躺在那里一动不动的，曹氏的腿一下就软了、

    “三妮儿，我的三妮儿啊～你醒醒，醒醒啊～这咋回事？”

    李家贰也赶紧跑过去，见曹氏抱着三妮儿，三妮儿一点反应都没有，

    “三妮儿，三妮儿啊！你应一声啊？”

    他说着将手放在三妮儿鼻子下，然后脸色发白的一屁股坐在地上，人都傻了。

    一旁的村里人也跟着惋惜

    “可怜三妮儿好好个孩子，咋就这么去了呢？”

    “谁说不是呢，哎！”

    曹氏一边抱着三妮儿一边嚎，一边拍着三妮儿的身体喊

    “三妮儿啊～娘的三妮儿，你咋就这么去了，你睁开眼睛看看娘啊！我苦命的的三妮儿啊～老天老爷你咋这么狠心收了我的三妮儿啊，这不是要了我的命吗？我的三，”

    然后忽然想到了什么对一旁面色发白的李家贰道：

    “当家的，快去，快去找七弟妹来，快去啊！”

    李家贰有些懵

    “七弟妹？”

    曹氏赶紧点头

    “对对，就是七弟妹，快去找七弟妹来，快啊！快去！”

    李家贰爬起来就往人群外跑，正好苏苍耳背着柴火要回家，然后见不少人都往这边跑，还听到说谁落水了，她就脚下步伐一转，也往这边来了。

    刚到人群外面就发现李家贰跑出来，从她身边跑过，然后又跑回来拽着自己胳膊就道：

    “七弟妹，七弟妹，你快来看看我家三妮儿，你不是，求你救救我家三妮儿吧，我求你了。”

    他刚才一急，差点就说出，你不是蛇妖么的话，好再赶紧改口。

    苏苍耳以为他知道了自己拜葛郎中为师的事，也没有多想。

    好吧，她就是多想了，也想不到对方会将自己当成蛇妖。

    曹氏见到苏苍耳过来，赶紧求她

    “七弟妹，求求你快来看看我家三妮儿，”

    “二嫂别急，你先将人给放下，我来看看。”

    前世的急救她还是会的，将三妮儿给放好，苏残儿就开始了急救，众人看着她在三妮儿身上又是压又是渡气的，都有些莫名。

    “这是在干啥？”

    “不知道啊，我说这人都死了，咋还折腾呢？”

    “可不是，人都去了就别折腾这孩子了。”

    周围几个婶子都在说，可苏苍耳已经能够够感觉到，三妮儿并没有死。

    “我说你们这是在做啥？不是说人都已经死，了么？”

    “咳咳，噗！”

    三妮儿咳嗽几声吐出一口水，周围和赶来的李婆子都懵了，李婆子是听人说三妮儿掉到河里溺死了她赶紧跑过来看的，结果，这被老七家的按几下，吹几口气就又活了？

    “三妮儿，三妮儿没死，我的三妮儿没死，这可真是太好的，呜呜娘的三妮儿呀，你可吓死娘了。”

    “真，真活了？”

    李家贰一脸不可置信，随即听七弟妹道：

    “人没事了，真是这个天越来越凉了，还是要赶紧回去换衣服，喝点姜汤吧，不然要着凉的。”

    他噗通一声就给苏苍耳跪了，苏苍耳嘴角抽抽，也不好伸手去扶

    “二哥你这是做什么，快点起来。”

    李婆子也是没好气的看着自家老二，这个混账，大庭广众的给弟媳妇下跪，这脸还要不要了？

    “老二，你给老娘起来！”

    李家贰这才赶紧一骨碌的爬起来道：“娘啊，俺家三妮儿没事了，没事了。”

    “知道知道，你赶紧回去看看吧！”

    然后看了眼苏苍耳，张嘴张嘴还是说了句

    “这次多亏了你了！”

    难得李婆子会说这么句软和话，苏苍耳笑笑

    “没事！”

    “会吧！”李婆子说完也抬脚往回走，去看李家贰家的三妮儿了。

    狗二娘见苏苍耳背起柴禾往家走，就跟上去问

    “李家老七媳妇儿，你咋会救人的？”

    苏苍耳想起她的大嘴巴就道：“跟，老七学的。”

    “啥？那小子还会这个？他咋会呢？”

    “他，跟镇上他们头儿学的呗！”

    狗二娘一听点点头，她自己就道：“那混混头子可不是啥都会么，这老七还真是有些能耐啊！”

    下午李家柒回来，就听说了这件事，晚上去葛郎中家的时候，又给葛郎中解释了一遍原理，时间一晃就是冬天。

    这天一早她推开门，就见外面银装素裹的，雪竟然都到她小腿了，赶紧去看看那些兔子和家禽，见冻死了三只兔子一只鸡。

    “媳妇儿，这都是冻死的，没事，今天开始咱们就在这里烧上炭火暖和了就不会冻死。”

    苏苍耳拎着三只兔子和鸡往外走，一边走一边道：

    “有肉吃了，今天去葛郎中家，加餐！”