
    苏苍耳就笑着看她不说话，李婆子见她这样翻个白眼儿，去了苏苍耳正整理好的屋里，四周看了眼，有些狐疑的看向苏苍耳问

    “这真是给我准备的屋子，怎么看着像是你们之前睡的，莫不是将你们睡的地方腾出来给我了？”

    这李婆子的眼神真好，这都能看出来

    “嗯，就是将我们住的主屋腾出来给你的，您住着吧，被褥什么的都是我才拿出来的，干净着呢！”

    李婆子一听就上去摸摸看看的，感叹

    “这还是新被褥！

    我哪里用得着给我准备新的？就咱老宅那被褥都多少年没有换过了还不是照样儿用，就你们赚了点钱就开始乱花了。

    不是我说你，那老七拿出五十两银子这事，是！他这事做的是好看，有面儿，可这钱是真钱啊！咱们家要是没有你这方子，没有你山上采的那何首乌，咱们家也不能有今天。

    你也是穷日子过过来的，怎么能就让他这么霍霍？拿出十五两就已经是顶天儿啦！还五十两，我一想就心疼的睡不着觉！”

    苏苍耳知道她会心疼，只是没有想到这些是对着自己说的，苦笑一下，也是李家柒那家伙自己走了，李婆子不对自己说还能给谁说？

    “娘，您别心疼了，这事是老七决定的，但我也同意的，就是为了给他积福，希望他能平安回来。”

    拉着李婆子坐在炕边儿，让她坐着，李婆子心疼钱是真心疼，但也心疼儿子，可想到她家老七那家伙，一使劲儿能将磨盘给打成两半儿的什么功夫，就又不担心了，可还又有点担心，总之这心就翻来覆去的不踏实。

    听苏苍耳说这五十两的意思，她也给自己在心里安慰自己，听到院子里老三媳妇儿和老四媳妇儿的说话声，还有大妮儿的声音，就对苏苍耳摆手

    “你去吧，该干嘛干嘛去，我又不是客，不用招呼我。”

    她说着话也起身“我也去看看有没有什么我能干的，这人干了一辈子的活就是闲不住，你闲了，这病痛就能给你找点事，我还不如自己给自己找点事儿呢！”

    苏苍耳也由着她跟，去了后院儿那养兔子和鸡鸭的大屋子里。

    李婆子虽然不是第一次来，可还是来一次感叹一次，这能卖多少钱之类的，这次她看人家怎么干，她也跟着干。

    无非就是清理兔子粪便，攒着用来肥田，然后是给兔子们上草料，然后去看看那些怀孕的兔子和才生不久的小兔子们。

    “这些小兔崽子还怪好看的。”

    三嫂何氏就笑，四嫂也抿着嘴，她对李婆子还是有畏惧的，苏苍耳听着她这话说的，怎么那么像是在说李家柒他们呢？

    中午到了饭点儿三嫂他们都是回家吃的，苏苍耳就直接干煸了只鸡，做了个蒜苗炒肉和一碗蛋汤，外加一锅白米饭。

    李婆子看的眼睛都直了，伸手指着桌上的两菜一汤配百米饭问

    “这这这，你们平常也这么吃？”

    这个苏苍耳就不想敷衍了，也不想要说什么，是看在你来了才这么做的，而是直接承认

    “嗯！您来不来我都是这个配置，您就跟着我吃吧，老七在的时候我们也是这样吃的。”

    “这不年不节的，哪里用得着吃肉了？”

    李婆子的口水都要馋下来了，坐下去拿起筷子就吃上了，也不等苏苍耳回答。

    “这是你做的？”

    “嗯！”

    李婆子一边啃鸡肉一边道：“不错真不错，你这手艺是越来越长进了。”

    一旁的狗子凑到苏苍耳脚边蹲着等主人投喂，她将啃完的鸡骨头都喂了狗，这狗的名字叫来福，是李家柒那小子起的，当时苏苍耳心道：这村里大部分人的名字都没有这狗的名字好听，他可真敢取。

    看了眼她喂狗的举动，李婆子张嘴顿了下，干脆往嘴里扒拉一口百米饭，这在老宅可是吃不到的，她可不会让大家吃白米饭，也就过年过节能吃上，不然这得多少钱够吃？

    下午的时候，苏苍耳就要带着狗子来福上山，李婆子想了想起身

    “我跟你一起去。”

    无所谓，让李婆子知道她上山上干啥，估计就能放心了，不然还一直不放心自己呢，真以为她还能跑了不成？

    又不是傻，放着这么好的日子不过，她往哪里跑？

    “那娘就跟着一起吧，您老就不用背箩筐了，我背一个就够了！”

    “你不是上山挖野菜么？我也背上一个跟你一起挖。”

    苏苍耳想着上山教会李婆子挖三七等草药，也就不阻止

    “那行您老背着一个跟我一起上山吧！”

    只是上了山上，越走越往里面深入，李婆子心里没底了

    “这咋还往山里走？”

    “娘跟着我走吧，没事的！”

    李婆子有些不信，心里活动很丰富，‘别是嫌弃我碍事，要将我带到山里喂狼吧？’面上绷的紧紧。

    这个时候嗷呜一声狼叫，差点没有把她给吓尿了

    “哎呦，这可是狼叫，有狼啊！咱们赶紧跑吧！”

    苏苍耳扯扯嘴角，有些好笑的拽住她

    “娘，您不用跑，没事的，真的，真没事！”

    “咋没事，哎呦我的娘哎！狼！狼！狼来了，赶紧跑啊！”

    她拉着苏苍耳就要跑，愣是没有拉动，拽着老太太，看到那跑来的狼群，苏苍耳无语问那头狼

    “你们这是怎么了？”

    头狼上前扯扯她的衣角，示意让苏苍耳跟它走。

    李婆子腿都抖了，这可是狼群啊！

    “娘，我们跟去看看吧，不知道他们有什么事，之前老七被困在山崖上的时候，还是这群狼带我去找到的。

    它们，嗯，被我打了几次，打服了可能，如今对我和老七都挺友善的。”

    听苏苍耳这么说，李婆子咽咽口水，心惊胆战的扶着她，腿软啊！

    那群狼带着苏苍耳来到狼群住的地方，那里正有一头大着肚子的母狼，似乎是很痛苦的呜呜哀叫一声，就有些快要死的感觉。

    苏苍耳放开李婆子上前，被李婆子一把拽住

    “你要干啥？”