
    在村民的哀怨声中，苏苍耳他们的山药萝卜白菜都种了下去，其实种地挺简单的，苏四丫的记忆里有她在苏家种地的细节，苏苍耳这才知道，要施肥要除草，至于会不会生虫子，就不是她可控的了。

    除草倒是好说，就是这个施肥，古代又没有复合肥，只有茅厕里的出产的天然肥，这个味道实在是不怎么好。

    然而苏苍耳是谁？不仅从末世来，还在丧尸中做过卧底，丧尸的味道就好闻了么？她还不是闻了五年，虽然她渐渐的已经没有了嗅觉和五感，外表看上去看那些丧丧是一个样儿的……

    “这样施肥，庄稼不会生虫子么？”

    李家柒惊讶于她问的这个问题，看看自己桶里的肥料，又看看媳妇

    “不这样，难道还要煮熟么？”

    苏苍耳简直没耳朵听，想都不想去想那个画面，摆摆手

    “继续，继续，这个话题跳过，对了我让你弄的磨盘弄好了么？”

    说起这个，就是苏苍耳想要做豆腐干，豆腐干这个东西她是不会的，但是不妨碍她研究啊！

    就不信研究个豆腐干还能比前世研究炸弹还难，那个时候大学实验室里，经常会有嘭嘭的爆破声，这豆腐干又不会炸，她还能怕了不成。

    话说她们当时跑去的酱油厂里怎么就没有做豆腐干的，不然她也能将豆腐干的技术给扫一眼。

    要不搞酱油？

    不行，酱油的时间太长了，她如今要的是短时间，来钱快的东西，豆干和臭豆腐最合适不过。

    而且她有个想法，但需要豆干做好后才能实行。

    “已经跟老苍头打过招呼了，估计明天就可以去拉回来，但咱家没有车，我就多花两文钱让他给送来。”

    “那也行！能用钱解决的问题都不是问题。”

    “媳妇儿你这口气可真大，咱们家可没有多少钱了吧？”

    苏苍耳撇他一眼“一共二十八两七百五十四文。”

    “嘶！还是很多的啊！那我下午再上山去抓兔子，我现在就喜欢看兔子，这才是三个多月，又生了九十多只，哈哈，我现在看它们比看我兄弟都亲。”

    他们家如今已经有快两百只兔子了，这兔子今年还能再生一窝，两百八十只没有问题，比之前预估的两百六十只还能多上二十来只。

    等明年这些小兔子长大再生小兔子，啧啧！

    “七弟妹，俺来给你家送青草啦！”

    三嫂领着已经会走路的小栓柱，进了李家柒他们家，闻到臭味就知道他们在后院施肥，直接来了后院儿。

    “七七，七七。”小栓柱的话还说不好，两条小腿儿倒腾的倒是挺快，眼看要摔倒在菜地里，吓的苏苍耳赶紧跑过去将他给抱起来。

    这菜地里可是才浇过肥料的，这要是摔进去，那可要糟！

    “咯咯咯，七七，飞飞，飞，”

    苏苍耳抱着他抛了几个高，把他给笑的咯咯咯的，三嫂看了也是笑

    “你可赶紧把他放下来吧，这皮小子又沉了很多，我如今都是牵着他，一不小心就跑远了。”

    “三嫂你用个布带给他腰间系一下，牵着就不累了，哈哈～”

    何氏将那一背篓的青草给放下，也跟着笑

    “啊呦，那可像个啥？可笑死人了。你三哥来了没？”

    “没啊？”

    何氏一拍身上的灰嗨了声

    “这人说好的下午要来给你们家送兔笼子，这会儿了咋还没来？”

    “说我啥呢？”

    李家叁背着一些兔笼子走进来，正好听到她这句话

    何氏就笑“说你你就来了，说你咋还不送来呢？”

    “这不是手里还有两个没有弄完么，正好弄完凑个整数一起送来。老七，在施肥呢？”

    后面这句是问李家柒的，李家柒喊一声

    “三个来啦，可不是施肥呢！你家那山药咋样了？”

    夫妻两人一边帮着姜乐收拾兔笼子一边道：

    “活着呢，没死就行，我也没敢去挖底下是个啥样，心里没底儿！”

    说着话将兔笼子都给往养兔子的棚子里搬

    “你们家这兔子一窝一窝的，生的还真快，看着就喜人，没有那啥的吧？”

    何氏问的是有没有死的，但怕忌讳就用那啥代替，苏苍耳倒是不在乎

    “没有死的，有就吃了呗！”

    “你这心可真大，这兔子以前咋么有发现这么能生呢？”

    何氏带着栓柱给兔子加青草，栓柱抱着兔笼子就不撒手了，嘴里还“兔，兔兔，兔，”的叫，可爱的很。

    苏苍耳过去摸摸他的头，逗他

    “兔兔这么可爱，怎么可以不红烧，不麻辣呢，对不对？”

    两岁多的小栓柱一脸懵，但还是摇头“不烧，不烧。”

    逗的他们都笑，这个时候外面又有人来了

    “李老七家吗？”

    苏苍耳跟何氏对视一眼，李家柒跑出去

    “老苍头，你这速度够快的啊！这就做好了？”

    何何氏问苏苍耳

    “老苍头不是做磨盘的么？你家买磨盘了？”

    “嗯，准备做点豆腐吃。”

    “我可真羡慕你，不过咱家如今的日子也不错，嘿，小声给你说，还是分家了好，虽然苦点儿，可咱自己过着舒坦。”

    苏苍耳听她这么说就笑“是啊，对了三嫂家有豆子么？”

    “那可没有，不过我娘家有，你要我回去给你弄点回来。”

    “我买，你看着市场价帮我买个，买个一千斤回来吧！”

    她这大口气可将何氏给吓了一跳

    “哎呦我的天啊，你这是要做豆腐卖么？咋张口就要一千斤哩？吓死个人了。”

    “不卖，三嫂帮我买吧，就是不知道如今豆子是个什么价格？”

    “也不贵，那玩意两文钱一斤，贵的时候顶多三文钱一斤，一千还有一文钱一斤的呢，不过这几年没有了，正常都是两文钱一斤，你这一千斤就要二两银子啦！”

    二两而已，在苏残儿的承受范围之内，她想了想，如果她真能将豆干给鼓捣出来，不行就整臭豆腐，那也要用不少豆子，他们家是没有豆子的，而且从长远看，这豆子的价格只会涨不会跌。

    “三嫂就可着五两银子帮我买吧，十斤多给你们一文，”

    “那哪里用，”