
    回到家去李家柒那里看了眼，他竟然还在睡觉，上前查探一番他身上的伤口，见有不少擦伤已经结痂，这小子的恢复能力还是挺强的。

    三嫂何氏她们已经在帮她照顾兔子了，她就去厨房给李家柒这小子做鸡汤。

    将从山上采的人参切片放了两片进去，李家柒是被鸡汤的香气给馋醒的，肚子咕咕叫的睁开眼

    “媳妇儿，好香啊！快给我喝一口。”

    鸡汤端到他屋里，就是为了故意将他给馋醒，见他果然醒了，就拿着碗喂到他唇边，李家柒冲她笑笑闭着眼，咕咚咕咚一碗鸡汤喝完，接着躺下去继续睡。

    用了个多月，这家伙才休养好，又开始活蹦乱跳的

    “媳妇儿，我今天找人来挖地窖，你说我们这地窖挖到哪里好？”

    苏苍耳想到要存粮的事，就想着这地窖如果挖在地下的话，万一下雨渗水怎么办？

    前世他们小队的食物都是由一个空间异能者保管，所以她还真没有挖地窖的经验。

    “不如在山上弄一个吧！”

    “啊？在山上弄一个？那就是山洞不是地窖了。”

    “嗯，我担心在地上挖地窖的话，下雨会不会淹了？”

    “这个，应该不会吧！

    我也没有挖地窖的经验，地窖这玩意儿都是有钱人家才弄的，咱们家以前那穷的一粒米都没有，还要啥地窖呢？

    不过媳妇儿你说的一定是对的，那我就去山上找地方挖个洞？”

    “凿个山洞吧！”

    “啥？媳妇儿你没开玩笑吧？”

    苏苍耳看他一天天的精力旺盛，别看他弄个作坊，可一天天的围着自己转，好像很闲的样子，干脆给他找点事做，也好锻炼一番他。

    “你看我像开玩笑的样子吗？你不是有一甲子内力吗？

    你那内力不用也是浪费，不如就去山上发泄一下，说不定你的头发很快就能长出来。”

    李家柒摸摸自己的光头，有些狐疑的看向苏苍耳“真的？”

    “真的！”

    见自己媳妇儿说的那么肯定，李家柒下定决心的点头道：

    “好！那我就这就山上找个地方给咱们家挖存粮食的山洞去，媳妇儿，给我准备干粮，我中午就不回来吃饭了！”

    苏苍耳好笑的给他顺便了两份干粮

    “如果遇到之前的那群狼，就扔给它们吃吧，之前我找不到你，还是让他们帮忙闻到了你的味道才找到你的。”

    “哦？那不是跟狗鼻子一样，你说他们要是听话的，不如就让他们给咱们看家得了！”

    苏苍耳将包袱递给他

    “你想多了，狼始终是狼，不能变成狗，我已经跟狗儿娘说好了，她家的狗送一只给我们，我今天就去给领回来。”

    “那几个月大的奶狗能干嘛？”

    “慢慢养着呗！你去打你的洞吧！”

    李家柒哀怨的看一眼撵自己出门的媳妇，

    “我去作坊里将事情跟四哥和五哥交代一声就去，我傍晚回来啊！”

    连续小半个月，李家柒都一早上山，晚上回来，他那光秃秃的头顶也再次长出了毛茬子

    “快看，快看我的头发，哈哈哈～终于要长出头发了，媳妇儿，你说的法子果然好用啊！明天我就让四哥帮忙去买粮食，然后就可以往山上运了。”

    苏苍耳有些诧异“你山洞这么快就打好了？”

    李家柒得意一笑，神秘的凑近她，小声道：“媳妇儿，你都不知道我将山洞给打在哪里了？”

    “打在哪里了？”

    苏苍耳还是很好奇的，她下午上山上练功都没有见到他的影子，也不知道他到底将山洞给打在哪里了。

    “下午上山带你去看！”

    下午两人上山后，苏苍耳跟着他一路往山里去，越走就越觉得这路有些眼熟

    “这不是悬崖方向的路么？你别告诉我，你将山洞给打在悬崖里了？”

    李家柒真心觉得，他家媳妇儿实在是太聪明了

    “媳妇儿，你真是太聪明了，一猜就对！”

    苏苍耳：……还真是？

    有些无语的跟着他一路走，眼看到了悬崖处，就见他拉着自己往一一旁拐去，这悬崖在他之前被困的凹槽上方有个斜坡，这货就在斜坡上打了个洞，洞口用了块大石头给堵住了。

    将大石头给搬开，里面是往下走通道，她有主意到这通道里面是山石夹杂在一起的，而越是往下就越多石头。

    “你是怎么做到还整出个通道的？”

    李家柒手里拿着从通道里拿来的火把照亮，一边走一边道：“还不是用拳头打的，我有没有武器，媳妇儿回头给我弄个武器被？”

    “你要武器干嘛？不是说如今管的严么？”

    “要不我买把铁斧头也行，这里才开了一点点我，我打算慢慢弄，将这里给扩大一些，这十几天都是在打通这个通道，你看这里，才这么点大，我打算将这里整成一个大仓库，绝对安全又隐秘，而且不惧任何风吹雨打，我觉得这里真得很适合藏宝哎！”

    “你有几两银子可藏的？”

    “我可以慢慢赚啊！总能赚上很多钱的，然后将这个山洞给填满粮食和金银珠宝！”

    看着不过两平米的小山洞，她觉得如果将空间里的东西都搬出来，一定能立刻就让他的愿望实现，当然金银珠宝没有，银票就有六百两，剩下的也不过八十多两。

    “那行，你继续努力，真想知道你将山洞弄的这么隐秘，换粮的时候要怎么办？”

    “换粮？”

    见他这样，苏苍耳扶额“粮食又不是能放上十年八年的东西，至少得三年一换吧？不然还不都发霉了？其实如果能一年一换，或者两年一换是最好的，你将山洞挖的这么隐秘，是打算放进来就不换了么？”

    李家柒如遭雷劈呆立当场，转头看看他费了半个月挖出来的山洞，有些沮丧

    “那我这半个月不是白费力气了？”

    不想打击他“也不是白费，这里可以作为我们的秘密基地！”

    “秘密基地？”

    “嗯，就做我们的秘密基地好了，回头往这里放些米面什么的，我们可以来野炊，看看风景什么的。”