
    苏苍耳眼睛一亮，何氏见了有些不可置信的问

    “你说的不会真是那个吧？那薄薄一层的，好干啥？”

    “就是那个，咱们将火扯了等等看。”

    苏苍耳真心觉得这黄豆是真好，不仅能在绿的时候吃毛豆，还能在成了黄豆后榨油做豆腐，豆干，豆皮，腐竹，甚至臭豆腐等等。

    对了，豆秸还能烧火，跟玉米一样了，末世可没有这么多的吃食，她的脸上一直都是带着笑的，看着那锅豆浆上面渐渐形成一层皮，然后她就想着那腐竹的样子，应该是卷吧在一起的。

    接下来她就将那一层用筷子飞快的卷吧起来，然后再往一旁一凉，心道：“不知道这第一次尝试能不能成功？”

    两个妯娌见了，都忍不住好奇

    “七弟妹，你这是在干啥？”

    “我想弄个新吃食出来，就这个了。”

    何氏跟刘氏一起怪异的看着被挂起来的那层豆浆的皮，觉得有些难以置信

    “就这？”

    “嗯，我还不确定，等等看吧！咱们今天多弄几张这个看看吧！”

    何氏想了想，这个七弟妹一向是个运气好的，她们就跟着弄吧，反正就是一锅逗浆来回煮着呗。

    她们这里在来回的折腾那一锅豆浆，李家柒她们已经在准备开办作坊了。

    “媳妇儿！咦？三嫂四嫂都在呢？”

    三嫂就笑

    “可不是都在么？你把你三哥四哥给拉走了，咱们也不知道你们什么时候回来，可不就一直在这里等么！”

    李家柒不好意思的挠挠头

    “我忘记跟两位嫂嫂说一声了，两位嫂嫂快回去吧，三哥四哥已经回家了！”

    “你这小子！那行我们就先回去了！”

    三嫂说完，四嫂也到：“回去了！”

    等她们都走了，李家柒就跟苏苍耳说了他的打算，苏苍耳是无所谓的，她只是想要改善生活，穿的更好些，吃的更好些，至研究成果，反正已经卖了四家，而且她是真不喜欢做生意，她自己也不会。

    毕业前她就是个研究炸药的，另外顺带研究点别的，她爸妈也不是做生意的，全家都没有那个头脑，也不耐烦跟那么多人打交道。

    “随便，你想怎么做就怎么做吧，我又不会做生意，对了我又相出一个可以赚钱的东西，如果做好了，比豆干还好，而且放个一年半载的都不会坏。”

    “这么好！”

    李家柒眼睛一亮，立刻兴奋了，他已经看到了白花花的银子在朝他飞来。

    “媳妇儿你真是太厉害了！”

    他说着就伸手去抱苏苍耳，被苏苍耳一下躲开，白他一眼

    “不要动手动脚！”

    第二天再去看那豆浆上的皮，竟然还真成了腐竹的样子，李家柒看着硬邦邦的一条，在手里敲了敲

    “这就是媳妇儿你说的腐竹？这么硬怎么吃？”

    “泡水吃，你们不是要弄作坊，这个最好不过了，可以大批量的生产，找人去卖，或者你们兄弟带人去卖，或者批发给别人去卖，全国各地的都可以卖。”

    李家柒被打开了一扇新世界的大门，连续一个月他都在忙这件事，然后他就发现他的头发在掉！

    而且还是掉的很离谱的那种，李家柒瞬间不淡定了！

    急吼吼的冲进苏苍耳的房间，哐当一声推开门，就发现他家小媳妇儿正在换衣服！

    里衣被她改成了简易版的文胸加吊带，所以李家柒见到的就不是肚兜，而是那么一件奇怪的东西，虽然十四岁的苏苍耳身板还有些洗衣板，可光滑的香肩，还有手臂，还有那细细的腰肢。

    “看够了么？出去！”

    “咕咚！不够，不，不是，我是说，”

    李家柒这家伙已经语无伦次了，苏苍耳没好气的抓起衣服穿上，这大夏天的，还要穿那么多层，她中午午睡的时候就将外面的衣服脱了，才起身就这家伙就跑进来。

    “下次再不敲门……”

    “没有下次，没有下次，我以后一定先敲门。

    哎呀，媳妇儿，你快帮我看看，我这头发掉了好多。”

    苏苍耳有些无语

    “就这个？可能是你最近太累了，豆干和腐竹的生产不是已经开始上正轨了么？那你休息几天就好了。”

    李家柒狐疑

    “还是这样么？”

    “不然还能怎么样？难道你觉得你会还能秃顶了不成？”

    “不是啊媳妇儿，不是有句话叫聪明绝顶么？你说我会不会是太聪明了，所以才会掉头发？”苏苍耳：……

    “我下午要去山上，晚上回来。”

    李家柒哀怨的看她一眼“好吧！”

    苏苍耳每天早上都跟他一起晨练，他就以为苏苍耳下去山上是为了采草药什么的，毕竟苏苍耳每次回来背篓里都会带着草药。

    其实苏苍耳是去山上练功了，她得到了老道士的内力，结合她的异能来看，这东西还是要锻炼，想着老道士给她传功的时候运行的路线，当天晚上回来她自己就开始运转周天修炼了。

    她以为李家柒一直想要绝世武功，如今得了老和尚的内力，一定会打坐修炼，哪里会想到这家伙得了内里后就不管了，不秃顶才怪！

    苏苍耳往山内走了很远，她来到的是大山内，里面也有老虎和狼群，不过这些狼群见到苏苍耳进来，看一眼后都远远的跑开了。

    开什么玩笑，这只母人类是不杀它们，可揍它们啊！

    想起第一次见到这只母人类进来他们一群二十多只狼冲上去，准备撕了她开饭的，结果被揍的好半天才能起来。

    第二次也是，它们恢复好后想要报仇，结果又一次挨揍了，而且还被揍的不轻。

    第三次又被揍了一次，以后它们也长记性了，记住了这只母人类的气味，只要是她进来，它们就夺的远远的。

    苏苍耳看到那些见到她掉头就跑的狼群，勾唇笑了笑，找了个山凹处，那里有一块大石头，她这一个月就是在用这块大石头在锻炼。

    开始锻炼自己的异能，她先用异能缠绕住那估计有百来斤的大石头，尝试搬动，果然还是搬动不了的。

    可即便搬动不了她也还是依旧在不断的实验，然后就是用内力打一套太极拳。