
    听到苏苍耳说，当时被苏三一棍子打的神魂离体的时候，苏家夫妻的脸色都白了白。

    尤其是苏老娘，她那个时候就在苏三丫身边，看着三女儿一门栓敲在了四丫头上，当时她心里就一咯噔。

    这会儿听苏苍耳这么说，她的面色比苏老爹更加白了几分。

    就听苏老爹道：

    “既然你这样说，那我们也没什么好说的，只是一百两，你们夫妻能拿的出来吗？”

    院子门口苏二丫那尖锐的声音传来

    “能不能拿出来，这话也是她应下的，既然有本事应下这话，爹娘你们就放心吧！

    我这四妹呀，能耐的很呢，之前不是靠卖木耳赚了不少钱，那木耳，以前咱都不认识，咋就她嫁了李家后李家人就都认识了呢？”

    李家柒冷冷看一眼说话苏二丫，都是这个搅屎棍搞出来的事。

    “那木耳可是葛郎中教我的，怎么你有意见呐？”

    苏二丫的男人在她后面进来，闻言就笑着对李家柒道：

    “妹夫别生气，这婆娘就是嘴不好，不过话说回来，你们采的那木耳是真赚钱，听说县里已经炒到十文一两了，妹夫什么时候再有货记得给姐夫送来，价钱方面绝对不会让你吃亏的。”

    苏二丫这男人也是够可以的，两家如今的情况他不知道吗？还能笑呵呵的和李家柒谈生意。

    “那算个啥？木耳那东西满山都是，只不过是最近被人发现价钱才高了些。等到明年村子里的人都上山摘木耳，这个东西就不值钱了。”

    “啥东西不值钱了？”

    大姐和大姐夫一起走进来，听到最后一句不值钱，就顺嘴问了句。

    “大姐夫，我们在说木耳呢。”

    李家柒对苏大姐和苏大姐的男人，称呼还是叫大姐夫，可见还是认可他们的。

    之前可没有叫一声二姐夫，这立场就已经摆的很明显了。

    苏三丫倒是没有跟苏二丫一起回来，而是这个时候才磨磨唧唧的和李佳陆一起过来。

    这二人之前也迸发过激烈的争吵，毕竟苏苍耳嫁的是李家柒，是他李家陆的亲弟弟，让自己的亲弟弟背上一百两的债，他这个做亲哥哥的怎么都于心不忍，而且回到李家后，他还不知要如何面对其他兄弟和爹娘老子。

    “木耳是啥？”

    还有不知道木耳是什么的很正常，毕竟这个时候木耳还没有让大部分人都认识。

    “木耳就是我们在山上采的菌子，黑色的长得像耳朵，我们就叫他木耳了。之前将木耳拿去镇上的酒楼，那掌柜的给的五文钱一两，价格还是不错的。”

    苏二丫的男人紧接着说：

    “据说县里已经炒到十文一两了，价格还是蛮高的，回头你们上山打猎也可以看看，如果遇到了就采一些回来，拿到我那小杂货铺里卖，我给大姐夫八文一两。”

    苏大姐夫一听，八文一两那一斤不就是八十文吗，竟然价格这么高。

    李家陆已经走到李家柒身边小声问

    “今天这事儿是咋整的呀？怎么就说到一百两银子了呢？弟妹也同意？”

    李家柒看一眼自己六哥

    “同意了，我们今天就是来办这事的，早点办完下午还有事呢！”

    李家陆真知道自己这弟弟是咋想的，那可是一百两啊，他长这么大还没见过十两银子长什么样，他这边一张口就许诺出一百两。

    “那可是一百两，你们夫妻赚到什么时候能赚到一百两？”

    李家柒摆手

    “咱俩先不说这个，先将这事儿给解决了再说。”

    苏大姐就对苏二丫道：

    “你咋回事儿？这事是不是你先挑起的？你咋能这样呢？”

    苏二丫一点不觉得自己做错了，反倒是理直气壮的对苏大姐道：

    “大姐你不知道这死丫头多过分，真伤的杂货铺，买东西竟然都不到我家铺子去，你说她这是什么意思啊？

    虽然当时也是话赶话，可我听她的意思巴不得跟咱们苏家撇清关系呢。

    既然她那么想跟咱们苏家撇清关系，那就干脆直接一次性断个干净好了。”

    “那你也不能张口就是一百两，咱们农家见过几两银子，你咋能开口说这么多，你这心也太狠了。”

    苏二丫有些不耐烦

    “大姐她自己都同意了，你还在这里说什么？

    今天来就是说这事的，人家说了钱不能白给，要签断亲文书呢，这是生怕咱们以后赖上她呢！”

    苏苍耳补充一句

    “是挟恩已报！”

    苏二丫指着苏苍耳

    “大姐，你听到她说什么了吗？挟恩已报啊？还真将自己当成个人物了，咱们赶紧跟人家断干净吧，别到时候人家又要说咱们挟恩已报啦！”

    苏苍耳冷冷听她说完后，开口对李家柒道：

    “去将村长找来吧，早点解决完我们也好早点回去。”

    “还要找村长？”

    苏家他老两口都愣了，没想到这事儿竟然还要惊动村长。

    李家柒已经得令往外跑了，苏苍耳点头看了眼苏老娘。

    不知道该如何评价这位妇人，他没有坏心，对苏四丫也不错，可每次遇到苏二丫和苏三，欺负苏四丫的时候她都默默不出声，正是这种默认和不作为，才让苏二丫和苏三丫觉得欺负苏四丫是理所应当的。

    “当然要找村长来写断亲文书，不然这一百两我是不会拿出来的，今天来的意义就没有了。”

    苏二丫在一旁嗤笑一声

    “你这话说的，好像你真能拿出一百两似的。”

    “我能拿出来！”

    她说的是实话，在场之人却没有一个信的，唯一相信的李家柒已经跑去喊村长了。

    苏大姐有些无奈的看着苏苍耳

    “四丫，咱别逞能行吗？要姐说，这事还是算了，这年头谁也都不容易，你要真想断亲，五两银子就行，哪里用的着一百两。”

    苏二丫不干了

    “大姐，你怎么能胳膊肘往外拐呢？”

    苏二丫算的好好的，一百两到了她们爹娘手里，她们姐妹三个怎么也能各分上二三十两，大姐这一开口把一百两变成五两，那她还分个什么？