
    沈志奇看了看这家酒楼后问他

    “这里是不是就是你说的，国公府的人落脚的地方？”

    护卫点头“是啊！怎么了？”

    “那不用去看了，带着这个采花大盗回去交差吧，说不定就是国公府暗卫动的手，至于这里的人是哪个国公府的，交给你去查清楚，要释放足够的善意，别让人以为咱们有坏心。”

    “是！”

    第二天一早原本以为要会做噩梦的善棋和她娘，一早起床后除了浑身酸痛了些，竟然没有做噩梦的一觉到天亮。

    “小姐，奴婢竟然没有做噩梦？”

    善棋一脸惊讶欣喜的说完看她娘，她娘腼腆的笑笑

    “老奴竟然也没有做噩梦。”

    苏苍耳笑笑“没有做噩梦还不好，不是说今天一早要启程的么？如今都这个时辰了，不如咱们收拾一下早点出发吧！”

    主要是昨晚听到那些人的谈论，她想要尽快离开，面的节外生枝。

    善棋一听也反应过来，赶紧点头道：

    “是了是了，奴婢这就去让人收拾一番，咱们吃完饭就上路。”

    她说着急急往外走这都到了这里，还有一天的路就能到京城了，她可得赶紧的，争取在明天天黑之前赶到京城，不知夫人会不会等的着急？

    善棋想多了，她家夫人等的不着急，着急的是二房的韩氏，韩氏都快如同热锅上的蚂蚁了，钱嬷嬷这两天的面色也不太好

    “怎么样，外面有消息了么？”

    “回夫人的话，还没有，别急，咱们再等等，没有消息就是最好的消息。”

    可韩氏还是有些坐不住，抓着钱嬷嬷的手问

    “世子妃那边可有什么动静？”

    “自从上次参加了公主府的宴会后，又参加了几个府邸的宴会，只是，”

    “只是什么？”

    “只是都带着二小姐，您说？”

    “说什么说，定然是怀疑美玉的身份了。”

    这个时候，外面有大丫鬟在报

    “夫人，世子夫人要带大小姐和二小姐去上香，”

    大丫鬟的话还没有说完，韩氏已经从椅子上站起来。

    “什么？又去上香，这次还要带美玉一起去？”

    钱嬷嬷在一旁听得心惊肉跳，赶紧安抚韩氏

    “夫人，咱们先稳住，或许，”

    韩氏现在什么都不想听

    “不用再或许了，这次绝对不能让她带美玉去上香，上次就受伤而回，这次要是去了还不知道要怎么样呢？

    嬷嬷，帮我想个法子留下美玉，我不能让美玉再有事了，眼看明年她和郑世子的大婚在即，这桩婚事可不能有失，我一定要平平安安的将她给嫁到郑国公府去。

    还有吴氏的嫁妆，嬷嬷……”

    钱嬷嬷安抚的拍了拍她的手

    “夫人放心，老奴一定帮着夫人将大小姐平平安安的嫁出去。

    老奴这就去想法子，让大小姐这次不能跟着世子夫人去上香。”

    “好好，嬷嬷快去，这次全仰仗嬷嬷了。”

    钱嬷嬷带着重任离开，走到大小姐的院子时，想了想又转身去了针线房。

    世子妃吴氏那里，善画进来禀报

    “夫人，大小姐的衣裙临时被划了条口子，说是没有衣服穿了，就不跟着夫人去上香了。”

    善画回禀的时候都觉得这借口有些牵强。

    不过吴氏却是一笑道：

    “无妨，我们自己去就好了。”

    善画飞快的抬头看一眼世子妃，她发现从她沐休回来这侯府内院的气氛就有些怪怪的。

    世子夫人竟然对大小姐越来越冷淡，对大小姐这么别扭的借口也无不生气？

    吴氏之所以会要在这天去上香，其实也并非就是去上香，善棋让她弟弟提前回来给吴氏回话，说是今天就能到京城，询问安排事宜。

    吴氏闻言是一刻都等不得，她上香不过是个由头而已，真正要做的是去郊外跟善棋汇合，听到消息后她一刻都等不得，借着上香的由头正好。

    而如她所想，韩氏果然让身边的嬷嬷去她那里阻止她和自己去上香了，哼！自己这个弟妹当真是好手段，等着，不是都说自己是只会读书的草包美人么？

    呵呵……

    “二小姐到了么？”

    听屋里的吴氏询问，善画恭敬应道：“二小姐那里已经去通知了，应该很快就会过来。”

    “嗯！去门口等着吧，马车准备好我们就出发，若那时二小姐还没有到，那她就不用去了！”

    善画应了声是就赶紧去看二小姐准备的怎么样了。

    赵婷婷这段时间神经崩的紧紧的听说嫡母小憩之时遇到佛祖点化要带她们去上香还愿，她立刻就将自己装扮好，准备往嫡母的院子去。

    她如今要紧紧抱着嫡母这棵大树不松手，尽她所能的讨好这位嫡母。

    因为她永远也忘不了，之前嫡母带她去看的那一幕，那位外表风光霁月的归远侯府世子，实际上却是个暴躁易怒，施虐成性之人。

    若要让她嫁给这样的人，即便是成了归远侯府世子妃，她还不知道能活几年，所以这门婚事她一定要想法子推掉。

    善画刚想去找她，才出了世子夫人的院子，就见到二小姐已经带人往这边来。

    “见过二小姐。”

    赵婷婷可不敢全受了她这一礼，赶紧还了半礼

    “善画姐姐，这是要去哪里？”

    善画就笑道：“二小姐快去府门口吧，夫人这会儿正往那边去呢。”

    “多谢善画姐姐，我这就过去。”

    赵婷婷赶到门口的时候，正好见到嫡母等在门口，她快步上前几步唤了声

    “母亲！”

    吴氏看她一眼

    “嗯，你来了，上车吧！”

    二人上车后赵婷婷很想问一句，她们这是要上哪个寺庙上香，而且，怎么没有看到赵美玉呢？

    虽然说大姐姐和嫡母最近好像是闹了矛盾，可人家毕竟是亲母女，她是真的一点都不敢大意的，到底还是没有问出口，只安静的坐在一旁。

    吴氏上车后有些紧张了，抬手掀开马车帘子看了眼外面还是城里，放下帘子，看了眼一旁好奇往外瞟的庶女一眼，这些日子这个庶女还算是乖顺

    “放心，归远侯府的婚事我说成不了就成不了，你只要听话，我不会亏待你的。”