
    赵婷婷心里一咯噔，表面依旧是得体的微笑，尤其是有嫡母在旁边，她的规矩更是丝毫都不敢乱。

    “回二婶婶，婷婷今日身体稍有不适，并未跟嫡母和大姐姐一起去寺里上香。”

    韩氏目光闪烁一番，别有意味的道：

    “哦，你今天没有去寺里上香吗？可我怎么记得你今天分明去了，不但去了还被归远侯府世子救了！”

    饶是她的规矩礼仪再好，这个时候听到二婶婶韩氏的话，也不仅惊讶万分！

    忽然抬头瞪大眼睛，一脸不可置信的看向说话的二婶婶，这是什么意思？要让自己为大姐姐背锅的意思么？

    老夫人虽然蹙眉可随即想到，一个庶女若是能嫁给归远侯府世子住做填房，也是一件不错的事了，紧皱的眉头就瞬间松开几分。

    坐在床上的赵美玉听了眼睛一亮，随即唇角勾起，这个主意好，只要将自己从事情里摘出去，那她不就依然还是可以嫁去郑侯府？

    赵婷婷惊讶过后，看了眼屋里人，见祖母和大姐姐都是认同的表情，嫡母的脸上虽然看不出什么表情，可大姐姐是她的亲生女儿，她又怎么会帮着自己而不帮着大姐姐呢？

    一时间，她的心沉落谷底，就听大姐姐唤她“二妹妹，”

    赵婷婷眼中忍着泪花，手死死的攥着，归远侯府世子的填房？可人家归远侯世子妃还没死呢！

    心里气怒交加，她知道，只要有人有这个想法，不管她来不来这么一趟，事情最终依旧还是会找上她。

    “大姐姐，也是这么想的么？”

    却听大姐姐道：“二妹妹你也别觉得委屈，能成为归远侯府世子妃，即便是填房也是你的福分了。”

    赵婷婷很想吼回去“那你怎么不去！”可她不能，她本就是庶女不说，她姨娘日后还要在这府里生活。

    只能强忍着心里的怒气道：“大姐姐说的对，婷婷谢过大姐姐给婷婷这般造化！”

    “你知道就好，日后可要记着我的好啊！”

    深吸一口气，她只能忍着心里翻涌的巨浪，尽量使自己面上不要有太过多的表情

    “是！婷婷日后一定记得，既然大姐姐没事我就先回去了。”

    “你记着就好，回去吧！”

    赵美玉说完，老夫人也道“回吧！”

    赵婷婷忍着气的发抖的手，走到赵美玉的院子外面才让自己的眼泪滑落，她以为自己没有去上香就能躲过一劫，可没想到还是躲不过！

    深吸一口气，她脚下步伐加快的快步往自己院子走去，越走越快，身后，她的大丫鬟也跟着快步小跑，屋里的事情她都听的一清二楚，也替自己主子难过，可她一个生死都不由己的丫鬟能怎么办？

    跑回自己的院子，杨姨娘还等在屋里，想着等她回来询问一声大小姐的伤势如何了？

    结果就见她推门进来，见到自己就扑上来哭的上气不接下气，杨姨娘都吓懵了，这孩子一向克制自己，以前被罚也没有哭成这个样子啊！

    “这是怎么了？你这丫头可是撞到枪口上，被夫人给罚了？”

    “呜呜呜呜～姨娘，我为什么是个庶女，呜呜呜呜～为什么，为什么要拿我顶缸！呜呜呜～”

    杨姨娘听的一头雾水，至于为什么是个庶女，杨姨娘只能叹气拍着她的后背无奈道：

    “是姨娘不争气，是姨娘不好没能让你成为嫡女，都是姨娘没用。”

    赵婷婷的大丫鬟在一旁急得直跺脚

    “哎呀姨娘，你是不知道，刚才在大小姐屋里，二夫人问咱们小姐去了没有，然后小姐说没有去，她们竟然想着要让小姐顶替大小姐，非说今天去的是二小姐而不是大小姐，还说，话说，”

    杨姨娘没想到还能这样，这也太无耻了！

    听她欲言又止的，杨姨娘追问“还说什么了？”

    赵婷婷的大丫鬟就道：“还说要让二小姐嫁给归远侯世子做世子的填房！”

    “什么？为什么？为什么要让二小姐嫁给归远侯府世子做填房？”

    大丫鬟也不知道，只是一个劲儿的摇头

    “奴婢也不知道到底发生了什么事，好像是归远侯府世子救了大小姐，具体为何奴婢也不知道。”

    “这，这，可是归远候世子妃不是还没有？”

    “呜呜呜～姨娘不要说了，这就是我的命，呜呜，日后只要姨娘你在府里过的好就行了。”

    杨姨娘抱着赵婷婷也是悲从中来，娘两个抱在一起哭了一阵，杨姨娘到底是比她年长些，就道：

    “好了，别哭了，姨娘说句不中听的，即便是能过归远侯府世子的填房也比随便嫁个寒门小户强，对不对？”

    赵婷婷抽噎着气问：“姨娘，我气的不是这个，大姐姐就是金枝玉叶，难道我就不是了爹的女儿了吗？她的事凭什么让我来给她背锅？

    这次是让我替她嫁给闺女侯府世子，那么下次呢，下次是不是也要找我背锅？”

    听她这么说杨姨娘的面色也不好了，只能道

    “好丫头，下次我们躲着些她们，咱们惹不起还躲不起吗？”

    赵婷婷气恼

    “那难道这次我躲得还不够远吗？她去上香我就躲在房里做绣活，可即便是这样背锅也能找到我，我不甘，我好不甘心啊，姨娘！”

    杨姨娘也无奈的很，可又无济于事。

    这个时候还没到用晚膳的时候，娘两个抱在一起哭，屋外想起了另一个大丫环的声音。

    “小姐，夫人有请！”

    杨姨娘赶紧擦擦眼泪，又给她擦了擦眼泪

    “快别哭了，眼睛红成这样，让夫人看了怕是会多想，别到时候又罚你就不好了。”

    “姨娘我算是看出来了，我就是她们的出气筒，现在这个情况我又怕什么？”

    杨姨娘拍拍她的手止了哭声只能叹气

    “快去吧，别让夫人等久了，等你嫁出去就好了。”

    赵婷婷只能深吸一口气擦擦眼泪，调整一番自己的表情后，接过一旁大丫鬟递过来的毛巾将眼睛敷了一下就赶紧出去。

    姨娘说的对，不能让夫人久等了，惹夫人不高兴，她嫁出去之前的日子不好过不说，那嫁妆多少也是夫人一个念头决定的。