
    李家院子里，之前护送他们来的镖局的人都退了出来，站在李家院子外面等，刚才他们可都听到了，这来人可是正打了胜仗的镇国公府上的，之前只有他们的镖头知道，如今他们算是都知道了。

    “镖头儿，你这嘴巴可是够严实啊，都不给兄弟们透露个底儿，咱们要知道他们是镇国公府出来了，俺们路上就能多注意些，咋的也要给人留下个好印象不是。”

    镖头是个中年汉子，闻言就白了他们一眼

    “就你们这些嘴上没有把门儿的，老子跟你们说的着么？去去，站好了，别丢份儿！”

    随着镖头的话他们一个个的都站的笔直，不知为啥，就是感觉与有荣焉，看看吧他们也是能给国公府的人护镖呢！

    所以李家父子几人回到李家柒家的时候，就见到了院子外面站的整整齐齐的镖局之人，这一个个的面容严肃，精神奕奕的，还真将他们给吓了一跳。

    正准备进去的李老爹被镖头上前拦住

    “站住！你们是什么人？”

    哎吗，回家还被人给拦在外面，李老爹这个心情，嘴角抽了抽，李家捌也是一脸无语的上前几步道：

    “你们是谁，这是我们家。”

    镖头严肃的脸上就有了笑模样道：

    “原来是李副将的家人，那快进去吧！”

    李家捌听他说李副将，眼睛一亮就问

    “我七哥真的当官儿了？还是副将？”

    镖头儿哪里知道的清楚，可也不能自己打脸就道：“可不是，您们快进去吧，有什么想要知道的，问里面的人就行。”

    李老爹的嘴角都笑开了，苍老的脸上很少有笑模样，这会儿笑着进了院子，将镰刀往院子旁边一放，就见院子里站着不少人，而且跟外面不一样，这院子里的人都是穿着华贵衣服的女子，这可又将他们给震住了。

    他们一辈子都没有见过这么好的料子不说，也没有见过这么富贵的人啊！而且还都是女子，这是咋回事儿？

    李老爹还好些，李家老大他们跟着过来的，都懵了，一个个脸都红了，那着自己的镰刀不知道要做什么好。

    那四个在路上买来调教了一路的丫鬟，一个个的对视一眼，刚她们也听见什么副将，什么国公府的，对进来的这些个农人也不敢轻视了。

    而且她们也都是穷苦人家出身，也不是富贵人家卖出来的，路上又被善棋和善棋娘给教了好久，这会儿规规矩矩的给进来的人蹲身行礼，之前善棋行礼的时候她们就跟着行礼了。

    李老爹他们见人家给他们行礼，哎吗呀！一个个的赶紧摆手，有那么一个长着娃娃脸儿的认不出笑了下，随即赶紧收敛神色，看一眼善棋那里，见善棋没有发现她，暗暗松口气。

    李婆子他们正在说话见到李老爹回来，就冲着他在招手

    “老头子你过来一下。”

    “咋回事？”

    李婆子就看一眼一旁的李家男人们，翻个白眼儿

    “这会儿都回来干啥？稻子割完了啊？都去割稻子去，你们爹回来就行，你们都去割稻子去，晚上了回来再说。”

    李家哥几个发现他们的地位越来越低了，只能无语的说一声

    “那俺们继续去割稻子了啊！”

    李家老大说完还想说一句，有事您喊我们一声，然后想起他们七弟妹的身手，到底还是将话给吞了回去。

    李家老二眼睛发直的看着一旁那四个女子，曹氏出来吼一嗓子“当家的你看啥呢？”

    “看你咋没出来呗，俺能看啥？”

    拎着镰刀也跟着兄弟几个走了，李婆子就将时期给李老爹说了，李老爹没有紧皱

    “那为啥就接老七媳妇儿一人去京城？”

    这个问题李婆子就回答他了，

    “不是说了，那个世子夫人说有老七媳妇儿她亲生爹娘的消息，我猜着，”

    说完看一眼善棋，然后拉着李老爹在他耳边道：“我咋感觉那什么是世子夫人就像是咱家老七媳妇的亲娘呢？”

    “那不能，人家那是大户人家，咋会将孩子往河里扔？再说了？那她要是大户人家，咱家老七也配不上人家啊！”

    “那咋不能，咱老七如今也是啥副将的，那也是当官儿的呢！”

    苏苍耳无语的看着这两位在这里讨论，对善棋道：

    “不管是什么情况，我现在不能跟你走，等李家柒回来，让他来接我！”

    善棋早就知道没有那么容易，心里早就有准备

    “夫人，您这边可是有什么放不下的，如果有可以找人帮忙一下，我家世子夫人说了，一定要让奴婢们接您去京城，给李副将一个惊喜是一，再就是有您生母的消息，如果您去的晚了怕是，总之，求少夫人跟奴婢回京吧！”

    善棋说着直接跪下，她老子娘和那四个穿着体面的丫鬟也都瞬间跟着跪下。

    这下又将李家老两口和出来看的李家几位嫂子们给吓到了，这咋说跪就跪呢？

    “哎，你们被说跪就跪啊，你们先起来，起来，这事儿吧，可不是老七家的说跟你们走就能跟你们走的，这家里还有一大摊子呢！”

    见李婆子说着就要来扶自己，善棋赶紧起来，她身后的人也都跟着起来，然后就听她道：

    “奴婢也知道如今秋收，要不然我们帮您干活吧，早点将李夫人手里的活儿干完，是不是就能跟奴婢们进京了？”

    苏苍耳摇头

    “我说了，要我去京城，除非李家柒来接我，否则我是不会去的。”

    她说完转身就走，不想管这些人，刚才善棋他们几人那一跪，的确是让她这个从末世来的人有些震撼，她还从来没有看过这么多人一起跪在自己面前。

    可她不能心软同意就这么跟着他们去京城，并非是她不想去看看京城的繁华，也不是她担心有人要用她对付李家柒，更不担心有人对付自己，她只是单纯的不想卷入京城的是是非非中。

    尤其是京城中，一定还会有那什么烨王的，想到那老道的话，就更不想要去京城了。