
    端起一旁的茶水喝了两口，将那股恶心给压下，看了看自己手里的画作，很是满意的点点头，一旁郑家的小姐，名唤郑香，长的鹅蛋脸儿小酒窝的，凑近她的画作看一眼就眼睛一亮

    “美玉姐姐你这画可画的真好，咱们这次说不定又是你第一。”

    赵美玉笑笑“你的也不差，我还不知道你，好了，你收上去吧，眼睛有些累，我去那边走走。”

    郑香俏皮一笑，说着给她一个调侃的眼神，逗的赵美玉一笑，伸手拍了她一下

    “那好吧，反正我们府里你也不是第一次来了，真不要我让人给你带路？”

    “不用了，我又不走远，就在这附近赏荷，哪里就用人单独伺候了！”

    “好吧！”

    和郑香一起的郑家二房嫡女郑惜芮凑近她

    “真不用让人看着啊，可别出什么事才好！”

    听她这么说郑香拍她一下，有些无奈的道：

    “可别乱说，你这个乌鸦嘴啊！”

    郑惜芮赶紧闭嘴对她笑笑，然后继续帮忙她收画作，离开的赵美玉对身边伺候的书兰道：

    “你去外院将归远侯府世子给我叫来！”

    书兰吓的瞪大眼睛“小姐，这不合适吧！”

    “有什么不合适的？我让你去你就去，反正又不是我约会的他，”说着对一旁的书青道：

    “你去将二小姐给我叫来，刚才就见到她往那边去了，这里可是郑家，料她也不敢走远，快去，今天谁要是碍了我的事，回头我就将她给发卖了！”

    书兰和书青对视一眼，她们的卖身契是真在这位手里，只能应声去做小姐吩咐的事。

    书兰去找归远侯府世子，她自己走了几步有些犹豫的转身回来问赵美玉

    “小姐，奴婢去的话会不会不太好万一被人给认出来，”

    “你说你是不是蠢？让你去你就去，若是有人质疑你，你就说是她赵婷婷让你去的不就行了！”

    若是这样书兰也没话说了“是！奴婢知道！”

    书兰去了书青也去找二小姐了，反正大小姐要坑二小姐也不是一次两次了，谁让二小姐是庶女呢！

    赵婷婷其实真的就在不远处，正在跟她的小姐妹聊天儿呢。

    书青来的时候，她心里一咯噔，暗道：“难道是嫡母给的药效发作了？”

    虽然不知道那药效是什么可她心中紧张，却见书青给她恭敬行礼后对她道：

    “二小姐，大小姐找您，就在不远处的凉亭那里。”

    赵婷婷手里的帕子一紧，勉强笑问

    “不知大姐姐找我有什么事？”

    “这个奴婢就不清楚了，二小姐您去了就知道。”

    一旁的侍郎府小姐想着赵美玉以后是这郑国公府的世子夫人，郑国公府可是皇帝的外家，要不是郑贵妃在宫变的时候死了，怕是这会儿都已经是太后了。

    虽然郑贵妃被追封了个慈恩太后，可到底是不能享受富贵的命。

    “不如我陪你一起去吧！”

    书青蹙眉对这位不太识趣的小姐道：“这个怕是不行，我家小姐有事单独跟二小姐说呢，恕奴婢逾越了。”

    赵婷婷身边的小姐讨了个没脸，勉强笑笑

    “那我就先走了。”

    这边赵婷婷跟着书青往凉亭去，另外一边的归远侯府世子，一身藏蓝古香缎锦衣，外面是一身云纹绉纱袍，不过刚刚二十岁的年纪看上去都是俊朗非凡。

    他听说赵美玉要见他，而且还是在郑国公府，他立刻就兴奋了，虽然之前外面有谣言说，当日他在寺里救的是镇国公府的二小姐，可那日他明明救的就是赵美玉。

    这会儿听说赵美玉要见自己，他兴冲冲的就往后院儿来了，这郑家他可是熟的很，他娘就是郑家女，跟那死去慈恩太后是隔房的姐妹。

    他跟郑国公世子更是熟的不得了，两人经常称兄道弟。

    这人跟郑国公世子都这么熟了都是兄弟，不是有句话叫兄弟妻不可戏吗？但他却是由一种偷腥的兴奋感，可见其心性就不咋滴。

    兴冲冲的来到凉亭旁，果然就见到赵美玉在等着他，赵美玉也是个胆子大的，做这种事连避会都懒得必会。

    赵婷婷的心已经七上八下的了，嫡母那药到底是什么功效，怎么到现在这大姐姐一点不合适都没有？

    见到归远侯府世子朝这边来，他更是吓得不行，他可是在嫡母的安排下，亲眼见过归远侯府世子对人行暴的场面。

    “大姐姐既然约了归远侯府世子有事，那我便先走了。”

    见赵婷婷要走，赵美玉哪里肯让？伸手一把将她的手腕抓住。

    “二妹妹何必急着走？别忘了，归远侯府世子可是救过你的，难道你不要趁此机会答谢人家一番吗？”

    赵婷婷努力想要挣脱她的钳制

    “大姐姐别闹了，这里可是侯府内院让人看到了不好。”

    赵美玉打的就是让人看见他们在一起的主意。

    “二妹妹，我这可是为了你好，啊！”

    赵美玉原本拽着赵婷婷的手，结果被赵婷婷一推，她人一个晕眩就载进了一旁的荷花池里。

    归远侯府世子来的时候，正好就看到这一幕，当下就以为是赵婷婷将她推进了荷花池。

    对着赵婷婷厉喝一声

    “大胆贱婢，尔敢！”

    他说完便自己跳下河花池来个英雄再救美。

    赵婷婷咬唇当真是冤的很，真不是自己有意要推大姐姐进荷花池的，她当时只是一甩手，谁知道大姐姐怎么就掉进了荷花池。

    眼见威远侯府世子跳下荷花池救人，赵婷婷眼中冷芒一闪，当即对着不远处高声喊

    “来人啊~有人落水啦！”

    侯府的荷花池旁向来都会准备几个会水性的婆子看护，尤其是今天郑国公府还举行残荷宴，就更是要小心谨慎，就怕这些贵女在郑国公府出个意外。

    不远处的两个婆子听到喊声对视一眼，从假山那边走出来，见那归远侯府世子已经将落水的小姐给抱了上来，二人再次对视一眼，一个去给当家主母回信，一个跑去给他们引路，想要将他们给引到最近的厢房。