
    那山匪头领说完，跟着他的山匪都跃跃欲试的抽出了自己的刀剑，就要朝着他们而来。

    镖头见此一只能抽出自己腰间的剑，大喝一声

    “兄弟们，老规矩，跟他们拼了，活下来的照顾一下咱们家里的老小！”

    苏苍耳听的有些莫名的想要蹙眉，当然也不是所有的镖师都跟这位镖头一样有拼了的精神，原本十个镖师加上善棋家的父子俩，对上那些山匪就有些不够看，再加上有那么几个眼神飘忽想要逃跑的，这遭遇战的后果可想而知。

    叹口气起身，善棋见了赶紧起身拉着她“小姐，您可不能出去，奴婢就是拼了命也不能让你有事啊！”

    善棋的娘也抱住了苏苍耳的腰

    “小姐您不能出去啊！”

    有些头疼，身上内力轻轻一震将这母女两人给震开，李婆子那句话说错了，应该是能动手就别吵吵，这越磨叽越恐慌，她应该再早点出手的。

    “我去去就回！”

    她说这着飞身离开车厢，直接朝着对方的山匪群里冲去，镖局的人和山匪们一触即发，这个时候就见一道身影飞入对面的山匪中，然后就见银色的光芒闪动在山匪中。

    山匪中一转骚动，随即有人捂着脖子，脑袋搬家，苏苍耳手中的藤丝就如同收割麦子一样，她身形变换，内力运用到了极致，几个辗转腾挪间就回到了车上，对着往的镖师说一声

    “可以走了！”

    善棋和她娘追出车厢，就见到了一生中最恐怖的画面，此生难忘！

    “嘶～”

    苏苍耳的声音让镖头从呆愣中回过神，倒吸一口凉气，烟烟口水，一踢胯下的马，带着人往前走，镖局里的其他人互相搀扶，跟打了一场仗一样，腿软的不行可又不敢掉队，就怕马车里的那位心情不好出来将他们的脑袋也给分家。

    赶车的马车夫手里的鞭子都在抖，哆哆嗦嗦的抽一下拉车的马，拉车的马躁动不安的踏着蹄子，小心的踩过那些尸体过去。

    其实如果有别的路他们真不想趟过那些尸体，苏苍耳安然端坐在中间的椅子上反思，她下次是不是不应该直接断脖子？

    不然生生有种恐怖片的赶脚，她是丧尸杀惯了，下次应该找个唯美的手法，绝对不能再像这次这样，让那些人的身体和头分离了，下次从哪里下手能让人死的一点恐怖感都没有呢？

    “呕！”

    “呜！”

    善棋要晕了，尤其是还要从那些尸首分离上走过去，她娘倒还好，已经晕过去了，就不用看这些东西了。

    后面马车上的四个丫头已经晕的晕吐的吐，面无人色了。

    善棋的爹赶车，善棋弟弟坐在车辕上也是苦胆都要吐出来了，腿都软的不行瘫坐在马车上，话都不敢说，牙齿打颤。

    镖局的人更完犊子，除了镖头坐在马上一动不敢动之外，他们不但要互相搀扶，手里的兵器都颤颤巍巍的，不死命攥着都要掉，脚下卖过一个尸体踩了一脚的血。

    不知是谁不小心踩到一个无头尸体，然后那尸体抽动了一下，这一下让那人彻底的崩溃了哇的一声大哭出声，然后一屁股又坐到了一个山匪滚落的脑袋，又吓的他心脏都要跳出胸腔了

    “啊～～！”

    “呜呜！”

    镖局的人多数都在一边哭一边走，脚软也逼着自己往前走，不过是三十人，占地面积并不大，却让他们感觉好长的路程，怎么也走不到尽头，脚下的鞋都染成了红色。

    镖头坐在马上还能好些，不过也强忍着要吐的冲动，颤声道：

    “快，快走几步就好了，大家加快步伐离开这里！”

    终于出了那‘尸山血海’，所有人都松了口气，然后就听，坐在车里没想出下次怎么漂亮的解决来找茬的人，的苏苍耳道：

    “那些人身上的武器应该值点钱的，你们可以回去搜搜，说不定他们身上还有钱。”

    众人：“……”

    刚才从那片‘尸山血海’里出来就已经用光了他们这辈子最大的勇气了，还回去？不可能的！

    镖头嘴角抽了抽，道理是这么个道理，可是，真没有勇气回头去从那些还握着刀剑的尸身手上，将刀剑给拿出来，这位高人，我们做不到啊！

    “那个，我们还是快些赶路吧！”

    心里补充一句，下一站休息的地方他们一定要洗洗鞋子上的血迹，不对，这双鞋都不能要了，得换一双，不然见了就要想起那‘尸山血海’，晚上做噩梦是跑不了的了，就看做几晚上的噩梦了。

    “随你们！”

    善棋吐完后将晕倒的她娘给搬到车厢里，见到这位小姐安然蹲坐在中间腿一软摔在车厢上，苏苍耳赶紧帮忙将她娘给扶起来。

    “你没事吧？”

    “没没没，没事！”

    善棋说完还有些忐忑，见这位神态从容，完全就像没有杀过那么多人一样，咽咽口水，还是问了句

    “小姐，您怎么会，怎么会，那么，厉害！”

    苏苍耳神色淡淡的嗯一声

    “我和相公之前救了个老和尚，老和尚给我们传功后我们就都很厉害了，如今身上的内力应该是一流武林高手的境界吧！”

    善棋长大了嘴，一脸的不可置信，竟然还有这种情况！

    不对不对，“那个，小姐，这个，我能跟夫人说么？”

    “随你！”

    苏苍耳是无所谓的，说不说的，反正这么多人看到了，她还能将这些人的嘴都给堵上不成？

    小心的看着苏苍耳问

    “小姐您怎么这么淡定，您以前？”

    “有山匪要去我们村里杀光村民，我就出手过一次，有经验！”

    善棋心想原来真不是第一次杀人，但看向苏苍耳的小身板，感觉还是有些幻灭。

    其实苏苍耳这会儿还在想之前那些山匪呢，可惜了没有将物资给都收走，心里暗哼一声都是些败家的，那么多兵器呢，还有他们身上一定有钱，都不知道捡，这比起靠山村的那些人可差劲了不少。队伍无声无息的走着，渐渐看到了要落脚的县城的影子，众人都松了口气。