
    “村长，咋回事？咋又敲锣了，这次别是税又涨了吧？”

    “有可能，打仗可不是要花钱，就是不知道咱们这个税是交给谁的，嘿！”

    “这就叫神仙打仗咱们这些小鬼儿遭殃呗！”

    就听村长扯着嗓门大喊

    “各家各户都到打谷场上去，这次是大事儿，关乎咱们靠山村的生死存亡！”

    “听村长这口气，咋还能关系咱们村的生死存亡呢？”

    “不知道去听听不就知道了。”

    村里人片刻就在打谷场汇合，听村长扔下这么个炸弹后都懵了

    “山匪？！”

    “我的老天啊！这是不想让咱们活了啊！”

    “又是内乱，又是山匪的，没有天灾反倒是人害不断，这好日子算是到头儿了！”

    “那咱办？咱们如今咋办？要不跑吧！”

    村长就发话了

    “你们静静！跑能往哪里跑，李家老六都从镇上回来了，要是荣王的军队经过这里，去打县城，那更乱，所以你们就该干嘛干嘛，然后村里组织好一下巡逻。

    再就是把各家的粮食都给备好了，如果真有山匪来的话，咱们就往山上跑，别的村长不好跑，咱们村子就靠着山呢，还不好跑么？”

    听村长这么说，村里人又觉得这话对啊！

    他们靠山村的老人就有不少开始讲古的，说以前也有干旱或者匪祸，都是靠着逃进大山里才谋的活路的。

    虽然山里的野兽也多，可他们村里的人也不少，这才能在山里活下来。

    “没想到，老了老了，竟然还要再经历一次那样的事情，这世道真是不知要说什么好了。”

    “那就别说了，咱们把命给保住再说吧！”

    村长也道：“咱们村儿里最高的就是山上，今天就派人去山上轮流站岗，要是看到有山匪来了，就敲锣报信儿！”

    苏苍耳看看山上和村里的路有些远，或许根本就不能及时传达消息，或者不能及时看到，就道：

    “村长，我觉得最好在村口设置一个最高点，这样便于观察，如果是在山上的话，不能很好的观察到村外的情况，并且，从现在开始，所有在村里的男人，十岁以上都算，分成十岁到十五岁一拨，十五岁到三十岁一拨，三十岁以上一拨，开始锻炼，正所谓临阵磨刀不快也光！”

    村长和众人听她说了这么一堆，好像很有道理的样子，可终究因为她是女子，村里的妇人不吱声，村里的男人都蹙眉。

    这老七家的，平时闷声不响的，这个时候出来说这么一堆

    “这个，李老七家的，你又不是村长，你个妇道人家可别瞎说，咱们还是要听村长的。”

    开口的是赵婆子，赵婆子说完，李婆子就怼她

    “老七媳妇儿不是村长炸了？我就觉得她说的对，要不好做得看村长的决定，要你多事？”

    “哎我说李婆子，你这护的可够紧的，咋了我说一句还不行了？”

    李婆子白她一眼“我自己家的儿媳妇儿我不护着，我护你家的啊？我老婆子又不是傻！

    可不像有些人，儿媳熬成了婆子，就开始对儿媳妇儿横挑鼻子竖挑眼的。”

    “你以为你比我好多少，你们家没分家那会儿，你还不是，”

    “哐哐哐！”

    眼看着两个老娘们儿就要吵起来，村长赶紧一敲手里的锣

    “都静静，老七媳妇儿说的也对，女儿们都散了，男人留下，我来给你们分分，在咱们商量一下章程。”

    听村长这么说，村里的妇人们都散了，苏苍耳没有动，被李婆子拖走

    “走吧走吧，你是能，可这个时候不是你出头的时候，要是山匪真来了，有你出头的时候，到时候儿你说啥大家都能听，不然你说啥都是白费。”

    苏苍耳就笑看着拉着自己的李婆子，她这个婆婆说的还真对

    “没想到娘你还是个有大智慧的人。”

    李婆子就笑“嗨，这话说的，等你像我这么大的时候还不也是啥都懂了。”

    这个婆婆看来并不是那些恶毒婆婆，她这个运气还真是不错。

    回到家里上房李婆子住的房间李老爹住进去正好，然后李家老八和老九老十就都在另外一个屋里，反正这炕也大，住三五个人完全没有问题。

    这天晚上他们就搬过来住了，李家捌有些别扭，第二天一早就要帮着劈柴，结果去了柴房后面放柴火的柴房一看，整个柴房都被塞满了，根本就不用他干什么。

    他只能又去后院儿帮忙翻地，结果一看，地也都翻好了，回来想着扫院子吧，发现他家七嫂正在院子里，呃！那是跳舞还是打拳？

    然后他就看见到，院子地上的落叶竟然随着七嫂打拳的方向，飘来飘去的，最后都规规矩矩的堆到一起了？

    咽咽口水，这是个什么情况？

    “七，七，七嫂，你这是？”

    苏苍耳也没想到他这么早就起来了，既然被他看到了，也不隐瞒

    “嗯！我这是练功呢，去年上县里的时候回来遇到个老和尚，老和尚传了内力给我和你七哥，然后人就没了，我们这不是白得了内力，嗯，还传了武功，就是我刚才练的那样。”

    “这，这么说，我七哥也能这么厉害？”

    苏苍耳就笑着点头，李家捌的眼睛就亮了

    “那岂不是说我七哥还真能挣个大将军回来？”

    “这个，倒的确是有可能。”

    “那太好了！”

    他高兴了会儿又挠头，“那，七嫂你也很厉害么？”

    想着反正让他看到了，不如就趁着这个时候，也正好李家的男人们都在家，就让李家的男人都锻炼起来，这样万一真的面对山匪也能有点儿保命的本事。

    “对，你们要不学，万一真的遇到了山匪也能有个保命的本事。”

    “我要学，我要学！”

    一旁窜出来的李家玖从屋里跑出来，李家老拾揉着眼睛跟在后面嘟囔

    “大清早的让不让人睡觉了，我还要读书，我可不要学这个。”

    苏苍耳淡淡看他一眼，就将目光转相李家玖道：

    “你很好！你想学我就教你们，到时山匪来了也能自保，若是不学，到时候山匪来了，只能被山匪给砍成两半儿，我是不会救你们的。”