
    赵美玉哭着跑出去，她身边的两个大丫鬟一脸错愕的跟着她，都不知道发生了什么事，为何小姐会哭着从夫人的书房跑出来，这可是从未有过的事。

    回院子的路上，赵美玉迎面就遇到了二婶韩氏，韩氏正在逗弄小儿子，见到她哭着跑过来面色就是一变，快步走过去问

    “这是怎么了？”

    赵美玉这个时候正伤心呢，没有搭理她直接绕过她就继续往自己的院子跑，她身后的一个丫鬟被叫住

    “怎么回事？你么大小姐怎么哭着跑了，这是谁欺负她了不成？”

    这人是赵美玉的大丫鬟书青见是二夫人问，赶紧先蹲身行礼，这位二夫人虽然是二房的可跟夫人的关系一直很好。

    在嫁入他们国公府之前就跟夫人是手帕交，后来比夫人晚一年嫁入国公府，夫人嫁入国公府后三年后生了大公子，两年后，跟这位嫁给二爷五年没有开怀的二夫人一起怀上的。

    可惜这位二夫人生下了个死胎，之后十年都无所出，好不容易才生了三少爷，如今五岁正是调皮的时候，这些年二夫人也是将大小姐当女儿看待的。

    听二夫人问，书青就如实道：

    “这个奴婢们实在也是不清楚，就知道夫人和大小姐一起在书房，后来不知说了什么，大小姐就哭着跑出来了。”

    二夫人和世子夫人吴氏一样的年纪，保养的也不错，只是看上去还是感觉比大夫人年长几岁的感觉，身材也有些微微发胖，圆脸儿看上去很是和善。

    书青想着二夫人对大小姐一向很好，说不定会帮忙去安慰一下大小姐，别让小姐这么哭。

    果然她说完就听二夫人道：“这母女俩哪里有隔夜仇，我去看看到底怎么回事。”

    二夫人韩氏说完，就让三少爷的奶娘抱着三少爷先回院子，她则是去了赵美玉的院子。

    在她想来一定是这母女俩为了什么事吵嘴，她裙摆轻动仪态端庄，一路去了赵美玉的院子，院子里的下人见到是她来了都恭敬行礼。

    这位二夫人经常来大小姐院子，她们都见怪不怪了，听她问

    “你们大小姐呢？”

    大小姐的奶嬷嬷迎上二夫人，神态有些焦急的先蹲身行礼后道：

    “二夫人您来了！您快去看看大小姐吧，这也不知道是这么了？”

    韩氏点头脸上依旧是笑的从容

    “放心，我去看看她。”

    韩氏走到门口推门进去，没有看到人，顺着哭声就往里面去，果然在里屋的床上见到了正趴在被子上哭的赵美玉。

    叹口气上前道：“美玉，你这是怎么了？”

    “走开，我不要你管！”

    韩氏耐着性子哄，反正这会儿只有她一个人进来，就去赵美玉床边儿坐着拍拍赵美玉的后背，被赵美玉给扭了下也不在意，眼里都是宠溺的柔声道：

    “美玉啊，你这是怎么了？跟婶婶说说，婶婶帮你想想法子，可是和大嫂吵架了？”

    见她还是只哭不说话，就继续哄：

    “好了，好了，都多大的人了，眼睛哭肿了可不好看了啊！”

    趴在床上的人声音小了些，韩氏就一笑继续道：

    “我可听说郑国公世子，明天要跟大皇子去西山围猎，你就不想去？可你要是将眼睛给哭花了，那可不好看了，哎呀！说不定郑世子还会心疼你呢！”

    趴在被子上，将头埋在被子里的赵美玉这次是彻底不哭了。

    抽抽鼻子，哼一声

    “二婶婶就会哄我。”

    她说着话将头从被子上抬起来，深吸一口气，抽抽鼻子，撅着嘴，还是觉得好委屈，好不甘啊！

    又不是自己的错，娘亲干嘛要这么凶的对自己，从小到大，娘亲都没有像今天这么凶过自己。

    韩氏见她这个样子，唇角就绽开了笑容

    “好了？这是不哭了？多大的丫头了还哭鼻子，来告诉婶婶，可是跟，大嫂吵嘴了？”

    “才没有。”

    她说的时候还嘟着嘴，一看就是不高兴的样子。

    “那你这是怎么了？”

    赵美玉想想，也就只能跟二婶婶说了，二婶婶一直对她跟亲闺女一样，就道：

    “还不是我娘！”

    韩氏就笑她

    “这不是还是跟大嫂吵嘴了？多大点儿的事儿，还值当你哭鼻子。”

    “不是！婶婶你不知道，今天我娘叫我去书房，拿了块羊脂白玉佩给我看，说是外祖家的传家宝，让我滴一滴血在上面，说那玉佩是个宝物，能认主呢！”

    韩氏心中一咯噔！

    面色严肃的问她“然后呢？”

    “然后我就刺破手指，滴了滴血在上面，可那玉佩一点反应都没有，我娘就生气了，还凶我，让我出去，你不知道我娘当时的脸色多难看，我都没有见她这么凶过。

    那，你看我的手指现在还疼着呢！”

    她说着将手指往韩氏面前一递，韩氏看了眼她的手指，上面的确是有被簪子扎破的迹象。

    心一下就提了起来，问她

    “你娘，为何会忽然让你去书房拿出玉佩给你滴血认主？”

    “这我怎么知道？好像是我爹来信了，说要回来了，可能，”她说到这里脸色有些羞红，小声嘀咕着“可能跟我和郑世子的婚事有关系吧！”

    “难道是要给你准备嫁妆的原因？”

    “这我哪里知道？”

    听韩氏猜测，赵美玉嘟嘴看她自己的手指，然后撇一眼韩氏发现二婶婶的脸色很苍白，就问

    “婶婶，你没事吧？怎么脸色这么难看？”

    韩氏啊一声

    “啊，没事，就是在想到时候要给你添妆些什么东西才好，那个，你可记得那块白玉佩的样子？我和你娘年轻时就认识，可怎么没有听说过她还有这么个家传的宝物？”

    赵美玉想了想，实在是想不出那玉佩有什么特别之处

    “就是普通的白玉佩吧，不过我还真没有见我娘戴过，哼！您不知道，当时我娘的脸色有多臭，冷冷的凶我，出去！哼！呜呜～”

    她说着还是觉得委屈，撅着嘴抽噎几声，韩氏拍着她的背安慰

    “好了好了，可能真是你娘的传家宝也不一定，只是那玉佩你娘自己有滴血认主过么？”