
    可刚才赵婷婷那一声叫喊，不仅惊动了这两个婆子，还惊动了附近的贵女。

    立刻就有贵女带着丫鬟从一旁走出来吃瓜。

    众目睽睽之下，归远侯府世子抱着赵美玉出来，而且两人都湿淋淋的衣服都贴在身上，这下可将那两位贵女看的惊呼不已。

    与此同时，郑候夫人听了婆子的禀报，一脸兴味的去招待韩氏。

    两人说着话，就听外面的婆子来报，说是镇远侯府的大小姐出事了，郑候夫人歉意的看一眼韩氏，却是见到韩氏瞬间变了脸。

    “美玉出事了？怎么回事？”

    郑侯夫人一愣，怎么感觉这位韩氏是不是有些紧张过分。

    郑夫人看了眼一旁来回话的婆子，那婆子就道：

    “镇国公府的大小姐在荷花池落水，被归远侯府柿世给救了上来。”

    韩氏一惊，猛的从座位上站起

    “怎么回事，怎么会被归远侯府世子给救了呢？”

    郑候夫人也是一懵，他郑家内定的，眼看就要下小定的儿媳妇落水被别人给抱上来了？

    韩氏更是身体晃了晃

    “怎么会这样，美玉现在在哪里，快带我去。”

    郑候夫人也是着急，对那婆子道：“快带我们去，对了，赶紧让人去通知镇国公府世子妃一声。”

    韩氏脚步一顿，随即又赶紧跟着郑国公夫人一起去看赵美玉。

    赵美玉此时手脚酸软，浑身无力，她想动却是根本动都动不了，而且此时这个该死的归远侯府世子还在磨蹭，他难道是想要让自己这个样子被所有人看到么？

    她恨的想要握拳都握不住，手上一点力气都没有，赵美玉以为是这个抱着自己的归远侯府世子搞的鬼，恨死他了。

    前厅的吴氏正在跟那些妇人们说笑，今年流行什么料子啊，什么首饰好，京城又有哪几家新店，谁家又招了什么厨子等等。

    这个时候一个仆妇来到她身边，对她身边的大丫鬟说了几句，善画愣了下，赶紧低头掩饰眼里的惊讶，然后在吴氏耳边说了几句什么，随即就见吴氏一下将手边的茶盏给打翻在地！

    善画倒吸一口凉气，她家夫人一向是泰山崩于前而面不改色的，这会儿竟然将茶盏都给掀翻在地，她都已经不敢抬头看周围那些夫人的表情。

    就见她家夫人猛的站起，然后才得体的笑笑

    “不好意思了众位，我失陪一下！”

    说完转身就脚步飞快的往外走，客厅里的其她家夫人见了，对视一眼，有瓜大家吃，立刻也站起来都跟了上去。

    别看吴氏是三人中最后一个知道的，可她的脚步绝对是练过的，那步子每一步都走的距离都丝毫不差，可偏偏她的速度却是快的很，竟然只是堪堪在郑国公夫人和韩氏后脚到的。

    见到韩氏也在这里，吴氏的唇角飞快的勾起又压下，上前询问

    “这是怎么了？”

    归远侯府世子还抱着赵美玉呢，急得赵美玉的来那个丫鬟眼睛都红了

    “夫人，您可来了，这位归远侯府世子抱着大小姐不松手，奴婢们也实在是没有办法！”

    吴氏蹙眉，一旁的韩氏见到她就来气，指着捂着半张脸的赵婷婷质问吴氏

    “二丫头竟然敢推美玉落水，这事大嫂你怎么说？”

    听到了韩氏的质问，吴氏似乎很惊讶又奇怪的看向韩氏

    “二弟妹你怎么在这里，而且你怎么就能肯定是二丫头推的美玉，这两个小姐妹平时就要好的很，怎么可能发生什么龃龉。

    上次在寺里，美玉也是落水被归远侯府世子给救了，还是二丫头怕郑家心里有疙瘩，主动站出来说那日跟我去的是她，其实这事，”

    “大嫂！你知道你在说什么么？”

    韩氏要疯了，就知道这个吴氏没安好心，这个时候将寺里的事情抖落出来，和郑家的婚事怕是真的保不住了。

    而且，韩氏对身边的嬷嬷道：“去将大小姐给接过来！”

    几人一拥而上，这才将赵美玉给从归远侯府世子手里给接过来，这才发现，赵美玉根本动一下都费劲。

    吴氏却是像反应过来似的，对一旁面色难看的郑国公夫人歉意笑笑

    “让亲家见笑了，刚才，您也知道，我这人最不擅长就是说谎，您看这事闹的，对了，不知你家世子？”

    郑国公夫人嘴角抽了抽，最后挤出一丝笑

    “可别叫亲家，咱们两家这事还不一定呢，”说着看向一旁的归远侯府世子，面色要多难看就有多难看。

    归远侯府世子不好意思的摸摸鼻子，想了个说辞

    “这个，嫂溺叔援，我遇上了也不能不出手看着她淹死啊！”

    在场之人都呵呵了，唯独韩氏点头赞同

    “对对，归远侯府世子这话说的对，亲家，这谁还没有个意外呢，您说是不是？”

    郑国公夫人脸上的笑都快挂不住了

    “这个，咱们以后再说，如今这天还是有些凉的，赶紧让大小姐去客院休息吧！”

    韩氏就赶紧让钱嬷嬷背着赵美玉往客院去，吴氏就上前拿开赵婷婷手看了眼，韩氏是真的下了重手，赵婷婷的脸上已经起了五道红红的印子。

    “二弟妹也真是的，怎么能冤枉你呢，好孩子让你受委屈了，回头我做主，将南街上的米粮铺子送你压惊，可别生你二婶婶的气了！”

    围观的人都忍不住惊叹，南大街的米粮铺子，那可是赚钱的铺子，这，就这么送给一个庶女了？这吴氏莫不是真的像人家说的，脑子读书读傻了吧？

    至于那些同样是庶女的就更是艳羡的眼红不已了，她们这些庶女的嫁妆都是宫中说了算的，这要是嫁妆中能有这样一间铺子，那可真是得了只下蛋的母鸡，这样的嫡母怎么就不是她们家的嫡母呢？这样太好了吧！

    就连赵婷婷自己也没有想到嫡母会直接给她一间铺子，心中惊喜交加，二婶娘这一巴掌就给她打了一间铺子出来，而且还让嫡母在众目睽睽之下帮她洗白了按过寺的事，瞬间脸就不疼了！