
    “那是当然，听廖先生的不会有错，这村子里当真还有那么几个长的不错的娘们儿，你刚才点了哪几个来着，这次你可不能吃独食了！”

    那个老二哈哈一声

    “大哥你这话说的，不如咱们就直接将这里的老人和小子都杀了，然后咱们再来谈谈这些娘们儿的归属问题怎么样？”

    “老二你这主意好，就先杀了这村里的老不死们，小崽子也不用留了，白吃饭的东西。”

    两边一汇合，那老大说完他们就开始拎着刀往村人们这边来，吓的村人们瑟瑟发抖，村长强撑着喊

    “你们，我们，我们已经派人去报官了，你们若是不赶紧离开的话，官兵马上就会来的。”

    那首领像是听到了什么可笑的话一样，哈哈笑

    “老梆子，你骗谁呢？县里如今还有精力管咱们？怕是县令如今都跑了，荣王的大军马上就要来了，到时候咱们一归顺，将抢来的粮食奉上，说不定就给咱们封个官儿当当呢！”

    那二当家的不耐烦的道：“大哥你跟他们说着些做什么，他们这些乡巴佬懂个屁，先将他们都给杀了在说，我要说，男人都杀了，女人留下就行！”

    那老大不同意

    “老二，这你就错了，这村里可是有作坊的，壮劳力可以留着给咱们干活啊！”

    他们旁若无人的讨论，二当家的就道：“大哥，不用，咱们轻点儿玩儿这些娘们，让她们给咱们干活不是一样的？”

    苏苍耳的眉头皱的越来越紧，这些人已经不是人了，跟前世那些丧尸也没有什么区别，甚至更加恶劣，那……

    她闭上眼睛再次睁开，慢慢走出人群，三嫂何氏抱着栓柱，见她往外走就要去拉她，被李婆子给一棍子打在手上

    “别添乱！”

    何氏惊讶的转头看向婆婆，这，平时看婆婆跟七弟妹的关系也挺好的啊，怎么这个时候竟然任由七弟妹走出去？

    曹氏也白她一眼，将她给拉到自己身前道：“你知道什么，听娘的，看着就行了，七弟妹不会有事的。”

    “二嫂，你放开我，你咋能这么说呢，七弟妹平时对大家这么好，你们怎么能看着她出去？”

    四嫂和五嫂赶紧上前一人拉着苏苍耳的一只胳膊，“七弟妹，你干啥去？”

    “两位嫂子放心，我不会有事的。”

    虽然苏苍耳这么说，可她们都不信，李婆子一人给一烧火棍

    “都别添乱！”

    打的两人都缩回了手，茫然不知怎么回事？

    见到苏苍耳走出来，茂山就赶紧拦着她“七嫂你别出去，他们这些人都是畜生。”

    “呦！小子你说谁是畜生呢？找死是不是？我看着小娘们儿就挺识时务的，主动到大爷怀里来还能少受点儿罪！”

    二当家的说着就要伸手去拉苏苍耳，茂山和李家捌就上前阻止，

    苏残儿叹口气，一脚将那上来要抓自己的二当家的给踹的倒飞出去三四米，然后对李家捌和茂山呵斥一声

    “让开，一边儿看着！”

    别说他们两人了，就是在场的人都懵了，这是咋回事儿？

    二当家的爬起来，也不生气，反倒是笑

    “好厉害的娘们儿够味儿啊！大爷我就喜欢，

    他的话还没有说完苏苍耳的一甩手，手里就多了一根细细的丝线，唇角冷冷抿着

    “像你们这样的人，不配为人，死有余辜！”

    二当家的话还没有说完，就听面前这小妇人这么说，嗤笑一声，手里的刀挽了个刀花儿就要上前。

    看了眼他手里的刀，这刀不错。

    手中丝线一动，朝着那二当家的去了，二当家的也是个练家子，见此立刻一怔，就要全力对敌，结果脑袋就跟身体搬了家！

    “啊！”

    “啊～～”

    尖叫声响起，自然是来自身后的村民，对面的山匪则是面色凝重，惊讶的看着头身分离的二当家的。

    苏苍耳可不会给他们反应的机会，快速上前，手中的细线就跟那死神的手一样，扫到谁，谁的脑袋和身体就分开了。

    挤在一起的村民们一个接一个的倒下，吓晕的，就连村长都腿一软坐在了地上。

    随着二当家之后就是大当家的和那个廖先生，刚才她可是将他们的话都听的一清二楚，那个廖先生可不是什么好人。

    山匪们反应过来，见到大当家的和二当家的，包括廖先生都死了，他们就也都想要跑，苏苍耳脚下一点，飞出去将那些想要逃走的人都一个不落下的给解决了。

    一共三十七个山匪，虽然他们人不多，可每个人手里都有刀剑，也不知道在这个刀剑管制森严的古代，他们是怎么弄到那么多刀剑的。

    看着满地尸体，靠山村的人更怕老七媳妇儿，这还是人么？

    李婆子也腿软，这次可是杀人，上次也不过是杀狼，真是一次比一次刺激啊！

    震撼更大的是苏三，她跟苏苍耳一起长大，从来不知道她还有这样的身手。

    惊恐的指着苏苍耳大叫

    “啊啊～你不是人，不，你不是苏四，苏四怎么会有你这样的本事，你到底是谁？！”

    声音之尖锐，让苏苍耳蹙眉，李婆子哼一声，坐在地上腿软的起不来，朝着苏三那里就将烧火棍给扔了出去

    “你给老娘闭嘴！老七媳妇儿这身本事是老和尚传功的，我家老七也有这么一身本事，那是他们两口子做了好事，老和尚才传给他们的，不然咋不传给你？

    在咋呼，老娘就让老六休了你！”

    苏三还是一脸不可置信的摇头，嘴里喃喃“不可能，不可能！”

    曹氏撇嘴，翻个白眼儿也道：“咋不可能了，咱娘都说了你还不信？俺看就是这么回事儿，这可多亏了七弟妹，你没听那些山匪说要将咱们村里的男人都给杀了么，男人要是都被杀了，剩下咱们这些女人能有什么好？”

    “是滴，是滴，老七媳妇儿这么做是救了咱们一村子人，咱们可不能恩将仇报。

    茂山啊扶我起来，咱们得将这些山匪的尸体给处理了，赶紧的。”

    茂山愣愣的点头，然后一个激灵赶紧去扶他奶奶，他的腿也有些软，才走出一步，他就窘迫的腿软摔倒在地。