
    茂山有些不好意思的扯扯嘴角“我，腿有些软。”

    随着他的话音落下，有妇人呕吐的声音响起，村民们一个个的面色发白，看着一地脑袋和身子分离的场景，血淋淋的实在是要很强的承受能力才能将这些给清理掉。

    这一天，靠山村的人过的实在是太刺激了，他们所在的位置靠近苏苍耳家，以前还有不少人往她家这边来，如今都不敢靠近了。

    倒是茂山和李家捌他们一些年轻的小子们反倒是往他们家跑。

    “七嫂，我们来了，咱们今天要练习什么？”

    苏苍耳好笑的看着那十个小子，都是十二三岁的年纪，再看看一旁的两个丫头，大妮儿和钱花儿，都是十一岁的女孩子了也要跟着小子们一起训练。

    努力的人最可爱她自然不会阻止，更何况大嫂张氏也不阻止，主要是阻止不了，如今大妮儿大了，主意也正的很，就跟她娘说

    “你不让我跟着七婶婶锻炼身体，我就让七婶婶来跟你说，我奶都让了，你凭啥不让？”

    张氏被怼的没话好说，自从前几天那次，她是真怕那个七弟妹，摆摆手

    “行，你去练，我就看看你能练成个什么样儿，但我可跟你说好了，家里的活你要是敢给我落下，你看我抽不抽死你！”

    气的牙根儿痒痒的张氏只能瞪一眼大闺女的背影，拎着小闺女教训

    “你以后要是敢像你大姐那样，看我不抽你！”

    八岁的二妮儿眨眨眼抱着张氏嘴甜的说：“娘你放心，我以后一定不跟大姐一样，”

    转眼晚上就问大妮儿“姐，今天七婶婶有没有教你们什么新招式，你快教教我，不然你的活我可不帮你干，”

    这两个小姐们在暗度陈仓，还有不少人家的小子们不敢去找苏苍耳，就跟那些回家的小子们学。

    茂山为首的那十个小子们每个人回家后都当起了师傅，训练那些比他们还小的小子。

    山匪这件事随着时间的流逝算是过去了，如今李家老十见到苏苍耳就跟耗子见了猫一样，喵悄的乖的不行。

    眼看一个月过去春天的地都翻好了，要准备春种，荣王的大军到了县城，县令也不是个有骨气的，当下就投降了，他们这边的边军都降了，他个县令不投降还能怎么地？

    “这世道，如今咱们这里又归荣王管了，咱们都看着吧，最后怎么样谁也说不准。”

    李老爹背着手，从外面进来，看了一眼正在收拾兔子的李家柒，和李家捌进了屋里，然后李家捌喊苏苍耳

    “七嫂，你来，咱们有事跟你说呢！”

    苏苍耳不明所以，不知道要跟自己说什么，应一声洗洗手进屋后就见李老头儿看她一眼，然后叹气道：

    “老七媳妇儿，你是个能人，我也不瞒着你，刚才老六打听出来，老七好像是立功了。”

    这点苏苍耳一点都不意外，淡然的点头问

    “然后呢？”

    李老爹的眉头紧皱的叹气

    “然后好像是要被封什么副将的咱们也不懂，不过今天我们在地里干活的时候，有荣王的人找到我们，意思是，唉！”

    这话说的能急死个人，转头看向李家捌道：

    “你说！”

    李家捌就眉头紧皱的道：“荣王的人说让咱们给老七写信，意思是让老七暗地里投靠荣王，然后，”

    苏苍耳挑眉“然后怎么了？”

    李家捌挠挠头

    “然后荣王的人说，荣王愿意将他的闺女嫁个七哥，让咱们给七哥写信，我和爹当时不知道要怎么办好就只鞥你说回来商量商量。

    七嫂，你说这都叫什么事啊？”

    李婆子从外面回来，也是脸色不好的拉着个脸，李老爹就问她“你这是咋了？”

    “咋了？今天咱们村里来了个打扮体面的婆子去老宅，刚才二妮儿不是来找我，就是那婆子让的，结果我一回去就跟我说，荣王要将他闺女许配给老七的事，我呸！

    当时我就跟她说，咱家老七有媳妇儿了，不用荣王他闺女，那婆子还威胁我咧！说如果不娶荣王的闺女，反过来带兵帮着荣王，咱们一家子就要被送去前线，你说缺德不缺德？”

    李婆子那个气，她是又气又怕啊！

    就听李老头也道：“今天在地里也有人找我说了这个事。”

    “啥？也找你说了？”

    见李老头儿点头，李婆子就拍着大腿叹气

    “那咋整？咋整啊？哎呦，这叫什么世道哦～好了几年没有天灾的，这人祸就开始了，这些丧天良的咋不把他们自己给作死，非要来为难咱们这些老百姓哦！

    我可怜的老七啊～好不容易封了个什么副将的，还不是将军嘞就有人为难你的家人了，这咋就这么难呢？”

    她拍着大腿一边儿哭一边儿嚎，真不知道要咋办好了，先不说休妻娶荣王闺女这事儿，就是让老七反水帮着荣王这事就不成啊！

    那不成了叛徒了么？

    李家一家人真是愁死了，苏苍耳听了也明白怎么回事了，就道：

    “这件事先等等看吧，不着急给他们答复，我去山上走走。”

    屋里的李家捌有些担心的看着她“七嫂，”

    “没事，我晚点回来！”

    她直接去了山上，然后绕道往县里去，不是说荣王在县里么，她去看看荣王长的什么样子，脸是不是特别大。

    用上轻功从山上走，没用两个时辰就到了县城附近的山边儿，从这里往县里去就用不了多远了。

    进了县里就发现，之前的县衙已经重兵把守，成了荣王的临时行宫，苏苍耳在外面经过看了眼就离开了，等到晚上的时候，她再次出现在荣王临时行宫外。

    此时她已经换了一身衣服，从一处成衣店内找了件黑色斗篷，找了个围帽将头给罩上，这一套行头下来还挺有神秘感的。

    这古代的轻功可真是个好东西，飞檐走壁的就能轻松进入荣王这处临时居所，虽然不知道荣王住在哪个房间，可她在房顶上观察了片刻就找到了荣王的所在。