
    张氏被他说的‘书上说’这话三个字给唬到了，他们这些人最是信奉读书人，只要你说是书上写的，书上说的，记载的，那他们立刻就会说

    “对对，书上说的一定对，书上记载的一定不会有错。”

    “这，能么？”

    李家玖也板着小脸儿道：“八哥说的没错，书上就是这么说的，所以这件事，如果七嫂没有那样的身手，咱们一定是不能让七嫂跟这些人走的。”

    苏苍耳无语的翻个白眼儿，有些好笑，这就是说因为她有那样的身手，这些人就放心让自己跟他们走呗！

    李家老大听了两个读书弟弟这么说，也点头道：

    “那是不能让大妮儿跟着去，别到时候反倒是添乱！”

    李家贰心道“七弟妹可是蛇妖变的能有啥事，这些人真是瞎操心。”轻咳一声，轮到他发言了，就道：

    “那什么，我觉得七弟妹完全可以跟他们走一趟啊，顺便还能去见识一下京城的风光，那可都是有钱人住的地方，听说那路上都是青石板铺的。”

    李家叄轻咳一声打断他这个二哥，对苏苍耳道：

    “七弟妹你咋想的？”

    苏苍耳是真想要等李家柒那小子回来问个明白的，不过听刚才李老爹的话，她还是要跟着这些人走一趟的。

    也罢，就当旅游了，反正自己有能力，哪里不能去得？

    “我听娘的吧！”

    李婆子赶紧挺直了腰板，轻咳一声拍板

    “那就去，明天就走！

    去看看咋会事，不过你可轻易别动手，别吓着人家了。

    再就是，你要是看见老七了就让他给家里来封信，要走就跟失踪了似的，信也不知道来一封。”

    原本还准备不想这么快进京的苏苍耳，只能无奈的默默叹一声“终究是躲不过的！”

    李婆子当天晚上见那些人吃了那么多粮食，心疼的不行，要不是不好让人家空着肚子上路，她早上的饭都不想给他们做。

    她们是上来帮忙做饭了，可还不如不帮忙呢，善棋虽然以前也是穷苦人家出来的，可是八年的侯府生活，她放糙米的时候难免就多放了些，将李婆子给心疼的脸都抽抽了

    “老夫人，这些够不够？”

    “够了够了，我可跟你说，你们吃完饭赶紧带着老七家的上路哈，昨晚儿我可是好说歹说才让她同意跟你们一起上路的，被晚了她又反悔了。”

    最主要是，再吃几顿她都要心疼死了！

    “多谢老夫人大恩！奴婢这次能够顺利接李夫人进京城可多愧了您，对了，您等下！”

    善棋跑去马车上，让人将昨天没有直接拿出来的礼物都给拿出来，李婆子看了就蹙眉

    “这是干啥？”

    “老夫人您别多心，这些原本就应该是昨天拿出来的，可昨天咱们刚来，要是冒昧拿出来又怕您们不收，这不吃完饭奴婢们就要和李夫人回京了，这要是再不拿出来，就显得奴婢们没有诚意了。

    而且这些都是我家世子妃让采办的，说是给李副将的家人的，您可不能不收！”

    李婆子看看院子里桌上的锦盒，想着的是，这些盒子怪好看的，要是卖也能卖上几个钱儿。

    “这哪好意思，那什么，先吃饭吧！”吃完饭你们还是赶紧走吧！

    他们吃完饭后，就见带着包袱的苏苍耳出来，善棋和她娘赶紧上前接过苏苍耳的包袱。

    “李夫人，奴婢帮您拿着吧！”

    “行！”

    将包袱递给善棋，苏苍耳看了眼身后的院子，叹口气，这一去不知道什么时候能回来。

    李家人早就到齐了，一起站在门口送她，李婆子：

    “路上小心些，遇事儿了，能吵吵就别动手啊！”

    善棋在一旁听的怎么感觉那么奇怪，这话是不是说反了？不对，反过来说貌似也不对啊！

    李家众人也都认同李婆子的观点，齐齐点头，嘴里都纷纷说着路上小心，然后看着老七家的坐着马车远去。

    曹氏艳羡的看一眼那马车

    “俺还没有坐过那么好的马车呢。”

    “那就让你当家的多赚钱给你租一辆坐个够！好了好了，都赶紧该干嘛干嘛去，老七家的走了她家的伙计我可都盯着呢，谁敢跟我耍滑头，我一个子都不会让她看到。”

    何氏早就知道苏苍耳将事情交给婆婆了，不过，也让自己帮忙看着就是了，她可不会去跟婆婆争辩什么，有婆婆看着还更好些，至少大嫂和二嫂都不敢出幺蛾子。

    马车里，善棋见苏苍耳是个不怎么还说话的性子，就主动给她介绍众

    “奴婢叫善棋，那是奴婢的娘，小姐您叫奴婢娘孟婆子就行，奴婢的爹娘老子如今都在庄子上做活，没有进府里，后面那马车上的四人是奴婢路上买下来调教好了的。

    当然，进了府里还有专门的嬷嬷教导她们，就是这身家背景应该干净些，这也是夫人的意思，让小姐您有自己的人手使唤，另外，”

    “等一下，你为何要叫我小姐？在李家的时候你可不是这么称呼我的吧？”

    善棋赧然的笑笑

    “这个，实在是您的年纪跟奴婢差不多，奴婢就顺口这么叫了，而且，算了，您要是听着不舒服，奴婢就还是叫您李夫人好了。”

    想起自己跟李家柒的关系，那个什么，算了，不管了，先去那什么镇远侯府看看再说！

    “嗯，你继续说，说说镇远侯府的事吧，我去了是住在镇远侯府还是住在客栈？”

    “哪里能让您住客栈，即便是不住在府里，咱们府在外面还有很多宅子呢，奴婢还是先跟您说一下咱们府里都有什么人吧。”

    “嗯！”苏苍耳对这个还是比较感兴趣的，在她想来，这什么侯府的不用说，庶子庶女什么的就不能少了，可别像是林黛玉去的那个叫什么府里那样，一堆的姐姐妹妹的，那她可是吃不消。

    好在，听善棋道：

    “咱们镇远侯府如今府里就三房人，首先是老夫人住在福寿堂，嗯，至今还帮看着府里的事，然后就是咱们世子一房，有嫡出的大少爷，和庶出的二少爷就这两位少爷，另外就是嫡出的大小姐和庶出的二小姐。”