
    门房看着冯嬷嬷在前面带路，飞快的看一眼这小姐，都无不感叹这位小姐是真的比那位更像是世子和夫人的亲生女儿，这以后可得记住这位的脸，谁是国公府的大小姐还不好说呢！

    吴氏接苏苍耳回府的事没有跟老夫人和韩氏说，直接自己就做主了，等在二门的她来回走动心里还是着急的。

    眼见软轿晃晃悠悠的走来，她疾步上前来到轿子前，抬轿子的仆妇赶紧将轿子停下，苏苍耳就从轿子里出来，吴氏一把抓着她的手欣喜的道：

    “孩子，你可来了，让人叫了你几次都不肯来，真是的，今天你爹和你祖父回来，咱们一起吃个团圆饭，来来来，你的院子我都帮你准备好了，我带你去看。”

    她拉着苏苍耳还没走几步，善琴就跑来，飞快的看一眼苏苍耳，然后对吴氏和她行礼道：

    “夫人，大公子和二公子都回来了，大公子，去了二房看，”

    吴氏面色一僵，随即摆手

    “不管他！你去告诉他，让他记得过来看一眼他的亲生妹妹。”

    善琴赶紧行礼应是，然后对苏苍耳行礼后就退了下去，她可不敢对这位有所不敬，自己天天伺候夫人，夫人还能瞒着自己将失散已久的女儿给找回来。

    她离开的时候看了眼善棋，抿抿唇，不知道当时如果进去的是自己，那如今站在这位新回府小姐身边的会不会就是自己呢？

    跟着吴氏一路上去了给自己准备的院子，心里不由得感叹一句这有钱有权的大户人家就是不一样，这后院儿也太大了吧！

    而且看看吴氏给自己准备的院子也不小，里面竟然还有个小花园，而且这房间也还有小库房之类，她就一个人用得着这么大的地方么？

    “怎么样？喜欢不喜欢，这是娘特地给你收拾的，还有屋里，走，娘带你去看，来，看看这些首饰也是娘给你准备的，还有些珍珠和玛瑙绿翡等，你喜欢什么样子的首饰以后就可以拿去打什么样子的。”

    看着一大梳妆盒都是首饰不说，下面的格子抽出来，里面是一层红绒布上面都是满满的珍珠大小不一，另外一格子里是满满的一层玛瑙宝石，晃的她眼晕，眨眨眼，这位娘果然豪横。

    “这是不是也太多了？”

    “不多！多什么多，有些人代替你享受了十五年呢，这些都是娘的，娘就愿意你给，你都收着。”

    说着还拉着苏苍耳去看衣柜，满满的四季衣服，看的苏苍耳闭闭眼，有个土豪娘是什么赶脚她算是领教过了，实在是豪！

    原本她还捂着空间里的几千两银子想着后半辈子都够花了，这跟人家一比，自己就是个穷屌丝啊！

    “这些也太多了吧！”

    “不多不多，回头娘再让人给做，还有鞋子袜子这些，娘，”

    “娘！”

    赵子轩推门而入，他身后是拦都拦不住他的善棋，见吴氏挥手，善棋只能退下。

    赵子轩上次被他的夫子急急拉走，回了书院以后发现夫子急的火烧眉毛将他拉回去，竟然只是为了夫子的一张画瑕疵的画！

    当时真是差点没把他给气吐血，可回去都影已经回去了，再要回来，夫子就拉着他，不是这个就是那个的，如今想来是他这位母亲不想让他回来了。

    然而昨天他在书院却是听说了府里发生的事，一时间真是有些无法接受，今天一早正好祖父和爹都回朝了，他趁机跑回来，发现大妹妹已经搬去了二叔那边，这么说，他听说的都是真的？

    自己的大妹妹真的不是自己的亲妹妹，而是堂妹，自己的亲妹妹则是被一向对自己疼爱有加的二婶婶给换出了府！

    在他眼里的国公府一向都是和睦的，从来没有人家府里发生的那些勾心斗角，就连母亲和父亲的那些妾室都相处的很好，更不用说和二房了。

    却是没想到真的会发生这样话本子上才会有的事，让他一时间不知要怎么反应才好。

    刚才去了大妹妹处，听她哭诉这段时间母亲对她的不好，后来二婶娘又来哭诉一番，还说大妹妹身上的伤都是母亲故意为之，他是不信的，所以他急急跑来找母亲。

    被告知母亲带着人来了嘉庆院他就急急跑来找母亲，推门进来后，不仅见到了母亲，还见到了这位据说是自己亲妹妹的女子，果然，长的跟母亲有八分相，还有两分一看就像爹，就凭长相，他就无法说出质疑的话。

    可是！

    “这么莽莽撞撞的像个什么样子，这是你妹妹，还不见过你妹妹。”说着话蹙眉看向苏苍耳道：

    “如今你回府了，你之前的名字就不能再叫了，不如就叫紫玥吧，你就是娘的紫玥，当年你出生之时娘就想要给你取这个名字，可你爹非要给取个又是美，又是玉的，俗不可耐。

    还是叫我取的紫玥好听，以后娘就叫你紫玥了，等过来今天，明天上族谱的时候就用这个名字，赵紫玥，听着就好听。”

    她自顾自的说着，苏苍耳无语的听着，紫玥？子曰？赵紫玥，还好不是姓孔或者姓老的，那不然不就是孔子曰，老子曰了？

    “娘，我还是觉得我如今这个名字就挺好的，我看只把姓氏改一下就行。”

    “那可不行，你是不是还在怪娘当年没有察觉你被掉包的事？是娘对不起你，竟然让那贱妇将你换走。”

    “娘！”

    听他娘称呼二婶娘为贱妇，赵子轩是再也忍不住开口了

    “娘，二婶娘是做的不对，可您也不能那边称呼她，”

    吴氏一听，立刻横眉冷对的看向自己的这个大儿子，是不是当初就不应该同意让他走文官的路子？

    “不对？我这么称呼她怎么了？你知不知道她将你的亲妹妹，我的亲生女儿换走后让人直接将她扔进了河里！

    要不是你妹妹命大，那扔她进河里的婆子心中尚存一丝善念，在她身下放了个箩筐，你妹妹就直接淹死在河里了，你知不知道？”