
    赵婷婷一路上都在深呼吸，也不想让一旁的善琴看出自己有什么不满的情绪。

    善琴看了眼稍微慢自己一步的二小姐也不知要说什么好，只能带着她去见夫人。

    吴氏的房间里，善画和善书沐休回来，见到善琴带着二小姐来，二人对视一眼，都退了出去。

    “在外面守着，不许任何人靠近。”

    听夫人这样说，二人对视一眼，齐齐躬身应“是！”后退出去，就在房间不远的地方守着。

    房间里，吴氏坐在梳妆镜旁，见到赵婷婷进来问了一句。

    “会梳头么？”

    赵婷婷不明所以心中忐忑，应了声“会”便上前帮吴氏梳头。

    拿起一旁的梳子，小心翼翼的将吴氏的头发从上到下慢慢梳理，就听吴氏问了她

    “你看我和大小姐长得像吗？”

    赵婷婷不知为何嫡母会这样问，心里斟酌再三，还是回

    “母亲和大姐姐长得自然是像的。”

    吴氏闻言轻笑

    “是吗？可我怎么没有看出来呢？”

    听到嫡母的这句话，赵婷婷是真的有些搞不懂嫡母想要说什么了，就连梳头的手都微微一顿，有些摸不清嫡母今天的路数。

    “这个，可能是每天都见习惯了吧！”

    吴氏点点头

    “你说的也有些道理，让你过来我只想问你一句话，你可愿意嫁给的归远侯府世子做填房？”

    赵婷婷听这问话，立刻跪在地上额头贴着地面

    “单凭母亲吩咐！”

    “起来！”

    “是！”

    吴氏淡淡一声起来，赵婷婷立刻从地上起来，她今天是真不知道要怎么办好了，实在是摸不清这位嫡母的脉了。

    有些忐忑的站在一旁，大拇指紧紧捏着食指的骨节，真不知道要怎么办好了！

    “回去准备一下吧，明天跟我去参加公主府的宴会。”

    赵婷婷惊讶的抬头看向嫡母，这是要抬举自己了？

    可是，为什么啊？

    但现在她不能多想，只能恭恭敬敬应一声“是！”

    杨姨娘等在屋里，见她回来了，立刻上前问

    “怎么回事？夫人找你去可有说是为了何事？”

    赵婷婷摇头，她自己还是一脸懵呢，随即问杨姨娘“姨娘，你说，夫人和大小姐长的像么？”

    杨姨娘想都没有想直接道：

    “那当然像了啊！大小姐是夫人生的，不像夫人像谁？”

    赵婷婷作为一个庶女，脑子是有的，毕竟她和她姨娘在这府里都不是受宠的，可没有人家府上庶女敢跟嫡女抗衡的勇气。

    而赵美玉是一出生就被众人给捧着，虽然不是故意的捧杀，可世子夫人吴氏和二房的韩氏，再加上老夫人都捧着她，让她养成了骄纵的性子，她就是这府里的嫡女，谁都要让着她，她自然也是以自我为中心的。

    赵婷婷紧皱眉头，沉思了一会儿才道：

    “姨娘，其实你绝不觉得，大姐姐长的只是有些像父亲，和母亲并不是很像？”

    杨姨娘听她这么说整个人都愣了

    “你这丫头说什么呢？你可快别瞎说了，真是要疯了！”

    “姨娘你说的对，我可能真的要疯了！”

    杨姨娘蹙眉看她“你这到底是怎么了？”

    “没事，姨娘帮我准备一下，明天我要跟着嫡母去公主府赴宴。”

    “去公主府？真的假的，那个什么，夫人就带你一人？”

    “嗯！”

    杨姨娘先是欣喜若狂，后又蹙眉担心，小声在她耳边道：“这个，不是姨娘小人之心，夫人会不会对你不利？”

    赵婷婷也不是没有过这方面的考虑

    “姨娘，如今我们怎么想都是多余，不如就等明天公主府的宴会过后再看吧！”

    “那明天的宴会？”

    “姨娘放心，我会小心的。”

    且不说这边吴氏在渐渐的将赵婷婷捧起来，就说苏苍耳这一路上坐在马车上实在是屁股受罪，这以前看电视，人家做在马车上晃晃悠悠的舒服的很，怎么到了自己这里，就这么颠簸呢？

    实在是没有办法了，她只能将内力运行到屁股那里，然后尝试用内力拖着自己的臀！悬空坐在马车中间的凳子上。

    好在身上有个薄薄的小毯子，让一旁那两人看不清自己毯子内，臀是悬空的。

    连续走了十来天，这天据说在是在京郊外，呃，应该不算是京郊外，总之离京城还有五六天就能到了。

    这天，护送他们走镖的镖局里来了一个中年男子，这男子也是他们镖局里的人，见到他来众人还是挺惊讶的

    “满谷，你怎么来了？”

    那叫满谷中年汉子看了眼苏苍耳他们做的马车就道：

    “嗨！这不是走了趟镖正好回去，想着你们可能应该到这里了，就往这边迎迎你们，还真是没走两步呢，就看见你们了。

    你们这次的任务顺利不？这是接的什么人？”

    镖头不耐烦他问来问去就摆手

    “去去去！问那么多作甚，跟个老妈子似的，咱们不问你的镖，你也别问咱们的镖。”

    路上休息的时候，苏苍耳就能察觉到有一道目光总是往自己这边打探，眉头微蹙目光凌厉的看回去，正好跟那镖师的目光相撞。

    那镖师见到苏苍耳看向他，还朝着苏苍耳微微笑笑然后离开。

    “这个人有问题！”

    “啊？”

    善棋有些发怔，这位这么说是什么意思？

    还不等她找镖头说话，就见那人已经去找镖头告别了

    “我刚才看了看那边的雇主人家好像不太高兴，我看我还是不要在这里跟你们一起走，我自己先走好了。”

    镖头并不在意

    “随便你，我可告诉你，别看这些雇主都是女子居多，人家可是马上就要班师回朝的镇国公府的人，你可别将人给得罪了，你还是先走吧！”

    那人走后快马加鞭的朝着国公府去，倒是比他们快上两天就到了国公府的一个侧门，跟里面的人说了几句后，钱嬷嬷就出来了。

    两人嘀嘀咕咕的说完，钱嬷嬷送走这人，脸上的面色就变了变，赶紧去给韩氏汇报

    “当真？接的是一位十四五岁的小妇人？”

    钱嬷嬷点头面色有些凝重的从袖子拿出一个小像道：

    “夫人，我特地拿着这个小像问他，你猜他这么说？”