
    “那咱不当山匪了，咱开作坊去？”

    一旁就有人笑“开什么作坊，咱们可不是那块料，要我说，不如留几个靠山村的人专门给咱们干活不就好了。”

    一旁青山吊梢眼的廖先生点点头，摸摸下巴那不到两寸长的小胡子：“此法甚好！”

    领头的男子骑在高头大马上哈哈大笑

    “那以后咱们是不是不用出去抢劫都有人好吃好喝的养着咱们了？啊哈哈哈～”

    山匪们听了都是哈哈大笑，之前说话的短打男子就道：

    “不知道老二他们，能不能将那些往山上跑的村民都给拦住啊？”

    “你放心，老二的身手那可是一顶一的厉害绝对不会失手的，你应该说，老二这次会不会又吃独食。”

    “对啊！你应该担心老二吃独食这件事，上次他将北沟村最漂亮的姑娘给掳去，将人给玩儿死了都没有让咱们看一眼，那小子呵！”

    “快点了兄弟们，别让他们逃了！”

    一行人飞快的赶到靠山村时，果然就见靠山村的人都往山上去了，可是！

    “老大，那些人果然在往山上跑，可好像被老二给挡住了，咱们快点过去。”

    靠山村的村民在听到锣鼓声后，背起原本就准备好的干粮，就往山上跑，虽然十多天都没有见到山匪来犯，村民们有想过将整理好的粮食给打开算了。

    但家里有老人的都没让，这不锣声一响，听到有山匪来，立刻就能背着家里的粮食往外跑。

    李家贰夫妻也听到了锣声，背起粮食，抱着三妮儿就往苏苍耳家跑。

    他们夫妻两人的速度也是快了，很快的跑到苏苍耳家，见到李老爹和李婆子他们也都带着东西要往外跑。

    “爹娘，老八老九，七弟妹呢？”

    “问你七弟妹干啥？赶紧往山上跑啊！”

    苏苍耳这个时候也背着麻袋走出来，李家贰见到她就笑，曹是也笑着道：“没事没事，就是问问，老七家离山上最近，这不是以为你们都往山上跑了么，你们还没上去，那咱就一起吧！”

    “等等吧，老三老四老五他们都还没有来，还有老大和老六他们也没过来，这个时候了还磨磨唧唧的，等他们逃命，命都没有了。”

    有村人已经绕过他们往山上跑了，见到他们还不跑在等人就道：

    “赶紧跑啊！你们在等啥呢？”

    “等老大家的和六家他们呢！你们先去！”

    茂山扶着他奶，走到他们家门口的时候见到他们还在等李家壹和李家陆他们

    “我跟你们一起等吧，咱们人多些也能有个照应。”

    “不用不用，你赶紧往山上跑去！”

    说话间李家叁和李家肆，李家伍他们夫妻都来了，就等李家老大和老六了

    “咋这么慢啊！我们家就在老宅边儿上都跑来了，他们两家咋回事？”

    李家贰急得不行，在原地转圈儿，很想说别等他们了，山匪要来了啊！

    李家其他几人也都急得不行，然后才见到他们往这边跑，身上背着的东西太多可不就是跑不快。

    “你们可来了，咋这么慢，那锣鼓一敲就赶紧把准备好的东西往身上一背就跑不就行了么？要命的时候还磨磨唧唧的，你们咋不等着跟山匪一起来呢？”

    李婆子气的不行，就属他们最慢了。

    他们家就在山脚下，眼见村里大部分人都已经往山上跑了，他们能不着急么？

    李家人都到齐了，就也要往山里跑，就见之前往山里跑的人又退了回来。

    “你们咋又都回来了？”

    李婆子看他们都往回跑就问

    李家贰的关注点在他们身上的粮食上，之前还看他们身上背着大包小包的，这会儿都没了

    “你们身上的粮食呢？这是要回来搬第二趟么？”

    “搬啥第二趟？”

    村长被他两个儿子扶着往回跑就道：“是山上也有山匪，我们的东西都扔了，完了完了，也没有阻止他们多久，这时已经追来了。”

    随着村长的话音落下，他们就见山上也慢慢走出一行人，这些人多数都是手拿刀剑的青年和中年人。

    李老爹的大哥见了些人就哆嗦

    “是他们，是他们，就是他们，就是他们毁了北沟村！”

    他的两个儿子一左一右的扶着他，眼里都是恐惧，村民听了也是怕的不行。

    之前他们跑到这里的时候，他们就去报官了，可县里这会儿正恐慌着，县令根本就没有时间搭理他们。

    也没有派人来的意思，他们只能自己保命。

    “哈哈哈哈～老子让你们跑？知道你们靠山村靠着山，就防着你们往山上跑呢！”

    说话的人是个壮硕的中年汉子，那汉子哈哈笑着，将手里的刀背往肩膀上一放，目光在这些人的身上打量一遍，最后目光放在了苏苍耳的身上，眼睛一亮就嘿嘿笑

    “没想到你们靠山村里还真有几个看的过去的娘们儿，然后伸出自己的刀指着苏苍耳和她身边的三嫂何氏，跟四嫂刘氏道：

    “那三个妇人出来，乖乖的让大爷们高兴了，说不定就能留你们一命。”

    三嫂抱紧自己怀里的栓柱，李家叁和李家肆上前几步挡在他们自己的婆娘身前。

    曹氏就躲在苏苍耳身后，李家贰也怂怂的躲在曹氏身后。

    “我呸，你个丑八怪，丧良心的山匪，你们这么霍霍人，早晚会遭报应的！”

    李婆子呸一声，她可不怕，老七媳妇儿可是个能人，一定，一定能打过这些人的，吧？！

    “嘿！你这个臭婆子，”

    他的话还没有说完，就听到马蹄声伴随着一声大笑

    “哈哈哈～老二，还以为你这次能够吃上独食呢，竟然没有啊！”

    竟然是山匪的头头带着人也进村了，之前他们在慢慢的往后退，那老二就慢慢逼近，倒是也没有急着动手，在他看来这些村民们都是手无缚鸡之力的待宰羔羊，跟本就没有什么可担心的，倒不如多消遣消遣。

    见到老大也带人进来了，就也笑着道：“老大，这些人可当真是激灵得很，要不是我在山上等着，还真让他们给跑了，你可不知道，就他们身上背着的粮食都不少，果然是个有钱的村子！”