
    李家拾对苏苍耳的观感一直都不好，比起这个冷淡的七嫂，还是三嫂好，他哼一声

    “我去找娘，就说你欺负我，让我娘打你！”

    翻个白眼儿，李家捌蹙眉对李家拾道：“老十，给我站着，怎么能这么跟七嫂说话，给我道歉，你这一年的书都白读了么？”

    李家玖也摇头“老十你不能这么跟七嫂说话，而且七嫂也是为了你好，你这样的确不对。”

    李家拾一见两个哥哥都帮着七嫂不帮他，立刻不高兴了，拉着小脸儿就要往上房跑，正好撞见出来的李婆子。

    “娘，七嫂和八哥九哥都欺负我，还要让我学武功，呜呜～娘～”

    李婆子嘴角抽抽的看了眼自己小儿子

    “这么小就学武会不会太累？”

    好吧，这个婆婆真不是个恶婆婆就是有些护着小儿子。

    “怕累就不学吧！”

    “可这要是不学，”

    李婆子的话还没有说完，她怀里的小儿子扭啊扭的撒娇“我不要学，不要学，不要做个武夫！”

    听他这么说，苏苍耳的目光就是一冷，算了，看在他是小孩子的份儿上不想跟他说什么，主要这小崽子又不是她生的，管他呢！

    李婆子被闹就妥协了

    “行行行，不学就不学，反正你还小，这么小就学武会不会对身子骨不好？”

    这个理由够强大的，她也不想让不愿意的人学，就道：“嗯，不学就算了。”

    李家玖摇头，小大人样子，哦他今年十一，比驴粪蛋茂山小一岁，叹气对李婆子道：

    “娘你这样惯着他并非是对他好，罢了，我不管了。”转头对苏苍耳道：

    “七嫂，你教我们吧，我和八哥都想要学。”

    这样的孩子谁能不喜欢？她也一样，笑笑点头“好，等会儿我准备一下，你们就跟着我学。”

    她要去山上找几颗木头桩子摆在院子里，给他们当成靶子来用，忽然想到以前战争年代拼刺刀的场景，唇角不由勾起。

    早上的饭是她做的，鸡蛋肉沫羹，外加白面饼，还有卤好的狼肉切盘，外加一个鸡蛋汤，好吧，鸡蛋汤最简单，自然是她的必备。

    “这一大早上就吃的这么好？”

    李老爹看着桌上的饭菜，眉头都拧巴了。

    “给你吃你就吃，又不是你当家的时候，你个老头子费什么话，我这些天在这里还不都是这么吃的。”

    “娘，你天天都能吃到肉么？”

    听李家拾这么一问，李婆子没好气的哼一声

    “吃你的，老娘吃什么要你管，不学武就给老娘好好读书，要是不能考个秀才回来，老娘打断你的腿。”

    吃完饭她就去山上弄了两个木桩回来，她可不会木匠活，完全是用的内力在两个木桩上打出洞，插上两个木棍，整成个人形，带回来插在院子里。

    “七嫂，这是什么？”

    “这是给你们学习的木桩，你们就用那棍子当成刀吧，然后打着木头人，一人一个的练习，就从最简单的劈砍开始。”

    李家拾那小子见了到了很是好奇，也凑上来看，一副跃跃欲试的模样，看到苏苍耳有些好笑，自己真是一点耐心都没有跟个孩子计较什么？

    下午李家捌就去巡逻了，村里的动作也快，就在村子老钱家那里搭起个梯子，然后挨着他们家的院墙往上垒了个瞭望台，苏苍耳去看了眼，虽然不算很高，可看的还算远。

    连续十来天都没有什么情况，村里的人也都放心了几分，李家拾那皮小子，开始跟着着练习了几天后就不爱练习了，倒是李家捌和李家玖每天都练习。

    三嫂和四嫂还跟往常一样来帮忙，见了就笑，苏苍耳就也给她们两个在兔子屋那里弄了两个。

    这是个讲究三从四德的古代，让两位嫂子像小八小九那样她们开始都放不开，后来在苏苍耳描述了一下如果有山匪来的话，会发生什么事后，她们两人吓的腿都软了，也极其了她们的斗志，为了自己也为了孩子，一个个的也拿起了棍子跟着练习。

    也跟着小小的栓柱看了也哼哼哈哈的跟着练习。李婆子嘴角抽抽，嫌弃的看了眼正在拿着棍子劈砍的两个儿媳妇儿，第二天就把老三和老四也给拎过来让他们也跟着练，可不能让媳妇儿比他们厉害。

    李家二两口子这段时间天天往李家柒家跑一趟，如今作坊里的活不多，就李家伍夫妻还在作坊里忙活，李家二两口子想着，老七媳妇儿是妖精，一定比这些人厉害，他们当初的房子就应该靠着他们家才对，这样才安全啊！

    村里十来天都没有什么动静，大伙就放松了警惕开始准备春耕了。

    “哐哐哐～”

    一阵哐哐的锣声响起，整个村子下地的，没有下地的人都立刻绷紧了神经。

    “这是咋，咋了？”

    “山匪来了？”

    回应他们的也正是狗儿娘，孟婆子和狗儿爹的喊声

    “山匪来了，山匪来了！大家赶紧收拾，快跑啊！”

    “完了，完了，山匪来了，山匪来了，”

    村里下就乱了，远处的山匪也懵了，他们从北沟村一路上来，中间经过两个村子都是毫无反抗的就收拾了，女人要么杀了要么就是被他们给玩儿死了，老弱妇孺更是不留。

    如今他们山寨里面的粮食可多了，这会儿来到这个靠山村就是看着他靠山村的位置不错，打算将靠山村给打下来作为他们的据点。

    没想到他们还没有靠近那村子，那村长竟然还会提前预警了？

    一身穿着短打的汉子，手里拿着把大刀，看了眼一旁骑马的头儿道：

    “头儿，这靠山村还有警报，要不是廖先生提前让咱们在山那头儿也安排了人，还真让这些人给跑进山里了，别说，这靠山村的地势还真不错。”

    骑马的头儿一身灰色粗布衣服，方正脸儿带着点络腮胡子，听他这么说就对一旁的穿着青衫的吊梢眼男子道：

    “倒是廖先生料事如神，听说这靠山村里还有作坊，如今可是这十里八乡最富裕的村子了，到时候咱们接手了村子，也看看那作坊去。”