
    他们往里跑的这几步，就能听到有好几个男人的惨叫，等他们二人带着身后的两个小厮一个护卫拐过胡同一看。

    就见里面之前潘金元看中的那位，身穿华服面容姣好的小姐正手里拿着一块石头，她脚边躺着六大个男人，个个身上带血，显然是受伤不轻，不然不会倒地不起。

    苏苍耳见有人转过巷子，微微偏头看过来，还以为也是什么混混之类的，却不想是两位身穿锦衣华服的公子，他们身后还跟着三个小厮，这几人一脸怔愣惊讶的看着自己和，自己手里的石头。

    看看自己手里带血的石头，将石头往旁边一扔，轻咳一声：

    “两位公子是路过？”

    躺在地上的柴老三几人可能是听到了还有其他人，便个个哀嚎着叫救命。

    可能是因为他们此时都看不见的原因，朝着喊救命的方向也不同。

    有的朝巷子里，有的朝向之外，还有的朝一旁巷子的墙上喊

    “救命啊，救命！”

    “救命啊……”

    沈志奇眨眨眼，唇角的笑意轻咳一声

    “那个，路过，姑娘好身手！”

    潘金元看着她将石头丢向一旁的动作，感觉有些幻灭，内心里却还是给自己找了个理由。

    恩，这样的小姐在那些规矩礼仪森严的小姐中，也算是一股清流。

    “是啊，是啊！姑娘这小身手真好哈！”

    苏苍耳踢开脚边一人往外走，她一点都不觉得自己残忍，如果今天自己是个手无缚鸡之力的正常弱女子，那又会有什么下场呢？

    她这次动手为了美观，特地做的很漂亮了，（完全是苏苍耳自己以为的，在其他人看来，可一点都不漂亮。）

    这些人的后脑勺都被她一人给了一石头，砸的穴位就是让他们暂时性的失明，至于暂时失明多久她就不确定了，至于他们起不来的原因则是因为她顺脚踢断了他们的小腿，这个以后是可以愈合的，至于会不会在恢复的过程中，中途错位就不是她应该管的了。

    “多谢两位夸奖，告辞！”

    她说完做了个抱拳的男子礼，这实在是善棋不敢教导这位礼仪，毕竟在她还不知道对方的真实身份，在这之前她也不敢随便教她礼仪。

    所以那两人在见到她这般抱拳行礼后都愣了下，然后就见到她已经快步离开，这两人才缓过神儿来，沈志奇对一旁的潘金元抱拳行礼

    “潘兄的眼光真是独到至极！佩服，佩服！”

    潘金元脸皮抽抽，不知要作何表情，这位小姐这么彪悍，他真是不知要不要追上去了，才呵呵两声就见一旁这沈志奇的护卫已经上前检查那些人的伤势

    一边检查一边道：“少爷，这些人都是小腿骨折，后脑被石头击中穴位，导致他们的眼睛失明，至于是不是会一直失明这个属下就不知道了。”

    “嘶！好狠！”

    潘金元有些怕怕的拍拍心口，沈志奇倒是不觉得苏苍耳的举动有多狠

    “她要是不狠的话，一个弱女子被六个汉子堵在巷子里，会发生什么事你应该知道的，我倒是很欣赏她的作风，没想到这小小的永昌县里竟然还有这等奇女子。”

    “嗯，呵呵，是很奇特！”潘金元说着摸摸鼻子

    就听沈志奇身边的护卫对沈志奇道：

    “少爷，不如让这位小姐帮忙抓那采花大盗？”

    沈志奇闻言眼睛一亮，他这次来这小个小县城就是来追查采花大盗的，不过那采花大盗的功夫实在是厉害，他都来了一个月了还是一无所获，倒是的确可以听他的让刚才那小女子试试，主要是看她这手法，应该是个手上功夫不弱的，还会拿捏穴位这就更加难得了。

    “这个，还要征求对方的同意才行，你去查查这位小姐的来历，要找她帮忙还要通过她的父母。”

    那人应声而去，一旁的潘金元张张嘴想说什么到底还是没有说。

    再说离开的苏苍耳，她离开之后就一快步往前走，直到察觉到身后没有人跟着了才慢下来，接着继续逛，渐渐走到这夜市尽头她的脚步越来越慢，眉头紧皱，这是又被人给盯上了？

    弯腰捡起一旁脚边的一块小石头放在手里掂量了下，正准备打出去之时，就听到有人喊自己

    “小姐！小姐！”

    苏苍耳转头去看，前面可不就是善棋和她娘还带着她爹和镖头在找自己。

    被这么一喊，感觉身后盯着自己的目光又消失不见

    “你们怎么在这里？”

    善棋见到她平安无事才算是放心

    “我们是出来找小姐您的，见到您平安无事奴婢就放心了。”

    “我能有什么事走吧，回吧！”

    他们回到客栈还没有上楼，就听客栈下面的坐着的客人在谈论

    “听说了么，就在离咱们县城不远的地方，三十多个山匪打扮的人被齐齐割断了脖子！”

    “三十多个？”

    “那可不！”

    另外一桌也有人附和

    “嗐！我也听说了，刚才进城的人吓的腿都软了，也不知道谁这么厉害？”

    “要我说一定是个江湖侠客，武林高手干的，不然谁有那能够耐？”

    “真的假的？听着那么玄乎呢？”

    “你不信啊？这会儿应该有捕快出城去了，你可以跟着去啊！”

    之前还质疑的那人就摆摆手

    “可拉倒吧，这大晚上的去看三十多具尸体，还是尸首分离的，我可不去。”

    “那咱们就等着，说不定明天一早就能看到了。”

    往楼上走的苏苍耳和镖头们听到这些人的议论，面色古怪的加快脚步

    “小姐，我们明天一早就启程吧？”

    善棋可不想要节外生枝问苏苍耳，反正她夜市也逛过了，一早走就走吧！

    “行！你安排就好！”

    沈志奇晚上跟着县衙的捕快去了郊外查看那些尸体去了，回来的时候面色发白，显然应该也是吐过了的。

    他的护卫倒是没有去，见到他回来，又看了看那些人的尸体道：

    “手法干净利落，而且伤口很奇快，不像是利剑所伤，应该是一种属下没有见过的利器。”