
    “老大家的，有话好好说，你动手这是作甚？”

    吴氏擦擦手冷笑一声

    “好好说？母亲说的真是轻松，是谁将我的亲生女儿换走，又是谁让我这么多年的慈母之心错付？

    是她韩氏！若非她是我的二弟妹，我杀了她的心都有，这会儿只是一个茶盏就受不了？”

    韩氏捂着被打破的额头，血从额头上留下，一旁的赵美玉已经看傻了眼，都不知道上前帮忙看看了。

    韩氏捂着被打的额头，听了吴氏的话也只能道：

    “大嫂，就算这是我做下的错事，可这跟美玉没有关系，她还什么都不知道，一心自以为你是她的生母，你怎么能这么对她？”

    “她替我女儿享受了这么多年我的母爱，难道不应该还？

    韩氏！你真是好狠的心啊！让人将我的女儿扔进河里，若非她命大，如今怕是早就重新投胎了！你午夜梦回就不怕有厉鬼来找你索命吗？”

    老夫人眼神一缩，扔进河里？

    若真是这样，那大房和二房的这个梁子怕是难解了。

    伸手揉揉额头，老夫人对着外面道：“去将二老爷给我叫来！”

    吴氏说完就冷呵一声坐在一旁喝茶了，她心里知道，二弟妹是老夫人的娘家侄女，老夫人未必会对她有多重的惩罚，更是不会让她去家庙，这会儿让老二过来也不过是多了个求情之人而已。

    她就等着看，反正明天国公和世子就回来了，她就冷眼看着，她的目的只有一个，就是让她的女儿名正言顺的回到自己的位置上，谁要是阻止她，她就不会让谁好过！

    侯府二老爷是文官，担任兵部侍郎一职，这还是新皇想要重用镇国公府，让他们父子安心出兵这才将二老爷给条到兵部的。

    原本应该称呼为二爷的，可这次镇国公出兵之前就已经给皇上上了退位的折子，只等回来就彻底退位，让世子做镇国公。

    不然看看这京城里的世子哪个不是年轻之辈，其实他早就想要让位了，只是老夫人不愿意，外加出了宫变这样的变故。

    老夫人厅堂里的人都在等着而二老爷回来，却不想，二老爷在路上听了老夫人身边嬷嬷的回话后，思虑了一路，进到客厅后先给老夫人和吴氏行礼，然后一撩衣袍跪下

    先是冲着端坐在一旁的吴氏磕了个头“吴氏做了错事，我提她给大嫂赔不是。”

    吴氏蹙眉赶紧起身避开，她可不能受了小叔这一拜。

    然后就见老二给她磕头过后，又对着上方的老夫人磕头道：

    “娘，韩氏做了这样的错事，孩儿也无法辩驳，孩儿今天就写休书，休了韩氏！”

    “什么？！你说什么？”

    开始韩氏见自己男人为了自己做的错事给大嫂下跪磕头，眼泪就不争气的流下来，刚才被吴氏用茶杯打破头，她都没有哭过，这会儿被感动的眼泪直掉。

    可还没等她感动多久，就听到了这么一句五雷轰顶的话，让她一脸不可置信的看着跪在地上的丈夫。

    老夫人也是蹙眉，震惊至极，老二对吴氏磕头她就不赞成，这会儿竟然说要休了韩氏，这是疯了不成？

    “老二，你可知道你在说什么？韩氏虽然有错，可还没有到要休妻这么严重的程度，你这是？”

    二老爷咬咬牙，心想这，若不趁着这个机会说出来，媚娘怕是就要错过这进府的最好机会了。

    “娘！实不相瞒，孩儿在外面有一外室，她名唤孙梅，给儿子生了一儿一女，”

    “你没良心啊！”

    他的话还没说完，韩氏就扑上来打他，扯着他的衣服质问

    “你怎么能这么对我，我在家含辛茹苦的帮你操持，你却在外面养外室，你怎么对得起我？你怎么对得起我？”

    看着眼前的闹剧，吴氏唇角微微勾起，她早就让人查了二老爷，知道他养了外室，还想着要什么时候给捅出来，没想到这个老二竟然会趁着这个时候说出来，竟然还说要休了韩氏，她就看着老夫人会不会让他休自己的娘家侄女。

    “荒唐！老二你荒唐啊！”

    二老爷推开上来撕打自己的韩氏对老夫人道：

    “娘，媚娘给孩儿生的孩子大女儿已经十四，小儿也十岁了，若是再不进府，她的婚事怕是要耽搁。”

    “十四？十四！你，我打死你这个没良心的，你还想要休了我给那个狐媚子让地方，我告诉你，你想都别想，我就是死也不会让她进府做正室，你也不怕让这全京城的人看笑话？”

    “娘啊！姑母，你看看他，竟然在外面养了十几年的外室，他对得起我么？

    试问这些年我有哪点儿做的不好，他竟然十几年前就在外面养外室了，这么些年，他瞒的倒是紧，府里难道我没有给他安排身边人么？”

    老夫人也是气的手发抖，一个茶盏朝着她一向疼爱的小儿子砸去

    “老二你混账！难道你还真想要休了韩氏扶那外室进门做正室不成，我告诉你，我就是死也不会同意的。

    你要是一意孤行，那我就去金銮殿上告你不孝，我，我，”

    她说着说着就要背过气去的样子可将屋里的人给吓坏了，尤其是从二老爷进来就一只没有出去，站在老妇人身边的老嬷嬷。

    见老夫人这样，立刻惊呼一声

    “老夫人！老夫人~快去叫府医，老夫人晕过了，快叫府医~”

    这一嗓子喊的屋里的几人都紧张不已，生怕老夫人真的有个好歹，明天国公他们就回来，要这个时候把老夫人气出个好歹，那可真是要糟。

    老夫人背着人捏了下老嬷嬷的手，老嬷嬷和老夫人多年的默契，立刻会意就喊人进来

    “快将老夫人抬到内室，快块快！”

    吴氏见此也是紧张的，她可不想在明天国公和世子回府这个时候让老夫人有个什么意外。

    事情也只能就先这样，等明天国公和世子他们回府再说了。

    想着明天的要不要让自己的亲生女儿过来，趁机将接女儿回府证明。