
    苏苍耳听着，这人口产量可比她想的要少的多啊！

    接着听善棋道：“再就是二房的二老爷一家，二老爷和咱们侯府都还没有分家呢，二老爷成亲多年如今也只有一子今年五岁，”

    “五岁？二老爷今年多大？”

    善棋就笑笑道：“二老爷今年都三十六了应该，只是二夫人当年跟咱们世子夫人起怀的，然后生下了死胎伤了身体，这才导致十年无所出，好在老天保佑让二夫人五年前生下一子，那可真是疼的跟眼珠子一样。

    另外二房就只有一个庶女今年十二，二房也就这么些人了，三房那边三老爷是庶出，如今正全家在任上，已经五六年没有回来了，具体什么情况奴婢就不知道了。”

    苏苍耳点点头，这侯府的人丁倒是不像她想的那么多，不然她还真要觉得头大了。

    善棋再次好好打量这位夫人的面相，越看越是心惊，这位跟世子夫人真是太像了，她心里再次惊涛骇浪可却不敢多想，只挑选些京城的趣事给苏苍耳说。

    京城的趣事每天都在更新，昨天还是礼部尚书家的小姐被表扬礼仪俱佳，今天就是打了胜仗，马上要班师回朝的镇国公府大小姐在宴会上出了满脸的疹子，那样子吓人的很，据说可能会留疤，不知道新晋的郑国公府会不会嫌弃镇国公府赵家的那位大小姐。

    “怎么回事？是不是吃了什么不该吃的东西，让下面的人查查，可是给小姐误吃了什么？”

    世子夫人吴氏端庄优雅的坐在上首看了一眼下面的人，然后径自拿起自己手边的书看，半响，撇了眼那跪着的厨房大管事

    大管事吓的瑟瑟发抖，这位别看是个不喜欢管事，成天就爱研究琴棋书画的，可发起火来也是能要命的。

    “这个，奴婢们实在是不清楚啊！厨房这边奴婢们都管的紧紧的，每天的利菜都有府医看一边才会上桌，这谁知会发生这样的事。

    世子夫人饶命，奴婢大胆猜测，会不会是归远侯府宴会上，小姐吃了什么不干净的东西，这才，毕竟这，”

    “下去！”

    “啊？”

    “下去！”

    “是是是！”

    厨房管事的连滚带爬的下去了，她可真怕动作慢了会被重新抓回来顶缸，大小姐可是夫人的心尖尖，这个缸她是真的背不动啊！

    就这么让厨房管事的走了，世子妃吴氏身边的冯嬷嬷有些犹豫的上前几步，欲言又止

    “有事就说，没事就出去，不要妨碍我看书。”

    冯嬷嬷到底还是忍不住道：“夫人，大小姐那边，您不去看看么？”

    吴氏神态淡淡的，素手翻过一页书，眼神都没有给她一个

    “我又不是大夫，我去了又能怎么样？”

    外面，善琴道：“夫人，大公子过来了。”

    吴氏这才露出个笑模样对着门口道：“快进来！”

    将手里的书放在了书桌上，见儿子进来，就笑盈盈的迎上去，上下打量他一番

    “怎么这个时候跑回来了？书院的功课难道不多么？累不累过来喝杯喝茶，”

    大公子赵子轩，今年十八，个子高挑，面容俊朗，充分融合了世子和世子妃的优点集合，一身青色直裰，头上的白玉冠将头发整齐的归拢在一起，规规矩矩的给吴氏拱手行礼

    “孩儿见过母亲！”

    然后才就着吴氏的手做到一旁，没有动善琴端上来的茶水，而是问吴氏

    “娘亲，听说大妹妹脸上起了疹子，我这才从书院跑回来的，不知道如今怎么样了？可查出是什么原因了？”

    吴氏听他这么关心赵明珠，若是以前必然欣喜他们兄妹情深，可如今她知道了赵明珠不是自己的亲生女儿，这心情就不是那么好了，神色淡淡的看了眼面前的茶杯后叹气

    “这件事不好查，主要是这件事没有发生在咱们府上，我总不能去质问人家吧！”

    赵子轩听他娘这么说，愣了下，随即问

    “这，当真不是咱们府里的问题？”

    吴氏白他一眼“说什么呢？怎么会是咱们府里的问题？咱们府上就这么几个人，谁能故意害她不成？”

    “娘亲这么说也对！只是苦了妹妹，儿子去看看她吧！”

    他刚起身，就被吴氏给拉着住手腕，不明所以的看向他娘亲，结果就听吴氏道：

    “你坐下，我问你，你这样从书院跑回来可有跟夫子说？”

    赵子轩就笑“自然是跟夫子说过了啊！”

    “那娘要考考你的功课才行。”

    赵子轩无语，无奈的看着娘亲

    “娘亲，能不能回来再考？我先去阿看看大妹妹的情况。”

    “不行！今天必须要考你，男子汉大丈夫，这么点事就要跑回来，你爹在外面打仗，要是也像你这样，家里女人起个疹子就往回跑，那还打不打仗了？”

    吴氏说着，说着就生气，面容严肃的看着自己面前唯一一个儿子，啪！的一声，一掌就拍在了茶几上。

    这可将赵子轩和周围伺候的婆子给吓的不轻

    “娘！您这是怎么了？”

    吴氏揉揉额头，叹气

    “没事，娘就是担心你这个性子以后出入官场可怎么好？

    而且你也知道，如今官场不入从前，你爹和你爷爷都是走的武将的路子，让你走文臣的路子也是没有办法，若是你想要跟你爹和爷爷一样走武将的路子就要自身功夫过硬，不然的话，就算你是镇国公的孙子也难以服众。”

    赵子轩不知为何今天娘亲要跟自己说这些，一脸茫然不知所措的样子道：

    “娘，今天我们能不能不说这个问题，这些爹都给我说了，孩儿心里有数，我能不能先去看看大妹妹再说，要不娘您考效我的功课也行。”

    “那好，既然你这么说我就考效你的功课好了，你听着

    巍巍古寺在山林，不知寺内几多僧；三百六十四只碗，堪堪用尽不差争；三人共食一碗饭，四人共吃一碗羹；请问先生明算者，算来寺内几多僧？”

    “这，娘亲，这竟然是九章算术？”