
    一早上见到她带着大孙女来请安，老夫人的目光就放在了赵美玉的脸上，一脸慈爱的招手

    “快过来祖母身边，让祖母看看我家美玉这小脸儿可是好了？”

    “祖母～”

    赵美玉一下就扑上了找老夫人的怀里，抱着老夫人亲香，老夫人也很受用的拍着她的后背，又捧起她的小脸儿看了又看，见没有留下什么痕迹，这才放心。

    吴氏在一旁坐着淡笑看她们，心里则是在想老夫人知不道美玉不是自己的孩子呢？脸上却是依旧淡然的笑着，目光扫过一旁的十三岁的庶女，随即收回目光。

    赵婷婷十三岁是杨姨娘所生，另外一一个十二岁的庶子是胡姨娘所生，然后世子一房就没有别的子嗣了。

    也可以说，庶子赵子枫出生后，世子一房就再没有新生命出生过。

    感觉到嫡母的目光扫过自己，赵婷婷赶紧坐正了身体，在她看来，嫡母是个最重规矩的人，她可不敢给嫡母留下什么不好的印象，尤其前几年的归远侯府宴会回来的路上，大姐姐身上不知为何起了疹子，可将她给吓个半死。

    以为嫡母会连她一起罚可等了这两天，她吃不好睡不好的，还是没有等到嫡母的责罚，也没有听说府里因为大姐姐这事打杀了那些下人，这事，实在是太不对劲了。

    所以吴氏只是目光扫过她，就能让她离开绷紧了神经。

    “你呀，以后可要小心些，这么大的人了，可将祖母给吓的不轻。”

    “祖母，我也不想的啊，谁知道会这样，二妹妹当时也跟我在一起，也没见她起疹子啊！”

    赵婷婷心中一凛，暗道一声，还是来了

    带着些惶恐的起身刚要说什么就听嫡母吴氏道：

    “美玉，事情过去就算了，你二妹妹又不是全天都跟你在一起，攀扯她做甚？”

    赵婷婷惊讶的看着帮自己说话的嫡母，这，嫡母平时虽然严厉些，对于自己这个庶女也是淡淡的，可吃穿用度都没有少，被罚也还是学规矩和抄书，但这次竟然帮自己说话，真的是从来没有过的。

    就连老夫人和赵美玉也愣了下，所及赵美玉就找老夫人告状

    “祖母，您看看我娘啊，我到底是不是她亲生的啊，都不帮着我，我可是才受罪了呢！”

    走到门口的韩氏听的心惊肉跳的，她今天之所以回来晚了，就是因为钱嬷嬷一大早来告诉她，善棋一家子都人去楼空，根本不在庄子上了。

    可这一家子都不在庄子上又能去哪里？

    钱嬷嬷的两个儿子分头打探，终于让他们打探到，有人看到他们一家换上了体面的衣服还租着马车，找了镖局走了。

    钱嬷嬷的儿子是个人精，当下就去了那镖局询问，几顿饭就让他给套出话了，竟然是往一个小县城接人去了。

    韩氏听了这个消息心就更慌了，可钱嬷嬷的两个儿子也只能打听到这些，多了再也打听不出什么。

    这会儿韩氏进门就听到赵美玉这话，心一咯噔，但还是调整一番笑着进来打哈哈

    “哎呦，我们美玉这是受了什么委屈了？”然后对一旁的五岁儿子赵子安道：

    “还不快去安慰一下你大姐姐，你大姐姐的画画的最好，回头让她给你画个小老虎玩儿。”

    赵子安就蹬蹬蹬的跑上去，抱着赵美玉的胳膊摇啊摇的

    “大姐姐，大姐姐，你给我画一只小老虎好不好，我要最威风的大老虎！”

    老夫人被他给逗笑了

    “你这到底是要大老虎还是小老虎啊？”

    “小的大的我都要！小的给我，大的给祖母！”

    韩氏见转移了话题心里松口气，就没好气的笑

    “那你爹和大哥哥他们怎么办？”

    赵子安的基因还是不差的，长的玉雪可爱，虎头虎脑的，听了他娘的话就歪头想了想道：

    “那大姐姐就多画十个好了，”

    “十个？”

    赵美玉气呼呼的捏捏他的小脸儿问

    “画十个我不会累的么？那你要怎么感谢我啊？”

    “我将我藏的桂花糖给你一块好了！”

    说完才发现自己说了什么，赶紧捂着小嘴巴瞪大眼睛看韩氏和祖母，然后就往祖母怀里拱啊拱的，还说着

    “祖母救我！”

    把屋里的人都给逗笑了。

    请安过后韩氏回去就赶紧让人去查善棋去了哪里，又要接什么人？

    “嬷嬷当你那个，你可是让人给处理干净了？”

    钱嬷嬷点头“处理赶紧了，我当时就让人连夜给送了出去，捂在大食盒里，并且跟那人说了，不许打开，直接拿去山上埋了。

    之后我也去看过，的确是被埋了的。”

    “那你说善棋会去接谁？”

    “这个，老奴也不清楚，当时善棋他们的口风挺紧的，镖局的人也只知道是去接人，接谁不知道，要不，咱们再多花点钱，打探一下他们去了，然后再做决定？”

    “也只能这样了。”

    “夫人！大夫人让人来问，她要带着小姐去安国寺上香求平安，不知二夫人要不要一起去？”

    屋里的敞开门窗，春晓在外面说话，韩氏和赵嬷嬷对视一眼，韩氏想想，上寺庙烧个香也是好的。

    只是她这边还真走不开，在没有搞清楚吴氏让善棋去接什么人之前，她是静不下心的。

    “去回大夫人就说我不去了，让大嫂顺便帮我求个平安符回来就行。”

    等春晓走了，韩氏就对钱嬷嬷道：“不管用多少钱，都要给我查出善棋到底去接了谁，让你家两个小子去给我查！”

    钱嬷嬷也是从不信到心中打鼓，闻言，看到主子拿出来的二百两银票，点点头收了银票去了。

    这次上香吴氏也让人去问了赵婷婷，赵婷婷是想去，可她还是忍住了没有去。

    杨姨娘是个二十八九，身材若柳扶风的美貌夫人，她过来看女儿，见她想去又忍着不去的样子，就道：

    “你想去就去，这些年姨娘算是品出来了，夫人不是个狠心的，而且平时对咱们虽然不上心，可吃穿用度哪样苛待了，比那些佛口蛇心的当家主母可强多了，你要是想去就让人去回一声好了。”