
    不不不！她不接受这个事实，懵的要坐起身，可又软倒了回去，她身上的药劲儿还没有彻底过去。

    有气无力的说着

    “不不，你是骗我的对不对？”

    韩氏赶紧按住她要坐起的身体，怕声音大了车外的人会听到，抱着她小声道：

    “好孩子，我的美玉，娘怎会骗你？你小声些，吴氏她早就知道了，不然为何你最近每次跟她出去都会受伤？

    好歹也在她身边养了这么多年，她怎么就能这么狠心的对你呢？”

    “你在说什么？我娘怎么会，”

    “她不是你娘，我才是你娘啊，傻孩子，今天的事一出，你和郑国公府的婚事还不知道怎么样呢，这都是大嫂她太狠心，你就没有发现她最近对你都不如那个庶女好了么？”

    这么一说赵美玉回想一下还真是这么回事

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    就在她喃喃自语不想接受现实的时候，马车已经晃晃悠悠的回到了镇国公府门口。

    赵美玉被韩氏扶着下了马车，赵婷婷搀扶这吴氏，吴氏看了眼被韩氏扶着的赵美玉和韩氏，依旧是笑的如沐春风。

    可这笑在赵美玉和韩氏眼中，就成了对他们最大的讽刺。

    赵美玉目光看向一旁扶着吴氏的赵婷婷一眼，眼中都是晦暗之色，是不是这个卑贱的庶女也知道的了她的身世，这段时间都在看自己的笑话？

    “走吧！老夫人在等着我们呢！”

    听韩氏这么说，吴氏一笑

    “那正好，咱们都去老夫人那里去吧！”

    一行人去了老夫人哪里，老夫人在韩氏走后一直在消化韩氏所说的话，越想就越觉得头疼，等她身边的老嬷嬷进来的时候，将这事和老嬷嬷说了后，那嬷嬷都惊讶万分。

    一时间也不知道要怎么办好了，只能看着老夫人等吩咐，这一等就等到了吴氏她们回来。

    “老夫人，大夫人和二夫人带着大小姐和二小姐过来了。”

    正在闭目假寐的老夫人闻言睁开眼叹口气“让她们都进来吧！”

    一行人进来后各自落座，老夫人看着被韩氏搀扶的赵美玉一眼

    “美玉这是怎么了？”

    韩氏深吸一口气，看了眼老神在在悠闲喝茶的吴氏对老夫人道：

    “母亲，我去的时候，美玉果然出事了，不知为何她掉入到了郑国公府的荷花池里，被归远侯府世子给抱了上来！”

    老夫人蹙眉看着韩氏，又去看吴氏问

    “老大家的，你带美玉出去赴宴，怎么美玉会掉到荷花池里呢？”

    吴氏也没有真的喝老夫人这里的茶，只是端起来闻了闻而已，闻言将茶盏放下，淡淡一笑声音中带着无奈

    “母亲这话问的儿媳也不知要如何回答好了，虽然是我带着她去赴宴的，可我也不能将她给拴在我身边，哪里都不让她去吧？

    这不是有句话说的好，害人终害己，归远侯府世子是美玉让人去叫到后院儿荷花池那里的，若非如此，那归远侯府世子又怎么会有机会英雄救美呢？”

    “就他也配称英雄？”

    赵美玉在听到那声害人终害己后，彻底接受了自己叫了那么多年的娘不是自己亲娘的事实，当下站出来指着吴氏身边的赵婷婷

    “是她，是她推我进荷花池的！”

    赵婷婷被指着鼻子这么说，立刻从座位上站起来反驳

    “大姐姐，怎么能这么说，分明不是我推你的，是你自己不小心掉下去的怎么能赖我？”

    然后上前两步跪在中间对老夫人道：

    “祖母明鉴，当时大姐姐身边的书青将我叫到水榭，大姐姐说一会儿让我跟归远侯府世子见一面，我说于理不合就要走，是大姐姐抓着我不让我走的。

    大姐姐还说，归远侯府世子只喜欢她一人，让我即便是好运的嫁入了归远侯府也不能靠近世子，必须要离世子远远的，祖母，我说的都是真的，绝不敢有半点虚言。”

    “你才胡说，我根本就没有说过些话！”

    赵婷婷一脸委屈的跪在那里，“大姐姐不承认就算了，反正除了母亲也没有人相信我说的话。”

    老夫人眼睛危险的眯起问吴氏

    “你相信她的话而不相信你亲生女儿的话？”

    她这句话中都是试探之意，却是听吴氏掩唇一笑，像是听到了什么好笑的事情道：

    “母亲这话说的真有意思，呵呵呵～我亲生的？我亲身的可不在这里，这两个可都不是我亲生的，相信哪个还不都一样？”听吴氏这么说，众人大惊！

    就连老夫人也没有想到她试探的一句话，吴氏会这么直接的回她，看了眼在场的丫鬟婆子们，她身边的嬷嬷率先带人退下去，一时间，老夫人这间花厅中寂静无声。

    赵美玉即便是刚才知道了事实，可这会儿听到吴氏亲口说出这样的话还是有些不可置信。

    赵婷婷早就知道了，她都见过苏苍耳了，自然是没有什么表情的低头跪着。

    韩氏震惊的看着吴氏，虽然心中早有预料，可亲耳听到她说出这样的话，还是倒吸一口凉气。

    老夫人眉头今天就没有松开过，这会儿又紧紧的皱在了一起，还是她最先开口问

    “你在说什么？”

    吴氏看了老夫人那个样子就觉得好笑

    “母亲何必问我，您老不是已经知道了么？

    好在这府里我还不是最后一个知道的。”

    屋里又一次陷入沉寂，半响还是韩氏最先开口

    “大嫂，就算是美玉不是你亲生的，你也不能这么对美玉啊！好歹她在你身边养了这么多年。”

    吴氏最恨的是谁？非韩氏莫属，如今韩氏还有脸在自己面前说这样的话，她冷笑一声，拿起自己手边的茶盏就朝韩氏的面门扔了过去！

    “啊～！”

    老夫人瞳孔一缩，没想到吴氏会动手，就连一直跪着的赵婷婷也惊了下，随即就听嫡母对她呵斥一声

    “出去！”

    赵婷婷心中大喜，飞快的爬起来就跑出去，她可是真不愿意跪在那里，能趁机出来她自然是希望赶紧出来的好。