
    归远候夫人走后，吴氏就看着床上的赵美玉问“疼不疼？”

    “疼！娘我们回府吧，我实在是不想要在这里待着了。”

    吴氏点头，看了眼她身上的衣服蹙眉问

    “你这衣服？”

    赵美玉闻言脸上一白，她自然是换了衣服的，之前那件衣服因为掉到放生池里，这才让书青去马车上换了这件衣服过来。

    想起自己受伤，又想自己湿身被归远候世子抱着的场面，她的脸就更白了几分，这要是让郑世子知道了，那自己和他的婚事岂不是要生变故？

    “之前那件衣服湿了，还被那乌龟给咬破了，娘，你快去跟归远候夫人说一声，让，让归远候世子不要将这件事传出去，不然，女儿和郑世子的婚事怕是要生变故！”

    吴氏点头安抚她

    “行行，你放心，这件事娘会去和归远侯夫人说的，你这伤要不要紧，现在能走么？对了你的那件衣服呢，都都收着了，女儿家的东西可不能随便扔，”

    赵美玉抽着鼻子点头“娘放心，这些女儿都知道的，那衣服都在那里呢！”

    吴氏见了点头道

    “那你准备一下，咱们这就回府，原本想要来求个平安的，怎么反倒是不平安了呢？”

    吴氏说完去了一旁她换下来的衣服旁检查了一番，趁着众人不注意将一个荷包给收了起来后蹙眉问：

    “我今天一早给你系上的荷包呢？怎么不见了？”

    书青和书兰对视一眼赶紧上前查看，这一看还真是少了夫人给的荷包，这下，赵美玉的两个大丫鬟可吓的不轻。

    小姐的荷包不见了，这要是被什么给捡去了，这可如何是好？

    “这，之前还见到在这里的，怎么会不见了？”

    “之前奴婢也见到了的，这，请夫人责罚！”

    见她们跪在下求饶，赵美玉要气疯了

    “你们两个怎么回事，这点事情都做不好，若是那荷包被谁给捡去了，这可怎么办？娘～”

    吴氏伸手拍拍她没有受伤的手

    “你怪她们也没有用个，这样，我们先回去，回头我让人来找找，那荷包是锦绣坊送来的，应该只是普通花样，如是有人借着这个做文章，你就说你的早就丢了就是了。”

    “这，那也行，那咱们快些回府吧，我不想在这里待着了。”

    “好，咱们这就离开，善琴，去让人套车！”

    善琴应声转身出去，吴氏又对地上跪着的两人道：“扶着你们家小姐，咱们这就回去了。”

    回到府里，不用说，又是一阵鸡飞狗跳的

    且不说老夫人那里听到了这个消息是如何震惊，急急的赶去看赵美玉，就说韩氏听到这个消息，手里的茶杯哐当一声砸在地上，整个人都抖了

    “你说什么？再说一遍？”

    一旁的春晓身体一抖，低头撇了眼那砸碎的茶杯一眼将刚才话又重复了一遍

    “说是，大小姐在寺里不小心掉入了放生池，然后，胳膊被里面的乌龟给咬了，咬了一块，这会儿已经回来了。”

    “这，怎么会这样？大嫂呢？她当时在做什么，怎么会让美玉跌到放生池中？”

    “这个奴婢就不知道了。”

    二夫人韩氏深吸一口气

    “走，我去看看她，这孩子最近这是怎么了？不是莫名其妙的起疹子，就是受伤，这次竟然见血了！”

    消息在府里传开的时候，杨姨娘急急来到赵婷婷的院子，拉着她，关了房门一阵后怕的小声说话

    “哎呦可吓死姨娘了，幸好你没有跟着去，不然这个锅可不得你来背？就是你不背，也少不得的要被牵连罚跪或者抄书，这可真是不知得罪了哪路神仙！”

    赵婷婷也是吓了一跳，不禁暗道，还好自己没有去。

    “姨娘，你说郑世子和大姐姐的婚约会不会因为这个？”

    “嘘！别说，这件事不是咱们能想的，就是有什么问题，那也轮不到你，你可别有什么不该有的想法。”

    赵婷婷垂眸，只能轻轻点头，她早就知道，自己跟郑国公世子没有可能的

    “姨娘我知道的，我就是想着这个时候要不要去看看大姐姐？”

    杨姨娘闻言也顿了下，这个时候去了说不定还要被牵累，不去失了规矩，一时间也为难了起来。

    “这，那也得去，实在不行就回来吧，省的大小姐又将气给撒在你身上。”

    “那行，姨娘你回去吧，我去看看大姐姐。”

    赵婷婷来的时候正好见到韩氏也急匆匆的带人来，吴氏看着急匆匆而来的韩氏，眼神微眯，她跟韩氏少时就认识了，后来做了妯娌也相处和睦，如今看她这么紧张的样子，莫非？

    “大嫂，美玉没事吧？”

    吴氏打量她一番，摇摇头

    “伤口我还没有看到，也不知道怎么样了，二弟妹了，快来看看她，总这么苦也不行，我已经给归远侯府下贴子了，顺便送了不少药材去，就是希望那位那位归远候府的世子别将那件事给说出。”

    “什么事？”

    吴氏叹气，让冯嬷嬷说，冯嬷嬷就将书兰给她说的事说了一遍，听的老夫人和韩氏都蹙眉，这，竟然被归远侯府世子给抱了，还是从水里捞出来的。“这，这可怎么好？那归远侯府的世子也真是的，这若是让郑世子知道了，恐怕郑家要退，”

    她说到这里赶紧捂着嘴巴，一副懊恼之色。

    “呜呜呜～怎么办怎么办？”

    赵美玉的哭声更大了，赵婷婷就是这个时候来的，想要进来又不敢进来的样子，实在是这气氛太不好了，而且刚才她也听到了冯嬷嬷的话，心里就是一咯噔。

    这会儿真是进去也不是，不进去也不是，刚想要离开就见书青过来

    “二小姐您来看大小姐么，里面请，老夫人和夫人，二夫人她们都在里面。”

    赵婷婷才进去，就听赵美玉没好气的对她道：

    “走开我才不要你来看我，你是要看我笑话么，给我滚出去。”

    二夫人韩式蹙眉看了眼赵婷婷，随即眼睛一亮问吴氏

    “今天二丫头也跟着去了么？”