
    沈志奇摆摆手“不说这个了，你那边查的怎么样了，可有跟那女子的家人说，她的家人可同意她帮忙？”

    护卫表情有些古怪，不知想到了什么摇摇头，回答他道：

    “没有，那位小姐不是这县里之人，他们住在县里最好就客栈，他们一行中有镖局的人护送，应该只是路过这里！”

    “哦？只是路过么？可有查到那小姐的身份？”

    护卫有些蹙眉摇头“没有！不过，”

    沈志奇蹙眉看他身边的这个护卫

    “你跟我这么多年了，可是很少见到你说话这么吞吞吐吐的，到底怎么了？”

    “我偷听到他们说话，但只听了句国‘公府这位可真是’就被说话之人旁边的人给打断，然后他们就很少交谈，也没有再听出什么了。”

    沈志奇娘是大周朝唯一的一位公主，即便不是如今这位新皇的亲姐姐，也是在他上位路上出手帮忙了的，所以才能安然到如今不说，大儿子成了荣国公世子，这个小儿子如今也是在刑部当差，不然不会被派到这里。

    听到国公府的名号，他摸摸下巴，如今大周朝可只有三个国公府，镇国公手掌兵权即将凯旋回朝，郑国公算是文人一脉的领头之人，而他爹荣国公，还是最近新皇给升上来的，以前他爹就是个侯爷，不过却多年掌管刑部。

    “可知是哪个国公府？”

    “这个，并不知道，属下没有见到国公府的人，至于女眷，那属下就更不认识了。”

    沈志奇有些蹙眉，这还真是不好办了，可也没听说另外那两个国公府里有这么厉害的小姐啊！

    “你说，会不会是镇国公府上，毕竟镇国公赵老爷子是武将，而郑国公只是个文人，要说他们家府上出了个这么厉害的小姐，打死我也不敢信。”

    一旁的属下怎么会知道，闻言只是摇头

    “这个属下无从猜测！”

    沈志奇看一眼他这位属下，叹气

    “如今那采花大盗还没有抓住，这又出了郊外三十多个山匪被齐齐斩头的事，愁人，估计这事儿得成奇案，可以先不管，可采花大盗这案子是我负责的，这就务必的尽快破了。”

    “那看今晚那采花大盗会不会作案了，我们之前埋伏的人都没有动，还在原来的地方，只是那采花大盗的轻功了的，不好抓！”

    沈志奇将手里的一盏茶水一饮而尽，将茶盏往桌上重重一放道：

    “走！不好抓也要将他给本公子抓了，今晚大不了我就不睡觉，明天白天睡也是一样的，就不信今晚他不作案。”说着往外走继续道：

    “他要是一天不作案，我就一天晚上不睡觉的守着，就看谁能熬过谁！”

    他身后护卫亦步亦趋的跟着，大晚上的主仆两人就蹲一处房顶守着，这初秋的晚上还是挺凉快的。

    “公子您冷不冷，属下去给您拿件披风吧！”

    “不，不冷！”以护卫对这位主子的了解，这么说话的时候就是有些冷了。

    “属下是怕您若是打喷嚏，会惊动了不知躲在哪里的采花贼！”

    沈志奇：“……”

    采花贼今晚儿有了个新目标，那就是之前在夜市上见到的一位独自出行的小姐，那小姐一人出行竟然也不害怕，还一路逛的悠哉，那种悠闲洒脱的自在，多么无忧无虑花骨朵儿一样的年纪，让人看来了就想要摘采。

    所以这采花贼就跟着她，直到她家的婢女找到她，只是这位小姐竟然是路过这里，那自己就没有时间慢慢来了，今晚就得动手，反正那些饭桶只会在大户人家安排好人等着自己，哪里会想到，今晚，自己换了目标呢？

    揣着一腔兴奋难耐的去苏苍耳窗前送死，这位采花贼的勇气可嘉。

    苏苍耳和善棋，善棋娘睡一个屋里，不过她睡的是床，那两人睡的就是软塌，今天白天经历的一场此生最大的惊吓，母女二人都早早的睡了。

    这采花贼进来的时候正是午夜时分，就是十二点到一点这个时间段，这个时间段是人最困的时候。

    他仗着轻功好，直接上了苏苍耳所在的三楼，用小刀在窗户上捅了个洞，一股迷烟吹进去，就忽然感觉脑子一懵，人就永远的陷入了黑暗。

    苏苍耳习惯了打坐到十点后在睡觉，她是被迷烟给呛醒的，没好气的看着那窗户上的影子，眯眼看准他头的位置，手上藤丝就打了出去，直接洞穿了这人的眉心从脑后探出，再被她收回。

    看了看藤丝，好在上面没有沾染污垢，扰人清梦最是讨厌，尤其这人还用迷烟这中下三滥的手段，她因为吃过紫根藤的根，对这种迷烟完全就是免疫的，所以这人在她屋里用迷烟，除了呛人外没有任何效果！

    这人噗通一声跌下去的声音还是不小的，不够惊动的也只有这客栈后院儿关着的马而已，实在是这个时间多数人都在睡觉，就连敬业的趴在房顶的公主府二公子沈志奇少爷都睡着了。

    他身边的护卫武功到底比他高，还能撑上一会儿，他们离这处酒楼都有些距离，不过这客栈里马儿的惊吓后嘶叫声，还是惊动了他往客栈这边看来，半响没有发现异常。

    但如今都到了这个点儿了所有的地方都没有异常，他就干脆往这边来看看，结果真让他在客栈的后院儿发现了摔在地上的采花贼。

    这采花贼的这身夜行衣他认识啊！谁让这位比较嚣张，在衣服的胸口位置画了朵大红花！

    挑眉上前查看一番，发现这人已经死了？

    他们费心费力追查了这么久的人，竟然就这么死在客栈的后院儿，这事情还挺诡异的，抬头看了看客栈的三楼几个房间，然后飞身而起就打算上去查看一番

    “你在干嘛？”

    这大半夜的，吓了他一跳，转头去看就见是自家公子，松口气道：

    “这采花贼今天竟然死在这里，我就想上去看看是几个窗户里面都住着什么人，不出意外的话，应该就是住在这里的人动的手了。”