
    “母亲有事尽管吩咐！”

    吴氏点点头看她“你是个好孩子，这我一直都知道。”

    马车摇摇晃晃的往前行驶，吴氏的心就越来越紧张，马车内一时间陷入了沉静

    “夫人，咱们是要去哪个寺庙上香，这会儿已经出了京城的城门。”

    吴氏闻言就要站起来，才起身后又坐下，手里的帕子紧了紧道：“往前走，”

    然后顿了下道：“陆羽！”

    陆羽就是善棋的弟弟，这名字还是当初吴氏随口给起的，陆羽就坐在车辕上，听到夫人唤他赶紧应一声

    “夫人有何吩咐？”

    吴氏深吸一口气“你看着些！”

    陆羽眼睛一转就知道夫人让他看着什么，当下就恭敬的应道：“是夫人！您放心！”

    他说完就目光看向前方，不知道他姐他们走到哪里了，应该就快到了才对。

    车夫没有得到具体的方向，只能看向一旁的小子，小声问“陆小子，咱们这是要往哪里走？”

    “王大叔就顺着官道往前走就行了，该停下的时候我自然会让您停下。”

    车夫满头问号的赶着车往前走，好在没走多远一旁的陆小子就让他靠边停下，他以为是要给对面的车队让路呢。

    马车里的吴氏发现马车停了，立刻更加紧张了。

    赵婷婷一脸问号的看着嫡母，不是要去上香？怎么又停下了？

    对面的善棋也上了车辕上，见到她家夫人的马车立刻有些激动了，再看到车辕上的弟弟时就彻底肯定里面坐着的一定是她家夫人了。

    只是她没有想到她家夫人会亲自出城来见这位。

    “爹，将马车往道边上赶，前面是夫人的马车。”

    善棋爹闻言有些激动和紧张，也看到自己儿子了，就将马车往一旁赶去。

    旁边和后面护卫的镖局的人见了虽然有些不解，但也都规矩的站在一旁护卫。

    吴氏掀开车帘，见到对面马车上的善棋，内心就更加激动了，手里的帕子紧紧的捏了几下，然后抬脚离开车厢，后面的赵婷婷想要跟上去，被她制止

    “你就在车上等我！”

    “是！”

    赵婷婷应声后就规矩的坐在车上，刚才她已经看到了对面马车上的善棋，心里奇怪的很，如同猫抓一样，好奇的不行。

    苏苍耳察觉到马车停下来，也掀起车帘去看，就见一个美妇人正从对面马车上下来，往这边来。

    美妇人看到掀起的车帘内苏苍耳的面容，身体一僵，随即有些激动的快走几步上了对方的马车。

    赵婷婷也在马车上偷偷掀起车帘看外面，也见到了苏苍耳的脸，震惊的瞪大眼睛。

    苏苍耳自己倒是不觉得，只是见那美妇人跟她这身体的长相有些相似而已。

    这身体的一大执念就是问问爹娘为何不要她，如今算是见到人了，可似乎好像并不是这身体的父母故意抛弃原主，难道还另有隐情不成？

    车门被打开，美妇人弯腰进来后有些激动的看着自己，苏苍耳眨眨眼

    “您是？”

    吴氏激动的上前几步然后又稳住了，不能急，不能急，先确定这人真是自己女儿再说。

    “我是镇国公府的世子夫人，好孩子，我没有恶意，我就是想要确认一件事。”

    苏苍耳点点头道：“您说！”

    吴氏摇头对着外面唤了声“拿盏清水来！”

    善棋闻言立刻去端了盏清水进来，跪在马车里，双手将茶盏举高，吴氏抬手往那清水里放了点白色的粉末，然后拿起发间的银簪子轻轻扎破手指滴入一滴血进茶盏。

    “好丫头，来，你也滴一滴进去，”

    苏苍耳很想告诉她，这种方法真的不科学，可这些古人都信这个，她又能怎么样？

    只能也滴一滴血进入茶盏，就见这两滴血竟然真的在慢慢融合，怪了？

    不是说不科学么？怎么这两滴血竟然真正的可以再不散开，还能融合？

    满头问号这水里别是有什么东西吧？不然血滴入里面怎么可能会不散开？

    “这水，”

    “孩子！我的孩子！你真的是我的女儿，是我的女儿，我的女儿，都是娘不好，让你流落在外这么多年，娘的孩子，让你受苦了，让你受苦了，都是娘不好，都是娘不好，”

    吴氏抱着她一边哭一边轻轻拍着她的背，苏苍耳其实没有多大感觉，真的就是对那水好奇的很。

    但看着妇人哭成这个样子，也有些心软，想着如今要是能回去，赶在末世前见到自己老妈会会是什么心情？

    不由的也眼睛湿润“那个，您”

    吴氏刷的一下抬头看她，摸摸她的脸，又摸摸她的手，眼泪就跟断线的珍珠一样往下掉

    “你是我的女儿啊！你是不是气娘这些年都没有发现你被人给换走，是娘不好，是娘不好，你原谅娘好不好，娘以后一定好好补偿你。”

    苏苍耳听到了关键词，被人换走？

    这么狗血？

    “那个，”

    吴氏听她说话，再次打断“叫声娘好不好，你是我的女儿啊！娘这些年竟然将别人的女儿当成自己的女儿疼爱，却不知道自己的女儿流落在外，都是娘不好呜呜呜～”

    苏苍耳无语的只好开口道：“娘！”

    “好好好，你叫娘了，叫娘了，”吴氏一边说一边哭，这会儿听到她叫娘又笑，然后面色一凛

    “你放心，娘一定不会让那些将你换走的人好过了，走，这就跟娘回府，你爹和爷爷们再有两天就能回到京城，你现在就跟我回府。”

    “这个，要不我还是先住在外面吧！”

    听她这么说，吴氏愣了下，随后不解的问

    “为何？你可是还在生娘的气？”

    苏苍耳其实真不是气她，毕竟这位母亲也是被人换走孩子的可怜人

    “不是我并不是生您的气，就是，您不是说国公他们要回来了么？我就想着，看看能不能在京城买一处院子，毕竟我如今是嫁了人的，”

    “什么嫁了人的？不过算了，不管这些，你想要怎么样娘都听你的，你要在外面住就在外面住，也不用买宅子，娘有，娘在东大街有一处空着的府邸，这就让人带你去，直接住进去就行，回头娘就让人将地契房契给你送来。”