
    再说赵美玉此时连话都说不出来，只有眼睛可以动上一动，急得韩氏在一旁急急的问府医

    “她是怎么了，怎么连话都不会说了？”

    一旁郑国公府的府医也是额头冒汗，转头想要看看国公夫人怎么还没来，他这话要怎么说？

    “这位大夫你倒是说话啊！”

    那位府医抹抹额头上不存在的汗，吱吱呜呜的道：

    “这个，这个，其实，”

    “照实说！”

    郑国公夫人这个时候进来，在她想来，赵美玉这个情况可能有些不对，如果是她自身的原因那就是有隐疾了，这样的话，那他镇国公府赵家就是隐瞒，自己这边退亲再正常不过，所郑国公夫人才会这样说。

    可实际情况它不是这样的啊！

    府医再次擦擦额头上的汗看国公夫人，见国公夫人面色不悦的看过来斥责他

    “还不快说！”

    “是！这位小姐是中了软筋散，所以才会如此。”

    “软筋散？”

    “软筋散！她怎么会中了软筋散的？”

    韩氏听郑国公夫人这么问，当下气的质问她

    “国公夫人这话说的真是可笑，我家美玉是在你们国公府做客中的那什么软筋散的，您还有什么好说的，定然是你们家的问题！”

    走到门口的吴氏微微挑眉，缓步进来接过韩氏的话

    “二弟妹莫要冲动，这件事或许不能怪郑国公府，毕竟他们也不能面面俱到，而且，这软筋散，以前怎么没有听说过还有这种东西？”

    韩氏想说不是你的女儿你当然不着急，才说“大嫂，美玉都这个样子了，”

    就被吴氏打断

    “二弟妹别激动，我看还是问问这位大夫，这什么软筋散要怎么解吧！”

    那位府医松口气，还好这位夫人讲理不然他都插不上话

    “回几位夫人，这软筋散其实对人体并没有什么太大的危害，等药效过去后就能恢复正常，不会有任何妨碍的。”

    “那这要什么时候药效才能过去？”

    韩氏急急追问，看的一旁的郑国公夫人蹙眉，怎么这赵美玉的亲娘不着急，这位二房的韩氏却是更着急呢？

    “再过半个时辰估计这药效就能过去。”

    半个时辰就是现代的一个小时，韩氏听了心里松口气，可随即又看向郑国公夫人

    “郑夫人，美玉到底是在你们国公府中的那什么软筋散，若是她没有中软筋散，说不定自己就能上岸，何必还要让归远侯府世子帮忙相救？

    所以我看这件事你们郑家要负全部责任！”

    吴氏不说话，反正不是她生的她也不着急，反倒是耗费了自己十五年的慈母之心，她会慢慢讨回来。

    郑国公夫人闻言蹙眉看向一直神色淡淡的吴氏，她也不跟韩氏废话了，直接跟吴氏对接

    “世子妃，这件事我们国公府是有责任，可归远侯府怕是责任更大，毕竟，根据我所知，这软筋散多数都是外面那些，”

    说到这里她顿了下，意思不言而喻，然后又接着道：

    “所以我看，这件事还是问问归远侯府世子，说不定他思慕贵府大小姐已久，这才闹出这样的事情，不如请归远侯夫人来，”

    “大嫂这话说的可是有失偏颇。”

    不用请，人自己来了！

    这位归远侯夫人是郑国公的二叔家的妹妹，也就是郑国公的堂妹，上辈人没有分家之前她也是郑家的女儿，当然，如今也是。

    她原本在后院陪老夫人，听了儿子跑去说了来龙去脉才跑过来，她都跟如今那位病秧子世子妃家里说好了，等世子妃一死就娶世子妃的堂妹做填房的。

    如今出了这样的情况，那镇国公可是马上就要班师回朝了，若是这个时候镇国公赵家插一脚进来，那她之前跟人家说好的嫁妆岂不是要泡汤？

    这不她急急过来就听到这么一句，那个赵美玉她可不想要，跟她那个才女娘一样整天就知道琴棋书画不说，还是个骄纵的性子，就这样的儿媳妇她可不想要，更不要说还有镇国公府那样的后台，真来了他们归远侯府，还不得将她给当祖宗给供起来？

    就见她说话间已经进来了，然后对着屋里的人微微躬身行礼后自己站起来就朝着郑国公夫人道：

    “大嫂这话可别这么说，我家那傻小子可是冤枉的很，他可是好好在前院儿喝酒，结果就被这位赵大小姐的丫鬟给叫到了后院，呵！结果就这么巧的人就落水了？

    我看这是有人趁机设计我家那傻小子才是，他呀最是热心肠了，就连大皇子都被他给救过，”说着像是发现自己说漏嘴了似的，赶紧伸手拍拍嘴道：

    “看我说这个做什么，真是的，我就是想说，这事可不是我儿子自己来的后院，自然也就不可能提前准备什么，所以真不能怪到我们侯府身上。”

    这一推二五六的，韩氏和郑国公夫人都气笑了，吴氏挑眉看了眼这位归远侯夫人，之前就听说了她要给她儿子娶如今那世子妃娘家隔房的女儿做填房，那可是皇商家的女儿，这归远侯府是多缺银子啊？

    不过填房嘛！也无所谓了，这会让听她推的这么干净，自己也要适当的出声才是

    “归远侯夫人这话说的是这么个理儿，可再如何，人也是被你家世子给抱了，上次按过寺就抱过一回，这次又是，这两个小儿女的缘分可真是不浅，其实”

    “大嫂！”

    韩氏赶紧打断吴氏的话，她怕吴氏再说出什么让她抓狂的话

    见众人都看向她，韩氏深吸一口气，记着老夫人在她临走前说的话，她不能去家庙，安儿才五岁，她不能离开安儿，更要在府里看着吴氏，不然她真不知道吴氏会将她的美玉害成什么样子。

    勉强挤出个微笑，定了定心神看着归远候夫人道：

    “侯夫人所言也有些道理，可我家美玉毕竟是被下毒了，不然也不用你家世子救了不是，要我说这最重要的就是查出那软筋散的来处，不然以后谁还敢来郑国公府赴宴，不怕再中什么软筋散么？”