
    京城，镇国公府

    “夫人，这是世子的来信。”

    书香气息浓厚，布置高雅的书房中，镇国公世子夫人吴氏，一身低调奢华的暗金秀牡丹花纹的华衣，正在拿着一卷书在看的入神，身边的嬷嬷推门进来将书信放在她手边。

    这位世子夫人吴氏虽然是三十多岁的年纪，可保养的很好，就如同二八少女般，鹅蛋儿脸上一双美目眨了眨，放下手里的书，素手拿起手边的信问身边的嬷嬷

    “听说国公他们打了胜仗，应该不日就可以回京了吧？”

    身边的嬷嬷看上去四十多岁的年纪，头发梳理的整整齐齐，脸上的皱纹也不多，一看就知道，即便这嬷嬷是个下人，也是没有干过什么重活儿的。

    “回夫人，是快要回京了，只是不知为何忽然又让人快马加鞭的传来一封信。”

    她说话的时候目光看向这位自己伺候多年的主子，就见这位主子在看到了信后，面色沉沉的，似乎是生气，或者很愤怒的样子，这可是只有在当年世子纳妾的时候才见到过，莫非这次世子出去打仗，又纳妾回来了？

    这么一想这位嬷嬷立刻大气都不敢出了，就等着夫人吩咐去收拾哪个院子出来。

    将信给折叠好后，世子夫人面色阴沉的闭了闭眼睛，随即睁开眼睛看向一个方向，书房内一时间气氛有些凝重，一旁的嬷嬷实在是不知道发生了什么事。

    仗着自己伺候主子多年有些情分，犹豫的小声开口问“夫人？”

    就见世子夫人的手指在书桌上敲了敲，半响没有回答她的话，随即才道：

    “去将小姐叫来！”

    嬷嬷心中一万个为什么在酝酿，真的很想知道那疯信到底写了什么，为何夫人会这个样子？

    而且，又为何要叫小姐过来，难道是关于小姐的婚事？

    这位嬷嬷越想越觉得有可能，就急急的去找大小姐去了，如今这位大小姐可是跟郑国公府的世子定亲了的，可别是亲事有什么变化啊？

    嬷嬷走后，这位身材保持很好的世子夫人也起身，她起身的时候晃了晃，实在是被信上的事给震惊到了，不过，她要稳住，对着外面道：

    “善琴，去给我端一盏白水来。”

    “是夫人！”

    站在外面的善琴应声而去，随即给她端了一盏清水过来

    “夫人怎么想起要喝白水了？”

    “嗯！”

    善琴见夫人面色不好，口气也不好便缩缩脖子，平时夫人对她可是最好的，这会儿怎么气压这么低了？

    不时一位身穿火红撒花百褶裙，行走间环佩叮当的娇俏少女，面容不像是世子夫人吴氏，反倒是更像世子多些，她走进来就朝着世子夫人扑去，来到她身前撒娇

    “娘亲您唤我来可算是将我从郝嬷嬷的魔爪中解救出来了，你不知道，郝嬷嬷教的规矩格外严厉，您的宝贝女儿我的腰都快累断了。”

    世子夫人深吸一口气，淡淡笑了笑，拿出一块羊脂白玉，说出刚才想好的说辞

    “郝嬷嬷虽然严厉，可她是宫里出来的，教导的规矩都是极好的，你跟着学是不会有错的，日后你嫁入郑国公府也会让人对你另眼相看。”

    说起自己的婚事，这娇俏少女脸上就是一道绯红

    “娘亲打趣玉儿，玉儿不依啦！”

    吴氏扯扯嘴角道：“这羊脂白玉可是我的传家宝，她的话还没有说完，赵美玉就伸手要拿过她手里的玉佩，被她伸手挡回去，并且对一旁伺候的人道：

    “你们都出去。”

    一旁伺候的人对视一眼齐齐躬身退了出去，屋里只剩下吴事和赵美玉母女二人

    赵美玉不解的看向一旁的母亲

    “母亲？”

    吴氏面色淡淡道：

    “这传家宝需要滴血认主，玉儿你将你的手指扎破，血滴在这玉佩上看有何反应，这玉佩若是认你为主，就会将你的是这滴血吸收。”

    赵美玉听了眼睛一亮，果然拿出自己头上的簪子在手指上轻轻一扎，便有一滴血珠渗出。

    大周朝民风还算是开放，不少女子都可以学习骑射，镇国公家还是以军功起家，女子学点功夫和骑射都是可以的。

    她手指上渗出的这滴血滴在羊脂白玉上确是没有任何反应，吴氏眉眼间有些凌厉之色一闪而过，不过此时的赵美玉并没有发现，她一心都在这枚白玉佩上。

    她看手指上的血滴出的那枚羊脂白玉上没有什么反应，不由觉得有些怏怏的。

    “母亲，”

    “出去！”

    赵美玉惊讶极了，她没想到娘亲竟然会这么冷漠的对她说出这两个字，瞪大眼睛，不可置信的看着一旁的娘亲

    “娘亲？”

    “我说出去，你没听到吗？”

    赵美玉吓的脖子缩了缩，这样的母亲是她十五年来从未见过的。

    委屈的大眼眨巴眨巴，眼睛里面瞬间就蕴含了泪水，哼一声，转身跑出了书房。

    外面的下人见大小姐这样跑出去，都有些大气不敢出，不知道里面发生了什么事，那句神音凌厉的出去她们还是听到了。

    你看看我，我看看你的，没有人敢在这个时候进去，就听里面一声

    “将门关上！”

    刚才去传大小姐的嬷嬷赶紧上前将门关上。

    书房内，吴氏看着手中的羊脂白玉佩上面那滴殷红的鲜血。

    眼神犹疑，将白玉佩上的那滴殷红的血珠给倒入白水中，然后从一旁那出裁纸的小刀在自己手上划了一道口子，一滴血珠滚落在那盏白水中。

    看着两滴血珠久久没有融合在一起，吴氏颓然，身形一晃坐在凳子上，眼神有些茫然，不知道为什么会这样，如果美玉不是自己的女儿，那她生的女儿去了哪里？

    是谁？是谁换走了她的女儿？

    能在她眼皮底下换走她女儿的人，必然是这镇国公府内之人。

    吴氏嫁入镇国公府后，只生了一儿一女，儿子便是如今世子爷的长子，女儿就是这赵美玉了。

    儿子七岁就被世子爷带去外书房培养，能见到的次数也只有每天晚上用膳之时。

    这女儿却是在她身边长大，是谁，让她一腔慈母之心错付？