
    对上厉害的李家柒，他们完全没有了之前的嚣张，上过战场的人都知道，保命才是正道，命要是没了，整啥都白搭！

    别看李家柒这小子比他们小，可人家厉害啊！

    脸面这东西到了战场上，是能救命还是能当盾牌保命？难得军营里来了个高人，他们不多跟着学点儿那就是真二傻子。

    这么得，李家柒就成了他们营帐的领头的了，然后一路行军到了地方后，第一次上战场的李家柒也是第一次杀人，他腿抖啊！

    瞬间有些怂，原来自己还只是个普通人，就算有高深的内力他也还是个没有杀过人的年轻小子。

    可他要忍，要逼着自己忽略眼前的一切，不停的告诉自己，媳妇儿还在家等着他回去，他不能有事，不能有事，要给媳妇儿挣个诰命夫人当当，还要帮媳妇找到亲生爹娘，得给媳妇儿撑腰！

    想一句就砍一个敌人，用的还是他从家里带来的那把加长加宽的砍柴刀。

    他这表现一下就落入了高处镇国公的眼里

    “你看那边的小子，杀敌是不是很英勇？”

    随着镇国公的手指方向看去，镇国公府大老爷，就是郑国公世子，如今快四十岁的年纪，见了就看过去，观察了李家柒一会儿就道：

    “爹你的眼光就是好，那小子一看就是个深厚内力之人，你看他几乎一招杀一人，没有砍空的时候，这要是放在先锋营，绝对是一把利剑！”

    镇国公对儿子的点评很是满意的点点头

    “不错，最主要的是，他还很年轻，看上不过十五六岁的样子，以后调教好了绝对是个不错的帮手，等这一仗打完，看看他的功绩如何，该怎么论功行赏就怎么来。”

    战事结束后，李家柒自己找了个地方去吐了，吐完后，咕咚咕咚的灌了几口水再吐，直接将胃给洗了个干净。

    回到营帐的时候腿都是软的，躺了半响洗干净的胃就开始闹情绪了，摆下苏苍耳做的甜味的饼，放在嘴里嚼两下，越嚼越甜，一直甜到了他心里，整个人瞬间就被治愈了。

    “头儿，你咋回来躺着了？你没受伤吧？”

    被他媳妇儿的饼给治愈的李家柒一咕噜爬起来，看看说话这人，是他们一个营帐的人叫卢干的，见他没有受伤就摇头道：

    “没有，我回来歇歇。”

    “那就行，我就回来看看你，潘子受伤了，我去看看他去，过后咱们就能论功行赏，老大你这次可杀了不少敌人，指定能弄个百夫长当当！”

    李家柒摆手

    “什么敌人不敌人的，要不是贤王造反，还不都是咱们大周朝的子民，走吧，我跟你一起去看看潘子去。”

    他们还没有走到伤兵营就见有人跑来找李家柒

    “李家柒，你小子走远了，世子爷要见你！”

    “世子爷？谁啊？”

    “嗨，就是咱们的骠骑大将军呗，这次带领咱们的是镇国公，他是镇国大将军，世子是骠骑大将军，能被他们点名，你小子要走运了。”

    李家柒笑笑跟着去了世子的营帐，见到世子的第一眼，他就觉得这位世子有些眼熟，不过也没有多想，心道：这世子长的也怪好看的。

    “李家柒！”

    “在！”

    李家柒挺了挺身板儿应了声，上首的世子将军就点头道：“果然是英雄出少年！你今年多大，家里还有什么啊？”

    其实这些资料他自然是都看过的，但还是要问他一下，核对一番

    “小子今年十六，家里有媳妇儿和爹娘，还有九个兄弟，小子排行老七。”

    “嗯，以后你要自称末将，不能小子小子的自称了，我看了你这次的表现，很不错，第一次上战场，就能杀敌一百二十三人，很不错，你的战功，足以让你当个百夫长了，当然，你也可以攒着，而且若是你能杀个对方的将领，这功绩又不一样了！”

    李家柒眨眨眼，这是要提拔自己？

    “是，末将下次一定再接再厉，这军功就先攒着！”

    “好！回头我会将你调到先锋营，你可愿意？”

    “行，我，末将在哪里都行，任凭将军调遣！”

    第二次再跟贤王交锋之时，李家柒就被调到了先锋营，他手里的砍柴刀也换成了关公的那种长刀，一下就能横扫一片的那种。

    想着那位世子将军的话，他这次除了杀敌之外面就专挑对方的首领下手，趁着周围被他给清出一片空地的空档，拎起旁边的一柄刀就运足了内力，朝着对方的将领扔了过去。

    “呦！那小子够厉害的，看那边，他一刀就将对方的副将给贯穿了！”

    镇国公说这着，一旁的世子将军也笑着道：“孺子可教，上次我提点他一句他就记在了心上，而且，将军，你看他，他身边的几人都给被他给救过，这小子是是打仗还是救人呢？”

    “有点意思！差不多就可以鸣金收兵了！”

    “那小子这次给个什么奖赏？”

    父子两人一边说一边看下面的战况，就听镇国将军道：

    “有些人，适合一人之勇，领兵打仗未必就行，有些人呢，却是天生的领导者。

    如今看这小子还不错，人也年轻可以慢慢教导，就先让他从百夫长做起，不要给他太好的兵，年轻人不经历挫折怎么行？”

    “那我知道怎么做了！”

    和贤王的人交锋两个回合，李家柒就成了百夫长，好在他有以前臭头他们一起混的经验，他这人又是个混不吝，对下面的人也不错，主要是战场上还能抽空救他们一下。

    战场上什么最好收买人心？

    当然是救命之恩！

    而且，李家柒会那么两个简单的阵法，还是之前苏苍耳教他的，就是那次他跟臭头他们打群架那次他私下问的苏苍耳，苏苍耳就给他讲了两个适合打群架的阵法，如今被他给用在百人小队上虽然不能叫所向披靡，也的确是让人刮目相看了。

    最重要的是他们的百人小队生存率高啊，一场下来几乎就没有伤亡，这下可真让众人惊讶了。