
    “啊！这个我就不知道了！”

    赵美玉显然没有想到这个问题，听韩氏这么一说才想起，若是她娘都没有办法滴血认主，那凭什么来苛责自己呢？

    “二婶婶说的对，，我娘自己都没有滴血认主的话，凭什么来要求我呢，是不是？”

    “嗯！对！”

    听二婶婶认同自己的观点，赵美玉哼一声，韩氏见她好了，就脸色苍白的起身道：

    “好了，既然你没事了，那我就先回去了。”

    赵美玉拉着韩氏撒娇

    “还是二婶婶最疼我，二婶婶再陪陪我吧！”

    若是以往韩氏定然愿意陪着她，可如今韩氏却是没有这个心情了，她只想快些回去让安插在吴氏身边的探子打探一下到底发生了什么事，为何吴氏会突然拿出玉佩要让美玉滴血认主？

    难不成还真是吴家的什么祖传宝贝？这种说辞她是不信的，难道是发现了什么不成？

    不行，不行，眼看美玉的婚事就在明年，可不能再有什么差池。

    吴氏在赵美玉走后就陷入了无尽的黑暗情绪中。

    这人一旦钻了牛角尖就一会越想越偏激，吴氏睁开闭上的眉目，忽然她想到了世子信上提到的那个女子，难道……

    这么一想她就坐不住了

    “来人！”

    外面候着的善琴和善棋对视一眼，善琴小声央求

    “好姐姐，你去吧！”

    善棋白她一眼，走进去，她心里也忐忑好不好，很少见他们家世子夫人发这么大的火，完全是莫名其妙，不知发生了什么事。

    小心的走进去道：“夫人，您有什么吩咐？”

    “冯嬷嬷呢？”

    “嬷嬷刚去小厨房给您端燕窝了，奴婢这就去唤她来。”

    “不用了，善棋，你跟我多久了？”

    善棋不知道她家夫人为何这么问，但还是老老实实的道：“回夫人，奴婢跟在夫人身边八年了！”

    吴氏想了想点头道：“八年！你的老子娘都是在庄子上是么？”

    善棋心里更打鼓了，完全不知道夫人想要说什么，或者是让她做什么

    “是的，奴婢的老子娘都在夫人京郊的庄子上，奴婢是那年夫人去庄子上救的，奴婢还记得那年庄子上的收成不好，爹娘都病了，家里只有奴婢和弟弟，若不是夫人买了奴婢，奴婢就自卖自身去了那种地方了。”

    说到这里善棋噗通一声跪下表忠心道：“夫人，您是不是有什么要善棋做的，善棋一定赴汤蹈火在所不辞！”

    吴氏看着跪在地上的善棋头顶，想着让善棋一家去也好，毕竟她还没有查出当初是谁将她辛苦生下的女儿换走。

    “好！那就你了，现在本夫人就给你个差事，让你爹娘带着你去接一个人，路上顺便多买好调教的人用着，府里的人我不放心。”

    善棋忽然瞪大眼睛看着夫人，不知道夫人要自己去接的是什么人，还要路上买人伺候？

    见善棋瞪大眼睛看自己，吴氏一笑道：“放心，做好这件事，本夫人不会亏待你们一家的。”

    她说着转身去开了匣子，拿出一张面额一千两的银票递給善棋道：

    “这钱拿着，接人的时候排场要足，东西都准备最好的，一定要将人给我好好的接回来，那人如今在靠山县一个叫靠山村的村子，你只管去接，她若是不跟你来，你就说是她的亲生母亲让去接她的。

    如果，她还不跟你走，你就说她，说她相公也知道，也在京城等她，务必要将她给我好好的接到京城来。”

    随即有目光盯着善棋的头顶道：

    “去吧！如果人不接回来，你们也不用回来了，若是敢拿着银子做逃奴，后果不是你们能够承受的。”

    善棋重重磕一个头

    “夫人放心，奴婢一家就是拼了性命不要，也会将人给夫人接回来的。”

    善琴不知道她错过了什么，善棋出去后，她凑上来问

    “没事吧？”

    善棋摇摇头，自然不会说夫人交代给她的事，而是道：

    “没事，正好我家里有点事，就顺便跟夫人告了个假，我回家一趟。”

    “哦！还以为夫人会发火呢，吓死我了。”

    善棋的离开并没有引起什么人的注意，直到她都离开半个月了还没有回来，韩氏这才慌了，赶紧让人去打探情况，她大笔的银钱洒出去，还真让她给打听到了些眉目。

    拿着一千两银票回家，善棋的爹娘和弟弟都懵了，看着那一千两的银票都不知道要怎么办好，最后还是善棋开始安排一切

    不得不说善棋是个有些本事的人，她这八年在国公府里也不是白过的，路上就给自己一家人换了一身行头，然后路上又陆陆续续的买了四个丫鬟，然后担心路上不安全，还雇佣了一个比较有名气的镖局。

    善棋好歹也是国公府出来的大丫鬟，眼看要到靠山村的时候，在县里停了停，让整个镖局的人都重新收拾齐整了，这才带着人浩浩荡荡的去了靠山村接人。

    这个时候靠山村的人都在忙着收稻子，然后就见到一群人浩浩荡荡的进了村子，打听李家柒家怎么走，立刻就有人帮忙指路。

    苏苍耳是不用割稻子，她正在忙活兔子呢，如今她养的兔子更多了，这会儿正有三十多只兔子要生小兔子，李家几个儿媳妇儿都在兔子窝里帮忙干活呢。

    “老七家的，老七家的，你们家来贵客了，快点出来啊！”

    这大嗓门儿一听就是狗二娘孟婆子的，李婆子正看着一窝小兔子呢，听到孟婆子的喊声，就颠颠的跑出去看

    “啥事儿啊？”

    见到孟婆子身后跟着的一群穿着富贵的人还吓了一跳

    “这是谁啊？别是走错门儿了吧？”

    不等善棋说话，孟婆子就道：“那哪能呢？人家说了就是来找你家老七媳妇儿的，这咋能有错？”

    李婆子狐疑的看一眼善棋他们，善棋微笑上前屈膝行礼

    “见过李老夫人！”

    这句李老夫人可将李婆子给真吓到了

    “可别，可别，我可当不起老夫人，你们是谁啊？真是来找老七家的的？”