
    苏三扯扯嘴角，不过李家两老去了老七那里，这老宅少了两个人，也能安静不少，如今镇上有些乱，她也就只能勉强在这里住上一段时间了。

    回去了路上，李婆子就在苏苍耳身边叨咕

    “你这人啊，啥都好，就是这人情往来，交际上不行，往后跟我在村里转悠，你看我怎么跟那些婆子们招呼，”

    苏苍耳嘴角抽抽，她又不是交际花，更不是全能型的人才，在人交往上可能是有些说话太直接，算了，多学些也没有坏处。

    就是一点，跟村里的那些妇人们唠家常，真的能成为交际花？这个，她表示很怀疑……

    “李婶子，七嫂子，”

    眼看要到家了，驴粪蛋儿如今被改名叫茂山，十二的小子，跑到直喘气，对她们道：

    “李婶子，你家来人了，快去看看吧！好像是李老爹的大哥他们，我奶见了就让我来给您说一声，这会儿应该到你们家老宅了。”

    李婆子一听脸就耷拉下来了

    “茂山啊，你看清楚了，真是俺家大伯他们来了？”

    “嗯，我奶说的，应该不会错。”

    李婆子闻言拉着苏苍耳道：“走！回去看看他们来干啥？”

    路上李婆子就给苏苍耳科普

    “老头子家一共就兄弟两个，你公公那个人啊，要是有老七一半儿的混不吝就好了，当初分家还不是因为他大哥家一直没有孩子而我已经生了老四，他们就想要从我们家过继一个过去，那我不能让啊！

    别看是亲兄弟，这娃儿不是亲生的，他们能真心对他好么，这事闹过之后，你公公他大哥家第二个月就怀上了，原本是好事，结果我那大嫂，生了个双胞胎儿子后就伤了身子不能再生了。

    那个时候我也才生老七没多久，所以说他们家那两个跟老七是一年生的，后来怎么回事儿呢，我公公婆婆遇难了，然后我那大伯哥就要分家，而且是将我们一家子净身出户。

    那个时候闹的凶啊，咱们家五个孩子，这拖家带口的，净身出户去哪儿？

    后来正好我公公有个兄弟，一直是个老光棍，见了咱们家这情况就说，来靠山村他们家吧！

    这么着，你公公其实已经算是过继过来的，跟那边已经没有什么关系了，而且咱们多年不来往了，今儿个也不知道他们来干啥？”

    回到李家门口就听到了里面的哭声，婆媳二人对视一眼，李婆子刚进来，一旁的二嫂就凑过来道

    “说是俺们大娘去了，大伯他们是来报丧的。”

    李婆子就问“咋回事？”

    二嫂的面色不太好的道：

    “是山匪，他们北沟村里遭到了匪患，死伤大半，粮食都被抢了，女人……”

    她说到这里就没有继续说，想都能知道发生了什么事。

    李婆子进去后就听到里面男人的哭声，和李老爹的一句

    “你们就住在后面老八的房子里，跟老八一起住吧！”

    瞪了眼老头子，可不能这个时候反驳，毕竟的确是只有老八家合适。

    那正在哭的男人看上去五十多岁，李老爹今年四十九，这男人今年五十多的样子，不过古代的农人因为操劳都显得老。

    “弟妹啊！你大嫂子去了啊～那些天杀的山匪啊～可要了命了，咱们北沟村一村子的人啊，能活下来的没到一半儿，那些山匪见人就杀，我们父子三人能逃出来真是不容易啊！”

    他一边说一边哭，身边还跟着两个长的一样的少年，这两个少年是真的长的一样，几乎看不出有什么区别，除了穿的衣服不一样。

    李婆子也不好说什么，只能道：“这都是命，你们先去老八家住着吧！”

    然后对李老爹道：

    “老头子，你带大哥去吧！”

    苏苍耳没有想到这么快就有匪患了，看了眼李婆子道：“得去跟村长说一声，村里也要加强防范了。”

    李婆子和屋里的人都听到了她的话，一下都明白她话里的意思了，这下大家都紧张起来。

    “不会吧？”

    “这个，那是得赶紧跟村长说一声，这要是山匪也来咱们村里可怎么好？”

    二嫂说完就拍她自己的嘴

    “呸呸，你看我这嘴！不会的不会的，一定不会的，哎呦我得赶紧回去。”

    她说着就拉着李老二就走，李老二也慌了。

    李婆子想起了十多年前的事，赶紧道：

    “老大，快去通知村长，这事可不能马虎，万一真要是有个山匪来咱们村可怎么好？”

    李家老大走了，李婆子就抓着苏苍耳，感受到她的紧张

    “娘，没事的，还有我呢！”

    李婆子看她一眼，想到她这个媳妇儿是个能人，可“真要是山匪，那么多人呢，人家还会射箭，还有大刀，万一里面也有厉害的人咋办？”

    苏苍耳嘴角抽了抽“没事！”

    李婆子想了想就对还没有回去的老八道：

    “你别回去了，带着你的两个弟弟去老七家，跟我们两个老的一起搬过去。”

    李家捌愣了下，有些不好意思，刚才还用瓜田李下做借口来着，这会儿要去七哥家，这？

    李婆子就看他那样儿就知道他想什么

    “怕什么，不是有我们两个老不死的一起，又不是让你们单独去住，不用管那些了。”

    李家大嫂也被山匪的消息给惊到了，可想到如果他们是三个也跟这着那两个老的走了，那不是整个老宅就剩下他们一家人？

    呃！还有老六一家。

    随即怀疑的看向李家陆，这人不会是知道有山匪才回来的吧？

    也不对，要是知道有山匪，那就不应该回来，县里不是比家里更安全？

    李家陆其实已经有些后悔回来了，这可真是乱世没有桃源处，哪里都不安生。

    随着李家老大去了村长家后，整个靠山村都慌了，这村里可征兵走了不少壮劳力，如果真来了山匪那可怎么好？

    山匪也是因为这次征兵征走了不少人，这才敢肆无忌惮的过来抢东西。

    村长敲着锣鼓哐哐哐的整个村里人都听到了，然后大家就都跑出来看咋回事。