
    “这是要乱啊！不知道老七如今在哪里了？”

    听李老爹问，李家人都回答不了这个问题，这样一个通讯不发达的时代，想要传信何其艰难，更不用说是从军队里往外面传信，搞不好就要被当成细作抓起来。

    “不知道，就听说县里那批兵被编制到镇国公家那边的军队了，好像去打贤王了，嗨，这事还不都听皇帝老子的一句话，他说打哪个就打哪个。”

    李婆子看着六儿子

    “那你们这是回来干啥？”

    李家陆就笑

    “这不是好久没有看看爹娘了吗？正好如今这世道正乱着，我们就想着回来住个把月。”

    “回来也行，你们县里的房子呢？”

    “县里的房子租出去了，不过兵荒马乱的，租住的价格也不高，主要还是担心，不知道那咱们县能不能保住，愁人啊！”

    李家捌也道：“六哥回来是对的，我还听说如今还有山匪趁机揭竿而起的，也不知道这些人都怎么了，放着好日子不过，竟妄想做皇帝，”

    “脑子有病呗！行了，叫我回来就这事？屁大点儿事叫我回来干啥？我走了？”

    李家陆懵了，毕竟分家了，他和媳妇回来住这事，难道不应该跟爹娘说一声么？

    “不是，娘你去哪儿啊？我们这回来住的话，这粮食我们带了，就是这住的地方，老八那里不知道住不住，如果不住我们去他那里住得了。”

    李婆子都走到门口了，闻言又转头没好气的问李老爹

    “这事你怎么看？”

    李老爹嘴角抽了下

    “你怎么看我就怎么看，咱家这些事不都是你安排的么。”

    李婆子撇嘴看了眼李家捌对李家陆道：

    “不行！那是老八的房子，咱们老宅又不是没有屋子，就去那边空的那屋，旁边不是有空地么，直接盖个灶台就行！”

    “啥？”这下李家陆和苏三都傻眼儿了，他们回来就是想着反正老八那房子也盖好了，而且他自己一个人住也空荡，甚至今年前半年还是空着的。

    那是因为李家捌要读书，跟李家玖一起好方便学习，下半年李家捌已经认全了大半部分的字，根本就可以自己看书不用去学堂了。

    李家玖和李家拾还在上学堂，准备读两年考个童生试试，反正如今李家因为作坊有了点儿钱，可这初春一开始就人心惶惶兵荒马乱的。

    虽然说上面那位是谁座跟他们都没有关系，可这要是荣王的兵来了，或者打赢了，他们就是荣王这边儿的了。

    如果是皇上打赢了，他们这些人就又得听这边儿的，而且，没听说还有那揭竿而起的么！

    “不是，娘啊！老八那边也宽敞，我们就去那边儿得了呗！”

    “老八，你咋说？”

    李家捌可不是以前的李家捌，不过以前李家捌跟李家陆也没有什么利益冲突，今年他也十四了，又读过快一年的书了，就道：

    “还是听娘的吧，毕竟你们去我那里的话，我这出入也不方便，而且瓜田里下的，对六嫂的名声也不好。”

    用名声说事，就是不想要让他们去住的意思。

    可李家陆也不想住老宅，就将目光看向一直没有说话的苏苍耳那边

    “那娘你去老七家，我们也跟着过去住得了，还能帮七弟妹的那些兔子搭把手，”

    “不用！”

    “不欢迎！”

    李婆子说了个不用，就听老七媳妇儿直接说不欢迎，撇撇嘴，她跟老七媳妇住了一段时间了，也多少将这人给了解了个差不多，更是发现了她一个大问题，就是人情往来这块不行！

    别看她是个能人，可她这人情往来上可不如自个儿，就说老六说着话，直接找个借口推辞了就行呗，非要直接说出不欢迎，这直肠子可得她慢慢教。

    李婆子终于找到了苏苍耳要改造的地方，至于每天都要炒两个菜，或者顿个汤什么的，吃的好这个问题，她觉得老七媳妇是改造不了了，那她往后的重点就要放在教导她人情往来上。

    这么一想，就白了苏苍耳一眼

    “瞎说什么大实话？！就是不愿意，不欢迎，讨厌他们跟你一起住，你也不能直接说出来，要委婉一些！”

    李家众人：……一个个目瞪口呆的看着李婆子，为什么感觉那么微妙？

    苏苍耳倒是很受教，乖乖的点头应是

    “嗯，知道了，就是想不出什么借口推辞。”

    李婆子当场就示范教学李家陆道：

    “老八那里瓜田李下的，老七家那边就不是瓜田李下的了？更不合适！”

    李家陆嘴角抽的厉害，都被她娘给气笑了

    “娘，你不用说，我知道了，那我们就在这老宅那屋旁边弄个灶台，吃的什么的我们都自己做还不行么！”

    苏三也是惊奇的看着李婆子帮着苏苍耳，心道：“这快一年没见，婆婆竟然被苏四给收买的帮她说话不算，竟然还当众下亲儿子的面子，这到底谁是她亲生的？”

    “早这样不就得了，你们现在可是有钱人，不想跟我们一起住那在村里买块地自己盖去。

    家里还有兔子呢，走了！”

    说完领着苏苍耳出去，留下屋里一屋子人，李老爹想想，也起身跟着往外走，一边走一边道：

    “我也跟你们娘去老七家住，等老七回来，你们就不用管了。”

    张氏一看公婆都走了，那这家里可就是她一人独大了！

    可惜大丫那死妮子非要去老七家帮忙赚钱，这钱是赚了，这家里的活计不就落到了她身上？

    “咳！那啥，老六啊！你们在老宅住的话，吃饭是分开的，这柴火什么的是不是也要单独分开，另外这院子，六弟妹也要帮忙打扫一下才行。”

    苏三就是不想要跟大嫂张氏住在一个屋檐下，结果还是要跟她住在一个屋檐下，只能扯着嘴角道：“知道了，大嫂放心，这院子我有空会打扫的，”但自己如今可是会刺绣了呢，多数时间都用来做刺绣赚钱，可没有什么闲工夫！

    “六弟妹这么说我就放心了，实在是我一个人有些吃力，不然就不用六弟妹帮忙了。”