
    领头的百夫长看看他身上的饼，想着如果这小子能打的话，那饼不扔就不扔呗。

    “那我倒要试试你的身手了！”

    这话百夫长说着就撸胳膊挽袖子的，准备和李家柒较量一下。

    周围的新兵老兵见了都凑过来围观，有人见到李家柒，就道：“这不是那个背着饼的小子么？”

    “那可是他们的百夫长，这小子，才被征兵几天就跟百夫长对上了，啧！”

    “嘿！那咱们可要看看他到底有什么本事？”

    这里围成了个圈儿，将李家柒和那百夫长都给围在中间，百夫长见对面的李家柒一点准备都没有，蹙眉呵斥一声

    “看好了！我可要攻击啦！”

    李家柒就笑这挑眉，吊儿郎当的道：

    “那您可看好了，我这力气还还控制不好哩！”

    “来吧！”

    百夫长说着话就上前，要给他一拳，被李家柒错开他的拳头，后一掌给推的倒飞出去撞在周围看热闹的人身上。

    他也不是心里没有数的，知道不能伤了管他们的上峰，还是比较有分寸的。

    那百夫长惊讶的很，这小子是个人才啊！

    当下也不生气的上前拍拍李家柒的肩膀“好小子，走，跟我去见千夫长去，你小子在新兵营里可惜了。”

    周围有不少羡慕的目光随着李家柒而去，也有叹气和担心的，就对那些羡慕的人道：

    “你们这些小子羡慕什么？咱们新兵营至少要操练一番才能上战场，去了千夫长那里，挂了号儿，说不定下一场仗就给拍上上战场了，当战场是好玩儿的么？”

    想到上战场上，那场景，老兵们都倒吸一口凉气，新征来的兵蛋子们也都有些惧的慌。

    这么快就被带到了千夫长面前，也是李家柒没有想到的，想着臭头的话

    “往上爬，培养你的势力和兵！不然你就是别人的炮灰！”

    这话李家柒一直记着这句话呢，见到了千夫长，那千夫长见他这个样子，撇嘴有些嫌弃的看一李家柒，问一旁的百夫长

    “新兵蛋子带来我面前作甚？”

    百夫长就笑着对着千夫长道：“王百户，你可别看他是新兵，这力气可大的很，一下就能将我给掀飞了，这……”

    说这话给千夫长使眼色，将他给拉到一旁嘀咕，李家柒如今内力会运用了，将内力运行到耳朵上，就听那百夫长对千夫长道：

    “老王，难得有个出众的，我给你举荐了，你留着，这样的人一场仗下来，是骡子是马就能瞧个清楚，要是他不能出头顶多就是填个坑，可如果他能冒头，咱们再将他往上送，这小子还不得记着咱们的好啊！

    从咱们这里出去的，到了小侯爷那边也能让咱们露个脸儿，那下次发物资啥的，还不都，嗯！”

    千夫长给他个还是你个老小子奸猾的眼神，转身就一本正经，高深威严的上上下下看一眼李家柒，然后点点头道：

    “不错，你小子如今看上去还不错，这样，你先跟着我吧！就不用回你那队了。”

    “多谢千夫长给机会，多谢百夫长提拔，您二位的恩情小子记下了！”

    那百夫长就道：

    “你小子还没有上战场呢，上过战场再说这话吧！若是出头了，那可将我给忘了就行！”

    “那指定不能啊！”

    到了千夫长下面，李家柒被分插到了个九人的营帐里面，这个营帐里的都是老兵，见到李家柒这个新兵都好奇的很，尤其是他这个造型

    “我说你小子是新兵吧？怎么来我们这里了？”

    “别是走错地方了吧？”

    另外一人说完就被人给怼回去了

    “瞎扯淡，咱们这里可是兵营，是能走错地方的么？”

    “要不是走错地方了，就是得罪人了？”

    “老罗你这话说的有些道理，如果不是得罪人还真不能将他个新兵送到咱们这里。”

    “嗨，你们说有没有可能是走了后门进来的？”

    这人说完营帐里的其他八人齐齐嘘他一声

    “切～拉倒吧，走后门儿进来找死啊！你这话说的真是可笑。”

    李家柒还没有说什么呢，这些人就开始你一言我一语的猜测了。

    “咳咳！那个，其实我是被举荐过来了。”

    营帐内的气氛一凝，随即就有人问“举荐你过来？为啥？”

    “可能是因为我能打吧！”

    “哈哈哈哈哈～”

    “哈哈，这可真是我听到的最好笑的笑话了，就你小子这身板儿，还能打？”

    “来来，咱们练练，光说不练假把式，让咱们试试你的斤两。”

    那人说着也开始撸袖子，李家柒见了就将身上的饼给卸了，笑嘻嘻的道：

    “那什么，我既然来了咱们帐篷，咱们可就说好了，我的东西你们是碰都不能碰的，不然可别怪我对你们不客气。”

    “哈！你小子口气挺大的，来来来，让我们这些老兵教教你怎么做人。”

    李家柒早就在他们说话的时候一个个观察过了，知道这里没有一个有内力的，那就都不是自己的对手，不得不说，他飘了！

    “你们也别一个个的来了，一起来吧，以后我就是咱们这个营帐里的老大了！”

    听听他这话话说的，谁不想揍他啊！

    “卧去！”

    “草！”

    “妈的欠收拾！”

    “兄弟们，一起上，修理修理丫的！”

    李家柒嗤笑一声往外走

    “去外面吧，别在屋里把营帐给弄坏了。”

    另外一人就道：“操练场！操练场！”

    有人就去给千夫长禀报

    “新里的小子挺狂啊，要一人单挑他们整个营帐的人呢，就在操练场上，大人，你要不要去看看？”

    “去啊！那当然得去了，走！”

    去了操练场就见那那小子已经卸下了身上饼，看上去更加淡薄了，可就这么个淡薄的小子，竟然能让九个老兵都进不了身。

    “行！小子有点儿本事，但愿战场上能出头，嘿！”

    千夫长看完就走了，李家柒那个帐篷的人都服起来，连人家的衣角都没有碰到，这小子是个高人啊！

    “你小子这是有功夫在身啊！高，实在是高，啥时候教教咱们呗！”