
    尤其她被善棋给换上了一身料子上好的裙衫，头发也被善棋给梳成了未嫁女子的发型，毕竟她自己对已婚发型和未婚发型并不不知道有什么具体的区分，反正好看就行了，便没有质疑，这才是善棋一直敢叫她小姐的原因。

    不管哪里都有那么几个小混混，有几个见到她一个妙龄女子，独自一人在街上逛，一边走一边买，嗯，买东西的钱都是善棋给的，善棋给了她五百两，美其名曰是李家柒那小子给的。

    看破不说破，人家都这么努力的想要给她钱花了，她要是不收着岂不是让人家不安心？

    在这个购买能力不高的古代，一个两个铜板都能买一样小吃，她就每样都买了些，只要是她没有见过的小吃，才走到一半儿她就有些吃不下了、

    加上后面的几个地痞实在烦人，找了个带拐弯的胡同进去，趁着拐弯儿的时候，将手里都被她咬过几口的小吃给塞进空间里。

    然后就是好整以暇的等着餐后运动，见之前跟着自己的六人都进了胡同

    “我说柴老三，这人是我们看上的，”

    另外三个人不屑嗤笑

    “你们看上就是你们的啊？我们还看上了呢？”

    苏苍耳仰头看天上的月亮，这还是两拨人呢！从里面走出来有些不耐烦了，想着李家柒那小子以前是不是也干过这种事呢？

    不过臭头那个老大的人品自己接触过，觉得还可以应该不至于干过这种事，所以这些人到底要怎么处理好。

    “我说你们怎么还分成了两拨？要不你们先打一架，谁赢了谁过来挨揍好不好？”

    “这小妞儿的口气还挺大的，柴老三，要我说，咱们既然都看上了，那不如，一起上得了，你说呢？”

    那叫柴老三的中年汉子，一身衣服有些邋遢，闻言就露出一口黄牙，猥琐的嘿嘿笑

    “就听给你的，不过这，”

    苏苍耳可不想听他们污言秽语，眉头微蹙的四处看看，想要找个趁手的东西，她的藤丝对付这些人都觉得恶心。

    看到一旁有几块石头，至于砖头这种利器，在古代这些人家谁家有也不会往街上扔的。

    弯腰拿起一旁的一块石头在手里掂了掂，目光放在他们的腿上，又在他们的手上掂量一番，怎么看还是爆头最好啊！

    “呦呵！这小妞不怕咱们不说，这还捡起石头了，一看就是个泼辣货啊！”

    “我就喜欢这么够味的！她手里就一块石头，能打几个人？我先上！”

    佩服这人的勇气，第一个冲了上去。

    在巷子入口还有一位锦衣公子带着人往这边来

    “刚才可是看到那位美人就是往这边来的？”

    一旁他的小厮赶紧点头

    “是是，公子，小的这双眼睛不会看错的，一直帮您盯着呢，就是，”

    说到这里他犹犹豫豫的有些不知要怎么说好，就听那位长相还算过得去的，一身蓝罗织锦华服，十六七岁的脸上有几个痘印儿，虽然玉冠束发可个头也就一米七左右的少爷，瞪着了一双凤目催促他

    “就是什么？磨磨唧唧的，可是那美人的家住在这个胡同里？这胡同还带拐弯的，竟然看不到小美人的身影。”

    “不是不是，就是刚才小的好像见到几个地痞也进去了。”

    “什么？”

    那少爷的声音瞬间飙成了男高音

    “你怎么不早说！快快！咱们进去看看别让美人儿吃亏了，都怪刚才那个沈志奇，非要拉着我说话，这下好了，要是错过了美人，或者美人有什么损伤可怎么好？”

    他刚要进胡同里，就听身后一声“潘兄又遇到了！”

    这位潘兄，名唤潘金元，咬牙切齿一番转头就成了得体的微笑，对身后那一身云纹绒圈锦的清俊男子点头道：“沈兄，好巧！”

    心里则是气的要死，这位公主府上的二公子要不是自己得罪不起，真想直接不搭理他，可自己一个跟着老爹回京述职的小官儿之子，可当真是得罪不起这为，只能应付着。

    “潘兄你在这里作甚？”

    潘金元想着如果里面真有小混混的话，自己和两个小厮如果打不过，或许可以拉着这位公主府二公子垫背，实在是很难的看到那么漂亮又不拘小节的美人儿了。

    那些个自认是大家小姐的，哪个出门不是三五丫鬟簇拥着，而且从来不吃外面摊位上一口东西，刚才看到的那位可不一样，看样子和衣服也应该是大家小姐，可那不拘小节的直接一边逛一边吃的劲儿，立刻就吸引他了。

    苏苍耳可不知道，自己除了吸引这几个地痞混混外，还能吸引一位官宦子弟，只能说这位官宦子弟你的叛逆期还没有过啊！

    “哎呀沈兄你有所不知，刚才我逛夜市的时候遇到了一位小姐，我这不是一见之下惊为天人，就想着跟来看看，唉！哪知我这小厮说刚才那位小姐进了这胡同，身后还跟了几个无赖，在下实在是担心，沈兄自去忙不用管我，我带人进去看看！”

    他说这话让人家自去忙，可前面的话说是那样说，这是个人都有点好奇心，这不这位长相比他俊朗的多的公主府二公子沈志奇就好奇的挑眉道：

    “竟然还有这事，那我可也要跟进去看看。”

    潘金元假意推拒一番，脸上都是为难之色

    “这不好吧，你可是金尊玉贵之体，若是被冲撞了？”

    沈志奇翻个白眼儿竖起大拇指往后指指

    “看见我身后这位没？他可是我家护卫里功夫最好的，有他护着我能吃亏？放心吧，走，就是亏了也会找你麻烦，你就甭担心了，咱们还是赶紧去英雄救美吧！”

    潘金元一看他身后不起眼的汉子，没想到还是位厉害的，也是这位可是公主府二公子，出门怎么可能没有厉害的护卫跟着，那他可就一点都不担心了

    “走走，赶紧去看看，”

    “啊～”

    “什么声音？”

    他话还没有说完，就听到一声凄厉的惨叫，而且这惨叫还是男子发出的？

    一旁的沈志奇这下彻底好奇了，眼睛一亮就道：“快走，咱们进胡同里看看不就知道了！”