赵婷婷不是不想去，可直觉告诉她不能跟着去，不知道为何，她就是有这样一种直觉。

    安国寺是京郊外面一个比较大的寺庙，通常也都是他们这些达官贵人喜欢去上香的地方。

    马车上，赵美玉对吴氏道：

    “娘亲，我这次想去多求几道护身符，听说慧渡大师的佛法高深，不知道我们这次能不能找到慧渡大师帮我们开光。

    娘亲，你说我们这次多捐点香油好不好？”

    吴事淡笑，脸上是淡淡的慈爱之色

    “好！你想捐多少都行，只大师是得道高僧，未必会因为你的那点香油钱而出来相见，凡事都不必强求。”

    赵美玉想着，之前和娘亲的不快，是不是因为自己使小性子的原因，这次变顺从的点头靠着吴氏柔声道：

    “好，我都听娘亲的。”

    “这会儿倒是乖觉了，不生气了？”

    赵美玉眼睛一转，果然是因为之前自己在跟娘亲生气，娘亲才会这样对自己的。

    “不生气了，之前都是女儿错了，娘亲就原谅我吧！”

    “你呀！”

    到底是自己养了十几年，又倾注了全部母爱的女儿，吴氏伸手摸摸她的头，看着她依偎在自己怀里，淡笑的唇角渐渐恢复，然后抿起红唇，眼神明明灭灭。

    眼前女孩儿有自己的全部慈爱之心倾注，可她的女儿呢？她的女儿如今又在哪里，过着什么样的生活？

    这么想着吴氏的眼神暗了暗，不管身边这是谁的女儿，替她女儿享受了这么多年的富贵，她都要讨回来。

    这么想着，她手下的动作就顿了顿，想的不是疼爱了赵美玉多年，而是赵美玉替她女儿享受了多年母爱和富贵。

    这样想着，她就更不后悔自己做的事了，这一切，都是她和背后那个换女之人欠自己和女儿的。

    到了安山寺，母女二人先去大殿各自上香之后便去了禅房休息

    “娘亲我们什么时候去求平安符，娘亲可有让人去打听慧渡大师在不在？”

    “不急，你先在这里休息一下，娘亲去让人看看，若是实在待不住，就自己去转转吧，我休息一下。”

    赵美玉眼睛一亮

    “那娘亲自己休息，我出去转转！”

    “嗯！去吧，虽然安国寺很安全，可还是要小心些！”

    赵美玉正高兴可以自己出去转转呢，当下就道：“知道了娘亲，我这就去了。”

    看着赵美玉离开的背影，吴氏闭上眼一瞬随即睁开，眼中是平静毫无波澜的神色，一旁的冯嬷嬷不知主子最近是怎么了，小心的在一旁伺候

    “夫人，您要不要小憩一下？”

    “不了！等等吧！”

    冯嬷嬷不明所以，不知夫人要等什么，只能恭敬的站在一旁伺候。

    善琴探头看了看外面，她也很想出去走走，可夫人不发话她就是再想也没用，只能看看外面的景色。

    一个时辰后，吴氏依旧端坐在桌边看着面前的茶盏，屋里的气压都有些低沉沉的。

    “夫人，夫人，不好了，”

    冯嬷嬷就赶紧上前，挡住书兰

    “什么是这么大惊小怪的，扰了夫人休息没你好果子吃。”

    书兰要急死了，她带着小姐去放生池赏荷花，不知从哪里来的小蛇朝着小姐来，她们主仆自然是要赶紧跑，没想到小姐掉进池塘了不说，手臂被哪里的乌龟给咬了，出了可多血。

    “哎呦我的好嬷嬷，小姐掉进荷花池了，手臂被里面的乌龟给咬了，这会儿出了好多血呢，都，都，呜呜，都要掉了一块肉了，这可怎么办好？”

    冯嬷嬷一听懵了，然后赶紧就要进屋去跟夫人禀报，却见吴氏已经听到外面的说话声，起身出来问

    “怎么回事？可有找郎中来？快带我去看看。”

    书兰见了夫人，看夫人也很焦急的样子，就赶紧在前面带路

    “你们小姐如今在哪里？”

    这个时候她们都没有发现吴氏对赵美玉的称呼在发生改变，以前她都是喊的美玉，玉儿的。

    如今她直接说你家小姐，这个时候没有人去在乎这个称呼，书兰就在前面一边走一边道：

    “就在前面的禅房，书青在照顾小姐，”

    “怎么会掉到放生池，又怎么会被乌龟给咬了呢？多大的乌龟能咬掉一块肉，可是很严重？”

    书兰将事情的经过说了下后又道：

    “不知道那放生池中怎么会有那么大的乌龟，实在是太吓人了，当时乌龟一口就咬着小姐的胳膊不放，奴婢们都慌了，还是归远侯府世子见了站出来一剑砍了那乌龟的脖子，就这样，那乌龟还是不肯松口，呜呜，那乌龟有那么大呢，太吓人了！”

    她说着用手比划一下，其实也就有一条成年甲鱼那么大，不过可能经常吃不饱，这才会咬住就不松口。

    吴氏点头对归远侯府世子的出现一点都不意外，冯嬷嬷看了眼夫人，小声道：“夫人，想来是归远侯夫人来了。”

    “嗯，这次多亏了归远候世子，回头可要好好谢谢人家，听说他夫人命不久已，回头将府里的好药材送些去。”

    “是夫人，老奴都记下了，回头就让人送去。”

    说话间来到那间禅房，就见小和尚端着一盆血水出来，吴氏蹙眉看着那盆血水，快步走进屋里，就见归远候夫人正坐在床边，见她进来就赶紧起身

    “世子夫人您可来了，这孩子受苦了！”

    躺在床上的赵美玉见她娘来了，就赶紧起身带着哭腔喊“娘，呜呜，疼！”

    吴氏上前两步坐在她床边，一脸心疼的看她一眼，又对归远候夫人道：

    “多谢夫人帮忙照顾这孩子了，这可真是，眼看明年就要成亲的人了，这如今可怎么好，”

    归远候夫人就只能安慰她

    “我看这伤应该不是太严重，你也别太担心了，你在这里我就先走了。”

    “这次真要多谢世子了，要不是他经过那里，又带着刀，我实在是不敢想象这，真是飞来横祸啊！”

    “呜呜娘我好疼啊！”

    听赵美玉这么说，归远侯夫人就道：“谁说不是呢，行，你看着我就先出去了。”