
    看到那县城的大门，大家齐齐都松了口气，实在是太吓人了，其实这会儿缓过来些，镖头自己给自己一个嘴巴子，傻了，刚才那路上是没有道儿了，可他完全可以让大家从树林里饶过去啊！

    这会儿了，眼看要进入这个县城休息他才想到这茬，当时一定是吓懵了才不知变通的。

    “镖头你干啥？”

    “没事！今天的事你都把嘴巴给我闭严实了。”他说着转头看了眼身后的车厢继续道：“要是有人问起来，就说是天上下来的高人，杀完人就走了，看背影像是男子，知道了么？”

    镖局里这次出来的人都点点头，他们也算是死里逃生了，这会儿别说那位还稳坐车厢内，就是看不见那位，听了镖头的警告他们也不敢乱说。

    主要是说出来还得有人信啊！

    若非亲身经历，要是有人跑过来跟自己说那事，自己都能以为那人是个疯子，要不就是想要诋毁人家夫人的名声。

    “镖头你放心，俺们都知道的！”

    “是啊！放心吧镖头，咱们都听你的，不会乱说的。”

    说话还飞快的转头看一眼车厢，不知那位高人会不会听到他们的话。

    车厢里，善棋的娘也醒了，想到她自己晕倒之前看到的，再看坐在中间的小姐，整个人都不好了。

    善棋过去一把抓住她娘的手，使劲捏了捏，让她娘看向她道：

    “娘，是小姐救了咱们，如果不是小姐冒着暴露一身武功的危险解决了那些山匪，咱们这次还不知道要落个什么下场呢！”

    苏苍耳眉头微微动了动，随即闭目养神，听着善棋的娘不住的说

    “对对对，小姐是我们的恩人，是我们一家的恩人，我不怕小姐……”

    唇角微不可查的抽了抽，随她们怎么样好了，挑起车帘看了眼外面，见到有县城的影子，想着到了这个县城里可要到处看看，顺便采购点当地的美食，有了刚才自己出手这些人应该不会再想要亦步亦趋的跟着自己了吧！

    之前路过县城，府城，善棋和她娘，加上其他四女都是轮流跟着她，在她身边伺候，外家镖局的人也要分出四个来跟着。

    若是遇到上有想调戏自己的，不用自己出手，镖局的人就给解决了，其实也不过是扯着镇远侯府的虎皮当大旗，自然没有那不长眼的上来找事。

    可她错了，到了县城里最大的客栈后，她说要出去，善棋虽然吐的胃里空空，腿脚发软，可还是要跟着她一起！

    有些无奈的看着善棋，伸手拍拍她的小肩膀，吓的她一个哆嗦，就听这位小姐道：

    “善棋啊！你真不用跟着我，咱们都走到这里了，我还能跑了不成？”

    “奴婢不是怕您跑了，奴婢是要伺候小姐，另外也是怕有那不长眼的人冲撞了小姐！”

    得了，这小姐称呼看样子这位是不打算改了啊！

    苏苍耳好笑的摆手

    “没事，我这身手还怕冲撞么？”

    善棋愣了下，脸色白了白赶紧解释

    “那奴婢也能帮小姐拎个东西什么的，”

    还拎东西呢？她都准备将东西给收进空间了，哪里还需要她帮着拎？

    “这个也不用，我又不是没有力气，我看你刚才吐的厉害，还是在客栈里面休息吧，我去出去转转就回来，”

    “可是小姐，如今天色已晚，不如还是让奴婢和镖头一起跟您去，或者，咱们明天再出去逛一上午也行啊！”

    苏苍耳心道：这丫鬟真有老妈子的潜质。

    好在，看到自己面色冷了下来后，小丫鬟立刻不吱声了，见自己往外走，到底是还是嘱咐了一句

    “那，那什么，小姐您，能吵吵就别动手啊！”

    说完她自己也觉得不太好又改成“奴婢是说，能讲理就，还是尽量讲理吧！”可惜她嘱咐的对象早就跑出去了，此时都看不到人影儿了。

    奇怪的看着这群人，那小二的挠挠头犹犹豫豫了半响还是道：

    “我说您们这真放心那位小姐自己出去逛夜市啊？”

    一旁的掌柜的咳嗽一声，瞪一眼小二的，笑脸迎人的道：

    “几位贵客我这就让人带你们去房间去，”然后对一旁的小二道：“带几位贵客去他们的房间，一间上房，六间中等房。”

    小二谄媚笑笑，转头做个鬼脸儿带着他们去房间，等到了善棋和她娘服侍苏苍耳要住的上等房时，善棋手里摸出一块一两的银角子塞给那小二问

    “刚才小二哥是不是有未尽之言？”

    那小二入手就是一两银子，这可比他一个月的工钱还高，立刻眉开眼笑的左右看看道：

    “你们是外地来的不知道，咱们县里最近闹采花大盗呢，有好几个好人家的闺女都被糟蹋了，要不我怎么说你们咋敢让你们小姐自己出去呢？”

    善棋娘惊呼一声脸色白了红，红了白的，最后唇笑了笑，善棋也是不知道什么表情好，但还是谢过了小二，母女二人进了屋里，善棋娘就道：

    “这怎么还有采花大盗呢？真是，也不知道会不会被小姐遇上。”

    坐在桌边的善棋有些无语问她娘

    “娘你是担心小姐还是担心采花大盗？”

    善棋娘张张嘴，眨巴眨巴眼睛，想了半响也不知道该担心谁，摆摆手

    “不说了，我去给小姐准备热水去，不知道小姐回来要不要用点膳食，我让这酒楼的厨房准备带点糕点吧！”

    善棋看着她娘出去的背影有些想笑，她自己都不知道要担心哪个多一些，不过，想着小姐走的时候自己的嘱咐，又觉得有些不应该了，万一遇到那采花大盗，小姐真要跟人讲理怎么办？

    随即她自己又想，就凭这一路上对小姐的了解，小姐可不是个爱说话的人，说不定还是会直接动手。

    苏苍耳可不知道这位大丫鬟的担心，之前去的府城里面就有夜市，其实还是因为靠近京城的原因，这里据说是离京城最近的县，所以也让她找到了夜市。

    夜市果然是什么好吃的都有，而且这古代又没有添加剂，做出的东西还都挺好吃的，所以说啊，不要小心古人的智慧，她就这么一路吃一路逛。