
    “怎么说？”

    钱嬷嬷有些口干的道：

    “那人说，马车里的小妇人同这画像有五分相似！”

    韩氏嗓门一下拔高

    “五分？嬷嬷，会不会是吴氏生的那个？”

    钱嬷嬷赶紧压了压她的肩膀小声道：“我的好夫人啊！您可小点儿声。”

    韩氏拉着钱嬷嬷的手握的紧紧的

    “嬷嬷，吴氏一定是知道了，一定是知道了，不然不会这样对美玉的，你说，她会不会对美玉不利？”

    “不会的，夫人您别自乱阵脚，一定要稳住！”

    韩氏哪里能够稳的住，想到赵美玉又是起疹子，又是落水受伤的，这若是吴氏知道了美玉不是她亲生的，说不得会对她下手呢！

    “夫人啊，大夫人即便是知道了大小姐不是亲生的也不会对她不利的，大夫人那个人您还不知道么，那就是个读书读多了的，要老奴看，不如让人将那路上的给，”

    她说着做了个抹脖子的手势，韩氏眼睛一亮

    “对对！不能让那女子进京，等一下，既然是十四五岁，那为何说是妇人？难道那位已经嫁人了？”

    这个别说钱嬷嬷了，就是那镖局的人都没有打听出来。

    “这个老奴就不知了，那人说他们口风太紧，能打听出这些已经不错了。”

    “嬷嬷，如今我能用的人只有你了，拿，拿一千，一千两不够就两千两，一定不能让人进京。”

    所谓有钱能使鬼推磨，这不钱嬷嬷拿着钱走了，出去找了她的两个儿子后，苏苍耳他们就在还有两天要到京城的时候遇到了打劫的山匪。

    看着面前三十多人的山匪，这里可是离京城只有两天路程，怎么会在这里遇到拦路抢劫的山匪？

    “镖头，这群山匪不对劲儿啊！”

    “镖头，咱们这条路走了多少次了，没有一次遇到过山匪的，这次这是怎么了？”

    “镖头……”

    镖头镖头的，这次领队的镖头都被他们给吵吵烦了

    “闭嘴吧！我又不瞎，还能看不出不对劲儿？”

    然后朝着对面的山匪头头喊：

    “不知各位是哪条道上的？能否花钱消灾行个方便！”

    领头的落山胡子山匪哈哈一笑，手里的大刀一挥对着他们就没好气道：

    “老子给你们方便，谁给老子方便，废话少说，想要活命的就滚，咱们这趟只要女人，其他的都不要！”

    “女人？”

    “对，俺们只要女人，识相的就滚！”

    马车停下来，苏苍耳的屁股才落到马车凳子上，内力被她这么用，不知道那死去的老道士知道了能不能被气活过来。

    善棋紧张的掀开车帘看了眼外面，这个时候苏苍耳将内力运转在耳上也能听清楚外面的对话。

    “这可怎么好？”

    对面她娘也紧张的不行道：

    “要不咱们快点换上男装？说不定能混过去？”

    苏苍耳无语

    “差距这么大，若是也能混过去，除非他们都是瞎子！”

    善棋无奈

    “娘啊！这怎么可能呢？我，我出去看看，实在不行，娘你就带着小姐跑，我让他们挡挡，好歹咱们也是镇国公府里出来的人，就不信他们还真敢，”

    这母女俩个一个比一个想的天真

    苏苍耳想到之前那镖局来了又走的人，眉头微蹙

    “他们应该是冲着我来的，我去看看！”

    “不行！”

    “不行！”

    善棋和她娘都赶紧阻止苏苍耳起身

    “小姐，您可不能出去，这这，”

    善棋在马车里找了找，伸手去锤车后的木板

    “奴婢将这木板给卸了，您从这车后面跑，奴婢们来挡挡！”

    “都这种情况了，你怎么还这么护着我？”

    善棋听她问，懵了一瞬，反应过来道：“是夫人让奴婢一定要接到小姐回京的，小姐，”

    这会儿又不叫自己李夫人了……

    “夫人对奴婢一家有大恩，要不是夫人，我们一家怕是就要死的死散的散了，如今能过的这么好，都是夫人的恩德，夫人让奴婢一定要接您进京，奴婢就一定要将您给接进京，奴婢就是拼了这条命不要也不能让您有事！”

    她娘也跟着一起去撬马车后面的木板，徒手撬木板！

    苏苍耳真是无语了

    “够了，你们的忠心是有了，可行为有些蠢，你看你将指甲都给弄断了也没有将这马车后板撬动半分，反倒是将自己给弄伤了，蠢不蠢？”

    善棋看看自己受伤的指甲，眼泪不争气的滴答滴答流下来

    “小姐，怎么办，奴婢没有办法了，奴婢没有办法了，娘，我要怎么办？落到那些山匪手里不会有好下场的，咱们怎么办？

    都是女儿不好，不应该带着全家一起出来的，是我连累的你和爹还有弟弟，”

    然后哭着对苏苍耳道：

    “小姐，咱们快些换衣服，要不，您穿回您以前的衣服，再，再将脸给弄花，奴婢逾越了，奴婢来假扮成小姐吸引山匪们的注意力。

    娘，你到时候护着小姐跑！”

    “好好好！娘听你的，听你的，呜呜呜，娘一定拼了命也护着小姐安全。”

    苏苍耳仰头看着车顶，被这对母女给整的鼻子有些酸啊！

    “你们说外面的山匪该死么？”

    “该死，怎么不该死！”

    “他们再该死咱们也没有办法，那些镖师怕都不是他们的对手，我刚才看了下，他们一共有三十多人呢！”

    这个时候就听对面的山匪大声叫嚣

    “怎么样，考虑的怎么了样，只要将你们队伍里的娘们都交给我们，老子放你们一马！”

    “镖头！”

    有人开始犹豫了，也有人脑子更加清醒些道：

    “别傻了，这里面可是镇国公府的人，咱们将人给交出去，镇国公班师回朝能放过咱们？”

    镖头大声质问对方

    “你们可知，我们后面马车里的，可是镇国公府的，女眷，你们就不怕镇国公班师回朝后追究你们？”

    对面的山匪闻言，似乎是商量了一番后，齐齐亮出了手里的兵器

    “那要是将你们都给留在这里，是不是就没有人知道了？”那络腮胡子的山匪说完对着身后一挥手道：“兄弟们，咱们上！干了这票咱们就换地方，天高皇帝远，凭他是谁也别想找到咱们！”