
    有世子妃的交代在前，善棋可不敢对李婆子不敬，和善的笑着道：

    “老夫人，您如今可当的起奴婢这一声老夫人，如今您家公子已经是副将了，可领着不少兵呢！

    奴婢这次来是奉我家世子妃之命接李副将的夫人进京的。”

    啥？她家老七当副将军啦？这可是光宗耀祖的大事，李婆子听完当即就要往回跑将这件事跟李老爹说，腿才迈开就反应过来，不对呀！

    转身就问眼前这个穿着一身好料子，又长的好看的姑娘

    “那既然我家老七当了什么副将，为啥你家那什么世子妃要让你们来接我家老七媳妇儿？”别是憋着什么坏吧？

    后面这句话她自然是没有说出来，但那眼神已经是在怀疑他们了。

    善棋依旧是淡定从容的笑，但脸上也不敢有轻蔑的神色，她时刻记得世子妃交代的事，无论如何也要将人给接回去。

    “老夫人您就放心吧！奴婢和奴婢的老子娘都是奉了世子妃的命令来接人的，咱们世子就是这李副将的上峰，您大可放心。”

    “哦！是么？”

    孟婶子在一旁都急得不行，催促李婆子

    “哎呀我说这可是大好的事儿，李婆子你咋还犹犹豫豫的呢？还不快让老七家的出来。”她这个急性子大嗓门儿，说着话就对着后院儿喊

    “老七家的，老七家的～你家老七当官儿啦！京城里来人接你去享富贵哩！”

    苏苍耳正手里捧着一窝刚出生的小兔子，听到孟婶子喊，还愣了一下问一旁的三嫂何氏

    “三嫂，这孟婶子是喊我么？”

    何氏比她还激动，将兔子放下就拍着大腿哎呦一声的站起来催促她

    “哎呦我的天啊！孟婶子说啥？老七当官儿了？！快快快！咱们快出去看看！”

    大嫂张氏有些不确定“真的假的？不是孟婶子瞎说的吧？”

    曹氏立刻眼睛发亮

    “不能的，她就是瞎说也不能说的这么有鼻子有眼儿的，指定是老七当官儿了！哎呦喂，快点啊，咱们快去看看啊！”

    其她几个嫂子也道：

    “是得出去看看，七弟妹，你快去看看去啊！”

    苏苍耳无奈的走到屋门处洗了手后，就出去，外面李婆子还在拦着人呢

    “你喊啥？这俺们也不能随便一个人来接俺们就让老七家的跟人走吧？这要是有啥危险咋办？”

    “你可拉倒吧，谁能有危险老七家的能有危险，”孟婆子说着还打了个寒颤，实在是想到了之前的事，胆寒啊！

    善棋不明所以的听着她们的对话，也不催促，她这次来是抱着不接走人就不回去的决心，也早就做好了不会那么轻易接走人的准备。

    “那咋不能，这件事得等俺们家一起商量商量再说。”

    然后对善棋道：“那个，要不你们先回去等着，这个事儿吧，实在是，”

    她说话间就见善棋瞪大眼睛看着她身后，那是一副见了鬼的表情。

    呸！什么鬼不鬼的，转身去看就是老七家的出来了

    “你咋出来了？”

    “我出来看看发生了什么事？”

    善棋见到苏苍耳的那一刻真是惊呆了，这位的长相八成像世子妃，两成像世子，这，这，难怪世子妃要自己一定得将人给接到京城，这这，就这么一瞬间她心中已经掀起了惊涛海浪。

    不过她到底还是修炼不够，脸上的震惊之色难以掩饰，还是她娘在一旁拽了拽她的袖子才，她才回过神来

    “这，这位应该就是李副将的夫人了吧！”善棋说着话很恭敬的蹲身行礼后起来，就听苏苍耳问

    “你们说的李副将，可是叫李家柒？”

    “是的是的，正是李副将，还请，李夫人跟我们进京！”

    苏苍耳蹙眉“为何要进京？我就在这里等他回来就行，若是他不想回来，那就不用回来了。”

    “不是，不是！”

    善棋可不能让这位误会，而是赶紧解释

    “李副将和世子还没有班师回朝，是我家世子夫人让奴婢们先来接您进京的，而且，”

    她说着看了看周围的人道：“奴婢能不能单独跟您说几句话？”

    苏苍耳看她这个样子，还没有说话，李婆子就赶紧大声说

    “为啥要单独说，就在这里说，有啥不能见人啊？要是老七那小子当官儿了后有啥外心，老娘打断他的腿！”

    善棋见这些人真的误会了，有些着急，而苏苍耳也没有要避开众人的样子，而是也说

    “事无不可对人言，你有什么事就在这里说吧！”

    见此，善棋只能咬牙，尽量小声道：“还有一件事，就是，您亲生母亲在京城等您，等您去了就知道，具体的奴婢也不是很清楚。”

    “亲生母亲？”

    善棋的说话声虽然小，可李婆子和竖着耳朵听的孟婶子都听到了，李婆子倒吸一口凉气，这，虽然早就知道老七媳妇儿是从河里捡来的，可这亲生母亲在京城？

    “哎呦！那老七媳妇儿这亲生爹娘岂不是非富即贵了？这可真是，”

    苏苍耳蹙眉，无语的看一眼孟婶子道：

    “劳烦孟婶子帮我将外面的人都给劝回去吧，这正是收稻子的时候，还是地里的活儿要紧。”

    孟婶子很想说，吃瓜也不妨碍干活，可老七家的都这么说了，她也不好，主要是不敢，在这里继续吃瓜，只能讪讪的离开顺便在院门口帮忙将人都给轰走

    “散了散了，都干活去，地里的活儿不用干了啊！稻子都不收了啊！赶紧走，赶紧走吧！”

    “嘿！你这婆子，你在里面刚才那句是啥意思？这是老七家的亲生爹娘找来了？”

    “对对我也听见了。”

    “是不是里面那对夫妻？”

    孟婶子嗨一声挥手赶他们

    “都别瞎说，那些人都是下人嘞，具体的咱们也不知道，走了走了，别瞎咧咧！”

    还有那不死心的妇人心里好奇的不行，追在她身后

    “那你倒是给俺们说说到底咋回事啊？”

    “说啥说，割稻子去了！”

    在地里的李家父子等人也都听说了，就往回走，路上就听人谈论老七当官儿的事。