
    “娘，娘您没事吧，您可别吓儿子啊！”

    爹和大哥都要回来了，知道自己把老娘气晕的话，还不知道要怎么收拾他，所以他连滚带爬的跑到老娘面前，帮着将老娘给抬进了卧室。

    韩氏倒是松口气，赵美玉却是被这一出一出的给整懵了，今天她是不是做了个梦，梦到她去郑国公府参加宴会，然后娘就不是她亲娘了。

    一向对自己的关爱有加的二婶却成了自己的娘，爹也不是自己的爹了，对自己和蔼可亲的二叔成了自己爹。

    还养了外室，那外室的女儿竟然只比自己小一岁？

    看着乱起来后又恢复平静的客厅，赵美玉晕晕乎乎的转身往外走，吴氏见了也往外走，韩氏虽然认回了女儿，可却是知道了这么个晴天霹雳让她一时间无法接受。

    吴氏看着众人簇拥老夫人进去，眼睛微微眯起后展颜一笑走到韩氏身边

    “二弟妹还是回去收拾院子，将美玉给接回去吧，住在我大房，不合适，”

    韩氏惊讶的看向吴氏

    “大嫂！你怎么能这么无情，好歹美玉也是你看着长大的，再说，”

    “不用再说了，我意已决，若是让我派人将她给你们二房送回去，你的面子上也不好看不是！”

    赵美玉恍恍惚惚的走到门口，听到吴氏的话，惊诧的转头看向她叫了十五年的娘。

    “娘！”

    吴氏的脸瞬间就冷了下来，一甩衣袖往门口去的同时道：

    “别叫我娘，我不是你娘，你也不是我女儿，这些年就当我大房发善心了，你直接去二房就行，你的东西我会让人给你送回去，不是你的你也别肖想！”

    赵美玉听着叫了十五年的娘说出这样的话，只觉得浑身发冷，转头去看二婶婶。

    韩氏额头上被磕破了，这会儿还在流血，可她顾不上了，用帕子将流下的血给擦了擦，赶紧踉跄几步走到赵美玉身边道：

    “美玉，你放心，我这就去让人收拾院子，娘一定给你最好的院子！”

    “最好的？哈哈哈哈～最好的？”

    赵美玉重复着这三个字，只觉得讽刺，面色一点点狰狞的看着韩氏问

    “既然十五年都过去了，你为何如今要让我知道真相？你能给我什么？”

    讽刺的问完她转身就走，出了老夫人的院子后站在院子里，她发现自己竟然一时间没有地方去了。

    长房的娘不要她了，二房却还没有她的院子，她该去哪里？

    “啊！呜呜呜～为什么要这么对我，我做错了什么？”

    韩氏被她问的心如刀割，跟着她出来她这样，也是心疼的不行，

    “美玉，美玉，你别这样，娘错了，都是娘的错，娘也想要一直掩盖这个真相，可是，大嫂找到了她的亲生女儿，娘，娘也不知道怎么会这样啊！”

    正在埋头痛哭的赵美玉，闻言猛的抬起头看向韩氏问

    “我娘的亲生女儿？”

    韩氏听她一时改不了口，也不在意只是点头道：

    “对对，大嫂找到了亲生女儿，并且已经接进京城了，所以她才会这么对你的。”

    “亲生女儿？”

    说着这四个字的时候，赵美玉的脸色沉沉，眼中分辨不清是什么情绪。

    “是！走，娘带你回去，她吴氏不要你，娘要你！”

    镇国公府里的事一下就传了出去，成了京城中最新的八卦消息。

    就连坐在金銮殿上的齐王如今的永兴帝都听说了，脸上都是饶有兴趣的表情问一旁的大太监汪忠。

    “镇国公应该快到了吧！”

    “回皇上，说是今天就能到城外。”

    “这镇国公还没回来，他镇国公府的丑闻就传的街知巷闻了，哈哈哈～朕可真想看看那老家伙回来后是个什么表情。”

    镇国公是个什么表情不得而知，李家柒却是被世子将军给叫去了

    “末将见过世子将军，”

    镇国公世子端坐在马上，将手里的信给折叠起来放进怀里收好，看了眼一旁骑马的少年，之前看这小子有多不顺眼，这会儿看他就有多挑剔。

    上上下下的看他几眼，蹙眉挑剔的道：

    “你这衣服怎么没穿好，几天没洗澡了，胡子也不刮，还有你这头发也好好打理一下，”

    怎么看怎么不顺眼后，又想着这小子作战勇猛，勉强算是个有勇有谋的吧。

    被挑剔了一通的李家柒二丈和尚摸不着头脑，一脸懵，只能应着。

    “是，末将回头就将自己收拾打理一番。”

    然后又听世子将军问“你家里还有什么来着？”

    “回世子将军，”

    “你这是什么称呼，叫我将军就行，”

    李家柒满脸的茫然，不知到底是怎么回事，但还是道：

    “回将军，我家里还有双亲健在，还有九个兄弟，”

    “九个？”

    好吧之前这小子是说过有九个兄弟的，这也太多了，九个兄弟那岂不是就会有九个妯娌？自己女儿能应付过来么？

    “是的，不过我们兄弟几个都分家了。”

    “咦？分家了？甚好！”

    李家柒一脸懵，自己家分家怎么就甚好了？

    结果就听世子将军给了个他一个晴天霹雳

    “我家夫人已经证实，你那夫人的确就是我们的亲生女儿，所以，”

    “啥？我家娘子是您的亲闺女？”李家柒反应一瞬就嘿嘿笑着道：

    “原来是岳父大人，小婿有眼不识泰山，还请岳父大人见谅，见谅！”

    世子看了眼一旁的假装没有听到他们说话的人亲卫，白了他一眼

    “先别叫岳父这么早，我家夫人，嗯，就是你岳母，是太傅之女，书香大家出身，所以她对女婿的要求，你？啧啧！不好说啊！”

    世子旁边的几个亲卫努力忍笑，刚才还羡慕李家柒这小子，竟然好运的娶了世子流落在外多年的女儿，这会儿又想要看这小子的好戏了。

    李家柒：“……”

    这，还有想要不认账的苗头？那可不行，他可不能帮自己媳妇儿找到亲生母，然后，媳妇儿从此成了千金贵女踹了自己，再找个王孙贵胄？

    不行，不行，这么一想他就一个激灵，然后炽热的目光看向一旁的岳父大人，若不是在骑马，他都能立刻抱住这位岳父的大腿，求罩！