
    看来这个娘是很豪了，一栋城内的宅子说送就送，只是她怎么感觉这么不真实呢？

    “那个，”

    别这个那个的了，你若是不要就是还在生娘的气，乖女儿，你要在外面住也行，但等你爹他们班师回朝了，你就必须要回侯府来住好不好？”

    听这美妇人带着些央求的语气，苏苍耳有些无奈，别人如果对她不客气，她倒是能够冷脸相对，可别人如果对她这样软言软语的，她就也冷脸不起来。

    想着等李家柒那小子回来问问他，这事具体要怎么办好，她现在还有些不太相信那滴血认主，只能暂时先应着，实在是觉得这狗血有些玄幻，还以为这样狸猫换太子的事，只有电视上能演出来呢。“行，那就先这样吧！”

    “太好了，那咱们一边往那里去，你一边给娘说说你这些年是怎么过来的。”

    说完吴氏拉着她的手摸着，然后对外面的善棋道：“去东大街的宅子，”

    善棋退出去后在外面应了声，马车就开始慢慢行驶起来。

    被遗忘的赵婷婷虽然在对面马车里，可苏苍耳那辆马车里的对话依旧是能够听的一清二楚，心里震惊的无以复加，竟然，竟然，大姐姐竟然不是嫡母的亲生女儿？

    震惊过后，马车动了她也不出声，实在是太震惊了，如果大姐姐不是嫡母的亲生女儿，而如今这马车里的这位是的话，那，那，那大姐姐是谁生的？

    忽然，她想到二婶婶一直对大姐姐关爱有加，有的时候比嫡母都好，难道？

    这么一想，她缩缩脖子，有些不敢想了，如果真是这样的话，那就难怪嫡母这段时间会这么常常的冷落大姐姐了。

    乱了乱了，府里要乱了，这事一出，府里一定会掀起风波的，等她胡思乱想的被马车待到京城东边的一处在宅子后才反应过来，这不是她们府邸啊！

    吴氏在马车上听着苏苍耳简单的说着怎么被苏家夫妇从河里捞出来收养，说苏家夫妇对她还算不错，至少她没有挨打没有挨饿，比起灰姑娘还是好了不少的。

    至于嫁给李家柒并非原主自身所愿这个事，她只是轻描淡写的带过去。

    听她说还要去地里干农活儿的时候，没把吴氏给心疼死！

    她将赵美玉娇养十五年，她自己的亲生女儿却是差点被淹死，想想自己的女儿还那么小就被扔到河里，若不是身下还有个东西垫着她没有沉入水中，那自己的女儿岂不是要被淹死？

    吴氏越想越是心惊，整个人不可抑制的颤抖起来，一把将她给抱在了怀里

    “好孩子，让你受苦了！”

    苏苍耳趁机问出了自己想问的

    “那个，刚才那水里是不是加了什么东西，不然为何血滴进去不会散开，而且我觉得滴血认亲这个其实应该，”

    她的话还没有说完就被打断

    “好孩子，没错的，你就是我的女儿，刚才滴血认亲的时候娘不是往里放了东西么？”

    苏苍耳正好奇那是什么东西，就听吴氏道：

    “那是咱们京城人都知道的丝脉草开花后晒干研磨而成的粉，用来滴血认亲最是好用不过，放心！”

    竟然还有这种东西？话说自己来的到底是不是古代啊！怎么会有这种东西，玄幻啊！

    到了京城东边的这处宅子，这是一处三进的宅子，占地面积还不小

    “到了，走，咱们下去，娘带你在里面转转，以后这宅子就是你的，等娘回去后，将这里的下人卖身契都给你送来。”

    见自己被遗忘的很彻底，赵婷婷犹豫着要不要出来，还是吴氏身边的善画和赵婷婷身边的大丫鬟秋雪来到吴氏身边，这才让吴氏想起还有个庶女被她给扔在车上。

    “让你们家小姐也下车吧！”

    “是！”

    秋雪应声就去马车旁，唤了声“小姐！”

    赵婷婷赶紧调整好自己的表情，掀起帘子下马车，来到吴氏和苏苍耳面前恭敬的躬身行礼

    “母亲，”然后看向苏苍耳微微一笑，看向吴氏，不知道要叫什么好

    吴氏就道：“叫大姐吧！”

    赵婷婷早有心里准备闻言笑笑，唤苏苍耳一声

    “大姐！”

    吴氏给苏苍耳介绍

    “她叫赵婷婷，你叫她二妹妹就行，走吧，咱们进去说。”

    宅子看门的人恭敬的将他们给迎了进去，别看苏苍耳是从乡下来的，可赵婷婷却是一点都不敢对她轻慢，就是为了讨好嫡母她也要对苏苍耳很好。

    路上都是吴氏在给苏苍耳介绍京城的情况，到了正厅，又将这里的下人都给叫来，让他们都认认以后的主子是谁。

    原本说要去上香的母女两人就这宅子里和苏苍耳待了一天，直到天色将晚，吴氏还不想回去，就让善画找人去府里通传一声，晚上就不回去了。

    苏苍耳还在想这当家主母可以夜不归宿么，就听吴氏给她解释

    “没事，就说我在寺里住一晚上就行，你二妹妹是未婚女子，只要有我这个当家主母带着，在外面住一晚上也没事的，你就放心吧，今晚娘要跟你一起住，让你娘好好看看你！”

    这突然而来的母爱，让她一时间还真有些不适，不过还是没有拒绝。

    结果就是这位母亲还要给自己搓澡！

    卧室旁边的浴桶里，苏苍耳看着走过来的吴氏，嘴角抽抽有些不知道要说什么好

    “娘来帮你。”

    “其实，好！”

    吴氏来到她后背，见到她背后肩膀那里真的有一枚和世子一样的胎记，吴氏最后一点疑心也去了，这是她生的，这绝对是她生的，虽然当时她没有看到这胎记，可世子和她儿子身上都有，不会错了，再不会错的。

    “娘？你怎么又哭了？”

    “没事，娘是看到你肩膀上的胎记了，这胎记跟你爹和你大哥身上的一模一样，再不会有错的，你就是我跟世子的孩子。

    韩氏其心可诛，娘一定不会放过她！”

    有些担心这位娘的战斗指数，毕竟如果战斗指数高的话，当年这位娘怎么会被人将孩子给换走？