
    将球又踢了回来，郑国公夫人咬咬牙，只让人去查。

    “赵二夫人放心，事关我郑国公府，我定然会让人查清楚的，只是当时在场之人除了贵府的大小姐还有二小姐，是不是也应该将二小姐叫过来问一下当时的情况？”

    郑国公夫人的说话之时看向一旁的吴氏，她原本以为吴氏对这个庶女会面慈心狠，可从刚才看好像并非她所想的那样。

    若真的只是面上功夫，也不会一出手就送这庶女一间铺子了，所以她问话之时便看向了吴氏。

    吴氏却是淡然一笑，抬手让一旁的善琴去将赵婷婷找来。

    赵婷婷来的时候见到的就是这四堂会审的模样。

    此时的她还真不担心被查问，刚才嫡母身边的善书已经她他去换洗过，她可以确定手上没有任何那药粉的残留？

    “母亲，”

    见过吴氏之后才对在座的各位夫人一一行礼

    “见过郑国公夫人，归远侯夫人，二婶娘。”

    郑国公夫人开口

    “好孩子刚才让你受惊吓了。这会儿让你过来就是想问一下，刚才在水榭旁发生的事到底是怎么回事，你大姐姐怎么会落水的？”

    赵婷婷都不用装，就是一脸茫然的摇头道：

    “回镇国公夫人，刚才我在和小姐妹说话的时候，被大姐姐叫身边的书青叫过去，然后大姐姐就抓着我的手说，说，”

    她说到这里，支支吾吾的，吴氏见了就道：

    “你大姐姐说了什么？”

    “说，说别以为我能嫁给归远侯府世子做填房就得意，其实，其实归远侯府世子真正喜欢的是大姐姐。

    让我，让我以后即便是嫁进了归远侯府，也要离世子远远的，不可以靠近世子。”

    “你胡说！玉儿一直喜欢的是郑国公世子怎会对你说出这样的话？”

    韩氏简直要被这颠倒黑白的大房庶女给气吐血。

    赵婷婷只是怯怯的看着韩氏

    “二婶娘，婷婷不敢说谎的，”

    她说着将袖子掀开，之前被赵美玉抓红的手腕便露了出来“这就是和大姐姐说话之时，大姐姐抓的，我真的没有说谎。”

    “这能证明什么？是你自己抓的也说不定！”

    “二弟妹，此言差矣，若是自己弄出来的那指痕方向便不同，不过这也没什么，等美玉恢复了问问美玉不就好了。

    倒是归远侯世子那里要怎么说，问一问不就对上了！”

    场面一时间又陷入死循环。

    归远候夫人不说话，就坐在那里老神在在的喝茶，半响都没有人说话，吴氏便用帕子擦擦嘴角，神色淡淡的开口

    “那不如我先带着美玉她们先回府再说吧！”

    韩氏一脸的不可置信，就连郑国公夫人和归远侯夫人都诧异，这情况不对啊！

    众人所认识的镇国公世子妃虽然是个书呆子，可也不应该是吃了亏就这么算的，更何况面前这个吃亏的还是她捧在手心里的嫡女，这事怎么看怎么怪异。

    韩氏要疯了，一脸惊诧可思议的看着吴氏

    “大嫂，你怎么能这样！美玉到底也是你的，亲生女儿，更是咱们镇国公府的嫡出大小姐，她受了委屈，您怎么能说算就算了？”

    “二弟妹，你好像比我这个亲娘都紧张，到底美玉是你的女儿还是我的女儿。

    我自己的女儿，我还不能自己说了算吗？”

    韩氏咬牙切齿，面色都扭曲了一瞬，到底还是没有说出过分的话，可见也是个能忍的。

    吴氏见她这么能忍，唇角浮起一抹淡笑继续对郑国公夫人道：

    “回头郑夫人查明真相给我们说一声就行，我们就先告辞了。”

    韩氏见她起身真的要走，急着跺脚

    “大嫂做事怎能就如此算了？”

    吴氏一脸你怎么这么不懂事的表情看她

    “二弟妹，郑公夫人已经答应会给我们一个交代，我们又何必咄咄逼人呢，难道你还不相信，亲家么？”

    “亲家！”这两个字被她咬的格外重，韩氏的注意力就落在亲家两个字上。

    转头见郑国公夫人没有反驳，知道再继续争执下去，怕是真的连亲家都没得做了，便顺势道：

    “大嫂说的也是，那这件事就交给郑国公夫人了，我相信郑国公夫人一定会给我们一个满意的答案。”

    郑国公夫人礼貌的笑笑

    “承蒙两位信任，我郑国公府一定会给贵府一个交代的，我这就安排轿送贵府大小姐去马车上。”

    几人出了郑国公府，正好和回来的郑世子错过，今天虽然是郑国公府宴会，可世子临时被招进宫里，这会儿才回来。

    回去的马车，韩氏看了眼依旧不能动的赵美玉，对吴氏道：

    “美玉这个样子真让人揪心不如我和她一辆车，顺便好照顾她吧！”

    吴氏依旧都是大方得体的笑容，点头应下

    “那就劳烦二弟妹照顾我家美玉了。”

    韩氏咬了咬牙和赵美玉上了一辆车。

    马场上韩氏就对着赵美玉抹眼泪

    “我可怜的美玉，大嫂也太狠心了，好歹母女一场，她怎么能这样对你？”

    看着对自己抹泪的二婶婶，赵美玉一脸的问号？

    韩氏见她一脸疑问的看向自己，忍不住凑近她耳边道：

    “好孩子你别恨娘，娘也是想让你成为咱们国公府里的嫡长女，娘没用，娘没有多少嫁妆，不能给你最好的。

    可大嫂不一样，大嫂她是吴太傅的掌上明珠，更是家财万贯，原本想着她一辈子都不会知道，那她的一切都是你的，可，可没想到她不知怎么知道了你不是她的亲生女儿。”

    赵美玉此时手已经能动了，可她不想动！

    她听到了什么？自己怎么可能不是娘的亲生女儿？而是二婶娘的亲生女儿？

    曾经她还不止一次暗地里嘲笑过这个二婶婶的出身，一个落户家的嫡出小姐，连他们国公府里的庶女过的都不如，如果她不是祖母的娘家侄女怎么可能嫁到国公府这样的人家。

    虽然韩家以前也风光过，可落魄了就是落魄了，再也回不到从前就是。

    却是没有想到自己竟然会是二婶婶的亲生女儿？