
    善棋的娘这会儿哭的心都有了，转头看向善棋，又见苏苍耳已经转身往后院而去，忍不住道：

    “这可怎么办？世子妃交代的事办不成可怎么好？”

    善棋淡笑摇头

    “娘咱们无权干涉主子们的决定，还是等等吧！”

    善棋对李老爹和李婆子道：

    “还请老夫人帮奴婢们说说情吧，世子妃真心为了李夫人好。

    李夫人一天不跟我们回京城，奴婢们也一天不能回去，只能在这里叨扰你们了。

    还请老夫人给奴婢们安排住处吧！”

    李婆子有些傻眼了

    “什么还要给你们安排住的地方？”

    一旁娃娃脸儿的丫鬟上前，在善棋耳边嘀咕几句，善棋才点点头，对李婆子道：

    “是奴婢冒昧了，那要不这样，奴婢看这天气也还好，不如就在外面马车上或者搭个帐篷之类的先住着，等什么时候李夫人想通了跟奴婢们回京再说吧！”

    “这，这那行？

    这天也不是夏天的时候，早晚还凉着呢，哪里能在外面住？”

    “那还请老夫人帮忙给李夫人说说情，奴婢们真不是坏人，人不接回去，奴婢是真不能回去的，要不您看李夫人有什么活计我们能够帮着干的，咱们早点帮李夫人将活儿给干完，是不是李夫人就能跟我们回去了？”

    这个，李婆子第一次听人家这么谦卑的对自己说软和话，一时间还真不知道咋办好了。

    李老爹咳嗽一声

    “这事还是等晚上我们家人商量一下再说吧！你们也别在外面住了，实在不行，就去镇上住客栈吧！”

    李婆子一听可不是，这些人虽然是下人可穿着体面，那料子她是见都没见过，就是镇上有钱的老爷们穿的都不一定有这些人好呢，还能还差了住客栈的钱儿？

    善棋坚持的摇头

    “不用不用，奴婢们都在外面将就吧，还请老夫人体谅奴婢们的难处，若不是府里事情多，我家世子夫人定然会亲自前来接小姐，不，李夫人的！”

    这话可真将李家老夫妇两人给镇住了，只能对视一眼，见善棋他们出去布置了，李婆子叹气去后院儿继续帮兔子们接生。

    见到她来，屋里还在说话的几个儿媳妇就转头问她

    “娘，人走了？”

    李婆子没好气，这才安生多久，又来这事“走啥走，就在院子外面打地铺呢！”

    曹氏一惊一乍的“啥？！这能行么？”

    何氏也道：“这又不是夏天，在外面？”

    苏苍耳手上的动作顿了顿，蹙眉

    “他们应该是睡在马车里，应该不会冷的。”

    听她这么说，何氏就问她：“你真不跟她们走啊？”

    “不想去！”

    “这事晚上再说吧，人家大老远儿来的，我看不像是坏人，而且，你跟我来。”

    李婆子说着将苏苍耳给叫出去，小声嘀咕刚才善棋透漏的消息。

    “那什么世子夫人要真是你亲娘，俺是觉得你这身手也不怕啥的，就跟她们去一趟确认一下，是就是，不是你正好搁那儿等老七一起回来呗！”

    苏苍耳有些诧异李婆子会这么说，不过想了想还是道：“再看吧！我还有这么多兔子呢！”

    “这些兔子不是还有我给你看着么，能咋地了？又不是没有看过你是咋弄的，有你没你不耽误，还有你三嫂四嫂她们呢，她们干的可比你多。

    那什么流程还不是那个流程，保证里面有多少个兔子，眼看该卖多少卖多少，皮是皮的价儿，肉是肉的价儿。

    啊，再就是那兔子一个色儿的放一起，这有啥难的？”

    “还有石灰和草木灰消毒，每天清理粪便和换，”

    “你可别说了，这些你三嫂四嫂干的比你利索，这样了，你还有啥好不放心的？就不想知道到底是不是你亲爹娘？”

    苏苍耳知道原身一直想要问个明白，对亲生爹娘是有些执着的，点头道：

    “那等晚上大家一起商量一下吧！我家的地也不多，就是山药的出产量，”

    她的话又被李婆子打断了，“咱们都是农家人，这些可不用你唠叨，我和你爹种了一辈子地，啥不比你清楚！”

    这话说的苏苍耳就没话说了，只能等晚上李家人商量了，其实她是真想要等李家柒那小子回来再去京城的。

    李家晚上是真热闹，就说这厨房就够闹哄的。

    十几个人的饭就不少还要加上外面那些人的，吃的李婆子都心疼粮食了，想着可不能让那些人再在他们家门口等上几天了，这粮食还不得被他们给吃光啊！

    晚上李家人在一起开会，主要都是围绕今天这个事来说的。

    李老爹就问苏苍耳

    “老七家的，这事你怎么看，你也别一口咬死非得让老七回来接你，这男人在外面不容易，要是撒不开手，哪里能来回的跑？”

    苏苍耳蹙眉，李老爹到底是李家柒的亲爹，自然是一切以李家柒的前途为主，这点苏苍耳是能够理解的。

    李婆子也道：“要我说你还是跟他们去看看咋回事，不行就回来，毕竟这里才是你家，那边儿就算是亲生的，这不是也嫁人了，还能不让你回来咋地？”

    曹氏就哎呦一声

    “那他们不让有啥用，七弟妹那身手，要去哪里不能去的？”然后谄媚的笑笑“要不我跟你一起去？”

    李婆子啐她一口

    “你给我闭嘴吧你，你去你家的活儿谁干？可歇了歇了心思吧！”

    这话将大嫂张氏的眼睛给点亮了，赶紧插一句

    “要不让大妮儿跟着她七婶婶一起去，也能有个照应。”

    三嫂何氏嘴角抽了下，大妮儿才十一岁，去了谁照应谁？

    李婆子才按下这头，那头儿又起来了，又去按那头

    “你也闭嘴吧！，大妮儿才十一岁，啥也不会的，去了不让人笑话啊，再说要是有个危险啥的，老七家的还得顾着她，费劲不费劲？”

    “这咋能有危险呢？”

    这次开口的是李家捌，他算是三个小里面最大的，然后还读过书，生意也做的不错，就道：

    “大嫂有所不知，听说七哥的仗是打完了，可好像还有余孽什么的。

    再说就是没有余孽，书上说，什么党派之争什么的，难保外面这些人不是有人想要拿捏七哥的人派来的。”