
    吴氏淡淡一笑，动作优雅的将手边茶盏放在一旁，见二弟妹看自己，只叹气道：

    “这事我也在查，只是你知道的，归远侯府和郑家毕竟有些关系，我也不好查的太深，再说，”

    说到这里她停顿了下，目光看着二夫人别有深意的道：

    “府里的大厨房一直都是二弟妹管着的，”说到这里她顿了顿，韩氏一怔，也想到了这一茬，面上有些挂不住的笑着道：

    “这个，还真是，不过大嫂不用顾忌我的面子，该打该罚，大嫂只管办就是。”

    吴氏嗯一声，收回目光，拿起一旁的账本翻看，这就是要打算送客的意思了，韩氏顿了顿，她觉得吴氏的性子虽然依旧跟以前一样，可对赵美玉的态度还是有些不同的。

    就见她这位大嫂头都不抬道：

    “大厨房到底是你管着的里面都是你的人，我若是动了也不好，不如这件事就交给二弟妹去帮我查查吧，怎么说你管着大厨房也便宜些。”

    韩氏咬牙勉强的笑笑

    “大嫂信得过我，将事情交给我，我一定会好好查查的，若让我查到是府里人做的一定不会轻饶了她。”

    “嗯！二弟妹去吧，如今庄子上都要准备秋收了，我这边也忙，就不留二弟妹了。”

    听吴氏都这么说了，韩氏也只能告辞离开，手里的帕子被她捏的紧紧的，这位大嫂对美玉的态度果然是不同了，以前可不是这样的。

    难道真的发现了什么？

    不行，不行，她的想想法子，正这么想着，就遇到了正手里端着衣服领着个二等丫头往回走的善琴，韩氏眼神一动就上前拦住了善琴的路

    “见过二夫人，您这是刚从我们家夫人院里出来啊！”

    “可不是，这是针线房给大嫂做的新衣服么？还真漂亮。”

    善琴不知这二夫人是有意拦着她的，也顺着她的目光看托盘上放这的衣服道：

    “这衣服可是我们夫人亲自画的花样儿子，二夫人要是喜欢，回头跟我家夫人要来花样子看看。”

    韩氏依旧笑的很和善的点头，然后像是想到什么似的问她

    “对了，最近这好多天都没有见到善棋，这丫头莫不是故意躲着我？”

    善琴就笑着再次给韩氏行了个坦身礼，这才开口道：

    “二夫人您可别多想，善棋是家里有事跟咱们夫人告假了的，”她说着也蹙眉，觉得有些不对了，这善棋家里就是再有事也不能这么多天还不回来啊？

    “哟！这是什么时候的事，我说怎么这么久没有见到她呢，不知她家里的事要不要紧？”

    这个善琴可真就不知道了

    “这个奴婢是真不知道，回头奴婢托人打听打听去。”

    韩氏笑笑“嗯，善棋不在就你一个人可要尽点心，我就不打扰你了，你去忙吧。”

    “是，那奴婢就告退了。”

    善琴走后韩氏站在原地半响，她身后的大丫鬟唤她

    “夫人？夫人？”

    “嗯！”韩氏嗯一声后对刚才唤她的大丫鬟道：“你腿脚快，去将钱嬷嬷叫到荷花水榭，我在那里等她。”

    大丫鬟春晓应声是，就去找钱嬷嬷了。

    荷花水榭这里是个凉亭，三面环水，如今这里只有她和钱嬷嬷。

    “二夫人，您找老奴来有事？这秋意正浓，您穿的少可别着凉了。”

    韩氏做在铺着软垫的凳子上，见她来了，就站起来伸手就将刚行礼的钱嬷嬷手给抓住，这位钱嬷嬷是她的奶娘，也是知道真相之人，就听她小声道：

    “嬷嬷，我担心吴氏察觉了美玉不是她所生。”

    钱嬷嬷大惊，赶紧左右看看，见周围只有她们主仆，这才松口气，小姐一向做事小心谨慎，这种大事在屋里都怕被外面的小丫鬟无意中听了去，只有在四周空旷之地说她才放心。

    “我的好夫人，怎么这么说？这些年不都是安然过来了么，眼看明年春末大小姐就要嫁给郑国公世子了，这以后也是要做国公夫人的，您个时候说这个，这怎可能？”

    韩氏握着她的手紧了紧问

    “嬷嬷，你可听说吴家中有什么传家之宝，要滴血认主的那种？”

    钱嬷嬷愣了下摇头“这世间哪里有那种东西，这不是无稽之谈么？”

    韩氏点头看着钱嬷嬷小声将赵美玉给她说的话说了一遍，然后问

    “嬷嬷，你说她是不是察觉了什么，这几天我这心里总是不安，对了，还有大嫂身边的善棋也不见了，说是回家有事，嬷嬷，你敢紧让人去查查善棋的家在哪里，又有什么事。”

    钱嬷嬷听着觉得不太可能，但还是去查了，这一查就是三天，三天后赵美玉的脸也好了，倒也没有留下什么疤痕。

    吴氏来看她，她气呼呼的不想理会，吴氏经过这几天的沉淀，又恢复了以前的好脾气

    “还生气呢？好了，你都多大的人了，这还有不到一年就要嫁人做别人的妻子和媳妇了，这个气量可不行，如今好全了，就去给你祖母请安吧！”

    赵老夫人住在福寿堂，年纪大了身子骨还挺硬朗的，只是对世子妃吴氏不怎么喜欢，当年她是看好了韩氏，她的娘家侄女给她做长媳的，结果侯爷出去喝一顿酒，就给世子定吴太傅府上的小姐。

    就是如今的吴氏，吴太傅是出了名的老书呆子，他们家的女儿能有什么好，尤其是做长媳，整天只知道琴棋书画的，是能掌家理事，还是能交际应酬啊？

    怎奈儿子去看了眼后也看上了，这下她的盘算算是落空了，然后老二不知什么时候看上了韩氏，她就让韩氏做了自己的二儿媳。

    这些年她冷眼旁观，宅子里的事她也不敢真的就松手给吴氏管，只让她管个针线房，同时也将大厨房的事交给了老二媳妇，自己的这个侄女。

    在她看来是不偏不倚，可这不偏不倚，本身就是偏颇的。

    吴氏也果真如她所想，整天就喜欢待在她那书房，针线房的事多数都是交给她身边的嬷嬷去打理，唯一让她挑不出理的就是给国公府生了长孙。