
    这个时候荣王应该正在办公，她飞身跳下屋顶已经尽量做到无声无息了，依旧还是被周围隐藏在暗处的人发现，这是一位中年大叔，从面相上来看也是一个练家子，内力深厚之人。

    “来者何人，竟敢半夜闯来！”

    “荣王何在？”

    这人身后的门被打开，一身臃肿的荣王从里面走出来，这荣王看上去也不过二十五六岁的年纪，就已经身材臃肿，而他身边还有一身材曼妙，身上穿着淡薄的女子。

    就见这荣王搂着那女子大步走出，眼中带着兴奋之色

    “竟然有人来刺杀本王，看你这样子，应该是位女子吧？”

    裹在黑色斗篷和围帽下的苏苍耳唇角勾起

    “杀你只是顺便，我想问荣王一个问题。”

    荣王看了看赶来护驾的人，各个手持弓箭，心中大定，哈哈一笑道：

    “你想问什么经管问好了，看在你今晚夜就要死的份上，本王一定知无不言言无不尽！”

    “这倒是不用，你只要告诉我，是谁给你出的，拿李家人做筏子的注意就行！”

    “李家人？”

    荣王想了想最后问“哪个李家人？”

    苏苍耳很怀疑，二十五六岁的荣王哪里来的女儿？

    他身边一个幕僚上前几步道：“王爷，应该就是那李家柒的家人吧？”

    荣王这才恍然

    “哦！你说那小子啊，嗯这个主意不是你给本王出的？正好有人问你呢！”

    苏苍耳看向那说话的幕僚，幕僚从容的微微一笑看向对面那一身黑斗篷带着围帽的女子，看不清脸，但看年纪应该不大。

    “这位，呃，呵！”

    这人才说了两个字，苏苍耳就伸手抬手一道藤丝将那人的脑袋和身体搬了家！

    藤丝紧接着就朝着他身边的荣王去

    “尔敢！”

    荣王都要吓傻了，这什么女人怎么这么厉害！

    饶是有那武功高手护着，荣王的脖子依旧是被藤丝给划出一道伤口，鲜血瞬间从伤口中喷涌而出。

    虽然脑袋和身体没有分家，但绝对是断了的，一击得手，她也不恋战，飞身而去，将那些朝她射来的箭矢都给甩在了身后。

    倒是飞出县城，身后还跟着一人，便是那中年男子

    “你一直跟着我，可是要为荣王报仇？”

    那人手中的剑一指苏苍耳，表情愤恨道：“没错，你杀了荣王，我乃是荣王护卫，势必要杀了你为荣王报仇，受死吧！”

    手中藤丝打出，一招就将这人手里的剑给挡开，同时藤丝如同有灵性一般缠上他的手腕

    “你可想好了，荣王已死，他的势力必将瓦解，你当真要为他陪葬？”

    那人手里的剑被打落，内力打出体外要将自己的藤丝给弹开，可这人却是没有一甲子内力的，自然无法弹开藤丝，也只能用内力护着藤丝不将他的胳膊给斩断而已！

    “护主不利就是死也应该，没有什么好说的！”

    被这人的死心眼儿给惊到了

    “我觉得你是不是傻？那荣王人都死了，你还死忠，你是不是脑子有病？我要是你的话，直接趁着这个时候离开，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，就你这身手，去到哪里还不能活的自在，你说你是不是有病？”

    对面之人显然有些犹豫，苏苍耳都能察觉到他的动作顿了一下，然后又变的坚定的道：

    “你这妇道人家是不懂什么叫做誓死效忠之言的，我不跟你多说，有本事就将我这条命给拿去！”

    这人的死心眼儿，真的让苏苍耳见识到了古代的死忠是个什么样的，忽然，她想到一个问

    “我说你这人可真是死心眼，荣王是死了，可荣王难道没有儿女么？你不去保护他儿子继续争夺皇位，你非要跟我在这里死磕作甚？”

    那人想都没想就道：“荣王至今没有子女，不然我为何要跟你死磕？”

    “哦！那我就放心了！”

    她这话想让将对方给气的不轻

    “你这女子好生歹毒，我跟你拼了！”

    这人说着再次冲上来，既然他要死忠，那自己不杀他反倒是不成全他，成人之美的精神是美德，必须发扬。

    三个回合，手里的藤丝切断了他的脖子“安息吧！我成全你了！”

    捂着脖子的中年男子听了她这话，嘴角抽抽，想说什么吐出一口血来。

    苏苍儿想了想“你是不是想要谢谢我给留了个全尸？不用谢，你身上有钱么？”

    那捂着脖子的中年人两眼一翻，彻底气绝。

    不管他回答不回答，径自在他身上摸索了下，果然解出一个钱袋

    “只有二百五十多两，钱数跟人一样。”

    起身将身上的黑色斗篷和围帽给收进空间里，看看县城的方向，好在这个荣王没有子女，不然岂不是给李家惹了麻烦？

    那样的话，自己还要再回去一趟，将荣王的子女也给解决了，她真不是个残忍的人，稚子何辜啊？

    算了，杀人都杀了，想这些也白搭，最讨厌有人打扰她过好日子了，如今自己帮忙解决了一个，俺就只剩下贤王和如今这位皇帝斗了，想必李家柒那小子应该能够尽快将贤王也给解决了。

    远在军营的李家柒可以说是军中一颗冉冉升起的新星。

    刚刚进入军队的时候，他那前后两张饼当马甲的造型就引起了不少人的注意。

    有那见他年纪小，有大包小包的，就想抢他的饼吃。

    结果毫无意外的都被他给收拾了，这下他们一起被征兵的这些人都知道了，李家柒这小子是个有身手的，不少人都想和他交好，战场上说不定能救自己一命。。

    “我说你这小子，是逃荒啊还是当兵啊？赶紧将你身上这些东西都给我卸了，咱们还要赶路去跟大部队汇合，你这样怎么赶路？”

    率领他们那队的领头的看见李家柒这个样子就蹙眉，一旁就有士兵在那头领耳边说了几句，那头领诧异的看他几眼。

    围着他转了一圈问

    “你小子能打？”

    李家柒点头，拍拍身上的饼：“嘿嘿！空有点力气罢了，这身上是我媳妇给做的干粮，可不能扔！”