
    “嗯！都听娘的。”

    有了滴血认亲和胎记和作证，看样子这位的确是她这身体原主的亲娘无疑了。

    吴氏和赵婷婷一直在这宅子里，待到第二天傍晚才回去。

    男韩氏那边一直没有等到钱嬷嬷的儿子送来消息，心中忐忑不安之际又想着赵美玉还不知道她自己的身份，若是吴氏下次再不安好心的带她出去，岂不不是又要受伤？

    韩氏在屋里来回走了几圈后，握着钱嬷嬷的手道：

    “嬷嬷我不能再等了，我得去告诉美玉真相，让她对吴氏有所防范，不然下次吴氏再带她出去还不一定会受什么伤呢。”

    听自家夫人这么说，钱嬷嬷也觉得是这个道理。

    “那夫人，不如就趁着世子夫人不在，我这就去将大小姐唤来吧？”

    韩氏这几天一直坐立不安心中忐忑，闻言便道：“好，磨嬷嬷就去。”

    钱嬷嬷出去一趟又回来，韩氏看着身后没有看到赵美玉的身影急急问

    “美玉呢？”

    “大小姐一早就被老夫人唤去了，说是晚上要在老夫人那里过夜。”

    听说是在老夫人那里过夜，韩氏的心这才放了下来，老夫人毕竟是她的亲姑母，如何都不会待美玉不好。

    “既然这样那就算了，那就等明天再说，嬷嬷还是要出去问一下你那两个儿子，那件事到底怎么样了？这么多天过去，成不成的也应该有个消息回来才是。”

    钱嬷嬷心中也是着急

    “老奴明天就回去问问那两个小子，夫人宽心，只要夫人不带着大小姐出去，应该就不会有事。”

    可这天傍晚，吴氏带着找婷婷回来，第二天是回来就接到了归远侯府赏花的帖子。

    善棋依旧是留在苏苍耳那里伺候，善琴拿着一张请帖进来

    “夫人，郑侯府的人送来请帖，说是再有两天侯爷他们就班师回朝了，在这之前邀请咱们去赏花。”

    吴氏看了眼这张正国公府的帖子，神色莫名的将帖子拿到手里打开看了眼，随后将帖子放在一旁的茶几上，目光看向善琴

    “这张郑国公府的帖子送来之时，还有谁知道？”

    善琴顿了下摇头

    “这张帖子是刚送到门房的，奴婢直接拿过来了，应该还无人知道。”

    “那就暂且不要声张，去跟大小姐说一声，明天一早我要带她去郑国公府参加赏花宴，顺便二小姐那里也通知一声。”

    善琴狐疑的问

    “那老妇人和二夫人那里？”

    “暂且不用说！”

    善琴进入国公府当差已经八九年了，还是第一次遇到这样的事。

    虽然不知道这是防着谁，但感觉有些怪怪的，可她是夫人的丫鬟只能听从夫人的话。

    “是！奴婢知道！”

    第二天一早，韩氏去给老夫人请安，等了半天没有看到吴氏和大房的两个女儿来。

    便有些好奇地问

    “奇怪今天大嫂和大房的两个丫头怎么到现在还没来？”

    老夫人也蒙在鼓里呢，她也不知道怎么回事，就问一旁的嬷嬷

    “你去问下大房的人怎么今天都没来？”

    这位嬷嬷应声而去，片刻后面色古怪的回来

    “回老夫人的话，世子夫人带着大小姐和二小姐，一早就去郑国公府参加赏花宴了。”

    老夫人蹙眉

    “怎地一早就去了？郑国公府下帖子是什么时候的事，我们怎么都没听说？”

    韩氏听完却是噌的一下从座位上站起来。

    “什么！”

    老夫人被她一惊一乍的吓了一跳

    “你这么激动作甚？！”

    “不是，娘，”韩氏张张口，最后还是没有将赵美玉的真实身份说出口，只是急的剁椒道：

    “不行，我得去郑国公府一趟！”

    老夫人今天一早被这两个儿媳妇的操作弄得发懵

    “你们这一个个的，这是要做什么？还将不将老身放在眼里了？说！到底怎么回事？”

    韩氏哪有时间在这里跟老夫人解释，她的赶紧去郑国公府，就怕去晚了赵美玉在发生个什么意外？

    “哎呀娘，回头我再跟您老解释，这会儿我必须得赶紧郑国公府。”

    老夫人掌家多年也不是个没脾气的，当下就怒了

    “你给我站住！今天你不给我说清楚就别想出这个门。”

    随着老夫人的声音落下，守门的几个婆子对视一眼，便将这小客厅的门给关上了。

    韩氏急的直跺脚

    “娘啊！您，您要是再不让我出去，美玉就完了啊！”

    老夫人依旧端坐在上首稳得一匹，听她这么说看她的样子，那自己就更不着急了，她今天还就非要知道到底怎么回事了！

    韩氏抬脚就往外闯，可守门的婆子都是老夫人的人，哪里能让她闯出去，她又是个身娇体贵养着的妇人，自然是没有力气的。

    钱嬷嬷见了也着急，对着老夫人跪下磕头

    “老夫人，求您让我们夫人出去吧，晚了怕是真要出事啊！”

    老夫人面色沉沉的坐在上首，冷哼一声

    “想出去？好！给我说清楚这一个个的到底怎么回事，就让她出去。”

    “这，这，”钱嬷嬷转头去看脚步顿住的韩氏。

    韩氏内心挣扎一下，转头对老夫人跪下

    “娘，请您屏蔽左右！”

    老夫人盯着韩氏微微抬手，屋里伺候的众人立刻都有眼色的退下，钱嬷嬷也顺势退下，去给韩氏准备要出去的马车。

    屋里只剩下韩氏和老夫人“说吧！”

    “娘，您还记得当年我跟大嫂一起怀孕的么？”

    老夫人面色越来越沉的“嗯！”一声，就听韩氏继续道：

    “当年我和大嫂一起怀孕生女，我，我生的女儿其实并没有一出生就夭折，而是被我买通了大嫂院子里的人，将我和大嫂的孩子给换了，”

    “你说什么？”

    这个瓜太大，老夫人有些接不住，从座位上站起来，盯着下面的韩氏问

    “你是说，如今的美玉，其实是你的女儿？”

    韩氏韩氏急急的点头

    “是！娘，美玉是我的女儿，而且，大嫂好像不知怎么也知道的，上两次她带美玉出去，美玉都是受伤回来的，这次，我不敢赌，娘，求您让我赶紧去郑国公府吧！”