
    赵子轩懵了一瞬，为何娘亲会给自己出这么偏僻的九章算术？

    不过还是调整了表情，这题是说山中有个古寺，寺里有三百六十四只碗，平均每三个僧人用同一个碗吃饭，每四个僧人用同一个碗喝汤，求的是寺里一共有多少僧人。

    他在心里默默的算了算，最后道：“六百二十四僧人！”

    吴氏点头，又道：“周天子之田方千里，号称万乘，万乘之马皆具，又有十二闲之马，而六卿三百六十官，必皆各有车马，车马岂不多乎哉？千里之地，为田几何，其牧养之地又几何，而能容马若是之多乎哉？千里之地，为田几何？马之法又如何？今天下广矣，常患无马，岂古之善养马而今不善乎？宜有说以对也。”

    赵子轩有些头大了，今天的娘亲是不是有些反常？考完九章算术考策论，而且还是这么长的策论，等他做完这天色也晚了，他就不能去看大妹妹了。

    赵美玉还在屋里等着大哥来看呢，她要好好跟大哥说说，最近娘亲对她越来越冷淡了，一定是因为那什么传家之宝的原因。

    她要问问大哥，娘亲有没有将那传家之宝给大哥也滴血认主，如果大哥也不行的话，做甚非要苛责自己？

    可她等了半天都没有等到大哥来看她，不由质问身边的大丫鬟

    “大哥怎么还没有来？”

    她身边的大丫鬟也奇怪呢

    “回小姐，一早就看见大公子去了夫人那里，只是不知为何迟迟没有过来，难道是夫人有事？”

    这话气的赵美玉将被子往头上一蒙就呜呜的哭

    “我一定要跟大哥说，娘亲对我越来越不好了，呜呜！都不关心我了。”

    她这一哭可将一旁的小丫鬟吓到了

    “小姐，您可不能哭，您这脸伤还没好，可不能沾了水。”

    赵美玉心情正不好呢，见她还敢管自己，一个枕头就扔过去，那可是瓷枕，吓的她的大丫鬟腿都软了，这要是直接打在她头上，小名怕是都要没了。

    随着瓷枕哐当落地的破碎声，韩氏推门进来

    “这是怎么了？”

    赵美玉的大丫鬟见了就赶紧行礼

    “见过二夫人。”

    “你们小姐这是为何发这么大的脾气？”

    看了眼床上正在伤心难过的赵美玉，一眼转身对韩氏道：

    “还不是大公子，从书院回来在还没过来看大小姐呢！”

    韩氏蹙眉，她是早就接到消息说大公子回来了，想着这会儿他们兄妹一定早就说完话了这才过来，却没想到大公子到现在都还没有过来。

    “这是怎么回事，大公子怎么现在还没有过来？难道被什么事情绊住了？”

    “听说是被世子妃叫去了，到现在还没过来呢，再不来这后院的门都要落锁了，怕是，”

    她不用说完后面的话大家都知道，那就是来不了了。

    “啊啊啊啊~你们都不疼我了，都不疼我了！”

    韩氏快走几步上前安慰她

    “快别哭了，这脸上的疹子还没有好呢，可不能沾了水。”

    “二婶婶，这个时候也就你来看我了，他们都不喜欢我了，呜呜～”

    韩氏快走几步来到她身边，紧张的看着她脸上的疹子

    “哎呦我的大小姐，你可不能哭，整个镇国公府都可都将你当成了手心宝，哪个不疼你了？”

    “那娘亲为何不让大哥来看我，从我脸上起疹子到现在，娘都没有来看过我一次。”

    这个韩氏也不知道怎么说好了，只是眼神暗了暗，心中的猜想越来越接近，不行，她要做点什么才行，可又怕打草惊蛇，不敢轻举妄动，一时间真是不知如何是好了。

    “这个，大嫂应该是在帮你查找凶手，好给你出气呢。”

    “真的么？”

    见她泪眼朦胧的问自己，韩氏其实也不确定，但只能道：

    “当然是真的！”

    赵美玉还是心情不佳的样子，怏怏的叹气

    “我今天在归远候府也没吃什么东西啊，不过就是喝了几口茶水，点心只吃了一块荷花糕，别的东西，我吃的其她人也都吃了啊！为什么只有我脸上长了疹子？”

    韩氏今天儿子拉肚子，她留在府里照顾儿子就没有去，具体的情况她也不清楚，只能干着急。

    赵子轩做完策论再去看妹妹，内门已经下钥了，他只能等明天再去了。

    然而他不知道，就在他做策论的时候，吴氏已经让人去传话给他们夫子了，所以第二天一早，他想要去看妹妹的时候，他夫子来了！

    老夫子心累，他也不想来，可一千两，他还是来了

    “夫子，你怎么来了？”

    张夫子是清山书院的夫子，听他问就急急的道：

    “快跟老夫走，老夫大清早的来自然是有急事才来的，快去书院，十万火急的大事！”

    赵子轩就这么被十万火急的大哥给拉走了，赵美玉一早就在等大哥来看她，可左等不到右等也不到。

    大丫鬟书青回来带回来的消息让她又砸了一个杯子！

    “大哥哥不来，二哥哥呢？怎么也没有来？”

    这次是书兰小声回答

    “二少爷在书院，应该，还不知道小姐您受伤的事！”

    “那就去告诉他！他一个庶子，我起疹子了他凭什么不来看我？”

    书兰墩身行礼“是！”

    转身就快步出去，她自然不会去书院，只是去了胡姨娘那里，和胡姨娘的丫鬟说了，至于要怎么通知二少爷回来，那就是胡姨娘的事了。

    二夫人昨晚思虑再三，还是决定试探一番吴氏，一早就去了吴氏那里。

    吴氏见她来也没多大热情，韩氏不在意，因为吴氏一直就是这样的人，人家是名门贵女，从小就是书香堆里出来的，韩氏已经习惯了。

    “弟妹你今天怎么这么早？”

    “没事，就是刚才去看了下美玉，那孩子好端端的这怎么会脸上起疹子呢？哎，这如花似玉的脸就是留下丁点儿大的痕迹都让人觉得可惜。

    刚还跟我抱怨说大嫂你不去看她，这孩子真是的，对了大嫂，你可是查出缘由了？”

    韩氏说话的时候看着吴氏，想要从吴氏的脸上看出些什么。