
    老夫人看她这个样子面色沉沉的问

    “那你说，老大家的那个孩子呢？”

    韩氏眼神闪烁一番，口中苦涩的道：“被，被我让那接生婆带走了。”

    “你给老身说实话！那个孩子到底怎么样了？！”

    韩氏是真不知道了，她是让奶娘将那女婴带走溺死，可如今这情况，她真不知道那奶娘有没有按照她的意思做。

    跪在地上给老夫人磕了个头

    “娘！儿媳当真不知那孩子如今什么情况，可大嫂一定是知道美玉不是她的孩子了，娘，您快让我去郑国公府吧，我怕大嫂她对美玉，”

    老夫人气的面色阴沉，缓缓坐回椅子上

    “你急什么，这会儿她们也不过是才到国公府，再说上两次都是意外，你大嫂又不在场，而且，你大嫂那个人你又不是不知道，她好歹养了美玉一场，又怎么会对美玉下手，你想多了，至于郑家，你去也不是不行，可你要是敢在郑家给我丢了国公府的脸……”

    老夫人说到这里面色已经黑如锅底，顿了下继续道：“那就两罪并发，你给我去家庙待着吧！”

    韩氏闻言立刻给老夫人磕了个头保证

    “娘放心，儿媳一定不会让郑家看了咱们的笑话，求娘快让儿媳去吧！”

    头疼的揉揉额头，老夫人没好气的摆摆手

    “滚！”

    韩氏爬起来就往外跑，老夫人院子里的下人都离的远远的站着，见她离开后敢各自对视一眼。

    钱嬷嬷就在院子里等她，见到她回来，赶紧上前一把扶着她道：

    “夫人，老夫人有没有？”

    韩氏摇头疾步往里走，一边走一边道：

    “暂时没有，想必也是在想法子，马车可是准备好了？”

    “准备好了。”

    “那咱们这就去。”

    钱嬷嬷扶着韩氏一边走一边道：“夫人您慢点儿，”然后斟酌着说“刚才我家那两个小子来了趟，说是，”

    “什么？”

    “说是之前动手的人失手了，如今人应该是已经进了京城，他们正在找善棋他们的落脚之地，因为镖局那里没有看到这次跟着善棋押镖的人回来，所以也好打听，今天就能找到。”

    韩氏脚下的步伐顿了顿，咬牙

    “只能先这样了，咱们先去郑家再说！”

    郑国公府因为是当今皇上齐王的母家，后来被封的国公，所以并没有封号，只叫郑家的姓氏加个国公二字。

    像镇国公府和荣国公府这样有封号的，都是不用以姓氏来称国公。

    韩氏的车到了郑国公府，门房见她虽然没有帖子，可也不敢不让她进，好歹她也是镇国公府的二夫人，就先引着她去偏厅，然后再去给郑国公夫人禀报。

    这个时候的郑家正是热闹的时候，吴氏和郑国公夫人等一起谈笑风生，小姐们早就被带去了小姐们在的地方说话玩耍了。

    因为今天的主题是赏残荷，所以小姐们都被安排在离荷塘不远处的凉亭附近玩耍。

    嫡女有嫡女的圈子，庶女有庶女的圈子，看着赵美玉在嫡女圈子里谈笑风生，赵婷婷和旁边小姐妹的说话声顿了下，随即又笑着继续说今天的残荷。

    郑国公家的人都知道赵美玉是要嫁入他们家的，郑家的几个小姐都对她热情的很。

    “美玉，听说你家那个庶女上次上香的时候被归远侯府的世子给救了，是不是真的啊？”

    问话的女孩儿十四岁左右，是郑家的一位嫡出小姐，旁边的几位小姐也都的抱着看笑话的态度等着听她说。

    赵美玉心中一紧，面上笑笑撇眼庶女那边道：

    “可不是么，说来还真是巧呢！”

    “巧什么巧，我看是她故意勾引人家归远侯府世子，想着要等归远侯府世子妃过世了，好当填房呢吧！”

    一旁郑家的另外一个嫡女也道：

    “别说，庶女如果能成为世子妃，那些庶女哪个不会抢着往人家归远侯府世子身上贴！”

    “可不是说呢，哎，你们家是不是也有意让她给归远侯府世子做填房？”

    赵美玉嘴角抽抽，脸上的笑都快挂不住了

    “这个我倒是不清楚，对了，今天的残荷倒是别有一种意境。”

    一旁郑家的女儿就得意的笑着道：

    “那可不是么，我大哥还特地画了一张残荷图，对了，咱们要不要也来比比谁的画作好，到时候咱们都不能在画作上提名，就送给我大哥他们评选如何？”

    听她这么提议，立刻就有贵女赞同

    “好啊好啊！这样最好了！”

    “可不是，这样那些公子们就不用担心得罪人了，反正也不知道是谁画的嘛！”

    “咯咯咯～你们可不许在画上做手脚留记号哦！”

    另外一个贵女就道：“就算我们留记号，他们那些公子也看不出来啊！”

    一时间，贵女们笑闹一堂，郑家姑娘就让人开始布置，她们要做画了。

    赵美玉在这些贵女中还是很有才气的，这些贵气的嫡女们在做画，那边的庶女们却是没有，大周朝嫡庶之间的界限虽然已经没有前朝那么严苛了，可到底尊贵的嫡女们还是不愿意和庶女一起玩儿的。

    这次郑家来的庶女也不超过十个，几人三三两两的聚在一起，赵婷婷有些紧张的捻捻手指，她刚才在去帮大姐姐拿笔墨的时候，趁机在她茶碗边里放了嫡母给的粉末，这会儿手上还有残留。

    她不敢多待就对一旁的小姐妹道：“那边的荷花好像还有，我们过去看看吧！”

    旁的小姐还想再看看，不过听她这么说就也附和，毕竟她只是个侍郎家的庶女，对方可是国公府里的庶女，她自然是要交好的。

    “好啊，我们这就去看看吧！”

    两人并肩离开，的背影被赵美玉看在眼里，她还想着今天母亲跟自己说的话，怎么也要让归远侯府世子跟这个庶妹众目睽睽之下，来个肌肤之亲，只有这样才能彻底做实了她想要给归远侯府世子做填房的事。

    如今想起那日被归远侯府世子抱着时，那人还趁机对自己动手动脚，就觉得恶心，这样的人还是给二妹妹吧！