
    “那个啥，岳父大人，这我和我媳妇儿的婚事不会再有变动吧？”

    见他这个样子哪里还有战场上大杀四方的样子，世子眉头微挑道：

    “不好说，说不好！”

    “噗！”

    不知哪个亲卫没忍住笑，李家柒哀怨的看一眼那笑出来的亲卫大一眼。

    打马就往回跑“眼看快到京城了，岳父大人我去收拾一下自己！”

    “叫将军！”

    世子在后面吼一句后，唇角勾起，其实这小子他还是满意的，就是自家夫人那一关，啧！

    大军凯旋而归，京城里也是欢庆热闹非常，镇国公的大军大胜而归，就代表着平乱成功天下太平。

    可不太平了么，大周毕竟有十年休养生息，这场内乱还没等周边的其他两个国家要收拾收拾出兵，大周就已经自己结束了。

    “来了来了！镇国公他们回来了，已经走到城门口了。”

    “我看看，我看看，”

    “别急啊！”

    苏苍耳领着善棋和善棋娘一起准备出来看大军凯旋而回，却是发现这京城的街道上，此时就跟丧尸堆一样，呸，是五一节假日高峰期的人满为患一样。

    简直就是人挤人前脚踩后脚，往常在街上也没有遇到这么多人，这些人都是从哪里冒出来的？

    “小姐，我们为何不直接回国公府？”

    苏苍耳不想去国公府，她想要走的一直都是种田路线，可不想搞宅斗的说。

    “等等李家柒吧！”

    “李，姑爷？”

    “嗯！你叫我小姐，叫他姑爷不觉得称呼有些乱么？”

    听苏苍耳这么说，善棋就笑着道：

    “不乱啊，小姐是我的的小姐，那个，日后就算是夫人承认了姑爷的身份，奴婢依旧还是小姐的奴婢，大不了奴婢以后改口叫您夫人好了。

    可夫人没有承认姑爷的身份之前，奴婢可不敢唤您夫人呢！”

    善棋说话的时候带着些忐忑，虽然这位话不多又和善可她真不敢在这位面前造次，她们身后还跟着之前的镖头领着几人护卫，如今那几人已经鸟枪换炮，被吴氏直接大手笔的给签了活契成了苏苍耳的护院。

    当时苏苍耳还觉得要将人家签成奴籍还有些不地道，可没想到这些人却都还感恩戴德的样子，能从走镖混饭吃的成为镇国公府的护院，签的还是活契，这简直就是天上掉下来的馅饼，不接着就是傻子。

    在一众簇拥下，苏苍耳和善棋他们就在路边儿，看着凯旋回来的镇国公和世子等人，苏苍耳还在想能不能在回来进城的大军中见到李家柒那小子，没想到他竟然就在第三队骑着马的人中，身上穿着古铜色的盔甲，带着偷窥，虽然骑在马上，整个人看上去应该比之前更高更强壮了。

    看上去也更成熟了些，军队果然是个改造人的好地方，这小子看上去已经有种成熟的味道了。

    似乎是察觉到了苏苍耳的目光，李家柒千万人中一眼就看到了她家小媳妇儿，立刻朝着她挥手，脸上笑的那叫一个灿烂。

    苏苍耳也笑，抬手朝他挥了挥，她的挥手在一众人里真不算是突兀，还能听到一旁有人议论

    “啊！你们看那个小将军是不是在看我？”

    “哇！那个小将军好好看啊！”

    “他一定是在看我！”

    善棋没有见过李家柒，不过不知为何顺着她家小姐的目光看去，就能看到那个在一众将士中，最不矜持的少年一脸激动的朝着这边挥手，而且还是就在世子爷身后，想来是官职不低的。

    “小姐，那位就是姑爷么？”

    苏苍耳脸上的笑容就没有下去过，听善棋询问点头

    “是的！”

    “那姑爷长的还挺好的，应该可以过了夫人那一关吧？姑爷读过书么？要是再会写诗做画的话就更好了，就是家室差了些，不过姑爷自己努力也很好了。”

    苏苍耳这才意识到一个问题，她若是回到那个国公府，难道和李家柒的婚事还会受到影响不成，他们都成亲这么多年了啊！

    忽然她想到了一个问题，之前和那小子在一起生活竟然成了她的习惯了么？

    如果吴氏不同意自己和李家柒的婚事，难道自己还会和李家柒分开？

    这么想着，她自己就否定了。

    应该不会吧？

    习惯果然是个可怕的东西。

    “小姐，他们走过去了，咱们要不要去国公府，夫人已经让人来传过两次话了！”

    苏苍耳缓过神来，看了一眼来传话的小厮叹气，她真不想这个时候去，只是躲是躲不过的

    “走吧！去看看吧！”

    善棋还以为她又要拒绝没想到听到她答应的话，高兴的眼睛都亮了，对之前的镖头，如今的护卫小队长道：

    “快，开路，护送小姐回镇国公府！”说完又蹙眉“不行不行，还是回去装扮一下再回去，不能就这回去。”

    一旁的传话的小厮嘀咕一句“可夫人还在等着小姐呢！”

    “这……”

    苏苍耳看她这个样子好像比自己还激动，忍不住失笑

    “走吧，不用换来换去的，我身上这一身不就是今天早上才换的么？”

    都走出好远了，李家柒还伸长了脖子往后看他家小媳妇儿呢！

    嘿嘿！他家小媳妇儿咋这么好看了呢？

    一旁的副将都看不下去了

    “别看了，等回去你抱着你婆娘看个够，现在别掉链子啊！”

    李家柒就嘿嘿笑着不时回头，一直到看不见为止。

    苏苍耳去了镇国公府，今天镇国公府对外是闭门谢客的，三天后宴请的帖子已经发出去了，今天国公他们刚回府自然要先去宫里面圣，然后才能回来休息。

    门房处，冯嬷嬷已经在等着了，见到苏苍耳和善棋还有善棋娘来，立刻恭敬上前，先是不着痕迹的打量一番这位小姐，果然见她和夫人长的极为想象，最主要的是还能看出几分世子的影子，就这样的长相，说不是亲闺女都没人信啊！

    “老奴见过小姐，夫人已经在二门处等着您了。”

    苏苍耳淡淡看她一眼，语气没有什么起伏的道：“带路吧！”