
    “听国公说，你此番跟着回京也能捞个一官半职的，这京城里的儿郎没有几个不纳妾的，”

    李家柒懵了，这位岳母啥意思？一见面就说这个，难道是要试探自己？那他的赶紧表态啊！

    这么想着他赶紧站起来抱拳行礼道：

    “岳母大人，小婿可是发过誓此生只要我媳妇儿一人，绝对不纳妾的，要是纳妾小婿就甘愿天打雷劈不得好死，也让那给小婿送妾室的人不得好死。

    以前我们村里就有人想要给小婿当妾，小婿当时就让她签了卖身契直接把她给卖了，那个时候小婿就当着村里的人发誓，以后都不纳妾也不碰别的女人一指头，就是有女人淹死在我面前，我都不会下水救，真的！

    岳母大人您可得相信小婿的一片至诚之心啊！”

    站在门口的国公听了他的一番至诚之心刨白，嘴角抽抽的，一甩衣袖转身走了，亏自己还担心夫人刁难他，这小子……

    想及此，又想着到底是自己女婿，又转身回来了。

    屋里的吴氏更是听的嘴角抽了抽，一时不知说什么好了，只能道：

    “你这说的比唱的都好听，这种事还是再看吧，不过我丑话说在前头，我自己的女儿我自己心疼，若是你违背了誓言，可别怪我这个当真丈母娘的，随时接我女儿回来，以你的家势，哼！想必也抗衡不了！”

    李家柒心道：这位岳母大人还是挺疼自己媳妇儿的啊！当下发誓保证一切都听岳母安排。

    倒是将吴氏弄的不知说什么好了，见国公进来就道：

    “我看还是在前院安排一间院子给他先住下吧，今天晚宴正好认认人，等明天也好正式介绍给大家！”

    国公挑眉，这么容易就过关了？原来自己这个夫人还是喜欢听好话的。

    “行，都听夫人的！”

    然后对李家柒道：“你先跟我去见见国公府里的男人们！”

    说完还问吴氏“那夫人我这就带他去了？”

    “去吧！”

    两人离开后苏苍耳才回来，吴氏就道：

    “看着还行，就是油嘴滑舌的，你可要留心着些，不过，男人这种东西，没有几个不变心的，听娘给你说，你先跟着娘学管家和打理嫁妆，回头娘多给准备嫁妆，看看，这些都是娘给你准备的。”

    苏苍耳凑近一看，忍不住咂舌，这个娘是真豪横的啊！

    铺子十二间！庄子五座，宅子别院三座，良田一千亩，黄金两万两，两万两黄金都等于二十万两白银了。这这这，还不算那些古董瓷器，布匹首饰的，这嫁女儿要这么亏的么？

    “这些是不是也太多了？”

    “放心，不多，我的还不就是你的，”

    “可是还有大哥，”

    “不管他，他以后是这国公府的国公，谁还能亏待了他去，给他的娘自然会留出来，这些都是给你的！”

    虽然苏苍耳还是觉得太多了，可吴氏不觉得，同时跟她商量一下，要不要重新再举办一次婚礼，她都没有感受过嫁女儿的感觉，女儿竟然已经嫁人了。

    这个苏苍耳也觉得没有必要啊！可李家柒知道后觉得非常，非常有必要，必须要重新举办一次婚礼，不然他什么时候能够抱着媳妇儿睡觉？

    晚宴的时候李家柒就正式出现在人前了，女眷们虽然知道他如今已经是副将了，可他家事摆在那里，还是对他有些看不起的眼神，尤其以韩氏和赵美玉最甚。

    老夫人也是没好气，不过是听老国公都夸赞，她也只能认了。

    李家柒可不在乎这些人怎么看他，他的眼神都多是停留在苏苍耳身上。

    在国公府住的这晚上也不安生，韩氏虽然要在小佛堂抄经，可还是能做点什么的，比如派个婢女去勾引这位大小姐农家子出身的夫君。

    只是，这婢女进了李家柒的房间后愣是没有找到人，最后最能咬咬牙想着韩氏的许诺，脱了衣服躺倒床上。

    李家柒还不知道自己屋里多了个人，正在苏苍耳的房顶跟苏苍耳打招呼，苏苍耳无语的笑了笑也跟他一起上了房顶，二人就在房顶聊天。

    “媳妇儿你说要不要表扬我，是我发现了国公身上的胎记，这才觉得有些奇怪的，原来你真是国公的女儿，这件事到底是怎么回事？”

    苏苍耳将这这段时间发生的事简单的说了下后道：“那个二伯母应该不是个善茬，不然也不能趁机将我从我娘身边换走。”

    两人说了好久，半夜李家柒回去的时候就绝对不对，屋里怎么好像有人？难道是自己走错房间了？

    见床上果然有人，床边还有脱下来的衣服，李家柒只以为自己走错房间了。

    苏苍耳都睡下了，又被他给叫起来

    “你怎么又回来了？”

    “媳妇儿，我好像迷路找不到给我安排的院子了，咋办？”

    “怎么可能？”

    见媳妇儿不信李家柒就将刚才看到的说了，然后摊手“你说是不是走错房间了？”

    “这个，那你去我爹那里或者我大哥那里睡一晚吧！”

    “在哪里？”

    赵子轩都已经准备就寝了，忽然房间里多了两个人，可将他给吓了一跳

    “你们，你们，”

    苏苍耳淡声道

    “别怕，你姐夫过来睡一晚。”

    “啊？”

    李家柒也笑嘻嘻道：“你睡你的我去那个软塌上睡就行。”

    “那我回去了。”

    “好，媳妇儿你回去了吧！”

    赵子轩全程愣愣的看着这位才找回来的大妹妹，推门出去一个纵身消失在夜色里，追出去的赵子轩看着天空发蒙，难道自己做梦了？

    转身就见笑嘻嘻的大妹夫，眨眨眼，难道自己不是在做梦？

    “这个，那个，我大妹妹她，好像很厉害的样子。”

    “当然厉害了，至少比我厉害，睡觉吧少年！”

    赵子轩嘴角抽抽，第二天，下人们看到大少爷和大姑爷一个屋里出来的，都懵懵的。