
    听了亲娘的话，赵子轩很惊讶，竟然还有这样的事？

    转头看向一脸平淡的亲妹妹，一时间有些不知道要说什么好，半响只能问苏苍耳

    “那，那你这些年是怎么过来的？”

    苏苍耳想着以前看小说里面的哥哥多是护妹狂，当然护的不是亲生妹妹，便有些对这个赵子轩持观望态度。

    吴氏握着苏苍耳的手紧了紧，她不是没有听善棋爹的回禀。

    善棋是个办事妥帖的，去了之后还先让人打听过来一番，尤其是苏苍耳以前的生活的苏家，更是让她爹和弟弟都去打听了。

    所以吴氏就更加心疼自己的亲生女儿，至于善棋说她会武功的事，吴氏根本就没有当回事，毕竟才十五岁的小姑娘，就是会也不顶多是些花拳绣腿而已。

    杀山匪的事善棋都没敢跟吴氏说，怕吓到吴氏。

    苏苍耳笑笑“就这么过的啊！不也活了这么大。”

    吴氏就对赵子轩道：“你想要知道什么回头再说，你这会儿跑到这里来是作甚？”

    “我，”

    还不等赵子轩说下去，吴氏就紧接着道：

    “你祖父和爹这会儿都进宫了，大概用不了一个时辰就能回来，你不去前面等着他们回来考效你功课？”

    赵子轩哦了声，再次看了看苏苍耳后，有些不知说什么好吱吱呜呜半天

    “那，那我就先去前面了。”

    说完人又跑了出去，这是读书人？

    苏苍耳挑眉，吴氏就拉着她要给她换衣服给她梳头，又要给她化妆的，等给苏苍耳都打扮好了，外面善琴过来，对善棋道：

    “善棋姐姐你可真是瞒的我好苦啊！”

    善棋就就笑

    “这你可真不能怨我，我也是听夫人的话行事，你这是从外面回来，可是国公他们回府了？”

    善琴也知道善棋是听了夫人的话行事，可就是心里有些酸，勉强笑笑

    “可不是国公和世子都回府了么，这会儿让我来请世子妃和小姐过去呢！”

    “那我进去传话了。”

    善棋进去片刻后，就见吴氏带着被她精心打扮过的苏苍耳出来

    “走，去见见你祖父和父亲，今天咱们吃个团圆饭，明天就把你的名字给写入族谱，三天后举行宴会娘就将你正式介绍给众人。”

    母女二人一边走一边说着，走到花园正好见到和韩氏一起往正厅去的赵美玉母女。

    韩氏和赵美玉的目光都集中在苏苍耳身上，苏苍耳也看了眼这母女二人，神色淡淡的点点头

    赵美玉咬唇看着苏苍耳，她的长相是比自己更像吴氏和世子大伯，可！就是这个女人的回来夺走原本属于自己的一切！

    吴氏先开口给苏苍耳介绍

    “这就是将你从娘身边换走的二婶婶，这是美玉，代替你在我身边享受了十五母爱的妹妹。”

    韩氏听她这么介绍，不免有些咬牙，可最后听到说美玉是眼前这个回来的女子的妹妹，她瞬间又燃起了斗志，美玉已经没有了国公府大房嫡出的身份，可不能再没有国公府嫡长女的名头。

    “大嫂这么说就是还不原谅我了，如今人也找回来了不是么？而且，美玉应该比她更大一些吧！”

    吴氏眼睛一眯，她可不管是不是赵美玉比自己女儿还大，她代替自己女儿享受了这么多年自己的母爱，如今想做国公府的嫡长女，想的美！

    “是么？可我怎么记得是我家玥儿更大一些呢，应该比美玉早一刻钟！”

    “大嫂你记错了，是美玉比她大一刻钟！”

    “我怎么会记错，明明就是我家紫玥比美玉大一刻钟，算了，我也不跟你在这里争执了，回头查一下不就什么都清楚了，就是不知道当年的稳婆还能不能找到了。”

    苏苍耳不明白，早一刻钟和晚一刻钟有什么好争的，但吴氏和韩氏却是知道，历来嫡长女都可以多得一份嫁妆，而且地位也比下面的弟弟妹妹们高，所以这两人都想要让自己的女儿得到这个嫡长女的名头。

    韩氏只能咬咬唇带着赵美玉跟着她们一起去了前院正厅，正厅里，国公夫人和国公爷已经坐在上首了，世子等人坐在下首，见到吴氏带着无苍耳进来，目光齐齐放在她身上。

    苏苍耳也不怯场，一一回打量过去，目光对上老国公和老夫人的就微微点头，一旁的吴氏提醒她

    “快给你祖父祖母见礼。”

    苏苍耳刚要见礼，就听国公夫人道：“且慢！”

    见众人看向她，她才淡淡一笑道：

    “不是我太过小心，实在是血脉这种事可大可小，不如还是先查清楚再说！”

    吴氏目光看向国公，又看向自己丈夫和儿子，面色沉沉的回

    “这点母亲就不用多心了，我家传的丝脉草用来滴血验亲是不会出错的，若是母亲不信，大可以再验一次，”

    说到这里，吴氏啊了声说出了句

    “啊！不如就顺便就将在场的人都验一下，免得有哪出错的也好纠正过来，您说是么母亲！”

    这话将老夫人给气的半死，当下就发飙了

    “吴氏你什么意思？你自己的女儿被换走了，你验就好了，做什么将在场的人都扯进去？”

    吴氏却是依旧笑的稳稳的

    “母亲何必这么大的反应，反正世子和二爷是您生的，就是验验又何妨？我家那丝脉草可不便宜，一两粉十两金呢，反正都是要拿出来的，我和紫玥两人验也是验，不如就大家一起验验呗！”

    “你，大胆！你这是在质疑，”

    “回国公，外面圣上身边的大太监总管来传旨了。”

    事情只能暂时搁置，国公赶紧带着国公府的人出去接旨，苏苍耳还是第一次见到古代的接圣旨，新奇的很。

    跟着一起出去，被吴氏拉着手，跪在吴氏身边，心想自己有内力护体还好，这些人没有内力护体跪上这么久难道膝盖不疼的么？这古代的操蛋规矩。

    飞快的看一眼宣旨的太监，原来是来宣布国公让位给国公世子的，嗯，也就是她这个爹不再是世子，而是终于成了国公了。