
    这个老夫人可是真冤枉，她真没有帮着韩氏换女，可当时是她掌家，韩氏又是她的侄女，这可真是跳进黄河也洗不清了。

    “胡说！老身也是才知道，怎么就成了你口中的帮凶了？”

    吴氏还要再说，被苏苍耳给握住了手，赶紧将这里的事给处理完，她还想去看看李家柒那小子呢。

    见到女儿抓着自己的手，吴氏以为苏残儿是被吓到了，这可真是个美丽的误会。

    “好了，娘不说了，乖女儿来，咱们再滴血认亲一次，让那些有质疑声音的人都闭嘴！”

    老夫人气的手抖，以前这个儿媳妇儿虽然是个花瓶美人，可也没这么怼自己过，如今这是做了国公夫人还长刺了不成？

    “吴氏！你的孝道呢！”

    老国公也是头大，伸手揉揉额头，柔声对这个老妻道：

    “好了，少说两句，先滴血认亲完了再说吧！”

    苏苍耳上前对这位国公爹微微淡笑点头，客气而疏离，被亲生女儿这般对待，国公爹只觉得心里很不是滋味，不知道该说什么好，到底是亏欠了这个亲生女儿十五年。

    看着碗里的血渐渐融合在一起，这下再不容质疑了，就有人下人将茶盏双手举到老夫人和老国公身前道：“恭喜老国公老夫人，两滴血融合在一起了。”

    吴氏又自己滴了滴血后让苏残儿又滴入了一滴，看着两滴血再次融合，吴氏笑了。

    见下人又将茶盏递到老国公和老夫人面前，吴氏便对苏苍耳道：

    “乖女儿疼不疼，哎呦都红了，善画，将我郊外的两个产出最好的庄子地契准备好，给我闺女压压惊！”

    屋里众人：……

    吴氏再看向赵子轩，口气就淡淡的语气也不好

    “你也来验验吧，不然看你平时对美玉那么好，别你也是被那有心之人换到我身边来的。”

    赵子轩：“……”躺着也能中刀？

    国公爹更是无语了，只能摇摇头反正这清水盏还有，他刚才也滴了好几盏，就对一脸震惊加无语的赵子轩无奈道：

    “杵在那里作甚？过来啊！”

    赵子轩真是被他娘的话给整的无语的很，反应了下这才上前咬破手指，分别在一旁国公爹和亲娘的清水盏中滴入了一滴血。

    看着那两滴血都各自融合了两个清水盏内的血珠后，这才松口气，鬼知道他为何会松口气，他本来就是爹娘的亲生儿子好么？

    下人依旧是端着茶盏来到上首的老国公和老夫人面前，口中说着

    “恭喜老国公老夫人，两滴血融合在一起了。”

    这话就将老夫人气着了

    “混账！轩儿本来就是我国公府的血脉，还用验么？”

    吴氏又开怼

    “婆母这话说的，是国公府的血脉，可不一定是我的血脉，还是验过之后我才放心，这不，看样子我生轩儿的时候是没有人动手了，当真是万幸呢！”

    这话怼的老夫人眼里冒火。

    又听吴氏对韩氏道：

    “还剩五盏，二弟妹不试试么？万一，”

    韩氏咬咬后槽牙，什么都不想说，她的目的如今是嫡长女的身份，而不是在这里纠缠，上前刺破手指后对赵美玉道：

    “美玉，来吧！”

    今天对赵美玉来说绝对是个饱受屈辱的一天，当然这是在她看来。

    见她们的确毫无疑问是亲母女，吴氏看了眼剩下的四盏道：

    “还剩四盏，子枫也来试试吧，虽然你是庶子，可保不齐会有人将注意打到你身上呢！”

    才从书院回来的十三岁少年赵子枫，少年文质彬彬的，长相和国公爹有六分相似，闻言上前恭敬的给吴氏行礼

    “是，母亲。”

    他还是赶紧趁着这个机会证明自身的好，不然以后可是个隐患。

    他自然也没有意外，是国公爹亲生的，他的生母胡姨娘也被叫来和他滴血认亲，也都是亲生的，胡姨娘那心才算是落下，就怕有个意外或者吴氏在水里动手脚。

    剩下的两盏，赵婷婷想着是不是要轮到自己的，可她一个庶女，谁会换她啊！

    就听韩氏对二老爷道：

    “老爷不是要接你的外室进府做贵妾么，那就将她和她的两个孩子带来，也顺便滴血认认吧！”

    贵妾？

    二老爷转头去看上首的亲爹娘，谁也没有胆子让这两位来个滴血认亲，可他答应了媚娘要让她做正室的，这……

    老国公早就老夫人说了这事，蹙着眉头，眼神锋利的看向下面的二儿子问

    “怎么？你不满意？”

    然后一盏茶就朝他打了过去，这位老国公手上可是有功夫的，准头不用说，正好打在二老爷的额头上，这下好了，夫妻两人的额头都受伤了，而且位置还正好。

    “哎呦，爹啊！孩儿不敢有异意，孩儿知错了！”

    老国公哼一声，余怒未消

    “如果你再有下次，老子就直接将你从族谱上除名，你就给老子净身出户！一个外室还想做正室夫人？

    韩氏就是有错，也不至于被休，更不要说被你用外室来顶替，你这么做是打韩家的脸呢？还是打你娘的脸呢？”

    二老爷当着这么多小辈被这么训，哭死的心都有了，也很想要硬气一回，起身就走，说一句我只要媚娘的话，然，他有自知之明，离开了国公府，他的兵部侍郎都保不住，更不要说其他的。

    “儿子错了，爹娘您们二老别生气，”

    然后转头看向他大哥，兄弟啊！赶紧上来求情啊！

    国公爹嘴角抽了下上前求情

    “爹娘，二弟这错已经铸成，就只能这样了，到时他那外室的身份要好好查查，另外，不如趁机将人给接进来，省的在外面闹出什么事，毕竟，”

    他的话不用说完，毕竟这如今已经国公府已经有换女的事情传出去，这要是再有二老爷的外室和两个孩子的事也传出，那过国公府的脸真是掉到地上捡都捡不起来了。

    他如今是国公了，就要为儿子请封世子，还要商议婚事，这人家一看国公府里这么乱，谁还敢跟他们议亲啊？

    另外还怎么跟老兄弟们出去喝酒，他还是要脸的。