
    这也算是终于熬出头了吧，毕竟就她在京城这两天听说的，不管是另外两家国公府还是那几个侯府的，世子都是年轻一辈，就这镇国公府的世子儿子都十八还没有当上国公，这次终于当上国公了，估计用不了多久就要给赵子轩请封世子了吧！

    这位中年太监目光在赵家众人身上扫了眼，目光主要停留在苏苍耳身上，这位应该就是回来的大小姐了。

    唇角微微勾起，见赵家人都起身接旨了，如今这位新的镇国公上前亲自拿过他手上的圣旨，老规矩的往他手里塞了个荷包后。

    他目光再次看了眼苏苍耳和赵美玉，对一旁如今的镇国公提点道：

    “国公和老国公这次平乱有功，圣上龙颜大悦，本想还要给您家的嫡长女个县主封号的，可最近听说，您家这……还是国公您亲自给皇上说吧，不然封错了那可不美。”

    他这声音不大，赵家的人都听到了，赵美玉深吸一口气，手死死的绞着帕子，县主封号，县主封号，如果不是那个女人，县主封号就是自己的，都是因为她！

    苏苍耳何其敏锐，微微挑眉发现这位中年太监唇角的笑意中带着些玩味，而随着他的话音留下，身后那道灼热的视线，应该就是赵美玉的无意了。

    这是在嫡长女之争上加了一把柴啊！

    不对，应该说是倒了一桶汽油才对，瞬间点燃了大房和二房的斗志，自己这是宅斗路线要走起了？

    国公爹听了这位汪大总管太监的话，额头冒汗了，要他处理家里的一团乱麻，真不如让他去战场上厮杀几个来回呢！

    “哈哈，这个，沐休过后我就能处理好，到时候再去跟圣上通禀。”

    “杂家也不过是个国公透露这么个消息，具体的还要看圣上的意思，行了，杂家就不打扰国公和老国公家人团聚了。”

    送走了这位汪大总管，二老爷上前一拍国公爹的肩膀笑道：

    “大哥，恭喜你了，正好三天后咱们府上摆宴，这下可以一起了。”

    国公爹也拍回去

    “我不在家这段时间，见了多亏二弟了！”

    “咱们兄弟说这话不是见外了，就是，哎，兄弟对不起啊！韩氏做的事我实在是不知道，”

    国公爹对这个二弟估计还是有些兄弟情的，闻言就笑

    “咱们兄弟说这些不是见外么！不说这个，”

    然后走到老国公身前对着老国公抱拳一鞠躬

    “爹！”

    老国公老怀欣慰，这个儿子是他最满意的儿子，就是儿子带出来的儿子竟然是个书生，这点他也没说什么，不过重孙子他可要亲自带

    “好好，以后国公府就交给你，我得享享清福了！”

    “是！孩儿定然不辱没了家门。”

    老国公闻言点点头，看了眼子孙们，目光在苏苍耳淡然的脸上和赵美玉愤恨不甘的脸上扫过，叹气

    “走吧，继续！”

    继续什么这里的人都心里清楚，自然是继续这位找回来的小姐的事，刚才他们可是听说了，县主封号啊！

    大周能得县主郡主封号的可没有几个，就是有也是皇亲国戚，他们家能出一个县主也是一件好事，就是这个县主应该给谁？

    韩氏也缴着帕子狠狠瞪一眼苏苍耳，这个事吧，原本就是她们错了，瞪啥呢？

    总感觉走错剧组的苏苍耳，又被吴氏给牵着去了正厅，中间插曲过后又进入了刚才的话题。

    吴氏已经让人端了十盏清水上来。

    看到这端上来的十盏清水，厅内众人都很无语，名副其实的老夫人蹙眉看着那十盏清水问吴氏

    “吴氏！你这是要作甚？！”

    就连才走马上任的国公爹都轻咳一声，看向吴氏，哪知吴氏根本不想看他，他自己尴尬了一瞬，又只能继续坐好

    “母亲不是质疑我找回来的女儿么，我便给母亲证明！”

    她说着抬手指着那十盏清水

    “这里有十盏清水，我吴家的丝脉草虽然不多，可却是够用的，”吴氏说话间拿出一个纸包，亲自打开，然后在每盏清水中都放了点粉末后对众人道：

    “如今这里有十盏，谁想要试试尽管试！”

    这话不就打脸了么？

    直白点就是说，你们谁想试试自己如今的父母是不是你的亲生父母尽管试，说不定就能再整出一个报错，或者蓄意换子的狗血出来。

    这可真将老夫人给气着了，只是不等他说话，而老爷这个专业补刀的就对韩氏和赵美玉道：

    “韩氏你去跟美玉试试！”

    韩氏手里的帕子一紧，泪眼汪汪的看着这个枕边人

    “老爷，你若不信也大可试试！”

    二老爷也甩衣袖上前几步“试试就试试，大嫂这丝脉草可是珍贵的很，我今天正好试试。”

    他说着上前就咬破手指往里面滴了一滴，然后看看赵美玉，这个女儿，嗯，做自己大侄女是怎么看怎么好，可做自己女儿？那不就又要多一份嫁妆？

    但如果真的能够嫁入郑家也不错“来，美玉你也来滴上一滴咱们试试！”

    这个时候了，赵美玉就是不想上前也无济于事，只能咬咬牙，眼中水汽蒙蒙的上前，用头上的簪子扎破手指，大厅里的人都看着。

    就见那两滴血珠在碗中快速融合为一体，赵美玉也算是彻底相信了这个事实，不！不行，她将目光转头看向国公大伯，什么都不用说，国公爹就知道女儿，哦，如今不是自己女儿了，可那也是亲侄女。

    上前一步来到一盏茶碗前“那我也试试！”

    咬破手指滴了一滴血珠在茶盏里后，就听吴氏道：

    “再滴上几盏吧，顺便将玥儿，轩儿的都验证一番，至于别的是不是侯爷您亲生的我可管不着，反正不是我亲身的。”

    这话够刺人的，老夫人第一个面色不悦

    “吴氏！你是怎么跟你夫君说话的？”

    吴氏如果以前是个温婉花瓶美人，如今就是个刺猬美人，闻言清淡淡一笑

    “婆母怕是早就看我不顺眼了，二弟妹换女之事怕是也有婆母帮着吧，不然这偌大的国公府内，怎么就这么轻易的让二弟妹得手了呢？”