
    听大儿子这么说，老国公也只能顺坡下了，毕竟是自己生的，还能怎么样？

    “那就立刻将人给接进府里。”

    二老爷还作死的嘀咕一句

    “可我答应她要给她正室的名分的。”

    “那你就给我滚！老子给你去乡下买二亩地，你就带着你的外室种地去，我国公府的二老爷直接病逝好了！”

    二老爷震惊的看着自己亲爹，这真的是自己亲爹么？不不，必须是自己亲爹，不然他啥都不是。

    “爹，孩儿真的知错了～”

    “哼！还不让人去接人？要是她敢在外面败坏我国公府的名声，”

    老国公话说到这里，被进来的一个婆子战战兢兢的打断

    “回禀老国公，老夫人，外面有个妇人带着孩子来了，说是，二老爷，始乱终弃，”

    婆子说完头压的低低的，老国公手边的茶盏空了，顺手捞过一旁老夫人的茶盏冲着二老爷再次砸过去。

    二老爷这次激灵的躲了过去

    “你还敢躲？看看你的好外室，人都找上门儿了，今天是什么日子她趁着今天是什么意思你不知道么？哼！让人进来！”

    苏苍耳跟着吴氏坐在一旁，不时接收一下众人好奇的目光打量，还要接收一下对面大哥和庶弟的不时瞟一眼。

    不管他们在想什么苏苍耳依旧淡然自若的坐在那里看戏，嗯，这国公府的大戏真是一出接着一出。

    很快一个三十出头的妇人，一身的翠纹织锦裙衫八宝挂珠钗，皮肤白净细腻，一双桃花眼从进来就直直的眼中带泪蒙蒙的看向二老爷。

    她身边还跟着一个十四岁少女长的和二老爷有六分相似，另外一个十岁男童也是像极了二老爷，说不是亲生的都有些牵强，这个二老爷藏的够深的啊！

    “媚娘，不是让你等等我的么？”

    “老爷，”

    孙梅唤一声二老爷后，就朝着老国公和老夫人跪下，也将身边的儿女给拽着跪下道：

    “千错万错都是小夫人的错，求老国公和老夫人不要责怪二爷，”

    老夫人面色沉沉的看着面前的小妇人，口气不善的道；

    “不怪你怪谁？如不是你狐媚了我儿，他怎么会荒唐的在外面置外室？你若是个懂事的，就应该早早的进府，偏生要在外面住着，拿自己当正室夫人呢？也不看看你是个什么货色！”

    “娘！”

    “你给我闭嘴！就她是贵妾，我看贱妾还差不多，想要进我国公府当姨娘，先将卖身契给签了再说！

    来人！那契书和笔！”

    孙梅没想到二老爷在家里这么没有地位，说好的正室夫人不能给自己不说，就连进府还要签卖身契？

    “老夫人，奴家也是好人家的女儿，我爹曾经也是举人出身，若非家中遇到变故也不会给二老爷当外室，不！

    当初二老爷可是哄我他并未娶妻，还曾和我去府衙办了婚契的，我有婚书在手，那我就应该是正室！凭什么让我做妾，还要逼迫我签卖身契？你们国公府就能这般颠倒黑白逼良为奴么？”

    国公府的人都惊讶的看着二老爷，竟然还给外室写了婚书？这得多混账的人才能干出这种事啊？

    二夫人韩式更是要晕了，自己的好丈夫枕边人，她将女儿送到大房谎称自己的女儿夭折，她假装伤心，他体贴安慰，十年如一日的陪伴，还以为他跟自己一样伤心，却是没有想到他在外面已经有一个女儿了。

    这话虽然让大家震惊，可老国公夫人是谁，她冷哼一声

    “聘为妻奔为妾，随便一个男人给你个婚书就是你的夫君了，三媒六聘呢？可笑之极！

    来人，给这位媚姨娘签了卖身契后安排院子吧！”

    一旁就有早就等着的下人上前，孙梅是如何都不会签卖身契的

    “我不签，我不要签卖身契，我可以毁了二老爷的婚书，安分的做个贵妾，可我绝对不会签卖身契的，如果老夫人您硬要逼我的话，我就一头撞死在这里！”

    “你们凭什么让我娘签卖身契？你们这些坏人，我们才不稀罕来你们国公府呢，”十岁的小少年说完扶着他娘道：

    “娘我们走，我们不进这个不讲理的国公府了，还镇国大将军，我以后再也不说想要见祖父了。”

    老镇国公轻咳一声，老夫人哼一声道：

    “果然是没规矩的外室，连个侄女都管教不好，不签卖身契可以，那就给老身好好安安分分的做你的贵妾，如果你有什么不本分，我赵家处理个贵妾还是没有问题的。”

    一旁的十四岁女孩儿一声不吭的死死拽着衣角，她早就知道进国公府困难，没想到竟然这般困难，而且娘到底还是只能做贵妾，那她就只能是庶女。

    苏苍耳在一旁坐着看戏，感叹一声姜还是老的辣。

    然后她就被波及了。

    “老大家的，你这女儿是找回来了，可这规矩还是要教导起来，总不能出去以后给我国公府丢人吧！”

    苏苍耳转头目光凌厉一瞬看向老夫人，随即又一笑不等吴氏说话，她便要开口

    “祖母，”

    吴氏怕她受委屈，立刻抢话

    “婆母说的是，我能教导出一个大家闺秀，就能再教导出一个来，毕竟我吴家世代书香，底蕴不是一般人家可比的。”

    比起娘家来，老夫人只能呵呵一声。

    她韩家以前也是贵胄，不过是如今落魄了而已，就知道不能找个门第太高的，转头瞪一眼老国公。

    老国公轻咳一声

    “好了，都什么时候了，摆饭吧！”

    苏苍耳想着吃完饭还有嫡长女之争呢，这样看来还好她早早的嫁给了李家柒那小子，不然就是在这国公府里住着都未必能安生了。

    以她看小说的经验看，往往斗的最狠的不是亲姐妹就是亲堂妹，她还是得找李家柒商量一下，也不知道那小子以后是要回靠山村还是要继续待在京城。

    饭桌上可不仅仅是她一个人没有学过这大家族的礼仪，一旁还有个二房才回来的庶女呢，所以这碗勺碰撞之声就是从她们两人处传来的，听的老夫人蹙眉不已。