
    李家柒可不知道还有这么多人惦记他家小媳妇儿呢，正哀怨的跟下面的将领一起睡大通铺，明明那天就见到过他小媳妇儿了的，怎么这两天就见不到人呢？

    正在他想着要不要去郑国公府找人的时候，外面进来一人

    “不知哪位是李家柒李公子？”

    一个屋里的潘子听了这称呼就笑

    “什么李公子不公子的，咱们这里只有李副将！”

    卢干也上前好奇的打量来人问

    “你谁啊？找咱们李副将干嘛？”

    来人正是善棋的爹，善棋爹笑笑

    “回两位军爷，小的是镇国公府的下人，奉命来请李副将往国公府走一趟。”

    潘子和卢干都是最早跟着李家柒的人，李家柒对他们也是有救命之恩的，这两人闻言都齐齐看向李家柒，难道他们副将还真是如今国公的亲女婿？

    李家柒开始还只是吊儿郎当的翘着二郎腿躺在他自己的床上，说是大通铺，其实这里也就他们三人。

    闻言一个高蹦起来，赶紧整理一下衣服对善棋爹友好的笑，问那两人

    “快帮我看看我这身衣服怎么样？早知道应该去买一身像样点儿的才对！”

    善棋爹也是第一次见李家柒，见他是个长相俊朗的少年，而是还凭借自己的本事当了副将，对李家格外看好几分。

    “李副将，不如跟老奴先回府里换身衣服再去过国公府也来的急。”

    “回府里？哪个府，去你家么？”

    善棋爹赶紧摆手

    “可不敢让李副将去老奴家，是我家国公夫人送给小姐的宅子，就在城南，李副将可以先去修整一番。”

    咦？！

    “走，带我去看看，我媳妇儿的宅子什么样儿，丈母娘可真是大手笔哈哈！”

    “头儿，你回头可别忘了咱们啊！”

    “头儿你就可得好好表现啊！”

    李家柒摆摆手跟着善棋爹离开，他是这一年多在战场上历练出来的，也因为上战场后体内白得到的内力终于被他给很多好的利用了，这不头发都长了，虽然跟周围人比起来还是短的。

    这才有恃无恐的跟着善棋爹一路走，果然来到的是一处大宅子，李家柒暗自提心，担心会不会有人假借国公之名来害自己，可是没有，就见这人带着自己进来之后立刻吩咐人给自己沐浴更衣后，拿了一套极为华贵的衣服给自己。

    这衣服真是人穿的么？他这手上去摸一下都怕是能给刮坏了。

    “李副将，咱们赶紧收拾一下去国公府吧，可不能让夫人等久了。”

    李家柒一听赶紧换了衣服跟着往过国公府去，路上打听了下他家媳妇儿事，竟然被封县主了？

    咋一瞬间感觉他家媳妇儿高不可攀了呢？

    带着忐忑的心情去了国公府，就被带着左拐右拐的，要不是他脑子好都记不住如今的位置，这可真不愧是国公府，太大了吧！

    善书和善琴站在门口，善画在二门等着见到善棋的爹带着一个年轻人走来，立刻就上前行礼，顺便飞快的打量一眼这位据说是泥腿子的姑爷，心里暗道一声“这样子可不像啊！”

    “见过李副将，请跟奴婢来！”

    吴氏坐在上首一旁坐着苏苍耳，见她一点都不紧张，吴氏就好笑的问

    “你就不紧张？”

    “嗯，不紧张啊！”

    “你就不怕那小子表现不好？”

    这个苏苍耳真不在乎，只要人还是那个人就行，如果性子变了，那自己就离开也不磨叽，又不是谁离了谁活不下去的那种爱情，在她看来，她这就是一种习惯。

    李家柒听了里面让他进去，他进去后的第一眼就叫一身华服的自家媳妇儿，瞬间眼睛一亮就跑过去，一把抱住坐在椅子上苏苍耳道：

    “媳妇儿我可终于见到你了，你可不知道我老想你了，我上战场上都不敢受伤，不敢生病，就怕再也回不来见不到你，你在家好不好，有没有想我啊？”

    他说着话脑袋还在苏苍耳的头上蹭啊蹭的，原本心中也挺欢喜的苏苍耳感觉到头发都被他给蹭散了后，没好气的呵斥他

    “你给我放开！头发都被你给蹭散了！”

    “不放不放，想了你这么久终于见到了，你不说想我我就不放！”

    苏苍耳磨磨后槽牙，都被他给气笑了。

    “咳！”

    这一声咳嗽瞬间将小夫妻两人给惊了一跳，李家柒这才想到刚才进来的时候好像还看到个人坐在上首的，难道是丈母娘？

    完了完了，形象都没了！

    僵直了身体凑在苏苍耳耳边小声问“咋办？丈母娘会不会给我小鞋儿穿？”

    “你想多了，起开。”

    将人从身上抖下去，苏苍耳好笑的看着他道：

    “你先和我娘聊吧，我去整理一下头发！”

    李家柒只能扯着笑看上首端坐的，之前看他们腻歪脸上表情古怪，然后调整成如今表情严肃的吴氏。

    别说吴氏了，就是在一旁等着伺候的善棋和善画都对视一眼，没想到姑爷是这样的姑爷。

    不过可见这两人的感情应该很好。

    吴氏也调整了一下心理活动，看着那对自己笑完目光又去找自己亲亲女儿的小子，就听他道：

    “媳妇儿啊，别留下我一个人啊～”

    苏苍耳没好气的给他个白眼儿，唇角却是勾起的，

    看了媳妇儿唇角的笑，他这才安心不少。

    再次转身先开口对吴氏道：“小婿见过岳母大人！祝岳母大人身体安康，长命百岁，青山不老，绿水长流。”

    吴氏听着就忍不住蹙眉开口

    “行了，你这说的都是什么，坐下说吧！”

    李家柒上阵杀敌都没有这么紧张过

    “是！”

    吴氏看他行的是军礼，这才想起之前在客厅里国公说过，李家虽然是农户，可女儿嫁的这个小子被征兵入伍后，表现优秀，凭借着得来的机缘，一身功夫很是了得，在没有他的提拔下当上了副将。

    这次回京后估计能得个正五品的职位，或许还能被封个小将军什么的，主要还是得看皇上的意思。

    如此想来，这小子也未必就不能配得上她女儿，唉！主要是这对小年轻都成亲两年多了，再强行让他们分开也有些不合适。