
    那三人听他这么说就呵呵了！

    不过也对他们夫妻有个不新认识，原来这人就是镇国公的便宜女婿，看他这身手也倒真像是有点真材实料，莫非传言有误？

    “公子好身手！”

    沈志奇点头，有些佩服的说完目光又看向小姐们那边。

    “呵呵过奖了，过奖了。”

    李家柒说着也去看小姐们那边，一边看一边笑问：

    “那些小姐们在干嘛呢，怎么还拿箭呢？”

    “他们在玩投壶，就是往前面的壶里扔箭。”

    “哦！”

    听了潘金元的李家柒恍然后就笑

    “嘿嘿，那我媳妇儿不是稳赢了。”

    “她会武功？”

    沈志奇敏锐的问他一句，李家柒就接一句

    “还好，就比我强一点儿。”

    看他们夫妻刚才的互动，怕是武功都不低的样子，那么，如果遇到山匪的话，随即她又摇摇头，对方毕竟是个女子，而那群山匪的死法极其残忍，未必就能是她做的。

    小姐们那边霓裳郡主惊讶的看着她和那无礼男子的互动，好好打量一番这乡下来的土包子，就这一手，确定是从乡下来的？

    “那是谁？”

    听霓裳郡主问，赵紫玥就笑

    “那是我，相公。”

    “他就是国公夫人说要给你和他补办婚礼的小子？听说也是个泥腿子出身，怎么我看着你们这身手可不像。”

    赵紫玥一笑

    “不过是得了点机缘而已，没什么大不了。”

    “机缘？”

    “嗯，遇到了个老和尚临死前传功，就有这般身手，可不是机缘么！”

    “这样也行？”

    她们说话的时候，国公夫人那边已经有人去说了，毕竟刚才李家柒吼那一嗓子可惊动了不少人呢。

    国公夫人倒是没有嫌弃的意思，只道：

    “乡下来的臭小子不懂规矩，走吧，咱们早点入席。”

    有相识的夫人就打趣她

    “我看你这是丈母娘看女婿越看越喜欢，这都不怪罪，可真是难得了！”

    吴氏就笑

    “那可不，我这人啊，就是心太好。”

    一旁的韩氏唇角扯了扯，想着自己今天的安排，她就唇角勾起。

    赵紫玥那边已经有人去领她们入席了。

    “咦？他们要去哪里？”

    李家柒才问完下面就有人来找他们去入席。

    “原来是要吃饭了。”

    “李公子如今在军中担任什么职位？”

    郑国公世子问李家柒，李家柒就答

    “就是个小副将！”

    “那有没有兴趣来我郑国公府做事，也免得被人说你吃软饭。”

    潘金元一愣看向那郑国公世子，又看看沈志奇，沈志奇对他微微摇头，看这人怎么回答吧！

    李家柒歪头想了想

    “兄弟，你说的也对啊！”

    郑世子唇角刚勾起就听他又道：

    “可我现在这个副将是皇帝封的，应该算是给皇帝当差吧，这，我不给皇帝做事了，直接去你们郑国公府不好吧，不过你们郑国公府这么厉害的，嘿，那要是以后皇帝不用我了，我就去你们郑国公府呗！”

    郑世子的脸一下黑了，目光阴鸷的看眼前的小子，他什么意思，是想说郑国公府比皇帝都厉害么？

    今天要是自己敢应，怕是皇帝立刻就能对他们郑国公府起疑心，压下心中的怒火，面上一笑

    “李兄言重了，我郑国公府也是皇上封的，自然是处处以皇上为先，你既然一心效忠陛下，那就好好当你的差吧！”

    李家柒就挠挠头一脸不懂的样子“哦”一声

    “原来这样啊，还以为你们跟皇帝一样大呢，那是我想错了，走走咱们吃饭去！”

    沈志奇一笑一旁的潘金元小声嘀咕一声

    “这位看样子也不傻。”

    “这世界上哪里有让傻子当副将的，你当镇国公傻么？”

    “说的也对！”

    这两人的议论被李家柒听进了耳里，心道那个郑国公世子可真不是什么好鸟，想坑自己还想让自己给老丈人丢脸，什么吊人？

    这京城里可真是人心险恶。

    男女宾客入席之后，中间的大屏风就被撤去，李家柒一眼就能见到对面的苏苍耳，唉！媳妇儿现在改名了，虽然好听了，可叫起来总感觉像是在说‘子曰啥的。’

    对着赵紫玥挥挥手，赵紫玥对他点点头一笑，他也笑，这两人的互动落在别人眼里心态不同想的自然也不同。

    郑国公世子眼神微眯的起身对镇国公一礼道：

    “镇国公，恭喜镇国公找回爱女，我们两府的婚约也可以继续履行！”

    镇国公蹙眉，一旁的镇国公夫人吴氏就笑

    “郑世子这话说的对，不管我女儿找不找回来，咱们两府的婚约都可以继续履行，只要郑世子负责。”

    郑国公夫人蹙眉，不知道儿子这是葫芦里卖的什么药，难不成真的要娶那一嫁做妇人的乡下土包子不成？

    倒是镇国公夫人的话，有些意思了，她身为郑国公夫人有平等对话的权利，自然要问一句

    “镇国公夫人你这话我怎么听不懂啊？”

    吴氏就笑

    “哎，我说的可不就是郑世子跟我们府里二小姐美玉的事么，这两个孩子可是从小一起长大，可谓是两小无猜，情投意合，我们又怎好不成全呢？”

    韩氏听她这样说虽然不解，可看了眼美玉，还是也笑道：

    “可不是，我看不如咱们改天就将这两个小儿女的婚事给定了吧！”

    郑国公夫人面色就沉了，一个和别的男子有过肌肤之亲的人，怎么配嫁給她儿子？

    更不要说韩氏当着这么多人的面儿逼迫她了，哼！当她这个国公夫人是软柿子不成？

    “这话说来也是，可是，美玉毕竟和归远侯府世子有了肌肤之亲，不是听说你们两家已经在议亲了么？我们虽然有婚约在前，可也打不过礼法去。”

    上首的吴氏不说话了，就老神在在的坐着看热闹，镇国公看这情况，嘴角抽了抽叹口气。

    韩氏见大嫂不说话了，心里恨的不行，只能亲自上阵

    “郑国公夫人这说的什么话，和归远侯府世子有肌肤之亲的是我们国公府的三丫头，之前她是排行第二的，这可不就让人误会了。”