
    赵紫玥无视那些小姑娘们的眼神，都是些古代的小女孩儿，霓裳郡主决定考核一下她的功夫，如果好的话，自己才要教她这个朋友，如果不好的，哼，那就是她说大话吹牛了，那自己也不要再跟她来往了。

    “既然你会飞镖，那不如咱们去玩儿投壶，你飞镖好的话，投壶应该不在话下吧？”

    “好啊！”

    以前在电视上见过投壶，对她来说简直就是再简单不过。

    见她答应，霓裳郡主立刻挥手叫来在旁边伺候的丫鬟，让他们去安排。

    那丫鬟虽然是镇国公府赵家的丫鬟，可看了眼一旁她们府上新回来的小姐，和小姐身边的善棋姐姐都点头了，便就立刻下去安排。

    善棋如今是赵紫玥的大丫鬟负责提醒她她遇到的都是什么人，不过赵紫玥根本不用她提醒，她自己见一面就能记住。

    至于听说有人要跟她们小姐比试，她就更不担心了。

    很快投壶的一应事宜都准备好，不少小姐好奇的过来围观。

    这是要准备开始投壶了么？

    霓裳郡主是谁，会在乎那些闺女的眼光么？顾自拿出一根羽箭给她。

    “霓裳郡主，你们要玩投壶么？”

    “你看不出来了吗？”

    赵美玉过来跟霓裳上郡主搭话被怼，面色一僵讪笑

    “看出来了，只是郡主要跟我这位大姐姐玩儿么？怕是会让郡主扫兴，我大姐姐才从乡下过来，投壶这种事怕是还不会！”

    随着她一个不会落下，赵紫玥的一根羽箭就稳稳的落在那双耳壶中。

    这声音像是打在赵美玉脸上一样，就听赵紫玥问

    “进了是不是可以继续投？”

    霓裳郡主点头

    “是！你继续，我看你能投进几根。”

    赵紫玥一笑再次拿出一根羽箭随手一扔就再次投进，然后两根，三根，四根，看看剩下的五根，她干脆一只手拿一根一下拿起两根。

    “你还要投双耳？”

    霓裳郡主微微诧异，这个正是乡下来的土包子么？

    就见她两只手一投，两支羽箭瞬间就被她给投进了壶中，这个举动让周围的贵女都惊呆了！

    不由得都看向赵美玉，这真的是从乡下来的？

    剩下的三根羽箭，赵紫玥一手全拿在手中朝着对面的壶中一扔，三根全进！

    这下不但周围的贵女们惊讶了，就连远处假山上的几人都惊了

    “这就是镇国公府才回来的乡下嫡女？”

    “委实不像！”

    “确实不像！”

    “沈兄，沈兄这不是那个，原来她是镇国公府的嫡女啊！难怪了。”

    “难怪？”

    假山上的人正是沈志奇和潘金元，原本潘金元这种回京述职的知府家公子是没有资格进入镇国公府的宴会的，不过他有公主府二公子沈志奇这个好友，想要进来还是不难的。

    他们身边是郑国公府的世子，听到潘金元说难怪，就好奇的问

    “难怪什么？”

    潘金元看一眼沈志奇，轻咳一声回他

    “难怪巾帼不让须眉啊！这就叫虎父无犬女！”

    郑世子嘴角抽了抽

    “可惜了，我可是听说她已经嫁人了，如今还梳着姑娘家的头，不过是镇国公夫人想要让她留在身边多待一年，一年后再体验一次嫁女的感觉而已。”

    “原来这样的，那当真是可惜了。”

    “你不是跟她有婚约么？”

    听沈志奇问，郑世子唇角勾起一抹讥笑

    “那就未可知了！”

    李家柒可不知道他媳妇儿正在被别人偷看，而是跟在镇国公身边见客，然后又被大舅子带着见了一堆的书生，这些人吊书袋吊的他头晕。

    真搞不懂岳父大人的儿子为何要走文人的路子，找了个空隙出来透透气，他就看到那边假山上有三个人，看了眼那假山的凉亭貌似位置还不错，那他也上去看看。

    虽然那三个人穿的好像很好的样子，他看看自己，自己今天穿的也不差，立马抬脚就往假山上去。

    沈志奇三人见有人来了，都转头看他，然后互相看一眼，都确地自己不认识这人，再看他的穿着和一身配饰也是价值不菲的样子，莫非是哪个大家子弟？

    潘金元只是个举人第一次来京城，他认识的人多了去了，不差李家柒一个。

    李家柒个自来熟的，见到三人就笑着打招呼

    “你们好啊！这地儿不错哎，站的高看的远。”

    三人微微颔首算是跟他打过招呼了，李家柒顾自四处看看，见到赵紫玥在那边跟人玩儿投壶，就朝她招手喊

    “娘子～”

    他这声娘子可将样的三人给惊了下，齐齐看向他，又看小姐那边，再看看他。

    离的还是有些距离的，赵紫玥哪里能听到他喊，李家柒就双手放在嘴边喊

    “苍耳～娘子～”

    他这声音不自觉的就用上了内力，一旁的三人都是面色一变，那边的赵紫玥等人自然也听到了，都惊讶的朝这边看来，羞红了脸用帕子捂嘴笑

    “这是谁啊？”

    “不知道，也太不懂规矩了，”

    “他叫谁娘子呢？”

    赵紫玥抬头看去，见是他，他身边还有三人，两人她见过一人她不认识，想着毕竟是这种场合，自己抬手大声打招呼毕竟不好，就顺手拿起一旁的一根羽箭朝着李家柒那边扔过去。

    这个死小子也不看看这是什么场合就大呼小叫的。

    众人就见那一支羽箭嗖的一下朝着凉亭这边飞来。

    感受最深的还是李家柒身边那三人，眼见羽箭朝这边飞来，三人都是面色大骇，说时迟那时快，李家柒抬手就将那飞来的羽箭给握在手里。

    羽箭正好在潘金元和他中间，把个潘金元吓的直接跌坐在地上

    “我的个乖乖，吓死我了，这位兄台也太厉害了！”

    李家柒嘿嘿笑着把玩着手里的羽箭，伸手将潘金元给拽起来道：

    “抱歉啊兄弟吓到你了，我媳妇儿跟我玩儿呢！”

    潘金元擦擦额头上的汗苦笑

    “你们夫妻可真会玩儿，这要是没两下子可不要出人命。”

    “那不能！我媳妇儿有准儿呢，没看这箭是在咱俩中间呢么？再说了我也能接住啊！”