
    她们这些人虽然现在不知道赵紫玥已经嫁人了，可过了今天就会都知道，所以这位的心思是动了也白动。

    赵紫玥在这边应酬夫人小姐们，其实就是微笑点头，顶多说声

    什么什么夫人好，什么什么小姐好的话，其余多余的话她是一句都没有。

    别看她是末世来的，末世之前上过大学，可对古代的布料没有研究啊！

    更何况还是个架空的古代，出产的布料什么的，首饰她倒是能说上几句，可她对京城什么珍宝斋，等铺子也不了解，可说不出来是哪家的款式。

    这么的就跟人家小姐没什么话好聊的，说是陪那些小姐出来走走坐坐，顺便结交几个小姐妹，可这些小姐们真的都太小了。

    找不到共同话题，她默默对自己的交际能力打了个×叉，想着回头要不要让她娘教教自己这些东西，不然她连自己身上穿的是，一寸缂丝一寸金的缂丝做的衣服都不知道，有些丢人啊！

    “你就是那个从乡下被找回来的镇国公府嫡女啊！”

    “嗯！你是谁？”

    对面女子拿着团扇，身上穿着粉白的交领褙子，下身是深粉色堆锦撒花绣金裙，长的倒是还不错，听她这样问自己，就反过来问一下她是谁

    “我啊！我是聚贤伯府李家的嫡女！”

    赵紫玥就学着她刚才的口气问一句

    “你就是那个聚贤伯府李家的嫡女啊！”

    哪知那丫头一下变了脸

    “你什么意思，我再怎么样还用不着你来说，总比你这个乡下来的土包子强吧！”

    自己说了什么戳中这小丫头的痛点了么？

    “可我是皇上封的县主，在你眼里皇上封的县主是可以被你这么大呼小叫说话的么？那我要跟皇上说这个县主我不当了，就连聚先伯府李家的嫡女都不将其放在眼里。”

    听她说起皇上，这位伯府嫡女一下就蔫了

    “等一下，谁不敬皇上了，我，我是看不起你，跟皇上有什么关系？”

    赵紫玥哦了声问

    “那你要不要现在消失在我眼前？或者对我道歉？这样我就不去皇上面前告状了。”

    这位聚贤侯府嫡女名唤李嫣然，闻言愣了下，这也太直白了，看看左右没有人，她到底不是小家小户出来的，还是有些大局观的，只是她跟赵美玉一向交好，过来也是为了替赵美玉打抱不平，谁知道这个外面找回来的什么嫡女是个什么来路。

    结果她倒是会拿着鸡毛当令箭，搬出皇上来将自己的军，若自己硬着脖子非要跟她犟，自己爹又不是国公，赵美玉如今在镇国公面前说话也未必好用，万一镇国公真的追究起来？

    “对不起，是我莽撞了！”

    “到底是高门闺女，懂的审时度势，以后可不要这么莽撞的冲撞其他县主郡主什么的，自去玩儿吧！”

    赵紫玥说完就见她微微施礼快步小跑跑开了，忍不住有些好笑，还真是个小丫头。

    “我说你在这里狐假虎威的算什么本事，有本事你用实力让她闭嘴啊！”

    她身后凉亭不远处走出一个身穿鹅黄缕金挑线纱裙，头上戴着金丝八宝攒珠髻，一身的气度风华，却是在十四岁少女身上，真不愧是公主府郡主。

    “可是我好像没有，霓裳郡主，过来坐吧！”

    霓裳郡主微微挑眉眼带戏谑之意的理理手里的帕子道：

    “哦？你这个县主见到我这个郡主，难道不用行礼的么？”

    沈紫玥耸耸肩，做出个无奈的表情

    “没办法，谁让我是乡下来的不懂礼数呢？要不，你教教我怎么行礼？”

    霓裳愣了下，随即哼一声，没好气的走到她对面坐下

    “我看你一点不像是乡下来的，竟然敢给我挖坑，我堂堂郡主向你行郡主礼像什么话？

    不过也就是我好说话，这京城里的达官显贵们，可没有我这么好说话。”

    “难道我不是达官显贵么？”

    听她这么问，霓裳郡主倒是笑了

    “哈哈～是是，你如今也算是达官显贵了，不过话说回来，你真是乡下来的么？看这一身气度倒是不像。”

    “多谢夸奖！”

    觉得面前的这个郡主小丫头挺可爱的，赵紫玥倒是喜欢和她多说几句话。

    “谁夸奖你了，我只是好奇而已。不过你这人看着，倒是比那个京城第一才女的赵美玉强多了。”

    赵紫玥没有接话，反倒是问她，郡主也喜欢习武么？

    霓裳郡主自然是喜欢骑射这些的，不过武功就是花拳绣腿了。

    “你怎么知道我喜欢习武的，难道你个乡下来的竟然也会习武？”

    “还好，有点奇遇而已。”

    霓裳郡主眼睛一下就亮了

    “你真会习武啊，那改天我举办骑射会，你要不要来？”

    “好啊！”

    “那你的骑射功夫怎么样？”

    骑射？这个赵紫玥是真不会，摇头

    “不会！”

    霓裳郡主瞪大眼睛

    “你不会？那你会什么？”

    “飞镖吧！”

    “飞镖！厉不厉害？”

    “还好！”

    见这边赵紫玥竟然跟霓裳郡主聊了起来，赵美玉要气死了，她死死拧着帕子，娘说有办法让这个土包子丢人的，到底安排了没有？

    “美玉，你在想什么呢，我说那个土包子真是讨厌，就会用身份压人。”

    一旁郑国公家的十四岁嫡女郑丹阳就问李嫣然

    “怎么了，她是不是用县主的身份压你了？”

    “可不就是！哼，都成亲了还梳个姑娘家的头，真是恶心，对了，她那夫君长的什么样子？”

    赵美玉就抬起衣袖掩嘴笑

    “她是在乡下成亲的，那嫁的自然就也是个泥腿子呗！不过啊，这个泥腿子跟我爹，跟我大伯从军了，我大伯看他是那位的夫君，就给他了个副将当当喽！”

    “天啊！她竟然真的嫁了个泥腿子，还什么副将，不过就是裙带关系而已。”

    “这个谁知道呢，就听说他们家有八九个兄弟呢。”

    “我的天啊，这也太能生了吧！呵呵呵～”

    一旁听到的小姐们都是一阵娇笑的往赵紫玥这边看一眼，那眼里都是鄙夷之色，她们这些人哪个随便嫁一个都比她强？