
    二老爷家新回来的庶女用咱们同病相怜的目光看向苏苍耳，看的吴氏蹙眉，她是什么身份竟然敢用那种眼神看自己女儿。

    “紫玥，来尝尝这个，这是咱们府里厨娘最拿手的菜，”

    她说着话给苏苍耳夹一筷子，见苏苍耳都吃了

    “的确好吃！”

    “还有这个，嗯，这个也不错。”

    老夫人看不下去了，将筷子一放

    “老大家的，你总说自己是书香世家出来的，这食不言寝不语的规矩都忘了？”

    吴氏已经开启了日常互怼

    “婆母，”

    “大嫂，你就算是气我，可也不能连娘都不叫啊！”

    见韩氏满脸委屈的看向自己，吴氏更是没好气了

    “难道我娘不是我的婆母么？我这么叫可有什么错不成？”

    “娘，你吃这个看看。”

    见吴氏要放下筷子，苏苍耳赶紧给她夹菜，她还没有吃好呢，可别这个时候开始下一场。

    自己亲生闺女给自己夹菜，吴氏吃什么都是香的

    “好好，我闺女给我夹的就是好吃。”

    今天因为是团圆饭，男桌和女桌中间就没有放屏风，老国公听着女桌那边的响动，看了眼自己的大儿子，现任国公嘴角抽了抽，自己低头吃饭。

    想的却是李家柒那小子不知道怎么了，唇角就不由的勾起。

    老夫人将筷子放下就没有再拿起过，在坐的都吃完了，就剩下在给苏苍耳夹菜的吴氏和正在吃的津津有味儿的苏苍耳还在继续。

    倒是让才回来的那位庶女跟着多吃了不少，可她也吃饱了，将筷子放下后见这位跟自己一样才来的大房嫡女还在吃。

    这么一桌子菜，每人只吃一点就不吃了这不是浪费么？

    不过她的胃口一向很好，吃的，好像也的确是不少，忽略满桌女人看自己的眼神，她要吃饱了下午好看戏，而且还想着出去找李家柒的事呢。

    这么想着，忽然想到李家柒好像就是在这位国公爹的帐下当兵的，那这位国公爹应该认得李家柒那小子才对。

    放下筷子看向国公爹的方向，国公爹察觉到了自己的目光，转头看向自己，倒是和蔼的笑笑。

    “吃饱了？没吃饱再吃点！”

    这话真熟悉，她前世的老妈就总会说“吃饱了没，没吃饱就再吃点儿。”然后发现自己胖了就又嫌弃的道：

    “少吃点吧，看你胖的那个样子。”

    这样想着就不由淡笑摇头“吃饱了。”

    然后看到小丫鬟端着茶水来就道：“这是漱口的茶水快漱漱口。”

    想起以前看电视或者小说里，女主第一次进府都会将这漱口的茶水给喝了的剧情，就不由的感动于吴氏对女儿的体贴。

    虽然这些善棋都跟自己说过，但吴氏说是吴氏的慈母之心，她能感受的到。

    吃饭过后，就是午休了，中间不用说就是为下一场嫡长女之争做准备。

    吴氏带着她回到院子，让人给她梳洗

    “累不累要不要睡一觉？”

    苏苍耳真没有午睡的习惯，倒是有中午练功的喜欢，只是在这里怕是有些不合适就道：

    “那我就睡一觉吧！”

    “那我守着你！”

    这个，那她还是不要睡觉了。

    “嗯，其实我并不累，不如我们说说话吧！”

    听她这么说吴氏当然高兴了

    “好好，咱们说说话，给娘说说以前你是怎么过的，之前娘都是听善棋爹回禀的，也不知道确切不确切，听说你跟你那养母一家已经断亲了？”

    打听的还真清楚，苏苍耳觉得没有什么可隐瞒的就如实说了一遍，当然要隐瞒去自己不是原装的这个事实。

    “一百两？我的女儿怎么就只值一百两了，回头娘就让人再送一份重礼去，”

    苏苍耳真不觉得有这个必要，又听吴氏道：

    “那李家如何能够配的上你，不如给他们些银钱打发了，娘再给你找个好人家？”

    什么？这个，之前是想着要和李家柒那小子将就着过的，可这将就的也挺好，再找一个？

    她想了想，不知道那小子知道个消息后会是什么感觉，但还是拒绝

    “不用了，我觉得李家柒那小子就挺好。”

    吴氏蹙眉

    “可我听说他以前是个小混混来着，你还觉得他好？莫不是被他的花言巧语给骗了吧？”

    苏苍耳好笑的看着这个跟自己前世年纪差不多大的吴氏

    “并非如此，我还不至于被他花言巧语就给骗了，只是习惯了不想换了。”

    “习惯了？可我听说他们家里不是有九个兄弟么？这也太多了，到时候这妯娌相处起来可不好相处。”

    这个苏苍耳就笑了

    “我们早就分家了，各过各的倒也还好。”

    这个国公爹可没有和吴氏说，吴氏闻言倒是很震惊

    “分家了？这，他的爹娘不是还健在？”

    “嗯，成亲没几天就分家了，分家后我们的日子过的还不错，我养了很多兔子，还弄了豆干和腐竹的做法，他们靠这个开了个作坊，温饱是没有问题的，日子过的倒也安逸。”

    吴氏却是听的蹙眉打量眼前这个女儿，心里盘算着，貌似这个女儿对那家人还挺有好感，这可不好办了，算了，大不了回头自己见见她那相公，看看人品如何再说。

    下午的时候果然就是下一场嫡女争夺战。

    毫无意外的吴氏找到了产婆，并且许诺了银钱后，两位产婆口径一致，苏苍耳比赵美玉早上几分钟。

    韩氏只能绞着帕子不甘心可又无济于事。

    苏苍耳原本还以为是场精彩纷呈的辩论大会，结果就被两个产婆的统一口径给完结了。

    第二天镇国公御书房面圣的时候，面对这位皇帝好笑的眼神，还是硬着头皮将家里的事给说了，并且定下了苏苍耳，嗯，如今要叫赵紫玥，国公府嫡长女的名分。

    皇帝其实已经能够猜到大概了，闻言就道：

    “原来如此，这缘分当真是奇妙，对了，你家这位回来的嫡女可是已经嫁人了？”

    说起这个，镇国公只能实话实说，并且提了李家柒的名字顺便说一声李家柒的家的情况。

    他这算是低头嫁女了，皇上果然就笑了，他就喜欢这样的，低嫁好啊，那他就给她个县主封号好了。