
    尤其是费心安排美人计的韩氏，韩氏这会儿虽然住在小佛堂，可为了镇国公府的颜面就没有将她给二十四小时关起来，有宴会的时候还是要她出来的走过场的。

    对此苏苍耳很是不解，面子就这么重要么？

    而且，这件事如今不是整个京城的人都知道了么？还勉强让二夫人出来假装事情不是她做的，岂不是掩耳盗铃？

    那是苏苍耳不了解外面的操作，韩氏的娘家和二房韩氏都散布出去了不少人在做公关。

    其实就是花钱找人到处说，国公府那位是被二房夫人身边奶娘擅自做主给掉包的，如今那奶娘一死竟然死无对证了，大夫人可怜，可二夫人也可怜啊！

    就有人问

    “二夫人怎么可怜了？她的女儿充作国公府的嫡女好吃好喝的养着，人家国公夫人的亲生女儿可是差点被淹死，还要在乡下受苦。”

    拿了银子的人就赶紧叹口气说出准备好的说辞

    “嗨！不是都说了那换女儿是二夫人身边奶娘做的，二夫人根本不知道这么多年来，她的亲生女儿就在自己身边，成天看着国公夫人和女儿亲香，那心里好受了么，更何况还要忍受多年无所出的闲话。”

    另外拿了钱的人也帮腔说：

    “可不是呢，咱们都知道那位国公府二夫人十年无所出，要不是十年后生了个儿子，那可真是可怜了！

    要我说最坏的就是那二夫人的奶娘，什么仇什么恨啊！哎！”

    围观的人诧异的看着那说话的人追问

    “真的假的？你这一说我也觉得那二夫人是挺可怜的哈！”

    真吃瓜观众又问

    “我说你怎么知道这些？”

    收钱的人就道：

    “我二大爷家的三叔家的二表舅家的表姐是在国公府当丫鬟的，有内幕消息，可这事说出来谁信啊，还不都是以为是二夫人做的，不然国公府为啥不将二夫人给关起来或者罚去庵里？就是因为这事儿真不是二夫人做的，她那奶娘可是真将她主子给坑惨了。”

    这样的言论说的人多了，京城里的人也就这么认为了，当然是底层的百姓，至于那些高层官家哪个不是心里明镜似的。

    “夫人，昨晚儿失手了。”

    二夫人身边的嬷嬷小声的说完，手里拿着佛珠的韩氏一顿，面色沉了沉

    “一个乡下来的泥腿子而已，他如何躲过去的？”

    “据说他昨晚根本就没有回住处，而是去了大公子那里，和大公子秉烛夜谈了。”

    “秉烛夜谈？正是好笑，他一个泥腿子和读书人的大公子能有什么好谈的，正是可笑，那你就将人给重新安排，总有用的上的时候。”

    嬷嬷应一声退下。

    今天是府里准备宴会的日子，宴会上，男女紧隔着一个巨大屏风，然后男子一边，女子一边，等宴会开始的时候就可以将中间的屏风给扯下，这样男女之间虽然没有屏风相隔，但也不会过分逾越。

    赵紫玥作为今天夫人小姐们观看的主角，却一点主角的自觉都没有，目光看着桌上的点心，和梅花酥酪，正在研究那梅花酥酪是怎么做的。

    吴氏轻咳一声，挨个给大家介绍

    “这位是郑国公夫人，那是郑国公家的女儿，你们年纪相仿日后可以多走动。”

    郑国公夫人打量一番这位据说是从小养在农家的大小姐，微微挑眉这气度倒是不像从小养在农家的，皮肤也不差，这么一看，她还真没有看出来是从乡下来的。

    今天赵紫玥原本是要梳妇人头的，却被吴氏给改成了未出阁小姐的梳的头，理由都是李家柒给找的。

    “就梳未出嫁的姑娘头好了，李家柒那小子不是说，要跟你重新举办婚礼了，我应下了，娘也想体验一下嫁女儿是什么感觉，你离开我身边这么多年，我跟他说好了，要等明年才重新给你们举办婚礼。”

    吴氏一边给赵紫玥梳头，一边说她的计划

    “等娘让人将那小子的爹娘都给接进京城，你那宅子住的可满意，不然娘再给你换个更大的，将那小子的几个哥哥也都给接来住，等你们婚礼过后再送回去。”

    赵紫玥简直佩服这个娘了，李家那一家子人还一下都接过来，再送回去，她娘就不怕请佛容易送佛难么？

    “这个，还是等问问李家柒再说吧！”

    这么的，她就梳了个姑娘头，吴氏既然觉得李家柒还行，自然是什么都替女儿想的周到，特地让人去问了李家柒。

    李家柒的回答那就是一个字‘贴心！’

    “一切都听岳母大人的安排，我家娘子还从未在国公府做过大小姐呢，就应该梳姑娘头，等我们再举办婚礼之后再梳妇人头就行。

    毕竟这姑娘头梳不了两年就要改梳一辈子的妇人头。”

    听了婢女传话的吴氏就笑，赵紫玥也是无语了，这小子就是嘴好。

    这不这会儿见郑国公夫人打量赵紫玥，还笑着拿出玉佩送给她，韩氏就呀一声

    “大嫂，今天怎么给紫玥梳了个姑娘头，她不是嫁人了么？”

    郑国公夫人闻言一愣，看向吴氏，吴氏就笑，将李家柒说的话给说了一遍后道：

    “所以啊，我们就决定等明年让他们好好补个盛大婚礼，之后再梳妇人头也来得及，谁让我失去这个宝贝女儿这么多年呢！

    我可不管别人怎么说，我得好好稀罕稀罕我这亲生女儿！”

    吴氏毫不避讳，反倒显得落落大方，赵紫玥更是不会有那种扭捏害羞的表情，她已经真的在克制自己现在就去吃那梅花酥酪了。

    对着诧异看向自己的这位郑国公夫人笑笑，目光又放在了梅花苏酪上，然后想着不能表现的自己嘴馋，这不是给她这娘掉面子么，就端正的看着前方，唇角勾起，八颗牙是不能露的，这古代讲究的是笑不露齿。

    郑国公夫人勉强笑笑去一旁坐着了，这个时候归远候夫人也来了，她们家那个她讨厌的病秧子世子夫人还没死，她就到处相看继室人选了。

    这不就将心思动到了赵紫玥身上，这位从小在乡下长大的镇国公府嫡女，又被皇帝封了县主，可不正好。