
    郑国公夫人会让她在这里狡辩？

    “二夫人好像是忘了，上次我府上宴会之时，就是归远侯府世子从水里将你家如今这位二小姐抱上岸的。

    所以啊！我们两家这婚约怕是呵呵呵～”

    “这，这怎么可以，”

    “好了，这里不是讨论这件事的场合，”吴氏一锤定音结束了两方之间的对话。

    韩氏气的咬牙，话头是她挑起的，如今她又这么说，什么意思？

    就听吴氏道：

    “今天呢一来是庆贺国公爷，再来是庆贺我终于找到了亲生女儿，真可谓是双喜临门！”

    “恭喜国公爷，恭喜国公夫人！”

    下面有眼色的人立刻开始口出恭喜之词，沈紫玥就见国公爹一笑举杯站起，

    “感谢大家这次能来我，”

    “镇国公！拿命来！”

    国公的的话还没说完，一群黑衣人就冲天而降，手持利剑朝着镇国公而来。

    镇国公这种场合经历的多了，稳的一匹，将身边的吴氏往旁边一推

    “保护好夫人！”

    他自己赤手空拳的就要迎上黑衣人，周围早有镇国公的护卫也冲上来，但奈何他们来的慢些，而镇国公面前早就有一人挡在身前

    “岳父大人莫动，小婿来！”

    他说话间就迎上一个黑衣人几下就夺了人家手里的剑，反手摸了对方的脖子。

    这边黑衣人见李家柒武功了得，目光一转就要去杀吴氏，韩氏等一众夫人躲在一旁尖叫。

    唯独赵紫玥还在悠闲的吃着面前碗里的梅花酥酪，这东西这才总算是吃上了。

    韩氏见黑衣人冲过来，惊叫一声“大嫂小心！”

    顺势就将吴氏给推向了黑衣人的剑锋，下一刻赵紫玥将梅花苏酪吃完后，一伸手，一条藤丝就斩断了对方握剑的手。

    这下女眷这边惊叫声更大了，赵紫玥飞身来到吴氏身边，原本母女二人离的就不远。

    “娘你没事吧？”

    “没，没事。”吴氏还没从刚才的事情中反应过来，就见女儿一把将韩氏的手腕拽住前一推，韩氏正好就撞在了对方的剑上，一下被刺穿了心口。

    “啊～！”

    吴氏一惊，握住赵紫玥的手怒道：

    “你这孩子怎么能这么做！刚才是她要趁机推娘出去送死，就应该让娘将她推出去才对怎么能脏了你的手？”

    女眷们：……

    赵紫玥嘴角抽了抽

    “谁要娘的命女儿就要谁的命！”

    她说完抽出手一道藤丝斩去了来人的脑袋，蹙眉问一旁的吴氏

    “娘这样是不是不美观？”

    吴氏：……

    还不等她回答，就见挡在自己面前的女儿手上几个挥动间，那细如发丝的丝线就削掉了对方的半个脑袋。

    这……还不如整个呢！

    赵紫玥也是这么觉得的，下个冲上来的黑衣人被她懒腰斩断，这样，看着地上的污秽，好像更恶心了、

    算了还是直接抹脖子吧！

    这次她尽量控制一下，脑袋没有和脖子搬家，还有些链接。

    “咦？娘，我知道怎么杀人更好看了。”

    吴氏：……

    努力掐着手不让自己晕倒，一旁的善琴等丫头早就不是晕就是去一旁吐了，唯独善棋稳稳的扶着吴氏，她毕竟是经历过的人。

    赵紫玥这次连杀两人都是直接割断对方脖子上的大动脉多一些些，这样果然就会更好看一些。

    李家柒那边是直接一剑穿心，虽然有隐患，可心脏长在左边的人少之又少。

    一场刺杀就被这两夫妻给轻松解决，这场宴会之后，京城里再也没有人敢说那郑国公府里回来的是土包子了，那根本就是个杀人不眨眼的女阎罗！

    吴氏做了两晚噩梦就缓过来了，唯独老夫人没有缓过来不说，她运气还不好，原本是不想出席宴会的，可被韩氏派人去给请来了，正好看到赵紫玥连杀两人的场面，再看地上的一地尸体，人晕后再醒来就中风了。

    韩氏死了二房的人就要守孝三年不能有喜事，等韩氏的丧期过了，归远侯府世子妃正好也没了，归远侯府世子就来求取赵美玉。赵美玉是不肯，可二老爷被吹了几口枕头风就应下了婚事，这是后话。

    赵紫玥和李家柒算是一举成名，京城人都知道他们有个外号叫阎王夫妇，却只有当日在场的人才知道原因。

    第二年二人大婚，李家人都来了，李婆子还将沈紫玥养的兔子带了一车来，寻思着正好在京城买个好价钱还能应付开销、

    结果来了一看，她那些兔子都卖了也买不起人家手上的一个镯子，或者人鞋子上的一颗珍珠，干脆就将兔子给赵紫玥不管了。

    他们就负责吃吃喝喝然后走人就行了。

    新婚当晚李家柒算是如愿抱上了媳妇儿滚床单。