
    国公爹回来的时候是带着给苏苍耳传旨的太监一起回来的，这次来传旨的可就不是汪大总管了。

    小太监传旨后就回宫去了，留下赵家一行人，苏苍耳捧着圣旨交给吴氏

    “娘，这圣旨要放在哪里？”

    吴氏将她递过来的圣旨往后推了推，一脸慈爱的道：

    “傻孩子，当然是你自己留着了！”

    咦？难道不是要留在祠堂或者什么地方供起来？

    国公爹也走过来道：

    “这是皇上给你的圣旨，你自己留着就行了，咱家祠堂那么多圣旨呢，不差你这一个，或者日后你将这圣旨带去李家，足矣让你在李家想做什么就做什么。”

    那这果然还真是个大依仗，可她就是没有这圣旨，也是想做什么就做什么。

    “李家？老大，你说的李家是哪个李家，可是南街那个聚贤侯府？你这是给她定下婚事了？”

    听老夫人问，国公爹这才想到还没有跟家人说一声这女儿的情况，

    “咳！不是，”

    苏苍耳昨晚就想要翻墙出去找找李家柒住哪里，不知道他是不是去了吴氏娘给自己的宅子里，可昨晚吴氏跟她一起睡的，更是聊天到半夜让她一点出去的机会都没有。

    “不是？那是哪一家？李翰林家？”

    被老夫人这么问，吴氏蹙眉，国公爹赶紧道：“咱们回去说，还是不要在这里讨论。”

    众人都回了客厅，路上吴氏握着自己女儿的手紧了又紧，看着自己女儿就怕她被大家嘲笑。

    苏苍耳无感，她自己觉得好就好，管他们怎么看呢！

    众人落座后，就听国公爹道：

    “是这样的，爹娘，你们也知道，我家紫玥是才找回来，之前她是被一农户收养的，后来那农户将她嫁了人，那家人也是农户，”

    “啊！大姐姐竟然已经嫁人了啊！”

    韩氏也脸上带笑的道：“呦！这么说大丫头已经嫁人了啊，还是个泥腿子？”

    “二弟妹你的佛经抄完了？没抄完的话，还是回你的小佛堂继续抄吧！”

    听说这位找回来的侄女竟然早就嫁了个泥腿子，她这心里就跟三伏天喝了冰凉水一样，心里那叫一个爽快。

    不就是跪佛堂抄写佛经么，她抄再多的经书都愿意。

    在场之人无不蹙眉，如今这位大姐姐可是他们府里的嫡长女了，身为嫡长女嫁的不好，这让他们府上的人都会觉得面上无光的。

    尤其是出去赴宴的时候，别说是出去赴宴了，就是明天的宴会上，要怎么介绍这位嫡长女还有她的夫家呢？

    老夫人虽然不喜欢这个才找回来的孙女，而且她心里其实也知道，这位恐怕未必就真的比美玉早出生，可那两位产婆一口咬定她比美玉早出生，又加上韩氏将人给换走这么多年，她也只能捏着鼻子认下了。

    可如今告诉她，这位嫡长女竟然早就嫁人不说，还嫁了个泥腿子，这让他如何能够接受，这让她以后还有什么脸出去应酬。

    不说出去应酬了，就明天的宴会她这张脸就不知道要往哪里搁了，只能说是当初接生的时候抱错了，加上那产婆想要将自己的孩子换来，这才出了这样的乌龙，不然能怎么办？

    总不能将韩氏给说出去，面上还不是得做出一副，你好我好大家好的面子功夫？

    可这嫡长女嫁了个泥腿子，这什么春秋笔法都掩饰不过去啊！

    “这？”

    众人都看向坦然自若的苏苍耳，苏苍耳无语的一一看回去，赵子轩和自己的目光相处一瞬间，带着些歉意和怜悯。

    怜悯？

    还不只是他，多数人的目光都是怜悯的，赵美玉和韩氏的目光就跟她们捡到钱一样高兴。

    她成亲了这个消息还没有在京城里散播开来，众人只知道镇国公府里找回来了的嫡长女被皇上给封为县主了。

    知道这个消息反应最大当属郑国公府，他们和镇国公赵家的婚事当初说的就是嫡长女，如今这嫡长女换人了，那这成亲的对象也要换的吧？

    郑国公夫人将世子叫到眼前，郑国公世子一身月白直裰，风姿清雅如同不染尘埃的折仙一样，对着他亲娘还能有些笑容

    “娘唤我来可是有事？”

    郑国公夫人见着儿子心情就好，淡笑让他在一旁坐下后才道：

    “是有事，关于咱们和镇国公府的婚事，你有什么看法，毕竟之前出了归远候世子救下落水的赵美玉一事，而且，哼！还不是救一次，上次安国寺里的也是她，还想要用他们家的庶女顶上呢。

    后来我说吴氏怎么自己揭穿了，却原来那赵美玉根本就不是她的女儿，既然那赵美玉不是他们大房的女儿，那咱们两家这婚事？”

    听他母亲说了这么多，郑世子沉思了片刻后道：

    “母亲先不急，这件事孩儿还要再看看，正好明天是镇国公府的宴会，我先去看看他们家找回来的嫡女再说。”

    “听说是个养在乡下的，有什么好看的？”

    “到时候再说吧，另外还有听听皇上的意思。”

    这就不是郑国公夫人能够掺和的了，便也只能道：

    “那行吧，咱们明天去看看。”

    同样抱着明天去看苏苍耳的还有公主府的那位二公子，当日他将采花贼的尸体给交上去后，他身边的护卫就将苏苍耳的身份报给了他。

    同时他还有一个疑点，就是那群山匪被杀之地，正好是他们经过之地，莫非那些山匪是镇国公家的暗卫解决的？

    一个国公家竟然有如此厉害的暗卫，那可真是太有意思了！

    想起当日巷子里见到了的，那小女子手里拿着带血的石头，见到他们依旧是淡然自若不说，还伸脚踢了下身前挡着的人，足以可见胆子是当真不小，说是农家出身自己道是信，就是，派出去打查的人还没有回来。

    具体还要看查的结果才能下结论，既然明天镇国公府就有宴会，那他何不趁机再去见见那小女子，说不定能套出什么有用的消息也不一定！