
    范文轩家里饭菜早已上桌就等着他们两个开饭了。范文轩刚带着李辉进门，范文怡看见两人，嘟囔个嘴“等你们两个半天了才回来，我都要饿死了。”

    “李辉啊，快来坐着坐着，你好久都没有来家里吃饭了。”范文轩的父亲招呼着李辉过去坐在旁边。

    “呵呵，叔叔也没有多久就几天，呵呵。”李辉笑着说。

    “几天也很久了，李辉，以后参加工作你还是要多来家里吃饭，白天食堂的饭菜哪里有家里可口。多来家里，阿姨给你做好吃的。”范文轩的母亲边说边给李辉碗里夹菜。

    “孙阿姨，我和文轩一个厂子呢，以后还是会多来的，你们做的菜可好了，我自己不想来我的胃也不愿意啊，呵呵。叔叔阿姨对我好着呢，我最喜欢的就是来吃你们的菜了。”

    一旁的范文轩装着吃醋的样子，看着老妈说：“老妈就是偏心，专门给李辉夹菜都不给我和妹妹夹菜。”

    说完一旁的妹妹也帮腔，就是，老妈太偏心了，就只给辉哥哥夹菜，范文怡说着话自己也不忘给李辉碗里夹菜。

    “好好，你们老妈不给你夹菜，老爸给你们夹，来来来都多吃点。李辉多吃点，别听他们小家伙的，你不来的时候他们两个嘴里老嚷嚷着没有陪着吃饭，特别是文怡总说怎么李辉哥哥还不来吃饭啊，李辉哥哥几天都不来吃饭了。”这两兄妹都不知道怎么的，今天你来了，还吃起醋来了。

    范父说完，李辉范文轩和文怡三人相互看看，绵绵笑了起来。范文轩母亲在食堂上班十几年，平时没有少学到大厨的手艺，做得一手好菜，一大桌子菜都是李辉喜欢吃的。可以好不夸张的说李辉对美味佳肴的认知是在范文轩家里开始的。

    一桌子人围坐在四方桌上，边吃边聊，三个年轻人天南海北瞎聊，父母两人在孩子们面前聊家常，其乐无穷。

    “李辉，你还好去了钢厂，那天厂领导去你们技校招人我还以为你要被我们厂招来了，你之前打了王大山儿子王鹏，他们还恨在心呢。之前我从侧面打听到，他们两父子脱了厂长的情要把你招来，慢慢收拾你。还好你被铁厂看上了。不然后面日子不好过。”

    “呵呵，叔叔，他们两个瞎蛋后面日子还长，你看我以后怎么收拾他们。”李辉笑着说。

    “哎呀，爸你就不知道了吧，李辉关系硬着呢，李辉干爹是许厂长的司机。”范文轩插嘴道。

    “你小子我还没有说你呢，铁厂都给你安排好了，你偏偏给我跑去钢厂，我这里送出去的东西都没有办法要回来，你要气死我呢。”范文轩还没有说完，就被父亲打断了话。

    范文轩满不在乎的说：“哎呀，你又来了。我去铁厂能有什么前途？我还不如在钢厂呢，按照目前钢厂的趋势早晚超过你们铁厂。”

    “你刚才说什么？钢厂杨志是李辉的干爹？”

    “李辉，这是什么情况啊？钢厂杨志怎么又成你干爹了。”范文轩的父亲很诧异的问李辉，李辉把整个事情完整的说了出来，一旁的孙阿姨说，“太好了。李辉既然是杨志主动认你当干儿子的，那以后你在钢厂应该不会在差，以后文轩你们两个可要相互照应着。”

    其实范母是想说李辉以后要多照顾着下自己的儿子，只是碍于儿子的面子才说两人相互照顾着。

    “叔叔阿姨，您放心，我和文轩两个人就像兄弟一样，以后我好了，还能忘了文轩吗？”

    “那我呢？你以后就不照顾我了？”一旁的文怡看着李辉，嘟着小嘴巴说

    “小屁孩一个，你还是找爸妈照顾吧，你还在上学，我们照顾不到你。”范文轩说完，一桌子的人都笑了。

    现在的娃娃都是人小心大的，其实范文轩和李辉都知道，文怡所属的照顾是什么，还不是对李辉有意思不好明说，范父范母平时上班都忙，三个年轻的小九九，他们两个自然不清楚。

    吃完了饭，稍适休息，李辉向范文轩家里人告辞，自己准备回去孤儿院了。

    “吃的肚子好饱，辉子我送送你”

    “我肚子也饱的很，我也去送辉哥哥。”范文怡挽着哥哥的手也准备去送李辉。

    “去吧去吧，你们路上小心。早点回来。”范母正在厨房收拾碗筷，范父拿着他的茶杯泡了杯劳保茶，边喝边对三个人说。

    “知道了，叔叔阿姨再见。”李辉道别

    厨房里面的范母听到了，在厨房说了声“李辉常来家吃饭哈。”

    知道了阿姨。

    三人一起走了出去。

    江州的夏天，日照三竿的时候可以达到30°有种热得让人快要虚脱的感觉，但是太阳一落山，也就是20°走在路上相当舒服，小区街道两边散步的人非常多。

    小卖部外面的，儿童玩具永远都是坐满了的小朋友，“喜洋洋喜洋洋，灰太狼灰太狼。”摇摇椅发出的儿歌李辉早就听的滚瓜烂熟。

    三个人平行一排，往孤儿院走，李辉看着范文怡不说话，范文怡在哥哥旁边也看着李辉不说话，一旁的范文轩看看两人“你们两个别给我装模作样了，别把我当电灯泡啊。”

    李辉笑笑，我们可没有把你当电灯泡，这世界谁规定了我们不能四目相望啊。

    “就是，哥你就瞎想吧，我和辉哥那可是纯洁的兄妹情义。”

    “好好好，你们是纯洁的兄妹情义。”你们两个心里怎么想的我还不知道吗？李辉还不就是有这贼心没这贼胆。我妹子就是哑炮一个，呵呵。

    亏你李辉平时跟我呆一起这么久，我这撩妹的技术你还没有学到，范文轩心里还是有些自豪感，自己平时在学校交往过的女朋友怎么也有一个小班了。不过李辉这点也好，没有学我，要是学我到处撩妹子，那我妹子以后岂不是很吃亏，我要是当了你的大舅哥你那些事我是给不给我妹子说，想着想着，范文轩自己笑了起来。

    李辉两人看看范文轩，范文怡用手揪了下哥哥的脸，“大白天的瞎笑什么呢。”

    “没什么没什么，就是想事情想到好笑的了。笑笑。哈哈。”范文轩回妹子道。李辉也不知道范文轩到底心里想了啥，就笑了出来，不过自己这会也懒得管他呢。这小子平时就这德行，经常莫名其妙的自言自语或者傻笑。

    辉子，你看陈浩南旁边那个是不是你妹子？

    李辉朝着范文轩指的对面方向看过去。

    陈浩南是江钢小区的一个小混混，比李辉他们小一级，初中毕业之后没考上学，就整天在小区瞎混，有时候带着一群小混混到处去收学生的保护费。在整个小区是出了名的让人痛恨，李辉看到自己妹子正和陈浩南手拉着手走在路上，两人手里还拿着一根冰棍，你一口我一口的。

    李辉看到眼睛都要冒出火光，快步跑到对面去，从后面给陈浩南一拳。这一拳出手有些重了，陈浩南打在了地上。

    “哥哥，”李轩使劲的拉着李辉的手不让他挣脱叫着李辉。

    陈浩南从地上爬了起来。看着李辉。

    李辉甩开妹妹，冲上去就是给陈浩南两耳光嘴里道“你耍朋友了？知道她是谁不？”

    陈浩南知道李辉是李轩的哥哥，虽然不是亲哥，但是知道平时李轩是李辉在照应着，和李轩交往之前李轩就说了任何时候我哥不管做什么，都不能还手。当然李辉也不是吃素的，上一世自己就学了跆拳道蓝带的，不要说陈浩南是小混混，就是来几个大混混李辉照样把他们打趴下。

    李辉正准备踢陈浩南两脚，被李轩抱住了，“哥你别打了，陈浩南都没有还手，哥你别打了。”

    李辉转身看着妹子，“你说你是不是个她这个小混混在耍朋友？”

    “哥，我……。李轩面对威严的哥哥变得支支吾吾了。哥，我和陈浩南是真心喜欢的，他虽然是小混混，但是我喜欢他。”

    李辉听到李轩这么说头都要气炸了“陈浩南是什么人你不知道吗？李轩啊李轩你要气死哥啊，平时你跟个辣妹子似的，哥就不说了。你现在居然和小混混耍朋友。

    一起跑过来的范文轩兄妹也劝李轩。陈浩南这样的混混是不能交往的。

    陈浩南看着李辉“辉哥，我知道你对轩妹好，不过我是真心喜欢李轩的。”

    喜欢个屁，你TMD在说一句，我凑死你。李辉双手握着拳头。准备打向陈浩南被范文轩拉住了。这时旁边的行人也围观过来，看着几人。

    李辉看看四周才放下了拳头说了句“滚开，离我妹子远点。不然我干死你。”说完李辉拉着李轩和范文轩兄妹往孤儿院回。

    李辉心里气的不是陈浩南，而是妹子。李轩上辈子就是和小混混在一起，然后跟一个小老大结婚，那个小老大平时吃喝嫖赌的。最后妹子的日子过得一点都不好每天以泪洗面。

    这辈子这个小老大还没有出现居然是陈浩南出现了。

    一路上李轩是被哥哥骂着走的，两只小眼睛留着委屈的泪水。一旁的范文轩和范文怡劝着李轩。而李辉全然不顾李轩，自己着实生气，李辉他们不知道自己这么凶还不是为了妹妹的以后。

    快到孤儿院，范文轩和文怡给李轩做了好多思想工作，李轩才没有哭了，给李辉道了个歉说自己以后在也不这样了。

    李辉拉着李轩的手进了孤儿院对范文轩和范文怡两兄妹挥手再见，范文轩和范文怡也向李辉兄妹挥手再见，两人转身往家走去。