
    李辉在公交车站旁站着，并没有着急回去。1000万炎国币到手了，目前最要紧的就是买一台笔记本电脑。给自己的宿舍接上网络。有了电脑和网络自己就可以在家的时候和马腾联系投资事情，同事也方便自己观察后面世界发生的事情，毕竟也不可能24小时在办公室，陆小风的私人定制很嘈杂也不适合常去谈事情。

    周末，范文轩也是不上班的。李辉找了个公用电话亭给范文轩打了个电话过去，接电话的是范文轩的母亲陈阿姨。

    “陈阿姨，我是李辉文轩在吗？”

    “李辉啊，文轩这个臭小子还在睡呢，这头懒猪，你等等我去给你叫他。”陈阿姨说道

    “喂，辉子啥事？”范文轩被母亲从床上骂了起来。无精打采的说话

    “你小子还真能睡啊，这都快十一点过了。快点过来，我在市中心的“好想你”水吧等你。”李辉道

    “你去那干什么啊？我昨天晚上和你出散步之后就撸了一晚上的通宵。这会睡意正浓呢。”范文轩说道

    “少废话，快点来和我买电脑，过来我送你一台IBM的高配笔记本。”

    听到李辉说送自己一台高配笔记本，范文轩瞬间精神头来了。连声说“你等着，半个小时后我就到。”

    挂了电话，李辉去“好想你”点了一杯奶茶坐下。看看时间，十一点四十。等范文轩来了差不多就该午饭了，吃了午饭之后去买四个手机。两个笔记本，手机自己和李轩一人一个，范文轩一个，干爹一个。笔记本范文轩和自己一人一个。

    这次能卖出域名，全靠干爹的200元钱作为启动资金，这一世来还没有去过干爹家里面，今天正好去干爹家，下午回去在搬东西去宿舍。

    范文轩三下五除二的，收拾了下，急急忙忙的跑了出去。范母问：“你急急忙忙的往外走干嘛，马上就吃饭了。”

    “不吃了，李辉还等着我在呢。”范文轩头也不回的说。

    在公交车站等着，范文轩遇到了黄炳丽，打了个招呼“黄姐，去哪里儿呢？”

    “哦，范文轩啊。我准备去菜市场买点菜，你要去哪呢？”

    “我去市里呢，哟，黄姐自己做饭，好手艺啊，有时间我可要来尝尝。”范文轩说道。

    “可以啊，到时候让李辉带着你一起来吧，我住在他楼上。”黄炳丽说道。

    公交车来了，李辉向黄炳丽告别，上车前李辉回头看看黄炳丽，微风吹来，让黄炳丽一头乌黑的长发有点飘飘然的感觉，粉红色的连衣裙，雪白色的高跟鞋，让人产生无限遐想。1.78米的个子黄炳丽的背影，显得更加的迷人，窈窕。

    车上，范文轩一路遐想，但是就是想不到李辉怎么会有钱买笔记本电脑？还给自己也买一台。难道是吹牛？不对李辉向来不是吹牛的，难道是买彩票中了五百万？也不对，李辉没有买彩票的习惯。他，不会是捡到钱包了吧？范文轩一阵自言自语，但是也不可能，两台IBM的笔记本少说也要四万多，谁会带着四万多的现金到处走啊。更何况四万多在江州能抵大多数人十年的工资了。

    算了一会问李辉就是了。

    下了公交车，范文轩一路小跑到到了“好想你”。李辉看到范文轩来了，急忙叫老板在来一杯奶茶。

    一路小跑，加上饭也没有吃，范文轩又渴又饿的。拿起桌上李辉的那杯奶茶就喝了起来“我说辉子，我可是一路狂奔啊，饭也没有吃。”

    “放心一会有你好吃的。”

    “这才一天没有见，你就成大款了，说吧哪里发了横财来了。”范文轩问李辉。

    “呵呵，横财谈不上，就网上弄了个东西卖了点钱，这不今天刚卖了，就把你叫出来，给你买笔记本，以后你撸联众就可以在家撸了，啥时候想撸就啥时候撸，也不用通宵了。”李辉这个时候是不可能把自己卖域名得了一千万的事情告诉范文轩的，第一他才18岁的年纪，听到这么大一笔钱还不传的沸沸扬扬的。第二李辉也不知道和范文轩的交情有没有到这地步。上一世虽然和范文轩也是死党，好基友，但是毕竟都是穷人，都是没啥打大钱的人。这年头共患难容易，同享福难，自己不能确定范文轩的本质之前还是不要说的好，再说了这年头因为钱闹矛的亲兄弟也不是一两个。

    “那好啊，走吧，老板那包奶茶打包，咱们买电脑去”范文轩说

    “忙什么忙，你这不是没有吃饭嘛。走先戳一顿去。”说完李辉走去结奶茶的账。

    李辉带着范文轩到江州美味鲜，两个人点了七八百元的菜，其实高档的地方七八百元菜也没有多少，李辉还叫了一瓶高档葡萄酒。期间范文轩还有点不敢吃，要知道这年头在江钢工作一个月也才600多，这架势比一个月工资都多了，要是李辉没有钱买单怎么办。

    李辉看出范文轩的顾忌，说道：“放心吃吧，哥们有这实力买单。”听李辉这么说自己也就不在顾忌，海吃了起来。

    吃完饭，李辉先带着范文轩去选了四个波导手机，蓝屏的那种，可以中英文打字，支持短信功能，每台标价2888元，数字倒是挺吉利的。但是就是贵功能还简单，没有办法，那个年头手机就是这么个功能，价格也贵。波导手机，手机中的战斗机，呵呵。办了三张手机卡递了一个给范文轩“拿着，这这手机你的，以后咱两电话联系方便，免得我要找你的时候还总往你们家打电话。”

    范文轩接过手机，心里美哉美哉的。

    买了手机又带着范文轩去了江州最大的电脑城买了两台IBM的笔记本，英特尔赛扬处理器。11寸的正方形屏幕。128内存，80G硬盘，每台整整两万二大洋。这样的破电脑也就在这个时代能卖上价，要是十年后也就是一文不值。刷了卡，付了帐。

    李辉递了台给范文轩，范文轩彻底傻眼了。没有想到李辉居然这么豪爽，四台手机两台笔记本愣是没眨下眼。

    “辉子，你到底是卖了啥啊？赚了多少钱？”范文轩越来越惊讶了。

    “先给你卖个关子，具体的事情你就别问了”李辉说道：“总之以后有我李辉的就少不了你范文轩的，走吧回家帮我搬东西。”

    拿着李辉买的电脑，范文轩一路上没有多说话，并不是太兴奋了找不到语言表达，而是在沉思，这才一天工夫李辉就赚了这么多钱，到底是怎么赚的？这阵子李辉确实不一样了，变化太大，会赚钱，本事也不小，自己去了团支部，这事要是放在其他人身上，还能想的通，但是李辉和自己在一起三年，就在自己的眼皮底下就变化这么大。搞不懂。不明白。嗨，算了不想，反正都是好基友，以后有李辉吃的，还能让我饿着？呵呵。

    到孤儿院，李轩不在，李辉知道李轩应该是不想看到自己搬家的这一刻。范文轩和李辉收拾好了东西，其实也没有什么可收拾的，就衣柜里的一些衣服，穿的都有些年头了，比价陈旧，还有就是被子、牙膏牙刷脸盆什么的，书桌的一堆书。两人分两次就搬完了。

    李辉跑到阿姨办公室，把手机交给了阿姨，“邓阿姨，我东西都搬走了，这个手机麻烦您给李轩一下，我的手机号码已经输入进手机了，刚才我去敲门她不在。我就先走了，江钢单身宿舍和咱们幼儿园也不远。我会常回来看大家的。”

    “好，李辉你在外面住可以要多注意安全。”陈阿姨说道。在孤儿院里面看着李辉，目送他出去，陈阿姨头往宿舍那边看去，李轩在墙角偷偷的看着李辉离开。眼圈有点湿润……。