
    李辉跟着黄炳丽到了团支部办公室。其实整个团支部也只有李辉一个人。团支部有一个书记但是被调往集团培训半年，团支部由党支部刘书记直接领导。团支部的委员都是各个车间的一线职工，兼职所在车间部门的团委工作而已。说白了现在团支部就李辉一个人。

    “李辉。你以后就在这里办公吧，现在只有你一个人，如果你有什么需要的话来找我，或者你有什么事情可以直接向党委刘书记汇报。”黄炳丽对李辉说。

    李辉回了句“谢谢。”

    “嗨，不用谢，刚才我还真有点担心你，钱科长好像有点给你穿小鞋的意思，谁知道你那么厉害，马上就来了个激情演讲，在说了，你干爹打过招呼的。有什么事情直接说。”说这话时黄炳丽嘴凑到李辉的耳边，生怕别人听到一样。

    李辉往后稍微一躲闪，有点不好意思的表情。“黄姐我想申请职工宿舍，我现在住宿还不是很方便。”

    黄炳丽才恍然大悟，忘记给这些新职工说怎么申请职工宿舍了。“我先个你说吧，到时候他们要申请的时候在来问我……。”说完黄炳丽往外走回办公室到门口给李辉一个微笑。

    团支部的办公室布置略微简单了些，一台台式电脑，两张办公桌，办公桌上放着一串办公室的钥匙，一个书柜，书柜里面放着什么《当代团委》、《团支部之声》一大片都是和团支部有关的书记，其实这也是炎国的老风格了，不管实际怎么样口号和假大空的事情是一大堆的。

    江钢每一个办公室的电脑都连了宽带的，李辉打开电脑登陆自己的雅虎邮箱，宽带的速度就是不一样，几秒钟就打开了。

    未读邮件一封。

    如果李辉没有猜错的话，这封邮件是狗狗搜索发过来的。

    打开未读邮件。

    抬头就是一行很工整的语言

    尊敬的李先生，我是狗狗搜索炎国区总裁，我非常兴奋的告诉您，您所说的100万美刀的收购方案公司董事会同意了，现在看您什么时候有时间我们进行合同签署和转款事宜。地点、时间您决定。

    看到邮件李辉心里高兴极了，其实应该用兴奋来形容比较适合，100万美刀，就是1000万炎国币，这一世轻松的就赚来了，而且还是只投入了120元炎国币，回报率太高了。

    上一世自己在江钢的工资是2150元一个月，扣了五险一金之后，也就1800多一个月。这1000万，来的太容易了，哈哈。感谢上帝让我重生，感谢上帝让我拥有后十年的记忆。

    李辉回复了邮件：李政总裁，很高兴收到你的邮件，100万美刀收购狗狗.炎国，对于你们以后来说绝对是合理的价格，相信狗狗搜索以后在炎国一定会获得不菲的回报，今天周四，如果贵公司有兴趣的话，就请到江州来吧，从京城飞蜀城，然后蜀城有直飞江州的航班。至于交易时间可以选在周六或者周日，具体地点邮件联系。同时请通过工商银行转账，相信贵公司现在在炎国的资金已经兑换成了炎国币，按照现在的汇率100万美刀兑换1000万炎国币，到时候转账1000万炎国币就可以了，免去大家兑换外汇的烦恼。

    电脑对面的李政正在和美国那边开视频会议，邮箱提示有新邮件，李政打开邮件后看到李辉回的话，马上就这个消息告诉了美国总部。

    总部的吉米和其他人商议了几句之后，在视频里给李政说了句：GoodJob！

    域名的事情基本敲定了，现在就要规划下。

    李辉登陆自己的QQ，在印象中马腾的QQ应该是888888。这个QQ是在2008年蜀国的汶州地震，马腾进行拍卖的御用QQ，当然现在他还没有拍卖。

    输入

    添加好友

    验证信息：马腾先生你好！请添加我

    一阵咳嗽声传过来，已经通过好友验证。

    对方发了一句话过来“你是哪位?怎么知道我的这个QQ？”

    “李辉回复了句，我是哪位不要紧，要紧的是我知道马先生现在想出售QQ，我想投资你的公司，”

    “哦，”马腾很轻猫淡写的回了一个字。QQ已经让他和他的团队筋疲力尽，目前来看一点盈利点都没有，整个团队都急于想变现，目前他正和粤东电信谈收购事宜，所以对这莫名其妙好友的话并不是很关注。

    李辉打了几个字过去“粤东电信是不会收购你们的，后面在联系我。”

    李辉的手法显得很成熟老套，向一个风头老手，此刻的李辉知道后面粤东电信肯定不会收购QQ的，所以他也不急于去告诉马腾自己的底牌，按照目前QQ的注册人数应该不到100万，所以他觉得100万炎国币占股49%，马腾一定会同意的，毕竟2000年的QQ也只是一个成立两年的小公司。

    看看时间也已经六点了，江钢规定办公室六点下班，一切OK，李辉关了电脑。走出办公室，准备去厂门口等范文轩。

    “李辉”楼下有人在叫李辉，李辉探着身子往下望。原来是杨志

    李辉在楼上对杨志笑着点了点头，跑了下去。

    “干爹。”李辉叫出了久违的称呼，虽然这一世别人都已经知道杨志给别人说李辉是自己的干儿子，但是李辉还从未真正意义上的叫我杨志。

    “怎么样，团支部还好吧？”杨志问李辉

    “好着呢。团支部现在就我一个人，挺自由的。”

    “自由就好，你可要好好干，我今天刚回来，刚才小黄都给我说了，TMD老钱这家伙真不是东西。不过你今天的表现还不错，以后努力，我从侧面打听到，刘书记很在乎你这个人才”

    “呵呵，人才谈不上，干爹你放心吧。我会努力的。”

    “下班了走吧，干爹送你回孤儿院。”杨志打开车门让李辉上车。

    “我到厂门口就行，我还要等范文轩呢。”李辉上车对杨志说。

    杨志把车发动，和李辉边走边聊。两人谈话甚是投机，杨志总觉得李辉这孩子很对自己的脾气，到厂门口了，告诉李辉自己家的地址，让李辉有空去家里玩。李辉点点头，下车对杨志说再见，其实杨志不告诉李辉地址，李辉也能找到的上一世参加工作后，去杨志家是家常便饭。

    百年修得同船渡，万年修得一家亲。上一世和这一世杨志都是帮了自己很大的忙，李辉想着找一个合适的时间是要去下干爹家了，自己感觉好久好久都没有去了……。哎，李辉叹了口气，今天敲定了1000万的事情，自己都是千万富翁了，可是他不知道自己为什么还要叹气。

    门口小等一刻钟，范文轩花着个脸从厂里出来。

    李辉看着大花脸的范文轩，一阵窃笑。“文轩，你怎么回事情啊?电工班没有那么艰苦朴素啊，怎么花了个脸出来。”

    范文轩斜着个眼，没好气的说“别提了，MD遇到了一个怪脾气的师傅，这下去几个人就叫我一个人，去现场背包，刚好设备上面一大片灰尘落了下来给我搞成个大花脸。”

    “嗨，小事小事。以后经常会有的。”李辉笑笑从包里摸出烟来给范文轩散了一只，点上火，“走，撸联众去，今天陪你玩够！”

    范文轩点上烟，向李辉脸上吐了一个烟圈，“小样，谁怕谁。”说着和李辉肩拍肩的往小区的私人定制走。