
    今天虽然是期末模拟考试，但其实就是走一个形式，李辉上的是江钢下属的技工学校。

    学校就是单位的下属单位。毕业后这帮人都是要去江钢下属的各个单位。吃了秤砣铁了心能找到单位。

    这种模拟考试无非就是给某某领导的侄子，某某关系户的侄女增加点资本不然以后怎么能去好单位好岗位呢，指不定哪个科室科员正等着他们呢。像李辉这种小米渣类型的就算是考上天无非也就是个小工人的命。更何况重生之前自己就知道结果。

    这次考试自己考的不算好，就是刚刚及格+十几分而已。说白了就是垫底类型的。没有办法谁叫自己没有关系没有权利，据说某些人提前都知道考题了。

    考试本来就是量身定做的。记忆中上一世李辉的好基友范文轩这次考的蛮不错的。

    说曹操曹操就到，这话也不知道说的是李辉还是基友范文轩。李辉刚到江钢技工学校门口就遇到了范文轩。

    “你丫今天是怎么了，看你这身行头是挂彩了，仪表堂堂说的是你，破衣烂衫说的也是你。卧槽，你这是要走丐帮苏乞儿的成功路线啊”范文轩用嘲笑的眼光看着眼前的好基友。

    “你这狗嘴真吐不出象牙，”别看范文轩这名字起的相当的有书意，可从这张破嘴就看的出来这名字是夸大其实的。

    这小子是传统的职工子弟。老爸是范国能是江钢下属铁厂的班组长，老妈是食堂的服务员，这年头国企食堂可是个吃香的地方。有什么好吃的总是自己留着，所以范文轩经常能带着些好吃的到学校与李辉分享。至于范文轩的那些七大姑八大姨。舅舅舅妈，什么什么的一大串都是江钢的。

    就凭着范文轩这张嘴本来是想去考个高中走个广播学院的，但是老爸老妈那种老国企职工思想，一辈子靠着江钢衣食无忧才是王道，走了广播学院说不定以后都是要饿死的，这年头饿死的大学生不少，但是饿死的江钢职工还没听过。

    胳膊终究是拗不过大腿，最后范文轩来了技校。这丫一天到晚就知道撸网吧，撩妹子。最主要的还是狗嘴吐不出象牙。

    “丫的你这嘴。老子今天被车撞了，还好命大，就擦破点皮，皮外伤，你这臭嘴以后给我收敛着点，下次我要有啥事没准就是你咒出来的”。

    “好了好了，没事吧”？范文轩听到李辉被车撞了之后大为关心，手在李辉身上摸摸伤口，看看这里那里什么的，万一要是出啥事可不得了能送医院可不能耽误

    “摸个球啊摸，在摸我可要按次收费了的。没事。都说了皮外伤”。

    “行啊，摸你这样的一次一分钱”。听到李辉说没事，范文轩又和李辉开起了玩笑。

    “考完试我等你，咱俩撸网吧去，我联众世界的积分马上就要突破一万了”，见李辉确实没啥事，两人走进教室去。各自走到自己的座位上。

    李辉的同桌是自己最讨厌的一个江钢官二代，王鹏！

    据说他老爸的拜把子兄弟是江钢铁厂的二把手。王鹏的老爸就顺理成章的成为了铁厂的企业管理科科长，俗称厂长狗腿子。王鹏和他老爸都觉得自己要飞上天去一样的，走着路头都是傲着看着天走。

    这丫的平时没少找李辉小麻烦，上一世李辉只能忍着，这一世可不一样了。李辉早已知道后面要发生的事情。所以李辉心里道这辈子你李大爷可没这么好欺负了。

    同桌王鹏见到李辉挂彩而已，乐坏了。假兮兮的关心李辉到，“怎么了。咱李大哥是遇到什么彩头了？难道今天是要开门红，考个第一啊博彩头啊”。

    “滚一边去”。李辉没有给王鹏好脸子看，拉这个大妈脸两只眼睛直瞪着王鹏。

    王鹏感觉今天李辉有点大为不对，平时不敢这么对自己这话的，今天居然也嚣张了起来

    “好好好，不说，今天算你牛逼，你这彩头可不能白挂啊，要是这次考试考不好，估计后面单位你也没啥指望好单位”。

    “呵呵，这就不劳你关心了”。后面去哪里无所谓。这个世界有能力的人谁还能饿死啊。你自己照顾好自己就是了你要是考不好，估计你老爸官在大，面子也抹不去。

    叮叮叮，叮叮叮，考试铃声响了，王鹏本来想反驳几句回去，老师进教室开始发卷子了。便不再多说。

    接下来的题李辉都还是记得，会做的还是会做不会做的还是不会做，不过自己的记忆要是没有出错的话，旁边的王鹏也就是考了五十多分，及格线都没有过，据说这次考试他就是有原题的人之一，结果考了个球分数，他老子面子上挂不住了，回家吃了一顿条条面，屁股都开花了。

    记忆中范文轩这次是考了90多的，不过他是凭自己的能力考的。

    既然都知道结果，李辉考试压力没有别人大的，对于技校来说一般考完试当天是不会上课的一般都是做完题交了卷子之后就可以回家，考试一小时后范文轩交卷了，这小子果然还是和上一世中的他一样第一个交卷。

    李辉想着自己本来也就这样，上一世有些题不会好在那里磨蹭半天结果还是没有做出来，在那里思索着，既然老天给我这个机会重生来到十年前，十年时间我可以做很多的事情，但是绝对不会在像上一世一样糊糊涂涂的过着。

    知道未来十年发生的事情就是我的优势，这一世只要我改变我以后的路，找对路子我就能成为一个浮沉大亨。

    什么万达、什么万科、什么SOHU估计以后都不是自己的菜。

    现在只要自己有第一笔资金就可以开创一个新的帝国出来。哈哈，钱。只要有一笔启动资金。万事大吉。

    等等，2000年？我的个去

    这个时候QQ才火呢，印象中QQ这一年2月份的时候用户刚刚突破一百万。然后马腾经营不下去准备100万卖给粤东省电信，但是最后被粤东省电信压价到50万，最后还没有卖出去。

    最后马腾自己扛了下来，然后在香港上市，然后股票一直大涨，然后融资到钱发展起来了一整个生态链，然后在即时通信界形成了垄断，最后BAT诞生。

    然后成为了科技土豪。

    如果李辉在这个时候能找到一大笔钱和马腾合作那岂不是大赚。

    想着就是兴奋的事情，李辉也交卷出来，和教室外的范文轩去了网吧

    网吧的名字叫做私人定制，就在离学校三百多米的地方。

    老板叫陆小风，和金庸武侠小说里面的陆小凤只有一个名字之差。据说陆小风老爸就是金庸迷所以才取这个名字。

    陆小风的网吧名字响，其实是整个学校附近配置最差的网吧，没有之一。来这里的人都是觉得价格便宜所以大部分是学生在上网，其他的网吧都是两块一个小时，他这里会员1.2。靠着低廉的价格常常生意爆满。

    风哥，开两台，老规矩定两个小时。

    李辉和范文轩找了角落边两台挨着的电脑坐了下来

    范文轩叫李辉一起去联众世界撸双扣，李辉今天没有搭理

    你自己去玩，今天我有点事要查点东西。

    真没劲，你不来当个帮手怎么能干他们呢

    下次和你一起干联众，今天我真有点事。

    说话着李辉打开IE，查查东西，其实李辉在来的路上已经有了大概的眉头了，去域名网站看看域名，如果自己没有记错的话，美国的狗狗搜索下半年要进入炎国市场了但是当年进入炎国的时候是花了大价钱买了国内域名的，因为当时国内域名已经被别人注册了。想着李辉都觉得兴奋。如果没有人注册的话自己可以马上注册了，然后等几个月的时间就可以转手大赚一笔，具体收购的的金额记不住了，但是应该是不低于100万美刀。

    滴滴滴滴，李辉的QQ响了，打开一看居然王鹏这个臭小子。

    “臭屁辉，今天考的不好吧，哈哈。看你这怂样子这辈子就这鸟样”。看着聊天窗口的字，李辉顿然火冒三丈。

    “有的狗呢，就是仗着主人有点能耐到处耍大牌。但是话又说话来，不管在名贵的狗，终究还是一条狗，不管是走狗还是土狗还是哈巴狗终究是狗”。李辉几下敲好字回了过去，对于王鹏这样的人李辉断然不必给面子，因为王鹏的那些招式自己上一世早就领教过了。上一世是王鹏收拾自己，这一世就是自己收拾王鹏了。

    “好你个臭屁辉，居然敢骂我是狗，走着瞧”。后面有你好看的，放心你这次不管考多少分，你肯定是能去铁厂的。炼铁厂好的岗位给你留着在，咱们走着瞧。

    “我李辉拭目以待，哈巴狗王，你也小心点。小心你主人给你的下巴打掉下来”。说完李辉把王鹏的QQ拉黑，拿让我去铁厂威胁我，哥哥我不吃这套，去了你老爸他们的铁厂我也能有办法干你，一世和一世怎么可能一样。

    当时的网络还是拨号上网，网吧虽然是专线拨号也是慢的掉渣。打开电脑输入炎国域名.com.cn然后输入狗狗搜索.cn。

    太好了，李辉兴奋的叫了起来

    旁边的范文轩诧异的看着他，你今天被车撞了怎么有点不对劲啊？瞎叫呼个屁啊

    没事没事。狗狗.cn果然还没有被注册，自己有希望拿下来，域名注册的费用是一年120元目前自己只要搞定这120元就可以说搞定了一笔100万美刀的生意

    可是目前自己在孤儿院住着，每个月也仅有学校发的45元的生活费，除了在学校吃饭之外基本剩下的几个小钱都被私人定制网吧拿了，有时候网费还要范文轩救济，孤儿院那边自然是没有办法给自己钱的。

    目前自己要自己想办法搞到120元。