
    从网吧泡了两个小时，范文轩还意犹未尽的沉积在联众世界里面，李辉这时候满脑子都是怎么样才能搞到120元的域名注册费，这可是120元换100万美刀的大馅饼啊，在域名拿到之前这件事是不能给任何人提起的。

    虽然李辉还知道很多未来事情发生的事情，虽然还可以从其他地方找到很多下手的机会。

    但是李辉觉得自己不能错过这个机会，因为虽然自己重生了，但是很多事情还是一环扣一环的，如果错过这个机会下一个机会可能也会发生改变。

    李辉边走边低头沉思，范文轩一个劲的嘀咕游戏，最后发现李辉其实并没有听自己说半天。

    最后范文轩拉住李辉斜眼看着他说“丫的，你今天被车撞了之后是不是大脑出问题了，叫你一起来干联众你也不来，和你说半天联众你也没反应，老实交代是不是被哪个妹子把心给撩走了”。

    撩你妹啊。

    NND，我早就知道你想撩我妹子了，可惜我做不了她的主。

    “臭小子，你在瞎说我砍你”，话虽然这么说，不过李辉确实有点喜欢范文轩的妹子。

    说起范文轩这个妹子李辉心里觉得可是一万个好着呢。

    范文欣比李辉他们小一岁，现在在江州一中上高二，虽然从小在孤儿院长大，但是自从在江钢技校和范文轩成为好基友之后，每到周末李辉都会到范文轩家去蹭吃蹭喝，吃喝是小。其实李辉是觉得在范文轩那样的家庭里面特别温馨。

    父慈子孝，家庭和睦。

    这样的氛围一直都是李辉梦寐以前的，一来二去，常来常往的。

    关关雎鸠在河之洲，窈窕淑女君子好逑。李辉觉得这句诗经就是形容范文轩妹子的。

    李辉和范文欣虽然嘴上都不说啥，但是心里彼此都有点说不出的暧昧想法，碍于还小都没有戳穿这层窗户纸，而范文欣这种撩妹高手早就知道李辉心里的小九九了，只是觉得自己都是铁哥们，自己妹子和他彼此心里都有点对方，自己也没啥，再说了这些事情都是父母操心的事，自己那些破事自己都理不顺呢。

    范文轩家在安宁小区，说是小区其实就是整个江钢的生活区，离学校也不远就是个八九百米的距离，安宁小区离孤儿院也就一公里不到，两人一路打闹，一路扯把子，范文轩就到家了。

    “走吧要不去我家吃饭”范文轩邀请李辉去家里吃饭

    “今天不去了，感觉今天有点累，想回去了。”

    “不去拉倒，还给你脸子了”，明见范文轩开着玩笑进了楼。

    其实此刻李辉满脑子想的是域名的钱的事，哪里还有心情在范文轩家里闹腾。

    域名域名，我的域名。满脑子都是域名。

    “小伙子”。

    想着想着李辉就到了孤儿院门口，一抬头看中午撞到自己的那个叔叔在孤儿院门口等他。手里提着一些水果和营养品。这一世的二次相遇怎么和上一世的有了些许不同，上一世二次相遇是在范文轩他们江钢生活区。

    或许是今天自己没有和这个大叔去医院的缘故吧，时空的时间和事件有了些许改变。

    “叔叔好，你怎么来了”。

    小伙子，你身体有没有哪里不舒服，今天中午不小心把你撞了下，准备送你去医院的，没有想到你直接就跑了。这不下班我就过来了，本来想进去等你的，问了孤儿院的阿姨说你还没有回去，所以就在门口等你了。

    “嗨，没啥大事。就一点皮外伤你看我今天一整天都没有事情呢，您别放心上。我们年轻人有点皮外伤是常有的事情，俗话说的好哪个男人不挂点彩啊，没有彩的男人就不算是真男人”。

    “哈哈，你小子说话可真风趣，真没事”？

    “真没事”，

    “没事就好，没事就好你叫什么名字？在哪里上学”？

    “叔叔我叫李辉。木子李，辉煌的辉，在江钢技校炼铁专业上三年级了”。

    “哟，那咱们两个以后还要当同事啊，我叫杨志，江钢钢厂小车司机，李辉一听就是个大气的名字，命中有子，辉煌终生。好名字以后你就叫我杨叔叔吧。下个月你们就应该要到各个单位去实习了吧。你可要好好努力争取找个好单位实习，以后毕业了基本就能留在那个单位”。

    “呵呵，我尽力尽力”。说这话时李辉其实早就知道自己后面的事情了，要是一切按照上一世发展的话自己会去炼铁厂，然后被死敌王鹏他们搞的死去活来的。

    “来叔叔给你买了点水果和营养品。东西不贵，你拿着补下身子”。

    “不用不用。杨叔叔我这身体棒棒的，你看。这肱二头肌和肱三头肌都雄风杠杠的。您拿回去给家里人补补”。李辉推辞着，李辉知道干爹家里现在也不容易，虽然现在干爹的老婆还在上班，但是印象中过五年干爹的老婆就会瘫痪在床，需要用很多钱。

    “少废话，你这正是长身体的时候，需要的是营养，叔叔今天来不为别的就是看看你。遇到了就是缘分，长辈的东西不要拒绝”。说着直接将东西塞到李辉的手中

    干爹这么说，李辉也不在推辞，在李辉眼里，干爹还是那么的和蔼可亲，虽然在这一世才认识一天，但是在那一世已经是十年的父子了，言语间李辉内心有些感动。干爹还是原来的那个干爹，还好这一世品性还没有改变。

    “哥，你回来啦。阿姨们都等你半天了”。

    “咦，你这身子怎么了，手上脚上都挂彩了。谁干的我帮你去收拾他”。

    李辉转身一看是孤儿院一起长大的小妹妹，李轩，李轩嘟着个嘴，嘴里气着说出来上面的话。

    李轩名字斯文但也是一个泼辣的女汉子，平时在孤儿院基本上算的上是大姐大类型的，以前孤儿院周边有几个小混混想在大街上耍流氓，被李轩拿着板砖就对着小混混老大脑袋上打了上去，打的小混混啊啊叫，从那以后周围的小流氓都给李轩起了个外号，大姐头。见到李轩也都礼让三分。

    李轩从孤儿院里走了出来看着自己这不同父又异母的大哥满身是彩头。觉得好怜惜。

    “没事妹子，来这是杨叔叔，今天哥不小心把杨叔叔的车撞到了，这杨叔叔还买了好多水果和营养品来看哥”。“杨叔叔这是我妹子，李轩”。

    “哟，你这妹子还是个辣妹子啊，说话像小老大”。杨叔叔笑着说。

    “哼，谁是辣妹子拉。别人都说我是女汉子”，李轩看着眼前这个把自己大哥撞倒的人心里就来气，嘴里没着好话。

    “哈哈，好好好，女汉子，女汉子”。李辉你这妹子以后可是不得了，说不定将来要干出一番大事业出来的。

    听着杨叔叔的表扬。李轩心里美滋滋的，嘴角露出了笑容。

    “哥，走咱回吧，这都快吃饭了”。

    “能行能行”，李辉应着妹子，杨叔叔我们先进去了，我这肚子还真有点饿了，您也回吧，这江钢圈子就这么大点，咱们以后能经常遇到。

    好的，小伙子，你们去。叔叔回。

    话间，李轩拉着哥哥进了大门，李辉本想回头打打招呼，可是李轩一点机会都不给他，话间说“这撞人的家伙，别理他，哥你也是这年头听过汽车撞人的，没听过车撞汽车的。这哪门子和哪门子的事”。

    “傻妹子真是哥哥撞的车”。呵呵

    这个年代的人还是单纯的人，要是换十年后碰瓷出来大家就会知道原来人撞汽车的事到处都是，十年河东十年河西而已。

    杨志上了车，发动走了，打开车载磁带机放着beyond的光辉岁月。心里想着这两兄妹真有意思，哥哥和善谦让，妹子泼辣厉害，这两兄妹以后要是一文一武进江钢或许能干出些大事来，有意思有意思。