
    周末，李辉在宿舍睡到了日晒三竿。好久都没有睡过懒觉了。李辉刚准备起床手机就响了，是李轩打来的。李轩在电话里说想李辉了，虽然才搬出来两天，但是总感觉过了很久一样。李辉在电话里告诉李轩，宿舍离孤儿院也不远，要见面随时都能见面的，而且现在有手机联系也方便。但是李辉告诉李轩上学时候千万不能拿着电话到处显摆，一来不利于同学之间的团结，二来也容易分心。李轩在电话里面也向李辉保证好好学习，不到处显摆。

    挂了电话，李辉起床洗漱，看看表都快十二点了。随便去买了点面包带着去了陆小风的私人定制网吧。李辉给陆小风打了个招呼，在僻静的地方开了台电脑，陆小风说李辉好久都没有来了，李辉随口说了这几天刚去厂里很多事情还不熟悉，这又到团支部去了，又刚刚瞎忙了些事情，所以就没有怎么来。

    陆小风对李辉还挺惊讶的，这刚下厂去，就去团支部了。觉得李辉靠自己还是混的厉害。王鹏也经常来陆小风的网吧，虽然两个人关系不是很好，但是陆小风毕竟是做生意的，对于王鹏虽然没有好感，但是还是偶尔会聊上一两句，从陆小风口中得知王鹏没有下车间靠着关系现在在铁厂的生产科混了个办事员的职位。

    王鹏没有下车间对于李辉来说一点都不奇怪，只是觉得王鹏好像比上辈子混的差了些，上辈子他是一下厂就在生产科当技术员，当然就他技校那点半罐子水的水平，谁都知道没资格，不过上辈子投胎投的好，投去了厂长拜把子兄弟家。

    登上了QQ，李辉联系了马腾。马先生还是我。上次我说准备投资你们考虑的怎么样？

    马腾的QQ一下就由灰色闪亮了起来，原来IT行业的人也喜欢潜水，靠。

    马腾打了一行字过来。“你到底是何方神圣居然知道粤东电信最后不收购我们QQ。”

    李辉心里笑笑，我就普通人而已，不过是知道未来的人。李辉假装给马腾分析了下原因“很简单，QQ是一个新时代的产物，你是模仿ICQ来的，如果在美国你这个没有什么市场，在中国你同样没有市场，以目前网络的普及度来说，大部分网吧都是拨号上网，只有少数国有企业开通了宽带，并且还基本是2M的宽带。从这点来说联络不方便，QQ如果没有很好的方案的话，普及度不会太高的，而且粤东电信是国有企业，思想落后，他们只会专注于网络运营，固定电话的收益他们都手的手软了，你的QQ目前有赢利点吗？而且你就几十万的客户，发展面在窄了。基于上面的原因粤东电信永远不会拍板收购的，就算和你谈判的人愿意收购，但是领导层绝对不会贸然收购你的当年是50万就准备卖出去的，但是在最后签合同的时候粤东电信的领导层反悔没有签的，李辉很清楚马腾现在的处境，如果在拿不到投资。他们的团队不可能坚持下去，而且目前他们的服务器负荷也很大了，按照现在服务器的运营的话，最多在接受两万用户注册，同时在线人数不会超过5万人。不然就会宕机。目前从QQ不好注册成功就可以判断出，他们有意在拖延申请成功的人数。

    马腾给李辉发过消息过来。“怎么称呼您？您准备怎么谈。”

    李辉欣喜，他知道马腾发这个消息过来，他有十足的把握搞定合作了。

    “你叫我李先生就好了，据传你是准备50万卖出QQ给粤东电信，我现在给你100万投资，并且我只占股51%剩下的49%就是你和你的团队的。”李辉打了噼里啪啦打了这行字给马腾发过去。

    “李先生，这是我们谈判的商业秘密你怎么知道的？”对于李辉所知道的谈判底牌，马腾非常的好奇。

    但是李辉并没有告诉马腾“马先生，有些事情你不问比较好，我们只谈合作其他的事情暂时不方便透露。”我现在给你的100万占股51%，相当于是给你的QQ估值到了197万。并且你们在后续引进战略投资伙伴上我是不会插手的。也就是新公司完全由你们来掌控，你可以看做是合伙人制度。我只会在后续你们的产品和盈利方向上提供意见，你们来参考。”

    合伙人制度这是源自美国的一种制度，大股东对于公司有绝对的控股股份，但是公司的日常经营由公司的管理团队负责，大股东不干预只提供参考，目前国内的上市公司万科就是这种制度，大股东华润只提供必要的帮助却从不甘于万科管理层。

    马腾看到这，由衷的觉得这个李辉确实是懂得股权融资的高手，并且李辉也应该是非常看到QQ的发展，不然不会投资100万却不干涉QQ的运营。

    “李先生，您的资金什么时候可以到位？您看什么时候我们合适在面对面的谈谈。”马腾发消息过去。

    “下周，周六，我飞深圳。我电话是：138XXXX”李辉发了简短的几个字过去。

    “好，到时候恭候您，期待于您的合作。”马腾回复。

    简单的沟通完毕李辉关了下了机。

    这是范文轩打电话过来，问李辉在哪里。李辉告诉范文轩在私人定制网吧。范文轩准备来找李辉，李辉说自己马上下机，一起去江州电信开网络吧，不然总是在网吧嗨的不够爽，而且李辉也觉得陆小风的私人定制电脑比自己的笔记本差多了。

    李辉下了机，和范文轩约好在公交车站台上会面，两人一起去市里面的江州电信办理了网络接入服务。这年头办理网络并不是一件容易的事情，交换机都要进口，而且端口非常有限，并且服务非常的差，好在江钢生活区还没有多少人开通网络服务。端口还有，两人交了钱，一切办妥，不过开通网络还要三天左右的时间才会有人来，李辉和范文轩留了电话给营业厅的人，到时候来接网络的时候打个电话联系。

    回来的时候范文轩准备邀请李辉一起去黄炳丽那里吃饭，李辉觉得诧异极了，自己就住黄炳丽楼下，而且都是在厂部科室上班的怎么黄炳丽都没有邀请自己去她那里吃饭。李辉倒是来邀请了。

    范文轩神神秘秘的给李辉说，昨天自己喝醉了回家去睡了两个小时就清醒了，然后自己又跑去黄炳丽宿舍里面，准备找黄炳丽聊聊天，毕竟自己是对黄炳丽有好感，而且当时是问了李辉，李辉说不会为了黄炳丽而放弃一片森林的。所以自己就准备放手追黄炳丽了。

    也许昨天晚上黄炳丽喝酒喝嗨了的缘故，又或许是离家远，喝了酒人就会放的开，范文轩敲黄炳丽的门，黄炳丽开门之后就抱住范文轩说自己好孤独，然后就和范文轩畅谈了起来，一来二去两人了解更加的深入，黄炳丽说从培训那天就感觉范文轩喜欢自己。就问范文轩是不是真的喜欢自己。范文轩当然说喜欢了。然后然后就男女之间的那点破事。黄炳丽昨天晚上就留住范文轩，范文轩就没有回去。

    听范文轩这么一说，李辉真想抽范文轩两耳巴子，你动作真快TMD这还是人干的事嘛。

    李辉很认真的问范文轩“你是想玩玩还是长久的。”

    范文轩很郑重的说道：“对于其他人我就想玩玩，但是工厂里面你知道的狼多肉少，黄炳丽又是科室的又是大学生，自己当然是认真，而且炎国法律规定19岁就可以结婚了。我昨天都和她说好了明年我19岁就结婚。我父母那边早就想我找个女朋友然后成家了。现在现成的一个大学生，他们肯定巴不得。”

    最后李辉说“你小子可记住了自己说的话，你要是对黄炳丽不好，我他妈干死你，走去你对象家吃饭去。”

    李辉知道对于黄炳丽和范文轩他已经无话可说，黄炳丽应该是喜欢自己的，不过自己不想过早谈恋爱而已，而且李辉很早就在范文轩面前表明了自己的立场，不可能和黄炳丽有任何关系的，只是觉得黄炳丽一个女孩子从一千多公里外的西北秦州来到西南的江州不容易。范文轩昨天晚上多少也有些趁人之危了，生米已经煮成熟热饭了，也只能这样，希望他能好好对待黄炳丽吧。