
    第二天李辉起了个大早，饭也没有吃就去江钢生活区邀约范文轩一起去炼钢厂报到。

    虽然是分了各个厂各个单位，但是除了物流、物业、物资等少数几个单位离着很远外，其他的各个分厂都还是挨着在一起的，钢铁公司毕竟还是一环扣一环的，工序紧密联系。所以在路上还是遇到了不少同学一起同行，只是大家最后都去个各自分厂的企业管理科办理手续。

    路上范文轩给李辉说，自己去钢厂老爸老妈气惨了，老爸都在铁厂找好了关系，礼都送出去了，这会自己又不去了，送出去的礼也是肉包子打狗有去无回了。昨天晚上被爸妈好好的数落一番。

    不过他还是觉得跟着李辉去钢厂是一个明智的选择，一来两人彼此照应三年，18岁的男孩还是讲哥们义气的，耍心也大。两人在一起好玩。二来觉得李辉最近的表现有点出乎意料，完全颠覆了自己三年的认知，跟着李辉走以后说不定能有一番大前途。更何况李辉的干爹就是领导的司机，以后说不定李辉有什么好处，自己也能捞点。总之跟着李辉肯定是不会错的。

    “李辉你啥时候就冒出个干爹来了，我怎么不知道？”范文轩问李辉，此时的李辉也不知道怎么表述好，说“其实事情有点负责，那天我不是被车撞了嘛，然后李辉把前后经过怎么成为杨志干儿子的事说了，其实也是昨天杨叔叔急中生智想着我去钢厂才给厂长这么说的.”

    “哈哈，以后我见到其他人也说我好基友是谁谁的干爹，哈哈。”范文轩笑着对李辉说。

    钢厂的办公楼就在工厂的下面，略显破旧的两层小楼，企业管理科在一二楼的中间位置，李辉、范文轩和几个同学敲门进去了。

    “这么早就来了，先等下。”

    企业管理科的科长姓钱，左手拿着煎饼果子右手拿着豆浆正吃着早餐呢。七八双眼睛看向钱科长那里，看的不是人，看的是手里的早餐，不用说一大片人都是没有吃早餐的，李辉看到煎饼果子口水都在嘴里打转转了。

    钱科长边吃边说“你们呢，都是刚下来的，我们钢厂的事情估计你们也都是早有耳闻，工资福利在公司也是前几名的，这一两年其他单位的跳着跳着想来我们单位，可是一直没有什么机会，你们算是走了大运了。你们当中呢，有的是关系户，有的是职工子弟，当然啦，我不管你是谁，只要来了我们厂，就要守这里的规矩，不然哪怕你是厂长我也不会给你面子。”

    话还没有说完，厂长推开们进来好像找人有点事情，众人哈哈笑了起来。

    “笑什么笑，”钱科长瞬间傻眼了。听到了后面几个字“哪怕是厂长我也不给面子。”厂长听到后，脸色难看极了，钱科长马上从位子上站了起来，刚想解释什么，厂长没有给机会，开口道“新来的职工都到会议室去等我，钱科长你和生产科的也一起去。刘书记那边我也通知了，”说完厂长转身走了出去。

    钱科长那个脸色都刷绿了，巴不得找个洞子钻进去，厂长早一分钟来或者晚一分钟来也好啊，不早不晚偏偏这个时候进来，来就来吧，听话还只听到后半句，前半句又没有听到，我这嘴巴，我这运气怎么救这么倒霉啊，这以后怕是要穿小鞋了。

    “大家都走吧，会议室在旁边。”说完，钱科长带着这批新人走到了会议室，大家围坐在圆桌子两边。

    几分钟后生产科的人也来，厂长和书记姗姗来迟，拿着个绿皮记事本正坐前排。企管科长和生产科长正坐两边。

    “今天先开个短会，首先呢欢迎各位新职工来我们厂，我们厂正需要你们的新鲜血液加入。你们当中呢有些是职工子弟，我也是职工子弟说来说去，我也和渡口集团的职工子弟，说来都不是外人，其他地方的规矩呢，你们也应该知道的。关系户的天下，但是我们炼钢厂呢只要有我在一天，每一个有能力的人都有机会。只要你行，我就给你机会。你们都要努力，不要跟着某些老油条混，……。”说这话的时候许厂长刻意的看了下钱科长，像是在给他一个下马威一样。

    众人听后齐声回答，明白。

    老徐，你先介绍下咱们厂的情况吧，许厂长讲完看了下徐科长。

    “同志们，刚才许厂长也给大家说了这么多，我呢就不重复了。我们厂呢，在许厂长的带领下一改以往的颓废，目前是我们分厂的艰苦创业时期，我们要把以前的损失抢回来，今年呢我们制定了，新的生产目标，相信大家一定会齐心协议完成。我们要紧密的团结在许厂长的周围，紧密围绕在以许厂长、刘书记为中心的厂领导周围……。”

    李辉一听就知道这徐科长是个聪明的主，十句话里面九句话都是表态站在厂长这边的。

    不过早就听说过厂里面人不同，势力也不同，表面上和和气气的，但是各自都是有自己的小算盘的，李辉悄悄的对范文轩说，学着点。

    范文轩给李辉做了个明白的眼神。

    书记接着上来说了几句，大概意思也就是让大家好好的跟着厂领导干，以后跟着师傅认真工作，争取以后好好的发展，然后介绍时候自己什么什么时候也是一个小工人一步一步的才走到今天的。

    几个大领导讲完话之后，大家都站起来欢送领导。

    新职工第一天进厂要进行三级安全教育，所以现在大家还不必要去生产一线，先培训几天之后才会陆续的分到各个岗位。

    李辉知道虽然厂长、书记、科长道貌岸然的说了一大堆，但是这个世界还是关系户的世界，说好好干，没有关系还不是不行，上一世自己就是因为关系太差没有分到好岗位，不过这一世情况有点不同，昨天面试的时候厂长已经对自己有些了解，自己这两天在争取争取说不定可以不用像上一世一样下车间去。当然了，这一世这个工作对于自己来说本身没有多大意义，谁叫自己还有两个月就要成为千万富翁了呢？呵呵

    大家一上午在企管科办入职手续，填表格，领饭卡。一大堆的事情，好不容易熬到了中午，李辉和范文轩一帮人跑到了食堂吃饭。范文轩的老妈正在打菜，看到李辉和范文轩叫他们两个快点过去，两人把餐盘拿过去，范母，接过餐盘打了好些好菜去，分量特足。

    “你们两个小家伙吃完不够在过来加啊。”范母说。

    “知道呢，阿姨”

    “老妈你就是啰嗦，你在这里我们还能饿着。”范文轩嬉笑着说

    范文轩在老妈面前一直都没个正行。

    李辉和大家一起围坐在食堂的长桌上吃饭，嘻嘻哈哈的。李辉想现在大家还是就像在学校时候一样，天真浪漫，可是过不了多久他们才算是真正的接触这个社会，国有企业其实就是这个社会的缩影，关系走天下，尔虞我诈哪怕是最好的兄弟可能也会为了自己的利益而闹得不欢而散。想着看看范文轩，这个眼前的好基友，上一世倒是和自己没有利益冲突，甚至很多时候都维护着自己。当然上一世的事情和这一世是不一样的，李辉不知道范文轩以后跟着自己有钱了会不会变坏，会不会有了私心。一切都是未知数，这些都只有用时间来检验。

    “大家快吃吧，吃完找个地方休息会。”说完，李辉大口大口的吃饭，觉得饭菜是那么的可口，以后自己就是挣钱吃饭了。