
    走出CBD大厦，打了个车道深圳的华强北。2000年的华强北规模看着就已经非常的大了，李辉走马观海的看了看虽然市场很大，但是数码产品还是太单一了，手机也是山寨机居多。偶尔有一两个从美国走私过来的彩屏手机，但是也都是华而不实的。价格贵的吓人。没有什么可下手的，便打了个车回酒店。

    在酒店打了个电话叫服务员把餐送到房间里，李辉饱吃一顿海鲜。美极了。沿海城市的海鲜做的就是比内地做的好吃。打开电脑，一大片留言。

    “辉子，事情办的怎么样？”

    “辉子，深圳美女多不多？”

    范文轩还是没有割正行，李辉给回了几句过去“深圳美女如云，但是不是适合你。你和黄炳丽且行且珍惜。”

    李辉的一声QQ咳嗽，点开看。验证消息“我是王月”

    李辉通过了验证，对方一个美女的头像闪烁了过来“李辉，在深圳怎么样？”

    “还行，刚刚办完事。你呢，蓉城还好玩吧？”李辉回过去。

    “不好玩，我爸总是和他的那些朋友应酬，我在这里呆着没意思。”“你明天什么时候回江州说不定咱们还能在一个航班。”

    “CA919”李辉把自己的航班号发过去。这个是一个晚航班，从蓉城出发的时间是下午7点过，一般人不会预定那个的航班的。李辉在心里想想咱们可没有那么容易遇到，要真遇到了，难道是你想故意和我相遇？呵呵

    关了电脑，李辉躺着床上给李轩打了个电话，问问李轩在做些甚么，下午吃了些甚么。其实都是一些无关痛痒的事情，孤儿院每天每天的膳食基本是一年四季不换套的，每天吃啥李辉闭着眼睛都能背出来。

    范文轩这边这会也不知道在和黄炳丽干些甚么，李辉想打个电话去问问。但是怕打扰到他们两之间的私人时间，便没有打过去。李辉站在地王大厦看着深圳的风景，远方繁华的地方就是香港，对岸的灯火耀眼辉煌。一个人的深圳没有什么意思，李辉想想，算了。还是睡觉吧。明天一早还要赶飞机。

    这一天从深圳走的飞机是下午3点的，李辉睡到了十二点过才起床。到餐厅点了些特色海鲜吃饱喝足了才退房，打车去机场。经过两个多小时的飞行，飞机降落在了蓉城机场。下了航班，又去换了联程登机牌，李辉接着去找了家机场茶水吧歇息会。点了个下午茶。打开电脑上会网。

    QQ闪烁了起来，是王月发过来的“李辉，你在哪里？”

    “蓉城机场”李辉发了过去。

    “蓉城机场哪里？”王月接着问李辉

    “自然生活茶水吧。”李辉发过去，“怎么你想找我？呵呵。”

    这条消息发过来，李辉再也没有得到回应，变打开网页听起歌来。不一会一个人拍了下李辉的肩膀。李辉把头往后微微一看是王月。

    “你怎么在这里？李辉有些吃惊但也有些惊喜。”

    “我和你同一班飞机啊，所以在这里很正常。”

    “董事长呢？”李辉问道

    “你看你，就知道巴结领导吧，我你都不问候下。公司有点紧急事情要处理，我爸今天中午的航班回去了。”

    王月这么说，李辉慌忙解释道“哪里哪里，我这不是想你和董事长一起来的嘛，怎么就一个人出现，呵呵。”

    两个人在水吧聊了起来，没有董事长在的两个人聊天放得更开，天南海北的，上至吃的，下至玩的，只要能想到的话都统统聊了起来，不知不觉时间就过去了，到了登机时间。两个人换登机牌的时间不一样，所以座位也隔着有些远，李辉告诉王月旁边的人说自己是王月的男朋友，因为换登机牌的时候没有在一起的位子，所以没有换在一起。能不能换一下座位。旁边的人听李辉这么一说还是比较通情达理的，同意了。

    王月翘着个小嘴说“瞎说，我什么时候成你女朋友了？”

    李辉呵呵了下说：“那我还是换回去吧。”

    李辉装出要换回去的意思，刚要起身王月就“哎，过都过来了，还要换回去，讨厌。”

    李辉和王月又在飞机上聊了起来。这次王月给李辉说，其实自己来江钢是来镀金的，如果一切顺利的话自己要调回渡口集团去，然后父亲王源回在后面调去渡口集团做集团总经理。父亲今天提前回去就是为了接待集团来江钢调研的负责人。

    李辉哦了一声，对王月说的这番话显得很平淡。反而王月有些不淡定问李辉怎么好像不在乎自己说的话一样。李辉说：“没有啊，很在乎也没有用。这些事情离我还很遥远拉。”要不我先提前祝贺你即将高升？呵呵。”李辉在王月面前还是那么没有正行。

    其实说句实话，王月在厂里也算是一等一的大美女，并不是因为厂里缺少女的，而是从第一次见到王月的时候李辉就觉得她身上有一种气质，素装打扮但是却不缺优雅，当然这样的女孩子是轮不到自己的，一般公司高层的子女早就是和哪个领导家的下一代指腹为婚了，指腹为婚的关系在古代一直都是用来巩固两家的关系和势力的，在现代也常常用。为什么？因为只有这种关系才是最牢靠的盟友关系。

    所以李辉不是很在乎！

    “你刚才不是说我是你女朋友吗？”王月突然反问李辉。这让李辉反而有点不好意思。

    其实从李辉演讲比赛得第一的那天起，王月就开始对李辉有好感了，觉得李辉有一股帅气。而且和18岁的年龄的人大为不同，有一种成熟老道的感觉。

    “这，李辉挠挠头。有些不知道该怎么说起，腼腆的笑了笑。”难道这是王月在暗示自己什么？呵呵。28岁的心里年龄这遇到女孩子这么说李辉还真不知道怎么揣测好。

    “尊敬的旅客，请大家系好安全带，我们的飞机即将降落在江州机场。”飞机里传来了空姐优美的声音，飞机降落，王月和李辉都打开手机，刚下飞机王月的手机就响了，是父亲的司机打来的，司机已经在机场接她了。

    “41088董事长的专用车牌，走到车面前，王月叫了声，李辉上车吧。”李辉到没有推辞，上了车。

    “王小姐，董事长正在江州宾馆接待集团来的客人，董事长说等你一起过去吃晚饭。”司机说。

    “嗯，好的。”

    “这，你们还是把我放到公交车站吧，我自己打个车回去就可以了。”李辉说道。

    “一起去吃饭吧。反正你也没有吃下午饭吧。”王月道。

    “这合适吗？”李辉反问道，其实李辉还是有这个打算了的，现在自己在江钢还缺一些关系，这个世界有了钱还不行，最重要的是还要有些关系。这样的话可以走得更高。

    “合适啊，有什么不合适的，呵呵。到时候我就给他们介绍你是我男朋友。”

    王月说这话的时候，李辉和司机都看着王月。只是两人都没有开口，不知道说什么好，王月看着两人，怎么？我说错话了吗？

    三人都笑笑不语。

    到了江州宾馆。司机停好车，带着王月和李辉进了包间，几个人围坐在圆形桌上，谈笑风生。王源见到李辉和王月一起来，忙着给大家介绍，王源也是从渡口来的，所以这些集团下来的人都还是见过自己女儿的，王月见到他们都是叫叔叔阿姨的。旁边的李辉，董事长介绍了下李辉，和我女儿是一个单位的都在江钢下属的炼钢厂，他们两个前几天参加公司的演讲比赛，李辉得了第一名我女儿得了第二名。

    大家听到王源这么介绍一个下属二级单位的人，还是比较惊讶的。毕竟坐在这里的人都是领导级别的。有人猜测这个李辉可能是王源要提拔的对象，有的人猜测这个李辉是当地某个领导的二代吧。所以都对李辉比较客气其实他们都不知道，在来的路上王月给王源发了一个短信说李辉也一起来吃饭。

    席间，大家都放的比较开。敬酒，劝酒，歌酒。都是些老套路，几杯酒下肚大家都放得比较开。没有了拘束。李辉上一世喝酒的功夫这里有了用场。几位酒经杀场的领导都被李辉喝的服服帖帖的。一旁的王月和王源也佩服李辉的酒量。

    王源拿起酒杯：“来李辉，酒量不错，干了。”这已经是王源和李辉喝下的第二十杯了，李辉悉数喝下。端起酒杯反敬王源，“谢谢董事长。”李辉又被周围的人悉数敬酒。大家都在王源面前表扬李辉，说李辉酒品不错，以后一定是有前途的人。让王源好好栽培。王源也是豪气的人，对李辉说：“李辉啊。你以后要好好干听到没有？好的机会等着你。”董事长和大家都这么说，李辉心里美滋滋的。说好好，董事长放心，我以后要有机会一定不会让大家失望。

    酒足饭饱，王源叫司机去把单买了，来检查的人回房间休息。司机送三人各自回家。临别李辉的时候，董事长拍拍李辉的肩膀说：“李辉啊，你要努力啊。假如以后有机会一定要给我干出点成绩来。”

    回到了寝室，李辉手机收到短信，是王月发来的。“李辉，你今天酒量不错啊，把他们都喝高兴了，以后说不定，呵呵。”

    李辉此时感觉喝的有些多了。没有回王月的短信。躺在床上倒头大睡。