
    周二的早晨。各个车间的团委委员把所在车间的演讲稿拿了过来。李辉报上去给党支部书记看了看，书记对这次稿件的质量还是比较满意的。李辉的演讲稿很受书记的重视。演讲的东西稿子只是成功了一半，剩下一半就看演讲人的台风和风格了。好的稿子在台风好的人面前讲出来可以添彩，但是在不会演讲的人手里面，在好的稿子也就是废纸一张，只会加负分。

    趁热打铁，党支部书记通知李辉下午就进行一个内部演讲选拔。看看大家讲的怎么样。人李辉去通知，厂部这边的领导书记来组织。

    下午两点的时候的时候，团委委员和演讲的人早早的来到了会议室准备。除了个别车间是选拔的团员参加演讲外，其他的都是团委委员演讲，所以大部分也是第二次见面，脸也混熟。李辉安排起来也很顺手，李辉先告诉大家一会领导来的时候大家不要紧张，这才是咱们厂内部演讲，正常发挥就好，太紧张发挥不出水平。

    大大小小的演讲比赛李辉见多了。到公司去演讲主席台上一大片都是领导。忘词的人是常有的事情，有些人本来台风相当不错的，但是一到关键时刻就掉链子。忘词拉！这简直就是演讲的大忌。一旦忘词停顿下来不管你演讲的多不错，结果分数都是大打折扣不可能进决赛的。

    领导来了，参加这次评委的领导有书记、厂长、生产科长、企管科长、综合办主任。书记宣布了下今天的规则，不看人不讲关系，一切都是为了厂的荣誉而选拔。实行最高分优胜为原则。五个人去掉一个最高分，去掉一个最低分，然后推算得分。

    十五个演讲的人抽签。李辉运气还行，抽到了第十个。演讲抽签也是决定了分数的很大因素，一般前面的人比较吃亏，特别是第一个演讲的，因为没有比较的分数所以通常评委都是把分数压着打。有一年李辉在公司参加演讲比赛只能了个第三名就是因为自己演讲的时候抽签得了第一个，结果分数一片倒的压着。

    第一个演讲的是炼钢车间的王月，一个二十多岁的姑娘，她是演讲里面少数几个没有职务的青工，名字叫做《我的班组伴我随行》名字很有新意，台风也不错。演讲的时候抑扬顿挫，演讲稿的组织结构掌握的也非常不错，可惜抽签抽的不好，三分钟后王月演讲完，大家都给了掌声。李辉看着王月讲的确实精彩。书记和厂长也很赞许。看来王月的虽然是第一个演讲但是得分应该也不会太低吧。说实话王月的水平去参加公司演讲还是能进前十的。

    第二个演讲的是连铸车间的赵飞。赵飞是团支部委员，还是某某学院的本科毕业生，不过是工科，赵飞为人倔强，和领导的关系处的不是很好，所以现在还在生产车间。赵飞的演讲题目是《我的班组生活》，名字没有什么新意。稿子内容倒是写的很真实，但是赵飞的台风差了些。演讲的时候语句时快时慢，节奏掌握的也不是很好。结果一篇很实在的朴实的演讲稿愣是让人听成了电话录音。演讲完，书记提了下意见，让赵飞下次在参加这样的比赛一定要准备好，台风各方面都要有所增强才行。

    书记这么说，李辉觉得赵飞应该有点悬了，可能得分不高。

    王月分数去掉一个最高分8分，去掉一个最低分6分，得分21分，算起来还算不错。

    第三个、第四个，第五个。一个个的上台演讲，都有硬伤。演讲稿问题倒是不大，就是表现的不是很好，有忘词的，有台风差的，还有的上次说话都不利索。厂里的领导一一点评，确实觉得都差了点什么，当然给出的分数也不高，目前王月的分数还是第一名。

    每人三分钟，不到半小时就到李辉了。参加这样的演讲比赛，李辉信心十足，毕竟是见过大场面的人。这厂里面的这点选拨小意思。

    李辉整理整理，上台去，尊敬的各位领导，我是炼钢厂的李辉。演讲题目是《我与班组共成长》李辉刚说完名字准备开始，被钱科长打断了。

    “李辉同志，你先等等我怎么觉得你这个演讲不对啊，你这才刚来咱们厂。你对咱们厂的情况又不了解，你居然写一个《我与班组共成长》的演讲稿，这水的成分很大啊，你又没有下过班组不了解我们班组的情况，我看你还是要去班组锻炼下才行。”钱科长摆明了是给李辉一个下马威。

    “钱科长，我虽然没有下过班组，当然也像您说的那样我才来，但是这并不代表我对咱们厂不了解，我的演讲稿是费了很多心血写出来的，当然演讲的东西当然是讲求实际的东西，我所写的内容也都是去请教了老员工的。所以写句句实话。”李辉看着钱科长说，其他的领导也看着李辉看看钱科长。

    “李辉同志虽然没有下过班组，但是他的演讲稿写的很不错。也很真实。老钱你要给新员工都点机会。”刘书记看着钱科长说，这是许厂长和其他的领导也纷纷说道。认为老钱有点过于计较了。

    “李辉，你先开始吧。”厂长发话了。

    尊敬的各位领导，我是炼钢厂的李辉，今天我演讲的题目是《我与班组共成长》，这里李辉稍微停顿下。“仰望星空，浩瀚的苍穹间闪烁着华夏人逐风五千年，暮云八万里的梦想，脚踏实地平凡的道路上遍布着同事们江湍船头正，峭壁人不移的足迹，十余年来炼钢厂始终将班组建设围绕生产任务开展。以脚踏实地、坚定不移的态度走班组建设之路。”李辉时而短暂停顿，突出节奏感，时而意气风发，朝气外露。演讲铿锵有力。演讲中加上了许多的手势表情。一个好的演讲必须要有身体的姿势配合。

    语言节奏感强烈，词句优美。其他演讲的人都纷纷称赞。书记和厂长也连连点头。生产科张、综合科长也相互交头接耳对李辉称赞有嘉。唯独企管科钱科长没有一点表情。

    ……。谢谢各位领导，李辉演讲完毕。给大家深鞠一躬。

    领导们都拍起了掌声，这是对李辉的认可。

    “李辉啊，不错。你的演讲很精彩！”

    “小李同志啊，果然是长江后浪推前浪，有你在我看咱们炼钢厂这次有机会进前三。”书记说，“你的演讲稿我看了，但是没有想到你的台风这么好，可以说把演讲稿发挥的淋漓尽致。”

    “我看未必，我还是那句话，你刚来不了解我们厂的情况，我给不了你高分。最多给你五分。”钱科长看着李辉说，态度很坚决。

    “老钱这就是你的不对了，李辉讲的很好啊。”综合科的科长看看钱科长说。

    接下来打分，去掉一个最高分10分，去掉一个最低分5分。李辉得分30分。

    演讲的人都很震然，30分这应该是全场的最高分了吧。钱科长虽然只打了5分但是最低分是要去掉的。基本没有多大作用，毕竟4个10分在那里摆着的，看来群众的演讲时血亮的，李辉听到分数后看看钱科长，微微的笑了下。

    剩下的几个演讲的人也轮流上场了，但是表现都不是很好，还是前面的通病，演讲的稿子可以，但是台风太差。不过老钱对他们的打分都还是比较高的，打出来的分数都比李辉高，这让大家都觉得老钱好像是要和李辉过不去一样。当然老钱李辉完全可以忽略掉，毕竟他不是李辉的菜。

    最后所有人的分数统计出来了。李辉第一名30分，第二名就是第一个演讲的王月。21分。其他几名分数倒是差距不是很大，但是还是比王月低了一两分。最后书记宣布代表炼钢厂参加公司演讲比赛的人是李辉和王月。

    书记讲完厂长补充了下。参加演讲比赛是代表厂里面，不希望任何带着私人恩怨来。厂里第一，个人第二。谁要是不服损害了厂里的利益，就是和我老许作对。许厂长说最后一句话的时候看着钱科长在，钱科长看到许厂长的眼神连忙躲闪开。

    结束后，大家各自回岗位，因为科室之间都是在一起的，生产科长和综合科科长都来给李辉打气加油，他们觉得李辉确实是台风不错，稿子一流，演讲更是不错。给李辉鼓励，说炼钢厂的名次基本靠他了。当然他们也看的出来老钱是故意对李辉的，叫李辉不要放在心上，天塌下来还有许厂长顶着在！