
    下班后李辉并没有去找范文轩而是直接回了孤儿院，刚好赶到饭点。李轩还没有回来，估计又是放学之后和别人在外面转悠去了。李辉准备周六就搬去单位宿舍住，所以有些事情要给李轩说下。

    如果按照李轩这样下去的话，肯定是不行的。作为这一世和上一世自己唯一不同父不同母的妹妹，李辉不能不管他，李轩这一世必须要上大学，至少要去外地上大学才能摆脱她上一世的命运。

    食堂的饭吃了十几年，也吃不了几顿了，每一个打饭的阿姨，每一个做菜的师傅，李辉都把他们的摸样记在了心里。

    吃晚饭，李辉走去了安逸们的办公室，办公室里人还挺多的都在各忙各的。李辉走到管理自己的阿姨那边叫道“邓阿姨。”

    邓阿姨抬头看了看李辉“李辉啊，快来坐坐，有什么事情找阿姨吗？”

    “阿姨，单位给我申请到单位宿舍了，准备周六就搬出去。”阿姨听到李辉说，愣住了，半分钟之后才回过神来。

    阿姨慢慢的说“这么着急？刚去单位还习惯吗？单位有没有人欺负你？”邓阿姨是看着李辉长大的，虽然比不上亲妈一把屎一把尿的带大，但是邓阿姨在李辉身上确实是付出了很多心血的。

    “习惯，单位同事都挺好的。”李辉说这话的时候有点难受，不是搞不定单位的工作，也不是在单位受委屈自己扛不住，而是有点舍不得阿姨，虽然那天阿姨来给自己说到18岁要搬出去的事情，但是他知道阿姨是难受的。

    “习惯就好，”邓阿姨，拉着李辉的手，轻声说道。阿姨的眼角边已经有点湿润，李辉看到。李辉不自然的和阿姨做了一个拥抱，然后跑了出去“阿姨你忙你的，我先回寝室了。”李辉的心情很难受，他怕阿姨看到自己哭出来，同事也不敢看阿姨流泪的样子，毕竟是十几年的相处。

    不过还好孤儿院和单位宿舍离的不是很远，李辉可以经常回来看看阿姨们。

    回到寝室里面收拾了自己的衣服，被子就暂时不收拾吧，等明天下午在收拾。看看书桌上的存钱罐，那个是自己过16岁生日的时候李轩妹妹送给自己的。李轩送给自己的时候说“哥哥，我送给你一个存钱罐，你以后存到钱要给我买好吃的哦，我要吃冰糖葫芦，还要带我去京城玩，我要看天安门。”

    存钱罐旁边是一个大大的多啦A梦的陶瓷像，那是邓阿姨在17岁生日的时候送给自己的，邓阿姨当时说“小辉啊，阿姨希望你以后能像多啦A梦那样，遇到事情处变不惊，可以很好的解决。”

    还有桌上的塔罗牌、弹子棋、象棋……。每一样东西都能让李辉想起孤儿院的过去。可是我后天就要搬走了。

    李辉不想了，因为他的眼睛里已经满是泪水，他控制不住自己了，男儿有泪不轻弹，心里年龄已经是28岁了，但是自己还是忍不住，上一世自己搬出去的时候的情景李辉仍然历历在目。

    擦干眼泪，李辉拿着自己最心爱的一本书《做最好的自己》，走了出去。

    咚咚咚，咚咚咚。李轩，快开门。

    李轩回来了，错过了吃饭时间，嘴里正在啃着方便面，要是平时李辉是要大骂一顿李轩的，一个女孩子家的，整天晚回来。可是今天李辉做不到，李辉把李轩抱在怀里，嘴里带着哭腔叫着李轩的名字，紧紧的抱着。

    “哥你怎么了？是不是哪个小混混在你背后使坏，我叫人去收拾他。”李轩道。

    “没有，轩。没有人欺负哥哥。”李辉好久才缓过神来。

    然后看着李轩，李轩也看着哥哥，李辉的眼睛里已经包不住泪水了，脸颊两边都是泪水。

    “轩，哥哥明天要搬出去住了，在江钢单身宿舍XX。你以后要好好的照顾好自己，以后哥哥工作忙不能随时来看着，管着你了，你以后要照顾好自己。听到没有？”

    听到哥哥说要搬出去了，一向辣妹子的李轩也哭了起来，“哥，我不要你走，我不要你走。我舍不得你”

    “轩，哥哥也舍不得你，你以后可要好好的上学，不许跟那些小混混在一起。听到没有，特别是陈浩南。以后哥哥供你上大学，你以后一定要到京城去上大学，哥哥还要带你去看天安门。”李辉对妹妹说道。

    “哥我都听你的，”此刻李轩变得异常的温顺，就像一只小绵羊一样。

    李辉把书递到李轩手里《做最好的自己》这本书哥哥送给你，李轩你要做最好的自己。一定要做最好的自己，不要受别人的影响。

    李轩，擦擦眼泪，露出苦涩的微笑，点点头，嘴里轻声的冒出“嗯嗯。”

    李辉从李轩的房间里走了出来，往外走，准备去找范文轩摆摆条。此刻他需要找人释放下内心。十年前的分别，和十年后的分别，是没有任何的区别的，都是那份不舍，虽然相隔不远，但是对于李辉来说是里程碑的分别。此去将年应是良辰好景……。呵呵，诗词都是文人墨客摆弄风骚的。

    第一次和至亲分别，李辉没有感受。因为那时候的自己还没有记忆，他不知道为什么自己的父母把自己丢弃，第二次的分别李辉很伤心，第三次的分别已经是第二世了，心理上还是承受不住。

    到了范文轩家门口，李辉没有进去，在外面叫“文轩，文轩！”语气有点大。

    范文轩三下五除二出来，“嚷什么嚷，刚吃了饭，你丫吃没有？没有吃滚进来自己动手。”说这话时范文轩感觉到李辉有些不对，“辉子咋了？”

    走出去走走，转身走，范文轩觉得有些不对。“辉子咋了？”

    边走边说，李辉告诉范文轩自己要搬去单位宿舍了，但是自己舍不得孤儿院的阿姨们，还有李轩。每天朝夕相处的十几年，这要搬出去了，自己舍不得，舍不得。李辉连续重复了两遍。

    范文轩掏出烟，给李辉点上。自己也点上一支，“辉子，那话怎么说来的，这个世界上没有不散的宴席，没有一个人是会陪着你走下去的。人生就像是一辆公交车，你身边的每一个都是车上的一个乘客，每一个人都有一个自己的终点，他们陆续都会下车，没有人能陪你到自己的终点。”范文轩吐了一个烟圈，带着文人的那股子骚气说“看淡了也就淡了，看进了也就进了。单身宿舍离孤儿院也不远，就一公里多点。”

    “话虽如此，哎。”心里都28岁了，李辉不知道该说什么，那种惆怅是没有办法用语言来形容的吧，也罢，以后自己也会走的更远，和范文轩、李轩、范文怡他们分开的更远的，珍惜眼前吧。

    李辉猛的吸了口烟，用力有点猛了，咳嗽了起来。

    “什么时候搬？我来帮你。”范文轩问道。

    “明天下午搬！”李辉说。