
    回到孤儿院，李辉也懒得在和妹妹李轩理论，他知道李轩这个年龄的孩子都这样，心里太不成熟，如果自己不是已经是28的心态了，肯定也和他差不了多少，现在李辉想的是以后有钱了，让妹妹去好点的学校上学，最好离江州远点，这样她的生活轨迹中就不会出现上一世中的任何一个小混混包括这一世的陈浩南。

    “轩，你早点休息吧，好好学习才是正道！”李辉对李轩说道。

    李辉一直低着头不敢看哥哥一眼，嗯了一声之后转身回自己的宿舍去了。

    厂里接下来几天还是枯燥的培训，大家和黄炳丽相处的倒还是熟识，大家培训间隙休息倒还是都放得开，开的起玩笑。范文轩还是撩妹的好手，这两天都要到了黄炳丽的QQ，李辉倒是没有其他的什么想法，只是在构思自己下一步的打算，如果狗狗搜索的收购意向下来的话，自己就要开始准备联系QQ马腾了。

    这两天在没有见到杨志，听说这两天他和厂长一直是早出晚归的到处开会。域名的事情全靠了杨志的200元钱，当然毕竟是自己上一世的干爹嘛，这一世李辉倒觉得拿干爹给的钱没有什么不妥的，不过下来还是要去拜访下这一世的干爹。

    周四，今天上午是最后一天的培训了，一会儿会有一个三级安全的考试，主要内容就是培训这几天所讲的，考试完之后就会出成绩，然后分配到各个部门的岗位上去。

    上一世中的安全考试至少要求95分才能及格，安全事情无小事。这是常识。这些安全考试李辉上辈子完全都把题做烂了。所以李辉三下五除二的就写完了。一旁的范文轩倒也是做的快，不过李辉看到有些题是做错了，悄悄提醒范文轩改正过来。二人交卷的速度倒是非常的快，其他的还在磨叽的写着。

    二人交卷之后走出了会议室，在外面范文轩拿出包烟出来，淡定的递给李辉一只，把火点上“你啥时候开始抽烟了？”李辉看着范文轩。

    “今天开始的，我爸说下厂了就是长大了，平时跟师父多学着点，干活勤快点，烟要散勤点。只有这样才能让人喜欢你。”范文轩深深的吸了一口说。

    “呵呵，套路挺全啊，叔叔说的对，工厂就这样。以后你还要学的东西多了。”李辉说这话的时候在范文轩面前表现出老油条的样子，不过范文轩倒是没有反驳李辉，他觉得李辉最近成熟了，不过他也不知道哪里不对。反正就是说不上来。

    “听说今天的三级安全考试决定下面去哪个单位。你没有问题吧？”李辉看看范文轩

    “考的还行吧，反正就是这几天学的，这几天和黄炳丽接触觉得她人还不错，应该会给点面子，不过工厂里面除了科室，哪里都一样，我吧只要有钱就行。怎么这两天也没有见到你干爹，你能留在科室吧？”

    李辉淡淡一说“不知道”三个字。其实到现在为止团支部缺人也只是传说。自己还真不知道到哪里，不过今天的三级考试应该能得满分，自己清楚的记得这套题是上辈子自己最后一次在厂里考试的题。

    一会，其他的人也交卷出来，十几个人的试卷改出来要不了半个小时的时间，毕竟都是主观题，也不是很花时间。

    半个小时后，黄炳丽跟在书记和企管科长的后面。手里拿着厚厚的一份档案。

    大家进会议室吧，领导有事情要宣布，黄炳丽对众人说。

    大家都回到会议室坐好，刘书记和钱科长坐在桌子的正前方。

    首先刘书记先开口了，“刚才你们的试卷都改过来了，大部分人的分数我是比较满意的，特别是李辉和范文轩。李辉同志考了满分，范文轩同志考了96分。其他的同志也基本在85分以上，对于新员工你们还是不错的，但是如果是老员工的话，我就要批评了，安全岗位无小事怎么能考成这样。”

    书记还是有些官架子的，刚说完，黄炳丽就带头给了掌声，然后下面两边端坐的新员工也拍起了掌声。

    “好了，下面呢让企管科钱科长宣布下你们去的岗位。”刘书记把话交给了钱科长。

    “前几天开会我们就讲了很欢迎大家来我们炼钢厂，根据各个岗位的需求还有你们的综合原因考虑，我宣布下，你们的去向。”

    老钱拿了一张A4打印纸，然后一一念起来：范文轩、黄超、赵鹏，你们去电工班。罗飞、瞿勇、刘飞平你们去连铸车间。李辉、于斌你们两个去天车班。剩下的都去炼钢班。好了下面黄炳丽带你们去找各个部门的领导，然后你们明天开始倒班。

    范文轩倒是觉得自己去电工班不错，能学到点技术，以后回家还能去给谁家接个电，弄个开关什么的，挣点外快，最主要的还是上行政班的部门。其他人倒也是没有什么意见的，只是李辉觉得怎么会自己还是和上一世一样去开天车，这套路有点不对啊，自己想说点什么，可是……？

    黄炳丽看看李辉也觉得有点不对，怎么李辉是去天车班，杨志打个招呼的啊，而且前几天书记也说了团支部差个人，自己推荐了李辉。但是？这难道是钱科长在使坏？

    这时刘书记看着钱科长说“完了？”

    老钱很淡定的回了句“完了，他们都安排完了。”

    这时刘书记说“老钱，我团支部还差一个人，这批人里面你都没有给我留一个啊？”

    “这批人里面都不是很优秀，所以我想等后面大学生来了之后在给您安排一个人过来。”钱科长皮笑肉不笑的对着刘书记书说

    “这不行，难道今天就没有人合适了?下个月公司还要举行演讲比赛，这眼看后面还有很多文艺活动要举行，这中秋我们厂还要搞一个晚会，以前老员工的思路基本都是那些老套路，他们搞不出新花样我还想着让他们新员工来点新鲜血液呢。”刘书记很此时很气愤的看着老钱，这也太不给自己面子了吧，这么多人来居然都不给我留一个。

    “这，这次人的真的不行，不信你看，我确实没有满意的给你留着。”老钱心里还是打着自己的九九的，他也不是傻子知道杨志打了招呼的，但是自己就是不想和他们对付。

    “刘书记，您看我留下来去团支部行吗？”李辉此时自告奋勇的站了出来。

    “你行？有什么能力？”钱科长质疑李辉。

    “李辉是吧？我对你印象深刻啊，听说你面试的时候很特别，我看你今天的安全考试拿了满分，你说说看你的特长吧。”李辉上一世就是单位的演讲高手，在文艺方面也不错，可惜上一世在单位就被分去了天车班，过了很多年才有机会表现自己，今天他要改变后面发生的轨迹。

    “我演讲不错，还以主持很多活动，”李辉说道。

    李辉说这话的时候范文轩嘴巴张的老大，心里想李辉你可真能吹啊。我跟你认识这么多年你几把刷子我还不知道啊。而黄炳丽则悄悄对李辉点点头，好像说李辉加油。

    那你来个你的特长演讲下吧，老钱不屑的看着李辉。

    李辉把椅子往后移了下，然后退后了一步，李辉上一世参加过公司的演讲比赛，是和班组建设有关的，当时拿了第二名，这个稿子是自己网上抄来的现在估计那个稿子的作者还没有写出来，所以自己现在用上应该是原作了。

    “仰望心空，浩瀚的苍穹间，闪烁着华夏人逐风五千年，暮云八万里的梦想，脚踏实地遍布着同事们江湍船头正，峭壁人不移的足迹，十余年来炼钢厂始终将班组建设与生产任务中心开展…..。”李辉演讲吐词清晰，层次分明，表情丰富，时而气势磅礴，时而抑扬顿挫。让在坐的人有种融入其中的感觉。

    书记听的频频点头，黄炳丽给李辉竖了一个大拇指，一起入职的同学也觉得李辉讲的不错，李辉演讲完毕，都情不自禁的给了热烈的掌声。老钱嘴上虽然不说什么，但是心里想着这李辉确实有两把刷子，适合搞团支部的工作，可是，可是他是和杨志他们是一个战壕的，自己怎么能？

    “不错不错，李辉同志演讲台精彩了。对了李辉这个演讲稿叫什么名字？”刘书记问李辉。

    “书记我还没有想好呢，这个也就是刚才兴起所以就随便讲的。”李辉达到

    随便讲就这么厉害？刘书记心里想，这小子果然是有自己的一套，这个人我必须要留下团支部。有了他以后团支部就是如虎添翼了。

    “老钱，这个李辉就留团支部了。你觉得没有问题吧？”书记这么一说，李辉又这样的表现自己也就不好在反对了，“行吧。”老钱点点头，脸绿的来难看极了

    那今天就这样吧，大家各自到自己的岗位去报到。

    李辉留下来。

    范文轩要去班组了，走的时候给李辉打了个手势下午去网吧，然后和众人一起走了。

    李辉跟着黄炳丽，到了团支部报到。