
    虽然搬的东西不多，但是李辉今天一早就出门，加上今天处理的事情太多了。有些累了，躺在床上，闭门养神。范文轩在旁边睡在旁边打起了呼噜。李辉最受不了别人打呼了，还好这三年没有和范文轩一张床上躺过，不然这要度过多少个无眠之夜啊。

    也不知道躺了多久，外面一阵敲门声。

    “李辉，李辉。”外面传来叫李辉的声音。一听就知道是黄炳丽。

    李辉打开门。

    “黄姐啊，什么事情。进来坐进来坐。”

    “没事，就是看你搬过来没有，叫你上去一起吃饭。我今天下厨，正宗的秦州菜。”黄炳说道。

    听到吃的，躺睡在床上的范文轩一下就起来了。

    笑眯眯的说“黄姐吃什么？我这在梦里都听见你来叫李辉吃饭了。”

    “这不是不直达你也在嘛，知道你也在的话，保证连你的名字一起叫。”黄炳丽说。

    “这，我们两个一起去合适吗？”李辉想推辞下。

    “这有什么不合适的，饭都做好了，就多两双筷子的事。

    下午饭准备带范文轩一起出去吃的，这黄炳丽就来请客了。但是看范文轩好像对黄炳丽有点爱慕的意思，加上自己也好久没有吃过西北菜了，变同意了。

    “黄姐，你先上去，我们收拾下就上来。”范文轩答道。

    “那你们快点，别到时候菜都凉了，呵呵。”

    黄炳丽走后，范文轩对着李辉宿舍里的镜子整理了起来，顺手把桌上的摩丝，打在了头发上，还梳成了个偏分刘海。

    “得了，你别臭美了，你那样子不打扮也把人给吓死了。给你说，黄炳丽是正经人家的的，不像你过去撩的那些妹子。”李辉说

    “呵呵，那可不一定。”范文轩自信满满的。“李辉，你是不是对黄炳丽也有意思啊？朋友妻不可欺，你要是有意思我就不追求了，你要没意思我就上了。”

    “呵呵，亏你还是撩妹高手，你都没有明白今天这顿饭你是陪衬的？”李辉笑笑没有明说，不过目前来看，黄炳丽对自己还是不错的，不过以后的路还长，李辉倒是没有想过和黄炳丽交往。上一世的经验告诉自己，任何一个有理想有抱负的人绝对不能在一棵树上吊死。

    “放心，我是不会为了一棵小树而抛弃整片森林的。”李辉对范文轩说，走吧。上楼吃饭去。

    “呵呵，那这棵小树就是我的了，以后的森林我不和你抢。”范文轩笑笑。

    搬进来还是第一次到黄炳丽的宿舍，黄炳丽的门上挂着一幅麦积山的画。麦积山像麦垛一样是秦州市的地理标志，李辉上一世去过几次。

    两门敲门进去。桌上早已摆好三双碗筷。一桌子秦州菜，酸辣里脊、秦州百合炒西芹、呱呱、凉皮、面鱼，还有锅里还热着撒饭。都是李辉上一世爱吃的，好久没有吃到了。

    范文轩主要要求去坐到黄炳丽旁边，李辉和黄炳丽对坐着。

    无酒不欢，黄炳丽开了一瓶秦州特产天河酒，白的。倒在桌上的杯子里面。

    三人举杯，干了。第一杯酒之后，桌上的气氛一下便热闹了起来。

    范文轩微微翘起小嘴，“黄姐这喝酒是庆祝什么啊？”

    “庆祝你们来我这里吃饭啊，呵呵。”黄炳丽也顺势一说。

    “呵呵，来喝喝喝，”范文轩起劲了。

    劝酒声此起彼伏，而黄炳丽也相当给力，只要李辉敬酒，黄炳丽一定喝。酒这个东西喝到高兴处觉得是其乐无穷。李辉平时不怎么饮酒的，上一世在单位喝酒拍领导马屁的事情是常有的。每一次都是喝的上吐下泻的，第二天发誓在也不喝，但是一有领导就又赔上了。今天李辉倒是没有想犹豫的事情，喝就是了。这一世还年轻，黄炳丽也豪爽，三个人没有外人，喝就是了。

    几轮下来，三人都有些微醺。范文轩有些招架不住了，一个劲的往嘴里送菜。看看黄炳丽还酒风不减。确实有些海量，李辉经历了上一世的风浪这点酒也是不在话下的。

    “黄姐，你看范文轩不行了，咱们还是多吃菜吧。”李辉看看黄炳丽。给黄炳丽碗里夹了一块酸辣里脊。

    “吃菜吃菜，呵呵。下次再来战……。”

    酒足饭饱之后，李辉搀扶着有些醉意的范文轩告辞。黄炳丽看上去也有些醉意了，没有做过多的挽留的。

    出门、下楼。范文轩看着不是很胖，身子却有些分量，李辉搀着都觉得有些费力，这个范文轩真是的自己不能喝酒少喝点，天河酒可不是江州的酒，那后劲大着呢，一路搀扶，范文轩好像还有些意犹未尽，“辉子，下次吃饭可在得叫上我，黄炳丽这，酒好、菜好、人更好。”

    “好好我叫你。”李辉有口无心的应道。

    好不容易才把范文轩搀扶到家门口，还好范文轩家里就范文怡在不然，今天范文轩是要被臭骂的。李辉把范文轩搀进房间，交给了范文怡，自己打了个招呼走了。

    江州夏天的白天是很长时间的，这都快八点了天还没有黑，范文轩还准备去干爹家拜访下，回宿舍拿着新买的手机，去了干爹家。江钢生活区都不是很大，干爹家住在江钢建设南路1号院子里面，4楼1号，上一世李辉是这里的常客。

    李辉轻轻的敲敲门。

    “谁啊？”房里边问边来开门，是干爹的声音，李辉一听就能听出来

    “李辉，你怎么来，快来快来。”这来也不提前打声招呼，干爹邀李辉进屋。“吃饭了没有？李辉。”

    “吃了，就这么长时间了都没有来看看你。”

    “谁来了，杨志。”上一世的干妈在房间里走了出来。这一世还是第一次见到李辉，所以不认识李辉。

    “小金，快来快来。这是我干儿子，李辉。”说完杨志对老婆笑笑。

    干妈很诧异的笑着问杨志。“咦，你什么时候收了一个干儿子。”

    杨志把从认识李辉的事情说了一便，老婆才恍然大悟，哦，原来你就是李辉啊，欢迎欢迎。

    “李辉还不快叫干妈。”一旁的杨志说道。

    “干妈，”李辉叫出了这一生第一声干妈。

    “嗯嗯，”金凤来答应道。

    小辉快坐快坐。金凤来端来了好多水果和瓜子糖放在李辉面前让李辉吃。干爷爷和干奶奶出去散步还没有回来。三人在客厅聊得热乎。杨志和金凤来都觉得上一世就认识李辉一样，天南海北无话不谈。李辉的言谈举止也让他们觉得李辉的经历早已经超过了一般18岁的孩子。

    金凤来在心里发问，或许是因为李辉从小是孤儿的原因吧，所以比一般人要成熟很多，阅历也丰富。

    杨志端起自己的水杯，喝了口茶。“李辉，听说公司要举行演讲比赛了，这个事情是你们团支部负责吧，你准备的怎么样了？”

    说起演讲的事情，李辉还没有通知各车间的团委商议呢。不过基本上大形是可以确定的，自己算一个名额了，车间里面在选一个人出来算第二个名额，从上一世的情况来看，重头戏还是在李辉这里。

    “这还没有准备呢，上周和车间的各个委员开了个小会，叫他们组织下，然后大家在组织下弄个演讲稿什么的，然后报给书记看，书记上次也听了我的演讲的觉得还行，书记的意思是我算一个名额，不过都还是要后面在看了。我尽量努力。”李辉说道

    “小辉你要加油，你干爹后面也是会支持你的。”金凤来对李辉说。

    “是啊，小辉，你要加油，你刚来就进了团支部起点就比别人高，你们的团支部书记当年也是像你这样的来就进了团支部，然后一路高升，不过他在这方面没有你强，咱们厂的厂长对你也是抱以厚望的。这几天厂长都给我说了，之所以招你来，就是因为你演讲不错，那天你也狠狠的给老钱一招。加油。”

    “嗯嗯，我一定努力干爹。”其实演讲比赛还是小意思，捞点政治资本才是真的。如果没有意外的话，演讲比赛要是能拿到名次。后面集团得到提拔是稳稳的，上一世印象中团委书记去集团培训之后就找关系留在集团了。

    天也渐渐的黑了下来，这三人一聊就是两个多小时。李辉看看表准备告辞了。李辉拿出新买的手机，递给杨志。

    “干爹，这是我给您买的波导手机，手机中的战斗机，呵呵。”

    杨志和金凤来相互看看，愣了一下，这个手机怎么也要两千多，李辉孤儿院长大又没有个家的，一个刚参加工作的人哪里来的手机。

    “李辉，你才参加工作哪里来钱买这么贵的手机？”杨志问李辉。

    “呵呵，干爹。我自己挣的。你就安心拿着吧。”李辉说。

    “干什么能挣这么多啊？你可别搞歪门邪道的事情啊。”

    “放心吧，不会的。这手机的钱来的正。以后在给你们解释。”李辉这么一说，杨志心里虽然有些不安，但是还是拿着了。

    “李辉你真有本事，手机就拿着吧。”金凤来在一旁也说道。

    李辉辞别，金凤来和杨志都嘱咐李辉，有时间常来玩。他们心里也有些犯嘀咕，李辉到底怎么挣来的钱。不过虽然和李辉才认识没有多久，但是李辉应该还是一个有能力的人，没准李辉真的挣大钱了。金凤来拍拍杨志的肩，眼睛看着眼前的波导，嘴里说：“老公，你这干儿子估计以后是个有大能耐的主。”

    杨志开口：“或许吧，不过不管他有没有能力，他这干儿子我是认了的，你看咱们两也没有个自己的孩子。”

    提到孩子，这也是金凤来的痛，结婚十来年了，还没有个孩子，金凤来“嗯”了一声。心想要是咱们结婚就有孩子了，也该和李辉差不多大了。或许这就是人生中的命吧。