
    黄炳丽看看表，5:55分才意犹未尽的停止培训。好像听的人比讲的人还疲倦一样，大家伸伸懒腰，然后收拾东西，准备下班。黄炳丽见状笑着对大家说“安全培训明天继续，呵呵。”

    “哎，明天又是无聊的一天。”

    “明天又是笔记的一天。”

    几个一起来的同学众口说道。李辉倒觉得没什么，安全培训就是枯燥了点，不过对以后在现场工作的人还是比较有用的，江钢历史上就没有出现过几次大的安全事故就是因为安全教育做的非常到位。而且在这里培训拿工资比在现场干苦力强多了，毕竟是一群乳臭未干的学生。见识差远了。

    “你们不要生在福中不知福啊，你们在这里培训也是算工资的，你们看在这里培训多爽，要是我是你们可愿意在这里培训一辈子，每天准时上下班，一线生产工人可是要倒班的。你们中除了某些人可以留下外，其他都会去生产线。黄炳丽从口中说出上面的话，但是又突然感觉自己多嘴了，忙说，你们都下班吧。

    “哦对了，因为这两天还在培训所以你们的工作服和存放衣服的柜子还没有准备好，衣服大概明天就准备好了，至于柜子要在你们下班组之后班组长分配给你们。”黄炳丽补充道。

    说着无心，听着有意，大家都在琢磨黄炳丽说的某些人是谁？范文轩心想肯定不是我，有可能是李辉吧。不过谁去都一样，自己反正是没有什么关系的人，李辉以后要是发展好，肯定也不会忘记自己的。

    瞎嘀咕也是没意思的。

    “辉子走，撸网吧去。”范文轩转身对李辉说。

    李辉对范文轩笑笑回应。

    从单位出来，两人东西也没有放下就准备直奔网吧，在去网吧路上遇到了范文轩的妹子，范文怡。

    “哥，你们两个去哪里？”说这话的时候其实范文怡更多的是看着李辉，炯炯有神的望着李辉，李辉丝毫没有躲闪的意思，两人四目相对。

    “妹子，我和李辉去网吧撸会，你回家给老妈说，晚上辉子来家吃饭，多炒两个菜。”范文轩看着妹妹说。

    “文怡，我们去网吧办点事，一会就完，”李辉笑着对文怡说。

    “那你们早点回来，我回去给妈说做好菜去，哥自己坏就坏了，可别把李辉哥给带坏了。”

    我的天，范文轩刚想解释，就直接被妹妹一句话给打回来了。这年头也不知道是谁带坏谁呢。在范文轩的印象中一直都是李辉把自己给带坏的。一旁的李辉笑而不语。

    范文轩看着妹子说“行了行了，你快回去吧，小姑娘家家的懂啥，哥也是上班拿工资的人了。快点回去下个月哥发工资给你买好吃的。”说着拉着李辉就进了网吧

    正是下班时间，也是放学时间，陆小风的私人定制网吧一大帮学生在打红色警戒，那个年代单机游戏也就这个最火了，上一世的李辉也是红警迷，不过这一世自己毫无感觉，毕竟都是28的人了。总和这帮小屁孩一样就没意思了。

    风哥，定两个小时。

    开了两台在一起的电脑，范文轩看看李辉好像并没有和自己撸联众的意思，变独自打开联众开干，李辉登陆QQ打开自己的雅虎邮箱。因为之前注册域名留的邮箱是雅虎的，相信狗狗搜索如果想要收购自己手里的狗狗.炎国域名的话会去找自己的邮箱发邮件联系的。

    网吧的电脑还是拨号网络，确实慢的掉渣。开一个网页都要半天，李辉算算时间按照狗狗搜索进入炎国的时间也差不多该准备域名和在炎国境内布置服务器了。

    好不容易打开了邮箱，未读邮件

    三封

    乖乖，看到未读邮件，李辉心里一阵激动，三封邮件地址都是狗狗搜索的后缀名。李辉点开进去，还好全部是中文的，要是英文的自己还不知道怎么办好，毕竟自己也就初中学过几年的ABC，这个时代还没有什么在线翻译的网站。

    第一封邮件的大概意思是，狗狗搜索发现狗狗.炎国。已经被李辉抢先注册了，想收购李辉手里的域名，希望李辉开一个价钱，当然他们给了一个大概的范围，就是不能超过6位数字。

    第二封邮件是字发出后的第二天见李辉没有回应，又给李辉发了过来，当然其中还是提醒的话，希望李辉卖出域名，价格还是不能超过6位数字。

    第一封和第二封域名都没有回应后，第三封邮件发了过来，这次邮件很有诚意的写了些：DEARMR.LI：

    我是狗狗搜索炎国区的执行总裁，非常荣幸可以给你发这封邮件。想必您也知道狗狗搜索是全球范围内使用人数最多，功能最强，搜索信息面最全的搜索网站，我们一直很注重炎国这样的发展中国家，所以我们准备布局炎国的搜索业务，但是我们发现我们的准备注册的狗狗.炎国域名已经被您注册了，希望您能在百忙之中回复一下我们的邮件或者您留一个联系电话，我们想与您谈下收购的事宜，目前我们所开的价格是不超过100万元炎国币，您知道目前炎国正处于发展中，以目前炎国的经济水平，100万元炎国币您可以在首都京城豪华地段买下2套房子了90平米的房子了。如果您愿意的话，我们可以见面与您当面交易，完成过户。钱款现结。落款狗狗搜索中国区执行总裁，李政。

    100万，开玩笑吧，李辉在心里想到。如果要是别人的话100万炎国币肯定就会同意了，但是自己是从10年后来的，相比其他人自己更知道这个域名的价值，少了100万美刀谈都不要谈。

    按照2000年的汇率的话，100万美刀可以换1000万炎国币。这样自己可以放开手脚干几票大的，大把大把的网络公司，房地产公司等着自己投资呢。

    李辉准备给这位李政总裁回封邮件表明自己的立场。

    尊敬的总裁，最近比较忙没有来得及回复邮件，基于狗狗搜索是全球化的大公司，相信贵公司在未来全球化的大潮中会获得出众的表现。也相信贵公司会非常尊重个人的知识产权保护，根据炎国的法律规定，我是狗狗.炎国域名的合法持有人。100万炎国币，是完全低估了狗狗.炎国的价格，我认为你们应该开一个合理的价格。

    李辉写完发了出去，准备在网上看看新闻。

    几分钟后，对方的邮件回复过来了。

    “李先生，我一直在等您的邮件，您觉得多少合适呢？”李政这次的邮件简短明了。

    李辉看到后，很爽快的打了几行字回过去“100万美刀，签署合同后，过户，拒绝闲聊！”

    此时电脑对面的李政，惊讶无比。公司授权自己来谈域名的事情，自己觉得以目前炎国的经济来看，这个域名最多200万炎国币就可以拿下来，前几天听说马腾的QQ也只要50万就要卖掉。这个域名居然要100万美刀，1000万炎国币。李政开始对这个漫天要价的李辉有点好奇了。

    李政回复了邮件过去“考虑下，请李先生稍等几天。需要和总部商议此事。”

    这次李辉收到后没有回复，因为他知道自己域名的事情自己是十足的把握。这个价格对于目前估值一百多亿的美国科技公司来说简直就是九牛一毛。

    浏览一会新闻之后，李辉和范文轩撸了一会联众，联众现在还是简单的象棋、双扣、斗地主、同花顺的小游戏。不过对于当时机会没有联网的游戏来说，这已经是乐趣无穷了。当然日后的联众也会被QQ打败，应该说是会被李辉投资的QQ打败。

    穿越回去简直就是多了金手指。一步一步可以成长起来。成为土豪、老板、改变前身的遗憾，以后的自己会是什么样子？李辉现在也不知道，但是李辉知道这一世自己一定会弥补上一世的遗憾。李辉要用自己的记忆去走后面十年自己所熟知的路。

    不知道不觉两个小时就到了。李辉和范文轩跟陆小风打了个招呼，走出私人定制网吧，去范文轩家吃饭。

    说到吃饭，李辉确实是觉得有些饿了。呵呵。

    “走快点吧，肚子确实有点饿了。”李辉对范文轩说道，范文轩此时肚子也饿坏了，两人一路小跑到家。