
    周一早晨，按照惯例科室人员和各车间主任要参加单位的一周例会。会上，许厂长大致讲了下上周在外开会的情况，现在外面正在进行大变革，江钢也准备正行深入改革，希望各部门领导都挑起担子，努力提高生产效率，为炼钢厂和公司产生更大的效益。

    会上书记也提起了这次演讲比赛的事情，公司一直都很喜欢搞这样的活动。可以调动员工的积极性，同时培养后备人才。各个分厂单位也起到锻炼队伍的作用。李辉把通知各个车间团委委员的事情也通报了下，准备周二的时候先把演讲稿报上来，然后准备搞一个内部竞赛，选拔两个人参加这次的活动。

    厂长和书记听到李辉的汇报后，都比较满意。觉得李辉刚来不到一周的时间就可以很快接手工作，许厂长在众人面前对李辉语重心长的说:“小李啊，你是我招来的，书记前两天也跟我说了你在咱们厂表现还不错，私下几个团委的委员也说你人好相处。现在团支部书记在集团培训你可要挑起担子啊。”

    “放心吧，许厂长，我一定竭尽所能不会让您失望的。”李辉说道

    “好好好，你应该是不能让我们炼钢厂失望，千斤重的担子你也要给我挑起来。”徐厂长说。

    “嗯嗯，我一定挑起来。”李辉回答道。

    “要是你挑不起来怎么办？”这半路杀出个程咬金来，钱科长看着李辉说。李辉知道这钱科长是和王鹏他们一伙的，呵呵。这狗腿子的胳膊伸的够长的，千斤重的钢铁我挑不起来，但是千斤重的担子我还真不在话下，就凭我上一世的能力，那还不随手就拈来了。老钱，你就放心吧，我觉得让你失望的。

    “钱科长，您放心。担子在重我尽量挑，肩膀挑不起来我就背起来，我背不起来我就找车拉起来，我要是没有汽车，其在不行我就找个火车皮来装起来。总之您放心，我肯定不会让炼钢厂失望的，再说了。咱们厂这么多人，人心齐泰山移，现在就看齐心不齐心，您说对吧？钱科长”李辉反问将一军钱科长。他知道老钱是想给他难堪，但是对于王鹏那边的人自己绝对是不用给面子的，加上厂长也看不惯老钱，据别人私下说如果不是上一任的关系，老钱早就被许厂长下放了。

    “李辉你看你，又说脱口秀了。”许厂长说完，大家都笑了起来。“不过老钱你这话说的也有点不对了，怎么能够长他人志气灭自己威风呢，我说过很多次了咱们炼钢厂一定要扭成一股绳，团结。”许厂长说完看着老钱，老钱的脸难看极了。

    黄炳丽在旁边，悄悄的给李辉竖了一个大拇指。

    散会后，李辉回到办公室，问问各个团委委员，演讲的事情弄的怎样了，除了一两个人的演讲稿还在修改之外，其他的团支部委员都说人选和稿子都弄好了。李辉就通知明天早上把稿子交过来书记过目下，李辉非常满意大家的速度。李辉觉得大家的办事效率非常不错，在这样的团支部干着有劲。相信后面肯定会干出成绩来的。这也难怪现任团支部书记在短短的时间内就被选派到集团培训，看来是团队培养的不错，都是大家努力红花衬绿叶来的。

    挂了电话，李辉也在琢磨自己的演讲稿的事情，上一世这个演讲比赛李辉是得了第二名的，不过当时是在炼铁厂得的名次，当时第一名被技术检测中心的一个美女获得了。这一世人生轨迹改变了。铁厂自己的位置肯定会有一个人顶上去，除了那个人之外其他人的水平应该都是不怎么样的。自己只需要按照程序来就是了。

    上一世的演讲稿自己还记得，打开电脑李辉打下了演讲的标题《我与班组共成长》然后把记忆中的演讲稿打进文档，这一世李辉还添加了许多优美的词语，抑扬顿挫，快慢有序。字字铿锵。由于是获奖的演讲，所以李辉印象很深刻，不到半小时就写完了。打印，完毕。OK。

    看着演讲稿李辉非常满意。

    今天的工作李辉基本告了一个段落，李辉打开QQ，黄炳丽给他发了一个消息过来。

    “李辉。”

    李辉回了个嗯字过去。不是不想说话，而是不知道该怎么说话，李辉知道黄炳丽要和他谈范文轩的事情。其实其实作为江钢子弟范文轩人还是不错的。而且和自己是好基友，虽然他撩妹比较多，但是这一次李辉知道范文轩是认真的。

    黄炳丽没有半天没有回消息过来，李辉接着又说“黄姐，如果你要谈你和范文轩的事情的话就别说了。昨天去你那里吃饭，文轩都给我说了。文轩父母人不错，家里就还有一个妹妹，文怡。文怡人也很好的。对于文轩我可以给你打一百个包票，他是认真地。如果他要是敢作对不起你的事情，我饶不了他。”

    黄炳丽在电脑面前看了李辉的话，半天才缓过神来。她不知道该说什么，她本来想说那天晚上自己喝的有点多了，糊里糊涂的就那啥了。但是她自己也是知道范文轩喜欢她的。

    许久，黄炳丽打了几个字过去，“嗯，谢谢你，李辉。”

    李辉知道黄炳丽应该是打消了顾虑了。

    人生就像一杯鸡尾酒，加点这个加点那。加了之后还是酒。情感也是一样，上一世李辉见多了，三十多岁的人单着的多了去了。一大帮人就知道走肾不走心，最后还不是孤孤单单的一大批，在工厂混走心比走肾强。

    这周李辉还要去深圳和马腾谈QQ的事情，机票还没有买，李辉拿起电话打了既程的客服热线。那个时候什么APP，网页服务都还不流行。十年后最大的旅游票务既程现在也只是在电视上打打广告，订机票订酒店这些还是要靠电话。

    去深圳要先从江州飞蓉城，在从蓉城飞深圳有些麻烦要下午才能到了。来回的机票李辉定好，酒店也定了，定了深圳最高的地王大厦的酒店。地王大厦修建了十几年仍然是最高的建筑，里面的酒店奢华程度上一世也只在电视上见过，上一世的穷小子没有好好享受过生活，这一世来慢慢体会，2300元一晚上的总统套房李辉觉得不错，自己消费的起。

    2000年订酒店也太麻烦了还是上一世好。咦？这！我的天。我怎么就没有想起来呢？

    十年后的世界是互联网的世界，是炎国人的世界，炎国改革开放经济突飞猛进，人民的生活水平日益提高，以至于各种娱乐方式层出不穷，只有你想不到的没有做不到的。只要你有钱玩的花样多了去了。电影出了光线兄弟、华谊传媒、万达影城。既程旅游、亿龙旅游、还有什么陆妈妈、去哪里。这些在十年现在都还处在创业起步阶段啊。自己怎么没有想到投资他们呢？

    算算这些十年后的大家伙都是上市了的。我的天，这都是钱途啊，想到这里李辉又有自己的主义，投资他们。不要怂就是干，走多元化。这些企业上市是迟早的事情，到时候自己的钱就是成几何成长了。

    想法太多，思路太乱了。李辉端起茶杯喝口茶，压压惊。我的乖乖。重生的好处自己算是领会到了什么东西都可以超前想到，下周和马腾签了合同，自己看来是时候要准备下其他的了，先把这几个企业搞定在说。

    呵呵，呵呵。李辉乐坏了，自己一个人在办公室傻笑了起来。

    Youhavecall，Youhavecall，Youhavecall，李辉的电话响了。是范文轩打来的。

    “辉子快下来吃午饭了。我和黄丽都在楼下了。”范文轩说道

    “你丫的，都在楼下了还给我打电话，你叫两声就行了。”李辉说道。

    看看表都十二点了，时间确实过的有点快。李辉关了门，走下楼，范文轩正和黄炳丽窃窃私语。李辉走过去，三人一起去食堂吃饭。