
    一大早，同学们就赶到了学校，学校外面的墙上挂着很长的横幅“欢迎各单位领导来我校选择人才”。除了几个关系户外，今天大多数同学都穿的很精神，大多数人都打扮了下，毕竟是想增加点印象分好去个好单位，虽然所有招聘单位都是江钢的下属单位，但是单位不一样待遇也不一样，譬如去了炼铁、炼钢工资就要比去物流或者物资的工资高，去钒钛的工资又要比炼铁炼钢工资高点。

    当然了去哪里大多数时候都不是自己说了算的，毕竟好的地方都是关系户的天下，其他的人只有特别突出的人才会有机会去好单位。从上一世回来，李辉就自然知道大多数人都是没有什么前途的，注定当一辈子小工人，偶尔有几个人是有点机遇的，但也只是一个小班组长。

    自己上一世去了铁厂开天车，在王鹏父子的手下没有少吃亏，这一世是断然不能去的，昨天才打了王鹏一顿，这小子定会报复自己。当然自己也可以忍受一两个月，等狗狗搜索来找自己购买狗狗在炎国的域名，然后拿着钱辞职走人，然后然后规划后面的发财大计。

    但是李辉不想这么做，要是就这么被王鹏他们压着自己岂不是白白活了上一世，既然知道后面要发生的事情，自己就要改变这一切，至少自己是一个不服输的人，在这件事上自己绝对不可能服气的。一定要把王鹏他们收拾的服服帖帖的自己才走。

    “想什么呢？”范文轩从后面拍了下李辉的肩膀。

    “没想什么呢，在想今天应该怎么样在领导面前面试下。”李辉对范文轩说。

    “辉子，告诉你一个小道消息，我爸昨天下班回家给我说，昨天你在网吧收拾了王鹏，昨天王鹏给他爸说要把你弄去铁厂，然后好好收拾下你，今天铁厂厂长来指定会要你，你自己要做好准备。”

    “没事，哥们有准备的，他们要玩还嫩着呢”

    李辉说这话的时候，范文轩用很诧异的眼光看着他说“辉子，你没发烧吧？到底是你嫩还是他们嫩啊？哥们可给你说的是真话啊。”

    “好了好了，我知道的，放心吧。今天看我表演。”李辉很淡定的安慰着范文轩，好像这件事情是范文轩的事一样。

    李辉当然知道后面的结果，所以当然呀淡定些。

    都说铁老大，钢老二，但是钢厂刚来的这个厂长是集团公司领导的心腹，以后定是要高升去集团的，所以在整个江钢没有一个领导不买钢厂厂长的面子，上一世自己印象中这次招聘是钢厂在铁厂前面招人，所以自己只要被钢厂的领导看上，就可以不用去铁厂，到时候就算是铁厂是王鹏他们家开的他们也没有办法过来要人。

    “同学们，都站好了，来来大家都把桌子摆下，赵兵，你带几个同学去把果盘端过来放在桌子上，王宇你去带几个人去把凳子都搬来，搬好点的，一会领导来了好坐。涂强，你们几个去把门口的门在打开大点，一会领导的车来了好停里面。其他的人都注意下，看哪里不顺眼的地方收拾下。”校长看来是很重视这次招聘活动，一大早就吆喝着大家动起来。

    远处的王鹏用蔑视的眼光看着李辉，嘴里露出淫荡的笑容，好像今天把李辉招进铁厂是势在必得的。李辉哪里看的王鹏这样子。

    双手握紧拳头，中指食指掰的响，两只眼睛盯着王鹏，好像在说走着瞧

    王鹏看着李辉这架势赶忙走开，怕自己在无端被李辉收拾。

    旁边的范文轩看到说了句“辉子，这家伙就是找干”

    嘀嘀嘀嘀嘀嘀，一辆辆车从山边的水泥路开了上来，校长老远的就跑出去迎接车队。

    领导们一个个的从车里走出来。王鹏的老爸和铁厂厂长一起从车里出来，然后王鹏飞快的跑过去迎接，当然了同学们都知道他们的关系，私下没有说啥，没有人认为王鹏是在拍马屁，都知道他走铁厂是板上钉钉子的事情。

    王鹏跑过去，铁厂厂长嘀咕了几句，然后三人一起看向了不远处的李辉，李辉明白他们这是认人呢，到时候好下手。

    就在这时。钢厂的几个领导也下车了，校长跑过去亲自迎接，毕竟校长还是分得清主次的，把钢厂厂长招待好了，以后自己可能还有机会在去一线单位当领导。

    其他几辆车的领导都陆续走了下来，学校里的老师邀约着去迎接，然后校长和老师一起带着领导到会议室去商议着今天的招聘事宜。

    招聘前开闭幕会议这是雷打不动的老规矩，无非就是各个厂领导认认门谁谁谁的亲戚，要是哪里哪里，还有就是老师提前告诉些优秀学生的情况。

    就在这是从钢厂的小车上下来一个人，李辉看到是杨叔叔。

    杨叔叔也看到了李辉，朝着李辉走了过来。

    “李辉，”杨叔叔给李辉打着招呼，倒不是李辉不想主动打招呼，只是李辉这人平时最怕别人说他巴结领导，哦不，这不是领导，是领导的司机，但是司机的权利大了去了。不是领导甚似领导。

    “杨叔叔好”。李辉回到。

    “你平时成绩好不好啊？今天招聘你可要努力哦，说不定你来我们厂呢。”

    “杨叔叔，我这吊儿郎当的样子，去哪里都一样只要不去炼铁厂就行了。呵呵”李辉说道，其实李辉在杨叔叔面前耍了一个心眼，他知道杨叔叔肯定会问为什么不去炼铁厂，然后李辉原原本本的道来。

    这一刻李辉觉得在今天能帮自己的只有杨叔叔了，当然自己也准备好今天的面试的，自己的表现自然不会让人失望，毕竟上一世已经参加过一次面试的，现在要看的就是成事在人了。如果杨叔叔为自己说一句话，相信可以100%打乱王鹏他们的计划。自己可以堂而皇之的在他们的眼皮底下去钢厂。

    “放心吧，交给我来处理，李辉到我们钢厂来，杨叔叔不会让你失望的。”杨志拍拍肩膀对李辉说道。

    领导们从会议室出来了，各自走到招聘的主席台坐下。这次杨志跑去钢厂厂长面前交头接耳了几句。

    钢厂领导眉头一皱，觉得事又不妥。然后离席让杨志一起出来。

    “杨志，今天你让我招聘这个叫李辉的，到底怎么回事情？李辉的情况有点特殊你必须要给我说个原原本本来，不然这个事情有点不好办啊”钢厂厂长眉头一蹙。看着杨志。

    “厂长，这是我干儿子，这我不是想着来咱们钢厂有个照应嘛，”杨志看着厂长，说这话，感觉厂长今天有点不对，招聘一个人这点小事也不难的。

    钢厂厂长听后说“杨志，有个事情今天你可能还不了解，刚才开闭门会议的时候铁厂王厂长指明要招聘这个李辉，具体怎么回事情我不知道，但是他说明了，今天可以任何一个人都要不要，但是这个人必须要。你知道的真咱们都是二级单位，很多事情也不好挑明，都不大可能去为了一个小角色得罪人。”

    杨志慌忙解释到“厂长我知道这事不好办，但是我干儿子要是去了铁厂这不指明要被弄的嘛，他和铁厂的那几个人不对付，昨天刚打了王厂长拜把子兄弟的儿子。我干儿子要是去了铁厂就羊入虎口了。”

    钢厂许厂长倒是知道这王鹏两父子不是什么省油的灯，平时仗着铁厂厂长的关系横行霸道的事也听说了不少。

    既然杨志开口了，自己也要给杨志一个面子毕竟这么多年杨志为自己开车鞍前马后的，确实也是出了不少力，上次集团的领导来了，杨志帮自己安排的妥妥的，回去之后集团领导也在自己面前表扬说杨志办事情可靠。

    好吧，杨志，今天我这个人我给你要过来。一会招聘会我们厂先选人，但是你要让他准备好，要是一会表现不好我也没有办法。

    “谢谢厂长，谢谢厂长”杨志听到这消息高兴极了，李辉至少有很大希望来钢厂了。

    厂子说完回到了主席台去。

    杨志送厂子回到主席台后，回来拉着李辉到僻静的地方去

    “李辉，杨叔叔给厂长说了，但是刚才的闭门会议，铁厂厂长指明要你，许厂长说，一会钢厂先招聘，如果表现的话，他愿意给这个面子把你抢来钢厂，看你的表现了。”杨志双手重重的按在李辉的肩膀上。

    “杨叔叔，你放心我不会让你们失望的，我有一会面试我有信心表现好”李辉说道。