
    “大专、网络教育、二级建造师，没有任何的工作经验”？面试经理很不屑的看着。

    “对不起李先生，我们公司招聘的是全日制专科以上，并且拥有三年以上的工作经验的二级建造师。”

    “你的条件不适合我们，如果你觉得合适的话可以将你的证书留在我们公司挂靠资质。我们公司可以每年给你一定的挂靠费。”至于职位的事情，我想你还是另谋高就吧，招聘经理用很藐视的眼光看着李辉。

    可是你们在招聘公告上说的是专科以上学历并没有点明说必须要全日制，这年头国家都承认了我们网络教育的文凭了。你们公司居然还不承认难道要和国家的法规制度相博弈吗？

    我已经从学校出来十年了，虽然这十年我是在工厂工作，但是你们也没有说要相关工作经验，你们以为二级建造师就真的这么好考吗？

    李辉在心里嘀咕着，本想一口气讲这些话用傲慢的口气回在招聘经理的身上，但是他没有这么做.

    李辉说了句“不好意思，打扰你们了，谢谢你们的面试”起身给面试经理很尊敬的一个敬礼转身走了。

    这已经是李辉这个月参加的第二十场建筑公司的招聘会了。结果很显然的，在蓉城所有的建筑公司，应该说是放眼望去全国所有的建筑公司都要求社会招聘必须要有专科以上文凭，相关工作经验，同时拥有二级建造师。如果你没有这三样想进建筑公司也行。你必须拥有其他人所不拥有的一样，关系！

    但是眼下摆在李辉面前的却只有一样，二级建造师。

    走在蓉城的大街上，李辉望着车水马龙。这已经是李辉来蓉城的第二个月了。

    目前还是租住在每天10元的求职公寓里面。每天三顿就泡包方便面凑合着，如果实在是胃馋了就去吃一顿乡村基犒劳下自己。如果在找不到工作，李辉刚辞职带来的钱估计也坚持不到10天。

    要不回去？

    李辉拿着干爹给自己的二手摩托罗拉拨上干爹的号码。

    干爹之前给他说要是混的不好就在回去，到时候给领导认个怂接着回到工作了十年的工厂去干他的天车工。

    不行，工厂里面一辈子没有前途，既然走出来了，怎么也要坚持下去。

    那句话怎么说来着的，自己选的路，就是含着泪也要走下去。

    李辉还是没有按出号码，怂也不能怂回去。

    孤儿院长大的李辉就只有干爹一个亲人，现在回去干爹不会说什么。但是自己二十多岁了，不能在这样。当年考大专，考二建就是想摆脱工厂改变命运，自己不甘心。不甘心自己这一生就这样下去。

    不是都说上帝是公平的吗，如果在某一方面没有给你的，会在其他方面补全给你。

    但是现在的李辉看不到任何的公平，从下没有父母的关爱，在孤儿院长大，自己小时候学习成绩非常好但是根据国家规定孤儿院只能把孤儿照顾到18岁，18岁以后自己必须要自食其力，也就是说孤儿院的大多数孩子都是选择考中专或者技校，因为这样的话意味着毕业之后刚好十八岁可以就业！

    在2000年的时候中专和技校是要安排工作的，并且不用交一分钱的学费，所有的学费由国家出，并且每个月还可以获得一定的生活费，而考大学就要自己挣钱交学费和生活费，并且十年前正是市场经济和计划经济转变时期。大学毕业生除了师范类的外已经不分工作了，辛苦四年出来没有关系的孤儿一样找不到好的工作，单位这样的人就数不胜数。在工厂的时候没有关系的人一辈子都是干苦力的命，有关系的那些纨绔子弟还没有毕业就已经有好的岗位留着给他们了。

    其实这个社会还是分三六九等的。

    李辉感叹，无奈。要是给我一个机会，我凭我的能力我肯定能比那些人干的都好。我缺的不是能力，是机会而已。

    上天啊，上帝啊，如果给我一个机会，如果我要是有那些人的关系。我TMD干什么不行？随手拈来的关系，触手可得的机会，哪怕是一个傻子都能把工作干好，哪怕是一个傻子都可以呼风唤雨。

    上天啊，上帝啊，假如有人生。我一定要从新选择我的命运。

    上天啊，上帝啊，假如我有关系，假如我有良好的出生，今天的我肯定会大展宏图，成为一个浮沉大亨。

    上天真的给自己了一个机会。李辉要用机会改变自己以后的命运。

    想想就可以了。每当李辉内心苦闷的时候就会有这样的想法。

    但是现实还是现实。没有来生，没有可以回去的过去，有的只有一直往前。要是能回到过去那岂不是穿越了，要是能有来生那不是天地回转了，时空逆袭了？

    呵呵，可笑。

    李辉一边走着路一边想着。好像忘记了四周

    走着走着

    哐当，一声声响，加之紧急刹车的声音。

    周围一片嘈杂。李辉抬头的机会都没有变倒下了。一辆大康明斯直接撞倒了。李辉，原来李辉闯红灯了。血肉模糊。李辉被车撞死了……

    出车祸了。出车祸了。一个小男孩被小汽车撞倒了，李辉恍然醒来。咦这是哪里？

    看着周围的人怎么穿着的衣服好土，怎么我记得我明明是被康明斯撞倒的，怎么一下就变成了桑塔纳2000

    这是什么情况，难道？

    难道我回到了过去？

    李辉定定神，看着周围的人，周围的房子，周围的车，还有这条马路，对怎么马路一下变窄了，在蓉城的车道起码都是八车道的，怎么我感觉这条路有点像羊肠小道？

    不对，这TMD的几个意思？这是拍电影吗？这是黑客帝国变换场景吗？难道我们生活的世界是机器控制的梦境怎么我周围是这样的啊

    小伙子你没事吧，刚才我开车太快了，不好意思，不好意思走咱们去医院。

    李辉看着眼前的人有点熟悉。怎么像是十年前在江州撞自己的那个司机。那个司机不是别人就是日后成为自己干爹的那个人。

    不对，肯定是我被康明斯撞死了，掐掐自己的大腿

    诶哟真疼。难道自己回到了过去？

    我的天回到过去也不来一个好点的方式，还是被撞了一次。

    十年前自己在江州被人开车撞倒，然后后来撞那个人成为了自己的干爹，后来考学去了干爹所在的工厂。这一切都穿越了？

    李辉记得十年前的事情。干爹把自己送去了医院，为了自己交了医药费然后问清楚自己的情况。留下电话让以后联系。那天李辉要参加技校的期末模拟考试。结果还被车撞给耽误了。

    “没事没事，皮外伤，您走吧。我没事。您看就是腿上擦破了一点皮，您开车的技术还挺好的，都是我不好我这想事情呢，就没有顾着红灯直劲的往前走。今天的事情怪我怪我。您走吧”。李辉看着年轻的干爹说，不过现在这个眼前的人还不知道自己以后会成为李辉的干爹。

    “这怎么行，咱们还是去医院吧”，干爹看着眼前的自己虽然没有撞的多严重，就是擦破点皮，但是心里还是担心万一是内伤怎么办，干爹惊恐的汗水布满额头。

    李辉当然知道是没有什么事情的，毕竟是从十年后穿越回来的，只是李辉没有想到居然是被车撞的穿越，眼前的这个男人是自己以后的干爹，如果去医院的话也是白白做一些大大小小的检查，花不少冤枉钱，别看干爹在2000年是开桑塔纳的人，但是那车是公家的，干爹也就是一个工厂小处长的司机，家里虽然下无儿无女，但是上有七十多岁的老父母，还有自己瘫痪在床的老婆要照顾，也不容易。

    “叔叔，我真的没事，我要有事回头也不找你，我还有事情，今天我们学校要模拟考试我可不能迟到，我要走了”，李辉说着话也不回的跑了。

    “小伙子你家是哪里的？我晚上去看你”。

    “江州第一孤儿院”。李辉飞快的跑去学校。李辉知道干爹会去找他的，不然以后怎么会成为父子呢。