
    主席台上的各单位领导已经就坐完毕，“各位同学都快点准备下，一个个的进来，准备好参加各单位的面试按照学号一个个的进来”校长招呼着今天参加面试的同学。

    李辉今天的学号是20号，算算如果一个人是按照5分钟时间面试的话，自己应该是在一个多小时之后，范文轩的学号还要靠后些在28号，还有些时间。

    李辉上一世参加过不少大的面试，此刻正在大脑里面搜索各种面试的自我介绍，首先肯定不能太单调了，也不能太浮夸，毕竟这一世自己还没有参加过工作，没有任何的资历。没有任何的技能，现在所掌握的也就是学校里面学的那点，要是自己面试的时候去说自己是几级建造师，普通话是几甲，英语是几级，面试的领导那是打死也不会相信的，别人肯定会说，小伙子你没事吧？你要是没有感冒发烧那就是穿越了吧？

    “也不知道今天能去哪个单位，要是能去我心目中的铁厂就好了，工资高，待遇好。”甲同学说。

    “我倒是觉得去哪里无所谓，要是能去大单位，当然更好，要是实在不行去物资，那些小单位我也觉得没啥，听说那些地方工资虽然不高，但是耍的好。”丙小声说道。

    “其实，我是想去食堂的，那地方每天收大餐，从来都是吃的好睡的香，责任心又不大，可惜食堂不来招聘，不然我准第一个去那里。”乙同学说这话的时候，引起了周围哈哈大笑。乙胖胖的身子，总是想着吃，美哉美哉。

    “你就知道吃，人是铁饭是钢没错，但是也不能总想着吃啊，去食堂有什么前途，要是去一线生产单位，以后混个一官半职还愁吃愁穿吗？到时候想吃什么吃什么，想穿什么穿什么。”范文轩一开口果然是不同凡响，一句话就给乙同学说回去了。

    “文轩说的没错，咱们不管去哪里，都一定要好好干，当然了某些官二代除外。”李辉插上嘴，刚说到嘴边看看远处的王鹏，心想看你怎么得瑟，接着说“咱们进进校图的什么?还不就是图一个稳定安逸的生活嘛，以后咱们都是国企职工。

    虽说不能大富大贵，但是大家也要努力，说不定十年二十年后咱们也会想现在领导一样成长起来，毕竟江钢十个领导九个技校毕业的，要是十年二十年后咱们这一代人起来了，那还不是要风得风要雨得雨啊，梦想是什么？

    梦想就是让你觉得坚持就是兴奋的事情！如果咱们都朝着自己的梦想去努力一定会成功成才的。咱们都不是有权有势的人，所以要努力，我李辉不为别的，就为了自己以后过的顺心幸福而努力，大家也要加油。为了自己的将来以后在单位好好干。”

    说的好，说的好，众人都觉得李辉说的有道理，纷纷称赞

    “李辉，你说的太好了”，甲同学说。

    “就是，我很赞同你说的，李辉”乙同学说。

    范文轩也觉得今天李辉说的话有点让人刮目相看，“辉子，你今天还真有点让人意外啊，说吧你想去哪个厂，我怎么觉得你有点信心十足啊，说吧刚才钢厂开车的司机把你拉一边去说了些甚么。”

    “没说啥，老范，过来给你数点事。”李辉把范文轩叫到一个僻静的地方，然后把所有的事情原原本本的道来，这些范文轩心里也有些底了，看来李辉今天是有希望去钢厂的，李辉刚才在众人面前说的一番话让范文轩觉得李辉有些与众不同了，至少是与自己以前认识的李辉有些不同，当然具体哪里不同自己也说不上来，反正从那天进网吧不撸联众开始就觉得有点怪怪的。

    “辉子，既然你有希望你就要把握住，任何时候都不能让王鹏他们得逞，你要是去了铁厂还不被收拾惨啊，既然你去钢厂我也尽量去。本来我老爸都打好招呼，让我去铁厂原料那边收料，虽说平时要风吹日晒雨淋的，但是也是一个肥差，平时烟酒红包是少不了的。但是既然是基友，你到哪里哥们陪着你。”

    范文轩的一席话，让李辉感动极了，李辉想，自己以后发展肯定会大的，钢厂只是自己一个起步的地方，以后自己出去发展，构造自己的金融、地产、互联网帝国都需要信得过的人，眼下就范文轩是自己信得过的人。

    “行啊，你可要好好表现啊，不然去不了可就不好办了。”李辉眯着眼睛微笑着对范文轩说。

    “放心吧，铁厂没有强制性要我，钢厂那边也缺人手，有人去巴不得呢，你看我浑身的肌肉，他们缺的就是我这号。”范文轩自信的给李辉说着

    李辉看看还别说，平时都没有注意到范文轩原来也是满身肌肉的人，当然和施瓦辛格比是要差一些，但是和自己比肌肉那是杠杠的。

    第十八号，进来面试。一个多小时还是很快就过去了。转眼就到了十八号了。“咱们快准备准备吧，快到咱们了。”李辉对范文轩说。

    得嘞范文轩顺快的答道。

    记得印象中钢厂领导在上一世先是问了李辉对江钢的了解，然后问自己的一些基本情况。有些什么特长啊，学习怎么样啊。其实谈到学习成绩都是摆在那里的，李辉成绩也就是班上的中等，当然不偏下。

    谈到特长，当然是演讲了和主持了，记得下厂不久自己还主持过一场全场的文艺晚会，在那个晚会上李辉全程很标准的普通话和自己大杀四方的魄力让许多人佩服，特别是钢厂的党委书记对自己更是赞赏有嘉。

    第二十号。

    到李辉了，李辉整理整理衣冠跟随叫号的老师进去。

    进屋

    这架势，怪怪。十几个领导坐在讲台上，一字排开。铁厂和钢厂的厂长是挨坐在一起，交头接耳。视乎是在谈论上一个人的情况是否让自己满意。李辉感觉自己先看到的是铁厂厂长，从铁厂厂长的眼神中李辉似乎得到，小子铁厂等着你。

    钢厂厂长看着李辉说“你先自我介绍下吧”

    李辉用着二级甲等的普通话说平说“尊敬各位领导，大家早上好，我叫李辉，我是咱们江钢技校2000级毕业生，非常荣幸可以参加咱们江钢各个单位的这次招聘。我是土生土长的本地人，当然我是在孤儿院长大的，从小无父无母，三年前我很荣幸可以考进江钢技校，在我心目中江钢技校就是我的家，同学、老师就是我的家人，江钢就是我们家人工作的地方，所以每一个江钢毕业生毕生的心愿都是像各位领导一样为江钢奉献终生。”

    李辉的自我介绍不错，获得了大多数领导的赞赏，纷纷低声表态这小伙不错。自我介绍和其他人不一样有些特别。

    铁厂厂长心里自然是不能让李辉得意的表现的开口道“既然你说你愿意为江钢奉献终生，那么你先说说你对江钢的了解吧，如果你连江钢都不了解的话，我看也谈不上什么奉献终生了。”

    铁厂厂长心里嘀咕着，一个孤儿院长大的小子估计连我们江钢的历史都没有弄明白就敢在这里胡吹，看我怎么收拾你，你要是讲不出来，后面有你好看的，当然我还是会要你过来的，后面铁厂你还有很长很长的路要走，我要让你在铁厂的路走不好！

    “渡口集团江钢，公司前身是原中国最大的冶金中试基地----冶金部281厂，建成于1965年。作为冶金中试基地，281厂曾多次获得国家级、省级重大科技成果奖，其中高钛型钒钛磁铁矿高炉冶炼技术获国家重大科技发明一等奖，钒钛磁铁矿冶金新流程获国家重大科技进步二等奖，为我国冶金工业的发展及钒钛资源的开发利用做出了令人瞩目的贡献。

    公司现主要有炼铁、炼钢、轧钢、五氧化二钒、化冶试验等生产线，产能规模为钢XX万吨，带钢XX万吨，棒材XX万吨，五氧化二钒XX吨。

    主要产品有XXX......。

    公司长期以来致力于发展循环经济，依托自身的专有技术，倾力打造资源节约型，环境友好型，整体和谐型企业。”

    李辉的回到让所有人都觉得震惊，一个下属技校的学生居然对公司这么了解。这里面很多技术参数就连单位的老员工也未必记得那么清楚。

    “在场的领导又理论开了，这小子确实不错。”有没有兴趣来我们物资管理公司

    “何止不错，这个小伙子以后肯定有机会大展宏图。”小伙子来我们轧钢厂吧，我们是一线单位。

    “哎哎哎，我说你们怎么都开始抢人了，这还没有结束呢”看到这些厂长对李辉的赞赏铁厂厂长有些不乐意了。嘴里嘀咕着，犯愁了，本想让这小子出彩了。这下，怎么办……。