
    这两天确实太累了，整天忙着演讲的事情。演讲完下班李辉晚饭都没有吃，回到寝室直接倒头大睡，一直到第二天早上才起床，洗漱完毕，李辉打了个车赶往江州机场。

    在机场的路上李辉看到了李轩昨天晚上发的短信。“哥，马上要期末考试了，这两天我在学校补课，回孤儿院有点晚，你最近怎么也不回来找我，是不是玩失踪啊？”

    李辉看到短信后给李轩打了个电话过去，告诉李轩自己最近也挺忙的，单位事情太多了，昨天刚刚参加完演讲比赛可以稍微的轻松一下了，本想今天周末去看她的，但是自己又有点事情要办要去深圳。这会正在去江州机场的路上。

    妹妹听到哥哥要去深圳，还要坐飞机去。觉得太奇怪了，哥哥才参加工作不过一个月就给自己买了手机，现在还要去深圳，而且还是坐飞机。听别人说深圳那边走水货电子产品的人很多，经常走几趟就赚一两千块钱，难道哥哥也在做？

    李轩很担心在电话里问哥哥是不是在做水货？那是犯法的事情。李辉笑笑说，没有，那些犯法的事情怎么可能去做？不过李辉告诉李轩自己确实是找到了赚钱的门道赚了点小钱，具体的事情以后在告诉她。毕竟现在还不是时候。李轩听到哥哥这么说也就放心了些，从小到大哥哥是不会骗自己的。

    到了机场，李辉挂了电话，说回来后在聊。

    江州的机场不是很大，每天就四个航班往外蓉城，换登机牌的也就是两个柜台。早上九点半的这个航班又是绝佳航班很多蓉城转机的人都选择这趟，所以前面排了很长的队伍。两个值机柜台的动作也忒慢了。前面排队的人意见有些大。李辉也是属于急性子类型的人，看着前面人群自己都想走上前去发发小脾气。

    李辉刚想走出人群到前面去，“李辉。”李辉听到后面有人叫自己。李辉转过身去，原来是王月。董事长王源站在王月的后面。

    “王月，”李辉走到后面去，打了招呼。李辉看着王月，还有眼前的董事长，眼睛有些惊讶。

    “我们去蓉城过周末”王月看着李辉笑道。他就不用我介绍了吧，董事长你认识的吧。

    “不用介绍，不用介绍。董事长我叫李辉。”李辉说道

    “李辉咱们又见面了，昨天的演讲不错啊。我是王月的父亲。这个事情你可要当秘密来看哦，厂里面只有少数人知道，你们厂也只有许厂长知道这个事情。”董事长说道。

    上一世知道人们都在传董事长有一个女儿。但是没有想到居然是在炼钢厂，而且还是做一个默默无名的小工人，这也太奇葩了吧，完全是在考验自己的大脑。

    “你要去哪里啊？李辉。”王月问道

    “我要去蓉城转机到深圳办点事情。”李辉答道

    “我看看你哪个航班。MU258，太好了，咱们三个同一个航班，登机牌换一起吧。”王月说。

    三人登机牌换在了一起。上了飞机，董事长坐在了靠窗的位置，李辉和王月坐在内侧。江州飞蓉城一个小时的时间。一路三人聊了许多。李辉了解到王月也是三个月前从渡口技校毕业分过来的。因为自己父亲的关系，王月很少和别人谈起自己的家事。李辉也把自己在孤儿院长大的事情告诉了王月。

    董事长和王月刚开始都有点惊讶，李辉在孤儿院长大，这才参加工作多久了还坐上飞机去深圳。要知道2000年的飞机还不是什么人都能坐的。一千二的机票价格当普通职工一个多月的收入了。后来听李辉说自己兼职在搞点东西有些收入才显得稍微平静了些。

    飞机落地后，王月让李辉留一个手机号码，好以后联系，李辉用自己的手机发了个短信给王月，上面是自己的QQ号码，这样手机和QQ都有了。和董事长和王月告诉，李辉去换了中转联程登机牌，看看时间两点半还有点早。随便找了个地方吃了点东西，顺便休息下。

    李辉打开电脑连接到机场的WIFI登陆QQ。个马腾发了一个消息过去“已在蓉城，下午到达深圳。地王大厦面谈。”

    看到范文轩QQ在线，李辉给范文轩发了一个消息过去“文轩，在做什么？”

    范文轩给李辉回了个消息过来“在私人定制在和黄炳丽一起撸联众。”我的个去，范文轩居然带着黄炳丽一起去撸联众，这家伙，活生生的带坏一个女孩子。“你在哪里？”范文轩接着又发了一个消息过来。

    “蓉城机场，等待登机。下午到深圳办事。”李辉发了过去。

    听到李辉这么说，范文轩并不奇怪。他知道李辉是办大事的人。叫李辉注意点安全。

    李辉打开IE，浏览起新闻来。随手打开了下SINA，头条新闻就是狗狗搜索进入炎国事情，据传狗狗.炎国域名从神秘人手中花费100万美刀购得。李辉笑笑，自己就是那个神秘人。呵呵。

    接着浏览，听会音乐。2000年的音乐网站实在是太少了，而且广告众多。网页的体验感非常的差，甚至是一点美感都没有，QQ音乐虽然在后面依靠基础用户成为了炎国第一的音乐播放器，但是退出的时间太晚了，如果能够提早8年做音乐的话，至少可以提前吸引更多的用户使用QQ。并且还可以开发出很多的衍生品。

    登机时间到了。李辉关了电脑。早上起的太早了，李辉在飞机上打了个瞌睡就到深圳了。下了飞机打了个出租车直奔地王大厦。深圳的出租车司机素质还比较高，没有为了多挣几块钱而绕路。到了地王大厦，李辉办理入住。在房间给马腾发了消息到达深圳。

    马腾飞李辉发自己的办公地址过来。入股合作的事情约在了下午三点钟。

    整理妥当李辉躺在酒店的大浴缸里面洗了个澡，总统套房就是不一样舒服极了，上一世自己怎么就没有这么享受呢？呵呵。

    从酒店出来，酒店的门童给李辉拦了一个拉活的司机，带着李辉到深圳CBD大厦。CBD大厦是深圳的创业科技园里面比较有名的地方，里面诞生了很多的科技公司。马腾的公司在十楼，说是公司其实就是十几个人的团队租了一间办公室而已。

    李辉敲门进去，看到十几个人各忙各的，有一个人看到李辉进门来问道“请问你有什么事情吗？”

    “我找马腾合作，”李辉说道

    那个人听到李辉这么说之后，上下打量着李辉，一看李辉也就是不到20岁的样子听到合作两个字简直就是不可思议。而后那人叫了下“马腾，有人说要合作。”

    远处电脑边有人探出头来，看了看这边，然后从工位上走了过来“你是？”

    “我是李辉。”李辉脱口而出。

    “你是李辉？”马腾听到李辉说，简直就觉得不可思议。想着投资自己100万合作的人怎么也应该是一个成功的商业人事吧，眼前这个简直就是小屁孩一个嘛。开什么玩笑

    李辉见马腾还不是很相信，变上了QQ给马腾发了一个消息过去验证，马腾这会才相信眼前这个人就是和自己谈合作的人。

    马腾显得非常的吃惊问道“李先生，您今年多大？”

    “18岁，”李辉很肯定的答道。

    18岁？马腾显得更加的吃惊了，但是马腾没有表现出来而是引李辉到办公桌那边，两人详细的攀谈了起来。马腾准备了很长很长的PPT准备在李辉面前做演讲，可是李辉并没有详细的听马腾阐述，因为他知道QQ以后的潜力，现在他只是要加速QQ的发展，那些PPT在他的心中早就变得无关紧要了。

    李辉打断马腾的话，“马先生合同准备好没有，如果准备好了咱们还是先看合同吧。”

    “准备好了，”马腾说道。

    李辉看了看合同没有大的问题。便签署了合同，给马腾开了张100万炎国币的现金支票。整个过程没有过多的阐述。马腾有点摸不着头脑。对于这么大一笔钱李辉显示的满不在乎，这和他的年龄有点不匹配。

    “李先生，一般的风头公司在做出自己的投资之前对会对目标公司进行相应的要求，您对我们公司有没有什么要求？比如用户要在多长时间内达到一个级别，多长时间盈利。”

    李辉笑笑对马腾说：“没有，一切按照你们的思路来，我在适当的时间提一点意见。你们要做的就是对我的意见进行参考，我相信QQ以后一定会成为炎国的ICQ。”

    此话一出，马腾有些兴奋也有些吃惊，没有想到一个18岁的人会这么看好自己的公司，并且投资自己。这年头搞互联网的自己都没有信心了，更不要说别人。而眼前的这个人这么看好QQ，不知道是什么让他如此看好。对于眼前的这个人马腾居然觉得有种神秘感。而李辉也不愿意透露更多的事情，给马腾留下了一个手机号，告诉马腾任何事情24小时可以找他，如果有新的产品上线，一定要第一时间告诉自己。虽然马腾可以决策很多事情，但是作为第一大股东自己必须要对所有产品提出自己的意见！

    对于李辉的这些小要求马腾系数答应，李辉李辉临走前，对马腾说：“我看QQ公司这个名字没有什么朝气，可以换个朝气一点的名字，叫《腾信》吧。