
    第二天李辉到了公司团委报道。整个公司团委就只有六个人，团支部书记舒俊波个头不高戴着个眼镜，身材显得微微有些胖。舒俊波以前是混社会上的，后来顶替父亲的岗来到单位。但是在单位也不是省油的灯，经常跟着社会上的混混打架斗殴的，但是不知道怎么回事情董事长王源来了之后居然被提拔到了团支部当书记。下面的人很是有些意见。

    另外四个人分别是赵洪祝、王成全、张国强、刘本力。公司团委也是有一个休闲的地方，平时也基本没有什么工作，基本是上班就在办公室玩电脑、打游戏、看小说，以前团支部是没有副书记的，据说李辉的这个副书记是得到了董事长特别许可的，所以就按了这个副书记。

    刚去办公室，大家都挺热情的跟李辉打招呼。团支部书记把大家一一引荐给李辉认识，别说舒俊波以前是混社会的，但是别人还真有江湖人的处世之道。不像在钢厂的时候老钱那样摆架子。舒俊波把李辉安排到了一个没有人坐的位子上。

    “李辉啊，这就是你的办工座了。这台电脑是接了宽带的。可以24小时连接外网。咱们团支部也没有什么事情，他们四个就负责联络下公司下属二级单位团支部工作，我呢负责联络江州团委和集团团委，这你来了，我的担子就要轻了些。”

    李辉懂规矩的说了声：“舒书记，以后有什么任务您尽管安排。我一定100%完成任务。”

    舒俊波说：“咱们团支部以前没有副书记的例子，这样吧以后江州团委的事情就要给你来负责了。我负责联络集团团委。你负责联络江州团委。江州市会经常搞一些活动，经常会联络各个公司的团委负责参加。以后这方面就交给你了。”

    “没问题。”李辉很爽快的答到。这简直就是美差，重以来虽然自己挣到了钱，但是还没有和当ZJ有任何的往来，如果想要在江州本地站住脚还是要基本本地的朋友帮忙的。

    李辉坐在自己的工位上，打开电脑登上QQ，范文轩给自己来了个消息。说在厂部团委上班真的是太爽了，电脑连的宽带比网吧的拨号爽多了，最主要的是离黄炳丽近，两个人是不是的还在QQ上打情骂俏。

    昨天李辉给马腾说了下QQ发展思路之后，马腾这边就马不停蹄的开发了个QQ音乐的样板出来，在QQ上面安装了一个小小的插件，点开之后就自动跳转到QQ音乐网页，页面做的还是有些繁琐，李辉对页面的设计不是很满意，在QQ上要求马腾尽量做到简约，最好是用户进去的第一感觉就是简洁，目前的大多数音乐网站都是没有会员制度，听一首歌下次换电脑之后又要从新输入歌名从新排序非常繁琐。李辉让马腾做一个记忆功能，只要用QQ号码登陆之后听歌的习惯和歌曲就会自动保存在云服务器里面，不管走到哪里只要打开QQ就可以听上次的歌曲列表。

    对于云服务器马腾还没有这个概念。不过李辉说的话都是非常有道理的，马腾按照李辉说的告诉团队的美术编辑和后台设计改进。改进之后在让李辉体验下。

    中午午饭前范文轩打了个电话过来告诉李辉电信公司的人来装网络了，李辉本来想回去但是舒俊波过来叫上李辉一起出去吃饭，说是欢迎李辉。李辉便让范文轩去找管理员开下门，让范文轩带着安装网络的人去自己寝室装下。

    舒俊波开着一辆桑塔纳2000到了一家名叫“大笑江湖”的酒楼，舒俊波带着一车六个人走了进去。门童远远的看到舒俊波就过来迎接，叫了声舒哥。鲍鱼、鱼翅、燕窝、霸王别姬都是一桌子的好菜，李辉看着这桌子的菜怎么也要李辉一个月的工资，当然这些小钱对于李辉来说都算不上什么了。

    席间舒俊波一一敬酒，没有一点架子。李辉初来乍到也一一给大家敬酒，喝酒喝到高兴处，李辉旁边的王成全悄悄的对李辉说，咱们书记别看只是江钢的团支部书记可是在江州可是黑白两道通吃的主。他来这里只是为了躲躲悠闲。这家酒楼就是他大哥舒磊开的。今天咱们书记欢迎你，可是给了董事长面子。董事长提前给舒俊波打了招呼的。

    这么一说李辉算是明白点事情了。难怪舒俊波点了一桌子的菜，谈到舒磊，整个江州可是无人不知无人不晓。江州的黑道上要是舒磊敢称第二没有人敢称第一。舒俊波给李辉夹了个大大的鲍鱼，说李辉：“来舒哥，祝你以后步步高升。富贵大鲍。以后在江州有什么事情给哥哥打电话，大的事情不敢说，要是黑道上有人敢找你李辉的麻烦给哥哥说，哥哥让他站着进来，滚着出去。”

    “好的好的，谢谢舒书记。”李辉忙谢谢。

    “叫什么书记，以后叫舒哥。”李辉叫书记，舒俊波似乎有些不高兴的样子。忙改口叫“舒哥。”

    对于江湖上的人。李辉不是很愿意招惹，毕竟这一世自己想的是赚钱为主，没有想过去称什么老大老二的，既然舒俊波这么说李辉也就听着就是。如果真的到哪天需要他帮忙了在说，不过最好还是没有这个必要最好。

    这顿饭一个个都吃的大醉如泥，舒俊波开着车在路上都有些摇摇晃晃的，着实让李辉有些担心出车祸，前面执勤的交警看到车开成这样，在远处给他们招手示意停车。

    “对不起，请出示驾照，请下车检测下酒精。”交警说。

    “惨了，被交警抓住了。这舒哥快打电话看有没有人能帮下忙。”赵洪祝说

    “是啊，这酒家好像是扣12分的，这驾照要是扣了在从新考也费劲。”张国强说

    “小意思，都淡定点。”舒俊波带着一身酒气下了车，测了个酒精度，严重的超标。酒驾。交警刚想扣舒俊波的驾照，舒俊波说，兄弟，稍等下我打个电话。几分钟后交警接到电话，是市交警队的大队长打过来的，告诉交警眼前的这个人中午喝酒喝多了，驾照就不要扣了，口头教育下就是了，顺便送他们回去下。”

    交警刚有点意见想说话，电话那边直接说了“好了不要有但是了，你在前面开路他们在后面开车，保证他们的安全这是任务，你今天必须完成。”挂了电话交警改变了之前的态度。

    “大哥，今天的驾照就暂时不扣了。你看你们今天也喝多了，车开慢点，我在前面带路，您压着点速度。”交警给舒俊波发了一支烟说。

    “都是自己家兄弟，放心吧。哥们一会开慢点。”舒俊波点燃烟，上车发动车，交警在前面，自己在后面开车，一车人就这样风光的被交警护送到了单位。

    “舒哥，这真是太有面子了。”王成全说

    “咱们这也是大姑娘上花轿头一回啊，享受了领导的待遇。”刘本力说。

    “小意思，刚才我给他们队长打了个电话，这年头只要你没有做什么太大的违法乱纪的事情，都不是什么大事，这个社会上谁还没有几个朋友啊？”

    下了车，大家都往办公室走，舒俊波和李辉走在人群的后面，舒俊波拍拍李辉的肩膀说“李辉，以后有什么事情就给大哥说，听到没有？”

    李辉轻描淡写的嗯了一声。走回办公室。

    中午喝酒喝多了，李辉刚喝口水坐下，王月的电话就来了。很关系的问了下李辉在公司团委习惯不习惯。问舒俊波有没有特意关照李辉，李辉把今天发生的事情告诉了王月，王月一点都不惊讶，说舒俊波欠自己父亲王源一个很大的人情。王源早就给舒俊波打过招呼的，以后李辉要是遇到什么摆不平的事情就找舒俊波。

    挂了电话后，范文轩给李辉发了个短信过来“网络已经装好，比陆小风的私人定制网速要快很多。”

    打开电脑，李辉上了会网，看看眼前的其他人早就趴在桌子上睡着了，公司团委就是这样不是一线单位，没有事情的事情，其他人也不愿意管团委的人做些甚么，有些醉意。躺着办公桌上眯会。