
    第二天李辉上班，在楼下遇到了干爹，李辉和干爹打了个招呼，厂长来了坐上干爹的车去公司开会。李辉上了楼进了办公室，打扫了下卫生。泡了杯茶，上起了网。团支部也就是有个5.4、12.9和平时演讲的时候忙些，这公司的演讲比赛刚结束，李辉这里就暂时没有什么事情好干的。

    马腾给李辉发了个消息来告诉李辉，公司已经去工商那边改了名字叫“腾信”。同时股权方面也做了修改在工商那边备案了，并且也送到律师楼去找律师做了股权文件。后面会邮寄给李辉。

    至于100万炎国币方面，马腾去添加了五台服务器，和粤东电信那边增加了些宽带，现在QQ的承受能力可以达到同时在线200万人，现在可以完全放开用户注册了。李辉对马腾的做法表示完全赞同，李辉建议马腾可以考虑做一个依靠QQ为主的门户网站。可以叫QQ.炎国或者叫TX.炎国。总之域名一定要和QQ贴切、好记这样才能让客户更方便的打开。同时应该考虑到以后宽带的普及，用户对在线服务的需求是非常旺盛的，目前在线娱乐的网站非常少，还只有一些主流的新闻网站可以粘连客户。如果QQ目前可以试着做个音乐网站和QQ新闻什么的。已达到粘连客户的作用，后续还可以考虑引入广告商，以及会员服务曾增值服务。

    马腾听取了李辉的意见，觉得非常可行。准备着手准备QQ音乐和新闻门户。心里想李辉果然是不同凡响，一语道破。直接就说出了QQ以后的发展方向，自己怎么没有想到。如果李辉的想法可以实现的话，这完全可以让QQ找到盈利的突破点。如果不是李辉这么说的话，马腾根本就不相信这是一个18岁的人说出来的话。这样的IT思维怎么也是在硅谷混过的人才有的想法，李辉确实是让马腾刮目相看了。

    马腾给李辉发了个消息过去“OK，一切照办！”

    李辉打开新的QQ客户端，试着注册一个QQ号码，前后不到两分钟就注册到了，看来增加的服务器起到了很大的作用，要知道以前注册一个QQ号码的话是要差不多一个小时才能注册下来的。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话响了，是干爹打过来的。

    “喂，干爹。”

    “李辉啊，你行啊。这才多久你就要提拔了。看来我当时没有看错你啊。”

    干爹在电话里面说，自己有些丈二和尚摸不着头脑。“干爹怎么？什么提拔？”

    干爹说：“刚才我送许厂长到公司开会，许厂长说，你上周五参加演讲比赛获得了第一名，董事长非常欣赏你，准备提拔你到公司团委做团支部副书记，这会董事长把许厂长叫去办公室谈公事去了，我才抽空给你打个电话。”

    听到干爹这么说，李辉到觉得有些意外，不过觉得一切都是情理之中的事情。只是这些比自己预计的来的快了一些而已。

    挂了干爹的电话，李辉哼起了小调来，刘若英的《知道不知道》。那天的云是否都预料到，所以脚步才轻巧……。

    王月给李辉发了个消息来，“中午一起吃饭吧。”李辉很爽快的回了句“我在办公室等你。”

    李辉给黄炳丽发了个消息，“黄姐中午吃饭的时候等等我，王月也一起来。”

    黄炳丽给李辉发了个好字过来。

    中午，范文轩来办公室找黄炳丽吃饭，王月还没有来，两人来到李辉的办公室一起等。

    “辉子，杂的，王月都要和你一起吃饭了。看来你兵贵神速啊。”

    李辉笑笑“别瞎说，这不是大家同事嘛，一起吃个饭有啥？我可不像你那么速度快。”

    范文轩刚准备在说话就被黄炳丽揪着耳朵“看你在瞎说，李辉的事情李辉有分寸的别瞎说小心一会王月揍你。”

    说曹操曹操就到，黄炳丽话还没有说完，王月就走到门口了。

    “你们是不是说我坏话啊，呵呵。”王月开玩笑问道。

    “没有呢，就等着你吃饭了，走吧。”李辉说道。

    一旁的范文轩补充了句“李辉说他喜欢你。”

    说这话的时候王月的脸有些红了。李辉看看王月有些不好意思的说道，“别听范文轩瞎说。在不走我就要饿死了，早饭都没有吃的。”李辉使劲的揪了下范文轩的屁股，范文轩啊了一下，看着李辉。那眼神都不知道怎么形容的好。

    四个人来到食堂。找了个位子坐下，王月和黄炳丽占着位子，李辉和范文轩去打饭，每次在食堂吃饭范文轩的母亲都会特意给他们打很多的肉，这也是一种特殊福利吧。

    趁着两个男的不在，黄炳丽和王月聊了起来。黄炳丽在王月面前夸了不少李辉的好，王月也点点头，说李辉人特别不错，有能力，人长得还挺帅气的。最后黄炳丽问王月是不是对李辉有想法？王月有些不好意思，只是嗯了一声就低下了头。

    李辉和范文轩打了饭菜过来，一大桌子。四个人有吃有笑的。

    下午上班，企管科通知开会，会议由厂长和书记主持。周一早上本来是要召开厂部例会的但是厂长去公司开会所以会议就推迟到了下午来开。各个车间汇报一周的生产情况。厂长和生产科长都对各个车间的生产指标表示满意希望继续下去。

    书记对上周五的演讲进行了表扬。说李辉和王月的表现非常不错，两个人打破了炼钢厂建厂以来演讲比赛的记录获得了第一名和第二名，同时希望两位职工在以后的工作中更加的努力。李辉想可惜了王月在生产现场听不到书记的表扬。

    企管科和其他科室也汇报了下上一周厂里面的一些事情，希望大家都发现问题尽早处理，做到日事日闭。不推脱不推诿。最后厂长宣布了公司的调令“公司研究决定，调我厂团支部的李辉同志到公司团委任职，团委副书记。明天上任。”厂长这么一说除了李辉和书记外其他人都很惊讶。

    “李辉升的也太快了吧，这才来咱们厂多久就升公司了。”生产科长说。

    “是啊，比发火箭的速度还快呢。”综合科长说“看来李辉不知道是谁的关系户。”

    李辉升职，大家都表示祝贺，只有钱科长的脸刷的拉白，一言不发，这个钱科长平时就和李辉不对付的，今天听到李辉高升了，虽然只是一个闲职但是怎么也是属于公司级别管理的。这李辉还才来半个多月就升了，前所未有的速度啊，这要在往后指不定李辉还要更高的地方走。想着钱科长有些担心了，担心李辉会像自己一样和自己过意不去。

    黄炳丽听到李辉的消息，在对面给李辉竖了一个大拇指。表示祝贺。

    接着李辉说了些客套话，虽然自己去公司了，但是炼钢厂还是自己的娘家，以后炼钢厂有什么需要李辉的地方尽管说，为炼钢厂处理自己毫不含糊。

    散了会，各回个办公司，李辉回到办公室整理了下自己的东西。去书记办公室交了个底。李辉走了，团支部又空缺了个位子，书记问李辉在团支部这段时间工作有没有什么人好推荐的。这肥水不流外人田的事情，李辉当然第一个想到的就是范文轩。

    “书记，团支部的其他委员都是生产一线的。基本都是各个车间的顶梁柱，如果贸然调到办公室来，做这个闲职，多少有些浪费了。咱们毕竟还是一线生产单位，生产任务要紧，我觉得如果要抽调人的话，还是从刚来的新员工里面抽人来团委办公室比较好，不耽误生产，新人的思维也活，以后的活动能有新点子。”

    书记听这么说，确实有些道理问李辉心里有没有合适的人选，李辉报上了范文轩的名字。说“范文轩刚下来，不会耽误生产上的事情，而且他在学校里面的时候就表现得很灵活，比较适合这方面的工作。”

    “好，就范文轩吧。”书记拍板了，让李辉今天把团委的工作给范文轩说下，让他明天就来接替工作。

    李辉从书记办公室走了出来，给范文轩打了个电话叫去团委办公室一下。范文轩从黄炳丽口中就知道了李辉高升的消息。在电话里对李辉表示祝贺，这下去了公司王鹏和钱科长他们想整李辉可能没有这么容易了。

    范文轩到办公室李辉把自己推荐范文轩来团委的事情说了，范文轩内心极度高兴，以后可以不用去一线了，虽然是一个闲职但是多少也是厂部级别的，比生产线强多了，最主要的还是可以天天和黄炳丽一起上下班，两人办公室近的多了。

    交代清楚后，李辉把办公室钥匙交给了范文轩，拍拍肩膀，“以后兄弟齐心。你在厂部我在公司，一起闯天下。”

    范文轩回应李辉“一起闯天下。”

    下班后李辉打电话给王月，范文轩去企管科找黄炳丽，四人一起去庆贺李辉和范文轩高升，又是喝的大醉。