
    周五，早晨上班团支部这几天都没有什么事情，团支部书记也还没有来，党支部书记平时还管着党务方面的工作也暂时没有顾及到李辉这里。刚好李辉没有没有申请单位的职工宿舍，就去开单位介绍信，准备去物业公司申请宿舍。

    企管科这边就黄炳丽一个人在，李辉走进去，叫了一声“黄姐，我开下证明，申请单身宿舍。”

    黄炳丽看到是李辉，格外热情。从电脑里面打印了表格模板，然后拿出章子给李辉盖上，完了说“我刚好要去物业那边办点事情。咱们一起去吧。”李辉听到黄炳丽这么说那心里美极了，毕竟有美女同行。

    “那合适吗？”李辉装着不好意思的样子问黄炳丽。

    “有啥不合适的，咱们又没啥。”说着黄炳丽拉着李辉就往楼下坐通勤车。

    有黄炳丽带着宿舍申请还比较顺利，单身职工的管理员看着黄炳丽很快就批了，带着李辉去宿舍，虽然说是单身宿舍但是条件比较不错，很多结婚了还没有分到房的职工也都住在这里，水电气齐全，每间房都有独立的卫生间。每月60元钱从工资卡里扣。最主要的黄炳丽也住在单身宿舍。李辉简单的收拾了下，就带着黄炳丽一起出去吃饭。

    “黄姐，想吃什么？我请客。”李辉在美女面前一向大方，而且从进厂开始黄炳丽还算是帮了自己不少忙，怎么也要请一顿大餐的。再说了按照江州现在物价水平，在江钢生活区附近吃一顿饭，最多也就是十几块钱的事情。

    “这么客气啊，你刚才加工作还是我请你吧。”黄炳丽说。

    “我请我请，怎么能让您请客呢，最近多亏了你帮忙了。”李辉很执着的要请客，黄炳丽也不好推辞。便说了句“随便。”

    “随便可以不好请啊，我带你去吃一个特色菜吧。”

    两人来到江钢生活区外的一个特色老餐馆。这家店虽然在江钢生活区。但是在江州也是远近闻名的餐馆，味道极其鲜美。所以一到中午的时候生意很火爆。

    餐馆里面坐满了人，里面包间也是座无虚席，李辉带着黄炳丽坐在了一张靠着门口马路临时搭起的台子坐下。

    得知黄炳丽家是西北人，李辉点了些微辣的家常菜，两菜一汤，交代老板上快点，下午还要上班。

    二人对坐，李辉反而不知道该怎么说话了，黄炳丽也没有过多的言语，李辉在想此时要是范文轩这小子在就好了，至少知道有一个人来调节下气氛。

    “黄姐，你是西北哪里的？”

    “秦州”黄炳丽脱口而出。

    李辉稍微有些愣住，秦州。

    自己上一世极其喜欢的一个城市，秦州虽地处西北腹地，但是受到长江和黄河流域气候的影响，自然环境优美，素有西北小江南之称呼。当年第一次去秦州便喜欢上了那里，走在伏羲庙外有种似曾相识的感觉，当然更多的原因是上一世李辉的情留在了那里。

    李辉当然不能告诉黄炳丽自己的上一世，不然会被认为有神经病的。自然的开口道“秦州好地方啊，西北小江南，常记呱呱凉皮，面鱼可口，花牛苹果名传天下。

    “哇，你居然知道这么多啊，别跟我说你也是秦州的，呵呵。”听到李辉这么了解自己的家乡，黄炳丽有些佩服。

    “没有，以前听一个朋友说的，那个朋友去过。”

    “嗯，以后有时间去秦州可以到我家做客。”黄炳丽拿着水杯往嘴里抿抿说。

    菜饭上桌，动筷。两人开工。

    说实话李辉这会确实有些饿了，本来想有点绅士风度的。但这个月去私人定制的次数太多了花销有点大，好久没有下馆子了，看到一桌子美味，三下五除二的动起筷子，黄炳丽看着李辉这吃相，发出呵呵的笑声。

    “笑什么啊？黄姐，”李辉边吃边说。

    “你这吃相，不像南方人，倒像是我们西北人，我们西北人吃东西就你这样大口大口的吃，南方人吃东西细嚼慢咽的，没有点感觉。”黄炳丽看着李辉。

    “呵呵，我啊，是太饿了，你也多吃点黄姐。”说着，李辉往黄炳丽的碗里夹了一块五花回锅肉，“多吃点，西北可没有这么好吃的回锅肉。”

    西北没有这么好吃的回锅肉，只有吃不完的面条，吃不完的面条。这点李辉是深有体会。

    二人饭还没有吃完，黄炳丽指指远处，快看钱科长。

    李辉转身像黄炳丽指的方向看去，钱科长跟铁厂王厂长走在一起，后面跟着王鹏和他父亲王大山。四个人两前两后有说有笑的。李辉似乎明白了自己刚下厂来和老钱无冤无仇的，就这么对自己，原来如此，是王鹏他们在使坏。

    “我是说怎么回事情呢，原来是和铁厂厂长走到一起了。”李辉看看黄炳丽

    “嘘，小声点。钱科长人心眼可小了。你还不知道吧咱们厂的情况复杂，厂长和科长一直不对付。我听说本来你是要去铁厂的结果被咱们厂长给招来了，你看老钱和他们走的那么近，这两天估计就是老钱帮他们在使坏。”

    “没事，黄姐。后面他们收拾不了我的，看我的吧。”李辉很淡定的给黄炳丽说，当然他有淡定的资本，因为后面在钢厂的事情自己已经不是很在乎了，1000万炎国币自己有什么办不到的？大不了提前走人，去办自己想办的事情。

    想想域名，自己交易成功之后要去拜访下干爹。他给予自己的帮助才是最大了。

    吃完了饭，结账，李辉和黄炳丽搭着单位的通勤车回厂里上班。

    企管科离李辉的团支部都在办公楼的二楼，中间隔着几个领导的办公室，企管科一直都是其他人比较多，没有什么和黄炳丽单独相处的机会，上楼前李辉要了黄炳丽的QQ说方便以后联系。

    一到办公室，李辉坐下，细细回想，上一世中，王鹏仗着王厂长的关系，不到两年的时间就上到了原料车间主任助理，但是后来有人举报说王鹏拿了回扣。后来不知道怎么回事情被压了下来。然后举报人莫名其妙的辞职了。

    李辉回回神。这件事情里面一定有蹊跷。这辈子一定要去查个清楚，已经确定老钱和王鹏他们是一伙的了，后面他们一定会对自己下手，自己也要着手防范。

    打开电脑，进入雅虎邮箱，此时狗狗搜索的李政发来了邮件：李先生，我们周六到达江州，我们周六上午十点在江州宾馆见面可以吗？预定的房间号是1002，您到时直接过来面谈。

    李辉回了两个字：好的。

    登陆QQ加了黄炳丽的号码，黄炳丽的网名叫做，“柏拉图的永恒”。一个好理想话的网名，李辉刚想发个消息过去，此时办公室的电话响了。

    “李辉吗？我是刘书记你倒我办公室来一下。”

    “好的刘书记。”

    李辉挂断电话后，走到刘书记的办公室，哇。刘书记的办公室好气派，不过最显眼的要数桌子上的那台笔记本电脑了，IBM的最新款，怎么也要三万多。

    “李辉，这个文件你看下，公司准备要举办一个《我与班组共成长》的演讲比赛，团支部书记还没有回来，你先去联系下各个车间的团委负责人，到时候你们开个碰头会，然后看看选些人来参加下。哦，对了你那天的演讲就不错，到时候你们先在厂里进行一个内部的演讲比赛试试，讲得好的就直接去公司参加比赛，我们厂有两个名额。”

    “放心吧，刘书记我不会让你失望的。”李辉道

    李辉回到办公室，打电话叫各个车间的团委委员到团委办公室，李辉把文件复印了人手一份，然后简单的介绍了下自己目前在团支部任职，希望大家多多配合，炼钢厂的团委委员们人还是比较和气的。大家都表示要支持李辉的工作。

    下班时间又要到了。办公室混的时间就是快，上一世在车间，总感觉每天上班的时间好长好长，总是累的饭都吃不下。

    李辉的QQ闪动起来，点开一看柏拉图的永恒发过来的“李辉，下班一起回宿舍吗？”

    李辉回了过去“我过几天才搬过去，这两天我还要回孤儿院住。”

    黄炳丽看到孤儿院三个字心里打起了问号，李辉接着又打了一行字过去“黄姐，我住在孤儿院。具体以后在给你讲。”

    “好的，”黄炳丽回道，还打了一个安慰的表情包过来。

    李辉没有回话，关了电脑，下班！回孤儿院。不，是回家！