周六，李辉一早就起来了，洗漱完毕，李辉打开衣柜，准备找件像样的衣服准备去参加今天与李政的会面。可是衣柜里面就没有什么像样的衣服，平时李辉的零用钱本来就不过，就指望着学校那45元钱。和范文轩去去网吧撸下联众就剩不下多少了。看了半天，李辉随便挑了件休闲的衣服穿在身上。这件衣服是范文怡送给李辉的。

    江州是一个狭长的城市，但是并不大。虽说李辉的孤儿院和江钢生活区在西边，江州宾馆在东边，但是现在的江州还没有发展起来，从东到西坐公交也只要20多分钟。

    今天李辉并没有在孤儿院里面吃早餐，而且出了门直接去了公交车站台边上买了一个煎饼果子。老板给我加两个蛋。老板听到李辉说加两个蛋，笑笑得嘞！

    拿着超大号的煎饼果子，李辉上了公交车，在车上解决了自己的早餐，加了两个蛋的超大号的煎饼果子3元钱。这在平时李辉是有些舍不得的，太贵了！但是在今天李辉想着先吃饱喝足一会好战斗去，呵呵还有一场硬仗要打呢。

 


    2000年的江州，还是蜀省西南边上不起眼的小城，但是十年后的江州已经是经济总量排名前10的县级市了。江州政府大力发展邛湖生态，大搞生态建设，创建优秀旅游城市、创建国家级湿地公园，大量的外地人随之涌入，随之而来的是房地产的突飞猛进，现在江州的房价大概是500多一平米，这个价格在人均月工资300的地方来说已经是非常高的了，但是谁能想到十年后江州的房价会突破上万呢？十年的时间涨了20倍，比京城还涨的厉害，投资房地产首选京城和江州。

    煎饼果子吃完，李辉抹一抹嘴。公交车也要到站了。

    李辉下车看看表，9：35分，李辉走进江州宾馆，宾馆的门口一个三十多岁的保安把李辉拦住了。保安长的有些状，浑身透着匪气。如果不是因为穿着保安制服李辉甚至觉得这个保安是一个小混混。

    “小伙子，有什么事情吗？”保安问道李辉。

    江州宾馆是江州唯一一个四星级的宾馆，保安严格是正常的。李辉有礼貌的说道：“大哥，我来找人的。麻烦你让我进去一下。”

    “找人？你确定这是你该来的地方吗？”保安摆了个架子，不屑李辉的。

    “我确实是来找人的，我找1002的客人，李政。”李辉告诉保安。这要是放在10年后这样的保安是要挨打的，李辉在心里骂了句狗眼看人低。难怪你这都三十多了还在当保安。人和人的差距不在于勤奋不在于外表，而在于有机会你不懂的珍惜。在于你以貌取人。

    “你等着，我打个电话给前台，我没有打电话之前你不要动，这可是四星级酒店，你也不看看你的身份。”保安说道。

 


    李辉听到保安这么说，心里彻底火了。但是这一刻他还要忍住，自己是来谈事情的，小不忍则乱大谋。要是上一世自己遇到这样的破鸟人，绝对让他尝尝跆拳道蓝带的厉害。

    “喂，前台吗？我是门卫处，你们那里有一个客人叫李政的吗？1002的客人。”保安拿着门卫处的电话给前台挂了一个电话去。

    前台告诉门卫处1002的总统套房昨天是来了两个人办理入住，其中一个叫李政，不过是美籍华人酒店很重视这两位客人。

    “你让他在外面等着吧，咱们四星级酒店别什么人都放进来，等我打个电话给总统套房的客人在说。”前台在电话里面给门卫处的保安交代。

    “你先等着。看看别人见不见你！”保安听到前台的吩咐之后大声吆喝着。

    李辉心里想，好啊，我等着。你们看他们见不见我吧，原来如此，整个酒店都是这样以貌取人的，难怪连个保安都这样。上一世李辉是没有住过四星级酒店的，所以没有体会过在酒店外面被别人拦住不让进的场景。这一世，呵呵。等着吧，我总有一天要开一家五星级的酒店抵垮你们的。

    李辉站在门口，保安一步也不让李辉往里面走。

    几分钟后，一个穿着西装打着领带，脚上穿着花花公子皮鞋的人，后面跟着一个像是助理一样的人。两人看到门口的李辉穿着休息的短袖、短裤。一双休闲凉鞋价格不超过20元。看样子打量着这人也不过20岁的样子。

    李政走了过去，“你是？”

    李辉淡定的说：“我叫李辉。”

    听到李辉这么说，李政才恍然大悟，“李先生，您好您好。”伸出双手与李辉握手，李政把这个您字说的非常的重，“里面请里面请。李先生这是我的助理

    “尊敬李先生，您好。我叫PATER，中文名叫派特。”助理很恭敬的和李辉握手。

    李辉伸出手去，握手。

    “里面请里面请，早就恭候李先生大驾了。”李政说道。

    一旁的保安看着眼前的情景傻眼了，总统套房的美籍华人和一个小屁孩握手，还恭敬的称您。

    李辉看着保安说“保安大哥，我现在可以进去吗？”

    保安早就惊慌失措了，忙说“请请请，您请进。”保安双手连忙做出了请的动作。

    李辉跟着李政道他们进了房间，总统套房的装饰却时是不一样，豪华、大气。

    在房间的办公桌旁，两人对坐着。派特给李辉端了一杯咖啡过来。

    李政看着眼前这个20岁的小伙子，惊讶不已，这个李辉果然不简单，自己知道还以为能想到注册我们狗狗.炎国域名的人一定是一个IT行业老成的人，只有IT行业的人才会想到域名这条发家的路，当然还要是知识面非常广的才行，至少目前在炎国还没有多少人想到注册域名发家的。李辉应该算是自己知道的第一个吧。

    桌上李政道早已经打开了电脑。域名转让的合同已经草拟好了。就等李辉过目。

    李辉仔细看了看文件。都是一些套路的文件，大概意思就是说合同在签署之后1000万炎国币打到李辉的账上立刻生效。李辉在钱到账之后完成过户手续。

    “OK，合同没有问题，”李辉对李政说道，笔拿来我签吧。

    李辉很爽快的签了合同，李政也不含糊，盖上了狗狗搜索中国区的印章。

    “李先生这么年轻就谈这样的大生意我之前还以为李先生应该是一位中年的IT行业人才，没有想到居然是一个小伙子，李先生有20了吧？”

    “刚满18岁。”

    听到李辉这么说，助理和李政都愣了下，18岁？

    李政和助理在想，我们没有听错吧。派特向李政点点头，示意。没有听错，是18岁。

    “18岁，年少有为。年少有为啊。”李政在李辉面前感叹道，我虽然是美国人，但是我在你这个年纪的时候也就是去KFC打打短工挣点零用钱。即使是在我们美国也没有一个华人在18岁做成这么大的生意啊。而你确实在2000年的炎国。

    李辉呵呵了一下，“自古英雄不问出处嘛。”咱们还是去银行转账吧，钱到账我把域名过户给你们。李辉在心里想，我上一世这个年纪的时候也窝囊，要不是重生了，这个域名今天也轮不到我手里面。

 


    酒店开车接送高级贵宾的奔驰去了银行，在银行李政填了转账表格交给银行柜台人员，半分钟不到钱到李辉的账户了，在银行用李政带着的电脑，打开联通新时空的无线网络，李辉完成了过户。

    “李先生，事情已经办妥了，一起吃个便饭吧。”李政邀请李辉，此时他对这个18岁少年的了解还远远不够，很想知道这个少年还有多少出气的事情，说不定以后能有机会和这个少年合作。

    “饭就不吃了，我还有些事情要办。后面咱们有什么事情就邮件联系吧。我知道你们美国那边不聊QQ喜欢邮件。”李辉笑笑。

    “呵呵李先生果然不同一般。好的。”拒绝李政邀请的人李辉还算是第一个，作为狗狗搜索炎国区的执行总裁平时多少人巴结多少人抢着请客吃饭，更何况自己主动邀请的李辉，他居然说ON。

    “那李先生。我们就此别过吧。”李政和李辉握了个手，先行走了。

    “再见！”李辉也出了银行，准备坐公交车回去。

    派特看到李辉在公交站台等车，让李政往外看。

    李辉对助理说道：“派特，我觉得这个人不简单，一个坐公交的18岁少年有这样的气派。我很好奇，很出乎我的意料，但是我也对他很感兴趣。以后我们可能还会和他有业务往来的。”

    “我也这么认为！”派特说这话的时候，眼睛还停留在李辉的身上。