
    “王厂长，既然这个小伙子你不满意就留给我们轧钢厂吧。”轧钢厂厂长，小声对铁厂厂长说，看来轧钢厂厂长也是相当钟意李辉，面试了前面的十九个，虽然大家都是要选留下来的，毕竟自己单位的技校是100%就业嘛，但是前面的人基本都是混混眼熟而已，自我介绍还是对单位的了解远不及李辉。

    “李辉同学，”这时钢厂的厂长开口了“你的自我介绍很特殊，对江钢的认识也比较全面，但是光是这些可不是能进好单位的，想必你也听说过我，但是我这个人向来是用人比较克扣，但是呢你也知道我们钢厂的待遇不错，如果，我说的是如果，我想要你，你拿什么来让我看重你，比如有什么特长吗？”

    铁厂厂长听到钢厂厂长这么一说，心里欢喜，看来钢厂厂长还是很给自己面子的，自己也是技校出去的前辈，技校生什么水平谁还不清楚？虽然这个李辉一口标准的普通话，自我介绍也特别，但是始终是上不了台面的。

    铁厂厂长补充道“就是啊，你有什么特长拿出来给大家看看，说到底，还是十八般武艺见英雄！”

    李辉知道铁厂厂长的意思，不就是想让自己难堪嘛，李辉可能要让他的想法落空了。

    “说到特长，别的没有，虽然上不能一个筋斗十万八千里，下不能潜水八万米，话说齐天大圣当年也是石头蹦出来的猴子而已，正所谓英雄不问出处，假如给我一个杠杆我就能翘起一个地球，但是如果你给我一根擀面杖我也绝不让你失望。保证给你包好饺子……。”李辉滔滔不绝的说了一大堆。

    然而此刻，铁厂厂长打断了李辉，“我们叫你展示特长你说一堆没用的干什么？”典型的有些落井下石的感觉。

    “领导，我在展示我的特长啊，我的特长就是脱口秀和演讲，今天时间有限我只能说说脱口秀，”李辉一说，众人好像才明白过来，这小子确实口才了得。

    众人频频点头，确实有点像脱口秀的味道，目前在炎国最火热的节目应该就是脱口秀的了，听上一分钟李辉的脱口秀确实有点电视台脱口秀演员的味道。要是这个李辉到自己单位去，后面每年的公司演讲比赛肯定能拿到前三名，而且公司和集团一直很重视员工的综合素质培养，这也是给各个单位争光的事情。

    此时大家似乎都有钟意李辉，但是按照规矩，还是要一线单位先表态是否要人，选剩下了其他单位才有。

    “李辉，你来我们炼钢厂，”炼钢厂厂长说。

    当炼钢厂厂长说这话的时候，铁厂厂长的脸都要拉成马字了，心里骂着这钢厂的许厂长，妈的。这是诚心和我过不去是吧，招聘之前开的闭门会上我就说了这个李辉必须到我们铁厂来，现在几个意思，为了一个人和我铁厂对着干？虽然你是集团下来的人，但是，但是，走着瞧。

    “许厂长，你确定要这个李辉？”铁厂厂长双眼带着杀气样看着李辉。

    钢厂厂长也不是傻子，不全是为了司机说李辉是他干儿子而得罪铁厂厂长，自己心里也有小算盘，李辉要是过来，别看李辉才18岁，但是这一口标准的普通话都快赶上电视主持人了，而且他这人思路也活，以后钢厂大小文艺活动都可以顶起来。而且以后也能代表钢厂去参加公司演讲比赛，钢厂虽然是一线单位，但是在文艺方面能拿的出手的人确实少之又少，历次公司级别的文艺赛都被其他辅助单位给干下去。

    “王厂长，这个李辉就来我们钢厂吧，看你也不是很满意刚才李辉的表现。你们铁厂就别要了，后面优秀的人多的是。后面我们钢厂就让你们选了之后我们在选。”

    听着钢厂厂长这么一说，自己心里悬着的石头算是落下来了。

    “谢谢许厂长，谢谢许厂长。”李辉兴奋的连忙道谢。

    “好了，你先出去吧，下来你们老师会通知你的。”钢厂厂长对李辉微微一笑

    李辉转身走了出去，出门时转头看向铁厂厂长，面如死灰，双眼闪烁去异样的眼神，不知道是杀气还是无奈，李辉想应该是无奈吧，毕竟自己打乱了他们的计划，哈哈。

    人生如戏，戏入人生。本身就是如此，那句话怎么说来着？我的世界我做主！

    门外的王鹏和一群官二代在一边聊天，白条，看到李辉出来，王鹏大声道，“李辉啊，怎么样？是不是去炼铁厂啊？好好干，以后好岗位等着你。”说完，王鹏一伙的官二代哈哈笑了起来。

    “辉子，怎么样？钢厂去成没？”范文轩跑过来着急问道。

    李辉给范文轩打了个OK手势，走到王鹏身边，“你说我要去了铁厂是不是要巴结下你啊？你们家在铁厂这么有实力的。别人都是走偶像派，你要去走实力派。也不知道你是不是真实力派啊？”王鹏这家伙还听不出来李辉是在讽刺

    “实力谈不上，就是有点小小的权利，李辉你今天要是给我跪下端茶倒水，我还能保证下你以后在铁厂日子过的好点，要是不，呵呵。以后咱们走着瞧。”王鹏嚣张的对李辉说。

    “呵呵，端茶倒水？哈哈，你也太逗了。”李辉笑出了声音来。

    “怎么？那咱们以后就走着瞧，铁厂你不会有好日子过的。”

    “铁厂？王胖子，我没有听错吧？你能做主？真不好意思我去的是钢厂！炼钢厂不是炼铁厂，你听好了！”李辉狠狠的甩了王鹏一个脸子

    王鹏脸色也瞬间拉成了马字脸。怎么这个计划完全不一样。

    李辉跑到杨叔叔那里去，老远的给杨叔叔打了个OK。杨叔叔就明白了，李辉成功到钢厂了。看来这个李辉也是有点实力的，虽然自己在许厂长面前说了李辉是自己的干儿子，但是李辉定是面试的时候表现出色，才能许厂长从铁厂口中要来了李辉，李辉啊李辉，看来你也是实力派啊。

    说话间，到了范文轩，范文轩走了进去面试，几分钟后也出来了。老远的就对着李辉大吼，“辉子，咱们钢厂见！”听到范文轩这么一说，自己心里也高兴了起来，有好基友一起去钢厂以后有照应了。

    杨志听着范文轩这么说，对李辉说，“好啊，看来你们两个都是要去我们钢厂的啊，以后来了干爹照顾着，哈哈。”

    “呵呵，呵呵呵”

    “哈哈哈哈哈！”李辉和范文轩两人相互看了看，然后又看着杨志，三人就这么看着，然后都笑了起来……。

    一上午几十个人都面试完了。各个领导都走了出来，坐上小车准备回单位，钢厂许厂长出来看到李辉，在众人面前说了一声“李辉，明天记得早点来单位报到。”铁厂厂长和王鹏的老爸两人都只能远远的对王鹏摇摇头。

    看到摇头，王鹏有种傻眼、无奈的感觉，但对于李辉的憎恨没有丝毫的减少，总想着报复下李辉。

    学校老师整理了面试分配结果，把同学叫道教室，宣读每个人去的单位，然后通知大家明天都早点去各个单位报到，从明天开始就可以不用来学校，至于毕业证学校会直接下发到各个单位。