
    江钢技校在生活区后面的山上，站上技校可以俯览整个江钢生活区和江钢。liudianxing.com也不知道当年是谁的决策，颇有一番一览众山小的感觉。

    据说江钢目前的几位领导和各个分厂的领导大多都是出自江钢技校。所以技校对学生逃学的事情不是很计较。毕竟都是些职工子弟，说不定以后这里的哪个人就是江钢的栋梁之才，加上这里面关系户太多了，平时逃课基本都是关系户带头，老师也就睁一只眼闭一只眼，毕竟不好管。虽然学校老师默许学生逃学，但是学校大门在上课期间是不开门的，所以逃学的人一般都是只有翻墙回来。

    李辉也算是逃学常客了，所以也练就了一声翻墙的本领。刚翻墙进学校，就在不远处的小树林里面看到一男一女在那里KISS，动作之深情，之娴熟。以至于李辉来到身边了两人都还不知道情况。MD，范文轩这小子又在吃草，都说兔子不吃窝边草，我看范文轩都快把窝边的草吃完了。李辉决定吓吓两人

    “不错嘛，这技术娴熟，老道。”李辉看着两人说话。

    两人听到有人说话的声音吓得开跑，自己虽然大白天有胆子做这事，但是毕竟是学校，加上当时的思想也不是很开放的时代，要是老师看到了回去打小报告，自己估计以后都没有办法在江钢立足了，要是有谁谁在背后嚼舌根的话，传出去对女孩子也不好。

    跑了没有几米，范文轩突然回了下神，这声音不是老师，这不是李辉的声音吗？

    定定神，然后转身回头一看，“MD，吓死我了。你下次，我是说声音这么熟悉呢，走一边去。别妨碍哥们的好事。”

    “哈哈哈，你小子也有怕的时候”范文轩的动作十足把李辉乐坏了。

    “男女之事没有怕和不怕之分，你懂个球。”范文轩拉着女同学的手依依情昧的对女同学说，宝贝，你先回去。咱们晚上一起散步。”

    女同学嗯了一声，脸红红的，看着李辉不好意思的小跑走开。

    李辉拍着范文轩的肩膀不紧不慢的两人往学校教室走，“你啊你。小范你说我说你什么好，兔子都不吃窝边草，你还专门吃窝边草，吃就吃吧，咱们班那么多嫩草你不吃，你还专门吃小草。你说我是怎么说你好。”

    老牛吃嫩草，还是小兔吃窝边草？

    “去去去，一天到晚没有正行，你还好意思说我，你自己不也喜欢我妹子吗，你要是不和我搞好关系，我以后当你大舅哥我弄不死你。”

    范文轩一句话把李辉搞的多不好意思的。眉毛微蹙，精神紧绷，不知道说些甚么好。

    走着走着。快到教室了，李辉把刚才打王鹏的事情说给范文轩听，范文轩也知道那小子就是狗仗人势，欠收拾。李辉打了王鹏，自己也觉得高兴，一个劲的说收拾的好，我早就想干他了的。只是找不到机会，下次要干他叫上我，咱们两一起给他来个天上地下，哈罗跟。

    “哈罗跟？天上地下？你以为这是大街机呢。”李辉笑话对范文轩说。

    两人走进教室要上课了。

    同桌王鹏被自己打了之后这会还没有来上课，李辉想着，不来也好，来了自己还想在收拾一次。

    这节课是炼钢课，但是班主任和校长也跟着炼钢课的老师走了进来。坐在了前排逃课同学的座位上。

    “同学们，今天本来是炼钢课的，但是大家都知道我们的课程基本都讲完了。今天呢，你们的班主任和校长有些话要讲，所以今天我们就不上课了。”炼钢课老师是去年刚从渝城科技学院毕业的炼钢专业老师。姓赵，平时李辉就觉得老师有美若天仙之貌，说着一播音员的普通话，听着让人美滋滋的，老师穿着淡红色的短裙，上身穿着粉白色的连衣。知道什么叫粉白色吗？就是远远的看上去是白色的，但是走近一看又是粉色的，那种颜色充满了诱惑。李辉每次看到炼钢老师都会产生姐弟恋幻想。

    班主任拿着一张A4表格走上了讲台。大家注意了啊。

    “我来宣读下大家昨天考试的成绩”

    “考的很不好，在我从教十余年来从来没有遇到过你们这些精英，是精神病的精，你们看看。

    平时你们都是怎么学的，居然考这点分数，我都不好意思说你们，你们以为考的不好是丢自己的脸，你们丢的是老师的脸，丢的是我这个班主任的脸。还好江钢技校历年来每个年级就只招一个班的学生，要是多招几个班，你们岂不是要让我的脸都丢黄河边去了？”

    班主任每次都是用这种口气，班上的人早就见怪不怪了。

    你要是考上80分老师会说考这么垃圾的分数，你要是考90分，班主任会说，这么简单的题你居然扣了10分，你要是考了个100分，你以为班主任会不说？立马给你来句，你老师交代昨天抄了哪个官二代的答案了。

    班主任的口中永远都是吐不出象牙的，除非你是哪个官二代。

    所以一般同学都给班主任取了一个外号，吐象牙。

    李辉印象中十年前的这次考试，昨天的考试除了几个没有关系平时又不爱学习的人外，是不可能考太差的，当然王鹏除外，那丫是给听答案都考不好的。不过吐象牙历来夸张说怪也不怪的。

    班主任念完每个人的分数之后，说“下面校长有一个重要的事情要宣布，大家掌声欢迎。”

    班主任也是出了名了马屁精，说完之后下讲台，对着校长一阵掌声欢迎。

    技校校长是一个快秃顶的老胖子，五十多岁，戴着一副自以为洋气的不行的眼镜，见到人就说这个眼镜是女儿从沪市买回来的，花了一两千。不过那副眼镜虽然看着名贵，但是出于审美的角度去讲，校长戴着那副眼镜完全可以说是，一朵鲜花插在了牛粪上。

    据说校长以前是江钢下面某厂的副厂长，传说是和另外一个分厂某女科长搞破鞋，被女的老公发现了，告到了公司纪委，纪委找校长谈话，校长出了不少血，想大事化小，小事化无，平安无事的在副厂长的位子上安享到退休，但是谁知道女科长的老公见校长的要把事情摆平了，自己的老婆被别人搞了破鞋这怎么行了，于是跑到了渡口市的集团公司去告状，最后集团纪委出面，让江钢纪委必须给职工一个交代，不然民愤难平。最后校长就被撸了下来发配到了江钢技校，没有一点的实权。

    李辉知道校长的光辉岁月之后，加上好基友撩妹的手法，李辉一度以为搞破鞋和撩妹是江钢的优势，都是高手，哈哈。话说远了。

    校长站在讲台上，打着官腔。

    “想必有些同学也都知道了”

    “不知道。”闹腾的同学在下面嚷嚷着。

    “不知道就听我说，你们来咱们江钢技校也都快三年了，按理来说呢，你们还有一个多月才分去公司的各个单位、分厂的，但是呢现在公司有点缺人手，你们也知道我们是国有企业，按照国有企业的规定我们只接收对口的大学生，但是对口大学生那是什么啊？那是国家干部，但是呢国家干部现在还在学校没有来，你们呢又是我们公司自己培养的学生，你们以后走上岗位那也是国家公职人员。所以公司决定提前让你们提前一个半月参加工作。明天各个单位的负责人和科室长就要来咱们学校选拔人才。”

    “你们昨天的考试就是你们在学校参加的考试，也是让用人单位参考的依据，我看大部分人的成绩是不错了，小部分人是拖后腿的。不过成绩嘛也只是一个参考。具体还是要看明天用人单位怎么选你们。”校长说完后，和班主任走出了教室。

    虽然炼钢老师还在教室，但是大家早已热闹的议论开了。看着自己的学生明天就要参加单位的选才了，他们在学校的时间都可以说按小时来说了，自己也想起了当年自己要离开学校时候的情景，被没有阻拦大家的讨论。

    “太好了，咱们终于可以参加工作了，在学校的三年可把我憋坏了”甲说。

    “好什么啊，我还没有玩够呢，听说下厂当工人可苦了”乙说。

    “早工作早挣钱，管他的呢。没有听校长说嘛，咱们也是公职人员，铁饭碗砸不烂。”丙说。

    范文轩跑到李辉旁边位子上来了。

    “辉子，你咋办明天的事？”

    “能咋看，你知道的我是孤儿院长大的，18岁就必须要搬出去，昨天孤儿院的阿姨都找我谈话了，我肯定是想早点上班好啊，到时候我也能早点去住职工宿舍，你总不能让我流落街头吧”李辉看着范文轩说。

    “看你说的，咱们关系我还能让你流落街头吗?到时候来和我睡”范文轩用深情的眼神看着李辉，嘴角露出大门牙笑着对李辉说。

    “去你的，哈哈哈……”李辉也笑了笑。