
    吃饭完，在食堂休息了会，大家都往厂办公楼走，准备在会议室参加培训。这时杨志开车走从前方过来，看到李辉，杨志把车停了下来，单独叫住李辉。

    “李辉！”杨志向李辉招手示意过来。

    一旁的范文轩说凑过来，“哟，辉子，你干爹有好事叫你呢，”众人听到都疑惑的看着李辉，李辉不是孤儿院长大的吗？怎么突然冒出一个干爹来。

    “瞎胡闹，”李辉白了一眼范文轩然后走了过去。上了杨志的车。

    “杨叔叔什么事情啊？”李辉问道。

    “没事，就问问你们上午都培训了吧？”

    “嗯嗯，上午就简单的说了点事，其他都没说，就说让我们参加几天培训之后在分去岗位上。”李辉回杨志的话。此时李辉也不知道该不该把早上企管科张和厂长的事情说给杨志听，还是不说算了吧，或许本来就没有什么事情的，自己要是瞎说不好。

    “李辉啊，这次呢你来这里多少是厂长给了面子的，有些话我先给你说下，咱们厂情况也有些复杂，企管科老钱和厂长一直都有点不对付，老钱是上一任厂长的心腹，本来上一任走的时候是想把老钱提上来的，但是呢没有办法渡口集团空降了咱们厂长过来，所以呢有些事情你要明白，站队要明确。”

    “这关系还这么复杂啊？难怪！”

    “难怪什么？”杨志问道。

    “难道今天上午钱科长说话有点怪怪的，然后被厂长听到了，厂长说话也怪怪的。”李辉把上午的事情一一给杨志说了。

    杨志对李辉倒也不错“李辉，以后你在厂里要随时注意些，对了，企管科下黄是后面招来的，那小姑娘人还是不错的，识大体懂局势。我已经给他打过招呼了，说你是我干儿子，后面要是有什么事情她会帮你的。你是团员吧？”

    “我是团员呢，李辉知道杨志是想让自己留在团支部了。”上一世自己在江钢文艺和团委的工作干的不错，这去团委的话完全是自己的老本行啊，什么5.4、12.9。演讲比赛都不是话下，要节目有节目，要文艺有文艺。”

    “厂团支部刚好差一个委员，你们这几个新招来的人里面会有一个人留在厂团支部。其他的全部要去一线生产单位，到时候安排岗位的时候你什么话都不要说，到你的时候有人会来给你打好埋伏。到时候小黄会告诉你的。”

    听到杨志这么说，自己的猜测果然没有错，呵呵。太棒了。在团支部可以不用接触那些工厂废气灰尘什么的，最主要的是自己可以好好表现下。而且团支部里面有连上宽带的电脑，自己可以更好的做后面的布局，陆小风网吧的那些破电脑，破拨号网简直差的掉渣了。

    好了，你快去吧，你们也要培训了。

    “好的，再见杨叔叔。”

    “再见！以后叫我干爹吧，我这家里也没个后的，我也一直给他们说你是我干儿子，哈哈！”杨志笑着对李辉说。

    李辉想着其实我早就想叫你干爹了，上一世你就是我干爹，这一世你还是我干爹，虽然很多事情都被改变了，但是，干爹，你还是我上一世的干爹，虽然在这一世咱们还只是见过几次面，而且出场方式又是特殊的方式，但是你还是那么的帮我，想着想着李辉的眼睛有些湿润了，这一世我有能力改变我的生活了。我也有能力了，干爹以后我一定会让你们生活的更好的，还有干妈，我一定要改变干妈的命运，“干爹，再见！”李辉下车对杨志道，然后奔跑去了办公楼。

    “楼上几个同学都看着李辉，眼神中李辉读到他们很诧异，为什么自己会有这么个干爹，估计李辉的干爹给李辉开了小灶了。

    “辉子，刚才你干爹给你说了啥事？”范文轩双手放在李辉的耳边问悄悄的问李辉。

    李辉觉得现在很多事情还不能给范文轩说，虽然是好基友，有些事情给范文轩说了他会沉不住气的，而一旦后面发生的事情不按照既定的计划来，那么很有可能会改变李辉后面的轨迹，自己以后成功了，会在很多方面给予范文轩帮助的。“没事，就问问我进厂的感受”。

    2:30。会议室走进来一个窈窕的姑娘，穿着江钢的工作服，脚上穿了一双双星的白网鞋。头发扎了一个小鞭子，眉毛挑的老高了，虽然没有涂口红，但是浑身上下都有一种让人沉醉的气质。

    “大家好，我是企管科的黄炳丽。我是去年从渝城科技学院毕业的，欢迎大家加入我们炼钢厂这个大家庭。”今天早上厂领导都给大家开了小会的，你们要参加几天的安全培训，这几天呢就由我来给大家培训。”

    黄炳丽一张口，就是一口标准的普通话，这口音和李辉完全是不相上下，这要是搭档主持绝对的震撼全场。郎才女貌，文武双全。

    “姐，你多大了？有男朋友吗？”范文轩的老毛病又范了。刚下来就没有个正行。撩起妹子来。

    “黄姐姐，你是哪里人啊？普通话这么标准。”

    “黄姐，你看他们都是小屁孩，毛都没长齐呢，你看我还行吧？我咋觉得咱们两个是老乡啊？你是不是也是渝城的？”

    范文轩带头了之后，一个个色鬼的本性都出来了，和黄炳丽开气了玩笑来。

    “呵呵，我刚才不是说了吗？我是渝城科技学院毕业的，至于其他问题嘛，你们这群小屁孩还是别问了。都叫姐姐了，姐姐没有姐弟恋的需求。”黄炳丽机智的回到几个小屁孩的问题。

    他们这些人在李辉眼里，完全是不入流的。也不是一个档次，完全是乳臭未干，想想李辉现在的心里年龄也是二十八了，上一世虽然没有结婚，但是朋友还是耍了几十个的。

    对于小黄这样的女孩子，一定要慢慢来，从内心开始。气质越高的女儿，内心就越孤寂，越豪迈，特别是嘴上把纯洁、贞操挂着的女的，其实内心极其开放。以李辉阅女无数来看，小钱肯定还是单身。

    此时黄炳丽也注意到了李辉，所有人都开气略带挑逗字眼的玩笑，而只有李辉淡定的坐着，一言不发，李辉虽然看着不出众，但是总觉得李辉有些不简单，在这个年龄段的人里面略显成熟。

    当然杨志也给自己打了招呼的，说李辉是自己的干儿子，杨志是厂长的司机，和厂长走的近。黄炳丽当然知道队伍是怎么站的。

    “今天我们先培训我们厂的安全厂级安全教育，这是资料每人一份，大家要认真的听认真看，到时候是要考试的，如果连安全教育都不合格，可是不能分岗位的。”说着黄炳丽给每人发了一份几页纸的资料，走到李辉面前时对李辉说“李辉这是你的！”

    一旁的范文轩，小声在李辉面前起哄“好啊，李辉有人给你开小灶。”没等李辉回话就把李辉的资料拿了过去，把自己的换过来。

    李辉用右手使劲的掐了下范文轩的大腿“瞎说!”

    其实所有的资料都是一样的，李辉知道黄炳丽只是想给李辉打一个招呼而已。

    李辉看着黄炳丽，对她微微点了一下头，势意招呼。

    黄炳丽发完资料之后，给大家讲了起来。对于这些安全资料，李辉上一世就学的滚瓜烂熟了，不说考满分也能考90分。

    什么三级安全教育，上下班注意事项。设备安全操作规程都不在话下。这时李辉想的更多的是自己域名注册了狗狗搜索按道理来说也该和自己接触接触了，今天下班回去去网吧看看自己的邮箱有没有狗狗搜索的邮件，有的话是时候开始谈判了。

    还有QQ的马腾应该也快坚持不住了吧，基本就是这一两个月QQ的注册用户就要破百万，然后就开始和粤东电信接触合作的事情，但是粤东电信肯定不会合作而是准备收购，不过没有收购成功，马腾又会开始四处找收购的人。

    李辉暗想，是时候做些布局了。

    “一会去撸网吧！”李辉大声的对着范文轩说，此时他想的太入神了，完全忘记了还培训，大家都惊讶看着李辉。包括黄炳丽。

    此时李辉才发现有点不对，连忙笑着对黄炳丽说对不起，对不起，黄姐。

    范文轩小声对李辉说“你激动个球，撸联众随时奉陪！”