
    回到孤儿院，李辉把干爹买的东西放在自己的书桌上，换了身衣服，然后和妹妹李轩吃食堂吃饭。虽然是孤儿院，但是孤儿院15岁以上的孩子每个人人都可以有一间自己的小卧室，麻雀虽小五脏俱全，书桌，厕所，下面是书桌上面是床的学习床。

    食堂里面早已经是人山人海，孤儿院的阿姨带着年纪小点的弟弟妹妹们端正的坐在四方桌上吃饭，一吃就吃了十七年多的食堂，李辉觉得这里的食堂饭菜依然是可口，有家的味道。

    李辉和李轩打了饭刚要找位子坐下，不远处的党建川就在给自己打招呼过去。

    “妹子，党建川在那边走咱们过去”。李辉和妹子走了过去。坐在了党建川旁边

    “辉子，今天怎么这么晚啊”。

    “嗨，今天有点事情耽误了下”。话间李辉把自己碗里妹妹最喜欢吃的烧白夹到她的碗里，说“多吃点，你正在长身体的时候”

    “你看，李轩，你哥可疼你了，我看着都想吃”党建川看着李轩碗里的烧白都要掉口水了。

    “拿去拿去，给你点。就你嘴馋”李轩把自己刚刚哥哥给自己的烧白又夹了些放党建川碗里。这关系暧昧的让李辉都有点吃醋的感觉，不过话说回来自己也一直都当李轩是亲妹妹看，这妹子要是以后和党建川有啥也没什么，多个妹夫而已。

    想着想着，自己在心里突然给自己一个小耳光，妹子和党建川才16岁呢，这里谈恋爱的时间还早着呢，虽然2000年的人已经比较开放了，但是炎国规定结婚还是要男22岁，女20岁的，也就是说同龄的他们怎么要等几年才行，哈哈。这对苦命的鸳鸯。

    吃完晚饭，妹妹和党建川一起去外面逛街散步，自己直接回了寝室，今天自己经历的太多了，自己有点消化不了，也觉得有点累了。想好好休息下，想想自己后面的规划。

    人说十年陈秋荷。上一世自己浪费了太多的时间，到28岁了才离开工厂开始找工作已经完全和时代脱节了，既然上天给了自己一个从新开始的机会，十年。我要用十年的时间成为浮沉大亨，让上一世对自己好的人活的更好，让他们也有能衣食无忧的生活，让自己可以有更好的前程。

    原来重生穿越是那么简单点的事情，比写穿越小说还容易，那句话怎么说来着，我的世界我做主，李辉高兴极了，嘴里哼着小调，拿起干爹买的苹果准备吃。

    李辉发现装水果的袋子下面有一个信封，李辉打开一看，里面放着两百块钱还有一封简单的信。信的大概意思就是说今天自己很愧疚撞到你了，这里两百块钱不多拿去买点营养品，从小在孤儿院长大，自己也没有家人以后要是不嫌弃的话就把他当家人，然后里面写了一个手机号码，138XX。让李辉以后有事情给他打电话云云的。

    李辉躺在床上，看着这简短的信。

    虽然情节上和上一世有些了不同，但是干爹还是上一世的那个好人，这两百元钱正解决了李辉的燃眉之急，李辉要用这两百元钱去注册狗狗搜索的中国域名，这两百元钱就是李辉的第一笔风险投资。以后李辉会万倍，百万倍的还给干爹的。

    咚咚咚，咚咚咚。“李辉你在吗”？孤儿院的阿姨来敲李辉的门

    “在呢阿姨，你等下”李辉从床上爬了起来去给阿姨开门。

    “阿姨，进来吧。我这会正无聊呢”。

    “李辉，阿姨就不进去了”，你平时也忙，基本上是一早你就去学校，要下午饭的时候才能看到你，阿姨来孤儿院十年了，你也是阿姨看着长大的，咱们孤儿院的规矩你也是懂的，这一到十八岁就要搬出孤儿院去，除非是考上大学的能多在孤儿院住两个月。你们还有学校也要分单位了吧？你有没有联系好单位？这眼看着你还有一个多月就十八了。这不是阿姨不留你，阿姨也舍不得你走，可是规定是硬性的，阿姨也没有办法。

    说着话，阿姨眼角都有些湿润，李辉知道阿姨没有和自己开玩笑也是真心的舍不得自己走，但是规定是规定没有办法。

    李辉上前拉着阿姨的手说“阿姨，是我让你担心了，放心吧，单位的事八九不离十的，我们江钢技校你知道的，现在就看是去哪个厂，孤儿院也是我的家，以后我走了还会来看您的，您看您越来越和蔼可亲的，要不是您年纪大了点，我都想叫你姐姐了”。

    阿姨听着李辉这么说心里放心多了，“臭小子，你就给阿姨贫嘴吧，好好加油，阿姨看好你的”阿姨走了。

    李辉关着门，又回到床上躺着，要走了，还真有点舍不得，毕竟是自己生活了十几年的地方。这里留下了太多的回忆。

    第二天一早李辉出了孤儿院，没有去技校。直奔银行存200元进去。这年头逃课对于技校生来说也不是什么大的新闻了。在技校读二年级的时候班上的男同学就在周四的时候一起逃课坐火车去了蓉城玩，第二周周一也只是被老师批评了一下而已，每人写个检讨大事化小，小事化无。

    李辉存了钱之后，火速奔到私人定制

    “风哥，给我开台电脑”。

    “又没有去上课”，陆小风，嘴里嘀咕着，给李辉开了台电脑。

    李辉打开炎国域名网，注册了个用户名，然后输入狗狗.com.cn注册，申请。最后提交。通过ICBC网上银行付款了120元。

    几秒钟之后这个域名是李辉的了。120元换100万美刀，李辉想的事情就要成真，内心美美，打开了音乐网站听起了歌来，搜了首beyond的光辉岁月小听一会。歌声的激情唱得李辉内心澎湃。

    钟声响起归家的讯号，在他生命里，彷佛带点唏嘘，黑色肌肤给他的意义，是一生奉献，肤色斗争中，年月把拥有变做失去，疲倦的双眼带著期望，今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月…….。

    “哟，这谁啊，逃课”。李辉头也不用台就知道是王鹏在那里瞎**嚷嚷

    王鹏这小子平时也爱逃课，往私人定制跑。一般李辉是不招惹他的，各套各的课，各玩各的游戏。但是今天李辉心情大好，心里觉得自己怎么也是未来的百万富翁了，而且还是美刀的，不是炎国币。但是今天李辉想要收拾收拾下这王鹏。

    “自己的狗屁股都还没有擦干净了，没资格说别人”。

    王鹏用眼睛狠狠的瞪着李辉“说谁呢？SB”

    “说你呢”，李辉毫不客气的走到王鹏面前说了起来。

    “你丫的，是不是想单挑啊，我告诉你李辉我早就看你不顺眼了，你以后下厂去小心点”王鹏以后自己放狠话，李辉会顾忌着，毕竟厂自己老爸有后台，而且李辉也应该猜得到自己以后要把他弄到铁厂去收拾他。谅他也不敢对自己怎么样。

    可是在王鹏话还没有说完，李辉就一拳过去了，打在了王鹏的脸上。脸瞬间青青的一大块。

    这下王鹏怎么可能作罢，二手你一拳我一脚在网吧打了起来，陆小风看到两人打起来正想去拉开两人，但是看这架势是不干一场是不会停手的，在说他们也没有在电脑边打，也就乐于看戏了。

    这王鹏哪里是自己的对手，上一世的李辉在毕业后八年就去学了跆拳道，还拿了蓝带的。几个飞脚就把王鹏收拾的服服帖帖的，躺在地上嗷嗷叫。

    “记住，狗仗人势是不会长久的，今天先给你点小教训，后面就不是这么简单了”说着刚想在挥拳过去，王鹏看到李辉要伸拳过来，赶忙用双手抱住头。

    哈哈，李辉看着这货的样子，高兴极了，收回了拳头。

    今天就给你这点小教训，下次注意点。不然出了学校门见你一次打你一次

    “走了风哥，今天不好意思在你这里动手”，说话间李辉从包里掏出一包红河扔给你陆小风，给陆小风点上。

    陆小风抽着烟，说“都是自己家兄弟，没事没看出来你手还挺厉害，下次出手别那么狠。”

    知道了，走了哈。

    陆小风给李辉打了个OK的手势，李辉走出网吧，准备回学校去上第三节课。

    王鹏看到李辉走了出网吧，有点远，大声的吼了句，“李辉你等着，后面看我爸怎么收拾你”。

    旁边的陆小风对着王鹏说了句“怂包”然后接着在吧台玩起了游戏。