
    在公司团委上班一般下午五点就没有人了。李辉下个早班，想着好久都没有见过李轩了，给李轩打电话过去，刚好李轩今天考试下午很早就回孤儿院。李辉约李轩出去逛街，李辉看着身上穿的，也好久没有买过衣服了。

    在公交车站等着妹妹，李辉闲来无趣先点了支烟，沉思了起来。自己手里现在还有八百多万，就让他一直躺在银行难免有点浪费了，应该让他们尽快的投资起来。互联网方面现在已经投资了腾讯，在投资其他的互联网公司的话，短期是没有任何盈利点的，基础决定了上层建筑，目前江州的宽带普及率还太低了，怎么也要等个三年时间才会大面积的铺开宽带建设。现在应该投资传统行业靠谱些。

    “哥，想什么呢？”妹妹李轩穿着校服就出来了。好久没有见到李轩，李辉突然觉得长高了，漂亮了些。

    “没想什么呢，走吧。哥哥带你去街上买点像样的衣服，我妹妹都放学了还穿校服，我这哥哥的做的不到位啊。”李辉笑着说

    两人上了公交车，到了江州市的商业街，2000年的江州还没有什么专卖店，什么安踏、李宁、耐克这些都还没有在这个县级市开店，人们大多数还是在地摊小贩手里面买衣服，看到合适的试穿下就买下，要是有门市卖衣服的，大多数衣服也就是低端服装批发的，走走低端路线。哪里像现在到处都是专卖店，到处都是专卖店，随时可以网购名牌。

    逛了几家店，李辉确实没有遇到什么满意的衣服，倒是李轩看中了几件杂牌子衣服，都是几十元一件的便宜货，李辉自然不会这么委屈妹妹，告诉妹妹这些衣服太便宜了没有档次。

    逛着逛着走到了新修的步行街，看到很多商铺都打着出售的字样，这条街现在还没有成什么气候，但是在4年之后就成为了整个江州最火爆的一条街，各种名牌加盟店都开了起来，据说这里每月的租金达到了一平米1000元。我的乖乖想想这价格还不一定能拿到门面，这是一手房源的房租，要是遇到门面转让，少了三四十万是搞不下来的。

    对啊，我怎么就没有想到啊，我现在应该把这些商铺买下来，可以出租出去，然后到时候自己也可以开一个专卖店。一来商铺出租可以带来稳定的现金流，二来购买的商铺以后升值之后自己可以卖出去，三来现在江州还没有什么像样的专卖店，自己可以开一个，听一个朋友说江州第一个开李宁专卖店的老板，在短短一年内就赚了300多万。要知道这可是在2003年啊。当时江州的人均年收入也不过就才5000多元。

    李辉看了下几个门市的电话号码都是同一个，看来这些门市应该都还是在开发商手里面没有卖出去。便记下了号码。

    从步行街逛到了青年街，李辉给李轩买了几件像样的衣服，杂牌子一百多一件，虽然当时可以抵上一般人半个月的工资了，但是李辉还是觉得档次太低了，自己在一家时尚男装店选了一套西服，两件衬衣勉强合身，先凑合着穿下吧现现在自己还有件商务型的衣服，后面要是谈什么事情也不是很方便。

    买了衣服，李辉到李轩到德克士去大吃了一顿，这个年代的江州能够去德克士吃一顿西式洋快餐也是一件享受的事情，什么KFC、麦当劳、必胜客都是要十五年后才会入驻江州这种小城市了。

    李辉点了李轩最喜欢吃的脆皮炸鸡套餐，配了两杯可乐，自己来了一个照烧饭。

    “轩，最近怎么样？学习成绩怎么样？你还有没有和陈浩南在一起玩？”李辉边吃饭边问道，好久没有见到李轩了，李辉显得有些婆婆妈妈的。

    “还不就那样吧，孤儿院就那样的生活，我的成绩你又不是不知道，在班上不算太好也不算太坏，反正到时候随便考个技校就是了。孤儿院的规矩你懂的。”

    孤儿院18岁就要搬出来，以前李辉看着妹妹的情况没有办法，但是现在不一样了。李辉一定要让自己的妹妹上大学的。只有这样才能有更好的发展，当然以李辉现在的经济水平，妹妹就算不上大学，李辉以后随便开一个店交给妹妹管理也能让她悠闲的过一生，但是李辉不想让妹妹这样，她应该有更好的发展，更高的天空。只有上大学才行！

    “考什么技校？瞎说，你必须给我考上大学。以后你的事情哥哥管着，只要是钱能解决的问题都不是问题，哥哥要供你上最好的高中，考最好的大学。”

    李辉很严肃的看着妹妹，倒是没有没正行的笑笑说：“哎呀，好不容易和你出来逛下街，你就搞的这么严肃，我这才初二呢，你就别担心了还有一年的时间，后面的事情后面在说。”

    “你还和陈浩南耍没有？”李辉严肃的问道。

    “没有，他那个小混混没啥前途的，比我大着几岁呢。没兴趣。”李轩很正经的回答让李辉让下了块心里的石头。这年头的小混混没啥前途的，自己妹妹还太小，虽然像个辣妹子也能让几个小混混服服帖帖的，但是这毕竟不是一个女孩子该走的路。不过要是以后见到陈浩南自己要收拾下他的，让他离自己妹妹滚远点。自己的跆拳道蓝带也不是白混的。

    吃完德克士，两人打了个出租车回去。李轩回孤儿院前，李辉拿了三百块钱给妹妹，告诉她平时要想吃啥就买啥，孤儿院的饭要是吃不惯就外面买点好吃的，学校的菜要是觉得差自己给自己加餐。现在哥哥能挣钱千万别亏待着自己。

    和李轩告别，李辉给范文轩打了个电话，范文轩说正在和黄炳丽一起在河边散步呢，问李辉过不过去，李辉没有过去，想着总不能破坏别人的二人世界吧。

    李辉拨通刚才门市的电话，准备询问下购买门市的事宜。接电话的是一个中年男人。操着很浓重的江州本地口音。男的说，自己是江州房地产开发公司的，步行街的门市是自己公司开发的，现在只卖出去了十个门市，现在大大小小的还剩下20多个没有卖出去。最大的有一百多平米，最小的有四十多平米，现在公司标价是1000块钱一平米，如果李辉购买的多的话价格还可以好商量，产权是40年的。现在还有38年。

    当时江州的商品房价格基本是在300多到500一平米，1000元一平米的开价在江州算是高的了。这些门市1000元一平米李辉觉得很超值，买下来几年之后就是大赚的。在电话里面李辉和对方约好周六早上十点在对方公司谈具体的事情。

    外面的天气渐渐的暗了下来，李辉无聊的回到了寝室，网络在中午已经接好了，李辉登上QQ，看到一大片人都没有在线。其实李辉是想看看王月在不在线。

    李辉给王月发了一个短信过去“在做什么呢？怎么没有没有在QQ上看到你。”

    刚发过去，王月就给李辉发了个QQ消息过来了“无聊中，刚刚吃晚饭，准备上会网听听音乐，谁知道在聊天室和一个人吵了起来。”

    “怎么回事情？”李辉关心的问道，对于王月的事情李辉现在很关心。虽然两个人没有什么关系，唯一的一点联系就是当时在飞机上自己想换过去和王月坐一起给旁边的人说王月是自己的女朋友，还有就是和王月一起去父亲的宴会上吃了一顿饭。

    “刚刚在聊天室，和一个人吵了起来，那个人炫耀自己的QQ是5位数的，35789。好像很了不起一样。不就是五位数的QQ嘛，我七位数的QQ我就不信就不能聊天了。”王月很生气的说道。

    李辉以为是多大的事情，原始是这点小事情。“别着急，我送一个五位数的QQ给你。”

    “真的？王月很惊艳，说没有想到你还有五位数QQ。”

    “小意思。你等等。”

    QQ号这点小事情对于李辉来说还算是事情吗？李辉还没有告诉王月QQ自己是控股股东呢。

    李辉给马腾打了个电话，说明了下自己的意思。马腾马上把挑选了几个5位数的QQ给李辉在QQ上发过来，11188、22338、93938。李辉看了下，选了这三个，然后让马腾把数据改了下，密码设置成为88881314。

    几分分钟之后马腾给李辉发了个OK过来。李辉把上面的三个号码发给了王月，密码是：88881314

    “这几个拿去用，专门帮你选的，要是不够在说。”

    王月看到这几天号码欣喜若狂。完全可以把其他人的比下去了。欢快的问李辉是怎么来的靓号。

    李辉笑笑说：“找个朋友送的。”

    想到这里，李辉才想起来，号码资源是非常宝贵的，特别是靓号。如果把这些靓号保存起来以后一定会卖个好价格，当然在五年后腾讯会退出靓号服务，但是推出来的时候已经太晚了，很多好的号码都已经被免费注册了。

    李辉给马腾发了个消息过去：“所有5、6、7位的号码全部停止注册，现在把QQ号码升级为8位，具体事情我后面给你聊，记住一定不要放5、6、7位的QQ了，全部放8位的。这很有可能会成为我们以后的一个盈利点。”

    马腾收到消息后，照着李辉说的做，马上通知后天工作人员，停止5、6、7位的QQ放号，马腾很奇怪李辉的做法，但是并没有详细问，李辉是第一大股东虽然不参与公司的具体决策，但是李辉的建议一定是有他的原因的。毕竟李辉不是一般人，不然的话不可能在短时间内拿出100万炎国币出来的。