
    经过厂部选拨后。李辉和王月选定出来代表炼钢厂参加比赛。李辉和王月利用休息时间又对稿子磨合了些王月的演讲比那天更加上了一层楼，语句更流利该停顿和演讲高潮掌握的非常不错，李辉讲自己的稿子稍作修改，增加了部分实际例子进去。让稿子变得更贴近生产现场。

    过了几天，周五下午两点半是公司演讲比赛的时间，这场比赛会选出一二三名和优秀奖。一共十名。由于参赛人员要抽签，所以李辉和王月在两点就到达了公司比赛会场。比赛的会场很大，是一个可以容纳五百多人的会议室。前方是演讲台，下面第一排是评委席。评委席上放着各字的名字，其中一个人的名字让李辉有一种不好的预感，王亚云，铁厂的厂长就叫这个名字。

    因为是刚参加工作，李辉很不确定今天的这个评委是不是铁厂的厂长，所以悄悄问了下演讲比赛的主持人，这个评委是不是铁厂的厂长，在得到主持人的肯定答复后。李辉知道今天这关估计不好过了。演讲的时候铁厂厂长定要给自己穿小鞋打低分。不过还好还有几个评委，只要其他九个评委不是带着仇恨来的就没啥。

    公司演讲一共30个人参加。王月抽签号数是16名，李辉是20名，号数都非常好。这一世和上一世相比参加比赛的人有些变动。记忆中几个得奖的选手都没有来。特别是上一世的第一名蒋俊飞。不过变化也是正常的，上一世铁厂厂长也没有当评委。

    评委都列席了。依次为公司董事长王源，总经理杨国强，工会主席刘本红。还有政工科科长，纪委主任，等等等等。当然还有铁厂的厂长王亚云。

    评委席后的观众也座无虚席，都是各个单位的代表。范文轩给李辉发了个短信“辉子，我在左边倒数第二排。”李辉往后排看去，范文轩和黄炳丽在后面人群中坐着。李辉走了过去。

    “辉子，怎么样？有没有信心拿个奖。”范文轩问李辉。

    “信心还是有点，不过。不容易，你看前面。”李辉指着前排的王亚云。

    “我的天，他怎么在那里。”对于王亚云在评委里面，黄炳丽也觉得有些惊讶，范文轩说：“怕什么。不就是一个评委嘛，看他能怎么样。李辉我对你有信心的。”接着黄炳丽把那天在厂部演讲选拔赛发生的事情告诉范文轩，钱科长和王亚云他们是一伙的。那天钱科长居然这样和李辉过不去，说不定多少也受到了王亚云他们的指使，今天李辉有点不好过。

    “TMD，居然还这样。”范文轩听完黄炳丽的话，火冒三丈。

    “呵呵，淡定淡定。”李辉对范文轩说，李辉这会倒是变得很淡定了，想想演讲比赛也没有什么。自己正常发挥就好，反正上一世的高手这次基本没有参加，自己进前三应该问题不大的。

    “喂喂喂喂，喂喂喂喂”主持人开始测试话筒了，演讲应该要开始了。李辉往前排走去。和参赛的演讲人员坐在了一起。这时刘书记走了过来，对王月和李辉说，按照平时发挥就好，正常演讲，得不得奖没什么，千万别有太大的心里包袱。

    两人听了书记的话都回到“嗯，书记放心没有心里包袱的，我们会尽自己最大的努力的。”

    说完这会，王月悄悄的在李辉耳边说其实自己还是有些紧张。心跳的有点厉害，呵呵。希望一会别忘词。李辉安慰王月没事的，就当下面坐的是一排木头。王月觉得李辉倒是挺会调侃的。

    好啊，我就当他们是一群木头。王月说的好像有点大声了，周围演讲的人都轻声的笑了起来。

    第一个演讲者上去了。是技术检测中心的，这个人叫胡明华，李辉有些印象，上一世也是第一个上台，但是演讲的不是很好，有点不像技术检测中心的演讲风格，毕竟那里吃出高手的地方。

    第二个、第三个、第四个……..。前面的演讲参赛者，风格都很相似，稿子质量一般，分数都不是很高，特别是第一个演讲的胡明华只得了69分，要知道这可是公司比赛了，一般高手之间的分数相差就是零点零几分的。这69分估计是排不上号的了。

    第九个演讲的是来自铁厂的董磊。上一世经常和自己搭档的。董磊的演讲题目是《班组建设铁厂英豪》名字很霸气，稿子质量和上一世如出一辙。如果李辉没有记错的话，这篇稿子得了75分，相当于前面的演讲者这个分数算高的。如果程序不出错，董磊能得优秀奖。

    第十个、第十一个、三分钟一个人。半个小时很快就过去。很快到王月了。王月眼睛紧盯着稿子，翻稿子的速度非常的快，两页纸，基本半分钟就是一页，嘴唇不停的在动。李辉凑到王月耳边轻声说“别太在意，淡定洗。你看一排木头没啥可怕的。对着木头讲多简单。”说完，王月嘴角笑了起来，好的我一会就当他们是木头。

    轮到王月上场了。

    站在主席台上。李辉侧面看到王月的双脚好像有些颤抖。不过还好身体上没有表现出来。

    演讲开始，王月的普通话发音非常的标准，女孩子的声音也很细腻。整个演讲高产迭起，站在台下的人听得都很投入，王月演讲的台风比在厂部的时候还要强，李辉看王月的演讲应该能进前三。

    王月演讲完毕，下面掌声如潮。下来，李辉给王月竖了一个大拇指，评委也都在交头接耳，议论着。“王月你看，评委都在议论呢，你今天的演讲很成功，看来分数不会低。”李辉对王月说道。

    “哪里，我就尽力而已，我演讲的时候总想着你的话下面的都是一排木头，”说完王月笑笑。

    李辉也笑笑，但是看到董事长王源看看了这边。好像还竖了一个大拇指。

    李辉觉得奇怪，笑着对王月说：“你看董事长是不是在向你竖大拇指啊？”

    王月假装没有看到一样“别瞎说没有的事。”说这话的时候王月很淡定，李辉觉得自己没有看错啊。是竖了个大拇指，自己还没有演讲不可能给自己竖的嘛。

    下一个演讲者上台了。王月的分数出来了78.5分，是目前的最高分。主持人在宣读完王月的分数后，下面引起了一阵骚动。都觉得分数太高了，甚至都觉得王月可能是今天的第一名。

    李辉上场，看看下面的一派“木头”，此时铁厂厂长看看了李辉，呵呵。此时李辉也顾不到什么了，李辉心里想，无非就是一个会动的木头，李辉双眼看着会场墙上挂着的大钟，很投入的演讲起来，声音非常的洪亮，刚柔有力。这样的比赛李辉上一世参加了很多次。所以台风表现的相当不错，演讲高潮起伏，双手配合的演讲稿打着各种手势，姿势也比较优美，李辉甚至忘记了自己在演讲，觉得自己正在上春晚一样，自己的表演正在全国直播一样，此时的李辉演讲非常的投入，感觉自己已经超脱了现场的一切。

    演讲完毕，下面评委和观众来了一阵热烈的掌声。李辉知道自己的演讲征服了全场的观众。刘书记给李辉比了一个大拇指。走下台，范文轩给李辉发来一个短信“辉子太精彩了。”

    “李辉，你的演讲实在是太棒了。我从来没有听过这么棒的演讲。”王月说

    确实很不错，就连其他参赛的人都说李辉讲的太好了，估计要得冠军。李辉脸上没有什么表情，只是很平淡的说了句，谢谢。

    此时李辉心里想的是看结果吧。

    后面的选手继续演讲，此时李辉的分数出来了。

    “各位观众，各位评委，本厂本赛诞生了最高分。刚刚李辉同志的演讲扣除一个最高分和最低分之后总分是79.58分。”主持人一宣布李辉的分数，下面观众席引起了一阵骚动。

    “这分数太高了，我观看了这么多次的演讲比赛，从来没有人得过这么高的分数。”观众甲说。

    “确实太高了，不过李辉的演讲很有魅力，刚才我自己都投入进去了想起很多单班组的事情。”乙说。

    “就是，这个分数真的是实至名归。”丁说

    后面的演讲者也演讲完了，基本都是在70分左右徘徊，最后统计分数，前三名分别是铁厂董磊，第二名是王月，毫无疑问冠军是李辉。79.58分！

    优秀奖获得者上台，公司总经理为优秀奖获得者颁奖。

    依次第三名，第二名，第一名。

    当颁奖到第三名的时候董事长又往这边看来，这次李辉很确定的是董事长看的是王月！

    到第二名了，这时董事长亲自上台为王月颁奖。

    第一名，李辉上台，董事长为李辉颁奖，和李辉亲切握手，说了句“小伙子不错！好好干。以后有更高的发展机会的。”

    李辉说谢谢董事长，看看王月，王月也笑笑。

    演讲结束，大家都散场回单位，这次演讲比赛炼钢厂包揽了第一名和第二名。党支部书记高兴极了。范文轩和黄炳丽在一路上都为李辉祝贺，李辉问王月怎么董事长总是看她啊，是不是亲戚，王月没有回答，只是对李辉说要是自己是董事长是自己亲戚的话，自己早就当官去了，怎么会在炼钢厂当一个默默无名的小工人。

    李辉想想王月说的貌似有些道理，但是李辉总觉得王月和董事长之间有点奇怪的，关系可能不会是她讲的那么简单。

    回到单位。厂长听到今天的李辉和王月的表现非常的高兴，准备下周一在厂部会议上嘉奖二人。

    李辉好几天没有联系过妹妹李轩了，给李轩发了个短信去“轩，哥哥，今天参加公司演讲拿了个第一名。”