
    第二天李辉在办公室，金凤来打电话给李辉汇报了下这几天的销售情况，四个店每天都保持在11万左右，周末那天生意最好达到了13万。开业一周专卖店账户上的资金已经有了98万了。

    一般新店开业生意都会持续一周左右，98万的销售额意味着有一半的毛利润，后面平淡下来，每天个店应该不会低于1万，阿迪和耐克这两个高端店铺销售应该会更高些。李辉粗略的算了下，后面四个店销售额每个月达到80万没有问题。

    专卖店现在就是现金奶牛啊，难怪上一世江州传言某某开李宁专卖店赚了几百万。

    这一世自己要求不高，只要四个店赚几百万就够了，有了资金就可以发展其他的产业。

    李辉正在想着，桌面提示自己有新邮件来了。

    李辉打开一看是李政发来的，邮件写着：今天早上和美国IT界的朋友打听了下，目前ICQ没有进入炎国的意思，不过他们在昨天开发出来了简体炎国版本，不知道你所得到的消息是不是指这个？

    看来应该是虚惊一场，ICQ暂时还没有进入的意思。炎国的媒体经常是听到风吹就是下雨的，把一件事情传上天也不是不可能的事情。

    李辉给马腾发了一个消息过去：“已经从美国那边打听清楚，ICQ没有进入炎国的意思，不过昨天ICQ发布了简体炎国版。”

    马腾在电脑边看到李辉发过来的消息有些窃喜，虚惊一场就好，自己昨天让美国的同学去打听消息，现在还没有回过来，没有想到李辉居然能够这么快就得到消息，看来李辉在IT界的关系是我不能想象的。

    “收到。”马腾给李辉发了简短的两个字过去。

    “现在QQ注册用户规模已经非常庞大了，上周统计出来的最新结果已经突破了3500万，QQ云音乐端用户已经突破了1000万，但是目前我们的QQ会员和空间会员业务仍然停滞不前，只有几百万用户，增长率很低。我目前准备在大批量购进服务器，以最快的速度发展QQ用户。”

    “这个想法很好，我完全赞同。”

    “李辉，但是现在有一个问题”

    什么问题？QQ发展状态很良好啊。李辉正在心里纳闷，马腾继续说

    “现在腾信的增长停滞不前，而我们的投入却在不断的加大，QQ音乐和MP3下载现在已经用了40台服务器了，目前维护人员已经达到了30个人的团队，QQ聊天、空间的服务器现在已经增加了130台，整个公司50%的在负责维护。刚才财务给了我一份上个月的数据，现在公司每个月的支出已经达到了1100万，但是QQ会员和空间会员的收入只有不到4000万。广告费目前还没有谈好，估计金额也不会太高，也就是两三百万一个月。以目前的情况来看我们每个月只有2000多万的利润。”

    马腾说这话的时候李辉都要吓死了，两千多万的利润他还只用只有来形容，要知道在几个月前QQ都是要濒临倒闭的了，在自己的点子下居然月盈利千万，马腾居然不满意。

    “然后呢？”李辉问道

    “我准备QQ音乐收费！”

    QQ音乐现在收费绝对是不可能的，现在炎国音乐版权还在唱片公司那边，QQ音乐并没有走正版化，现在MP3下载完全是在侵蚀唱片公司的销量，如果贸然收费一定会引起版权官司纠纷。

    “马腾，QQ音乐绝对不能收费，现在还不是时候，必须等到正版化之后才行。现在美国那边已经是互联网冬天了，ICQ开发炎国语版本就是想来抢占炎国即时通信市场，目前我们要做的不是扩大收费，而且想办法在盈利甚至是不亏本的情况下增加用户资源。”

    “好吧。”马腾给李辉发这两个字过去的时候显得有些不甘心。现在马腾已经计划着抓紧时间提升腾信的盈利能力，到时候去海港城上市。只有上市才能获得暴富的机会，既然李辉决议这样，就先等等。

    确定马腾暂时没有把QQ音乐收费提上日程后，李辉舒了口气，这个马腾真着急。你不知道互联网冬天马上就会波及到炎国了，如果现在不抓紧时间跑马圈地，积累客户资源，一旦腾信出现了财务困难，那么连融资的机会都没有了。

    “李总”

    技术部的来敲门

    “什么事情？”

    “大地和科创的专栏我们已经做好了，三分钟后上线，您看看的。”

    “好的我知道了。”

    昨天才签好合同，今天技术部门就已经做好了，没有想到他们的动作这么快，有这样的一只队伍，房房网迟早会会成为著名网站。

    几分钟后，李辉打开房房网，进去之后大地和科创的专栏已经出现在了首页显著的位置，从架构上看目前房房网已经成了五大板块，租房、售房、装修、大地、科创。

    相信这样的推广大地和科创那边会很满意。

    “老黄你马上让大地和科创看看咱们的新网站看看他们有没有什么不满意的地方。”李辉在QQ上给黄伟钟发过去。

    黄伟钟接到消息后马上联系了大地和科创。

    常迪霞看了下房房网的布局，非常满意。只要宣传到位，今年大地地产销售创新高是指日可待的。

    科创地产万达年看到之后，虽然对宣传位置比较满意，但是和大地一起上显得有些不削，昨天常迪霞让自己很不满意，现在大地和科创算是在台面上把话摆明了，在万达年的心上科创以后就只有一个目标，在地产界让大地消失。

    现在两个公司一起上同一家网站宣传，算什么？哼，就凭我纵横地产界这么多年，从来没有谁能够牵着我的鼻子走的。房房网走着瞧。

    万达年一边给房房网回话说，很满意。合作成功！一边叫来了助理，联系了房产网。现在万达年心里的鬼胎大地和房房网还不知道，所以万年大准备给他们来一个出其不意。

    “李总，大地和科创那边回话说很满意咱们的网站。”

    “满意就好，老黄你们先忙吧。我知道了”

    说完李辉打开QQ空间写下四个字：虚惊一场