
    第二天李辉起了个大早坐飞机达到蓉城，刚入住锦江宾馆，黄伟钟的电话就来了。

    “李先生，请问您在哪个房间”

    “我在608你进来吧”

    挂了电话，李辉拿起桌上的电热水壶烧了开水，泡了两杯茶。

    咚咚咚，咚咚咚。门外传来了敲门声，一个穿衣服的大小伙站在门外敲门。

    “请进”李辉说。

    黄伟钟进来看看李辉“这，我没有走错房间吧？”黄伟钟看着眼前的这人也就不到20岁，这怎么可能是面试自己的BOSS呢？

    “你是黄伟钟吧？”李辉问道

    “我是黄伟钟，您是李辉先生？”

    “既然你是黄伟钟，那就没有错。我是李辉。”

    黄伟钟坐下，李辉给黄伟钟递了杯茶过去，“你的简历我之前都看到了，就不用自我介绍了，你们电子科技大学我很了解，沙河校区我也经常去，我想问问你几个问题。”

    在上一世李辉确实经常去电子科技大学，那时候她工作的单位就在沙河附近，李辉每次来蓉城看她都会和她一起逛电子科技大学，秋天时候电子科技大学的银杏树叶落下，看着很美丽。这一世你在哪里？我想你了。

    想到电子科技大学，李辉有些像脱缰的野马了，直到黄伟钟说话才把李辉的思想拉了回来。

    “你问吧”

    李辉打开笔记本，看了看自己指定的方便推广网站的框架“你怎么看待目前炎国的房地产市场？“李辉问道

    黄伟钟想了片刻说，“目前炎国的房地产市场还处在萌芽阶段，发展并不是很顺畅，其实建筑方面我们国家完全不逊色于欧美国家，但是我们的市场推广还不是很到位，需求是有的，但是纵观国内包括一线房地产公司的宣传都很闭塞，只在于本地楼盘的宣传，好点的企业会在报纸上做一些广告，但是效果不是很好，现在看报纸的人又少的可怜。传统的电视等媒体又没有给房地产打广告的先例，电台的广告又只能听不能看，打了也白打。”

    李辉眼前的这个黄伟钟，分析的很到位目前房地产企业确实是这样的，所以自己才会想做一个宣传房地产的网站，而目前房地产企业的弊端黄伟钟一眼就看穿了。如果不是看了他的简历，自己都有点怀疑他是房地产圈的了。

    “嗯，你分析的很到位。”李辉说

    “实话说吧，我以前专门做过这方面的调查，当时我在西游网的时候本来想开一个方便推广网页，但是当时西游网的高层不同意，所以只好取消这个计划。”

    “哦，难怪你这么了解！”既然黄伟钟自己也有这方面的想法，那看来找对人了。

    “你在西游网的，网页我看了制作非常精美，在目前来说这样的网页都是很不错的，如果你在西游网继续下去的话，以后应该会发展很好的，为什么辞职？”

    “这个说来就话长了，我之前在QQ上和你交谈过，我家在蓉城，想回来。再加上我觉得蓉城以后一定会成为西部的中心城市，如果现在回来创业的话或者从新找一个网站做起走自己的前途应该会比在西游网前途好”黄伟钟说

    黄伟钟的判断完全正确，现在的蓉城虽然没有北上广发展的好，但是后面的十年就是蓉城飞速发展的十年，大批的高科技企业会在蓉城落户，互联网企业也纷纷在蓉城设立分公司，立足蓉城放眼西部。

    黄伟钟正是自己要的人。

    “黄先生，你被录用了。”

    “这？黄伟钟有些萌了，我还不了解你们公司呢，你这是什么情况，你们是做什么行业？”

    “我现在还没有建立公司，我准备建立一个方便宣传网站，网站的名字就叫做房房网。招聘你来就一个目的，完成你的心愿，也是我的心愿，我给你提供资金和一切条件，你给我做好这个网站，以后网站成功了，你可以获得一定的股权。”

    “李先生，您不是在开玩笑吧？”黄伟钟有点怀疑李辉的实力。

    “不是开玩笑。我可以马上租个写字楼，就在你们电子科技大旁边租。”李辉说道。

    虽然李辉这么说，但是黄伟钟还是觉得李辉像一个皮包骗子。

    “我在西游网的工资是一个月3000，五险一金除外，你准备给我多少钱一个月？”黄伟钟已经对李辉开始怀疑了，佯装在李辉年前谈谈自己的待遇。

    “我目前还没有成立公司，所以五险一金暂时没有办法给你上，大多数互联网公司在成立之处也就是一个小的工作室，相信你也知道。”

    “确实，很多互联网公司都是一个小的工作室发展起来的，李辉这么说确实是对的”

    “但是黄先生我可以给你开到5000块钱一个月，这个待遇不比你在西游网的差，我明天还要招聘几个人。如果你愿意这些人都由你来领导，整个团队你只需要像我负责。”

    5000一个月，在蓉城已经属于高收入了，目前蓉城餐馆的服务员工资也才500多一个月。李辉给自己的待遇确实不错，在西游网里面也是项目负责任才有的收入。咦，万一，万一他给我开空头支票呢？黄伟钟想

    “那办公场所怎么解决？”

    黄伟钟这么说，李辉知道他愿意留下来了。

    我们马上去租写字楼！我知道你们学校旁边有很多现成的写字楼出租，走吧。

    说着李辉就和黄伟钟动身去电子科技大学。

    上一世这个时候电子科技大学外面确实有很多空的写字楼出租，因为她们公司就租在那里办公，李辉进去看过里面的写字楼东西都配齐了的，宽带、水电全通的，就差自己买电脑而已。

    李辉和黄伟钟来到一个叫高地的写字楼，找到了开发商的物业，物业带着两个人看了看，李辉选了18楼的一间，面积有200多平米，租金是每平米1.5元一个天，200平米一个月租金9000元。李辉很爽快的和物业签了5年的合同，签合同完毕，李辉刷卡付款，5年一共是54万。

    黄伟钟看着李辉连眼都没有眨一下，现在自己真的确认了李辉是一个有实力的主。

    租好了房，李辉和黄伟钟又去电脑市场选了一些电脑和服务器，面对这么大的客户，电脑城老板服务非常到位，电脑当天下午就送到了写字楼，安装调试完毕。黄伟钟测试了下一切OK。

    李辉叫黄伟钟第二天早上八点准备开始上班，明天面试新人。

    晚上李辉给所有人发了面试的地点，让第二天八点半准备面试。

    走出写字楼，黄伟钟打了个车回去，李辉去旁边的银行柜台取了5万元现金，然后打车回去了。

    第二天黄伟钟和李辉准备在写字楼面试新人，来面试的基本都是电子科大计算机研究生毕业的，有些也和黄伟钟一样还有大网站工作过的经历，只是都是想在蓉城发展又回来了。

    面试过程很愉快，计算机专业毕业的人意识就是不一样，李辉和黄伟钟介绍了下准备做的房房网，面试的人都非常的感兴趣。

    面试结束，李辉通知面试过的人第二天来上班，整个项目由黄伟钟来负责，具体进展的情况QQ或者电话联系。

    对于李辉说项目由由自己来负责，以后进展QQ和电话联系，黄伟钟有点不解。“李先生，您要走？”黄伟钟问李辉。

    “对，我在江州，以后房房网交给你全权负责！我后面在来这里，现在我还在江州有些事情要处理。”

    说完李辉从包里拿出昨天从银行取的五万现金和之前自己写的房房网的策划交给黄伟钟，域名我之前已经注册好了，fangfang.炎国，“房房网是我的梦，我相信也是你的梦，以后就交给你了。“

    “放心吧，我一定会把房房网做好的。随时保持联系。”

    “好，有你这句话就好。”李辉从写字楼出来，直接打车去了机场，明天早上还要上班，之前订的蓉城飞江州的航班是下午六点的，晚饭就直接在机场解决算了。

    到了机场，李辉在开封菜随便点了几个汉堡，给妹妹李轩打了个电话，李轩正在英语角和同学练习口语，听到李轩这么说李辉也就放心了，看来妹妹没有在江州时候贪玩。

    吃完了简单的晚餐，李辉登上了CA905次航班，飞回江州。