
    第二天在办公室李辉接到到阿迪和耐克回过来的邮件，阿迪那边大致写了加盟的要求，首先在加盟所在地必须要有大于100平米的店铺，阿迪在炎国的加盟费是25万炎国币，加盟费必须在签订合同之前到账，加盟之后阿迪会在当地实行保护措施，整个地区只会有这一家总代理，加盟之前总部会来验场，条件虽然克扣了些，但是李辉完全满足阿迪的要求。耐克那边大体上也差不多要求。店铺100平米以上，加盟费稍微低一些20万，但也是要验场。合格之后就可以开工装修，铺货。

    在那个年代验场实际就是走一个过场，自己去拍几张选的门面的照片带去总部负责加盟额人看看就行了，毕竟能拿得出来几十万加盟费的人选的地方不会太差，在说了到时候你要是开不走，就收回你的加盟权，加盟费一分不退。

    李辉回复了阿迪和耐克的邮件之后，留下了自己的联系方式和地址，等时候加盟专员过来看地方。李辉又分别打电话给李宁和双星，两家国内的品牌听到有人要加盟倒是非常的热情，在电话里面就介绍了对加盟商的要求。李宁的是加盟店铺一定要在黄金地段，同时面积不小于30平米，加盟费10万，总部会有区域保护政策，当地永远只有一家李宁的加盟店。双星那边的大致差不多，加盟费10万，门面20平米就可以了。两家国内的品牌不要求检验场地，只需要把加盟的款项打过去，然后签订加盟合同，在选派人员进行培训就OK。

    四个店一起搞，加盟费要65万，装修方面李宁和双星装修要简单些，毕竟国内的品牌现在还谈不上大气，总部统一要求风格，材料也制定了些。阿迪、耐克这种国际话的大品牌比较注重品质，所以装修方面要求很严格，材料全部由总部制定的装修公司提供并且装修，所以费用比较高，但是风格绝对的国际范。算算四个店的装修差不多要50万，加上前期的铺货，应该还要60多万。

    人工方面费用倒不是很高，江州现在卖衣服的普遍工资都是400多，好一点的地方估计能给个600多，但是李辉的是品牌专卖店，所以准备开高一点，给个800吧，然后加提成。这样的工资绝对在江州算是高工资了，李辉算了算前期的投入，我的天这四个店一下就要一百八十万了。这完全是赶超了对腾信的投资。腾信日后的是几千亿市值的公司，目前自己也才投资了100万。这回报率最高的还是要数互联网公司啊，难怪都说互联网是风口上的猪，只要你能吹，你吹的够响就一定能飞起来。

    但是李辉想了想，现在开专卖店做实业，那是为了以后更好的布局商业，现在网购经济还没有起来，卖服装这个东西是完全由现金流支撑的，而且现在还不是刷卡的时代，全部现金当天进账，干的好可以捞一笔比存银行强多了。而且后续投资网络购物网站可以和实体经济联系起来，网上下单，线下送货。大大的提高了购物体验。

    说干就干，李辉联系好之后准备去给舒俊波请几天假，准备去把四个店的事情给谈妥，昨天李辉帮舒俊波打五虎的事情，舒俊波一直感激，所以对于李辉的假舒俊波二话不说准了。还问李辉几天够不够，不够的话就请个半个月，这边有事情的话他挡着。

    够了，李辉算了算。飞机去飞机回，而且李宁和双星、阿迪、耐克总部就在京城，并不需要绕道。

    请了假之后李辉打电话给艺程订好了去京城的来回机票和酒店。去买了个相机照片几张门面的照片，下午就坐上了去蓉城的飞机，从蓉城转机去了京城。

    京城，上一世离李辉还是一个梦里的地方，上一世第一次来京城是和单位的人出差没有时间去欣赏天安门、故宫，没有时间去爬长城，赏香山红叶，晚上睡觉挤在几人间的小宾馆里面。这一世李辉是带着自己的自己的梦想来的，李辉感叹下别人都说十年河东十年河西。自己是十年一世，一世十年。这一世这还有辉煌的事业等着自己干呢。

    下了飞机，打了个出租车去了希尔顿酒店，先住下。整理了下明天去的材料。阿迪离这里近些，签合同应该是很快的事情，明天早上先去阿迪、下午去耐克。后天把李宁和双星的也签了就可以回家过周末去。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李轩的电话打了过来。

    “哥，怎么下午打你电话都没有人接啊。”

    “我下午在飞机上，电话关机。”

    “我的哥啊，你又去哪里了啊？”

    “京城，谈点生意。”

    最近李辉早就颠覆了周围所有人的思维了，听到李辉说去谈生意，李轩现在已经不奇怪了。

    “哥，今天陈浩南来找我，说了些莫名其妙的话。”李轩说

    “说什么？”对于妹妹李轩的事情，李辉一直很放在心上的，陈浩南要是还有什么想法，自己下次见到还要揍他的。

    “其实也没什么，就说以后都不想看到我了。”听李轩这么一说，李辉笑了起来。算这小子还识相点。

    “你笑什啊？你说莫名其妙吗？我和陈浩南本来就是比蛋清还要清的上次你揍了他之后我们就好久没有见面了，这次来给我说这句。”哥哥笑起来李轩赶到不知所措。

    “好好好，哥哥不笑，以后就不见面了嘛，他也就是个小混混而已。别放在心上，他要是敢说话不算话，我保证见他一次揍他一次。”

    “哥，你怎么这样啊。电话那边的李轩听哥哥这么说显得有些着急，和不惑。怎么又要去打陈浩南了。”

    李辉心里当然是乐的开花了，呵呵。“好了好了，轩，今天哥哥累了，你的事情回去咱们在聊，说吧要什么哥在京城给你买回去。”挂了电话，李辉洗了个热水澡，躺在床上看着电视，看着看着就睡着了。

    第二天李辉在酒店打扮了下，穿着西服西服打了个领带，穿了双黑色皮鞋，整个人都搞的很庄重，或许李辉是想让别人把他的实际年龄看老几岁吧，毕竟每次谈事情别人都要用诧异和怀疑的眼光看看李辉。呵呵。

    出了酒店打了车到阿迪总部，果然是跨国公司，一进去就感觉到了一种文化韵味，听到李辉是来谈加盟的，看看李辉的名字在预约里面，前台很带着李辉到了加盟负责人的办公室，走在办公室的路上阿迪公司的每一个人都热情的和李辉打招呼。

    李辉感叹，难怪是跨国公司会那么成功，原来企业文化起了很大的帮助。

    到了办公室，负责人名叫Kati。是一个美籍华人。这是李辉第二次和美籍华人打交道，有了和狗狗搜索李政打交道的经验，李辉直接进去正题，谈加盟合作。要知道在美国什么事情都是有可能发生的，不到20岁成为百万富翁也不奇怪。在炎国要是遇到个贵族子弟，手里有个一两百万那也是平平常常的事情，钱之前就打在了阿迪公司的账上，所以整个过程Kati并没有对李辉的实力产生疑问，Kati看了下李辉的拍的照片觉得门面大小还合适。李辉在详细的讲解了下门市在江州的情况。

    Kati对李辉的介绍也比较满意，双方很愉快的签订了合同。店铺装修好之后派人到总部来培训下就可以了，其他的销售、供货、库存都可以用公司的ERP系统来完成，简单的话就是只要你有钱、有黄金地段门面、有人就可以。

    谈好了合同，李辉告辞，下午又去耐克那边，整个过程也是非常的顺利。

    傍晚李辉去全聚德吃了顿正宗的BJ烤鸭，这滋味，美极了。看来全聚德的烤鸭要是敢说是炎国第二，那么就没有人敢说全国第一了。

    第二天早上和下午李辉分别去李宁和双星签加盟合同。当然钱也是事先就打到了公司的账户，非常的愉快。京城就是京城，别人是以经济发展为中心，不像江州那种小地方，以人来看事情，这两天在京城没有人过多的去考虑李辉的家庭还有年龄，都只看李辉有没有这个实力。

    钱早就到别人的账户了，别人自然不会怀疑。所以李辉之前想着要怎么给他们解释，怎么给他们说自己这些的，压根就用不上。

    一切顺利，今天下午的飞机回江州，回去就等阿迪耐克制定的装修公司联系自己了，李宁和双星的装修方案和图纸也拿到了。回去找个装修公司就开工，后续四个店的负责人才是好好好找下。到时候送来总部培训，就等着开业大吉。

    上飞机前李辉去全聚德给李轩买了了四只烤鸭，抽了真空。范文轩和黄炳丽吃一只，李轩一只。王月一只，还有一只给干爹干妈送过去，好久都没有见到他们了，还挺想干爹干妈的。