
    第二天一早，六个人在酒店吃完早饭，准备打车去动物园。可是在楼下等了半天也没有出租车，无奈几个人改变打车的计划，改为坐公交车去。

    住的酒店附近，李辉清楚的记得1路车可以到。上了公交车还好人不多，六个人坐在了最后一排，范文怡和李轩一路上都很兴奋。

    “可以看到大熊猫了，不知道真的大熊猫吃竹子的时候是不是很可爱。”李轩说

    “我也不知道，一会看看大熊猫是不是真的只有黑白色的。”范文怡说道。

    范文轩和黄炳丽两个人开着小玩笑。完全当周围的人都不存在一样。

    “李辉，你在想什么呢？”王月问道。

    “没想什么，我在看周围楼盘的广告，每个楼盘都直接在放上打横幅，看的我都眼花缭乱的了。”

    “现在的楼盘都是这样的，没有广告渠道只有在自己的楼盘上打，我父亲的一个朋友就是开发商，之前也想着在媒体打广告，但是效果太差了，毕竟买报纸的有几个是看广告来的，现在又没有专业的楼盘广告机构，如果有的话，把所有的广告都整合在一起，各个楼盘之间就可以有比较，这样大家就有很多的选择面。”王月说

    “看来你分析的很到位嘛。”李辉看看王月笑了笑。

    “我就是瞎说的你都信啊？”

    王月虽然说自己是瞎说的，但是突然间给了李辉一个灵感。未来房地产是辉煌的十年，现在自己的钱完全不可能搞一个房地产公司，但是自己可以搞一个房地产推广的网站啊。可以把全国各地的楼盘全部汇总起来，对价格、户型、楼层还有地段进行综合性的比较，只要方便一定会有流量，有了流量之后就可以给愿意付费的楼盘做广告，然后积累一定的资源自己以后也可以进军房地产市场。

    王月啊王月，你可真是让我茅塞顿开啊。

    到了动物园，李轩和范文怡两个人像小跳蚤一样一会在这里一会在那里，给这边的大熊猫喂喂竹子，给那边的金丝猴扔两个苹果。回头又给旁边的小松树丢了几颗瓜子。

    范文轩和黄炳丽手拉着手，看看熊猫，看看孔雀。两个人像刚热恋中的小青年一样。粘的难舍难分的。

    李辉在王月面前表现的倒是挺绅士风度的，因为上一世就和自己喜欢的人来过动物园了，所以对于这里没有过多的惊奇，王月平时没事的时候就和父亲来蓉城过周末，动物园自然也是来过无数次了，这次王月其实就是想和李辉一起来玩玩而已。只是李辉好像还没有明白王月心里想什么。

    “咱们去找个地方喝点东西吧，我都有点走不动了。”王月对李辉说。

    “好吧，前面有一个水吧，咱们去那里。”李辉李轩和黄炳丽们说，自己和王月去水吧那里休息会，他们玩够了就过来。

    走到水吧坐下，王月要了杯西瓜汁，李辉要了杯竹叶青。蓉城的竹叶青比其他的地方的都要正宗，不是茶好，而是蓉城的水好，更适合泡竹叶青。

    李辉端起茶杯，细细品味了。就是这个味，好熟悉的味道。这一世走在蓉城李辉就会想起她来。按正常情况她现在应该在长安上大学了吧。

    “你又在想什么啊？”王月问。

    “没有啊，我在想今天下午咱们就要回去了。是不是应该给李轩和范文怡买点东西，毕竟他们要在这里呆20天呢。”李辉打乱了自己的胡思乱想对王月说道。

    “你这个哥哥就是想的周到。一会等他们来咱们就去买点东西，今天下午的机票你订的是几点的？”

    “下午七点CA909。”李辉看看表，时间还早。

    王月心里想，李辉做事情就是想的周到。认识李辉这么久了，自己也没有在李辉的面前流露出好感，但是不知道怎么回事情，自己每次看到李辉就会很欣喜，很想见到眼前的这个人，李辉为什么会有这样的魅力，王月自己也不知道。

    “李辉，你的店开业的时候我来当你的嘉宾剪彩吧。”

    “好啊，到时候你不说我都要邀请你的呢，我的店开业说不定又大人物要来呢。”

    “大人物？”王月心里想难道你未卜先知知道我想邀请我父亲一起来剪彩？应该不可能的我都没有告诉过你，我准备叫我父亲一起来。

    “呵呵，什么大人物啊？”王月问道

    “先保密，到时候你就知道了。”

    范文轩他们也玩累了，四个走到水吧这里来。点了些喝的，又点了些小吃。有说有笑的，在水吧休息了半个多小时大家准备打道回府了。先回酒店收拾东西，然后吃午饭，吃了之后送李轩和范文怡去学校，李辉他们就准备回江州了。

    送李轩和范文怡去了新梦想，学校的管理员给他们安排了宿舍，条件还不错四人间，收拾妥当之后，李辉们就准备去机场了。李轩和范文怡两个人送他们到学校门口，李辉给妹妹招手回去吧。妹妹远远的就流泪了，范文怡看着哥哥们走了，自己眼睛也有些湿润了。

    李辉和范文轩看到，跑到妹妹们身边。

    “傻妹子，哥回去又不是什么大不了的事情，你们两个在这里学习20天就回来了，到时候哥在来接你们。”李辉擦擦李轩的眼泪。

    “文怡，你这都开学就高三了，还像个小屁孩一样可不好，你要是在哭哥哥就不给你买棒棒糖吃了。“范文轩开着玩笑对妹妹说

    “讨厌。谁哭啦。我刚才是眼睛进了些沙子。”

    “好了好了，你们两个相互照顾着点。有什么事情给哥哥们打电话，我们第一时间飞过来找你们，来笑笑。”李辉对两个妹妹说道，相互拥抱了下范文轩和李辉走了。

    到了机场，登机，经过一个多小时的飞行到了江州。刚下飞机王月的父亲打电话过来，叫说有一个饭局叫女儿一起去吃饭。王月给大家打了个招呼就打车走了。范文轩和黄炳丽叫李辉去家里一起吃晚饭，李辉想想自己还准备回去弄点东西就回绝了说改天在来今天有点累了。

    到了宿舍，李辉开始构思去房地产推广网站来，现在首先要进行定位，第一，推广商业地产和住宅地产。第二网站要建立分区，按照全国各个省来分频，各个市在建立相应的区域楼盘。第三推广一定要到位。只有广告到位了，才会吸引来流量。第四就是网站建网站所需要的人才。

    想到这里，前三点都好解决，网站可以仿照BBS的形式，开放楼盘注册，由开发商来填写资料，然后在显示出来。推广的话可以在QQ上做，目前QQ的用户已经积累到一定的程度了，不管是公司还是个人多选择QQ为联络工具，覆盖面就会增加，只要广告上去了，自然会有人来网站注册，其次QQ自己是控股的，叫马腾做个广告上去，完全不是问题，而且还可以开启QQ广告的纪元。

    技术人才方面，现在还没有专业的招聘网站，李辉想了想可以去蓉城的电子科技大学BBS上发一个招聘信息。电子科技大学的计算机人才储备是非常强大的，网易的丁磊就是毕业于电子科技大学，相信看到招聘都丁磊的师弟、师妹们一定会来的。

    李辉在百度上搜索到了电子科技大学的BBS注册了一个账号，开了一个招聘的帖子：现准备成立一个网站，大量招聘计算机学院的优秀研究生加盟。要求电子科技大学研究生以上学历，计算机学院毕业，双专业要求主修计算，辅修专业法律、工商管理专业优先。待遇详询QQ：XXXXX。

    招聘发了上去，李辉去注册了一个域名，fangfang.炎国。以后房产网站推广网站就用这个域名。一切OK李辉很淡定的关了电脑，2000年是互联网的萌芽阶段，李虎相信搜狐、网易、新浪的成功一定会让这帮搞计算机的听到网站两个字就欢天喜地的跳起来。

    李辉摸摸肚子，这时候感觉到有些饿了，先出去吃点东西在说。