
    头一天喝多了，自己睡的又太晚了。李辉还在睡梦中范文轩打电话过来叫一起去酒店餐厅吃早餐。

    李辉迷迷糊糊的起床洗漱好。到餐厅的时候范文轩和黄炳丽已经拿了东西坐下了。今天黄炳丽和范文轩穿了件粉红色的情侣t恤，不用说是昨天出去买的。

    李辉走过，坐在范文轩对面：“情侣t恤不粗嘛”

    范文轩和黄炳丽笑笑，黄炳丽说：“李辉啊你也要快点找个人来和你一起买衣服啊。你现在工作顺利、生产有道，该找个合适的了。”

    李辉拿起牛奶喝了口：“不急不急，缘分来了，挡都挡不住，缘分没有到在着急也没有用。”

    李辉啊，范文轩刚要开口，被李辉塞了一个小馒头在嘴里，“王月的事情，你们要淡定。”

    范文轩把馒头嚼碎咽了下去，喝口牛奶。笑笑“好好，淡定淡定。炳丽对于王月的事情咱们两个都要比李辉淡定。”说完，三个人都笑了起来。

    吃完东西，收拾好东西，李辉去酒店前台退房。三个人打了车到了新梦想。

    李辉在门口给李轩打了个电话：“妹子，我们在新梦想外面了，你们办完手续没有？”

    李轩和范文怡正在学校报到处办理结业手续，李轩接过电话告诉李辉现在正在报到处办结业手续，让他们走进去等会。

    三人走到了学校报到处，远远的就看到李轩和文怡。好久不见了，李辉刚走进报到处，李轩就跑过来抱住李辉，“哥，想死你了。”文怡看到哥哥也跑过去给了黄炳丽和范文轩一个热烈的拥抱。

    “好了好了，哥哥们不是来接你们了吗？快办手续，哥一会带你去吃好吃的，买衣服。”

    “嗯，”李轩从哥哥的怀里出走，到前台接着办手续。

    看到范文怡和李轩的举动，前台办手续的美女说：“看你们两个当哥哥的让妹妹想的。真是让人羡慕啊。”

    “哈哈，……”李辉看着前台的美女刚想说，可是后半句卡在喉咙里说不出来了。

    这，这，这怎么可能？李辉目不转睛的看着前台说话的人。

    这，这。难道是我的错觉？李辉揉揉眼睛。

    没错，是她，是她。

    这会李辉已经完全说不出话来了，眼睛有些湿润了。

    这不是自己上一世的女朋友，赵霞吗？

    上一世自己喝赵霞在蓉城认识，谈了几年的朋友两个人到了谈婚论嫁的年龄了，赵霞家里面的人嫌李辉是孤儿，又没有钱，加上蓉城和江州两地相隔五百多公里，不太现实。最后强行让赵霞和自己分手，最后赵霞嫁给了自己不喜欢的富二代。

    李辉开始有点不敢相信自己的眼睛了。

    这个时候的赵霞应该还在长安交通大学财经学院上学，怎么会到新东方来了？

    范文轩看到李辉的举动有点不正常，走过来拍拍李辉的肩膀，“兄弟，不至于吧。”

    李辉回了回神，苦涩的对范文轩笑了笑。

    “赵霞姐姐，这里应该是这样填吗？”李轩对前台的美女说

    “是的，就是这样，你填好了后我帮你算下你们的培训费用，住宿押金还要退给你们。”

    李轩和赵霞的对话，让李辉很肯定眼前的这个赵霞就是自己上一世的女朋友。

    李辉走上前去，朝赵霞，笑了笑：“你好像我以前认识的一个人。”

    “哦，是吗？你们男孩子泡妞的手法怎么都一样啊？”赵霞没有抬头看李辉，仍在算着自己手里的单据。

    是她，做事情的举动都是那样一丝不苟。两世了，她还是没有变。

    “嗯，真的。那个人也叫赵霞，和你长的很像。她也是在蓉城工作。”李辉眼睛看着赵霞说。

    一旁的范文轩看着李辉，心里想，辉子的泡妞水平怎么这么差啊，这招太老套了，自己三年前就不用了，要泡妞你就直接开门见山的要QQ，然后约呗。

    “那我肯定不是你认识的那个赵霞。我还没有工作呢，我只是暑假在新梦想兼职下。”赵霞说

    “呵呵，我没有说你是啊，我只是说你很像，我那个朋友以前是在陕北省长安市，学财务的。”

    听到李辉说她朋友是在长安学财务的，赵霞才微微抬着头说：“啊？这么巧。”

    或许是李辉说出了长安两个字，赵霞微微的笑了笑：“我也是学财务的，在长安交通大学，学习财务管理。”

    “哇色，看来你们两个很相似啊，”李辉开始了套路。

    赵霞也停下了手里事情和李辉聊了起来了，两个人聊起了长安，聊起了大雁塔，大唐芙蓉园，陕北历史博物馆。还有翠华街外面的烧烤摊。这些都是上一世赵霞上大学的时候给李辉讲的事情。

    上一世和赵霞分开后，自己一个人去长安很多次，每次都忍不住要去赵霞说过的地方看看。

    十年修得同船渡，百年修得共枕眠，李辉用一世的时间修来二人再次相见。这怎么能错过呢？

    “真没想到你对长安这么了解啊？”下次去长安的时候告诉我一声，我热情接待你这个老乡。”赵霞说

    “好啊，来留个QQ吧，到时候去长安了网上联系你”

    “好啊我的QQ是：3865XXX”李辉拿前台的纸记下了赵霞的QQ号码，同时把自己的QQ和手机号码留给了赵霞，说下次去长安联系赵霞。

    李轩和文怡办好了手续，六个人准备走了，李辉给赵霞挥手再见，赵霞和李辉再见之后又埋头做自己的事情。

    走到外面，李轩手搭在李辉的肩膀上说：“哥，有进步。”

    一旁的范文轩也笑笑：“辉子，加油。没有想到这么老套的泡妞手法你都用上了，招数虽然老套，但是还是管用，美女都把QQ给你了。”

    “去你的，咱们还是去春熙街给两个妹妹买点衣服吧。”

    听到买衣服，文怡都乐开花了，“好啊好啊。我好久都没有买过衣服了，轩，咱们今天要大杀春熙街，让两个哥哥出血。”

    “好啊，哥钱包准备好吧，我要尽情的买。”

    “买，给你们买够。”李辉说

    “文怡，李哥这次来可是带着大钞票来的，使劲的叫你哥买。”黄炳丽说道

    “那是，还是嫂子疼我，知道让我使劲买。不像我哥，都不说话了。”

    “这孩子，好，使劲买。哥给钱。”范文轩笑着说

    六个人，到春熙街。李轩和文怡买了好多新款，蓉城的衣服确实比江州便宜很多，李轩和文怡大买特买，李辉和范文轩手里都快提不下了，两个人才停下手来。李辉看了看春熙街的阿迪和耐克专卖店，衣服款式也和京城同步上市，所有的东西都不打折，但是里面人头涌动，高昂的价格依然没有阻挡顾客的手。进去的人每个人都是几样几样的买，看来到时候自己江州的店生意也一定会火爆。

    买了完了东西六个人跑到开封菜点了些吃的，六个热坐下，李轩和文怡对今天的血拼很满意，商量着等下一个暑假还让哥哥们带着来血拼，范文轩听到妹妹们这说差点没吐血。

    “好家伙，你还让不让哥存钱取嫂子了。”

    一旁的黄炳丽有些不好意思。“文怡，没事，你哥不出钱，嫂子给你出。”

    “看吧，还是嫂子对我好，嫂子放心，不让你花钱，花我哥的。”文怡说完，几个人都笑了，你哥的钱以后不是你嫂子的吗？哈哈

    吃完东西，六个人打了两个车去机场，准备回江州。

    在机场办好了登机牌，飞机起飞前赵霞给李辉发了个短信：“我是赵霞，这是我的手机号码，以后常联系。”

    长安的手机号，李辉存了下来。名字：赵霞。

    “常联系。”李辉回了过去。