
    好久没有来食堂吃饭，范文轩的母亲给四个人的餐盘里面打了好多的肉，嘱咐说不够在来加菜。

    四个人找了个空位子坐下，边吃饭边聊了起来。

    “李辉，你最近在忙些甚么啊？好久都没有见你上QQ聊天呢。”王月说

    “我这哪里还有时间聊天啊，前两天去市团委开会，领了任务回来。咱们江钢团委要配合市团委搞江州建市五十周年庆典，咱们江钢要出三个节目，这今天刚把节目定下来。我的门市也在装修了昨天还请了假带装修公司的人去看装修。”

    “这么快就装修了啊？”黄炳丽问道

    “呵呵，还快啊。李宁和双星的之前就在装修了，阿迪和耐克要总部指定的装修公司，所以昨天他们才来看地方。李宁和双星还有一个多月就装修好了，现在就看阿迪和耐克的了，如果一起装修好的话，还可以同时开业免得到时候搞两次开业庆典，麻烦。”

    “李辉的办事效率就是快。”范文轩说道

    “哎，累啊。我这都感觉好厂时间没有休息过了。”李辉叹了口气。往嘴里送口饭。

    天天都在忙，确实是好长时间没有休息过了，这个周末要给自己放放假，轻松一下了，不然铁打的身体也要垮掉的。

    “要不，咱们四个去蓉城过周末吧。”王月提议

    “好啊，我好久都没有去过蓉城了。”范文轩说道。

    “去蓉城啊，会不会太远了？”黄炳丽说

    “不远不远，只要有你在再远的地方都不远，”范文轩眯着眼睛对黄炳丽说。

    李辉看着两人咳嗽了一声：“大庭广众呢，要秀恩爱回家秀去。”

    “去你的。”范文轩半开玩笑的说道。

    王月这个提议非常的不错自己也确实是好久都没有休息过了，这个周末就去蓉城吧，哦对了。蓉城的英语培训班不错，把李轩也带上，给他找个寄宿制的英语培训班。让她暑假培训培训英语。

    “行啊，那咱们周末就蓉城行吧。我给我妹妹打个电话带上她，下学期她就上高二了，给她报个英语培训班在说。”李辉说

    “我也给我妹妹打个电话。带上她一起去，顺便给她报个培训班，他们两个女孩子还有个照应”范文轩拿出手机来拨号准备给家里打了个电话过去。

    “行啊，到时候你妹妹那份学费我也包了。”李辉看着范文轩说

    “文怡吗？你在做什么？我是哥哥。”

    电话那边早就听出是范文轩的声音了，“我知道你是我哥哥，除了你还有谁吃午饭的时候给人打电话啊，”范文轩笑笑，“我和李轩在家里看电视呢，这放个暑假也太难玩了。”

    范文轩听到李轩也在家里，告诉李辉说你别浪费电话费了，你妹妹在我家呢。

    “这正好，你说完我给他说说。”李辉说

    “好妹妹，我和你辉哥商量着周末去蓉城，你去吗？”

    “我的好哥哥啊，我的亲大哥。太好了。我在家可呆腻了，去去，我要去蓉城。”范文怡在电话那边声音好的老高的。

    “去可以但是你开学就高三了，哥准备给你在蓉城报个英语培训班，加强下你的英语，你答应哥就带你去。”

    “好，我去。其实范文怡班上好多同学都在暑假去了蓉城办了各种培训班，自己的好闺蜜说蓉城培训英语最好的叫《新梦想》，据说新梦想英语是出国留学的摇篮基地。自己早就想去那里好好学校ABC了，这听到哥哥说自己高兴极了。”

    范文轩把电话拿给李辉，李辉和文怡说了会，让妹妹接了电话，在电话里面李辉告诉妹妹，周末带去蓉城玩下，顺便在蓉城报英语培训班。补习下。

    范文怡在电话旁边给李轩说：“蓉城的英语培训最好的是《新梦想》，告诉你哥咱们去新梦想，”

    “哥，我听说蓉城最好的英语培训班是叫《新梦想》这个地方，我和文怡就去新梦想培训吧。”李轩说

    听妹妹这么说，李辉当然乐意了，难道自己这个异父异母的妹妹开口。“好，咱们就去《新梦想》，”挂了电话李辉把手机递给范文轩。说了句“咱们的妹妹真的长大了，知道哪家培训机构好了。呵呵”

    “小孩子都这样，别看他们年纪不大，但是脑子灵着呢。”王月说

    四个人吃了饭，各自上班，约定好周六坐飞机去蓉城。

    李辉回到了办公室，查了查《新梦想》，面前却是是国内最好的英语培训机构，里面的老师很多都是从美国、英国留学回来的，而且托福、雅思的培训特别好。蓉城的分校还针对了外地人群推出了暑假寄宿制培训。非常适合李轩他们。

    李辉打了艺程的电话，定了六张周六飞蓉城的机票。定了机票之后给王月、范文轩发了QQ消息过去，机票已经订好。

    李辉在QQ上告诉范文轩，培训班的费用自己全包了。告诉叔叔阿姨，新梦想寄宿制培训绝对安全不用过多担心。

    钱方面，范文轩倒是不和李辉客气，他知道李辉是赚到大钱的人，自己在去把钱给李辉显得太过于客套了。范文轩给父母打了个电话说了准备带妹妹去蓉城参加暑假培训班的事情，父母知道范文怡开学就高三了确实应该加强下学习，加上李轩也要一起去，就没有过多的反对，只是说周六走的时候要注意安全。

    周六早上，六个人在江钢生活区集合，范文怡和李轩大包小包的一大堆就差把整个家搬走了。上了机场大巴到机场，李辉去换登机牌。

    “我还是第一次坐飞机呢。”李轩兴奋的说

    “我也是，轩一会咱们两个靠窗坐在一起。”范文轩兴奋的看着大家说。

    “傻孩子，飞机一排就两个靠窗，要都靠窗就不能坐在一起了。”李辉说道。哦，轩过来给你介绍下。

    李辉指着王月说：“这是哥哥的同事，王月姐姐。黄姐姐你认识就不用介绍了吧。”

    “姐姐好，”李轩嘴巴还挺甜的。

    “姐姐是不是我哥的女朋友啊？”李轩嘴里说出这话，王月看着李辉笑笑，不语。李辉拍了下李轩的头，“瞎说。”

    被哥哥敲了一下，李轩手挽着王月的手，不说话了，只笑。

    六个人登上了MU985次航班。经过一个小时的飞行到了蓉城。

    培训机构之前就已经联系好了，新梦想对外地来的学员在机场和火车站都设置了接送人员，六个人上了车，车开了半个多小时到达了新梦想CD培训学校。学校很霸气，李辉粗略的算了下，起码有两百亩，校园内花红草绿的，到处种满了树，几栋7层楼高的教学楼，从教学楼里面传来了朗朗的英语声音。

    在工作人员的指引下来到了报名处。

    “Nicetomeyou！负责接待的人张口就是非常标准的美式英语。

    “我是新梦想的报名人员，很高兴你们的道来，请问您有没有登记过？”

    “范文怡、李轩。”李辉报出了妹妹和文怡的名字，周四浏览了新梦想的主页之后，李辉就给两个妹妹报名了。

    “稍等下。”接待人员低头在电脑里面找了下名单。

    “李轩、范文怡报的是暑假寄宿英语班。”接待人员说

    “是的。”李辉说

    “我们先办手续吧。”接待人员拿出了一大堆中英文的表格，李轩和范文怡填了起来。接待人员给李辉四个人倒了四杯咖啡，坐在小圆桌上喝了起来。

    一会两个妹妹填好了表格，学习20天，学费一共是4800元。李辉刷了卡付款完毕。

    “请问你们是今天进校培训开始还是周一在开始？”接待人员问道。

    “周一，我们先在蓉城玩两天在带他们过来。”李辉说

    两个妹妹欢喜极了，还可以在蓉城玩两天在来学英语。

    四个人找了间学校附近的酒店住下，去了蓉城的宽窄巷子，锦里吃特色小吃。李轩和文怡两个人见到什么都新奇，一会去和行为艺术的人照相，一会又去坐锦里的人力三轮车。范文轩和黄炳丽两个人手拉着手打情骂俏的。

    这两个地方上一世李辉来了太多次，到这里总会想起以前的她来。第一次来宽窄巷子和她一起去香积厨1999吃饭，在锦里的茶馆看川剧变脸。走在街上李辉有点陷入了沉思，在一起六年，最后新郎不是她。这一世的她还好吗？

    王月伸过手来拉着李辉，看见李辉好像在想什么事情，“李辉，你怎么了？”

    李辉这才想起来，范文轩、王月们都还在身边。“没什么，没什么。我看着李轩他们玩心里高兴，”李辉没有告诉王月自己心里想的事情。上一世的事情有什么可说的呢？呵呵

    从锦里出来，李辉带他们去吃了蓉城最有名的火锅，六个人点了个重辣的锅底，黄炳丽这个秦州人吃着辣的受不了，不停的在喝水。一旁的范文轩笑的合不拢嘴，说：“这点辣都吃不了，以后咱们就只能吃你们秦州菜了。”

    黄炳丽看看范文轩边喝水边说。吃秦州菜才好呢。话说完，居然又夹了锅里的菜往嘴边送。

    这就是火锅的魅力，越辣越想吃。李辉给王月碗里夹了个烫牛肚，“王月，来吃块牛肚，这是火锅中的精品。”

    六个人有说有笑的吃了一个多小时，实在是吃不下了，李辉买了单大家回酒店休息，准备第二天在战蓉城大熊猫基地。