
    第二天上班，团委的六个人又是喝茶看报聊闲天。哎，团委的工作实在是太悠闲了，难怪所有的人都想往机关单位跑，因为闲着没事做，蛋疼。

    李辉打开QQ，马腾给李辉发了一个消息过来“QQ音乐网页已经改进完毕，我个人认为非常的简洁，同时在QQ客户端里面增加了控件，只需要升级成为最新版的QQ客户端就可以在线打开音乐听歌曲。”

    李辉打开QQ音乐网站，看上去，界面确实简洁多了，如果以访客身份登录的话可以在线收听音乐，但是没有任何的记录，如果是QQ客户登录音乐网站就会记录下自己的QQ身份，所有听得歌曲都会保存在云服务器上。非常的方便。

    李辉升级了下最新版本的QQ。从新进入之后看到了QQ空间里面的QQ音乐，嗯。这个设计还算满意。李辉给马腾发了个OK过去。

    现在网络音乐版权的问题还没有立法保护，所以这应该是一个空白的市场。现在可以在互联网上随便抓取音乐，同时可以去CD店买正版的CD然后在转换在电脑服务器上供大家使用。如果没有记错的话百度音乐要在几年以后才会出现。按照上一世的规划来算的话QQ音乐要在9年后才会出现。这一世QQ音乐提早了，比百度还早了三年。相信结合QQ的用户体验会大规模的发展。

    目前在北上广一线城市的宽带普及率已经到达了80%，二级省会城市也达到了60%，以后在线听歌和下载会成为趋势，同时目前MP3已经大规模出现，大众对于音乐在线下载的需求也是非常迫切。

    李辉给马腾发了一个消息过去：“我觉得应该在增加两台服务器专门用于下载音乐服务，可以更好的赢得MP3客户的好感。同时设置成为QQ注册用户专享功能。这样可以在段时间内增加QQ用户，在互联网时代，客户资源才是第一位的。”

    “明白，”马腾发了两个字过来。简单明了，对于李辉这样超前的意识自己没有必要反对，同时马腾似乎感觉到了李辉正在下一盘很大的棋。

    李辉给范文轩打了个电话过去：“文轩，你小子在做什么呢？怎么没有看到你在线。”

    “辉子啊，我刚刚在和黄炳丽谈公事呢，有啥事你说。”

    “我的个去。我这公司团委的人这两天都没有事，你一个二级单位团委有什么公事可谈？快上QQ我有话对你说。”

    挂了电话后，范文轩给李辉发了个消息过来“啥事，快说。刚才黄炳丽他们办公室有人买了个MP3可牛了，我过去看看。”

    没有想到MP3都普及到他们办公室了，这速度。李辉想看来自己要求QQ音乐设置下载功能是正确的。

    “你赶快升级下最新版的QQ，里面有了QQ音乐功能，可以在线听歌。试试怎么样。”李辉给范文轩发了个消息过来

    十几分钟后。范文轩给李辉回了消息过来“我晕，这QQ是要称霸网络歌坛的节奏啊。牛逼。直接点QQ上面的音乐就可以进音乐网站去听歌了，我刚试了下。居然可以保存自己听过的歌曲，而且音乐页面很干净没有那些乱七八糟的广告。我告诉黄炳丽让他也下一个。”

    “呵呵。”李辉发了这两个字过去，现在低于新版的QQ已经不用说什么了，这两个十年后流行于网络的字就足够了。

    舒书记，看了一会报纸，走到李辉工位上来拿了份今天的江州日报给李辉看

    “李辉你看，这条消息。”

    李辉一看头版头条写着，江州将大力发展城市规模建设。同时将重点打造城市特色街道。

    “这条新闻没有什么啊？”李辉问道

    舒俊波笑笑说：“傻小子，这你就不知道了吧。咱们市的步行街知道吧。”

    “知道啊，怎么？”李辉心里想我昨天才拿下了20个门面能不知道吗？咱们市的步行街以后将会是全是最早发展起来同时也是最成熟的商业街。商铺的租金就像是自动印钞机一样，源源不断的流到自己的口袋。

    “我刚刚打过电话去问了。咱们市准备将步行街拿来作为试点，我前阵子听到小道消息，所以提前买了两个门市，但是下手的价格太便宜了才1000块钱一个平米，我拿了两个40平米的，总共8万块钱。这今天看到报纸后我马上打电话给上面的人确认了。确定是要拿步行街来试点。到时候门市绝对要涨价，哈哈。说不定要不了几个月就翻倍然后我就可以套现出手了。

    舒俊波美滋滋的，哼着小曲，就连站在门外都能听到，李辉并没有告诉舒俊波自己也买了步行街商铺的事情。呵呵，这要是告诉了他自己买了20个，他岂不是要跳起来。说天啊，李辉啊。你居然买了20个，这下发达了。又或许会说，李辉啊，李辉啊，你果然是个狠角色，我这下了血本才买了2个，你个十八岁的娃娃一个气就拿了20个。你是不是抢银行了？

    想着想着李辉就笑了起来。

    舒俊波在远处哼着小曲看看李辉，“你傻笑个啥？是不是也为我高兴啊？哈哈。”

    “呵呵，是的我为舒书记买到门市高兴。”李辉回话。

    舒俊波一高兴，在办公室说了一声，今天中午谁都别去食堂吃饭。哥哥我高兴，请客。咱们中午老地方，“大笑江湖”。

    办公室的人听到有人请客，一个个兴高采烈的，想着中午又能吃顿好的了。

    咚咚咚、咚咚咚。门外传来了敲门声，李辉往外面看去是钢厂的企管科长老钱。舒俊波看看老钱。没有好言语说了句：“敲什么敲，门有没有锁。进来吧。”

    老钱走进去，给办公室里每人发了一支烟，硬中华。

    小李接着，老钱特意笑嘻嘻的给李辉打了个招呼。

    然后走到舒俊波面前，掏出包软中华来，递给舒俊波。“老钱啊，你这是无事不登三宝殿，说吧什么事。”

    虽然老钱比舒俊波大几岁，子啊舒俊波面前还是客气叫了声舒哥“舒哥，还是您眼亮。咱们都是一个公司的，今天我真有个事情要麻烦您帮忙。”

    舒俊波拿着烟准备点烟，老钱连忙从自己口袋里面拿出打火机给舒俊波点上。舒俊波吸了一口烟，然后吐了口烟气在老钱面前，呛得老钱直咳嗽。

    “老钱啊。你他娘的就是不地道啊，不是舒哥说你，TMD我们办公室就兄弟6个。你丫的来散烟还给我分个三六九等，我抽软中华，其他弟兄们抽硬中华，你这是几个意思？说吧，找我什么事。哥今天心情好。”

    “哟，舒哥，你这么说我就放心了。这我家孩子昨天得罪陈浩南的大哥，山鸡了。山鸡放话出来要我孩子跪在地上磕三个响头，并且在整个江钢生活区挂着牌子说对不起。你说这不是埋汰人嘛，我知道舒哥是道上的人。所以麻烦下舒哥。”老钱看着舒俊波眼里都快流出眼泪来了。

    舒俊波看看李辉后对着老钱说：“山鸡啊，我当时什么鸟呢。我他妈的混的时候还没有轮到他呢，小意思。”听舒俊波这么一说老钱心里算是放心了些。

    “但是，舒俊波又说了句，老钱这刚放下的心又给提了起来。”

    “但是什么？舒哥。”

    “老钱，李辉记得吧。”

    “记得，记得，舒哥。我们以前一个单位的。”

    “李辉是我兄弟啊，我听说你以前在单位没有给他好脸子看啊。你这总是不给我兄弟脸子看，你说我这能给你好脸子看吗？我就算是不难为你，但是山鸡要难为你？你觉得我能帮你吗？”舒俊波看看李辉，然后对老钱笑笑。皮笑肉不笑的那种。

    这，李辉半天想明白过啦，难道舒俊波要帮自己收拾下老钱？给老钱点难看？

    老钱这识相的跑到李辉面前，“李辉啊，你看钱科长这以前也不是有心的，您大人不记小人过，在舒哥面前说个好话。你看我都四十多岁的人了，我就这么个孩子，要是他有啥不对我这也活不好啊。”

    老钱哀求道李辉。

    此刻李辉也明白其实舒俊波也就是等自己一句话而已。自己倒不想把事情闹得不愉快，毕竟人在世总会有需要人帮忙的时候，得饶人处且饶人。李辉这一世来不是老找麻烦的，是来挣钱干大事的。

    “行吧，舒哥。你看钱科长有也挺不容易的，咱们都是一个公司的能帮就帮下吧。”听到李辉这么说，舒俊波拿起电话也不知道是给谁打了个电话。几分钟后挂了电话给老钱说“老钱你的事给你搞定了，山鸡不敢乱来了。”

    老钱听舒俊波这么一说忙说：“谢谢舒哥，谢谢李辉。”然后告辞了。

    舒俊波走到李辉面前给李辉散了支老钱刚才给的软中华：“TMD都不是东西，李辉。这个老东西以前在你们单位和你过不去的事情，你干爹都告诉我了。咱们抛开董事长的关系不说，我跟你干爹那可是老相识了。我在基层单位那会你干爹帮过我大忙。”

    李辉哦了一声，心里想原来如此，难怪今天舒俊波要让自己来说帮不帮老钱。呵呵，所以说啊做人任何时候不要交恶，做事情给自己留条后路最好，看来干爹早就给自己布好了后面的路，只是自己不知道而已。

    舒俊波看看表。差不多到饭点了。招呼大家：“兄弟们，走啊，都别愣着了。下楼上车，“大笑江湖”吃饭去。

    大家起身下楼准备上舒俊波车吃饭，这是李辉笑笑说：“舒哥，一会回来不会又是交警开道吧？”

    说完，大家看看舒俊波，笑了起来。

    舒俊波拍拍李辉的肩膀，“臭小子，开道还不简单。但是道不能天天开。”哈哈