
    从“大笑江湖”吃完饭都五点过了，吃饱喝足，都快到下班时间了，大家也都没有去上班的意思。舒磊还准备邀请大家去K歌，能和江湖老大一起K歌不管是从身份还是资本的角度来说其他人都是求之不得了，一来以后可以出去说在什么时间和某某大哥去歌城K歌称兄道弟，二来以后遇到某个小混混的可以说我认识谁谁谁的。刚才才动了手，加上和他们喝酒又喝了半天，场合如果是十八九岁的人也就罢了，但是李辉现在真的觉得有些筋疲力尽了。

    “磊哥，我今天有点累了，想回去休息下你们去吧。”李辉说

    “别啊，这正是高兴的时候。”赵洪祝说道。

    “就是啊，李辉，今天磊哥和舒哥叫咱们K歌是给咱们面子，别扫兴啊。”站在对面的王成全看看李辉使了个眼色说。这眼神好像在说“李辉，看不出来嘛，今天磊哥是给你面子才请咱们的，我们几个都是配角，你才是主角。”

    “是啊，走吧，走吧李辉。”

    “大家去玩开心吧，我真的有些累了，下次，下次一定和大家一起开心的K歌。”李辉挠挠头，对大家说。

    舒磊看到李辉确实不想去K歌就说道：“这样吧，既然小辉不去，我叫司机送你回去，你好好休息下，今天你也是累到了。改天哥单独请客。”说完舒磊给司机打了个电话让送李辉回去。

    在门口司机从舒磊车牌尾号688的奔驰里面下来，给李辉开门。

    “这，磊哥，我坐了您的车，你们这K歌怎么办啊？”李辉看着舒磊

    “放心，哥哥车不止一辆，”舒磊指着旁边那辆788的奔驰车，那辆也是他的。只是舒磊让司机送自己回去，他们就只有自己开车了，舒俊波今天被打了，后半场基本就没有怎么喝酒，中午喝的酒也差不多早醒了，这车自然就只有舒俊波开了。

    “小辉，你就放心去吧。司机送你了，这不还有我嘛，一会K歌我开车。”听到舒俊波这么说，李辉多说，上了车给哥几个说再见，司机发动车走了。

    要说好车就是不一样啊，坐在舒磊的奔驰里面感觉都比桑塔纳强多了，等手里的钱都计划好之后，自己也去买辆车。哦对了，还要先考个驾照，这一世自己还没有考驾照呢。

    车里面放着轻音乐《斯卡布罗集市》李辉听着听着就有点进入了睡眠状态，好在市里面离江钢生活区不是很远。车十几分钟就到了李辉楼下。

    “李先生，李先生。到您家了。”

    司机把李辉叫醒，李辉回了回神，说了句谢谢下了车。在十几米外看到陈浩南和山鸡几个家伙在打扑克牌。李辉看了看这几个小混混，给司机说了句谢谢，上楼去了。

    “那车不是舒磊舒哥的吗？”山鸡说道。

    “是舒哥的。那车牌688我化成灰都认识。”陈浩南点了根烟看着车说。

    “刚才进去那个李辉现在到底是什么路子？舒哥的司机居然亲自送他回来。”

    江湖老大的车向来是小混混们望尘莫及的，别说坐大哥的车了，就是能给大哥洗洗车也是自己的荣幸。

    “操，浩南。我听说你小子对李辉的妹妹李轩有点意思，上次被李辉揍了。我跟你说你以为给我离李轩远点，不然到时候李辉揍你我可没有办法，舒哥的司机亲自送回来的人不是一般人。”山鸡看着陈浩南说。

    陈浩南挺无语的，大哥这么说话了自己怎么可能硬上呢，MD，可惜了当不成李辉妹夫，自己是真喜欢李轩的。

    回到宿舍李辉泡了杯茶，打开电脑。准备上会网，休息下。最为上一世的资深网名，上网对于李辉来说是件必不可少的事情，可惜现在的网络还是拨号。手机也还没有4G网络，只能简单的发发短信，打打电话。不过现在美国那边已经有可以上网的彩屏手机了，预计下半年国内也会开通GPRS手机网络吧，到时候就可以用手机上网了，不过上网也没有什么网站可以访问，还是只有访问电脑网站的客户端。

    喝口茶登陆QQ，范文轩没有在线、王月没有在线。找不到什么人聊天，有点无聊打开QQ音乐听了歌。马腾确实把QQ音乐做的不错。看了下下载功能也出来了，下载的音乐清一色的MP3格式，让第一次下载的人都免去了转换格式的烦恼。

    手里还有七百多万，步行街的20个门面到手了，现在也可以开两个专卖店了，毕竟只有做生意钱才能够挣大钱。阿迪、耐克、李宁这些国内外一线品牌还不错。在相当长的一段时间内是主流路线、高端产品。其他的福州省的牌子基本是只有七八年的寿命，而且现在他们还在起步阶段，大众的认可不高。

    江州富豪阶层还是有的，自己上次在飞机上就遇到了专门到蓉城去买阿迪的人。所以现在江州开这几个牌子是不错的。哦对了，还可以考虑开一个小一点的双星专卖店，双星在2004年的时候在江州是异常的火爆，双星名人，这句广告语是大街小巷都知道，价格也比较亲民。现在江州的双星专卖店也没有开起来。

    说动手就动手，李辉找了找阿迪、耐克、李宁、双星的网站。还好，这几天牌子比较有超前意识，同时在网站里面都可以很清楚的找到加盟热线，和邮箱。打开SINA邮箱李辉给阿迪、耐克发了加盟邮件过去，李宁和双星的电话都是固定电话，这个点的人早就下班了。明天白天在打电话给他们吧，对于拿下这几个专卖店李辉是相当有信心的。

    首先，这几个店未来肯定是要在江州开专卖店的，其次阿迪和耐克在炎国市场目前还在走高端路线，动乱就是五六十万加盟费在加上七七八八的铺货的费用还有门面装修各种各种杂七杂八的没有割一百万是拿不下来的。双星和李宁虽然是国内的品牌，目前正在冲上市，业绩肯定是第一位的所以正在大力发展加盟店，现在在江州有人愿意加盟他们的店这无非是给他们送业绩来的。

    “李辉在吗？QQ音乐下载功能已经上线。”马腾给李辉发了消息过来。

    “已经试用，非常不错。”李辉发了消息过去，在对话框里面附带了一个OK的图标过去，表示马腾做的不错。

    得到投资人的肯定电脑那边的马腾和他的团队觉得很欣慰，这个世界上最愉快的事情就是风投和团队之间的相互认可，李辉在关键时刻来了让公司有了资金，同时他的提议也让QQ增加了更多的特点。特别是，马腾马上要告诉李辉一个突破性的事情。

    “李辉，我给你传一个WORD过来，你先看看。”说完马腾给李辉传了过去。

    文件有点大，10MB的样子，李辉的拨号足足下载了五分钟。打开WORD，里面配了很多的图片，都是图片下面都是一堆数字。是QQ最近的注册用户和活跃用户数据，同时还有QQ音乐的在线听歌人数，还有刚刚推出的MP3下载人数。

    QQ注册用户在昨天上午九点已经突破了100万大关，最重要的在昨天下午6点钟就突破了108万，也就是说在昨天不到9个小时的时间就多了8万用户，按照这样的发展趋势QQ在一个月内将会迎来高速的增长。QQ音乐在线听歌使用用户达到了56万人，其中QQ用户云存储听音乐的人达到了48万也就是说一半的人选择了QQ号码登录听歌，MP3的下载业务的话也超过了10万人才，要知道下载业务也才推出两天的时间。

    天量天量，这样的数据对于2000年的互联网企业来说简直就是天量了。看来是QQ音乐这一个热点带动了QQ用户的增长，QQ用户又带来了新的MP3下载客户，现在QQ音乐已经在百度之前退出来，必定以后会成为行业的老大，互联网起步阶段特点是什么？快、准、狠。这样发展下去的话，QQ音乐必定成为一个新的增长点。这样持续下去的话，腾信应该可以引入收费模式了，发展后续的多元化。

    对于QQ的数据李辉很满意，按照时间来算的话，下半年炎国联通应该会退出新时空上网业务了。对于移动端的客户，李辉觉得现在也可以考虑了。

    “马腾，据说联通会退出移动上网业务，我觉得QQ可以抓住这个机会和他们合作。”李辉给马腾发消息过去。

    “我也听说了，深城这边都在传。据说炎国联通的将会把深城作为移动上网的试验田，我会持续关注这件事情。”

    看到马腾发过来的信息，李辉笑了笑，回了个“好的。”

    下了QQ，关了电脑，李辉伸伸懒腰，一头倒在床上，睡觉！