
    和欧阳俊峰吃了饭之后，各自告别回家，在出租车上。欧阳俊峰给李辉发了个短息来“表演节目人员的事情，就拜托兄弟了。下周我把节目定好把需要的人员给你发过来。”

    “没问题。”李辉看了短信给欧阳俊峰回了过去。

    到了宿舍，李辉想先给范文轩说下。让他选点炼钢厂的团委去支援下欧阳俊峰那边。李辉给范文轩打了个电话，范文轩正在家里吃饭呢，叫李辉一起去吃点，说黄炳丽也在。李辉说吃过了。让他吃晚饭来自己宿舍一趟，有些事情要和他谈下。

    范文轩在电话那边说了声好。

    范文怡听到是李辉的电话，在那边正怪哥哥都不让自己和李辉说会话就挂电话了。范文轩说：“大人说话小孩子别插嘴。说着给黄炳丽碗里夹了块肉。”

    “说的好像你多大似的，也就比我大一岁而已。”范文怡嘟囔个嘴说，“偏心，我碗里还没有肉呢。”

    黄炳丽看着范文轩笑笑，然后动手给范文怡夹了块大大的红烧肉。

    范文怡把碗接过去，看看黄炳丽在看看范文轩，笑着说：“还是黄姐姐对我好，”然后对哥哥哼了句。

    范文轩父母看着这两兄弟，乐的。给黄炳丽说，他们两兄弟从小就这样，哥哥没有个哥哥的样，妹妹没有个妹妹的样。范文轩母亲说着话给黄炳丽碗里也夹了些菜。

    范文轩家里每次吃饭都是这样乐趣无穷，充满了家的温暖，也正是如此。李辉上一世特别喜欢去范文轩家里吃饭，可能是从小内心就感到寂寞，想感受下家庭的温暖吧。

    在范文轩家里吃饭完，范文轩送黄炳丽回去。顺便去找李辉看看有什么事情。

    在路上黄炳丽问范文轩李辉找他什么事情。

    范文轩说自己也不知道，这个李辉最近也是风风火火的忙着忙那的，范文轩说：“他那专卖店有两个都在装修了，他干妈招聘了十个人今天要去京城培训。听说给的工资还挺高的。”

    黄炳丽问范文轩：“李辉和你在一起三年，他这么大能耐你都没有发现啊？这才没有多少时间又是开专卖店、又是买商铺的。你看前阵子上深圳又去京城的。最主要他还是孤儿院长大的。”

    范文轩笑笑：“怎么后悔了？”

    黄炳丽揪着范文轩耳朵：“这个世界啊什么都有卖的就是没有后悔药卖，在说人和人事不能比的，咱们两好好生活就是了。其他的咱们不计较。”

    范文轩笑笑“李辉和我关系铁，以后要有什么事情会帮着咱们的。他现在还没有给我说有些事情应该是时候不到吧。”

    黄炳丽嗯了一声，两个人手拉着手走在江钢生活区。

    送黄炳丽上楼，范文轩来到李辉的宿舍。

    李辉正坐在电脑面前听着QQ音乐，写着东西。

    “辉子，您老有什么事情吩咐啊？”范文轩说

    “去你的吧，我今天去市团委开会了。市里面准备办一个江州建市五十周年的文艺庆典，党委组织，团委协助。各个企业和党政、团委都要参加拿节目，咱们江钢分了三个节目，这三个节目倒是好说，但是有个事情可能要你去办下。”

    “咱俩谁跟谁啊，你说吧。”范文轩说

    “好，我要的就是你这句话。今天河东乡的团支部书记跟我说了，他们两个节目人手不够，想从咱们这里借点人去帮忙下。我琢磨着干脆就其他单位出这三个节目，然后你从炼钢厂团员里面选点人到时候去帮忙下河东乡的团委书记。”

    “嗨，我以为是多大点问题呢。这个事情你在单位给我说声就是了。没问题，”范文轩拍拍胸脯给李辉打包票。

    “文轩，这个事情没有问题就好，这河东乡的团委书记的事情你可要帮我办好了。公司那边我明天去说，然后明天就给你们发一个配合文件下来。另外因为是帮外单位的忙，你给参加的人说下我个人每人奖励他们200元加班费。”

    李辉给范文轩这么说，范文轩怎么觉得怪怪的，明明是帮其他人的忙，又没有什么好处，干嘛还要自己掏腰包，而且还一个人200元，要是参加的人听说有200元钱，绝对要抢着去了。

    “这钱？辉子你没有发烧吧？”范文轩诧异的问。河东乡虽然是行政单位，但是也不至于给李辉钱啊。

    “去你的，你才发烧了。我这么做自己有我的道理，这件事情你要办好了，我单独给你2000辛苦费。”李辉对范文轩说道

    “MD，你TND看来真是有钱了，到我这里你还给我谈钱。兄弟之间不谈钱。”说这话范文轩拿起李辉桌子上的烟点了支，抽了起来。

    这个时候范文轩要淡定下，李辉葫芦里面到底是卖的什么药啊，白帮忙不说，还自己掏腰包。难不成这河东乡的团委书记是李辉小舅子？呵呵。这更不可能。李辉要是想找女孩子下手，黄炳丽也轮不到自己手里面了。

    第二天上班，李辉把昨天开会的事情给舒俊波汇报了下，告诉舒俊波河东乡那边想让江钢借点人手到时候排练节目

    舒俊波说：“没问题，欧阳俊峰和我也认识好几年了，他借人的事情没问题。”

    舒俊波说没有问题，李辉按照计划推荐了炼钢厂的团员去协助河东乡那边出节目。舒俊波同意了，李辉草拟了一份文件，然后传达给力炼钢厂那边，范文轩把文件交给了厂长和书记过目了下，厂长和书记分别批了字条说积极配合。

    公司的三个节目，李辉分别将具体的事情下发给了团支部的人，让他们去联络公司各个分厂，先让各单位草拟下节目，先进行一个内部选拔，得分最高的三个节目去参加江州的文艺演出。

    李辉办事情的效率还是比较高，显得井井有条的。舒俊波在心里想，李辉来团支部真是帮了自己的大忙，这下自己可以每天按时上下班，剩下的事情交给李辉去处理了。拿公家的钱，办事过得去就行了，自己的事情才是第一位。

    话说自己的步行街的那两个门市干点什么好呢？总不可能也去开服装店吧，李辉都要开四个专卖店，从高端到低端都一锅端了，自己去开服装店肯定是行不通的。MD，这做生意搞不好也是杂手的买卖。

    李辉正忙着，杨志给李辉来了个电话，说了下干妈他们昨天晚上上车，这会都到蓉城了。明天就可以到京城，李宁公司都给干妈打过电话了，说到时候在京城西火车站去迎接他们。听到干爹这么说，李辉心里比较放心，昨天自己太忙了，不然应该去送送干妈的，毕竟他们是帮自己的店干。

    忙了一上午，终于把昨天的事情理顺了。李辉打开QQ准备休闲下，电话又响了，是阿迪总部打过来的，说这两天装修公司的人就会去江州帮李辉的店装修，给李辉发了个装修公司负责人的电话来，到时候会联系李辉的。

    工作时间QQ上也没有几个人。这个时代QQ还不能移动QQ真的太不方便了。

    李辉给马腾发了个消息过去：“马腾，QQ空间进展怎么样？”

    过了会马腾的灰色头像给李辉回了个消息：“这两天有点忙，就在准备QQ空间上线的事情，服务器已经增加了。现在只有几个BUG程序需要处理下，如果不出意外的话周五会上线，对了，你猜猜我们现在QQ的注册用户有多少了？”

    “250万？”李辉给马腾发了个消息过去。

    “错！你在猜。”马腾发过来。

    这个马腾玩IT的居然还给自己卖起了关子。我晕，李辉想想这上周是200注册用户，这周就算增加五十万人也是牛逼的事情了。难道你还要给我说有300万人了？

    李辉很随意的打了个300万过去。

    马腾看了，在电脑那边笑了笑，给李辉发了个：“325万”过来。

    我的天啊，李辉在办公室惊叫了一下。周围的人都转过头来看看李辉，李辉这才发现自己有些失态了。这QQ发展也太迅猛了吧，才一周的时间居然增加了325万用户。看来是QQ音乐和QQ的MP3下载服务让QQ用户飞速的发展了。

    马腾果然是搞IT的行家，这么短的时间就让QQ飞速发展，“干的好，希望就在眼前。”李辉给马腾发过去。

    在QQ上马腾又给李辉详细的阐述了下最近用户增长的原因，同时马腾又增加了4台服务器用于QQ服务，还给粤东电信增加了宽带资源，下一步马腾还准备在京城网通开通服务器，这样北方客户享受MP3下载和QQ音乐就会更快捷。

    李辉完全同意，马腾的想法，在聊天窗口中李辉发了几个字过去：“你的决定我全力支持。”

    和马腾聊完，李辉打开SINA看看新闻，自动入股腾信之后李辉现在开始关注科技新闻了。什么美国准备开发人工智能，狗狗在非洲准备开发铁丝上网。当李辉浏览到国内科技的时候一条新闻让李辉欣喜。

    “炎国联通大力建设CDMA技术，准备近日开通GPRS上网服务。”看到这条新闻李辉知道机会来了。一旦国内的GPRS上网服务开通，将会对QQ移动端进行爆炸性的增长，看来QQ可以启动和炎国联通的移动端合作了。