
    周六一早，李辉打了个电话给范文轩说一起出逛街，范文轩说让在楼下等着，马上下来。李辉这才反应过来范文轩昨天晚上住在黄炳丽屋里的，说那就两个人一起来。

    李辉穿上商务西服三个人打了个出租车到江州市房地产开发有限公司。黄炳丽和范文轩都奇怪李辉来这干什么。在门口李辉说有些事情要办，让他们先去逛着一会打电话给他们，江州市房地产开发有限公司在2010年已经是小有名气的开发公司了，在当地承接了90%以上的安置房开发，同时也开发了许多的大型商业楼盘，比如月城广场商业地产、海滨度假新村等等。但是此时的公司居然还在一栋破旧的二层小楼里面办公，看来房地产行业确实是暴利。不然一个公司不可能十年的时间飞速发展那么快。

    进了门，前台的妹子看到有人来，从电脑面前站了起来

    “小伙子，今天周六我们不招聘，你要面试要等周一才行。”

    听到前台的妹子这么说，李辉心里想我的个去我是来面试的吗？我是来买你们房子的，虽然我长得看着挺小的，但是哥们好歹也是28岁的心里年龄了，卧槽。

    “姐姐，我是来买你们步行街的商铺的。”李辉说道，眼前的妹子显然有些不耐烦和惊讶，但是并没有发作出不满，“那你坐着这边吧，我去叫负责人出来。”前台带着李辉坐在了沙发上，水都没有倒一杯就去找负责人了。

    沙发的前茶几上散乱的放着步行街商铺的一些介绍，整个公司周六也没有几个人，直接叫负责人来谈商铺买卖，并没有一个售楼售房的，看来江州房地产公司现在业务量只是一般，看看深城的万科、京城的大地，这些房地产公司哪个不是销售员到处都是，当然话又说回来江州房地产公司毕竟是一个县级市的小公司。

    一会公司的负责人出来了，一个戴眼镜的中年，穿着休闲衬衫负责人上下打量着眼前的李辉。

    “你好？你要买我们的步行街商铺？”负责人问道

    “是的，咱们之前电话里面不是联系说了，周六上午来谈吗？你们还剩下20多间商铺。”李辉说道。

    “这时负责人愣了半天才说，哦哦。原来电话就是你打的啊。这，这位先生您确定是来谈商铺的吗？”负责人还是觉得眼前这个小伙子有点开玩笑的味道，毕竟这个年纪的人也就刚高中毕业谈买商铺简直就是在扯淡。

    “当然了，卡我都带来了，全额现金付款。”李辉拿出自己的工商银行的钻石卡放在沙发前的茶几上。

    负责人见状忙叫前台妹子倒来茶水。“请坐请坐，我姓丘，丘处机的丘，单名一个平字，丘平。请问先生您贵姓呢？”

    “李辉，木子李，辉煌的辉。”

    “李先生我们目前还有20间商铺没有销售完，其中两间是140平米的，剩下18间都是小户型面积是40平米每间。我们定价是大户型的1000元一平米，小户型的1200元一平米，您看您要买大户型还是小户型的？”

    “全部打包20间，多少钱一平米？”李辉很爽快的说出口。

    “全部？您确定吗？这可是小百万的生意啊？”负责人很疑问的说出口，眼前这个人简直就是说大话了，现在江州的收入来说，这些商铺能买上一间的人手里都是属于中产阶层了，更何况还要全部买，这牛逼吹的可是不要钱啊。

    李辉非常肯定自信的说，“实力决定一切，下层基础决定了上层的建筑是否牢靠。我眼前的钻石卡，你还用的找怀疑吗？”

    负责人看着桌上的卡，眼前的这个男孩，怎么也没有办法联想到这么大的生意。先说个数字吧反正现在商铺也卖不出去，死马当活马医了。现在公司刚在城西拿了一块地，加上银行贷款也有一部分快到期了，如果这些商铺不出手的话后面就没有办法开发楼盘出来。如果这个男孩拿不出钱来，就揍他一顿打发走人，大早上的就来开玩笑。

    “这样吧，按照原价，两间140平米的是28万，18间40平米的是57.6万。加起来就是83.6万。如果您确实是有这个实力和想法要全部购买的话，给您打个折扣。去掉3.6万取个整数。80万。”

    “可以，合同购买合同拿过来吧。”李辉很淡定的开口而出，这让负责人显得有点不在然。

    “这确实是要买吗？”负责人在次问道

    李辉很不耐烦的说：“怎么你就别耽误我时间了，快点那合同来签完合同刷卡，我还有侍寝刚要办呢。”

    听到李辉这么说，负责人叫办公室的助理赶快把合同拿过来。

    李辉看看合同没有什么大的问题，签了字，把身份证复印件拿给助理去复印了一份。购买合同一式三份，分别在每份合同上都盖了手印。

    刷卡，80万。

    钱到房地差公司的账上，负责人心里才落下石头，原来李辉真是个有钱的主啊。这长江后浪推前浪，人完全不可貌相啊。交易完成负责人变得异常的热情，又是名片又是烟的，和刚才的的态度完全就是天壤之别。也不管李辉的年纪多大，一个一个李哥李哥的叫了起来。

    身份证复印完了，合同签好，一般房子现在就是李辉的了。房产证要360个工作日内办下来，到时候会打电话通知李辉，李辉出门，负责人准备开车送李辉，被李辉委婉的谢绝了。这些势利眼心里想着什么李辉明镜似得，只是不愿意搭理而已。

    出了房地产公司，李辉打电话问范文轩他们在哪里。电话里范文轩说这会他们两个正在商业街买衣服呢。李辉打了车赶过去。在车上王月打了电话过来问李辉在做什么。李辉说范文轩和黄炳丽逛街。

    听到逛街王月也准备过来，说一个人在家太无聊。李辉说过来吧，在“好想你”水吧等她。

    和范文轩黄炳丽会合，三人一起到“好想你”点了几杯奶茶要了盘瓜子坐下等王月。李辉坐在两人的对面，面朝着门口，范文轩和黄炳丽都奇怪的问去江州房地产公司干什么。李辉把买商铺的事情告诉了两人，两个人都非常的惊讶看着李辉，当然并没有告诉他们买了20间商铺，这要是告诉他们自己一下就买了20间商铺那他们还不吓死啊。

    王月到了门口，李辉自然是最先看到，“王月。”站起来在门口迎接。

    “你们等很久了吧？我在路上半天都没有出租车过来”王月说。

    “不久不久。李辉才等的久。”范文轩没有个正行的说，搞的一旁的王月都有些不好意思。李辉给王月点了杯草莓奶茶，又叫了个包浆豆腐。三个人敞开聊了起来。

    “这几天闷死了，好久没有出来逛街了，还好今天有你们不然我一个人在家可无聊了。”

    “你一个人在家，你父母都不陪你啊？”黄炳丽问道，李辉刚想给黄炳丽说王月的母亲在渡口，父亲就是董事长，平时和周末忙的要死。但是王月给李辉使了个眼色，好像是在让李辉不要透露自己家里人的情况。李辉急中生智说：“大人们都有自己的事情要做，哪里顾得了我们这群小屁孩啊。”

    “呵呵就是就是，虽然我们参加工作了，但是在大人眼里我们永远都是孩子。”王月说完喝了下奶茶。

    “李辉昨天晚上真的谢谢你了，你给我的5位数QQ号我实在是太喜欢了。”

    “什么？五位数的QQ，范文轩炸开了锅，辉子你居然有五位数的QQ啊，我跟你混了三年居然都不知道。卧槽你小子天天上个7位的QQ，手里藏着好货。”

    范文轩觉得眼前的这个李辉越来越深不可测了，能量太大了。买电脑、买手机、去深城谈业务、今天还在江州房地产公司买了商铺，我的个去。不会是灵童转世捞大发了吧。

    猜归猜这些都是不科学的事情，胡闹下就得了。但是范文轩可以肯定的是李辉肯定有什么门道赚大发了。这以后一定要问清楚些，毕竟兄弟这么多年，李辉不可能不带着自己一起干的。

    “QQ号朋友给的，你要以后我找朋友送你和黄炳丽些就是了。”李辉看范文轩说道

    “那可说好了，我们要五位数的靓号。”说着范文轩叫黄炳丽两人拿起桌子上的奶茶，敬李辉一杯。

    “敬奶茶有啥意思？走咱们四个吃饭喝酒去。不醉不归。”

    说完李辉叫老板过来结账，四个人吃午饭去。