
    还没有下班李辉的电话响了。

    “喂，李先生，我是叔本华。”

    是阿迪和耐克的装修公司负责人打过来的。

    “嗯，什么事情？”李辉说

    “您的阿迪和耐克的店我们已经快装修完了，您看你什么时候过来看看。”叔本华说

    李辉没有想到他们的动作也这么快，“我下午6点左右过来吧，你们在店里面等我。”

    远处的舒俊波听到李辉打电话说下午6点要去怎么怎么。便问李辉是不是下班了之后要去市里面，如果要的话，自己回家顺便把李辉捎上。

    下班时间江钢这边不是很好打车，通勤车又很慢，在很多地方都要停，慢慢去的话看装修效果估计看到什么了。

    “好啊，那下班我就坐舒书记的便车了。”李辉说

    “看你客气的。我的桑塔纳2000随时让你搭便车”

    下了班，李辉坐舒俊波的车去步行街。一路上舒俊波在李辉面前叨唠着自己的门面装修的如何如何，周围人的服装店卖的东西如何如何没有档次，要是自己的话以后一定要开一个大牌子的店。听得李辉耳朵都起茧子了，李辉问：“舒书记，那你准备开个什么店呢？”

    李辉这么问，舒俊波笑笑说：“还没有想好，等到时候在说啊。”

    卧槽，原来搞了半天你是在开空头支票啊，对于这样的人李辉向来不喜欢。开空头支票的人基本都是说大话，当然舒俊波后面还有一个靠山，舒磊。上次打五虎之后李辉就明白了，如果舒俊波不是舒磊在的话，估计在江州在就被人揍几十次了。

    车在离步行街还有500多米的地方，李辉下了车。李辉不想让舒俊波知道自己要去步行街看店铺，免得到时候舒俊波又来缠着自己，麻烦。

    到了步行街，李辉先去看看李宁和双星店。这两个店之前就只剩下卫生和灯泡没有装了，今天走进去，灯已经装好了，卫生也打扫的差不多了，地砖被擦的雪亮雪亮的，墙上贴的墙纸也被修饰的很漂亮，上面的花色看着也很美观，前两天凯乐装饰的负责人还给自己说，装修的墙纸用了什么什么新工艺，今天来看确实不错。看来本地的凯乐装饰服务还是很靠谱，等过几天从蓉城回来就把他们的尾款给结了。

    到了阿迪和耐克的装修门口，李辉给店里面的叔本华打了个招呼。

    “叔总。”叔本华看看李辉，从店里走了出来。

    “李总啊，看看怎么样？我们的材料可都是上好的材料。”

    叔本华带着李辉进去看了看，指着快完工的店说：“李总你看，这墙上的瓷砖我们用的可是正宗的粤省的砖，釉面摸着感觉都不一样，还有这地下铺的也是。每一片都是真材实料的。”

    李辉摸摸墙砖和地砖，确实不错，上一世自己装修房子的时候就特意看过这种粤省产的瓷砖，可惜价格太贵了，自己当时没有买。李辉，用脚在地下刮着走了一圈。地面整的很平整，没有挂脚的感觉，所有的地砖接缝处都用了材料的，看着接缝接的很好。

    “李总你在看这吊顶。”李辉朝叔本华指的看去。

    “这吊顶我们给您按照最高档次做的，弧边处我们特意安装了舞台专用的远光灯，傍晚营业的时候一打开，衣服看着就会很舒服，让人爱不释手。并且所有的灯我们都采用的是节能设计。您就算是开一天都没有同瓦数的白炽灯费电。我们还在店里面装了白天用的增光灯。您看，我开一下，效果不错吧。”

    “嗯，效果不错，”李辉说。叔本华开灯的时候，整个店里面的光线看起来很协调。到时候摆上衣服，觉得可以加分。

    李辉又去看了看旁边耐克店，装修的也差不多了。两个店现在还剩下店铺卫生没有打扫，等彻底打扫完之后就可以装试衣镜了。阿迪和耐克的试衣镜据说是专门定制的。就算是在丑的人去用定制的试衣镜之后都会显得协调好看。

    “叔总，你预计还要多久可以完全搞好。”李辉问

    “最多一周。我们就可以彻底的把店交给你了，装修完之后您在敞一周就可以开张营业了。”

    “好，你们的速度我很满意，装修的我也喜欢。到时候我会给阿迪和耐克的装修反馈表中给你们高分的。”

    阿迪和耐克对装修公司的评分就意味着后续回款的高低，如果装修分数低的话就会扣下一部分钱，如果装修分高的话就会从加盟商的加盟费里面适当的拿出一点点来给装修公司奖励，听到李辉要给自己高分，叔本华高兴的和李辉握手说：“李总放心。我们觉得把您的店搞的比蓉城的专卖店还好。”

    看了店之后李辉去德克士点了饭鸡排大亨饭，吃了饭之后打了个车回宿舍。

    现在店装的差不多了。打个电话问问干妈那边情况怎么样。他们去了也有一个月了，这工资都还没有发给他们呢一会顺便去干爹那里，把工资给干爹，让他给干妈存过去。

    李辉拨了号码过去：“喂，干妈。你们在那边培训的怎么样？店装的差不多了。”

    金凤来这会和招聘的人正在寝室里面复习早上阿迪总部的培训。听到李辉的电话让大家休息会。“小辉啊。我们现在正在复习上午的培训呢。”

    “呵呵，干妈你们都是老售货员了还用复习啊？”

    “傻孩子，你就不知道了吧。这门道可深了，我们这些姐妹以前在江州都自以为了不起各个都是销售高手，没有想到出来就完全傻眼了。在李宁和双星的时候还好些，毕竟国内的公司要求不严格。但是一到阿迪咱就发现落伍了。”

    金凤来接着说：“他们要求咱们天天要做4S呢，而且从客人进店开始就要讲求销售的门道了，这可不是街边卖小吃炸土豆，你要买就买不买就算了。这卖他们的东西要讲究。如果进来的是有文化的人，咱们就要用非常专业的术语来给他讲这衣服多好多好，用料是怎么样的。要是进来是一个土大款，咱们就用通俗的话告诉他这可是国际名牌，穿身上倍有面儿。这要是一个小青年过来，咱就要告诉他这可是某某球星穿的，代言的品牌错不了。”

    李辉听金凤来这么说，感觉这培训还真没有白去。在江州卖衣服的，可没有这么多套路，基本是来一个妹子说妹子这衣服适合你，来一个大哥说，大哥这衣服适合你，来一个大叔还是说大叔这衣服适合你，套路太单调。

    “干妈，你这说的可都是门道啊。好好，有你们我就放心了。”李辉说

    “小辉，放心。干妈给你撑着呢，好了先不说了。咱们姐妹们还要练习呢。”

    “嗯，干妈你们在外面也要注意身体。你们的工资我一会拿去给干爹。”

    “好的好的。小辉先挂了吧。”

    挂了电话，李辉去小区的ATM机上取了一万块钱。准备去干爹家

    在去干爹的路上，李辉遇到了王鹏。

    这TMD好久都没有遇到这小子。真是冤家路窄，李辉在心里盘算着，怎么着要不今天在收拾下这小子？让他知道咱这公司团委副书记也不是盖的。

    “李书记。您这是要去哪里？”

    李辉还没有反应过来，王鹏三步并作两步走到了李辉的跟前，双手握着李辉的手，嘴微微的笑着和李辉说。

    这，这也太TMD的颠覆李辉的价值观了吧。以前的上学时候的仇敌，应聘那会那嚣张的架势。这，卧槽。

    “准备去走个亲戚。”李辉板着脸说。

    王鹏笑嘻嘻的说：“李书记最近工作怎么样？咱们也是老同学了，听说您去公司了，这本来想去看看您的，可是您看我，这当年可是有眼不识泰山。您大人不计小人过。咱们就翻篇过去吧。”

    所以说人啊，永远都是敬畏强者的，想着上一世我被分去了铁厂你们是如何收拾我的？这一世如果不是我努力改变了。又怎么会有今天的这一幕？

    王鹏啊王鹏，你那本性我还不知道？不过，你也只是我人生中的一个过客而已，对于你这样的小卒子我是永远都不会放眼里的。

    “没事，你不是都说了嘛，咱们都是同学，我都没有跟你计较啥，以后咱的路还长着对吧。王鹏啊，我今天还有事，咱改天在聊。”李辉甩开王鹏的手，转身要走。

    “好的好的，李书记，您慢走。咱们回聊，改天我请客。”

    李辉在心里想，你的饭我还是不吃的好，哥们不缺你那顿饭，“好啊，以后在说吧。”说完李辉走了。

    杨志刚吃饭完，碗筷还没有收拾，听到李辉敲门，开门给李辉泡了杯茶坐在沙发上和李辉聊了起来。杨志问了些李辉最近在公司团委工作的事情，李辉一一说了下。李辉给杨志说了门面装修的进展情况，今天把干妈他们的工资送过来，招聘的10个人每人800一个月，干妈2000一个月，这些都是说好的。

    其他人的工资杨志倒是没有说什么收下了，到时候转给他们。金凤来培训期间李辉也开两千块钱一个月，杨志觉得有些多了，只肯收一千。几次回拒都被李辉挡了，杨志也不在推辞收下了。

    李辉走后，杨志给金凤来打了个电话，说李辉把培训期间一个月的工资送过来了，其他人800，她两千。

    听到工资后，金凤来在电话那边笑着说：“看吧，你老婆还是有能耐吧，出了单位后挣的工资比以前还多，你这给厂子开车的司机，一个月工资也没有我高。”

    杨志在电话里面听出了金凤来的得意，杨志说：“好好好，我老婆有能力，有能耐归有能力，你可别给我马虎大意，李辉是咱干儿子，你在那边认真的学，到时候你可以要把别人的店看好了。”

    “放心吧，咱干儿子的店我还能不负责？”金凤来说

    “你让我放心就好，好了我不和你说了。我先去爸妈家一趟，看看他们二老身体。”

    挂了金凤来的电话，杨志出门，朝父母家走去。