
    第二天马腾给李辉发了一份EXCEL文档过来，李辉打开看，里面是昨天QQ会员的开通情况，截止到昨天24时，600万注册用户有240万开通了会员。liudianxing.com

    240万，李辉定定神，确定自己没有看错后面的0，数据分别统计了网吧的销售数量和粤东电信热线的数量，从数据看来网吧的渠道销售量要高出了电信热线100多万，统计的最后，昨天的会员毛收入达到了2400万元！

    “马腾数据没有错？”李辉给马腾发过去。

    “惊讶吧？我看到的时候也很惊讶，但是这个数据我让后台核对了五遍，完全没有错。”马腾说

    太好了，昨天一天的会员收入就达到了2400万元，但是后面的存量用户开通会员增长肯定会变慢。不过如果每个月有2400万元的稳定收入的话也是一个天文数字了，有了强力的现金流，腾信可以寻找更好的增长点。

    “马腾，马上增加服务器，并且在京城网通机房增加大批量服务器，这样双网用户可以更好的使用QQ服务，同时调整QQ注册放号速度，让更多的人使用QQ。”

    “在今天早上我已经通知了技术部的人，在粤东电信机房增加了20台服务器，在京城网通增加了10台服务器，同时增加QQ音乐的服务器，最近QQ音乐用户增长也比较多，特别是云音乐服务的增多占用了太多的服务器资源。”马腾说

    “嗯，不错！”李辉发了个消息过去。

    “明天早上我要去炎国联通深城分公那边签合作协议了，你来参加吗？”马腾说

    协议的事情还是马腾去就是了，自己只是投资人而已，公司对外的事情自己尽量不露面比较好。“你去就可以了，你是公司的CEO”李辉给马腾发了消息过去。

    “这样吧，明天下午我到深城来，给大家庆贺下。”李辉给马腾发消息过去。

    “好。到时候下午见。”

    和马腾说完，李辉给舒俊波请了两天假。目前团委除了排练文艺汇演的节目外没有什么事情。舒俊波准了李辉的假。

    请完假，李辉准备今天晚上坐火车去蓉城，明天蓉城飞深城。李辉打艺程的电话，定了明天中午飞深城的机票，同时把深城和蓉城的酒店也定了。深城订的是地王大厦，蓉城入住锦江宾馆。

    第二天下午飞机降落在深城，李辉直接从机场打出租去了腾信公司。

    虽然是第二次来但是公司的装修已经上了一个档次，也招聘了很多的新人加入。公司会议室内摆放了很party用的东西。李辉走进了马腾的办公室，马腾正在电脑前汇总这两天的数据准备。

    马腾在电脑面前从眼睛斜光中看到有人进来，抬头一看是李辉。忙站起来迎接

    “你来拉！”马腾简短的问候了下李辉。

    李辉坐在马腾的对面。两个人相互看着不说话，先是用眼神交流了十几秒。然后马腾开口了，“你知道我现在的心情吗？”

    “喜悦？”李辉呵呵笑了起来。

    “不是，我想起了一句话。”马腾紧紧握住了李辉的手。眼睛看着李辉

    “什么话？”马腾这么握住自己的手显得有些不自然，李辉在心里想马腾啊，卧槽你不会是对我有意思吧？我可是黄花大处男啊。你可别这样，虽然上一世我心里走了一个女的，但是这一世进来的肯定还是一个女的。

    “千里马常有，而伯乐不常有。”李辉你是我的伯乐。

    听到马腾这么说，自己心里舒了一口气。还好不是我想的那样，哈哈。

    “马腾，你客气了。今天腾信的成功完全是你的功劳，以前他们不看好腾信的发展，是他们错了。加油，我相信有一天腾信一天会称霸炎国IT界的。”李辉说

    “嗯，加油，让我们一起努力！”

    “马总，我们的Party可以开始了吗？”马腾的秘书在门外敲门。

    “可以开始了。”

    “走吧，咱们的庆功Party要开始了。”

    腾信的员工早就聚集在了会议室，李辉和马腾走进会议室，会议室想起了热烈的掌声。

    马腾挥挥手示意大家停一下。

    “各位同事，前天是我们腾信历史性的时刻。我们开通会员服务，截止到昨天早上一共有240万用户开通了会员，这说明我们的会员服务大获成功，这离不开各位同事的努力。我要感谢大家，希望大家继续努力让我们腾信在未来更上一个台阶”马腾说完看看身旁的李辉，“这位少年我们老一点的同事应该认识，李辉先生。”

    “李辉先生在我们腾信最困难的时候给我们提供了丰厚的资金，如果不是李辉先生的投资我们腾信也走不到今天，下面由李辉先生给我们讲几句。”

    马腾说话看看李辉。李辉向马腾点点头。

    “腾信的同事们，请允许我这个投资以这样的方式称呼你们。今天很多人是第一次见到，但是你们的成绩是非常不错的。我在几千公里外的地方都看到了你们的成绩，我今天大胆做一次马腾先生的主。从这个月开始腾信入职一年以上的员工涨薪30%，一年以下的员工涨薪15%。”说完李辉看看身边的马腾：“马总你觉得怎么样？”

    马腾拿起桌上的香槟，举起来：“好，李辉先生的提议我完全赞同。来大家喝一杯，party开始”

    大家听到涨薪，欢呼了一起。整个party气氛非常活跃，有的员工高兴的跳了起来。有的把刚打开的香槟朝向人群中喷去。

    “太好了，涨这么高的工资，我可以存更多的钱在深圳买房了。”甲员工说

    “我入职两年了，一下涨30%。我现在工资要比去其他互联网公司的同学还高”乙员工说

    “就是，咱们公司虽然现在还不大，但是工资一旦涨了，就可以和国内中等水平的互联网公司持平了。太棒了，么么哒”丙员工说。

    李辉和马腾听着员工的讨论。相互笑笑。李辉举起酒杯：“马腾，我敬你一杯。你看咱们的员工很高兴今天的决定。”

    “来，喝一个。”马腾也举起酒杯。

    “还是你厉害，敢于牺牲自己的利益来为员工争取福利，说实话如果没有你这个投资人开口，我就算想给员工涨工资我也不敢开口。”

    “我们要让员工与我们一起分享成果，这样才能留住人才。今天额腾信也离不开他们的努力。以后只要腾信发展的好，我们甚至可以在员工内部实行股权激励计划。”

    “股权激励计划？”马腾听的一头雾水。即使是在深圳这样的地方也没有听说过。

    “呵呵这个以后在讨论。”

    “今天早上和联通的协议签的怎么样？”李辉问道

    “还不错，具体的事情都谈妥了，端口下周就可以对接成功，我准备在QQ空间收费前搞定对接，一会派对结束我把合同给你一份。”马腾说

    在音乐声中员工高兴的跳起舞来。李辉和放下酒杯加入到了人群中，欢快的跳了起来。李辉好久都没有这么开怀的跳过了，今天要好好高兴下。滴答答滴答答，舞姿在音乐声中配合，显得很优美。

    舞会结束后，马腾把早上和联通签署的协议的复印件给了李辉。李辉看了看，合同签的比较不错。里面并没有对腾信做出具体的要求，只是提出了腾信的wap接入必须走联通新时空的二级页面进入。至于内容方面随便腾信自己做。

    这样的约定其实没有什么，现在还是移动互联网的初期，从哪里接入不要紧，只要可以快速占领移动市场，就可以取胜。

    “合同签的不错，对我们腾信没有什么约束力。”

    “嗯，我也觉得，只要是从联通新时空进入之后我们可以自由的发挥想象。不仅仅是WAP端的QQ，我们甚至可以把整个腾信的网站信息汇总进入，从某种程度上说我们可以把联通新时空的新闻、交友、娱乐都架空到我们腾信来，而且他们还没有办法，因为我们腾信是从他们的联通新时空进入的，我们没有违规。”

    腾信说完，李辉笑了笑。姜还是老的辣。这个主意好。

    “马腾，我觉得我们可以在QQ聊天窗口引入广告了现在主力互联网网站的广告已经是铺天盖地了，成为了他们的主要盈利点。我们的广告引入在聊天窗口的上方或者右边完全不影响用户的使用。具体广告的事宜我们可以找代理公司代理下。”

    “嗯，这个主意不错我也一直在考虑适当的时候引入广告。等周一的时候我让策划部门想想方案，到时候发一份给你”马腾说

    “好”

    和马腾谈完，马腾邀请李辉明天一起去爬山放松下，李辉说明天一早还要去蓉城谈点事情，就不去了，等下次来深城的时候在好好放松下。

    李辉说有事情，马腾也没有要求。开车送李辉送李辉回到酒店。

    进门躺在床上，李辉个黄伟钟发了一个消息过去，“黄先生，明天早上十点蓉城锦江宾馆面试详谈。”