
    第二天早上李辉还在睡觉，电话就打过来了。

    一看号码是蓉城的“喂，哪位？”李辉没有半醒半睡的接起电话。

    “李先生吗？我们是阿迪总部指定的装修公司，现在已经到江州了，请问您现在在哪里？”电话那边传来了一个中年男士的声音。

    一听是装修公司的，李辉从睡眠状态完全醒了过来。

    “我是李辉，你们现在到哪里了？”

    “我们现在在和你们本地的一家装修公司。您看什么时候方便我们到您要装修的门面去一下，先测量然后在看怎么施工。”

    “这样吧，你们到江州步行街等我，我尽快赶过去。”挂断电话李辉打电话给舒俊波请了半天假。然后打了个出租车去了步行街。

    在车上，又是一个蓉城的电话，李辉看看还是刚才打得那个电话，没有想到这么快他们就到步行街了啊，我这才到半路上呢。

    “喂，请问您是李先生吗？”对话那头又传来了中年男士的声音。

    “我是李辉，刚才您打过电话了。”中年男士还没有明白过来，心里想难道打错了？挂断了电话。过了一分钟后对方又打电话过来了。这次李辉直接开口说：“我还在路上，麻烦您在步行街等下我。”

    “不好意思，李先生，我是耐克总部指定的装修公司。”

    不会吧？这难道是要颠覆我的五官吗？“你到底是耐克的还是阿迪啊？”李辉问道

    “阿迪和耐克在蜀省的装修都是我们在负责。”电话那边说道。

    “既然是这样那你就在步行街等下我吧，阿迪和耐克的两个店都是我开的。”中年男人挂了电话和旁边的助手说，真牛逼，一个人开两个品牌专卖店。

    助手笑笑，现在开一个专卖店怎么也要个几十万，这个人居然在江州开两个店，看来实力不一般啊，咱们这次直接在江州装修两家店可以省下很多人工和材料的搬运费了。两个人面面相觑笑了下。

    李辉到了步行街借口给中年男士打电话：“喂，你好，你在哪里？我到步行街了。”

    “我也在步行街”对方说

    “那这样吧，我在步行街口等你”李辉说道

    “我现在就在步行街街口，怎么没有看到您呢？李先生。”对方问道

    “我在街口的大象地下。看到没有？”李辉这时候走到了步行街口的大象旁边。

    “没有”

    “什么？你在哪里？怎么没有看到我呢，我就站在大象旁边啊？”李辉说道

    “我在步行街口，大象旁边只有一个小伙子，没有其他人啊。”对方很肯定的给李辉说道。

    “那个小伙子就是我”李辉都要快晕死了，直接在电话里面不耐烦的说。

    挂了电话，中年男人指着大象旁边的李辉对助手说，那就是专卖店的老板。

    助手惊讶极了，这年头富二代有的是，可是开两个专卖店的富二代还真是第一次遇到。

    两个人走了过去，给李辉打了下招呼。

    “真是没有看出来啊，李先生年纪轻轻就开两个专卖店。”我叫叔本华，这是我的助手汪涛，叔本华指了下旁边的汪涛。

    李辉伸手去和两人握手，我叫李辉。是阿迪和耐克专卖店的江州加盟方。走吧去看看我的门面。

    李辉带着两人来到铺面门口，打开两间靠在一起的门面，这两个都是140平米的，左边这间装修成阿迪、右边的这间装修成耐克。

    叔本华和汪涛看了看装修的门面，特别大。以叔本华多年装修阿迪和耐克的经验来看这两个店装修出来卖阿迪和耐克的衣服绝对是一流的店。在看看周围已经有几家卖服装的店了，虽然都不是品牌的衣服，这会才早上九点多生意已经好的不得了了。这要是阿迪和耐克开起来是要大赚的情况啊。

    “李先生，选的地方果然是好地方。”

    “呵呵，一般吧。当时就觉得地方不错所以就加盟了。”

    “阿迪和耐克指定我们装修，材料方面李先生就不需要过多的考虑了，刚才我们已经去本地的装修公司看了看人工的报价。现在我们的方案是材料直接从蓉城进最好的，因为只有这样才能满足阿迪耐克的要求。人工我们就在江州本地找。装修时间就在两个月内完成。”

    “可以。”李辉说

    “这是一份报价单，材料上我们选的是最好的，装修风格都是全炎国同一的，至于人工方面江州的还要便宜些，所以装修的预算要比在蓉城便宜些。两个店30万的装修费。”叔本华说着把报价单递给了李辉。

    李辉看都没有看下就说了句：“OK。”

    之前李宁和双星两个店是15万，不过这两个品牌的装修要求没有阿迪和耐克这么严格，也没有这么大。280平米的店30万装修一线品牌。应该也不算贵。这也就是2000年能装下来，十年后的人装房子基本装修的钱都可以在买套房子的了。

    装修的钱一会打去装修公司的账上。至于合同已经包含在阿迪和耐克的加盟合同里面了，就不需要在单独签一个装修合同，反正都是他们指定的装修公司，风格也是按照他们的要求来的，自己也没有多大选择的空间。

    李辉把钥匙拿给了两个人，告诉他们尽快动工。同时李辉告诉他们在装修外面打了两个大大的喷绘，阿迪、耐克专卖店在次进行装修。

    “放心吧，这些事情我们会办的妥妥当当的。”汪涛说

    “那行吧，这里就交给你们了。我还有点事情先走了。”李辉说完准备回去，又想着来都来了，就去看看李宁和双星的店装的怎么样了。最近也挺忙的，凯乐装饰进场之后自己都没有来看看。

    李辉走到李宁和双星的装修门口，看到工人正在有条不紊的开工，地砖已经贴了，墙上也抹灰了。水电改造完毕了。嗯，看来这个凯乐装饰还算是靠谱，根据自己上一世装房子的经验来看的话，应该在有一个月能完工。

    先吃饭去，这会肚子都要饿死了。

    李辉找了家德克士坐下来，点了份鸡排大亨饭吃了起来。

    李辉边吃饭边给干妈金凤来打个电话，问下在京城培训的怎么样

    金凤来在电话里告诉李辉，在李宁这边一切还算顺利，来的人都是百货商场的熟手，所以上手也快，让李辉在电话里面放心。这里她掌控全局在。

    听到金凤来这么说李辉就放心了，告诉妈在那边要保重身体，8月份的京城天气还是很热的，注意不要中暑了。

    刚挂断电话，范文轩的电话就打过来，“辉子，怎么你的QQ没有上线啊？”

    “我在外面，什么事情？”李辉问道

    “去支援河东乡团委的人选我基本敲定了，现在就看你那边要多少人，什么时候开始我好召集人过去。”

    “你等等，我先打个电话给他们问下。”挂了电话李辉拨通了欧阳俊峰的电话。

    “喂，李辉啊。什么事情？”欧阳俊峰说

    “欧哥啊，你那边节目准备要多少人？我这里给你指定下属分厂的团支部来办这个事情，现在他们想确认下。然后给你把人派过去。”

    欧阳俊峰没有想到李辉的速度这么快，这自己的节目都还没有定好呢。目前欧阳俊峰想的是来一个三十人的红歌大合唱，然后自己本单位的人在来一个诗歌朗诵。既然李辉那边的东风都准备好了，我也该万事俱备了。

    “兄弟，这样的话就给大哥来三十个人吧。”到时候来一个合唱。

    “好的，我把人数报过去下。你们排练节目提前通知我，我安排。”

    “谢谢兄弟了。”

    挂了欧阳俊峰的电话，李辉给范文轩打过去，“文轩，那边要三十个，你先通知待命，过两天我打电话给你，说具体时间。”

    “好的，辉子。”

    挂了电话，李辉夹了口鸡排大亨到嘴里，饭都凉了。

    从德克士出来，李辉直接打车回了单位，在办公室，这会还是午休时间，人都还没有来呢。李辉泡了杯茶，打开电脑，整理了下这两天的工作安排，准备咪一会。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉现在是最不想听到的声音就是Youhavecall了，拿起电话看看是妹妹打来的，这时候应该是在学校的时间怎么会给我来电话呢？

    “李轩，你没有上课啊？”李辉问道

    “我的哥啊，现在都八月了，我还上什么课啊?学校放暑假了。”

    听李轩这么一说自己才想起来现在是放暑假的时间。

    “那你就没有复习复习学过的功课啊？你这开学就要高二了。高二分班学文科还是理科啊？”

    “啊哟，早知道就不给你打电话了，一打电话来你就叫我学习学习。我要累死啊。呵呵，哥我想了下我比较喜欢文学方面的东西，我还是学文科吧。”对话那头李轩说

    “文科也不错，到时候给哥好好学。”

    “知道了，哥我先不给你说了，你自己上班好好保重身体吧。我要去找范文怡玩了。”

    “去吧去吧，零花钱不够就给哥说。”李辉的话还没有说完，李轩就挂断了电话。

    现在孩子真是的，呵呵。李辉在心里说道。自己当年可没有这么贪玩。

    哎，晕。看我这脑子是上一世没有这么贪玩，我这一世才多大就提当年了。呵呵，用词不当用词不当。

    不过话说回来，这暑假就这么浪费了也是怪可惜的，高二分班，文科生以后的就业压力比理科生大多了，要想找个好工作还是要有特长才行，我看还是给李轩报了英语培训班吧，现在江州的人还不流行暑假报班培训，先给李轩报个班，让她在起跑线上就把其他人甩了。