
    每天早上九点到办公室打开电脑，登上QQ，泡杯茶，基本都成为了办公室人的标配。liudianxing.com

    李辉来了公司团委这么久基本也没有做什么事情。主要是团委太悠闲的蛋疼了，一个个都是在喝茶看报聊闲天的。

    “李辉，你过来一下。”舒俊波叫了下自己。

    李辉走到舒俊波的办公桌旁：“什么事情，舒书记。”

    之前你来的时候说了你负责联络江州市团委，这不，江州市团委今天下午两点半准备召开一个会议，好像是要商量江州建市50周年大庆的活动，你今天下午去参加下吧。我给公司打报告了，到时候公司的通勤车送你过去。

    “好的，舒书记。”李辉回到道

    来这么久了，还没有接触到正经的工作，今天有机会去市团委开会，李辉当然求之不得，正好打发下无聊的办公室时间，顺便在了解下2000年的江州政府部分的运作。毕竟上一世自己也就是一个小角色，哪里有机会参加这样的大场面。

    下午一点半公司的通勤车司机在楼下等着李辉，李辉坐上车，到了江州市团委。江州市团委在江州建设路的一栋老房子里面，楼不高。下了车李辉告诉司机不用等自己了，下午开完会自己打车回去就是了。

    进了楼，楼里面装修看起来要比外面稍微好些，看来团委也是个清水衙门，和什么工商、国税单位比差远了。

    进楼门口有一个签到的地方，李辉给签到的来人说了下自己的单位，然后在参会单位后面签了自己的名字，李辉看了看表格上基本都是当地比较大的龙头企业、乡镇团委、街道团委的。

    在会议工作人员的安排下李辉来到二楼会议室坐下，牌子上面写着“江州钢铁”四个字。

    桌上左边放了个茶杯和水壶，正前方放了一份A4纸打印的会议纪要，李辉把茶杯泡上茶，开打会议纪要看了下，第一次参见这样的会议还是先熟悉下流程比较好，不然到时候出什么茬子可不好。

    两点十分，参加会议的人陆陆续续的进场。李辉的左边牌子上写的是西郊乡。右边牌子上写的是河东乡看来两个都是江州地方政府团委的，两边的人都还没有来，李辉正在想说政府部门的办事效率就是比企业的慢。旁边的人就来了

    “哟，怎么你们江钢团委换书记了？”旁白河东乡的团委书记坐下看看李辉说。

    “没有啊，我是团委副书记，以后我们江钢的联络江州团委的工作就由我来负责了。”李辉说道。

    “哦，我是说以前都是你们舒俊波书记来参加的这次变成你了，呵呵。我叫欧阳峻峰。”河东乡的团委书记说道。

    欧阳俊峰。李辉看着眼前的这个人，李辉那一世的现任市委书记就叫欧阳俊峰，李辉记得在公布的任命履历里面欧阳俊峰写的很清楚是江州本地人。欧阳是小姓，在李辉的记忆中就只听说过欧阳俊峰一个人叫欧阳。难道眼前的这个人就会是十年后的江州市委书记？

    那一世的市委书记欧阳俊峰长的又胖又壮。前面的头发稍微有些秃顶。而眼前的欧阳俊峰却是一个帅气的大小伙，岁月真的是一把杀猪刀。

    “你好你好。我叫李辉。很高兴认识你”李辉说道。

    欧阳俊峰看着眼前的李辉也不过是20出头的小伙子，没有想到居然都做到江钢的团委副书记了，看来还是有些本事的。

    “李辉，江钢虽然是国有企业，但是按照级别来看，江钢也是副县级的企业。你看着也才20吧，就当了江钢的团委副书记，果然是一表人才啊。”欧阳俊峰说道。

    20岁？呵呵，你在开玩笑吧。李辉的心里年龄已经是快29了，不过事情肯定是不能告诉你的，我能告诉你我重生了吗？不能。“欧阳书记，我今年还不到19岁。”

    李辉说完这话，欧阳俊峰脸上都愣住了，完全一点表情都没有了。

    欧阳俊峰在心里想，我25岁才当上江州河东乡的团支部书记，在同龄人中已经是很不错的了，但是你当上副县级企业的团支部副书记居然才19岁不到。这，这简直就是不可思议的事情啊。莫非你李辉有什么地方过人之处？

    欧阳俊峰看着眼前的李辉，产生了无限的遐想。

    “19岁，李辉啊，你真是长江后浪推前浪啊，你们江钢舒俊波也是28岁才当上了团支部书记的，你这么年轻，后生可畏，后生可畏。

    “哪里哪里，是单位对我的信任。”会议还没有开始两个人客套的聊了会。相互留了个电话号码和QQ，说哪天不上班的时候一起出来聊聊天，喝喝茶什么的。

    对于欧阳俊峰，李辉当然是愿意结交的，在炎国毕竟是多一个朋友多条路嘛，虽然现在他还只是一个乡的团支部书记，但是十年已经是江州的党委书记了，以后江州就是他说了算。

    两点半会议开始了。主持的是江州市市团委书记，张华。

    张华在会议上讲了下今年上半年江州各基层团委在江州市团委的领导下都不打折扣的完成了任务，是一件可喜可贺的事情。

    还有两个月就是江州市的建市50周年了，江州准备举行一系列的大型文艺晚会庆祝，在江州党委、江州市政府的要求下，江州团委将积极配合完成建市五十周年的大庆活动。同时希望各单位积极配合江州团委的工作。

    后面张华讲的内容都是会议纪要里面打印了的，照本宣科的东西一点意思都没有，李辉听着都快要睡着了。看看旁边的欧阳俊峰也也没有认真听，只顾自己在手机上面玩贪吃蛇的游戏。

    看来各种大会小会听得让人睡觉，不管在哪个时代都是一样的。

    这个时候要是有一个可以上网的手机就好了，还能聊聊QQ，看看新闻什么的。2000年的时代科技太落后！

    “欧阳书记，”李辉轻声叫旁边的欧阳俊峰。

    “叫我欧阳哥就行了，什么事情李辉？”欧阳俊峰道

    “这会议到底要开多长时间啊？太没意思了。”

    欧阳俊峰看看李辉笑道，“放心吧，等他照着把稿子说完了，就OK了。”

    李辉翻翻看还有十几页的稿子，照他这样讲下去起码还要一个多小时。索然无味，这干坐着一个多小时得多无聊啊。

    “你第一次参加这样的会议还不懂。其实这些大会小会就是走个形式，不开吧不行，开吧，会议纪要上面都把所有事情写的清清楚楚，各个单位要做些什么事情也都写的明明白白的。说白了，就是过场多，你不开还不行。”

    李辉听欧阳俊峰这么一说心里发笑了起来，十年后的你还不是一样的这样大会小会的开，走着过场，呵呵。

    “就是就是，过场太多了。”

    “李辉你看，这样面说了咱们江州办文艺晚会，各个单位都要出两个节目，企业人多要出三个。你看你们江钢的在这里。”

    李辉朝欧阳俊峰指的地方看过去，会议纪要上面清楚的安排了各个单位要出几个节目，江钢三个，三个节目的参与人数50-100人次之间。

    人的问题到不是什么大事，钢铁公司什么都不多，人多。

    “人的问题小问题，江钢什么都不都，人多，呵呵。”李辉看着欧阳俊峰笑笑。

    “哎，你们倒是小问题，可是我们就是大问题了，我们分配了两个节目，我们河东乡机关团委一共就七八个人，要出两个节目，人员匮乏。这个活动党委那边肯定也安排了节目，人肯定是抽不过来了。这让我可为难的。”欧阳俊峰说道

    李辉心里想，既然欧阳俊峰他们那里人不够，我们江钢团委支援他们几个人也不是不可以的，上一世江州举行了一个跳舞比赛，江州市机关就是人不够最后找了江钢的一些人去配合参加的比赛，这样的例子是有的。现在提前到2000又未尝不可呢？

    何况自己帮欧阳俊峰这个忙也只是举手之劳而已。

    “欧阳书记，”

    “叫欧阳大哥，别叫书记。”欧阳俊峰打断李辉的话。

    “欧阳大哥，人的事情你不用担心了，我们江钢借点人给你们河东乡团委就是了，在说了我们江钢离你们也就两三公里的距离，不远。”李辉给欧阳俊峰打了个包票，公司团委副书记虽然官不大，但是给他找几个人还是没有问题的。

    现在帮他一个忙，以后说不定在什么场合上他也会还自己的。

    “好，谢谢了，兄弟。有用这句话大哥就放心了。”欧阳俊峰说道

    有了李辉这句话，他心里也算放下了一个石头。

    好了今天的会议就到这里了。各个单位分工协作下，在下个月初把节目的单先报上来。

    张华好不容易讲完了，散会，参加会议的人都离场，李辉和欧阳俊峰也准备走，到门口欧阳俊峰的司机早早的就在门外等着了，李辉准备出门打个车回去。

    此时欧阳俊峰叫了下李辉，李辉走过去。欧阳俊峰让司机先开车回去，自己有点事情要办打车回去就是了。

    “什么事情欧阳大哥。”

    “李辉，你看现在都快到下午饭时间了。咱们哥俩第一次遇到就这么有缘分。一起吃个饭吧。”欧阳俊峰说道。

    “这，这。李辉有些犹豫。”这什么啊，我都叫司机先回去了，别婆婆妈妈的了。就团委这条街有一个餐馆菜特别有名，我们两个小酌下。”

    “好吧，那先说好，欧阳大哥，今天我请客。”李辉说道。

    “谁请都一样，欧阳俊峰拍拍李辉的肩膀。”两个人一起走出江州团委朝餐馆方向走去。