
    下了班李辉给范文轩打了个电话，约他一起去“老地方”餐馆吃饭。李辉先到了“老地方”餐馆服务员带李虎进了一个包房。给李辉打了个电话说自己在102包间，来了直接进来。

    一会范文轩和黄炳丽到了餐馆。在服务员的指引下手拉手进了包间。

    “你们两个还真是形影不离啊，”李辉看着两人。

    “这辈子肯定是离不了了，就看下辈子吧。”范文轩笑笑。

    三个人点了几个硬菜，两个凉菜，李辉又要了两瓶啤酒，给黄炳丽要了一瓶唯怡。菜还有上来，范文轩给李辉汇报了下今天去河东乡的事情。河东乡团支部书记欧阳俊峰把要求给他们说了下，然后把歌词给了大家，因为合唱主要是钢厂的团员，他们河东乡就只出两个人来，所以他们就直接自己练习自己的，到文艺汇演的前几天在集合配合下就是了。

    范文轩这么说李辉说这样也可以。反正一切都按照他们那边指示来就是了，毕竟是他们的节目他们说了算。

    李辉从包里拿了8000块钱出来给范文轩。范文轩看看

    “你这是几个意思？”范文轩问

    “这不是之前说的好的嘛，去的人每人200，30个人6000块钱。剩下2000你的。”李辉说。

    “我操你大爷，辉子。咱们两个是钱能说的事吗？”范文轩有些不高兴了。

    李辉看看范文轩，板着个脸，知道范文轩心里不高兴了。李辉打开了瓶啤酒给范文倒上。

    “文轩，咱们两个兄弟的感情是不是钱能说的事，但是哥们这钱你怎么也要拿上。这是你的辛苦费，咱们一码归一码。你只要把这件事情办好了，哥们欠你一个大人情。其他的啥也不说了，咱们喝一个。”

    李辉举起杯子，范文轩仍然不动，旁边的黄炳丽有些看不下去了，用手推了范文轩一下“你今天吃枪药拉？李辉这么做自然有李辉的道理，你以为李辉是用2000块钱打发你啊？别人这是做人厚道，知道你付出了劳动给你点回报。”

    范文轩盯了黄炳丽一眼。“我TMD和李辉是好兄弟，我们之间的事情是钱的事吗？李辉的事说一声我绝对不推辞，钱不可能要的。”

    说完范文轩举起酒杯一口干了。

    李辉把自己杯里的酒也干了，2000块钱可以是一个多月的工资啊，从这件事情上李辉知道范文轩不是贪财的人，看来这一世范文轩的本质还没有变。自己以后做事情可以带着范文轩一起干了，有一个自己信任的人当左膀右臂，自己会干的更好。

    “文轩，哥们知道，咱们兄弟那都不是钱能说的事。但是这2000钱块你一定要拿着，回家去给叔叔阿姨买点好东西。我有个事想给你说下。”李辉说道

    “什么事，你尽管说。”

    “如果，我是说如果。我辞职，你跟不跟着我干。”李辉说

    听到李辉这么说，范文轩两只眼睛盯着李辉，好像自己自己听错了一样“辉子，你说什么？辞职？”

    “对，如果我辞职的话你跟不跟我干。”李辉在一次说。

    这一次范文轩确定自己没有听错了。范文轩没有想到居然从李辉嘴里会冒出辞职两个字，18岁下厂就在钢厂团支部，不到一个月就去了公司团支部任职，而且还是团委副书记，如果李辉一直在工厂干的话，凭李辉的能力和王月的关系以后混上江钢的董事长完全没有问题，可是他居然要辞职？

    范文轩没有着急回答李辉，只是问了句：“你辞职，王月知道吗？”

    “呵呵，我辞职是我的事情，我和王月就是小葱拌豆腐，一清二白的事。”李辉说

    李辉这么说，范文轩心里想，你前途无量都辞职了，我这小混混在钢厂没有关系估计以后也就这样了，跟你出去闯，你李辉还能亏待我？“辉子，虽然我不知道你准备辞职做什么，也不想问，但是我知道你是干大事的人。今天既然你问我了，你走，我跟你。你说干啥我干啥。”

    “好，要的就是你这句话，文轩，以后我李辉吃干的，就不会让你喝稀的，以后我辞职叫上你一起干大事。”李辉说

    李辉拿着酒杯敬两个人。对范文轩说：“以后做大事，兄弟同心，其利断金。来黄炳丽，我祝你们两个以后甜甜蜜蜜。”说完李辉一口干了。

    范文轩看看李辉，一口干了杯中的酒，黄炳丽虽然喝的是唯怡，但是也一口干了。

    菜上来了。三个人一边吃一边喝。

    吃晚饭，三个人走在江钢生活区路上，李辉这一刻在想，自己要好好享受下现在的闲暇时光，以后会更忙了。辞职是迟早的事情，一旦黄伟钟那边确定了，自己差不多就要辞职了。身在浮城，岂能颓废？这一世一定要做一个浮城大亨。

    到了宿舍门口，范文轩说要送黄炳丽上去，李辉笑笑给两个人说拜拜。自己开了们进屋。

    打开电脑，登上QQ，马腾那边今天没有隐身。

    李辉给马腾发了个QQ消息过去，“马腾，我来了。”

    “嗯。我正在沉思。”马腾发过来消息

    “沉思什么？”李辉问

    “上次说的QQ空间上线，咱们就开始实行会员服务。我在想真的要实行吗？”

    李辉看到消息，给马腾回过去：“你是不是担心我们实行会员服务会打消客户使用QQ的积极性？”

    电脑那边的马腾点了支烟，猛吸了几口，过了几分钟才给李辉发了一个嗯字过去，马腾不担心，现在互联网都是实行免费精神，一旦收费他怕好不容易建立起来的客户会选择其他的服务不在留恋QQ，一旦失去了客户基础那么对于QQ来说前面的努力都白费了，这将是致命的打击。

    “你不用担心。我对QQ有信心。”Q币发行的技术准备做好了没有？李辉问

    “已经做好了。”

    “干的非常好，马腾。”我觉得你的担心是多余的。首先咱们QQ有600万的客户基础，我们实行会员服务，并不代表免费的客户不能使用QQ。”马腾我的想法是这样的，李辉接着说：“第一，实行会员服务10元钱一个月，QQ会员可以使自己的头像随意修改，修改之后自动上传到我们的服务器之中，会员在任何地方上网，QQ之定义的头像会自动下载到本地。我相信这绝对是有市场的。第二，QQ会员的网名是红色的，只要是会员就可以排在所有的好友前面。这两个方案先试试，后续我们在退出更多的增值服务，我对我们有信心。”

    “这个想法很好，但是我担心使用的人会很少。而且后面可能还要增加服务器，这对我们来说是一个考验”马腾接着说

    “只要有人用，咱们就有钱挣，如果没有人用，咱们也没有损失在找其他的增长点，现在的互联网猪都能飞起来，咱们要让他们有付费使用更好服务的意识。如果要增加服务器，钱不够我来增加投资，并且不要股份。我只有一条，你们的技术团队给我好好干。”

    听到李辉这么说，马腾内心豁然开朗，既然有金主在，自己放开干就是了

    当然李辉也不是傻子，他知道QQ是不可能失败的，现在所做的一切以后都会做而且还很成功，自己只是把时间提前了而已。

    “Q币技术方面没有问题吧？”

    “没问题，已经开发出来虚拟Q币充值系统了，我已经和各个省区的虚拟点卡代理谈好了，85折给他们进货。他们会分销给各个网吧，同时我还和粤东电信谈了下，他们答应给我们开通一个电话充值热线，但是要8折给货，他们全国的客户拨打充值热线冲10个Q币扣10块钱最后结算给我们8元，月底一结算。”

    “嗯，很不错。哪天开始会员服务？”李辉问道。

    “明天早上八点正式推广吧，现在技术方面非常稳定，但是技术人员想确保万无一失正在加班测试。”马腾说。

    接着李辉又问了问QQ联通WAP端的事情

    “炎国联通那边已经答应合作，他们的高层想的是我们已经有一定的客户积累了，我们的WAP可以给他们带来客户使用移动网络，增加流量收入。但是他们要求我们的WAP端口必须走他们的联通新时空页面，也就是说我们的QQ移动网页端登陆会成为他们的一个二级页面，这样所有的流量都必须走他们的端口对接。”马腾说

    在移动互联网初期还没有什么流量器，只有少数手机可以从运营商定制的浏览器那里看新闻，比如后来的移动梦网、联通新时空当然这些都不重要，只要早期达成合作意识，后面QQ可以自己开发移动端的APP。后续可以自己做大。

    “没问题，马腾先占领市场要紧。”李辉说。

    马腾也觉得李辉说这话是对的，现在在国外ICQ还没有推出移动网页版本，所以QQ这么做完全抢先一步咱领有效事情。

    “好了，马腾我们今天就聊到这里吧，你早点休息。期待明天的表现。”

    李辉说完，马腾下了QQ，点了支烟，看着窗外的夜景沉默了起来。这边李辉也点了支烟，看着窗外，想的是明天，明天就是腾信的历史性时刻，腾信一定会改写互联网历史。