
    李辉打了个出租车回房房网，坐在车上，李辉看看了这出租车并没有刚才那辆一样出现广告坐垫，之前捌捌连锁的宣传广告，给了李辉一个灵感。

    为什么我们不在蓉城做线下广告呢？既然我们公司在蓉城，而且蓉城以后也会发展成为炎国的西部金融中心，正好可以利用出租车作为线下广告来推广我们的网站，说干就干。

    回到办公室。黄伟钟说今天上午已经去工商那边拿了营业执照。

    注册资本：100万

    法人：李辉

    好不错，营业执照下来就好看了。

    “老黄，咱们房房网这两天流量怎么样？”

    “我马上把最新的数据发到你邮箱。”

    黄伟钟回到办公室给李辉发了份房房网的数据过去。

    李辉打开电脑，登上QQ，打开桌面邮箱看到了黄伟钟发来的数据。

    这几天房房网访问数据基本比较平稳，但是也没有过多的流量增加，只是在装修和租房的板块访客停留的时间更长了，租房的停留时间达到了20分钟，说明客户在筛选房屋方面停留的时间比较长。

    大地和科创的两个板块，用户访问也比较稳定，李打开房房看了下，访客在两个公司的楼盘下面评论留言还挺多的，并且都是比较正面的评价，看来这两个公司不愧是在炎国数一数二的大公司，后面李辉在蓉城买房的话也要找这两个的楼盘，毕竟长期住酒店也不是办法。

    李辉正在看数据，QQ响了是马腾发过来的。

    “李辉，QQ广告合同签了，伊奶公司和我们签署了一个月的QQ聊天窗口和页眉的广告。500万一个月。”

    500万？我的天。李辉看了下500万一个月的广告费，大合同了。虽然腾信QQ现在使用用户很庞大，但是现在500万一个月的广告费还真敢喊。看来这QQ广告也是个大生意，自己之前两次的广告宣传都是100万一个月。虽然腾信是自己控股的公司，但是后面的广告估计不好在找腾信做了，给不起那么高的广告费。

    “嗯，不错。多谈客户，咱们不能做了这个月下个月就没有活。以后可以考虑单独来做，比如分时段，或者按照次来算。”这并不是李辉的独创，上一世QQ后期的广告全部是这种模式的，只是自己将这方面提前了。

    马腾听到李辉说的新方案，简直就太妙了，如果按照这样的方法来推广广告的话，QQ广告后面一定还有很大的空间增长。

    现在马腾觉得应该要马上扩充人手，招聘。

    必须招聘一些营销方面的人才过来，以后广告部只负责广告创意方面的，广告销售由专门的营销团队来负责。

    “李辉，我现在有一个想法。”

    “什么想法？”

    “我准备招聘一些营销人员，组建一个营销部。以后腾信旗下所有的广告都由营销部的人来负责推广接洽客户，然后广告方面在去交给广告部。简单的说就是招聘一些拉广告业务的人。”

    “这个主意不错，我全力支持。”

    马腾的这个主意确实是一个好想法，有专门的团队负拉广告业务，这对腾信后续的发展非常的重要，毕竟腾信以后整个生态链都可以打广告。

    “老黄你过来一下”李辉给黄伟钟发了个QQ消息。

    黄伟钟到李辉办公室，坐在李辉对面

    “老黄我有一个想法。”

    “李总您说”

    “QQ那边的广告费之前是100万一个月，他们现在已经涨到了500万，以目前我们房房网的实力来说的是不适合在QQ做广告了，而且我们在网络上的知名度已经起来了。虽然我们在线下和中介有了合作，但是中介一般都是只推广自己的房屋信息，对于不去中介的人来说一旦QQ广告停止，咱们的宣传可能也就是不是很好。”

    这点黄伟钟是很赞同的，现在房房网的流量基本来自京城、户市、深城。而在总部蓉城的流量却很低，一个互联网企业如果在本地知道的人都很少的话，那这个企业断然不会发展的太好。

    “李总您的意思是，咱们在蓉城做广告？”

    “对，在蓉城线下做广告宣传，京城、户市、深城是这些地方白领居多，咱们的流量主要集中在那些地方说明当地的白领人士已经完全接受我们了。现在我们要拿下大本营的宣传。我相信蓉城以后一定会成为西部的中心，所以我们要拿下蓉城。”

    “您有什么好的方案吗？”

    “我之前发现有一个企业在蓉城的出租车坐垫上做广告，我觉得我们可以也可以搞，出租车、公交车体。这些都是大众话的交通工具，我们可以花很少的钱拿下这些广告，并且可以取得很好的宣传效果。”

    李辉这么说确实是实话，黄伟钟之前在出租车上确实看到了不少捌捌连锁超市的广告，可是不知道怎么回事情最近少了。如果房房网拿下蓉城的公交车和出租车的广告，一定会起到很好的效果。

    “我马上去办。”

    “记住，一定要签长期合同。”

    “明白。”

    黄伟钟出了李辉的办公室，打114查了蓉城各个出租车公司和公交公司的电话，打电话去了解了下现在的情况，出租车公司和公交公司对于车体广告来说还是比较陌生，之前倒是有一些司机私下张贴了些企业的宣传广告，但是都是小范围的，公司层面的合作还没有过。

    黄伟钟和公交公司和出租车公司约定了在下周三谈广告的时间，到时候分别和他们商谈。下周一李辉要回蓉城，周二送王月，估计周四才能回来。

    所以广告的事情就全权交给黄伟钟去处理，老黄办事，李辉还是比较放心的。

    事情谈完，准备轻松下，李辉打开联众世界，撸了几盘双扣，好久都没有玩过了觉得总是玩棋牌游戏一点意思都没有了。

    李辉给范文轩发了个QQ消息过去，问问范文轩在干什么。

    “玩游戏”范文轩给李辉回了过来。

    “我刚玩了联众出来，怎么没有看到你啊？”

    “嗨，落伍了吧，最近都玩SC了。”

    “SC？”这个游戏李辉还没有听说过呢。刚准备去问下范文轩这个是什么游戏。

    “辉子，先不说了。游戏马上开始了，你自己去查查吧。”

    这个范文轩，上班时间还这么拼命玩游戏，李辉去打开狗狗搜索看看这到底是什么游戏居然让范文轩在办公室就这么认真的玩了。

    狗狗搜索显示SC是前阵子刚从国外传进来的警匪游戏，目前是使用人数最多的单机游戏……。

    看来这个SC大有取代炎国联众成为第一游戏的架势，改天去买张光盘来玩玩在说。