
    大地地产之前准备派商务总监去蓉城按照上个月的协议续签合同的，但是收到黄伟钟的邮件之后，打乱了大地地产的计划。大地地产的CEO常迪霞正召集扩展部和推广部的经理开会。

    摆在桌上的是一份房产网的最新流量数据，目前房产网已经被房房网甩到太平洋去了，如果贸然去和房产网合作的话，后面肯定会得不偿失，一旦科创地产趁虚而入直接买断房房网的楼盘推广，那么大地地产就会变的很别动，只能走老路回到报纸、电视宣传上。

    “在房房网每个月50万的宣传费对于公司来说是小事情，去蓉城续约大家有什么想法？”一个小小的问题常迪霞就问住了两个经理。

    “以今时今日的大地地产来说，常总是不会在乎50万的小钱的，难道他的目的是买断房房网的所有推广？”推广部经理刘磊在想。

    “常总，我认为我们房房网叫我们去蓉城续约肯定是要提出更为克扣的条件。我认为我们可以放弃房房网，长期在其他网站上做广告我们一点主动权都没有，我觉得我们不会把推广的费用用来投资房产网，到时候整个网站都是我们说了算。”扩展部王大山说

    王大山历来是推崇和房产网合作的，推广部那边之前决定的是再次和房房网合作，但是突然间出来了一个房产网，王大山力荐所以大地地产才开始和房产网接触，结果房产网自己太不争气了，流量实在是太难看了。这才让CEO改变了主意。

    现在大地变得很被动，大地和科创虽然是一南一北两个地产公司，但是最近一两年都想在南北综合性发展，明里是一条战线相互合作但是暗地里确实各怀鬼胎。如果大地在推广上慢一步的话，让科创抢占先机后面业务肯定会受到影响。

    三人会议没有觉得实质性的问题，只能去蓉城看看房房网卖的是什么药，“房房网的合作我亲自去。”

    周二蓉城房房网的会议室，李辉和黄伟钟正坐中间，大地的常迪霞和助理坐在左边，科创的CEO和助理坐在右边。

    看来这次科创地产也意识到了和房房网合作的重要性。

    黄伟钟首先给了一份数据，上面清楚的列出了目前房房网的流量、板块热度、还有注册会员停留时间，另外一份是从第三方得到了房产网的统计数据。

    “想必常总和万总从千里之外飞赴蓉城最感兴趣的就是这份数据吧，我可以负责任的告诉大家上面的数据是100%真实的。”

    李辉没有说假话，科创的万达年来之前就做过调查了，调查结果和手里的数据只有不到1%的差别。

    “李总，快人快语，数据的真实性我们不怀疑，李总准备怎么合作吧？”万达年放下资料说

    “我的助手黄伟钟告诉我说，之前两位CEO准备转投房产网。”李辉停顿了十几秒钟后说：“当然，生意人嘛，无利不起早，我非常理解两位，谁好我找谁合作。现在大家既然又选择了我们说明我们是有我们的优势的。”

    “李总开门见山吧，”常迪霞说。

    “常总也是爽快人，我们现在方案是合作至少签订一年，并且一次性付款。价格方面您二位报价，我们觉得合适就签，不合适我们另外寻找客户。”

    李辉这么一说显然让大地和科创的负责人有些惊讶，向来是卖家开价，买家还价，但是今天李辉搞的是拍卖的形式买家开价，卖家来决定价格。

    这个李辉果然不是简单的角色。

    “每个月60万怎么样？”万达年用试探性的口气对李辉说

    “常总您呢？”

    “李总，我每个月给100万！但是我要求独家推广，从今以后房房网售房板块显眼位置永远只能有我们一家的推广，其他的楼盘必须要去地区分类里面才能显示出来。并且永远只能在我们大地下面显示。”

    “MD，这个常迪霞果然是一个很角色，平时和我和和气气的，没有想到这会居然来这招，想独家搞定房房网。”万达年心里已经表现出了愤怒。

    “我出120万”万达年开出了一个更高的价位。

    “太好了，李总这招果然是厉害，一下子就把两家的火给发起来了，如果这样竞价下去估计会到150万。”一旁的黄伟钟嘴里露出了笑容，但是不能太明显了。黄伟钟看看李辉，李辉对两家的报价显得很淡定。

    “万总，你这样有点不地道吧。”

    “常总，你狠地道吗？想把我们科创挤出局。”

    “万达年，实话跟你说了吧，不管你加多少钱，我永远比你高十万，我们大地不是吃素的。”

    “你，好啊，常迪霞既然你要玩，那我跟你玩到底，我比你高二十万，我们深城的地产公司也不是好惹的。”

    两个CEO明着较劲了。

    太激烈了，要的就是这样的感觉，你们快加，快加，加上去我们房房网价格就更高。黄伟钟正想着看戏呢。李辉开口了

    “二位，你们都冷静点。”

    常迪霞和万达年静了下来。

    “我给两位分析下，首先我们的行业地位已经不容置疑了，数据在这里摆着的。我的建议是两个公司和我们一起合作，每个月的合作费用是100万。我们分别给大地和科创开辟首页专们板块相互独立，至于客户对谁的公司感兴趣，就进谁的板块，同时在区域板块里面也可以找到二位的公司，这样即使是不感兴趣其中一位的公司，但是从用户所在地区一样可以找到贵公司的楼盘信息。”

    “如果你们不满意我的方案，我宁愿只留下一家，另外一家去选择房产网。我相信1200万房产网很愿意被收购，到时候房产网就是你们说了算。”

    李辉不是傻子，如果为了暂时的利益只选择其中一家地产公司合作的话，另外一家绝对会去投资房产网，互联网的冬天马上来，一旦获得投资房产网就可以存活下来。但是如果李辉选择两家公司一起合作的话，那么大地和科创绝对不可能为了赌一时之气放弃和房房网合作去投资房产网，同时李辉相信房产网没有投资不可能活过今年。到时候房房网可能还会考虑收购房产网。

    “二位对我说的方案觉得怎么样？”李辉说

    眼前这个李辉实在是高啊，这样可以把两家公司都控制住。常迪霞沉思了几秒钟

    “李总就按照你的方案来，合作成功！”常迪霞从座位上站起来和李辉握手示意。

    万达年可不想失去房房网的巨大流量优势，去选择房产网。看到常迪霞同意了，也选择了李辉的方案，虽然和大地并存一起推广，但是至少和大地还有公平竞争的机会。

    “李总，我也同意。”

    “好既然，大家都没有意见的话，我们马上签合同。”

    合同是早就拟定好的了，只有价格没有填进去。黄伟钟把价格填好之后，分别给大地和科创过目了，三方没有意见，一式两份签署了合同。

    “李总，一千二百万我们大地下午就可以打进来。”

    “我们，也可以打进来。”万达年说

    “好，那我们房房网马上去做两位的专栏，上次的合作还有两天才到期，到期后我们网站马上在首页上线新的专栏。”

    下午李辉的银行卡收到了短息提示，大地和科创的1200万都打过来了，现在账上有2400万，除去每个月服务器托管的费用，还有人工工资，2400万房房网可以抵挡两年了。

    李辉在办公室舒了口气。房产网，咱们走着瞧。