
    下班后李辉回到酒店，打开笔记本电脑给马腾发了个消息。问了下马腾最近的QQ情况，马腾简单的给李辉说了下最近的发展，目前QQ会员和QQ空间会员相对来说比较稳定，现在可以保证公司每个月有七八百万的现金流，QQ广告上目前接洽了些业务，具体的合同还没有签订，QQ音乐和MP3下载服务还没有找到盈利点，不过现在QQ完全没有了经济压力，所以现在这两个业务还暂时不好了盈利，专心做好会员服务就可以了。

    QQ广告还没有签其他公司的合同就好，李辉现在想在QQ那里在续一个月的合同，趁热打铁在线上推广上在巩固城池，线下开辟新渠道占领新城池。

    在QQ上李辉和马腾谈了在续约一个月的广告，马腾第二天让技术部门把房房网的推广增加了一个月的时间。

    李辉去工商申请了房房网网络科技公司的注册，蓉城目前正在加大引入网络科技公司，所以李辉的申请会特事特办在一周内做好。

    房房网这边分工合作，李辉让负责采购的人马上去采购服务器，当天就在蓉城电信办好了托管，京城那边托管没有那么方便服务器只能运营商去采购，但是明天就可以办好上线，技术部门做好优化，同时李辉让技术部门马上开发中介板块，线下推广直接去和中介谈合作，让中介把所有的房产挂在房房网上，供注册用户浏览，一旦达成意向就可以和中介联系，前期这个板块李辉不准备盈利，一句话所有的版块一年内不考虑盈利。

    黄伟钟那边又去蓉城电子科技大学招聘了一些计算机学院毕业生，现在房房网的技术团队扩充到了30多人。

    线下房房网已经和我爱他家、家家房、我家好。等全国知名连锁房产中介达成合作意向，房产网答应为他们免费在线上推广一年的中介房屋，但是还秘密签署了一个排他性协议，上述三家中介在全部的门店不能和任何第三方网站签署线上推广，不然房房网有权索赔之前线上推广的费用。

    经过几天的调试，中介板块正式上线，签约的中介在自己门店里面也进行了相应的宣传，对于白领来说可以在房房网先选择好自己钟意的房子在去中介线下看房，这一创举在BBS里面已经体现出了，刚刚开通BBS里面就闹开了，都说非常的实用，这正是房房网要的效果，新版的房房网已经形成了：租房、售房、装修三大板块。

    经过几天的数据统计，房房网的访问流量大幅增加，网站访问响应速度也非常的快。已经完全秒杀了房产网。

    “李总，好消息好消息。”李辉在办公室黄伟钟从隔壁跑了过来。

    “什么消息？”李辉问道

    “刚刚我接到大地和科创地产的电话，两家公司都准备在和我们续约。同时他们准备分别派人来蓉城和我们签订长期合作的协议。”

    看来是这两天房房网的的举动让他们回心转意了。既然之前他们想和房产网合作，现在在来和我们谈续约的话就不是他们说了算了。

    “老黄，续约可以，但是条件不会是之前的条件了，告诉他们必须派能做主的人来和我们谈。”

    “明白，我马上去联系。”

    现在李辉明白，自己已经有了谈判的筹码了，但是也不能太过分，如果不抓住这两个大公司的话，公司可能很难度过互联网的冬天。

    李辉走出办公室，对大家说。中午午饭后我们开个短会，老黄你把这两天的网站数据整理一下一会会上宣布下。

    开会了，黄伟钟手里拿了一份房房网的数据。和线下中介签约之后，房房网的流量访问IP达到了日均250万人次，平均停留18分钟，网站在运营商那边托管之后，访问响应速度达到了毫米级别，同时我们的注册用户已经达到了800万人次。

    “我今天从侧面拿到了房产网这两天的数据，他们访问量只有20万IP，注册用户目前只有100万，并且活跃用户非常的少，BBS那边帖子刷新速度是9分钟一条我们这边是10秒。”

    “嗯，很不错，我们现在已经不是甩他们几条街了，而且已经把他们甩到太平洋了。”李辉说完，大家笑了起来。

    “大家都加把劲，我们趁热打铁在把房房网流量做上去，有了流量以后我们就是行业老大，大家散户吧。”

    散会后，李辉和黄伟钟在会议室商讨跟大地、科创协议的事情。

    “老黄，你觉得我们这次要价多少合适？”

    “之前房产网对我们还有一定的影响，但是现在已经没有可能了。上个月的推广费用我们要的是50万一个月，我觉得现在我们可以适当的加点60万吧。”

    李辉点了支烟，对黄伟钟摆摆手。

    “太少了。”

    黄伟钟惊讶的看着李辉，李辉接着说：“今时不同往日，现在炎国的房地产公司到处都是，成气候的已经不止大地和科创了。我们现在是房产网站的第一，如果他们不和我们合作会有其他的人来和我们合作，我们的选择面会很广，而他们可以在回去选择房产网，到时候花了钱还起不到效果。”

    “那多少合适？”

    “每个公司至少要提升到80万。”

    李辉说出这个数字的时候黄伟钟都有点不敢相信，在西游网的首页页眉部分打一个广告一个月也只要200万，而目前我们的网站和西游网比差太多了。

    黄伟钟刚要说，李辉给黄伟钟做了一个暂停的手势。

    “老黄，记住我们是专业的。”你先出去忙吧，最近我会在房房网和大家一起奋战的。

    黄伟钟出去后，李辉打开QQ，看了腾信新闻，最近没有什么大事发生，只是在最底部有一条消息引起了李辉的警觉，“ICQ准备全面进入炎国市场”短短的几个字，并没有详细的说明具体进入的时间、方案、细节。

    李辉马上给马腾截图了这个过去。“马腾QQ新闻里面这个新闻注意没有？怎么会没有详细的细节？”

    几分钟后马腾给李辉发了消息过来：“我刚刚去新闻部了解了下，新闻部的同事是从国外的论坛翻译过来的，就只有这句话，没有细节。”

    “这个事情必须要重视，后面有消息立刻给我回话。”

    腾信是李辉的第一笔大投资，如果ICQ进来的话，腾信没有准备，必败！李辉必须排除一切干扰腾信发展的进程。

    李辉给李政试探性的发了一封邮件过去，在邮件里面李辉详细的询问了下李政是否知道同是美国公司的ICQ的最新打算，系统提示李政收到了邮件，但是李政没有回过来。

    李辉打开QQ音乐，点了首歌《山丹丹花开红艳艳》，好几天都没有和赵霞联系了，赵霞没有在线，估计这个时候还在上课吧，李辉也不好意思打电话去打扰，只是在心里想这个季节长安，天气应该不热了。