
    下午杨志给李辉打电话说晚上上家里吃饭，干妈今天早上到家了，正好李辉有些事情要给干妈说下，电话里答应了，下午杨志送厂长回家之后就来公司接他。

    下午下班，杨志开车接上李辉，在路上杨志买了两瓶五粮春准备和李辉好好喝几杯。

    二人大家，金凤来找就炒好了菜。

    金凤来招呼李辉坐下，杨志开上路上买的酒给李辉倒上，今天金凤来归来，杨志高兴，给金凤来也倒了半杯。三人坐在圆桌前杨志举起酒杯。

    “来，小辉，走一个。”杨志拿起酒杯，金凤来和李辉也拿起杯子三个人碰杯，李辉一口喝下半杯白酒。

    金凤来给李辉碗里夹了一块红烧牛肉：“来小辉，尝尝，好久没有下厨了干妈的手艺有没有退步。”

    李辉夹着肉往嘴里嚼了起来边吃边说：“干妈做的红烧牛肉就是香，外面可吃不到这么好吃的牛肉。”

    李辉夸赞金凤来，金凤来又给李辉夹了好多菜在碗里，李辉都有点吃不过来了。

    “干妈，那边培训得怎么样？现在咱们店都装修完了，就等着进货，你有没有信心？”李辉问道

    “咱们这些姐妹去那可真是大开眼见了。别人专卖店的就是和地摊货不一样，服务那才叫一流，放心吧，精髓咱们都学到了，你在江州的这四个店干妈能照看好。可就是这十个人可能有点不够。”

    金凤来确实说到点子上了，四个店十个店员，加上干妈十一个人怎么也不可能忙过来的。而且开阿迪和耐克这样额高端店铺，生意肯定火爆，到时候一个店怎么也要五六个人才行。

    “干妈，人上你在招20个做销售的过来，最好是直接卖衣服的。熟手上手快，招过来的时候，这次去的人就负责指导培训，现在咱们还没有铺货，这进货怎么也要一周才能到，然后到时候还要摆货这些的，估计要十天才能开业，新手十天培训肯定是来不及了，但是熟手是完全够。”

    “行，干妈明天就招聘。咱们高薪诚聘，直接去杂牌店挖人”金凤来说道。

    “你这挖人也要挖能力强点的，别到时候高薪挖来的人还比不上我这个外行人就让人笑话了。”一旁的杨志说

    “你懂啥，我这办事效率你还不知道啊？我看人可准了。小辉你放心。”

    “干妈你办事我绝对放心，”李辉举起酒杯，来干爹干妈咱们走一个，预祝咱们的店成功开起来。

    第二天金凤来就去市里面打了招聘广告，看到是专卖店招聘，来应聘的人非常多，金凤来选了二十个销售服装方面经验丰富的人培训起来。

    李辉请了天假拿着加盟店的合同和自己买商铺的合同去工商办理四个店的营业执照，工商那边办证还挺快的，听说李辉开的是阿迪和耐克专卖店，特事特办帮李辉加急提交了资料，周五就可以拿到营业执照。

    李辉又去电脑城采购了四台电脑，分别装在四个店里面，每台电脑都接了网络，装上品牌商提供给加盟商的ERP管理系统，这样所有的服装库存、销售、收银全部都可以自动化。

    一切OK了之后，李辉给阿迪、耐克、李宁、双星店，发去进货单，总部那边到是办事效率非常快，李辉的款打过去之后，货当天就发出来了，不过物流还是要一周左右才能到江州。

    忙了半天之后自己随便在外面吃了些东西，李辉回到宿舍，上QQ，好久都没有和马腾联系了。也不知道最近腾信的情况怎么样。

    李辉打开QQ音乐，点了首“恭喜发财”，打开腾信的马上，进去看了看新闻。

    新闻页面改版了，内容丰富了很多，而且新闻都是比较新的资讯，和以前的旧新闻比完全甩了以前网站几条街。

    李辉给马腾发了个消息过去：“马腾，新闻我看到了，不错。”

    马腾的头像亮了，给李辉回了消息过来，“已经和各大报业集团合作，腾信可以在第一时间拿到第一手新闻，但是访问量还是不行。”马腾给李辉发了一个文档过来，李辉打开看里面QQ注册用户已经有820万了，活跃用户达到160万，QQ会员用户410万人，但是腾信新闻访问量每天只有几万IP。

    这样的访问量完全和腾信的放大客户体量不对称。

    “宣传不到位！”李辉给马腾发过去。

    马腾在电脑边，看到李辉打过来的字，确实是宣传不到位，应该说腾信新闻就没有宣传过，现在大家还是习惯性的去西游网，这些老牌网站看新闻。这可怎么好？

    马腾正在沉思的时候，李辉又发了个消息过来。

    “改变策略，将腾信新闻做成弹出对话框，每天QQ用户上线十分钟后自动弹出新闻窗口，如果客户感兴趣就可以点击窗口新闻直接进入腾信新闻去，如果用户不感兴趣可以直接点关闭按钮。同时为了避免用户的反感，可以设置一个时间，比如弹出10秒钟内用户没有操作就自动关闭。”

    对啊，这个主意好，既可以很好的宣传到腾信新闻，又可以让用户不反感，两全其美。技术方面完全没有问题。

    “马上叫技术部门和新闻部门配合处理。”马腾给李辉发了过去。

    和马腾聊完，翻动好友列表，长安花在线。

    “在做神马？”李辉给赵霞发了一个刚流行起来的网络语

    “木有事情做。学校机房学东西。”赵霞给李辉回过去。

    李辉笑笑，赵霞也幽默了，懂得用最新的网络语了。

    “长安可好？”九月份的长安天气还算炎热，这个季节没有空调可是很难受的，可是2000年的空调就像是现在的LV一样都是奢侈品，长安交通大学学生的宿舍肯定是没有装空调的。学生要觉得热只有开开电风扇。

    “一切都好，吃的好，玩的好，学的好，就是睡不好。”赵霞给李辉发消息过来。

    “呵呵，怎么睡不好？不会是想家了吧？”李辉问道

    “来长安早就习惯了，是太热了睡不好，哈哈。”赵霞打在学校机房电脑上打出这行字的时候笑了起来，周围的同学都朝赵霞看了过来，这时的赵霞才觉得有些失态了。

    “那你要加油，以后买个空调。哈哈。”

    “你真逗。好了不和你聊了，我要学习了。”

    赵霞下了QQ，打开电脑上最新的财务软件学习了起来。

    李辉看着赵霞的灰色头像，深深吸了口气。

    一周时间很快过去了，周五李辉去工商拿到了四个店的营业执照，周六进的货到了。金凤来那边新招聘的20个人也培训的差不多了。周六打电话给范文轩，两个人叫了个车去物流公司搬货，金凤来这边早早带着30个人在店里面等着上货。

    四个店整整一大车货，卸货、搬货。摆货三十多个人忙了一上午，稍微有些成型了。

    李辉看着四个店，里面的衣服，有些成就感。房房网和腾信只是线上的虚拟网站，这四个店是自己的实体大投资。

    四个店的衣服都摆放好，李辉叫店员把里面的灯都打开，这样从外面看着衣服色彩更好一些，而且也体现出了店铺的大气。

    今天周六，李辉通知大家先回去休息，下周二早上准时开业，这几天大家休息的时间工资照开。李辉和范文轩把双星和李宁的店关上。正准备关阿迪和耐克的店的时候，有人伸脚挡住了关下来的卷帘门。

    李辉抬头一看，是一个小混混，嘴里嚼着口香糖，穿着件剪碎了的牛仔服。头发染成金黄色，两边臂膀分别问了青龙和白虎。小混混后面跟着七八个小弟。

    “请问有什么事情吗？”李辉问

    关耐克店门的范文轩走了到李辉的背后，悄悄对李辉说：“辉子，我看这几个家伙来着不善。”

    李辉给范文轩做了一个不要说话的手势。

    “开店是吧？哥们注意你这店都装修了有两个月了。”小混混边嚼口香糖边说说

    “嗯，差不多吧。有什么事情吗？”李辉问道

    “虎爷听说过没有？”

    虽然李辉有两世的记忆但是自己还真的没有听过虎爷这个人。

    “没听过，”

    小混混听到李辉没有听过自己的大名显然有些生气了。

    “卧槽，你面前的就是。小子告诉你，要想在这开店就要懂这里的规矩。”

    “什么规矩？”李辉说

    “我看你有四个店是吧，我看还是牌子货，这几条街的保护费都是爷在收，江湖规矩一个店1000一个月，你这品牌店，按规矩要比杂牌子店多收点，但是虎爷今天给你打个折，四个店还是收你4000。交了钱之后虎爷保你平安。”小混混说

    “我这是正规店铺，有营业执照的。”李辉说道。

    后面的范文轩小声对李辉说：“要不要咱们报警。”

    报警这种事情肯定是不能干的，警察来了他们跑了，后面他们也会在来找茬的。要说和这几个人打李辉是一点都不虚的，自己好说也是跆拳道蓝带。只是自己后面还要做生意，如果硬打肯定是不行。砸了场子，后面的生意就没有办法做了。

    但是钱肯定是不能给的，只要有了一个开头，会面这些小混混肯定是月月都会来，倒不是李辉给不起这几千块钱，只是李辉觉得理不是这个理，钱不可能给，你玩狠的。呵呵，对不起不给。

    “虎爷我倒是没有听过，不过磊哥，我倒是听过。”李辉报了下舒磊的名字，舒磊可是江州黑白两道通吃的主，谁不给面子，小混混听到舒磊的名字倒是有些忌讳。

    不过听过舒磊的人多了，小混混想，这江州黑白两道这小学生都听过舒磊的名字，别说你了，你听过又怎么样。你认识吗？

    “少废话给钱。不给钱明天爷来砸你的场子。”

    “今天没有带钱，你明天来砸场子吧。”李辉看着小混混说。

    小混混有些急了，把嘴里的口香糖吐在了李辉脸上，“TMD，你小子等着。爷明天来中午来砸店。”

    后面的范文轩拳头鼓起了，准备和小混混拼了，被李辉拉住。

    李辉沉住了气，“好，明天中午我把门打开等你来砸。”

    小混混狠狠的瞪了李辉一眼，手指着李辉，说：“你明天等着。”

    说完带着小弟走了。

    “辉子，咱报警吧。范文轩说

    “用不着。”

    “辉子，不报警明天砸店咱怎么办？你这四个店投的钱可不少啊。”李辉的店要被人砸了，范文轩显得很着急。

    “走吃饭去，我有办法。”李辉说。

    范文轩想李辉有什么办法啊，这都火烧眉毛了。站在店门口不肯走，李辉手放在范文轩身上，半推着范文轩去吃饭，边走边说，“你放心，我有计划的。”