
    下了班之后，李辉打了个车到了步行街，今天店里面客户虽然比昨天少了些，但是试衣间外仍然排着队。一个营业员要应付三四个顾客，金凤来在四个店间来回招呼。累的气喘吁吁，喝口水的时间都没有，金凤来看到李辉，给李辉说了下今天店里营业情况，李辉点点头，在店里帮着已经付款的顾客打包下衣服。

    杨志送了厂长回家，开着车过来。晚上金凤来清点营业额，四个店一共卖了15万。两天三十三万的营业额完全超过了李辉的意料，照这样下去的话要马上订货才行，李辉在电脑上给总部下了订单，第二天就去网点转账，一般来说总部收到钱会当天发货，一周后到达江州。李辉核对了下库存，四个店的货坚持一周应该是没有什么问题的。

    在回去的路上，李辉给杨志说自己辞职了，对于李辉辞职杨志倒是没有感到意外，从第一眼看到李辉开始杨志就觉得李辉是做大事的人，杨志告诉李辉辞职之后要是有什么想法拿不准的就说出来大家商量着办。

    回到宿舍，李辉收到了黄伟钟的邮件，里面详细的分析了房房网成立以来的各种数据，还有目前房房网可能会遇到的困难。

    如果只是单纯的小打小闹下，现在工作室够了，但是如果要往大的方向发展的话必须要去注册成为公司。还有人员方面也是一个短板，现在十几个人基本上都是日夜不停的加班，虽然大家热情还是高涨，但是长久下来身体肯定吃不了，到时候肯定会影响房房网的发展，所以招聘也是第一位的，所有的问题摆在眼前，李辉必须马上去蓉城一趟。

    第二天李辉给金凤来打了个电话，说自己要去蓉城一段时间，店里面的事情她说了算。

    李辉马上打电话给艺程订了最快的一趟航班去蓉城，到了机场换好登机牌，李辉给黄伟钟打个电话去，下午七点全体开会。

    在飞机上李辉整理了下，自己的思路。分析了现在的形式，上一世2000年前后是互联网泡沫时期，大量的互联网公司倒下，但是又有很多新的互联网公司诞生并成长为巨人，比如说QQ，昨天李辉在电脑上看了下美国那边的互联网科技公司的情况，好像现在这一世的泡沫要比上一世来的晚一些，现在才刚开始萌芽，现在是机遇与风险并存。

    现在自己账户上还有500多万，房房网如果扩大规模抓住机遇可以挺过互联网危机，快速的成长起来。

    飞机到了蓉城，李辉没有吃完直接打车去高地。

    进了写字楼，打开门进去，大家都在忙碌着，黄伟钟正在和技术方面交流，准备优化网站代码，从代码方面增加网站的访问速度。

    李辉在工作室站了好一会，黄伟钟才注意到李辉。“李总，怎么你到机场也不打个电话啊，我好安排人去接您。”

    “你们这么忙，我自己过来就好了。要忙完了吗？忙完我们大家就开个会。”

    “您先在办公室等我会吧，还有半小时就差不多了。”

    李辉走到黄伟钟办公室坐下来，桌上显得很凌乱，到处是打印出来的数据和报表。李辉看了看，房房网目前的指标数据还不错，但是从报表里面加入一个对比数据，李辉看了下是新崛起的一个房地产推广网站，名字叫做房产网。

    房产网的出现让李辉产生了不安，李辉马上打开电脑对比了下，房产网的页面正在模仿房房网，同时还启动了线下的活动，房房网由于出现较早，线上还暂时没有对手，但是线下的推广确实是短板，看来必须要抓紧推广线下活动。

    “李总大家都在会议室等您呢。”黄伟钟来办公室告诉李辉。

    李辉起身去会议室，房房网的十几个人围坐在圆桌，李辉坐在正席，黄伟钟坐在旁边。

    “老黄，我看了下办公室的报表，你先给我们介绍下吧。”

    黄伟钟阐述了下目前房房网的情况，注册用户已经达到了280万人，其中根据IP判断京城、深城、广城占到了60%的人，根据BBS那边的发帖情况房地产公司的人占到了40%左右，还有部分小房产中介在当地板块发帖。大地和科创地产那边对我们目前宣传好像不是很满意，认为我们引流作用太小了，如果下个月合作不理想的话准备终止合作。

    “他们是准备和房产网合作？”黄伟钟还没有讲完，李辉问道。

    黄伟钟支支吾吾的说：“可能有这个打算。”

    有这个打算看来他们就是准备了，如果李辉没有猜错的话，大地和科创两个地产公司已经和房产网接触过了。

    “老黄，你先说下目前我们这边有些什么情况。”

    “李总，现在我们缺钱。目前我们的服务器都还是在写字楼的宽带接的，现在注册用户访问速度非常慢，体验感很差。如果我们有一笔钱的话我们可以马上扩充服务器，直接去电信机房里面进行托管，那边可都是百兆光纤的速度啊，西游网这些大型的门户网站就是主机托管模式。还有我听说房产网那边已经在托管了。”

    黄伟钟说完，大家都议论上了，房房网的宽带接入确实太慢了，所以他们现在一直在不停的优化网站代码，很多的楼盘简介也尽量使用清晰度不高的图片代替，不然访客体验感更差。

    “还有吗？”李辉问道。

    “暂时其他的困难我们还能应付。”黄伟钟说

    好，钱的事情我来解决，从我银行卡里划出三百万来作为运行资金，下面我说下我的几条想法。

    “第一，明天我就去工商局注册公司，只有我们注册了公司才可以更好的发展。第二，明天马上采购10台服务器，6台在蓉城电信托管，4台在京城网通托管，增强客户的体验感。第三线上线下一起推广网站。第四启动招聘，扩大网站规模。总之一句话房房网必须要做房产网站的第一。”

    李辉说完，大家都点点头。这正是房房网现在需要的。

    黄伟钟抬抬眼镜，心里想现在房房网最大的竞争对手就是房产网，房产网刚开始起步，在业内还没有房产网的流量优势，如果现在开始实行李辉所说的四条，那么房房网完全可以辉煌起来，巩固互联网的房产网的霸主地位。

    好，如果大家没有什么意见的话，就先散会吧。今天大家就不要加班了，明天大家各自分工。