
    周一上班，李辉给范文轩打了个电话叫他亲自带队去河东乡找欧阳俊峰，一切服从欧阳峻峰的安排。其他各个单位的选拔出来的人统一到江钢体育馆集合，红歌《黄河大合唱》由铁厂团支部李毅负责，医院排练的舞蹈《山丹丹花开红艳艳》就由医院团支部书记谢强负责。李辉把《咱们工人有力量》的排练细节和稿子发给大家，让参加人员先熟悉。

    话剧+歌曲形式的《咱们工人有力量》李辉很清楚的记得上一世的场面，李辉先给演话剧的20个人大概讲了下剧情，话剧最后要表达出工人阶级不怕苦不怕累，苦干实干的精神。

    话剧里面李辉清楚的注明了有哪里地方需要动作修饰，哪些地方需要道具配合，根据20个人的对稿程度李辉给每个热确定了角色，然后让大家按照剧本演了一次。

    第一次表演虽然大家的表情和肢体动作显得有些生硬，但是李辉还是比较满意，毕竟大家都是才拿到几个小时的剧本。

    舞蹈那边，医院的人配合的很默契，整个舞姿也是非常的优美，配合《山丹丹花开红艳艳》的歌曲整个舞蹈显得很钢劲。

    “谢书记，你们医院的舞蹈很不错嘛。“李辉走到谢强身边说。

    “李书记，我们还要努力。上周四开了会之后我们当天下午都练了，我给大家说到时候咱们表演好了，李书记要请客的。“谢强说。

    “你啊你，居然先斩后奏啊，好江州的文艺汇演咱们成功表演的话，三个节目所有人我都请客，公司不批钱的话我个人掏腰包。”听到李辉这么说大家都高兴的说了声好。

    《黄河大合唱》要求合唱的人要有很高的气势，应该是所有合唱里面难度最高的，李毅这边还没有摸到敲门。李辉走过去的时候所有合唱的人气势还没有拿出来，看来还要多练习。

    看看表一上午就这么过去了，“大家都停下，都停一下。“李辉说道

    “今天早上呢我们大家都先见个面，摸摸底。咱们毕竟是生产单位要以生产为重，今天大家熟悉好自己个子的节目之后。下来要多练习，在剩下来的一个多月时间里我们每周一上午都在这里练习。大家没有问题吧”李辉说完看看大家

    “没问题！”大家回到

    “好，没有问题就好，那大家先回去吃饭吧，下午该上班的就上班，该休息的就休息。记住咱们要在不耽误生产任务的同时把这次的节目表演好。“李辉说完，大家都各自离开体育馆。

    到食堂吃了饭，李辉就直接回了办公室，上午在体育馆忙了一上午都没有时间上QQ，打开QQ李辉的QQ收到了好多的添加好友信息，验证消息都写着面试。看来昨天在电子科技大学BBS上发的帖子很成功。

    添加了好友之后，在线的人给李辉发了简历过来，李辉从中间挑选了一些准备复试下。

    在所有简历之中有一个叫黄伟钟的李辉比较感兴趣，简历里面写着自己是蓉城人，毕业于电子科技大学计算机学院研究生博士学历，之前在西游网任职网页架构工程师，因为在广城生活不习惯，所以回蓉城想在本地找一个份稳定的互联网工作。

    李辉给黄伟钟发了个QQ消息过去“黄先生请问你有什么展示作品吗？“

    看到消息过后，黄伟钟给李辉发了一个网址过来，那是自己在西游网上班的时候为公司制作的二级页面，黄伟钟说

    李辉打开网页，里面的布局确实不错，上一世李辉在技校的时候整天买《电脑爱好者》多少学了点网页方面的知识，SQL，PHP方面运用的比较熟练，美工的制作也比较完美，李辉仔细的比较了下，所有的页面包括三级、四级链接都没有一个死链。

    “嗯，页面不错。黄先生我们周六早上的时候在蓉城见个面吧，具体详谈，”李辉说。

    “好的，我的电话是：135028XXXX。到时候您联系我。”

    李辉发了一个OK过去。

    李辉基本可以确定的是黄伟钟是自己需要的人才，如果面试一切Ok的话可以让黄伟钟负责自己这个网站的项目。还有几个人的简历是基本都是研究生毕业。李辉约在了周日上午面试。

    一切谈好，李辉给马腾发了个消息过去“QQ空间项目怎么样了？”马腾灰色的头像没有来消息，估计这时候吃饭去了。

    李辉打开QQ音乐听起歌来，梅艳芳的《女人花》……。

    上班时间到了团委的人陆续到了办公室，李辉给舒俊波汇报了下今天上午在体育场的安排，舒俊波听了下李辉的汇报觉得李辉安排的挺不错的，对李辉说了句“一切看着你的思路来办。”

    李辉回到办工位上坐下，马腾给李辉发了个QQ消息来，“我上午谈事情去了，QQ空间内测完毕，一会就正式开放正式开放。已经在最新版的QQ里面加入了空间控件，下载最新版QQ就可以使用。

    李辉下载了最新版的QQ软件点击进入了QQ空间，里面涵盖了上一世早期版本的所有功能，写日志，说说表情，个性签名自动加载到空间说说等，同时还开通了空间留言和互访功能。

    “Good!”李辉给马腾发了个消息过去。

    马腾进一步阐述未来QQ空间的盈利点。

    “空间先对所有人免费开放，等到大家都开始使用空间记事之后，就逐步开通空间装扮内容。所有的道具都标价，或者采用会员制包月使用道具功能。“

    听到马腾的阐述，李辉在心里说，这个马腾可真是商业天才啊，QQ空间装扮实行会员制度，QQ实行会员制服，这就是两个会员了，每个会员实行10元钱一个月，按照目前用户量来说，只要有10%的人使用服务，也是很可观的现金量了。

    “马腾，想法很不错，325万QQ用户中有10%的人使用会员业务的，对于腾信也说也是一大笔收入了。”李辉给马腾发消息过去。

    “NO，你错了。”马腾说

    咦，哪里错了？李辉有点不解

    “马腾，哪里错了？”李辉问道。

    马腾给李辉发了个呵呵过来，接着说“人数错了，现在QQ的注册用户已经突破了600万人了，完全是成几何增张。”

    我的天，没有想到QQ的规模居然增长那么快，这才一周的时间啊，增长那么多。看来要不了多久QQ就可以取代ICQ在炎国一统江湖了。

    “李辉，告诉你比QQ注册用户增长还要好的消息。”

    “什么消息？”李辉已经按耐不住自己的激动了。

    “今天上午我去炎国联通深圳分公司了”

    “然后呢？”李辉问

    “我上周得知炎国联通准备在深城试点开展网络接入服务，如果深城试点效果好，马上推广全国。今天早上我去深城分公司和他们谈合作，我准备让和他们开通手机客户端的QQ就是只要在手机上通过手机浏览器访问WAP腾信的网址就可以登录自己的QQ在移动网页上使用QQ聊天业务。目前已经谈妥了，这件事情我认为是大力发展QQ的机会所以没有和你商量就自己去了”马腾说

    马腾果然厉害，自己正准备让他去谈联通GRPS无线上网合作的事情，没想到他自己也有这个意识，太好了，完全不谋而合。

    “马腾，这件事情办的好，我完全支持你。”李辉说到“这可能又会是我们用户的一个增长点。不仅是联通，后面移动我们也要去发展，我相信以后移动端的客户会给我们带来巨大的盈利。”

    “嗯，我也非常看好移动端的客户。相信具有很大的潜力。李辉技术部那边有些事情要我去处理下，等晚上咱们在讨论。”

    “好，“李辉给马腾回了个消息过去。腾信的发现确实超乎自己的意料了，晚上的时候自己准备在给马腾说下可以考虑引入QQ窗口广告了，这样可以在对QQ用户毫无影响的情况下给QQ带来收入。

    “李辉，你来看看QQ，他们刚刚在最新版本里面增加了QQ空间功能。”办公室的王成全叫李辉。

    李辉在心里笑笑，然后对王成全说：“真的啊？我马上就来看看他们的新功能。”