
    舒磊之所以在江州黑白两道通吃，不仅仅是因为他能雪中送炭，而是会锦上添花。

    饭桌上舒磊告诉李辉，周二开业的时候江州有大人物会来帮他一起剪彩。

    舒磊这么一说，倒是让李辉有些摸不着头脑，自己在江州没有什么实力，舒磊会把谁请来给自己剪彩呢？

    吃饭完，李辉回到宿舍。打开电脑登上QQ，听了会音乐。十几分钟后李辉的电脑弹出了QQ新闻的弹窗，里面都是最新的新闻资讯。点进去看了看新闻，做的还不错。

    现在QQ已经是汇集了聊天、新闻、音乐、空间为一体了。如果按照后面的发展的话，QQ生态链就会提前诞生，相信上市的时间也会提前。

    李辉的桌面邮箱有了新邮件过来，李辉打开看。是李政发来的。

    李政邮件里面告诉李辉，现在自己正在蓉城出差，明天开始有几天的时间休息，问李辉的店怎么样了。

    李辉在邮件里面告诉李政自己的店准备下周二开业。

    几分钟后李政回过邮件来剪短的几个字“下周二我来给你剪彩，周一我到江州，我的手机号码是：138010XXX。”

    李辉在心里啊了一声，这。狗狗中国区负责人这是何等大人物，来给我李辉的专卖店剪彩，这简直就是太夸张吧，这个剧情有些狗血。上次李政说自己的店开业的时候要来剪彩，自己一直以为是说着玩的，没有想到居然是真的要来。这，李辉都没有办法想象后面的事情了。

    李辉给李政发了一个好字过去。

    马腾几天都没有给自己发消息过来了，QQ的各项数据自己现在已经是不用管了，不用说这一世和上一世比肯定是往好的方向发展，因为自己重生，直接改变了发展的轨迹。

    先洗洗睡了吧。

    周一李辉没有去上班，在电话里面给舒俊波请了个假，舒俊波知道李辉的店要开张了，很爽快的让李辉休息几天在去上班，因为明天要开业剪彩，李辉找了个广告公司来布置剪彩的台子。一般人开业剪彩就直接在自己店门口，但是李辉开四个店，所以只好在步行街中间举行一个开业剪彩。

    广告公司布置倒是很快，布置好了之后李辉给王月、范文轩打了个电话，说明天请假过来看看开业典礼，黄炳丽那李辉没有打电话，范文轩和黄炳丽都是一家子了范文轩自然会去通知的，干爹要给许厂长开车，肯定是去不了的。干妈到时候忙着照顾店里面就不参加。

    下午李辉给李政打了个电话，李政已经到了江州宾馆。李辉打了个车过去。

    这次李辉走到江州宾馆的门口，还是第一次的那个保安，保安显然是认出了李辉，看到李辉也变得和气了，李先生您来啦。

    李辉嗯了一声。就直接进了宾馆。

    “你好我找李政。”

    前台的人抬头看看，“您是李辉先生吗？”

    “是的。”

    “李政先生说过如果是李辉先生来的话，直接带您上去。李政先生住在总统套房。”

    在服务员的带领下，李辉来到了李政的门外，服务员敲敲门。

    “请进。”

    门没有锁死，李辉进去了。李辉正在电脑面前办公。

    李政看到李辉，忙站起来伸出手来主动和李辉握手

    “好久不见，你最近显得有气质了。”

    “呵呵，我小毛孩一个哪里会有气质嘛。”李辉笑笑

    李辉坐下，李政给李辉泡了杯茶。他仔细看着眼前的这个少年，说话还是那么的沉稳。

    “昨天我办完了事情，就想着蓉城离你这边近，准备过来看看。还好你说你明天要开业了，我还能赶得上。”李政这次没有称呼李辉为先生了，而是直接称呼你，这让李辉觉得有些亲切感。

    “我上次以后你就说着完的，没有想到您真的要来，真是我的荣幸啊。”

    “这有什么，咱们都是朋友嘛，朋友开店我顺便路过就来剪彩了，这没有什么的。”

    “李辉，腾信公司你听说过没有？”

    “腾信当然听说过啦，炎国的QQ就是他们搞的。我们都在用这个聊天软件。”李辉说这话拿起水杯喝了口茶，李辉觉得有些不自然的时候总会拿起杯子喝茶，这是为了转移对方的注意力，同时也让自己能有几秒钟时间思考。

    这李政怎么会问自己这个问题，难道是？不可能，腾信那边自己从来没有出面过，而且自己也做的很低调。

    “他们最近的用户增长很大，而且新推出了QQ空间、音乐、新闻。以QQ聊天用户为基数进行发展生态链。这个马腾真是了不起。”李政一边阐述一边试探着李辉对腾信的了解。李辉当然是装的什么都不知道，只告诉自己也在用腾信的这些产品，感觉还不错。

    一下午李政和李辉都在聊网络科技的事情，李辉以十年记忆的眼光来回到李政，让李政觉得李辉嫣然是一个IT业的行家。

    晚上，李政和李辉在江州宾馆共进晚餐，席间李辉去餐厅前台准备刷卡买单，但是前台告诉他，李政已经交代过这顿饭只能李政买单，任何人的付款统统拒绝。无奈李辉只有作罢，吃完饭后李辉打了个车回去，告诉李政明天早上9点开始剪彩。

    李辉还在路上，舒磊的电话就来了。

    “喂，磊哥。什么事情？”

    “小辉啊，你还没有告诉磊哥你明天什么时候剪彩呢。”

    “磊哥，我想着您这会可能在忙，准备晚点在告诉您的，明天早上9点剪彩。剪彩的台子已经搭好了。”

    “好的，明天磊哥和大人物明天准时到。”

    第二天，早上八点，李辉、范文轩、王月就到了步行街。干妈金凤来带着30个人打开四个店，准备。

    步行街周围的店铺也一个个开门了，广告公司的人把剪彩的东西都准备好了。六把剪刀，五个花球，开业的花篮李辉倒是没有准备，想着没有什么必要，花篮这些用一次就不能用了，最主要的是还不环保。

    “李辉，你不是说不准备花篮吗？怎么那些人都拿着花篮来放着你店门口啊？”王月说

    李辉这才看看自己店门口，陆续的开始有人拿着花篮放着。

    李辉叫着广告公司的负责人过来，“我不是说了不让准备花篮吗？你们怎么搞的？”

    “我们也没有安排啊，”着花篮广告公司的人也有些摸不到头脑了。

    “我去看看。”

    李辉走到阿迪门口，看到这个花篮上写着某某商贸公司祝贺阿迪开业，那个花篮上写着江州XX集团祝贺阿迪开业，四个店的花篮上看了一遍全部是李辉不认识的公司。这谁搞神马鬼？

    门口的花篮越放越多，工作人员不得不把花篮全部放在步行街中间去，前前后后二十多分钟祝贺李辉的花篮都有上百个了。

    八点四十，步行街陆陆续续的围了好多人，都是来看热闹了。

    李辉的电话响了，是舒磊打来的。

    “小辉准备好没有？”

    “磊哥，万事俱备。”

    “好，我马上到。”

    舒磊挂了电话后，舒磊的车开了过来，舒磊从司机的位置下车，但是没有马上朝李辉走过来，而是去开后面的车门，从车上下来一个人，李辉定眼一看，那是，没错。那是江州市的市长，蒋鹏。

    舒磊说的大人物看来就是蒋鹏了。

    舒磊和蒋鹏一起走了过来，李辉从剪彩的台上跳了下来过去迎接。

    “蒋市长，您怎么来了？”李辉伸出双手过去握手，蒋鹏伸出手来。

    “今天小磊，说他的一个小兄弟在江州的专卖店开业，求着我来给剪彩，说是咱们江州第一个阿迪和耐克专卖店，让我怎么也要来赏脸。你说我能不来吗？”

    “是是是，感谢蒋市长的大驾光临，谢谢磊哥。”

    舒磊指着剪彩台前面，“小辉你看，江州市电视台、江州日报的记者都来了，明天你就准备看新闻吧，哥能做的都做了。”

    李辉看着剪彩台前面确实多了很多的拿着相机和摄像机的人。

    “磊哥，兄弟我谢你了。”

    重生的李辉倒是还真没有见过这么大的场面，本想着有大人物来剪彩就不粗了，现在报社和电视台都来了，看来咱这专门店不火都不行。

    “小辉，那咱们开始吧，一会蒋市长还要去开会。”

    李辉看看表时间也差不多快到九点了啊，李政还没有来呢。

    “李辉。”说曹操曹操就到了，李政穿了件阿迪的衣服从路边走了过来。

    “磊哥，你们先上去，马上开始。”

    李辉走过去迎接李政。

    “我没有迟到吧？”

    “没有，没有。走吧，马上开始了。”

    剪彩开始，市长在中间，李辉和李政分别在两边，依次是舒磊、王月、范文轩。

    站好后，蒋市长看看旁边的李政，怎么看着眼前的这个人有点眼熟，看了几眼之后，蒋鹏才反应过来，这人不就是狗狗中国区总裁李政吗？以前在电视上看李政都是穿的正装，今天李政穿休闲服，自己有些认不出来了。

    “您是，狗狗搜索炎国区总裁李政吗？”蒋鹏开口问。

    “您好，我是。”李政说出口了，蒋鹏有些傻眼，这个李辉到底是什么人物？舒磊之前叫自己来剪彩，给一个专卖店剪彩，我还以为是给了这个人多大的面子，可是没有想到这个李辉居然把狗狗炎国区总裁请来剪彩了。这自己原来是给大人物陪衬的。