
    经过一段时间的准备，今天是QQ空间会员服务上线的日子。李辉打开在办公室打开QQ，进入QQ空间之后，系统已经提示QQ空间会员服务，点开进去，公告服务里面详细的举出了会员服务的情况。

    QQ空间用户开通会员服务之后可以享受QQ空间挂件装扮、特色信笺、彩色字体同时还可以在QQ空间中选择QQ音乐插入服务，装扮完成之后访客点开QQ空间就可以听到设置的音乐，同时有许多的挂件。

    李辉冲了10个Q币，开通了QQ空间服务，装扮了下空间，虽然比自己上一世使用的QQ空间稍微差一些，但是在互联网的初期来说体验已经是非常不错了。

    “文轩，进我的空间。”李辉装扮完毕之后给范文轩发了个消息过去。

    范文轩打开李辉的QQ空间

    “卧槽。”这么爽，还可以听音乐。范文轩在心里琢磨了半天，这装扮实在是太爽了。

    “辉子，这空间怎么搞的，快快把秘诀说给我听。”范文轩急不可耐的问李辉。自己也要装扮下空间好让黄炳丽进来点个赞。

    “我晕，你没有看QQ空间公告啊？10Q币开通QQ空间会员服务就可以了。”李辉说道

    “还没有看呢，一般都是系统提示好友更新QQ空间内容我才进去看看。我也去开个空空间会员。”范文轩说

    范文轩这么一说，倒是提醒了李辉，大多数人的都是好友有动态或者自己要写日志了才会进去空间，遇到僵死空间，QQ空间普及度就会慢了些。应该改变下策略，对。必须改变。

    “马腾，在不在？”李辉给头像是灰色的马腾发了个消息过去。

    “在，什么事情。”马腾回了个消息

    “今天早上QQ空间的会员是不是很不理想？”

    马腾正在为这件事情犯愁呢，李辉就发消息过来了。

    “今天早上的会员开通数据没有出现QQ会员那样的火爆场面，完全超出了我们团队的预料，现在我正在想哪里出了问题。”

    马腾啊，马腾，宣传出了问题啊。亏你搞IT的，宣传你都不知道。听到马腾这么说，李辉心里像热锅上的蚂蚁都要急死了。

    “宣传出了问题。”

    “宣传？马腾发了个问好过来。”

    李辉接着说：“QQ会员成功，那是因为你在QQ系统提示里面说开通会员服务，而QQ空间的会员你只在QQ空间里面说了，如果是长时间不进入QQ空间的就根部不会注意到QQ空间开通了会员服务。”

    李辉这么说，马腾突然觉得自己恍然大悟，原来如此，这就是问题的根源。“李辉骂我马上调整下，在QQ空间系统发出QQ空间开通会员服务的通知。”

    “先等等。”李辉说，现在大多数人都在上班忙，估计一个小小的系统通知已经不能起到爆发，应该采取弹窗的性质来才行。

    “马腾，你去找技术部，把通知改为弹窗形式的，这会估计用这个方法普及率高一些。”

    “好，马上去弄，十分钟后应该可以出来通知。”马腾说

    李辉喝了口桌上的茶，打开新闻看了会。

    几分钟后，屏幕上谈出一个小窗口，是QQ的系统通知，通知上把QQ空间里面的通知公布了一遍同时还有一个网址，进去网址之后是一个装扮好的空间演示，空间演示用Flash动画的形式展现出来了。具体操作简单，而且装扮的还很美观，看着操作就算是什么都不会的小白装出来的空间都很漂亮。

    李辉笑笑，这个马腾，果然是锦上添花。

    “大家快看，QQ的广告。空间推出会员服务了，他们还有一个演示网址，这个空间装扮的太漂亮了。”王成全说

    “我看看，哇色。好漂亮。”赵洪祝说

    “我要去开通下空间会员。哈哈。你们别跟我抢，现在冲Q币的电话估计都要被打爆了。”张国强说

    呵呵，看看这才叫做宣传，立竿见影。

    李辉给范文轩发个消息过去，“怎么样开通没有？”

    “现在忙，空了在说。我在给黄炳丽和我装扮情侣空间呢。”范文轩回了个消息来

    “呵呵，好好。把你们两个的情侣新房装修的好一点。”

    李辉看看周围的同事都在开会员装扮自己的空间，高兴的哼起了山丹丹花开红艳艳来。

    李辉打开房房网的网址，看看昨天新开的租房信息页面都已经有很多新的留言在里面了，而且楼盘信息里面也全部都是对楼盘的点评，没有一条广告，看来房房网也开始被人们接受并且按照定的目标来发展了。

    快到午饭时间了，好久都没有给王月打个电话了，李辉打电话约王月一起在外面吃午饭，王月答应了。

    两个人在江钢生活区老地方点了几个江州特色菜。

    “我还以为你最近把我给忘了，给我说说你最近搞什么去了。”菜还没有上桌，王月开口问道。

    “诶哟，董事长家的大小姐，我把谁忘了也不会把你忘了啊，”李辉说道

    “嘘，”王月做出个动作，“你小声点，你是不是怕别人都不知道我是谁啊？”

    李辉这才想起，王月的身份在江钢没有几个人知道。李辉说：“我最近去了蓉城办事情，特别忙，门市那边李宁和双星装修的差不多了。阿迪和耐克估计也快了，我抽空去看看。前两天我还请假了。这不刚好有时间就来请你吃饭。”

    “你啊，是办大事的人。”王月说这话的时候心里有些埋怨，但是也没有说自己埋怨什么，李辉年纪不大但是办的都是大人物的事。自己心里多少还是对李辉有点爱慕的，但又怕李辉对自己只是普通朋友，这年月开口表白之后做不成朋友的人大有人在，自己还是和李辉保持现在关系吧。

    菜上来了，李辉给王月碗了夹了些菜。王月小嘴细嚼慢咽的品味碗里的菜，李辉看着王月吃饭的样子，心里美美的。

    两个人吃了午饭，李辉送王月到炼钢厂，自己就回公司机关办公室了。

    办公室的其他人还没有来。

    李辉打开电脑，上QQ，听起了QQ音乐。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话响了，拿起来一看是李轩打来的。

    “喂，妹子，啥事？”

    “Nothing，Iwanttogohome。”李轩开口就是一口英语，看来这20天在新梦想培训还是很有效果的。

    “妹子，英语进步了，可惜哥哥一句都听不懂。呵呵。”李辉笑笑

    “哥，这周六培训就结束了，你和文轩哥哥什么时候来接我和文怡啊。”

    李辉这才想起来，20天的时间过的好快，这都要结束了。

    “好好好，哥星期天带你回来，马上给你订机票。”

    挂了电话，李辉给范文轩打了过去

    “文轩，两个妹子他们的培训这周六就结束了，我订机票准备周日接他们回来，你去不去。”

    “去啊，这能少的了我吗？”

    “那行，我把咱们两个去的机票也订了。”李辉说

    “多订张吧，黄炳丽也和咱们一起去，我给他买几套衣服。”范文轩说

    “呵呵，你又在我面前秀恩爱。好好，我给黄炳丽的也订上。”

    “多少钱你给我说下。我一会给你。”范文轩说

    “滚蛋，咱哥两个谈啥钱。”

    范文轩笑笑，“那行吧。李老板请客我就不客气了。”

    刚挂电话，黄伟钟给李辉发了个消息过来，合作的事宜已经谈妥。文件请接收。

    李辉打开黄伟钟发过来的文档，黄伟钟大概的阐述了下京城的大地地产、深城的科创地产的合作方案。房房网负责两个公司旗下所有楼盘推广。在显著的位置提供楼盘的全方位介绍，同时给两个楼盘开辟专栏供两个公司答疑客户。因为房房网刚上线合作前景不好判断，所有京城的大地地产、深城的科创地产希望前期采用固定广告费加分成模式，后续如果效果显著就采用固定广告费方式。

    固定加分成模式很不错，前期可以保证房房网有资金运营。可以在短期内保证网站的正常支持。

    李辉在具体看了下两个地产公司提出的价格，前期固定加分成的推广费是50万一个月。

    价格还是很优美，写字楼的租金现在已经付了一年了，这100万到手的话，完全可以支撑网站运作哦很久了。

    “做的不错，老黄。你抓紧时间弄。争取推广尽快上线，咱们还没有成立公司，钱先打我的卡上，周六我来蓉城给大家庆祝。”

    黄伟钟收到李辉的消息：“OK，房产公司的资料已经发过来了，目前正在做，明天就可以上线，周六到了给我来电话。”

    “喂，艺程吗？给我订三张周六早上江州飞蓉城的机票。”李辉拨打了订票电话，定了之后把航班信息在QQ上给范文轩发了过去，让范文轩自己安排好，周六自己有事情，没有办法陪他们玩。

    范文轩回了个消息：“OK！”