
    第二天一早，李辉打了个车到江州房地产开发公司。李辉告诉前台，昨天他们的负责人打电话叫自己今天来的。前台没有多问其他的把李辉带到了一个会议室，会议室里面人还挺多的，都是买门面的业主。

    李辉找了个空的位子坐下来。

    “今天找咱们到这里来什么事情啊？”业主甲

    “不知道，会不会是房产证办下来了？”业主

    “办下来就好，看来这开发商的速度还是挺快的。靠谱”业主丁

    看来今天来的人都不知道到底有什么事情，如果房产证现在就办下来的话，那就好。后面很多事情都处理起来都要顺手一些。

    李辉四处看看怎么舒俊波没有来啊？他上次说他也买了两个步行街的门面的嘛，丫的看来是关系到位了，开发商直接把房产证送过去了。

    过了一会，房地产公司的负责人走了进来，后面跟着几个公司的人。房产公司的坐在会议室的正前方，负责人一一介绍了下，这位是我们公司的副总经理李成周，这位是我们公司的总会计师钟明伟，这位是公司的法律顾问郭霞。

    拿个房产证就拿房产证嘛，还搞那么大的阵仗。一个业主笑着说。

    “房产证？各位我们今天没有通知大家来拿房产证啊！”负责人看着大家说

    听到这句话，大家的心里一下就紧绷起来了。

    “这不是叫我们来拿房产证你叫我们来做什么？”业主丙说。

    听到负责人这么说，李辉感觉到不妙，难道是开发商想毁约？在上一世因为房子涨价，业主毁约的人很多，大多数房产纠纷官司打起来就是打几个月，什么上诉、强制执行、最后把人的经历都磨完了，最后都是双方选择和解，要么业主加价，买房子的人同意，要么就是业主双倍返还定金。

    这毁约对于买房子的人来说肯定是不划算，首先房子的价格非常，你就算拿到了双倍的定金也买不到原来房子了。

    “在座的各位都是我们步行街商铺的购买着，大多数也是付了全款的。本来一切都在按程序走准备给大家办房产证的，但是我们公司进过认真的研究之后发现，我们出售个大家的商铺价格太低了，以至于我们公司可能会出现亏本的情况，所以今天叫大家来是想和大家商量下商铺的事情。”房产公司的负责人说。

    “商量什么事情？一个愿打一个愿挨。这有什么的？卖了就不能毁约”业主甲说道。

    听到甲这么说，其他业主的情绪更加的激动了，都嚷嚷了起来。

    MD，开什么国际房产公司果然要毁约。TMD，我的加盟店的合约都签订了，你现在给我毁约，我加盟费的钱谁给负责？还有昨天找装修公司装修两个专卖店的定金也交了。不管你谈什么条件我肯定是不可能同意了的。

    “我知道大家一时难以接受，但是我们给大家提供了两个备选的方案，都是很不错。下面让我们公司的法务给大家说下吧。”负责人说

    “现在呢我们的两个方案第一个是：我们赔偿所有的商铺购买者总价25%作为违约金。我们收回所有的商铺，第二个方案是我们商铺在现在的基础上提价50%，如果大家还愿意购买的话我们从新签订合同。同时备案。”

    法务说完大家都炸开了锅，TMD这怎么可能？在江州这样的地方你突然涨价50%，虽然购买商铺的人都是有点实力的，但是按照现在的房产价格来说你突然涨价50%简直是和抢钱没有什么区别。

    “不可能！”业主里面有人说话了。“你们要是不执行原来的购买合同咱们就上法院吧。”

    “对，上法院！”

    “大家一起和他们打官司，谁怕谁！”

    大家都情绪激动了起来，只有开发商很淡定。

    “实话跟大家说了吧，你们的合同我们还没有备案，大家看看合同的最后一条。我们清楚的写了的，‘在房产还没有备案前，开发商有最终解释权。’”房产公司法务说

    听到这一句话的时候大家心都凉了，有的人翻翻自己购买的合同还真的有这么一条，看来开发商早就在业主面前摆了一刀。铁了心的是要和业主解除房产购买合同了

    “看来咱们江州要发展步行街的消息是坐实了的，不然开发商不可能现在要求涨价的。”有的业主说

    大家交头接耳的，有点拿不定主义，有的业主在会议室抽起了烟，有的在给家里打电话说现在这边的情况。

    李辉坐在位子上一句话也不说心里想“看来不管在任何时代都是利益优先，今天居然出这一茬，如果我的门市不搞定，加盟费肯定是大水漂了。如果我执意要买，现在就要增加50%的投资。倒不是我在乎这点钱，买下步行街的门市后面都是十几倍的赚，只是今天李辉心里有点不爽，这是不可能由着开发商来。”

    业主们商量一会，大多数最后决定拿开发商25%的赔偿退商铺，剩下的小部分人要回家和家里商量在做决定。开发商给当场退商铺的人办理了手续，开了现金支票拿着就可以马上到银行入账现金。

    李辉没有表态说自己要退还是要补钱买商铺，就坐在那里不动。

    卖商铺给李辉的负责人走到李辉面前说：“李先生，您是要退商铺还是要加50%的价格从新跟我们签协议呢？”

    此时李辉突然想起来了今天既然不是拿房本为什么舒俊波没有来呢？

    “你先等几分钟，我去打个电话在说。”

    说完李辉走出会议室拨通了舒俊波的电话。

    “喂，兄弟，什么事情找舒哥啊？”对话那头传来舒俊波的声音。

    “舒哥你不是买了步行街的门面吗？今天他们房产公司准备加价50%才卖，要不然就退房他们赔偿25%。怎么你没有过来？”李辉问道

    电话那天听李辉这么说，给李辉说道：“这个事情啊，我给你说你别说出去。江州市政府正要大力发展步行街呢，这个开发商自己想拿过来自己做。所以才打电话给那些业主取消合同说自己亏本，其实亏个屁的本。这些商铺他们是觉得赚少了。我早就知道这个消息，但是他们不敢找我说退商铺啊，要是找我的话，我哥出面他们是没有办法在江州混的。”

    原来如此，看来那些人是不敢得罪舒俊波，所以不敢毁他的约，看来现在的人可真是吃桃子都是专门捡软的捏。

    “这是你怎么知道的啊？”完了之后舒俊波问李辉。

    事情到现在李辉也没有必要瞒着舒俊波了，李辉告诉舒俊波自己买了20个步行街的商铺，现在正在开发商这里。

    舒俊波听到李辉买了20个商铺，差点没有跳起来。自己一直觉得很牛逼的，也只买了2个商铺，李辉这个毛头小子居然有钱买20个商铺，这是简直就是土财主啊。

    “你现在怎么想的？”舒俊波问。

    “我都签订了四个专卖店的合同了，加盟费什么都交了，其中两个门市都准备装修了，肯定是不可能退的。加50%也不可能。从炎国建国开始就没有他们这样做生意的。”李辉说完，想着这事可能只有找舒磊帮忙了。

    “兄弟，要不我给我哥打个电话？”舒俊波说道

    “舒哥，磊哥那边还是我去打吧。”

    李辉并不是不找舒磊帮忙，而是觉得这个电话自己打过去比较好，上次吃饭的时候舒磊也知道自己的性格和脾气。加上上次自己在他的场子帮了他兄弟，这点妹子肯定是要给的，如果让舒俊波去说，太别扭。

    李辉打通了舒磊的电话，电话那头：“小辉啊？找磊哥什么事情啊？”

    看来上次舒磊是存了自己的电话的，李辉在电话里面把自己购买商铺准备开专卖店的事情给舒磊说了，现在房产公司准备加价。舒磊一听明白怎么处理了。在电话里面告诉李辉，让他等消息，他马上处理。

    挂断电话李辉回到会议室。

    舒磊这边拿起电话给房产公司的总经理打了过去。“我兄弟李辉在你们那里买了20套商铺你们现在让他加价50%购买是什么意思？是不是我舒磊不好使？”

    房产公司的总经理听到舒磊在电话里面这么说马上没有了精气神：“磊哥，这误会误会。你弟弟舒俊波的房子我们可以没有加价啊，今天通知的人里面没有舒俊波，这李辉原来是你兄弟我们这边不知道，误会误会。咱们要是知道是磊哥的兄弟怎么可能加价呢。马上给您处理好，磊哥放心。”

    听到房产公司的总经理这么说，舒磊挂了电话，给李辉打过去：“小辉，哥给你把事情处理好了。放心吧。他们不会给你加价的。到时候你的专卖店开起来的时候，磊哥来给你剪彩。”

    “好的，谢谢磊哥，等兄弟我这阵子忙完了，请您吃饭。”李辉说道。

    不一会房产公司的负责人走到李辉面前。和李辉出了办公室，负责人递了只中华给李辉，把火给李辉点上：“李兄弟，误会今天的事情完全是误会。这真是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人。刚才磊哥给我打电话了，你的商铺我们马上拿着愿意的合同去备案。你放心。”

    李辉吐了口烟圈，看着负责人说，那你们就快点备案合同吧，我都的商铺都准备装修开专卖店了。

    “没问题，负责人拍着胸脯给李辉保证。”

    “好，那我先走了。”李辉走出房产公司打了个车回去。NND这年头看来光有钱没有关系还不行。今天的事情全靠舒磊了，当然对于黑道的人李辉是不愿意有过多交集的，下来要请他吃顿饭表示下感谢。对于他们能疏远还是疏远些。