
    大家下了楼上了舒俊波的桑塔纳2000，舒俊波开着车就是一阵狂飙。这桑塔纳2000虽然是刚买不到半年，但是一看舒俊波就不是爱车的主。车外面被他折磨的体无完肤的，车内更是一团糟。舒俊波发动车，起步挂档向市里面开去。

    到了“大笑江湖”车还没有挺稳，门口的迎宾就跑过来迎接了。

    “舒哥，您来了。老规矩给您留了888号雅间。”门童边说边指引舒俊波一群人进楼。

    做生意的人都喜欢吉利的数字，大笑江湖也是别有洞天的地方，上次来是走马观花，这次李辉认真的看了看，墙上全部是用高档的乳胶漆刷了之后换上镀金的墙纸，在墙纸上镀金是什么概念？那是土豪在家才享受的。但是这是哪里酒楼！就连窗户都是金丝楠木的仿古装饰。据说这里虽然是酒楼但也是一般人来不起的地方。

    酒楼分为大厅、包间、雅间。大厅都是用来招待一般客人的，但是没有个千八百的确实是坐不上这桌子，包间是给稍微有点权势的人谈生意聚会的桌。里面的雅间一般是老板舒磊用来招待达官贵人或者是京城来的生意主。大笑江湖的雅间不是谁想来就能来的，必须要入会了的VVIP才行，VVIP又必须要邀请入会。

    这888号雅间又是舒磊的预留雅间。别人进不来，上次舒俊波他们六个人一桌子菜只吃了一千多，那是因为舒俊波的面子在。不然早他妈的让你滚蛋了，还给你888雅间，呵呵。你真想多了。

    几个人上了桌子，舒俊波菜单也不看的对着服务员说：“老规矩。尽量给我弄的简单些。”服务员嗯了一声出去了。

    十几分钟后上了菜，还是鲍鱼、鱼翅、燕窝什么的，霸王别姬、出水芙蓉。一大桌子又是李辉一个月的工资，看来不是自己掏钱舒俊波一点也不心疼，吃饭完估计还是老规矩挂账。服务员拿了几件啤酒来，江州人的饭局是无酒不欢，只要吃饭，上来就是喝酒。酒一一打开，大家也都不含糊。敬酒、喝酒、相互对饮。

    “来来来，兄弟们，我们敬舒哥一杯。”赵洪祝端起酒杯站了起来。

    赵洪祝这么一说，大家也都站了起来，端起酒杯向舒俊波敬酒。

    “都是自家兄弟，吃好喝好。”舒俊波一口干了一大杯啤酒。

    一个个喝的面红耳赤的，说些有些都有些放肆了。哎，或许这就是喝酒的毛病，李辉看看周围的几个人，你说你多牛，他说他多厉害。个个差点把就把牛吹上天去当乌云了。

    没意思，李辉在心里想着，往嘴里夹了几口菜，今天早上饭都没有吃，这刚才光顾着陪他们喝了，菜也没有吃。虽然自己不缺这几个菜钱，但是怎么能让山珍海味从自己嘴里溜走呢？呵呵。随他们胡调侃去，自己吃自己的。

    “来来来，李辉啊，别光顾着吃，你也来喝几口。”舒俊波和一边的人胡吹完后拿起酒杯过来。

    “舒哥来我敬你一杯。”李辉从座位上站了起来

    “坐下坐下，都是自家兄弟别客气。”舒俊波喝多了，站都有些站不稳，脚靠在椅子上，勉强可以保持平衡。“李辉啊，以后在江州谁要是敢乱来，哥帮你出头，别的不说咱在江州怕过谁？你看老钱那鸟样，山鸡是谁？小渣渣角色，今天哥是给你面子让他在你面前服个软欠你个人情。不然他那儿子，被山鸡砍来吃了都关我的事情。”

    “李辉连连说道，是是是。舒哥说的是。”说完和舒俊波干了。

    “肚子有些胀了，我去上个厕所去。”舒俊波东倒西歪的出了门。

    “我也去。”王成全跟着舒俊波去厕所。

    剩下的几个人还在不停地喝，敬酒，酒司令较酒。好像今天要把这几件啤酒喝完才算完。

    十几分钟过去了，王成全和舒俊波还没有来。这厕所离包间也就是一两分钟的时间，你撒尿也用不到十分钟吧。

    外面传来了吵闹声，好像有人打架。周围几个包厢的人都把头X出去。

    卧槽，这地方都敢打架，太岁头上动土啊，在江州哪个小混混不知道舒磊的名字，几个达官贵人不在这里吃饭的，居然还有动手。李辉几个人准备出去看看热闹。

    几个人刚出去，傻眼了，这舒俊波和几个人动气手来，地上躺着几个酒楼的小弟。对方手里都亮刀子了，王成全跑了过来，刚才我和舒哥上厕所，这几个人也去上厕所，舒哥酒喝多了话也就多了，这几个人也不是吃素的，一来二去就动手了。舒哥喝醉了战斗力有点下降，给几个人打了吃了点亏，外面的小弟听到风声进来，也被放下了。

    看这架势，这伙人今天是要放点血才肯善罢甘休的。这舒俊波今天早上也算是仗义，看来我要去还他这个人情，李辉心里说道。

    李辉走到人中间，看看包间门口的几个团支部去的人，一个个跟个缩头乌龟似得，“哥几个，今天怎么了？看样子我这哥们是得罪哥几个了？”

    一个脖子上带着金项链的胖子，穿着短袖的臂膀上露出了几条纹上的龙。手里拿着把小西瓜刀。操着一口江南口音：“得罪不得罪谈不上，今天兄弟几个来这里吃饭，这小子今天是刀子撞枪口了。想硬碰硬没办法，今天刀子出来了不见点血，收不回去”

    “这真的要干？”李辉扶着舒俊波问道。

    “少他妈废话，我知道这地方是舒磊的地方，哥几个今天就是不给面子。舒磊也不去江南打听打听我们江南五虎怕过谁。”

    江南五虎，呵呵。没有听过，至少上一世李辉没有见过这样的场面，没有听过他们的名字，俗话说的好，强龙压不过地头蛇，这帮人就算是在嚣张。也斗不过舒磊吧，他们估计还不知道自己打得人是舒磊的弟弟，这自己的弟弟在自己的地盘被打了，舒磊会放过他们？估计这会舒磊也带着人在来的路上了。

    李辉也不是吃素的，这五个人应该也没有什么大的本事，自己上一世是跆拳道蓝带，曾经赤手空拳的对付过六个人，今天他们虽然拿着刀，但是都是喝了酒的，五个人战斗力应该不行。

    “来吧，别说我欺负你们五个，”李辉放话，几个人“呵呵下，以为李辉手无缚鸡之力还装样子。”

    戴着金项链的胖子手里拿着刀比划过去，谁知道被李辉一档，然后从背后一个飞腿直接提在了脸上，这一脚力度非常之大，直接把胖子踢倒在地上，胖子还没有反应过来，旁边的一个人又来准备用刀砍在李辉的腿上，李辉来了一个后退闪，然后握紧拳头打了过去，一拳打在了对方的腹部，对方直接丢下刀。抱着肚子疼着蹲了下去。

    剩下的三个人看着这架势，眼都傻了，看来李辉是练过的，三个人一起上。啊啊的过来，这架势这声音比拍电视吹冲锋号还有节奏感，李辉一个下蹲，来一个低飞腿直接绊倒一个，然后一个后钩拳。锤在对方肚子上，生来两个人冲到李辉的正前方，李辉跳在两边的墙上利用杠杆原理给两人来了两飞腿。这力度比李辉上一世参加比赛的时候还要大，还要狠。两人也被李辉打倒在地上，嗷嗷直叫。最先倒下的胖子这会起来了还有些不服气，李辉直接左一拳又一拳的打上去，一点还手的机会都没有给对方。

    五个人全部被打趴下，这时候几个包厢的人都叫好，缩到门内的几个团委的人看到李辉把五个人打趴下也出来叫好。

    切，墙头草，两边倒，人就TMD这样。

    李辉扶起舒俊波：“舒哥，没事吧？”

    “没事兄弟，哥坚挺着呢。今天要不是哥喝多了，这几个小兔崽子，要被哥干死。”舒俊波说

    李辉笑笑不语。

    这时外面来了十几个穿着中山装的人，带头的是舒磊，舒俊波看到舒磊走了过去。把事情说了一遍。

    “MD，敢在我这里撒野，我管你是什么虎，强龙压不过地头蛇。先给我抓起来。今天的损失全部给我算他们头上，先给我押出去，教训了在谈钱。”

    说完，舒磊看看李辉：“兄弟，厉害啊。一个打五个。”走包间说话去，舒磊给李辉做了一个请字。李辉和舒磊并排着进了包间，舒俊波紧跟其后，几个小弟在外面收拾残局。

    包间里面，舒磊看看李辉，心想，舒俊波平时战斗力也不差，都被这五个人收拾了。看来李辉这个十几岁的家伙果然是狠角色，一个人打趴下了五个人，不是等闲之辈。

    “我就叫你小辉吧，小辉啊，今天是你在，不然我这个倒霉的弟弟就要吃亏了。”说完手指着舒俊波，你这个家伙平时看你也挺雄的啊，今天怎么就趴下了。舒俊波刚想说话，就被舒磊挡了回去。

    舒磊给李辉发了张名片“小辉，你和俊波是同事，今天要不是你在俊波就要被人放血了，看你年纪也不大，以后就跟着俊波叫我磊哥就行了，今天的事情我也看到了，你小子厉害。以后有什么事情，给磊哥说，你的事不管是大事还是小事磊哥放心上。”

    舒俊波想插两句嘴，对于一个战败了的人舒磊是一点说话的机会也不给他，李辉接过名片看了看放在了包里，其实向舒磊这样的江湖人，李辉并不是想接触，毕竟自己这一世要做生意，黑道上的没有瓜葛比较好。

    说完话，舒磊让外面的服务员进来加几个硬菜，今天的单全免了，自己走出去和那几个人算账去了。

    舒磊走后，舒俊波回回神像什么都没有发生过一样，大家又喝起来。所以还是那句老话说的好，人的记忆就只有三分钟，过了那三分钟什么都抛九霄云外去了。刚才出手费了些力气，肚子又有些饿了，李辉没有顾他们几个喝酒的夹着盘子里的菜吃了起来。