
    下了班，在餐馆包间里面，李辉和范文轩点了几个小菜，要了几瓶啤酒，两个人喝了起来，今天李辉很高兴。

    “文轩，你们那边排练的怎么样？”李辉手拿筷子往嘴里夹了口红烧肉说。

    “比上周进步了很多，他们我都督促着在，大家下来还是比较卖力的。”

    “好，走一个。”李辉拿起酒杯和范文轩碰了一个。

    我去欧阳俊波打个电话，李辉在手机上拨了欧阳俊波的手机号。

    “喂，欧哥啊，我李辉。你们那边排练的怎么样？”李辉说

    欧阳俊波正在饭桌上陪领导，一听到李辉的电话，走了出去。

    “兄弟啊，我们这里排练的不错，现在就看你们那里了。”欧阳俊波说

    “我们这里一切OK，负责你们节目人手的团支部书记就在我旁边，我刚刚问过了，他们天天排练，为了你们这边，有几个人班都没有去上。现在就看你们主场了。”

    听到李辉这么说欧阳俊波心里那就一个愉快，“谢谢兄弟的帮忙，谢谢兄弟的帮忙。我们这里没问题，这次汇演结束后，我到时候一定感谢。”

    “客气客气，欧哥的事情就是我李辉的事情，到时候兄弟我请客。”

    “得嘞，咱两兄弟还分彼此吗？到时候再说，兄弟，哥哥我今天正陪领导呢，先不多说，咱们回聊。”

    挂了电话，欧阳俊波很满意，汇演的事情李辉时刻给自己盯着，到时候他们那边问题不大，我们这边完全没有问题。

    欧阳俊峰推开门回饭局，“不好意思各位领导，刚才接个电话，家里有点事情，我自罚三杯。”

    范文轩拿起酒杯，“辉子来有一个。”李辉拿起酒杯和范文轩碰了杯子，一口干了。

    “辉子，那个欧阳俊峰又不是咱们到位的，而且咱们也没啥交集，你怎么就对他的事这么上心啊？”这一直是范文轩心里的疑问。

    李辉笑笑，给范文轩碗里夹了块肉，“人嘛，多个朋友多条路，现在看没有什么帮助，说不定以后会帮自己大忙。”

    和范文轩吃完饭，两个人各回各家，各找各妈。

    接下来的两天，马腾那边每天都会给李辉发来最新的会员数据。基本没有什么增长了，不过QQ空间的使用用户大幅增长，李辉周围的人也开始在空间写各种留言，日志。办公室的同事随时发消息叫李辉去空间里面踩踩，增加点访问人数。

    周四早上，李辉刚打开电脑黄伟钟给李辉发来了房房网的内侧网页，现在房房网一级域名还没有放置网页，李辉从二级域名进去看了下，网站布局很不错。房房网的员工从全国各地的论坛和报纸搜集到了全国各大楼盘的广告，房房网讲所有的楼盘信息做了区分，同时还引入BBS留言评分机制，所有楼盘让客户去打分，最大限度的保证了楼盘的客户认可度。

    李辉拨通了黄伟钟的电话“喂，老黄啊。我看了页面非常不错。基本各个省市的楼盘都有。而且你们那个评分机制我也很满意，目前就这个来说在全国网站也是少有的，我觉得咱们的网站可以上线了。”

    “李总，这个页面是按照咱们国人的习惯来做的，招来的这些人都很喜欢这份工作，这些天大家都拼命的干，所以才这么快就上线，我们还给网站的数据库做了一个系统的优化，这样即使是拨号用户也可以很好的浏览我们的网页。”黄伟钟说

    “嗯，不错。”

    “可是，李总现在房房网还有一个最大的问题。”

    “什么问题？”黄伟钟这么说，李辉急忙问。

    “推广，咱们网站现在没有知名度，没有人知道，所以即使是网站做的在出色没有什么人访问，后面也不会有开发商会来咱们网站上资料。”

    听到黄伟钟这么说自己心里面一下就变得踏实了，推广简直就是小问题。现在QQ广告马上就上线，把房房网的广告推广交给QQ绝对会起到铺天盖地的宣传，而且两个公司都是自己的股份，广告费也是左手倒右手简单。

    “这样，你马上上线，房房网的广告我来负责。技术你们处理好。”李辉说

    “技术您就放心吧”

    挂了电话，李辉给马腾的QQ发了个消息过去，“马腾现在有一个朋友的网站需要做广告，我准备拿到腾信来做，都是互联网公司，推广上当然选择互联网公司搞。”

    “什么网站的广告？”马腾灰色的头像亮了起来，给李辉回了消息过去。

    “网站是做房地产推广的，刚刚建立，”李辉给马腾发了房房网的网址过去，马腾打开网页看了看，网站确实很有心意，组合了各种楼盘信息，还可以互动留言，根据自己做了这么多年互联网的经验来看，这个房房网会火。

    “李辉，这个网站做的不错，我把这个网站的logo做成GIF的动画链接放在QQ聊天窗口和页眉里面，先给你放一个月吧。”马腾说

    “呵呵可以，你看着办就行，广告费公司订的多少？”李辉问

    “企划部那边订的是页眉部分是全网用户显示一个月费用80万，聊天窗口右边空白部分70万一个月。既然你介绍来的，而且又是咱们的第一个客户，就优惠点吧100万一个月。也当咱们做下实验。”

    100万一个月就可以向全网用户展示房房网，划算。最主要的是腾信是自己控股的公司，这两全其美的事情，腾信有了广告，房房网宣传出去了，两全其美。

    “好，我马上让朋友转账100万到腾信账户去，你抓紧做吧”李辉说

    “放心，今天技术方面非常成熟，半个小时后就会在全网看到广告。”

    下了QQ，李辉让赵洪祝开车送自己去银行，李辉在银行填了张转账单给腾信的账户转了100万过去，回到办公室，李辉打开QQ，准备给马腾发消息。这时聊天对话框的页眉和右边空白处已经增加了房房网的广告。“房房网，您身边的房产推广专家”李辉点了下广告，广告自动打开IE跳转到房房网，马腾的办事效率真快。

    “马腾，钱已经转腾信账户了，QQ广告已经看到，非常满意。”以后所有的广告都可以这么做，QQ广告一定会成功。

    “嗯，我刚刚看了下，广告的位置很显著，而且还不会对QQ用户的聊天产生干扰，推广出去问题不大。”

    李辉给黄伟钟发了个QQ消息过去，“房房网，已经在QQ聊天窗口的页眉和右边空白处做了广告，注意监测网站流量。”

    “李总，现在网站后台记录数据显示在半小时内全国各地的访问量达到了1000次，平均停留时间15分钟，从统计来看大部分人都停留在网站的内容部分，并且已经有人开始在线留言了，我还接到了一些楼盘要求入驻我们房房网的信息。”

    “非常好，”李辉发了过去，看来QQ广告的宣传是立竿见影。

    “李辉，先不说了，又有房地产公司来消息要求入驻了，空了我在给您回报下情况。”

    “好，晚上再聊，处理公务要紧”李辉给黄伟钟发过去。

    “你们快看，QQ聊天窗口居然有广告了”王成全在办公室说了起来。

    “还真是啊，你不注意我都还没有发现呢”赵洪祝也打开自己的QQ聊天窗口说

    “还是一个房地产网站的广告，不知道能不能租房子，我先看看去”张国强说

    “我刚进去看了，里面有一个BBS可以留言，我先去留言下我要租房子。”王成全说

    “李书记，你的步行街商铺不是还有16个空门面嘛，你快去房房网看看说不定能租出去。”王成全给李辉说

    “哦，是吗？那我看看这个房房网站”李辉装不知道房房网的事情。

    “快去快去吧，晚上好的位置就被别人占领了。”

    李辉笑笑说：“好。”李辉在办公室打开QQ音乐，放了首歌，打开了房房网的BBS看看大家的留言。心里想，看来房房网已经成功了第一步了。