
    周六一早李辉给范文轩打了个电话问范文轩这会在哪里，范文轩说和黄炳丽在家里。李辉叫快点收下准备出发，在江钢生活区路口集合，打车去机场。

    李辉在宿舍收拾了下，刮了刮胡子，在头上喷了点摩丝，头发梳的亮光亮光的。穿上商务西服，黑色的皮鞋，手里拿了个商务手提包出门。

    范文轩家里江钢生活区路口很近，两个人早就在路口等着李辉了。两个人手拉手，亲亲喔喔的聊了半天。

    “文轩。”李辉还走在远处就叫了下范文轩。

    “快点，你丫今天怎么这个打扮。”范文轩看着李辉的装束太严肃了，俨然是要去做大生意的主啊。

    李辉走进，范文轩说：“辉子，你这光辉形象完全颠覆了我对你的价值观了啊，咱这李总今天要去蓉城办啥大事啊？”

    李辉笑笑说：“去你的。”李辉看看表，还有一个半小时飞机就要起飞了。快打个车，要不然一会到机场的时间太着急。

    三个人打了个车直接去了江州机场，到了机场换了登机牌，三个人上了飞机，三个人坐在了一排，黄炳丽靠窗，李辉坐在过道位置。飞机上范文轩和黄炳丽手拉着手，黄炳丽依偎在范文轩的肩上。

    “我说你们两个都这么熟了，怎么还搞的和刚认识的小鲜肉一样啊？”李辉笑着说

    黄炳丽和范文轩看着李辉笑笑，范文轩说：“在怎么熟我和黄炳丽也都还是小鲜肉。”范文轩手拍了下李辉的肩膀，对李辉说：“辉子，哥们一直都想对你说一个事。就怕你不高兴。”

    “你说！”只要不是王月的事情，我都回答你。

    “我说的就是王月的事情。”范文轩道

    “王月和我那可是一清二白的，你丫的可别瞎说啥。”李辉说道

    李辉测过身子对着李辉：“不是辉子，我知道你和王月是一清二白的，但是你没有看出来王月对你有意思？这年头遇到女孩子该出手时就出手，在说了王月长的也挺漂亮的，”李辉说完看看黄炳丽，“当然啦，我们家炳丽更漂亮。”

    范文轩这么说，李辉微微笑笑没有回答，做出一副闭目养神的样子。

    王月虽然好，但是。但是，如果是上一世的话我肯定会选择王月这样的姑娘结婚，生子，从家世来和相貌来说王月都比自己上一世的女朋友相貌要好看，完全是自己择偶的条件。但是这一世自己还不打算有什么儿女私情的事情。现在还不是时候，等哪天功成名就的时候，如果她未嫁我未娶或许会走到一起。

    想着这里李辉又想起了上一世的女朋友，现在这个时候她还在长安交通大学的图书馆看书吧。

    飞机降落在蓉城，三个人去酒店办理了入住，范文轩和黄炳丽两个人要去蓉城逛街购物，李辉准备这会去房房网那边，和范文轩他们告诉。

    “老黄吗？你在哪里？我到蓉城了。”

    “我这会在和技术部门加班呢。”

    “好，我马上过来。”

    挂了电话李辉打了个车到了蓉城电子科大，蓉城电子科大离房房网还有一些路程，李辉想从电子科大走过去，看看银杏叶，那里有上一世的回忆。

    到了高地，李辉坐电梯到了18楼，开门进去。

    虽然是周六，但是加班的人还挺多的，有这一群人在，李辉对房房网的未来很有信心。

    “老黄”李辉叫了下正在电脑前做事的黄伟钟。

    “快快，过来看点好东西。”

    李辉走到黄伟钟面前，“什么好东西啊？”

    黄伟钟打开一份报表，兴奋的指着对李辉说：“咱们房房网的最新统计。”

    李辉看了下报表，周访问独立IP达到了600万，其中周五晚上和周六早晨达到了井喷，这两个时段正是周末时间，大多数白领都会选择这个时间段浏览网页。BBS那边的帖子数量已经达到了五万条，经过技术部门的分类，每个帖子都做了系统的归纳，发帖的和回帖的人都很容易找到自己要的内容。

    “干的不错，老黄。”李辉说道

    “京城的大地地产、深城的科创地产的全部楼盘刚刚已经上线了。你在看看怎么样？”黄伟钟在自己电脑上打开房房网的页面，两大地产公司的楼盘专门做了一个专栏强推，直接点进去就可以看到两个公司的所有楼盘，在各个省市的分类楼盘里面也做了详细的推广，总是只要进入房房网不管你是从专栏进去还是从省市分类进去两个公司的楼盘都可以详细的展示出来。

    “马上发给地产公司那边看看，”李辉说。

    黄伟钟拨通了大地和科创地产公司的电话，电话里面两个公司很明确的说非常满意这样的推广，周一财务上班，钱就会打过啦。

    李辉在旁边听到了电话的内容，心里大喜。

    拍起手掌来：“大家先停一停，房房网刚上线就取得了非常好的成绩，这离不开大家的努力，今天下午我在蓉城大酒店，给大家庆功。所有人员都去。”

    听到李辉说，房房网的人都拍手称好。

    “老黄你们先忙，我现在去酒店订位子。到时候早点来。”

    李辉打了车直接去了蓉城大酒店。蓉城大酒店的包间有高中低三种档次，李辉让大堂经理领着去了高档包间，包间叫“大展宏图”。

    “大展宏图”好名字，现在房房网要的就是大展宏图，里面的装饰显得非常的奢华，周围的墙上装饰看上去整个包间显得金碧辉煌。定下了包间，李辉点了酒店最贵的宴席套餐，极品煌上煌，3888元一桌。海参、燕窝全都有，还有蓉城的各种特色菜，酒水另算，服务费每人15%，酒的话就来国窖1573吧，。

    定下了酒席和包间李辉看着大堂经理说：“就这样吧。”

    大堂经理看看李辉说：“先生您确定要这样的包间和套餐吗？”大堂经理用怀疑的眼光看着李辉。

    李辉的年纪和这样的消费确实很难让人匹配下来。

    这个世界狗眼看人低的大有人在

    李辉摸出钻石卡，放在大堂经理面前：“确定。”

    看着李辉的钻石卡，大堂经理马上转过话锋，好的，马上给您办，麻烦您跟我下楼刷下卡。

    下楼付了费用，一共是7688元。

    “喂，老黄包间搞定，快带着兄弟们过来。蓉城大酒店‘大展宏图’包间。”

    “好的，马上过来。”挂了电话黄伟钟对大家说：“兄弟们今天加班就到这里吧，李总已经订好包间，大家走吧。”

    房房网的人打车，熙熙两两的到了酒店，李辉在酒店门口等着大家，对于李辉来说老板亲戚迎接这群功臣是应该的，没有他们就没有房房网，互联网企业创业初期一定要笼络到人心，不然后面的事情没有办法干。

    李辉带着大家进了包间，通知服务员可以上菜了。

    菜上齐，李辉打开几瓶国窖1573，让大家都倒上。

    “大家都举起杯子来，今天是我们房房网成立后的第一次聚会。感谢大家的努力！”说着大家举起酒杯，相互碰杯喝。

    席间，李辉给大家说了许多感谢的话，感谢大家的加班，感谢大家对房房网做出的努力。同时告诉大家在座的都是房房网的元老，他相信以后房房网一定会发展成为大网站，以后网站做大了之后会给大家相信的期权，如果网站以后能有机会去纳斯达克上市，在坐的都是房房网的股东。

    李辉畅谈着自己的理想，所有的人都听着，黄伟钟看来李辉现在讲的不是在讲大话，而是梦想，当年西游网也只是一个几个人的小网站，现在也成为了炎国排前三的门户网站，就凭李辉能让QQ给房房网打一个月的广告，就说明李辉一定不同于其他人。

    李辉讲完，黄伟钟举起酒杯，“来，李总我敬你一杯。”李、黄二人碰杯之后黄伟钟一口干了，李辉也干了杯中酒：“老黄，以后房房网这边你要多费用。”

    “放心吧，李总。”黄伟钟拍着胸脯给李辉打包票。

    庆功的宴席吃到十二点才结束，各个都喝的烂醉如泥，明天周日李辉给大家下了命令，统统不许加班，都在家好好休息。大家相互告别之后都打车回去。

    李辉回到酒店的时候已经快一点钟了。打开门洗了个澡就躺床上打起了呼噜。