
    下了飞机，李辉打了个出租车到江钢生活区。

    给王月打了个电话说自己给她带了京城全聚德的BJ烤鸭，看什么时候给她送过去，王月电话里告诉李辉明天自己亲自过来拿。挂了电话李辉上楼去给范文轩和黄炳丽拿了只，范文轩这个急性子当场就打开吃了起来。

    “好吃。这鸭子哪里买的。我从来没有吃过那么好吃的烤鸭。”范文轩问李辉。

    李辉笑笑，“京城买的正宗全聚德BJ烤鸭。”范文轩听着都有点惊讶，问李辉这两天都没有上班去京城拉。

    李辉简单的说了下自己在步行街买了准备开四个专卖店，阿迪、耐克、李宁、双星。范文轩知道李辉搞些莫名其妙的东西挣了些钱，但是没有想到李辉挣得钱居然可以开四个专卖店了，而且还是国际国内的大牌都搞定了。妈呀，李辉难不成是攀上了哪个世界首富的亲戚了？

    李辉没有详细说钱的来路，范文轩也不好意思问，李辉要说的时候自然会说的。

    李辉拿着烤鸭去给妹妹送了一只，因为还要去给干爹干妈拿一只，李辉简单的问了下李轩的学习情况，知道李轩最近成绩比较不错之后就走了。

    “干爹，您和干妈在家吗？”李辉拨通了杨志的电话

    “在家。”

    “那我给您和干妈送点东西过来。”李辉说道。

    “好，”杨志挂断了电话，今天干爹的语气不太对，李辉感觉到干爹的心情不是很好。

    到了门外李辉敲了几下门，干妈开门姗姗来迟。

    “李辉进来吧。你干爹在沙发上坐着呢。”干妈脸上没有什么表情，开了门之后就回房间去了，没有出来。两个人好像刚刚发生过什么事情一样。李辉进门看着干爹坐在沙发上发呆，面无表情。

    “干爹，我给你们带了只全聚德的烤鸭，味道很不错。”

    李辉说完话，干爹才回过神来，李辉来啦。你看你，来就来了带什么东西。

    干爹看看烤鸭，全聚德的。“哟，这个可是好东西，我前年去京城的时候吃过一次，这东西可贵着呢，但是好吃。在京城吃得一百多块半只。咦？这全聚德什么时候在江州开分店了？”看着烤鸭干爹有点诧异。

    “呵呵，没有开分店，我去京城谈点事情，顺便买的。”李辉说

    “哦，我是说嘛，咱们江州什么时候能有全聚德的烤鸭卖了。”

    李辉悄悄的双手趴在干爹的耳朵边，问干爹和干妈怎么了？今天两个人情况都有点不对啊？

    杨志叹了口气，拿起桌上的茶杯喝了一口茶说：“今天你干妈单位通知她下岗了，他们那个百货商场太过于死板了。卖出去的东西回不了款，买回来的东西又落伍，时间长了别人就不去他们的百货商场买东西，去外面私人开的小店买了。这本来说准备让你干妈来咱们厂里上班的，但是你干妈年龄又大了，托关系进咱们厂也只能当个劳务工。让她去干老本行搞销售又找不到合适的单位，想想头都大了。”

    干爹说完点了支烟，看着天花板吐了口烟圈又陷入了沉思。

    我这店刚好要招人啊，干妈干了这么多年的销售工作。经验肯定是有的，开店肯定要有信得过得人帮自己看着才行，虽然这一世干爹干妈和自己接触的时间不是很长，但是上一世接触了整整十年啊。干爹对自己那是没有的话说，干妈人也好。

    想想干妈这次下岗的时间比上一世提前了，如果按照剧情的发展那么下来干妈就会去找了个私人的小超市上班，那个小超市又主要是针对附近几个夜场上班的人销售。整天早出晚归的。一次凌晨下班回家的时候被车撞了，最后瘫痪在床上，最惨的是连ZHAOSI司机都没有找到。下了岗社会也是断了的。结果干爹的日志直接被拖垮了。

    现在如果干妈去我的店里面上班，就可以避免那场车祸，干爹也不会那么辛苦，这样干爹家里所有人的轨迹都会往好的方向发展。而且自己第一桶金的资本就是干爹的那两百块钱。这正是报答干爹的时候了，何乐而不为呢？

    李辉在房间外对叫了声干妈，“干妈，您出来下吧，我有点很重要的事情跟您和干爹说。”

    听到李辉叫自己，干妈从房间里面走了出来坐在干爹旁边。干妈的心情很差，应该说是拖着身体出来的。

    李辉很活泼开朗的看着干爹干妈：“笑一笑十年少。干爹干妈你们要开心点，俗话说的好，世上无难事只怕肯攀登。”李辉又表演起了脱口秀，干爹干妈被李辉说的又一茬没一茬的笑了笑。

    “好啦，小辉，干妈知道在逗干妈开心。没事，干妈几十岁的人了，没有过不去的火焰山，工作丢了大不了在找，活人还能让尿憋死？”

    听干妈这么说，李辉要的就是这样的效果。“干妈，我准备开店了，我请你当我店的店长！”

    听到李辉这么一说干爹干妈都看着李辉，干爹说：“小辉，你没有开玩笑吧。你在孤儿院长大的刚参加工作，哪里来钱做生意？”

    “是啊，小辉，干妈知道你是好心，可别开玩笑。工作的事情干妈会想办法的。”

    杨志两个人都很怀疑李辉的话，李辉指着眼前的全聚德烤鸭说：“看烤鸭可以作证吧，我从京城买的，我真的要做生意。”

    李辉接着说：“实话说了吧，干爹干妈，我下厂不久在网上卖了一个东西挣了点钱，有了些资本。我看咱们市的步行街有些店铺还没有卖出去，我就一口气买了20个，我准备用其中的4个来自己开专卖店，剩下的16个全部出租出去。前天我去京城就是谈专卖店的事情，现在我签了阿迪、耐克、李宁、双星四个牌子在江州的总代理。在过几天应该就要装修了。李辉很认真的说，我不是开玩笑！

    看着李辉说的有板有眼的，这信息量太庞大了，杨志和金凤来用了几分钟时间才消化过来。

    杨志在心里想这李辉实在是太出乎自己的意料之外了。

    金凤来想，天啊。这真的是我们的干儿子李辉吗？这么短的时间内就要开专卖店了。而且还是自己买的商铺，买了20个。

    两个人四目相对，在看看李辉。

    “步行街那边开专卖店还是可以。前阵子在江州日报上看了报纸，据他们传的以后步行街要大力发展，现在我看步行街的门市都有些开始装修出来卖衣服、卖帽子、卖裤子的了。要不了多久的话就会形成一个购物圈。阿迪、耐克都是国际一流品牌，江州的有钱人坐着飞机都要去蓉城买这两个牌子的衣服，李宁又是国内中高端的一线品牌，双星是大众名牌。在那里开店，李辉我看行。”干妈金凤来不愧是干销售的，眼光和李辉想的是一样的最主要的是历史几年后证明江州这几个牌子确实是生意火爆。只是李辉重生了所以抢占了上一世人的先机。

    “干妈，你是经验丰富的。你要觉得行，四个店的总店长就由你来当了，你要是有合适的人选你在从你认识的圈子里面选几个精明能干的来当四个店的店长，工资方面，我给你2000一个月，外加提成。如果销售好的话，我想您一个月6000元的工资是没有问题的。

    李辉说这么高的工资，金凤来心里美滋滋的，自己在百货商场的时候累死累活的工资也就才不到九百块。在李辉这里干一个月就当自己半年的工资了。

    “行啊，包在干妈身上。”金凤来说道。

    装修方面估计也要两个月的时间，四个店的总部都要培训，不过还好四个点可以分在不同的时间段培训。现在咱们人还没有招来。李辉想想之后说：“这样吧，干妈你负责去招聘，然后在去总部培训，你要辛苦些去四个店的总部培训。”

    “没问题，”金凤来一口答道。

    一旁的杨志这会没有说话，听着李辉说心里美得很。

    李辉简直就是让自己的家从地狱一下就到了天堂。呵呵，人生真的是大起大落啊。

    看看表，李辉在干爹家有说了些细节方面的东西和自己的想法就告辞了。

    金凤来和杨志送李辉到大门口才回去。

    回到家，杨志回想起第一次见到李辉就觉得李辉以后是要干大事的人。从许厂长去招聘，在到炼钢厂团支部工作，在到公司团委当副书记，这才一个多月的时间，在杨志的一生中没有见到任何一个人有这样的本事，李辉升职的速度堪称火箭。现在又知道李辉做生意赚了大钱，还要开专卖店。简直是太不可思议了。要知道李辉才不到19岁啊……。

    从干爹家里面出来。李辉回到了宿舍，躺在床上不想动了。自己实在是太累了，这会就只想好好休息下谋划后面的事情。