
    “李辉，你辞职这两天怎么没有消息了？”QQ上王月突然给李辉发了个消息过来。

    确实好几天没有给王月消息了，“我在蓉城，这个时候你怎么在网上啊，不是上班时间吗？”

    “今天没有去上班！”

    王月一向是爱岗敬业的，怎么会突然说自己没有去上班呢？有情况。

    李辉给范文轩打了个电话过去，在电话里问候了下范文轩最近工作怎样，有意无意的提起王月工作的事情，最后还是范文轩先开口说：“你是不是要问王月今天为什么没有上班是吧？”

    “嗯”范文轩突然提出来李辉反而不知道怎么说了。

    “王月正在办理调动手续，下周她就要调回集团去了。”

    “好，我知道了。”听范文轩说，李辉挂断了电话

    以前王月说过自己来江钢是锻炼的，到时候有点资本了就会调回渡口集团，所以在李辉心里，王月迟早是要走的，只是李辉没有想到是这么快。

    李辉点了支烟，看着QQ聊天，许久没有回话过去，他不知道该怎么说。

    总不可能对王月说：“你一路走好，一路顺风，记得常回来看看，不能。但是总不能去说王月我不想你。”

    王月，李辉心里是有些喜欢的，但是这种感情绝对不是爱，虽然重生一世，但是自己记忆中还是存在着赵霞的记忆。如果现在贸然的对王月说些甚么话反而很不恰当。

    “王月，你什么时候走？”

    李辉想了想，现在只有这么给王月说最合适了。

    “下周二走。你不会是想来送我吧？”王月试探性的给李辉发了个消息过去。

    “行啊，到时候我来送你。我周一回去。”

    “好的！”王月给李辉回了过来。

    李辉猛吸了口烟，打开QQ音乐，点了首周华健唱的《朋友》这个时候他不想说话，只想静静的听完这首歌，明天去买点东西，周二王月走的时候给她带过去。

    嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。李辉的QQ又响了

    这TM谁发的，自己正想静静的时候居然来吵人。

    李辉点开消息是赵霞发过来的。

    “在做什么？”

    这真是，心里越是矛盾的时候，矛盾越要来找你。

    “在蓉城”李辉发了三个字过去。

    “啊，你不是在江州吗？怎么到蓉城去了？”

    “辞职了，现在来蓉城打工”

    “啊？我的天，蓉城估计也不好混”电脑那边的赵霞感到很吃惊

    “呵呵，天还在呢，蓉城这边的发展机会怎么也要比江州大啊，再说了我这么年轻总不可能一辈子当钢铁工人，对吧。”

    现在李辉觉得他还不能告诉赵霞自己在蓉城开公司的事情，虽然赵霞是自己上一世喜欢的人，但是在没有确定很多事情之前，自己事业方面的事情还是暂时不告诉他的好。

    “也是，那我国庆放假回来找你玩。”

    “没问题！”

    李辉刚发过去，就想着上一世的情景上一世和赵霞逛街那是常有的事情，两个人走在宽窄巷子、人民公园、锦里，还有电子科大的校园，如果不是赵霞的母亲可能赵霞两个人早就终成眷属了，要不是那个富二代从中插上一脚，自己也不会快三十还是一个人。

    那个富二代，对。

    李辉突然想起了，这一世那个富二代还没有消息呢。此仇不报非君子，上一世的仇此身不报怎行？

    如果自己没有记错的话那个富二代家里是在蓉城做百货批发起家的，后面开了某某连锁超市。后来发展壮大在以蓉城为基地辐射蜀省的各个县市，最后成为蓉城数一数二的连锁超市。

    李辉记得超市的名字叫“捌捌连锁”，下班去走一趟。

    下班之后李辉没有马上回酒店，而是去周围找了找“捌捌连锁”。逛了几条街也没有找到，看来现在“捌捌连锁”还没有发展起来。

    “MD，这2000年也太落后了，网络地图都没有一个。”李辉停了下来点了支烟。在这么找下去也不是办法，问问附近的人在说。

    “您好，请问您知道‘捌捌连锁’超市吗？”

    “不知道”

    “您好，请问您知道‘捌捌连锁’超市吗？”

    “好像在哪里看到过，但是记不起来了，你在问问别人吧。”

    “好的，谢谢。”

    一连问过几个人，都不知道，李辉都感觉有点失望了。

    这时一个人走了过来对李辉说。

    “小伙子”

    李辉转身一看，是一个手里提着一个塑料袋的老大爷。塑料袋上印着“捌捌连锁”

    李辉眼睛里算是有亮点了。“大爷，捌捌连锁在哪里？”

    “顺着这条路一直往前走，走到红绿灯那里在往右转，进了横着的一条巷子就到了。”

    “谢谢了，大爷。”

    李辉照着老大爷指的路，走了十几分钟才在一个小巷子里面看到“捌捌连锁”19分店字样。

    我去，这都是19分店了，看来那小子已经是富二代了。

    李辉进去看了看超市，店虽然小，但是五脏俱全。里面两个店员正在看着前来买东西的客户，好像不看紧点就东西就会被偷一样。

    李辉走上去佯装问：“你好，我是某某食品厂的我想给你们超市供货，请问下你们超市总部在哪里？”

    听到李辉不是来购物的，超市服务员对李辉瞬间无感指着墙上的牌子：“那，自己看。”

    “捌捌连锁”总部：蓉城顺城大街草市巷28号。电话：138XXXX。

    还好是一个手机，李辉到路边报亭买了张新的手机卡还上号码之后打了过去。

    “喂”

    “喂你好，请问是捌捌连锁总部吗？”

    “你是哪位？”

    谭智，电话那边说第二句话的时候，李辉就听出来了。上一世就是这个熟悉的声音抢走了赵霞。

    “我是陕北食品厂的的销售人员，目前我们公司准备在蓉城的各大百货商超推广我们的产品，所以想和你那边谈谈。”李辉随便瞎编了一个公司的名字，在2000年特别是陕北那些地方的食品公司在蓉城并不是很出名，想必在电话里面谭智也不会去打听什么的。

    “那你后天来我们公司谈吧。”

    挂了电话，李辉知道，自己的计划已经成功了一半。