
    第二天李辉从酒店出来打了个出租车，师傅去：蓉城顺城大街草市巷。

    李辉刚上车出租车师傅就说：“小伙子看你这穿着是去捌捌连锁的吧？”出租车师傅这么说李辉就觉得纳闷了，这个捌捌连锁超市没有这么出名吧？怎么会自己刚上车就知道去超市。

    “师傅，您怎么知道的？”

    “那草市巷我每个月去一次，穿成你这样的肯定是去谈生意的。”

    “师傅，您眼神就是高啊。”

    师傅笑笑接着说：“我看您今天去生意估计不好谈咯”

    “怎么？李辉有些诧异了。”

    出租车师傅都是很健谈的，在李辉面前打开了话夹子。“这个捌捌连锁，以前是谭洪明管理，前几天听说谭洪明得了什么癌，去京城治病去了，现在就交给儿子管理。谭洪明在的时候聪明啊，知道捌捌连锁现在不出名，就来找咱们出租车打广告，出租车是什么行业，窗口行业，每个出租车司机一天要接触上百个客人，这出租车座椅上的垫子上全是他们超市的广告，每个出租车一个月给两包软中华当广告费，这大多数司机也没啥意见，自己的车加个垫子不影响美观，还能得两包烟钱，你说对吧？”

    李辉看看出租车上的坐垫，还真是捌捌连锁超市的广告垫，在上一世这样的广告创意也是在2006年左右才出来的，没有想到谭洪明现在就能想到了这个点子，难怪捌捌连锁能够在很短的时间内成为蜀省的大型连锁超市，这后市的广告公司不会都是抄袭谭洪明的创意吧？

    “嗯，这是这个理。“李辉点点头

    “可是，这谭洪明去京城治病之后，儿子谭智上来了。觉得这开销太大了，这小子抠门啊，两包软中华零售价也就100不到，他都觉得贵了，NND整个蓉城有500辆出租车的广告呢，这一算一个月要花5万块钱。得，立马取消了软中华给换成熊猫了，两包熊猫30块钱。这大家伙心里都觉得憋屈，都说这个月过了之后马上取消掉他们的垫子，咱们不玩了。”

    “道理是这个道理，这做生意的人确实不能太抠门，因小失大可不好啊。”李辉附和着出租车师傅。

    “所以说，你说你今天去谈生意容易吗？”

    “嗯，不容易，我知道了。”

    车到了草市巷，李辉付钱下车，临走时候给师傅说了声谢谢。

    如果不是出租车师傅告诉自己这些，自己还不知道原来谭智是这样的人，商人只要太过于抠就有弱点可言，对自己抠，对别人大方那就是节省，如果对别人抠，对自己大方，那叫不仗义，做生意忌讳的是什么？是不仗义。

    谭智等着吧，此生我来会会你。

    捌捌连锁的牌子在草市巷到时候很好找，在巷边一栋独立的三层小楼里面。门口有一个站岗的保安。

    “对不起，你有什么事情。”

    “我找你们老总谈点生意。”

    听到保安，说来找老总谈点事情，带着李辉上二楼。在去二楼的路上保安摇摇头，自言自语的说，估计你这生意不好做。

    李辉刚想说话，保安指着一间办公室：“那就是我们谭总的办公室，您请。”

    门是关着的，李辉站在门外敲门。听到里面有人说话的声音，但是没有人开门。

    李辉在敲敲门，里面才传来略带咆哮的声音

    “谁啊。”

    哼，就这素质，不愧是富二代。

    李辉淡定的舒了口气：“你好，我是昨天打过电话的，今天来谈生意。”

    “你先等两分钟”

    李辉站在门外等了几分钟，才听到里面有人来开门，开门的是一个女的，李辉看着这人，对方并没有正眼看着李辉，眼神里面有些躲闪，李辉进门去，谭智正在整理自己的衣服。

    呵呵，原来如此，李辉明白了为什么刚才谭智会在房间里面咆哮。

    “你好，请问是谭总吗？”

    “这个办公室除了是老总能坐的还有谁可以坐呢？”

    谭智的语气显得有限傲慢，“坐下吧”

    李辉坐在谭智的对面。

    “说吧，你们都有些什么产品。”

    昨天李辉是随便说了下自己是陕北省的食品厂至于是哪个厂自己并没有说，陕北什么最出名面食啊，陕北的面粉又白又香直接可以甩蓉城几条大街。对，就告诉他生产面条的，厂的名字随便编造一个，反正现在也没有正式签合同。

    “谭总，我是陕北长安食品厂的，这次来蓉城想推销下我们厂的面粉、和面条，您知道的我们陕北的面粉那是……。”

    李辉的话还没有说完就被谭智打断了。

    “直接说吧，你们能给我多少回扣！”

    谭智说这话的时候还真把李辉给愣住了，这超市是自己家的，谭智来要回扣？

    “谭总，您说的是超市销售额的返点吧？”

    谭智点了支烟，显得有些不耐烦了。

    “我说的是回扣，不是返点，你没有听清楚吗？”

    “这，我来的时候听说这超市是您家的啊，这我有点不明白了。”李辉现在知道了谭智的意图了，原来是想背着老子捞点自家的油水。

    “跟你说吧，我们捌捌连锁以前是我父亲在管理，我们超市的进货渠道也非常的正规都是大牌子货，像你们这种陕北的企业我们都没有听说过，所以对于我们来说一般我们是不考虑的，毕竟超市要讲求的是品质的优良，不然我们超市也没有生意。”

    “但是！”谭智脸上露出了阴险的笑容。

    “但是，小企业的东西我们还是有运作的嘛，剩下的我不说你懂的。”

    “哦，明白了谭总的意思完全明白。”TMD我就没有见过这么不要脸的人，要回扣还要的这么冠冕堂皇的。

    “谭总您直接说您的现在方法吧。”

    “爽快，我就喜欢和你们这样的人做生意。”谭智脸上露出了愉悦的笑容。

    “我们超市的规定是7折拿货，面粉、面条类的产品销售100万以上在提2%的返点。但是你们的企业要进我们超市还要在给我超市进货额的10%回扣。当然了你也可以不给，但是你肯定进不来，你也可以去告我，我明确的给你说，这是我们家的超市，你去告没用”

    “哦，明白，明白。谭总的意思我要回去和单位商量下，到时候有结果我会第一时间来找谭总的。”

    “好吧，慢走我就不送了。”

    李辉起身，给谭智打了个招呼走了。

    真是SB，这样的富二代管理，估计还等不到自己出手，这超市就开不下去了。

    下了楼，李辉走出去。门口的保安对李辉笑笑。“没谈拢吧。”

    “呵呵，后面在说。”李辉回了保安一句，看来谭智拿回扣的事情已经成了捌捌连锁公开的密码了。

    走到门口的捌捌连锁，李辉感觉有点饿了，进去看了下超市生意还不错，李辉随手拿了一个面包结账，边走边打开面包咬了一口，感觉这面包味道不对啊，李辉看了下面包的包装是自己没有听过的牌子，一看生产日期明天过期。

    看来这个谭智来管理超市之后，超市的东西也不怎样了，呵呵。这是自己找灭的节奏。