
    第二天上班，欧阳俊峰给李辉来了个电话。告诉李辉江州建市50周年那天节目最后会评奖，让李辉加油。

    对于这些奖，李辉并不是很看重，不过话又说回来，昨天预演江钢的三个节目表现的都很有特色，红歌气势轩昂，舞蹈红色精神十足，话剧表演感情丰富。

    “李辉，听说昨天咱们江钢的节目不错啊。”王成全说道

    “呵呵，一般吧，主要是大家排练的都比较卖力。所以昨天演出的时候效果还可以。”

    “李辉，下周现场演出的时候给咱们科室搞点票，咱们都去当拉拉队。”赵洪祝说

    “啊？还要票才能去的啊？”李辉显得有点惊讶，虽然是重生了，但是这些流程的事情自己还不是很清楚。一直都以为江州的活动大家都可以随意去参加。

    “当然啦，以前咱们市搞了一个大庆典活动，最后都是舒书记去拿的票。到时候市团委会给每个单位都分配一些票。”

    “哦，那行。到时候有票我给大家留着。”

    李辉喝了口茶，打开QQ。

    周日的时候留了赵霞的QQ号码，但是还没有加呢。李辉输入赵霞的QQ，网名：长安花。呵呵，上一世李辉认识赵霞的时候可不是叫这个网名，这一世怎么叫上了。

    李辉发了个验证消息过去，消息栏写着：我是李轩的哥哥，李辉。

    QQ咳嗽了一声，系统消息提示长安花通过李辉的验证。

    “在做什么呢？”

    “准备去长安了。”赵霞回复

    “哦哦，这么快就要去长安啊。”

    “嗯，要开学了，我这会在火车站网吧，先不说了，我要下机了。火车还有一个小时开车，我先下了。空了聊。”

    “好的，一路顺风。”李辉回了过去。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话响了，是市团委联络处打过来的。

    “是江钢的团委书记李辉吗？”电话那头问道。

    “我是副书记李辉。”

    “都一样啦，你来市团委一趟，下周的文艺汇演，市里面给市团委分了500张票，各个团委分着来，你们江钢人多来拿50张，对了，表演节目的人不用票就可以进，所以到时候你就不要给表演节目的人票了，免得浪费。”对方说道

    “好的好的，我马上就过来拿。”

    “兄弟们，票来了。你们谁开车送我去市团委拿票。”

    “我我我，我开车送你去。”王成全听到有票高兴极了。

    旁边的赵洪祝笑笑说：“老王，你有车吗？”

    王成全绕绕头说，我没有车，咱舒哥有啊。王成全转身过去，还没有开口，就拿出车钥匙，“快去快回，我中午拿两张票回去。”

    王成全接过钥匙说：“好嘞，我们绝对快。”

    王成全车开的很快，李辉叫开慢点，开慢点，但是想着拿演出的票，就兴奋的慢不下来，到了市团委，李辉到联络处签字领了50张票，票在李辉手里还没有捂热，王成全就要了两张过去，说到时候带女朋友一起去看，两个人快马加鞭的回去了。

    “票来拉。”刚进办公室，大家就凑过来了。

    这种票向来是公司里面先分了，然后又多余的在分去二级单位。

    “舒哥，你要几张票？”李辉问道

    我先不忙，你先拿出10张来。董事长那边要送一张去的，还有总经理，总会计师，工会主席那边。剩下的40张咱们在说

    “只有38张了。”王成全挥挥手里的两张票。

    “你小子，我就知道你手快。李辉我这里来三张吧。到时候带着老婆孩子一起去看。你们演出那天刚好是周六吧？”舒俊波说。

    李辉递给舒俊波三张票，“嗯，那天周六，刚好嫂子他们也可以去。”

    给我两张

    给我四张，我们家人多

    给我一张就可以，我孤家寡人一个

    李辉我这里来6张吧，我亲戚他们从外面来江州玩，我到时候带他们一起去。

    几分钟50张票就只剩下20张了，李辉自己是带队的不用票。

    “嗯，到时候带妹妹和文怡他们一起去看看节目。”李辉在心里想着，文怡、李轩，范文轩自己也是参加汇演的所以不用票，黄炳丽范文轩自然是要带的，王月那边不知道董事长给不给她票。

    李辉想着打了个电话给王月，王月说因为单位没有多少人知道自己是董事长女儿，这种活动，董事长是不带自己参加的。

    “那好吧，下周六和咱们一起去，我把票给你留着。”

    挂了电话，李辉留了4张票，其他的票交给赵洪祝，让他把票交到各个二级单位的团支部书记那边。

    中午吃午饭的时候，李辉给了两张票给范文轩，让他到时候带黄炳丽和范文怡一起去。李辉特意说明范文轩是参加汇演的人员所以不需要票。

    下班后李辉把票给李轩送到了孤儿院，让李轩到时候一起去看节目，李轩看到票后高兴的跳了起来。双手抱住哥哥，亲了李辉的脸一下。

    李辉突然有些不好意思了“看你，都是大孩子了，还这样。”

    “那又怎么样，大孩子了我也是你妹，你还是我哥。”李轩看着票笑着对李辉说。

    “好了，到时候你和黄姐姐他们一起去，我和范文轩要提前走。”

    “嗯嗯，知道了。”

    剩下的时间李辉上班主要就抓汇演的事情，主要是召集大家多练习，尽量做到完美无缺。

    周六上午十点，汇演真实开始了。李辉带队早早的就到了建市50周年的现场，其他的观众也陆续进场。建市50周年汇演通知不抽签了，就按照各个单位的顺序来，这样江钢的三个节目都在连在一起上场。这样也好，大家可以不能等太长时间，江钢一口气表演完可以看其他人表演，轻松轻松。

    首先是江州市委书记讲话，讲了江州建市50年发生的翻天覆地的变化，等等，江州的这些光辉历史自己和下面的观众早就从电视、报纸、收音机听了无数次了。所以大家都不是很感兴趣，市委书记讲了半个多小时后，市长又开始表演了。照本宣科在当时完全就是惯例了。市长说了半个多小时后好像还有些意犹未尽的感觉，不过这时候纸上的稿子都练完了，才慢慢坐下。

    汇演的女主持人，穿了件大红色的旗袍上台，一只手拿着话筒，一只手拿着节目单。

    “尊敬的各位领导，各位来宾，江州市建市50周年，文艺汇演现在开始。”说完观众席上响起了热烈的掌声。

    “本次汇演我们的领导将会评选出一二三等奖分别进行表彰。希望各单位努力！”说完第一个节目上台表演。

    第一个节目是江州市团委的舞蹈《祖国，我祝福你》一群大婶大妈穿着粉红色的连衣裙，手拿扇子挥舞。

    歌还不错，就是舞蹈显得和歌有些不协调。台下的观众看着舞蹈，热情不高，有的人交头接耳，有的嗑瓜子，有的看着自己带去的书。

    第二个节目、第三个节目……第十个节目。

    前面的节目都是没有什么新意的舞蹈、歌唱。好像在场的观众都有些审美疲劳了。

    第十三、十八、二十一。轮到河东乡上场了。

    范文轩带着钢厂的团员和河东乡的人上场。

    他们嘹亮的歌声从口中飘向观众席。跟着音乐的旋律，他们的身体左右摇摆起来。合唱指挥得更有力了，整个合唱跟着节奏响彻体育馆，音乐停止了，他们的歌声也结束了。等了几秒，观众席上传出雷鸣般的掌声，他们的演唱获得了观众很高的评价，相信得分也不会太低。

    接下来轮到江钢表演了，首先上场的是话剧《咱们工人有力量》。演员穿着江钢的工作服上场，话剧的节奏掌握的非常好，剧情高低分明，加上表演动作到位，现场的观众完全被带入了话剧里面。所有的眼睛都盯着台上的话剧，现场的气氛别话剧吸引住了。这正是李辉要的效果，和上一世李辉看的时候一模一样。表演结束，观众席上的掌声久久不能停下。

    接着《山丹丹花开红艳艳》、《黄河大合唱》都取得了非常不错的反应，每一个节目上次都带来观众的热烈掌声。

    “李辉，节目很成功，我刚才去了趟厕所，上厕所的人都在评论《咱们工人有力量》”王月在观众席给李辉发来短信。

    “嗯，是大家努力的结果。”

    第二十、三十。直到最后一个节目结束。

    市团委书记上台感谢各界对本次建市50周年的文艺汇演的支持，然后拿出稿子在台上讲了半天。

    通过得分统计，最后主持人上台宣布今天汇演的前三名。

    第三名是河东乡团支部的合唱：《黄河大合唱》

    台下响起了掌声。

    第二名是江州市团委的舞蹈《祖国，我祝福你》

    台下响起了掌声，不过对于这个节目获得第二名，观众席上都觉得水分很大，照顾分的情况很重。

    下面，是激动人心的时刻。我宣布第一名是，主持人停顿了下，做出卖一个关子的表情，第一名是江钢团委的：《咱们工人有力量》

    台下响起了热烈的掌声，持续有半分钟之久，这个节目是众望所归啊。李辉在心里高兴极了，有些自豪的感觉。《咱们工人有力量》虽然是上一世的节目，但是在这一世也算是自己的原创，而且上一世自己只看过一次凭记忆就写出来了。这也算是我的成功。

    主持人宣布完毕后，市委书记宣布：同志们，我宣布咱们江州建市50周年文艺汇演结束！”

    散场后，大家会合在了一起。

    “哥，在棒了，你们江钢的节目得了第一名。”李轩说

    “李辉，”王月给李辉竖了个大拇指，表示厉害。

    “辉哥哥，就是棒。带队拿了个第一。”范文怡说

    “不错啊，李辉。你才去公司团支部就带队拿奖了，后面公司肯定要表彰你的。”黄炳丽说

    “呵呵，哪里哪里。都是咱们公司的团员努力的结果。”李辉说道

    走咱们一起去吃饭吧，我要给咱们参见汇演的人庆功。

    李辉带上大家和今天表演的人走到了一起。

    “兄弟们，这次的节目咱们都表演的很成功现在是我兑现诺言的时候了，走。我请客，咱们庆功去。”

    “好，好。吃大餐咯。”今天大家都很高兴，人群中兴奋了起来。

    “走上通勤车。”李辉带着大家去了江州的一个中档酒楼庆贺。