
    李辉拉着范文轩找了个饭馆吃饭。李辉显示出一点都不着急的样子，旁边的范文轩哪里吃的下饭，看着李辉“辉子，我的好哥们，你的店都要被别人砸了，你还有心思吃饭啊。”

    李辉不紧不慢的点了几个菜，叫服务员上快点，吃了还有事情。

    “慌张，就一个小混混能上天去？”李辉说道

    其实李辉心里早就盘算好了，这个事情可能还是要找舒磊出马，上次门面的事情自己已经找过舒磊帮了一次忙，五十步和一百步没有什么区别，反正都已经欠舒磊的人情了，这次在找他帮下忙，他不会拒绝的。

    李辉摸出手机给舒磊拨号过去。

    舒磊正在组浴场和蓉城的某富商谈生意，看到李辉的电话，舒磊示意富商稍等两分钟，自己先接个电话。

    “喂，小辉啊。什么事情找磊哥。”

    “磊啊，这还真有点小麻烦，估计只有让您出马了。”

    “什么忙你说。”舒磊说

    李辉把今天的小混混来收保护费的事情给舒磊说了一遍，舒磊在电话那边说了句。放心交给我来办。

    放下电话，李辉对范文轩说了句：“搞定，明天看戏。”

    “这一个电话搞定了？”范文轩疑惑的问。

    “不信？你明天就知道了。”李辉说

    范文轩不是不相信李辉说的，只是李辉什么时候认识舒磊的，而且只打了一个电话给舒磊事情居然就办妥了，这李辉完全颠覆了自己的观念了，才参加工作半年就变得顺风顺水了，在单位高升，做上了大生意，而且现在又和黑白两道都能搞定的舒磊拉上关系了。

    我这不会是像黑客帝国里面演的一样在母体里面吧？范文轩揪了一下自己的脸，痛死了。我这不是在做梦也不是在母体里面，辉子啊，你真牛。

    看到范文轩揪自己的脸，李辉问道：“文轩你咋还学上自残了？”

    “去你的，吃菜。”

    第二天，十一点过，李辉和范文轩到了门市，范文轩手里拿了两个棒球棍。说到时候要是打起来，手里有家伙能挡下，李辉笑笑说，“你这个估计用不上，扔了吧。”

    范文轩没有扔掉，还是拿在手上，凡是都是有个万一，万一到时候你的救兵没有到就只能靠咱自己了。

    一会，小混混带着十几个兄弟过来了，那十几个人中有的拿铁锤，有的拿着钢棒，有的拿着铁链子。这看来是十足的砸场子的。

    “小子，怎么样想好了没有？虎爷的4000块钱带来没有？你可别让今天兄弟们空手来。”小混混说。

    “等会，放心不会让你们空手来的。”李辉镇定的说道。

    此刻李辉在等，舒磊昨天在电话里面答应自己的就一定会出面的。

    几分钟后李辉的电话响了，舒磊打来的。

    “小辉，你现在是不是在新装修的阿迪和耐克那里。”舒磊问道。

    “是的，这两个门面还有李宁和双星都是我的。”

    “好，你等两分钟，马上到。”

    舒磊的车这时候早就到了步行街，在车里舒磊就已经看到李辉了，只是现在还不是自己出场的时候，舒磊给后面车里的小弟打了个电话。

    “毛子，你可以过去了。”

    毛子是舒磊的得意干将，接到舒磊的电话后，从后面的车里下来。后面跟了七八个小弟。小弟们手里什么都没有拿，显然这种小场合自己还用不上家伙事。

    毛子远远的走到人群中去，拍拍小混混的肩膀。

    “阿虎啊，是你小子啊，怎么在这做什么？”

    小混混转身过去看到是毛子，忙说：“哟，毛哥。您老人家怎么来这里。”说着从包里掏出包软中华，给毛子点上。然后给毛子带来的七八个兄弟都一一散烟

    “毛哥，兄弟我今天带着几个兄弟在这办事。您老人家怎来这了？”

    “我也来办点事情。”毛子吐了个烟圈看着小混混。

    “巧了，毛哥。今儿个咱们兄弟两都一起办事了。您先等我办完事，一会兄弟我请客。”

    毛子笑笑，“好啊，你先办。你办了我办。”

    小混混总觉得毛子这话哪里有些问题，但是却又说不出来。“小子，你要虎爷等多久啊？钱快给来，你虎爷等着你毛爷也等不得啊。”

    李辉看着小混混，嘴里很淡定的说：“还是昨天那话，钱没有。你要砸店也不可能。”

    这下小混混气了。抡起手里的家伙，“兄弟们，既然这小子不是抬举，给我砸，出了事情我负责。”

    大哥一叫，小混混们像得到了命令，一个个准备抡起家伙砸店。就在这时，毛子突然说了句：“阿虎啊，你办完没有？”

    “毛哥，马上好，正要砸店了，店砸了就完了。”

    小混混刚说完，毛子就接过了话。“好，你毛哥今天也要办事了，要有什么你别怪哥哥我，兄弟们，给我打。”

    毛子刚说完话，一个拳头就挥向了小混混，小混混还没有反应过来就已经被打在地下了。

    毛子手里的兄弟也向小混混打过去，这十几个小混混哪里是毛子手下的对手，三下五除二的就被打趴在地上嗷嗷直叫了。

    被毛子打的小混混被打在地上之后，毛子一脚一脚的踢在身上，不敢还手。

    “毛哥，毛哥别打了，到底什么事情啊？兄弟我哪里错了您说，兄弟改还不行吗？”小混混被打的直求饶。

    毛子仍然没有停手，边打边说：“哪里错了，卧槽你妈的，哪里错了你还不知道吗？”

    “别打了毛哥，兄弟我真不知道哪里错了。”

    毛子仍然没有停手，还在打：“你知道这是你收保费的地儿吗？这江州啥时候你做主了？”

    此时小混混才明白过来，原来毛子今天是专门来办自己的。忙向李辉求情。

    “爷我错了，小的有是有眼不识泰山，你大有人大量，快叫毛哥停手吧。在打下去我就要被毛哥打死了。”小混混不停的叫唤，周围的人看着一群人在打架，但是都不敢停留。

    范文轩在李辉看着小混混被打特别解气。“活该，使劲的往身上打。”

    李辉看着差不都了，对毛子说：“毛哥，差不多了。”

    这时毛子才停手。

    毛子停手后，舒磊才从车里走了过来。

    李辉走向前去，舒磊主动伸出手来和李辉握手。

    “磊哥，今天谢谢了。”

    “小辉啊，这些小事情，千万别客气。以后在有这样的事情发生磊哥让他吃不了兜着走。”

    舒磊也不是啥子，帮李辉的忙不仅是上次在自己店里他帮弟弟打了五虎这么简单。一直以为舒磊都觉得李辉以后一定是做大事的人，自己怎么说也是一个生意人，做生意嘛，肯定是多一个朋友多条路的好，现在先让李辉欠自己一个人情，后面会有还的时候。

    “小虎是吧？”舒磊看着地上的小混混，眼前的这个人自己还真没有印象，估摸着也就是江州五六流的小混混，完全入不了自己的眼。

    “磊爷我在呢，在呢。”小混混从地上爬起来站到舒磊身边。

    这是我兄弟的店，以后罩子放亮点，真到没有？不然以后怎么死的都不知道。

    “是是是，磊爷，我知道错了。这位爷的店以后我保护着，谁要是敢来找茬，我第一个站出来。”小混混时候

    “那你这意思是，我兄弟以后要靠你照着才行了？”

    小混混突然感觉自己又说错话了，忙说：“不敢不敢磊爷，我小虎从小读书少，您多担待着，我下次不敢了。

    “滚。别让我在看到了。”

    听到舒磊这么一说，小混混带着手下的人跑的飞快，深怕在被凑一顿。

    李辉从包里掏出烟来给舒磊点上，把范文轩叫到跟前：“磊哥，这是我的好兄弟范文轩。”

    舒磊伸出手去和范文轩握了个手。

    “小辉啊，你的店什么时候开业。”舒磊问道

    “下周二”

    “好，下周二哥给你来剪彩。欢迎不？”

    “行啊，磊哥来给我的小店剪彩当然没有问题了，求之不得。”范文轩说道

    舒磊看看表，这会也是吃饭的时间了。“小辉走，哥的‘大笑江湖’吃饭去。”

    “好，”

    李辉和范文轩坐上舒磊的车，毛子和一群小弟坐上后面的车一起去了大笑江湖。

    今天阿虎被打的事情，在江州都传开了，现在整个江州的黑道都知道李辉的这四个店是舒磊照着的，私下都说以后要来多买衣服。