
    从陕北历史博物馆出来已经是五点多了，赵霞带着李辉沿着大寨东路走，走到了大雁滩外面，这个时间段大雁塔已经关门了，赵霞带着李辉在大雁塔广场上看了下喷泉，据说这是全炎国最大的音乐喷泉。

    大雁塔广场前面是一片小树林，从陕北博物馆开始一直到大雁塔都是一路走，一路站，确实有些累了。

    “要不咱们坐会吧。”

    “好”

    坐下后赵霞锤锤腿，李辉到旁边的小超市买了两杯鲜榨的石榴汁，上一世来长安，赵霞每次都要喝石榴汁，赵霞说，长安的石榴是出了名的好，上学时候最喜欢喝了。重生一世李辉还记得。

    “喝杯石榴汁吧。”李辉把石榴汁递给赵霞。

    “嗯，好喝。我最喜欢喝石榴汁了。”赵霞边喝边说。

    “你大概什么时候回去？”

    “如果不出意外的话明天去签了面粉和面条的合同就回去。”

    “哦，那好多地方你都去不了了。我就给你讲讲算了。”

    “好”

    赵霞讲的地方，上一世赵霞就带着李辉去过了。但是李辉还是很认真的听着，两眼看着赵霞，眼神里面流露出许久未见的眼波，讲到兵马俑、华清池，给李辉讲学校组织晚上去爬华山、去爬骊山，和寝室里面的同学翘课去听演唱会。

    讲了好多好多，还讲了学校的篮球场太小了，经常翻墙到隔壁中学去打篮球，还有寝室里面的姐妹暗恋班上的谁谁的。

    讲到精彩的地方，两个人都笑了起来。

    “好了，咱们把你的那些姐妹约出来吧。”

    “我看咱们去吃饺子吧。”赵霞说

    赵霞常说的那家饺子店离这里有点远，李辉不想让赵霞在走远路了，但是不愿意打车去，心里想和赵霞多待会。

    “我听朋友说，这附近一家素食店，叫‘天宝龙’要不然咱们去吃素食吧。”上一世赵霞带着自己去吃过，虽然是素食但是做的和荤菜一样美味，什么素回锅肉、素丸子，完全到了以假乱真，而且店离这里也不远，离长安交通大学也不远，相信赵霞的室友会走路过来，这样李辉和赵霞还可以多单独相处会。

    “那好吧，我打电话叫他们过去。”

    赵霞给王红打了个电话，告诉他们三个人到“天宝龙”。自己先去那里等他。

    晚上六点半，长安的天气有点暗了下来。李辉和赵霞起身走到天宝龙，李辉告诉服务员五个人，来个包间，登记了下名字，赵霞和李辉进了包间，包间装修的很古典，里面还有一个CD机可以点盘来，李辉在旁边找了盘古典古筝曲放在CD里面，CD传出很优雅的曲目，此时两人端坐两边一起四目相望，什么也不说，就静静的听着曲子。

    “你们两个怎么也不说话啊？”

    陈燕、王红、周海燕推门进来。三个女生都打扮的漂漂亮亮的，特别是王红，穿着粉红色的裙子，头发烫成了当时留下的刘海卷。

    “你们来拉，这都等你们三个呢王红刚才这么一说，赵霞反显得有些不自然了。

    李辉和赵霞本是隔着位子坐的，结果周海燕把赵霞拉过来和李辉坐在一起，赵霞也没扭捏顺势就坐在李辉的旁边。

    五个人一人点了一个菜，李辉叫服务员拿几瓶饮料过去，陈燕叫住了服务员，换五瓶啤酒。现在的大学生早就不是什么高中生了，各种聚会上的都是啤酒，李辉问问赵霞要不要喝饮料，赵霞开口说还是喝啤酒吧。

    服务员，拿来啤酒大家各自倒满，热烈欢迎李辉来长安。

    第一杯酒之后，饭桌上的气氛一下就热闹了起来，劝酒声此起彼伏，四个女生都很给力，四个人分别给李辉敬酒，李辉每次都是一口干，完了告诉几个人随意。赵霞虽然酒量不是很好但是每一杯都还是干了的。

    “你少喝点吧，”李辉拿着拿着喝空了的酒杯说。

    “她没事，别看我们是女生平时寝室聚会没少喝。”王红说

    “那也得少喝点，要是你们都喝多了，我一会可送不回去啊。”

    “放心吧，我们几个一会肯定没问题。”赵霞都这么说了，那就喝吧。不过上一世的赵霞确实比较能喝酒，原来都是学校里面锻炼出来的。

    “我在出去叫点酒吧。”

    李辉走出包间，叫服务员在拿一件啤酒进去。估计今天要喝多，先给李伟军打个电话问问明天去买面粉的事情，不然一会喝多了忘记可不好，李辉站在包间外面给李伟军打了个电话。在电话里面谈了谈明天准备去买面粉。

    电话里面李伟军听到李辉的声音，有些欣喜，下了车之后李伟军就给老同学打了个电话说可能会带个人去买他们的面粉，现在厂里面正积压着好多的面粉和面条卖不出去，老同学听到有生意，那可高兴坏了，从下午开始就一直给李伟军打电话问客户的事情，李辉没有打电话来，李伟军也不好意思催。

    这刚好，李辉打来了。李伟军算是帮老同学办了件事情。

    在电话里面李辉和李伟军约好明天早上十点去老同学的面粉厂，到时候李伟军亲自来酒店接李辉，李辉到在电话里面推辞，不过陕北人骨子里面就是两个字热情，李辉便同意了。

    事情算是办成了一半，李辉开门进去和几个美女尽兴的喝。

    喝了酒的人什么话都敢说，赵霞寝室里面几个美女一个劲的打听两人是怎么认识的，问李辉从江州辞职到蓉城打工是不是为了赵霞。酒后的赵霞也是不含糊的，和几个姐妹嬉笑打闹起来，让大家都别瞎说，自己无非就是和李辉早认识几个月，这次才第二次见面，而且在长安和大家一样也都是老乡关系。

    周海燕喝了酒之后可没有摆出淑女形态

    “那你们两个要真是纯的像白开水一样，那你就把李辉介绍给我吧，反正老娘我刚失恋。现在有个小鲜肉就给我吧。”

    周海燕这么一说倒是让李辉觉得有些不好意思。

    “来周姐，我敬你一杯。咱们今天都喝高了。”李辉拿起酒杯一口干了，周海燕眼睛看着李辉，身体有些恍惚了，看着李辉“姐姐我可是说真的。”一口喝了。

    李辉看着赵霞，做出一个无奈的表情。

    “别理他们，喝了酒都这样。”

    吃喝的差不多了，李辉去吧台结账，他们四个人肯定是没有办法走回去了，除了赵霞还表现的有些清醒外，其他几个人都迷迷糊糊的了。李辉准备送他们回去，但是出租车肯定是坐不下五个人的了，还好长安交通大学离这里不是很远。

    上车的时候李辉叫赵霞到学校后来个电话。

    赵霞上车前，微微回头看看李辉，在路灯下，赵霞的身影显得特别美。就像诗里说的一样，众里寻他千百度蓦然回首却在灯火阑珊处。李辉给赵霞挥挥手，示意再见。

    大唐不夜城的夜景，是美丽的。喝了点酒的李辉还没有睡意，沿着大寨东路往回走。