
    周一上班，李辉直接去了江钢体育馆。大家都到齐了，开始各自的排练，医院的舞蹈平时大家都在一起排练。今天李辉看了下非常满意，已经可以拿得出手了。李辉朝谢强比了一个大拇指表示祝贺，谢强微微点点头。

    《黄河大合唱》大家私下练习的也不错，今天汇总在一起唱，除了高低音衔接上不是很好外，也没有什么大问题。现在就只有《咱们工人有力量》话剧了，总体上大家用一周的时间熟悉了剧本，今天在排练的时候可以不用稿子了，但是动作方面显得还有些生硬，李辉并不是很满意。

    “你，对，就是你。这位同事，你的语言很具有磁性，但是表演上还缺点，这个动作，咱们工人有力量，你表演的时候手一定要握紧这个铁锹。对对，就是这样的感觉。”

    “还有你，毛巾刚发的毛巾怎么就这么黑黝黝的，你不会是把上班的毛巾拿来当道具了吧？”大家听到李辉这么说朝着拿毛巾的同事那边笑了笑。

    “这个钢钎，你要使出劲来，让人觉得工人阶层干活的时候力道十足。我知道很重，但是你要把他当成鸡毛一样轻。”

    李辉按照上一世的映像指导这个话剧的排练。这个节目在上一世是相当红火的，如果排练好，这个节目绝对可以打响。

    好，大家继续练习，咱们排练的时间不多，一定要珍惜。

    李辉刚说完电话响了，是黄伟钟打来的。

    “喂，老黄什么事情。”

    “呵呵，没什么事情。李总，就是给您汇报下，昨天招聘的人都来了。昨天房房网的策划方案我看了，现在给您打电话说下，我们马上编写网站框架内容，尽快上线。”

    “好的，我知道了，你们要加油！”

    挂了电话，李辉接着看大家排练，这会话剧比刚才有进步了，经过一上午的融合，大家基本掌握了节奏和力度。合唱融合的也不错，高低音区分有别，加上大家演唱的也很有感情。李辉看看表，十一点了。

    “好了大家先停一停。今天大家表现的都还不错，咱们今天就到这里，大家下来要继续努力练习，下周一同一时间再来。”李辉说完，大家都散场。

    李辉和范文轩他们去食堂吃了饭就回了办公室，这一上午累的自己都有些困了。李辉泡了杯茶放在桌上，准备趴在办公桌上小眯一会。

    Youhaveyoucall

    Youhaveyoucall

    Youhaveyoucall

    李辉的电话又响了，一看是给李宁和双星装修的负责人打来的。

    “喂，李先生我是给您李宁和双星专卖店装修的负责人。”

    “嗯，我知道，你说吧。”李辉说道

    “现在您的专卖店基本完工了，就剩下了打扫卫生和最后的吊顶的灯泡安装了，您看您什么时候有时间过来一趟。看看有什么地方不满意的，如果有的话我们马上整改。”

    “好的，我马上过来。”李辉说

    我计划着他们装修两个门面怎么也还要一个月才装出来，真没有想到装修的这么快。李辉出了办公室打了个车去了步行街。

    走到门市外面，看到装修的确实差不多了，李辉拿过图纸来看看，风格确实和图纸要求一样，吊也做的不错，地板的瓷砖接缝也做的比较好，李辉走在李宁的专门店里面用脚在地板上班走了一圈。没有挂鞋子的感觉，说明地平打的不错。

    李辉走到双星专卖店，看看也弄的不错。铺面的橱窗装的是大大的玻璃，现在就只有灯没有装了，如果装上灯的话，看上去亮堂堂的，大气的感觉。

    李辉拿出烟，给装修公司的负责人递上一支，点燃火，李辉说：“嗯，不错，装的确实不错，我很满意。”

    装修公司的负责人听到李辉这么说，嘴角边笑了起来说：“李先生您不知道，您这两个门面我们公司可是费心了的。工人加班加点的干就是怕耽误您做生意。”李辉点点头，是是是，你们辛苦了。

    李辉点头认可，负责人话风一转，试探性的问李辉：“李先生，您看这剩下的尾款5万元什么时候给我们结下呢？”

    “等你们把卫生给我打扫了，灯按上之后给你们结。”李辉说

    “好的，好的，李先生最毒三天就可以给您弄出来，到时候干干净净的两个门面给您摆在面前。”负责人听到李辉说给钱马上来了动力。

    看了两个门面之后，李辉去看了看阿迪和耐克的装修。阿迪和耐克的装修要稍微慢一些，因为材料和做工方面更严格，所以现在两个门面的顶刚吊上，墙上的乳胶漆刷了，地砖还没有贴上，看样子至少也要一个月才做完。

    李辉看看周围的门面已经装修出来的生意还不错，店里客人很多，店员都有点忙不过来了，其他没有营业的门面也在热火朝天的干着。

    自己手里还有16个门面，暂时不考虑装修和出租的问题，先捂盘再说。到时候价格合适直接转手出去。省的麻烦，再说了现在自己都拿下了四个服装品牌了没有更多的精力来做其他的服装代理。

    李辉打了个车回到了办公室。看看表还没有到上班时间，李辉喝了口杯子里泡的茶。打开电脑登上QQ，放起QQ音乐，撸起联众来。

    说起联众李辉最喜欢的就是双扣了。以前在网吧和范文轩配合的那是杠杠的。

    快到上班时间了，团委的人陆陆续续回到办公室。

    “李辉早上的排练怎么样？”舒俊波问道李辉。

    “还行，今天去看比上周进步多了。按照现在情况来看的话在江州建市50周年上应该可以成功演出。”李辉答道

    “李书记，你可要加油啊。咱们江州后面能不能风光就看你的了。”赵洪祝说

    “是啊，李书记加油！我听说其他单位的节目都不怎么样，咱们的节目我感觉挺出众的，到时候公司的荣誉就看着几个节目了。”王成全说。

    “好了好了，你们几个就别给李辉压力了。小李办事我放心。”舒俊波说道

    “舒哥，你的门面搞的怎么样了？你是不是要开店卖鞋子啊？”张国强说道。

    “嗯，装修的不错了，准备卖鞋子，现在还没有打算。后面在说吧。”

    “对了，李辉，你的20个门面怎么弄了。”团委的人听到李辉在步行街买了二十个门面都惊讶的朝李辉看来。

    自己没有在办公室说过自己买了20个门面，所以除了舒俊波知道外，办公室的人还不知道自己买了那么多门面。这个舒俊波啊。看来买门面的事情是藏不住了，李辉在心里想。

    “门面我装修四个，准备开服装店吧。现在有两个装修的差不多了，剩下两个还有段时间。其他的先放着，等等看在说。”李辉说了转身接着搞自己的东西，这个时候李辉真不知道说什么好，只能转过头去掩饰下，不想看到办公室里面其他人的眼神。

    “到时候你的店开业记得叫我去剪彩。”舒俊波说

    “到时候在说吧，现在八字还没有一撇呢。”说这话的时候李辉没有回头，李辉心里其实并不想邀请舒俊波去剪彩。

    嘀嘀嘀，嘀嘀嘀李辉的QQ响了。

    “李辉现在公司公司专门成立了一个广告部，我在周末从深城的顶级广告公司挖来了优秀的广告人员，万事俱备，只欠东风。”

    马腾给李辉发了一份QQ聊天窗口广告的方案来。

    李辉打开看了看，整个方案可行，所有的展示广告可以选择按次来收费，也可以按照点击来收费，文字和静态图片的广告要便宜些，GIF动态的广告收费要贵些。整个文档里面清楚的记录了广告的报价和盈利分析。

    “做的不错，我完全赞同。”李辉给马腾发了过去。

    “嗯，那我马上让技术部门在QQ聊天窗口植入QQ广告招商。通过这个来在全国寻找广告客户。”

    厉害给马腾发了一个嗯字过去。因为这个方案李辉提不出任何的意见。很商业化的方案，现在QQ聊天窗口广告就等着收钱吧。

    现在自己已经形成了QQ、房房网、专卖店多头并进的局面。等自己负责的节目在江州文艺汇演完，就差不多该辞职了，我要全力发展自己的事业了。

    李辉给范文轩的QQ发去了一个消息：“文轩，你们那边节目排练的怎么样？”

    “还行吧，具体下午下班给你说。”

    “下午江钢生活区我请客吃饭，咱们见面详细说。”

    “好！”范文轩回了个消息过来。

    现在离下班还有几个小时，办公室的人都在上网、聊天、玩扫雷。李辉这会也没什么事情打开IE，上腾信网站浏览器新闻来。

    腾信网站的新闻都上线这么久了，但是新闻更新的速度太慢了，好多在首页的都还是前两天的新闻，李辉有些不满意，在浏览器里面输入SINA，在SINA浏览器新闻，最近东跑西跑的还没有关心下炎国发生了哪些大事……。