
    周一李辉在江钢体育馆带领大家排练节目，接到了舒俊波的电话，电话里舒俊波告诉李辉，下周节目就是江州建市50周年大庆了。所有市团委想在明天下午两点半在江州体育馆进行一个节目预演。

    以现在的排练情况来看的话，李辉对节目预演很有信心。

    “大家先停一停”

    大家都停了下来，看着李辉

    “刚刚接到通知，明天下午市团委要准备一个节目预演。大家没有问题吧？”李辉问道。

    “没有问题，”众人答道

    “没有问题就好，大家继续，一会咱们就现场检验一次”李辉说完给范文轩打了个电话过去。

    “文轩，你在哪里？”

    范文轩接过电话说：“我现在在河东乡这边，一早欧阳俊峰给我打电话说，让去现场排练一下，明天下午要举行节目预演。”

    “嗯，我给你打电话就是要说这个事情，你们那个合唱怎么样？”

    “合唱没问题。大家练习的不错，明天的节目预演肯定不出岔子。”范文轩说

    “好，要的就是你这句话。”李辉说

    在李辉眼里配合好欧阳俊峰和自己组织的江钢节目一样重要，只要欧阳俊峰那里满意了，他就算是欠自己一个人情，以后的事情就好说了。

    三个节目分别排练着，舞蹈、合唱方面不需要太高的技术含量，李辉对自己写的话剧《咱们工人有力量》特别上心，对每一个人的表演都按照上一世的那场要求来的。精细到每一个人的动作、手势。

    “老刘，你的手往上点，对对。拿着铁锹的手提高点才能展现出气势。”

    “黄丽，你的肩膀要打直，哎，就是这样。你看一个大姑娘多又气质。”

    “老赵，我怎么觉得你的毛巾不对啊？你是不是又把上班用的毛巾拿来了，你看这颜色。告诉你不管你用什么方法，明天你给我去把毛巾弄的干干净净的在来。明天要是你还是用现在这条毛巾我找你们单位扣你工资。”

    “嗯，不错不错。”李辉点点头，有点意思。

    “好了，大家都停一下吧，先预演一遍。”李辉叫大家都停了下来。

    “哪个节目先来表演呢？”李辉问道

    “我们医院的舞蹈先来吧。”医院团支部书记谢强说

    “那我们合唱就第二吧。”技术检车中心团支部书记王芳说

    “好吧，那我们话剧就最后来吧。”

    医院的舞蹈表演人员上场，谢强把音乐打开。

    跳舞的人穿着大红色的裙子，在《山丹丹花开红艳艳》的节奏声中起舞，轻步曼舞像燕子伏巢、疾飞高翔像鹊鸟夜惊。美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风。她的妙态绝伦，她的素质玉洁冰清。修仪容操行以显其心志，独自驰思于杳远幽冥。志在高山表现峨峨之势，意在流水舞出荡荡之情。

    表演结束，想起了热烈的掌声。

    “好，好”

    “这个舞蹈太棒了”

    “你看他们的舞蹈很有节奏感”

    大家议论了起来。

    “下一个”

    合唱的人，开始集合，有序的站在梯子上，音乐响起，前台的指挥跟随音乐的节奏开始。

    技术检查中心的合唱犹如无数滴雨珠敲打着瓦砾、窗户、枝条、地面，有女高音的优美动听，也有男低音的宏亮。听！雨珠在瓦砾上跳起了欢快的舞蹈，在窗户上奏出激情地乐曲，最后雨珠落到了地面，带着或平静、或激动，消失了。

    他们演唱的《黄河大合唱》放佛把人们带到了黄河边上，仿佛把人们带到了延安。把红歌演唱的如此的精髓，让人如此的陶醉。

    演唱完毕后，大家久久的没有回过神来，还陶醉在刚才的歌声中。

    半分钟后有人拍起掌声说：“好。”大家才回过神来已经演唱结束了。

    “好，太好了。”李辉拍拍王芳的肩膀。

    “王芳，太好了。这是我在江钢听到过最好的合唱。明天下午这样合唱就行了。”

    王芳脸上露出一脸自豪，“李书记，放心吧。我们不会让江钢失望的。”

    接触话剧表演上场，刚才李辉提出意见之后大家很很卖力的表演，就像台下的观众就是江州建市50周年的观众一样。肢体语言到位，动作娴熟，台词说的很有感情。

    嗯，是了。李辉在心里想，这就是上一世的那场话剧。

    上午排练完毕，李辉让大家回去休息，好好准备下午一点钟公司门口集合，到时候去江钢体育馆参加预演。

    凯乐装饰公司负责人给李辉打了个电话过来，电话那边说卫生已经打扫完毕了。让李辉去检查下如果没有什么问题的话就把五万元尾款付了。

    “那行吧，我马上去看看，如果一切OK，那五万块钱尾款我一会就给你们付了。”

    李辉随便找了个店吃了碗炸酱面，打了个车到步行街。装修负责人还在进行招牌的安装。李辉和负责人打了个招呼，站在外面看，李宁和双星的店很亮堂，上次来没有打扫的卫生也打扫干净了，走进去，李辉用手摸了摸墙，摸了下地板。这个装修公司还靠谱，一尘不染。

    “李先生还满意吧？”装修负责人说道

    “还行，你们办事还算让我放心，以后要装修在找你们。”李辉说道

    招牌安装好了，装修负责人把灯打开。李宁和双星的招聘在灯光印托下，很光鲜。

    “这招聘要是傍晚打开的时候更好看，大气。李先生您的店也算完工了，你要是觉得满意的话咱们就去公司把尾盘结下吧”装修公司的负责人说。

    李辉看了看没有什么大问题。

    “你们在去给我打两幅喷绘来挂上，这边写：李宁专卖店即将开业，那边写双星专卖店即将开业。”

    “没问题，到时候挂上之后给您打电话。”

    李辉和装修负责人一起去凯乐装饰把尾款付了，打了个车回公司，下午的时候凯乐装饰给李辉打电话说，喷绘已经挂上去了。李辉有时间去看看。

    下午上班，李辉给欧阳俊峰打了个电话。

    “欧哥，那边节目怎么样？我们这边配合的还好吧？”

    “兄弟啊，非常好非常好。”

    欧阳俊峰在电话里面把范文轩带领的炼钢厂团委美美的表扬了一番，在电话里对李辉表示感谢，说明天预演时候见面详聊。

    李辉挂了电话给舒俊波说了下早上排练的结果，李辉打电话给公司要了一辆通勤车，明天接送表演人员。

    挂了电话，李辉的手机收到银行的短信提示：“您尾号8848的工商银行卡转账收入两笔50万元。”

    应该是大地地产和科创地产的入账信息。

    第二天李辉带队到了江州体育馆。全市各个单位的团委的人汇集到体育馆显得有些水泄不通，李辉让表演的人先准备下，一会抽签上场。

    李辉找了半天也没有看到欧阳俊峰，正准备给欧阳俊峰打个电话，电话就响了是欧阳俊峰打来的。

    “兄弟你在哪里呢？”

    李辉看看周围，人山人海。前面就是主席台，“欧哥，我在主席台前面左边20米处。I你在哪里？”

    “我在后面这边，你在那里等我别动，我过来，一会还要在主席台抽签。”

    “好，我等你！”

    挂了电话欧阳俊峰走了过来。

    “你们那边准备的怎么样？”

    “就那样吧，我觉得还凑合。”李辉说道

    欧阳俊峰给李辉讲了讲，这次河东乡那边的节目的事情，大体上还算满意，这次人手的问题全靠李辉了，说李辉以后要帮忙的地方尽管开口。

    李辉嗯嗯了几声。

    “参加预演的单位请注意了，请各单位的团委书记到主席台抽签。”主持人拿着话筒说

    “走吧，抽签了。”

    欧阳俊峰和李辉走上住主席台，这次参加市团委组织的预演一共有三十多个节目，接近1000人参加，李辉的三个节目《山丹丹花开红艳艳》抽的是8号，《咱们工人有力量》是15号，《黄河大合唱》是16号。都比较靠前。欧阳俊峰的两个节目分别是25号和17号。

    抽完签，李辉回到单位这边，把具体的签号告诉大家，让大家准备好，不必紧张，反正就是一般的表演不拍名次，就当成昨天排练的来就是了。

    没有第一个节目表演，其他没有表演的队伍坐在下面的观众席上。范文轩们因为要配合河东乡所以跑去欧阳俊峰那边了。

    第二个、第三个、第四个……。

    轮到江钢的节目了，医院的人上台，音乐响起《山丹丹花开红艳艳》舞蹈惊艳全场，清颜红裙，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙若灵，水的精灵般仿佛从梦境中走来。天上一轮春月开宫镜，月下的女子时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。乐声清泠于耳畔，手中折扇如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云若龙飞若凤舞。

    《山丹丹花开红艳艳》赢得了一片掌声。

    从《山丹丹花开红艳艳》到《黄河大合唱》在到《咱们工人有力量》江钢的节目征服了现场的观众，主持人、现场市团委的领导都纷纷点头称赞。

    李辉的电话响了是一个陌生的手机号打来的。

    “喂，哪位？”

    “李辉吗？我是市团委的刘书记，你过来下。”

    市团委的刘书记正在江州团委观众席坐着，李辉走了过去。

    “刘书记您找我？”

    刘书记给李辉招招手：“来李辉，过来坐。”

    李辉走过去坐在刘书记的旁边。

    “李辉啊，你们的节目都很有特色啊，红歌配红舞，完全体现在了咱们这个时代的潮流，这正是咱们建市50周年需要的节目。还有那个话剧，不仅仅体现了工人阶层的勤劳，还体现了江州这50年来大力发展工业的成功。”

    小伙子好好干，以后的世界是你们年轻人的。

    “谢谢刘书记，我们一定会更加的努力，为江州的建设添砖加瓦。”李辉说道

    范文轩配合河东乡的大合唱也演唱的比较出色，河东乡那边的人比较满意。

    整个汇演持续了四个小时，结束前，市团委的领导上台讲话，对整个汇演做出了肯定的评价，告诉大家建市50周年的时候一定要拿出大家的热情，为江州建市50周年汇演添砖加瓦。

    汇演结束，李辉带着大家回单位，李辉简单的安排了下，回办公室给舒俊波汇报今天的汇演情况，完毕之后也到了下班时间，李辉一个人回了宿舍，今天忙一天累了，躺在床上休息下。