
    头一天在酒席上喝的太多了，李辉周日躺在床上睡了个懒觉。liudianxing.com十一点过才起床，洗漱完毕后看看手机，有几个干爹的未接电话。

    “喂，干爹吗？我昨天喝多了，今天睡的太沉没有注意到电话。”

    “呵呵，小辉啊。我听说昨天咱们江钢的《咱们工人有力量》得了个第一啊！”

    “嗯，得了个第一。不过都是大家努力的结果。”李辉说道

    “你别谦虚了。这个话剧是你自己写的剧本，然后全程指导的，真没想到你的艺术细胞还挺强的。”

    “呵呵。”李辉笑笑

    杨志接着说：“小辉，你干妈他们今天就参加完全部培训了，今天晚上的火车票。后天早晨就可以到江州。”

    杨志这么一说李辉才恍然过来，干妈他们去京城培训都两个月了。一会去阿迪和耐克的店看看有没有装修好，既然都培训完了，差不多该进货了。李宁和双星的店也装出来敞了有些日子了。

    “那行，干妈回来我到您那边去一趟。”

    挂了电话，李辉去吃了碗炸酱面，坐公交车去了市里面，先看看店在说。

    最近一段时间节奏过的有点快，办事情都是打车来回，坐公交到步行街要20多分钟，

    好久都没有坐过公交车了。在车上看着窗外的风景，李辉想起了很多的事情。

    以前和赵霞坐火车去长安的时候，从蓉城出发，火车要在宝成线上行驶16个小时，出了蜀省到达陕北省的交界处，两边的民房就开始体现出了南北的不同，火车爬秦岭，望着秦岭山脉，李辉总会想山的深处是雾，雾的深入会不会有神仙？

    赵霞总会说每次要到陈仓市的时候就会过很多的山洞，过来山洞不一会就会到陈仓市了。后来李辉很多次一个人坐火车的时候，每次过秦岭都会想起这句话，过了很多山洞之后都要到陈仓市了。

    自从再次遇到赵霞之后，李辉总会想起上一世的她来，这一世自己变了，赵霞还会是上一世的赵霞吗？

    想着李辉给赵霞发了个短信过去。

    “赵霞，你到长安了吗？”

    几分钟后赵霞回了过来：“李辉啊，我早到了。这会和同学在翠华街上吃肉夹馍呢。你吃了没有？”

    肉夹馍是李辉最喜欢吃的面食了，上一世在长安的时候，李辉每次都要去买肉夹馍吃。“哇，肉夹馍美味啊。我刚刚吃了碗炸酱面，好想吃长安的肉夹馍。”

    “好啊，你以后来长安的时候，我请你吃肉夹馍。”

    “一言为定”

    “一言为定”

    以后去长安找赵霞请自己吃肉夹馍，哈哈。那歌怎么唱的？“从小卖蒸馍啥事都经过，别看我衣服穿的烂，腰里可是别着八百万……。

    李辉还在想着，车到站了。

    走到步行街，叔本华和助理正在监工。

    “叔总。”

    听到李辉叫自己，叔本华转身过去。

    “李总啊，我这正准备打电话给你呢。快看看怎么样？”叔本华指着店铺

    李辉看了看，两个店铺已经完全装修好了，墙上的卫生也打扫完毕，现在工人正在擦地板。

    “嗯，不错。叔总果然是省城来的大公司，办事效率高。我很满意你们的装修。”

    听到李辉表扬，叔本华和汪涛乐了。

    “李总，今天下午我们就可以把两个店最后的卫生做了，就可以交工给你了。我看在有一周你就可以开业了，开业的喷绘我已经找当地的广告公司做了。今天下午就可以送过来。”

    “好，好好。你们办事我放心。”

    李辉掏出烟给叔本华和汪涛点上。“那这就先拜托二位了。我下午在来拿钥匙。”

    “没问题。李总您忙你忙的。”

    李辉回到寝室，打开电脑，这几天都没有顾得上看看房房网那边。

    李辉打开IE，进入房房网，在首页黄伟钟加入了装修栏目。李辉点进去看了下，栏目里面有各种楼盘的装修建议和风格。而且还在装修里面添加了一个装修讨论区，点进去就会自动进入BBS装修讨论栏。

    李辉点了支烟，看着网站，心里想“看来这个黄伟钟是用心了。”

    李辉拿起手机拨通了黄伟钟的电话。

    这会黄伟钟还在办公室加班，统计数据。看到李辉打过来的电话，忙放下手中的活接了电话。

    “喂，李总”

    “老黄，我看了咱们房房网增加了一个装修栏目。你这个栏目开的好。”

    “呵呵，我先给您发一份数据。你一边看数据，我一边说。”黄伟钟给李辉发了一份还没有加工完的电子表格过去。

    李辉打开，一大串数据，虽然看着很麻烦，但是都归类了的。

    “李总，您看最上面，是咱们房房网上周六到今天的统计数据，刚好一周时间，访问量同比增长了80%。现在一周独立IP访问量已经达到了190万IP。最近BBS那边的成绩也不错，平均每天有五六千条新帖子发出来，我看了下有很多人发帖问装修的事情，我想既然有这么多人问，咱们可以单独开辟一个装修栏出来给大家介绍。现在已经有很多的装修公司经过咱们网站认证之后进入房房网装修栏目。您看现在有很多装修方案了。”

    “嗯，刚才我看到了。里面确实很多装修方案了。”

    “现在咱们先用免费的方法让装修公司进来，还可以和网站注册用户交流。等后面形成一定的流量之后咱们就可以进行收费入驻，这以后应该会成为咱们网站新的增长。”黄伟钟说。

    李辉打开报表看到上面显示已经有56家装修公司入驻了。黄伟钟分析的很到位，一旦形成了一定的流量就可以像楼盘推广那样开展合作。

    “不错，老黄。房房网交给你负责我很放心。”

    “谢谢李总。就像您说的一样，我把房房网当成事业来做的。我相信我们房房网一定有上市的那一天。”

    黄伟钟接着说：“大地和科创的楼盘已经取得很成功的推广了，通过咱们网站引过去的客户也不少，目前正在统计数据，如果照着这样的速度发展下去的话，后面我们可以采取固定费用和分成模式了。今天咱们的技术人员已经在进行数据库的编写，到引导。以后从咱们网站引导去的客户就会有程序记录，到时候咱们和他们核对数据就会比对出多少客户是咱们介绍过去成交的了。”

    “好的，到时候数据库编写出来之后第一时间通知我。”李辉说道

    “OK！”

    挂了电话，李辉看看表，都下午五点多了。这叔本华他们应该也搞好了，我这休息比上班还累。得，出去吃点东西，去步行街收门市去。