
    中午舒俊波开车，大家到了舒磊的‘大笑江湖’李辉点了个8888元的宴席套餐。叫了两瓶茅台，这架势把办公室的人都镇住了。

    “兄弟，你真是发了啊，对咱们办公室的出手这么大方，一顿饭就是8888元。”舒俊波是见惯了大场面的人，但是这么贵的菜，自己也难得吃几次，今天居然还是李辉请办公室的人吃，在舒俊波眼里这帮人顶多就是吃个一两千档次的主，这李辉到底要干嘛？

    “来来，大家倒上。大家能认识就是缘分，我李辉在团委的日子多亏了大家的帮助，今天我敬大家一杯。”李辉端起酒杯，一饮而尽，大家也没犹豫都喝了。

    “舒哥，兄弟我单独敬你一杯，我这来团委没少请假，都是你当哥的扛着。”舒俊波还没有说话，李辉就喝干了杯子。

    “兄弟喝慢点，哥也喝了。”喝完酒舒俊波晃晃杯子示意干了。

    其他几个人是有菜有酒就接招，对于李辉的敬酒只是说了些客套话，大有美酒好菜来着不拒的架势。

    李辉夹了口菜，没有多说话。

    下午上班，到办公室坐下，李辉泡了杯茶解酒。其他人都没有什么事情干，干脆趴在桌上睡觉，舒俊波不愧是大场面出来的，喝了半瓶白的一点事都没有，手里拿着支烟，悠闲的看着报纸。

    李辉打开电脑，打开WORD，写上大大的四个字，“辞职申请”。对，没错，李辉要辞职了，这个事情在李辉的脑海里面已经谋划了很久，之前是因为要组织江州建市50周年的活动，现在活动已经结束了，自己应该是可以功成身退了。江钢这一世只是自己的一个逗号而已，出了江钢之后自己这一生才能大展宏图。

    李辉打了剪短的几百个字，正准备打印，桌上的电话响了。

    “喂，您好。江钢团委。”

    “李辉吗？我是王源，你上来一趟。”

    董事长打电话来了，李辉把辞职申请保存了起来，去了王源的办公室。

    王源手里拿着份报纸，电脑正打开西游网看新闻。

    “董事长”

    “快坐，王源示意李辉坐下。”

    “李辉啊，你是让我说你什么好啊？你总是会给我带来惊喜，报纸你都看了吧。”

    李辉知道王源要说昨天剪彩的事情。

    “看了，没什么的。”

    “呵呵，还没有什么啊？市长和狗狗李政都亲自去给你剪彩了，还没什么。咱们江州日报就不说了，你看西游网蜀省频道都是你的头条。”王源说着转过电脑屏幕过去，西游网蜀省频道上头条写着‘狗狗炎国区总裁李政亲赴江州某专卖店剪彩。’

    李辉看了下内容不怎么样，剪彩的照片倒是拍的清晰。“董事长，就在我看来就一件平常的事情。呵呵。”

    “你小子可够淡定的啊，这么大的事情先别说换了别人，就是换成我这个董事长我也觉得这是件了不起的事情，媒体不宣传我自己都要到处宣传，你可还好。”说完董事长指着照片说，你还让王月露了次脸啊，你看王月还挺上镜的。

    董事长这么说李辉仔细看了下王月，照片里面的王月要比平时显得漂亮些，气质也更好。不过，呵呵，咱和王月就是普通朋友，从没有想过其他的。

    王源接着说：“李辉，今天叫你上来就一件事情，你不许拒绝我。”

    “您说，我看看我能不能拒绝。”

    “过来当我的助理，团委副书记的事就别干了，反正以前你来之前团委也没有副书记这个职位。团委你就交给舒俊波去处理，你好好的来当助理”

    李辉笑笑说：“董事长，这事，我还真得拒绝。”

    “为什么？”王源看着李辉显然是有些吃惊了，董事长助理的这职位基本可以说是在江钢是一人之上万人之下了，多少人求之不得的美差。

    “我要辞职了，在您打电话给我之前我的辞职申请写好了，马上就打印出来。”

    李辉刚说完，王源沉默了下。这个李辉心里到底是想的什么？越来越摸不着头脑了。

    王源拿起桌上的香烟，递给李辉，亲自给李辉点上火，然后自己拿出一支点上。

    “李辉，你又一次让我感到惊喜，哦，不。应该说是意外，在我职业生涯30余年从来没有遇到过你这样的人，正常人在我这个年纪如果没有关系的话在江钢顶天就是一个科级干部。如果是大学毕业可能会有点能力混上分厂厂长。”

    王源吸了口烟，接着说：“你就只是一个技校毕业的19岁小伙对吧。如果我现在提拔你来当董事长助理，可以说是打破了渡口集团有史以来的记录了。你一旦接受了这个职位，你今后在渡口集团可以说是前途无量，你明白我说的吗？”

    “我明白，但是董事长我已经决定辞职了。谢谢您的好意。”

    “好吧，既然你觉得辞职，我就没什么好说的了，我祝你以后发展的更好。”王源站起来和李辉握了个手。

    李辉走出王源办公室，在门口给王源鞠了一个躬。对于王源李辉是尊重的，如果自己不是重生一世，董事长助理对于自己可以说是梦寐以求的职位，但是自己重生了。

    李辉下楼了，王源给王月打了个电话。

    王月看到是老爸的电话高兴的接了

    “喂，爸。李辉同意了吧。”王月说话都是带着笑容。

    “他准备辞职了。”听到王源这么说王月心顿时从天上掉在了地下。

    电话那头的王月陷入了沉默

    王源怎么会看不出女儿对李辉的心意呢，昨天王月回家之后就给自己说了李辉开店有哪些哪些人去剪彩的事情，既然女儿心里早就喜欢李辉，而且李辉能请来这么多人为自己的店剪彩，加上今天到处都是李辉的头条，自己认为李辉是一个不可多得的人才，如果以后李辉和王月走到一起，当然是要培养自己人来接班的。

    可惜啊，可惜。

    “月，没事。他辞职了咱们也不稀罕。”

    王月没有说话，挂断了父亲的电话。

    拨通了李辉的手机：“李辉，你要辞职了？”

    “嗯，我要辞职了，因为我还有更重要的事情要办。”

    “什么事情？比做董事长助理还重要？”电话那头的王月眼角都有些泪水了，但好像李辉离开江钢就要离开了自己一样。

    “为了更好的发展。”李辉淡定的说了句

    “难道你就不能留在江钢吗？”王月接着在电话里面说，范文轩、黄炳丽他们也都还在江钢啊，这么多好朋友难道他就准备一个人出去闯荡吗？王月故意没有提自己的名字，李辉已经决定要辞职了，她现在不能让李辉知道自己喜欢他。

    “呵呵，我辞职了。这也关系不到这么复杂的事情吧。我虽然不在江钢，但是我还在江州啊。再说了，现在通信这么发达，咱们还随时QQ、电话联系，方便着呢，以后辞职了我时间多咱们几个就可以随时出去K歌，喝酒，旅游。想怎么玩就怎么玩，哈哈。你说美不美。”

    李辉几句话就把电话那头的王月逗开心了。

    “好，你自己说的，以后要带我们出去旅游的。”

    “没问题，好了我先弄个资料。咱们空了QQ聊。”

    “好吧，你弄你的资料去吧。”

    挂了电话，李辉打开辞职申请，打印了出来，交道舒俊波手里面。

    舒俊波看着李辉，看看辞职报告。舒俊波倒是明白像李辉这样有能耐的人辞职是迟早的事情，没有做过多的阻拦，在辞职书上签上了名字同意辞职。

    办公室的其他人都来问候李辉，和李辉拉关系。

    “李书记辞职了之后准备干什么啊？可别忘了咱们兄弟们啊。”

    “李书记，哦。应该是李总，以后可要多回来看看咱们办公室的啊。”

    “李老板，以后你混大了，兄弟们到时候就指望你赏口饭吃啊。”

    “好了，都忙自己的去。”舒俊波对大家说了句，然后对李辉说：“兄弟，哥知道你是做大事的人，祝你发大财。”说完拍拍李辉的肩膀。

    “借您吉言。”李辉说

    辞职之后，李辉在QQ上给范文轩发了个消息过去。大概的说了下自己辞职了。范文轩感到很惊讶，没想到之前李辉说自己要辞职的事情是真的。李辉告诉范文轩，让他现在江钢原地不动，等外面的事情自己处理妥当之后他辞职过去一起闯。

    范文轩没有过多的问李辉为什么要辞职，只是觉得李辉能耐大，辞职对于李辉来说是早晚的事情，现在只考虑什么时候去跟李辉闯江山。