
    现在李辉的脑海里面已经谋划出了一个对付谭智的主意，去长安随便找一个食品厂进一些面粉和面条，价格方面可以给食品厂开出高价，但是有一条，李辉进的这批货必须要以食品厂的名义送进捌捌连锁超市。至于给谭智的回扣，李辉来搞定，李辉怕的就是谭智不要回扣。

    一旦回扣方面坐实了，李辉马上联系媒体爆料。虽然是收自己家公司的回扣返点不回受到法律的制裁，但毕竟回扣返点不是什么光彩的事情，消息传出去之后捌捌连锁肯定会有负面影响，另外在把这个消息给马腾说下，到时候让腾信头版头条推，这件事情成了，相信捌捌连锁的路也算是走完了。

    此时不报非君子，多妻之仇岂能相望，上一世报不了的仇，我李辉这一世来报。

    李辉交代了下事情，马上买了当天从蓉城去长安的火车票，不是买不起机票，而且蓉城到长安李辉早已习惯了火车，不为别的，就为上一世赵霞说过的一句话，“每次到秦岭过很多的山洞就要到陈仓市了。”

    宝成线对于李辉来说有太多的回忆了，蓉城出发，16个小时到长安，16个小时到秦州，14个小时到陈仓。秦州，李辉沉默了起来。

    还没有到国庆，火车站的人不是很多。检票上车，K09次，蓉城始发长安。

    上车找到自己的卧铺，08号，人不是很多，就下面有一个戴眼镜的中年男子，上铺和中铺都还空着的，李辉给赵霞发了个短信，说自己要去长安办点事情，明天早上到。

    赵霞正在机房上会计电算化，收到了李辉的短信，心里有些小兴奋。心里想，这个李辉怎么突然就来长安，不会是办事是假，来找自己是真吧。

    “你几点到？我来火车站接你。”

    “上午十点。K09次”

    “好到时候我在出站口等你。”

    发完短信，赵霞早已没有心思上课了，心里在想明天李辉来之后自己怎么接待李辉，这长安蜀省老乡也不多，要不然就把班上的几个蜀省老想叫上请李辉吃顿饭吧，又或者去大雁塔看看大唐不夜城，或者在去陕北博物馆看看，离学校近的也就是这几个景点了，兵马俑和华清池那是去不了了。自己请两天假倒是没有什么，就怕到时候去玩耽误李辉的事情。

    “下面大家回答下我刚才讲的几个问题”

    “赵霞你来回答书上A12题”

    “赵霞！赵霞！”

    电算化的老师一直叫了三声，赵霞才弄胡思乱想中回过神来。

    “老师，什么事情。”

    赵霞从口中说出那句话的时候，全班同学都笑了起来。

    “你啊，赵霞你可是我们班的学霸啊，我叫了你三声你才站起来，还居然问我什么事情。看来你也不知道我讲到哪里了，坐下吧，下次我不希望在发生这样的事情。”

    赵霞脸一红坐下，真是的，早知道上班不瞎想事情了，这样囧大了。

    列车开动，李辉躺在自己的下铺眼睛看着窗外，白天坐火车李辉习惯欣赏风景，记得上一世看了一个电影名叫《我在路上最爱你》之后李辉便一发不可收拾的隔三差五的就和赵霞去长安找回忆，这一世在这列背上的火车上，李辉又一次想起了。

    李辉对面的下铺是一个戴眼镜的中年男子，上火车后手里就拿着一本陈忠实写的《白鹿原》，孜孜不倦的看着。

    看了会窗外的风景，李辉觉得有些困意了躺在卧铺上感觉到些困意，眯睡了起来。

    在车上李辉梦到自己回到了上一世，赵霞把李辉约到了电子科大，然后手里拿出一张请帖给李辉，李辉把请帖直接扔在了地上，转身走人，走了十几米之后李辉转过头去看，赵霞还在原地没有走，好像在揉眼泪。然后谭智出现了，拉着赵霞的手，脸上露出了阴险的笑容，对就是这个笑容，和李辉在捌捌连锁超市里面看到的一样。

    “谭智，你不得好死，我要和你拼了。”李辉正准备冲了过去，被对面的中年男子摇醒了。

    “做噩梦了吧？”

    李辉满头大汗，喘着粗气。

    “没有，就是刚才梦见梦里跑步。有点累了”

    中年男子笑笑，接着看自己的书。

    李辉起身打开桌上的矿泉水喝了口，看看中年男子。

    “大叔，您觉得《白鹿原》写的怎么样？”李辉开口打破了一路的沉静。

    “你看过？”眼镜中年问李辉。

    “嗯，我看过几遍。”

    听到李辉说自己看过几遍，中年男子合上了书，和李辉聊了起来。

    “现在像你这个年纪喜欢阅读的人很少了，《白鹿原》这种长篇小说就更少了。《白鹿原》我总体觉得是难得的文学作品，陈忠实先生应该说是陕北省文坛的一颗巨星了。这是一部渭河平原50年变迁的雄奇史诗，一轴中国农村斑斓多彩，触目惊心的长幅画卷。主人公六娶六丧，神秘的序曲预示着不祥。一个家庭两代子孙，为争夺白鹿原的统治代代争斗不已，上演了一幕幕惊心动魄的话剧；巧取风水地，恶施美人计，孝子为匪，亲翁杀媳，兄弟相煎，情人反目……大革命。”

    说完，眼镜中年补充了一句“这是陕北文坛难得的好书。你觉得呢？”

    “嗯，确实是难得的好书，当代陕北文坛，应该说是两颗巨星，陈忠实、路遥。这两位前辈的作品都是以农村生活为基础写的，现在的文学作品太多的都是浮夸，太多的都是献媚的，只有这两位的书写的朴实。”

    “哟，看来你也是看过《平凡的世界》”眼镜中年男子看着李辉。

    “看过，很喜欢。”

    看来都是喜欢文学的人，咱们两遇到也算是缘分吧，交个朋友。我叫李伟军，是长安工商局的食品检验科的。

    “我叫李辉。”自己做点小生意。

    这么小就自己做生意啊，李伟军在心里打了个惊叹号，在陕北像他这么大的娃也就是上个中专去工厂，或者还在上大学。眼前的这个爱好文学的李辉还真让自己看出路子。

    “那咱们五百年前也是一家啊，小李准备去长安做什么生意啊？”

    “准备去采购点面粉和面条去蓉城卖。”

    采购面粉和面条这太好了，我老同学就是面粉厂的，这年头陕北的面粉厂遍地开花，厂子里面啥都缺就是不缺面粉面条，这李辉刚好要采购，自己正好可以介绍给老同学生意。

    “去长安联系好食品厂没有啊？”

    “还没有呢，准备去看看在说吧。我这次是进来准备打入超市，到时候看着合适的在说。”

    打入超市这可是难得的机会，这要是打入蓉城的超市，那可就是大生意。嗯，这个李辉自己要帮老同学留住。

    “李辉啊，你看咱们两认识也是缘分，那话怎么说来着，以书会友，咱交个朋友，我是工商局的路子多，我给你介绍家面粉厂吧，到时候你去也免得到处瞎转悠，到时候货好的话。你在说，货不好。你在买别家的。

    “行啊，”李辉心里想既然眼前这个工商局的李伟军要给自己介绍，自己当然乐意，就当交个朋友，陕北省的面粉在差也比蜀省的好很多。就当交个朋友吧。

    “那行，那咱留个电话，到时候你要的时候给我打电话，我带你去。”

    两人相互交互了电话，天色渐渐暗了下来。李辉躺在床上准备睡了，李伟军还在看《白鹿原》。