
    果然是狗狗炎国的李政。

    蒋鹏伸双手去握住李振“李先生，您能大驾光临我们江州真是我们的荣幸啊，一会剪彩完之后我让宣传部的人好好来接待下您。”

    “一会在说吧，我这次来江州是我个人原因，尽量不要张扬的好。”

    其实不止蒋鹏一个人认出了李政，台下的记者也都认出了。

    “你看，那个人是不是狗狗的炎国区仲裁李政？”

    “好像是吧？我在新闻上看过很多次，只是没有采访过。”

    “嗯，我看是，身高、样子、体重都像就是穿的阿迪的衣服有点不像，平时都看穿西服的。”

    “先拍几张照片在说，回去对比下如果是的话肯定是一个轰动性的新闻。”

    “对对，摄像快录下来，市长和狗狗炎国区总裁都来给江州第一家阿迪专卖店剪彩。明天头条。”

    主持人宣布剪彩开始，欢快的音乐声响起，六个人剪下去，广告公司向天上喷射彩带，震耳欲聋的鞭炮声响起。江州阿迪、耐克、李宁、双星专卖店开业了。

    不少市民都在围观，四个专卖店外里三层外三层水泄不通。一方面是江州以前名牌专卖店，要买名牌只能去蓉城买，另外一方面是今天市长和舒磊亲自来剪彩。这两个人在江州都是白道和黑道老大，报社和电视台的记者也都来了。

    我的乖乖这家专卖店的来头不小，不买买也要去看看。人群蜂拥涌进四个店，干妈金凤来带着30个人忙了起来。

    剪彩结束，蒋鹏再次握着李政的手说是自己还要去主持一个会议，再次和李政说宣传部的人会来接待李政。

    舒磊跟着蒋鹏先走了，范文轩带着黄炳丽和王月也去店里帮忙，今天这架势估计四十个人都忙不过来。

    李政给李辉告诉也准备搭乘中午的航班离开江州。

    “刚才蒋市长说宣传部的人要来接待您，您不等了？”

    李政摇摇头说：“不了，我纯属个人原来来参加你的开业典礼，不想搭上公司的关系，我们美国人不像你们中国人那样，官场的市场我们不喜欢。他们接待是他们的事情，我去不去我的事情。”

    “那好吧，我送你去机场。”

    李辉打了个车送李政去江州机场，办了登机牌之后飞机还有差不多一个小时才起飞，在安检口李政又和李辉聊了会，李政总是有意无意的和李辉谈起腾信的事情来。一度让李辉觉得狗狗想要收购腾信。但是狗狗作为全球领先的搜索公司，业务从来没有涉足过即时通信业务，就算是要涉足也没有必要收购腾信啊。

    李政看看表，时间差不多了，进了安检口，李辉和李政告别，感谢李政这次来给自己的店剪彩。

    机场从机场打了个车回专卖店，在路上李政给李辉发了个短信过来。

    “李辉，腾信一定要做好，我看好你的。如果以后有什么需要我个人可以帮忙。”收到短信的李辉傻眼了，看来李政确实是知道自己投资了腾信公司。

    李辉回拨李政的号码过去，语音提示：“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后在拨。”

    李辉舒口气，既然如此，将来的事情将来在说吧。既然李政说了有什么事情他个人可以帮忙就说明，狗狗暂时没有发展即时通信的意思。

    到了步行街，四个店还是人山人海的。店员招呼客人，试衣间一直都是满满的，一直都有人进有人出，收营的店员都有些忙不过来。

    一直到下午两点钟凶猛的人流才有一定的环节，大家才随便叫了点快餐来吃。

    晚上十点打烊，金凤来把四个店的收银记录打出来，四个店全天营业额18万，李辉没有想到江州人群的消费能力这么强，四个店的进货成本是五折，今天没有搞任何的活动，销售额18万就是9万的利润。金凤来提议李辉今天每个营业员奖励500元现金。

    李辉并没有反对金凤来的这个提议，干妈是销售老手了，管理方面自然也有自己的一套。今天营业员都非常卖力，虽然他们有提成，但是李辉还是觉得这样的火爆销售额自然要和大家分享成功，老板必须要有所表示的。当然这样事情肯定不能常有，如果一旦经常表示，员工就会觉得这是理所应当的。哪天没有了就不会那么卖力了。

    关店，杨志开车来接金凤来了。

    看到金凤来笑的合不拢嘴。“怎么今天生意好吧。”

    金凤来笑笑对杨志比了个十八，杨志明白了。高兴的笑了笑，看来咱干儿子这几个店是开对了。

    为了方便商户存款，江州银行在步行街对面有一个网点专门延迟营业到十点半，李辉把一个存着交给金凤来，让金凤来每天打烊之后去存款。杨志当然每天都会来接金凤来。李辉当场表示每个月给干爹2000元钱作为接干妈的费用。

    杨志当场推辞，“接自己老婆还要用得着给钱吗？”

    “干爹，你别说了，干妈不仅仅是你老婆，还是我四个店的店长，你接她也是为了我们店长的安全，以后你就是店长的兼职司机了，这工资我要发。”

    李辉很坚持，金凤来也说，看到没有，干儿子这是给我雇司机呢。便没有说什么，现在李辉不缺这钱。

    杨志开车接金凤来回去，李辉没有一同上车。和范文轩王月几个人说还有点事情。

    “辉子，行啊。你这店以后要大发。”范文轩说

    “发不发的以后才知道，这今天才是第一天。后面看吧，以后时机成熟你跟着我干，咱哥两合作打天下。”

    范文轩早就心痒痒了，李辉这说当场表态没问题。

    “李辉，你今天可风光了。市长和舒磊亲戚来给你剪彩。你不知道今天好多小混混来买衣服，平时一个个凶神恶煞的，但是到你店里面特别懂规矩，什么都排队，今天有些人去试衣间不排队，直接被那些小混混拉着，差点不揍他们。还有市长旁边那个人事谁啊？我就觉得眼熟但是想不起来了”王月说

    “那个人就是一个朋友。”走咱们大家去吃烧烤庆祝下。

    范文轩拉着黄炳丽的手走在前面，王月和李辉走在后面。王月把手伸到李辉手里，拉着李辉，李辉并没有躲闪但是也没有紧握。

    第二天江州的报纸和电视都在铺天盖地的宣传，江州本市第一家阿迪、耐克、双星、李宁专卖店开业，人潮涌动。狗狗炎国区总裁李政亲自剪彩，江州市长陪同。报纸上的头版头条就是剪彩的照片。

    第二天李辉去上班，办公室的人拿着报纸都热闹了过来。

    “李书记，你行啊。你的店开张都上头条了。”

    “就是，李书记你看，你看报纸上写的。市长亲自陪同去给你的店剪彩，这简直就是要爆棚了的节奏。咱们江钢下属销售公司开业的时候也只是区长来过。”

    “你在好好看看上面写的是狗狗搜索李政来，市长陪同。辉哥，你怎么认识李政的？这大的人物都来给你剪彩。”

    大家在李辉面前，问题一个接着一个来，问的李辉耳朵都起茧子了。最后李辉没有办法了说：“好了，兄弟们，这些都是过去式了。咱们都不谈了。中午我请客，大家吃好喝好。”听到李辉说请客大家都高兴的散去。

    李辉打开QQ空间，写了句话上去：“梦想是什么？梦想就是让人觉得坚持就是幸福的事情。”