
    出租车停在学校门口，王红他们三个人都醉的像死猪一样了。赵霞一个个把他们推醒，周海燕稍微清醒些，赵霞在中间拽着王红和陈燕，四个人慢吞吞的走回寝室。

    到寝室赵霞把王红和陈燕扶上床，刚才还清醒的周海燕忙完洗手间跑，吐了起来。

    “看你们刚才还喝吗？每次都是这样聚会的时候使劲的喝，喝完之后就虚的和个孙子一样，下次你们在这样，我可不管你们了。”

    几个人哪里顾得上赵霞的唠叨，王红和陈燕早就躺在床上把被子盖的死死的睡了。周海燕从洗手间出来，喝了口水，嘴里冒出一句“下次继续，不醉不归。”然后躺床上了睡了。

    给李辉打个电话去，问问到酒店没有。

    赵霞拨通了李辉的电话

    “喂，你到酒店了吗？”

    此刻李辉还走在路上，但是不想让赵霞担心便说“到了！”

    “你明天买了面粉就要走了吧？”

    “如果没有什么意外的话，明天晚上就要走，周一我还要回江州有点事情。”

    “那我就祝你一路顺风了。咱们国庆蓉城再见吧。”

    “嗯”。

    赵霞挂了李辉的电话，坐在床上，这会完全没有一点睡意。李辉给自己的感觉挺怪的，第一次见李辉就有种说不出来的感觉，所以当时相互留了联系方式，今天虽然是第二次见面但是赵霞总觉得李辉像是自己分别许久的老朋友一样，有种很亲切的感觉，赵霞没有谈过恋爱，难道这就是他们所说的恋爱？可这才第二次见到李辉。自己不会是单相思了吧。偶买噶的，赵霞揉揉自己的头发，然后倒在床上睡觉，不敢在想下去了。

    李辉回到酒店，洗了个澡，感觉一点睡意也没有，打开了电视。酒店的电视信号，陕北和长安本市的电视台居多，换了几个台觉得没有什么意思，李辉又换了个台正准备关电视，可是这时候电视里面正播放一个食品安全栏目，邀请了几个嘉宾嘉宾，其中一个李辉怎么觉得有点眼熟，定睛一看，是李伟军。嘉宾上写着长安工商局食品检验科科长。

    其他几个嘉宾牌子上都写着陕北省XX领导，长安市市委XX领导。一般这样的的节目都是领导下达下命令，然后旁边的手下点头哈腰下，李辉看了会节目，感觉这好像有点不对，旁边陕北省的领导和长安市的领导，都对李伟军非常的尊敬，甚至在讲某些话的时候都要看看李伟军，好像在征得李伟军同意才说，一旁的主持人也完全附和着李伟军，对他非常的客气。凭着自己两世的阅历，感觉李伟军不是一般人。

    等回去之后查查找人查查李伟军的背景，我李辉此生做人的原则就是多个朋友多条路，路子广了后面的事情就好办了。

    第二天一早，李辉还在睡梦当中，李伟军就打电话过来了。

    “喂，李哥。”

    “还没有起吧？”电话那头李伟军问道

    “呵呵，昨天晚上和几个朋友出去喝酒了，还没有呢。”

    “那我在酒店大堂等你，你洗漱了下来，我带你去吃早饭。”

    李辉起床，快速洗漱完毕，下了楼。这个李伟军也太客气了，这么大早的来酒店请自己吃早饭。不会是太想谈成这笔生意吧，这次来长安，李伟军介绍的这厂，自己肯定会签下合同的，不为什么就冲你李伟军三个字。

    “李哥”李辉看到李伟军正在大唐椅子上坐着，李伟军穿的很休闲的衣服，上身穿了件灰色的中年T恤，下身穿了条卡其色的长裤，脚上穿了双黑色的板鞋，李辉打量过去，全身上下不超过200元。但是穿在李伟军身上却显得很儒雅。

    “李辉，走吧。你住的酒店对面刚好有一家饺子馆，特别有名。”

    “好啊，听说长安的饺子很出名，我今天就要大饱口福咯”

    李伟军带着李辉去旁边的饺子馆点了两盘牛肉白菜饺子。

    两人边吃边聊，在来的火车上，李伟军和李辉因书而识，李伟军和李辉谈了很多文学方面的东西，还好李辉上一世熟读了很多的陕北文学，和李伟军还算聊的欢。

    吃早饭，李伟军打了个出租车。

    “师傅，到东郊的‘陕北面粉厂’”

    车上，李伟军给李辉相信介绍了下面粉厂的事情，我同学是这个面粉厂的厂长，这个厂是原来的国有面粉厂，后来计划经济转向市场经济，虽然厂里的面粉是好面粉，但是厂里的人都没有什么销售经验，这哪里干得过私营企业啊，加上厂里的国有职工太多了，负担重，就一年不如一年，前两年碰上南方省份的大生意，结果人太实诚了，钱没有收到货就发过去，结果人财两空。

    “李辉兄弟啊，我这把你给介绍给他们厂，你不会也是先发货后给钱吧？”李伟军说着话笑了笑。

    “李哥，你放心。我一般是先给钱后要货的。”

    “那就好那就好。”

    车到了陕北面粉厂，厂长早就带着手下的几个科长在长门口迎接了，看到李伟军忙走上来。

    “老胡，这是我在电话里面给你说从蜀省来买面粉的兄弟，李辉。”

    “李辉这是陕北面粉厂的厂长，胡鸣九，胡厂长。”

    两个人相互握了下手。

    胡鸣九带着李辉和李伟军进了厂子里面，胡鸣九简单的介绍了下厂里的情况，然后带着李辉到了车间里面去看了下生产的环境，总体看来生产的设备还是破旧了些，厂里面的工人基本是大锅饭形式的干活，几个人凑在一起聊会天，在干会活，设备不行人也懒，厂房里面的面粉也是东一处西一处的堆着。

    面粉的色泽有些暗淡，色泽不均匀。凭着上一世的经验，李辉知道这些面粉算不上好面粉，充其量就是中等往下点，这样的面粉在陕北这样的面试大省，绝对是没有市场的。

    没有好的面粉，食品厂做出来的面条也好不到哪里去。整个面条生产线上更是混乱不堪，浪费率非常的严重。

    看完了生产线，胡厂长把李辉和李伟军带到了办公室，给李辉和李伟军泡了两杯陕茶。

    “李辉兄弟，咱们厂的情况你也看到了，产品虽然比不上陕北其他厂子的面粉，但是我们陕北的面粉肯定比蜀省的要强些，而且我们价格上还算有些优势的。我们的面粉出厂价是2100元一吨，面条呢是3000元一吨。你看你要多少呢？”

    “胡厂长，你这面粉质量可不行啊。好的面粉色泽呈白色或微黄色，不发暗，无杂质的颜色，你这面粉应该属于次质面粉吧。”

    说完李辉看了看李伟军。今天的面粉和面条，李辉肯定是要买的，但是不是冲着面粉而且冲着李伟军的面子。

    胡鸣九也看着李伟军好像在等李伟军帮着自己说说话。

    李伟军对着胡鸣九点了下头。

    “李辉兄弟，你说的确实也是实话，面粉呢确实品质确实稍微差了点，我也是干食品这块的，在蜀省对比过面粉的，但是面粉相对于蜀省的来说还是算中上。要不你今天给哥哥个面子，先买点看，有没有市场，要是没有的话，到时候你在给胡厂长他们退回来。”

    “这样吧，既然李哥你开口了。兄弟我怎么也要给你这个面子。”

    “先给我来10顿面粉，1顿面条。但是我有一个条件，这次我是去卖给蓉城的超市，所以到时候发货你们直接发我说的超市去，对超市那边我会说我是厂家的，并且面粉上面不能有你们厂的名字，你们在包装上就给我打上：长安建国食品厂。至于我卖多少钱一吨，你们不过问，你们这边我每吨在加200块钱。”

    听到每吨加两百块钱，胡鸣九的嘴都快笑的合不拢了，对于李辉的这点要求完全满足。

    “没问题，那咱们签合同吧。”

    胡鸣九叫秘书拿来合同，李辉和胡鸣九签字，胡鸣九盖了个章，司机开着车拉着三人去银行，李辉填了转账单，一切OK，交易完成胡鸣九准备请李辉和李伟军搓一顿，但是李辉回绝了，这会自己要赶去机场，赶飞机回蓉城，周一还要回江州去。

    货这边到时候直接发李辉指定的地方，李辉和李伟军握手告别，打了个车去机场。

    在路上李辉打艺程的电话订了张5点的机票回蓉城，看看表这会才三点，去长安机场还来得及。

    “老胡啊，你这面粉可真不杂的啊，今天我可是为了你的忙让李辉卖了个面子给我，这面子以后我李伟军可是要去还的。”

    “呵呵，咱两老同学你不帮我帮谁，你要是不帮我把面粉卖掉，我厂子里面的一百多号人这个月工资都发不出来，走走走咱吃饭去。”

    胡鸣九拉着李伟军上了自己的公车，在车上，李伟军给李辉发了个短信过去就两个字：“谢谢！”看到这两个字李辉就明白了，李伟军知道欠自己一个人情，李辉回了个：“后会有期，长安再见！”