
    第二天李辉还在睡觉，王月就打电话过过来说来拿烤鸭，已经在楼下了。李辉赶紧起床穿上衣服，给王月开门。

    “我的天，你屋里是不是昨天晚上被猪啃了？”

    王月这么问，李辉才看看宿舍。最近一直在忙，基本都是回来就倒头大睡也没有怎么收拾下，整个屋子乱糟糟的，确实和猪圈没有两样。

    李辉给王月整理了一个位子出来，请王月坐下。给王月倒了杯前几天在外面买的咖啡。

    “今天周六怎么这么早就来啦？”李辉打了个哈欠。

    “还早，你这个懒猪，太阳都晒到屁股了，我的烤鸭呢？”王月说道

    “呵呵，你就只想着烤鸭，都没有想着过我啊？”李辉打趣的对王月说，说着拿出抽了真空的全聚德烤鸭。

    “不想，你又不是我男朋友。”王月对李辉说这话的时候显得有些不自然，一般女孩子撒谎的时候就会显得很不自然，李辉便没有继续说起这个话题。

    看看表，十点半了。说：“你也难得来一次，我给范文轩和黄炳丽打个电话，咱们一起去吃午饭吧。”

    “好”

    “李辉给范文轩打了个电话。这会范文轩在黄炳丽的宿舍里面，一会就下来。李辉给王月打开了电脑，让王月上会网，自己去洗漱下。

    王月登上QQ，打开QQ音乐听起了歌。

    “李辉，QQ最近好厉害，可以在线听音乐了，而且QQ用户的话还可以在线下载MP3，你知道吗？”

    李辉当然知道了，这些都是自己给马腾意见做的。看来现在QQ音乐的普及度已经是非常高了

    “知道啊，前阵子我刚用过，觉得还行吧，你觉得呢？”你会反问道王月

    “怎么叫还行啊？我觉得这个功能太棒了，以前在其他网站上听音乐要一首一首的去找，关了网页之后，第二次要听又要从新去选，而QQ音乐只要你登陆自己的QQ在线听歌就可以保存下来你的听歌记录，你看我刚刚听得歌就是以前我在家听的，在你这里听歌就直接云下载下来了。这功能太牛了。

    王月对李辉说这话的时候，表现出一种很兴奋的感觉。李辉哦了一声。李辉知道QQ音乐看来已经成功了。下面要做的就是QQ空间了。一旦QQ空间上线之后，李辉就可以提议QQ开始会员服务，QQ会员可以为自己装扮头像，可以打扮QQ空间，和QQ表情包。这也是腾信的日后收入的来源。只是现在李辉准备提前了。如果QQ功能得到极大的认可的话，马上就可以发行Q币，要知道Q币对于腾信来说就是一堆数字而已。要只要有市场就一定会有带来源源不断的现金。

    李辉洗漱好了。范文轩和黄炳丽也下楼来了。王月拿着烤鸭四个人出了门，找了江钢生活区一个特色饭馆吃饭。在饭桌上，李辉告诉王月自己要在步行街开专门店的事情。王月觉得很可行，只是王月也很好奇李辉哪里来这么多钱开店，而且还是开四个。

    每次李辉大手笔的时候他们都会问这个问题，看来李辉要在合适的时候告诉他们自己第一桶金的来历了。

    李辉简单的给王月说了下，自己前阵子在网上卖了些东西，所以就赚了些钱。至于卖的什么，赚了多少钱没有说。还不是时候。

    吃完饭，范文轩和黄炳丽就回家去了。这个范文轩自从和黄炳丽在一起之后就很少回家，周末范文轩的母亲叫他们两个人一定要回家去吃饭，范文轩邀请了下李辉，李辉婉拒了下。说自己一会还要去找找装修公司，先把李宁和双星的装修出来，阿迪和耐克等总公司制定的装修公司来处理。

    王月家在市里面和李辉顺路。两个人打了一辆车走。

    “李辉，说实话你怎么想着去步行街开店？那里现在商业才起步，你一次开四个店有没有觉得有点冒险，你这么年轻就已经是公司的团委副书记了，以后在公司肯定前途无量的何必在做生意担风险呢？”王月在车上对李辉说

    其实步行街开店哪里会有风险呢？自己也是见过大场面的人，几年以后那里的门市都要上天去，开专卖店的人赚的钱说句毫不夸张的话都可以用火车皮来拉了，这些几年以后的事情自己肯定是不能告诉王月的，要是说了，传出去搞不要自己要被青山医院拿去当研究对象的，呵呵。

    李辉说：“做事情哪里有不冒风险的呢？一件事情能不能做不是看有没有风险，而是看你能不能抓住风险中的基于。等以后没有风险了，机会也没有了。就像早上路边卖包子馒头稀饭的，一开始没有人去卖。当有一个人去卖的时候你会觉得有风险，不干。但是当你看到他赚钱了，在去的时候，你周围已经是一堆人在卖了。你说还能赚钱吗？”

    所以那句话说的非常对：“有钱要趁早。”

    说完王月笑了笑。你在说顺口溜呢？呵呵。

    下了出租车。李辉送王月到小区门口，李辉在门口没有进去给王月挥挥手在见，王月在远处给李辉挥挥手。刚想在给李辉说点甚么，李辉都转身了。

    王月心里想这个李辉，真是的，我还没有说今天是我的生日。

    李辉拿着图纸找到了当地比较有名的装饰公司“凯乐装饰”。上一世这家装修公司在江州不管是工装还是家装做的都非常好，所以这一世李辉首选的就是他们家。

    前台听到李辉要装修两个门面。把李辉指引到了一个男的装修客户经理那边。

    “你好，我叫蒋兴。先生贵姓？”装修经理自我介绍道。

    “李辉”

    “李先生请坐，请问有什么可以效劳的？”

    李辉把图纸给客户经理和装修设计师看看，基本上不需要做大的改动，按图施工就可以了。钱方面不是问题，因为本来装修就有相应的预算的，所以材料一定要用最好的。如果专卖店用的装修材料太差了，客人来了第一感觉就会觉得专卖店的品质不行，直接影响购物体验感。

    一切谈好，双方约定两个40平米的专卖店装修工期2个月。装修公司包工包料15万。签了合同李辉当场刷卡付款10万定金，剩下的按照工程进度付款。

    15万在江州来说可以买两套小户型了，装修两个40平米的门面可以说是豪华装修了。客户经理蒋兴看到李辉轻松的付款，嘴笑的合不拢嘴，这么大笔生意，自己又可以提不少钱了。

    李辉看看蒋兴笑着说：“你可别笑的太早啊，要是装修的不好我可以要找你麻烦的。”

    “呵呵，李老板。您放心，我们保证让你满意。”

    付完钱，蒋兴对李辉的称呼都变了，看来在炎国不管是前世今生，只要你有钱都会得到尊重。

    签完装修合同，李辉走出来四处闲逛下。看着江州的蓝天白云。看着鸟在天上自由自在的飞。

    这一世好久没有这么悠闲过了。从域名到QQ到专卖店，最近一段时间自己都是在满负荷的运转。李辉正在考虑要不要现在就辞职，专心搞这些。再去把范文轩叫上，一起过来帮自己干。

    边走边想边看。四处无聊打发自己的这个周末。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话响了。

    “喂，哪位？”

    “请问是李先生吗？”电话那头传来声音

    “我是”李辉答道

    “李先生，我是江州房地产开发公司的。步行街的那20个门面是我卖给您的，您还记得吗？”

    对方一说李辉就想起来了。“嗯，什么事情？”李辉问道。

    对方没有在电话里面明说具体的事情，只是告诉李辉明天有没有时间到他们公司去一趟，他们有点事情想跟李辉谈谈。

    李辉说了声：“好，明天早上九点我过来，”挂了电话，李辉想难道是房产证办下来了？呵呵，这速度还真快！