
    第二天上班，李辉正在办公室。liudianxing.com装修公司的就打电话来，说准备动工了。李辉在电话里面了解了下具体工期就没有过问，让他们按照图施工就可以了。挂了电话后李辉又给装修公司的客户经理打了个电话，叮嘱了下，材料上一定不能用差的，装修经理一再保证让李辉放心，绝对不会让李辉失望的。

    干妈那边亲自挑选了十个售货员，都是以前在百货商场比较精干的。工资方面干妈谈的是每个人每月800元加提成，干妈准备明天下午就去京城培训，四个店一起培训要些时间，不过还好去总部培训的吃住都是包含在拉加盟费里面的，十个人可以轮流在阿迪、耐克、李宁、双星那边吃住。

    车票方面还没有买，干妈准备下午在去买票。李辉说还是自己去买吧，反正自己上班也没有什么事情，让他们在家准备下收拾好东西，毕竟出去的时间还挺长的。干妈在电话里面交代火车票买硬座就可以，人都在路上聊聊天。30多个小时要不了多长时间就过去了。

    中午吃完饭，李辉给舒俊波打了个招呼，让赵洪祝开着舒俊波的车送自己去火车站买火车票。这什么时候确实要去考个驾照了，这一世没有本什么都不方便，虽然会开车，但是没有本，开着别人的车上路随时都会被交警查。

    下午李辉给王月打了个电话告诉她自己的李宁和双星专卖店都在装修的，一切进展顺利的话两个月就可以装修好到时候，邀请她一起去看看。王月很爽快的答应了，还说开业的时候要帮他邀请神秘嘉宾去剪彩。李辉在电话里呵呵的笑了笑说“好啊，到时候嘉宾越神秘越好，但是别整个大明星过来，自己给不起出场费。”

    王月说：“不会，就是嘉宾而已。”

    下午下班，李辉给干爹打了个电话，说下午去家里给干妈送火车票，杨志把送厂长下班之后把车开到了公司团委等李辉，李辉坐着杨志的车回去。干妈做了一大桌好吃的。杨志拿了瓶自己珍藏的好酒给李辉倒上，这一世还是第一次在干妈家吃饭呢，好久好久都没有吃到干妈的手艺了，李辉夹了块辣子鸡丁放在嘴里，李辉眼睛里面突然有点泪花。

    “傻小子怎么了？是不是干妈做的菜太辣了？”干妈问道

    “没有没有，太好吃了。我的眼泪就忍不住流下来了。呵呵。”说完李辉笑笑。

    “来，李辉好吃就多吃点。”杨志和金凤来给李辉碗里夹了好多的菜。

    饭桌上干妈给李辉仔细说了下自己这次去的安排，因为培训时间有点长，专卖店还没有开起来这期间是没有收益的，所以招聘的时候给他们说培训期间每个人就600元钱的工资，以后店开起来了工资就800一个月加提成。至于自己的工资培训期间就暂时不考虑了。以后正式开店在给工资。

    其他人的工资李辉觉得干妈安排的很不错，但是干妈的工资肯定是不能少的，毕竟这两个干妈也是要付出劳动的，而且绝对比其他人付出的多。“干妈。别人的工资就按照你说的来，但是这两个月你的工资2000一个月，一分都不能少。”

    “这怎么行呢？李辉都是自己人你干妈的工资别算进去。”杨志对李辉说。金凤来在旁边点点头。

    “不行，干妈的工资一分钱都不能少，自己人才不能吃亏。”两个人呦不过李辉，变同意了李辉。杨志端起酒杯和你李辉喝了几杯。

    吃晚饭后，李辉把买的十一张到京城的火车票放在桌上，就回去了。

    金凤来收拾完了碗筷，拿起桌上的火车票。

    “老杨，你看。李辉又乱花钱了，我说买十一张硬座的，李辉给买的卧铺。”金凤来叫杨志。

    杨志看看票：“这孩子还真贴心，咱干儿子是怕你们坐30多个小时的硬座辛苦，给你买的卧铺。”

    “李辉真是的。”金凤来嘟囔个嘴做出抱怨的口气

    “你就知足吧，咱干儿子真懂事。你看你们培训都给你发2000的工资，这打着灯笼都难找。”

    金凤来心里想是啊，李辉这孩子真没有的说，要是自己的亲儿子就好了。金凤来把车票收起来，给招的售货员一一打电话通知他们明天火车站集合别迟到了。

    回到宿舍，李辉打开电脑，这两天都没有和马腾联系了，上了QQ问了下马腾进展的事情。

    马腾先给李辉发来一个WORD文档，李辉打开看看了。成绩斐然。

    QQ注册用户已经突破了两百万人，同时在线人数突破了80万大关。现在服务器都有些承受不住了。QQ音乐MP3下载服务在昨天已经突破了3000万首。

    QQ空间程序基本敲定了，已经在封闭内测了，同时QQ会员方面准备定价10元一个月，征求下李辉的意见。

    10元一个月平均下来每天就3毛多钱，不算贵，最主要的是可以享受到自定义QQ头像的服务。

    “QQ空间上线一个月后可以推出会员服务。具体付款的方式可以采用销售Q币，Q币销售的渠道可以通过各个省的的卡商负责总代理到各个网吧。Q币按照面值1元来销售，卖给一级代理按照8折销售，因为是一堆数字而已。可以考虑基本没有成本。”李辉把自己的想法给马腾发过去。

    过了几分钟，马腾给李辉发了个消息过来，完全赞同李辉的想法。一旦Q币开始销售就可以为腾信带来稳定的现金流。但是现在有了一个新的问题。

    “服务器有点不够用了。QQ空间一旦上线。还需要招聘一些人来负责这方面的维护，最近有人考虑战略投资腾信。”马腾给李辉发消息过去。

    如果现在有人来投资腾信，必然会将李辉手里面的股份稀释，同时现在QQ离成功只差一步之遥了，在这个时候引进投资的话，后面对李辉和马腾都没有多大的好处，完全是把之前辛苦打下来的江山让别人来分享。

    李辉想了想给马腾发了个消息过去：“他们准备投多少钱？”

    “投100万，占股20%”马腾回过来消息。

    MD，李辉在心里骂人了。他们当QQ是以前的QQ啊？100万就想占股20%，以后上市了之后岂不是赚几百个亿走人？开玩笑。

    李辉算了算自己现在的钱。还有几百万，现在存银行也是没有什么利息的。QQ现在绝对不能引进风险投资。

    “现在腾信资金还能坚持多久？缺口有多大？”李辉发过去消息

    “如果有一百万资金，腾信现在还可以坚持2个月，2个月后QQ空间应该可以完全上线，并且推出会员服务。”马腾回了消息过来。

    看来这一百万我来出了。当初100万投资占股51%完全是占了大便宜的，自己在给腾信追加100万的投资。不要任何的股份算了。这51%足够了。

    “马腾，钱方面你不要担心，明天我去银行给公司打100万过去。我只有一个要求，你专心做产品，任何风险投资你都直接拒绝。现在引入风险投资会稀释我们的股份，只要我们坚持过去QQ一定会自己盈利的。”

    马腾看到李辉发过来的话，心里算是落下了一块大石头。大股东都愿意无偿注资了我还担心什么？

    “放心吧，QQ这边我会处理好的。”马腾回了个消息过来。

    看到消息，李辉基本放心了。马腾办事的效率自己还是认可的。

    李辉打开QQ音乐听起歌来。桌面上的outlook提示有新的邮件。

    李辉打开outlook一看是狗狗.炎国区总裁李政发来的。

    李政在邮件里面询问了下李辉的近况。告诉李辉虽然狗狗的炎国域名花了100万美刀，但是公司总部非常满意这次的购买，现在狗狗.炎国搜索已经正式上线了。

    李政这么说，李辉才发现自己都好久没有关注过了狗狗搜索了，毕竟在炎国还是习惯用百度。你会打开狗狗搜索，输入了几个中文进行搜索，识别率还不是很高。只是界面体验感很不错，简洁。没有半点的拖泥带水。

    李辉给李政发了个消息个邮件过去:内容简洁，搜索感觉很方便，但是中国识别的能力还不行，搜索准确度不是很适合炎国的国情，如果要想获得更多的搜索流量必须要在人工智能识别方面加强。

    看到李辉这么一说。李政完全大惊，这个小子居然一语道破狗狗搜索现在在炎国的处境，之前找了几个比较有影响力的外行来评价他们都说非常不错，但是作为专业人事的自己一直对目前的中文搜索不是很满意，没有想到在李辉这里找到了共同语言。

    李政给李辉回邮件，希望李先生多多指教。

    李政又问了问李辉最近在投资些甚么，李辉轻描淡写的说了下自己准备在江州开四个专卖店的事情，至于投资QQ的事情半点都没有给李政提及。毕竟他们是混IT圈的，要是泄露出去以后可能会影响到自己的大计划。

    听到李辉说自己投资专卖店，李政居然给李辉回邮件说，到时候开业来给李辉剪彩。

    看到邮件的李辉，又吃惊又激动，我的天。我没有看错吧，狗狗搜索的炎国区总裁要来给自己这个小人物的专卖店剪彩。牛逼啊！