
    文艺汇演获奖之后李辉再到单位都成名人了，一路上都是主动和李辉打招呼的人，到办公室刚坐下，办公室的人就来祝贺了。

    “李书记啊，昨天的汇演，咱们江钢的三个节目都太精彩了，没有想到你编的那个话剧居然得了第一名。”赵洪祝说

    “是啊，咱们江钢有史以来第一次得市里面的第一啊。李辉你打破记录了。”王成全说

    “呵呵，都是大家的努力，我东西写的再好，大家表演不上去也白搭嘛，所以要感谢昨天表演的人。”

    “李辉啊，”舒俊波端了杯茶走到李辉旁边坐下。

    “咱们两个好久没有聊过天了。”舒俊波说

    “呵呵，咱一个办公室的，啥时候聊天不行啊？”李辉笑笑

    舒俊波挥挥手让李辉坐下。

    “李辉，昨天的节目我从头到尾看了，确实不错。昨天董事长也去现场了，看完节目之后给我打了个电话，说你这次活动组织的不错。”

    舒俊波喝口茶，叹口气。“不服不行啊，这要是我以前去组织也就只能给大家弄个合唱什么的，我这团委书记要不是董事长关照，我现在也就还是一个小工人。以后咱们团委你可要撑着了。”

    这，舒俊波葫芦里到底是卖的什么药啊？李辉有些不明白了。“舒哥，你可是咱们团委的老大哥啊，我可撑不住团委，我跑跑腿还行，大局还得您上去才行。”

    “好兄弟，你行的，哥老了。这上有老下有小的要照顾，现在也就指望着这点工资混混生活其他的也不求了，你忙你的，哥过去。”

    舒俊波这一说，难道他要让贤？李辉在心里琢磨着，不对，舒俊波平日里虽然和大家关系都不错，在团委对我这个副书记也很关照，但是凭我对他的了解，他把书记这个职位看的比什么都重，这要是不干团委书记了，以后出去就没有吹牛的资本了，所以李辉断定舒俊波不可能不干江钢的团委书记的。

    这到底什么情况？李辉有些丈二和尚摸不着头脑了。

    李辉办公桌的电话响了。

    “喂，”

    “喂，李辉吗？”

    是董事长打来的，虽然李辉和董事长只有几面之缘，但是董事长的声音李辉还是记得。

    “我是李辉”

    “我是王源，你到我办公室来一趟。”

    “好的，董事长。”

    挂了电话，李辉上了三楼董事长的办公室，董事长坐在办公桌前拿着张报纸看新闻。

    李辉在门外敲了敲董事长的办公室门

    进来吧。

    李辉走到办公桌前和王源面对面坐下。

    “董事长您找我什么事情？”李辉说道

    “李辉啊，昨天的江州建市文艺汇演我去看了，咱们江钢的节目很有特色嘛，你这个负责整个活动我很满意。你看今天的新闻，头版都是昨天文艺汇演的事情，咱们江钢的《咱们工人有力量》得了第一名。”

    “呵呵，董事长，都是大家的功劳，大家配合的好。”

    “你就不要谦虚了，我知道你是付出了辛劳的，这个节目是你自编的。很有新意，你不愧是个人才。上次从江州宾馆的饭桌上我就看好你，看来你真没有让我失望。”

    董事长说完，起身给李辉倒了杯茶。董事长亲自倒茶这对于职工来说是莫大的荣幸。

    “李辉有没有想过往更高一层走？”王源问李辉

    更高一层？李辉有些迷糊了。董事长指的是？

    “董事长，什么更高一层？”李辉问道

    “我昨天和舒俊波谈过了。你去当江钢的团委书记，他给你打副手。他昨天同意了，现在就看你表态了，如果你接收团委，我全力支持你。”

    李辉这才恍然大悟，原来舒俊波刚才给自己说，是昨天王源打了招呼了。

    如果李辉现在去做团委书记，舒俊波下来做副书记，以舒俊波的性格，肯定是觉得没有面子，舒俊波刚才是将自己一军。舒俊波虽然自己不是很看得起他，但是说到底他平时倒还是对自己厚道，加上舒磊上次也帮了自己一个忙，多少欠着舒磊人情在。

    团委书记的事情，自己还是算了吧。现在房房网、腾信正是发展的时候，自己要去掌控全局的，加上四个专卖店马上就要开了，那也离不开照料。江钢这边没有什么发展可言了，如果是上一世的话自己会毫不犹豫的接受，但是这一世自己是来大展宏图的，区区的一个江钢怎么能容得下以后的我呢？这文艺汇演结束自己就准备要辞职的，何必去为了一个团委书记得罪舒俊波呢？

    没必要，真是一点必要都没有。

    “董事长，您的好意我心领了，但是我觉得我不适合团委书记这个职位，我在团委也就是一个打酱油的，如果没有舒书记在，我一点事情都成不了，这次节目完全是舒书记掌控大局，我跑腿而已。”李辉对王源说

    王源拿起桌上的茶，对着杯里的茶吹了吹，喝了口茶心里想。这个李辉果然是大智之人，知道去当团委书记会给舒俊波难堪，舍得舍得，但是很多人都不明白舍去才能得到的道理。眼前这个不到20岁的青年却明白，确实是让王源感到吃惊。

    “好吧，那你先下去吧。有事情我在找你。”

    “好的，那我先去工作了董事长。”

    从王源办公室出来，李辉刚进团委办公室，舒俊波就从座位上走了过来。

    “李辉啊，董事长找你说什么事？”舒俊波问道。

    呵呵，找我说什么事情，你难道不知道吗？舒哥啊，到这时候了你还给我耍心眼。

    “舒哥，咱们出去抽支烟吧。”

    “哦，好好。”

    李辉拉着舒俊波走到了公司办公楼下，拿出烟递给舒俊波一支，给舒俊波打上火。自己也点了支烟

    “舒哥，董事长叫我上去问我愿不愿意做团委书记。”李辉说

    “那你是怎么想的？”舒俊波猛吸了下烟，然后朝天吐了个烟圈看着李辉。

    “我拒绝了。”李辉说

    听到李辉这么说，舒俊波微微露出点笑容。“啊，你怎么要拒绝董事长呢？你小子，这是个机会啊。”

    李辉笑笑拍了下舒俊波的肩膀，“那我这会在上去给董事长说，我同意做团委书记？”

    “哎哎，别啊，兄弟。”舒俊波笑着说

    “放心，舒哥，兄弟我不是吃火轮的，咱们团委离了谁也离不了你，你要不当咱团委的书记没有人干的下来，别看我把这次节目搞的不错，但是要不是你把关，我肯定不行。”李辉夸张舒俊波说。

    “那是那是，咱们团委是要有一个掌控大局的人才行。那哥哥就谢谢你了”

    “谢什么？是兄弟我谢你才对，我来团委一直都是舒哥照顾着在。”李辉说道。

    “应该的应该的，咱兄弟谁跟谁，中午哥请客，‘大笑江湖’不醉不归。”说着两个回办公室去了。

    到了办公室李辉刚坐下，打开电脑，李辉的手机就来短信了

    是王月发来的，王月在短信里面问李辉怎么拒绝了董事长的提拔。

    李辉想了想，给王月回过去：“情况复杂，团委书记这个职位不适合我，人各有志吧。”

    “傻瓜”王月给李辉回了两个字来。

    李辉没有在回过去，李辉想燕雀安知鸿鹄之志哉，我现在还不能给你说我的志向，以后你会明白的。