
    下午王成全这么一说，李辉去房房网看了下留言，各种楼盘的评价没有多少，倒是被各种租房广告覆盖了，这完全违背了楼盘评价的初衷嘛。既然那么多人需要出租房屋和求租，那就干脆专门开辟一个专门的板块给他们去交流，现在BBS的技术也很成熟。

    晚上回去，李辉在QQ上给黄伟钟发了消息。

    “老黄，你那边情况怎么样？”

    “我们所有人都还在办公室加班呢。”黄伟钟说道

    看来这帮人确实是互联网的狂热分子，不需要老板叮嘱自己主动加班。

    “那正好，今天房房网的楼盘留言你发现问题没有？”

    “访客的广告太多了。”黄伟钟道

    “嗯，就是这个问题，我现在的想法是你调整下网站的结构，专门在房房网开辟一个BBS版块，专门用来发布广告信息。这个功能必须要注册用户才可以使用。每个帖子可以让他们上传2-3张图片，这样的话就可以让楼盘的信心留言看着不那么别扭。”

    “这个简单，BBS是现成的。我们马上做。”

    “还有，所有楼盘的信息下面的留言也必须要注册用户才可以留言。这样可以防止水军来打广告，今天的统计数据出来没有给我发一份。”

    “出来了，马上发给你。”

    黄伟钟给李辉发了一份EXCEL过来。

    截止到下午六点，搜房网的访客人数超过了50万独立IP。其中京城、广城、上沪这三个城市的访客占到了5成，深城的访客占到了1成。看来数据很集中，这四个城市也是目前炎国最为开放的大城市，房地产发展的很迅猛，上一世大的房地产公司都是从那几个城市发家的，这一世应该也是差不离。

    “数据很优美，IP很集中”李辉给黄伟钟发了过去

    “呵呵，是不是觉得今天一天的访问量很大？作为新网站来说这确实是太出乎我的意料之外了，西游网当年刚上线的时候才20万IP的访问量，而且西游网还是门户网站，咱们今天完全爆了当年的西游网。对了还有一个好消息刚才没有告诉你了。”黄伟钟说

    “快说，现在我最喜欢听的就是好消息了。”李辉问道

    “今天我接到了京城和深城的两个大的房地产公司的电话，他们想和我们合作推广他们的楼盘。”

    “哪两个公司？”

    “京城的大地地产、深城的科创地产”

    听到黄伟钟这么一说，李辉太高兴了，这才第一天就有地产公司找上门了，如果是小地产公司的话李辉就很满意了，但是居然是京城和深城有名的地产公司。如果两个大地产公司在房房网推广楼盘，这后面一定会成为业界的标杆。

    “这太好了，老黄，这个事情你要办好，这两个企业的楼盘推广拿下来，以后房房网的互联网推广地位就会巩固，就算后面有网站下想来做也只能称第二了。这件事你全全负责，记住刚开始要懂得吃亏是福。”

    “好的，”黄伟钟说道

    房房网合作的事情李辉交给了黄伟钟去处理。租房的BBS，过了两个小时就上线了。黄伟钟的技术团队把之前发在楼盘下面的广告信息都全部转到了BBS板块里面去了，里面可以很直观的看到各种分类广告，访客可以点击地区分栏进去看到所在城市的租房信息和求租信息，但是不可以发帖。注册用户可以马上发帖和回帖。

    李辉随便发了一个求租信息，里面加了一些XX语言，帖子审核没有通过，看来黄伟钟是在发帖里面加入了关键字自动审核机制，这项功能比较不错，这样的话可以自动过滤掉违反政治和色情信息的帖子，起到进化帖子功能。

    今天房房网的访问暴增，QQ的广告起到了很大作用，看来QQ的已经基本覆盖了炎国的网络群众。QQ广告的成功，后面一定会有很多人抢着来做广告。看来QQ的广告的定价要提高才行，白菜价格的广告位不能常常有。

    基于庞大的QQ用户，腾信的网站后续也要搞成一个特色的生态门户网站，新闻、购物、娱乐为一体，只要人员积累了一定客户也可以像其他的门户网站那样做广告增加盈利点。现在报纸、电视的新闻都有很大的局限性，突发性的新闻从写稿到印刷起码要第二天才能见到，太慢了，互联网新闻一定是一个发展标杆。

    想到新闻，李辉这才回过神了，那天自己上腾信网站看新闻，看到的都是一些过时的新闻，完全跟不上节奏了。

    这个事情必须要重视。如果不重视腾信就会丢掉互联网新闻这一个宝地。

    李辉拿起手机给马腾拨了过去。

    对话那头马腾正在办公室核对数据，李辉的电脑响了几声才接

    “李辉什么事情？”

    “马腾，还在加班呢？”

    “呵呵，刚刚在核对几个报表。我们互联网企业加班是正常情况。”

    “我那天看了下我们腾信的新闻，太落后了。我看很多在首页的新闻都是几天前的，说明咱们没有好好搞这个啊，你看SIN的新闻基本都是头版头条当天的，甚至是最新的突发新闻，如果咱们的新闻不搞上去，那就会没有流量，现在腾信QQ做的很成功，但是网站上很差劲。”

    李辉说的确实有道理，QQ目前的同时在线人数已经突破了两百万，注册用户突破了800万，但是腾信的网站统计访问人数每天只有几十万，而且其中大多数都是直接去QQ下载页面的，新闻板块基本没有人来访问。

    “李辉，这个问题我也注意到了，但是目前我们的人少不够，而且新闻是全国各地突发的，咱们也跟不上，不可能每个地方都常驻一个员工负责新闻吧。我觉得实在不行咱们就放弃新闻这一个版块算了，专心搞QQ”马腾很无奈的说

    马腾这么说，李辉当然是不赞同的。看来马腾还没有完全意识到互联网新闻的重要性。至于新闻慢的问题，李辉早就想好了对策了。上一世几乎所有的新闻网站都和传统的报纸、电视有合作，可以拿到报社和电视台的新闻电子版。这一世腾信可以抢先去合作，这样只需要少量的人少就可以把新闻版块做起来，而且还是最快的信心。

    “马腾，新闻必须要留，而且还要做最好，QQ做的再好没有其他的版块配合，腾信就不可能成为伟大互联网公司。我有一个方案，你挺好。”

    马腾把办公室电话调到录音模式。“你说，我录下来。”

    “马上去和全国各大知名报业集团谈合作，具体可以是新闻转载买断的形式，他们的早报、晚报在发表的两个小时内给腾信独家转载授权。这样我们就可以在很短的时间内跟上实时新闻。国际新闻方面，马上招聘几个有经验的媒体工作者，专门跟国外的CCA、DDB广播电台的新闻，有重大新闻点的全部第一时间发布在腾信新闻里面，当然一定要注意新闻的真实性和完整性，还要注意新闻的正能量，任何抹黑我们炎国的新闻都要过滤掉。毕竟我们伟大的祖国正处于发展阶段，国外的敌对势力早就对我们羡慕嫉妒恨了。所以要保证新闻的公正性，不能搞噱头。”

    马腾点了支烟，这个李辉的点子真的是太好了，这样的话就可以很好的解决我们腾信新闻的软肋了。如果按照李辉的思路来的话，相信SINA、西游网等等的新闻都会被腾信打败。

    “这个方法好，李辉。我马上招聘新闻人才，同时启动和全国各大报业集团的合作。”

    “尽量抓紧，好的创业咱们就要马上实行，不然被抄袭了可就不好。”哈哈。李辉在电话里面大笑了下。

    “放心吧，明天就开始扩充新闻部。”