
    第二天一早，李辉到办公室，打开电脑登陆QQ，QQ收到咳嗽声，上面提示QQ现在已经推出会员服务，具体请打开网页。后面跟着一串网址。

    李辉打开网址，上面详细的介绍了QQ会员服务内容和服务价格，具体的支付方式有两种拨打电话充值Q币或者去网吧充值Q币。这个时候网上银行还没有普及，至于支付宝也还没有诞生，所以只有这两种方法。这个时候的李辉恨不得支付宝快点诞生，网上银行也快普及推出这样QQ的充值大计才会发展的更快。

    话不多说，李辉马上用办公桌的电话拨打了QQ的充值热线，冲了10个Q币开了会员。

    “李辉，你的网名怎么是红色的啊？”范文轩给李辉发来了消息。

    “我开了QQ的会员，”李辉回过去。

    李辉你过来一下，舒俊波叫了下李辉。李辉走到舒俊波旁边。“李辉快给我看看怎么开会员，我操作不好。”

    “我都开了，你还没有开啊？”旁边的王成全说。

    “呵呵，我马上就要开通成功了，Q币已经冲上，”赵洪祝说

    “李辉看着他们笑笑，这个简单舒书记，先打电话充Q币，然后点开通。”整个过程也就是充值Q币速度慢点，要核对自己的QQ号码是不是正确的。

    在李辉的帮助下，舒俊波也开通了QQ，乐的设置了一个自定义头像然后开始在周围炫耀起来。

    旁边的人哪里经得住他这么炫耀啊，都在网上找美图设置成自己的头像，然后给自己的QQ好友发消息臭美去。

    李辉倒了杯茶做了下来。一看QQ，自己的QQ好友有三分之一以上都开通了会员。而且很多都自定义了头像服务，十块钱的会员服务刚上线使用程度就超过了李辉的意料。

    “李辉，好消息好消息。”马腾的灰色头像给李辉发了个QQ过来。

    “说吧，会员使用数据是多少。”马腾正奇怪李辉居然知道自己要说数据。

    “刚刚推出两个半小时，600万用户有150万在线，目前开通会员服务的人超过了40万。”听到这个数字。李辉有些吃惊但是也不觉得意外。

    QQ会员的自定义头像功能在2000年绝对是一个新鲜产物，火是必然的。至于人数李辉确实觉得太意外了，而且现在是工作时间，身边有电话的人不是很多，相信大多数人会在下班后去网版充值Q币开通。

    40万人开通，扣去中间商的费用，腾信保守一上午就进账320万以上。好事来的突然，还有点让马腾惊恐。电脑那边的马腾，眼睛死死的盯着电脑上的数据，他的后台团队也在监控着实时开通的人数，这是腾信前所未有的突破。

    滴滴滴，嘀嘀嘀。李辉的QQ又响了

    “李辉，我觉得QQ空间会员业务可以提前实行了。这个月15号准备推出，我刚刚已经召集技术团队召开了一个小会议，大家都认为从今天的QQ会员业务来看，技术方面已经成熟，QQ空间只需要修改下脚本代码和端口连接就可以了。”

    “嗯，我全力支持，”这个时候的李辉已经笑的合不拢嘴了。QQ空间的事情就放手交给他们做主就是了。

    范文轩打了个电话来说中午去食堂吃饭，李辉说好，在炼钢厂办公楼下集合。挂了电话李辉给王月打了过去说食堂吃饭，王月说没问题。

    四个人到食堂打了饭坐下，周围的人都是在讨论QQ会员服务的事情。

    “你开会员没有？上午我们办公室好多人都开通了，头像都是自己上传的照片。”甲说

    “开通了，不仅仅是上传照片，我开通之后我的网名都是红色的字而且还在所有人之中排第一。”乙说

    “嗯就是就是，他们开通了的都说可以自己上传照片，我们车间没有外线电话，我回去打电话开通。”丁说

    “真笨，咱们下午去网版上网的时候找网吧的人帮我们冲Q币开通就是了。没有看公告上说可以在网吧充值Q币开通吗？”乙说

    “哦，就是啊。下班等我，一起撸网吧去”

    “这个QQ会员今天才上线就这么受欢迎，看来QQ的老板要赚大钱了。”黄炳丽边吃着饭边给他们三个人。

    “呵呵，就是，一个月10块钱大家也不觉得多。但是可以自己设置头像这个功能我太喜欢了。”王月说。

    “你开通没有？”黄炳丽问

    “还没有呢，我这不是上班嘛，下班回去我要把李辉送给我的几个QQ号全部开通，还是五位数的呢。”王月看着李辉说

    “好啊，李辉你居然有五位数的QQ啊，”一旁的范文轩惊奇的问李辉，“看来你是重色轻友啊，哈哈。”

    “别瞎说，”范文轩这么说李辉，李辉说。王月听到范文轩这么说，脸微微有点红了，低着头不说话，只管往自己嘴里扒饭。

    李辉在心里想，我和王月都是比豆腐还白呢，你就知道瞎说吧。“QQ号那是当时一个朋友送的，我刚好有。王月又问起来了，就送给王月了。你小子就瞎胡闹。快吃饭。”说着李辉把碗里的一大片肥肉夹到了范文轩碗里，李辉向来不喜欢吃肥肉，范文轩却很喜欢吃。

    “李辉下次有好的QQ给我留一个，我要开一年的会员，哈哈。”一旁的黄炳丽说

    “好好好，下次找朋友给你们一人一个好的QQ号码。让你们开个够会员”李辉说

    吃饭间，不停的有新进来的人，又有新出去的人。但是每个人嘴里讨论的最多的就是有没有开通QQ会员。

    QQ会员的真的是太成功了。居然在江钢都引起这么大的热议。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话想了，一看是妹妹李轩打过来的。

    “喂，妹子，吃饭没有？找哥什么事情。”

    “哥，你在哪里啊？”李轩说话的时候那边显得有些着急。

    “轩什么事情，别着急，慢慢说。是不是钱不够了？哥给你打过去。”李辉说道

    “哎呀，不是。我今天听他们说QQ推出会员服务了，冲10个Q币就可以自定义头像而且网名还是红色的字，可以在QQ好友里面排在非会员里面第一。你快去给我冲10Q币开通下会员。我和范文怡在学校出不去。”

    听李轩说完，李辉简直要晕死了，自己还以为多大的事情原来就是开会员。“等我下班去网吧给你冲，这会在单位呢。”李辉说，其实李辉可以在办公室用电话充值的，但是他想去网吧看看网吧代理Q币充值的效果怎么样，如果有BUG的话好提前通知马腾那边修改。

    “好，那你要快啊。”李轩刚说完就挂了电话，本来想问问李轩和范文怡在蓉城培训英语效果怎么样的。

    李辉指着电话对三人说：“你们看，我妹妹都给我打电话来要冲Q币了。说自己要开会员。看来这个QQ会员真的是要火啊。”

    三个人看着李辉笑笑。范文轩说，这还不是你带头的啊。咱们这里就你最先开的会员。说完看着李辉，李辉挠挠头，嘴角微微一笑说：“是吗？”

    下午下班，李辉一个人去了网吧，刚进去看到陆小风忙的不亦乐乎，周围挤满了等着充值Q币的人，李辉在旁边站了会，陆小风看到李辉来了说：“李辉你和范文轩，好久没有来了啊，今天可真是稀客。”

    李辉掏出烟，散了一支给陆小风，点上。

    “风哥，最近我买了台电脑加上自己工作有点忙，就来的少了。我看你这生意比以前好啊。”李辉说

    “呵呵，还行吧。今天QQ开通了会员服务，来冲Q币的人多。”

    “等你忙完了，给我也冲10个。”

    “号码多少？哥先给你冲上，免得又耽误你时间。”陆小风说。

    李辉把妹妹的QQ号告诉了陆小风，冲了20个Q币，李辉和陆小风打了个招呼走了。

    李辉给李轩发了个短信过去：“Q币已充好，专心学习，别分心。”

    发完短信，李辉回宿舍去了。今天的QQ的让自己太兴奋了，估计今天晚上要睡不着觉了，想到这些，李辉在心里大笑起来。