
    车过了陈仓市之后在陇海线上跑的飞快，2个小时后，列车员通知列车马上到站，请旅客收拾好行李准备下车。到出站口李辉和李伟军握手告别，赵霞站在不远处。

    九月底的西安还算是秋高气爽，赵霞上身穿了件雪纺裙衫，下身穿了条牛仔裤，搭配了一双红色皮鞋，很随意但却显得精致，表情淡淡中略带几分笑容。

    李辉走过去伸出手来，“好久不见。”

    算上新梦想那次，这一世李辉只见过赵霞两次。

    “好久不见。”赵霞和李辉握了握手。

    “你住的酒店定的哪里？”

    “长安东方酒店”

    “哦，那离我们学校很近，走吧我熟悉。”

    赵霞带着李辉上了公交车，从火车站到东方酒店有要四十多分钟，上一世李辉和赵霞经常坐公交车在长安瞎转悠，这一世还是第一次。

    车上赵霞给李辉介绍了下长安，长安的是炎国的13朝古都，是炎国历史上时间最长的都城，在蜀省旅游是看山水，在长安旅游是看文物，蜀省三分听七分看，长安那就是要七分听三分看了，你要是不听导游讲，那可就错过了。

    “我这不是听着嘛”李辉说

    “呵呵，你就胡闹吧。”

    “你住的酒店那附近还不错，像大雁滩、小雁塔、慈恩寺、陕北历史博物馆都非常近，走路都能去。你要是想再走远点，咱们还能去大唐芙蓉园。长安吃的也挺多的，饺子、面条、凉皮、肉夹馍，你要是在这里保证你天天吃的面食不重样。对了，你这次来长安是办什么事情？”

    “帮个朋友进点面粉和面条。”

    “哦，那算你来对地方了，长安的面粉和面条好着呢。你进货的地方在哪里呢？”

    “还没定呢，明天在说吧。有一个长安的朋友介绍去。我晚上给他打个电话，估计他会带着我去吧。”

    “那行，一会我给你送去酒店就先回去上课下午我只有一节课，咱们下午出去玩。”

    到了酒店，李辉办理了入住，1408号房间，李辉挎着背包邀请赵霞一起上去，赵霞表现的很腼腆没有和陪李辉进房间，说先回学校，下午在过来。

    李辉进了房间，房间的装修比上一世看起来要不错。李辉放下行李洗了个热水澡，躺在床上给金凤来打了个电话，问了下最近店里的情况。金凤来正在招呼客人，李辉打电话过去，响了十几声才有时间接，在电话里面金凤来告诉李辉，店里生意依然火爆，这几天四个店每天都要销售十一万多，所有的钱都按时存进了江州银行的存着，新进的货也到了，现在感觉三十个人店里还是有点忙不过来，金凤来又去招聘了些卖衣服的熟手过来。

    专卖店这个现金奶牛没事李辉就放心了，干妈一个人估计照顾不过来，这次回去干脆叫范文轩也辞职了，去帮自己打理专卖店的事情，现在江州步行街应该也火爆了起来，剩下的16个门面出租出去应该可以得到很高的回报了，现在多积累点原始资本，到时候房房网那边如果还需要投入的话，这边也算是现金小奶牛。

    李辉在酒店休息了会，看看表快一点了。赵霞下午只有一节课，应该是三点左右放学吧。这个时候走出去吃点东西，在去学校等她应该差不多。

    李辉走下楼，沿着大寨东路一直走，走在这熟悉又陌生的路上，李辉的脑海中总会闪过赵霞的身影，“从此两清，江湖再见”这是在说这一世的缘分吗？呵呵。

    到了陕北博物馆对面，李辉停了下来，“有家饺子馆”李辉走了进去，点了三两韭菜猪肉饺子，上一世赵霞经常给李辉提起这家店。老板做的饺子特别好吃。吃了饺子，李辉继续往前走，走到了翠华街，前面就是赵霞的学校了。

    看看时间差不多了，李辉走进学校，在赵霞住的宿舍下的树旁站着。

    “我在你们学校了，下课给我电话。”李辉在手机上编辑了个短信给赵霞发过去。

    十几分钟后赵霞打了电话过来，问李辉在哪里。李辉说了自己的位置。

    一会赵霞和几个女孩子一起走了过来，向李辉招招手。

    “李辉这是三位是我的同学，都是蜀省的。你怎么知道这是我们的宿舍啊？”赵霞问

    “猜的，你们好我叫李辉。”

    “我叫王红，渡口人。”

    “我叫陈燕，蓉城人”

    “我叫周海燕。绵城的。”

    “你先等我们一会吧，我们先上去放书，一会咱们出去玩。”

    说完四个人上楼，走进宿舍，周海燕几人就议论了起来

    “看，咱们赵霞的男朋友可俊俏了。”

    “就是，我看着也不错”然后悄悄在赵霞耳边说，“霞，你真傻，别人肯定是专门打听过了才知道你住这栋楼的。”

    “别瞎说，”赵霞说这话时心里也在想，可能李辉真的是打听了自己住这栋才走到这楼下的。

    赵霞在镜子前梳妆打扮了下

    “姐妹们，咱们走吧。带李辉去周围逛逛。”

    “你们两个去吧，我可不想当电灯泡。”

    “我也不”

    “那我不去当灯泡。”

    “霞，你和李辉去吧，咱姐妹们就不去了，晚上咱请李辉吃饭。”

    见大家都没有想去的意思，赵霞也就不在邀请了。其实这时候两个人出去散户闲逛比几个人一起去要好，至少可以说些知心话。

    赵霞下楼，李辉问了下怎么他们三个不去，赵霞说他们要忙着看书，咱们晚上吃饭叫上他们就行了。

    赵霞带着李辉走在翠华街上，小路两边是梧桐树，梧桐树的叶子都黄了，一阵秋风吹来，一片片树叶飘了下来，好像一只只蝴蝶在飞舞。

    “咱们去陕北历史博物馆吧，你来一趟长安怎么也得带点历史回去吧。”

    “好啊，”

    赵霞带着李辉在门口排队领了两张票，进了陕北历史博物馆，进门看到石狮子，上一世赵霞和李辉在石狮子下一起合影，李辉在博物馆里面听赵霞讲解陕北历史。

    “李辉快看，这是陕北省的地图，整个陕北省是狭长的，黄河长江穿陕北省而过……。

    赵霞在博物馆里面给李辉开始讲解起来，像，像极了上一世的情况。