
    下午上班舒俊波把各个单位报上来的节目单放在了李辉面前，说这件事情李辉全权负责吧。李辉看了看节目单，告诉公司团支部的人通知下各个单位的团支部书记下午三点在公司1028会议室开会选下节目。

    李辉把所有的节目都打在一份表格里面，大致看了下，节目的水平太平凡了，基本都是些唱红歌、民谣朗诵、舞蹈的，这样的节目到时候绝对是一大片，没有新意就不会有效果。一会看看他们二级单位的团支部书记怎么看。

    三点各个二级单位的团支部书记都到了1028会议室。1028会议室不到，是专门给团支部开会的地方，大家围坐在圆形会桌。

    李辉把表格交给大家，相互看下。“我把各个二级单位的节目表都打印出来了，大家看看商量下吧。到时候选3个节目去参加江州市文艺汇演。”

    大家都看着了看各单位的节目，虽然节目名字都不一样，但是节目内容形式重复率非常的高，二级团委的团支部书记也觉得红歌的重复率太高了。舞蹈方面到是只有两个，医院一个，技术检测中心一个。这个大家都确定可以选一个舞蹈出来。

    “我看既然大家都报上红歌了，我们就确定一个节目是红歌吧，选一个有代表性的。”铁厂的团支部书记李毅说。

    “对，我们大家可以选一个红歌，然后配上舞蹈。”物管团支部书记赵宏说道。

    “对对我赞同他们的看法，但是现在只确定两个节目，还有一个怎么办？看这上面的节目无非就是红歌+舞蹈。”这第三个总不可能去搞一个小品吧。轧钢厂团支部书记钟慈兵说。

    大家都好好想想吧，看第三个节目怎么办。

    李辉拿出包软中华，打开散给大家，自己点上火，心里想着第三个节目。

    上一世记得有一个江州市举行了一个慰问农民工的演出，自己当时是被慰问的对象，在台下看到有一个话剧形式的节目叫《咱们工人有力量》当时反应不错。如果把这个节目拿来算一个的话应该不错。而且最为钢铁公司比较适合这个形式的节目，毕竟钢铁公司的职工都是工人嘛。至于版权的问题完全不用去担心，这个节目按照上一世来说的话还要一年后才会诞生，现在自己拿来用没有人会知道，绝对的原创。

    对，就这个节目。李辉猛吸了口烟问：“大家有没有想法第三个节目？”

    众人都不开口，李辉接着说道：“既然大家都没有什么好的节目，我就来想一个吧，大家看看行不行。”

    大家看着李辉说，李书记你说吧。我们大家都听着呢。

    “红歌一个，舞蹈一个。咱们在来一个话剧演唱表演吧，我曾经在蓉城看过一次话剧表演，觉得话剧表演比电影要真实很多，而且又比歌曲和舞蹈更加的贴切些。我想了一个话剧《咱们工人有力量》具体就是通过话剧来表现出咱们工人阶级的正能量。至于具体的内容和桥段我回去写一个，到时候各个二级团委负责组织人手编排就可以了。”

    大家听李辉这么说，都觉得这个想法比较有新意，江钢人多，拍个话剧一点问题都没有。

    “不错，我觉得这个可行。”

    “嗯嗯，我也觉得这个话剧的话应该有新意，李书记到时候我们单位全力支持。”

    “就是就是，还是李书记想法可以。”

    “那好吧，就这么定了。”李辉说道。“红歌方面的话，我们就来一个黄河大合唱吧，这个大合唱一定要有气势，所以人员方面就安排五十个吧。20个女职工30个男职工，这样搭配下能唱出气势磅礴的感觉。”

    “至于舞蹈方面，”李辉看看医院团支部书记，“谢书记，你们单位女职工比较多，而且医院的职工一般都是大学出来的，在学校的时候应该是参加不少这样的文艺节目，这样吧，舞蹈就选你们单位出的那个节目。技术检测中心那边就暂时不参与，舞蹈节目需要很高的配合度，如果贸然加人进医院选的舞蹈节目可能会出现融合问题。

    医院团支部书记谢强，说了句：“没问题。”

    “好的，李书记，我们技术检测中心就参加另外两个节目。”技术检测中心的王芳说。

    上一世的《咱们工人有力量》话剧应该是20个人表演的，台词和节目形式李辉都记得，而且最重要的是那个话剧就没有什么大的表演道具，穿着工作服就可以表演。

    “好，那今天就这么决定，舞蹈由医院方面单独出。唱红歌的50个人，和话剧表演的20个各个单位出人。每个单位选5个人，就够了。炼钢厂要抽人支援河东乡团支部的节目，所以炼钢厂就不抽人了。”李辉具体安排了下各单位的分派任务，最后告诉大家在人员方面一定要安排妥当，不能耽误各个单位的生产任务。

    会议内容一会就打印出来，加盖公司公章和公司团委章，下发各个单位企业管理科和团支部。大家都散户吧。

    会议结束大家都离开会议室，李辉在门口叫范文轩等等，问了下支援河东乡那边的人员方面选定了没有，这个事情是不能马虎的。

    范文轩说：“我办事你放心。”

    “好，你放我放心就好，下来我给你打电话。”

    回到办公室，李辉把今天的会议内容和决议打成了文件，拿到舒俊波那里让舒俊波过目，舒俊波很赞同李辉的安排，舒俊波盖上了团支部的章之后，拿到了公司去加盖公司，李辉把文件分发个团支部的各个联络人，下发到了各个二级单位。

    话剧这边，李辉凭着上一世的印象，很快写下了个大概，因为时间太久，具体的细节李辉记的不是很清楚。李辉上了下百度，搜索了下工人题材的话剧本，把适合这次汇演的方面粘贴复制了下，在融入到了自己的话剧里面去。一个多小时的时间过去了，《咱们工人有力量》成型了，李辉打印出来看了看，情节很不错。今天周四准备下周一组织人手开始排练。

    李辉给欧阳俊峰打了个电话过去，问节目方面具体确定下没有，如果确定了给自己发一个大纲，现在就可以组织人过去。

    欧阳俊峰在电话里面说目前合唱的歌曲定了《长江黄河》

    长江黄河？我晕。我们单位有一个节目就叫《黄河大合唱》他搞个相似的合唱。“好的好的，欧哥。你看人什么时候给你安排过去？我们这边周一就准备组织人排练节目了。”

    欧阳俊峰在电话里听李辉说他们下周一就要准备排练了，自己也有些着急了，说“兄弟，这样吧下周一我们这边也排练。到时候你们周一早上直接到我们河东乡办公大楼就是了。”

    “好的，到时候我叫一个我信得过的人带队过去。”

    挂了电话李辉给范文轩打了个电话，告诉他周一早上带30人到河东乡去参加排练，他们的节目是合唱，应该不是很难。合唱主要就是配合方面的事情，你到时候亲自带队。

    范文轩在电话里面给李辉打包票说没有问题。

    “没有问题就好，这个事情办好了我给你记头功。”李辉说道

    这个事情自己给欧阳俊峰办好了，他怎么也会记得自己的好，这以后他要是高升了，自己办事情也方便些，自古以来政商就是不分家的，做生意的人李辉开政府的照顾，当地经济的发展也离不开商人的贡献。

    看看表午饭时间到，李辉说叫上黄炳丽咱们一起去食堂吃饭。

    挂了电话，李辉给王月打了个电话叫王月一起去食堂吃饭。

    电话那边王月说好，在炼钢厂办公楼下等李辉。

    李辉赶到炼钢厂办公楼的时候，黄炳丽、王月、范文轩三个人都在楼下了。范文轩拉着黄炳丽的手，李辉和王月又说有笑的，好久都没有一起吃过饭了，四个人一起向食堂走去。