
    下了火车，李辉打车到科大旁的德克士吃了点东西便去了公司，房产网的赵宏博自编自导攻击自己网站之后，流量大不如以前，李辉不在的这段时间房房网流量又增加了不少，数据分析有一大部分是房产网流入的访客。

    陈安全带领的团队已经也开发出了安全卫士2.8版本，主要是增加了双检索内核，让软件运行更加流畅，可以在很短时间内扫描完硬盘上的垃圾和流氓软件，唯一的缺点就是系统的速度会受到一点影响，目前280网络正在进行优化，稍晚些会直接推出3.0版本解决这个问题。

    李辉回到办公室召集了黄伟钟和陈安全开会，把自己准备建立购物网站的想法告诉了两个人，黄伟钟和陈安全都觉得有点冒险，毕竟现在网上购物还是一个新鲜事务，SINA、西游网这些老牌的门户网站优势比较大但是都没有做，房房网如果试水网络购物的话万一失败会对公司产生致命性的影响。

    他们说的不是没有道理，要搞购物网站必须要有强有力的资金支持，目前房房网有些捉襟见肘，不过目前李辉的意思是先建立网站内测，明年在慢慢退出也行，如果人手不够的话，就去学校招聘，算算时间也差不多了，每年的校园招聘也就是从十一月开始持续到第二年的一月，从长安交大回来，李辉就下定决心，房房网也应该去大学搞搞校园招聘。

    第一目标就是蓉城的电子科技大学招聘计算机人才，第二目标就是去蜀省大学招聘管理实习生，陈安全和黄伟钟都是技术派，招聘点人来帮他们分担些不必要的管理工作是很有必要的，这样以来两个人就可以多点时间搞技术，第三目标就是去蜀省财经大学招聘财经人才，现在是一个网站挣钱两个网站花，钱袋子一定要管好了，每一分钱都必须要用在刀刃上。

    作为老板，自己当然会为了房房网的大局出发，但是购物网站绝对是一个好项目，现在可以先把域名搞下来，明年春天在推出。

    李辉吩咐黄伟钟把淘宝、京东的炎国域名都注册起来，以备后用，讨论完购物网站的事情之后，黄伟钟向李辉提了一个建议，就是希望可以开发一个针对手机访问的网站。

    这个想法的思路是从腾信来的，虽然现在手机上网还不是很普及，并且访问速度很慢，但是现在完全可以尝试开发手机版网页，至少可以做第一个吃螃蟹的人，在IT界第一是很重要的，大家都习惯于第一个推出的人，没有人会记得第二个。

    房房网是PC端的NO.1但是手机端以后也一定要做NO.1才行，现在可以动手了。

    难得黄伟钟有这样的超前思维，现在倒是可以搞一个简单的手机网页来，李辉提出了两点意见，搞手机网页的时候不能耽误PC端的事情，第二手机网页不要放置太多的图片，目前炎国的手机网速还不足以支持访问图片较多的手机网页，因为在2G时代没有人会有耐心等一个2分钟才能打开的网页。

    招聘的事情，黄伟钟和陈安全抓点紧，李辉只有构思没有技术方面的能力，所以还只有他们两个来办最合适。

    简短的会议结束之后，李辉打开QQ，询问了下马腾最近腾信的情况。

    马腾还是按照老规矩给李辉发了一个WORD文档详细的阐述了目前腾信的情况。

    目前QQ会员、QQ空间会员、QQ广告三驾马车并驾齐驱撑起了腾信的收入，QQ音乐仍然保持免费，不过已经完全融入到了QQ空间会员里面去了，强有力的支撑了QQ空间音乐播放，同时QQ空间装扮也和QQ游戏完美融合，QQ游戏用户显著提升，根据第三方的统计炎国联通的各项游戏在线人数已经被QQ游戏超越。

    腾信牢牢掌控这QQ用户这一大资源，完全打败了竞争对手。马腾认为现在已经快到收割的时候了，目前马腾计划在原来免费赠送QQ欢乐豆的基础上，添加购买功能，让玩家输完豆子的情况下可以花钱购买，目前线下的销售让然是依托网吧充值Q币和粤东电信的充值热线。

    腾信发展趋势完美，目前腾信的账户上已经躺着上亿的现金流了。马腾不得不佩服李辉当年对自己的投资，当然也敬佩李辉的点子，如果不是李辉提出的盈利电子，相信自己到现在也不可能让腾信盈利。

    马腾在QQ上告诉李辉，粤东电信的高层现在非常后悔没有购买QQ，如果当时几百万就把QQ买下来，现在粤东电信就会成为整个炎国电信最有钱的分公司，同时炎国电信也会称霸互联网的即时通信了。

    李辉笑笑，这个世纪人才才是第一生产力，粤东电信这样的国有企业官僚主义太大了，先不说没有买过去，就算是买过去了估计依靠他们的反应也会做垮QQ。

    “马腾，咱们一定要让他们更后悔！”李辉给马腾发过去。

    这话不是没有道理的，腾信以后在海港城上市，足足让粤东电信的领导要气炸，不过机会就是这样，错过了就是没有，如果西游网的阿磊不创办西游网，毕业后留在蓉城估计现在也不会有西游网的诞生，如果张朝阳毕业后不回国也不会创立现在门户网站，估计还在米国哪个角落里面端盘子，如果我李辉不把狗狗.炎国域名卖给李政，那估计也不会有眼前的自己了。

    所以机会是留给有准备的人的。

    对了，好久没有李政的消息了，李辉打开狗狗搜索看了看，目前狗狗搜索越来越炎国化了，搜索体验感比以前强多了，看来李政确实在搜索上面下了不少功夫，如果按照历史发展的话，狗狗搜索后面会推出广告了，这项业务不仅给狗狗带来了巨大的利润，也给分销广告的网站带来了很客观的收入。

    嗯，如果。李辉想的是如果狗狗按照上一世的情况出现退出炎国搜索市场的话，280网络也可以利用一系列的安全产品为依托推出自己的搜索网站，这也是一个可以很好盈利的项目，最主要的是不会向用户收取一毛钱。当然李辉也在心里给自己立下一个规矩，如果280网络做搜索永远不做医疗广告。