
    之前投标成功的江州房地产公司的项目已经开始进场，因为王源的关系，辉腾建筑可以优先拿到建筑所需要的钢筋，并且可以采用信用担保后付款的方式，这大大减轻了公司的经济负担。

    回到江州，李辉直接从机场打车到了公司，之前在电话里面范文轩说了这个江州市政府的3800万的标，但是没有在电话里面详细说明情况，李辉召集蒋宝平和范文轩讨论这个工程的情况。

    蒋宝平简单的描述了下这个工程的情况，为了推进江州市的城市建设，江州市政府绝对对老城区15平方公里的范围内进行棚户区改造，工程总金额是4000万，但是江州市的建筑企业最高等级也只是2级江州没有任何一个企业有资格独自承包。

    “你的意思是说，江州的企业只能分包工程？”李辉问道。

    “对，这么大的工程最起码也要一级资质才行，不过江州市政府考虑单本土企业的发展，已经决定整个工程实行施工总承包管理，由蓉城的一级资质的企业来负责管理，所以的工程分包给江州本地的建筑企业。”

    上一世考建造师的时候学过，实行施工总承包管理的工程管理方是不承担施工任务的，江州本地就只有七八个建筑公司，4000万的工程辉腾完全有能力和条件去分一杯羹。

    “分为几个标段？”

    “5个标段，每个标段平均800万。”

    5个，每个工程800万，之前范文轩提到蒋宝平做的预算里面有10%的利润，也就是说能拿下一个标段的话公司就能有80万的收入。钱虽然不是很多，还比不上李辉四个专卖店一个月的收入，但是完全是帮辉腾提升业绩的工程。工程业绩多了后面好提升公司的资质。

    标书已经做好。盖好公章，下午蒋宝平就派送去送了标书，等着下周三开标。

    之前李辉在蓉城，江州房地产公司的项目是蒋宝平和范文轩参加的开工仪式，项目经理也是李辉走后蒋宝平从江州澳丰建筑公司挖来的，据说有十几年的施工经验。

    开完会之后李辉让蒋宝平和范文轩带自己项目上看看，这是辉腾建筑接到的第一个项目，一定要干好这个工程，打出辉腾的牌子。

    三人开车来到工地，设备已经进场，地基基础已经挖好。整个工地搞的比较有序，工人的安全措施也比较完善，并没有出现其他工地杂乱的感觉，凭直觉这个工地管理的不错，完全有资格评选安全文明施工工地。

    “李董，这是项目经理陈松，”蒋宝平介绍道工地的项目经理。

    “李董好，我是您走后才来的公司，幸会幸会，”陈松伸出双手来和李辉握手。

    “陈经理好！”

    陈松给李辉介绍了下工地的情况，这个工程招标工期是250天甲方设计的是7层建筑地下室一层，地上六层，层高3米，地下室正负0为5米，后增高目前工地进展良好按照施工进度计划的话，下个月就可以结束打桩，进行基础筏板的灌浇了，如果天气良好的话，工程后面还可以提前完工。

    “不错，不错。”李辉称赞道。

    工程项目提前完工就意味着可以节省不少的费用，比如窝工费，管理人员工资等等。这些节省下来的费用都会提高工程的利润率。

    “这是咱们公司的第一个工程，打牌子就靠这个工程了，陈经理你可要认真干好，”李辉拍着肩膀陈松说。

    “放心。我肯定不会让公司失望的。”

    说话间蒋宝平接了一个电话。

    “什么？这怎么可能？我们马上过来。”

    接完电话的蒋宝平脸色变得有些沉重

    “李董，出了点问题。”

    “什么问题？”李辉问道。

    “刚才经营和财务的人去交标书，财务的人提交支票的时候被拒绝了。”

    “怎么回事情？”

    李辉看看范文轩。

    “辉子你别看我，咱们开的支票可是真金白银的。”

    “不是财务的问题，是招标方的问题。今天他们提高了投标保证金的金额，咱们的支票不够。”

    “要多少钱？”范文轩问道。

    “还要增加100万，之前的保证金只要60万”

    嗯，这是和规定的，800万的工程按照炎国的规定投标保证金可以是20%，60万。增加投标保证金就等于修改了招标文件，现在招标的时间也会相应的延长。

    “文轩快重新开支票。”李辉说道。

    范文轩显得有点犯难，说道：“咱们账上的钱不够，江州房地产公司的项目甲方没有预先付款，咱们又交了120万的施工保证金，钢筋那边虽然可以后付款，但是水泥、电、沙石都必须要预先付款的，现在公司账上开了60万的支票之后只有30多万流动资金了，现在没有办法在开支票了。”

    我去，为什么之前不告诉我，李辉想骂人了。但是不是骂人的时候，现在首要最重要的就是在规定的时间内把钱弄上去。

    一百万倒不是很多。专卖店的账户上应该是有这笔钱的，李辉给干妈打了个电话询问专卖店的账户上有多少钱，金凤来看看存着的存款记录。现在账户上还有一百五十万盈利。现在是月底马上要发工资了，扣掉工人的工资之后还可以剩下130多万。

    太好了，专卖店的资金可以解决这个问题，李辉准备拿出100万来给公司补充流动资金。但是现在公司舒磊也入股了的，必须要先和舒磊商量一下，不然自己单独出钱就会稀释掉舒磊的股份。

    “去步行街。”

    李辉叫蒋宝平开车三人去步行街拿存着提款。

    在路上李辉给舒磊打了个电话，李辉告诉舒磊自己回来了，在电话里面两人客套了几分钟后，李辉告诉舒磊现在公司投江州市政府的项目，公司账户上的投标保证金不足了，自己准备拿出100万出来，问舒磊有没有兴趣在增加投资，如果不投资的话舒磊的股份将会被稀释。如果增加投资的话李辉和舒磊每人各50万就可以了。

    舒磊在电话里磨蹭了半天，并没有说拿还是不拿，按照之前的投资比例来说舒磊只需要追加50万就可以在公司的股份不被稀释，而且公司也是为了新接项目才增加投资的对公司还是个人都是好事，再说了舒磊也不缺这点钱。怎么会今天这么婆婆妈妈的。

    最后李辉问道：“磊哥，这不是你的风格！”

    “小辉，你先来大笑江湖找我，这件事情另有乾坤，咱们当面详谈。”