
    王月走进小区去，李辉在小区外打了个车回去，到家的时候都已经一点了，赶紧洗漱设置好闹钟爬上床去睡觉。

    第二天早上七点，睡意正浓的李辉被闹钟吵醒。赶紧起床刷牙漱口，李辉给范文轩打了个电话，范文轩已经起床了，正和黄炳丽在梳妆打扮，李辉在电话里面叫他们搞快点，今天他这个副总可不能迟到。

    李辉挨个的给王月、李轩打了电话过去，王月在电话里面让李辉去接她一起去江州宾馆。李轩则说和范文轩他们一起过去。

    李辉穿上西服把皮鞋擦的油亮油亮的关了门，在小区外打了个车直奔王月他们小区。

    “喂，王月我马上就到你们小区，你赶快下来吧。”

    车到的时候王月已经站在门口了，王月盘了一个螺髻头，身上穿了件雪白色的礼服，脚上穿了双粉红色的高跟鞋，远远的看去像天仙下凡一样。

    “快上车。”车停在王月身边，李辉叫了下。

    王月上车后，看着李辉笑笑说：“怎么样？我这样的打扮不给你么丢脸吧？”

    “漂亮，你怎么不和董事长一起去啊？”李辉问道

    “我是你邀请的，当然和你一起去了，我爸这会还要去江钢开会，一会司机送他来。”

    “哦！”

    车到了江州宾馆停下，李辉和王月走了进去。庆典公司的人早就就位了，宴会厅前摆满了花篮、辉腾建筑的酒会横幅拉在厅正中，乐队正在做最后的准备，李辉和王月刚到几分钟，范文轩们也到了，在后面叫了声李辉。

    “快点，快点。李辉招呼着范文轩。”

    “你和黄炳丽他们先找地方休息会，我和范文轩去忙了。”

    “嗯，”

    王月走过去和黄炳丽在一起，李辉和范文轩走进了宴会厅。

    “李董。”蒋宝平早就到场了，和庆典公司的人司仪正在沟通交接细节。

    “都准备的怎么样？”李辉问道。

    “现在就等嘉宾了。”

    李辉看看表八点了：“应该快了。”

    说话间，嘉宾陆续到了，李辉范文轩和蒋宝平在签到处迎接嘉宾，先来的都是江州建筑业的，蒋宝平给李辉一一引荐。范文轩则带着到场的嘉宾就坐。

    “董事长。”

    王源走了过来，在签到牌上签上了自己的名字。

    “李辉啊，你真了不起，才从咱们江钢出来几个月就开公司了，好。后生可畏、后生可畏啊！”王源和李辉握手说道。

    “哪里哪里，我还不是咱们江钢培养出来的嘛，不管走到哪里我都是江钢人。”

    “小月人呢？她今天一早就说你去接她。”

    “王月和黄炳丽他们已经在里面了，文轩快带董事长就坐。”

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话响了，是舒磊打来的。

    “喂，磊哥。”

    “小辉，市长马上就到了，你们那边准备好没有？。”

    “准备好了，我们已经在签到处招呼客人了。”

    挂了电话几分钟后，市长和舒磊的车开了进来，二人分别从车里出来，李辉招呼蒋宝平和范文轩一起上前去迎接。

    “欢迎蒋市长大驾光临！”

    “李辉啊，看你们这个架势活动不错嘛。”蒋鹏伸出手来和李辉握手。

    “呵呵，都是找庆典公司筹备的。市长您里边请。”

    “磊哥，市长这边您招呼着。”我一会就进去。

    “放心吧，咱不是外人，你先忙你的。”

    舒磊带着蒋鹏进了宴会厅。

    不一会欧阳俊峰也到了，李辉迎接欧阳俊峰进宴会厅。

    三人在签到处接待，宾客陆续到齐。李辉联系的媒体也在宴会厅里面就位了

    李辉看看表，时间差不多了，咱们也进去开始吧。

    李辉走进大厅，示意司仪可以开始了。

    “尊敬的来宾，欢迎大家来参加江州辉腾建筑工程有限公司的开业酒会，下面我们有请蒋鹏市长为我们大家讲话。”

    蒋鹏上台去讲了一堆的客套话，最后代表江州市政府欢迎更多的建筑企业为江州的发展做出贡献。

    接着轮到李辉露脸了，李辉之前准备了一份稿子，李辉在媒体面前畅谈了公司的发展目标和对未来的畅想，同时李辉在会上宣布辉腾建筑以后会把纯利润的20%用在江州的公益事业上，回到江州对自己的养育之恩。

    这是李辉之前和蒋宝平商量好的，一般建筑企业的利润是非常高的，而纯利润的20%对于企业的发展来说不会有任何的影响，而且这样做还可以增加企业的曝光度。

    李辉讲完，台下响起了热烈的掌声，李辉知道，今天的目的算是达到了。

    接着准备了剪彩，蒋鹏、舒磊、王源、李辉、范文轩、蒋宝平上台去剪彩。媒体的相机咔嚓咔嚓不停的在响，江州广播电台的摄像机也一直没有离开过。

    一切完毕，开始酒会。

    蒋鹏这边舒磊全程陪同，蒋宝平带着李辉去给建筑行业的各部门的人敬酒，一整圈下来江州建筑圈的人，李辉也算是认识完了。

    “小辉，”舒磊拿着酒杯过来。

    “今天表现的很不错。我看今天咱们公司的曝光度够了，后面你可要拿出实际行动了。”

    “磊哥放心吧，前几天蒋宝平就说江州房地产公司有一个项目邀请咱们投标，标书已经在做了，等咱们的资质下来马上就去投标。”

    “那就好，市长那边我接待着，你这边多和圈子里的人打好关系。”

    “行，那今天就要劳烦磊哥了。”

    “都是咱自己的公司，谈不上劳烦。”舒磊拿起酒杯和李辉碰了一个。

    酒会一直持续到中午才结束，李辉和蒋宝平一一送别宾客，回到家的时候整个人都累的不想动了。

    当天晚上的江州新闻全面报道了辉腾建筑公司的酒会，并且大力宣传建筑行业对江州发展起到的作用，大力欢迎各类建筑公司落户江州。

    第二天上班，李辉刚到公司，蒋宝平就拿着份江州日报进来。

    “李董，咱们公司的报到。”

    李辉接过报纸看到江州日报头版头条标题就是：慈善企业家大力发展江州，用了半个篇幅报道辉腾建筑公司的酒会。

    “架势是出来了，蒋总，以后咱们公司就要看你的实际领导了。”

    蒋宝平拍拍胸脯：“放心，咱们公司后面一定能在建州立足。”