
    蒋宝平利用自己在建筑界的关系联系了几个分包工程，江州房产开发公司的工程标书，经营部已经在做了，等资质一下来就可以马上签订合同，现在辉腾建筑已经是万事俱备只欠东风。

    李辉悠闲的在办公室上网浏览新闻，房房网流量突出，腾信多头并进，便面上看一切都显得顺风顺水，但实际上，李辉的280网络和房房网正面临着一场危机。

    房产网赵宏博听说李辉回江州去了，准备开始实施自己之前准备的计划。

    赵宏博拿起手机给万达年打了个电话过去。

    “万总，咱们的计划可以开始了。”

    “赵总，这次有没有把握？不要向上次一样搞的半途而废还帮了李辉。”

    “放心，万事俱备了。”

    挂了电话之后赵宏博拿起手机给一个陌生号码发了条短信过去。

    “准时开始。”

    赵宏博在办公室点了支烟，心里说：“我赵宏博从来就没有放弃过。”

    半个小时之后房产网出现了黑客攻击，网站服务器出现了宕机，同时网站的域名被劫持到房房网，房产网工程师和星锐网络工程师正在抓紧维护查找黑客来源，同时网站正在启动备用服务器为广大用户服务，在备用站点上房产网强烈谴责攻击网站的卑鄙行为。

    一个小时之后大涯、西胡同等大型论坛出现了一篇关于房房网的负面帖子，帖子里面详细的列出了李辉的房房网聘请黑客团队为房房网服务，同时该黑客团队秘密开发了一些攻击软件，用于攻击同行网站，帖子暗指了房产网的此次黑客攻击是房房网背后所为。帖子被赵宏博雇佣的水军顶到了热点贴上一时间各大网站纷纷报道。

    “李总出事情了。”正在听音乐的李辉接到了黄伟钟的电话

    “什么事情？”

    “半小时之前房产网遭到黑客攻击，现在网上的各大论坛出现了咱们聘请黑客团队的事情，同时帖子把房产网的攻击和咱们联系到了一起，您快去看看吧，现在已经是满城风雨了。”

    李辉打开大涯、西胡同等论坛。看到了黑房房网的帖子。

    李辉气的把鼠标一砸，TMD。这是污蔑。

    不行，一定要尽快想办法，必须要把舆论导向扭转过来。

    李辉把帖子地址大开发给范文轩，让范文轩马上准备水军反击，把舆论导向扭转过来。房房网之前遭到陈安全的攻击，虽然陈安全没有说是受到了谁的指使，但是李辉一直觉得这件事情和房产网脱不了干系，今天先是房产网遭到黑客攻击，半个小时候就出现了污蔑房房网的帖子，这显然是早就预谋好了的。很显然，这一定是赵宏博干的，自己黑自己网站然后嫁祸给房房网。

    范文轩马上组织之前的水军队伍，按照李辉的指示，让帖子出现反转两派，同时留言说房房网之前遭到同行雇佣黑客攻击造成严重损失，现在严重怀疑对手使诈用同样的方法来攻击炒作自己的网站。

    帖子被再次置顶，出现了挺房房网派和挺房产网派，两派水军和真的网友在帖子上不停的较量。

    赵宏博这边把李辉雇佣黑客的证据提交给了星锐网络，星锐网络的老总看到后，大为火帽，作为专业的网络安全公司是不会和养着黑客的公司为伍的。

    星锐网络当即在网上发表声明，立刻解除和房房网的安全合作协议，同时今后不再合作。3722的周伟收到了神秘人物发来的邮件，邮件里面详细的说明了280网络公司的老板就是李辉。

    TMD，周伟看到邮件之后火冒三丈，果然是他，上次去房房网的时候还装糊涂。

    “助理，”周伟给隔壁房间的助理打了个电话，让助理写一份强烈谴责房房网的攻击行为。用3722公司的名义发在网上，一定要把事情给我搞大。

    “李辉快看，3722的声明出来了，强烈谴责我们房房网攻击同行网站。”黄伟钟给李辉发了最新的声明帖子过来。

    MD，3722就是一个流氓公司还好意思发声明，李辉在心里说。好，现在事情还没有搞清楚你就给我瞎发声明，也不看看自己臭不臭。

    李辉把帖子地址发给范文轩，叫水军去下面留言，3722这个流氓软件公司，要不是网上出现了安全卫士还不知道要流氓到多久。

    范文轩收到李辉的指示之后，马上行动。一时间3722声明贴里面全部是负面的留言，辱骂、指责3722流氓行为的帖子。

    不能在坐以待毙，应该反击了。李辉这边详细的写了一个帖子，叙述了房房网之前遭到黑客攻击的情况，同时贴出了星锐网络之前的服务单，力证房房网遭到了黑客攻击的情况，至于之前帖子里面说到房房网有黑客团队的事情可能是瞒不过了，李辉写上房房网聘用黑客团队组建安全部门维护网站，但是从来没有做过攻击同行网站的事情，同时李辉不得已在帖子里面宣布安全卫士正是出自房房网的安全部门。

    “文轩，把这个帖子发出去，然后加顶。”

    李辉在帖子的内容交给了范文轩，让水军发在各大论坛，然后顶上首页，力争清白。

    现在李辉算是彻底得罪了3722、超级魔法兔设置了。因为安全卫士目前是冲着这两个软件去的。

    黄伟钟这边接到李辉的指示，按兵不动。做好网站的内容，其他一概不管。

    李辉给陈安全打了电话说明了现在房房网的情况，如果找不到源头解决负面新闻的根源，那么房房网可能会出现特大丑闻，这样的话房房网以后讲没有办法立足，现在李辉需要知道攻击房房网当时是不是赵宏博干的。

    “是的。”

    陈安全本来不想说这件事情的，但是现在房房网受到了房产网的指责，陈安全心里明白这一定是赵宏博干的，因为只有赵宏博才干的出这么卑鄙的事情来，上次的尾款都还没有结呢，陈安全在心里臭骂了一顿。

    “好的，我知道了。”李辉挂了电话。

    现在房房网要反击了。李辉打开WORD，写了一篇很长很长的文章，心里已经有了回击的点子。