
    马腾在电话里面答应了联众的会面要求，但是至于合作的事情，马腾目前没有想过，QQ游戏推出之前，自己还有点担心联众，现在数据说明了一切，QQ游戏完全可以发展的更好，超过联众对于腾信来说完全是时间问题。

    “李辉，刚刚联众那边给我打电话了，周一他们想来深城和我谈合作。你怎么看？”李辉正在玩斗地主收到了马腾的消息。

    腾信看来是急了。

    “呵呵，你心里是怎么想的？”李辉反问道马腾。

    “我认为QQ游戏没有和别人合作的基础，我们强大的用户基础可以搞定一切游戏平台，如果联众上市不成功，那么在游戏的地位将会不保，我相信QQ游戏成为炎国游戏平台第一那是迟早的事情。”

    “那就按照你的想法来。”

    此时马腾心里已经没有合作了。刚刚高旗的同学给自己悄悄打了个电话，说联众的IPO路演遇到了点麻烦，如果QQ游戏继续存在那么联众IPO极有可能失败。QQ游戏只需要半年的时间就可以完全吞噬联众的游戏市场。

    到时候我们QQ游戏可以独立成一个体系，一旦找到盈利点，QQ游戏就可以独立上市，什么联众，都一边去吧。

    联众，你们来深城，我欢迎。合作的事情就算了吧，马腾心里已经有了主意。

    “王总，腾信那边同意会谈了，时间定在周一早上。”

    岳桥、简杰、王华三人坐在办公室继续商讨对策。

    王华喝了口早晨刚泡的咖啡，淡淡的说：“二位，我看不如我们现金收购QQ游戏吧。”

    “现在收购倒是没有问题，但是不知道腾信开价多少，一百万？两百万？还是五百万？如果太多的话我们联众没有这么多的现金流。”

    “岳桥说的没有错，目前我们联众没有这么多现金流，而且QQ游戏现在刚开始起步，他们要求太高的，完全是天方夜谭。我们联众积累了这么多的客户目前上市才估值200亿，他们成立一天就要几百万。我觉得是天价了。”

    “简杰，不管他们要多少钱。咱们最好都不要反对，腾信庞大的用户资源是咱们不能比的，只要他愿意被我们收购，我认为给出公司20%的股份都没有问题，刚才艾米的电话你们也听到了。如果QQ游戏不解决我们肯定上不了市。大家难道愿意割舍成为百亿富豪的机会吗？”

    王华说话说到要害了。

    现在联众只有破釜沉舟和腾信谈收购了。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话响了，是李政打来的。

    “喂，李哥，有什么吩咐？”

    “小辉啊，你可真够狠的。”

    李政的话让李辉有些摸不着头脑。“李哥，这是从哪里说起？”

    “腾信昨天下午推出的QQ游戏，目前已经对炎国联众造成了威胁，我刚刚在海港城参加他们的路演，现在他们的路演都被你们QQ游戏搞停止了。”

    “这，呵呵。没有想到李哥对炎国联众也感兴趣？”李辉在电话里面打了关子，狗狗在上一世和这一世向来是只做搜索的，就算是李政从狗狗辞职做了风投之后也没有涉足过游戏行业，怎么会对联众的IPO路演感兴趣了。

    “高旗的艾米是我的一个朋友，她在负责这个项目，所以我就去参加捧场下。真没有想到你们QQ游戏突然就推出了，现在他们准备去找你们谈合作，你知道了吧？”

    “嗯，知道。”

    “那你们腾信是怎么想的？”

    李政在电话里面试探李辉的口风，肯定是不同意啊，到手的肥肉马腾会松口吗？但是李辉没有直接回答李政，只是告诉这件事情是马腾在谈，自己只是腾信的股东，具体的事情不参与，不过李辉说他估计马腾不会同意合作。

    在李辉这里得到暗示之后，李政挂了电话给旁边的艾米说，炎国的IPO可能要终止了。

    周日岳桥、简杰、王华三人就从京城赶到了深城，第二天一早打了车到了腾信所在的写字楼，说明来意之后，腾信的前台把三人带到了会议室。

    “马总，联众的三位老总来了。”秘书敲开马腾的办公室。

    “我待会在去。”

    马腾手里正在整理QQ游戏周末两天的数据，这是这次会谈的关键筹码。

    半个小时候马腾带着QQ游戏的负责人一起走进了会议室。

    “真不好意思，让三位久等了。我刚才在整理点数据。”

    “呵呵，马总，只要今天咱们可以谈出一个满意的结果来，我们就没有久等。”

    “我先介绍下这位是我们QQ游戏的负责人，杨锐。”

    “大家叫我小杨就可以了。”

    “那咱们开始吧。”马腾说。

    “不知道三位老总来我们腾信是想具体谈点什么？”

    “马总，相信您也知道我们联众目前正在海港城IPO，目前在炎国还没有能和我们联众匹敌的游戏平台，所以我们想的是来和腾信谈合作，我们两家强强联合以后会做的更好。”

    “王总的意思是怎么合作？”马腾在心里冷笑了下，以前可能没有人能和你们匹敌，但是以后就是我们腾信了。

    “我们想现金收购腾信旗下的QQ游戏”王华说

    “哦，我现在很感兴趣，我们QQ游戏在你们心里面是什么价位。”

    “三百万！”旁边的简杰开口说道

    “我没有听错吧？”马腾对他们感觉他们在开玩笑。顺势把手里的数据拿给了联众的三位老总。

    “这是我们QQ游戏两天的数据。现在QQ游戏的日均在线量已经达到了100万人次，周末两天的累计在线量达到了2000万次。也就是说每一个QQ用户至少一天登陆了2次游戏，当然这是平均的，具体分析之后我们得出现在QQ游戏的忠实玩家达到了600万人。我们超过炎国联众是迟早的事情。”

    看着眼前的数据，岳桥、简杰、王华没有丝毫的怀疑，腾信有这个实力做到这样的数据。三人相互看了看。看来现在只有提高价格了。

    “马总，我岳桥从事游戏行业这么久确实没有见到哪个游戏平台有这么强的增长力，这样吧，我们出价500万收购QQ游戏，您看怎么样？对于只创建两天的游戏平台就能获得如此高的估值，我相信在全球都没有出现过了。”

    马腾摇摇头，我让杨锐来分析下联众游戏现在情况吧。

    杨锐打开电脑里的PPT，“三位创立的炎国联众目前在各类棋牌游戏上都处于炎国第一，但是你们的游戏太过于古板了，没有任何的创新，通过我的大数据比对，游戏玩家更倾向于我们QQ游戏平台的游戏，而且我们在游戏里面进行了很多的微创新，同时我们有庞大的QQ用户基础，我想我们QQ游戏在半年内可以成为游戏行业的NO1，三位这样做完全是低估了我们QQ游戏的实力了。我认为马总不应该接受你们这样的条件，你们不是在谈合作，而且在贬低我们QQ游戏的市场地位。”

    杨锐的话让联众的三位老总有些脸红，他们确实低估了QQ游戏的。

    “马总，这样吧。我们三个之前商量了，愿意用联众20%股权收购QQ游戏平台，目前我们炎国联众即将在海港城上市，我们可以快速签订一个股权转让协议，这样我们一旦上市成功腾信也将获得不菲的回报，您看怎么样？”

    老狐狸终于按耐不住了，“王总，我实话说了吧，我不准备QQ游戏被收购，如果我们要合作我只有一个方案供你们选择。QQ游戏和联众重组成立新的合资公司，腾信控股60%。”

    马腾一说出自己的想法，岳桥、简杰、王华简直要从个座位上跳起来。

    “这简直就是强盗逻辑，你居然想用成立两天的平台收购我们一个即将上市的公司。”

    “马总，你这样有点像天方夜谭吧。”

    “简杰、王华答应的话，我也不会答应。”

    现在联众的三位老板感到十分的气愤，看来合作是没有办法谈了。

    三个人相互看看，低声嘀咕了会，最后王华说：“马总，我们拒绝你的建议。咱们后会有期。”

    三人走后，马腾打了个电话给李辉，说了下整个过程，现在马腾准备加大QQ游戏的投入和改良，争取早日独立上市。