
    作为IT界的成功人士，周伟到长安之后就受到了交大校领导的热情接待，交大的副校长就是当年周伟的系主任，在晚宴的酒席上周伟畅谈当年母校是怎样将自己一个无知少年培养成一个优秀的IT人才，又是怎样白手起家纵横IT的，期间几个已经成为交大老师的学弟学们连连称赞，让周伟在众人中显得不亦乐乎，酒喝到高兴去，周伟心情显得十分畅快在校长面前拍胸脯保证以后自己公司要把长安交大作为校园招聘首场，同时保证每年拿出50%的名额给长安交大学子。

    校领导在听到周伟说后，更加起劲，坚决让周伟明天在校友会上第一个发言，与广大交大学子分享成功经验。

    赵霞刚参加完最后一天的排练回到寝室，在寝室里面泡了包方便面，趁着泡面条的时间拿起电话打给李辉，问了下李辉到长安之后怎么安排的今天。李辉简单的说和朋友出去吃了顿饭，问候了下赵霞排练的情况，赵霞所在班级的表演的是陕北省话剧《白鹿原》。赵霞在里面演田小娥，算是女一号，但是《白鹿原》里面的田小娥被作者写得生性放荡不拘，李辉觉得有些不合适。

    不过赵霞在电话里面解释在话剧里面，激情的戏份早就被删除，并且交大排练的《白鹿原》主要反映在旧社会时代人民受到压迫，最后走向革命的道路，整个剧只选择了一部分原著的情节。

    赵霞这么解释李辉就放心多了，只要不出现什么激情、第三者、原著里面的情节就没啥，赵霞今天要饿死了，泡面好了之后挂了电话狼吞虎咽吃起泡面，寝室里面的几个姐妹听到赵霞打电话给李辉，调侃起来，赵霞也顾不上解释，现在填饱肚子最要紧，然后在美美的谁上一觉，准备明天的表演，还有见李辉！

    第二天七点李辉还在睡梦中，李伟军给李辉打来电话，说已经到门口了。李辉赶忙起床洗漱到大堂。

    因为太早，酒店周围的饺子店都还没有开门，二人便在旁边的肯德基点了两份早餐，边吃肯德基李伟军边给李辉讲述自己当年在交大何等刻苦，外表光鲜的李伟军其实也有不为人知的苦楚。

    李伟军老家在陕北省一个县级市的农村，当年自己的分数本可以考上京城的清华北大但是那些学校的学费太贵了，无奈填志愿的时候只有选择一本里面学费最便宜的长安交大，自己上学那年的100块钱学费都是家里卖了唯一的一头牛凑的，大学四年都靠着学校发的饭票度日。

    周末别人去看电影，自己就在学校图书馆看书，偶尔写点小诗在校报上面挣几块钱零用，毕业的时候班上有关系的都去了国有企业，自己没有关系就只能去工商局从小科员做起，人太耿直了什么都受气，后来经别人介绍认识了现在的老婆，快结婚了才知道对方家里是陕北某某领导，不过好在老婆那边倒是不在乎李伟军出生贫寒，对李伟军唯一的要求就是以后孩子必须跟老婆姓。

    李伟军想过拒绝，但是迫于无奈老婆那边放话了现在是同意也得同意，不同意估计自己的工作也没有办法保住，一想到上了四年大学要回家待业当农民，这李伟军心里就觉得不是滋味，对不起父母，最后咬咬牙，同意了。

    听到李伟军讲自己的遭遇，李辉产生了同情，这李伟军和上一世的赵霞经历似曾相似。看来每一个外表光鲜的人背后也都有着痛苦的往事。

    两个人完早餐，便往交大走去，在路上李辉给赵霞打了个电话关心的问起床没有，两人在电话里面约好一会在校门口的梧桐树下见面。

    李辉和李伟军还没有到交大，赵霞已经在梧桐树下站着了，赵霞上身穿了件薄款羽绒服，下身穿了条上个世纪四五十年代大小姐穿的裤子。脚上穿了双棉布鞋。

    “李辉！”

    李辉刚出现在翠花街路口，赵霞向他挥挥手。

    “哟，你女朋友？”李伟军看看李辉说道。

    “呵呵，就是一个普通朋友，八字还没有一撇呢。”

    李辉两人走到梧桐树下。

    “赵霞，这个李伟军，李哥。也是你们交大校友。”

    “李哥好！”赵霞甜美的声音叫了一声李哥。

    “好，小学妹这是要表演节目啊。”

    “嗯，我们班排练了一个《白鹿原》。”

    “《白鹿原》好，我和李辉可是因为《白鹿原》认识的。一会看你们表演咯。”

    “呵呵，那你们可要久等呢，我们节目是最后一个表演。”

    “好的节目自然是压轴的嘛。”

    三个人边走边说，走进了校园，长安交大80周年校庆搞的非常的红火，各个院系都拿出了自己的看家本领在校园内的路上摆满了80年建校院系发展史，李伟军走到财经学院去签上自己的名字，然后领了一个校徽夹在衣服上。

    文艺汇演在学校的万人礼堂里面，前排是留给成功校友，周伟作为校长作陪的校友，坐在了第一排的位置，中间留给了已经毕业了回来参加活动的一般校友，后面则是学校的学弟学妹们的位置，李伟军邀请李辉和自己一起去中间的位置就坐，但是毕竟不是校友，李辉推辞了下和赵霞后面去跟同学坐在了一起。

    校庆开始，首先是交大校长上台去介绍了交大80年的辉煌历史，隶数各届校友名人对社会做出的贡献，接着便是邀请前排的成功校友上台为广大交大学子讲述成功。

    校长下来后，给周伟点头暗示，周伟走上台去，拿出演讲稿。

    “尊敬的校领导、校友们、同学们……。

    …….。”

    开头便是一大堆客套话，然后接着讲述自己在交大学习的生活，出了学校之后努力拼搏奋斗，然后成就了今天的自我。

    台下一大帮学弟学妹响起热烈的掌声。

    “周伟实在是太厉害了。”赵霞脱口而出。

    “有那么厉害吗？”李辉问道，在李辉眼里周伟这种靠流氓软件起家的，不过是一个IT界的混混而已。看把这帮小知识青年膜拜的。

    “厉害啊，他可是我们学弟学妹的偶像呢，你看这么帅的一个大叔站在上面一大群美女当偶像呢，我们寝室几个同学没事都把他的照片放床头呢。这我要是能有一个他的签名那还不在班上火死啊。”

    “我晕”李辉听到赵霞这么说，差点没笑喷出来，赵霞他们要是知道周伟之前还求着和自己谈投资，那还不把我当神拉。

    “一会我给你要签名去。”李辉偶口而出。

    “你别吹牛了。呵呵。”赵霞笑笑有些怀疑。

    “哟，你还真别不信。我保证给你拿到周伟的签名。”