
    “大家都看到了，到蒋市长将会亲临，我希望我们利用这个酒会把我们辉腾推向江州的建筑业。”

    李辉心目中的地点是江州宾馆，大气又不奢华，所以江州的政府会议和住宿都安排在那里。李辉叫范文轩预定了江州宾馆的一个大会议厅，专门做酒会用，请的都是江州建筑行业沾边的恩，蒋宝平最熟悉，所以人方面就蒋宝平上去安排。还有一个人是李辉心里必须要请的，那就是欧阳俊峰。

    媒体方面的曝光也一定是要有的，李辉联系了江州的广播电台记者和江州日报的记者，准备做一个有偿新闻，这年头做有偿新闻的事情并不少见，李辉也只是按照规矩来办事情而已。

    一切安排妥当，大家各自分工。

    李辉给欧阳俊峰打了个电话，欧阳俊峰接到电话心里有阵高兴，上次节目获奖之后本来想请李辉吃顿饭，但是听说李辉从江钢辞职去了蓉城，自己刚当上团支部书记，好多事情在办交接，忙的不可开交，就一直没有联系李辉。

    真没有想打从江钢出来没有多久就听到李辉在江州开了个建筑公司，在电话里面李辉告诉欧阳俊峰蒋鹏市长也会出席，那怎么能少的了自己。官场的事情就是要多和领导保持一条战线，于李辉还是于自己，这个酒会都是必须要去的。

    王月从黄炳丽那里得知李辉回江州开了一个建筑公司，给李辉打了个电话，告诉李辉，准备来江州为李辉庆贺，自从王月回渡口之后，好久都没有见到，难道有这个故友重逢的机会，李辉自然是欢迎，而且这个酒会李辉的邀请名单里面也有王源，江钢的钢筋是出了国家优质产品，销量非常火爆，一般人是拿不到货的。以后公司开展业务在钢材方面自然少不了要王源帮忙，一切走正规渠道，但是希望江钢在同等条件下可以优先供货辉腾建筑。

    忙了些琐碎的事情之后，下午李辉给李轩打了个电话，估摸着这个时候李轩该放学了，前阵子忙的时候李辉给自己发邮件说高二分科选了文科班。说以后准备做一个文艺青年，李辉忙着事情太多也没有顾上。

    放学之后李辉还在教室里面自习，手机响了。看到是李辉打过来的，心里一阵高兴：“喂，哥。你这个大忙人今天想起我这个妹妹啦！”

    李辉心里欣喜，但是嘴上却装出一副怪罪的样子。

    “傻妹子，哥虽然忙，但是你在哥心里的位置谁也代替不了。你放学了吧？”

    “嗯，放学了，我这会还在教室自习。高二分科之后感觉压力就大了，要是不努力下明年高三就辛苦了。”

    “嗯，有这样的方法是好的，你学习努力，经济上有哥呢，以后你不管你上什么大学哥都支持你，你要是有能力到米国去，哥经济上一点都不含糊。”

    李轩在电话里笑笑，去米国要累死，什么托福、雅思可不是自己的强项，新梦想学的那些感觉回江州之后都要还给老师了。

    “哥，我看那些都太遥远了，我还是去长安上大学算了。他们说长安那边好多文物，我去长安上学就可以天天去景点看文物了。”

    “呵呵，傻妹子，看文物简单，等你放寒假哥带你去看。”

    李辉在电话里面和李轩唠叨了半天，在电话里面告诉李轩周六准时去江州宾馆才加公司的酒会，到时候和黄炳丽他们一起过去。

    在公司累了一天，李辉在外面随便吃了点东西，拖着疲惫的身子回到了出租屋，在屋里冲了个澡，倒头在床上就睡了。

    迷迷糊糊中李辉做了一个梦，梦见3722的周伟发现安全卫士是出自李辉手里，和房产网的赵宏博两人联合入侵了房房网，最后房房网被迫宣布关站，大地和科创地产拿着当初的协议来追讨房产网，李辉的公司最后破产了。

    “啊！”李辉大叫一声，被这个梦给吓醒，

    脸上粘满了汗水，李辉摸摸汗，“还好是一个梦。”

    看看床头的闹钟才晚上九点。

    这个梦醒之后已经没有了睡意，李辉用湿巾擦了下脸，打开电脑挂上QQ，黄伟钟和陈安全都还在线上。

    李辉给黄伟钟发了一个消息过去。

    “老黄，最近房房网有什么异样没有？”

    黄伟钟正在网上打QQ游戏，看到李辉的消息，忙退出来。

    “有！”

    “啊？什么情况？”看到黄伟钟的消息，李辉心有点悬，不会是梦里有什么事情发生吧？

    “房房网这几天流量同比增长5%，蓉城本地的访客又提高了，而且装修板块的流量提升显著。”

    “嗨，这算什么异常，吓死我了。”

    黄伟钟在电脑那边窃喜：“我的李总，你可别逗我了，这能把你吓住？呵呵。”

    “能啊，我最近内分泌失调。好了先不和你说了，你忙你的。”

    “嗯。我在QQ游戏上玩会斗地主。”黄伟钟说道

    接着李辉问了些陈安全现在的情况，陈安全那边的消息还算是好消息。现在清除注册表垃圾的功能，已经开发完毕，并且已经添加到安全卫士模块里面去了。现在最新版本等待上传。

    “有信心没有？”李辉发过去。

    “非常有信心。”陈安全心里明白一旦新版的安全卫士上传的话共享软件超级魔法兔设置就会失去市场。

    “那就干吧，记住用代理IP上传，不要让人发现马脚。”现在安全卫士干的都是断别人财路的事情，李辉在这方面显得非常的小心谨慎。目前280网络公司还没有实力和这些金主对抗，只能先慢慢的来。只有得到市场的完全认可之后，280网络才能放开膀子，李辉才能正式宣布自己是280网络的CEO。

    十几分钟后，280官网和各大网站同时出现了最新版本安全卫士的下载，更新里面提示新版安全卫士提供清理注册表垃圾功能。

    李辉下载下来安装在电脑上，点击清理垃圾，注册表的垃圾清理的干干净净，系统使用也流畅了很多。

    半个小时候，陈安全给李辉发了份公司官网的下载报告来。

    半个小时下载超过了10万次。

    李辉给陈安全回来句话：“很好，安全卫士又取得了突破。”

    李辉在电脑面前，点了支烟。

    现在安全卫士又增加了一个敌人，一将功成万骨枯啊。

    猛吸一口烟，看着天花板，什么也不说，陷入了沉思。