
    李辉到了机场换好了登机牌，还有些时间才登登机在机场里面的面馆点了碗杂酱面，李辉给赵霞发了个短信过去，说自己事情已经办妥，在长安机场马上登机了。

    赵霞本来还以为李辉办完事情就会来学校跟自己告别，一早起来就打扮上了，想着见面给李辉一个不一样的感觉，哪知道李辉都到机场去了。

    “嗯，那祝你一路平安。”赵霞给李辉回了过去。

    现在万事俱备，只欠东风了。只要捌捌连锁那边搞定，长安这边的面粉马上可以发过去，到时候拿到谭智要回扣的证据，李辉马上找人曝光出去，先给谭智一些苦头吃，到时候在慢慢收拾他们，这辈子哥们有钱了，玩他们的花样多了去了。

    李辉把在蓉城报亭买的手机卡插上拨通了谭智的电话

    谭智这会正躺在床上睡觉呢，昨天晚上打了一晚上的麻将，输到早上才回来。看到有电话打过来，心里正想发火呢。

    “喂，谭总，我是陕北省的食品厂的，我刚刚回陕北和厂长商量了，您的要求我们全部都答应，但是我们市国有企业，您知道的，流程上有些麻烦，您要的回扣必须要给我们一个收条，到时候财务好找借口做账，不然到时候上面查起来，咱们这边不好走账。”

    听到李辉说回扣的事情没有问题，谭智一下就来了精神了，在电话里面很爽快的答应了进货的事情。

    “谭总，您看咱们明天就把这个具体的事情定下来怎么样？”

    “没问题，你明天早上直接九点来找我，咱们把这事情越快定下来越好。”

    “好的，那我明天早上九点准时到。”

    “对了，你叫什么名字，我现在哈不知道呢。”

    “我叫黄建光”李辉随口说了一个名字。

    李辉也真佩服自己的了，刚才说的假话自己都不相信，拿回扣还要写个条子好做账，这年头傻子都知道这些是见不得光的东西怎么可能要条子呢。这谭智也真是猪头一个，稍微有点脑子都知道这破绽百出的，捌捌连锁交到这样的人手上估计离倒闭已经不远了。

    挂了电话，谭智拿起手机打了个电话出去

    “喂，虎哥。晚上把牌局摆上，兄弟我要来捞本。”

    “没问题，到时候你把钱带够了就行。”

    “你放心，钱不是问题。”

    挂了电话，谭智点了支烟，心里说着，MD昨天晚上手气太背了，50的小麻将一天都要输3000多，收的回扣都输了，今天晚上在去大战一场。

    登机后，李辉放下飞机的座椅，眯了一会起来，飞机已经快要降落了。

    出了机场，李辉打了个车，直接到了酒店。

    第二天早上，李辉起了个大早，穿了身商务西服去了捌捌连锁总部。

    到门口上次的那个保安，对李辉笑笑“来拉。”然后带着李辉上楼去。

    今天周日，除了谭智办公室的门是开着的，其他的都关了，看来谭智是专门为了回扣等着自己。

    谭智昨天晚上在麻将桌上大战了三百回合正伏在办公桌上睡觉呢，李辉敲门。谭智从桌上起来，笑咪咪的欢迎李辉。

    “黄先生，快坐快坐。”

    “我昨天晚上有点事情加班。所以刚才就睡着了。”MD，昨天晚上又输了两千多，气死老子了，一会收了这黄建光的在去捞本。

    “谭总，果然是年轻有为啊，周末了还日理万机的。”

    “呵呵，哪里哪里。这不是为了家族企业的事情嘛。黄先生这次准备供我们超市多少货啊？”

    呵呵狐狸露出尾巴了吧，你是关心的自己能有多少回扣吧。

    “我们厂那边想的是先供5吨面粉，1吨面条。主要是不知道蜀省这边对我们厂的东西是不是认同，南方主要还是吃大米，面食方面我们有点拿不准，所以怕卖不完，坏了。价格方面，面粉出厂价是2100元一吨，面条呢是3000元一吨您看合适吗？”

    李辉准备先压一压谭智，所以数量上先报上一点。

    这5吨面粉，1吨面条。一共才13100元的东西，回扣自己撑死了也才一千三，娘的简直就白费功夫，我这大早上觉都没有睡，跑来谈这点小生意。

    谭智起身给李辉点了支烟，“黄先生，你们供的太少了。”

    “谭总，主要是我们厂那边担心，运太多过来，卖不掉在退回去，运费贵了，而且你们超市是后面先供货卖了在结账这些的，我们怕积压的太多了，所以想先少供点。”

    “你别看我们是南方，但是包子馒头需要面粉的量也大。在说了我们超市可是连锁超市，你们的东西过来放心吧，销路绝对不是问题，而且我可以给你保证你们供货量大，就算卖不出去也绝对不会给你退回去。”

    “这合适吗？”

    “合适有什么不合适的。放心吧。”

    “好吧，那我就自己做主直接把首次供货提高下，面粉给10吨，面条1吨。但是谭总咱们可要说好，到时候咱们是不退货的。”

    “没问题，那咱们现在就签合同吧。”

    谭智说完，两只手在李辉面前比划了下，暗示回扣的事情。

    “没问题，谭总爽快人。”

    但是谭总条子还是要给我开一个的。

    李辉黄建光的假名字，代表陕北省长安建国食品厂和捌捌连锁超市签了个供货协议。这批货，李辉是不打算收回钱来的，这点小钱，李辉还看不上。要的就是引狼入套。

    合同签核，谭智打了个回扣的收条。条子上写着

    “今收到，”谭智看看合同上的公司，陕北省长安建国食品厂

    “今收到陕北省长安建国食品厂，劳务费2500元。”

    “黄先生，你看我这数字对吗？”

    “嗯，对的，就按照谭总之前的意思办，10%的回扣。”

    谭智写完后，盖上自己的私章。

    递给了李辉。

    嗯，不错。

    李辉看了看条子，总包里拿出三千块钱来，多给谭智加了五百。心里做出很紧张的样子说：“谭总多给您加五百，条子上就不写了，咱们今天这事就天知地知，你知我知。”

    谭智眼睛盯着钱，数了数。“黄先生果然是爽快人，放心吧。”

    “那就好”

    李辉和谭智握了个手，走出办公室，打了个车回酒店，在车上李辉给胡鸣九发了个供货地址过去，打电话让胡鸣九尽快把面粉和面条发过去。

    等货到了之后，李辉就把条子的事情露出去。在让腾信报道下，到时候呵呵，看看捌捌连锁超市怎么来公关自己的大少爷收供应商回扣。

    谭智收到李辉的三千块钱。一下就精神了起来，对着办公室的镜子整了了下发型，打了个电话给赌友，准备马上开战。