
    凌晨一点，李辉走出办公室。

    “老黄，你过来一下。除了值班人员，大家都回去休息吧。”

    公司的其他人陆续离开，黄伟钟向李辉走了过来，李辉拍拍黄伟钟的肩膀，两人走进办公室。

    “老黄，你怎么看这件事情。”

    “李总，我觉得这件事情和房产网脱不了干系。”

    “嗯，只有他最喜欢我们的网站关了，不过你还忽略了一个人。”

    “谁？”

    “科创地产的万达年。”

    “他是我们的客户，不会吧？”

    李辉笑笑：“时间不早了你先回去休息吧。”

    李辉又点了支烟，在办公室坐着，打开以往服务器托管和宽带运营的支出。今天的事情让每个月的运营费用增加到了148万一个月。如果在账户上的钱只够一年多了。上次黄伟钟说装修公司和材料公司准备做广告的事情一直没有做，国庆之后就开会把这件事情搞定，现在当务之急就是把多搞点现金，还有就是找那个黑客。

    专业黑客是不可能只在一个地方作案的，而且ADSL宽带拨号上网的话是没有固定IP的，只能通过粤东电信那边查询这个IP当时是分给了哪个宽带户主，就算是粤东电信那边能查到IP分配给了哪个户主现在炎国的宽带还没有实名制，说不定也不一定能找到那个人的位置。

    如果上面的条件成立，那就只有希望对方今天在那个IP上使用过QQ了，再通过QQ号去寻找这个QQ登录的IP，只有这样才是最有把握的。相信他不会一直用代理IP登录吧。

    先回去睡觉，明天找马腾帮忙。

    第二天一早，李辉把IP地址发给了马腾，然后给马腾打了个电话，让马腾找粤东电信帮忙查下这个IP地址具体地址，在查看下这个IP地址在两天之内登陆的QQ账号。

    马腾的办事效率非常高，挂了电话之后给粤东电信的高层打了个电话，几分钟之后就拿到了IP对应的地址，同时腾信的技术团队也查到了该IP下两天内登陆的QQ。

    马腾拿出手机给李辉发了条短信过去“李辉，你要的资料如下。地址：深城市GK区上步南路18900号。该IP地址下只有一个登陆的QQ：98987XX。”

    “收到”

    现在有QQ就好办，马上去深城，守株待兔。

    李辉订了张今天飞深城的机票，给黄伟钟打了个电话，说自己去深城处理黑客的事情，公司这边他盯着。

    挂了黄伟钟电话之后李辉给赵霞也打了一个过去，赵霞还在床上伸懒腰呢，看到是李辉打来的，开口第一句就是：“今天想约我去哪里玩啊？”

    “呵呵，我的大美女，可能暂时不行了。我有点紧急事情要处理现在去深城。”

    “假期结束前能回来吗？”

    “不知道，尽量啊。”

    赵霞在电话里面说了声：“哦。”

    有些失望的意思，本来还计划着国庆和李辉好好玩玩，现在看来估计只有找同学玩了。真郁闷！

    李辉简单的收拾了下，在门口的小吃店随便吃了点早餐，打了个车直接去了机场，在机场的时候李辉给马腾发了个短信说自己中午到深城。

    “我在公司等你。”马腾这会正在公司加班，就收到李辉的短信。来的正好，现在正好有一个想法要和李辉探讨下。

    现在网络上出现了一个叫《传奇》的游戏，从公测的情况来看非常的火爆，相信这个游戏以后一定会超过炎国联众旗下的任何一个产品，马腾私下打听了下现在游戏由一个叫“大圣网络”的公司运营，据说这个公司的财务已经出现了问题，马腾想收购这个公司，现在准备等李辉来商量下。

    李辉换了登机牌，上了飞往深城的航班，在李辉在飞机上眯了一会儿。下飞机后直接到了腾信。

    腾信现在的规模已经扩大了好几倍，员工已经扩充到了800多人，和以前比完全是两个概念。

    “李总好。”

    “李总好。”

    老一点的员工都认识李辉，李辉直接走进了马腾的办公室。

    “来拉！”

    李辉坐下

    “你来的正好，我先给你说下我们腾信现在的情况吧。”

    “腾信交给我，我很放心。我这次来有一个比较着急的事情。”李辉打断了马腾的话。

    “什么事情？”

    “今天早上你给我的QQ号码，你让技术部门监测下，一旦上线查看最新的IP地址，同时让粤东电信帮忙看看登陆地址在哪里，最好是上线第一时间通知我。”

    “这个没问题，”马腾给技术部负责人打了个电话，把QQ号码说了过去。

    “你就是为这个事情来的？”马腾有些诧异。

    “嗯。”

    马腾半开玩笑的说到：“我现在可以给李总汇报下情况了吧。”

    “去你的，腾信你做主就是了，我只提意见，不参与管理。你说吧，哈哈。”

    马腾给李辉说了下现在的情况，目前腾信的规模比以前扩大了好几倍，公司现在60%的人都是负责研发的，QQ空间、QQ会员、QQ广告这三个模块的人员比较少，因为这两个主要是负责维护的问题不需要太多的人手，QQ聊天的研发人员比较多，现在腾信要做的是尽量增加内容，同时现在还在研发聊天室，聊天室可以成功上线的话完全可以和西游网、狐狸网争夺用户，同时到时候还可以增加广告收入。

    “嗯，不错。以后聊天室尽量侧重于同城化交友，这样可以和QQ软件相辅相成，QQ软件是进入聊天室的门槛，聊天室又是加本地好友的门槛，二者缺一不可，这样可以增加我们用户的粘黏度。”

    “现在网上出了一个游戏叫《传奇》你听说没有？”

    传奇，这可是当年年轻的时候最喜欢的游戏，当年大圣网络凭借这一款游戏就赚发了，但是出来半年不到游戏代码就被外泄了，网上就出现了各种版本的私服，而且某些宽带运营商都自己架设了私服服务器的。算算时间现在代码还没有泄露出来，难道马腾想去买代码？腾信是正规公司这种事情是不能干的。

    “听说过，你有什么想法？”

    “我听说运营游戏的大圣网络现在财务出现了困难，我想去收购他们。”

    太好了，这个想法完全绝美了。收购了大圣网络，取得《传奇》的运营权就相当于在短时间内找到了现金奶牛。

    “好，我完全同意你的想法，放手干吧。”

    “那国庆之后我就去沪市接触接触。”