
    李辉从内网上下载了陈一水开发的IE返修改软件，试用了下，这款软件和上一世的IE返修改软件非常相似，点击软件的一个恢复按钮就可以把IE改过来。李辉叫了下陈安全和黄伟钟到办公室问了下两个人对软件的看法。

    项目是280网络的，陈安全在第一时间就下载分析了软件，软件的内核做的很完美，有欧美程序员的水平，功能上简单实用，最主要的是安装包还比较小只有386KB，完全是一个完美的绿色软件，280网络的团队里面应该没有几个人可以开发出这么小的软件。

    黄伟钟虽然没有分析软件内核，但是不得不佩服这个软件，小巧实用。而且还是出自一个实习生的手，之前黄伟钟还对陈一水有些反感，但从这个软件开始，已经产生了好感，至少对于房房网来说是一个不可多得的人才。

    “李总，我觉得这个软件不错。”

    “确实很不错，我分析了这个软件的内核，堪称完美，我觉得之前交代给实习生的这个项目可以结束了，直接用陈一水的软件套安全卫士就可以了。”陈安全说道。

    之前陈安全说开发IE返修改的软件需要一周的事情，项目才刚发布陈一水就上传了软件，肯定是之前就开始做，如果是这样的话，从严格意义上来说这个软件还不属于房房网或者280网络，而是属于陈一水私人的软件。

    那么问题来了，陈一水愿意不愿意把版权交给公司，如果不愿意，李辉不能要求他给，作为网络公司必须尊重别人的知识产权。

    “陈一水，这个软件你之前就在开发的吧？”

    “是的李总，我开发了一个多月，只是刚好在收尾部分公司就发布了这个项目。”

    “那这个软件是你私人所有，如果；李辉停顿了下，内心还是有些犹豫，我是说如果公司准备把这个软件嵌入安全卫士里面去，你愿意拿出这个软件吗？”

    “我愿意。”陈一水答应的非常爽快，让李辉显得有些吃惊。

    “好，那你把代码给陈安全吧，安全你们两个协调一下嵌入的问题。”

    “放心吧，李总。有了代码的内核下午我们就可以推出最新的安全卫士。”

    说完两个人走出了李辉的办公室，黄伟钟和李辉在办公室里面讨论了下新招来的实习生。

    总体来说，大家的表现都非常不错，之前陈安全说非常满意新来的人，房房网这边的实习生基础知识也比较扎实，目前已经参与到网站的维护上了，话题慢慢谈到了陈一水身上，黄伟钟承认之前确实对陈一水没有什么好感，搞计算机的太过于活跃了并不是一件好事情，但是通过IE返修改这个软件开始，黄伟钟意识到自己之前可能太主观了，陈一水确实有很多自己的有点。

    “李总，我想把陈一水要来单独跟我。”黄伟钟开始砸李辉面前抢这个人才了。

    李辉笑笑：“看吧，老黄之前也是粗心大意了吧，不急，他我还有安排。”李辉准备让陈一水继续这样无部门的状态，让他自己干自己的，说不定哪天陈一水还会爆发出什么一鸣惊人的事情来。

    李辉给财务部那边打了个电话，把陈一水的工资、奖金全部按照正式职工来发放，以来是表示感谢陈一水拿出自己的软件给280网络使用，二来李辉想在新人面前做一个表率，房房网和280网络永远都是不拘一格，只要你有能力随时可以打破规矩提高员工的福利待遇。

    “老黄，你觉得我的做法怎么样？”李辉看看黄伟钟说道。

    “我同意，有功的人就应该得到奖励，这也好给新来的人一种激励。”

    陈一水还在和陈安全协调嵌入程序的时候，房房网的实习生已经议论开了陈一水待遇的事情，实习生都私下说李辉的做法很激励人，一个个都准备卯足劲好好干，争取和陈一水一样提前享受到正式职工待遇。

    下午280网络推出了新版安全卫士3.1版。新版的安全卫士内置了WINDOWS系统自动补丁程序和IE返修改功能，后台数据统计不到一个小时用户更新量超过了装机的十分之一，同时根据下载电脑的MAC地址确认新增了两万多台电脑安装安全卫士。

    安全卫士又获得了新的增长点，新功能可以说是大获成功。

    人逢喜事精神爽，李辉在办公室休闲的上网，放松放松下心情。打开QQ游戏进入欢乐斗地主，发现自己的QQ游戏的装饰都已经过期了，李辉根据提示用赠送的豆子买了几件道具衣服穿在游戏里面，开局游戏，手里的牌不是很好，几把牌就输完了赠送的豆子，系统提示豆子不足，询问是否购买豆子，上次马腾提到准备添加欢乐豆功能，没有想到这么快就上市了。

    李辉按照提示一步一提交，最后通过热线充值了Q币购买了10Q币的豆子，在游戏里面一个Q币可以购买11000个欢乐豆，一个Q币面值一元。整个充值过程非常的顺畅，体验感也很强，李辉的心思现在已经不在游戏上了。

    打开QQ聊天窗口，给马腾发了个消息过去。

    根据李辉的体验，就算是菜鸟级别的人都可以完成充值，李辉在QQ里面告诉了马腾，欢乐豆充值非常的顺利，询问了马腾QQ游戏的进展情况。

    马腾告诉李辉，目前欢乐豆充值功能给腾信带来了10%左右的收入，并且所有的欢乐豆都是单方面充值，腾信只出售不回购，每个局游戏都会耗费一定的欢乐豆，这样腾信就从侧面减少了欢乐豆的投放，许多玩家玩几局就没有豆子了，大多数时候他们都会选择充值，所以现在QQ游戏现在和玩家粘黏的非常成功，马腾相信后续开发出更多的游戏都可以利用这个功能，这样腾信又会产生一个新的印钞机。

    ……。

    根据后续的想法，马腾准备在游戏中推广钻石会员制度，充值Q币开通钻石可以在游戏中享受更多的优惠，比如游戏特权、充值欢乐豆特权等等。

    现在回首看看腾信的QQ游戏从推出到盈利才不足3个月，而炎国联众花了几年的时间，对于腾信这仅仅是一个开始而已……。