
    “好，陈安全你就尽快去负责招聘网络安全人员，记住一定要招能办事情的来。”

    “李总，您放心，我绝对不会让你失望的。”

    “老黄，咱们两办公室坐坐，先散会吧。”

    散会后，陈安全回到工位上，很快就进入了工作状态，用自己开发的几个检索程序对房房网的后台进行安全扫描。同时给黑客界几个熟识的厉害人物发去了邀请，在邮件里面陈安全详细的说了下目前房房网的情况，来房房网做安全维护绝对比自己小打小闹要好的多，在房房网至少是一份稳定正经的工作，同时CEO李辉是一个不拘一格的人，其他大公司看重学历、出生。但是李辉只看重能力，对于低学历的黑客人才来说房房网绝对是一个好的选择。

    李辉和黄伟钟坐在办公室里面，两人边喝茶边聊天。两个人很久没有这么愉快的聊天过了。

    “老黄，现在就咱们两个人，说实话你是怎么看招聘黑客来咱们公司的吧。”

    “李总，如果要我说出本意，你必须要告诉我你的想法。”在不同的角度上看问题的方法也不一样，如果李辉单纯的是处于房房网安全着想，照片黑客过来做安全是可以的，但是大规模招聘就有点过了。

    “不愧是电子科大的高材生，老黄。我现在在想一个问题，既然有黑客这个团体咱们为什么不把好的黑客吸收过来呢？房房网的安全另当别论，我现在有一个新的想法。现在我们先储备一定的安全方面的人才，以后我们成立网络安全公司，和星锐、山霸抢占市场。”

    李辉说出这样的想法着实让黄伟钟有些惊讶，“李总，您怎么会有这样的想法？”

    “很简单，你看现在市场上到处都是盗版杀毒软件、盗版操作系统，不是炎国网民不想用正版，而是正版的太贵了，而且星锐和山霸针对企业的安全服务也贵的惊人，如果突然有人推出免费的杀毒软件、免费的安全维护你觉得网名会选择哪样？当然免费并不一定是彻底免费，免费的初衷是为了获取网络流量。就像我们房房网刚成立的时候一样，我们先期投入了很多，四处免费宣传楼盘，现在我们获得了大量的流量不也开始进行收费推广了吗？所以，免费杀毒软件也是一样的道理。我的想法是先用免费的服务获取流量在产生一系列的生态圈，靠第三方收入获得盈利。你怎么看？”

    黄伟钟喝口茶，消化了下李辉说的话，李辉说的很有道理，当年自己上学时候的操作系统就是盗版的，作为学生党杀毒软件也是网上下载的破解版，自己应该说是可以代表了大多数网民的情况。如果真的推出免费的杀毒软件，那一定能快速的占领市场，培育出用户群体。

    “李总，您的想法确实不错。我全力支持。我马上联系之前想在咱们网站做广告的装修公司和材料供应商，尽快把合同敲定。”

    “好，我恭候佳音！”

    腾信这边，马腾给大圣网络发去了一个收购意向邮件。现在大圣网络的CEO陈桥正现在已经是一筹莫展了，公司账户上只有5万块钱了，现在《传奇》还是免费运营阶段，服务器是的钱还没有付、宽带那边也是赊账、如果后续的《传奇》收费服务不能成功的话，公司将会破产。马腾的邮件无异于是救命稻草，陈桥正在邮件里面和马腾敲定10月9日沪市公司见面。

    收到陈桥正的邮件之后，马腾给李辉发了个QQ消息，告诉李辉明天就前往沪市收购大圣网络，自己会尽最大的努力拿下大声网络。

    “一切你看着办。”李辉给马腾回了个消息。

    第二天马腾带着助理飞赴沪市和陈桥正团队会面，在马腾到达之前，陈桥正着急团队开了一个短会说明了下腾信准备收购公司的情况，自己心里的价位是公司估值1亿，如果腾信同意的话马上卖出公司，《传奇》的一切交给腾信来运营，同时我们也不必在担心服务器和宽带的费用了。

    1亿团队里面的人倒是没有意见，但是目前最大的问题是腾信是否愿意出这么高的价格，而且他们有没有这么多钱也是一个问号，团队里面讨论了起来。

    “如果收购失败我们就让《传奇》提前收费。”斩金截铁的说，“之前我们团队的启动资金是50万元，经过一年多的打拼我们在动漫和广告渠道总共赚了两千多万，现在投入到了《传奇》里面，如果我们几千万就卖出公司的话，我们这些人这么多年就等于白干了，所以对方达不到我们的要求我们需要破釜沉舟一次。”

    “好，我们支持陈总。”

    “嗯，那咱们就等腾信过来吧。”

    腾信和助理达到大圣网络，在会议室里面双方握手后对坐。

    大圣网络这边整个团队都注视着马腾，陈桥正先开口了：“马总，您来之前我们整个团队都商量过了，很高兴能得到贵公司的收购，我们公司虽然才成立了一年多，但是我们在动漫领域想必您是了解的，现在我们公司运营着一个非常有潜力的韩国游戏，一旦游戏成功毕竟给公司带来丰厚的利润。”

    “当然，所以今天我和助理才会来沪市和陈总商量收购，正是因为知道你们的游戏火爆所以我才会来谈收购，我知道你们的资金已经出现了问题，简单的来说我们不止是收购你们公司，而是帮你们摆脱危机。”

    “马总快人快语，我们也直说吧，我们要价1亿。”

    马腾听到陈桥正说出1亿的时候，差点没有跳起来。这简直就是开玩笑，这一个破公司，净资产也不超过三千万，而且大多数还投入到游戏中去了，要是现在没有人给你们提供资金我保证你们一个月内倒闭，在说了我马腾就算想给你们一个亿，我也要有才行，上一个季度腾信的营收也才6520万。

    “陈总，恕我直言，大圣网络有点漫天要价了。如果没有新的资金，你们公司一个月都陈不过去。我们腾信只能给你们开价四千万。”

    “四千万，这也太少了吧。”陈桥正团队议论了起来。

    “马总，这个价格是对我们大圣网络严重的低估。”

    “陈总……..。”

    “马总………。”

    经过几个小时的谈判，收购价格方面始终没有谈下来，大圣网络最重要价7600万，而目前腾信账面上的资金只有不到五千万了，收购肯定是不能谈下来的，而陈桥正团队坚持只能全额收购公司，不接受入股。看来他们是铁了心的要搏一把了。

    马腾给李辉打了个电话，说明了陈桥正这边的情况。

    《传奇》必定会成功，但是李辉和马腾都觉得如果贸然拿出公司全部现金流去收购大圣网络实在是太冒险了，即使是李辉这个经历了两世的人也不敢这么做。

    大圣网络必然重要，但是腾信失去现金流毕竟会对后面的经营造成影响，要知道腾信以后是上万亿市值的互联网公司，李辉不想去冒这个险。

    “马腾，算了吧。就让到手的鸭子走吧。腾信不能冒这个险。”

    马腾了电话后终止了和大圣网络的收购会议，最后双方都只能放弃。

    腾信回深城后，大圣网络宣布《传奇》提前收费，所有的点卡已经提前通过各省份代理上下发到网吧代理处，新用户练到9级全部按照时长收费，老用户超过9级的即可收费。

    《传奇》的收费让大圣网络暂时度过了难关。