
    谭洪明从京城赶回来蓉城，在捌捌连锁的总部召开了一个紧急会议。

    在会上各部门汇报了谭智执掌捌捌连锁期间的情况，品质部那边多次在超市门店发现有过期或者即将过期的产品，同时有一些供应商是捌捌连锁明确不合作对象但是在谭智执掌期间又被从新上架。这些问题之前反应给谭智但是都被挡住了，所以才造成了今天捌捌连锁被人发帖举报售卖过期食品的事情。

    会议上，各部门的负责人都在指责谭智一手遮天，以太子爷的身份压制大家，受到众人的谭智脸色极其难看，真想挖个洞钻进去。

    在会议上马上宣布取消谭智总经理职务由助理覃文泽接替，同时对外宣布下午召开记者招待会。

    在记者招待会上谭洪明进行宣布取消谭智总经理职务，同时捌捌连锁已经下降所有过期食品，以后捌捌连锁会加强产品质量方面的把控，请广大的消费者进行监督。同时捌捌连锁讲会把每年盈利金额的10%拿出来成立产品质量监督基金，用于改善超市产品质量。

    李辉在会议室的电视里面看完了正常新闻发布会，谭洪明不愧是生意场上的老手，通过一系列的公关措施，捌捌连锁的负面新闻已经开始减淡，但是捌捌连锁的超市已经大不如以前，毕竟消费者已经有了心理阴影。

    现在水军的事情暂时告一段落，自己应该好好处理一下房房网的合伙人的事情了。

    历来成功的企业都是实行合伙人制度，这样的制度一来可以让公司始终掌控在公司的管理团队里面，大股东可以对公司的提出意见，但是绝对不能决策公司的未来发展。第二可以一起创业的员工有归属感。

    房房网虽然是自己投资创立的，但是一直以来都是黄伟钟带领技术团队在做，他们中的大多数人已经收到了房产网的offer了，相信他们现在一定在等着自己的决策，如果他们不能从房房网获得足够的诱惑相信他们一定会离开。

    李辉打开了WORD构思起公司股份和合伙人制度的事情来。

    李辉是一个明白事理的人，如果一个公司想要成长壮大就必须要和团队分享成功，黄伟钟居功至伟，股份他是应得的，其他的人也是功不可没，分得股份也是应该的。李辉把房房网的股份分成了1000万股，自己独家投资的占股800万股，同时分给黄伟钟100万股，剩下的100万股分给30个员工，但是为了防止员工获得股份离职，李辉想到了一个新的方法，就是除了自己和黄伟钟外其他员工的股份由工会代持，这招是模仿上一世的为华公司的做法，这样的好处就是在公司还没有上市之前，员工可以充分享受到红利，但是辞职的话你的股份就没有了，因为工会代持你没有表决权和股份私有权。

    “老黄，你到我办公室来一趟。”李辉给黄伟钟打了个电话，几分钟后黄伟钟进了李辉的办公室。

    “老黄，这是我对公司股权结构的一些想法。”

    李辉递给了黄伟钟自己的股权结构和合伙人制度的想法。

    黄伟钟看了看心里都乐开花了，自己带着团队从0到有一手组建了房房网，现在自己也能享受到房房网的股份了，如果以后房房网发展壮大，甚至成为上市公司那么自己也可以斩获不少的财富，别的不少，绝对比当年在西游网一直呆着强。

    而且李辉的合伙人制度完全保证了公司管理团队的自主权，就算是以后引入风险投资成为大股东他们也不会说什么，因为有公司的条款在。这样的制度目前在炎国只有很少的公司采用了，像西游网当初引入风险投资之前都没有制定这样的章程，所以在风险投资之后整个管理团队都显得很被动一直被大股东牵着鼻子走，看来李辉是在为以后的事情布局了。

    “李总，我完全赞同。”

    “那好，马上通知公司部门负责人到会议室开会。”

    在会议室，李辉宣布了公司股权改革和推行合伙人制度的事情。大家都很赞同，股权改革可以让大家都可以获得红利，而且就算是以后公司有新的资金进来投资，大家的股份被稀释，公司的决策权仍然掌控在大家的手里面。

    “既然大家不反对的话，老黄你现在着手两个事情。”

    黄伟钟拿出纪要进行记录。

    “第一，马上联系蓉城工会组织，房房网准备建立基层工会，并且通过工会代持员工的10%股份，以后公司盈利之后全体员工享受公司的分红奖励，第二，马上联系事务所修改公司章程，把合伙人制度写入公司章程，以后房房网的事情讲是由我们的整个团队决策处理。风险投资不能控制我们的思维。”

    “我马上着手去办。”

    散会后，黄伟钟开始着手准备，各部门回到工位宣布了会议的内容，公司上上下下议论了起来。

    “老王，你有没有收到房产网猎头的offer？”

    “收到了。”

    “小赵呢？”

    “收到了。”

    “据我所有咱们公司所有的部门负责人和技术骨干都收到了。”

    “看来房产网是决心搞垮房房网啊，”

    “呵呵，不过我看他们希望不大，今天李总宣布的股权改革之后估计没有人去了，房产网的实力明显不如房房网。”

    “我先去回个邮件，拒绝他们的邀请。”

    “嗯，我也去。咱们还是留在房房网得了，按照公司现在发展我想以后上市也不是没可能的。咱们现在工资加上股权怎么也比房产网那边开出的条件优厚。”

    一时间房房网收到offer的人都回绝了猎头，房产网那边找的猎头从未有过如此的失手，最后没有办法只有把这件事情回复了房产网，搞不定。

    房产网的CEO赵宏博，在办公室里看到猎头的回复，气氛极了。

    “助理，你马上到我办公室来一趟。”

    赵宏博把助理叫到了办公室，低声嘀咕了半天，不知道在说些甚么，但是有一点可以肯定的是赵宏博一定在计划着怎么对付房房网。