
    国庆第一天，李辉在家梳洗之后早早打车到了火车站，蓉城火车站外已经是人山人海进站口和出站口被堵的水泄不通了，李辉站在火车站外的邮电招待所外给赵霞发了条短信。

    “我在邮电招待所门口，出站口人太多怕你看不到我。”

    广播里面响起了K0128次已经达到了蓉城车站，从火车站内出来差不多要十五分钟的时间，李辉对着招待所的玻璃照了照自己，还造型还算可以。

    “你在照什么丫。”

    李辉转过身去，赵霞穿了深紫色的小衬衫，衬衫上有暗色的花案，是淡淡的小玫瑰花。立领，领口和袖口都有薄薄的淡紫色蕾丝，软软的蕾丝像一层轻薄的棉花糖一样缠缠绕绕在衬衫上面。胸前还带着圣樱贵族学院的四叶草胸针。收腰，下端是半圆形收口，有着法国的浪漫气息。下身配了一条黑色的中裙，纱制，有纤细的银色丝线。很多根抽得紧紧松松的缎带缝在上面，下摆是一个一个圆弧的，亦是带着中世纪法国的风采。搭配一双淡雪青色的长袜，同色的蕾丝花边，然后把双脚伸进一双黑色圆头的娃娃鞋中，在阳光底下站着就会有一块一块的光斑闪耀。

    “我在照玻璃里面的那个人呢。”李辉下楼梯去接过赵霞的行李。

    “你今天穿的真漂亮。”

    “净说实话。”

    “还没有吃饭吧？走咱们去吃早饭去。”

    李辉带着赵霞打了个车到电子科大外的一家早餐店，这家店是上一世赵霞带李辉来吃的，而且小笼包的味道非常正宗。

    赵霞一口气吃了办笼包子，李辉更厉害一口气吃了一笼包子。

    蓉城的面食肯定没有长安的好吃，但是蓉城的味道比长安强多了。狼吞虎咽之后李辉问赵霞：“咱们现在去哪？”

    “先送我回家吧，我坐了一晚上火车挺累的，我晚上在找你玩。”

    李辉打了个车送赵霞回去，赵霞家是住在一个老旧的小区，父亲是某机关的公务员，母亲在家做了全职太太。车在城里绕了二十多分钟到了赵霞家小区外面。

    “要不要进去坐坐？”

    这一世李辉还没有见赵霞父母的打算，一切等后面再说吧。“我就先不去了，晚上给我打电话，我来安排。”

    “好吧。”赵霞拖着行李箱往家走。

    李辉在外面看着赵霞的身影走进楼里才缓缓的离开。

    早上起的太早了，现在先回去补个觉在说。

    “哥，在做什么。”李轩给李辉发来了条短信

    好久都没有给妹妹打过电话了，这国庆也没有回江州。也不知道妹妹最近的情况怎么样。

    李辉拨通了李轩的电话，在电话里面嘘寒问暖半天，李轩那边一切情况都好，这国庆房价本来想着李辉会回江州去，可是在电话里面才知道哥哥不回来，心里难免有些失落。

    李辉在电话里面检讨了下自己，做哥哥的对妹妹确实有些不上心。国庆不回江州应该给妹妹去个电话的，李辉在电话里面保证一定抽空回江州去看看妹妹。

    挂了电话后李辉给范文轩打了个电话让范文轩和范文怡国庆带着妹妹出去玩玩。

    “辉子放心，这点小事哥们早想到了，今天下午我和黄炳丽准备带他们两个去湿地公园那边玩呢。”

    “那就好，你也是她的哥哥。李轩那里你多照顾着。”

    傍晚的时候，李辉在家里等着赵霞的电话，可是赵霞一直没有来，自己想发一个短信过去，但是又怕赵霞还在家里和家人谈心，打扰到她。

    白天见到李辉之后，赵霞内心就变得了一个十七八岁的小姑娘，略显害羞，赵霞虽然说给李辉打电话，但是内心还是等着李辉给自己打过来。

    赵霞坐在家里，打开电视，来回换着台，然后拿起手机，可是李辉的电话左等不来，右等不来。赵霞拿起手机给李辉发了个短信过去：“在做什么呢？”

    李辉正在家里等着赵霞的电话，手机忽然接到赵霞的短信，李辉回了过去，在家里等你电话啊。

    这一下午把李辉给急的。

    赵霞给李辉来了个电话，赵霞嘟囔个嘴说：“臭小子，你都不知道给我打个过来啊，男孩子也不主动点。”

    “呵呵，我倒是想主动，但是怕你和叔叔阿姨在家拉家常，突然打过去打扰到你们。”

    “快来接我出去吃烧烤吧。我要吃你们江州的烧烤。”

    “等我。”

    挂了电话后，李辉打了个车到赵霞家楼下，给赵霞打了个电话之后，赵霞穿着修身的短袖走了出来，两个人打了个车。

    江州的烧烤在蜀省市出了名的好吃，所以在蓉城有很多江州人开的烧烤店，司机带着李辉和赵霞到了烧烤店。

    二十串烤小肠、三十串烤牛筋、三十串烤牛肉、三个靠脑花。一杯扎啤，赵霞不紧不慢的吃着烤牛筋。李辉则是吃不停的往嘴里送烤小肠，说实话，来到蓉城之后李辉都很少吃烧烤了。今天可要大饱口福。

    “老板，脑花烤好没有？”李辉边吃烤小肠边催着老板

    “快了快了”

    “别烤太老了，脑花要嫩点才好吃。”

    赵霞看着李辉笑了起来：“看你急的，嘴里还不停的吃着就想着锅里的，比我刚从外省回来的都贪吃。”

    “你不懂，哈哈。吃啥补啥，吃脑花，补脑。”

    “我晕，你这脑子还要补啊。”

    李辉笑笑，没有回到而是问赵霞：“要不你也补补？”

    “不要，我这脑子还行，不用补了。”

    李辉挑挑眉，刚想在说点什么，赵霞便说：“我家里准备让我暑假去捌捌连锁超市实习。”

    李辉一口啤酒就呛住了，连忙咳嗽了几声，问道：“为什么？”李辉就是为了上一世的仇才去下了个套对付谭智的，没有想到这一世赵霞居然要去捌捌连锁超市实习，万一到时候赵霞母亲又要赵霞去嫁给谭智这个富二代，那岂不是又走上历史的老路了？

    “因为我家里看到他们在招聘财务实习生啊，捌捌连锁又是本地企业，我们学财务的暑假实习机会很少，所以就先去吧。”

    现在李辉还不能阻止赵霞去捌捌连锁实习，毕竟现在赵霞还不是自己的女朋友，好吧，赵霞要去那就去吧，自己走一步看一步了，实在不行到时候在干一次捌捌连锁。

    “您的脑花，请慢用。”

    老板把烤脑花拿了端了过啦。

    李辉推了一份到赵霞面前。“吃吗？吃啥补啥。”

    赵霞对李辉摇摇头，然后拿起烤牛筋吃了起来。