
    《传奇》收费的成功让马腾看到了游戏盈利的希望，现在腾信QQ的注册用户已经突破了三千万，马腾想推出QQ游戏，但是还有些拿不定主义，现在做什么QQ游戏好。

    马腾在QQ上给李辉发了个消息征求了下李辉的意见。

    如果腾信做游戏的话一定会成功，上一世腾信通过QQ用户群体带动了游戏产业的发展，从最简单的棋牌游戏起家，然后通过模仿各种知名游戏产生了庞大的客户群体，狗狗搜索的李政曾经把这叫做微创新，现在做只是提前了步伐而已，但是腾信做完全没有问题。

    “马腾，我完全支持，可以做QQ游戏，以客户资源为基础。可以先从最简单的棋牌游戏开始，那些游戏已经有了成熟的客户群体，我们的优势就是生态圈，拥有QQ号码就有了所有游戏的通行证，同时把游戏嵌入QQ聊天软件内，打开QQ点下软件按钮就可以打开QQ游戏，一个小小的举动绝对可以让QQ大获成功。”李辉在QQ上给马腾发过去。

    “我还有一个顾虑，目前在线游戏仍然是炎国联众的天下，据说现在炎国联众已经准备去海港城上市了。一旦上市炎国联众就会有大量资金，在游戏上加大投入。QQ游戏短期内是不可能收费的，到时候我们是不是能拼过炎国联众？”

    马腾的顾虑完全是多余的，上一世在腾信推出QQ游戏之后，炎国联众的上市计划直接搁浅，同时岳桥、简杰、王华三位创始人同时拜访深城腾信希望达成合作，被马腾拒绝了。从此QQ游戏一路飞扬。

    这一世的马腾居然变得没有一点主见了，李辉心里都觉得奇怪。

    “放心，我预感到我们推出QQ游戏之后，他们上市不会成功的。”

    “好，既然你支持，那我马上招聘游戏方面的开发人员。”

    “OK！”

    马腾这边招聘网站招聘了一些有经验的游戏开发人员，又通过猎头挖了几个游戏主管来，QQ游戏项目很快就上马了。

    短短两周时间就已经开发出了斗地主、麻将、围棋、跳棋、五子棋等传统游戏，同时还率先引入了QQ空间装饰的灵感，让每一个游戏玩家可以免费在游戏里面装饰角色服装。目前已经进入了内测阶段。

    房房网这边，黄伟钟成功的洽谈了几个全国连锁的装修公司，在装修板块为他们做置顶广告，同时房房网还和装修公司开通了在线报名优惠活动，凡是在房房网网站报名装修的客户都可以获得9折优惠，同时房房网还可以获得装修公司的5%提成。装修材料商的广告也已经入住房房网，每天在租房网站都可以看到不同品牌的装修公司广告，通过这两项房房网在租房板块上每个月直接收入达到了50万元，这笔费用可以正常抵消之前增加服务器和宽带资源的投入了。

    陈安全这边也招聘了七八个国内知名的黑客朋友，目前房房网专门给陈安全组建了一个安全部，由李辉和黄伟钟直接管理。

    虽然星锐网络的合同还没有到期，但是目前房房网的安全防护基本由安全部在进行维护，和星锐网络方面只是名义上的合作关系，并没有直接用到他们的技术人员。每个月的安全维护费用照收，却不用进行技术维护，这样的事情星锐网络是求之不得的。

    虽然没有回蓉城，金凤来那边每周定期给李辉汇报专卖店的情况，虽然生意有些回落，但是每个店仍然保持了每个月15万左右的纯利润，现在江州商业银行的账户上已经躺着两百多万的利润了。这笔钱已经是李辉之前投入的几倍。

    范文轩忙了水军的事情之后，李辉暂时没有安排他做什么事情，最近听说，河东乡的欧阳俊峰已经进入市团委当团支部书记了，现在李辉的想法是步子要大一些。上一世欧阳俊峰当上市委书记之后便大搞城市建设，引入大型企业，建设湿地公园，短短数年之间江州的商品房直接涨了3倍以上。所有的开发商都赚的盆钵满体，李辉是断然不想错过这个机会的。

    现在应该在江州成立自己的建筑公司了，炎国规定建筑企业资质必须要一级一级的升，现在当务之急要成立一个建筑公司然后找些招聘一些建筑师，然后在接一些工程升二级资质，有了二级资质就可以接大型工程，到时候差不多也是欧阳俊峰当上市委书记的时候，刚好自己的建筑公司可以接大型工程，自己在江州建市50周年文艺节目上帮过他，相信以后自己的建筑公司去公平竞标江州的工程不会有太大的困难。

    李辉拿起手机给范文轩打了个电话过去。

    范文轩正在家里玩《传奇》，听到李辉来电话，马上接起来

    “喂，辉子，什么吩咐。”

    “文轩，现在有个事情，你马上去帮我注册一个建筑公司，然后招聘一些建造师，去建委申请一个三级资质。公路、市政、水利、建筑都要有。你可以去找一些代理公司，他们注册公司要快一些，我马上给你转20万在卡里面，你先在江州租一个大点的写字楼，把办公设备都给我买上，以后你就是建筑公司的副总。”

    “真的？”

    “哥们什么时候骗过你啊，以后公司发展壮大了，你拿的可就不是5000块钱一个月的工资了，你范文轩是要分红的。”

    “好，我马上去办。”

    “一定要尽快办好，到时候我回江州来和你详谈。”

    挂了电话后，李辉下楼去附近的银行给范文轩卡里面转了20万启动资金过去。

    听到李辉说自己以后就是副总了，范文轩瞬间来了动力，关了游戏，马上去房房网江州频道找合适的写字楼，正在浏览写字楼信息的时候，范文轩的手机收到了银行的短信：“您尾号8843的牡丹卡收到转账20万元。”

    这个李辉，步子迈的可真大，这都要成立建筑公司了。