
    马腾谈判的结果告诉了李辉，同时告诉李辉，现在自己准备让QQ游戏走上上市的步伐，炎国联众可以的，我们腾信一样可以。

    这才是李辉上一世所知道的马腾，气势已经出来了，下一步腾信一定会成功。

    “现在怎么办？”岳桥，问道。

    “要不然，我们去海港城一趟吧，一河之隔。”

    “那就去看看吧。”

    三人在深城通关后给高旗的艾米打了个电话，约在了海港城一个交易所对面的茶餐厅会面。

    在走出腾信的时候，三个热已经做好了最坏的打算――停止IPO。他们不能忍受腾信用强盗的方式夺走辛苦建立起来的联众。

    艾米带着一打文件，坐在了三人的对面，岳桥搅动着桌上的咖啡，简杰看着茶餐厅对面的交易所没有说话。

    “王总、简总、岳总。你们现在对QQ游戏有什么想法吗？之前谈好的机构目前已经拒绝参加炎国联众的认购了，没有了机构的认购，炎国联众不可能IPO”

    “艾米，我们刚刚从腾信过来，马腾提出了一个我们三个都没有办法接受的条件，他想用一个建立几天的游戏平台控股我们联众。这简直就是强盗。王华看着艾米说这话的时候显得有些气愤。

    艾米从文件里面拿出了一份表格，交给三人，说：“这是我们高旗通过网络调查公司获取的游戏数据调查，我们一共接受了2万份随机调查，目前接受QQ游戏的人群达到了40%，联众只有58%，另外2%选择的是其他，我认为QQ游戏超过联众是迟早的事情。”

    岳桥看着眼前的数据，显得很无奈，他知道这份调查的结果迟早会成为现实，我们拼不过QQ，疼惜现在拥有了庞大的客户群体。

    “艾米，你作为我们这次的保荐负责人，有什么办法没有？”简杰问道

    “简总，可能只有一个办法，答应腾信。这样的话机构才会对你们感兴趣，才不会影响IPO的进程，不然的话，我建议各位放弃，因为我没有能力把其他的机构拉过来认购你们的股票。”

    “我们在考虑下吧。”简杰说这话的时候显得有些无力了。

    “那我就先告辞了，各位有决定了在打给我。”

    艾米起身和三人握了下手就走了，在路上艾米给李政打了个电话，询问李政能不能把李辉的邮箱发给自己，对于投行而言没有永远的雇主，也没有永远的敌人，只有永远的利益，现在艾米心里面有了下一个IPO目标客户，那就是QQ游戏。从李政口中艾米已经知道了李辉才是腾信的大股东，所以现在搞定李辉就能搞定腾信。

    岳桥、简杰、王华坐在茶餐厅，三人没有了此前的风光，在来之前他们以为艾米这里可能还有一丝的希望，但是现在彻底的变成绝望了。

    “要不然，我们就妥协吧！”简杰说

    “不行，难道你忍心让自己的公司变成别人的公司吗？”

    “那你们说怎么办？总不能拿着菜刀去让马腾交出QQ游戏吧？”

    三个人在茶餐厅争论了起来，但是没有任何结果，最后三人叫服务员拿了六张纸过来写上同意、不同意，然后抽签决定是否同意腾信的合作。

    王华抽的是不同意、简杰抽的是同意、岳桥抽到了不同意。

    三人用这个最原始的方法在海港城交易所对面的茶餐厅做了一个决定联众命运的事情，决绝合作、停止IPO。

    王华把最后的决定告诉了，艾米，炎国联众停止海港城IPO。

    三人回到京城，马上召集各部门负责人开会，现在他们要对联众大刀破斧的改革，首先招聘通信团队，仿照QQ开发自己的联众聊聊。希望通过游戏和聊聊抓住用户来抵抗腾信，QQ不是说他们的游戏是微创新吗？

    那我们联众就来一个微模仿，炎国联众旗下的所有游戏都推出装扮功能，同时模仿QQ游戏开通联众豆功能，一定要最大限度的留住客户。

    联众开发联众聊聊的消息传到了马腾耳朵里，马腾显得很淡定，QQ是一个非常成熟的聊天软件了，有这庞大的客户群体，短时间内不可能出现超越着，而且他们的聊天软件出来至少也需要一个月的时间，按照现在数据来看的话，一个月之内QQ游戏有信心在跳跃一个台阶。

    马腾召集QQ游戏和QQ聊天部门的同事开了个简短的会议，在会上马腾只宣布两件事情，第一QQ游戏增加服务器，在京城和粤东电信都增加服务器，同时在各省的省会城市建立合作机房，尽最大限度的增加腾信的服务器，一定要游戏速度上保证玩家。现在炎国联众的服务器只集中在少数几个城市，他们的游戏经常会出现掉线的情况，QQ游戏永远不能掉线。第二，QQ聊天部门抽一部分人出来全力配合QQ游戏团队，全力保证QQ游戏玩家的装饰，一定要将QQ空间的装饰毫无保留的运用到QQ游戏里面。

    “马总，如果全力保证QQ游戏的话，我们的资源可能会紧张。”QQ聊天部门的负责人说。

    “全力增加，你们要宽带马上增加宽带，要服务器马上增加服务器。人手不够马上招聘，现在炎国联众那边已经准备反击了。我们必须要打赢这场仗，让他们五年之内没有还手的机会。”

    “明白，我们全力配合QQ游戏。”

    “我们QQ游戏，一定努力完善，争取打败炎国联众。”

    “那就先这样吧，散会。”

    马腾回到办公室，在邮箱里面写了致全体同事的信，在信里面分析了现在腾信公司的情况，同时从大圣网络的《传奇》开始就非常看好在线游戏这块，所以决定大力发展QQ游戏。希望各位同事努力奋斗，争取早日让QQ游戏乃至整个腾信上市。

    马腾同时把邮件内容抄送了一份给李辉。

    李辉看到邮件之后，给马腾回复了四个字：全力支持。

    李辉走出办公室到陈安全的安全部门看看他们最近的进度，李辉现在也要布局一个自己的网络帝国。