
    李辉简单的收拾了东西，退了酒店的房搬进了刚买的楼里面，终于有套自己的房子了，这在上一世是梦寐以求的事情，这一世实现了。李辉躺在床上，准备美美的睡一觉，被电话吵醒了，一看号码是范文轩打来的。

    “辉子，门市刚给你全部租出去了。”

    “这么快？”

    范文轩在电话里面告诉李辉，自己在步行街搞了一个出租会，现在步行街的已经形成成为了江州的商业中心，周围开了好多的店，基本没有空的铺面了，所以就搞成出租会，没有想到认租的人太多了，最后门市出租租金大大超出了其他的店铺，16个店铺按照平方来算的钱，每平米40一个月，所有的合同都是三年一签，同时每年上浮租金的10%。第一年的租金已经付了，现在一共租到了307200元。你给我发个卡号过来，我把钱打你卡上去。

    这也太超出李辉的意外了。当初买门市的时候是1000块一平米买的，现在居然被范文轩480一平米一年租出去了，这样的话才两年多就可以收回全部投资了，当时买的时候就知道步行街的门市会升值大赚，但是没有想到会涨这么快。

    范文轩也是点子多，知道公开搞出租，价高者得，看来是有成为助手的潜质。

    李辉把卡号给范文轩发了过去，并且告诉范文轩打27万过来就可以了，剩下的是他的提成。月薪5000另算，这几天没有什么事情要他处理的，让他好好的休息下。

    过了一会李辉的手机收到银行入账的信息，27万已经存入李辉的账户了。

    范文轩给李辉又打了个电话过来：“辉子，国庆节回来吗？咱们兄弟聚聚。”

    估计回不去了，之前赵霞说国庆节回蓉城来找自己玩，要是自己走了，赵霞回来找不到人可不好，虽然咱和赵霞还没有那啥那啥的，但是毕竟上一世喜欢，哈哈。

    “暂时回不去了，我这边还有些事情。”

    “你的房子我都给你租好了，在江州市中心，大两室两厅。本来说你国庆回来去看看的。那看来只有等你空的时候在来了。”

    “嗯，后面在回来。”

    挂了电话，李辉给赵霞发了个短信过去，从长安回来好久都没有联系过赵霞了。

    赵霞正在寝室里面收拾东西，准备后天回蓉城。没有想到就收到了李辉的短信。

    “正在收拾东西，后天晚上的火车回蓉城，K0128次。”赵霞回了短信之后，脸上露出了笑容，还在寝室里面唱起了歌。

    “哟，是你的那个李辉发来的吧。”周海燕说

    “我不告诉你，哈哈。”

    “你不说我们也能猜到，除了那个李辉还能有谁让他这么开心。”

    “那我到时候去火车站接你。”

    李辉收到赵霞的短信，已经没有睡意了，起床对着镜子照了下，头发有点长了，胡子也有点刺手了。先出去把网络接上，在理个发，免得到时候见到赵霞形象不佳可不好。

    李辉在附近的蓉城电信营业厅，开了个包年套餐，接网络的人下午就会上门服务，蓉城不愧是蜀省的省会，办事效率就是高。李辉去理了个发，在SM广场附近吃了点东西，然后又一个人在电子科大附近逛了下，一个人的时候总会想起上一世的事情来，感叹、感叹。

    下午的时候网络接好了，李辉在网上遇到了王月，王月说最近在渡口集团工作还比较顺心，回到家里，家里的人都特别的高兴，给李辉讲了很多自己遇到的一些事情，最后问李辉有没有想自己。

    李辉很机制的说：“想啊，我现在特别想的就是你、范文轩和黄炳丽他们，一个人在蓉城还挺孤独的。”

    “呵呵，那你要是想我我国庆就来蓉城找你。”

    “呵呵，你还是好好的在渡口和家人在一起吧，董事长国庆应该要回去吧，这样你们一家人团聚挺好的嘛。”现在李辉可真不先让王月来找自己，要不然这个国庆应付两个美女可有的忙了。

    “那好吧，以后我在来看你，你在那边要保重身体。”

    “嗯。”

    王月在李辉心里绝对是一个好姑娘，但是李辉至今都没有办法忘记上一世的赵霞，人生永远充满了不确定的事情，比如自己不在新梦想遇到赵霞，比如这一世自己不在江钢遇到王月，那么自己心里一定只会有一个女神的存在，现在现在遇到了两个，李辉不能去伤害到两个人的心，所以只能对王月保持更多的相敬如宾，而不是情。

    第二天上班，李辉召开了一个国庆安排的小会，在会议上，各部门总结了下最近的工作，目前房房网的流量比较稳定，特别是在线下广告推出之后，蓉城的访问激增，目前已经有五分之一的访客来自蓉城了，合作的几家中介那边现在起到了一定的推广作用，大地和科创板块，流量访问也比较均衡。

    现在就是服务器方面好像有些饱和，技术部准备在国庆大假之后在去采购一批服务器，同时增加相应的宽带支撑。

    国庆方面各部门都留了轮值人员，所以如果没有突发意外的话。大家都可以安心的过一个长假。

    “嗯，那就按照大家的安排吧。”

    散会后，李辉回到办公室干妈打过来的电话，给李辉汇报了下最近店里面的销售情况，现在生意渐渐的淡了下来，每天四个店的营业额基本只有八万多，但是国庆之后就是上冬装的时候，到时候应该又会有一个新的旺季产生。四个店也提拔了得力的人来当店长，现在自己的工作要稍微轻松了下，最后金凤来给李辉汇报了下上个月的盈利情况，除去人工工资和压货的钱，最后赚了108万，钱已经存入了江州银行的账户。

    按照之前说的，金凤来除了工资之外能拿到七万多的提成，不过这也是金凤来应该得的，自己这一世多亏了干爹的启动资金，所有的事情都是一环扣一环，说不定没有那两百块钱狗狗的域名就会被别人抢先一步注册。所以，干妈分的是应得的。

    “我知道了，国庆我不能回去，店里干妈你做主就行了。”现在干事业比干网络来钱啊，这房房网和腾信辛辛苦苦的一个月也挣不到多少钱。李辉很庆幸自己在这个时候在江州抢先开了四个专卖店，现在店完完全全成为了李辉的现金奶牛了。

    李辉打开QQ音乐，选了两首云存储的歌，在办公室听着音乐等着下班，迎接国庆的到来。