
    陈安全已经是房房网的人了，如果现在对外宣布上次房房网的攻击是受到了赵宏博的指使，而人就是房房网雇佣的黑客，这简直就是天大的笑话，别说局外人不相信，就是李辉都觉得这是在讲故事。

    赵宏博今天敢抖出来李辉雇佣黑客就不怕李辉说出事情的真相，现在看来只有打感情牌了。

    李辉在WORD上写了一篇陈情文，题目就是叫《出师表》。李辉在里面写到房房网第一次收到黑客攻击的时候，为了不让网站宕机，马上在宽带运营商那边增加了宽带和服务器，同时配合星锐网络的专家对网站进行扫描，最后确定了黑客的位置，但是房房网一向是爱惜人才，房房网受到攻击之后，深刻的意识到只有自己有技术实力维护好网站，才能最快解决问题，所以后来收编了该黑客，同时对外承诺不追究该黑客的责任。

    房房网一直致力于互联网安全，从未想过去攻击任何网站同时不齿同行的攻击，同时房房网秉承互联网的免费原则成立子公司280网络推出了安全卫士，帮助广大网民对付流氓软件，在最新的版本中添加了清理注册表功能，这些以前都是要收费的，现在都是免费的提供给广大网友使用。

    房房网冒着别得罪收费软件的危险推出免费软件，实乃为广大网友着想。

    同时房房网正是对外宣布协助房产网查找黑客攻击源，如果房产网不愿意接受房房网的帮助，房房网悬赏100万支持房产网追查黑客，并且鼓励房产网报警。

    写完之后李辉把文件发给黄伟钟，放置成为房房网首页。所有进入房房网的访客都必须要通过这个文件进入。

    房房网首页置换之后，李辉通知范文轩截图网址发到个大论坛发帖，然后让水军顶上去，现在李辉要用感情牌争取到网友的支持，最后的悬赏则是李辉的一个狠招。赵宏博做贼心虚定然不会接受的。

    半个小时后，网上出现了反转。

    李辉的《出师表》被广为流传，网友出现了热烈的讨论。

    “快看，原来安全卫士是房房网子公司的开发的。”

    “原来如此，我还以为安全卫士是哪个知名网络公司开发的呢，很好用，而且还免费。”

    “我晕，3722自己都是流氓还说别人，我看房房网是网络战士，安全卫士就是一个好例子。”

    “兄弟们，我现在觉得房产网的攻击另有其人，至少不会是房房网，不然他们不会悬赏100万追查凶手的。”

    “大家快去支持房房网，安全卫士是他们的子公司开发的，好用。”

    “辉子，辉子。”范文轩兴奋的从隔壁办公室跑了过来。

    “辉子，快看，网上的舆论出现一边倒了，大家都支持房房网了。”

    现在还不够，房产网还没有回应。

    “我在去发个实名帖子，让赵宏博站出来回应下，我这100万可是给他准备好了的。”

    李辉又发了一个帖子上去，范文轩的水军很快将帖子订了上去。

    网上出现了一大堆让赵宏博回应的留言，但是目前仍然没有收到回应。

    赵宏博此刻正在办公室一头莫展，李辉这一招太狠了，如果回应的话，100万足可以找到这个黑客，黑客都是见钱眼开的主到时候绝对会说出自己是幕后主谋，自己攻击自己的网站，这舆论上说不过去。房产网以后就没有办法做了。

    赵宏博发了一个声明，房产网不接受任何第三方的协助。星锐网络和房产网有能力找到黑客攻击源。

    声明发表完，赵宏博给黑客发了一个短信过去，攻击停止。把屁股擦干净。

    声明一出来网友现在出现了各种各样的留言，大多是质疑房产网的黑客攻击事件是自编自导的一场闹剧，同时更多的网友站在了房房网这边，指责之前的帖子。

    李辉随后发表了一个帖子，只有短短的几个字：公道自在人心，水落终会石出。

    帖子已发出被范文轩的水军顶上了首页，这算是房房网对赵宏博最初的回击，但是赵宏博没有在出来回击，范文轩组织水军撤退，今天是房房网力挽狂澜的一天。

    房产网的黑客攻击停止了，随后恢复了正常，星锐网络那边的工程师查到了黑客的IP地址发给了赵宏博，询问是否需要星锐网络继续追究黑客生活中的地址，赵宏博在邮件里面婉拒，说房产网自己来解决这件事情。

    随后赵宏博删除了黑客IP的邮件，黑客就是自己找的，还用得着要IP吗？

    万达年这边得知了网上的事情，两次事情赵宏博都没有办法，万达年已经对赵宏博的能力产生了严重怀疑，目前万达年不准备在投资房产网了，以后房产网必须要靠自己的能力去拉投资和广告了。

    房房网公开承认280网络是自己的子公司并且开发出了安全卫士软件，3722周伟准备拉拢超级魔法兔设置的作用一起抵抗安全卫士，但是遭到了拒绝，超级魔法兔设置不管怎么说也是正规软件，任何时候也沦落不到和3722为伍的份。

    一场网络危机就此解除，李辉在办公室里面点上烟，思考以前的自己是不是在对付对手的时候太过于仁慈了，以至于赵宏博几次出手。房房网被污蔑的事情不能这么罢手，一定要找出赵宏博找的这个黑手来，力证赵宏博自己攻击自己的网站，这种事情陈安全在行。

    李辉在QQ上给陈安全发了一个消息过去，让陈安全通过黑客圈找到攻击房产网的黑客，这是一个大局的问题，房房网如果要想以后安心搞280网络，就必须要给安全部和陈安全这群黑客正名。

    李辉现在是陈安全的衣食父母，之前受赵宏博指使攻击房房网的事情一直让自己深愧疚，现在李辉的这个要求不过分，陈安全在黑客圈子内发了一条消息，希望找到这个攻击房产网的黑客。

    “辉子，这有一个文件需要您签字。”范文轩走进李辉的办公室，李辉看看文件，签字。然后和范文轩谈笑风生，就像之前什么事情都没有发生过一样。