
    李辉去江州商业银行从存折里面跨行转账了360万在自己卡里面，又让柜台转了40万到金凤来给的卡号里面。liudianxing.com

    李辉问范文轩：“看着这么多钱有什么感觉吗？”

    “没啥感觉，就是觉得自己要是在工厂里面一辈子也挣不了这么多钱。”

    “文轩，记住我的话，这些以后对于你来说只是个零头。”

    从银行出来，李辉和范文轩打了个车去舒磊的大笑江湖，舒磊早就给酒楼里面的人打过招呼，李辉来的时候直接带去VIP包房。

    李辉和范文轩坐下后，舒磊姗姗来迟。饭局只有范文轩、李辉、舒磊三个人，包间里面也只有舒磊的亲信伺候着，三个人没有着急吃饭，舒磊让人上了壶自己珍藏的上好竹叶青，在包间里面边喝茶边聊天。

    早在李辉去蓉城不久舒磊就从别人口中得知李辉创立了互联网公司，并且还办的有声有色，所以在舒磊心里面早就摆在了和自己平等的地位上。

    三个人喝茶，舒磊告诉李辉现在已经查到了蒋宝平从别人手里面转包了几个市政小工程，但是工程完工后，老板结到钱包了，蒋宝平一介书生毫无办法，自己拖着下面农民工几十万的工钱，最后只有自认倒霉，借钱给农民工发工资，里面大部分是高利贷，据说现在已经利滚利到120多万了。现在道上的人是看着他有公职在，不然早就动他了，这是他的电话号码：139XXXX。

    “你怎么想起这个人来？”舒磊有些诧异的问。

    李辉喝了口杯里的竹叶青，细细的品了下：“好茶。”

    做人就是要向这茶一样，一定要细细的品才能知道有没有味道。

    “辉子，在磊哥面前你就别卖关子了。”一旁的范文轩说道。

    “磊哥，我成立了一个建筑公司，这次回来就是想给公司找一些得力的人才。”

    江州这个城市现在确实是需要大力的发展，而且纵观全国的形式，房地产市场一定会越来越火爆，在舒磊看来，李辉做事情一直都走在了别人的前面，步行街的商铺李辉当初下手的时候也就是一千块钱一平米，现在上铺的价格已经涨上天去了，江州的专卖店李辉也是第一个开起来的，现在的生意也让李辉大赚不菲。

    直觉告诉自己李辉搞建筑公司一定是一个赚钱的买卖。

    “小辉，你怎么看江州以后的发展？”舒磊问道。

    李辉上一世见识了炎国房地产市场的惊人发展速度，还有欧阳俊峰大力发展江州城市的决心，所有根本就不用看，直接把上一世的经历拿来告诉舒磊就行了，

    “磊哥，我敢肯定的说在未来十年炎国一定是房地产的天下，现在炎国的经济正在飞速的发展，老百姓手里面的钱是越来越多了，而炎国正在大力号召从农村走向城市，你现在去看看炎国的深城以前就是一个小渔村，现在发展成什么了？国际话的大都市。再去看看沪市，现在的城市规模扩大了几倍。人都往城市走了，住哪里？现在的房子肯定是不够住的，肯定是只有盖楼，盖楼就需要建筑公司，现在大地和科创地产在十年前也是小打小闹的，现在不也成了炎国知名的地产公司了嘛。”

    “说的有道理。”舒磊点点头。

    “咱们在来看江州，江州的气候是蜀省独一无二的对吧，咱们有湖、有湿地公园，在看看咱们的城市规模，现在大半个江州的房子还是上个世纪建的，这样的房子在住个十几年也是淘汰货了，江州要发展必须要大搞城市建设，你看步行街就是一个典型，以前的房子破旧不堪，逛街都不想走过去，现在被江州房地产开发公司搞的红红火火的成了逛街必去的地方。”

    “你分析的很到位，我觉得你应该搞一个房地产开发公司，而不是建筑公司。”

    “磊哥，房地产开发公司，咱不是没有想过，资金不到位啊，在江州拿一块地现在少数也要两百多万，就算是你拿到地之后在去找银行贷款然后在搞搞预售，但是预售也是有一个过程的，所以要想搞地产先期投入怎么也要有五六百万，所以暂时我不考虑。”

    听到李辉说资金方面不够，舒磊此时的心情大好，他想搭上李辉的这趟车，投资李辉的公司，当然他现在并不考虑跟投资李辉能赚多少钱，而是想把自己喝李辉捆绑在一起，这样两个人在以后会有更多的事情发生。

    想到这里舒磊说：“小辉，你要是不嫌弃的话，磊哥投资你的公司200万，怎么样？当然公司的事情你做主就是了，要是有什么地方需要磊哥出面的，磊哥第一时间帮你搞定”

    “这，心里有些嘀咕，这个建筑公司自己计划着是自己搞，范文轩帮自己看着的。”这舒磊突然说要入股，而且一次性就投200万，让李辉有些措不及防。

    李辉看看范文轩，在心里想了，舒磊也算是对自己的脾气，而且他也有眼光，在江州也帮了自己不少的忙，最主要的是他在江州市黑白两道都吃的开的人，想必以后建筑公司在江州凭自己一个人的力量很多事情是做不到的，如果舒磊进来，自己在把蒋宝平搞定，那么公司以后在江州应该说是前途无量了。自己就当还舒磊一个人情吧。

    “行吧，既然磊哥要来入股，兄弟我这边当然是没有问题的。

    “辉子，咱们的公司要是有磊哥的加盟那就是如虎添翼了。”范文轩在旁边配合着李辉。

    “磊哥，公司这边是刚注册上，资金上我先期投入不多，不过我现在准备在追加投资300万，加上你那边的200万，后面一共投资500万，股份你占股40%怎么样？”

    “没问题，哥哥看中的是你李辉这个人。”

    “那好，等我把建筑公司的资质办下来之后，您来公司咱们签一个协议，咱们把股权方面的事情确定下，公司方面我是想先接一些施工方面的工程，等条件成熟咱们在成立一个房地产开发公司，从施工到销售一条龙。”

    “好好好，这方面哥听你的。现在正事谈完了，咱们上菜吧，今天哥哥要好好招待你们俩。