
    陈安全要的几个有黑客经验的人很快就融入了项目里面，不到两周的时间280网络就推出了安全卫士3.0版，优化了垃圾清理速度的同时还减少了软件占用系统资源量，插件里面的清理注册表功能也做了提升优化，目前用户可以设定软件自动优化时间，大大减轻用户的操作频率。两项功能的改进让软件增色不少，用户反映非常的良好。

    目前安全卫士的用户增长率同比出现了降低，现在280网络正在寻找新的增长点，陈安全组织人员讨论之后，认为最为可行的方法就是增加功能，木马查杀功能正在开发中，病毒库的收集都需要时间，保守估计也要三个月才能推出来，短时间内可行的方法又没有找到，陈安全把这件事情报告给了李辉。

    软件开发方面李辉虽然是外行，但是对于软件功能方面李辉是内行，重生前的280网络安全卫士的功能，李辉运用的非常得当。

    “可以增加PC系统补丁功能。”上一世微软会不定期发布系统的补丁，更新系统补丁只能去微软的官方网站上下载，自动更新功能是在WINDOWSXP以后的版本才推出来，而目前主流计算机都是用WINDOWS98，甚至是WIN95.现在安全卫士如果增加这个功能的话就可以大大减少用户的烦恼，简便更新，而且这也不是什么技术活，安全卫士只是做一个补丁的搬运工而已。

    陈安全听到李辉的分析，突然茅塞顿开，一旦做出来安全卫士绝对可以更快速的增加用户。

    “我们马上就办。最多两天就可以开发出来。”

    李辉对陈安全笑笑：“我就喜欢你这股干劲。”

    280网络在陈安全的带领下确实做了不少的成绩，3722在安全卫士的强攻下，修改了软件程序现在已经可以自由的卸载了，淘宝的马运不是说过嘛，银行不改变，他帮银行改变。今天也是一样的道理，3722不改变我帮他改变，不止是3722还有星锐、山霸，他们不推出免费杀毒软件，我来帮他们推出。

    李辉心里已经有了新的谱，280网络的杀毒软件开发出来之后，马上推出280导航，导航是最简单的盈利项目，也没有什么技术含量，通过280网络的流量直接作为引导，相信很多网站都会为了来280网络导航的。

    导航网站也是可以最快盈利的项目，像以前的hao123、258导航等等，也就是一个简单地网站起价，最后高价卖出。现在炎国的网络普及率还太低了，太多的人不知道各种网站以至于目前为止很多网名都还只有在西游网这些门户网站里面寻找分类网站信息。

    李辉拿起桌上的咖啡，喝了一口。打开IE准备去腾信新闻看看最新的新闻，打开IE输入腾信的网站。

    “我去！”李辉在办公室大呼一声，在IE地址栏里面反复输入腾信网站但是一直被跳转到其他网页上去，直觉告诉自己，IE网址被劫持了。

    做安全这么久，这个问题李辉居然没有意识到，记得在上一世炎国的计算机曾经爆发过大规模的IE劫持事件，在浏览器里面输入任何网站都会被跳转去恶意网站，电视里面曾经做过报道，告诉了几种解决办法，第一种就是去IE设置首页，然后删除COOKIES，但是这个功能治标不治本，还有另外一个方法就是去下载IE饭修改软件。

    李辉设置了IE之后，输入炎国下载的网址，进到网站之后居然没有找到相关的软件，也就是说现在为止炎国还没有任何一款软件是对付IE劫持的。

    我的天，这简直就是一个笑话。

    安全卫士必须做这个功能，到时候炎国发生大规模IE劫持事件之后280网络就可以站出来宣布安全卫士可以返修改IE。

    李辉在QQ上通知陈安全开发IE返修改功能添加到安全卫士里面去。陈安全在QQ说没有问题，但是需要点时间，由于是新项目，要从新编写脚本程序所以可能需要一周才能完成。

    时间方面李辉倒是没有什么要求，“安全，不如这个项目就交给实习生来做吧，顺便锻炼下他们。”

    这个主意倒是不错，目前实习生都是在在老员工的带领下参与项目，如果让他们独立来开发一个项目既可以锻炼队伍，也可以检验下他们的能力。

    “陈安全把任务交代给了实习生，让他们做一个IE返修改的软件出来，时间上不限定。”

    “这应该是咱们对实习生的第一个考验吧？”李辉说道

    “嗯，算是。”

    “既然如此，就在咱们的内网上把项目发出来吧，让大家都来看看这个项目，看还有没有新主意添加进来。”

    陈安全按照李辉的吩咐把280网络的这个项目发布到了房房网和280网络的内网上，准备征集下看大家有没有什么好的意见融入到项目中去。

    房房网这边基本都是搞网站的，一直以来安全方面都是280网络在负责，对于IE返修改上没有什么好的意见，只是在BBS上各抒己见发表支持。大家的电脑或多或少的都遇到过被劫持修改的情况。

    陈一水，不慌不忙的在电脑上敲击做自己的事情。

    看了看项目，心里有些欢喜。

    在学校的时候自己就意识到了IE被劫持修改的问题，一直在开发这方面的软件，唯一的一个内核问题前几天在国外的技术网站上已经找到了方法。现在公司出这个项目，对于自己来说正好是一个机会，别人还没有起步，我就已经快完工了，这正是最好证明自己的机会。

    抓紧时间，写完运行。双手在键盘上飞快的敲击…….。

    一天后，陈一水在内网上发消息说：“IE返修改软件已经开发完毕，请各位同仁检阅。然后上传了自己的软件到内网上供大家下载。”

    同时陈一水向李辉的办公室走去。

    “李总！”

    “请进。”

    李辉手里正在看公司的报表，还没有时间打开内网看陈一水上传的软件。

    “有什么事情吗？”李辉问道

    “李总，IE返修改的软件我已经开发完了，已经上传在公司内网，我想让您看看，如果合适的话就直接添加到安全卫士里面去，其他的同事就可以不用开发同类软件了。”

    听陈一水这么说，李辉停了下来，“你等等，我先看看。”