
    “李总，3722公司的周总想和你会谈下。liudianxing.com”李辉的助理敲门进来向李辉报告。

    他来做什么？李辉心里有点纳闷。“你安排个时间吧，最好在后天上午，我这周准备回江州去趟。”

    “好的，那我就去告诉他们您周四上午有时间。”

    接到李辉助理的通知后，周伟定了周三下午京城飞蓉城的机票，在这之前周伟让公司的技术专家再次跟踪安全卫士的上传IP但是目前仍然没有具体锁定，除非可以获得蓉城电信的帮助，但是目前3722和蓉城电信没有任何的合作关系，蓉城电信拒绝了他们的请求。

    3722一直以流氓软件著称，在业内没有好的口碑，人缘自然很差，现在靠别人估计不行了，看来只能自己监测了。

    直觉告诉李辉，周伟来找自己是想弄清楚自己是不是280网络公司的李辉，现在还不是对外宣布的时候，280还太小了，必须要卧薪尝胆。

    李辉叫陈安全给蓉城电信那边打了个招呼，任何时候不要泄露280公司和房房网的关系，如果蓉城电信可以做到守口如瓶的话，后续房房网和280公司一定会加大和蓉城电信的合作，如果蓉城电信做不到的话，两个公司马上撤换运营商，把机房整体搬迁到其他省份去。

    蓉城电信当然不愿意失去两个大客户，从上到下负责人大会小会都提到了任何人不能泄露280网络公司的具体托管人是谁。

    280这边也加强了技术隐藏，后续的版本全部采用代理IP的形式连接到服务器上传软件，IP地址每三分钟跳转一次，让3722的技术人员一头莫展。

    周四早上，李辉早早的在办公室恭候3722的周伟。说实话上一世周伟创办280网络公司提供免费杀毒软件的时候，李辉一直把周伟当偶像，但是可惜上一世没有和周伟见面的机会。没有想到这一世周伟居然主动来找自己。

    “李总，周总他们到了。”

    “我知道了，带他们到会议室吧，我马上来。”

    助理把周伟和助理带到了会议室，李辉整理了下衣衫走进了会议室。

    周伟四十多岁的年龄穿一身阔气的浅黑色西装。板板正正系着一条红底白线条的漂亮领带，脚蹬着一双发亮的黑皮鞋。眼睛上戴着一副黑色镜框的圆形镜片，显得很儒雅。

    “周总，欢迎欢迎。”

    李辉进门就的时候就伸出双手去和周伟握手，做出一个晚辈的尊敬。

    “李总，真是一表人才啊。”

    “周总请坐。”

    两人对立坐着，李辉的助理给三人拿来咖啡。

    “什么风把周总吹到我房房网来了？”李辉搅动着桌上的咖啡，看着眼前的周伟，现在李辉要尽量把话语权掌握在自己手里面，绝对不能让周伟牵着话赶话走。

    周伟说喝了口桌上的咖啡说道：“早就听说李总一表人才，不到20岁就创立了房房网，这可是我们互联网行业的楷模啊，后生可畏、后生可畏，所以今天来参观下李总的公司。”

    “周总客气了，这好说，我带大家看看我们房房网吧。”

    李辉带着周伟参观了房房网的各个部门，介绍了下目前房房网的发展，至于以后的布局和策略李辉并没有做过多的介绍。

    “李总，这个安全部门是做什么的？”周伟指着安全部办公室外的门牌说道。

    “哦，这是我们房房网的一个分支，之前我们房房网遭到了黑客的攻击，所以我就组建了一个安全部用来给网站打补丁什么的，主要是配合星锐网络的服务，咱们进去看看吧。”

    “好，那我就参观下李总的安全部，到时候我们3722公司也借鉴下。”

    李辉打开门，安全部里面的八九个人不是在电脑面前看新闻，就是在电脑上打QQ游戏，有的更离谱居然在蓉城电信的网上看电影。

    “你们这是怎么回事情？”李辉当着周伟的面大发雷霆。

    “陈安全，你们安全部就是这样上班的的吗？今天3722的周总来我们房房网参观，你们居然还在给我打游戏，网站的补丁都打好了吗？漏洞都检测到了吗？”李辉简直就是要气死了。

    陈安全给安全部的人使了个眼色：“都给我关了。”

    李总我们，陈安全刚要开口解释被李辉直接挡回了话：“你们全部给我写份检讨过来。平时我一直没有管过你们，没有想到你们居然是这样上班的，这个月工资减半，奖金一分没有。”

    “周总，咱们回会议室吧。”李辉带着周伟和助理，走出安全部，走到门口，李辉用手指着陈安全说，回头我再找你们算账，然后重重的把门一关。

    “周总，真不好意思让你看笑话了，我们带兵不严啊。”

    “李总，消消气，这种事情我们3722公司也时长发生，现在的打工的都这样，你要是稍微不注意他们就开小车。”

    “是啊，看来我们房房网的安全还是要靠星锐网络才行，等找个时间我就去把安全部解散了，节省点预算。”

    “李总，我听我们市场部的人说，之前找房房网做炎国文域名推广，你们好像不感兴趣啊？”

    “哦，这是小事情嘛，周总今天就是为了这几千块钱一年的费用来的？我们公司是准备定位国际话大公司，所以觉得用炎国域名没有fangfang的域名来的实在，而且我们公司本身也就是汉语拼音的，很好记，所以我就没有做3722的推广，今天周总既然提出来了，那我马上叫推广部的人开通3722公司，周总您看怎么样？”

    李辉这话说的来周伟好像是为了几千块钱的事情在计较，忙开口说：“不不不，李总误会了。请李总一定要坚持自己的公司策略，不能因为我这一次来了就改变策略。其实我这次来蓉城是找一个老朋友商量点事情的，听说房房网在IT界发展的非常迅猛，所以顺道过来看看。”

    “李总有没有听说过安全卫士这个软件？”

    周伟终于开口了。

    “这两天刚听说，不过还没用，听说这个软件是专门清理流氓软件的，公司的老板也叫李辉，而且还是在蓉城。周总不会是怀疑我就是那个李辉吧？”

    “这，呵呵。李总可真是快人快语啊。安全卫士目前卸载了我们好多的3722软件，最近我也是有点头大了。”

    “我现在的心思，都在房房网上至于其他的方面我觉得不适合我们发展，现在我只想专一的发展房房网，至于这个李辉我一定会帮周总私下打听下。”

    “那好，我就先谢谢李总了。今天我还有事情，这是我的私人电话，希望以后咱们有私下联系的机会。”

    “好的。”

    李辉送周伟和助理出公司，回来顺手把周伟的名片扔进了垃圾桶。