
    在回酒店的路上李辉一直在想明天回去之后送王月什么东西好，前两天说下班之后在蓉城买点东西给王月带过去，但是一直都没有行动起来。

    送个布娃娃给王月？不行，王月内心可是一个刚强的女孩子，估计布娃娃不是她喜欢的东西。送本书？这也太俗气了，书到处都可以买的到。要送就送一个蓉城才有的东西。

    李辉回到酒店顺势打开电视，是本地的蜀省TV8套。刚好电视里面在放有名的蜀剧变脸。对了，给王月买一副蜀省变脸的脸谱回去，这个东西是蓉城特有的，至少在江州没有见到过。

    李辉关了电视，打了个车去锦里，选了一个蜀省变脸的脸谱，店铺的营业员当着李辉变了下，然后高告诉李辉，使用的诀窍，李辉带上，自己也试了试，效果不错，终于解决了心里的一件事情，回到酒店李辉打了个电话订了明天下午蓉城飞江州的机票。

    科创地产这边，万达年周六在深城与房产网的CEO赵宏博有一个深层次的会面，现在房产网的流量直线下降，线上方面没有更多的钱来支撑服务，线下被房产网抢先一步和全国各大中介签订了排他性的协议，让房产网没有办法进行线下中介合作推广。现在线上还是线下完全没有宣传方式，如果房产网在找不到新的资金来进行广告推广和服务支撑的话，绝对撑不过半年时间。

    万达年虽然和房产网签订了协议，但是因为和大地地产常迪霞已经成了对立的了，万达年心里清楚要想超过京城大地，必须要自己发展推广网站才行。

    所以在深城会面，万达年和赵宏博达成了默契，房产网估值5000万，科创地产先期投资房产网500万元，占股10%。后面还会根据房产网的流量提高估值进一步投资。

    万达年和赵宏博签订协议之后，半个小时候钱就打到了房产网的账户。

    第二天早上，在办公室李辉给黄伟钟交代了房房网在蓉城线下广告的事情，大致就一条，一定要拿下出租车和公交公司的广告，预算方面尽量控制。

    黄伟钟心里也明白老板的意思，花最少钱办最大的事。

    “李总，你放心吧。这个事情关系到我们房房网未来在蓉城的线下发展，我一定会尽心去处理的。”

    “好，这件事情你办好了我有奖励。”

    其实李辉心里一直都觉得房房网从招人开始一直都是黄伟钟在做支撑，现在房房网也算小成气候，如果自己不给手下的人一点好处，他们心里一定会产生不平衡，一旦心里有这样的想法非常容易被挖走，现在这个社会什么最重要，人才！

    在走之前应该先给大家透个小底，吹点小风才好。

    李辉通知所有人员开一个紧急的小会，在会上听了下这两天房房网的数据，总体来说流量不错，各个板块都均衡发展，其中现在装修板块特别受访客的欢迎，板块里面增加了许多装修的方案，平均停留时间达到了20分钟，同时现在有几家大型的装修公司想单独找房房网作推广方案，还有一些材料供应商也想找房房网作广告植入的一些方案。

    李辉在会上说这两个板块的方案等自己周四回来在详细讨论，自己要先回江州两天，这几天大家要把维护方面的事情做好，当然大家办事李辉是非常放心的，同时李辉宣布了一条重要的事情。

    房房网准备进行股权改革，虽然自己是老板，但是在座的都是房房网的元老级人物，所以准备效仿大多数互联网公司采用团队合伙人制度，具体的方案等回来再定，但是有一条可以肯定的是，所有人绝对会共享房房网发展壮大的红利。

    房房网的员工听到李辉讲合伙人制度，心里高兴极了，如果按照传统互联网公司的那套来的话，所有的员工都能分到公司的原始股份，这样的话比任何公司的高薪都具有诱惑力。

    会议结束之后，李辉回到酒店拿了变脸之后打了个出租车去了机场。在机场换好登机牌，随便吃了点东西。

    李辉坐在茶水吧里面，想起了第一次在飞机上遇到王月的情景，后来两人一起从蓉城飞回江州，说来时间真的是过的好快，自己都从江钢辞职，王月都要回渡口集团了。

    假如这一生自己重生没有去江钢工作，或者不去演讲不认识王月，那会是一个什么情节呢？李辉不知道，但是重生后之所以回到江钢只是想证明自己在江钢可以比上一世混的更好吧。

    广播里面通知登机了，李辉上了飞机，给范文轩发了个短信说自己下午就到江州，到时候一起吃饭。

    李辉关了手机，看着飞机缓缓起飞然后爬升，看着窗外的云朵，大脑里面什么也不想，只想静静的看着窗外。

    飞机飞行了一个多小时候，降落在了江州机场，出了机场李辉打了个车到了江钢生活区，到寝室门口，门上贴满了管理员的通知，上面通知李辉尽快搬离宿舍，李辉这才想起来，自己从江钢辞职几天之后就去了蓉城，完全忘记了要搬宿舍的事情。

    不管了，先过两天在说搬的事情。李辉拿出钥匙打开门，进去。

    自己这房间乱的像猪窝一样，虽然也算是半成功人士了，但是懒惰的病还是改不了，李辉随便收拾了下房间，看上去稍微看的入眼了些。

    李辉刚坐在寝室的床上，黄伟钟就给李辉打了个电话来，在电话里面黄伟钟告诉李辉，自己和几个元老级的同事都接到了房产网CEO的offer，对方给出的薪水是现在在房房网的两倍。

    然后呢？李辉在电话里面问黄伟钟

    黄伟钟说：“如果李总走之前没有给大家开会议说准备搞合伙人制度的话，可能收到offer的其他人都准备要过去了。但是在走之前你说了准备搞合伙人制度，收到offer的人都觉没有了兴趣去那边，想继续在房房网发展。”

    “好的，我明白了。你去安抚一下收到offer的人，就说房房网绝对不会亏待他们的。”

    哼，房产网想挖我的墙角，没那么容易。

    还好我有先见之明，李辉冷漠的笑了一下，给范文轩打电话说自己已经到寝室了。