
    在酒店吃了早饭之后，李辉打了个车去人民公园，在路上李辉已经想好了，准备高薪聘请他做房房网的安全负责人，做黑客出生的人比较善于发现网站的漏洞，现在房房网的安全外包给星锐网络不是长久之计，如果利用房房网先储备一定的安全人才，到以后实际成熟可以专门成立一个互联网安全公司，专门杀毒软件、安全助手等等。

    几年后要成立的280网络安全公司就是免费起家，直接打垮了收费的星锐网络、山霸安全、成为了炎国安全行业的第一。280网络公司的手法就是免费吸引用户，然后发展280公司生态圈，最后利用用户流量打广告、提供衍生品、最后达到盈利上市的目的。

    现在免费杀毒方面还没有公司来做，自己可以在280之前成立网络安全公司。然后、然后，抢占免费市场的用户。

    重生的目的是什么？重生就是有了金手指，让我可以用上一世的记忆来这一世成功。

    李辉到了公园，看到了公园里的长亭里一个穿着唐老鸭T恤的年轻人坐在石凳上，石桌上放着一台笔记本电脑，远远看去陈安全的年纪应该和自己相仿。

    那应该就是他了，李辉公园里面买了两瓶矿泉水，走到长亭里面。不动声色的坐在厂安全旁边，先看看在说。

    陈安全正全神贯注的在visualbasic编写程序。过了许久，陈安全看看表已经十点零五分了，抬起头来看看，亭子里面只有一个拿着两瓶矿泉水的小伙和自己。

    MD，这个房房网的CEO怎么还不来，我都编半天程序了。不会被耍了吧？在等半个小时再不来人我就走，反正我已经按照昨天的约定来了，他不来要报警我也没有办法。

    陈安全继续在电脑上面飞快的输入代码，这速度就像是我们在电脑上用输入ABC一样快。李辉看了半天，最后从心里冒出了句，确实厉害。

    “哥们是哪里人？“李辉问道

    陈安全看看李辉说道：“渝都人。”

    “哟，那太好了，我是蜀省人。咱们两个以前还是一个省的啊。哥们，喝瓶水吧。”李辉把矿泉水递给陈安全。

    陈安全看看李辉，说了声谢谢。

    “我看你这是编程吧？”

    “嗯，没有事情就编写一个小程序玩。”陈安全回答李辉的时候没有抬头，双手继续在键盘上舞动。

    “我以前也学过visualbasic，但是都是在学校简单的学了下，并不是很精通，我从你代码上看有几个单词是攻击、潜伏的意思。”

    “呵呵。”陈安全停下来喝了口水说：“现在学校学的教材，在决定要写入的时候就已经落伍了。你要在学校学编个三角形、单数求和还差不多，要写软件必须自己去国外的网站翻译文章学习。”

    “哦，我也不是很懂。”

    “不懂就最好，这些东西一般人用不上，你要是有技术没有文凭一样没有用，学会了进不了大公司，进不了大公司就只能在网上接点私活，接了私活事情办不好，尾款也不好结。所以还是别学的好，我要是你的话还是踏踏实实干个普通工作比较好。”

    “嗯，受教了。”

    陈安全在看看表，十点半了，这个房房网的CEO太不守信了，算了不等了。

    “谢谢你的水，我等的人没有来，先走了。”

    陈安全起身收拾电脑，李辉用手压着陈安全的肩膀。

    “先坐，你等的人早就来了。”

    “你知道我要等的人是谁？“陈安全问道

    “我就是你要等的人。”

    陈安全上下打量下眼前的人，20岁不到，开玩笑。你是我要等的人，我要等的是房房网的CEO。

    “好了，别逗了，不就是喝了你一瓶水嘛，来我给你钱。”陈安全从包里掏出几张元票递给李辉。

    “陈安全，我是房房网的CEO。”

    李辉说出这话的时候陈安全整个人都感到震惊了。怎么可能？房房网的CEO居然这么年轻。

    “你确定？”

    “确定，不然我怎么会知道你是陈安全，我叫李辉。”

    陈安全在次确认之后坐下。

    “李总，咱们开门见山吧，今天约我来有什么事情？房房网是我组织电脑攻击的，但是行有行规，谁出钱让我做的我不能说，大不了今天跟你进局子。”陈安全说这话的时候显然有些紧张，自己才21岁，现在正是大好年华的时候，假如真的进了局子后半生就彻底完了。

    “呵呵，我昨天说过，只要今天你来我绝对不会报警。”

    听到这话，陈安全才松了一口气。

    “那您的意思是？”

    “今天约你来就想见见电脑里面的陈安全到底长什么样。陈先生在哪里高就？”

    我TMD没有个大学毕业证能在哪里高就，自学的这套黑客的功夫也是上不了台面的想去个网络安全公司别人也不要，网络安全公司向来只去计算机学院招聘，就算社会招聘也不可能招聘有污点的黑客，现在只有成天泡网，然后四处接一些活，接活的时候还要东奔西跑到处找网吧用网吧的网线来搞，事情办不好尾盘都接不到。

    “黑客算职业吗？”陈安全漫不经心的说道。

    李辉笑笑，“算。”

    “那我就是半职业黑客吧。”

    听到陈安全这么说，简直就是太棒了，李辉很有信心把陈安全招到自己麾下。

    “我们房房网在蓉城，我之所以来深城就是为了找你，当然我从来没有想过要报警抓你，我这个人最爱惜的就是人才。陈安全，你有没有兴趣加盟我们房房网，出任安全负责人？”

    “您不是在开玩笑吧？”陈安全有点不相信自己的耳朵，房房网可是自己攻击的网站，现在李辉居然要请自己回去做安全负责人。

    “我是认真的，只要你有能力，薪水你可以随便开。”

    “我没有大学毕业证。”陈安全说道

    “只要你有能力，我不拘一格。而且蓉城离渝都很近，你节假日随时可以回老家，来回机票我可以特批给你报账。”

    先不说工资，李辉开出的条件非常的诱人，自己中专毕业之后从渝都来深城打工，到现在也没有找到一个像样的工作，网上搞黑客攻击接的活经常是有上顿没有下顿的，尾款还随时不到账，现在房房网居然要聘请自己去做安全负责人，陈安全知道这是一个难得的机会，最主要离家还近了，这是一个难得的机会。

    “工资可以每个月给六千吗？”陈安全试探性的问，从网上了解大星锐、山霸中级技术负责人的工资也就是只是这个数，而且那些都是名牌大学毕业的本科生，自己只是一个中专毕业，如果李辉能给出这个工资，自己立马答应去蓉城房房网。

    “我给你七千一个月，年底双薪。”李辉笑着对陈安全说。

    “一言为定”陈安全伸出手来，示意同意。

    “一言为定。”李辉伸出手来和陈安全握手。

    “老板好！”

    “好，咱们蓉城见，这是我的电话号码。”李辉从包里拿出一张印着自己电话号码的名片递给陈安全。“国庆之后打给我，我在蓉城等你。”

    陈安全接过名片。“好，国庆之后见，我先走了。”

    李辉走出长亭，陈安全远远的说道：“老板以后请不要问谁雇我攻击房房网的。”

    李辉停下来笑笑：“过去的事我不问，你不必放在心上。”