
    岳桥、简杰、王华三位创始人正在京城的办公室和高旗的投行商量在海港城上市的事情。根据投行的意见炎国联众准备在海港城公开发行五亿股流通股票，定价8元每股，公开发行股票占25%。剩下的非流通股掌握在三位创始人手里面。

    “岳总、简总、王总。我是艾米，负责本次联众在海港城的IPO事务，这是我们的保荐书，如果大家觉得认为没有地方需要修改的话，我们正式启动炎国联众的上市路演，如果不出意外的话炎国联众的股票在十一月初就可以在海港城上市。”

    三人人看了下保荐书，都是一些格式话的语句，没有任何的地方需要修改。

    “我们没有意见。”

    “好，那我们后面就按照流程来办事情，在这期间炎国联众千万不要爆出什么黑色新闻，以免耽误到上市。”

    高旗的团队走后，三个人坐在办公室开着香槟，准备为即将上市的联众庆贺，一旦公司上市，三个人以后就是百亿富翁了。

    QQ这边游戏内测已经完毕，马腾计划在周五下午六点正式推出QQ游戏，同时发布新的QQ聊天版本，在QQ软件内核中嵌入QQ游戏。现在就等周的到来。

    高旗这边已经在海港城开展了三天的路演，路演冠以炎国第一只游戏产业股、休闲娱乐品牌，盈利前景辉煌，得到了广大投资者的认可。接下来就等着机构的认购和发行了。一切都在计划之中。

    目前整个炎国联众还没有意识到会有竞争对手产生。

    周五下午六点，马腾一声令下，QQ游戏正式推出，游戏客户端在腾信网站和各大下载网站提供下载，同时QQ客户端提醒客户升级最新版QQ聊天软件，并且在QQ系统消息、腾信网站首页同步推广QQ游戏，在短短三个小时内QQ游戏的下载量就突破了50万次，在周六早上8点QQ游戏的下载量突破了800万次，同时QQ游戏的累计客户在线量达到了1000万次。

    在得到后台数据之后马腾和游戏团队感到非常的兴奋，根据统计炎国联众的周累计客户量也只有3000万次。腾信只用了一天就达到了他们的三分之一，如果用一周的时间完全可以超过联众。

    李辉这会还躺在床上睡懒觉，接到了马腾的电话，在电话里面马腾告诉李辉QQ游戏推出后的成绩。李辉兴奋的从床上跳了起来。

    “数据没有统计错误吧？”

    “没有。”

    “太好了马腾，我现在就去下载最新的客户端试试。如果咱们的数据在井喷的话，联众那边一定坐不住，会来找你谈合作的，到时候你要有一个准备。”

    “他们都准备上市了，会来找我们合作？”马腾在电话里面有点不敢相信李辉的话。

    “一定会，而且我可以肯定的说他们的上市计划一定会被打乱，甚至是停止上市。”

    现在是客户流量为王的年代，一旦QQ游戏成功推广了，那么大多数人绝对不会去舍近求远二次登陆联众的客户端，一个账户可以搞定的事情谁还会去选择第二个账户呢？这是李辉自己的亲身体验。

    挂了电话李辉打开电脑，更新了最新的客户端，进了游戏进去看了看，QQ游戏已经涵盖了联众所有的棋牌游戏，并且QQ游戏更人性化，增加了许多特有的功能，可以在游戏里面和对手聊天，还可以添加QQ表情，装扮自己的QQ身份。并且这一切都是免费的，所有的功能一下推出来，增加了不少游戏玩家的新鲜感，并且QQ游戏最重要的一点就是在斗地主和棋牌里面增加了积分外的欢乐豆。

    这是QQ游戏最为吸引游戏玩家的亮点欢乐豆每天固定赠送4000豆子，部分游戏以欢乐豆为门槛，让玩家可以积累豆子，一旦赢的豆子多了，可以去更高级的游戏场景玩，腾信充分的利用了游戏玩家的赌博心理，李辉在心里想，QQ游戏现在才只是一个开始，后面还有更大的潜力在。

    “王总，不好了。”王华正在家里听海港城那边的路演汇报，接到了助理来的电话。

    “什么事情？”

    “腾信在昨天凌晨推出了QQ游戏，里面涵盖了咱们联众的所有棋牌游戏，并且……”

    “并且什么，快说。”

    “并且他们还特有的推出了欢乐豆形式，利用欢乐豆积累可以进行更高级的游戏，我从朋友那里得知，他们才上线不到24小时累计游戏人数已经达到了1000万人次。”

    “什么？”听到助理说现在游戏在线人数已经累计达到了1000万人次王华有些不淡定了，如果这样下去的话联众的游戏玩家量一定会受到影响，失去了玩家联众就失去了增值产品的增长量，这对于联众来说可能会是一个可怕的噩梦。

    王华给岳桥、简杰打了电话过去，两人也从助理那里得到了消息。并且他们还亲自去QQ游戏里面体验了一把，不得不说QQ游戏是联众最有力的竞争对手，因为腾信有这庞大的客户群里。

    “他们先开一个会吧。”王华提议。

    两个小时候后王华、岳桥、简杰赶到了办公室，在这两个小时内据说QQ游戏又突破新高了，目前累计游戏人数已经达到了1100万。

    “太快了，真是太快了。”岳桥拿到数据，边摇头边感叹。

    联众用半年才创造出来的数据被他们一天就打破了。

    “大家现在有什么想法？”

    “我觉得，”简杰刚要开口，王华接到了高旗艾米的电话。

    稍等下，是艾米打来的。王华把电话开到免提，现在这个时候他觉得艾米打电话来一定和QQ游戏有关。

    “艾米，什么事情。”

    “王总，腾信推出了QQ游戏，你们知道了吧？”

    “我们现在正在办公室商议这个事情。”

    “王总，我从侧面拿到了QQ游戏的数据，他们已经成为炎国联众的对手了，本来我们路演一切顺利，但是现在有机构已经发现了这个问题，他们对你们未来的盈利出现了担忧，如果你们不能解决QQ游戏这个问题的话，可能我们的上市进程会受到影响。”

    “好的，我们商量下怎么处理。尽快给你答复。”

    “大家都听到了，现在我们怎么办？”王华一脸无奈的看着岳桥、简杰。

    “我看，咱们去和腾信合作吧。”岳桥说

    现在也只有这个办法了，就是不知道腾信愿不愿意合作。

    王华拿起桌上的电话：“助理，你马上帮我们约一下腾信的马腾，就说我们联众准备去深城和腾信谈合作。”