
    之前陈安全在赵宏博那里没有收到尾款的事情在黑客圈子都传开了的，陈安全的消息发出去之后一直没有得到回音，所以陈安全断定房产网的事情，赵宏博找的不是国内的人。

    “赵总，尾款的事情你什么时候结算下？”赵宏博收到了陌生人发来的短信。

    这次计划没有实施成功，万达年已经明确表示不在投资房产网了，昨天又付给星锐网络一大笔费用，现在房产网账户已经没有多余的资金了。

    赵宏博准备向上次一样不结算尾款！

    “事情没有达到想象的效果，所以尾款的事情你就不要考虑了。”赵宏博拿起手机回复过去。

    MD，黑客这边大为恼怒，看来赵宏博真的是像炎国圈子里面传的一样做事不结尾款的。

    “赵总，你要这样的话就别怪我了。找人攻击自己的网站在嫁祸给其他人这样的帖子在炎国IT界一定有市场。”

    呵呵，对于君子而言怕威胁，但是对于小人而言无所谓。而且当时找国外的华人黑客的目的就是为了减少麻烦，国内的黑客和国外的黑客从来就是不对付的，而且就算对方说出来了我也可以说是污蔑，最重要的一点就是自己的手机发往国外的短信不会显示真实的号码，这就完全可以掩盖住这个事情。

    退一万步讲，如果黑客想来要尾款就来炎国吧，根据炎国的法律非法攻击他们计算机如果对方追求责任是要去班房的，如果想来拿尾款就来吧。

    赵宏博料定了黑客不会来，打了句话：“你来炎国拿吧。”

    “赵总算你狠，不要把我逼急了。”

    昨天李辉被迫宣布了招聘黑客组建了280网络公司，星锐网络的合约已经终止，3722也已经发表了声讨，既然都得罪了，那就来点高调的事情，

    李辉在QQ上询问陈安全现在280网络有没有能力单独维护网站的能力。

    目前280网络的核心团队都是黑客圈子的人，炎国黑客江湖上的人都会给280网络的面子，陈安全思量了几分钟：“以目前280网络的人才储备，帮助房房网抵挡国内的攻击没有问题，国外的就看技术。

    “什么叫做国外看技术？”

    “如果是顶级黑客团队来攻击，把握不是很大，毕竟我们起步比他们晚，但是中等水平的黑客不在话下，不过国外顶尖的黑客团队都是不随意攻击人的，据说他们现在也在转型做网站维护。”

    那就好，现在李辉准备让这把火帮280网络燃的更猛些，房房网不需要星锐网络的安全服务，我们自己维护自己。

    房产网和房房网事件在网上闹的沸沸扬扬，现在应该让腾信新闻来抓个热点了。

    李辉心里的计划是让腾信新闻借机炒作下280网络公司。

    李辉在QQ上简单的和马腾进行了沟通，希望腾信新闻给280网络作一个网络专题，以新闻直播的形式报道280网络正义的形象。

    得知280网络是李辉旗下的子公司之后，马腾当然愿意做这件事情。之前马腾也使用了安全卫士，确实是难得的好软件，如果280网络可以在免费安全方面做成功的话，自己也准备以腾信为平台开发出自己的安全软件服务QQ用户，目前腾信已经出现了上百起靓号被盗的情况，大多数都是因为电脑没有装安全软件，如果以后QQ自带安全防护，那么腾信就可以让盗号者不能得逞。

    “李辉，没有问题。280那边你沟通好，我们随时可以上直播。”

    “OK，我马上让他们准备下。”

    李辉打了个电话给黄伟钟，让两人商量下腾信直播的事情，利用腾信直播280网络，引带房房网的正义形象。

    李辉的这个点子简直是太好了，抓住热点然后推广。

    “我马上和陈安全商量。”

    黄伟钟到安全部找到陈安全，两人一起商量腾信新闻直播的事情，一般的新闻采访是对方提问题，然后在回答，但是这次直播的目的是推广280网络，那么问题和回答都可以直接由自己来弄，最后把版面交给腾信。

    “房房网为什么要挖黑客来组建280网络？”

    “请问280网络成立的初衷是什么？”

    “280网络以后还会扩大产品吗？”

    ………。

    两人理了十几个问题，发给了李辉，李辉看了下完全概括了280网络的定位、目标、还有房房网的关联。

    李辉发给了马腾，收到文件后，新闻部那边安排下午在腾信新闻网页直播，同时直播的事情通过QQ系统消息发到了所有用户那里，相信到时候这个新闻一定会增加腾信新闻的流量。

    下午两点，双方都准备好了，李辉点开腾信新闻280网络专栏。

    腾信新闻部的主持人，在文字版上首先发出：

    大家好，相信大家对之前大涯、西胡同论坛的房产网、房房网、280网络的帖子非常好奇，今天我们腾信新闻请到了房房网的副总黄伟钟和280网络安全公司技术部的负责人陈安全先生接受我们的采访。黄总、陈先生。请和我们广大网友打个招呼吧。”

    “大家好，我是黄伟钟。”

    “大家好，我是陈安全。”

    两人在电脑上各自打上自己的名字。

    “我们的第一个问题是，房房网为什么要挖黑客来组建280网络。”

    “这个问题我来回答大家吧。”黄伟钟说道

    “我们房房网从创立之初一直致力于为广大的网友提供购房、租房、装修一站式服务，我们还同京城的大地、深城的科创建立了合作开辟专栏帮助广大网友选好房、买好房。但是我们网站之前也像房产网一样遭到了黑客攻击，但是由第三方网络公司维护反应太慢了，后来我们深刻的认识到自己必须要组建网络安全公司，自己出手维护。介于黑客更善于发现漏洞所以我们聘请黑客维护。”

    “哦，明白黄总的意思了。那你们就不怕别人说房房网吗？”

    “怕，现在星锐网络不就是停止和我们的安全协议了吗？但是我们必须要有自己的技术才能站稳脚跟”

    “呵呵，黄总说的有道理。那请问为什么要组建280网络开发安全卫士产品呢？”

    “组建280网络是因为有独立的公司以后做事情更方面，至于开发安全卫士是为了帮助广大网友更好的清除流氓软件。”

    “280网络以后还会有其他的产品吗？”

    “主持人，我想这个问题由陈安全先生来回答比较好，他是280网络的安全负责人。”

    “大家好，我是陈安全。我们280网络的定位就是让广大网友使用免费又安全实用的网络产品，在这里我向大家保证280网络的所有产品将会终生向个人用户免费开放使用，同时我们以后还会推出更多的安全功能，将免费的互联网精神发扬到底。”

    ……..。

    采访完毕后，网上又掀起了一股谈论热潮，网友纷纷在网上发帖支持280网络的免费精神，同时280网络的安全卫士的下载量显著增加。

    3722周伟看到腾信的直播新闻后，双眼瞪着。心里产生了一股怨恨，280网络这是想断了3722，一定要反击。

    周伟拿起桌上的电话：“助理，马上到我办公室来。”