
    车停在了碧海蓝天外面，范文轩带着李辉进了小区，房子租在了8楼朝东的方向，房间内部装饰比较新，水电气宽带全通，范文轩和黄炳丽之前已经住了进来，李辉看看房子比较满意。

    “辉子，你那间房什么东西都给你准备好了，全新的。”

    李辉进房间看看，放下行李，不错、不错。

    “在车上你说挖一个人回来，准备挖谁啊？”

    “蒋宝平！”

    “没听说过。”

    范文轩当然没有听说过了，上一世蒋宝平是江州建筑行业有名的能人，蒋宝平是长安建筑大学毕业的高材生，任职于江州市规划局，上一世的江州城市规划都是出自他的手，此人不仅科班出生，而且在建筑界人脉极广，据说在蜀省的行业协会都是挂名的副会长，不过听说私下干工程没有结到尾款欠下了巨额高利贷，接着拆东墙补西墙亏空公款，幸亏一个得过蒋宝平恩惠的建筑公司老板出手相助补齐了亏空，虽然躲过了班房之灾，但是官位却没有保住，后来索性在家喝茶看报聊闲天。

    现在欧阳俊峰已经是江州市团委书记了，算算时间这一两年就会被提拔到江州市委书记的位置上年，蒋宝平也就是这个时候下来的。既然这样，那就提前动手把蒋宝平挖来吧，让蒋宝平负责公司的业务，范文轩负责财务方面的事情。

    “明天我们去他们家找他，我先打个电话。”

    李辉拿出手机给舒磊打了个电话。

    “磊哥！”

    “小辉啊，好久没有给磊哥打电话了，怎么样在蓉城混的还可以吧。”

    “还行，今天刚回江州。”

    “那好，晚上磊哥做东，你来‘大笑江湖’。”

    “好的，磊哥我现在有一个事情需要您帮忙打听下，最好是晚上前能给我一个准确的消息。”

    “你说”

    李辉在电话里面让舒磊帮忙打听蒋宝平现在有没有欠别人的水钱，如果有的话欠了多少，现在具体的数字是李辉最为关心的，如果欠款金额不大的话，李辉明天去找蒋宝平的时候可以和他摊牌，高利贷李辉帮他解决掉，人到腾辉建筑公司来。

    “这个问题好说，晚上吃饭我给你消息。”

    挂了电话，李辉和范文轩去小区外面的餐馆点了几个小菜，两瓶啤酒，随便吃了点。

    “文轩，咱们两个先在这里来个开场，晚上吃饭的时候你和我一起去大笑江湖，舒磊那里才是正餐。”

    “来，辉子。咱们走一个。”范文轩拿起酒杯两个人一口干了杯里的啤酒。

    吃饭完之后，李辉和范文轩到了步行街，自己的16个门面已经被租户装修出来，摆上了货品，现在的步行街已经快成为了品牌服饰一条街了，李辉的四个专卖店生意还算红火，阿迪和耐克门前顾客比较多，金凤来在两个店里面陪着店长一起招呼客人。

    双星和李宁专卖店和阿迪、耐克比要稍微逊色一些，毕竟是国内品牌，现在森马、德尔惠、贵人鸟这些莆州品牌也打入了进来，进一步蚕食国产品牌的市场。

    “干妈！”

    李辉在店外叫了声金凤来。

    金凤来在店里面转身看到李辉回来了，嘴里笑的合不拢嘴，忙从店里面小步跑出。

    “瘦了，脸有点黄了，是不是在蓉城那边太辛苦了？”金凤来上下打量着李辉说道。

    “累倒是不累，就是在那边饮食有点不规律。”

    “走，咱们到办公室去谈，”

    以前的仓库太远了，营业员经常跑几百米的地方来回拿货，人多的时候根本忙不过来，所以金凤来就在门市上面的住宅楼租了一套150平米的大四室当仓库和办公室。这样员工平时可以在这里轮班休息，而且拿货也方面，几分钟就可以拿下来。

    金凤来确实是管理的一把好手，库房里面的货按照分类、尺码码放着很整齐，各个品牌的服饰分开放。向李辉这样的生手进来都可以很快找到要的尺码。

    “干妈，你管理的不错啊。”

    金凤来笑笑，自豪的说：“那是，你干妈是谁啊，那当年在百货商场的时候就是一把能手，要不是百货商场倒了，不然干妈早就进商场的管理层了。”

    “呵呵，还好商场倒了，不然我的四个店就找不到人管理了。”

    “小辉你看。”金凤来从桌上拿出一份李辉走后的销售记录和利润表。

    “小辉，咱们四个专卖店现在已经的盈利已经有500多万了。这些钱现在都在银行账上了。”

    “500多万？”李辉显得有些吃惊。

    “对，咱们的阿迪和耐克可是国际品牌。总部给咱们折扣，但是咱们对外销售都是不打折的。加上房租上咱们就省下了不少钱，就这些利润还是咱们给店里员工开了高工资之后剩下的。江州其他专卖店的人撑死了一个月就2000多的工资，咱们店里面就没有低于3500工资的人，这工资差距一下就出来了。现在的步行街的营业员都想往咱们店跑。隔三差五的就来问问咱们这招不招人。”

    “金阿姨，那生意这么好，别人不会眼红来闹事？”范文轩开玩笑的问道。

    “谁敢啊！咱这店开业的时候可是蒋鹏市长和舒磊亲自来剪彩的，白道的人不敢来找麻烦，江州的小混混每天都有人来咱店里买东西，见到我都叫我金姐，搞的我都觉得自己快成大姐头了。私下里别人都说舒磊放话了，谁要是敢动这四个店，就是和舒磊过不去。”

    照干妈这么说来，自己的店现在都平安无事应该是舒磊在后面给自己照看着在，后面要好好谢谢他才行。

    “干妈，你的提成从这五百多万里面扣出来没有？”

    “没有，咱们都是自己人，不着急。”

    开店之前李辉答应给金凤来每月2000工资加提成的，这样算下来500多万差不多要给40万的提成，现在建筑公司要花钱的地方很多，李辉准备先从账户上提400万出来。剩下的一百万作为流动资金。

    “干妈，我现在新开了一个建筑公司，需要流动资金。一会我去银行转400万出来，你的提成我也一起给你打你账户。”

    “行，干妈听你的，晚上到家里来吃饭，干妈给你做拿手菜”金凤来把存折交到了李辉手里面。

    “改天吧，今天晚上舒磊请我吃饭。”李辉说

    “那行，你忙完了哪天空了给干妈打电话，这次不走了吧？”

    “暂时留在江州。”