
    三人会议结束后，黄伟钟马上注册了炎国淘宝、炎国京东的域名，至于老板为什么不选择宝贝、东东这些好记上口的域名就不得而知了，李辉的眼界一直都是走在自己的前列，老板吩咐照办就是了。liudianxing.com

    注册了域名之后，黄伟钟召集技术部门的负责人开了一个小会，马上着手房房网手机网页的开发，按照李辉的意思手机网页少图片，内容精简些完全没有问题，从公司的技术层次分两个人员负责就够了。

    现在让黄伟钟上心的就是校园招聘的事情，从西游网出来之后，自己还是第一次以一个互联网公司的名义去学校招聘，招聘首场自然选择自己的母校。

    黄伟钟和陈安全商量了下，根据现在公司的发展规模，出于技术人才储备的需要，房房网这边在电子科大准备招聘30人，陈安全负责的280网络后续还准备推出杀毒软件等一系列的产品，所以陈安全决定招聘规模扩大些，招聘50个人，先储备上，后续用。

    另外两所大学先暂时缓一缓十二月在去招聘，两人分别以280网络和房房网的名义向电子科技大学就业处发去准备校园招聘的函件，很快得到了回复。热烈欢迎优秀校友回母校招聘，校园招聘的时间就定在十一月十一日，黄伟钟向李辉汇报了下科大校招的事情，李辉没有什么意见，让黄伟钟拟定好细节，自己到时候列席参加就是了。

    技术方面李辉是外行，不懂！李辉只有一条招聘的时候不要太吝啬，大公司有成熟的体系，房房网虽然是业界网站第一，但是和综合性的大公司比还差太远了，所以待遇一定要比大公司开的高才能吸引到人才。这点黄伟钟也有共识，当年自己毕业的时候就是冲着高薪去的西游网。西游网用高薪加发展潜力足可以和大的互联网公司竞争人才了。

    李辉不在江州的这几天，范文轩接到了江州建委的通知，辉腾建筑的三级资质已经下来了。现在可以拿着资质去参加竞标了。

    之前江州房地产公司的项目已经在招投标中，蒋宝平拿着之前做好的标书在截止时间之前交到了招标代理手中，对于这个标蒋宝平还是很有信心的，标书里面的每一个预算蒋宝平都全程跟踪了的，大到项目人员的经营支出，小到每一颗螺丝的具体价格，所有分项工程、材料工程、人工价格、税费等等一系列的都具体无疑。

    之前李辉交代过辉腾是新公司，主要是做业绩，盈利方面没有做过多的要求，所以辉腾的标书价格做的非常低，一般建筑公司的标书都会保证有20%的盈利点，但是辉腾的标书只做了5%的盈利，从价格上来讲，辉腾中标的可能性非常大。除非遇到萝卜标。

    为了防止意外发生，蒋宝平特意利用关系从侧面了解了下甲方那边的态度。这次的招标完全是透明化，没有萝卜标的发生，蒋宝平完全可以放心参加，质优价廉取胜。

    蒋宝平同时联系了几家之前准备分包工程的单位，利用三级资质从施工总承包那里分到一些技术含量不高的辅助标段工程，这样不仅可以锻炼下队伍检查手底下的人做的工程，还可以为辉腾增加点收入。毕竟建筑公司还有一大堆人要养活。

    几天之后投标截止，蒋宝平带着预先选定好的项目经理参加了江州房地产公司的开标会，开标的会现场显得异常的安静，评标委员，当几家公司的面当面拆开标书，主席念到第一家公司江州建设工程公司预算的时候，价格和辉腾的只相差了一百多块钱，要知道这次的竞标合同价格是三百多万，标的只相差一百多块钱完全可以忽略不计的，而且对方公司在江州已经成立七八年了，实力非常雄厚，价格一出来，蒋宝平和项目经理心都凉了，如果没有在出现价格更低的标书那么这个工程非对方莫属了，后面几家的标书果然不出意外都是按照20%的盈利来投的，现在希望不大了。

    评标结束后，评标委员会主席宣布江州建设工程公司胜出。

    输的有些不甘心，他们是大公司按道理来说5%的盈利是亏本的，怎么会做出这样的标书呢？不甘心啊，这是公司的第一个标，如果出师不利，后面的工程估计也不会太好做了。

    会不会？

    蒋宝平看看项目经理，项目经理点点头，好像明白了蒋宝平的意思，根据在其他公司多年的经验来看，像江州建设这样的大公司不可能出这么低的标书，但是既然出了。可能标书里面内有乾坤。

    蒋宝平当即提出对评标提出异议，要求查看到对方标书，这在投标里面是允许的。

    评标委员会将标书递给蒋宝平，蒋宝平和项目经理仔细的看了看，对方的分部分项预算没有问题，各项指标都是按照国家规定来的。

    这次真的输的心有不甘。

    “蒋总，有问题！”项目项目经理。指着标书说道

    “什么问题？”蒋宝平听到后，仿佛看到了最后一根救命稻草。

    “他们的分部分项工程的预算金额加起来和总金额不一样，他们的分部分项的金额加起来大于总价，也就是说他们的预算总金额错了。”

    蒋宝平拿出随身携带的计算机，算了下。啊哈哈，他们是算错了。他们的总金额少加了180万，难怪他们的成本这么低，哈哈。

    按照招投标的规定，当分部分项工程的金额和总金额不一致时要按照分部分项工程的细目进行修订总金额，以最后修订后的金额为准。

    “主席，他们的标书错了。他们的标书总金额少加了150万。”

    蒋宝平把标书交道主席台，告诉了标书的错误，主席台的五个评标人眼珠子差点没有掉下来，五个人都评标居然都没有注意到这个问题，这要是传出去以后评标都要受到影响，好在辉腾建筑及时发现了问题所在。

    江州建设工程公司修订标书后，价格足足比辉腾高出了180万，评标委员会宣布最后中标的是江州辉腾建筑工程公司。

    听到评标结果后，蒋宝平和项目经理在现场高兴的击掌庆祝。

    范文轩和蒋宝平两人相互协作，把几样事情搞定了。范文轩在电话里面汇报了公司参加评标发生的情况，公司真是多亏了有蒋宝平这样的在，现在就等着工程开工大吉了，辉腾那边有蒋宝平和范文轩在，自己就没有什么好担心的了。