
    吃完饭，范文轩回去给黄炳丽说了自己准备辞职的事情，对于辞职黄炳丽倒是没有说什么，以李辉的为人并不会亏待范文轩的，只是告诉范文轩出去帮李辉之后一定要分清楚老板和朋友的关系。

    这点分寸范文轩还是有的，既然李辉开了5000块钱一个月的工资，自己肯定会让这五千块钱物有所值的。

    对于辞职这种头等大事，自己还是要给父母说一声的，当然不管他们反对还是赞同自己明天下午也是要交辞职报告的。

    范文轩回到家，一家人都坐在电视机前看电视，范文轩给老爸的茶杯里面倒满了开水。

    范国能是从小看到儿子长大的，那点花花肠子一看就知道。范文轩刚放下杯子，范国能便开口问道。

    “说吧，有什么事情自己拿不定注意要给我说的。”

    “诶哟，要不说您是我亲爸呢，我心里这点小九九您一看就知道。”

    “爸，我明天准备辞职了。”

    听到范文轩要辞掉钢厂团支部委员的工作，范国能差点没听沙发上跳起来。

    “臭小子，你在给我说一遍？”

    “文轩，你说什么话呢？”听儿子说要辞职范文轩母亲也急了。

    “爸、妈。你们可别急啊，你们先听我把话说完。”

    “你说，你小子好好的工作不干，居然要辞职。到底想什么啊！”

    “李辉在江钢都当上了团委副书记别人不也一样辞职嘛，今天李辉从蓉城回来了，他跟我说让我辞职跟他混。每个月开我5000工资。”

    “不行。”范国能斩金截铁的说，范国能是一辈子在国企干的人，知道国企带着虽然没有什么大的前途，但是至少不愁吃不愁穿，稳定。出去之后混成什么样那就没有底了，虽然现在李辉给自己儿子5000一个月，但是那要兑现了才行，在说了谁能保证儿子跟李辉能混多久，他李辉才在江钢上了几个月的班，就要飞上天去了？

    “怎么不行了，李辉给自己开的工资是江钢的几倍，我现在不趁年轻出来多闯荡下挣钱买房，靠江钢的那点死工资能行吗？李辉别人现在在步行街都开了4个专卖店了，而且江州的舒磊都给李辉面子，跟他说哪里不行？反正明天下午我就去辞职。”范文轩心里觉得有点憋屈了。

    范文轩母亲想了想，李辉开了四个专卖店的事情，确实是整个江钢小区都知道了。听跟金凤来关系好的人说专卖店生意好的不得了。要不就让儿子去试试，按理说跟着李辉应该没有什么大的问题。

    “老头子，你看咱儿子也是铁了心的想辞职，我听别人说李辉现在捞到钱了，他的四个专卖店一天就卖十几万。听说李辉还在蓉城开公司，让咱们儿子去试试吧。”

    见自己老婆都这么说，范国能看着儿子也没有什么好说的了。自己这个儿子从小就是倔。算了算了，不管了也管不了了。这次就依着他吧。

    “自己出去长个心眼。”范国能掏出支烟

    范文轩忙拿出打火机给父亲点上。“爸您放心，辉子不会亏待我的。”

    李辉回到寝室嘴里叼着支烟，给王月打了个电话过去。

    王月正在收拾东西，看到李辉打电话过来忙放下东西。

    “你回来了吗？”

    “嗯，今天下午到的，去店里看了下，刚回到寝室。你明天几点走？”

    “上午十点的车。”

    “董事长开车送你？”

    “不是，我自己坐大巴回去。”

    “那明天早上见。”

    “明天见！”

    整个电话很短，李辉不知道说些甚么好，明天在说吧。

    第二天一早，给范文轩打了个电话在小区公交车站那里会合。

    李辉随便修整了下，拿着买的变脸。走到了公交车站那边，黄炳丽和范文轩手拉着手姗姗走来。

    “咱们是坐公交车去还是打车去？”

    “打车去吧，还有一个多小时就发车了。”

    三个人打了个车到长途汽车站。

    王月早早的就到了，一个人站在车站门口。

    “王月，”黄炳丽在远处看到王月，跑了过去，手挽着王月的手。李辉和范文轩两个大男人反而有些墨迹。

    “辉子，你真忍心让王月走？”范文轩问了下李辉。

    李辉心里也有种说不出来的感觉，王月是好姑娘，又是董事长女儿，但是自己心里装着一个上一世的赵霞在，这鱼和熊掌不可兼得啊，炎国的法律要是规定男人可以取两个老婆就好了。“我还是那句话，我和王月是小葱拌豆腐。”

    李辉说这话的时候眼神，明显的有些躲闪范文轩。

    “王月，怎么就你一个人。家里没有来送下你？”范文轩说

    其实王月家里就父亲在，母亲和爷爷奶奶的都在渡口。

    “我都这么大了，有你们送我就行了。”

    “王月，这是送给你的礼物。”

    王月打开一看是一个变脸。

    “呵呵，你是不是想让我跟你翻脸啊。”王月笑笑

    “哪里啊，我这不是想着蓉城有特色的东西就这个了，这可是我专门去锦里给你买的。”

    “开玩笑的，谢谢！”

    “炳丽，咱们两个去那边给王月买点东西车上吃吧。”

    范文轩想着这个时候让李辉和王月多待会说些话，拉着黄炳丽就去旁边的车站超市。

    “怎么想着这么快就回渡口集团。”李辉脸上没有什么表情，两只眼睛看着王月

    “觉得差不多了就回去吧，你不也放着江钢的大好前途不干，要自己去闯吗？”

    “我这不一样”李辉挠挠头，一般紧张的时候李辉就会做这个动作来掩饰下。

    “有什么不一样，在我看来都是一样的。”王月嘟囔个嘴说

    “呵呵，那就算是一样吧。”

    “李辉，你就不准备在给我说点什么？”王月此刻其实内心想让李辉说喜欢自己，王月觉得自己和李辉之间有一层窗户纸要捅破，但是李辉不愿意捅破这层纸。

    “我也不知道说什么。”李辉看着王月，有点沉默。

    王月一下拉过李辉，然后依偎在李辉的怀里。眼角有些泪水。嘴里不停的叫“李辉，李辉，李辉。”

    “嗯，我在呢，王月。”

    “李辉，你个坏蛋，大混蛋，你不懂人的心。”王月有些控制不住自己了。

    李辉用手擦去王月的眼泪，不说话，然后抱着王月。尘世间最痛苦的事情不是生离死别，而且她在你眼前你却不能说你爱她。

    “前往渡口市的旅客请注意，请到三号检票口检票上车。”广播里面开始播报检票了。

    “好了，你检票了。到了之后给我来个短信，咱们以后还能在网上聊。”

    王月不情愿的从李辉怀里出来，擦擦脸，然后对李辉笑笑。

    范文轩和黄炳丽从超市买了东西过来。

    “月，拿着路上吃。”

    “嗯”，王月从黄炳丽手里接过东西。

    王月拖着行李箱，进站去了。黄炳丽在后面叫：“月，有时间回来玩。”

    王月回回头，给黄炳丽摆摆手，示意再见！

    李辉看着王月，没有说一句话。

    范文轩看着李辉，然后拉着黄炳丽的手，三个人目送王月进站。