
    招聘结束后，人力资源部把名单交给了科大就业处那边，同时把招聘人员集合到一起签订了第三方协议，通知明天就到公司参加实习培训。liudianxing.com

    第二天房房网的写字楼里面聚满了新来的实习生，招聘专员在会议室进行第一场入职培训，所有人员有三个月的试用期，试用期结束后回学校拿到毕业证之后马上来公司报道，实习期间公司按照正式员工工资的80%发放，其中重要岗位会要求签订一个保密协议，如果时期期结束自身原因不签订劳动合同的，三年内禁止在同行业公司就业，否则房房网有权追求法律责任。

    条件上显得有些克扣了，但是这也是互联网公司惯用的手法，如果公司有新的项目正在内部发开测试，员工知道后跳槽去其他公司，就会对项目造成致命性的打击，这是任何一个公司也承受不了的。

    会议室用一上午的时间培训了公司福利、章程、已经公司目前的状况，当然一切都是良好的，最后总结新员工在这里只要努力一定会得到良好的发展，当然也有例外。说完培训专员看着陈一水，好像是在暗示什么。

    陈一水倒是没有感觉到，正在遐想自己在房房网的未来，高档的写字楼、良好的办公环境，最主要的是实习期工资还能达到正式职工的80%，虽然还没有毕业但是一个月后发工资就可以拿到人生的第一笔高收入，想想都美了。

    培训结束人力资源部在会议室把人分到各个部门，技术方面房房网30人、280网络50人，现在辣手的是李辉招聘的陈一水，昨天招聘给人的第一印象就是话太多了，没有哪个部门的领导愿意要这样的人。

    “要不就让他单独一个工位自己随便搞吧”培训专员给部长建议。

    “好吧，反正他也是昨天多招聘的那个人，各个部门都是按需来报人数的。”部长说道

    其他人陆续跟着部门负责人去工位上，现在会议室就只剩下了陈一水一个实习生。

    “陈一水同学”

    “到！”陈一水从座位上站起来。

    “你现在属于房房网的实习生，但是目前没有什么合适的项目组和部门适合你，你就先一个人一个工位吧，我们暂时不对你做任何要求。你要自己努力，发挥你的特长哦。”培训专员说道。

    完了，听到培训专员这么一说，陈一水的心都有点凉了，难道这就是传说中的雪藏？我的天，我的美梦、我的梦想不会就这么破灭了吧，根据以前的前辈说，在单位实习如果没有人待见的话，实习期结束后基本就会被淘汰。

    我这才刚开始实习，居然连项目、部门都没有。不会是直接就淘汰了吧？

    “专员我……。”陈一水话到嘴边然后憋了好长时间才说出口。“我是不是直接就被你们PASS掉了？”

    “你想多了！我们既然把你招聘过来就说明你在我们心里肯定是人才，不然也不会花钱养着你对吧。放心吧，你一定要加油好好干。”

    陈一水听到也无话可说，不管是应付的话还是实情，现在也只能走一步看一步了，在房房网自己绝对不做逃兵。

    专员把陈一水带到了一个没有人的工位上走了，陈一水一个人坐在电脑面前不知道该从哪里下手好。

    打开电脑、上QQ，看新闻。整个人坐在那里对于其他人来说都是可有可无的，好像所有的事情都和自己没有关系，不行，自己要找点事情做才行。

    “李总，新员工都入职了分配到各个部门了。”人力资源部长把走进李辉的办公室，把培训的内容交到李辉手里，李辉看看没有什么大问题。在培训记录上签了字。

    “那个陈一水在哪个部门？”李辉问道。

    “目前为止他一个人一个部门，各个部门招聘都是一个萝卜一个坑的，房房网和280网络总共就计划招聘80个人，他是多招聘的。”人力资源部长答到。

    “我知道了。”

    房房网从建立到现在从未出现过没有岗位的情况，李辉对人力资源办的这件事情很不满意，人是自己选过来的，既然他能打工我，肯定就是有不同于常人的地方，互联网企业不能有传统企业的作风，李辉很忌讳这件事情，李辉决定和陈一水谈谈心。

    李辉走出办公室，看到陈一水在一个偏僻的工位上。李辉走过去，陈一水正在电脑上浏览国外的网站的技术资料，一大堆英文，李辉看不懂，但是陈一水却看得很入神。

    “陈一水同学！”

    听到李辉叫自己，忙转身站起来。

    “李总。”

    “你到我办公室来一趟吧。”

    陈一水跟着李辉到了办公室，李辉亲自给陈一水到了一杯水，然后两人对立坐着。

    “你今天来我们公司觉得我们公司怎么样？”

    “感觉不怎么样吧？环境到还不错，但是部门方面我不了解。”

    “嗯，确实。因为你目前没有部门所以你还不了解其他部门的事情。”

    “是的。”

    “陈一水同学，你没有部门不代表就不能做事情，其实你和其他人比起来有很大的优势，我昨天认真看了你的简历，你在计算机技术方面特别突出，简历上写你除了参加大专辩论赛外还参加过一个校园编程大赛编写了一个点明系统对吧？”

    “嗯，那都是小程序，很简单。”

    “那就发挥你的特长嘛，你在房房网是自由部门，想做什么都行，你甚至可以自己做自己的感兴趣的项目，以后你有问题可以直接找黄副总商量，如果你对280网络的安全卫士方面的东西感兴趣你也可以找280网络的陈安全。你也可以利用你的特长做一些你想做的事情，总是我就一句话，你放开干。”

    陈一水听到李辉这么说，心里一下就打了鸡血似的，之前以为自己被放弃了，没有想到公司总经理居然这么器重自己。

    “李总，我明白了，我一定不会让您失望的。”

    李辉这么做的目的很简单，狗狗和微软都会给一些时间让自己的员工自由开发项目，虽然成功的不多但是后来很多多项目都成为了赚钱的项目，既然现在没有部门愿意接收陈一水，李辉又不想打击掉一个人的信心，所以直接就按照微软和狗狗的模式来发展一个新员工，这也算是在公司的一个实验了。