
    周伟讲到最后，按照昨天在宴席上于校长的约定，把长安交大作为招聘的首场，同时承诺以后3722公司在长安交大招聘人数不低于当年的50%。

    周伟讲完，现场一片欢呼，就连赵霞旁边的同学都在旁边说：“要是自己是计算机学院的就好了，以后毕业可以去周大叔的公司。”

    什么？周大叔？这称呼转变也太快了。李辉以两世29岁的心里年龄看着周围这帮小青年，真是狂热。

    李辉转身准备离开，赵霞张口问道：“你要去哪里啊？马上就开始表演节目了。”

    李辉笑笑：“我去给你要签名，一会你表演节目的时候我就回来了。”

    赵霞之前只是随口一说而已，没有想到李辉真的要去。那就去吧，赵霞看看表，也该去后台化妆准备了。

    李辉走到礼堂外面，点了支烟吸，深吸了口，长这么大还第一次去帮别人追星要签名。这人还是自己决绝过两次投资的人，真邪乎。

    看来上过大学就是好，混的有点名气了之后还能回到母校当个成功人士，要是公司在有点小规模，还能人前人后的显摆下来个对口定向招聘，那学校的领导学生简直就要当神看了。现在那些没有上过大学的名人、企业家都要去某某名牌大学搞一个MBA、EMBA之类的培训，镀金然后出来之后就说自己是哪个哪个大学毕业的，然后在利用什么校友会结实更高层级的人脉，据说炎国每个建筑公司的老板就是在培训的校友会上结实了某位部级领导，然后……。

    各大高校那边也充分的利用名人效应，什么校友会、庆典也乐于把那些名人请回来做做演讲，拉拉赞助什么的。

    烟抽完，李辉把烟头掐灭，顺手扔进旁边的垃圾桶里。

    得，给赵霞要签名去。

    李辉拿起手机给礼堂前排的周伟打了个电话。

    “周总，我在礼堂外。出来走两步。”

    周伟接到电话，以为李辉想通了准备让自己投资280网络，显得有些欣喜。起身和校领导打了个招呼，说有点事情要出去下，走出礼堂。

    “李总！”周伟出礼堂向门口的李辉打了个招呼。

    “没有想到李总也来我们长安交大啊，有失远迎、有失远迎。”

    “周总，刚才的演讲不错嘛，一大群小学弟学妹把你当男神偶像了。”

    “哟，李总也听到了。”周伟显得有些得意，上大学的时候自己就是学生会的领导成员，大大小小的学生会活动组织了无数次，口才那可是没几个人能比得上的，刚才的演讲又是自己精心准备的，当然能引起轰动，在说了。3722以后会拿出50%的招聘名额给长安交大，学弟学妹不兴奋才怪呢。

    “李总，咱们言归正传吧。您给我打电话不会是单纯的评论我的演讲的吧？”

    “当然不是了，”李辉从身上拿出一个小笔记本和一支笔。

    “周总，演讲那么出色，给我签个名吧。”

    “那好办，周伟结果笔记本和笔，潦草的签上了自己的大名，签好后递给李辉：“没有想到李总还要当我粉丝啊，哈哈。”

    李辉结果周伟的签名笑笑：“不是，帮一个朋友要的。周总的字果然是好字，我在这里先谢过了。”

    字虽然好，可是人品一般而已。这啥时候周伟要把3722流氓软件的称号给摘了也就完美了。

    “原来，李总的朋友也是我的粉丝啊，那以后介绍你这个朋友来我们公司吧，我给他开绿灯。”周伟为了280网络也算是卖李辉面子了，3722的历史上从未出现过绿灯招聘的事情。

    “估计您公司用不上，他对3722不是很感兴趣。”李辉说道

    “那咱们走走？”

    周伟给李辉签名了，李辉并不好拒绝周伟的邀请，估计这会节目也是刚开始表演，赵霞的《白鹿原》还早去。就陪周伟在交大转转。

    两个人走在交大，周伟指着交大里面的教学楼大谈当年学校的上学的事情，周伟的上学使李辉并不是特别感兴趣，周伟滔滔不绝的说，从学计算机开始到学校毕业，然后在到外面打工最后创业成立3722。讲了自己半生的坎坷经历，最后把话题扯到了280网络上来。

    周伟给李辉分析了当下互联网的情况，传统的SINA、西游网已经开始衰败了，以后一定是欣欣网站的天下，周伟现在也明白3722流氓化已经根深蒂固了。就算280网络的安全卫士不出来，以后还会有其他的安全卫士站出来对付3722的，周伟现在已经准备让3722公司转型了，280网络是自己非常看好的公司，以后一定会大有作为。

    “周总是看好280网络还是想利用280网络的安全卫士来植物3722炎国域名？”任凭周伟说的在天花乱坠，李辉也不为动心，李辉很清楚一旦有互联网公司想入股280网络那一定是贪图280网络某些东西，280网络目前没有任何盈利的可能，周伟现在入股只能是想利用安全卫士。

    这正好让李辉下了一个决定，以后280网络绝不接受互联网同行的投资，公司要走自己的风格，绝对会为了自己的盈利而牺牲用户的利益。

    “李总，难道不认为我们市双赢的吗？”周伟反问道。

    “不觉得。”

    上一世周伟把3722卖给虎雅网之后，立马做安全卫士对付3722。左手为雨，右手为云的事情也就周伟能这么干，现在给自己谈双赢，李辉是觉得不信的。

    “好了，周总，咱们还是别谈280网络的事情了，节目都开场好一会了。咱们回去吧，今天谢谢周总的签名了，以后只要咱们不谈投资的事情，周总完全可以把我当朋友看，要是哪天我走到京城了，咱们还可以一起爬爬长城什么的。”

    “那好吧，请！”

    ……..。

    周伟和李辉回到礼堂，主持人已经宣布下一个节目是财经学院XX班表演的《白鹿原》赵霞在里面扮演的田小娥生动、精彩，从艺术的角度上来说完全把作者写的人物演活了，台上一分钟台下十年功，只有千锤百炼过的表演才能游刃有余并且心态平和。同时也考验着你的团队的合作精神，团队精神。看来，他们班为了这个节目并没有少下工夫。

    表演结束后，台下响起了热烈的掌声，校领导走上礼台，对本次校庆进行总结感谢。

    卸了装后赵霞来到李辉身边，李辉拿起笔记本在赵霞面前晃晃，自己打开看。

    赵霞打开笔记本，内页上签着：“周伟“两个人。

    “哇，真的是周伟的签名？”赵霞问道

    “呵呵，要不，你马上去问问是不是新鲜出炉的，还热乎着。”李辉笑道，拍拍赵霞的肩膀。