
    第二天李辉打了个车到江州规划局，在规划局对面的茶馆要了个小包间，点了壶茶，李辉给蒋宝平打了个电话。

    “请问是蒋宝平先生吗？”李辉说话的语气中略显几分尊重。

    “你是哪位？”

    “我是辉腾建筑工程有限公司的董事长，有点事情想和您聊聊，您看现在方便吗？”

    自从私下承包工程被老板捐款之后蒋宝平一听到建筑公司的就生感痛恨，从嘴里说了句：“我没有空！”就把电话给挂了。

    好，有个性，这样性格的人适合管理工地，但是要在机关单位为人处事不知道要得罪多少人。

    李辉再次拨通蒋宝平的电话，对方刚说喂，李辉就直接插入主题：“蒋先生我想和您谈谈您欠的那笔高利贷的事情。”

    电话这头蒋宝平听到高利贷两个字，心里直出冷汗，虽然之前放贷的人说过，只要利息给着走，本金可以给机会先缓缓，眼看这个月又到给利息的时候了，之前为了付每个月两万多的利息，自己把家里的存款全部都搭上了，这个月的利息还没有眉目呢。

    蒋宝平开口问道：“你在哪里？”

    我对规划局对面的茶馆等您，您到了给我来个电话。

    先不管这个辉腾建筑工程有限公司是什么来头，听到高利贷三个字，蒋宝平不敢怠慢，忙放下手里的活，去了茶楼。

    刚进门，蒋宝平给李辉打了个电话。

    “我到了，你在哪里？”

    “我在3328包间恭候您的大驾。”

    蒋宝平还没有上楼，李辉走到门口打开门，站在内侧等着蒋宝平，对于老板、土豪李辉向来不客套，但是在李辉心里是尊重蒋宝平的，先不说上一世他对江州的规划，就说他宁愿自己被坑也不愿意坑农民工的工资，就凭这点，李辉从心眼里尊敬。

    3325、3327、3338。对是这间，蒋宝平看着门开着，里面站着一个年轻小伙。辉腾建筑工程有限公司董事长，我是不是走错包间了，蒋宝平退出去看看包间号，没有错。

    “蒋先生！”有人在叫自己，蒋宝平才确信没有走错。

    “请坐，蒋先生，那个电话是我打的。”

    李辉关上门把桌上的杯子倒上茶水，递到蒋宝平面前：“请，蒋先生。”

    “你是哪位？”

    “蒋先生，我说了我是辉腾建筑工程有限公司的董事长。当然您肯定是没有听过，因为我们公司上周刚在江州成立。”

    蒋宝平打量着眼前的这个人，在大脑里面搜索怎么也找不到一个词语来形容眼前这个自称董事长的人，年轻？精明？还是庞氏骗局者？

    “恕我直言，我不是很喜欢你们这些皮包公司，有什么话直说吧，我还忙着呢。”蒋宝平已经对眼前的这个李辉表现出了不耐烦的表情。

    “我想您可能误会了，我们不是什么皮包公司，我今天来就只有一个目的，想您到我们公司就职。”

    “什么？你简直就是在开玩笑。我去一个听都没有听说过的公司就职，好了单位还有很多的事情，我就先失陪了。”蒋宝平从椅子上站起来准备转身走了。

    “请等等，既然来了，我想您也不缺这几分钟时间吧？”

    “我想我还真缺几分钟。”

    蒋宝平说出这话的时候，李辉笑笑说：“我想您缺的是120万，而不是这几分钟时间。”

    听到李辉说出120万来，蒋宝平回头，坐下：“你怎么知道的这件事情？”

    “蒋先生，请喝茶，我今天来找您是带着诚意来的，我直接说了吧。我不仅知道您欠高利贷120万，我还知道您欠账的整个过程，您接的工程完工之后老板跑路了，您为了给农民工结工资才去借的高利贷。现在高利贷利滚利已经滚到120万了，我要是说的没错的话，现在您对这笔账已经是焦头烂额了。”

    李辉讲到蒋宝平心里去了。“你想怎么样？”蒋宝平面对眼前这个人显得有些惊讶，拿起桌上的茶杯喝了口茶，掩饰自己内心的惊讶。

    “我说了我想请您到我们公司任职。”

    “我看还是算了吧，我也说了我对皮包公司不感兴趣。”

    “呵呵，蒋先生您还是对我们有偏见，虽然现在炎国有很多专门搞招投标的皮包公司，但是我很肯定的跟您说，我们公司从成立的那天起就没有想过要走皮包路线，今天我来是真心诚意的想请您。”

    “哦，你接着说！”蒋宝平看着李辉。

    “在建筑业，我是久仰陈先生的大名，我们公司想找一个像陈先生这样业界知名的实干家，想必您也知道您这样性格不适合在机关单位干，在机关单位一头心思埋头苦干不处关系一辈子没有前途我说的没有错吧？”

    确实没有错，陈宝平非常清楚自己的性格不适合在机关干，不然的话自己也不会有承包工程的私心，本来想着私下接几个小工程然后在利用自己多年的行业人脉成立自己的建筑公司，最后彻底的远离规划院这帮点头哈腰的人，可没想到时运不济，接的工程直接被老板坑了，现在搞来欠下一屁股的债，整天整天的茶不思饭不想的。这什么时候是一个头，哎。想到这里陈宝平叹叹气。对李辉哦了一声。

    “陈先生我开门见山吧，如果您来我们公司，您欠的120万高利贷我帮您还了，同时我保证我们公司给你的工资是你现在的2倍以上，并且您可以享受公司发展壮大后的红利。”

    听到李辉这么说，陈宝平瞪直了眼睛：“你说的是真的？”陈宝平有些不敢相信自己的耳朵。

    “是的，我可以现在就打电话帮您截住这笔高利贷，从今天开始不在滚利，您答应来我们公司，我马上帮您还上这笔钱，当然您可以不来我们公司，这样您欠的高利贷会一直滚下去，我想别说本金了，按照您现在的情况，您一辈子也还不起利息。照这样下去您挪用公款都是有可能发生的，我说对吗？当然我想您是不会拒绝我给您提出的待遇的。”

    陈宝平想不出任何拒绝眼前这个人的理由，120万的高利贷如果自己真的还不上的话，到最后不是走上绝路就真的会走上挪用公款的路上去。

    “好，我答应你，但是我需要点时间辞职。”

    “没问题！”

    李辉拿出手机给舒磊打了个电话，让舒磊帮自己截住陈宝平的这笔高利贷，这笔钱明天自己去还。

    “已经截住了，明天我就去帮您还上。”

    “你没有开玩笑吧？一个电话就搞定了？”

    “我很肯定的，这没有开玩笑！”

    “这，您叫什么名字？”陈宝平这才想起聊了半天还不知道眼前这个人的名字。

    “李辉。”

    “你就是步行街开专卖店的那个李辉？”

    “是的！”

    听着确定的答复之后，陈宝平不在怀疑眼前这个人是开皮包公司的了，整个江州可能没有人不知道开专卖店的李辉了，阿迪、耐克、李宁、双星四个专卖店是江州最早的名牌专卖店开业那天蒋鹏市场和黑白两道通吃的舒磊都去剪彩，当时江州大小媒体都去报到了这件事情，据说当时还有一个叫什么政的人是跨国公司的领导也来了。

    这个李辉果然是了不起的人物！

    “李董，我现在就去辞职，下周一我准时给您电话报到。”

    “好的，”李辉伸出手和蒋宝平握手。

    蒋宝平从茶楼出来，在回规划局的路上接到了高利贷的电话，电话里高利贷说这笔钱有人帮他还，以后他可以不用在还了。

    蒋宝平看着规划局的大门常常的舒了口气，给李辉发了个短信：“谢谢董事长。”