
    李辉走后，陈安全给赵宏博打了个电话，告诉赵宏博尾款自己不要了，国庆之后自己就要去房房网做安全负责人了。至于赵宏博谋划攻击房房网的事情，自己可以不说，但是以后就不要在打房房网的注意了，到时候弄的鱼死网破可不好。

    “MD，”赵宏博挂了电话后把手机狠狠在摔在了地上，没有想到自己攻击房房网不成还让李辉找了个高手做安全。

    好，李辉你等着，房产网是不会善罢甘休的。

    在深城办完事情后，李辉回到蓉城和赵霞在附近的景点四处玩了几天。国庆假期的最后一天李辉本来要请赵霞去大蓉和吃顿送别晚餐的，但是赵霞坚决要在家吃。李辉便邀请赵霞一起吃了顿午饭，算是告别。

    李辉叮嘱赵霞上学路上要注意安全，假期实习的事情能不去捌捌连锁最好，现在捌捌连锁内部应该是很混乱，去了估计也学不到什么东西，自己假期尽量托朋友给赵霞介绍实习单位。

    赵霞嗯嗯了几声说到时候在说吧。

    国庆假期之后，陈安全给李辉打了个电话说自己已经到蓉城了，李辉把公司的地址发给了陈安全。

    陈安全还是穿着那件唐老鸭t恤敲开了李辉办公室的门。

    李辉起身去和陈安全握手：“欢迎加盟我们房房网，坐吧。”

    李辉拿起办公室的电话给黄伟钟拨了个号过去：“老黄你来我办公室一下。”

    黄伟钟进了李辉办公室后，李辉向黄伟钟介绍了陈安全，黄伟钟看着眼前这个攻击房房网的黑客，觉得很不可思议，这个年纪就成了黑客，还让我们和瑞星网络几十个人忙活了一大晚上，后生可畏，后生可畏。

    “你好，我叫黄伟钟。房房网副总。”

    “你好，我叫陈安全。”

    老黄，我已经聘请了陈安全当我们房房网的安全技术负责人，以后网站方面的事情你们要多沟通，咱们先通知各部门负责人开一个会吧。同时我还有一些事情要宣布。

    “好，我马上去通知。”

    黄伟钟召集了各部门负责人在会议室开了一个短会，黄伟钟和陈安全分坐在李辉两边，会上李辉宣布了陈安全从今以后出任公司安全负责人的任命，同时委任陈安全招聘安全方面的人才。

    “李总，咱们的网络安全一直是外包给星锐网络的，是不是不用大规模招聘安全人员了？”黄伟钟说道。

    “是啊，是啊。”咱们现在外包给星锐网络就没有必要在大规模招聘了，只需要有一个人总揽负责网络安全的协调就是了，具体事情由星锐网络负责就是了。

    其他几个部门负责人异口同声说道。

    “陈安全，你说说你的看法呢？”

    “李总，我不好说吧？”

    “没事你说。”

    “陈安全，你现在已经是公司的人了，网站的安全以后就由你负责，你从行业的角度来说说李总的这个想法，如果你说的有道理，我和其他部门负责人一定支持。如果没有，那我觉得李总应该考虑下暂时不进行大规模招聘。”黄伟钟说道。

    那行我就说说我个人的看法吧。

    “我觉得李总的想法很好，房房网应该招聘一些自己的安全人员。虽然现在星锐和山霸两家网络安全公司的技术力量十分雄厚，但是他们两家公司要负责非常多的门户网站安全，如果遇到突发性黑客大规模攻击，完全应付不过来。同时我认为现在的门户网站完全走入了一个误区，就是安全外包，大规模依靠网络安全公司负责，这样虽然省去了很多不必要的开支，但是一个网站没有自己的安全人员就相当于把自己家保险柜的钥匙交给了别人来保管，还自认为很安全。”

    “那你觉得我们自己的招聘网络安全人员就可以高枕无忧了？”一个部门负责人说道

    “网上没有100%的东西，但是我可以肯定的说如果我们有自己的安全储备人员就不会显得被动，国庆节期间我攻击房房网，就是因为找到了你们的BUG，所以才可以利用无数的僵尸电脑发动连接攻击，而且你们反应太慢了。完全在依星锐网络的安全人员，如果不是你们及时增加了宽带和服务器资源，你们的网站最后只会出现暂时关闭的情况。如果网站有一直专业的人员，完全可以快速反应进行逆向追踪，同时切断攻击源。”

    “你觉得我们招聘来的人就一定有用吗？”技术部的负责人说。

    “如果去传统的大学招聘的话基本上没有用。我是黑客出生，如果李总同意的话我会在我们黑客圈子招聘，现在大部分黑客都是隔三岔五的接些私活，并不能养活自己，而且他们非常崇尚技术，如果有一个平台给他们发展，我相信他们的表现绝对不会逊色于网络安全公司。”

    陈安全说完自己的意见，李辉看看黄伟钟：“老黄，你觉得怎么样？”

    黄伟钟点燃支烟，吸了一口向天吐出个烟圈。陈安全说的不是没有道理，西游网的安全也是外包，曾经要遭到了大规模的网络攻击，当时整个网站没有几个安全网面的技术人才，网站也只有单纯的增加服务器，然后依靠第三方网络安全人员来处理，最后的结果是，西游网宕机15分钟。房房网有了自己的安全人员，以后在遇到黑客攻击就可以快速反应，但是一旦这么做就会有两个问题摆在房房网的面前。

    “李总，陈安全说的很有道理，我也很赞同。但是如果我们大规模招聘黑客行业的人来公司，可能会有两个问题。黄伟钟接着说。“第一，估计以后网络安全公司不会在为我们服务了可能会成为行业的笑柄，第二我们的资金上可能需要很大的投入。”

    “大家认为呢？”李辉问道

    “黄总说的确实是这个理，真的要招聘，必须要解决这两个问题。”

    “陈安全，如果我给你足够的权利你能不能在半年内组建一个有能力的网络安全部门。”李辉说道

    陈安全想了几分钟，脱口而出：“我保证一定能。”

    “好，那我就给你这个权利，你马上给我招聘安全人员，至于是不是黑客我不管。但是你整个过程要非常的低调，尽量不要让任何网站知道，同时我希望我们房房网内部也要做到守口如瓶。现在我们和星锐网络还有一年的合约，现在做最坏的打算就是合约到期他们不续约，到时候我们就要靠自己的力量。资金方面，我们去谈网站的广告，之前不是有装修公司和材料公司想在网站做广告吗？现在可以谈了。”

    现在我们举手表决下吧。

    “我同意！”李辉举起了手

    “我也赞同。”黄伟钟举起了手

    接着，两个、三个、四个。大家都举起了手。现在房房网大家都是有股份的，当然会从大局出发。

    好，那我们全票赞同。