
    3722助手的目的就是为了推广3722炎国文域名，因为前期的推广不顺利，所以周伟才想到修改3722核心，禁止用户卸载程序，现在周伟非常的清楚如果3722想生存下去必须要搞定280网络的安全卫士。

    目前安全卫士在网上的形式一片大好，扳倒280网络暂时是没有可能的，但是如果能够搞定280利用安全卫士的核心去推广3722炎国文域名那么就可以放弃3722助手，同时也可以一改3722公司的名声。

    280网络想要终生免费，在没有找到盈利点之前就必须要大批量的资金投入，金主在哪里？如果单靠房房网反哺的话，应该支撑不了多久，如果3722可以控股280网络，那么3722公司就可以实现炎国文域名植入模块。以今时今日安全卫士的市场占有率来说完全可以取得更好的成绩，如果推广不顺利，甚至可以雪藏280网络，这真是大多数互联网公司惯用的手法。

    周伟的助理走进办公室。

    “周总什么事情？”

    “你现在马上帮我约一下房房网的李辉，说我非常有兴趣投资280网络。”

    李辉目前还没有驾照，所以参加完酒会之后舒磊派了一个司机开自己不常用的一辆奥迪当李辉的专职司机。

    王月参加完李辉公司的酒会在江州驻足了两天，给李辉发了个短信过去说准备今天回江州，希望李辉去送他，刚刚解决了房房网的危机，正好也没有什么事情，便答应了王月。

    李辉给司机打了个电话，开车送自己到王月的小区。王月打扮依然是那么楚楚动人。

    “上车吧。”李辉下车叫道

    “我们的李大董事长你现在都有司机了啊。”

    李辉笑笑：“我这哪里跟哪里啊，这是舒磊的司机我也只是临时借用一下。”

    在送王月去车站的路上，两个人回忆着以前在江钢一起参加演讲比赛的事情，王月总是记得李辉站在台上的台风，有些事情李辉自己都记得不是很清楚了，在王月的描述中就像刚发生在昨天一样。

    奥迪车在江州这个不大的城市跑的飞快，十几分钟便到了长途汽车站，李辉在超市旁给王月买了点吃的，目送王月上车。

    临上车的时候，王月停下来，站在车门口，给李辉一个深情的眼神，李辉有些躲闪，看着王月：“路上注意安全，有时间回来玩。”

    “嗯，你有时间一定要来渡口看我。”这句话王月说的很重。

    “好！”

    王月上车后，李辉叫司机开车去湿地公园，现在想一个人去公园静静。

    好久没有时间停下来欣赏眼前的风景了，重生以来，投资腾信，开专卖店，建网站，开建筑公司，这一切都是在按照自己的计划一步一步走，但是人生却觉得累了很多，现在才明白上一世为什么那么多有钱人在功成名就之后选择归隐做公益事业，以后自己获得一世成功之后一定要将自己的后半生用于公益事业上。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉接到了助理的来电，在电话里面助理告诉李辉，3722周伟想和李辉来一个深度会谈，商量投资280网络的事情。

    李辉很明白，周伟想投资280网络无非是想利用安全卫士去做3722助手没有做到的事情，至于什么炎国文域名也就红火了那么几年，在上一世后来被虎雅网收购。然后直接关闭，总之兔子的尾巴长不了，一旦3722有280网络的股份，就不仅仅会影响到安全卫士的发展，还会让广大网民认为安全卫士不过是第二个流氓软件，这完全会打击到280公司的发展。

    至于资金方面房房网现在虽然困难点，但是还能够保证280网络的资金需求，所以李辉从心里拒绝这个会谈。

    李辉直接在电话里面让助理回绝会谈。280网络不会和流氓公司合作，更不会考虑让3722投资。

    秋色正浓，公园里面的银杏叶撒满了大地，李辉看着四周的银杏叶想起了与赵霞在科大散步的日子。

    从国庆之后确实好久没有联系过赵霞了，李辉拿起手机拨通赵霞的号码。

    这会赵霞正在学校忙长安交通大学建校80周年的活动，看到李辉的电话忙放下手里的稿子。

    “喂，怎么了？”赵霞甜美的声音从手机里面传来。

    “没什么，就好久没有联系你了，给你打个电话问问最近怎么样。”

    “呵呵，还不是老样子，只是最近长安有些冷了，下个月应该就要下雪了吧，最近学校没有什么课，都在准备下周建校80周年的事情。”

    “哇，你们学校都建校80周年了啊！”李辉显得有些惊讶，他知道长安交大是全国重点大学，但是没有想到居然已经有80年的历史了。

    “那是，我们学校可以历史悠久，你要没什么事情的话，我就先挂了，大家真等着我排练呢。”

    “那我到时候去你们学校看你。”

    “好啊”赵霞心里早就想见到李辉的了，只是女孩子还是要显得腼腆点好。

    挂了电话，赵霞内心有点小激动，排练节目也格外的顺畅。

    “周总，房房网拒绝了会谈。”在得到助理答复后，周伟显得有些生气，但是此刻他却没有办法发泄出来，现在只能先修改3722程序，允许用户自由卸载，后面在找机会和李辉面谈了。

    周伟召开了一个会议，让技术组修改了3722程序内核，同时让市场部加大3722炎国文域名推广，现在3722应该要从两面走，一方面要做好资金储备，准备随时放弃3722助手开发自己的流氓软件清理插件，走安全卫士的路，发展公司，第二尽量找机会投资280网络。

    开完会之后周伟收到了校友会通知，下周长安交通大学建校80周年，学校邀请成功人士回学校参加校庆，同时周伟会作为成功人士上台演讲。

    “助理，给我订张下周三去长安的机票。”

    周伟打开电脑在文档里面写下一篇关于自己怎样在交大学习的文章，准备在建校80周年的时候演讲。

    李辉回到公司，在办公室对着电脑一动不动，像是愣住了一样，心早就飞往千里之外的长安了。