
    李辉走出长安机场感到一阵凉风从脸上吹过，十一月的长安已经有些冷了，李辉提前一天到达长安，准备先稍事休息第二天一早联系赵霞，去他们学校找她。

    李辉站在航站楼外准备打车，后面的一个商务奥迪直给李辉按喇叭。回头看去，我去，原来车里坐着周伟。

    “李总，怎么这么有兴致来长安，上车吧，我们一同去市区。”

    面对周伟的邀请李辉上了车。

    “周总真是气派啊，走到哪里都是好车接送，呵呵。”李辉说话中略带着豪气。

    “李总怎么想着来长安了？”

    “应一个朋友邀请，来玩玩。”

    “周总从京城来长安不会是准备收购哪个公司了吧？”

    周伟笑笑，对李辉说：“我是来参加母校80周年校庆的。”

    李辉这才想起周伟也是长安交大毕业的，一般重点大学校庆的时候都会邀请以前毕业的知名校友回来参加校庆。

    “果然是名校出高才啊，长安交通大学真是了不起，培养了不少像周总这样的成功企业家。”

    周伟听说李辉的话中有话，但是并不是很在意，搞了3722之后IT界对自己确实有些话柄，但是周伟也在致力于改善别人对公司的认知和态度，从准备收购280网络就是一个例子。

    “李总，真是说笑了，像李总这样年轻有为的人才是少见，李总上次我准备和您会谈下投资280网络的事情听我助理说你拒绝了，不知道为什么？您看咱们今天遇到也是赶巧了，要不咱们就在这回城的路上谈谈吧，许多大公司的收购也是在路上谈成的，咱们俩不妨试试看？”

    280网络是不会轻易被人收购的，3722的定位和自己的定位完全不一样，此刻虽然与周伟同坐一辆车上但是李辉仍然坚持自己的观点。

    “周总，目前我们280网络已经永久宣布对个人客户免费，目前来看我们市找不到赢利点的，说实话从投资价值的角度上来说，我们不值得3722投资，我觉得您可以去从新找一个比较有盈利潜力的公司投资，譬如房产网这些的。还有我觉得我们280网络和3722追求不一样，您要的是推广3722炎国文域名，但是我们要的是耕耘互联网免费，道不同。”

    周伟早就知道房产网的赵宏博人品有问题，网上传言房房网和房产网的黑客攻击事件就是赵宏博导演的，投资房产网根本就不是周伟考虑的事情，听说地产界某一个大佬私下投资房产网最后被赵宏博搞的一塌糊涂，和李辉的房房网完全就是两个概念。

    “李总，这么有高瞻远瞩的人，不应该说出这样的话啊，房房网就被李总搞的非常的成功，现在在炎国谁都知道网上找房就着房房网，以我之见李总是找就找到了280网络的赢利点，只是目前还不准备实施而已。”

    李辉淡淡的笑笑：“周总想多了，”然后转身看着窗外。

    “呵呵，希望是我想多了，如果李总有需要任何时候都可以给我打电话，我对280网络非常感兴趣。”

    “好的，周总。”

    车到了长安东方大酒店，李辉同周伟告别，进了酒店办理好入住，在房间给赵霞打了个电话说自己到了，赵霞那边正在忙着排练最后一次节目，暂时没有办法出来，李辉在电话里面约定好明天去学校见面。

    上次来长安的时候李伟军做东请了李辉吃了顿饺子，李辉准备给李伟军打个电话，回请一顿。不管走到哪里李辉都遵循着多一个朋友多一条路，朋友之间的关系也是要经常维系的。

    李伟军正在办公室开内部会议。好那咱们举手表决下。长安工商局的局长说道。

    此次会议的内容是谈论提拔李伟军为长安工商局副局长的会议。

    “一、二、三…….。好通过。”

    “咱们讨论通过李伟军同志为长安工商局副局长。”

    听到通过后，李伟军心里高兴极了，正巧李辉来了电话。

    “喂，李哥。”

    “喂，李辉兄弟你好。”

    “李哥，我人现在在长安，看您有没有时间，晚上请您吃顿饭。”

    “可以，那我下班后联系你，现在我正在开会。”

    “好的，我还是住在长安东方大酒店。”

    人逢喜事精神爽，下班后李伟军到了东方大酒店给李辉打了个电话。

    李辉从房间出来，刚出电梯就看到了李伟军。

    “李哥，”李辉远远的就叫了李伟军。

    李伟军衬衣外面穿了身西服，黑色的扁平皮鞋擦的油亮油亮的，如果不是知道李伟军是公务员的话，这身打扮一定会让李辉认为眼前的李伟军是一个成功的儒商。

    “李辉兄弟怎么想着来长安了？”

    “应一个朋友的邀请明天去参加长安交大的活动。”

    “你也是交大校友？”李伟军脱口而出。

    “我不是，我一个朋友在长安交大上学，邀请我来看看。”

    “那太好了，明天咱们一起去，我是交大校友。”

    “行啊，走咱们吃饭去。”

    李辉一直都喜欢吃面食，李伟军带李辉去了长安一家比较出名的饺子馆吃点了一桌饺子宴，在宴上，李伟军对李辉上次的事情表示感谢，同时询问李辉目前还有没有计划在采购一批面食。

    上次纯粹是为了治治谭智这个花浮公子，才来长安的，但是李伟军既然提了出来，李辉答应李伟军后面一定还会来采购的，李辉心里已经计划着如果赵霞假期去捌捌连锁实习，谭智像上一世一样轻举妄动的话，李辉决定把这个仇报的在狠一点。

    李辉和李伟军因为书而结实，两个人在宴上喝了两瓶西凤酒之后甩开了膀子，谈论起诗词歌赋来，唐宋元明清、天南海北名家大家，一一从李伟军口中道出，李辉上一世的文学修养也不懒，基本能接上李伟军的话。

    什么陕北文学新星《从长安到罗马》，什么蜀省后起之秀《钟鼓楼上》。相谈盛欢，最后李辉看看表快十一点了，两人才意犹未尽的准备离开。

    李辉买单后，李伟军送李辉回酒店，在酒店门口，趁着酒劲李伟军告诉李辉在今天自己通过了长安工商局副局长的表决。

    以后自己就是副局长了，虽然和李辉认识不久，见面不过三次，但是他们以文学结缘，以后在长安有什么事情就找他。

    李辉说了声好，和李伟军告别。

    文人？呵呵。文人都是豪气的。