
    整个安全部单独在一个办公室里面，保密级别非常高，目前只有李辉和黄伟钟有权限查看安全部的工作，整个部门在房房网内部显得有些神秘，安全部门除了维护房房网的BUG之外，最近还在开发安全助手软件，通过目前炎国杀毒软件做的比较好，木马杀毒软件也出现了木马克星，但是现在还没有一个专卖处理流氓软件的安全助手。

    “安全，做的怎么样？”

    “李总，目前我们的流氓软件模块已经做的差不多了，可以小试牛刀。”陈安全看着李辉显得有些自豪的说。

    目前炎国最为出名的流氓软件要数3722公司的炎国助手了，3722公司和各大下载网站合作在客户目标软件里面强行捆绑3722助手，目前3722助手已经到了强制安装不能卸载的地步，在陈安全的提议下，房房网安全部开发的第一个软件就是专门对付流氓软件的。

    “好，先内测下。做到万无一失在推广。

    “已经测试过了，目前对付3722这样的流氓软件已经可以100%清除。”

    陈安全打开一台装有3722助手的电脑，普通的方法已经没有办法卸载了。陈安全把磁盘里面的清理软件装入电脑，然后点击检查，软件自动识别了电脑上的流氓软件，软件自动删除了流氓软件的内核，清除注册表信息。同时为电脑装上防护措施，电脑在次联网下载3722提示无法安装。

    “太好了，”李辉显得有些兴奋，这个软件一旦推出的话，觉得可以一炮打响。

    “名字想好没有？”

    “安全卫士”陈安全脱口而出。

    “好，就叫这个名字，马上上传，但是不要让软件显示出是房房网开发的。”目前李辉还没有想过让房房网四面受敌。

    所以最好的办法就是以一个单独的工作室的名义出品这个软件。

    “李总放心，我们会做到高调而低调的。我们准备明天早上发布安全卫士”

    李辉走回到办公室接到了推广部负责人的电话，推广部那边说，3722公司打了几次电话来谈房房网炎国文域名的事情，只要每年几千元钱就可以直接在IE浏览器里面输入房房网直接访问到公司网站。

    李辉在电话里面告诉宣传部负责人直接拒绝。

    3722公司就是一个流氓公司，完全靠成千上万的电脑上的安全助手实现炎国文直接访问网站，现在安全卫士已经准备拿他们的流氓软件开刀了，怎么可能还去用他们的服务？开国际玩笑。

    陈安全用木子工作室的名义将安全卫士传到了个大下载网站，同时去软件论坛发表了相关的文章解析。

    李辉这边通知范文轩马上组织水军去各大论坛灌水，将安全卫士的帖子全部顶到首页，一时间各大下载网站的下载排行榜都被安全卫士占领，用户体验感非常好，帖子后面出现了大量真实网名的回帖。

    “太好了，这个安全卫士实在是太方便了，一下就把我电脑里的流氓软件卸载干净了。”

    “这个木子工作室太牛逼了，3722流氓软件完全不是安全卫士的菜。赞一个。”

    “哈哈，现在流氓软件终于出现了克星了，流氓软件哪家强，3722，谁对付3722最强，安全卫士。”

    “点赞，必须点赞。”

    李辉打开论坛里面全部是热议安全卫士的，现在安全卫士算是走出了第一步了。

    一旦安全卫士获得一定的装机量之后，李辉准备让陈安全开发后续功能，比如清除注册表垃圾、查杀木马，最后开发独立的杀毒软件。

    当然现在还暂时不能做，安全卫士的每一个功能都会动相应共享软件的蛋糕，目前在炎国清除注册表垃圾有超级魔法兔设置，查杀木马有木马克星，杀毒软件有星锐和山霸，任何一方都在业内有了很高的用户量，马上上马新功能一定会引起公愤的，所以现在李辉要的是化整为零，逐步增加功能。

    3722的CEO周伟在办公室已经有些坐不住了，“这个软件是冲我们来的。”周伟拿起桌上的烟灰缸狠狠的摔在了地上，目前公司方面通过流量统计3722助手的装机量出现了严重下降，同时安全卫士大有赶尽杀绝的意思。

    周伟通知公司技术部：“马上给我查下这个木子工作室。”

    “安全，你来我办公室一趟。”

    陈安全走进李辉的办公室，李辉把自己的构思想法和陈安全讨论了下，在安全卫士里面插入李辉说的这些功能，没有任何的技术问题，清除注册表垃圾可以在半个月内上马，其他的也花不了多少时间。杀毒软件可以最后在来搞。

    李辉现在要求陈安全统计安全卫士的装机量，一旦达到百万级别就可以上线清除注册表垃圾功能。

    现在当务之急是新注册一个公司，公司的名字李辉已经想好了，叫280网络公司。

    对没有听错，就叫280网络公司，上一世的280网络公司凭借免费占领了杀毒软件是市场，这一世280网络公司的老板还在搞3722流氓软件，那就让我李辉来成立280网络公司吧。

    以后软件用新公司的名义出品，同时最重要的一点，280网络公司的产品对个人用户永久免费。

    李辉叫来房房网法务部的同事，安排他们去注册了一个李辉为法人的网络安全公司，并且制作了公司的网站，安全卫士的最新版本通过官方网站和各大下载网站同步提供下载。

    一时间安全卫士在互联网名声大噪，很多投行都在慕名寻找280网络公司的这个李辉，但是一直都不知道是谁，因为280网络公司的网站上只提供了一个联系QQ和邮箱，去查找这个法人李辉也是大海捞针，整个炎国有几百万叫李辉的人。

    当然找李辉的不只是投行，还有3722公司的周伟，目前3722公司只跟踪到了软件第一次上传的地址是在蓉城，具体是谁上传的目前还是一个未知数。

    “周总，我听说房房网的CEO也叫李辉，而且他们公司就在蓉城，他们之前拒绝了我们3722炎国文字域名。会不会是他？”周伟助理在办公室提示周伟。

    “房房网的CEO？我周伟去拜会下再说！”