
    QQ游戏市场份额不断的在增长，炎国联众却在不断萎缩。海港城IPO失败之后联众准备奋发图强，开始了大规模的模仿QQ游戏这个后来者但是却始终没有办法超越，之前在游戏平台中的广告位置还是供不应求的，现在却少有人问津，炎国联众不得不降低广告费来吸取客户。

    之前马腾想过模仿QQ游戏在平台中插入广告，但考虑到QQ游戏利用欢乐豆找到了赢利点，游戏平台广告的事情就暂时不考虑，假如腾信准备冲击IPO需要提升业绩的时候在来做这块也不晚。

    炎国互联网正处在高速发展时期，现在随便打开一个电视节目都是在聊互联网的，各种网站如雨后春笋般的出现，有的改变了网名的生活，比如腾信QQ，可以让人在分秒间联系到对方，再比如说E-mail，可以实时送达对方，摆脱了传统邮局信件的龟速，以后还会出现类似视频、资源等等便民的网站，现在正是互联网发展的好时代。

    房房网有黄伟钟、280网络有陈安全，李辉现在只需要在关键时刻掌控下大局就可以了，又是一个阳光明媚的早晨，李辉在办公室泡了杯咖啡，打开腾信新闻，悠闲的听着歌。腾信新闻显要位置的一个新闻吸引了李辉。

    “炎国十大互联网站点”评选。李辉很好奇的点进去，定睛一看。

    这次活动是炎国互联网协会主办，各大门户网站协办，腾信、西游网、狐狸网都是协办单位，活动采用投票机制产生炎国互联网十大站点，列表里面有一百多个炎国的门户网站和专业类别网站。

    腾信、西游网、炎国联众、280网络、炎国下载、军华软件园……。赫然在列，李辉大致看了下现在280网络排名在30位左右。

    李辉看了下详细的细节，投票采用无记名投票，一个用户每天只可以投一次票，为了方面校园网用户，规则设置了一个IP每天最多投十票。辨别客户的方式很简单，根据浏览器的COOKIES来记录，腾信、西游网、狐狸网只负责记录投票的结果，投票的代码是炎国互联网协会提供，就是说一个人在上述三个网站上提交了一次投票，当天就没有办法在另外两个网站上投票。

    表面上看整个投票很公平，但是李辉还是发现了问题，作为资深网民虽然不会什么高超的网络技术，但是稍微留心点就明白了，只需要删除浏览器的COOKIES就可以实现多次投票，删除COOKIES也是非常简单的操作，点点鼠标就可以了。如果限制IP投票，删除COOKIES之后操作十次，然后在用代理IP投又可以在投十次。

    这简直就是一个漏洞嘛。

    这个问题应该告诉马腾一声，让他引起重视。

    其实马腾早就意识到这个问题所在了，但是在炎国各种刷票在业内看来早就是习以为常的了，炎国好声音、超级美眉。哪个节目不是刷票刷出来的冠军，腾信QQ用户是炎国即时通信的第一，但是评选不一定会是第一，原因很简单，其他网站肯定会刷票。

    马腾正在部署准备聘请专业团队刷票，收到了李辉的消息。

    “李辉，有些漏洞是人为了。”马腾说道。

    “什么意思？”李辉问

    “这不是明摆着的嘛，让人刷票呗，现在的评选几个人不刷票？你看看上面的网站一百多个呢，如果按照正常情况下来评选上面的网站前十肯定是炎国知名的网站，后面的那九十个估计票数连前十的个位都不如。”

    但是结果决定不是这样，小的网站为了争取曝光度，一定会聘请人刷票，拉进排名，大网站如果不刷票数据肯定会非常难看，所以大网站刷，小网站也刷。这都快成行业规定了，到最后截止的时候就看谁刷的狠，谁刷的猛了。

    现在马腾都准备找人刷票了，不为别的，就是想让腾信的成绩别太难看了。

    马腾在QQ上告诉李辉，自己准备刷票，已经在网上找好刷票团队了，对方开价1万刷100万票，现在马腾准备投入100万刷票。

    100万岂不是要刷出上亿张票来，现在炎国网民也没有这么多人，刷票加上真实投票的人，这样一算数据造假也太夸张了吧。

    “马腾，你这样做数据有问题。”李辉说道。

    “规则上面说了一个投票规则的，一个月内，可以反复投票，这样就可以说的通，腾信的一亿张票并不是一天刷。”

    马腾这么说道，李辉不在说什么，既然都这么做，腾信要刷就刷吧，280网络这边李辉不准备刷票，第一不准备把钱投在这些方面，没有一点意义，第二李辉觉得就刷出来的成绩没有多大用，做网站不是做舆论，做舆论请下水军倒是可以改变大局。自己的东西好，用户心里面自然有杆秤。

    刚刚范文轩打了个给李辉，江州市政府下周有一个3800万的大工程要招标，邀请江州建筑企业投标，其中就有辉腾建筑，现在标书已经做好了，但是投标要求企业法人必须参加，蒋宝平对工程做了一个预算，按照最低预算来做公司至少都有10%的利润，所以李辉要尽快回江州。

    十大互联网站点的评选在公司内网上也轰动了起来，大家都留言说快去为280网络加油打气，点投票。自己投票倒是没什么，只要不刷票，李辉不制止。

    黄伟钟也注意到了这个评选，虽然上面没有房房网但是280网络作为房房网的子公司，自然要支持的，黄伟钟走进李辉的办公室，想问问李辉是否要按照行规找公司刷票。

    黄伟钟还没说完，李辉打断了他的话。

    “老黄，你是对我们280网络没有信心？”李辉问道

    “不是，只是按照行规，我们不刷票就会很落后。”黄伟钟说。

    “既然有信心就行了，我们主要专心做好自己的产品，其他的不用管，这种评选刷票来的名次对于我们来说一点意义都没有，如果产品不好，名次在高也没用。而且现在刷票公司基本是1万100万张票，现在有的公司都已经准备刷上亿张票了，你觉得我们公司有必要拿100万来拼吗？”

    李辉说的黄伟钟哑口无言，280网络只要专心做好自己的产品就行了。

    两个人谈完，李辉打电话订了张下午回江州的机票，走之前李辉再次叮嘱黄伟钟做好产品就是了，千万不要去花钱刷票。