
    李辉从自己的卡里面取了120万把蒋宝平欠的高利贷还上了，现在自己私人能用的钱已经不多了，自己的300万和舒磊的200万打入了公司的对公账户，这些钱是万不能动的。

    范文轩前几天从江钢挖了几个会计和总会过来，财务方面还是要有经验、自己熟悉的比较好，蒋宝平顺利的从规划局辞职，无债一身轻，周末的时候去步行街买了几套衣服，准备去辉腾建筑工程有限公司上班穿。

    周一李辉和范文轩在公司筹备资质的事情，蒋宝平给李辉打来电话，询问公司的地址，马上就可以就位。

    挂了电话之后将蒋宝平打了个车赶到辉腾公司，敲门进去。公司的写字楼规模倒是挺大的，但是人手方面却显得很冷清。

    “李董。”蒋宝平很远的地方给李辉打了个招呼。

    “蒋先生来了，”李辉给旁边的范文轩说道：“咱们公司的顶梁柱来了。”

    “蒋先生，这位是我们公司的副总经理，范文轩。也是我的同窗好友，之前我在蓉城公司方面的事情都是他在张罗。”

    “蒋先生好，早就久仰您的大名。”

    “范副总好。”

    “蒋先生事情都办好了吧？”李辉问道

    “办好了，以后就跟着李董混口饭吃了，呵呵。”蒋宝平打趣的说道。

    “这可不敢当，您来我们公司就是我们公司的顶梁柱了。以后公司还要靠您多出力。”

    “这样，咱们先召集大家先去会议室开个会。”

    公司现在也没有几个人，正式到位的就李辉、范文轩、蒋宝平和几个财务。

    几个人坐在会议室里面，李辉宣布了下公司现在的情况，刚成立，一切从零开始，但是李辉相信大家能把这个公司做好，以后公司发展壮大一定不会亏待大家的，现在公司最要紧的就是资质方面的注册和人才的招聘。只有人手齐全了才能做成事情，不然公司就是一个皮包公司。

    李辉在会上宣布任命蒋宝平为辉腾建筑工程有限公司副总经理，分管公司的经营，范文轩分管财务。

    “李董，我刚来，您这样任命不合适吧？”蒋宝平对李辉的任命显得有些诧异。

    “蒋副总，没有什么合适不合适的，我向来是爱才用人，我们的公司除了你没有谁有这方面的能力。现在我们公司已经把招聘信息发到网上去了，过两天就面试人才，到时候您一定要认真的帮公司选才。”

    “我一定尽心尽力。”

    规划局干了半辈子也只是一个小小的副科，没有想到出来之后却得到了重用，蒋宝平在心里感叹，看来我人生最辉煌的时候应该是在辉腾了。

    在接下来的几天，李辉带着范文轩和蒋宝平制定了公司的章程和以后的施工规章，公司章程和施工规章全部按照一流建筑公司的标准来。

    招聘方面，蒋宝平选了十几个建筑、公路、市政、水利方面有经验的建造师，还有预算、施工、造价、人力资源、合同管理方面的人才，因为是新公司待遇方面给的比之前的其他公司高，只有这样才能留住人才，现在辉腾建筑各方面的人才已经有了五十多人，按照建筑公司的分类，公司分为了经营、生产、财务、人力资源几大块。

    收集到的建造师证书全部提交到了建委那边去申请相应的资质，时间快的话一个月内就可以完善好公司的资质。

    公司的建筑人才方面由蒋宝平亲自把关，李辉自然相信这些人的实力，现在公司需要的就只有造势了。李辉准备举行一个酒会庆祝公司成立，人员邀请方面由蒋宝平列出了江州建筑界的一些大人物和房地产开发公司老板、政府的主管单位，当然还有欧阳俊峰，李辉很肯定的认为这个人以后一定是辉腾建筑的衣食父母。

    李辉拿在办公室拿起手机给舒磊打了个电话

    “磊哥，现在公司已经就位，我准备过几天开一个酒会，您现在先来咱们公司检阅下吧。”

    “好，我一会就到。”

    “怎么，你的业务比我这个市长还忙？”舒磊正在‘大笑江湖’和蒋鹏市长一起喝茶。

    “李辉您还记得吧？”

    “就是那个在步行街开店，你拉着我去剪彩的那个李辉？”

    “对，他在蓉城开了一个网络公司，搞的还不错，现在回江州成立了一个建筑公司，我入了200万。现在那边筹备好了，让我去看看。哦对了，过两天还有一个酒会，您到时候可要赏光啊！”

    “小磊啊，你就喜欢瞎搞这些，行啊，到时候老哥去给你贺个彩。走吧，我也去看看咱们江州这个小企业家的公司。”

    “哟，太好了。您要是现在能到公司去指示下那可太好了。”

    蒋鹏上了舒磊的奔驰车，司机把车开到了李辉的公司楼下。

    蒋鹏刚上楼，公司前台就通知李辉，蒋鹏来了。李辉带着公司一群人忙赶到门口迎接。

    “不错，不错。规模还行。”蒋鹏连连点头。

    “李辉啊”

    “蒋市长”

    “我听舒磊说你在蓉城开了个互联网公司，怎么想着来咱们江州开建筑公司啊？”

    “蒋市长，我可是咱们土生土长的本地人啊。在外面见了大世面，心里想的可是咱们江州，咱们江州以后肯定需要大力发展，大力发展就需要建筑方面的人才为江州添砖加瓦，我作为江州人也想为咱们江州的发展贡献自己的一点微薄之力。”

    蒋鹏听李辉说，然后嘴不露齿笑笑：“一听就是假话，挣钱是真吧？不过咱们江州以后的发展确实需要高质量的建筑公司，以后你们在工程方面可要严把质量关啊，任何时候不要在我的任内出现豆腐渣工程，不然我可饶不了你们。”

    “您放心，我们辉腾公司一定会把质量放在第一位。”

    “那就好。”

    李辉看看舒磊想说酒会那天希望蒋鹏市长赏光到场，李辉还没有开口，舒磊看着李辉点点头给李辉示意。

    “蒋市长，到时候我们辉腾的酒会您可以预定要赏光参加啊。”李辉说道

    “刚才舒磊都给我说了，你们建筑公司是为我们江州建设添砖加瓦的，我会来的。”

    “小辉，周六酒会我和蒋市长一定亲临。”

    “得嘞，那我们明天就开始筹备。”