
    炼钢厂团支部基本没有什么事情可做，范文轩挂了李辉电话之后给黄炳丽说李辉回来了，就走了。

    范文轩嘴里叼了支烟，敲李辉的门。

    李辉开门。

    “这么早就下班了？”

    “你又不是没干过团支部的工作，上班下班那还不自己说了算。”

    “那陪我去步行街看看吧。”

    “走吧”

    好几天没有关心过专卖店的生意了，也不知道干妈那边忙不忙的过来。

    李辉提议坐公交车去，毕竟是从小呆到大的城市，能多看会风景就多看会。

    在车上，李辉问了问范文轩最近工作的事情。

    “团支部的就是一个闲置，团支部书记现在也还没有回来，现在也没有什么活动。就天天在办公室玩呗。聊天、看报、玩SC。”

    “呵呵，那你的生活还挺充实的嘛”李辉说道

    “充实个屁啊”范文轩在李辉面前搓搓手指。“没有钱啊，咱们江钢你又不是不知道，每个月就这么一千多块钱，逑事也办不了。现在厂里面也不分房子了，现在我一个月的工资不吃不喝也就只能在江州买两平米房，我下厂没多久就和黄炳丽在一起吧，我这都估摸着啥时候结婚呢，可是没有票子，结个毛啊。”

    范文轩抱怨的也是有道理了。以前计划经济的时候，江钢的职工结婚之后马上可以分一套房子，但是现在政策变了，只能自己花钱买，这江州的房子也一直在涨价，如果要靠工资买房的话，估计也要存个七八年。

    到了步行街，李辉站在四个店外看了看，虽然是工作日，但是专卖店的生意要明显比同一条街的普通店铺生意好，金凤来四个店来回转悠着，显得有些忙碌，李辉驻足很久了，金凤来也没有注意到。

    “辉子，你专卖店生意不错啊。”

    “干妈”

    金凤来听到李辉叫自己才转身过来，嘴里露出了笑容。

    “小辉回来啦。”

    店里面太忙了，李辉没有进去，金凤来从专卖店里面走了出来。

    “小辉，咱们店生意可真是太好了，都开业这么久了一点没有减淡的意思，今天是工作日，你要昨天回来，看到那场景比开业的时候生意还好。”

    金凤来边说边擦额头上的汗，这个时候江州已经是秋高气爽了，额头上的汗是来回走累出来的。

    “生意咱们要做，但是干妈你也要注意身体啊。到时候身体要是倒了，干爹那边我可不好交代。”李辉笑着说

    “没事，咱自己家的生意，干妈不照看着谁照看着，放心吧。我给你干爹打个电话，咱们一会一起去吃个饭。”

    “我来打吧，我也好久没有给干爹说过话了。”

    “行吧，那你打”

    “金店长，您来一下。”说话间专卖店的营业员叫了金凤来一声，金凤来又去店里忙了，虽然现在已经开业很久了，但是店里面的就是有一些营业员没有一点自己的主见，客人买东西多了要个赠品什么的，都要店长亲自出马做决定。

    “辉子，我进去帮帮你店里的忙，我看那边收银的妹子又要收银又要打包有点忙不过来。”

    李辉打通了干爹杨志的电话，干爹听到李辉说回来了，说下了班马上就过来。

    李辉沿着步行街走了一圈，现在除了自己的16个铺面之外大多数都开起了店，有一两个在装修的店外面挂着莆田系的运动品牌，估计也要开专卖店了吧。现在步行街的商圈已经形成了，自己的那16个门面如果价钱合适的话可以考虑出租出来了，租金合理的话，应该也是小现金奶牛了。

    李辉点了支烟，站在专卖店门口看着涌动的人流想

    干妈对自己的店还是尽心，从刚才的情况来看，她一个四十多岁的女人负责四个店确实是有些辛苦，今天还是工作日，如果是周末岂不是要忙的不可开交。应该考虑让干妈提拔下手里面的人来当店长，她来统筹全局。不能什么事情都亲力亲为。

    江州以后的发展会在蜀省名列前茅，自己应该开始布局江州的事情了。范文轩不是觉得工资低嘛，干脆让他辞职来跟着自己干算了。

    谭智的事情腾信新闻还不好做大，自己必须要找地方论坛的推手推下，然后在推到大涯、西胡同这些论坛去，到时候整个炎国为了这件小事情火了之后，腾信新闻在来推一下，也不足为奇。

    2000年还没有推手这种说法，干脆叫范文轩来组织一个水军推手队。到时候在适当的时候推一下。

    嗯，就这么定了！

    “文轩”

    “李辉在专卖店外叫了下范文轩，范文轩出来。

    “什么事？你店里忙着呢。”

    “你不是觉得江钢上班工资低嘛，出来跟我干。我每个月给你开5000工资。怎么样？”

    “范文轩嘴巴盯着老大，辉子，你不是开玩笑吧？”

    之前李辉辞职的时候，范文轩就想跟着辞职的了只是李辉让自己等等，才没有动，现在李辉叫自己辞职了，而且工资还给5000一个月，那当然干了。跟着李辉干两年自己就能买房了，而且李辉和自己是好哥们，跟着李辉觉得是大有前途的。

    “你看我像是开玩笑的吗？”李辉看着范文轩

    “不像。”

    “那你就尽快辞职。我还有事找你办。”

    “辞职之后是跟你去蓉城吗？”范文轩心里也点嘀咕，要是辞职之后去蓉城的话，那就要和黄炳丽两地分开了，还有家里有点说不过去。

    李辉看出了范文轩的顾忌，“放心，你辞职之后还在江州，江州这边以后我有大发展。”

    “那行，明天上午送了王月，下午我就去辞职。”范文轩说道

    两个人在店门口聊了会天，杨志下班开车过来了。好久没有见到李辉了，杨志下车走了过来拍拍李辉的肩膀“你小子长胖了。”

    “呵呵，干爹我就叫壮，咱们现在先去吃饭吧。”

    “好。”

    杨志进去叫上金凤来，四个人在商业街旁的一家餐馆点了几个菜。李辉叫了两瓶啤酒，饭桌上，杨志问了下最近李辉的情况。李辉告诉金凤来自己对专卖店的一些想法，认为现在可以在每个店提拔一个人来负责，现在都是电脑收银，所以的账目在下班结账的时候都会有记录，自己人不需要太操劳了，金凤来负责全局就是了。

    杨志也认为李辉的这个想法比较好，每天来接金凤来，金凤来都在说脚酸脚痛，提拔了店长之后就可以不用每天四个店来回转了。

    “那行吧，下来我就先提拔几个得力的人来当店长。”金凤来说道

    “来咱们先走一个，热烈欢迎小辉回来。”杨志说道

    四个人举起了酒杯，碰了一杯。