
    刚吃了午饭，李辉在办公室里坐下，一个陌生的电话打了进来。liudianxing.com

    “喂，哪位？”

    “请问是李先生吗？我们市长安物流的，您这里有一批货已经到蓉城了，请问我们往哪里送过去？”

    没有想到这么快面粉就运到蓉城了。“你们先稍等下，我等几分钟在给你们打过来。”

    挂了电话李辉插上临时卡，给谭智打了过去，谭智听到是李辉的声音，告诉了李辉的仓库送货的地址，到时候找一个叫谭毅诚的直接报名字就行了，仓库那边已经交代清楚了。

    李辉挂了电话之后给物流打了个过去，告诉了物流送货仓库地址自己在那里等他们。

    李辉现在要做的就是马上赶去仓库那边，因为物流那里李辉留的是真名字，而仓库那边入库签名是黄建光，这件事情必须要做的滴水不漏。李辉吃了办公室下楼打了个车直接去了捌捌连锁的仓库。

    捌捌连锁的仓库是在蓉城一个城郊结合部，来往库房除了自己超市的配送车外还有各个厂家供货的物流车，到了仓库，李辉向仓库的人问了下谭毅诚，库房的人指着旁边的一排办公室，“谭总管在办公室里面，你去找吧。”

    李辉走到办公室那边，一件办公室的门上写着“总管办”应该是这里了。

    “请问是谭毅诚总管吗？”

    “办公室里面的人头也没有抬，眼睛看着电脑，说了声是。”

    李辉进去，递了支烟给谭毅诚，谭毅诚正砸电脑上打着SC反恐游戏，李辉说：“谭总管，我是长安建国食品厂的业务员黄建光”

    谭毅诚才抬起头看着李辉

    “哦，刚才谭总打过电话来了，你们的货到了？”

    “马上就到，现在已经在路上了。”

    “那行吧，货到了我在去点下，谭毅诚的眼光又回到了电脑上。”

    看来这也是谭毅诚也是个马虎的主，有客人来谈事情了还在玩游戏，玩吧，越是这样我就越高兴，到时候说不定签字你都不看看是谁签的。

    李辉的电话响了，货已经到了仓库外面，现在就等着李辉签字下货了。

    “谭总管，货到了，咱们现在过去吧？”

    谭毅诚这会正玩的热火朝天和电脑敌人厮杀，李辉叫了几声都没有注意到，最后谭毅诚很不耐烦的说：“黄先生，你是谭总交代的，你们的东西我放心，这里是签收单，你直接把货下了然后当着库房负责人的面签字，然后拿过来我盖章签字就行了，我就不过去了。”

    这太好了，李辉是求之不得的。谭毅诚要是过去的话，李辉在两边签字不一样到时候露馅可不好。

    “那行，您忙着，我马上过去叫物流的人下快点。”

    出了办公室，李辉走到仓库那边，拿着还空白的签收单过去跟库房的人说了，谭毅诚让直接下货，库房的人并没有说什么，领导既然都让签收了，我们做库管的直接照单签收就是了，李辉跟物流送货过来的人打了个照面，然后在物流上面签字自己的名字，物流的人开始下货，不愧是送惯东西的人，10顿面粉1顿面条，不到一小时就下光了，李辉在签收单上签下黄建伟的名字，仓管负责人点了点货，数量上没有问题，在签收单上签字。然后李辉拿着签收单到了办公室找到谭毅诚，谭毅诚还在电脑面前打游戏，看都没有看下就在签收单上签了自己的名字盖了印章。

    之前还担心仓库这边会仔细和物流核对签名，整个过程非常的顺利，等过两天可以用上水军了。

    李辉回到办公室，把之前谭智签收的劳务收条和今天的入库单扫描了一份发给了范文轩，让范文轩写一个稿子，大概意思就是说蓉城捌捌连锁超市总经理从不神秘供应商手中采购三无产品，并且拿巨额回扣。

    一定要把事件写的激情一些，到时候先指挥水军在蜀省论坛去发帖造势，然后在慢慢的转向西胡同、大涯。

    “神秘时候开始行动？”

    “你先组织好人手，把帖子写好之后告诉我，时间就在这两天。”

    李辉现在还在等，等捌捌连锁上自己的货。

    一旦货上架，马上行动，这样才能让人抓个正着。

    范文轩接受了文件之后，打开WORD写起了帖子，帖子的名字叫做“蓉城太子总经理采购三无产品拿回扣，”帖子里面详细的记录了采购产品的品名、生产单位、数量等等，最后还画龙点睛的指出产品具知情人透露，该产品的生产厂家根本不存在，可能存有严重的质量问题，同时贴上了入库单和回扣收条。

    范文轩写好了之后发了一份给李辉。

    “OK，在用代理IP抄送一份给蓉城的媒体邮箱，到时候应该会起到点作用。”

    捌捌连锁超市这边，谭智通知库房尽快将所有长安建国食品厂的面粉和面条铺到各个门店，同时大力推荐。谭智这样做是想尽快卖出这批货然后在从李辉那里在进新货，拿回扣。这几天打麻将输的自己有些承受不住了。

    捌捌连锁超市在得到谭智的指示之后，两天内就让面粉和面条铺到了所有的门店，同时让营业员大力推销李辉送过来的面粉。

    “黄先生，你们建国食品厂的面粉我已经铺开到所有门店了，同时告诉门店大力推销你们的产品，我相信很快就会卖光，到时候你在多来点货，你要相信我们捌捌连锁的实力。”

    “谢谢谭总，谢谢谭总。到时候我们送来的东西保证让您满意，还有让您私人满意的东西。”

    “那就好，黄先生果然是懂规矩的人。”

    谭智正在做着自己美梦，李辉挂了电话之后去了最近的一家捌捌连锁超市，往粮油柜台走去，自己送过去的面粉和面条都摆在了显眼的位置，同时营业员见到人准备买面粉就大力的推销建国食品厂的。

    李辉看着心里笑了笑，给范文轩打了个电话过去。“文轩，可以开始行动了。”

    谭智，你可别怪我，要怪就怪你上一世抢了我女朋友，上一世我没有能力报仇，这一世我绝对不会放心你，君子报仇一世不晚。