
    “周总，您怎么看？”周伟的助理问道

    “不好说，从今天来看李辉管理的房房网确实不错，但是这个安全部门却在李辉的眼皮底下忙里偷闲，有点说不过去，定下午回京城的机票吧。”

    李辉敲开安全部的门，李辉进门就鼓起了掌声。

    “各位，非常好，非常好。这个月的奖金翻倍。”

    原来在周伟来之前，李辉和陈安全就商量好了，做场戏给周伟看，不管现在有没有怀疑李辉和280网络的关系，安全部的戏至少是可以让周伟捉摸不透的。

    “李总，还有一个好消息。”陈安全说道。

    “什么好消息？”

    “您看，我们已经开发出了清理注册表垃圾的内核了，只要在花点功夫我们就可以写完这个程序，然后在加入到安全卫士里面去，我准备直接升级安全卫士到2.0版本。”

    “好，干的不错，老陈，看来当初我没有白去深城，你的速度让我很满意。”

    “李总，这还仅仅是开始。”陈安全笑着说道

    “好，要的就是你这句话，你们继续。”

    李辉走出安全部，回到办公室打开QQ游戏。马腾在QQ游戏里面又加入了新的元素，可以邀请好友进入同一个游戏观看或者同场对弈。

    “马腾，我发现了QQ游戏的新功能，不错。”李辉在QQ上给马腾发过消息过去。

    “嗯，这个功能目前反映很不错，这一个小小的功能让QQ游戏增加了不少的玩家，据说许多单位的比赛已经把QQ斗地主列为了比赛项目，以来可以省去计分的烦恼，二来可以减少场地的投入，现在QQ游戏已经大有超过炎国联众的势头。”

    “既然这样的话咱们QQ游戏的棋牌其实可以举办一些比赛活动，可以在线下线上同步，增加知名度嘛。”之前联众也和很多的媒体事业单位举办过棋牌比赛活动，在推广上起到了积极的作用，李辉心目中的QQ游戏完全可以照做，同时还要做的更好，甚至可以去一些地区的棋牌比赛做冠名然后线上直播比赛。

    当然这些思路并不是李辉的，而且马腾未来的做法，重生一世当然要充分利用未来的见识改变现在的处境，提前上线这些可以提早打败炎国联众。

    “李辉你的想法非常好，听说下个月粤东省将会举办一个全省象棋比赛，我让腾信的推广部去接触下，到时候拿下这个项目。”

    李辉在QQ上给马腾回了个：“OK！”

    之前范文轩在房房网找了几个楼盘，最后选择了离江州房地产开发公司不远的楼租了几间办公室当写字楼，范文轩想的是江州房地产开发公司是江州本地比较大的公司，在这附近开建筑公司多少能接触到江州房地产公司的人，以后或许对公司有点帮助。

    选了地方之后范文轩找代理公司，代理注册了一个建筑公司，注册资本5000万，注册资本先是由代理公司搞的过桥资金，一旦注册下来之后就把资金撤走。名字叫：辉腾建筑工程有限公司。

    范文轩在QQ上给李辉汇报了下情况，现在就只剩下招聘建造师了，现在炎国非常流行考建造师挂靠，随便在网上挂一个招聘信息马上就可以得到一堆挂靠的回复，之前李辉也准备养一些挂靠的建造师，但是后来想想房地产即将火爆，光是招聘挂靠的建造师长久不了。李辉现在想做实体建筑公司，暂时不准备挂靠的事情，李辉交代范文轩一定要招聘一些有经验的建造师，即使是养也要把这些人养住，等以后接到工程之后在去大学里面招聘刚毕业的学生，到时候自己培养后备队伍，这一套一套的，都是上一世李辉学来的经验。

    李辉怎么学到的？因为上一世李辉就有建造师证书！

    “文轩，把招聘信息挂网上去，学历方面咱们暂时不要做要求，只要有相关工作经验就可以了，如果条件特别优秀的话，可以不要求工作经验，条件特别优秀指的是之前在其他行业有着丰丰富经验，中途转行的，”

    “明白！”

    李辉订了张周五中午回江州的机票，房房网这边已经完全走上了正轨，黄伟钟这个副总管理的也井井有条。李辉给陈安全简单的交代了下事情，让陈安全有重要情况直接打电话给自己。现在李辉的重心要放在辉腾建筑公司那边了，这将是李辉开启一个新纪元的时刻。

    上飞机前李辉给范文轩打了个电话，让来机场接下自己之前没有去过让范文轩租的房子，所以只能他过来了。在飞机上李辉构想了一个庞大的计划，上一世去建筑公司面试遇阻，让李辉这一世痛下决心一定要搞一个建筑公司出来，从零做起，做到炎国的顶级建筑企业。

    在飞机上李辉不停在规划建筑公司的未来，一个小时的飞行时间感觉过的很快，飞机降落在江州机场就接到了范文轩的电话。

    “辉子，我在机场出口右边。”

    李辉走出机场的时候，范文轩向李辉招手，范文轩打的车早就停在了路边。

    “咱们江州这边可真热啊，蓉城都开始降温了。”好久没有回来，李辉都有点不习惯江州的天气了。

    “咱们这早晚也凉着呢，我给你租的房，保证你满意。”

    “师傅去碧海蓝天。”

    碧海蓝天是在江州市中心的一个高档小区，绿化环境在江州市数一数二的，据说江州房地产开发公司开发这个楼盘的时候，炒作绿化暴赚了一把。

    “招聘信息那边怎么样？”

    “昨天刚挂上去，就收到了很多的求职信息，我对这方面不是很懂行，所以就等着你回来看看了。”

    这确实是一个大问题，对于建筑自己也是皮毛方面的懂点，建筑方面是一个很系统很庞大的工程，后面还有很多要细化的东西，比如施工方面就分了施工员、安全员、材料员、资料员，虽然很多岗位都是显得多余，但是综合起来就是缺了谁都不行。

    “别着急，咱们去挖一个人回来！”