
    校领导依次讲完话，接下来是每个院系的校友小聚会，李伟军和赵霞一样是财经学院的，两人盛情邀请李辉一起去参加财经学院的校友聚会，这种院系校友聚会对于李辉这个局外人来说一点意义也没有，李辉并不是很感兴趣。

    这次来长安其实就是想看看赵霞，现在QQ也是还没有视频功能，不然的话直接随时随地在网上就可以和赵霞视频了，明天就是周一了，李辉准备先回蓉城看看房房网和280网络的情况，今天周伟的演讲倒是给自己一个灵感，房房网或者280网络应该去和蓉城的大学建立一个合作项目利用学校的廉价资源来培养人才，然后在搞几个校园招聘，总是需要人的时候才去招聘，好的人才早就没有了。

    李辉在交大礼堂外同赵霞和李伟军告别，赵霞心里倒是有些依依不舍，不过也是一个明白事理的人知道李辉有自己的工作要忙，李辉能来长安见到一面也是一件很高兴的事情了。

    南方城市要比北方繁华热闹，上次李辉来采购面食之后，李伟军心里就想李辉在南方生意场上应该有些人脉。家乡的相亲都知道李伟军在长安工商局上班，工商那块和市场有些交道，相亲们就想让李伟军帮忙销售下村子里面的柿饼、苹果什么的。但是长安这地方省内的水果到处都有，这可把李伟军给愁的。

    现在李辉要走，李伟军准备托付下李辉看在蜀省有没有门道，如果的话帮忙联系下业务，如果没有就算了。

    李辉没有答应下来，但是也没有推脱说试试看，现在的特产在本地确实不是很好销售，在上一世特产基本都是在网上卖的。

    咦，怎么就没有想到呢？现在算算淘宝还没有出来，易趣也刚开始。李伟军的托付，李辉倒是有了一个好项目。

    李伟军先去学院那边，让李辉和赵霞多点私人时间，两人手拉手走到门口的梧桐树下，都有些依依不舍，唧唧喔喔的聊了会，李辉看看表该动身了，再不走就要赶不上中午那趟回蓉城的火车了。

    最后两人告别，李辉手在耳边比一个打电话的姿势，然后向赵霞做一个鬼脸，把赵霞逗笑了，李辉打了个车，上车前向赵霞挥挥手，示意赵霞回去。

    “师傅，走子午路。”

    去火车站从翠华街绕过大雁塔沿着大雁塔街就可以直接穿插去火车站，但是李辉选择了子午路绕着走，想看看在路上看看长安的城墙、陕北历史博物馆、小雁塔。想回忆上一世的种种。

    上了火车，李辉给赵霞和李伟军发了条平安到达的短信。

    在卧铺上看着大大小小的人提着行李，隔壁铺的大叔是带着陕北特产黄馍馍去蜀省看上大学的孩子，对面下铺的大婶是带着陕北的柿饼去蜀省看蓉城工作的孩子，现在没有办法外地市场上根本买不到家乡的东西，所以孩子想吃了就只能去邮局寄或者自己看孩子的时候顺便带点。

    李伟军的托付、火车上人的行为，让李辉更加坚定了这个好项目，在网上卖东西，先卖特产。现在现在才2000年，淘宝还要几年后才会诞生，自己建立一个购物网站流量倒不是大问题，主要是技术方面还有很多东西没有解决，比如支付系统，现在银行的网银系统还不是那么完善，大多数购物付款都是线下进行或者通过邮局代收货款。

    不过现在可以先计划着做一个内测版本，等银行的网银系统推出之后，自己在推出网上商城与银行对接，还有开发一个类似支付宝的产品出来。或者就直接叫支付宝，虽然淘宝和支付宝都是马运构思出来的东西，但那也是上一世的事情了，这一世李辉准备先下手为强，把淘宝和支付宝纳入旗下。

    去年沪市那边成立的易趣听说发展的就比较好，还收购了一个在线手机购物网站，不过很可惜他们会在后面出现战略性的错误，和EBAY合并，然后对卖家实行收费政策，而刚成立不久的淘宝却实行免费策略，直接让易趣丢掉了市场份额，可惜一代枭雄从此在也没有在网上购物占有一席之地。

    炎国的京东、淘宝，后来成为了顶尖的网上购物平台，开始都是做赔本的买卖。两个购物网站完全走了不同的道路，一个自营为主、一个卖家的一个平台。但是两个最后都上市了，阿里巴巴也让马运成为了炎国首富，想想都是一件幸福的事情，李辉突然发现了更好的商机，不过现在280网络需要房房网的哺育，辉腾那边也刚成立暂时不可能有大的收入，现在只有脚步慢一点，先利用房房网和280网络的技术人才悄悄搞一个内测版，等过了今年资金宽裕了之后在大干一场，到时候京东是自己的，淘宝也是自己的。

    火车在陇海线上飞驰，很快就到了陈仓市，马上就要过秦岭了，上一世李辉过秦岭的时候看着外面的树、山、雾总会在想山的深处雾的里面会不会有神仙？或许是有的吧，到现在为止李辉也不能解释自己为什么能够重生。

    哎，不想了，先睡一觉在说，老天爷让自己重生一世总是有一定的定数的。

    躺在火车卧铺上，李辉美美的做了一个梦，梦里面梦见了腾信在海港城上市，自己身价暴涨一下成为了亿万富翁，接下来是房房网上市、280网络上市、辉腾建筑公司并购炎国的大地和科创地产成为炎国地产界的NO.1。然后把所有的公司交给职业经理人来管理，自己号带着赵霞周游世界，做公益。

    呵呵，美了美了。

    “换票了，28下铺。”李辉还在睡梦中被列车员从梦中吵醒

    “说你呢，28号下铺，换票了。”

    李辉才慢慢的不情愿的从卧铺上起身，把我铺牌交给列车员。

    火车快到蓉城了，李辉起身去了洗脸台，擦洗了下脸，看着镜子前的自己，29岁的年轻在这副19岁的身体里面，颇有一番少年得志的神情，重生一世，这个世纪是我李辉的世纪。