
    第二天李辉在辉腾办公室收到了陈安全发来的EXCEL，报表里面显示新版安全卫士在昨天一晚上更新量达到了100万台电脑，新增加用户8万台。

    简直太好了，安全卫士又发展了8万个新用户。按照这样的速度下去，安全卫士大有成为炎国第一的节奏。

    “李董！”

    蒋宝平在门外敲门。

    “蒋总，什么事。进来说吧。”

    蒋宝平向李辉汇报了下，目前请帖都已经发出去了，除了几个在国外旅游的没有办法回来外，其他的基本可以出席，另外昨天发请帖的时候，江州房产公司的赵总说下个月有一个房地产项目正在寻找施工总承包单位，如果我们有兴趣的话可以邀请我们招标，到时候在同等条件下优先考虑我们。

    “那太好了。赶紧叫经营部联系然后制作标书。”李辉说道。

    “他们已经在做标书了现在就等资质下来咱们就可以用资质去参与投标。”

    “办的好，这个事情你要跟进。如果成了也算是咱们辉腾建筑打响的第一炮。”

    范文轩联系好酒店之后去联系了个专门搞庆祝的公司，在酒会大厅外面摆放了十几个氢气球，上面拉着江州各个单位的祝贺语，酒会当天还安排了江州领导致辞、剪彩仪式，按照李辉的吩咐一定要搞的热热闹闹、红红火火。

    忙忙碌碌的时间很快就到了周五，王月给李辉打电话说已经到江州了。

    晚上李辉叫上范文轩、黄炳丽和妹妹李轩一起到‘大笑江湖’给王月接风洗尘，王月她一身风尘之色，显然坐了很久的车，看她的神情也十分的疲惫，但是一双带点浅绿色的眸子，依然清凉的象沙漠里的甘泉一样，清澈明亮的如同一泓碧水，令人见而心生怜惜。

    好久没有见到王月，李辉觉得她变得越来越美丽了，疲倦的身体也挡不住王月那诱人的身材。

    王月和李轩分坐在李辉的旁边，五个人点了大笑江湖的几个特色菜，一件啤酒。大家拿起酒杯故友重逢，必然要有一顿海喝。王月见到李辉表现得超乎寻常的淡定，没有了上次的那种伤感，但是内心却是一片波涛澎湃。

    “李辉，我祝你钱途辉煌。”王月拿起酒杯。

    “谢谢，我也敬你一杯。感谢你能来江州参加我们公司的酒会。”李辉举起了酒杯。

    “等等，我可要和你喝交杯酒。”王月拿起酒杯半开玩笑，半举杯。在李辉还没有反应过来的时候王月的手已经缠绕了过来，然后把酒杯拿到嘴边一口喝下去。

    范文轩和黄炳丽笑了起来。“辉子，快喝啊。王月都喝光了。”

    “这！”王月的举动让李辉觉得有些不好意思了。

    “李辉，你就喝了吧。王月又没什么意思，别人女孩子都喝完了。”黄炳丽说道

    “好吧，”李辉也一口饮干杯中的酒，朝王月看去。

    王月笑笑、李辉笑笑、大家都笑了起来。

    几瓶酒下肚之后饭桌上的气氛一下就热闹了起来。李辉、范文轩都是连杯干，妹妹李轩也是半杯喝的风格，五个人喝到微微醉的时候，黄炳丽提议去唱歌，打电话订了一个KTV的包间。

    在大笑江湖喝的有些意犹未尽的样子，KTV的茶几上摆放满了范文轩点的啤酒，晚饭的时候喝的酒虽然没有让人失去理智，但也确实如兴奋剂一样，让人比往常少了几分拘束。

    王月指着李辉，带着几分撒娇说：“我要李辉和我唱《天涯》！”

    李辉刚想说话，范文轩就把麦塞了过来：“辉子，看你的了。”

    “好吧，那我就献献丑。”

    既然王月都说了，李辉自然不好拒绝，毕竟别人是为了自己专们来江州的。只是唱一首歌而已。

    前奏已过，李辉开口唱:

    昏天又暗地忍不住的流星

    烫不伤被冷藏一颗死星

    ……。

    在场的所有人都被李辉的嗓音吸引了。

    王月一脸深情的看着李辉，情人眼里出西施，在王月眼里李辉唱的比原唱还好听。

    黄炳丽低声对范文轩说：“李辉唱的好好听。”

    范文轩点点头：“这小子歌声还真不错，一起这么多年我居然还不知道他的歌唱的这么好。”

    此时李辉唱完了第一段，而王月还陶醉在李辉的歌声当中，反应过来的时候第二段的第一句已经跳过了，慌乱中跟着第二句唱。

    ……。

    两人一曲唱完，范文轩、黄炳丽、李轩鼓起了掌声。

    王月略带微笑的说：“谢谢大家。”

    说完问道：“真没想到你的歌声这么好，以前在江钢的时候咱们应该来唱一次KTV的。”

    “呵呵，现在咱们不是唱了吗？”李辉尴尬一笑，不知道该说些甚么好。

    心里突然想抽烟了，李辉掏出烟来散了一支给范文轩，黄炳丽也去唱了一首《知心爱人》，接着李轩登场，李辉唱了《天涯》之后就没有唱歌，打开了桌上的啤酒自顾喝了起来。范文轩看到拿起桌上的酒和李辉碰了一下说：“要不咱们两个也喝个交杯酒？”

    “去你的。”李辉喝光了杯中的酒，把竖了竖杯子，示意喝光了。

    “辉子，千金难买一回头。”

    李辉看范文轩然后笑笑拿起酒杯：“接着喝？”他知道范文轩要说什么，但是重生一世回来，自己忘不了许多的事情，对于王月只能有谊不能有情。

    玩到凌晨的时候，大家都有些困意了。

    “咱们都回去休息吧。明天还有庆典呢。”李辉起身说道。

    结账之后，范文轩和黄炳丽打了个车送李轩回去。

    上车之前说：“辉子，王月的安全就交给你了。我们先走一步。”

    他们走后，李辉和王月在歌城外面等了很久也没有车经过，王月说：“要不，咱们走回去吧，反正我爸的房子离这里不远，十几分钟就到了。”

    “那好吧。”

    两个人沿着马上边往王源的房子走去，在路上王月伸过手来，拉着李辉，李辉开始有些回绝，拿开了下，王月又伸过来，李辉这次没有回绝，轻微的拉着王月，在路上王月给李辉讲了些在渡口发生的事情，有些是高兴的，有些是伤心的。李辉不知道怎么说好，就和王月一直这样走。

    “到了！”李辉说了句

    “嗯，你有什么话要对我说的吗？”王月站在小区门口问李辉。

    “呵呵，早点休息。明天酒会穿漂亮点。”

    “我什么时候不漂亮了？”王月反问道

    “你什么时候都漂亮，但是明天应该会更漂亮。”

    王月想要的回答，李辉没有说，不好再追问下去，免得大家尴尬，王月走进小区，和李辉挥挥手。在心里说：“我要的你总是不给我，真傻。”