
    咚咚咚，咚咚咚。“李先生，李先生。”

    周六的早晨李辉还在酒店睡觉，就有人来敲门了。

    李辉打开门，是酒店的大堂经理。

    “什么事情？”

    酒店大堂经理手里拿着一张纸，“李先生，这是您这个月的酒店消费，您之前预授权的3000元钱已经不足了，您可能要去补充一下房费。”

    “我知道了。”李辉关上酒店门，看了下账单，住宿费：2400元，早餐费260元，洗漱用品费用120元……。我去。这一看把李辉都吓一跳，来蓉城住在酒店一个月就花费了这么多钱，长期以往下去那还得了，不是我李辉花不起这个钱，而是太不划算了。根据房房网的资料显示蓉城二环内的房产均价才3000多一平米，那我还不如买套房算了。

    上一世的日子过的清贫，让李辉这一世有了钱也变得精打细算。李辉盘算着，趁现在蓉城的房价还涨的不是很离谱先买套房自主在说。

    李辉洗漱完毕看看表，已经十点半了，酒店的餐厅早已结束了早餐供应，去外面随便吃点算了。蓉城的早餐和江州差不多，大多数人喜欢用稀饭、馒头、面条解决。酒店对面的马路边就有一家早餐店，平时上班路过看到生意还挺不错的，今天也去照顾下这家店。

    李辉出了酒店，走到早餐店门口。

    “老板，来碗稀饭，两个馒头，给我加盘泡菜。”

    “好嘞。”

    这会早餐店生意还不错，店铺是两口子开的，老板忙的东西打转。李辉在找了张小餐桌坐下等老板的稀饭馒头。

    一辆公交车从李辉眼前走过，车身上面喷满了房房网的广告，背景是钢精水泥的大楼，口号是：房房网，您身边的房产专家，下面跟着房房网的网址。广告和背景显得还挺协调的，让人一看到楼就想到房房网。

    李辉拿出手机给黄伟钟发了个短信过去，“老黄，公交车上的广告我看到了不错。”

    几分钟后黄伟钟回过来，“出租车的广告也做好了打车时候注意看出租车身和坐垫。但是车只有1000台，部分情况下可能会遇不到广告车。”

    1000台对于蓉城来说也是不小的数字了，呵呵。一会打个车去看看。

    之前在房房网上面看到的，在公司附近有一个大地地产的交房楼盘，精装修，好像叫什么，“大地财富”，精装修的房子估计价格也贵不到哪里去，最主要的是可以马上入住。一会吃了早饭之后去看看，如果合适的话就拿下来，上班近，而且那附近以后也会成为著名的商圈，就算是某一天离开蓉城卖出去也绝对是大赚的。

    “您的稀饭，馒头，请慢用。”

    等了一会早餐店的老板终于把稀饭馒头给李辉端过来了，李辉三下五除二的对付了下，结账打了个出租车去了“大地财富”。

    在出租车上，李辉看到了房房网的广告。垫子坐着还挺舒服的。

    “师傅，怎么你的出租车上有广告啊？”李辉装着什么都不知道的问。

    “之前一个房产网站找我们公司做的，说是在出租车上统一弄上垫子，车上喷上广告，每个月给咱加一百块钱工资，我觉得还行。你看这垫子坐着舒服吧。”

    “嗯，确实舒服。”

    “你看这广告词顺口吧。下面还有网址，昨天他们刚喷上的时候我回去还访问了下这个网址，你别说还真不错。小伙子你去大地财富是准备买房子吧？”

    “嗯。”

    “我建议你啊，去看看房房网在去买房子，这上面什么楼盘都有还有比较，上面还有论坛，特别靠谱。”

    李辉听出租车师傅这么介绍，心里还真有点高兴，开出租的都这么了解房房网了，看来这广告做的值。

    “师傅您这么了解啊。”李辉假装问道

    “嗨，这不是自己也琢磨着买房嘛，所以就去看看了。房房网，您身边的房产专家，你别说这网站还真靠谱。”

    和出租车师傅聊着聊着就到了大地财富，李辉下了车。

    看着楼盘还不错，不愧是大公司盖的楼，李辉到了售房部，售房部里面人还挺多的，售楼小姐都在忙乎着，李辉转悠了半天才有一个刚接待完顾客的售楼小姐空了下来，向李辉走了过来。

    “先生您贵姓，您准备买什么户型。”这妹子开口还真直接。

    “我姓李，先看看，你给我介绍下吧。”

    售楼小姐带着李辉坐在沙发上，然后拿了张户型图过来，户型图上面居然有一排字和网址，上面写着更多大地房产信息请上房房网，网址是房房网的网址。大地财富的楼盘现在有针对五口之家的三室两厅型，有针对年轻白领的两室两厅型，还有针对单一小青年的一室一厅。所有的房子都是精装修，根据户型朝向和楼层不同，价格在3800-5600之间。整个楼盘是26层高，层高三米，还配有地下车库，当然地下车库价格是5万一个车位，不议价。整个楼盘在蓉城性价比是最高的了。

    “你们现在还有哪些楼层？”李辉问道

    “除了8楼外其他的楼层都还有。”

    炎国人就是这样将就，8、发。几乎所有的楼盘最先卖出去的就是8楼，最后卖出去的就是18楼。

    “15楼有吗？我准备买个两室两厅的。”李辉的幸运数字是5，电梯公寓5楼又太低了，所以选择了15楼。

    “我去帮您看看15楼还有没有两室两厅的。”售楼小姐去到了柜台那边，查看了下剩余房型走过来，给李辉说：“先生现在15楼两室两厅还有。”

    “嗯，价格是多少？”

    “两室两厅的户型是85平米的，朝向是南北户型，您要不要现在上去看看？”

    “上一世李辉也在建筑公司呆过几天，知道蓉城这边的经典户型就死南北朝向的，刚才李辉在门外看了下，南北朝向的户型刚好对着沙河公园，一眼望去都是绿色，房子质量上现在也没有必要看了，精装修出来具体的结构看不到。

    “不用了，现在报价是多少，你直接给我说个卖价吧。”

    “4280元一平米，85平米，一共是363800元。我可能帮您把3800去掉，36万。”

    36万倒是不贵，但是李辉知道买房子每个人手里都有一定的折扣的，现在售楼小姐的折扣是3800元，呵呵。我在找个人来打折下，能省干嘛要多花。

    “稍等下我打个电话。”

    李辉拨打了大地CEO常迪霞的电话，在电话里面李辉告诉常迪霞自己准备买他们在蓉城的大地财富的房子，现在看上了一套15楼85平米的，南北朝向户型，既然房房网的CEO开口了，常迪霞自然要给面子。

    “李总，你稍等下，我马上给楼盘的销售经理打个电话。”

    几分钟后楼盘的销售经理走了过来。

    “请问是李辉先生吗？”

    “我是。”

    楼盘的销售经理伸出手来和李辉握手。“刚才我们常总打电话过来了，感谢您对我们大地的信任，你准备买的是15楼，85平米对吧。”

    “嗯，”

    “常总交代了，这个楼盘给您最大优惠，售楼小姐那边对这个户型只有3800元优惠，我们这边在36万的基础上在给您打一个八折，28.8万给您，在给您赠送一个车库，您看行吗？”

    “打八折还赠送车库，这简直就是赚大了。”李辉马上脱口而出没问题。一次性付款。

    因为是CEO亲自打电话的，收盘经理非常的客气，亲自带李辉上去看了下房，房子装修的挺不错，什么家电都配齐了，拎包就可以入住。

    李辉签订了购房合同，刷卡付款。房产证在360个工作日内办下来，售楼经理把钥匙给了李辉，恭敬的送李辉出门。

    走到门口，售楼经理冒了句口号：房房网，您身边的房产专家。

    李辉收盘经理笑笑，看来这口号现在已经是房地产行业人人皆知了。

    回酒店，收拾下，明天就搬进去住。