
    “文轩，今天的事情做的漂亮。水军可以暂时退去了，让真的网民回帖吧。”

    李辉悠闲的在办公室喝着茶，听着歌。现在就看蓉城的传统媒体有没有动作了，如果传统媒体不准备报道的话，那就让腾信新闻以网络热点的形式来帮帮忙把这把火烧的在旺一些。

    当天下午李辉去买了份蓉城晚报，找遍了所有的版面也没有之前匿名发的内容，电视那边也没有相应的报道，不用说明天蓉城日报也一定不会有消息了，好那就让腾信来烧这把火吧。

    李辉给马腾发了个消息过去，请马腾组织腾信新闻发一个网络热点新闻，新闻题目就叫：网络论坛热议蓉城富二代收自家公司回扣。内容上转载贴吧内容就可以了，腾信一定要做到不站队、不表态的原则，同时利用腾信的影响力在网络进行传播。

    马腾收到消息之后把这个任务布置给了新闻部门，腾信的新闻部门很快就编辑好了内容和版面，然后交给了马腾最终审核。

    整个新闻还算是比较公正，腾信没有任何的评论和表明立场的事情，只是作为报到媒体。

    马腾审稿后，签字同意两个字。交给新闻部去发了。看来这个富二代是和李辉结下梁子了，如果不出我所料的话各大论坛的置顶帖子都是李辉叫人操作的。

    李辉啊，李辉。一个二十岁不到的人居然有这么精神的策划，马腾心里略显佩服，还好自己和李辉是合作伙伴，假如是对立面的话，李辉搞了自己都不知道是怎么回事情。

    “快看，腾信的新闻都报到捌捌连锁少爷收回扣的事情了。”

    “哪里？我去看看。”

    “卧槽，还真是。”

    “走咱们也去论坛看看热闹去。”

    整个事件在半小时内通过腾信新闻就传播开了，现在就连不上论坛的人都知道了这件事情。同时大量的网民通过腾信的宣传进到各大论坛查看完整的贴子，一时间各大网络论坛的流量激增，特别是荣成本地的论坛都快被挤爆了。

    “老大，咱们的论坛流量暴增，要不要限制下？”

    “大涯论坛那边的小版主开始向论坛管理员爆料了。”

    “不要限制，赶快把帖子放在各大版块首页，同时在论坛首页放置专用灌水区。来的都是客，这是我们刷新流量的好机会，”之前删帖不成，引起来网民的大骂，现在干脆就放在显要的位置让大家来看好了，顺便增加点流量，说不定还可以利用这个机会打垮西胡同。”

    大涯论坛已经开始有自己的想法了，管理员给找自己删帖的人打了个电话，告诉对方自己决定不在删帖，同时把这件事情放在头版头条让大家灌水，让他们自求多福吧。

    大涯这边大批量的放人灌水拉流量，西胡同也不示弱，马上就捌捌连锁的所有帖子置顶，一晚上两家论坛各自发威，直接让整个事件成为网络的热门。

    整个事件太超乎自己的想象了，现在是看他们怎么收场的时候了。

    “谭总”

    覃文泽一脸无奈的看着谭智。

    “刚刚腾信新闻也说了这件事情，现在各大论坛已经把这件事情放置首页让网民灌水了，负责删帖的人打电话过来说他们不干了，钱如数退还。”

    听到覃文泽这么说，谭智瘫坐在椅子上，没有一点计策可施。

    “辉子，最新消息。”晚上的时候范文轩给李辉发了个网址过来。

    李辉打开一看不知道是谁爆料谭智好赌成性，陆续收了很多供应商的回扣，并且在有人爆料在捌捌连锁超市经常购买到过期食品。

    这简直就是天大的好消息，俗话说的好人贱自有天来收，看来不止自己一个人想搞谭智。

    “文轩，马上组织人手顶上去。”

    “已经在办了。”

    很快这个帖子就被范文轩组织的水军顶了上去，新的帖子引起了大家的声讨，同时还有更多的人开始爆料捌捌连锁超市的买到过期食品，并且详细的说出了在哪些店，哪些商品过期。

    “谭总，又有新的不利新闻了，有人爆料你收回扣赌博，同时在咱们超市买到了过期食品。”

    TMD这是谁爆料的，谭智对爆料人已经恨之入骨了，这是要赶尽杀绝的节奏啊。

    现在的事情，已经不是谭智能控制的了，覃文泽私下打了个电话给在京城治病的谭洪明，谭洪明气的要死，立刻指示覃文泽马上组织人手去所有门店排查，发现过期食品马上下架。

    这个儿子简直是要把当老子的气死，谭洪明在京城给谭智打了个电话，在电话里面臭骂了谭智一顿，同时撤销了谭智总经理的职务，暂时由覃文泽代理。

    同时在电话里面说：“我马上回蓉城。”

    现在谭洪明已经顾不上治疗的事情，在补回去收拾这个烂摊子的话捌捌连锁早晚要毁在谭智手里面。

    覃文泽刚打电话组织人手去门店下架所有过期食品，电话就响了，是报社打来的。

    报社那边的熟人给覃文泽打来电话，说现在网络上的舆论是一边倒，如果本地媒体不发声的话，一定会认为报社收了什么好处，所以主编决定广告方面的事情先暂停，报到了这个新闻在说，当然也会适当考虑到影响，减少篇幅，同时帮他们报到下可能被人下套了。让覃文泽他们自己有一个心理准备。

    第二天蓉城日报，在侧版发了捌捌连锁超市谭智收回扣的文章，当然提到了所购买产品是三无产品，具捌捌连锁那边联系厂商销售人员发现人已经关机，同时在长安查不到这个所谓的建国食品厂，最后文章总结捌捌连锁超市可能被人下套了。

    报纸一出来，在蓉城中又一次引起了轩然大波，蓉城网民站成了两派，一派是支持捌捌连锁超市的，说被人下套恶意损坏超市名声，另一派则是认为捌捌连锁超市活该，如果公子爷不贪心拿回扣也不会中招，同时超市卖过期食品本来就不应该获得同情。

    “文轩，现在马上撤出所有的水军，停止一切行动。”

    正所谓魔高一丈道高一尺，捌捌连锁的事情，李辉很满意。现在可以完全停止行动了，让他们自己来收场吧。

    范文轩收到消息之后，回复了两个字：明白。