
    “来咱走一个。”

    李辉拿起酒杯和赵霞碰了下，一饮而尽。

    “国庆这几天有什么计划呢，我可以陪着你。”

    赵霞看看李辉，嘴里抿笑了下。“好啊，那你就随时候命吧。”

    “没问题。老板在来两个烤脑花，我要补补脑。”李辉又点了两个烤脑花。这时李辉的电话响了，放假期间李辉最烦的就是有人打电话了。

    拿起来一看，是黄伟钟打的。

    “李总，大事不好了，房房网遭到黑客攻击，现在网站已经快要宕机了。”

    接到黄伟钟的电话，李辉大感不妙，房房网的技术团队都是电子科大的高材生，一般问题完全可以应付的，而且房房网的安全一直都是由星锐网络提供安全防护的，怎么会发生这样的事情？

    不行现在要马上回公司。

    “赵霞，我现在有点非常重要的事情回公司，我先送你回家吧。”

    赵霞看出李辉的神色显得十分慌张，“你快回公司吧，我自己打个车回家。”

    “老板算账，那两个脑花先不要了。”

    李辉结账之后给赵霞打了个车，自己后面打了个车急忙赶往公司。

    进了公司，十几个技术人员在电脑面前忙碌着。

    “现在情况怎么样？”李辉问道

    “李总，现在我们的网站的访问速度一直在下降，现在每小时的访问量达到了900万次，已经严重超过了我们服务器的负荷。黑客利用了大量的僵尸电脑同时向我们网站发起了连接。”

    僵尸电脑同时访问服务器这可不是开玩笑的，想上一世炎国的几个著名网站就是因为黑客利用僵尸电脑同时访问服务器，造成网站宕机，不得不临时关闭网站。

    “要不？咱们临时关闭网站？”

    黄伟钟用试探性的口吻问李辉，作为技术派，黄伟钟说出这样的话应该是已经没有什么更好的解决办法了。

    “等等我想想，我先想想。”

    李辉在自己的大脑里面反复的回忆上一世躲过攻击的网站的做法，仔细想仔细想。

    “现在星锐那边怎么说？”李辉问黄伟钟

    “他们的技术团队正在远程查找黑客IP，同时利用过滤手段阻止反复连接的计算机，但是效果可能不是很好。并且他们正在加固我们的网站”

    房房网这个时候绝对不能倒下，一旦今天关闭网站，那么大地和科创绝对会终止和房房网的合作，之前的协议里面清楚的写道一旦房房网出现关站或者突发性问题，大地和科创地产有权取消后续合作，同时追讨相应的赔偿。还有中介的合作，房房网的线下营销。统统都会出问题，到时候会引起连锁反应。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话在这时候响了，是科创的万达年打来的。

    他这个时候打来做什么？

    “喂，万总。国庆快乐！这么晚了在哪里度假啊。”

    “李总，国庆好，我刚才访问房房网想看看我们科创的楼盘信息，怎么会突然感觉网站访问好慢啊，你们那边没有事情吧？”

    “没事没事，这会我们的技术人员正在进行网站更新呢，你知道的，国庆嘛，机房那边托管的服务器连接上有点慢，现在的宽带网络就是这样的，一到节假日宽带就上不去，我马上联系下运营商那边，增加点宽带。”

    “没事就好，那我就待会在试试。”

    挂了电话，万达年拿起红酒杯和身旁的赵宏博碰了一杯。

    “他们那边还在硬撑。你安排的人没问题吧？”

    “万总放心，我在打个电话让黑客那边加把油。”

    赵宏博，离开座位，拨了个号码，说了一堆数字后，挂了电话。

    “他们马上开始更大规模攻击。”

    “不会有事吧？”万达年有些谨慎的问

    “放心吧，一会看好戏。”

    “好，只要房房网今天关站了，我后面在追加房产网的投资。”

    虽然电话里面可以拖住万达年，但是必须要马上解决实际问题，不然常迪霞打电话来是迟早的事情。

    “老黄，马上通知蓉城电信和京城网通，增加我们网站的宽带。同时紧急开启主机托管，蓉城和京城各增加50台服务器。服务器先用他们机房的，明天咱们马上打钱去他们账户”

    黄伟钟用惊讶的眼神看着李辉，临时增加服务器托管的价格是非常高的，而且一下增加100台服务器，这样的话公司每个月将会多支出50多万元的服务费。

    “李总，这……。”

    现在顾不到这么多了，马上去办。

    “好，我马上打电话给他们的值班负责人。”

    京城网通和蓉城电信很快为房房网增加了服务器和宽带资源，现在房房网的资源扩充了一倍，可以承受一千多万次每秒的访问，网站的访问速度也趋于稳定，不得不说，现在只有这样才是解决黑客攻击最好的办法。

    估计炎国的计算机使用量现在也达不到五千万台，剔除没有国庆期间没有联网的，还有没有被黑客控制的。现在的资源应该可以挡住了。现在当务之急必须马上找到攻击的源头。

    “老黄，咱们网站在做些优化，尽量提高下访问速度。星锐那边什么情况？有没有发现攻击源。”

    “他们说要时间。”

    “在打个电话给他们快。”

    李辉和其他人盯着电脑，眼神不敢有一丝的离开，深怕出什么问题。

    一个小时、两个小时、三个小时。

    房房网迎来了一波又一波的攻击，访问流量也随之加大，房房网的技术团队和星锐团队不停的加固网站，挡住了一波又一波的攻击。

    “李总，星锐那边来电话了。”

    “快接。”

    黄伟钟把电话按到了免提。

    “喂”

    “黄总，我们现在已经找到了黑客的IP，在深城，目前我们已经远程锁定对方的电脑，截断了他发给僵尸电脑的指令，现在我们准备反偷袭对方的电脑，锁定他。”

    “好，现在就看你们的了。”

    星锐网络那边截断了主机发给僵尸电脑的指令，房房网的访问量瞬间下降了一百多万，并且还在呈现蝴蝶效应，攻击越来越少。

    赵宏博这边收到了一条神秘短信。内容是：行动失败，IP已被跟踪，取消后续攻击。”

    “万总，可能我们需要在等等在庆贺。”

    黑客那边的攻击彻底停止了，房房网暂时度过了安全。两个小时后，星锐网络那边发给了房房网一个IP地址，这个就是黑客主机的IP。

    李辉坐下办公室里面，点了支烟，静静的沉思了起来。直觉告诉李辉，这件事情一定跟房产网有关系，同时万达年也应该参与了的。