
    李辉和马腾正在办公室攀谈，技术部的负责人走进来说追踪的那个QQ上线了，交给马腾一张纸，上面是QQ的IP地址。

    “你要的东西。”

    “你让粤东电信帮忙查查看，我先上QQ和那个人聊聊。”

    马腾给粤东电信的高层打了个电信，让再次协助追查下IP对应的地址，李辉在马腾的办公室上了QQ。

    给QQ发了一个验证消息过去：“我在找你。”

    电脑的那头，收到了这个QQ消息，很莫名其妙，谁这么无聊，还找我。在网上一直都是我找别人。

    好，我就加你这个好友，看你是谁。

    对方通过了李辉的QQ验证。

    “见个面吧，我一个人。”李辉发过去。

    “你是谁啊？见什么面？莫名其妙！”

    “我是谁不重要，但是绝对是可以改变你一生的人。”李辉现在心里已经有了自己的打算，如果对方是一个技术型的人才，那么自己可以不追究攻击房房网的事情，并且准备高薪聘请他。

    在未来10年聘请黑客做安全维护是常有的事情，据说280网络安全公司公司里面就有炎国最顶级的黑客团队，所以他们的安全一直都是在炎国独占鳌头。

    “改变我的一生，我看你还是先改变下自己吧。”

    电脑那边的对李辉的这句话毫无感兴趣，给李辉发了个消息过去就没有在理会。打开visualbasic开始自己的编程。那天攻击房房网的程序没有搞好，没多久就被房房网的网络维护发现自己了，害的我换了地方，最主要的是雇佣自己的老板尾款都没有结，TMD真晦气。

    正在李辉等对方消息的时候，马腾接到了粤东电信的电话，IP地址是：深城市GK区上步南9008号。和上次的IP地址很接近，而且这次的这个IP是实名制网络接入的ADSL，网络用户叫：陈安全。

    “你要的东西。”马腾把地址给了李辉。

    太好了，要的就是这个。

    李辉打开黑客的聊天窗口

    “陈安全，我觉得咱们有必要见个面。你看是你约个地方，还是我来上步南找你。”

    陈安全正在专注编程，QQ消息来了半天才漫不经心的打开，然后心里一楞。这个人到底是谁，知道我是陈安全。直觉告诉自己，这个人的来路不一般，这个QQ没有多少人知道的，而且我的名字网上根本没有人知道。

    “你想怎么样？”陈安全试探性的给李辉发了个消息。

    “我是房房网的CEO，特意飞到深城来找你，想和你谈点事情。放心，你攻击房房网的事情，我没有报警，如果你出来咱们聊聊的话我保证不追究你的任何责任，但是如果你不出来，我不排除用法律手段来陪你玩，你的地址是：GK区上步南9008号，如果你还要更多的话，我可以马上把你的身份证号发给你。”

    看到李辉发过来的消息，陈安全有些傻眼了，干黑客这么久第一次遇到这样的事情。现在看来是跑不了了，只有去会下这个房房网的CEO了。

    “好，明天上午十点，GK区人民公园的长亭里，我穿一件唐老鸭的t恤。”

    “好，明天准时见面。”

    搞定，李辉关了QQ，并且删除了马腾电脑上的聊天记录。

    “马总，咱们去吃晚饭吧，我这午饭都没有吃的，可把我给饿坏了。”

    “走走走，我带你去吃深城最正宗的海鲜。”

    马腾带着李辉走出了公司，到了南澳最有名的海鲜店。点了一大桌菜两瓶扎啤，什么贴饼子熬鱼、紫衣虾球、田螺嵌肉蓉、鸳鸯戏水、乌龙报喜、奔向末来。菜还没有上齐，李辉就开工了。

    “来来来，李辉我敬你一杯，欢迎你来深城，国庆快乐！”

    李辉放下筷子拿起杯子，“来，咱们两个都随意。客套话就别说了，干了。”李辉一口就把杯子里面的酒喝光了，拿起筷子夹了几个田螺嵌肉蓉开吃。

    “你到深城来不是单单找一个人这么简单吧？”

    李辉放下筷子，拿起纸巾擦了下嘴，你终于问这个问题了。

    今天早上李辉叫自己查第一个IP的时候，自己就发现问题了，之前同一个IP地址盗过腾信早期放出去的5位靓号。后来用户通过安全问题找回去了，便没有放在心上。这次李辉专门来深城找了同一个IP地址的人。肯定是发生了什么大问题。

    “我准备聘请那个人。”

    “什么？你居然要聘请一个黑客。”

    “嗯。李辉点点头。”

    “你又不做网络，你请来做什么？”

    “马腾，还记得我让你在QQ上做了两次房地产网站的广告吗？其实那个网站是我投资创办的，现在已经成立成为公司了，并且已经成为了房地产网站的排头兵。本来是顺风顺水的，但是在昨天我们的网站遭到了黑客的攻击，而黑客就是这个人。”

    李辉、马腾在心里默念着李辉的名字。李辉啊，你还总是做些出乎人意料之外的事情来，投资我的腾信，为腾信找到了赢利点，现在又创办了房地产网站，还做到了NO1。如果你不是只有19岁的话，我还真想叫你一声李哥。佩服佩服。

    “嗯，这就能说通了，但是你想聘请黑客，这可是咱们做网站的大忌啊，如果以后传出去，相信炎国的网络安全公司不会在为你提供服务了。”

    “这不要紧，我可以自己创办网络安全公司，不过这都是后话了。一切都要明天见了陈安全在说。来，咱们在喝一杯。”

    吃完饭已经是晚上九点了，马腾开车送李辉去酒店开了间房后便回家去了。

    李辉在酒店洗了个澡，给赵霞打了个电话，赵霞正一个人房间里面发呆呢，看到李辉来的电话，心情一下就欢快了。

    “什么事情啊？”

    “呵呵，你在做什么呢？”

    “在家看书呢。”

    “我在深城这边办的事情比预想中顺利，如果不出意外的话后天就能回来，到时候咱们两个好好玩下。”

    “嗯，好的。”

    赵霞嘴上很淡定，但是心里都乐开花了。挂了李辉电话后在房间里面高兴的跳了起来。

    赵霞的母亲在门外敲敲门，“霞子，怎么了？”

    “妈，没事，我这正在练习学校学的健美操呢。”