
    送别了王月，三个人在餐馆简单的吃了点东西后，范文轩和黄炳丽回去上班，李辉回到寝室点了支烟，打开电脑在QQ音乐上点了几首伤感的歌。liudianxing.com

    范文轩回到办公室打印了份辞职报告，交到了企管科，钱科长看到范文轩的辞职报告在上面签了同意两个字并没有做挽留，人各有志，在当上企管科长的那天起早就见惯了入职辞职。

    拿着签了字的辞职报告，范文轩收拾下自己的东西，关了团支部的门，整个过程显得有些洒脱，我挥一挥衣袖不带走一个不该带的东西。

    “辉子，一切OK”范文轩给李辉发了个短信过去。

    现在自己在江州有两件事情是急需要做的，第一让范文轩组建一支网络水军，以便为自己以后办事情造势，论坛也炎国也只有西胡同、大涯等屈指可数的全国性论坛，江州本地也就只有一个江州在线，现在水军这个词都还没有兴起，所以还要培训一下他们才行。电脑知识方面并不需要太高的技术，会代理IP上网，会简单的发帖就可以。最大的问题就是人，所以李辉准备让范文轩去江州本地几个大的网吧找点人，网吧里面的老网虫都是发帖娴熟的，最主要的是人员相对稳定，还不问出处。

    第二件事情就是让范文轩负责租下自己的16个门面，毕竟自己很少在江州，还有就是去外面租套房，寝室这边自己确实不太好意思在住了，租了房子下次回来才有地方落脚。

    李辉给范文轩打了个电话叫来自己寝室一趟，挂了电话李辉去小区的银行取了了五万块钱，这笔钱先作为范文轩的水军启动资金。要搞就要搞大的。

    李辉取了钱回来，范文轩已经在寝室门外等着了。

    “丫的，老板，你上哪里去了”

    李辉笑笑，把门打开让范文轩进去。

    进了门之后，李辉给范文轩泡了杯茶，递了支烟给范文轩。

    “文轩，打仗亲兄弟，上阵父子兵。以后跟着我做事，我只有一个要求，不该问的别问，跟着我李辉，绝对不会亏待你。”

    “规矩哥懂。说吧怎么干。”

    李辉把五万块钱放在范文轩面前

    “这五万块钱是你的启动资金，现在你去给我找点人专门负责发帖，所有的帖子都给我用代理IP，搞成国外的ip最好，不容易查到地方。然后在找一批人把帖子顶上去，具体的事情我后面交代。人可以去大的网吧找，发帖熟悉，而且那些网虫也不问具体做什么事情，有什么用，只要有钱就行。”

    “要准备黑人？”发帖这种事情对范文轩来说是顺手捻来的事情，在网吧的时候早就混迹在各大论坛联众频道发帖顶游戏，以前也听说过有些有钱人会发帖来炒作某某游戏，在贬低同类型的游戏。然后找人跟在下面顶上去，没有想到李辉也会叫自己干这种事情。

    “后面在告诉你计划，先找人。”

    “没问题”

    第二个问题就是，我现在在步行街还有16个门面，你抽空给我租出去，至于价格你去打听下其他租户的租金，按照他们租的价格来就是了。还有就是我回蓉城之后，你把我的寝室退了，帮我再去外面租套房子，以后我从蓉城回来，也有一个落脚的地方，房子可以租大点。”

    李辉笑笑接着说：“租大点的地方，我不在的时候你和黄炳丽也可以去住。单位的寝室环境太差了。”

    “没问题，我后天就开始行动。”

    “你什么时候回蓉城？”

    “明天晚上就准备走”

    “嗯”

    李辉走之前请范文轩到江州最好的酒楼吃了顿饭，把寝室的钥匙给了范文轩，打了个车去火车站买了张回蓉城的票。

    李辉回到办公室，黄伟钟把昨天谈房房网线下宣传的事情汇报了下，对于出租车车体广告和公交车广告两家公司还属于一个尝试。价格方面并没有太高的要求，出租车公司报价是每台车每个月300元，可以在坐垫上和车体打上广告，公交公司方面要高一些，每辆车一千块钱一个月，但是覆盖面也比出租车广一些，黄伟钟一口气签下了1000台车，100辆公交车合同期限半年，公交车是在蓉城覆盖的线路里面选了二十条，每条线只打五辆车，这样可以最大限度的让更多的人知道房房网。广告的口号就是：房房网，您身边的房产专家

    李辉比较满意黄伟钟办的这件事情，半年时间完全可以保证房房网的宣传了，现在房房网账户上也只有2400万。蓉城线下宣传一个月花去40万，半年时间200万，划算。

    马腾给发来了季度营收表，推出QQ会员、空间会员服务之后已经开始盈利了，整个季度扣除所有的开支，腾信的净利润是852万。虽然这点盈利对于日后的腾信来说是微乎其微的，但是对于成长中的腾信已经很满足了。

    如果现在把之前珍藏的五位、六位的靓号拿出来的话又可以开辟出新的盈利渠道，但是李辉现在并不打算让马腾这么做，还不是时候。QQ号码也是稀缺资源，靓号留到最后放才能提现出价值，到时候可以尝试会员使用的形式。开通一个月就给你使用一个月，开始可以搞下促销比如开通一年给你打八折，打五折，等你用上一两年之后，到时候再也离不开那个号码了，到时候续费原价，不用？可以。给你一段时间一个个从新添加好友，时间一到马上收回号码。

    互联网的免费，到最后都是要转换成为收费的，这才是互联网的精髓。

    一上午的时间的范文轩就找到了水军的团队，范文轩给李辉简单的汇报了下自己的做法，范文轩找了几个可靠熟练的人当一级水军，固定领工资，其他的人都是一级水军去发展的人，那部分人按劳分配收入，根据发帖量来。目前已经联系到的二级水军已经八九百人了，这些人都是长期混迹在网吧的人，每个人都有几个论坛的马甲号。一旦马甲号发动了之后任何新闻都可以做到一边倒的舆论，到时候把帖子顶到楼顶成为热门，自然会有大量免费的水军顶热门帖子。

    现在李辉要做的就是等长安那边的货过来了，一旦货进入捌捌连锁超市。计划就可以进行了。