
    招聘的头一天黄伟钟参照目前炎国互联网大公司的工资标准整理了一份表格交给李辉，李辉一看感到有点惊讶，没有想到现在的互联网企业的工资都这么高了，不过。既然决定了的事情咬咬牙也要做，明天去电子科大招聘就按照这个工资标准来。

    “老黄，咱们现有员工的工资也是这个？”房房网一直都是黄伟钟在负责，对于员工工资方面李辉并不是很了解，今天看到黄伟钟提交的表格，才想起来问问。

    “咱们房房网现有人员工资要低些，比上面的工资平均要低一千五吧。”黄伟钟说道。

    “这怎么行？”如果是这样的话，房房网就会出现两套工资标准，新员工入职的工资比老员工还要高，就算是老员工有期权年底可以分红但是工资上低了一大截年底算下来其实新老员工的工资差别不大了。不能让这帮跟着自己创业的人得到这样不公平的待遇。

    在增加点预算吧，员工的待遇必须要得到应有的回报才行，李辉现在就独裁一次了。让黄伟钟通知财务部全员涨工资，所有人员都按照今天表格上的标准来，这样才能稳住军心，老员工来的早，手里面有股权分红，这样算下来来得早的人就要比后来的人高很多，新员工不会有意见，老员工也不会有意见。

    “还是李总想的周到，我马上通知财务核算，下个月开始涨工资。”

    “不，从上个月开始涨，这个月补齐上个月的，包括280网络也一起涨，咱们一视同仁！”李辉说道。

    “好嘞！”

    黄伟钟找财务说了李总的决定，不到一小时房房网和280涨工资的消息就已经在公司传开了。

    “听说没有？咱们李总是从上个月开始算涨工资，这个月补齐上个月的部分。”

    “听说了，还是咱们房房网好。”

    “就是，听说明天校园招聘的人待遇会按照大互联网公司来算，所以李总决定把咱们的工资全部涨上去。”

    “这样算下来的话，咱们的工资又高了，而且咱们还有一个优势，年底有分红权，新员工没有。”

    “啊哈哈，收入又提高了。我下个月房子装修预算可以提高点了。”

    员工之间都在议论涨工资的事情，口风一直说好，李辉这件事情办的不错。

    第二天李辉带队，黄伟钟、陈安全、各部门负责人和人力资源部一同到了电子科大，举行校园招聘。

    招聘信息之前已经通过学校就业处和房房网、280网站发布，所以今天来面试的人特别多，学校专门把一间大的阶梯教室用来给房房网、280网络面试。

    黄伟钟和陈安全把之前准备好的面试题发给面试的学生，李辉看了看面试人员的简历，大多数都是应届研究生，少数本科生。之前黄伟钟心目中的人选是本科生，本科生基础知识扎实，对于待遇方面相比于研究生要低很多，但是没有想到这么多研究生来面试，看来今天的竞争会是很激烈。

    面试题主要是技术方面的，一共28题，一个多小时候开始陆续交卷，技术部门的负责人阅卷完毕之后根据分数选出了一百多个复试的人员，一共招聘80个人能进复试的人压力基本不会很大了。

    一个个面试，黄伟钟提了一些技术方面的问题，人力资源部侧重于遇事反应的方面和人品方面的问题。陈安全没有上过大学，不是很注重这些但是他非常注重实战，280网络是注重于安全的公司，所以陈安全甚至提出有没有黑客经验，少数几个有勇的人倒也不避讳，直接说自己入侵过某某国的一些商业小网站，房房网这边的技术负责人不屑于学生时代就不规矩的人，但是陈安全倒是非常看重，一口咬定280网络要这些人。

    最后几个人发生了一点点小争执，还是李辉拿定主意。280网络听陈安全的，既然他要的人就招了。李辉也是没有上过大学的人，对于人才来说向来是不拘一格，陈安全就是一个很好的例子，近朱者赤近墨者黑，大学生在怎么不好也是受过良好教育的，估计在学校入侵国外的小网站也是出于技术上的好玩。

    BOSS发话了，大家当然不好再反对，况且那几个人也不是老房房网。

    复试的人确实太优秀了，还有几个人没有复试，招聘的名额就满了。

    “要不？剩下的人咱们随便应付下算了。”黄伟钟提出，在如果在招聘的话后面就会出现招聘超标的情况。

    “嗯，先看看吧。既然都叫别人进复试了，咱们也就在多待会。”

    “各位招聘官好，我叫陈一水、来自电子科大。”

    这个陈一水以脱口秀的方式出场，我的天，几个技术负责人小声议论着这个人是不是把咱们当电视台了？

    “陈一水同学，你还是正规的介绍下自己吧。”

    “哦，我来自电子科大，爱好计算机、脱口秀……。

    …….。开口介绍了一大堆，技术方面还算行，但是每次都免不了要说些多余的话，比如某某什么、哪里哪里怎么样。

    作为技术出生的黄伟钟并不看好这个人，人力资源这边也觉得此人虽然说话各方面比较有创意，但是话太多，不太适合在计算机这样的岗位上工作。

    “你的定性可能太差了，虽然你的简历上写着你获得过全国大专辩论赛的优秀辩手，但是我们还是比较注重于计算机技术。“黄伟钟说道。

    “领导，我的计算机技术也不差，您看我的计算机专业得分每门都是优秀。”陈一水说道。

    “嗯，是优秀，但是我觉得我们的岗位是一个要耐得住寂寞的，但是你这十几分钟让我觉得很你很爱动，可能……。”

    黄伟钟没有在往下说，陈一水突然安静了下来，眼神里面好像充满了渴望。

    李辉在看看这个陈一水的简历，各方面确实都非常优秀，话确实是多了点，口才还行。李辉当年在江钢就是口才突出才有机会坐上团支部书记的位置。这个陈一水有点自己的影子。

    李辉心里拿定了主意，技术上没有问题，唯一缺点就是一个话唠。往后大型的互联网公司都非常注重员工的身心健康，经常组织各种活动，同时很多互联网公司的新点子都是从员工的业余活动和灵感中产生，从刚才陈一水的行为和话语当中李辉觉得，他适合干这个。

    李辉拿着陈一水的简历看着陈一水说：“陈一水同学，如果我们公司招聘你但是不安排你在技术方面的工作你是否愿意来我们公司？我的意思是你来我们公司的岗位可能会放弃这么多年所学的东西。”

    “我愿意。”陈一水开口说道。

    “好，我同意招聘你。”陈同学，少壮需努力。

    你后面来我们公司可能会有其他安排。

    听到李辉说招聘自己，陈一水高兴的跳了起来。

    “嗯，谢谢领导，谢谢领导。”然后飞快的跑出教室。

    加上这个陈一水面试员工已经超了一个。后面面试的人也没有什么出众的便没有在选合适的人。

    招聘结束，对于今天招到的大家都很满意，那个陈一水例外！