
    “文轩计划可以开始了。”李辉给范文轩发短信过去。

    接到李辉的消息之后，范文轩马上把之前写好的帖子和单子发给几个水军头子。水军头子在把消息发给下面找的二级水军。不到半个小时蜀省的各大论坛就被捌捌连锁超市谭智吃回扣的消息占领了，水军和网名的顶贴已经回复了一万多条。

    一个多小时后，炎国的大涯、西胡同等知名论坛也将帖子放置在了首页，帖子的热度完全超过了各大论坛管理的想象，所以各大管理都想让这个热帖带来更多的流量。

    范文轩同时把帖子的截图和之前的条子发给了蜀省和蓉城的媒体，相信后面的宣传能起到推波助澜的作用。

    “辉子，一切OK，”

    “嗯，我知道了。”你们那边先继续，我看看媒体的表现。

    “谭总，不好了。咱们捌捌连锁出事了。”正在BJ治疗的谭洪明听到公司总经理助理覃文泽打来的电话。

    “出什么事情？”

    “谭公司吃供应商回扣的事情被人发网上了，而且网上说的那个供应商还是三无供应商，具体我查过了，确实没有这家店。”

    “你马上把消息给我发过来。”

    谭洪明打开病房里面的电脑，看到助理说的事情，气的差点没有吐血，谭洪明的老婆在旁边劝谭洪明医生说得的是直肠癌，不能生气。

    “这个逆子啊，做出这样的事情我能不生气吗？”

    谭洪明拨通了谭智的电话，这会谭智正在拍桌子上打麻将，完全不知道发生了什么事情。接到老子打过去的电话，第一句就是欣喜的说现在捌捌连锁一切正常让老爸不要担心。

    “臭小子，我不担心，你自己去网上看看你干的好事。”

    谭智这才意识到老爸打电话来的严重性，马上从牌桌上站了起来，到附近找了一家网吧，一看全国各大论坛都被帖子顶上天去了。

    “这，这怎么可能？”谭智在心里想，马上拿起电话拨李辉的号码，“对不起，您所拨打的电话已关机。”李辉早就丢了那张临时卡了，至于谭智心里的那个黄建伟，也是完全不存在的人，现在的情况就是，食品厂、黄建伟都是不存在的，存在的只有捌捌连锁超市里面的三无面粉、面条和入库单，还有谭智亲手写的那张劳务费收条。

    “糟了，中局了。”TMD，谭智在网吧里面摔门而出，网吧的老爸从背后骂了一句疯子。

    现在该怎么办？自己接收捌捌连锁以来还没有经历这么大的风波。

    谭智给谭洪明打电话过去，此时的谭洪明气的坐在了床上，呼这氧气管，捌捌连锁的牌子搞不好就要砸在这个逆子手里面了。

    “你这个畜生，现在给我挺好了。”谭洪明在电话里面低声的骂了起来。

    你马上去给我找覃文泽，让他趁现在还没有传播到电视和报纸上，赶快去做公关。记住蓉城的报纸和电视一定不能见到这条消息。

    谭智给覃文泽打了个电话过去，老覃，我在人民公园外面，你马上过来和我会合。

    谭智给所有的门店打了个电话过去，马上下架所有的面粉和面条。

    谭洪明同时给覃助理打了个电话，让他马上带着谭智把这件事情给摆平下来，不惜一切代价，记住是不惜一切代价。

    “明白，谭总。”

    覃文泽和谭智会合后，覃文泽提议马上给蓉城的报社和电视台打电话，问问有没有相关的新闻要报到，如果有马上截住，同时加大投入捌捌连锁在报纸和电视台的广告投入。

    “快办。”

    覃文泽给报社和电视台的熟人打去电话，电视台那边反应要稍微慢点，还没有相关的报到准备。

    “老王，你们电视台一定要下我们捌捌连锁超市的忙啊，这件事情千万不能报道，我们超市准备追加在你们电视台的广告投入，这件事情就靠你们了。”

    “我们这边倒是好说，就不知道报纸那边什么情况，如果他们那边你们没有搞定到时候就算我们不报到，他们报到了也一样没用。”电视台主任王志在电话里面说。

    “放心，报纸那边我去搞定，只要你们电视台不报到就行了。”

    “好，那我们电视台广告部就恭候覃助理大驾光临。”王志在电话那头笑的合不拢嘴了，这每个月要是都有那么几个企业出事情，那我们电视台的广告收入就要呈直线上升了。

    蓉城晚报和蓉城日报那边早就接到了群众的匿名邮件，说这件事情了。同时还提交了相应的证据。报社主编正准备明天早上和晚上就出新闻稿

    只要还没有报道就还有回旋的余地，覃文泽用同样的方法搞定了蓉城晚报和日报。现在蓉城基本上没有大碍了，网上的东西倒是有点辣手。

    “老覃不管多少钱，这件事情都要给我办好。”

    接到谭智的指令，覃文泽通过七大姑八大爷的亲戚终于搭上了专门干网上删帖的亲戚的线，对方提出十万块删除所有的帖子。

    覃文泽在电话里面当场同意。

    网上负责删帖的人一般都是有能力买通各大论坛的管理的，几个小时之后网上开始出现了删帖的情况，接覃文泽生意的人授意管理查查发帖人的IP，但是所有的管理都给出了相同的答案，IP是国外的，还无疑问对方用了代理IP上网，在发帖的同时就没有香菇让你们发现。

    范文轩注意到了删帖的情况，马上叫水军开始第二次发帖，同时把某某论坛删帖的消息放在另外论坛然后开始新的议论顶贴。很快帖子就被顶到了首页。同时在其他论坛用同样的方法，这样一来二去各个网站在也不该删帖了，一旦删帖新的帖子就会被顶的更高，同时论坛删帖的证据也被相应的从新上传，各大论坛出现了一片骂声。

    眼下，捌捌连锁的删帖计划算是彻底的失败了。这会谭智和覃文泽只能静静的等待网上帖子的平息，希望过了今天热度可以降低些。