
    磊哥的茶品上一口便知道是难得的好茶，很多事情确实是像磊哥说的一眼急不来，但是我觉得很多时候我们该未雨绸缪了，现在辉腾建筑应该考虑扩大下规模。

    “磊哥，我来的时候查了下炎国十大地产公司的背景，无一例外都是从最初的以一个小城市为根据地然后快速增加资本金发展壮大。现在辉腾走的和他们是同一条路，但是我觉得我们应该走的更快一点，为以后的发展提前布局。”

    “布局？”舒磊问道。

    没错，是布局。

    从获劳务分包奖开始，到一系列的活动报道，李辉一直在布局。只有我们先干好工程，然后在通过媒体宣传，让我们公司获得正面能量，然后让公众认可，以后走在江州、蜀省各地甚至是全国各地都能看到我们辉腾的建筑，走在任何一条接上别人都会说这栋楼市是辉腾建筑盖的，放心买。在到以后去上市，融资发展，然后咱们成为地产界的翘楚。

    难道磊哥没有想过这些吗？

    李辉在给舒磊描述一个未来，但是舒磊觉得李辉讲的好像有些画饼充饥了，现在像辉腾这样的建筑公司遍地都是，要想走的更远，估计，呵呵。

    “小辉，你说的这么多，我怎么觉得离咱们公司有点远啊？”舒磊说道。

    “现在看来是有点遥远，但是我们会一步一步的走进。比如今天我来找你扩资就是第一步。只要咱们补充足够的资本，后面就会接更大的工程个，公司的资质就升的更快，那样咱们就可以发展壮大。我敢保证，十年之后你在回头来看绝对不远。”

    十年时间时间算起来太遥远了，作为生意人现在能够看到成绩那是最好的。

    “小辉，如果我在追加投资，你觉得回报率是多少？”

    按照以后炎国的房地产市场发展来看，说句毫不夸张的说房地产开发公司的利润会保持在每年100%-500%之间，每年房地产公司发奖金都发来不好意思，当然这都是后话，建筑公司的利润应该在30%左右。

    “磊哥，现在我可以保证的回报率在10%以上，只要今年咱们的工程干完，积累了经验我准备明年在成立房地产开发公司，到时候的回报率是你没有办法想象的，但是我可以肯定的说回报率肯定比你存在银行的5年期存款高。”

    “真的？”李辉说这话的时候舒磊心里已经笑开花了，自己历来是一个外行，还真没有想到搞建筑有这么高的利润。

    “嗯，肯定是真的。实话跟磊哥说吧，大地地产和科创地产的老板我在去年就和他们打过交道了，而且我在蓉城的房地产网站，有的是资源，如果我愿意的话我可以马上给公司拉来投资。并且磊哥毫无办法，因为我是控股股东。”

    说到这里，李辉只是想在舒磊心里给他一个警醒，自己是可以随时找到合作伙伴的，当然李辉仅仅是一个提醒而已，出来做生意，靠的就是一个诚信，既然当初选择舒磊做自己的合作伙伴，李辉就觉得不会背信弃义让他中途下车。

    “但是，辉腾是我和你一起创立的，我能这么做吗？不能。因为磊哥对我的信任从来不插手公司，所以任何时候兄弟我都是把磊哥的利益放在第一位的，所以现在增资我想都没有想过就直接来找磊哥，咱们兄弟一起干。”

    李辉说的确实是真话，如果他要拉来投资完全是没有问题的，比如当初专卖店开业的时候来剪彩的李政。

    “好兄弟，说吧，哥哥这次入股多少？”

    “按照比例你四我六，你出400万，我出600万。咱们合伙搞上个一千万，以后直接玩大的。”

    “完全没有问题，我马上打电话叫财务转账。”

    “慢，磊哥。兄弟我还有一件事情要给你说下，不过这只是兄弟我的最初想法，具体也要看您了。”

    说实话管理建筑公司咱们两个都是外行，我呢很多时候都在蓉城那边忙，这边顾不上。而且作为外行来说我想管理公司也管理不好，公司这边也一直都是蒋宝平和范文轩两个人在负责，所以我想的是咱们公司给他们两个人各5%的股权，您怎么样？

    我去，5%。两个人就直接10%，这TMD可是空手套白狼啊。他们两个值吗？

    “小辉，你说的有一定的道理，但是5%的股权你有没有想过太多了？他们两个值吗？”

    “值，从我管理公司的经验来看，只有把员工的利益和公司的利益捆绑在一起他们才能更加的卖力干，说实话在江州我找不到比他们两个更适合公司的人了，蒋宝平经验丰富，范文轩人灵活管理财务有一套。”

    两个人一文一武绝配。而且、而且。

    “而且什么，你接着说。”

    “而且，我想的是给他们期权，如果能达到我们的目标，股份才真的是他们的，如果达不到咱们到时候可以收回期权，他们还是拿工资的打工仔。”

    “妙，你这招妙。”

    这样的话自己就没有话说了，能达到目标，股份可以给他们，达不到毛都没有一根，一个人5%的股权，算上来就有上百万了，这股份不能白给，必须要有一个大目标才行。

    “那目标我来定。”舒磊说道。

    “好，磊哥你说。”

    “如果他们能够在五年之类让咱们公司的资本翻5倍，那么他们的期权就能行权，如果达不到，那就没有办法了。”

    “好，就按磊哥说的办。”五年翻5倍，完全没有问题，在过两年炎国地产就要开启黄金十年了，到时候别说是5倍了，十倍都是没有问题的。

    弱弱的在心里说一句，我TMD的本来定的是十倍的目标的，呵呵。那好吧。五倍就五倍。

    “那好，磊哥。我先回去给他们开个会，增资的事情咱们就这么说定了。”

    “没问题，400万，我马上打电话给财务给你转过去。”

    和舒磊用了两个小时的时间把事情谈妥，李辉从大笑江湖出来。上车回公司，马上给蒋宝平和范文轩召开一个会议。