
    “文轩，通知公司管理人员半小时后在会议室开会，”李辉拿起电话给范文轩打了过去。美好的时刻就要来了，辉腾这边也要做好万无一失的准备。

    挂了电话，李辉在办公室翻看文件，陈一水给李辉发了个消息过来，说家里有点事情需要请半个月，请假倒是小事，现在陈一水也是个总了，自己不在的时候直接向黄伟钟请假就是了，并不需要事事都经过自己。

    “同意！”

    “李总，管理人员已经在会议室等您了。”助理在办公室外说道。

    “好的，我马上就来。”

    因为要开会，李辉回了陈一水消息之后并没有多加询问。

    李辉漫步阑珊走进会议室，并没有着急讲话，而是听各个部门汇报现在的工作情况。

    经营部：目前进展一切良好，目前正在准备两个新项目的标书，我们很有信心中标。

    财务部：之前的劳务项目回款已经全部到账，江州棚户改造项目的第一笔款项也到公司账户了，现在就还有江州房地产公司的工程款没有到，但是他们下周也会到账，目前公司可供支配的现金有260万，扣除您要资助学生的33万外，公司还可以坚持半年的运营，现金流不成问题。

    工程部：工程方面进展顺利，经过地条钢事件之后我们对质量要求更加严格，蒋总和范总也经常去工地指导工作，我们有信心把所有在建的工程做成精品工程。

    人力资源部：我们这边没有什么大的问题，只不过现在是校园招聘的高峰期，不知道我们公司现在有没有新的招聘计划，如果有的话我们应该筹备招聘了，如果在晚的话好学生可能就会被其他公司招聘了。

    人力资源部说的没错，现在差不多应该开展2001年的校园招聘，公司现在的发展都在李辉的计划之中，辉腾建筑可以招聘一些大学生来补充自己的队伍。

    “那我就来总结下吧。”李辉听完汇报说道：“首先我要感谢各位同仁对公司任劳任怨的付出，刚刚我们获得的奖项和大家的努力是分不开的，最近江州的各大媒体都在报到我们公司，这是一个好的机会，我们公司要抓住这些宣传多干工程，干好工程，干精品工程。

    大家应该也知道了，我联系江州市团委准备每年资助100名品学兼优的高中生，每年花费大概是三十三万的样子，我已经答应他们团委书记资助20年了，我为什么要答应？因为我看好我们辉腾建筑的未来，我相信我们每年付出三十三万会给我们带来更多的回报，辉腾建筑也会给各位带来意想不到的回报。

    现在我有几点要求，第一，在这段时间咱们公司一定要比以前更注重工程质量，李辉说完看看蒋宝平然后对蒋宝平说道：“蒋总，几个工程一定要去每天盯着，不能出任何岔子。”

    “放心吧，李总。”蒋宝平说道。

    “至于招聘，人力资源部这边可以进行招聘了，今年咱们公司主要招聘工程专业的，辅助招聘几个财务专业的吧。工程专业的学生咱们主要看专业成绩，其他的英语、语文什么的可以不考虑，只要专业成绩高，哪怕他拿不到毕业证咱们也要。”

    李辉考虑的非常清楚，很多能力强的学生可能是偏科生，没有把自己的重心放在文化课上，基于这点李辉招聘只讲专业成绩一点都没有错，辉腾要的是建筑人才不是语文老师。

    “财务专业，你们一定要把好关，文轩，到时候你选两个财务部的业务能手一起去。钱财是关键的事情，咱们不能马虎。”

    “放心吧，到时候咱们财务部出马招来的人可能不会让你失望的。”

    “那样就好，希望各位同仁齐心协议为辉腾建筑的将来尽一份绵薄之力。现在还有最后一个问题，从下个月开始全公司每人涨500元工资。”

    李辉说完整个会议室响起了热烈的掌声。

    “涨薪500，那咱们公司的待遇在江州可是高薪了啊。”甲说道。

    “就是500块钱，可以办好多事情，我现在的工资都快是我老婆的三倍了。”乙说道。

    “咱们辉腾建筑的工资已经是江州平均公司的四倍了，要是在这样发展下去，咱们都要成为江州的高收入人群了。”丙说。

    散会后，范文轩走进李辉办公室。

    “辉子，”范文轩在李辉办公室坐下。

    两个人闲聊了起来。

    “咱们公司几十号人呢，一下涨这么多工资，这能行？”范文轩管着财务，涨工资会增加公司每个月的支出。”

    “每个月多支出多少？”

    “几万块吧。”

    范文轩说完，李辉笑笑。那不就得了，只是涨几万块而已，公司后面一定会接到更多的工程，挣更多的钱，现在给员工加薪目的很明确让他们跟着辉腾一条路走到底。

    “不多不多，后面他们会给辉腾挣上万个几万块。”

    “磊哥那边怎么交代？”范文轩问道。

    “他只是咱们的股东，公司的事情他不参与管理，何况他不会在乎这点钱，你先去忙吧。”

    话虽然这么说，李辉还是打了个电话给舒磊，告诉他自己决定给员工每人涨500工资，当然在电话里面李辉很明确的告诉舒磊，给他们涨500，相信他们以后一定会给辉腾带回上百倍的回报。

    “公司的事情你负责就是了。我相信你的眼光。”舒磊在电话里面只说了一句话。

    欧阳俊峰这边分头联络好了媒体、教育局。教育局那边已经把100名品学兼优的高中生名单报了上来，每个人的家庭情况学生情况都附带了一份表格，其中还有部分学生写的感谢信，欧阳俊峰看了看，文笔不错。

    江州媒体搞定，现在就等明天蜀省的媒体确定了，一旦搞定马上通知郝易书记看什么时候进行这次资助活动。欧阳俊峰看看日历，根据自己的经验来判断，这个活动郝书记可能会选择在1.4号，元旦过后的第一天。