
    接下来的几天李辉都在办公室喝茶上网看新闻，辉显得有些悠闲。江州棚户区改造的工程刚开始画线进场，全面工程铺开还要等一个多月，其他几个分包的劳务工程进展也还算顺利，江州房地产公司的项目昨天开始打灰，蒋宝平提议明天去现场看看情况，这边闲着也是没事，李辉决定一同前去看看，所以的事情看起来还算比较顺利，有这些得力的人在李辉倒不用什么事情都亲力亲为。

    第二天早上，蒋宝平、范文轩、李辉三人坐着车便到了工地，弯钢筋、打灰、各项工序有条不紊的进行，工地呈现出一片繁忙的景象。

    陈松带着三个人在项目上转了一圈，蒋宝平对施工中的一些细节提了些技术意见，施工一定要按照标准工艺来，不能偷工减料，施工过程中不能随便改变工艺顺序，所有的步骤都必须要按照国家规范操作，材料方面一定要把好关，坚决不能让有问题的材料进场。

    陈松在一旁点点头，一定按照蒋宝平的要求来做，李辉和范文轩都是外行人在工地看不出什么门道，也就是跟着转悠下。不过有蒋宝平在，李辉很放心。

    看完工地回到办公室，几个人攀谈了下项目情况，根据现在的进度来看如果甲方那边的资金能跟上的话，天气情况良好，项目提前竣工一定没有问题……。

    …….。

    “陈经理，这是那批钢筋的拉伸实验报告。”材料员拿着监测站的报告交给陈松。

    陈松看看，皱起了眉头。

    “老陈怎么了？”蒋宝平问道。

    蒋宝平看来半天，说：“蒋总、李董。咱们工地刚来的那批钢筋有问题。”

    “什么？”李辉也皱起了眉头，公司的钢筋一直都是从正规渠道进货的，怎么可能会出现这样的问题。

    不要说李辉不相信，就连蒋宝平都觉得不可能，工地上一直只用江钢牌的钢筋，要知道江钢的钢筋可是蜀省名牌，终生质保的免检产品。

    蒋宝平接过数据一看，钢筋的屈服强度、抗拉强度、伸长率、断面收缩率，统统不合格，这简直就是不可思议的事情。根据多年的经验，这份检测报告上的钢材是地条钢。完全不能满足建筑的需求。

    “李董，钢筋有问题。”

    “这批钢筋可能是地条钢，所有的系数都不能满足施工要求。”蒋宝平说道。

    蒋宝平说出这样的话，李辉感到很吃惊，李辉看看范文轩，江钢的钢筋不可能会出问题的，难道是从代理商采购的钢筋出问题了？

    李辉让陈松拿出入库单，给范文轩看是不是那批每吨便宜两百元的钢筋。

    范文轩一看，没错，就是那批钢筋，公司的资金面现在非常紧张，范文轩是想帮公司省点钱才从代理商那里拿货的，而且进货的代理商是江州最大的钢材代理商，范文轩根本没有想到会出这个岔子。

    “辉子，这……。”出了这样的岔子，范文轩急得头上冒豆大的汗珠。

    “辉子，我也不知道是这么回事情，他们可是江州最大的钢材代理商，我一看是江钢的钢筋，又能比厂里面直接拿货便宜200元一吨，想着为公司省钱。所以才，我可是真不知道是这样的情况。”

    范文轩解释着，李辉倒是相信范文轩的人品，毕竟是一起走过这么多年的兄弟，范文轩到不至于为了几小回扣钱做出这样的事情来，现在追究他的责任也无关紧要了，现在要搞清楚的是这批钢筋用了没有。

    “陈经理，这批钢筋用了没有？”

    “入库单上的检测报告显示钢筋正常，我也就想不会出什么问题，工程着急用钢材我也就没有等质监站的检测结果，已经用了一部分了，昨天晚上打墙已经用了五吨，就是咱们刚才看的，混泥土还没有干，正在保养。”

    钢筋不合格，做出来的墙肯定是有质量问题的，工程可是百年大计啊，前几天李辉才刚给范文轩说过，辉腾建筑绝对不能建豆腐渣工程，江州离汶州只有八百多公里，2008年地震的时候或多或少的也受了些影响，地条钢坚决不能用，打好的墙必须拆了重建。

    “蒋总，你怎么看？”李辉问道，现在李辉需要一个专业人士来判断，已经用了地条钢的墙必须拆掉重建。

    “李董，这……。”蒋宝平给李辉算了一笔经济账，五吨钢筋的钱、混凝土、人工工资、电费各方面加上拆除的费用还有会产生窝工的情况，辉腾可能会损失超过20万。

    “我不想听钱的事情，我只要你给出专业的意见！”

    李辉这么说，蒋宝平显得有些为难，专业的意见就是拆，但是经济意见上就……。

    “陈松，从墙的外侧和内测在加宽混凝土墙面的承重能力，行不行？减小地条钢的受重。”蒋宝平说道。

    “没有问题，只需要和监理协商一下，塞点红包就可以了。”当工程出现了小的质量问题的时候，一般都会这么做。这是最简单，最有效减小损失的方法，也是行业潜规则。

    “方法可行？”李辉问道。

    “差不多吧，建筑可以至少坚持50年。”陈松说道。

    “50年，”李辉笑笑，我们辉腾建筑难道就只能存在50年吗？我的公司要存活上百年，给我拆了重建。李辉说这会的时候有些生气。

    “辉子，不能拆啊。陈经理他们给了解决方案我觉得可行，而且这不是行业的潜规则，你撤我的职吧，都是我的错，我太马虎大意贪便宜才进了这批钢筋的，你只要不拆，让我怎么做都行，咱们公司账上没有多少钱了，赔不起啊！”范文轩说这话的时候显得有些着急了，错是自己造成的，不能因为自己让公司的损失扩大化。

    他们给出的解决方案李辉非常的不满意，我不管什么行业潜规则，也不管是不是可以真的坚持50年，我要的就是建筑上面必须按照国家要求来做。

    “必须拆，这件事情没有商量的余地，你的事情咱们回头在说。现在马上立刻，组人手拆了，今天这件事情就是给我们的一个教训，任何时候必须要保证质量，工地上用的材料以后必须要送到检测站检测合格之后才能用，不管是哪里的材料不管是哪个厂家提供的检测报告都不行。”

    “是，李董，我马上就办。”

    陈松叫施工人员马上停止施工，刚进的这批钢筋马上停止使用，所有人员趁昨天晚上混凝土还没有达到规定强度之前马上拆除问题墙。

    “现在咱们在来说说这批钢筋的问题。”李辉说道。