
    飞机没有晚点，李辉的航班准时降落在蓉城机场，扛着一箱芒果从蓉城机场打车直接回家，现在是午高峰时期，蓉城还没有修地铁，高架桥也没有，所有的机动车都拥挤在那么几条路上，有些拥堵，李辉到家的时候看看表已经五点多了，公司那边就暂时不过去。

    打开冰箱，里面还有走之前买的鸡蛋和方便面，打开燃气灶，烧上水，煮包方便面打上两个鸡蛋，也是美味。

    上一世吃方便面是当饭吃，一日三餐基本不离，现在吃方便面的感觉就像是吃生日蛋糕一样，偶尔开心的味道，有钱真好，吃面都能当成是一种享受。

    吃完方便面，打开电脑听着QQ音乐，打开QQ游戏玩会，QQ斗地主上还有两万多的欢乐豆呢，高倍场进去玩两把就要输光，低倍场玩玩比较合适。

    叫地主、抢地主、抢地主、加倍，李辉手里一手好牌，三个2，三个K，一对J，手里还有四个8的炸弹，乖乖这样的牌不打地主简直就是一种浪费，说不定底牌还有一对王呢。

    开牌，我晕。没有王，原来一对王早就在这两个家伙手里了，一个低倍场的斗地主直接被加到了500倍。

    李辉定眼一看，这两个家伙使劲的抢地主，然后加倍加倍什么的，原来两个人手里分别只有3000豆子和2500豆子，连李辉的零头都不够，这样算下来的话，这把李辉赢豆子最多只能赢5500豆子，而自己输的话就要输两万多豆子。

    一对3……。

    对方一对5……。

    …….。

    MD，耍赖。两个佃户在聊天输入窗口里面打入数字，双方互相说自己有什么牌。

    一对8……。

    不要。

    一对10……。

    不要。

    最后一把牌，王炸。

    输了，TMD。

    李辉输了两万多欢乐豆。

    游戏结束前，两个人相互发了句系统用语，和你合作真是太愉快了。

    BUG，BUG。

    QQ游戏的BUG太多了，必须改进。

    李辉给马腾隐身的QQ发去了一个消息，从一个客户的角度上提出自己的意见。

    “QQ游戏必须要改进才行。”

    马腾正在家里悠闲的看着电影，李辉的QQ消息就来了。

    QQ游戏要改进？马腾有些莫名其妙的感觉，目前来说QQ游戏运营状态良好啊，确实不明白哪里需要改进，难道是充值不方便？

    “哪里需要改进？”马腾问道。

    李辉给马腾举例说明，比如QQ游戏应该在游戏内部禁止聊天，虽然是方便大家交流但是这样非常容易出现作弊的情况，游戏中会出现队友利用聊天窗口打暗号，相互明着合作，发生这样的情况，敌对方就算知道，但是手里的牌不好那也没有办法赢。

    这样其实是很不公平的。

    还有就是游戏中豆子多的按道理来说应该占有优势而现在却是豆子少的人占优势，比如QQ斗地主，如果倍数高的话，那么豆子少的人赢就可以以小博大，赢取大量的欢乐豆，而豆子多的人就算是倍数比较高，那么对方豆子少，最后入账的欢乐豆也非常的少，这很不公平。

    从长远的角度来说这两个问题是很严重的BUG，必须要处理。

    QQ游戏是以充值欢乐豆为盈利目的的，如果BUG不处理掉，我估计后面没有多少人愿意充值欢乐豆了，因为都可以以小搏大，充值的动力在哪里？

    完全没有。

    李辉的阐述，让马腾完全没有看电影的动力了，这个两个问题确实比较严重，如果处理不好可能真的会发生李辉说的情况。

    而且，而且炎国联众可能会利用这两个简单的BUG改进游戏，然后对腾信游戏进行攻击。

    这一个月的QQ游戏报表已经出来了，目前已经盈利。绝对不能坐视不理。

    马腾进入QQ游戏，里面两点确实像李辉说的一样。

    “我马上通知游戏部门，马上改进。”马腾给李辉发去消息之后马上通知腾信游戏部负责人，改进游戏的两个BUG。

    在电话里面马腾说的是马上、马上改进，一定要在最短的时间内改进问题的。

    游戏部门的负责人接到电话，着手修改程序，这两个问题倒不是什么大的问题，修改内核参数就可以改进，最多半个小时。

    半个小时后，游戏部的负责人给马腾回话，游戏已经修改设置，只要退出游戏桌面在从新进入游戏，就不能在聊天窗口里面自定义打字聊天，只能使用默认的聊天术语。

    同时游戏还设置了倍数均等的方法，如果一个欢乐豆少的玩家，赢取了欢乐豆，不管游戏的倍数是多少倍，游戏赢取的豆子只能均等，2000欢乐豆的玩家赢了，那么就算是1000倍的游戏也只能赢取对方2000欢乐豆。

    “修改好了就行，”马腾在电话里面对游戏部门的负责人说。

    马腾将原话告诉李辉，目前游戏BUG已经处理。

    游戏盈利、空间盈利、QQ会员盈利。目前在腾信的生态链里面只有一个是亏损的，那就是QQ音乐，QQ音乐的云存储功能还有QQ音乐的服务器目前在腾信一直都没有找到盈利点，而且为了搜索音乐在QQ音乐里面，马腾还专门成立了一个音乐事业部。

    一个事业部，几十台服务器，每个月的电费。马腾算了一笔账，每个月的开销最少十万块。

    马运在QQ里面询问李辉有没有办法让QQ音乐盈利。

    “QQ音乐现在的用户有多少？”李辉问道。

    “大概有80%的QQ用户在使用这个功能。”马腾说道。

    80%，目前QQ用户有三千多万了，除去有的人拥有两个或者三个的QQ，那么就是说现在QQ音乐的实际使用人数在1000万左右。

    QQ音乐要实现盈利的最简单办法就是占有市场，如果一直做下去，那么可以秒杀各种类型的音乐网站，而且QQ音乐开放下载的话还可以秒杀某度的MP3下载业务。

    QQ音乐的收入是不可能的，目前所有的音乐都没有取得版权，还好现在炎国不重视这方面的版权，如果在等个七八年绝对是不可能的，所以现在想要盈利只能从广告入手，但是较早的出现广告业务会降低用户的体验感。

    所以李辉的意见是，QQ音乐暂时不考虑盈利！做好音乐，增加更多的音乐进来，同时和QQ空间相结合，保持住用户的流量就是最大的成功。到后期拥有庞大的用户群体之后可以考虑引入广告，推进正版化。

    “OK，我听取你的意见。”马腾说道。