
    “老蒋，调头，去舒磊的大笑江湖。”

    江州这个工程对于辉腾来说是一个绝好的机会，李辉不想失去这个业绩工程，舒磊的表现简直是太异常了，在路上李辉已经想好了，如果舒磊不愿意注资的话，一百万自己一个人掏，直接按照出资比例稀释舒磊的股份。

    车还刚进大笑江湖，还没有停稳，李辉就跳下车，小步跑进去。

    “李总，磊哥在808号包间！”李辉刚进门，服务员就朝李辉说道。

    舒磊早已在包间里面泡了上好的乌龙茶，李辉推门进去，正在闭目养神的舒磊睁开眼睛。

    “来拉！”舒磊说道。

    “嗯。”

    “李辉坐下，舒磊拿着一张CD放在DVD里面，音响里面传来一阵琵琶声。

    李辉听出了这首曲子，是“琵琶大曲，十面埋伏。”

    “咚咚咚，咚咚咚。”门外传来范文轩和蒋宝平的敲门声。

    “磊哥，是文轩和蒋宝平。”李辉说道

    “叫他们进来，”

    “文轩你们进来吧。”

    两个人进去后，舒磊倒上四杯茶在桌上，四人围坐在一张四方桌上，没有都没有说话，舒磊静静的听着曲子。

    范文轩看看李辉，李辉摇了摇头示意范文轩不要说话，静静的听完曲子。

    琵琶大曲，十面埋伏。当年国姓爷郑成功有难，义妹就是靠这首歌提醒郑成功然后脱困的，今天舒磊一改常态，不说话，不直接给公司注资，却放这曲子，葫芦里面到底卖的什么药？

    几分钟后曲子放完，舒磊睁开眼睛拿起杯子喝了口茶。

    “大家都品品，这乌龙茶。”

    范文轩和蒋宝平拿起杯子，喝了口说道：“好茶，磊哥的茶真是好茶。”

    李辉看着舒磊，说道：“磊哥，今天你叫我们过来不是为了听十面埋伏和喝乌龙茶的吧？”

    舒磊看看李辉笑道：“小辉，那磊哥就不卖关子了。”

    “你知道为什么这个招标临时改了保证金的金额吗？”

    “不知道。”李辉说。

    看来他们三个人真的不知道怎么回事情。舒磊把自己听到的风声全盘告诉三个人。

    正所谓肥水不流外人田，工程项目之前是准备让江州的建筑企业公平竞争分包的，后来市政府商量决定全部工程都让市属国有企业来做，一来可以照顾市属企业，二来可以增加市属企业的收入业绩上也能提高些，总之最后想法是钱还是这些钱，但是都只能在自己的包里装。咱们市的市属企业就两家，一个是江州国建、一个是江州同建。这两个企业肯定是拿下来的，所以江州国资委又从新注册了几家公司，准备用这几家公司来投标。

    但是招标文件已经发出去了，资质企业这方面是不能修改的，所以只能提高保证金，其实投标保证金只是一个幌子，是在等这几个公司的资质下来，听说这几个公司的资质还有两天就到江州了。

    舒磊认为既然是不能成的事情，就没有必要去做了，钱是小事情，到时候白忙乎一点意思也没有，说不定到时候还得罪领导。

    舒磊这么一说，李辉算是明白了，原来是内有乾坤。

    江州市照顾国企，让这个工程的利润留在自己手里面完全没有错，但是李辉不甘心，这大的国有工程，完全是提升资质的好机会，而且国有工程是出了名的质量严格，这个工程也是考验公司质量的时候。

    “磊哥，难道就一点办法没有？”舒磊的关系是可以通到市里面的，李辉不想放弃这个工程。

    “没有，蒋市长那边专门给我打了招呼的。市里面其他几个民营建筑公司就算竞标也不会中，而且据我所知他们目前也不准备去竞标了。”舒磊说道。

    “蒋总，你们两个怎么看？”李辉看看蒋宝平和范文轩。

    蒋宝平是体制内出来的，自然了解其中的奥妙，如果是已经开会决定的事情绝对是不可能改的，以目前江州的经济情况来看，估计是这次预算方面出现了点问题，所以才让国有企业来做这个工程，其实数字可能就是虚的，江州市政府可能是想把利润提出来在作为工程款，也就是说现在4000万的工程，可能只有3000多万资金到位，不够的部分其实就是利润部分，如果是市里面的国有企业来做，这部分以后可以在提交财政里面抵扣掉。但是如果是民营企业来做的话这部分一定是不能少的，要实打实的付款。

    问题的根源就在这里，蒋宝平不建议李辉去投这个工程除非李辉不要利润。

    范文轩是个外行，只知道既然舒磊已经得到了风声，辉腾就没有必要去参加这个投标了，费力不讨好的事情而已。

    两个人发表了自己的意见，李辉陷入了沉思之中，开建筑公司为了什么？不就是为了以后能壮大，走的更远嘛，现在辉腾确实需要利润才能存活，但是辉腾也需要实质上的工程业绩来提升自己的实力。

    不行，这个工程辉腾不能错过。但是又不能去抢这个工程，如果单纯的这样，工程肯定没有办法干。

    “磊哥，江州目前有没有什么民生工程刚要搞？”李辉问道

    舒磊想了想，蒋鹏之前给自己提过东河旁边的马路太烂了，江州市政府准备重修东河路，但是资金上有70多万的缺口一直没有动工。

    舒磊把这个事情给李辉说道。李辉心里有了主意，不过这要舒磊去帮忙才行。

    李辉把自己的想法告诉了三人，辉腾建筑现在规模太小，资质以后肯定是要提升的，注册资金以后挣到钱可以增加，但工程业绩必须要实打实的干，现在的政府工程是提升业绩的好机会，而且有政府工程作为背景，以后接新的工程别人就不会小视，李辉想的是这次江州棚户区改造工程一定要拿下来，当然辉腾建筑可以一分钱利润都不要，只需要保证正常的开支就够了。

    既然政府缺钱，那辉腾就不赚钱。当然明着这个工程肯定是要赚的，不过辉腾成立之前说过赚的利润里面会拿出20%的利润来做江州的公益事业，之前蒋宝平算过了，这个工程能有20%的利润，也就是80万。

    既然江州政府想修东河路没有钱，如果辉腾建筑中到一个标段的工程的话，这条路就辉腾义务来帮江州市修。钱就用标段挣的，算下来江州市政府没有亏，辉腾也没有挣钱，但是多了业绩，而且会腾建筑也有公路资质的，正好可以锻炼下手下的人。这对于江州市和辉腾来说都是双赢的。

    “哎呀，好主意啊。”李辉说完，舒磊拍手称快。

    “李董分析的非常有道理，对于我们大家来说都是好事。如果有一个人去上面说的话，一定会同意的。”蒋宝平说道。

    “小辉，这是就这么办。投标还差100对吧？哥那50万马上财务打辉腾账户上，我现在就去和蒋市长谈这个事情。”

    “好，那这件事情磊哥就多上心了。”