
    下午李轩和范文怡坐公交到‘碧海蓝天’和李辉们会合，五个人打车的话要打两辆车，索性五个人准备坐公交车去，坐在一起大家也可以说说话。liudianxing.com

    在车上范文轩拿出给范文怡买的挂在手机上的布娃娃。

    “哇，好漂亮，谢谢哥！”说话间范文怡把布娃娃挂在手机上，然后在李轩面前晃晃：“看我哥给我买的，这个是最新款的布娃娃，我们班的陈彤就有一个这样的布娃娃。”心里高兴得不得了。

    “哇，哎呀呀的。”李轩说这话的时候眼睛里面有些小羡慕，当然东西也就三四十块钱，但是这个年纪的小女生还是有些哗众心理的。

    李辉看到李轩的眼神，不紧不慢的从包里摸一个同样款式的布娃娃，然后慢慢的放在李轩面前。

    “啊呀，”李轩有些小惊讶然后一下从李辉手机拉下布娃娃挂在自己的手机上。

    “谢谢哥。”

    “傻妹子，范文怡有你怎么可能没有呢？今天下午我和你轩哥一起去买的。就知道你们两个小家伙喜欢这种的东西。”

    “那是，现在手机上可流行挂这个了，文怡他们班的陈彤可是校花，她一直都是他们班女生的风向标，上周文怡就给我说陈彤买了个这种布娃娃，估计要不了多久整个学校都要流行起来了。”

    “呵呵，你要好好上学，说不定以后你的穿着打扮就是你们学校的风向标。”李辉说道。

    “哥，你可真逗。”

    “哥说的可是真的。”

    从碧海蓝天到江州宾馆车公交车走走停停也只要二十分钟，几个人在车上有说有笑的便到了江州宾馆，几个人进门，门口的保安还是第一次的那个保安，保安远远的便看到李辉，不过李辉已经是江州炙手可热的人物了，这次没有在像以前那样拦住李辉不让进去，在李辉刚刚走大门的时候，保安便亲切的说道：“您来啦。”

    李李辉没有过多的说话，只是：“嗯。”了一声，然后几个人直径往宾馆海鲜楼走去。

    “去去去，滚一边去……。”

    几个人还没有走进楼，便听到后面的光头保安在对一个五六十岁衣着破烂的老头吆喝，“这也是你该来的地方吗？滚蛋。在不滚蛋爷爷我今天可要发飙了。”光头保安做出一副要打人的姿势，手上的棍子举得高高的，老头眼神有些躲闪，准备避让。

    范文轩看出李辉的眼神，拉着李辉说：“辉子，别管闲事。”

    李辉看看范文轩然后把范文轩的手拿来。

    “给我住手。”李辉远远的叫道，然后朝保安走去。

    “干什么，谁给你的权利打人。”

    保安看着李辉的架势，放下了手然后笑着对李辉说：“李总，我们江州宾馆可是高档地方，这叫花子简直是无法无天了，还想进来。”

    “他不能进来吗？谁说穿的破烂就是叫花子，万一别人只是突然遇到点事情穿的破烂点呢？”

    “李总，你看他这样不是叫花子还能是什么？肯定不可能是我们这里的客人，咱们这地方大大小小也是高档场所，这要是进来了岂不是丢份子了。”

    保安在李辉面前说道，但是明显对门口这个老头客气了很多，李辉在自然不敢放肆。

    “我这辈子最讨厌的就是以貌取人，谁还没有个走背的时候，没准穿的破烂的也可能是你们这里的客人。”

    “就他？呵呵。我觉得还真没可能。”

    光头保安说这话的时候让李辉想起了，以前的自己。当时也是被这保安以貌取人拦住，如果不是李政，自己还进不来这门。

    好吧，那就让历史重演一次吧。

    “他是我请来的客人，如果你不让他进来，我保证我和我认识的朋友一辈子都不会来你们江州宾馆。你信吗？”

    “这！”李辉发狠话，保安自然不敢得罪，李辉今天显然是要让这个人进去的，这要是自己拦住不让，没有，不。应该是李辉绝对做的出来。

    自己可不敢因为这是把江州宾馆的生意搞砸了，但是衣衫不整确实是不能进去的。

    “您稍等，我给经理打个电话，我确实没有这权利。”保安说完给宾馆的经理打了个电话，在电话里里面描述了事情的经过。

    几分钟后经理从酒店里面快步跑出来。

    “李总，”经理伸出双手来和李辉握手。

    “咱们江州宾馆确实有规定，衣衫不整的人不能进来。您看，今天的事情，咱们就这么翻篇？”

    “不行，他是我请来的客人。”

    “李总给我个面子吧。”大堂经理说道。

    “不行，我说了他是我请来的客人，如果今天他进不来，这饭我也不吃了，明天我保证拉投资来在江州宾馆隔壁建一个更豪华的酒店，你信吗？”

    李辉说的这话，当然信。即使是他没有这个资金，但是他也有这个软实力，酒店经理自然不敢得罪，看来今天这个人是必须进去的了。

    “既然是李总的客人，那行吧。不过李总他这身打扮，估计不行至少要换上看的过去的衣服才行吧？”

    “行，那就让你们的保安把他体面的衣服给他吧。我出2000块钱。”李辉说道。

    “这！”听到李辉这么说，保安脸上都能挤出水来，不过他不敢说。

    “3000！”

    保安的内心开始挣扎，是要钱还是要面子？

    李辉不为了别的，就为了出口气，任何时候人都不能以貌取人，特别是动手打人，保安和眼前的这个老头比就是欺负弱势，李辉咽不下这口气。

    “4000！”

    “好！我马上去换衣服。”当李辉说出4000的时候，保安已经显得急不可耐了。4000块钱买个面子值了。

    保安进门卫室内换下衣服，然后穿着一略显破烂的衣服，然后把衣衫破裂的老头带进门卫室穿上衣服。

    “现在可以了吧？”李辉问道。

    “可以了，李总。您和您的客人都可以进去了。”

    “把这位老大爷单独带进一个包房，好吃好喝的上，回头找我买单。”李辉转身拿出4000块钱扔给保安，然后拿出2000元钱递到老大爷手里说：“大爷这些钱您拿着，回头买点东西，好好活。”

    “谢谢，谢谢！”大爷边说这话的时候边给李辉鞠躬。

    “不谢不谢，谁都有老的时候。”李辉说这话的时候看着酒店经理和保安。

    经理带着老人走进酒店餐厅，李辉和范文轩几个人，慢慢往海鲜楼走出。

    几个人都不说话，李轩拉着李辉的手，然后给李辉竖起了大拇指，李辉在心里想，有钱真好。