
    腾信的800万在当天下午就打到了房房网公司的账户，第二天一早房房网便到蓉城工商注册了UA网络股份有限公司，主营业务互联网及相关……。公司这边拟定好了合同，李辉在合同上签字盖章，交给财务亲自带去深城让腾信签字盖章。

    陈一水坐在办公室里面展望UA网络的未来，内心有些浮华，但更多的是激动。自己终于靠着努力从人人都不看好的角色做到了新公司的总经理，有一种自豪感，当然更多的还是要感谢李辉这个伯乐。千里马常有而伯乐不常有，如果不是李辉，自己现在还不知道在哪个公司埋头苦干当程序员呢。

    既然组建了UA网络公司，就不能在让陈一水一个人单枪匹马干了。李辉人力资源部那边马上招聘，具体的人员配置让陈一水来负责，李辉对新公司的要求只有一个，一定要充分保证UA网站的正常运营，同时开发更多的产品，安全方面还是老规矩，交给280网络来负责。

    三个公司挤在一起办公显得有些紧凑了，李辉让公司后勤去和物业商量把整层楼空余的写字楼都租下来，扩大公司的办公场地，提高舒适度。

    种种措施只有一个，保证公司的正常发展。

    UA这边很快将腾信网站的接入做进了网站，腾信在炎国联通的新时空里面特意做了一个UA模块，让用户通过联通新时空之后点击腾信模块就可以通过UA进入网站，网站的内容一览无余的展现在了手机端，客户的体验感得到了加强，腾信移动端的流量不断激增。

    腾信、房房网、280、UA、辉腾、专卖店，李辉的之前的布局已经多面开花，要不了多久就可以成为真正的浮城大亨了。

    “李总，”财务总监在门外敲门。

    “刘总监，请进。”

    财务总监，递给李辉一份房房网的年度报表。

    报表上面显示2000年房房网盈利2300万，扣除设备耗损，非盈利性耗损外，房房网可用盈利余额为1600万，其中包含大地和科创两个地产公司提前预付的一年广告费用，因为在今年全额支付，所以财务把盈利调整到了2000年的收益表里面。

    “这么高？”房房网盈利一直都是在李辉的预料之中的事情，但是没有想到居然能盈利这么多。

    “呵呵，这个数字还是扣除了280网络支出的，如果280网络能够盈利的话咱们还能在现在的基础上盈利1200万。”财务总监说。

    280以前是单打独斗，现在引入了腾信，资金上已经不需要房房网提供了，而且现在腾信QQ在接入280网络安全卫士之后，给280带来了可观的流量，盈利是迟早的事情，只是在杀毒软件还没有开发出来的情况下，李辉并不着急让280网络寻找赢利点，腾信的1000万还够280网络烧一年的。

    李辉看看外的几百号人，现在公司应该从员工福利角度出发来一个大刀破斧的改革了，一直以为公司的员工都是在外面就餐，现在公司有钱了，应该从后勤方面保证员工，李辉决定房房网、280网络、UA组建自己的员工食堂，所有的标准全部参照大型互联网公司，同时建立公司的健身房，让员工身心健康同步发展，同时公司实行6X5制度，6指的是完成公司的工作任务，5是工作日。

    当然改变工作的目的并不是让员工每天只工作6个小时，而是鼓励员工每天工作八小时的情况下，只用6小时来完成工作就可以了，剩下两个小时让员工可以自由发挥，想做什么都可以，这一点是李辉从陈一水身上看到的，如果每一个人都被工作压的紧紧的，那么就没有多余的时间去产生好的构思，互联网公司缺的不是按部就班，而是创新，只有保证足够的创新才能让公司拥有活力。

    “李总，外面有人找您。”助理在电话里面说道。

    有人找我？李辉在蓉城向来没有和什么人接触，但是怎么会有人找自己，正当李辉纳闷的时候来人已经站在李辉的办公室门外。

    “这！李辉看到眼前的这个人，显得有点吃惊，马运。”李辉在心里念叨这个人的名字，眼前站的不是别人正是上一世淘宝的创始人，应该说是阿里巴巴集团的创始人。

    他怎么来了，两个人无论是在上一世还是这一世都是没有交集的，自己淘宝网和京东也还没有搞出来，怎么会突然上门了。

    “你好，请进。”

    李辉邀请之后马运走进李辉的办公室。

    马运瘦瘦的个子，不高，穿了一双褐色的皮鞋，黑色的西裤，上身套了一件灰色的毛衣，穿着很简朴，但是颜色很不搭调，真没有想到马运在成为首富之前是这样的穿着。

    “李总，你好，我叫马运，浙江杭州人。”马运开口自我介绍道。

    “你好，马先生从杭州这么远的地方来，有什么事情吗？”

    马运拿出一份打印的文件出来，摆放在李辉的面前。

    文件上：“互联网购物未来”几个字，李辉看看文件的标题，然后看看马运。这显然绕过李辉有些摸不着头脑。

    “马先生，您这是？”

    “李总，我想找您投资。”马运说道。

    “呵呵，马先生没有开玩笑？”

    “没有。”马运没有等李辉说完，展开了自己的演讲。

    当今互联网已经呈现飞跃式的发展，目前炎国只有易趣，现在我准备搞一个自己的购物网站，和他们去竞争，我想好了名字叫淘宝，但是我在注册域名的时候发现淘宝的域名已经被李总的公司注册了，所以我认为来找李总投资是一件非常可行的事情。

    马运不愧是大学老师出生，说话一套一套的，李辉非常肯定马运来找自己之前已经找过其他的互联网公司，只是那些公司都拒绝了马运的投资，所以马运来找自己应该并不是单纯的因为淘宝域名。

    不过李辉并不打算拒绝马运。

    “马先生，您接着说。”