
    李辉回到办公室打开电脑，在内网写下一封很煽情的信：各位同仁，今天房房网做出了一个惊人的举动和阿里巴巴集团签订了合作协议，房房网以淘宝域名入股获得5%股份……..。当然或许大家会不理解之前我们房房网准备自己做网上购物的，突然间停止改为参股。其实道理很简单，阿里巴巴拥有着庞大的资源，房房网自己做淘宝，没有问题。但是资金上需要持续投入，目前房房网达不到这样的要求。

    失败容易成功难，淘宝房房网不能做吗？能做。但是李辉相信马运运作淘宝会更出色，更容易成功，淘宝域名的成本不过是上百元而已，今天房房网靠上百元获得100万的收入，难道不好吗？这已经是无本套利了，更何况淘宝一旦成功之后前途无可限量5%的股份足以改变房房网的未来。

    假如淘宝失败了，房房网有什么损失呢？也就是损失一百多块钱而已。仅此，简单。

    信显得很简短，但是李辉认为有足够的说服力，李辉此时不能说自己知道马运能成功运营淘宝网，但是非常肯定的是淘宝对于房房网来说没有一点损失。

    写完，李辉打开QQ音乐，放了一首欢快的纯音乐，点燃一支烟，对着电脑屏闭幕养神会，静静的感受办公室这份宁静。

    在江州，范文轩和蒋宝平坐镇辉腾，辉腾建筑分包的江州棚户改造的工程进展顺利，自从地条钢事件之后，范文轩和蒋宝平三天两头的往工地跑，范文轩掌管材料渠道，蒋宝平在陈松的陪同下检查工地情况，可以说各项工序在监理确认之后蒋宝平都要亲自在检查一遍，不为别的，就因为这是辉腾建筑的第一个分包工程，必须要用这个工程打好和政府部门的关系。

    “范总，好消息。”范文轩和蒋宝平正在工地，接到了公司经营部的电话，原来是辉腾建筑之前接的一个劳务外包工程获奖了。

    “老蒋，咱们的工程获奖了。”李辉说道。

    “哪个工程？”

    “就是之前靠你的关系接的劳务外包的工程，当时公司刚成立时李辉说是这些工程咱们不求赚什么钱，只希望能够锻炼下队伍，没想到居然还获奖了。”

    “呵呵，那好事。走咱们回公司去在聊。”

    李辉和蒋宝平检查完工地，回到公司，蒋宝平问了下原来是江州匠人建筑公司的劳务分包工程，获得最佳劳务奖。

    江州匠人建筑公司是江州前几名的民营建筑，之前蒋宝平靠在规划局的关系拉来这个工程，之前的工程靠点关系，这下有了这个工程的奖，以后辉腾建筑的劳务外包就要顺利的多，至少有一块牌子拿的出手了。

    这个好消息必须要告诉李辉，范文轩拿起电话给李辉拨号过去。

    李辉刚到办公室坐下接到了范文轩的电话，辉腾建筑在江州承包的第一个劳务工程完工，并且获得了优秀外包奖。

    “太好了，”李辉高兴的在电话里面说道。

    这对于辉腾来说完全开了一个好头，奖虽然不大，意义非凡。

    “什么时候领奖？”李辉问道。

    “范文轩看看时间，下周二。”

    这种奖没有什么仪式，就是公司派个人去领回来就可以了。李辉这边也暂时抽不开身回去，在电话里面李辉让范文轩去领奖就是了，当然了，这个奖对于辉腾来说还是可以做做文章的。

    李辉现在脑海里面想了一个点子，利用这个做一个有偿新闻，让辉腾建筑在江州在巩固下名声，现在老百姓还不了解辉腾建筑，李辉要利用一切机会让江州人知道辉腾，等哪一天走在大街小巷，人们看到某一栋建筑然后随口说起，这栋楼是辉腾建筑建的，质量好的很，这就成功了。

    宣传方面的事情，李辉擅长。

    李辉给舒磊打了个电话，把辉腾获奖的好事告诉了舒磊，当然，这里面还有很多事情要靠舒磊来运作，毕竟舒磊在江州人面光。

    在电话里李辉告诉舒磊，希望能搞定江州的广播电视台还有报纸，电视方面尽量正面曝光一些辉腾建筑的工程质量，地条钢事件最好能够报到下，这样更可以说明辉腾建筑坚持质量第一的事情。

    报纸方面的宣传面更强，白纸黑字的版面，实打实的在，覆盖人群广，随时都可以看到，总之尽量一定让辉腾深入人心。

    “小辉，这点你放心，磊哥来运作。”

    舒磊利用人脉关系给江州广播电视台的朋友打了个电话，希望那边能出马采访下辉腾建筑的工地，最好的利用之前辉腾建筑帮助江钢破获地条钢的事件报道下，辉腾建筑为了工程质量砸毁刚浇筑好的混凝土墙，为此损失惨重的事情。

    广播电视台那边完全没有问题，报纸那边舒磊也搞定了。

    接下来的几天广播电视台和报纸分别采访了辉腾建筑，走访了辉腾建筑城建的工地的，对蒋宝平和范文轩进行了通篇的采访。

    过了两天，江州电视和报纸同时出现了辉腾建筑的报到，江州电视台以“百年大计质量为本”为专题做了一期辉腾的打假新闻，江州日报则以“工程质量为先，安全无忧”为标题做了两个版面的报到。

    文章和电视还侧面提到辉腾建筑的获奖和日积月累的质量要求是分不开的…….。

    报纸出来范文轩给李辉传真了一份过去，李辉在办公室看了看，不错，宣传到位。不过这还不够。辉腾还应该来一点更有影响力的事情。

    这个时候应该找欧阳俊峰来帮忙了，欧阳俊峰现在是江州团委的团委书记，李辉的想法是趁热打铁，利用现在的光坏配合，找欧阳俊峰，资助贫困学生的学费和生活费，花费不大，但是意义非凡，江州劳务外包奖、江州质量信得过的企业、爱心建筑企业。如果把这一系列的包装，那么影响一定会扩大话。

    13XXXX，李辉拿起手机在通信录里面找到欧阳俊峰的手机号，然后拨过去。