
    “世界最大的购物网站是哪一个？“马运问道。

    “EBAY”

    “非常正确，但是我相信他不用永远是第一。第一一定会从炎国诞生，我们拥有着庞大的消费体量，而且互联网正在我们国家起步，炎国的互联网以后一定会走在世界的前列。”

    “然后呢？”李辉问道，现在李辉很好奇马运怎么样来打动自己，去年马运在杭州成立的阿里巴巴已经拉到了500万美元投资，今年初又获得了2000万美元投资，几个月前又在杭州举行了阿里巴巴集团举办首届西湖论剑，汇聚互联网界的商业和意见领袖讨论业界重要议题。

    现在阿里巴巴集团已经是炙手可热的了。但是阿里巴巴之前只做网上批发的，现在马运要搞网上购物，相信并没有人看好，相信这就是之前互联网公司不愿意投资马运网上购物的原因。

    在炎国，只有第一，没有第二。只要上海的易趣不倒，互联网公司很难在投资马运的网上购物，阿里巴巴批发除外。

    马运接着说：“然后我就准备建立一个网上购物网站，专门做零售。我第一个想到的名字就是淘宝，淘便天下所有宝贝。当我准备做的事情，我发现域名已经被李先生注册了，所以我想李先生肯定很感兴趣这个项目，所以我来蓉城拜访李先生，强强联合怎么样？”

    没错，李辉正准备做淘宝项目，并且已经在叫黄伟钟开发了，只是现在网站还没有成型而已，李辉已经构思好，一旦网站上线就和腾信合作将网络购物铺开，这样可以可以快速的占领市场。

    最重要的是，腾信可以不用自己搞平台，当年马腾凭借腾信的用户资源搞了一个拍拍网，最后用户体验不理想而卖给了京东，这是腾信唯一的一次失利，如果，如果房房网搞出来，自己就可以利用在腾信的股份避免同业竞争，腾信也可以专心的去投资其他的东西。

    当然，想法归想法。上一世马运成立淘宝是在2004年，现在才2000年，马运居然把计划提前了，这让李辉很被动，依靠阿里巴巴为后盾，李辉相信马运做好网络购物是迟早的事情。

    网络购物网站需要庞大的架构，还有后台的支撑，并且需要大量的资金投入，目前房房网账户上那一千多万，估计不够烧。

    “马先生，你的方案具体是什么？”李辉问道。

    “阿里巴巴和房房网合作做淘宝网，当然李先生也可以私人投资。李先生可以用淘宝网的域名和一定的现金入股，淘宝网一旦铺开之后，我们可以利用房房网和阿里巴巴在业内的优势去为淘宝融资。”

    马运打开放在李辉桌上的：互联网购物未来。里面已经详细的介绍马运对未来淘宝的运作。

    内容实在是太多了，李辉认为在短时间内没有办法消化马运的方案，李辉现在关心的是出资的问题。

    “我们出资多少？占股多少？”李辉问道。

    “目前我计划的是淘宝网第一期投入2000万，如果马先生入股1000万的话可以占股50%，当然淘宝域名我们是一定要启用的，所以希望房房网可以将淘宝的域名过户给将来成立的淘宝，至于条件可以多获得5%的股份。”马运说道。

    马运提出的这个条件倒还是合理，域名加现金自己这边可以获得55%的股份，已经是绝对的控股权，当然马运的风格是会实行合伙人制度，他以后会用很少的股份把控公司的未来，但是这并不是关键的，李辉关心的是自己的未来和利益，控股55%就算后面引入无数的风险投资，自己仍然是单一大股东，要知道未来在炎国淘宝是第一。

    可是现在要解决的问题就是资金的问题，房房网资金不够。

    好，先答应下来再说，李辉不愿意让到嘴的鸭子飞掉。资金的事情后面在想办法，实在不行房房网还有一个域名在，5%的股份在后面也是很客观的。

    “马先生，你的方法非常不错，我同意。但是请给我半个月的时间考虑下，我想认真的看你的这份企划书。”

    半个月的时间虽然有点久，但是李辉知道，马运是不会拒绝的。如果马运不愿意等这半个月，那么他可能在寻找新的合伙人需要花费几个月的时间。同时马运应该也会想到房房网注册淘宝域名是准备做网上购物的。

    “好，李先生咱们一言为定，半个月后我等您的好消息。”

    李辉站起来和马运握手：“一定，半个月后我一定联系你。”

    李辉谈笑风生的送马运出公司的大门。

    李辉刚回到办公室，QQ上收到了马腾的年报预报，预报上面显示腾信2000年盈利一亿四千万元，其中QQ会员和QQ空间会员贡献了很大一笔收入，其次分别是QQ游戏。当然报表只是一个预测，具体的还要等几天财务部按照海港城标准会计准则计算，目前腾信正准备冲刺IPO，一旦冲刺海港城IPO成功的话，李辉和马腾将会成为亿万身家的富豪。

    “呵呵，报表很不错。”看到马腾发来的报表，李辉心里突然有了主意，既然房房网现在资金不充足，那么房房网就用淘宝的域名来入股占股5%便是了，剩下的一千万自己独立入股，当然这个钱，李辉暂时没有，不过可以从腾信那里来。

    在过几天就是一月，按照规定，李辉作为大股东可以提名分红，那么李辉就可以在2001年度提出2000年分红的事情，至于分红的金额李辉并不要求过多，分两千万就够了，一千万用来投资淘宝，另外一千万先准备着，如果后面还有更好的项目就进行投资，辉腾那边的资金投入太少了，难以发展壮大，所以后面肯定需要更多的现金流才行。

    “老黄，你来我办公室一趟”李辉给黄伟钟的分机打了个电话，准备叫黄伟钟停止开发淘宝网。