
    “辉子，好消息。”范文轩在QQ上给李辉发了一个WORD文档过来。

    李辉打开文档一看，是江州日报对这次的资助活动的报到，虽然本地媒体的主角是书记和市长，但是辉腾是资助人在文章中的分量也不少，这份稿子明天就会出现在江州日报的头版头条上，影响力绝对不小。

    李辉通过欧阳俊峰侧面打听到，蜀省电视台那边的录像已经剪辑好了，晚上的蜀省新闻会出现一个3分钟的新闻，到时候辉腾建筑会有一个特写，当然这都是昨天蒋宝平酒喝的好的结果。

    江钢最近没有什么事情，一般都可以提前走，等李辉和范文轩下班的时候，黄炳丽已经在家做了一桌丰盛的菜肴了，原因很简单，黄炳丽要好好感谢下李辉，今天中午接到了黄强打的电话，说自己的店铺开张了，一个旅居在沪市的老乡一下就买了一千多块钱的苹果干，这让家里人高兴极了，秦州农村人均年收入不过两千块钱，足可以体现出这一千块钱的分量。

    饭菜上桌，黄炳丽特地开了一瓶家乡的天河酒，醇香醇香的粮食味，廉价而不上头。

    “来咱们三个走一个。”黄炳丽说道。

    三个人举起酒杯，黄炳丽喝了半杯白酒下肚，李辉和范文轩一口闷干杯里的酒。

    “真好喝，有种熟悉的味道。”李辉喝着这酒想起了许多上一世的事情。

    “来满上满上，好喝你就多喝点。”范文轩说话间拿起瓶子给李辉的酒杯倒满。

    黄炳丽给范文轩碗里夹了几块酸辣里脊，然后给李辉碗里也夹了块。

    举起酒杯对着李辉说道：“李辉，这杯我要单独敬你，感谢你一直以来对我们的照顾，没有你文轩可能还是工厂的一个小工人，没有你我表弟估计还在家天天玩游戏，现在可好了，他们两个都找到自己的事情干了。”

    “对辉子，这杯酒应该喝，我真心感谢你，要不是遇到你我还真就是在工厂没出息的干一辈子。”

    李辉拿起酒杯和黄炳丽碰了一下，一口喝下去。“啊，好酒。”

    李辉夹了口菜在嘴里，接着说道：“其实不用这么客气，我当年可没少在文轩家里面吃饭，就凭我和他的这关系，我能忘了他吗？”

    不能，自己一直都是一个有恩必报的人。

    “所以，只要我李辉以后过的好我周围的人肯定都过的好，文轩。你可要好好干，公司必须要有自己信的过的人才行，以后我可能还有很多事情要做，辉腾就要交给你的。你记住辉腾不是江州的辉腾，以后会是炎国的辉腾，咱们要做，就要做的最好。抓住机遇发展。”

    李辉喝的有点急了，感觉几杯下肚之后头脑有些迷糊了。

    “在我的计划中辉腾建筑是要上市的，咱们做好了，以后你就是公司的上市公司的老总，记住。一切都在我的计划中。”

    “放心吧，辉子。我办事你放心，江州这边就交给我，你在外面干的你大事就行，我还是那句话，跟着你有肉吃。”

    范文轩说这话的时候把大家都逗乐了，跟着你有肉吃，这又不是在拍无极。

    “哈哈，跟着我不是吃肉，吃挣票子。来咱们别停下，今天不醉不归。”

    三个人，在家里喝酒、吃菜、猜拳。最后到谁都喝的有些反胃了才结束了战斗，各自回房间休息。

    第二天在公司，刚到公司。前台接待拿了一份早上的江州日报给李辉，昨天的报到如期出现在了报纸上，李辉还没有坐下欧阳俊峰就给李辉打了电话过来。

    “兄弟，昨天在电视晚上蜀省电视台的新闻看没有？”

    我晕，昨天晚上醉的不成样子了，完全忘记电视新闻这回事情了。

    “欧哥，昨天晚上有点事情我把这给忘了。”

    “呵呵，你可真是大忙人啊。”欧阳俊峰在电话那边做出有些怪罪的样子。

    不过几秒钟后话锋就来了一个180度大转弯。

    “今天早上我刚上班，郝书记就打电话过来了，在电话里面对你是一片表扬，说你在电视台记者面前表现的不错，这完全是给我们江州市增光的事情，兄弟，哥哥私下告诉你一个好消息。郝书记和蒋市长今天早上开了一个碰头会，会议的内容就是关于你们辉腾建筑的，郝书记的意思是以后江州的政府工程都要邀请你们来投标，如果是可以不需要招标的劳务工程都分包给你们。”

    “真的？”李辉听到这话心里有点高兴的合不拢嘴了。

    “千真万确，以后的事情就看你的了。”

    “欧哥放心，我们辉腾建筑以后肯定不会忘记江州市委市政府对我们的栽培的。我们公司好了，以后这样的捐赠活动少不了。大家好才是真的好对吧。”

    “说的没错，那哥就不打搅你了你自己心里有杆秤就行了。”

    如果真是照欧阳俊峰那样说的话，辉腾建筑以后肯定是有接不玩的活，如果同时开工的工程比较多的话，资金上肯定不够，名气辉腾建筑有了，业绩方面虽然现在不多，但是后面陆续会有几个工程完工，后面业绩也会有提升。

    是时候了，李辉认为现在辉腾建筑应该扩充注册资金和公司的流动资本金，只有这样才能更好的接工程，干更多的活，活多了才能去提升资质，资质高了才能走的更远，所有的事情就像是连环一样，一环扣一环，一旦第一步走成功了，后面的路就会更好走。

    自己手里面还有几百万的流动资金，舒磊那边钱完全是不成问题的，想必李辉的这个想法舒磊一定会支持，不为别的。只为了辉腾建筑以后可以走的更远，李辉先在心里给辉腾建筑立了一个小目标，立足江州辐射蜀省，覆盖炎国。

    “蜀省日报呢？”先看看蜀省日报那边的报到。

    “助理，怎么没有蜀省日报？”

    “李总，蜀省日报咱们江州只有市委市政府才有。”助理说道。

    真麻烦，看来要找黄伟钟去买一份了。