
    王源找来自己的亲信销售部部长，王志，王志是跟着王源从渡口集团过来的，而且王志还是王源的远方表亲，这件事情只有王志出马才能让自己放心，王源是让王志找两个外面的人从铁公鸡商贸采购20吨江钢牌钢筋，一定要注意采购的批号和发票，拿到货之后马上取样分别送到建筑监测站和技术检测中心检测，检测结果一定要及时汇报，不能声张出去。

    昨天李辉送来的钢筋技术检测中心的化验室已经分析出来了，不含有钒钛磁铁矿成分，就是说生产这批钢筋的废钢不是江钢的废钢。

    王志按照王源的吩咐找了两个外面的朋友从铁公鸡商贸那边采购了20顿江钢牌钢筋分别送到建筑检测站和公司的技术检测中心检测，几天之后拿到了结果，所进的20吨钢筋里面有一半是假冒的，从物理分析和化学分析得到，里面有没有钒钛磁铁矿成分，和之前李辉送来的是一样的。

    现在可以确定的是这批地条钢不是江钢的废铁生产的，现在目标可以放在蜀省的其他几个钢厂，蓉城的蓉钢，安江市的安长钢。王源利用自己圈子里面的关系从两个钢厂打听销售的废钢去向，现在消息需要等几天。

    用地条钢弄的混凝土墙很快就被拆除了，辉腾从江钢进的钢筋很快就运到了工地，工人正加班加点的干活，把浪费的几天时间抢回来。铁公鸡商贸这期间给范文轩打电话询问钢筋的用量情况，说公司年底促销返点有更大的优惠，江钢牌钢筋可以每吨优惠400元。

    在电话里面范文轩装着什么事情都没有发生过一样，只是借口公司资金面有点紧张，辉腾靠王源的关系从江钢进货可以晚三个月在付款，所以这几天都是从江钢拿货，等公司资金不紧张了马上来铁公鸡购买优惠的钢筋。

    对方听范文轩这么说，并没有产生怀疑，以为辉腾真的是资金面紧张，暂时不考虑从铁公鸡进货，挂电话前还特意告诉范文轩到时候记得来进货，还可以私下给范文轩1%的返点。范文轩忙说：“没问题，这种事情我懂的。”

    范文轩绝对不是一个因小失大的人，之前为了帮公司省钱进了这批问题钢筋，自己正懊恼后悔不已，怎么可能去拿你这点回扣，开玩笑。按照李辉的规划以后公司发展好了，自己的收入会有多少个1%？

    别的先不说，金凤来给李辉照看四个专卖店，现在也分红了几十万了。李辉在蓉城的公司，刚开始的几个人也有股份了，现在炎国的建筑业正在发展，辉腾以后发展壮大绝对没有问题，李辉分给自己股份是迟早的事情，我，范文轩无论是对朋友还是自己都不可能因小失大。

    网上炎国十大站点的评选，正在如火荼毒的展开，腾信刷票已经排名到前三了，目前总票数6900万票，第一名是西游网，第二名是狐狸网，腾信的票里面这其中腾信自己刷了四千万票，有2900万是网民的真实投票，不用说前两名绝对也是刷票了的，李辉看看280网络的投票，目前是排在20开外，总票数4721万。

    4721万，这！这个票数完全超出了李辉的想象，活动才过了一半的时间居然有这么多票了，李辉给黄伟钟打了个电话，在电话里面询问黄伟钟有没有找人刷票，黄伟钟很自信的告诉李辉，没有。当然如果李辉觉得280网络有必要拼一下的话，自己可以马上找人刷点票，现在280网络的优势还是很大的，4721万票随便刷个四五千万就可以赶超第一名了，成本会做到很低。

    “不用了。280网络不需要刷票。”在不刷票的情况下280网络能进前20名，李辉已经非常满意了，这说明在广大网民的心中280网络还是有一定的地位的，根本没有刷票的必要，按照现在情况来说大家都刷的有点保守，在临近结束的几天一定是刷票的高峰期，到时候还不拼个你死我活的，这也就是一个活动而已，280网络专心做好自己的产品，坐山观虎斗便是了。

    说到刷票，最近炎国的几家刷票公司业务量急剧上升，以前1毛钱可以搞定的事情活生生的被网站提到1毛2，而且还不一定接你的活，排名上的中小网站正在蠢蠢欲动，准备在最后冲刺的时候发力一把。

    狐狸、西游网也不甘示弱，正在加大刷票的投入，准备在结束前24小时猛刷，冲刺，这样的活动要是自己的网站不在前几名真是要把人笑死了。

    ……。

    话分两头说起。

    王源靠着朋友圈的关系，得到了些线索，安市的安长钢最近改良了设备，报废的钢材不多，而且现在安长钢已经被定义为特殊钢材厂，生产的某些钢材被用在了炎国军工上，报废的材料只能在内部运转回收加工，外部不能采购。

    这样一来就只有蓉城的蓉钢这条路的钢材外销了，王源打听到，蓉城的蓉钢刚和眉城市的一个废旧钢材贸易商签订了5年的长期供货合同，所有废旧钢材全部被货车运回眉城，说是用来生产钉子用。

    直觉告诉王源，这里面绝对有问题，钉子生产商用废钢生产钉子这是有的，但是蓉钢是每年几百万吨钢产量的企业，行业的废旧率最低也是1%，几十万吨的废钢生产钉子，别说在蓉城就是在蜀省也没有这样的消化能力，所以只有一个可能性，这些报废的钢材流向了地条钢生产，眉城一直有几个地条钢生产企业，这些企业之前只是生产来当三无产品卖，没有想到现在居然冒充江钢牌钢筋。

    王源叫王志派人私下去眉城打听地条钢的事情，先假冒钢材商人采购钢筋，如果发现江钢牌的钢筋马上盯梢，一旦发现什么重大情况立刻回来报告，同时王源已经将事情上报集团，目前集团那边和蜀省政府打了招呼，希望蜀省工商、监察、全力协助江钢追查假冒钢筋事件。

    现在蜀省工商、监察、正在按兵不动，等待江钢的调查结果，一旦发现问题，三方将与地方公安联合行动。