
    在公司的圆桌会议上，马运正在阐述淘宝未来的定位发展，但是阿里巴巴的几个合伙人都不解为什么马运要找李辉合资成立淘宝，就算是阿里巴巴目目前找不到更大的金主来投资也没有必要找一个十几岁的小青年，这不符合逻辑。

    李辉有高学历吗？没有。

    李辉有高超的计算机计算吗？没有。

    李辉只有两个网站而已，一个280还没有赢利点，一个房房网也是只一个房地产的网站，没有自己的实体。

    “马总，我不明白您的想法。”蔡信站起来说。

    这不仅是蔡信不明白，在做的所有合伙人都不明白。签合同的时候十七个人看到李辉私下理论了下，觉得这个合同签署的有点草率。

    草率？没错。很草率，成立淘宝的这件事情马运没有召集大家开会，当初成立阿里巴巴的时候大家便确立了相应的制度，而这次马运却违反了制度，只是签合同的时候大家碍于马运的面子没有提出来而已，现在马运应该要给大家一个合理的说法。

    当然这件事情只有蔡信最有资格提出来，因为他去年放弃了在70万美元的年薪来到杭州和马运一起创业，这分量，不是一般的重。

    “你们是觉得我们不应该成立淘宝，还是不应该和李辉合作？”马运问道。

    大家相互看看，彭磊说道：“马总我们不明白我们为什么要成立淘宝公司，我们阿里巴巴不是专卖在网上卖东西的吗？如果我们要成立淘宝公司为什么选择李辉这个年轻人？我觉得他可能担不起这么大的担子。”

    原来如此，马运坐在座位上喝了口茶，然后不紧不慢的给大家解释。

    首先阿里巴巴主要是做网上批发生意，这就局限了阿里巴巴只是把工厂和大客户结合在一起，但是炎国的大客户太少太少了。所以需要一个网站来做零售，针对小客户的，个体对个体。或者批发对个体，现在沪市的易趣已经在做，但是他们没有网上销售的经验，如果我们做的话他们一定不如我们。

    因为我们阿里巴巴的经验平台，做零售平台之后商家可以直接从阿里巴巴采购在销售，这样可以盘活两个网站之间的业务。

    至于为什么找李辉，愿意不外呼两点，第一我找了很多成功的互联网公司投资，但是都没有人愿意，第二也是最关键的，淘宝这个域名在李辉手里面，说明他有做网上购物网站的想法，只是还没有实施。你们说的太年轻了，这也对，也就是因为他年轻所以才有这样的勇气来和我们阿里巴巴合作成立淘宝。

    大家难道忘了炎国十大网站评选了吗？280网络可是李辉的房房网旗下子公司。没有盈利只是暂时的，我们的阿里巴巴不也没有盈利吗？这些都不是问题的关键，关键在于李辉有别人独到的地方，我相信在以后他一定会给我们公司带来创意，而且合同上也说了他不参与管理淘宝网，全权交给我们阿里巴巴的合伙人来管理，这点就相当于我们免费拉来了一个投资人，出钱而不插足，这有什么不好？

    马运这么一分析，大家都点点头，蔡信不说话了，彭磊也不插嘴了。

    现在办公室已经被马运的气场给笼罩了，马运的话有足够的说服力，正是这样十八个人才会汇聚到杭州起家阿里巴巴。

    当然，在这件事情上，我也有我的不对，我事先没有和大家沟通，但是这件事我想了很久，一件事情该快的时候不不快是错误的，有集体智慧是好的，如果你们的节奏太慢了，那么很多好的想法就实施就会变慢，所以更多的时候还是要果断决策，所以我没有把成立淘宝的事情拿到会上来讨论。

    不过我很感谢大家能够支持我马运。

    马运说完，站起来给会议室的十七个人鞠了一个躬。

    此时办公室的人的，都冷静了下来，当初阿里巴巴成立的时候也确实是马运的果断决策，然后带领大家一步一步的走到了今天，虽然大家都觉得阿里巴巴内部成立合伙人制度是非常好的，可以让集体智慧发挥起来，但是马运刚才解释的非常有道理，应该支持的。

    “马总，您接着给我们大家阐述淘宝网吧。”

    “对啊，马总您继续。”

    “大家掌声欢迎马总继续……。”

    “……。”

    “好，谢谢大家。”

    马运接着给大家阐述淘宝网的未来。

    淘宝和易趣一样定位中小卖家，利用发达的互联网，做全国人的生意，让所有的人都可以在网上买到想要的东西，现在初步定位是阿里巴巴的批发商卖家，后面我们还要想办法从易趣那里引入更多的卖家，那些卖家有更多的销售经验和客户资源。

    架构是：卖家到用户，个体到用户。

    销售分类去和易趣同步，甚至我们要比他们更丰富。

    最重要的一点事我们淘宝对卖家免费，不仅仅是店铺免费，后期在其他网站的广告费用也是我们来出。

    “蔡信，你去负责架构网站原型，要尽快写出来，我希望我们的网站能够在三个月内上线”马运说道。

    “好的，我马上去布置。”

    “彭磊，”

    “马总。”

    “彭磊你就负责协调阿里巴巴和淘宝网之间的协做，如果淘宝需要在阿里巴巴推广，你来负责，首先从我们自己的网站上去做这个广告，第一可以节省一定的广告费用，第二可以避免淘宝网的自我分流，批发商在阿里巴巴和淘宝可以做两次生意。”

    “没问题，马总。”

    好，那么我们今天的会就到这里，如果大家对淘宝网有什么好的主意可以第一时间提出来，我们一同改进。

    散会之后，马运回到办公室准备邮件和投资方联系淘宝的事情，因为成立淘宝马运不仅没有和公司的其他十七个创始人提起，也没有和投资方说起。

    这也算是先斩后奏吧，直觉告诉马运这件事情必须要先做起来，阿里巴巴的投资协议里面有马运和管理团队可以自己我决策公司运营，所以马运没有违规！