
    李辉有点不相信自己的眼睛，这！

    没错，280网络是一亿四千万票。

    这不是票是不是，李辉给黄伟钟打了电话，问黄伟钟是不是刷票了，黄伟钟在电话里面说了三次280网络绝对没有请人刷票，这数据是真实的。

    对于这个成绩，两个人都很高兴，这太意外了。

    按照规定排名出来之后，炎国互联网协会主办就会通知各个网站的负责人去京城参加颁奖仪式。

    对于280网络李辉突感意外，但是对于3722这样的流氓公司，呵呵，李辉在心里笑笑刷票而已。

    江州这边暂时没有什么事情，李辉决定先回蓉城，到时候等炎国互联网协会的通知在起程去京城。

    李辉在辉腾交代了下，临行前去专卖店和金凤来沟通了下，圣诞促销已经开始，专卖店生意比平时好了很多。李辉订了张下午的机票回蓉城。

    航班落地，李辉在下班前赶到公司，在公司的会议室召开了一个简短的会议，主题只有一个发奖金。

    这次280网络的能入选完全超出了李辉的意料，其他网站都进行了大规模的刷票但是280一票都没有刷，都是网民投的，这说明280的口碑已经非常不错了，腾信那边刷了200块钱的票，所以，李辉决定从公司的账户里面拿出200万来给房房网和280网络全体人员发奖金。

    会上李辉把消息一宣布，整个会议室都沸腾了。

    “太好了，咱们又有奖金。”

    “哈哈，咱们公司也就是几百个人，如果平分的话，咱们每个人能有几大千呢。”

    “我的房子又多了几平米了，太棒了。”

    “咱们在房房网实习真不错，刚来就有奖金，咱们李总可真好。”

    一时间员工对李辉的决定赞不绝口，都表态一定会再接再厉为公司创造更大的价值。

    会议结束之后，李辉把陈安全和黄伟钟叫到办公室聊天。

    李辉泡了三杯咖啡，三人在办公室谈笑风生，房房网业绩不断向上走，最近黄伟钟又接到了新的广告，公司稳定运营，收入持续增长，280网络厚积薄发，装机量稳步增长，虽然现在还是0收入，但是公司的成就足以让他们悠闲的喝着咖啡。

    “安全，280网络一直都是你在负责，京城的颁奖仪式，你和我、老黄咱们三个一起去。”李辉说道。

    “这，李总。我去不会掉份子吧？”陈安全笑着说。

    其实陈安全早就向往着这次的颁奖典礼了，只是自己有些顾虑，到时候上台领奖的都是一些本科、博士，留学归来的成功人士，自己却是中专毕业，当然了虽然自己学历低，但是技术上却不输给公司的那些研究生、本科生。

    “你不去才显得我们280网络掉分子，你是负责人必须去。”李辉说道。

    “安全，我们都可以不去，但是你才是必须要去的，280网络你一直是主角。”黄伟钟也说道。

    虽然280网络注册了公司，但是一直以来都是附属在房房网，陈安全全权负责280网络，也一直没有一个定性的称呼，现在应该是给他一个称呼的时候了，李辉想想，房房网和280网络这两个马车并驾齐驱，黄伟钟居功至伟，是副总应该的。干脆就提拔陈安全做280网络的总经理吧，总管280网络。

    “安全，你来房房网一直没有一个正式的称呼，现在是该给你的时候了。”李辉说道。

    “李总，这，我可不敢贪图那些东西。您可是我的知音啊，要不是您的话我现在还是一个提不上名的小黑客而已。”

    “不不，那是你自己努力得来的，不是贪图什么。”

    “从今天起你就是280网络的总经理了，280网络由你负责，当然了280网络是房房网的子公司，现在也是房房网出资养着280网络，所以你的权利要比老黄低一些，你只能负责280网络，但是你有什么事情是直接向我和老黄汇报的，并不受公司其他人的管辖。”

    “老黄，你没有意见吧？”

    “完全没意见，这是老陈应该得到的。”

    “那好，”李辉看看表已经是下班时间了，“明天一早我就叫人力资源部出公告，那今天先这样吧。”

    第二天上班，人力资源部那边处理了提升陈安全为280网络总经理的公告，并且发在了内网上面。看到公告，陈安全一整天都显得很兴奋，干劲十足。毕竟自己付出这么多终于得到了回报，现在自己也算是有名有份的公司高层了，这要是好好干的，没准公司以后发展壮大，自立根生的时候李辉还会考虑给自己点股权激励。

    这不是不可能的是事情，房房网早期的员工就已经是公司的股东了，坐享公司年底的分红。

    炎国互联网协会那边用E-mail和电话的形式通知280网络参加颁奖典礼，日期是12月18号，周五上午。地点：京城京旺宾馆9楼会议厅，今天才周二时间还早。

    腾信得了第三名，虽然名次是刷来的，但是大家都这么干，马腾并没有觉得不妥当，心里多少还是有些喜悦，有点志在必得的意思。

    收到颁奖典礼的马腾准备邀请李辉这个股东一起参加，李辉要以280网络的名义参加，回绝了马腾的单独邀请，说京城见面就是了。

    3722也动用了刷票公司的资源，进入前十完全是在意料之内的事情，不过280网络的入选让周伟觉得有些碍眼，毕竟3722和280网络有些不对付。

    “周总，280网络也要参加颁奖典礼，要不然咱们到时候派个副总去得了。”助理看出周伟心里的想法，给周伟提意见。

    “这个活动是炎国互联网协会办的，我必须要参加，现在我们3722准备转型了，必须要树立一个良好的网络形象，280网络那边咱们不管。一个亏损的公司不足畏惧。咱们的新产品开发的怎么样了？”

    “正在内测阶段，技术部那边决定周日上线。”

    “好，新产品一定要做好，绝对不能出差错。”

    原来周伟入股280网络被李辉拒绝了之后，从蓉城回来一直在秘密研发软件，周日。就会推出3722的杀手锏。