
    自从腾信盈利之后，马腾逐步取消了粤东电信的主机托管业务，自己建立了专业的服务器机房，拉了几根千兆光纤，并且安排了专人进行24小时维护，这样做的好处是可以在第一时间发现问题并且快速解决，当然缺点就是一次性投入太大了，在深城这样寸土寸金的地方建立专门的服务器机房没有个上千万还真不敢动。

    当然这是所有的大型网站的必经之路，等待自己的三个网站成规模之后也考虑自建机房业务。

    第二天李辉特意起了一个大早，上周黄伟钟说公司的员工食堂已经建立了，所有的员工可以享受1元不限量早餐，自己作为CEO当然也是员工食堂看看伙食怎么样。

    公司的食堂设在高地的顶楼，李辉到公司楼下直接乘电梯上了顶楼，食堂的屋顶是玻璃式的，享受早餐的时候可以欣赏外面的蓝天白云，如果坐在窗户边，整个蓉城的景象一览无遗。

    “李总早！”

    “早！”

    “李总早！”

    “早！”

    ……。

    “老黄，这边。”李辉看见黄伟钟拿着早餐走过来，给黄伟钟打招呼，示意过来。

    “李总，咱们的食堂怎么样？”黄伟钟问道。

    “还不错，早餐有包子油条、稀饭、抄手、饺子、面条。基本都涵盖了南北的小吃。比较人性化，但是比其他互联网公司的早餐的话可能要差了一点。”

    “确实是，后面在改进吧。”

    “不是后面，是等咱们公司在壮大之后在增加品种。”

    房房网现在还在发展，等公司盈利上升之后，在为员工增加更多的福利待遇，这是最好的。

    吃完早餐之后，回到办公室，李辉看了看报表，在李辉不在的这几天公司发生了一些小问题，比如房房网出现了几次宕机事件，虽然时间很短只有十几秒钟，但是对于行业标杆来说这是不可以接受的，报表里面没有出现原因，这是李辉不能接受的。

    还有280网络开发的杀毒软件已经接近了尾声，李辉想知道已经到了什么程度，炎国的杀毒市场一直都是山霸和星锐网络垄断了的，如果没有万无一失的准备，是万万不能推出的。

    “助理，通知房房网、UA、280的各部门负责人十分钟后开会。”李辉拿起桌上的电话通知助理。

    280网络、房房网、UA。李辉理顺了下桌上的报表。

    十分钟后，李辉走进会议室，三个网站十几个负责人都到齐了。

    “这是我不在蓉城期间的报表，我看了。大问题没有。”

    “呵呵！……。”

    会议室里面起了笑声。

    这是很严肃的会议，我不明白他们在笑什么，李辉有点不满意了。

    “但是，小问题不断。我希望各位说说最近都是怎么回事情。”

    “房房网先说。”

    “李总，上周房房网的宕机事件是因为咱们有几台在电信的服务器维护，数据周转方面出现了短暂的停顿，加上是晚高峰时期，访问人数过大，所以出现了十几秒的宕机，现在我们已经做了充分的准备，避免以后在发生同样的事情。”

    “什么准备？”李辉问道。

    “以后公司的服务器维护我们一定选择凌晨以后，同时充分做好数据备份，现在我们技术这边已经开始多机房交换方式来进行网站维护，也就是说每一份数据我们都同时出现在至少两个机房里面，一旦发生大规模访问，我们就利用技术引导，将访问量大的地区引导去新的服务器上。”

    “然后呢？”

    “李总，没有然后了，不过这样咱们增加了几台服务器，作为后备，所以每个月会多点支出。”

    钱方面完全不是重点，房房网目前来说是盈利的。只要保证客户的体验感，和房房网的速度与品质，李辉可以牺牲一切，包括让房房网亏损。

    赵宏博的房产网就是一个很好的例子，自己攻击自己，然后不舍得网站投入，虽然两个都是房产类的网站，但是在炎国房产网已经没有多少人提起了，根据第三方的统计数据，房产网的流量连房房网的十分之一都不到。

    真是一个可怜的网站。

    在会议上黄伟钟介绍了目前房房网的经营情况，和线下中介的租房板块合作非常的顺利，现在来看通过房房网引导到中介出租的房源已经超过了去中介门店直接洽谈的房源了，所以黄伟钟准备在今年和中介的合作到期之后取消免费推广合作，改为会员收费制。

    简单的说就是中介每个月可以在房房网挂一定数量的出租房广告，超过一定的数量就必须要实行会员制，目前具体的细节方面还在构思之中，总是着一定会成为房房网一个新的盈利点。

    在利润贡献上，装修板块有后来居上的姿势，房房网装修入住的商家和材料商已经超过五百多家，基本覆盖了全国地级以上城市，这个板块的广告完全是没有断过，黄伟钟计划在首页中间部分开启新的广告模式，引导客户在上面投入广告，费用方面只会比栏目首页贵一点点。

    相信客户一定会选择，这也会成为一个新的盈利增长点。

    “不错，老黄这两件事情你要处理好，公司的盈利目前还是要靠你们。”

    “放心吧，李总。我们不会让公司失望的。”

    李辉看看报表，在看看陈安全。

    “陈总，你们那里情况怎么样？”

    “李总，安全卫士用户目前没有出现增长，但是总的装机量同比上月增加了2.8%。根据我们后台的大数据对比，目前安全卫士已经是炎国第一的安全软件了。目前我们开发的杀毒软件也已经到了尾声，正在做调试。如果咱们的软件出来我想一定会引起一个轰动。”

    “轰动？”陈安全说这个词，李辉有点震撼。

    “对，轰动。”

    目前炎国的杀毒软件都是收费的，我们的免费杀毒软件一定可以开启一个新的市场。

    陈安全滔滔不绝的说了十几分钟，李辉最后问了一句：“确定万无一失吗？”