
    “好啦好啦，等以后你们长大了咱们在狂欢，明天下午咱们都一起回去。”范文轩说道。

    “那我今天要吃大餐。”

    “我也要吃大餐。”

    范文怡和李轩两个人相互说道。

    “大餐没问题，咱们这会就去，楼下有一家海鲜酒楼，菜品特别不错，今天带你们去尝尝地道的海鲜。”

    李辉打电话去酒楼预定了个包间，几个人在房间里面休息了会就去酒楼了，李轩和范文怡看看菜单，鲍鱼、鱼翅、小黄鱼、海参，都是内地少有的珍品海鲜。

    “好贵啊，”范文怡拉着李轩的衣服小声说道。

    “没事，咱们往最贵的点。谁叫我哥不要咱们明天晚上狂欢的。”

    范文怡用惊讶的眼神看着李轩，得到李轩的确认之后，那我就放开点了。

    “放开点，今天你辉哥买单，别客气。”李辉说道。

    “一人来一个鲍鱼，每人一碗鱼翅漱口，这个、这个……。

    李轩和范文怡点了一大桌子硬菜，李辉点了两瓶长城干红后问问王月还要不要在点点什么，王月摇摇头，看这架势今天这桌少八九千拿不下来。

    “够了，今天你要大出血了。”王月说道。

    “大出血就大出血，只要大家吃的开心就行。”

    上一世的李辉没有见过什么大世面，别说是什么鲍鱼、鱼翅，就是小龙虾都没有吃过几次，这一世能挣钱了，让自己最亲的人吃好点没什么不好的。

    菜上齐了，酒也开了。大家杯子里面倒上酒，碰了一个杯，然后喝了下去，在酒桌上李辉显得很不善于言谈，大家聊的话题也侧重于江钢的工作、生活，李轩和范文怡两个学生妹没有过多的参与几个大哥哥姐姐的话题，只顾往嘴里送美味。

    “在渡口还好吧。”良久，李辉开口问一旁的王月。

    “工作顺利、生活充实，家庭和睦。”王月说道。

    “家庭和睦？”李辉慢吞吞的吐出几个字：“你结婚了？”

    王月拿起酒杯，一口喝干杯子里面的红酒，一口说道：“我说的家庭是家里的家，哈哈。啥样了吧。”说完，王月对着李辉笑笑，笑的很大声，李辉看到王月眼角有些泪水，不在说什么，往杯子里面倒满酒，然后一口一杯，一口一杯。

    “辉子，你杂的？”酒桌上大家两个人也没有说什么，但是两人却显得有些不对。

    “没事，就是有点想家了……。”

    ……。

    李辉说完，几个人都笑了，李辉也笑笑。

    “我开玩笑的。”来大家都举杯走一个……。

    饭吃到了下午，李辉结账之后带着大家去超市买了点苹果，平安夜嘛，平平安安，快快乐乐的就好。

    晚上几个人在李辉房子里面看电影，打扑克，赢的人就能够咬一口苹果，输的人就坐十个俯卧撑，整个晚上李辉运气欠佳，苹果没有吃几口，俯卧撑倒是做了不少。

    一群人玩的很嗨，最后王月和黄炳丽有些困意了，李辉看看表十二点了，时间也不早了，李轩和范文怡才意犹未尽的回房间休息。

    李辉和范文轩睡在沙发上，今天下午的事情范文轩看出点蹊跷，问李辉：“辉子，王月人也不错，你就没有看到出来王月的心？”

    “看出来了。”李辉说道。

    “我去，看出来了，你还这样。”

    “文轩，我有我自己的苦衷，我以为她回渡口之后很多事情都会淡忘，但是没有想到事情是这样的，王月是好姑娘，她应该有更好的去处，时间也不早了，咱们早点睡吧。”

    在这个问题上，李辉宁愿更多的选择沉默，他不能告诉别人上一世的事情，也不能告诉别人自己是重生的。在情感上，他只希望大家都能够好好的生活。

    第二天几个人起床的时候都快十点了，下楼随便吃了点早餐，圣诞节当然是春熙街最热闹，六个人打了两辆出租车，直奔春熙街。圣诞又是周末快到的时候有点堵，2000年的蓉城地铁还在规划中，这要是八九年后在来，交通四通八达，走到哪里都能地铁出行，就方便了。

    带着李轩和范文怡在春熙街买了点衣服，范文轩给黄炳丽买了一个白玉手镯，黄炳丽心里高兴极了，两个人左拥右抱的，走在街上。

    要不，要不。李辉想对王月说点什么，又没有开口。

    “快看，圣诞老人在发礼物，”李轩和范文怡指着路中间，一个圣诞老人打扮的在发放圣诞礼物。

    “走咱们去领一个。”两个人说完就往人群中挤去。

    “你们两个慢点，别被人挤到了。”

    “你们在这等我一会，我去买个东西。”李辉说道。

    说完李辉转身小跑，向左边的一条巷子跑去。

    巷子里面有一个蓉城最出名的蜀绣店，里面的蜀绣全部都是纯手工制作的，老板是非物质文化遗产的传承人，可以在快速的在蜀绣上绣上客人想要的字，当然价格也不菲，所以平时看的人多买的人少。

    李辉快步跑进店了，在店里看到一条蜀绣的白色手帕，上面绣着一颗海棠花。

    “老板，这条手帕多少钱？”

    “一千二，”

    海棠花又叫做解语花，思乡草，这条手帕送给王月吧，两层意思，一是一点心意，二是希望王月以后可以过的更好。

    “帮我绣几个字在上面吧，就写，都要好好的。”

    “什么？都要好好的？”

    “对，”

    老板显然觉得这几个字太肤浅了，所以重复问了李辉一次。

    虽然是简短的几个字，但是王月明白是什么意思。

    绣好之后，李辉要了一个小盒子包起来。

    李辉往回跑的时候，范文怡和李轩两个人手里拿了到圣诞老人发的礼物心里高兴极了。

    “送给你的，MerryChristmas”李辉把包好的蜀绣盒子递给王月。

    “啊？”王月有点惊讶，但是内心更多的是欢喜。

    “别看，等上飞机之后在看。”

    王月笑笑点点头。

    在春熙街上逛了会之后，几个人在哈根达斯吃了点冰淇淋喝了点咖啡，然后坐机场大巴去机场，在机场简单的吃了点告别餐，李辉目送几个人离开。

    王月上飞机后，打开盒子，看到盒子里面的蜀绣，红红的海棠花，上面绣着都要好好的几个字。