
    李辉刚拨通黄伟钟的电话，刚告诉黄伟钟让他去买点东西，黄伟钟就开口了，是不是买蜀省日报？

    黄伟钟这话让自己都有点跟不上节奏了。

    “嗯，买一份蜀省日报扫描出来发给我一下。”

    “早就买了，我马上传给你。”

    原来昨天晚上黄伟钟下班回家之后打开蜀省电视台看新闻，在新闻里面看到一条3分钟的江州新闻，完整的看下去，原来是李辉的辉腾建筑在江州搞了一个资助仪式，乖乖，这可是要火的节奏。

    没有习惯看报纸的黄伟钟，早上的时候都忍不住买份报纸，想看看蜀省日报有没有相关的报到，还别说真有。

    所以李辉打电话来让自己买东西，黄伟钟的第一感觉就是蜀省日报。

    几分钟后，李辉的邮箱收到了黄伟钟发来的邮件，李辉打开桌面邮箱软件，接收、下载。然后把报纸拷贝出来交给助理打印了一份。

    在报纸的A3页面中间位置有一条新闻叫：“吃水不忘打井人，江州优秀企业家回报社会。”这标题搞的还挺大的，李辉仔细把新闻看完，蜀省的记者水平就是不一样把一个活动写的优美生动，新闻里面把李辉描写成为一个了不起的年轻企业家，从小在孤儿院长大，成功成材之后回报江州社会，让更多的贫困学子可以完成学业，能像他一样改变命运。

    得，虽然新闻的用词有些夸大了，但是说的也都是真话，写的也都是实话。这样也好，省里面的报纸都这样宣传了，正面形象多了不少。

    李辉拿着打印出来的报纸，在办公室给舒磊打了个电话。

    小事都交给小弟们在处理，最近也没有大事发生舒磊也落得个清闲，一个人泡了一壶茶，在大笑江湖的包间里面品茗，手里拿着前几天朋友刚送的南红玛瑙，拿着个放大镜细细的观看玛瑙的纹路，看久了就摸摸，手里握着玛瑙有一种纯天然的润滑。

    茗茶、玛瑙人生自然美哉，舒磊虽然是从小混混起家，但是从内心里面就有一种儒商的气质、儒雅。不然也不会和蒋鹏搭上关系。

    李辉的来电打乱了房间里面的宁静。

    舒磊拿起电话看看，手机上显示李辉两个字。

    “喂，小辉什么事情？”舒磊问道。

    “磊哥，昨天咱们辉腾搞的资助仪式还满意吗？”

    辉腾昨天的资助仪式舒磊还真没有看，辉腾自己只是参股，李辉打理自己还是比较放心的，李辉通过一系列的活动让辉腾出彩，自己完全没有意见，他的眼光与众不同。

    “呵呵，小辉，辉腾你在打理，哥哥我一百个放心，说实话资助活动我还真没有看。”

    “这么大的事情您都不关心啊，现在咱们江州、蜀省媒体都报到了，今天早上欧阳俊峰给我打来电话，说郝书记很喜欢咱们搞的这个资助，以后建州的政府工程咱们辉腾可以优先考虑。”

    “哦，那是好事。咱们辉腾你管理，我放心。”

    “磊哥，今天你有空吗？兄弟我有一个重要的事情想和你当面谈谈。”

    “什么事情？”舒磊问道。

    “我觉得咱辉腾应该加大投资，具体我来找你谈吧？”

    “可以，我在大笑江湖等你。”

    钱能解决的问题都不是问题，钱对于我舒磊来说是问题吗？完全不是。问题是为什么要加大投资，这是舒磊最为关心的，现在舒磊的银行账户上躺着几千万的资金，找不到合适的投资项目躺着吃银行的利息，确实有些不甘心。

    如果李辉能说服自己在次投资，在给辉腾投资给几百万一点问题都没有，好吧。我等你给我一个完美的说法。

    舒磊给前台打了个招呼，如果李辉来找自己，直接带到包间来，如果是其他人来找的话告诉他们我没有在。

    “蒋总，文轩，我有点事情出去下。一会去工地我就不去了，你们两个一定要认真检查工作。”

    “好的，放心吧。”

    资助活动之前，辉腾建筑就要求管理层每天都要去工地检查工作，确保工程质量不出问题。

    李辉出门上了舒磊给自己安排的车，在车上，李辉计划着辉腾股权的事情，还是按照之前的股份比例来出资，自己增资60%，舒磊增资40%。如果可能的话，李辉计划这次直接增资1000万，这样辉腾建筑就可以有足够的资金来接更大的工程。

    同时李辉认为辉腾可以像房房网、280网络、UA网络一样开展股权激励政策了，通过前三次的股权激励告诉自己，只有这样才能把手下的人捆绑在一起，让他们能够更加的卖力。当然辉腾建筑李辉不准备搞全体股权激励，只给核心人员股份就可以。

    就是蒋宝平、范文轩。

    李辉计划每人给他们5%股份，按照他们的付出来算的话，他们值这个价，特别是蒋宝平，从规划局出来后对公司确实是尽心尽力，如果没有他公司的业务可能不会这么顺利的开展。

    李辉还在构思完整的股权方案的时候，车已经到了大笑江湖。

    前台看到李辉进来，直接带李辉到了舒磊的包间。

    开门，进去。

    李辉的茶，舒磊已经泡好。

    李辉拿着打印出来的报纸，翻到A3页面。

    “磊哥，这是辉腾的新闻，蜀省日报。昨天晚上蜀省电视台给了咱们3分钟的报到。江州电视台和江州日报也报到了，不过这两个地方媒体我并不是很关注，我现在更在乎的是蜀省的媒体。”

    舒磊打开报纸，看看报到，几分钟后合上报纸，把茶杯递到李辉面前。

    “先喝口茶。这可是上好的乌龙茶，一百万枚里面才能选出一两茶，每个工人要用三天的时间才能选出来。精品，精品。好茶就是这样慢慢选出来的。快选不出好茶。急，泡不出细茶。”

    舒磊说这话意味深长，不只是叫自己品茶这么简单，李辉觉得舒磊是在暗喻什么。李辉拿着茶杯品了品，说了声：好茶。