
    下午两点，马运在办公室给孙正义发了封邮件过去，在邮件里面详细的阐述了炎国电子商务的未来，针对个人用户的购物网站的重要性，邮件同时抄送另外的投资股东，其他股东一共就只投资了500万美元对于马运的决定并不是很在意，而且大多数都是有情投资，并不要求回报率，所以对于马运成立淘宝网并没有意见。

    孙正义正在软银开股东会，马运突如其来的邮件让自己有些措不及防，虽然马运在邮件里面把淘宝描述的很伟大，很有前景，同时也可能真的会改变炎国人购物的习惯，但是孙正义的想法和阿里巴巴的其他十七名合伙人一样，成立淘宝可能是多余的。现在阿里巴巴刚刚起步贸然去发展一个新的网站会不会对业务有一定的影响。

    好在马运投资的淘宝只是阿里巴巴的二级公司，并不会对母公司的股权进行稀释。要搞就让他去搞吧，以后成功了，阿里巴巴仍然拥有50%股份，而自己又控股阿里巴巴，又或者以后淘宝出现资金紧张准备寻找新的投资的时候自己还可以增加投资，获得对淘宝的控股权。

    生意人永远要做两手准备，淘宝成功阿里巴巴更好，淘宝不成功，自己一毛钱也不会追加，好吧。风险投资本来就是这样的，马运既然要做就去做吧，孙正义在股东会上给马运回复了邮件，内容大概意思是，淘宝网的发展不能对阿里巴巴产生负面影响，同时不能影响到阿里巴巴股东的利益。

    马运在收到邮件之后给孙正义回复了“OK！”过去。

    签署完淘宝的协议，李辉并没有过多的时间欣赏风景，只想快点回到蓉城，感觉此刻离成功又更近一步，回到蓉城已经是晚上，走在大街上一股凉风吹来，冷的有些刺骨，蓉城的冬夜是干冷的，冷的十分清澈。

    内心过于兴奋的李辉，还没有能够平静下来，淘宝网不仅仅是财务投资这么简单，淘宝将会成为改变一代炎国人的产物，而这个东西是自己投资的，上一世自己未曾想过是这样的事情，只有重生之后的自己才有这样的自信。

    此时此刻李辉还不想回家，先回公司去，李辉准备把自己此刻的心情写在公司内网上。

    李辉走到高地，坐上电梯直达公司，刷卡开门，除了维护外，黄伟钟的办公室的灯还是亮的。

    这个时候黄伟钟应该在家里，怎么会还在办公室？

    李辉推开黄伟钟办公室的门，黄伟钟双手正全神贯注的敲击着键盘，丝毫没有注意到李辉进来。

    李辉慢慢的走到黄伟钟跟前。

    老黄，李辉想叫黄伟钟但是没有张口，李辉看着电脑屏幕，这。电脑上显示的淘宝网，三个字，黄伟钟正在编写淘宝的网页程序。

    原来在李辉叫黄伟钟停止开发之后，黄伟钟解散了项目组，加入到公司维里面去，但是黄伟钟心里一直有这个网站的架构，所以想在不占用公司资源的情况下自己把这个项目做完，所以就利用业余时间做这个网站。

    前几天一直在家里做，但是家里的电脑反应太慢了，这两天索性就在公司做，电脑反应快，而且可以直接在公司内网服务器上调试。

    “我不是说暂时不做了吗？”李辉站了几分钟之后开口说道。

    黄伟钟听到李辉说话的声音才微微回头一看，张口说道：“您什么时候来的？”

    “来了几分钟了，你太投入了房间进来人都没有注意到。”李辉笑着说。

    “呵呵，我做产品的时候习惯投入。只有这样才能写出好的东西。”

    “项目已经暂停了，你怎么又做了？”李辉又一次问道。

    “虽然用不到了，但是我还是想把这个项目做完，说不定哪天阿里巴巴做出来的还没有咱们这个好，到时候咱们房房网也可以提出意见，或者直接把这个原型给他们，毕竟咱们房房网也是有股份的。”

    李辉在黄伟钟的电脑上看了看，网站的架构不错，体验感也不错。如果从一个网站上来讲的话很成功，但是网站显得有些复杂了，分类太细了。现在网上购物的东西并不是很多，应该减少分类，侧重于产品的展示最好，比如说现在看这个网站还属于早期的命令式的一项一项的选择搜索，如果是搜索网站的话可以，但是购物网站就会显得太繁琐。

    李辉建议如果要做的话，可以把页面做的简单一点，细致而不复杂一点，细致就是产品展示尽量的详细，不复杂就是不用那么多选项。

    不像，不像淘宝。命令式的搜索倒是有点像早期的京东。

    “老黄，你真的想把这个项目做完？”李辉问道。

    “嗯，我一定要做完。”

    既然如此，那干脆就让黄伟钟做京东吧，直接把这个网站改变一下，成为早期的京东。

    京东和淘宝一直都是分立而做，京东侧重于自营，淘宝就是一个平台卖场，侧重于小商家，两家走的是不同道路但是最后都获得了成功。

    李辉拿起桌上的笔，给黄伟钟提了几条意见。

    第一、网站清晰简洁、第二结合线下产品做自营、第三完善物流体系。

    就只有三条。看似很简单但是确实要用很长很长的时间去完成，上一世京东完成这三条用了十几年的时间。当然谁创立的品牌谁来做事最好的，按照时间计算，京东今年两年前在中关村成立公司，不过还没有开展网络销售业务。这些房房网可以帮忙搞定，自营就算解决了一小步。剩下的事情就由黄伟钟去找刘东来处理了，在李辉心里刘东是行家。

    “老黄，京东你来负责吧，这次咱们自己做。这三条你只需要考虑第一条，网站做出来之后我告诉你怎么做。做事情，一定要有自己的生意经，网站做出来之后，你需要一个助手来协助你。”

    “好的，李总。我一定会加油！”