
    经过几天的汇总查处，眉城市的地条钢生产企业全部关停，工商依照炎国法律对地条钢生产企业进行经济处罚，并由检察院提交法院公诉，江州铁公鸡商贸被江州地方检察院提交江州市初级人民法院公诉，最后诉讼决定冻结铁公鸡商贸的全部资产，根据销售情况赔偿购买地条钢的受害者全部损失，没收其违法所得并且处以三倍罚款，最后江州铁公鸡商贸破产了。

    辉腾建筑的20多万损失获得了赔偿，王源给李辉打了个电话，在电话里面问李辉对结果是否满意，辉腾挽回了损失，但是李辉没有想到最后的结果是这样的，铁公鸡在蜀省也算是前十名的刚才代理公司，就这么倒下了。

    可怜之人必有可恨之处吧，所以做生意还是不能走歪门邪道卖假货，人心不足蛇吞象迟早要出大麻烦。

    炎国互联网十大站点的评选已经接近了尾声，参与评选的100个网站刷票迹象非常的明显，排名前十的网站李辉连听都没有听说过，估计在炎国也就是属于四五流的小网站，但是别人网站后面有金主想冲一冲提高下网站的知名度也无可厚非。

    目前腾信的排名是第二十三名，总票数9900万张，西游网、狐狸网目前的排名是十三、十五名，票数超过腾信2000万张，280网络现在票数是9700万张，排名比腾信差一点三十二名，虽然排名不行，但是李辉显得很高兴，因为280网络没有动一分钱去刷票。

    马腾现在已经按耐不住了，评选还有24小时就结束，目前刷票的支出完全超过了他的预算，马腾现在准备增加刷票的投入，但李辉毕竟是公司的大股东，如果在投入必须要李辉的同意才行。

    马腾有些拿不定注意，在QQ上给李辉发来征询意见。

    马腾刷票开始李辉并不是很同意，但是之前已经投入了100万了，如果不接着刷下去，就是竹篮打水一场空，白搭了。既然马腾要做就让他去吧，钱和名腾信总要捞到一处才才行。但是李辉默许了马腾的做法，但是李辉告诉马腾这是最后一次，以后所有的投票活动腾信坚决不参与，与其把钱拿来刷票还不如用来给员工奖励来的实在。

    现在第一名的是一个叫炎国IT的网站，是做导航的。目前票数是一亿三千万张，这网站也就算是二流网站，根据腾信的刷票情况来看，这个网站至少是刷了一亿张，导航网站在这些年并不挣钱，没有经济来源，只能靠背后的金主支持，刷票公司的报价是一亿张票100万，100万足够这样的小型网站支撑好几年的了，想来后面这个网站也刷不起多高的票了，资金实力和投入比在那里。

    后面狐狸网、西游网肯定会后期刷票的，要是被小网站拍第一了，这互联网就没法混了，不用说小网站在后面拼不起，现在刷第一也只是为了后面能拍前十而已。

    马腾联系了刷票公司，100万款项很快就打到了对方账户，刷票从最后八小时正是开始，一直刷到结束估计腾信能有两亿票。

    腾信一亿票，西游网一亿三千万票，狐狸网一亿四千万票……。投票出现了爆炸性的增长，各大网站风起云涌票数不能的在变化，像是要拼个你死我活才善罢甘休，黄伟钟给李辉发来消息说280网络现在票数也突破一亿了，排名进了前二十，询问李辉是否也投入点钱小玩玩刷票。

    李辉明确拒绝，不刷票的原则一定要坚持到底，产品好了深入人心比什么都强。

    李辉在QQ上问了下最近公司的事情，房房网的手机网页版本已经初步成型，现在已经可以用手机访问，李辉打开手机浏览器，输入房房网的网址，手机浏览器自动跳转到了手机网页版本，现在炎国的移动上网速度还是太慢了，房房网手机网页虽然可以正常访问，但是效果不是很理想，网络、网络、网络。这简直就是逆天的网络，不行，看来房房网短期内手机网页不会又大的发展，不过还好手机网页端还没有大规模的投入资源，不然真的就得不偿失了。

    280网络在李辉走的这段时间，陈安全利用大量的时间四处搜集木马库，现在在木马库里面加入了上万种木马代码识别，并且现在还在不停的增加，整个团队夜以继日的开发查杀木马功能，现在也已经进入了内测阶段，一旦通过内测就可以上传到服务器供用户下载，这绝对是一个新的增长点，不为别的，就因为现在炎国还没有免费的木马查杀软件。

    一亿五千万、一亿六千万、一亿七千万……。

    腾信的票数在不断的增长，马腾在电脑前看到刷票刷的很成功，之前的第一名已经被甩出前十了，看来是刷票资金断了，小网站成为十大炎国站点本身就是一个笑话！

    西游、狐狸。票数也成爆炸式的增长，目前两个网站赢突破了两亿张，前三分别是西游网、狐狸网、腾信……。前十年的票数非常接近，280网络十二名，票数一亿两千万张。

    卧槽，不会吧，280网络居然票数这么高了，看来广大网名的眼睛也是雪亮的，想让280网络有一席之地，如果真是这样就太好了。

    “辉子，”范文轩在门外敲门，李辉正在办公室盯着电脑，投票还有两个小时就结束了。

    “进来说吧。”

    范文轩进去开口便问李辉炎国十大互联网投票要不要水军去投280网络的票。

    范文轩这么一说，李辉笑笑。

    “文轩，你的水军有多少人？”李辉问道。

    “几百上千个吧。”

    “几百上千个，呵呵。简直就是大海中的一滴水，腾信这样有广大用户基础的人都已经投入了200万刷票了，你这上千人屁用没有，而且不刷票是自己坚持的原则。

    “不用，280网络从一开始就不刷票，这个排名水分太大了没有意义。”李辉说道。

    “那行吧。”我先出去忙了。

    ……。

    投票截止，炎国十大网站评选正式截止，第一名西游网23000万票，第二名狐狸网22980万票，和第一名只差了20万票，第三名腾信2250万票，第五名度娘搜索，一亿八千万票，第八名3722，一亿六千万票，刷出来的实力都厉害。

    什么？280网络第九名，一亿四千万票。