
    在江州市团委，欧阳俊峰的日子也过的很不自在，不是太忙了，而是太悠闲了，在乡镇一级团支部当书记的时候除了负责本级团委和市级团委下达的任务活动外还可以协助乡政府的其他部门做些事情，但是市团委已经是属于一级部门了，如果去负责江州其他部门的事情就有越权之说。

    这12.5的活动刚过，在往后等市团委要做活动估计也就只有等。5.4了。每天喝茶看报玩QQ已经成了欧阳俊峰这半年来的标配。

    欧阳俊峰正在办公室玩QQ游戏打发无奈的事情，电话就响起了，一看是李辉。李辉的辉腾建筑现在可是风声水起的公司了，而且前阵子听说李辉成都的公司还获得了一个什么互联网上的奖，这家伙估计是无事不登三宝殿的。

    “喂，李辉啊。什么事情想起我来啦。”

    “欧哥，看你说的，弟弟我没事就不能想起你了？”李辉在电话那头笑着说道。

    “你现在可是大忙人加大红人了啊，哥哥这不是担心你忙嘛，要是打错电话哥我可就挂了啊。”欧阳俊峰做出要挂电话的语气，然后停顿了十几秒不说话。

    “哎，别啊。哥。”

    “呵呵，看吧，我就知道你小子有事，说吧。也难得你这个大忙人有事找哥，不过我这团委书记估计没有什么大忙能帮到你，江州的电视报纸都是辉腾建筑的新闻，你现在可不是一般能力啊。”

    “这事，你肯定能帮。”李辉说道。

    “你先说来听听吧。”

    “我从小就是孤儿，您是知道的对吧。所以我们辉腾建筑在成立之初我就立志我们辉腾要做一个慈善型的建筑企业，这不我们公司现在也算走上正轨了，虽然现在还没有赚多少钱，但是慈善事业是不分早晚的，您说对吧？”

    “嗯，这话没错。”虽然李辉的话还没有说完，但是欧阳俊峰心里已经猜到个大概了，但是他还是想听听李辉心里到底是要怎么样做。

    “作为江州的企业我想现在是为江州贡献一份力量的时候了。咱们江州属于三线小城市，贫困家庭不少，寒门学子上学不容易，好多成绩优秀的寒门学子本来可以走进更高一级的学校，但是都是因为家庭经济的原因止步了，我们辉腾建筑虽然能力有限，但是我想现在解决一小部门学生的困难还是有的。”

    “你想咨询困难学生对吧？”欧阳俊峰先开口了。

    “知我者欧哥也，是这样的。我们辉腾决定每年资助100名江州高中生的学费和生活费，您看我这想法怎么样？”

    “100名？”欧阳俊峰在电话里问道。

    “对100名。”

    江州一名高中生一年的学费要600多块，生活费按照最低标准算每个月也要260块。一个月生一年就是3700多，100名学生一年就要三十多万呢，在江州可是要买一套大户型的房子了。

    “小辉，一年三十多万，我没有听错吧？”

    “欧哥，你决定没有听错。不仅仅如此，我们辉腾还会履行之前的承诺每年从公司的盈利拿20%来在江州做慈善公益事业。当然这些活动我都不准备通过江州民政部门，而是通过江州市团委，至于这次对学生的资助活动也是欧哥拉来的。”

    李辉在电话里面故意说通过江州市团委不通过民政局来处理活动，目的很明确就要卖给欧阳俊峰一个面子，同时也为了让欧阳俊峰利用自己的位子为辉腾大力宣传这次活动，没有人比李辉更明白搞宣传团委是最适合的。

    “一言为定，你这么大的爱心交给哥哥帮你搞定了。整个活动哥来帮你策划，但是你一定不能去联系其他人处理，必须我们江州市团委亲自出马，联系学生，负责整个活动。”

    “没问题，这件事情欧哥处理，我放心。”

    挂了电话，欧阳俊峰心里非常的高兴，QQ游戏也没有心思玩下去了，李辉的这次资助活动必须要亲自出马，这可是一件捞政治资本的事情，办好了，呵呵。以后自己的的前途那还不小意思？

    欧阳俊峰正在盘算着，整个事情。李辉啊李辉，你可真是我欧阳俊峰的福星啊。这件事情首先要去汇报市委书记，不为别的，作为直属上司，这可是一件邀功的好机会，欧阳俊峰下楼叫司机送自己去市委市政府。

    李辉和舒磊打了个电话，告诉了舒磊自己准备资助贫困学生的计划，舒磊当然明白这是一个趁热打铁的好机会，李辉在蓉城呆惯了的人，这方面不会比自己差，整个事情李辉做主就是了。

    李辉和范文轩联系，让在公司准备三十三万，说到到时候有用。只要等欧阳俊峰那边把活动的时间确定好之后，马上回江州。

    欧阳俊峰的车刚到市委还没有停稳，欧阳俊峰就迫不及待的下车，小跑上楼。

    “郝书记，”欧阳俊峰在市委书记郝易的门口叫道。

    “小欧啊，什么事情慌里慌张的。”

    欧阳俊峰走进郝易的办公室。张口忙说道：“郝书记，天大的好消息。”

    “什么好消息？”郝易问道。

    “辉腾建筑您知道吧？”

    “就是这几天江州电视报纸都报到的那个辉腾建筑？”

    “对就是那个。他们公司的老总李辉和我是好朋友，他们公司现在已经走上正轨了，我看这几天报纸电视的报到看他们发展的还不错，李辉从小是孤儿院长大的，我就琢磨着成功企业家怎么也应该为咱们江州做点贡献吧，咱们江州每年有大量的优秀学生因为贫困上不起学，所以我想着就联系李辉看能不能资助下咱们江州的贫困学生，巧了，正好李辉也有这想法，我和他就一拍即合。”

    “他准备资助多少学生？”郝易问道。

    欧阳俊峰比了一个1，然后说：“100名高中生。”

    “那不错，好事100名贫困学生那人不少了。”

    “是每年100名高中生的生活费和学费！”欧阳俊峰说道。

    “什么100名高中生的学费和生活费？而且还是每年！”郝易有些激动了。