
    签订合同之后，中午李辉叫范文轩在江州宾馆订了几桌晚宴，准备犒劳公司的管理人员，好久没有见到李轩了，这次晚宴李辉准备把妹妹和范文欣叫上，摸摸妹妹的成绩，四个店都是干妈在照顾着，自然也要让干爹干妈参与的，必须要好好谢谢他们。

    对，到时候干爹还可以接送下李轩和范文怡。

    李辉给李轩打了个电话，李轩刚吃完午饭在教室上自习，自从上次哥哥让好好读书之后，李轩是一点都不马虎，除了周末和同学出去散散步外，其他时间都在看书，不为别的就为了高三时候不那么辛苦。

    接到哥哥的电话，李轩心里高兴极了。挂了电话之后就去高三找范文怡说晚上去江州宾馆吃饭，有车来接咱们。

    下午下班，公司有车的开车，没有车的打的分头到江州宾馆，李辉、蒋宝平、范文轩三人坐舒磊配的司机的车。

    在路上李辉给干爹杨志打了个电话，确认杨志开车接上李轩、范文怡已经在去接金凤来的路上了。

    晚宴的规模不大，就几桌，公司的职员坐了三桌，李辉、范文轩、蒋宝平和家里人坐在了一桌，李轩和范文怡下课就来了，衣服都还穿的校服，宴席上李轩跑去和李辉坐在一起，两个人唧唧喔喔的，李轩显得特别的调皮，不知道的人还以为是李辉的女朋友。

    范文轩和黄炳丽坐在一起，两个人亲亲喔喔的，就像谈恋爱时候一样。

    “来我敬大家一杯，咱们这桌都不是外人。”李辉说道

    大家都拿起酒杯，相互碰杯，说了些祝贺的话。

    “小辉，真了不起，你这从江钢出来一次又一次的让我们惊喜啊。”杨志说道

    “呵呵，惊喜谈不上，只要大家都欢喜就行。以后咱们的日子一定会越过越好。”

    李辉说这话一点都没错，自从金凤来负责李辉的专卖店之后，光靠分红都是好几十万了，杨志家里在江州都迈上中产家庭了。江钢厂级领导的工资高吧，一个人厂一人说了算，权利在那里管着，可是权利归权利，收入才是硬性指标，一年工资加奖金也不过十来万，金凤来一个人顶几个厂长呢，现在江州的房子便宜，杨志和金凤来正谋划着用分红多买几套房子呢将来退休了就可以靠着租金过好日子，到处旅游去。

    蒋宝平拿着酒杯敬酒感谢李辉，如果不是李辉的出现，自己可能早就被高利贷逼上了绝路，现在的自己从来没有那么轻松过，以前在规划局上班，要是做出成绩来了，是领导的功劳和自己没有什么事情，要是出什么篓子就是干活的人捅的，领导要怪罪，时间久了就养成了天天都是喝茶看报聊闲天，现在可不一样了，在辉腾当副总，虽然没有了铁饭碗，但是自己浑身上下都是使不完的劲，干的好干的差都是自己的，爽。

    范文轩、黄炳丽……。一大堆人都来敬酒，最后一桌子的人把宴席弄成了一个感谢会，都在感谢李辉，感谢李总，感谢李董。

    李辉拿着酒杯也是来着不拒，主要就一个字，高兴！

    上一世哪里有这样的派头，重活这一世值了。

    一杯、两杯……..。

    李辉也喝高兴了，在桌上大谈经历，其实说到经历这一世李辉也只是一个19岁少年哪里来经历，李辉巧妙的用一个朋友，来代替了自己上一世的记忆，人这一生不能太逍遥了，一定要在年少的时候建功立业，不然等到老了之后一定会后悔的，做人和做事一定要对得起自己的良心。

    说完李辉看看旁边的李轩，趁着酒劲告诉妹妹，这辈子一定要好好的上学，李辉没有上过大学的遗憾只能让妹妹来弥补了。

    李轩连连点头，说一定会考一个好的大学的。

    敬酒、喝酒，几个来回，几番轮回。

    大家都喝的高兴了，李辉在不知道不觉间喝了有几瓶茅台，酒是陈的香，但喝多了也醉人，李辉头开始有点晕了，最后一桌子人说什么都不知道，只记得大家在晚宴上都很高兴。

    第二天起床的时候，怎么回来的都忘了，只记得范文轩一个劲的说自己好重好重。

    李辉起床看看表，差不多十点钟了，起床洗漱打扮了下，去了公司。昨天真的是喝多了，头这会都还有点隐隐的痛。

    蓉城那边有黄伟钟和陈安全，李辉最近先不准备回去，在江州多待段时间。

    到了公司，大家都忙着，丝毫没有受到昨天晚宴的影响，看来李辉是最后一个到公司的人。

    李辉刚要开办公室的门。

    “辉子。”范文轩从后面叫自己。

    “文轩啊，我昨天怎么回去的，喝大了，这头都还痛着。”李辉说道

    “呵呵，昨天是我扶着你回去的啊，辉子你该减肥啦，重死我了。”

    范文轩说着拿了一份文件给李辉看

    李辉开门坐到座位上。

    这是一份最近的财务支出情况。辉腾建筑自从成立以来一直都是支出，几个工程现在也还没有到结算的时间。现在公司账户上钱不多了，就只有几十万的流动资金，李辉在看看分项支出，钢筋、水泥、河沙是大头，其他的都还好说。

    “咦，这怎么有两个钢筋的支出？辉腾建筑一直都是采购江钢的钢筋的”李辉问道

    “哦，钢筋我们是一直用江钢的，之前一直从江钢销售部那边进钢筋，最近咱们江州有一个代理商给的价格比江钢销售部给的价格每吨低了200元，我就说进点来试试。”

    “质量没有问题吧。”

    “应该没有问题吧，他们代理商量大拿的价格肯定比咱们要便宜些，货昨天刚到，我让陈松明天用用看咱们就知道了。”范文轩说

    “嗯，那要多留意。”

    对于建筑质量李辉是要求是非常严格的，不为别的，就为了一份良心，李辉上一世经历了2008年的汶州大地震，当时好多豆腐渣工程倒塌了，当时李辉看着电视，那些都是触目惊心的事情，所以这一世做建筑李辉就在心里发誓，就算不赚钱也绝对不能生产豆腐渣。