
    “腾信和280网络一起向3722开战没有问题，我想听听你的计划”以目前腾信庞大用户基础已经没有人能够撼动了，腾信开战3722，马腾心里早有方法但是现在要等，马腾想听李辉心里到底是怎么想的。

    280网络的安全卫士和3722安全卫士用户只能选择一个，但是我们还不够强大，腾信现在拥有庞大的用户资源，如果腾信加入进来，3722和QQ之间只能选择一个，你说大家会怎么选择？

    3722有替代品，QQ有吗？如果从聊天的角度来说可以选择国外的ICQ，那么游戏呢？让他们去选择炎国联众？

    不可能，腾信已经是一个生态平台了，一个QQ号码可以进入平台所有的应用，如果放弃腾信在去其他的平台完成聊天、娱乐、游戏等等一系列的应用要遇到很多麻烦的事情，多账户、资源不共享，所以……呵呵。

    “你的意思是说，让腾信加入排他性协议？”马腾问道。

    “对，280网络和腾信携手，如果用户选择3722安全助手，那么腾信就会强制卸载，二选一。哦，不。应该是三选二，或者三选一，选择权在用户手里面，但是你觉得用户会选择3722安全卫士吗？”

    李辉果然是这么做，腾信现在在炎国已经强大到没有敌人了，好吧，既然两个公司都是一家人，腾信一定会支持280网络，但是280网络也必须要为腾信做出点贡献才行。

    “李总，腾信出手不是没有问题，但是我这里有一个条件。”马腾说道。

    “马总直接说吧。”

    “其实这也不是什么条件，腾信和280网络本身就是一家，只是我想让他们相处的更加融洽一些，腾信用户经常会遇到盗号的情况，当然并不是我们的用户安全意识不强，而且盗号木马无孔不入。所以我想，280网络的安全卫士能不能内嵌到QQ里面去，在用户启动QQ的时候安全卫士的查杀木马功能自动启动，并且保护QQ号码。”

    “内嵌QQ，让280安全卫士成为QQ的附属？”李辉问道。

    “是相辅相成。”

    按理来说马腾说的也有些道理，280安全卫士内嵌QQ，只会增加280安全卫士的知名度和使用度，但是这样一来可能就会对280安全卫士造成一定的局限性，不利于以后的独立开发和运用，而且时间一长难免会对280的流量造成一定的影响。

    李辉想了想开口说道：“要不然这样吧，怎么一家人不说两家话，280网络把安全卫士的木马查杀功能内嵌到QQ软件中，QQ在启动的时候自动检测本地硬盘是否有木马，这样就足以保证用户的安全，但是QQ安装程序里面必须要捆绑独立的安全卫士程序。从以后开始新装的QQ必须捆绑280安全卫士，这样用户可以同时安装两个软件。”

    李辉的这招是从前生学来的，在网络软件应用市场部流行的时候各大软件就是采取这样相互安装的方法来提升装机量，李辉只是把他提前了，而且这对于用户来说完全没有什么影响，只会增加用户的便利性，当然不聊QQ的人除外。

    “没问题，我马上叫后台的人写软件结合程序。晚上就更新最新的QQ版本，争取明天上线最新版QQ。”

    “那好，我让他们把安全卫士的木马查杀功能代码发过来给你们，咱们在明天发一个联合公告吧，既然要开战就要拿出点气势来。”

    马腾笑笑说：“没问题，你决定就是了。”

    签核合同之后李辉马不停蹄的赶回蓉城。

    周伟和安庆、罗建签署合同之后，3722的技术部正在抓紧进行整合，3722安全卫士只需要对代码进行整合，软件的分布功能最后是采用远程服务的方式接入超级魔法兔设置和木马克星的服务器，这样做的目的是可以最快速度的保证软件的推出。

    晚上十点，3722的技术部做了最后一次测试，软件功能没有任何的BUG，可以上线。

    在得到技术部的确认之后，周伟通知第二天八点准时上线，一定要用这招打垮280安全卫士，之前3722还有些忌讳280网络，但是现在完全不用了，他们有的我们也有，他们没有的，我们更有，280网络现在还没有那么大的实力拿钱来补贴用户。

    第二天八点，3722网站、超级魔法兔设置、木马克星、3722安全卫士多渠道宣布三个软件联合，3722正式推出查杀木马、清理注册表垃圾功能，同时所有用户都可以根据在线时长获得补贴。

    一时间网络风起云涌，各大网站纷纷报道，论坛的帖子热点全部聚焦在3722这边，3722的装机量开始回升，280网络安全卫士出现了下滑，卸载量在一上午达到了10万台。

    “李总，咱们怎么办？”陈安全问道。

    “别着急，我们奉陪到底，好戏还在后头。”

    李辉给马腾打了个电话，腾信那边的融合已经完成，马上就可以上线。可以上线就好，李辉在电话里面邀请马腾也来一个声明，马腾没有拒绝，李辉拿出之前就准备好的声明发给马腾，半个小时之后腾信新版的QQ软件上市，同时附带一份声明。

    “致用户信：广大的用户，随着互联网的不断普及QQ受到了广大用户的爱戴，但是盗号现象也层出不穷，为了更好的保护广大用户的安全，QQ现在正是于280网络安全卫士结盟，从今天开始最新版的QQ软件内嵌280安全卫士的木马查杀功能，希望广大用户积极更新。”

    同样的声明出现在了280网络的网站上，腾信的加入让用户只能在QQ、280网络和3722之间做一个选择，虽然3722安全卫士有补贴，但是补贴的金额不足以让用户放弃QQ。

    新版的QQ一出来，下载量又出现了一个提升，剧情出现了反转，3722安全卫士出现了卸载高潮，而且卸载用户一次比一次高，因为旧版的QQ也加入了排他性代码，3722和QQ之间只能选择一个。

    “周总，”助理敲开周伟的门，刚要说话，周伟摆摆手。

    “别说了，我知道了。”

    周伟电脑上的3722安全卫士也被迫卸载了，如果保留3722，那么就没有办法在电脑上和客户、朋友交流了。

    280网络的李辉果然是一个狠角色，和腾信结盟，让自己的3722安全卫士成为废品，MD安庆和罗建的30万算是打水漂了。