
    马运让蔡信负责淘宝的架构之后，蔡信在公司和团队每天都会加班到凌晨，因为都是购物网站，所以网站的内核代码和数据库程序可以直接从阿里巴巴网站拿过来，经过一周多的编写最后编写出了淘宝网的内测版本。

    “马总，内测版已经上传到服务器了，淘宝域名已经可以访问了，访问密码是：taobao88。”

    “好的我知道了。”

    因为还是内测阶段，所以蔡信设置了一个访问密码，只有拥有访问密码的人才可以进入网站，马运输入淘宝域名，进入。填写密码，然后打开网站，网站首页名字就叫：淘宝，淘便天下宝贝。

    嗯，不错。马运从上到下浏览了下网页，很精致，也很简约。马运随便点了一个页面然后进入二级页面，然后返回首页试了下商品检索功能，还不错。就是现在商品稀缺，目前淘宝网还没有卖家正是入驻，蔡信只是在网站上加入了许多虚拟的物品，供内测使用。

    等到网站上线，必须要有商家入驻淘宝才行，现在淘宝有阿里巴巴的优势，可以把阿里巴巴和淘宝联动起来，马运在办公室给彭磊打了个电话，让彭磊利用阿里巴巴公开邮箱给所有的商家推广淘宝，邀请商家入驻淘宝网。同时马运提出所有入驻淘宝网的商家在阿里巴巴的店铺可以获得原有费用的95折。

    “95折？马总，这是您的最终想法？”彭磊在电话上问道。

    “对，我的最终想法。”

    “马总现在淘宝网并不盈利，阿里巴巴目前收费并不算高如果咱们在打折优惠的话，运营成本会增加的。”

    马运现在管不了这么多，舍不得孩子套不着狼，只有这样才能最快速度的扩大淘宝的商家，而且马运相信现在电子商务刚开始在炎国开始，随着时间的变化，流量一定会获得增长，淘宝、阿里现在最重要的就是流量，流量以后就是盈利的关键。

    “好的，我马上给所有商家发邮件，同时我在让我们的同事挨个给商家打电话宣传淘宝网，这样可能效果更好一些。”

    “好的，尽快处理。”

    第二天早上，吴桐得到了蜀省电视台和蜀省日报的记者回复，江州团委联络的资助江州贫困学生的活动他们会派出记者来报到，江州这边时间确定之后就可以马上过来。

    吴桐把这个消息汇报给了欧阳俊峰，欧阳俊峰在办公室里拍掌说：“太好了，我马上去给郝书记汇报，一旦时间确定了咱们马上通知各单位做好准备。”

    “喂，郝书记吗？我小欧，资助活动的事情，蜀省电视台和蜀省日报确定可以派人来参加，100名品学兼优的贫困学生我们也已经联系好了，您看您什么时候有时间，咱们把这个活动办了。”

    郝易看看日历，今天29号。筹备现场需要几天的时间，节前搞的话时间上有些仓促了，节后搞要好些，郝易说道：“就1.4号吧，你把活动准备好，咱们1.4号早上9点准时开始，蒋鹏市长那边我去打招呼，辉腾建筑、教育局、学校、学生、媒体你都统统通知到位，一个都不能少。”

    “明白，我办事您放心，保证让活动办的光光彩彩的。”

    挂了电话之后，欧阳俊峰组织团委班子开了个小会，会上宣布了活动的时间是1.4号。还有几天时间可以准备，蜀省记者是吴桐负责联络的，到时候吴桐负责接到蜀省的记者，王权就负责教育局和学生，赵彭负责协调好江州的媒体，至于活动的地点咱们就简约一点，在江州体育馆，地方说大不大说小不小，风吹不着，雨淋不到，举办这个活动正好。

    大家分头行动，马上准备，辉腾建筑和场地我去联系。

    散会之后，欧阳俊峰给李辉打了个电话，告诉李辉活动安排在了1.4号元旦节之后举行，地点在江州体育馆，记得9点准时开始，该准备的东西都准备好。咱们这次活动市里面非常重视，都邀请了省里的媒体来报到的。

    “呵呵，放心吧，欧哥，钱早就备好了。”李辉在电话里面很耿直的说了欧阳俊峰担心的事情，目的明确让欧阳俊峰放心，辉腾这边不会出任何的问题。

    李辉通知范文轩和蒋宝平1.4号早上9点和自己一起去参加资助活动，媒体方面肯定会问起公司的情况，没有人比范文轩和蒋宝平更了解公司的运作了，这方面李辉准备让他们两人来解答。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话非分之响了，是马运打来的。

    “喂，马总。”

    “李总，我们淘宝网已经上传到服务器了，现在正在内测，我告诉你一个密码，你打开淘宝的域名输入密码就可以进入内测网页。您从消费者的角度上来看有什么需要修改的地方告诉我，我让他们去处理。”

    “好的，我马上去看。”

    李辉打开淘宝网，输入马运告诉的密码，点击进入。

    上一世李辉从来没有见过这个淘宝页面，因为太老太旧了，李辉接触淘宝都是07年的时候了，输入：手机，搜索。

    李辉打开了一个搜索目录，功能倒是简单实用，但是商品的简介不够，比如某一款手机的简介，李辉觉得应该加入手机的图片、功能、生产时间还有手机的具体参数比如屏幕大小、待机时长、是否中英文、是否支持短信，等等。

    在看看百货商品，随便点开一个看，图片效果很差，有许多的商品甚至是没有图片的。

    衣服、裤子之类的商品淘宝也有分类，但是只有商品，李辉觉得淘宝完全可以找一个两个模特穿上衣服然后在拍照上传图片，这样可以让购买者更直观看到商品怎么样。

    淘宝，内测版本有许多的问题，这样的网站水平和沪市的易趣没有什么区别，李辉有点不满意。

    李辉打开WORD准备写下自己对网站的建议然后发给马运。