
    送走王月他们后，一个人的李辉晚上并不准备去狂欢。liudianxing.com回到家后简单的吃了点东西，然后上了会网，躺在床上睡觉，养精蓄锐，准备迎接明天的工作。

    第二天上班，李辉起了个大早，刚到办公室坐下，李辉的电话响了，是马腾打过来的。

    房房网推出UA之后马腾打开测试了下，觉得非常的不错，之前腾信和炎国联通合作的手机版网页内容太单调了没有办法单独体验出腾信的优势，马腾在电话里面对UA大赞一番之后，最后谈到想风投UA。

    “什么？”李辉有些不相信马腾的话，又问了一次。

    “我想风投UA，”马腾又说了一次。

    “呵呵，这样吧，我先和公司商量一下，我们这边现在有点麻烦我一个人说了不算，等有了结果之后我给你打电话，不过我对于UA我可是有价码的，先定一个小目标，UA估值2000万吧。”李辉说道。

    “呵呵，没问题。有结果之后第一时间告诉我。”

    UA以后定然会成功，引入风投也是迟早的事情，但是李辉没有想到马腾眼光居然这么独到，在UA刚刚诞生就想风投了。

    UA是陈一水开发的，虽然在房房网和280网络之间都有推广，但是UA目前的定义还是在房房网公司的层面并没有并入280网络，马腾准备风投UA也是说的过去的，对于李辉来说不过是左手倒右手的事情而已，既然马腾已经有这个想法了，那就该好好理顺一下UA的事情。

    如果以后面UA独立成为APP之后引入的流量计算，UA会早早起称霸手机浏览器市场，同时还会衍生出导航、广告、APP手机应用市场，最后在上市，这一定是一个宏伟的规划，既然是宏伟的规划就必须要有一定的资金支持，按照早起互联网公司创业的情况来算的话，UA应该要准备三轮以上的融资，并且估值会越来越高。

    李辉召集了黄伟钟、陈安全、陈一水到会议室开会，黄伟钟和陈安全是公司最得力的助手，大事小事李辉都会和他们先讨论，UA是陈一水开发的，这个事情必须要他参加。

    在会议室，李辉先问了下UA目前的流量情况。

    “李总，根据统计UA在周末两天的访问量达到了1890万次，其中从房房网引流的访问次数达到了800万次，280网络引流500万次，一部分是直接输入UA网址进入的，还有小部分来自搜索，不过这部分可以忽略不计，比例不到0.1%。”黄伟钟说道。

    “嗯，现在我有一个重要的事情想和你们商量下。”

    李辉把马腾准备风投UA的想法告诉了大家，现在UA只是一个雏形，后面一定会更加的完善，李辉把UA未来定位于炎国领先的浏览器和APP上。当然APP的概念大家现在还不明白，浏览器黄伟钟他们也并不是很了解，只觉得把一个网站发展成为一个浏览器，这是一个很宏观的想法。

    马腾入股UA，那么UA就可以独立开发增加更多的功能和模块，同时房房网也不用哺育UA，完全可以减少很多的负担，最重要的是，UA可以独立面向市场，获得资本的青睐，这对于公司、UA、还有大家的未来都是一个好的选择。

    “李总，马腾准备入股多少？”黄伟钟问道。

    “目前还没有商定，我心里想的是UA估值首轮估值2000万，如果马腾要入股的话就入股800万，占股40%，咱们占股60%。”

    “这不错，UA也只是刚开发出来几天的产品，我觉得超值了。”

    黄伟钟说完之后，李辉看看陈一水，整个过程陈一水并没有说话，只是看着办公桌，手在桌上短距离的来回晃动，好像在想什么。

    “一水，一水”

    李辉叫了两声陈一水才回过神来。

    “你有什么想法吗？”李辉问道。

    “没有，”陈一水说。

    嘴上陈一水没有说什么，但是心里有些想法了，UA是自己开发的，现在有人入股，第一轮估值就达到了2000万，这，这就是说自己开发的这个东西值2000万，现在，现在……。

    陈一水还没有想到后面的事情，李辉开口说道：“一水这个网站是你开发的，你的这个想法非常好，当然，根据知识产权法，这个东西你拥有著作权但是使用权是公司的。因为你是在公司的时间开发的。”

    李辉说完之后，又补充道，公司是把个人的利益和公司的利益放在一起的，开着的人应该充分享受红利，李辉现在UA只是第一轮融资，李辉决定把UA的股权拿出5%作为陈一水的私人股份，这样的待遇和陈安全负责的280网络是一样的。

    同时李辉准备分拆UA成立单独的子公司，由陈一水负责，要知道陈一水还是一个实习生，由一个实习生管理一个公司，这在炎国互联网历史上是从未有过的事情。

    “一水你觉得我的想法怎么样？”李辉问道。

    “我没有问题，李总我听您的。”

    估值2000万，5%就是100万，这只是目前的估值，100万的股权对于一个还没有毕业的实习生来说简直就是天价了，陈一水当然没有问题，当然陈一水刚才也想过，在还没有成立公司之前带走UA，但是他明白UA离开了房房网，就什么都不是，原型架构房房网已经有了，只要房房网愿意两三天时间就可以上线同一类型的网站，既然如此。那么留在房房网就是UA最好的选择，同时也是自己最好的去处。

    “没问题就好，那咱们马上开一个公司扩大会议。”

    在公司的扩大会议上，李辉把这个问题提了出来最后讨论通过了UA成立新公司的方案，房房网控股，腾信入股。

    会议结束之后李辉打电话告诉马腾，会议通过了入股的方案，明天UA就准备去工商那边注册公司，如果腾信的钱可以尽快到账的，就能在明天提出申请的时候直接注册上去，省去后面的变更麻烦。合同方面可以晚几天在来补。

    “没问题，腾信的800万马上打过来。”马腾说道。

    “没问题就好，我还有一个要求，UA的技术层面并不是很难，很容易出现跟风的网站，如果我们必须要快速占领炎国市场，所以希望腾信可以有流量引入UA。”

    “这就更没问题了，李辉。这也是我想说的，我希望UA可以尽快整合接入腾信的网站最好能够在UA网站首页有一个腾信的单独入口。”

    “OK，看来我们的想到一起去了。”李辉说道。