
    第二天李辉和范文轩起了个大早，两人在家收拾打扮了下，李辉穿了件柒牌的商务西服，走出门的时候舒磊安排的司机已经在小区门口等着了。

    “我今天看着还可以吧？”范文轩问道。

    “还行，气质是有了，就是感觉。”

    “感觉什么？”

    “感觉有点嫩了。”

    哈哈，李辉和范文轩从年龄上来讲确实是小鲜肉级别，不过从身份上讲，已经是老总级别了。

    今天早上江州路上有些小堵车，两个人到江州体育馆的时候活动差不多快开始了。

    蒋宝平住的地方离体育馆比较近，带着财务早早就到了活动现场但是没有看到李辉和范文轩两人便又出来了。

    “李总来了。”财务指着远处说道。

    蒋宝平走了过去。

    “李总，活动快开始了。”

    “郝书记他们到了没有？”

    “还没有。”

    那就好，只要郝易他们官方的人还没有到，自己来的也不算晚，李辉带着几个人慢慢的走进体育馆。

    100名优秀高中生已经在主席台下面就位了，媒体方面的人早早就已经在主席台两边就位了，长短炮筒照相机、摄像机哗啦啦的在两边摆开，蜀省那边的媒体就两个人，江州市的媒体一大片，之前郝易特别交代过这次活动一定要搞的热热闹闹的，所以地方广电没有丝毫的懈怠。

    “李辉！”

    欧阳俊峰从后面拍拍李辉的肩膀，李辉转身往后看去说道：“欧哥！”

    “咱们上去吧，郝书记和蒋市长都到了。”

    “嗯，”

    李辉、范文轩、蒋宝平尾随在欧阳俊峰后面，几个人和郝易、蒋鹏依次入场坐在主席台前。

    喂喂喂喂欧阳俊峰试了试话筒拿出准备好的稿子，看看远处的音响师，示意活动可以开始了。

    音响师关了会场的音乐，欧阳俊峰站起来说道：“尊敬的各位来宾、大家早上好，首先我代表江州市团委热烈的欢迎大家来参加我们这次资助贫困学生的活动…….。”

    欧阳俊峰讲了一堆的客套话，说了半天也是只为了突出江州市委的领导，感谢领导能来这次活动，感谢领导的厚爱等等，李辉对这些客套话瞬间无爱，最后感谢到辉腾建筑的爱心。

    “下面由请郝书记发言……。”

    “下面有请蒋市长发言……。”

    最后轮到辉腾建筑，李辉本来写了一份稿子在今天的会上发言，但是突然间又不想说那些虚的、假的东西。

    “大家好，我是辉腾建筑的李辉。”李辉开口很简单，李辉接着说。

    “可能大部分人不知道，其实我是孤儿。从小在咱们江州的孤儿院长大，可以说没有江州的孤儿院就没有我的今天，当初我因为很多的原因没有办法进入高一级的学校深造，我现在深刻的知道知识才是我们最宝贵的财富。”

    “所以才会有我们今天的资助仪式，我希望能够在自己能力范围内让更多的优秀学子不辍学、不因为经济愿意失去梦想。我希望各位小弟弟小妹妹们，能够好好上学，将来做一个对社会有用的人。”

    李辉讲完会场下想起热烈的掌声，不是因为李辉讲的多美好，多动听，而是李辉讲的很真实，这正是说出了广大贫困学子的心声。

    接着是现场的捐赠，财务和江州市团委的人在后台把33万现金装进了一百个红信封，郝易、蒋鹏、欧阳俊峰、李辉、范文轩、蒋宝平几个人一一为下台为贫困学子捐赠。

    两边的照相机不停的在几个人周围咔嚓卡擦的响，摄像机来李辉周围来回的转。

    接着学生代表上台发言，说了一堆感谢江州市委、团委、老师、辉腾建筑的话。很客套，但是很中听。

    “李总，省里面的记者一会准备给您做一个专题采访。”财务说道。

    “专题采访？公司这边的事情我不是很清楚，具体还是要蒋总他们才行。”李辉说道。

    “他们说就问您几个私人方便的问题，公司的方面昨天他们已经采访和蒋总沟通过了。”

    “那好吧。”

    ……。

    七八个学生上台发言了半个多小时最后，郝易讲完总结今天的活动，大体上是感谢江州的企业家对江州的贡献，希望有更多的企业能够为江州的教育事业奉献一片爱心。

    “我代表江州市委市政府再次感谢大家。”

    郝易讲完话，整个活动结束，江州的媒体采访江州政府的几个领导，蜀省媒体反而对李辉和辉腾更感兴趣。

    “李总，我是蜀省电视台的，有几个问题想采访您一下。”

    “哦，您说”

    “李总看起来年纪不大啊，看您样子也就20多岁，现在创业致富不忘家乡学生，是什么让您这么做的？或者说是什么触动了您？”

    “我今年不到20岁，不过人终究不能以年龄来论断成就对吧，至于你说的什么触动了我，其实没有什么触动的，就是我觉得我们辉腾建筑应该为家乡的教育事业做出一份自己的力量而已。”

    “那您以后还会做类似的公益活动吗？”

    “那是当然的，我们辉腾建筑每年都会资助100名优秀的高中生，同时我们公司在成立的时候就说过，会拿出盈利的20%在江州做公益事业。”

    “哇，看来李总是名符其实爱心企业家，最后一个问题就是李总觉得您应该最感谢的人是谁？”

    记者问的这个问题还真的让李辉有些不好回答，感谢谁？如果没有重生就没有现在的自己，我总不能说感谢让我重生的那个人吧？

    李辉看看远处的郝易和蒋鹏，这两个人是江州举足轻重的人，辉腾建筑以后在江州还指望着二人的照顾。

    “我觉得我最感谢的人应该是江州市委和市政府。如果没有江州市委市政府对我们辉腾建筑的关怀我们走不到今天，郝书记和蒋市长才是我们江州贡献最大的人，没有他们的辛劳付出就没有我们江州的今天，我觉得你们应该好好的去采访下他们。”

    “好的，我们稍后会去采访郝书记和蒋市长，谢谢李总。”

    “不客气。”

    “李总，说的不错，蜀省电视台的这边可是录像直播的。”蒋宝平指着记者旁边的摄像机说：“今天您说的话上电视，郝书记和蒋市长看到后一定很高兴，后面咱们辉腾建筑的路会很好走，估计以后会工程不断的。”

    “呵呵，这些话就是专门说给他们听的，以后在记者面前领导喜欢听什么，咱们就说什么。李辉看看欧阳俊峰站在郝书记的旁边，我去给欧书记打个招呼，咱们回公司吧。”