
    “一会蒋总和范总从工地回来马上叫他们两个人来我办公室。”李辉对助理说道。

    助理听到李辉说话的语气有些着急以为是发生什么大事情了，马上给蒋宝平打了个电话问两人什么时候回公司，李总找你们有事情，好像有点着急。

    “范总，李总助理打电话过来说叫咱们回去马上找李总，我听那口气有点不对，你说会不会是增资的事情没有搞定？”

    “不会吧？这种事情李辉应该是比较拿手的，按道理来说不会出什么意外的，那咱们马上回去吧，工地材料和账务这边没有什么问题，你那里怎么样？”

    “施工方便没问题，那咱们回去吧。”蒋宝平说道。

    两个人以为李辉那边出了什么大事，马不停蹄的往公司赶，李辉回到办公室则悠闲的听着歌，玩QQ游戏，有点不亦乐乎的感觉。

    话说这QQ游戏玩的人是越来越多了，有的斗地主房间要挤好久才能进去，进去了之后游戏有时候还会出现掉线的情况，这马腾是不是应该好好的增加点服务器了，腾信又不是缺钱。

    还有就是游戏的时候发现太多的BUG，比如游戏玩家在高倍场的时候可以自由的交谈说话，这样就为作弊留下了后患，斗地主一直都是二打一的，要是合作的两家通过聊天窗口说自己的牌，那对地主就是太不公平了，这点后面要给马腾提出来才行，作弊少了，玩家才会多，现在炎国联众已经被打的毫无还手之力了，这个时候是觉得不能因为一点差错出问题的。

    “李总，你找我们？”蒋宝平和范文轩站在李辉的办公室外说道。

    “快快，进来。”李辉笑着对蒋宝平和范文轩说道。

    等两个人坐下后，李辉给泡了两杯上好的绿茶，然后关上门，拉下窗帘。

    “你们两个今天去工地怎么样？”

    “都还行，咱们手底下的人还是比较认真负责的，江州棚户区的这个分包工程咱们公司比其他两个国有企业强多了，我估计咱们要是好好弄弄估计能评选一个鲁班奖什么的。”

    “真的？”

    “真的！”

    太好了，鲁班奖可是建筑行业的最高奖项，每个省每年的名额不多，要是咱们辉腾建这个三级资质的企业能拿到鲁班奖那简直就是破天荒了，对后面提升资质是大大的好。

    资质、资质、资质。李辉现在满脑子都是资质，只有提升了资质辉腾建筑才能接更大的工程。

    建筑公司成立一年以上时间，加上注册资本金，然后有较多的施工经验就OK，时间上辉腾建筑今年就满一年了，施工经验目前接了不少的活，如果都干下来，特别是江州棚户区的这个项目搞定，那么资质上问题不大，如果有机会在拿个什么奖的话，那就完全没有问题，二级施工总承包的资质妥妥的。

    “我去找舒磊刚谈增资的事情回来。”

    “怎么？是不是舒磊不同意增资？”蒋宝平说道。

    李辉摇摇头说：“不是，他同意了，而且资金很快就会到账，按照第一次股份比例我出600万，他在出400万，这次一次性增资1000万，为咱们以后的工程做准备，但是股份方面我和他都会稀释。”

    稀释？难道有新的人要加入咱们公司当老板？范文轩在心里烦着嘀咕，要是志同道合的人一起干，那还好，就怕到时候出现二心的人来，李辉又不在江州，舒磊又不管事情，来一个瞎操心瞎指挥的老板，到时候辉腾会成什么样还真没有准。

    范文轩看看蒋宝平，蒋宝平好像也有相同的顾虑。二人心照不宣听着李辉说。

    但是李辉好像在等两个人什么表态一样。

    “蒋总，这次舒磊增资的时候问我，我们每年给他多少回报率，我说的是10%以上。你觉得达到到吗？”

    10%当然没有问题，建筑公司正常的回报率应该在30%，区区10%小意思。

    “李总，建筑公司的年利润率可以达到30%左右，当然咱们公司偏低一些，因为我们是新公司，所以每次在做投标的时候我都把利润率计算的很低，目的只有一个多接工程，多干好工程，当然如果工程多的话，我们可以从量上补足利润，完全没有问题，我觉得完全可以达到这个水平。”

    “一个房地产公司五年资产翻5倍呢？你觉得现实吗？”

    这，蒋宝平在心里犯嘀咕，5年翻5倍这估计有点悬吧，假如说本金是1000万，第二年翻倍就是2000万，第三年在翻倍可就是4000万了，这翻5年，蒋宝平不敢想象。除非。

    “李总，除非是遇到像外国的房地产黄金时期，这样房地产开发公司本金总体翻十倍都是没有问题的。”

    “你说的有道理。”

    “蒋总，假如让你遇到房地产的黄金时期，你有没有信心让一个公司的资产翻5倍，还有你文轩，你有没有信心？”

    范文轩哪里懂这些，完全就是一个没有概念的东西，不过李辉怎么说自己怎么做就是了，鼓吹气球起泡沫的事情自己可干不好。

    “辉子这个我可不懂，我就只能说把咱们公司账户上的钱看好，进的材料看好久得了。”范文轩说道。

    “蒋总呢？”

    “我觉得有，当然是房地产黄金时代的话。”

    “好，蒋总有魄力。”

    我着急找你们两个回来是有一个重要的事情要宣布，从今天起，你们两个就是辉腾建筑的股东了，我和舒磊商量了，你们两个人各获得公司5%的股份期权。

    不过你们要记住是期权，你们行权的条件是公司的资产五年内翻5倍，如果达到。股份就是你们的，如果达不到那就对不起了，公司会收回这个期权。

    李辉拿出两份文件摆在范文轩和蒋宝平的面前，你们两个先看看文件吧，如果觉得没有什么不妥的话，就签了，期权正是生效，我希望你们签署了以后就别拿自己当外人了，2001年撸起膀子好好干。