
    马腾这边办事效率也非常高，当天下午就把1000万给280网络打过去了，1000万入股一个280网络20%股份，完美！如果能够把280的安全卫士融入到QQ里面去的话，QQ用户就可以增加一道屏障，减少木马盗号的风险，这个事情等明天李辉来深城详谈。

    第二天，李辉坐上最早一班航班飞深城，现在是多事之秋，事情搞定之后必须要马上回蓉城坐镇280网络，3722和280，用户只能二选一，现在3722明显占下风，但是周伟居然没有动静，这不正常。

    话分两头，周伟私下联系了超级魔法兔设置、木马克星的开发者三人在京城一个隐蔽的茶楼坐在了一起。

    “两位都是业界知名的软件开发者，之前超级魔法兔设置和木马克星的共享软件给二位带来了不菲的财富，现在两位的软件怎么样了？”

    周伟这一说简直就是在别人的伤口上撒盐，超级魔法兔设置设置安庆，站起来就准备走。

    “哎，安总。等等，咱们的谈话还没有开始，别动怒别动怒。”

    “周总，各家自扫门前雪吧，超级魔法兔设置的事情您就不用管了。”安庆狠狠的看了周伟一眼。

    “安总误会，今天我请二位来就是有要事详谈。咱们坐下聊聊吧，要是对我说的不满意，您在走也不迟。”

    周伟这么一说安庆坐下，先暂且看看他葫芦里卖的是什么药在说。

    “周总，你今天约我和安总来有什么事情直接说吧，我的木马克星那里还忙着呢。”罗建说道。

    “大家可以说是一条穿上的人，最近280网络的安全卫士的功能已经把我们三位打的够惨了吧，280没有推出安全卫士之前，安总的超级魔法兔设置是首屈一指的好软件，每月盈利数万元，罗总的木马克星也是收入不菲，但是现在280网路先是瞄准了我们，后来又瞄准了安总，现在又瞄准了罗总。”

    “周总，有话直说吧。”现在安全卫士推出的杀木马功能确实让罗建的木马克星收入大减，目前木马克星已经准备推出炎国事情，只做国外了，在同等大小，功能的共享软件里面木马克星收费和国外的收入比起来是最低的，罗建相信在国外一定能挽回在炎国失去的半壁江山。

    “在我们公司推出3722安全卫士之后280网络的安全卫士推出了排他性卸载，如果用我们的安全卫士就必须要卸载280网络的安全卫士，李辉这一招够狠，让用户强迫卸载我们的软件。”

    周伟还没有说完，罗建笑了笑：“周总您可以让用户卸载他们的安全卫士嘛。”

    “呵呵，我正有此意，可惜他们的安全卫士插入了免费杀木马功能，我们的3722还没有，如果单独开发的话会花费我们很长时间，所以今天请二位来的目的很明确。我希望二位能够授权3722的安全卫士插入你们的软件让3722用户免费使用。”

    “免费？”周总，我没有听错吧？安庆说。

    “没有听错，是让用户免费使用，用户的这笔费用我们3722公司出！”

    目前超级魔法兔设置和木马克星的收费已经名存实亡了，周伟决定每年给两个软件一定的费用然后内嵌进入3722，这是唯一在短时间内和280安全卫士抗衡的软件，同时3722仍然会保持用户每天在线5小时2毛钱一个月的收入，这样的话既可以稳定用户又可以让用户拥有280网络安全卫士一样的功能。

    当然这样做的缺点就是3722的盈利会严重下降，所以现在3722必须要加大炎国问域名的推广，才能有更多的资金来支持3722安全卫士。周伟现在可以说是破釜沉舟一战，要么成功，要么3722永远屈从去280。

    “周总，您准备开价多少？我们木马克星可是每年几十万收入的软件。”

    “现在你们的收费已经名存实亡了，当然我也不会让你们吃亏的，每年我给你们30万怎么样？软件嵌入我们的安全卫士，当然软件的内核你么也可以不用维护，只要你们给我们源代码，我们可以自己开发维护。”

    每年30万，安庆在心里盘算着，这个价格和之前的共享软件有一点大，但是周伟说的没有错，280网络安全卫士出来之后，超级魔法兔设置就没有多少付费用户了，卖不到钱的软件对于自己来说就是废品一个，何必趁现在卖给周伟呢？每年还能有30万的收入。

    安庆看看旁边的罗建，示意自己准备接受周伟的这个提议。

    “我同意。”安庆说。

    “既然安总都没有意见，我也同意，木马克星可以嵌入3722的安全卫士。但是我有一条，3722只有使用权，这个软件在炎国可以给你们免费使用但是在国外的一切版权还是在我手里面。”

    “没问题，超级魔法兔设置和木马克星在国外版权仍然你们说了算，我只要炎国的免费使用权。”

    周伟拿出之前准备好的合同，和安庆周伟签署好，周伟打电话给公司技术部，叫他们开始嵌入开发，软件的源代码公司的人早就分析出来了，现在合同都签核，完全不需要在等待他们两个的源代码了。

    李辉达到深城直奔腾信，在马腾办公室拿出准备好的合约，双方签字，整个过程简单而又快速，马腾向李辉汇报了下目前腾信的情况，总结八个字：一切良好，趋势不减。

    “马腾，你怎么看23大战？”李辉问道。

    “280网络的免费产品树敌态度，如果周伟找到你的敌人一起对付你，280网络可能不会好过。”

    “对，如果他们在产品里面添加280安全卫士的功能，加上他们的每五个小时可以获得2毛钱这点来说，可能会让280网络失去很多客户，毕竟在使用服务的同时一个月就可以有6元收入，换成是我我也会做。”

    “李总，难道心里有心的想法了？”

    “李辉笑笑，腾信和280网络是一根绳上的蚂蚱，我想你也不希望280网络就这样被打败吧？”

    “那是当然。”

    “所以我需要腾信的支持，”李辉说道。

    “呵呵，我就知道你来深城不简单，说吧怎么支持？”马腾问道。

    李辉笑笑，沉思了几分钟后说道：“腾信加入进来和280网络一起向3722开战！”