
    李辉在邮件内写下：马总，淘宝网架构基本符合网购的要求，但也有许多不足之处，譬如电子商品的描述不清楚，产地、功能、大小等等的描述都没有，需要加强改进，如果是手机产品的话我建议在清楚的添加电池大小、待机时长、网络制式等等。特别要注意数码产品，百货商品很多都没有照片，建议后期所有的商品都配上图片，如果是衣裤的话最好能有模特穿上的照片这样才能让买家看到效果。

    同时建议淘宝网对所有卖家实行实名制认真，在第三方交易担保还没有出来的时候只有这招才能让买家放心，防止被骗。至于实行的方式可以采用手持身份证拍照的方式上传到淘宝网卖家后台系统，也可以本人去派出所开一个身份证和住址证明，炎国的派出所还是很愿意为老百姓帮忙的所以开证明完全没有问题。

    当然阿里巴巴拥有众多的卖家，如果是阿里巴巴的实力卖家在淘宝上开店的，可以利用原有的人证系统，不需要在次认真。这样可以省去很多的程序。

    所有的事情显得很麻烦，但是终归只有一条，为了买家的利益着想。

    邮件写完李辉点击发送，几秒钟后显示发送完成。

    李辉确信这些意见的实施可以让淘宝网占有优势，易趣虽然先做网上购物，但是他们并没有对卖家的身份进行核实，现在还没有第三方支付担保，一旦出了问题买家只有自认倒霉，要是遇到没有良心的卖家捐款跑路也是有可能的。淘宝网必须最大限度的避免这些事情的发生。

    在李辉看来淘宝以后还应该有更多的优势，比如增加聚划算、秒杀、专门卖电器商品的商城等等，当然一切的一切必须要炎国的物流和支付体系跟上才行。

    至于支付宝等等的产品，如果马运暂时想不到的话，李辉后面会去提醒，让支付宝早日上线。

    马运刚给阿里巴巴运营开完会回到办公室就看到了李辉的邮件，大致看了看，李辉在邮件里确实提到了淘宝网的重点，应该马上修改。

    “蔡信，”你到我办公室来一趟。马运拿起办公室的电话给蔡信打了过去。

    “马总，”蔡信小跑一路到马运的办公室，脸上还有点小虚汗。

    “怎么这么多汗？”马运问道。

    “淘宝那边正在忙，您给我打电话我是跑过来的，您有什么事情快说吧，我还要马上赶过去呢。”

    看到蔡信认真负责，马运知道淘宝他来开发是选对人了，马运打开李辉发来的邮件，拿给蔡信看。

    “这是房房网李总对淘宝网的看法，你来看看。”

    蔡信看着李辉写的邮件，就几百个字，但是说的确实有道理，自己在做淘宝的时候完全忽略了这些细节，之前以为李辉不过是一个毛头小子，不会又什么了不起的地方，但是今天看到李辉写的邮件，蔡信由衷的感到佩服，年纪轻轻就能对淘宝的内测版提出这么细节性的问题，马总当初的眼光果然没有错。

    “李总，说道很有道理，我马上去处理。”说完蔡信走出马运办公室，准备离开，马运叫道：“别跑啦，慢慢走。”

    蔡信听到后，对着马运笑笑，然后迈开步子小跑回去，淘宝正在调试一个重要程序，自己必须马上回去看运行过程哪里能耽误那几分钟啊。

    回到部门，蔡信通知逃吧项目的所有人员马上修改代码，在电子商品方面增加生产时间、电池大小、待机时长、对于手机产品统一增加网络制式、屏幕大小、功能等等，一定要细化细化，在细化。百货商品也要增加照片展示，同时在淘宝网后台设置，所有没有图片的商品不能上传，淘宝会不定期抽查商品，如果发现不合要求的商品将会采取下架处理。

    至于实名制，马上修改后台程序便可以实现，蔡信让技术人员调出阿里巴巴的商家数据库添加进入淘宝内部，如果阿里巴巴的商家过来开店的话就可以免去重复认证的烦恼。

    经过半天的修改，淘宝网在下班前已经把上面的问题处理到位，蔡信给马运打了个电话叫马运看看最新版的网站，马运打开进去。

    商品介绍修改了，马运随意注册了一个测试用的，卖家账户，后台实名制也做出来了，对于现在淘宝网，马运觉得没有问题，不过马运还是想让李辉在看看有没有什么地方需要修改的，集思广益效果更佳。

    马运给李辉打了个电话，告诉李辉淘宝网赞同他的意见，现在已经修改了后台数据，李辉可以先注册一个账户试试效果。

    李辉打开淘宝，分别注册了一个卖家和买家账户，卖家账户必须要实名认证才可以上传商品，不错，要的就是这样的效果，李辉手持身份证拍照然后认证了一个卖家账号之后尝试卖商品，在选择商品分类之后，商品必须要上传图片才可以进行下一步的发布。

    OK，效果很不错，接着李辉用买家身份再次登录淘宝，按照之前的方法搜索手机，手机目录里面更加的详细了，优化了搜索可以根据品牌和手机生产时间来选择，点开一个手机之后可以看到手机的生产时间、待机时长、功能、屏幕大小等等。

    不得不佩服马运手下人的办事效率，太快了。

    李辉给马运发了封邮件过去，说明一切OK。现在李辉很关心淘宝网的上线时间，之前李伟军让自己帮他的老乡找路子销售土特产，淘宝就是一个绝好的平台，而且在淘宝开店越早，后面就越容易成功，李辉甚至可以利用和淘宝的特殊关系帮李伟军的老乡在首页上进行推广。

    当然淘宝现在也需要推广，因为房房网拥有淘宝网的股份，李辉的淘宝网甚至可以在房房网首页和论坛里面免费推广一个月，如果有需要腾信那边的推广李辉也可以去帮忙，至于广告费，淘宝掏钱。