
    李辉三人周四的时候就到达了京城，在京城京旺宾馆开了三个房间住下，第二天一早。三人在酒店吃了早餐后上到9楼的会议厅，签到入场，会议厅里面除了参加领奖的人还站满了炎国各大媒体的记者，有拿摄像机的，有拿单反狗头的，场面好不热闹。

    280网络，“李总，咱们的位子在这呢，腾信的旁边。”陈安全指着第三排的位置说道。

    马腾还没有来，三人坐下，环顾了下，十大网站目前只有三四个入场的。

    “咱们是不是来早了？”

    “早倒是不早，只是这样的活动大网站一般都会摆摆气派，来的晚一点。”黄伟钟说道。

    会议要开始前十分钟，马腾带着助理三人出现了，马腾的助理进来看看位置，然后跑去指引马腾走了过来。

    “早啊！”

    “早什么啊，你看这都几点了。”

    “哈哈，这种场面总是要姗姗来迟点才行。”马腾这么一说李辉简直要晕过去了，哎，谁叫自己上一世就是一个苦逼的工人，没有参加过这种场面，以后要有机会自己也要装装哈哈。

    “真没有想到280网络也进了前十。”

    “怎么觉得我们不行？”李辉笑着说。

    “不是不行，是你们没有刷票居然都进了，看来280网络在网民心上分量很大啊。”

    那是自然的，280网络一贯奉行免费的策略，深入人心那是自然的。后面安全卫士推出杀木马、杀毒功能估计炎国网民都要把280网络当神看的。

    会议快开始了，周伟带着几个人才来到座位上，坐下前周伟朝李辉摆摆手，然后坐下。

    “周伟的3722被你打的够惨的。”

    “这也叫惨？对付流氓软件280网络绝不手软，马腾，腾信可不能做流氓软件啊，要是做了我们是对付还是不对啊？”李辉笑笑。

    “去你的，腾信还用得着去做流氓软件？”马腾问道。

    “那倒是，”腾信掌握着这么多QQ用户，随便搞一个什么东西都比做流氓软件赚钱，现在腾信已经成功的发展出了用户优势，搞什么什么都能以庞大的用户基数打败对手，李辉感到庆幸当初投资腾信的人是自己，如果不是，哪一天腾信转身就做安全软件，280网络就会被打的很惨。

    上一世周伟掌控的280网络就和腾信产生了2Q大战，用户的电脑上有280的产品就会被强制卸载腾信产品，必须二选一给用户造成了不少的困扰，最后这场大战以炎国工信部出面解决。

    想想都是可怕的事情，如果，如果。还好没有如果，这一世腾信是自己控股，280网络是自己的。所以李辉很庆幸，这一世永远不会发生2Q大战，3Q大战倒是很有可能发生，腾信对付3722。

    十点钟，会议准时开始，炎国互联网协会会长周平、副会长范仲依次上台讲话，然后接着就是一些举办方、筹办方、参与方，马腾代表腾信上台致辞……。都是一些客套的话，李辉上一世开始就有些反感这类讲话，没有什么实质性意义。

    下面我宣布炎国十大网站颁奖正式开始，第一名是：西游网，西游网的人上台领奖，奖品是一个铜质的奖状，显得很简单，李辉在心里觉得这次活动的刷票公司不会就是行业协会的某某领导办的吧？行业协会牵头，然后在举行活动，最后在来私下搞刷票公司，这完全就是一本万利的产业，呵呵。

    当然想归想，具体就不知道了。

    第二名：狐狸网。

    狐狸网的人上台。

    第三名腾信。

    第四名……。

    第五名……。

    第六名……。

    第七名……。

    “要到咱们了，安全你去领奖。”

    “李总，各家都是负责人去，我去合适吗？”

    “有什么不合适的，你就是280网络的负责人。”

    第八名……。

    第九名：280网络。

    “到咱们了，安全快去。”李辉说道。

    陈安全快步小跑上颁奖台，拿着这沉甸甸的铜质奖状，下面记者相机声卡擦卡擦的传来，看着摄像机录像，这心里美滋滋的。

    要是今天的节目播出去没准自己的父母也能看到，想想从中专毕业，然后南下打工，只有到了280网络才有了一种做主人的感觉。

    发表获奖感言的人时候，陈安全看看李辉，然后看着远处的记者说道：“感谢炎国的网名给我们投的票，谢谢你们对我们280网络的认可，我们280网络将会在CEO李辉先生的带领下走的更远，走的更好，我们一定会扎根炎国服务炎国广大网民。”

    陈安全虽然学历不高，但是说感言还挺动人，台下被他的寥寥几句打动的掌声一片。

    “哼，不就是一个黑客起家的人嘛，说的那么感慨。”3722的周伟对助理说道。

    人生就是一杯鸡尾酒，你以为你是在享受生活，其实你是被生活给灌醉了，没准哪天你就风光不起来了。

    “问问技术部，咱们的软件怎么样了？如果代码没有BUG，现在就上线。”

    周伟的助理打电话给技术部那边，得到了肯定答复，代码测试正常，内测过程没有出现BUG，可以上线。

    在颁奖典礼还没有结束的时候3722的新软件上线了，名字叫做3722安全卫士。

    周伟的3722安全卫士也添加了卸载流氓软件的功能，同时3722助手实现永久性关停，周伟现在已经不需要3722助手了，3722技术部把3722炎国文域名模块内嵌到了3722安全卫士里面去，这样一来炎国文域名的推广一点都不受影响，而且还为自己带来了好名声，3722也做安全软件了。

    这就是周伟对付280网络的杀手锏。

    “李总，刚刚公司打电话过来3722做安全软件了。”陈安全说。

    “什么？那他们的流氓软件呢？”

    “3722已经宣布永久性关停，公司技术部分析了他们的代码，他们把3722助手的炎国文域名推广模块内嵌到了3722安全卫士里面去了，他们现在为了吸引用户使用3722安全卫士，在里面增加了在线时长奖励机制，每天3722在后台运行5小时就可以奖励用户2毛钱，一个月最多可以奖励6块钱。”

    这招都用上了，看来他们是准备下血本和280网络一拼。

    “咱们的木马查杀功能怎么样了？”

    “内测之后完全没有问题，现在可以推出新版安全卫士，增加查杀木马功能。”

    “马上上线，和3722安全卫士对抗。”

    3722居然用钱来收买客户，可惜啊。钱太少了，现在炎国的木马查杀软件怎么也要10块钱一个月，你的3722在线一个月才6块钱，用户购买杀木马的软件还要贴四块钱，我们280网络的安全卫士免费杀木马，用户直接可以省掉10块钱，看谁笑到最后。

    会议结束后，李辉和周伟碰了个头，双方都没有谈论软件的事情，李辉对周伟说了四个字：黔驴技穷。

    李辉已经在心里想到对付3722安全卫士的更好办法了。23大战，准备开始！