
    王月就这才想起来当时去动物园的时候对李辉说要是有一个地方专门给房地产公司打广告就好了。liudianxing.com王月回回神然后开玩笑说道：“那你是不是应该好好感谢下我啊，比如分点干股给我什么的，又或者请我吃吃大餐。”

    “那完全没有问题，说吧，要多少股份。”李辉说道。

    “开玩笑的，我才不要你的股份呢，但是大餐必须请。”

    “一定请，一会等他们来了咱们就去蓉城宾馆吃大餐。”

    李辉看看表，范文轩他们的航班差不多降落了。

    “文轩他们的航班快降落了，咱们去接机口等他们吧。”

    “好！”

    李辉结账之后，两个人往接机口走去，过了十几分钟，范文轩、李轩他们四个人出现在了接机口。

    李辉一眼就认出李轩穿的那件衣服是上次来蓉城逛春熙街买的，人也长高了，看着真是女大十八变。

    “哥，”李轩看到李辉，快步跑了过来，给李轩一个拥抱。

    嘴里不停念叨：“哥，想死我了。想死我了。”

    “傻妹子，别什么死不死的，咱们都好好的呢。你要好好学习，以后寒暑假就来蓉城呆着。”

    “那可是你说的”

    “嗯，哥说的。”

    李轩从背包里面拿出一份模拟考试的成绩单，英语135分，语文120分，数学108分，文综238分。

    乖乖，这成绩单，虽然李辉没有上过高中，但是如果李轩的模拟考试成绩能够保持到高三的话，考一个全国重点大学完全没有问题的。但是，现在不能太表扬李轩了，给她来一个小打击，嘿嘿。

    “你这偏科也太严重了吧，数学才108分，真低。这样的成绩你寒暑假就别来蓉城了，自己在江州待着。”

    “辉哥，李轩的成绩还低啊？他们这次模拟考试的数学可难了，我高三了去做他们的题都觉得难，这要是能上100分都是平时认真刻苦行的。”一旁的范文怡说道。

    “好好好，算你行。”

    王月和黄炳丽两人也是很久没有见面了，见面后也拥抱在了一起，毕竟一起在江钢待着了这么长时间，感情还是处的很深的。

    “好了，咱们走吧。”

    六个人，打车肯定是坐不下的，大家都觉得坐两辆出租车没什么意思，还不如同坐一辆机场大巴好一起说说话。

    上了大巴，李轩和范文怡坐在一起，黄炳丽好久没有见到王月了，两人坐在了一起聊了起来。

    “辉子，280和3722这场仗干的漂亮。”范文轩张口说道。

    “呵呵，这才哪跟哪啊，后面的路还长着呢，280网络的路还只是刚开始，后面还会有很多让人意想不到的地方，这次你组织的水军在论坛上的舆论搞的不错，起了一定的作用，一定要把他们抓牢了，还会有大用处的。”

    “这点你放心。”

    帮李辉动用了两次水军之后，范文轩才意识到水军是一个非常有潜力的事情，只要有足够多的人手很有可能就可以改变一个帖子，一个新闻的舆论走向，现在互联网还处在朦胧的阶段，水军也是一个新词语，现在范文轩已经控制了一只庞大的水军团队，最主要的是只有几个人是领固定工资的，其他的都是按次来付费。这样支水军团队完全没有什么支出，养兵千日用兵一时，以后实际成熟这支水军完全可以在外面接活，产生更大的价值。

    范文轩把自己的想法告诉了李辉，李辉很赞同，没有想到范文轩从江钢出来之后居然也有了经济头脑，不过干归干，李辉要求范文轩一定不能因小失大，影响辉腾建筑的事情，在辉腾范文轩的角色非常重要，一定要把钱看好了，管账还是自己信得过的人好。

    “放心吧，我还等着以后辉腾建筑上市发大财呢。”范文轩笑着说。

    “那就等着吧，迟早上市。”李辉说这话的时候显得很自信，凭借炎国房地产的辉煌十年，辉腾建筑上市完全没有问题。

    李辉几个人在离科大最近的一个站下车，李辉带着大家从科大校园绕一圈走，这也是上一世和赵霞经常做的事情。

    李轩和范文怡走在科大的校园，带着好奇四处张望，原来大学就是这样子，在这之前李轩一直以为大学校园是封闭的，外面的人不能进去，只有大学生才可以在里面随意的走动。

    都说女大十八变，李轩虽然还没有十八，但是一米七零的身高，走在科大校园还真有大学生的样子，时不时的还有一两个大学生看看两人，李辉听到对方低声嘀咕打听李轩和范文怡是哪个系的。

    从科大的后面绕一圈在沿着万人宿舍走两百米就到了大地财富。

    在小区门口李辉刷卡带大家进门，坐上电梯直上15楼，李辉打开门让大家进去。

    “这是我在蓉城的家！”两室两厅的房子在范文轩他们来之前李辉特意收拾了下，好在家具什么的都是新的随便打扫打扫，房子看着还过得去。

    “啥时候租的？”黄炳丽问道。

    “刚来蓉城时候买的。”李辉说。

    “啊，李辉可真是大款，哈哈。”

    “哎，大什么款啊。这不是刚来蓉城那会天天住酒店，价格也不便宜，想着就咬咬牙买了，这房子离我们公司近，我们房房网和这个公司有业务往来，当时买房的时候打折了的。”

    “不错不错，”王月在沙发上坐下，动了两下，弹了弹。

    “这房子两室两厅，咱们今天晚上就挤挤住这吧。”倒不是李辉舍不得外面住酒店的钱，只是大家难得在一起，就在这里挤下就是了，两个卧室的床都是大床房，客厅的沙发也是宽大行的，李辉和范文轩两个人睡在沙发上一点都不显窄。

    “今天晚上平安夜，咱们就在家好好玩下，明天咱们在出去狂欢，不过狂欢夜你们是参加不成了后天还要上班，特别是你们两个小家伙。”李辉说这话的时候看看李轩和范文怡。“你们两个后天还要上学呢，所以明天白天咱们好好玩，下午你们乖乖的坐飞机回去。”

    李轩和范文怡听到李辉这么说，嘟囔个嘴说了个：“哼。”