
    “服务员点菜”因为刚才的事情李辉心里有些火大，叫服务员的声音显得有些大声，这世界的大多数人都是戴着有色眼镜看人，难道人一直都是会走霉运，人生来就想是个穷鬼，就想想破烂的衣服吗？

    TMD，李辉从嘴里冒出几个脏字。

    “使劲点，往最贵的点。先来个燕窝漱漱口、鱼翅、鲍鱼每人一份，82年的红酒给我来一瓶，李辉说出口的时候，范文轩和黄炳丽都瞪直了眼睛看着。

    “辉子，”范文轩刚要开口被李辉回绝了一句：“我脸上有字吗？”

    范文轩知道李辉心里不舒坦，说了句：“没有，咱们几个人随便点几个菜就是了，没有必要点这么贵的。”

    “我先点这几个，剩下的你们来。”李辉放下菜单，点上一支烟。

    范文轩点了个糖醋鱼，黄炳丽点了份炒田螺，李轩看哥哥们点了不少菜了，没有点。范文怡知道李辉心里不高兴，也没有点菜告诉服务员这些够了。

    菜点完，李辉告诉服务员去给刚才的老大爷上一个燕窝和鲍鱼，补补身子。

    服务员听到李辉这么说，显得有些惊讶但是并没有表露出来说了声：知道了。

    李辉抽着烟，想起了上一世的生活，没有钱、没有事业，只是一个失业的人。

    失业，并不是李辉想要的，只是迫于许多的无奈被迫选择的而已，李辉不愿意奋斗吗？愿意但是没有人给过他机会，当参加完第十次面试的时候，李辉知道这辈子玩了自己很有可能要如此碌碌无为的过一生。

    感谢上天，给了自己重生的机会，让自己拥有眼前的一切，李轩可以安心的在学校好好上学，范文轩可以给自己好好的照看公司。

    黄炳丽，嗯。

    她是上一世的一个局外人，这一世成为了范文轩的女朋友，如果不重生，这一切不可能发生。

    菜上来了，鲍鱼有婴儿拳头这么大，燕窝上有血丝，可以看出今天他们给自己上的是上好的燕窝。

    鱼翅，呵呵。说实话真的看起来挺像粉丝的，也不知道鲨鱼鳍怎么是这样的，还好现在还没有立法保护鲨鱼，不然真的就吃不到这么美味的东西了。

    “来，大家开工吧。”

    “轩，多吃点，你现在是长身体的时候，营养一定要跟的上……。”

    李辉边说，边把碗里的那个鲍鱼夹到李轩的碗里。

    “哥你吃，你看我这个要大一些。”李轩把李辉夹的鲍鱼从新夹到李辉的碗里。

    “哥经常吃着，你吃。”李辉又给李轩夹了回来。

    李轩不在往李辉碗里夹了，李轩用刀叉慢慢的把鲍鱼切成小块然后往嘴里送，慢慢的咀嚼。

    “辉子，来喝一个”范文轩拿起杯里的红酒敬李辉。

    李辉慢慢站起来，手里举起酒杯，两个人碰了一下，李辉说道：“文轩，咱们以后还要努力，任何时候别像今天那大爷一样被人看不起。”

    “放心吧，辉子。咱们啥时候被人看不起过。”

    也对，这一世好像出了江钢之后就没有被人看不起过。

    “那咱们这辈子就让别人抬头仰视咱们一辈子。”

    说完李辉一口干了红酒。

    五个人在包间里面谈笑风生，李辉给李轩和范文怡规划了一个很好的未来，只要他们学习成绩好，以后两个人想到哪里去上学都没有问题，只要他们想出国留学的学费李辉都包了，不为别的，就因为这两个人李辉都当妹妹看，当年在范文轩家没有少吃饭，现在就当报答他们家了。

    吃晚饭已经七点多了，今天五个人一共吃了三万二，隔壁的老大爷一个人吃了五百八的，范文轩看看菜单，乖乖。一个人点了十几个菜，据服务员说这大爷一个人全部吃光，看来是好久没有吃过这么好的菜了。

    李辉刷卡结账，因为李辉他们五个人消费的多，酒店经理准备免掉隔壁大爷的餐钱，被李辉一口回绝了，做人说一不二，说了给老大爷买单，谁也不能免。

    从江州宾馆出来，刚好遇到了回江钢生活区的公交车，几个人上车，酒足饭饱，按照平时李辉的个性话要多了起来，但是今天李辉不想说话了，只想静静地，静静地。

    李辉看着窗外的蓝天、白云。心就像放飞的鸟一样，无拘无束。

    “辉子到了，辉子到了。”车到了碧海蓝天，范文轩叫了李辉几声都没有反应，此时李辉已经在公交车上睡着了，打起了呼噜。

    “算了我背他吧。轩、文怡，你们自己回去慢点，到了给哥来个电话。”

    “嗯，知道了，你们也慢点。”

    范文轩和背着李辉和黄炳丽下车。从江钢辞职出来之后，李辉有些发福了，范文轩背着李辉上楼显得很吃力。

    “我的天，辉子居然这么重，这家伙该减减肥了。”范文轩一边走，一边说。

    黄炳丽在一旁笑着说：“好啦，好啦，别说李辉重了，我看你也该减肥了。这才二楼你就在叫唤了。”

    好不容易才把李辉背回家，范文轩把李辉放在床上，在床头柜上放了一杯水，然后关门，和黄炳丽回房间，准备休息了，今天这酒喝着确实有点大了。

    第二天早上，几个人睡到日上三竿才起床。

    刚起床不久，马运的电话就打过来了。

    在电话里面马运告诉李辉，淘宝网已经正式对外开放，现在平台已经正式向买家和卖家开放注册。

    “好的，我明白了。”

    李辉给李伟军打了个电话说淘宝网已经正式对外开放了，现在可以注册了。李伟军那边挂了李辉电话后马上登陆淘宝，注册了一个卖家账户，然后按照使用规程上传商品，原来这么简单，小意思。

    李辉打了个电话给黄伟钟，告诉他们，淘宝的推广链接可以上线了。

    “明白，我马上通知公司。”

    几分钟后，房房网和280网络同时推广淘宝网，一时间阿里巴巴、淘宝、280网络三大网站和软件同时推广，淘宝以惊人的速度传开，上线一小时淘宝网的访问量达到了4万人次，注册用户5000人，阿里巴巴90%的卖家入驻淘宝。