
    由于网站的脚本还没有上传到服务器，所以陈一水在本地建立了网站的存档，利用一个脚本假设了网站虚拟服务器。陈一水在本地打开电脑，然后通过网站打开房房网的电脑网页，点击转换，十几秒后房房网就被转换成为了适合手机访问的页面，各种图片都是按照一定的比例缩小，网页整体美观。

    “不错，就是不知道上传到网上之后效果怎么样。”

    “我觉得应该没有问题吧！”陈一水看看李辉说道。

    “老黄，你过来一下。”李辉在陈一水的工位上叫了一下黄伟钟，黄伟钟从办公室走了过来。

    “李总，什么事情？”

    “老黄，你看陈一水做的这个网站，可以通过这个网站把任何PC端的网站转换成为适合手机访问的网站，你看看怎么样？”

    黄伟钟看了看，陈一水做的这个网站：“嗯，不错。这个创业很好。”

    “现在唯一的问题就是不知道上传到服务器上之后效果怎么样，要不然这样老黄你先在房房网的服务器开辟一个空间给他上传，咱们试试效果。”

    “没问题。”

    黄伟钟叫技术部那边开辟了一个独立空间，陈一水上传了网站代码到房房网服务器，并且获得了一个独立的二级域名。

    上传完成之后，黄伟钟通过手机浏览器打开陈一水的网站，然后输入房房网的网站点击转换，二十多秒钟后房房网的网站被打开，除了第一次转换速度慢一点外，点开网站的二级页面，速度非常的快，而且效果也很好。

    “李总，不错。我认为这个网站非常有价值。”黄伟钟说道。

    “既然都不错，那咱们就推广这个网站。”

    现在网站需要有一个简单好记的名字，陈一水想的是直接就叫中转站，但是李辉觉得这个名字太过于单调，没有什么特色，给人的第一感觉就是不会有大发展的。上一世手机网站转换的名字叫做UA，陈一水今天做出了原型，干错一不做二不休就直接叫UA的了，名字好记，又简单，以后炎国智能手机开始普及了，还可以做APP，独立发展壮大。

    “我看这个网站就叫UA吧，简单好记。以后UA一定能够发展壮大。”

    “没问题！”陈一水说道。

    “老黄，赶快去把UA的域名注册下来，一水，黄总那边把域名搞定之后你马上做好新的域名解析，房房网和280网络同时推广UA。

    我有预感，UA不仅仅会改变房房网的未来，还会改变炎国手机网页的未来。

    黄伟钟把UA的域名注册好之后，陈一水做好了解析。接下来黄伟钟在房房网的首页放入了UA的网站链接，280网络也在安全卫士里面专门开辟了一个版块叫做手机上网，版块只有一个功能链接到UA的网页。

    不到一天，UA网站统计的访问量就达到了90万次。一个刚建立的网站能达到如此的流量可以说是非常成功了。

    “助理，你把陈一水叫来一下。”

    “陈一水，李总叫你去他办公室。”李辉的助理走到陈一水旁边，小声的补充了一句：“真没看出来，你这么厉害，现在那些部门负责人肯定很后悔没有把你叫过去，不然现在他们就可以拿着新项目去邀功了。”

    “呵呵，王姐，我也就死瞎弄的。”

    陈一水走进李辉办公司，李辉招呼陈一水坐下。

    “一水啊，你来公司这段时间表现很不错啊，不断没有让我失望还让我很意外。IE反修改、UA。每次都是让我惊喜不断。”

    李辉在公司很少表扬一个实习生，但是今天在陈一水面前他毫不吝啬表扬。

    现在李辉心里已经有了一个主意，让陈一水最大限度的发挥自己的特长，如果现在让他去任何一个部门我想不会有负责人反对了，但是那样可能会扼杀陈一水的个人魅力，所以李辉决定组建一个新的部门。

    创新部，陈一水做负责人，还是按照老规矩，陈一水只对黄伟钟和自己负责。其他人物权插手陈一水的工作。

    “一水，我现在准备在公司成立一个新的部门，创新部。这个部门你来领导。”

    听到李辉这么说，陈一水心里愣住了，成立一个新部门自己做领导，自己现在可只是一个实习生啊。能行？

    “李总，我的资历尚浅，而且我还是一个实习生，您放心吗？”陈一水问道。

    “资历是慢慢历练出来的，你看我现在不也才19岁就是两个公司的老板吗？自古英雄出少年，你的能力我已经看到了。”

    “这！……。”

    “好了，别这别那的了，就这么决定了。创新部你负责，不过现在可能只有你一个人。后面你有更好的项目之后公司马上招聘人员辅助你，不过你现在级别提升了，你除了向我和黄伟钟负责外，如果你有需要可以让各个部门的人和你协调帮助你。”

    “那谢谢，李总。我一定会好好干的。”

    走出李辉的办公室，陈一水给家里打了个电话，告诉家里人自己在新公司很好，老板非常重视自己已经提拔自己做一个新部门的负责人了。

    陈一水父母知道自己孩子工作顺利就放心了，这孩子以前在家人眼里是最调皮的，现在好了自己能有一番作为也不枉孩子舅舅当年……..。

    在电话里面说到这里陈一水的母亲眼泪就止不住的流，陈一水的父亲，在旁边劝老伴，别哭了，别给孩子压力……。

    ……。

    李辉把成立新部门的方案提交到了公司人力资源部那边，人力资源部很快处理了这个方案，虽然是只有一个人的部门，但是陈一水拥有了独立的办公室，这是继陈安全之外另外一个特殊的人物，现在房房网和280网络把陈一水于陈安全并称二陈。

    时间很快就到了周五，范文轩给订了第二天一早飞蓉城的机票，李轩和范文怡也正在收拾去准备明天一早就去蓉城，好久没有见到哥哥了。