
    “这批钢筋马上封存，任何人都不能动。采购的单子和入库单给我复印一份，原件保存好，文轩你马上联系江钢销售部，马上采购钢筋，尽量快，陈松你马上组织人手拆了昨天打的混凝土，速度快点，咱们要把损失的时间争取回来。

    “没问题，我马上就去联系江钢销售部。”

    “好的，我们马上开始返工。”

    李辉凭直觉断定，卖给范文轩钢筋的代理商绝对不仅仅这批钢筋有问题，从这批钢筋可能会迁出一个窝案出来，回到办公室李辉给王源打了个电话，说下午去江钢找他有要事商谈。

    下午司机开车送李辉到了江钢，好久没有回来了，瞬间有种熟悉的感觉，李辉到江钢没有直接上楼去找王源，而是到江钢团委去转悠了下，团委还是老样子，没有事情做的时候，一个个都在办公室喝茶看报玩游戏，只是以前大家喜欢撸联众，现在改为玩QQ游戏了，舒俊波见到李辉，格外的热情，忙邀请李辉到办公室喝茶，不为别的，舒磊入股了李辉的建筑公司两个人就是一条船上的，大哥的朋友自然要热情接待，而且自己的这个团委书记也算是李辉让的。

    “小辉，现在可是建筑公司的大老总了，怎么想起来咱们江钢了？”

    “呵呵，今天来找王董事长有点事情，这不路过就顺便来看看大家，大家都还好吧？”

    “好着呢，你是从咱们团委出去的人，咱们团委一年四季也就是这样，除了那几个节假日忙点，其他时间都是在玩，你看他们几个都是玩游戏呢，也就是我把他们当自家兄弟，要是换别人早扣他们工资了。”舒俊波说这话的时候指着办公室的几个人，半开玩笑的训导。

    “李书记，你是不知道，你走了之后舒书记老没劲了，好像干什么都不自在一样。”王成全说道。

    “就是啊，李书记你可要常来看咱们啊，你不来舒书记都找不到知音了。”赵洪祝说。

    “你们，这帮臭小子，我平时对你们不好吗？净瞎说。”舒俊波笑着说。

    “呵呵，那我有时间就常来看大家，我找董事长还有点事情，先上去。大家忙。”

    “好嘞，李书记慢走啊……。”

    李辉上楼去，王源办公室没有关，正坐在办公室里面看销售数据。李辉站在门外敲门，王源眼睛往门外看，忙站起来邀约李辉进去。

    虽然李辉年纪不大，但是李辉出江钢后开专卖店、开网络公司、开建筑公司，在王源看来李辉早就是和自己平等的人物了。

    王源给李辉泡了杯茶，两人对立坐下。

    “李辉啊，有什么重要的事情在电话里面不能说，还来直接找我啊。”

    李辉看着王源放在桌上的报表，开口问王源。

    “董事长，最近江钢的钢筋销售怎么样？”

    看着数据，王源头都大了，江州今年的楼盘建设规模比去年多了三分之一，但是钢筋的销售额却出现了负增长，之前以为是他们从渡口集团的其他公司进货了，但是去集团开会的时候和几个分公司的董事长碰了下头他们都说没有往江州这边销售过钢筋，销售部这边的也是一群吃干饭的家伙，自己家门口的地盘都搞不定。

    “我今天就是为这个事情来的。”

    看来王源还找不到问题的源头，李辉把之前从代理商那里采购钢筋的进货单和入库单拿给王源。

    王源一看，“江州铁公鸡商贸有限公司。”

    “这是我们在江州最大的代理商啊，怎么了？”

    “董事长，我们公司前几天从他们那里进了一批江钢生产的钢筋，他们销售的价格比江钢销售部的价格每吨便宜了200元。”

    “公司每年会根据代理商销售情况给他们一定的返点，这年底了不排除代理商为了冲量降价销售。”

    “呵呵，”李辉笑道。如果真的是这么简单就好了。

    “从他们那里采购的这批江钢牌钢筋，是假冒的。我们拿到检测站去检测了，这批钢筋是地条钢，所有的指标都不符合国家规定。”

    听到李辉这么说，王源大为恼怒，居然还有这种事情发生，代理商销售假钢筋而且还是挂江钢的牌子，这传出去简直就是砸江钢的招牌，先不说工商局管不管，我王源管理的江钢绝对不允许有人假冒江钢的产品，砸自己的饭碗，他们好大的胆子。

    李辉把整个过程给王源讲了一遍，因为这批假冒的钢筋，现在李辉的工资损失已经超过了20万，后面李辉准备所有的钢筋都从江钢直接进货，绝不染指任何代理商销售的东西。

    “董事长，这批钢筋，现在正在我们工地上封存。我已经吩咐下去了谁也不能动这批钢筋，如果你们有需要的话我可以随时给你们样本。当然这个钢筋我也不会就这么算了，我的损失我一定会找他们要回来，我今天来找你就是看你准备怎么处理这个事情。”

    “好，你的损失你先记着，等我们查的水落石出之后，你的损失我保证一分都不会少。“王源说道。

    王源当然不会善罢甘休的，这个事情必须要有一个水落石出。两个人在办公室合计了下，王源这边派信得过的亲信直接调查这件事情，先从李辉这批钢筋这里取样拿到化验室分析钢筋的成分。

    虽然都是钢筋，但是不同地方的铁矿石冶炼出来的铁是不一样的，江钢使用的是钒钛磁铁矿，蜀省其他地方使用的是普通的铁矿石，地条钢进货渠道肯定是小作坊的电炉炼的，现在兵分两头，第一步分析出成分如果是有钒钛磁铁矿的成分肯定是江钢报废了的铁冶炼的，只需要查到废铁的去向，第二步如果不是钒钛磁铁矿就一定是其他几个钢厂的废铁冶炼的，派人悄悄的去其他钢厂问问废铁的去向。

    李辉这边先按兵不动，王源派人私下盯着江州铁公鸡商贸这边，一旦两边证据拿实，就开始动手。

    江钢是炎国央企渡口集团下属的子公司，享受副地级待遇，江州是县级市，比江钢还矮半级，这件事江钢要动起来，看江州哪个人敢来拦，炎国法律人人平等！