
    腾信、280网络强强联合，把3722打得落花流水，280网络后台显示之前卸载安全卫士的电脑开始从新安装，以前没有安装280网络的电脑也开始安装了，排他性这招效果了得。

    “李总，3722周总的电话，在3号线。”李辉的助理在门外说道。

    周伟？他这个时候来电话做什么？他已经是败军之将了，这一仗之后3722安全卫士已经没有还手的余力了，好吧，姑且看看他想说什么。

    “喂，周总，有什么重要事情吩咐吗？”李辉拿起电话心情显得很愉快。

    “李总，你这招够狠。”周伟在电话那头已经没有了发脾气的冲动。自己从业这么久从来没有遇到过这么强大的对手，而且这个对手还是一个少年。

    “周总，这话从哪里说起？任何事情都是有因果关系的，如果3722助手以前不强制客户安装不让客户卸载，也不会有现在的280网络的安全卫士，做安全卫士你就好好做，何必用一个烧钱的机制来挖用户呢？这场仗是周总先打的，我只是回击而已。”李辉说道。

    “李总这么说已经没有意义了。”

    “确实没有意义，以后的路还长，周总咱们江湖在会，周总，请尊重市场！”

    挂了电话，李辉内心产生了一丝的不安，李辉在想自己对李辉是不是有些过了，毕竟安全卫士这些产品都是上一世周伟的公司开发的，自己利用记忆提前开发抢了周伟的思路。

    如果以后有机会，在适当弥补下周伟吧，前提是他不在做流氓软件的时候。

    “周总，怎么样？”周伟的助理问道。

    “你去通知技术部，放弃开发3722安全卫士，所有人员调配到3722助手上去，3722助手一定要让客户可以随意卸载。”

    “周总，3722安全卫士咱们可付出了不少心血的，就这么放弃了？”

    放弃3722助手，周伟当然不甘心，但是又有什么办法呢？也要腾信和280网络一直联合在一起，3722安全卫士就永远没有机会的。与其在无谓的投入，还不如从新做好3722助手这个产品，等以后时机成熟在转变方向吧。

    “周总炎国联众和腾信也在拼杀，要不咱们拉拢炎国联众，和他们的平台相互融合，尽量争取更多的客户。”周伟助理说道。

    “不用了。”

    炎国联众和腾信想必就是一个小不点站在巨人的脚下，腾信这个后来者利用QQ用户资源已经完全打败了炎国联众，现在炎国联众的游戏都在效仿QQ游戏，但是一点用没有，他们自己都自身难保，我们去和他们合作无疑是雪上加霜。

    周伟现在已经不准备和任何公司合作，现在心里就只有一个目的，寻找新的投资方向，网络这么大，3722一定会寻找到更好的产品。

    李辉在房房网内部发了一封公开信，在信中公司在23大战中已经取得了决定性胜利，相信3722的安全卫士在炎国已经没有了市场，希望各位同仁能够再接再厉，让公司更上一层楼。

    陈一水一个人在工位上，享受着编程的快了，李辉之前叫自己一个人想干什么就干什么，但是爱好编程的他从来没有丝毫的懈怠过，房房网推出的手机网页版本浏览起来非常的不方面，网站虽然精简了很多的图片，布局也调整来适合手机访问，但是用户体验感太差了。

    陈一水一直在构思，如果有一个网站可以作为第三方引导，把原有的电脑网页按照一定的比例缩小，那么用户的访问体验度一定会增加，而且可以帮客户节省不少的流量，房房网在手机上房网虽然是手机网页版但是只有房房网太单一了，只要自己的中转网页出来就可以解决这些问题。

    做一个这样的中转网站不需要太多的投入，代码方面也很简单，陈一水前几天在国外的网站已经找到了基础代码，核心代码方面自己已经编写的差不多了，还有两天就可以完全成功。

    “在做什么呢？”李辉正在办公室王月给李辉发了个QQ消息来。

    “在办公室瞎忙呢。”李辉回了个消息过去。

    “我想来蓉城过圣诞节，欢迎吗？”

    圣诞节，王月不说的话李辉都要忘记了，下周就圣诞节。看看日历，圣诞节是周日，要来就来吧，反正也好久没有见到王月了。

    “你来吧，我热情接待。”

    “这可是你说的，那我就先订机票了哦。”

    “没问题，到时候我去机场接你。”

    听到李辉要来机场接自己，王月的心情舒畅，打电话订了机票之后心早就飞到蓉城了。

    这西方的节日，在炎国过的人还是挺多的，王月要来，那就多叫点人才热闹，李辉给范文轩打了个电话问了问最近公司的情况，完了让范文轩带上黄炳丽、范文怡一起来蓉城过圣诞，李轩那边李辉亲自打过去。李辉在电话里面告诉他们王月也要来蓉城过圣诞，到时候去李辉去机场接他们几个，人多热闹些。

    “完工！”敲完了最后一行代码之后，陈一水双手在桌子上敲了下。周围的同时向陈一水看过来，他才发现自己刚才刚才太兴奋了，用力过猛。

    咚咚咚，咚咚咚。陈一水站在李辉门外敲门。

    “请进。”

    陈一水敲门进去，李辉抬头看看。“有什么事情吗？”

    “李总，我开发了一个小网站，想跟您说一下。”

    “哦，什么网站？”陈一水总司会搞一些奇迹出来让李辉刮目相看。

    “咱们公司的房房网之前做了一个手机网页的站点，我发现效果不是很好，虽然网站缩小了图片，牺牲了一些内容来保证用户的访问速度，但是效果还是太差了。”

    “嗯，你接着说。”李辉开始对陈一水产生好奇了。

    “我开发了一个中转网站，可以完美的中转任何网站，简单的说就是把任何网站转变成为手机访问的网站，内容不减少的情况下，精简网站的大小，图片大小，而且还不影响美观。”

    陈一水这么说，李辉明白了。

    他开发的就是网站就是以后UA手机浏览器的原型，在未来炎国上网主要是手机客户端，UA手机浏览器在早期就是作为中转网站，转变电脑网站的，后来依托了大量的用户资源，成为了专业的手机浏览器，陈一水的这个想法，哦不，应该是网站非常好。这一定是公司的一个新热点。

    “这个网站好，走咱们看看去。”