
    280网络的安全卫士目前暂时占领了上风，新版的安全卫士更新和新装量稳步上升，网络上的帖子也出现了一边倒的情况，但是光有这点还不够，如果只对付3722的话，280网络完全没有问题，但是280网络的木马查杀功能已经得罪了一大帮网络安全公司了，最典型的就是木马克星。liudianxing.com

    一旦一帮敌人都联合起来，280网络必然会有很大冲击，现在李辉必须要给自己找一个坚定的靠山，早在李辉去深城找陈安全的时候，马腾就透露出有意让腾信成立安全部门，开发针对QQ的安全产品。

    腾信、280，既然都有兴趣，何不把腾信也抱进来？两家捆绑在一起，何乐而不为？这样280网络不仅仅可以利用腾信庞大的用户资源扩展渠道，还可以帮助腾信解决安全问题，至少腾信不会在去开发后市的电脑管家业务了，更重要的是腾信自己是大股东，280网络自己也是大股东，两个公司合作完全不存在任何的障碍。

    第二天早晨，李辉在办公室构思自己的方案，给马腾打电话，如果马腾对280的产品有兴趣的话，可以让腾信入股280网路，这样280网络就可以背靠大树好乘凉了，同时也可以减少房房网资金上的供给，为房房网减轻资金的投入。

    李辉计划将280网络估值5000万，出让腾信20%的股份，获得1000万的资金。以现在280网络的影响力估值5000万完全不过分，如果李辉把280网络准备融资的消息放出去，后面肯定是大笔的风头联系，今时今日的腾信已经是不缺钱的了，1000万的现金对于腾信来说简直就是九牛一毛。

    更何况李辉看重的不单是1000万而是腾信的实力两家都有着共同的血缘关系，何不捆绑在一起呢？

    陈安全那边，居功至伟，李辉准备拿出5%的股份作为陈安全的股权激励，在五年之内陈安全还在公司的话，就可以套现这5%的股份，每年可以套现1%，如果陈安全套现房房网有优先购买权。

    当然，陈安全如果看好公司的发展，那么以后公司上市他便可以成为亿万身家的总经理。

    李辉在办公室给马腾打了个电话，询问马腾有没有兴趣入股280网络，目前李辉的心里估值是5000万，可以拿出20%的股份给腾信，如果腾信没有兴趣的话，李辉便找其他人入股。

    “李总，你这是开玩笑吧？”马腾在电话里面笑着说。

    “马腾，我是认真的。难道是你怀疑280网络的估值吗？”李辉说道。

    “我不是怀疑280网络的估值，280网络刚刚获得炎国十大网站的奖，而且280的安全卫士在炎国那可是炙手可热的产品，我的意思是说，你才是腾信的控股股东，你完全没有必要征询我的意见。”

    “我说过，腾信的管理我不参与，你决定就是了，我只是会在适当的时候提点我的意见。”

    “没问题，李总，1000万下午就可以打到280网络的账户上，你看什么时候过来签署一个正式的文件吧。”

    “你那边没有问题就好，我马上给公司管理人员开一个会，商谈你入股的事情，这个事情目前还只是在我的构思中，没有通知其他人员。会议结束之后我给你电话。”

    “好的，李总。”

    挂了电话之后，李辉先把腾信入股的想法告诉了陈安全和黄伟钟，李辉特意提到准备拿出280网络5%的股份给陈安全作为股权激励的事情。

    陈安全听说自己以后能拥有5%的股份，内心一阵欢喜，刚刚才当上总经理，现在又有公司股份，这是自己前世修来的福分啊，在以前从来没有想过的。昨天在家里还给自己来电话说看到我在电视上了，好像获得了个什么奖，陈安全的老爸高兴的整个村子宣传自己的儿子获奖了还上了电视。

    280网络，李辉！李总。我陈安全这辈子是跟定了。

    公司能有人入股，而且作为子公司的280网络被估值5000万，黄伟钟当然很乐意，腾信是大公司，能够得到腾信的入股就意味着公司能有一个强大的战略合作伙伴，对于房房网和280网络都是天大的好事，对于个人而已，目前自己也是房房网的股东，子公司获得庞大的估值，无疑更加推高了房房网的估值。

    “李总，我这里完全没有问题。”黄伟钟说道。

    “好，既然大家都觉得没有问题，我们马上召开管理人员开一个会议，问问大家的意见，虽然你我是公司的大股东，但是我们公司之前已经是合伙人制度了，公司的管理人员的意见非常重要。”

    李辉拿起桌子上的电话：“助理，马上通知公司各部门的管理人员在会议室开会，现在有重要事情要商讨。”

    “走吧，咱们开会去。”

    三人走进会议室的时候各部门的管理人员已经到齐了，李辉把280网络现在面临的问题给大家分析了下，280网络的安全卫士相继开发出了许多的免费功能，动了不少人的蛋糕，目前需要找一个强有力的合作者来共同抵抗外敌。

    长久以来280网络都是靠着房房网的输血才能不断的进步成长，现在李辉准备将280网络估值5000万，拿出20%股份引入腾信作为战略合作者，同时将280网络的5%的股份作为陈安全的股权激励。

    “腾信？”大家都议论了起来，腾信作为炎国即时通信的NO.1，对280网络感兴趣，而且入股1000万这简直就是天大的好事啊。

    “确实不错，280网络有了自己的资金，房房网就可以减少投入，咱们年底分红也能多分点……。”

    “没问题，李总。腾信入股我们完全没有问题，280网络那边也是陈安全在负责，他得5%的股份是应该的。”

    “……。”

    既然大家都没有问题，那么我们就举手表决吧，同意腾信入股和陈安全获得5%股份的举手。

    “助理，你统计一下。”

    “一、二、三、四……。李总，全票通过了。”

    “那好，这次会议的决议就记录下来，陈总经理的5%股权激励的股份决定去法务那边做一个备案，我明天就去深城签合同，回来之后便去工商局做股份变更。”

    散会之后李辉给马腾打了个电话过去，告诉马腾公司已经通过1000万入股20%的决议，明天自己亲赴深城签署合同。