
    叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当，圣诞节前夕走在蓉城的大街小巷都能听到这首歌。周六李辉起了个大早，王月的飞机是十点半到蓉城机场，范文轩他们是十一点到，如果不晚点的话，接到王月在机场等等范文轩他们的飞机也该降落

    李辉在家里收拾了下，穿了件阿迪的运动外套，梳了个碎平头，出门准备打车去机场，不知道是不是休息日的原因，李辉打了个半天也没有遇到一个空的出租车，早就说去学一个驾照但是一直都没有去学，这样下去可不行，趁现在驾照比较好考，一定要抽个时间去报名才行，跟车学什么的倒是犯不上，上一世自己也是有驾照的人，理论和实际知识都还没有忘，所以，呵呵。拿个驾照还不是小意思。

    “出租车，出租车。”李辉正想的入神的时候一辆出租车从身边开过李辉忙招手。

    “师傅，去机场。”

    “哟，你这去机场的话，咱们可不能打表啊，去的话我回来就要放空拉不到客人。”出租车师傅说道。

    “行，您说多少吧？”李辉说道。

    “200吧！”

    我去，平时从科大这边打车去机场打表也就是80块，你说回来你要放空我给你双倍就是了，这居然狮子大开口200。李辉看看表，王月的航班还有一个半小时就要降落了，去机场打车不堵车的话要四十分钟，堵车的话估计要一个小时，在磨蹭的话估计要错过王月的航班。

    “200就200，您开快点。我赶时间。”

    “得嘞！我保证快。”

    江州的出租车在2009年前后是远了不去，近的不走，堵的地方不去。随意拼车加价。乱象横生。整个江州市民都为之怨恨，没有想到蓉城才2000年就有这样的苗头了。也是现在这要是以后的哒哒打车、米国的U倍打车进来的时候他们就知道什么叫锅儿是铁倒的了。

    周末李辉习惯晚起的，在出租车后排坐着有些困意，躺在出租车上小眯了一会。

    “李辉，李辉。”一个人在叫李辉，李辉抬头一看是赵霞。

    赵霞穿着一件白色的婚纱站在李辉的面前。

    “怎么了？”李辉问道。

    “今天咱们结婚啊，你怎么没有穿我昨天给你买的新郎装啊？”

    赵霞这么一说，李辉看看自己的身上穿的是一件又破又旧的衣服坐在出租车里，李辉刚要下车解释，一个穿着灰色西服的人站在赵霞的后面，一把拉住了赵霞就走，赵霞微微的笑笑和李辉挥手告别。

    李辉仔细看背影那个人就是谭智。

    “啊！……。”李辉从梦里面惊醒。

    “怎么做噩梦了？”前排司机说道。

    “没有，就是梦里面太紧张了。”

    “我们拉客，客人上车一般会和我们聊天什么的，我看你一上车就睡着了，估计是太累了。咱们马上就要到了。”

    出租车已经过了机场高速的收费站，王月的飞机是T2航站楼。

    出租车司机把车停在T2外面，李辉付了200块钱，走进了航站楼，李辉站在到达外面，看看表王月的航班还有十几分钟就要降落了。

    也不知道这个梦到底是几个意思，李辉拿出电话给长安的赵霞打了个电话。上次从长安回来还没有联系过她，不知道这会她在做什么。

    长安交通大学历来有圣诞晚会，赵霞正在和寝室里面的同学排练准备参见明天晚上的晚会，李辉的电话就来了。

    赵霞从排练中停了下来。

    “喂，李辉啊。什么事？”寝室里面的人听到是李辉打过去的，相互看看然后合不拢嘴的笑了起来。

    赵霞边接电话，边拍拍几个人的头，小声说：“去你们的。”

    “没事，今天晚上是平安夜，就想问问你在做什么。”

    “呵呵，这不还是白天嘛，我在和同学排练呢，明天圣诞节要参加学校的晚会。”

    “排练的什么节目啊？不会又是《白鹿原》吧？”李辉说道。

    “哪能天天白鹿原啊。今天换花样了。”

    在电话里面，赵霞问李辉有没有听说23大战的事情，据说280网络是蓉城的网络公司，老板也叫李辉。

    “听说了，怎么？”李辉问道。

    “没什么啊，我就想知道你是不是280网络里面的李辉。”

    “呵呵，你觉得我像吗？”李辉反问赵霞，这个时候李辉还不打算告诉赵霞自己确实是280网络的李辉，一切都还不是时候，在李辉没有完全确认赵霞和自己是不是会向上一世分开之前，还是保守一点比较好。

    不在赵霞面前夸耀自己还有一个好处就是，可以在尽量不改变赵霞人生轨迹的情况下，选择和赵霞在一起。

    “不像。”

    赵霞快点，咱们排练好去吃饭。

    寝室的同学在催促赵霞了，两人在电话相互提前祝贺圣诞快乐后挂了电话。

    “李辉，”

    刚挂了电话，王月走到了机场达到口。

    李辉朝王月挥挥手。

    “你今天穿的我都快认不出来了。”

    王月身着靓丽的牛仔裤，长长的秀发被风吹起，俏皮得在肩上起舞，再配上那漂亮的发箍，和平时的打扮完全两个风格，少了份大家闺秀的秀美，却让整个人显得格外甜美可爱。

    “呵呵，每个人都要随时变换下角色嘛。”王月说道。

    “咱们两个地方喝点东西，范文轩他们的航班也快降落了，等他们到咱们一起走。”

    李辉和王月在机场找了个水吧，点了两杯奶茶坐下。

    王月上下打量着李辉，年纪不大但是脸上增添了几分成熟的沧桑感。

    “李辉，真没有想到你这么厉害。”赵霞开口说道。

    “怎么了？”

    “之前知道你在蓉城开公司，但是没有想到你们公司居然这么厉害，房房网的子公司280网络前几天在23大战中完胜3722，而且你们公司还能把腾信拉过来和280安全卫士站在一条战线上，现在整个炎国都知道你们公司很牛了，以后我见到你可要叫李大总裁了。”

    “……。”

    “呵呵，那些都是浪得虚名的，房房网有今天还不是要感谢你以前给我的灵感。”

    “我？”

    “对啊，你忘了，以前咱们五个人去动物园那次……。”