
    刚回到公司，李辉就接到了李伟军打来的电话，淘宝店铺上开上了但是从昨天开始到现在已经25个多小时了，店铺仍然是一单生意都没有开，这淘宝是不是不行？

    “李哥，别着急，慢慢来。这才一天时间呢，刚开始肯定有一个过程，后面就好了，开网店一定要耐得住寂寞。”

    “那好吧，我等等。”李伟军虽然话是这么说，但是心里还是有些着急，渴望尽快成交第一笔生意，鼠标不停的点网页刷新页面，看有没有人下单。”

    怀疑是正常的，目前淘宝刚刚起步一天，不止是李伟军，整个淘宝网都只成交了不到100单，很多都是阿里巴巴老板的熟客购买的，目前流量可能是一个问题，必须要想办法从易趣那边分流量。

    同样的网店，同样的东西，同样的网购环境，为什么易趣可以保持大成交量？原因很简单他们起步早，淘宝刚起步，充其量也就是炎国的老二，在互联网上人们只会记得第一不会记得第二，李辉觉得淘宝现在应该要加大广告上的投放，平台李辉都选好了，现在就看马运是不是有这样的想法。

    马运在办公室看着淘宝的流量和成交非常的不满意，刚上线的时候流量突破了4万，注册用户5000人，但是一天过去了流量、用户都没有呈现出大面积的增长，这点让马运很头疼。

    网站体验感问题？不可能，淘宝网的体验感绝对是一流的，整个公司倾注了大量的心血在里面，网站也发给李辉从客户的角度上来体验并且改进了的。

    用户的问题？不可能，在这个世界上只有有问题的商家没有有问题的顾客，如果客户不买你的商品绝对是你哪里出了问题，网站也一样，淘宝网吸引不来人，绝对不是用户的问题，很有可能是淘宝自身的原因。

    这个原因在哪里？难道是？对。可能是。

    马运心里有了答案，可能是宣传不够。李辉的房房网太过于专业，280网络安全卫士倒是普遍，但是一般用户只会是在使用这个软件的时候才打开看看，目前马运并没有看到280安全卫士有淘宝网弹窗的广告。

    可能需要280安全卫士改变下宣传策略。

    马运给李辉打去电话，在电话里面希望李辉可以把280网络安全卫士的广告改为弹窗式，这样可以最大限度的推广淘宝网。

    “马总，当然没有问题，我也发现了淘宝网好像流量不及时，我朋友刚才打电话给我抱怨店铺现在都没有生意呢。”

    “哟，李总的朋友也来淘宝开店了？”马运问道。

    “是的，两个西北的朋友他们准备在网上卖点土特产。”

    “这样，李总把那两个店铺的名字告诉我，我拿到首页上去推广，这样他们的流量应该多些。”

    “那就有老马总了。”

    李辉打电话给黄炳丽和李伟军问了两人那边的店铺名字，原来黄炳丽表弟开的店铺叫：秦州特产小卖店。李伟军的店铺叫：陕北伟军新青年。

    两个人的店名都够土气，这样的店在淘宝卖特产适合。

    李辉把两个人的店名发给了马运，马运让技术部门把两个店推到首页上去，在淘宝网的首页就可以找到两个店，这样流量应该要多一些。

    挂了电话之后李辉打电话给陈安全。

    陈安全正在办公室里面和同事一起开发280杀毒软件，忙的不亦乐乎，就接到了李辉的电话。

    “李总，什么事情吩咐？”

    “还真有一个事情，淘宝网目前流量不行，你把淘宝网的链接修改一下，改为弹窗式的，让广告在每台电脑上自动弹出，这样让大家知道有淘宝网这个购物网站的存在。”

    “这。”陈安全有些犹豫，280安全卫士还没有打广告的先例，为淘宝网做广告已经是一个破天荒的了，现在李辉让自己修改设置改为弹窗式，陈安全有些担心。”

    “怎么了？”李辉问道。

    “这样做的话会不会引起用户的反感？”

    有这种可能性，但是根据李辉的经验，只要弹出广告不是太频繁就不会有太大的影响。

    “这样吧，改为每天弹出一次，并且每台电脑最多弹出两次，这样的话就可以最小程度上让用户满意，并且不会引起反感。”

    “那行，我们马上做。”

    半个小时后，李辉的电脑自动弹出了淘宝网的广告，点击进去就是淘宝网的首页，OK。要的就是这样的感觉，这样至少可以保证那些不点击280安全卫士的人可以在第一时间知道淘宝网这个网站。

    同一时间，马运的电脑也出现了淘宝网的弹窗，和李辉电脑上的显示效果是一样的。280网络的这个改进速度让马运没有想到，马运看看表，下午三点一刻，这个时间段正式上网人数最多的时候，应该能起到一定的作用。

    “啦啦啦，啦啦啦。我要你陪着我去看那海龟水中游……。”李辉正在电脑上听着歌，电话响了，拿起电话一看是李伟军打来的。

    “喂，李哥什么事情？”

    “李辉，好消息好消息。”李伟军说这话的时候显得有些激动。

    “哥哥我的店铺生意开张了。”

    “这么快啊就生意来拉。”

    “嗯，我也觉得快。李辉我的店铺不知道怎么回事情一下就跑到淘宝首页上去了，一打开淘宝首页就可以看到我的店名字，估计是首页的原因所以一下就有生意了。”

    “呵呵，你还专门去淘宝首页看你的店铺啊？”

    “不是，是刚才我的电脑上莫名其妙的就弹出了淘宝网的广告，这不是我就点击进去了嘛，然后就看到自己的店铺名字了，接着没有几分钟就提示有订单来了。哥哥先不跟你说了，我打电话叫家里人发货去。”

    “好的，那您忙。”李辉点进淘宝一看，还真是。黄炳丽和李伟军的店铺都被马运挂在了首页的位置上，这在淘宝可是黄金位置，要是在以后可是要收费的。

    得，这两个店的生意，估计以后要做大。