
    四个人走出包间，各自上车，舒磊上自己的车直奔市政府，李辉去步行街拿存着。liudianxing.com舒磊在车上点燃一支雪茄，自己不是缺钱的人。李辉的这个想法，不仅仅是双赢，而是三赢。江州市政府、辉腾、还有自己。

    辉腾那边虽然自己没有露面打理公司，但是市政府领导都知道我有股份，在江州的政商两届，自己也是有头有脸的人，但是一直没有做过什么公益事业，辉腾去修东河路这件事情正好可以在市政府领导面前增加点成绩，免得蒋市长平时总说我不为江州做贡献。

    蒋宝平把李辉放在步行街就和李辉先回去了，因为是工作日店里不是很忙。金凤来正在培训阿迪店里面培训店员。金凤来提拔了四个店长之后，时间就空了许多，没事的时候学习了许多管理的课程，现在管理水平增进不少，金凤来利用工资日生意清淡的时间轮流给四个店培训，提升了营业员的水平，之前阿迪总部来人给专卖店打分，听说得到了95分，要知道阿迪是国际话的大公司，要求非常的克扣，蓉城的专卖店一般都只是92分，现在江州的专卖店被金凤来管理的得到了95分，李辉非常的满意。

    “销售也是一门艺术，任何人进入咱们店可能都是一个潜在的客户，我们在迎接客人的时候不要认为你卖的是一件衣服，你是在做一种艺术服务……。”

    “干妈。”李辉进店叫了下金凤来。

    金凤来回头看看李辉，满脸笑容，停止了培训。

    “小辉，走咱们去办公室谈。”

    金凤来拉着李辉走出专卖店，上了二楼的办公室，办公室里面管理的井井有条，其他几个房间仍然是装满了货物。

    李辉坐下，金凤来拿出一份报表和存着。

    报表上面记录了最近的货物进出情况，下个月就是圣诞节了，阿迪、耐克、双星、李宁四个店总部那边准备搞圣诞节促销，搞了一个拿货返点，金凤来按照四个店总部的要求拿了不少的新款，阿迪40万、耐克80万，双星和李宁的返点特别诱人，各拿了100万的。按照金凤来拿货的数量差不多会有20%的返点，这样无形中就降低了这批货的成本。

    “这么多货，咱们库存是不是有点大？”李辉问道。

    金凤来准备给四个店搞圣诞促销月，所有的衣服都在原来折扣的基础上打9.5折，并且还进来一些小礼物，购物买一定的金额就可以额外赠送一些礼物，卖的衣服都是品牌服装本来生意就不错，加上圣诞节这些年轻人都喜欢的节日，以这个为切入点，销售差不了。

    而且圣诞节过后就是元旦和春节，又是销售的旺季，金凤来还计划着过了圣诞马上在补充货，迎接春节销售黄金季。

    李辉一直没有管理过店，面对这么多数量的衣服，完全没有个概念开始还有些担心会不会出现大库存，金凤来的一番话完全打消了李辉的这个鼓励。

    李辉拿着存折去建州商业银行转账50万到自己的账户，转了50万去辉腾建筑的账户，自己和舒磊每人增资50万就够了，自己的钱之前投入房房网、买房，之后就所剩无几了，现在卡里面还有一两万，转入自己的50万准备用来以后救急。

    舒磊到了市政府，走进蒋鹏的办公室，把辉腾建筑公司的想法告诉蒋鹏，蒋鹏权衡再三之后接受了舒磊的意见，对外宣称的是招标工程清一色的国有企业来搞这个工程也多少也有点说不过去，既然辉腾愿意把所有的利润拿来修建东河路的话，让他们分包一个工程也是没有问题的。

    “小磊，虽然这个工程你们最后你们是白干的，但是你们在工程质量上也不能马虎，必须给我干好。”蒋鹏说道。

    “没问题，蒋市长放心。”舒磊说道

    “这次也算你给江州人民做了件好事。标书可要做好啊，要是做不好标书到时候评标委员会那边也没有办法。”

    “标书没问题，辉腾建筑的蒋宝平能力您是知道的。”舒磊打着包票说。

    从蒋鹏的办公室出来，舒磊给会计打了个电话，让马上转50万到辉腾公司的账户上。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉在回公司的路上，电话响了。

    “喂，磊哥。”

    “小辉，我刚从蒋市长的办公室出来，事情搞定了，蒋市长特别交代了，标书可要做好，要是标书出问题评标委员会那边可就没有办法了。”

    “磊哥，放心。标书咱们没有问题。”

    李辉回到公司，特意让蒋宝平在核对一遍标书，千万不能出现任何的差错，上次江州房地产公司的工程如果不是对方标书出问题，辉腾可能就没有戏了。李辉现在非常重视江州棚户区这个不赚钱的工程，任何岔子都不能出，不然之前所做的努力都白费了。

    舒磊的钱到账了。

    第二天辉腾的财务从新开了张160万的支票，蒋宝平和范文轩去投标委员会送标书。

    接下来的几天就是等待，李辉在公司给员工开会，其实也就是坐在那里主持下会议而已，公司方面蒋宝平和范文轩在打总结，蒋宝平总结了下辉腾之前分包的几个小工程中的问题，专业人士出生的蒋宝平总是可以抓住问题的核心，这点让李辉非常满意，当初帮蒋宝平还高利贷，挖过来是一个明智的选择。

    开标时间到了，李辉亲自参加了评标委员会，到场的公司里面除了辉腾和几个公司是民营企业外，其他的都是江州的市属建筑公司，可以肯定这几个民营公司是请来围标的。

    评标委员会当众打开标书，一一评标，评标结果并没有出乎意料，最后五个标段四个标段被江州市的国有建筑公司获得，一个标段被辉腾建筑获得。

    李辉代表辉腾建筑当场签订了分包合同，加盖公章。拿着合同三人走出了投标现场。

    “现在咱们算是成功了一半，蒋总，后面施工就要看你们的了。”李辉说道

    施工方面蒋宝平早就选好了人手，政府工程一定不能马虎，所以选定了一个得力的项目经理来负责这个分包，蒋宝平给李辉打包票，整个工程绝对会干的漂亮！