
    “快起床拉，快起床拉。”李辉站在范文轩房外敲门。

    都这个时候两个人还不起床，这要是换在平时李辉绝对不敲门打搅他们，但是今天淘宝网正式运营，黄炳丽不是让家里人开店嘛，这个时候可以注册了。

    “马上马上，”范文轩从里面说道。

    李辉洗漱好，出门买了点早点，回来的时候两个人刚在洗漱。

    “黄炳丽，淘宝网今天正式运营了，你快叫你家里的亲戚注册一个账户，现在就可以上传商品了。”

    “好的，我马上叫我表弟注册一个卖家账户。”黄炳丽给黄强打了个电话，让赶紧在淘宝上注册一个卖家账户，然后把秦州的特产拍几张照片上传到网上去。

    注册、开店、拍照、上传照片对于对于年轻人来说都是小儿科的东西，不到半小时黄强就把东西噶定，现在就按照表姐的吩咐等生意了。

    网上开店要的就是耐心，如果刚开始能守住，那么后面的生意会越来越好，2000年还没有店铺搞刷单，大家买东西也是价格低的销售高，所以李辉告诉李伟军和黄炳丽店里的东西一定不能卖的太贵了，在保住成本的情况能有20%的利润足以，只要店铺能够开上个四五年，月入几万块完全没有问题。

    “几万？”黄炳丽觉得有些不可思议。

    “嗯，几万是保守估计。有的淘宝特产店一年能赚上百万。”李辉并没有吹牛，08年以后某些淘宝网店还上过电视，就是卖土特产的，一年上百万的利润。

    “呵呵，我表弟要是能赚个一万多我就满足了，我现在最希望的就是家乡的土特产能卖出去，西北当农民日子真心的苦。”

    “放心吧，这完全没有问题。”

    ……。

    下午的时候欧阳俊峰亲自去江州体育馆指挥布置现场，主席台前拉上大大的横幅：江州辉腾建筑资助贫困学子仪式。

    桌椅摆放整齐，市委书记和市长的牌子依次从中间到两边，李辉和欧阳俊峰分属两边，记者也是这次活动的当头戏，所以给安排在了会场两边的最佳角度，到时候可以从各个方位摄像拍照，最主要的是可以体现出主席台上的领导全貌，要知道，这次活动蜀省的媒体也要参加的，热热闹闹的搞上一个活动，到时候领导高兴了，自己也就高兴了，官运……。哈哈，下面的事情不用说也知道了。

    看看时间，蜀省那边的记者航班应该到港了，欧阳俊峰特意交代吴桐，蜀省的媒体朋友一定不能怠慢，必须要热情接待，住宿就安排在江州宾馆，自己布置好现场之后马上亲戚宴请他们。

    “哎哎，那个牌子有点斜了，赶快处理摆正。”

    “对对对，横幅要弄好。”

    “嗯，不错。有点意思。这里，对，就是这里必须要清理干净，铺上一个红地毯，注意防滑。”

    ……。

    忙乎了两个小时，欧阳俊峰对现场还比较满意，用相机拍了几张照片，然后让大家收工。

    吴桐这边已经接到蜀省记者安排在了江州宾馆休息，欧阳俊峰赶到酒店给李辉打了个电话准备让李辉一同过来，算是提前和记者打个照面后面好报到。

    昨天喝的有点多了，李辉并不是很想去参加这个应酬，自己每年拿出几十万来资助学生这本来就是无可厚非的，李辉说自己也不是很了解公司的运作，江州这边一直都是蒋宝平和范文轩在负责，今天让蒋宝平去陪同比较好，他是从队伍里面出来，应酬这方面也是他的强项，而且公司的情况他也能介绍清楚。

    蒋宝平接到李辉电话之后赶去了江州宾馆和欧阳俊峰会合，陪蜀省的记者在酒桌上接洽了下。

    咚咚咚、咚咚咚。蒋宝平在包间外敲门。

    “进来吧。”

    蒋宝平推开门进去。

    “来来来，介绍下，这是咱们辉腾建筑的副总蒋宝平。”

    “蒋总，这位是蜀省日报的记者张同，这位是蜀省电视台的记者刘霞。这可是专门为你们辉腾来的。还不赶快敬酒。”

    蒋宝平也是体制内出去的，知道这方面的额规矩，拿起酒杯：“来，两位大记者，我敬你们一杯，感谢大家在百忙之中能来我们江州，明天的报到就麻烦大家。”

    “蒋总客气客气，刚才欧阳书记就给我们介绍了下你们辉腾建筑的事情，真是良心企业。这样的好企业，我们当然要大力报到，明天我们还会来一个现场直播呢。”

    “哟，那可真太好了，谢谢谢谢…….。”

    几杯下肚之后，你一言我一语的，大家就放开了。酒喝好之后什么事情都好谈，辉腾建筑也是一个有故事的企业，蒋宝平把公司是怎么处理地条钢的事情一一道来，把公司当初成立时候李辉的话也拿了出来，辉腾建筑保证每年都会把公司利润的20%拿出来在江州做公益事业。

    记者们也喝迷糊了，听到蒋宝平这么一说也都纷纷称赞，说回去之后一定会大力报到。

    为了保证第二天的报到和活动，酒喝到晚上七点就结束了，欧阳俊峰把记者送回去了房间和蒋宝平坐同一辆车回去。

    “蒋总，这次活动市里面可是很重视的啊，你们以后可要多搞搞这样的活动。”

    “欧书记，不瞒您说，我们辉腾也很重视这次活动的，李总早早的就准备好了这次活动的钱，三十三万呢，这么多钱在咱江州可是能买套大户型了。”

    “呵呵，放心吧，我和你们李总认识可不是一天两天了，这件事情办好了，你们有公司有面子，咱们江州市委、团委也有面子，大家都是三赢的局面。省里的媒体在给你们一报道，你们的知名度一下就出来了，后面就是你们辉腾挣大钱的时候了。”

    欧阳俊峰说的没错，如果省里都知道辉腾建筑的话，以后江州的政府工程辉腾应该都能插上一脚，这对公司来说是决定的好处。

    “那以后还要靠欧书记多帮忙啊。”

    “放心吧，以后的事情，大家好才是真的好。”