
    “撸起膀子干倒是没有问题，问题是我不知道膀子有没有这么能干。”范文轩笑着说道。

    “那你就撸起大腿干，快看看文件签了吧。”

    范文轩看看文件，反正自己什么也也不懂，干呗，公司要是真的能五年翻五倍的话，那就5%的股份了，要是翻不到对自己也没有什么损失，反正自己就这点能力。三下五除二简单的看了下文件，然后在一式两份的文件上签上范文轩三个字。

    蒋宝平到是看的仔细，文件条款到没有什么，至少目前来看没有侵犯到自己的利益，试试看，没准炎国的房地产的黄金时代真就让自己遇到了。

    “李总，这条款里面怎么没有说我们工资的事情啊？”蒋宝平保持一向的谨慎，虽然这个时候提这个问题很不礼貌，但是这辈子就是这个习惯，想到了就问道。

    “工资的事情还是按照你们现在的标准来，所以就没有写进这份期权合同里面，当然后面如果公司真的发展壮大，获得良好的收益所有人的待遇都会获得提高，你们两个高层管理自然会获得更多的收入，期权在工资福利待遇之外。”

    “明白。”蒋宝平在文件上签上了自己的名字，文件即日生效。

    签署完文件之后，李辉去了银行从自己卡里面转了600万到辉腾建筑的公司账户，回来之后让公司起草一份增资的协议，一旦舒磊的400万到账，马上叫人拿过去给舒磊签字生效。

    要下班之前公司财务说舒磊的400万到账了，李辉打了个电话给舒磊，说钱已经到账了，增资的协议已经准备好了，看舒磊什么时候方便自己派人送过去签署下。

    “什么时候都方便，你明天早上叫人送到大笑江湖来给我吧。”

    “好的磊哥。”

    第二天早上李辉叫人把文件送到大笑江湖去，舒磊在增资的文件上签字生效，接着范文轩去工商那边进行扩充资本金的备案。

    资助搞定、媒体宣传搞定、增资扩股、股权激励都搞定了，李辉这次回江州的目的已经达到，现在应该回蓉城去了，280网络已经在谋划280杀毒软件的事情，自己必须要回蓉城坐镇。

    走之前李辉给辉腾建筑上下开了个打气会，希望公司上上下下团结在蒋宝平和范文轩的周围，努力工作，辉腾好自己的未来就会更好，如果干的好，李辉下次回来的时候就是涨工资的时候。

    整个打气会开的愉快而轻松，事关自己的将来和钱途，大家当然会努力，特别是蒋宝平和范文轩两个人，因为公司的未来就代表着他们两个的未来。

    李辉回蓉城的飞机是下午三点，现在还有四个小时的时间，利用这点空余时间李辉一个人去步行街看看了专卖店。

    由于是工作日，加上是上午，生意显得并不是很忙碌，按照惯例金凤来正在店里培训员工。

    “干妈，”刚刚走进店，叫了一声金凤来。

    “小辉啊，昨天你干爹还说起你呢，你的辉腾建筑现在可是咱们江州的名企了，蜀省电视台都给你们报到了。你说你回来都不来看看干爹和我。哼。”金凤来叫李辉的时候有些怪罪的语气。

    “干妈，您别生气，我这不是忙嘛，专卖店这边有干妈在我放心。”

    “那晚上上家里吃饭去，我叫你干爹下班之后早点去买菜。”

    “我下午三点的飞机回蓉城。”

    “怎么这么早？你这孩子。”金凤来看看表现在已经快一点了，这午饭刚吃过，晚饭肯定是来不及了。

    “嗯，所以走之前来看看，不过有干妈在我就放心了。”

    金凤来办事确实让李辉放心，账目历来清楚，虽然现在四个店都有了店长，很多事情金凤来不必向以前一样亲力亲为，但是她的角色更多的转到了幕后，现在每天亲自盘点，防止错误发生。

    “你这孩子。那下次回来一定要早点打电话，到时候去家里吃饭。”

    “嗯！”

    “店长，快点，总部那边有重要电话找您。”

    金凤来和李辉说话间，营业员催着金凤来接电话，原来是去年专卖店的销售额非常高，李宁总部准备给金凤来更低的折扣，但是前提一次性进货量必须在去年的基础上提高20%。目前正在商谈这件事情。

    李辉看到店员在催金凤来，便说道：“您快去吧，我也准备走了。”

    从专卖店出来，李辉打了个车去水果市场买了点芒果，准备带去蓉城，这是李辉最喜欢吃的水果之一，吃惯了家乡的味道，觉得蓉城那边的没有江州的好吃。

    自从回扣事件之后，谭洪明虽然在北京治疗，公司方面的事情全部交给了自己的心腹覃文泽处理，谭智彻底的从捌捌连锁总经理的位子上下来了，最近半年完全是无所事事，每天就只知道喝酒、打牌，四处打听消息。

    打听什么消息？当然是找出那个害自己的黄建光，此仇不报非小人，这件事情怎么那么容易过去？

    打电话是空号，派人去陕北省找商标上的厂子，陕北省根本就没有这个工厂，托人找到送货的物流公司，询问发货的地址和发货人，但是时间过的太久了，物流那边完全是找不到单子了。

    谭智一度以为黄建光从此就消失了，但是感谢老天，感谢上苍，就在昨天谭智打完牌输光了钱，准备打车回去的时候才发现裤兜里面只剩下5块钱了，打车不够，坐公交又多，最后去邮亭买了份当天的蜀省日报换了零钞上了公交。

    坐公交回家要半个小时的时间，闲来无事拿着报纸看看新闻，居然是他。

    A3版面辉腾建筑的新闻，记者采访的那个人，虽然是黑白的版面的报纸，但是谭智一眼就认出来了，原来是他，那个人就是自己要找的黄建光。

    江州辉腾建筑，总经理――李辉。

    人的名字是假的，而且不在蓉城，难怪这半年多自己一直找不到。

    好吧，李辉！

    我记住你了，君子报仇……。