
    周伟还没有回到办公室，公司那边就打电话过来说280网络的安全卫士推出了4.0版本，在新的版本中添加了查杀木马功能，280网络这招做的有点绝了，炎国的木马查杀软件目前每月使用费是10块钱，李辉这样做就是断了别人的财路，后面估计不会有好日子过了。

    周伟要求技术部时刻监测3722安全卫士的装机量，同时密切监视IT界的举动，3722安全卫士只是动了280网络的蛋糕，而280网络确实在动整个炎国网络安全公司的蛋糕。

    三个人还在去机场的路上，陈安全接到公司打来的电话。

    “李总，4.0版安全卫士在半小时内的装机量已经突破了100万台，还有很多老用户没有更新，咱们要不要来一个消息推送？”陈安全问道。

    “消息推送？”好主意，上一世有新版本的软件推出来之后，都会提示更新，这样可以最快速度推广新软件，280网络现在也可以这么做。

    “陈总，马上叫技术部门在旧版本中添加一段自动下载的代码，在客户开机闲置不用计算机的时候自动下载咱们的新版安全卫士，并且提示用户安全。”

    “好的，我马上打电话叫他们去办。”

    换登机牌、登机。在飞机上李辉一直谋划着280网络的未来，安全卫士从强制卸载3722助手开始，到推出注册表清理软件，IE反修改的推出，在到现在免费杀木马软件的推出，每一次都会得罪一个软件公司，到后面280网络必须要做到强大，才能走的更远，如果280网络不强大，那么一定会在这个弱肉强食的网络时代被消灭。

    周伟入股280网络不成，才推出的3722，单靠一个在线奖励就想争抢客户不现实。后面他一定还会有大动作，对！他极有可能会模仿280网络推出更多的功能。

    23大战已经开始，李辉必须要让280网络变得更有力，上一世的2Q大战，用户最后被迫选择了腾信，当时是以炎国工信部出来调停双方打和才结束的。

    这一世呢？这一世炎国还没有工信部，李辉准备把改变这场战争的主体和时间，23大战，时间提前10年。

    在飞机上，李辉把自己的想法告诉了黄伟钟和陈安全，在280网络的安全卫士里面强制添加一段代码，如果用户的计算机上检测到3722安全卫士，那么只能二选一，用户愿意为了3722安全卫士的6块钱留守，那么我们也绝对不会强留这样的客户。

    “李总，这样的话会不会引起用户的不满？”黄伟钟问道。

    “不满肯定会有的，但是现在我们必须要给用户来一个痛快的，今天不从源头控制3722安全卫士的户，后面他们一定会模仿我们的安全卫士开发出更多的功能来，这只是时间性的问题，他们有这个钱烧得起时间，而我们没有。我们的280网络还没有一毛钱的收入，时间上我们输不起，所以我们不能给他们时间。”

    李辉知道280网络不能输，这是一场输不起的战争。

    下来飞机之后，三个人直接回到公司，陈安全组织技术部门加班加点分析出了3722安全卫士的代码，在280网络的安全卫士里面添加了代码，排他功能准备晚上八点上线，那个时候正式用户使用电脑的高峰期。

    李辉写了一封很长的致用户信让陈安全在上线的时候推在安全卫士里面，信里面列举出了3722的无数罪证，推出流氓软件，强行安装，让用户无法卸载。举例提出了280网络从根本上解决了用户的这些问题，同时不断的改进更新功能，让用户最大程度的享受了许多收费软件才有的功能，280网络从用户出发得罪了不少同行，现在280网络不得不做出一个艰难的选择，为了用户长远的安全着想，用户必须在3722和280之间做出一个选择，如果选择3722，那么280网络将会永久退出用户的电脑，如果用户选择支持280网络，那么280网络绝对不会让用户失望，以后会推出更多的功能让用户满意。

    晚上八点280网络的安全卫士正式推出排他功能，必须二选一。这点还不够，还必须要有一定的舆论，这个时候该是范文轩的水军出场了，李辉叫范文轩的水军去各大论坛发帖，谈论280网络与3722的安全卫士之争。

    范文轩的水军先发一个帖子支持3722的安全卫士，说要卸载280网络的安全卫士，但是在后面接着跟帖列举出3722的各种缺点，接着举例说明280网络安全卫士的优点，最后大批的水军上线，把帖子顶到首页贴，然后局面开始扭转。

    有了之前的经验，范文轩这次干的非常漂亮，从各个方面反证280网络安全卫士的优点，最后网上全部都是自发卸载3722安全卫士的留言，西胡同、大涯等论坛为了吸引用户流量甚至专门开辟了专区投票讨论280网络和3722安全卫士之争。

    周伟正在家和老婆悠闲的看着电视，接到了助理的电话。

    “周总，不好了，280网络的安全卫士推出了排他性，他们要求用户在他们和我们之间做一个选择。”

    “什么？”李辉的这招显然出乎了周伟的意料，他没有想到李辉居然这么狠，一招就想把3722打趴下。

    “现在3722的数据怎么样？”周伟问道。

    “下载量严重减少，每小时不到5万次，同时软件后台接收到的数据显示现在每小时有3万台左右的下载量，这个数据还在扩大。”

    MD，周伟把桌上的杯子一摔。

    “老周怎么了？”周伟的老婆看到周伟发脾气摔杯子忙问道。

    “没什么，亲爱的，我先不能和你看电视了，我有点事情要上楼一趟。”

    周伟到走进书房，打开电脑。在电脑上安装了3722安全卫士之后，280网络的安全卫士跳出来要求客户二选一，同时附带了李辉的那封深情的致用户信。

    3722不能就这样坐以待毙，不然这段时间的辛苦投入就白费了，绝对不能让3722安全卫士就这样死在萌芽中，必须要有一个对策。

    救兵，敌人的敌人就是朋友。这个时候周伟必须要找李辉的敌人帮忙，周伟拿起手机拨通了超级魔法兔设置、木马克星作者的电话。