
    元旦加周末一共放假三天，李辉在范文轩租的房子里面睡到十点才起床，黄炳丽和范文轩早就把早饭准备好了，李辉洗脸刷牙漱口，之后直接开吃。liudianxing.com别说黄炳丽自己做的馒头和蒸饺还特别好吃，馒头特别有较劲，饺子皮赶的比外面卖的还要薄。

    “好吃，好久没有吃过这么好吃的饺子了。”李辉说道。

    “那是，这可是黄炳丽家里面从秦州寄过来的。”范文轩边吃边说道。

    “是嘛，我是说这味道真宗。”李辉大口的咬着馒头，面粉确实很香，西北的小麦生长周期比南方的长，长出来的麦子自然比南方好吃很多，李辉上一世在秦州就特别喜欢吃面食，面条劲道，口感好，可惜在江州和蓉城都吃不到这么好吃的面食。

    “文轩，你可是经常大饱口福啊。”

    “那是，你要是每个周末都在江州，那也能经常吃到。”

    李辉看看范文轩说这话的时候有些自豪的眼神，我倒是想在天天呆在江州，可惜江州太小，难以有发展空间，以后的路还长，慢慢在说吧。

    黄炳丽老家那边经济也不好，但是土特产不错，像百合、苹果干、呱呱、黄馍这些都挺出名的，完全可以拿到淘宝上去卖，既可以解决销路问题，还可以为淘宝多拉来些卖家，现在淘宝需要的是多元化的产品。

    对，就这么干，只要卖的特产多了，淘宝以后还可以上线土特产频道，根据炎国的省份来规划地区特产，炎国经济开放，每年春运的迁徙就可以看出外出务工人群的庞大，这些背井离乡的肯定是非常迫切希望得到家乡的特产的。

    上次回蓉城火车上通行人带的特产，就足可以说明这点。

    “黄炳丽，你的家乡那么多特产，有没有想过往外销售啊？”李辉问道。

    “怎么没有？就是找不到地方卖嘛，我们秦州那地方太穷，商品流通渠道太少了，像我们这些上了学的人毕业之后大多数都不愿意回家，家里面的人谁家都有这些东西又没有人买，要是有收货的去还能卖点，但是去的人实在是太少了。而且价格也很低。”

    听到黄炳丽这么说，李辉更加坚信淘宝这个项目适合他们。西北的高考生学历不高，黄炳丽肯定有很多高中毕业没有考上大学的人留在本地，这些人受过良好的教育接受新鲜事务的能力并不差，而且他们也可以很好的操作，淘宝解决他们的问题完全没有问题。

    “现在有一个好项目，可以帮你们销售你们家乡的特产，看你们有没有兴趣？”

    “真的啊？”黄炳丽高兴的大叫起来。

    “嗯。”有一个网站现在在搞网络购物，他们老板我很熟悉，自己也入了点股份，我觉得你可以找你们当地的朋友在那个网站上卖，现在物流行业不是很发达，你们可以去卖点干货比如面粉、苹果干、百合干什么的，这些东西不容易坏，去邮寄寄的话也不贵，现在邮局一个包裹可能就5块钱1公斤，从秦州寄到整个炎国快的5天，慢的10天也能到。

    运费你们还可以在卖东西的时候加上，我觉得很不错。而且网上卖东西，现在都是先交钱后发货，卖家的风险也就是退货的风险而已，如果货好的话别人一般不会退货。

    李辉说的这个方法可行，黄炳丽自己家就好多苹果树，每年都要做不少的苹果干，剩下的果子现在都放在地窖里面的，如果网上有销路的话，可以马上让家里的人做。

    自己表弟高中毕业之后就在家待业，听说上个月家里给买了台电脑天天上网玩游戏呢，要是能让表弟在网上开个网店卖东西真是三赢的事情。

    “那有啥要求？”黄炳丽问道。

    “没什么要求，这个是网址”李辉拿了张纸写了个网址给黄炳丽，然后接着说道：“目前网站正在测试，测试完成之后他们就会正是对外开放，我估计就是这几天的事情吧，你可以先去联系下家里面，东西准备好，到时候网站上线就可以去注册一个账户，第一批卖家优势肯定很大的。”

    “好嘞，我吃了饭就打电话回去。”

    吃完早饭，李辉叫上范文轩准备去专卖店那边看看，黄炳丽则在屋里给家里打电话，在电话里面问了问家里最近的情况，然后让家里把苹果干准备好，说可能有地方销售了，黄炳丽又给表弟黄强打了个电话，黄强边接电话边打传奇，前几分钟黄炳丽说什么自己都记不清楚，当黄炳丽说起让他开店赚钱，黄强这才停下游戏，仔细听黄炳丽的话。

    在电话里面黄强明白了黄炳丽的意思，叫自己过段时间在一个叫淘宝的网店上卖特产，说一定会有市场。

    卖东西当然没问题了，只要能挣钱黄强肯定干。现在黄强正愁着不知道干什么好呢，秦州地方又太小了，找工作没有合适的岗位，想去隔壁省的长安找个工作，但是离家太远父母又不放心。表姐的这个事情简直就是太好了。

    黄强在电话里面连连道谢，黄炳丽说：“不用谢，能帮的忙一定帮，不过自己也要好好干。按照李辉的描述网店开好了说不定以后能挣大钱。”

    租的房子离步行街不是很远，李辉和范文轩没有打车直接走着去的，在路上李辉感到很轻松，很久都没有这么放松的走在江州的路上了，房子还是那些房子，路还是那些路。只是心态不一样了，李辉现在以一个成功者的心态来看待这个世界，觉得这个世界是多么的美好。

    “辉子，你说的那个淘宝真的可行？”范文轩知道李辉投资一向都是百万起步，对于网上购物范文轩觉得很陌生，所以想问问李辉是否确定。

    “绝对可行，网上购物以后是炎国的主流，本来自己是想自己搞淘宝的，但是现在这个人找到了我，我觉得他一定会比我搞的更好，所以我才投资的。”

    “投资了多少钱？”

    “900万。”李辉说出这个数字的时候范文轩差点被吓到，之前以为李辉也就是投资个两三百万，没有想到居然对这个淘宝起步就是900万，天啊，这可是大手笔。

    “你这投资可太猛了，咱们辉腾建筑才几百万起步，这个网站就快上千万了。”范文轩笑着说道。

    “呵呵，辉腾后面还要追加投资。”李辉说着拍拍范文轩的肩膀，“快走吧，咱们去了步行街之后去买点东西。”