
    江州从来没有一个企业做出这么大的阵仗。每年资助三十多万，辉腾做法真是土豪级别的做法。

    “小欧，他们每年资助三十多万，准备资助多少年？这要是时间内了没啥意义啊？”

    “这个倒是没有说，我这刚才也是太兴奋了没有问清楚，就忙着来给您汇报工作了。”

    每年三十多万，欧阳俊峰心里想着怎么也要让李辉资助个十年吧，不然郝书记这边自己也说不过去，给李辉打个电话问清楚在说。

    “这样，小欧，你马上去落实清楚，想辉腾这样的良心企业咱们呢也不会亏待的，如果他们愿意资助十年的话，咱们在资助当天搞一个签字活动，把江州的媒体请来报到下，当然以后江州的工程咱们首先还是会考虑他们公司的。”郝易说道。

    “好的，那我马上去落实。”

    欧阳俊峰走出郝易的办公室，在市委办公楼门口给李辉打了个电话，在电话里面欧阳俊峰代郝易表达了谢意，欧阳俊峰在电话里面问李辉准备资助多少年，这也是这个电话的目的。

    资助多少年，李辉倒是没有具体想过，十年、二十年、三十年都没有什么问题，前提是辉腾还在，并且发展的好。

    房地产的黄金十年建筑企业都会赚的盆满钵满，十年资助的钱最多也就是一个小工程的利润而已。

    “欧哥，今天看您的面子，我们辉腾建筑至少资助学生二十年。您看怎么样？”

    二十年，太好了。欧阳俊峰要的就是李辉的这句话，郝书记的心里年限是十年，没有想到李辉居然提出二十年。

    “好，兄弟。咱们就这么说定了，哥现在就去给郝书记复命去，江州市委和团委给你们搞一个大的宣传。”

    “呵呵，不过前提条件是我们辉腾能够在江州存活二十年才行。”

    “小辉你放心，你们辉腾我保证能在江州活五十年……。”

    “那就有劳欧哥了。”

    这件事情，宣传的越大，对辉腾就越有帮助，当然对欧阳俊峰的好处也不少，李辉这会都能想象到欧阳俊峰的表情，这家伙一定在郝书记面前邀功不少了。

    “郝书记，郝书记。”欧阳俊峰离郝易的办公室还有三四米就叫起来了。

    欧阳俊峰走到郝易办公室门口，郝易左手拿着个茶杯，右手指了指欧阳俊峰笑着说道：“你看你，还是那样咋咋呼呼，说吧情况怎么样？”

    “呵呵，郝书记我这是太兴奋了，李辉那边沟通好了，辉腾建筑愿意资助咱们江州贫困学生二十年。”欧阳俊峰说道。

    “什么？二十年。太好了，快快你去沟通下。”

    欧阳俊峰拿出笔记本，然后听郝易指示。

    这个事情你先去和江州教育局协调，让他们推荐一些品学兼优的学生，整个江州内挑选100个，记住一定要是品学兼优的，到时候让他们选几个学生代表发言，发言稿让所在学校的语文教研组老师好好改改，尽量往咱们江州市委团委靠，如果没有咱们江州市委市政府、还有你们团委开展这个活动他们也没有机会获得这样的资助，当然了也要提高辉腾建筑，毕竟他们也是主角。

    江州电视台、报纸，你去沟通，当天一定要到场，还有看能不能请到省里面的媒体过来报道下，这样的事情越漂亮越好。

    “好的，我马上去办。一切安排妥当之后在给您汇报。”

    郝易向欧阳俊峰挥挥手，示意去吧。

    郝易在办公室闭门养神，这件事情可是一件功在当代利在千秋的好事情，在自己任上发生办好了，几年以后，这帮受资助的学生肯定会说自己的不少好话。

    从市委办公楼出来，欧阳俊峰坐在车上想的都是怎么样把这件事情办好，政绩工程嘛，有了这次自己以后前途还不一片光芒，前几任的江州团委书记还没有做成过这么大的事情。

    李辉这边，已经谋划好了以后辉腾建筑的事情，做大做强，通过正面宣传获得江州政界和老百姓的肯定，通过工程质量在行业树立辉腾精神，然后增资扩股，扩大辉腾建筑的实力，放眼蜀省、炎国。像大地、科创两大房地产公司学习，做炎国最具实力的房地产企业之一。

    眼下市委、团委、辉腾都指望着这次资助的事情，各方利益融合到了一起，大家都是一条船上的了。

    第二天欧阳俊峰早早的来到办公室，召集江州团委开会商量辉腾建筑资助活动，在会上欧阳俊峰特意说明郝易书记非常重视这次活动，一定不能有任何的闪失，在会上欧阳俊峰指挥分头行动，赵彭你去联络江州的媒体，先进行一个简单的策划，具体时间咱们在商定，但是到时候电视台和报纸的记者一定要来。吴桐你去负责联络省上的记者，先给他们说好，到时候一定要来支持咱们江州的这次活动，宣传宣传咱们江州的正能量。

    王权你去联络教育局，让他们选100个品学兼优的学生，挑选几个学生来发言，尽量选那些获得过作文竞赛的人来发言，他们文笔好，写出来的稿子让学校教研组老师过过目。

    好了大家分头行动，沟通好之后咱们最后确定是时间，记住现在最最最要紧的头等大事就是辉腾建筑的这次资助活动。

    在会议上安排完之后，欧阳俊峰给李辉打了个电话，现在郝书记很重视这件事情了，欧阳俊峰还想在最后确认下李辉那边钱是不是真的能到位，毕竟三十多万也不是小数目。

    “喂，小辉啊。”欧阳俊峰在电话这头面带微笑的说：“活动咱们江州团委已经去联系了，江州的电视台、报纸到时候都会参加，咱们还联系了省里的媒体呢，到时候你们辉腾建筑可是会产生轰动效应哦。”

    “哟，这么大阵仗，那要多些欧哥了。”

    “谢倒是不谢，哥今天打电话来就是想问下，你那边钱没有问题吧？”

    李辉笑笑，然后说道：“欧哥，我已经让财务那边把钱准备好了，现在就等咱们的活动了。”

    “好，小辉，时间确定了之后哥联系你。”