
    眉城市的几家地条钢生产企业在当地也算是小有“名气”，王志派去自己的心腹赵秋人在眉城以采购钢筋为名，稍微打听就知道了三家生产地条钢企业的下落，几个厂都集中在眉城市以北30公里外的郊区，四面环山。

    小企业冶炼工艺落后耗电量大，污染排放不达标，但是能给当地政府带来税收所以对这些企业也是睁一只眼闭一只眼，只要你不给我惹事，其他的我不管你，但是你要惹事我自然不会放过你。

    经过几天的观察，从蓉钢收来的废钢材被拉进了一家叫：眉城冶金材料工艺公司的厂。王志的人，顺藤摸瓜，以购买钢筋为由进到了厂里面，整个工厂不大也就一百多号人，用老式的冶金炉每天可以冶炼40吨左右的钢筋。

    “这就是我们的产品，标准品牌的钢筋现在市场价是4800一顿，我们这里可以给您拿到3900一顿。”厂里的人陈志斌为赵秋介绍。

    赵秋看看仓库里面的钢筋少说有四五百吨。

    “嗯，不错。规模挺不错，但是这些钢筋是无牌产品，估计不好销售吧？”赵秋说道。

    “呵呵，牌子就是一个商标而已。你要什么牌子的钢筋我都给你搞的出来。”工厂的负责人说道。

    “话别说太大了，小心到时候收不回去，你们这可是好几家生产地条钢的。”赵秋故意激着陈志斌，目的就是让他拿出点真材实料来。

    “赵总，我们这里生产地条钢的是有几家，但是能给你做牌的就只有我们一家，他们几家都是小打小闹成不了气候，实话说了吧，咱们厂能给你要的所有牌子，并且价格和其他几家一样。”说话间陈志斌拿出几个牌子交到赵秋面前。

    “看吧，蓉钢、安长钢、江钢、还有几个是渡口集团的其他牌子。只要你说的出来的我们都能给你做，这都是分分钟的事情。”

    露馅了，对方果然是经不起诱惑，钢铁企业之间竞争大没有想到地条钢企业之间竞争也这么大，话没说几句对方就全部招出来了。

    “牌子看着还行，我先看看你们贴牌货的质量吧。”

    赵秋要看货，对方显得有些谨慎，一般的地条钢客户都是对价格感兴趣，从来没有过多的谈论过质量，地条钢也就是那么回事情，要是质量好谁还来买地条钢。

    “这，赵总有点不和规矩吧？”陈志斌说道

    “陈总太小心啦，”赵秋从包里拿出5万现金，说道：“赵总，这是五万现金，哥们是带着诚意来的，如果东西好，这五万就是定金，今天我就可以和你签订2000吨的合同，我在江浙一带已经谈妥了市场，咱们合作好了，一年保证能把你们厂的地条钢都搞定。”

    看着赵秋手里的钱，一年的货全部都能搞定，陈志斌心动了。

    “赵哥，看您说的。走咱们看货去。”

    陈志斌带着赵秋来到另外一个仓库，里面堆满了蓉钢、安长钢、江钢牌的钢筋，仿冒极其严重，蜀省的各大品牌都被他们贴光了，说实话，赵秋在钢铁公司干这么多年从来单凭肉眼看还真差点以为是江钢的钢筋。

    看来这次可以人赃并获了，先稳住，马上通知王部长。

    “嗯，不错。看货的质量不错。陈总，咱们签合同去。”

    听到赵秋这么说，陈志斌喜笑颜开，这马上就要做成一笔大生意了。这次的生意搞定了后面就死源源不断的生意。陈志斌带着赵秋到办公室，两人签订了一式两份的供货协议，协议上说，甲方按照乙方要求生产相应品牌钢筋，并且运输至乙方指定地点，乙方预先交付5万定金，合同生效后三日内付款30%货款，货物抵达指定地点之后付清全款。

    “赵总，这批货准备送去哪里？”

    “江浙一带，具体地址等我先回去和那边谈了之后在告诉你，要知道咱们这个可是见不得光的。”赵秋在陈志斌面前做出格外小心的样子。

    “那是，那是。还是赵总谨慎，咱们这生意能成。”

    “蜀省有没有人从你们这里拿货？没有的话我准备把蜀省的也搞定。”赵秋说道

    “有，江州的铁公鸡商贸就从我们这里拿货。”刚签了合同的陈志斌对赵秋没有了防备。赵秋问的基本都是直言不讳。

    “在江钢面前都敢卖啊？”

    “嗨，赵哥就不懂了吧，铁公鸡是真的和假的混着卖，一般人不知道。这也不容易被人发现。”

    “嗯，这办法好，我也通知我在江浙的朋友这么搞。陈总，三天内给你把30%付了，回去我就告诉你地址。”

    “OK，赵哥慢走。”

    从陈志斌的厂里出来，赵秋忙给王志打了个电话，王志把请款汇报给王源之后，王源马上通知蜀省的工商、监察还有渡口集团，渡口集团对这个事情非常重视，指派集团保卫处的得力人事，和江钢一起去处理这件事情。

    蜀省工商、监察，江钢三方神不知鬼不觉的到了眉城市，准备当天夜里行动。

    陈志斌这边刚了大合同，通知厂里面这几天都不许休息马上赶货，现在就等着赵秋的款到发货了。

    晚上，夜不观色。三方人员把工厂包围了，工商、监察敲开工厂的大门，根据赵秋提供的线索，直接到了仓库找到贴牌的钢筋。当晚执法人员没收了所有的账本，查封了工厂，随后公安赶到，将有关人员带走。

    周围的几家地条钢企业虽然没有贴牌，但也受到了查处，全部停产。期间眉城市工商局有关领导出面，希望能够网开一面，但是被三方人员直接拒绝，根据炎国法律禁止生产地条钢，有关单位将会依法查处。

    眉城那边搞定之后，从厂里的账本找到了铁公鸡商贸的进货往来明细单，加上李辉之前复印给王源的入库单，王源通过蜀省工商给江州工商传话，当晚江州工商的执法队从铁公鸡商贸的库房里面查封了1000吨江钢的贴牌钢筋，带人查封了铁公鸡商贸的进货单和销售明细，江州警方控制了铁公鸡商贸的负责人。

    整个行动迅速收网。