
    黄伟钟刚进李辉办公室坐下，李辉便开口：“淘宝的项目暂时不用做了，把人手撤出来负责其他的事情。”

    “这？”黄伟钟对李辉突如其来的决定有些措手不及，忙问道：“李总不看好这个项目了？”

    李辉把马运的企划书拿给黄伟钟看，这是阿里巴巴的马运做的企划书，刚才他来办公室找我，准备让我投资做网络购物网站，第一期融资2000万，房房网可以用淘宝域名入股获得5%股份。

    “5%？”黄伟钟问道。

    “对的。淘宝网的域名值5%股份，100万。”

    域名注册当时确实没有花多少钱，现在转手获得100万的估值，对于房房网来说当然是好事，但是黄伟钟心里想的不止是100万，网络购物一定是一个非常有前景的市场，如果做下去，房房网一定会获得更多的收益。

    “李总，我觉得咱们可以自己做。”黄伟钟说道。

    “以目前炎国的发展来看，咱们做网上购物一定有市场，而且我们的网站已经开发到一半了，现在放弃是不是有点可惜了？”

    李辉摆摆手，事情恰恰相反。

    现在放手的话还来得及，之前房房网准备做网络购物网站那是因为马运还没有做，但是现在马运准备做了，李辉比谁都知道网络购物方面没有人能打败马运，如果做的话房房网就必须花很多的资金去烧，支持这个购物网站，到时候上海的易趣，杭州的马运，蓉城的淘宝，三足鼎立，最后就是看谁的钱最多，阿里巴巴才成立不足半年马运就已经融资到了两千多万美元的资金，说实话李辉没有信心能够融到这么多钱。

    没有资金最后房房网的淘宝就会失去市场，所以何不借机入股马运，让他来做淘宝网呢？当然黄伟钟肯定是看不到这一点的，因为他没有经历过以后的事情。

    “老黄，阿里巴巴的融资能力比咱们强，说实话如果要做的话，我们肯定会败。马运才开始就准备融资2000万，这以后会融资到更多的钱，与其去拼杀这个市场不如把淘宝域名作为一个新的起点，让我们房房网发展的更好。”

    “李总！……。”黄伟钟欲言又止。

    “好了，就这么决定吧，这件事情我希望你支持我，如果你实在要做咱们还有京东域名在手里面，你可以用这个域名去做一个购物网站，但是不能和淘宝有冲突。资金上也要有节制一点，我听说米国那边的互联网公司日子都不好过，咱们一定要活下来。”

    “好吧，我马上改项目。”

    李辉说做出来的东西不能和淘宝网有冲突，那只能走一条其他的路，但是目前淘宝网连网站都没有，黄伟钟不知道怎么样的产品才是不冲突的，回到办公室之后黄伟钟下令淘宝项目暂停，所有人员回归房房网维护和开发那边，等待进一步的通知。

    李辉给马腾发去了分红的建议，对于这个建议马腾当然赞同，说实话作为一个CEO，马腾的日子确实不好过，在深城连一个好点的座驾都没有，分红正好可以改善下自己的生活，李辉提议按照股份比例，从盈利的资金里面拿出40%作为分红，剩下的作为公司的运作资金，补充到每股的资本金里面去。

    一亿四千万，40%就是5600万，李辉占股60%可以分到3360万，扣了20%税之后还剩2688万。远远超过了李辉计划的2000万，当然公司的员工也应该享受到公司成长的红利，李辉提议从公司盈利中拿出一部分来作为奖金，根据功劳大小奖励员工。

    “没问题，稍等几天，我让财务去处理下。”

    接下来的几天，李辉和马运沟通了淘宝网的详细细节，企划书里面的内容李辉完全同意，李辉决定房房网以域名出资占股5%，个人出资900万，马运阿里巴巴出资1000万，两人在电话和QQ上商定了合同的细节，李辉和房房网的股份占股一半，但是马运希望淘宝网能够以合伙人制度的形式管理，这点李辉赞同，对于淘宝网李辉不准备过多的参与和管理，因为李辉坚信这个世界上没有任何一个人可以把淘宝管理到最好，但是保留提出意见的权利，比如提前提出支付宝、蚂蚁金融、阿里小贷等等一系列的。

    当然这些想法并不是李辉的，而是阿里巴巴生态圈里面的，李辉只是想让淘宝网提前推出而已，并且由李辉提出来的话，就可以顺理成章的脱离阿里体系，成为淘宝生态体系的产品，这点也是充分保证自己的利益，李辉准备等马腾的分红到账就飞赴杭州和马运签订合同。

    腾信的分红到账了，李辉飞赴杭州在阿里巴巴集团的总部和马运会面，这次马运穿着黑色的西服，显得很正式，在阿里巴巴的会议室李辉代表房房网签订了域名入股协议，自己作为自然人出资900万入股，阿里巴巴集团出资1000万占股50%。

    协议签署完毕，马运带着李辉参观了下马运管理的阿里巴巴，马运把阿里巴巴分成了几个事业部，每个部门独立负责一个模块，目前阿里巴巴的生意主要还是在沿海一带，当然马运有信心讲阿里巴巴发展成为全国NO.1的批发网站，目前阿里巴巴已经在开发自己的海外网站了，准备搭建出口企业和国外商家的平台。

    这点李辉当然相信，马运不仅仅会让阿里巴巴成为NO.1也会让淘宝成为NO.1。参观了阿里巴巴，马运倒是给了李辉一个灵感，建立房房网海外版网站。

    现在炎国经济正处在腾飞阶段，改革开放的炎国吸引了大批的外商投资，炎国币也在不断的升值，曾经流传着一个笑话，某个外国人用30万在炎国买了套房子，吃喝玩乐了几年之后卖了房子走人，最后还赚了几十万。现在正好可以在海外推销炎国的房产，一来可以吸引更多的人来到炎国买房，二来可以让房房网成为国际话的大网站，方面以后上市。

    对回去就这么办。