
    四个专卖店的生意依然很红火，店内人头攒动，店员都在忙着招呼客人，李辉和范文轩在周围转了转没有看到金凤来，李辉打了个电话，金凤来这会正在楼上和工人进行盘点和对账，马上就要采购春季的服装了，要把仓库整理出来。

    “咱们上去？”范文轩问道。

    “不用了，来就看看生意怎么样。干妈这会正在忙呢，既然生意不错，咱们就不上去了。”李辉拉着范文轩往饰品店走去，今天周末，李轩应该没有什么事情，下午的时候把李轩叫出来，好好的犒劳下她。

    “欢迎光临哎呀呀”李辉和范文轩刚走进去饰品店的店员就热情的招呼上了。哎呀呀是这个时代最出名的饰品店之一，女孩子一般逛街都喜欢到这样的店来买些小东西。

    “你说给我妹子买个啥好？”李辉问道，对于女孩子他还真不在行。左看右看实在是找不到什么好买的，总不可能买支钢笔吧？

    “要不就买个手机上挂的小布娃娃吧？”范文轩说。

    “确定？”

    “嗯，我觉得对于李轩你买这个最合适最实用了，文房四宝轮不到你买，学校早就发了，那些花枝招展的首饰你妹子在学校用不上，只有买这个最合适。

    “那行咱们一人买一个吧，到时候你给你妹子也拿一个，下午咱们五个好好的搓一顿。”

    “行。”

    范文轩和李辉一人挑了一个，然后结账。在边走边逛，往回走，中午的时候黄炳丽在家做了点手擀面，三个人随便解决了一顿，李辉给李轩打了个电话叫下午出来吃饭，地点就定在江州宾馆，吃李轩最喜欢吃的海鲜，到时候顺便把范文怡也叫上，人不多就五个人。

    听到去江州宾馆吃海鲜，李轩高兴极了。忙说把作业做完了就过来，挂了电话李轩欣然命笔，准备尽快完成今天的作文，然后下午去大餐一顿。

    彭磊那边已经协调好了阿里巴巴的商家，现在大部分商家都对淘宝零售非常感兴趣，反正都是要在电脑面前守着的，多一个平台多一个渠道，说不定零售销量比批发还要高些。

    阿里巴巴的商家已经在后台系统第一批入驻淘宝网，一切协调妥当，马运准备淘宝网在周日上线，节假日会有许多上班族在家上网，这样可以获得更多的流量，阿里巴巴那边已经准备好了上线推广广告，首页页面的篇幅全部是淘宝的。

    广告的就是一个GIF图片的链接加一句话；淘便天下宝贝。点进去就是淘宝网。

    马运给李辉打了个电话，告诉李辉淘宝网准备明天正式上线，第一天的宣传方面是必不可少的，马运希望房房网可以同时进行推广。

    “没问题。”在电话里面李辉答应了马运，让马运把网站的推广链接发过来，李辉安排房房网和280网络同时推广。

    听到李辉说280网络也能推广那就更好了，要知道280网络的安全卫士覆盖面更广，现在阿里巴巴所有的电脑都装有280安全卫士，这样一来淘宝网绝对可以一鸣惊人。

    李辉收到马运发过来的链接之后，打了个电话给黄伟钟和陈安全，让他们把淘宝网的宣传链接弄一下，然后分别在房房网和280安全卫士上推广一下，房房网也有淘宝网的股份，所以广告费方面就暂时不收了，就当为下属网站做一次宣传，宣传的时间暂时定半个月吧，超过半个月之后如果马运还要做广告的话，广告费自己去和马运谈。

    李辉这边也要准备准备了，现在可以告诉李伟军淘宝网这个项目，让他在上面开个店，销售他老乡的土特产。

    李辉给李伟军打了个电话过去。

    不知道从什么时候开始，周末便成了李伟军看书娱乐的好时光，周末李伟军可以一个人在书房呆上一天不出门，研读文学名著就是一件很幸福的事情。

    李伟军正在看《平凡的世界》自己的电话响了，拿起一看是李辉打来的。

    “喂，李辉兄弟。什么事情？”

    “李哥，上次从长安走的时候你让我帮你老乡销售土特产的事情有眉目了。”

    听到李辉这么说，电话这头的李伟军喜笑颜开：“真的？兄弟你快说说。哥一直都在等你的消息呢。”

    “其实也不是我帮忙，这个事情可能要你自己来处理。”

    “你的意思是？”李伟军问道。

    “是这样的，我一个朋友在网上做了一个网站，名字叫淘宝。他们主要是在网上销售各种东西，今天周六，明天周日就上线了。我的意思是您可以在网上去注册一个淘宝账户，然后在上面销售特产，到时候我让他们给你特别推广下，这样一来的话有人在网上买，然后你那边在发货，通过邮局寄全国也就最多半个月的事情，像你们家乡的苹果、柿饼这些都坏不了。”

    听到李辉说在网上开店，李伟军有些迟疑了，自己可不是个做生意的料，这能行？加上网上的做买卖自己也是个外行，这估计有点悬。

    “小辉，哥可不是个做生意的料啊！”

    “李哥，放心吧，你肯定行，你只需要按照要求把商品的数量和图片传在网上，然后到时候顾客会自己上门的，他们的有一套完整的系统流程，你不需要去吆喝，有网上的店铺能让别人找到你就行。到时候我让他们给你宣传，你就等着按照订单发货吧，我现在把网址发给你，你明天记得注册。然后把店名告诉我，我让他们给你上首页推广。”

    “那行。我试试。”听李辉这么说，李伟军也就抱着试试的心态，到时候能成就成，不成就算了，反正李辉说的也就是网上店铺，自己也不出租金啥的。

    李伟军给家里人打了个电话告诉他们家乡的特产找到地方卖了，不过东西都是要邮寄，到时候要是有人买，就打电话回家，告诉他们地址和发货的数量去邮局寄个包裹就行。

    李辉的短信来了，李伟军按照短信的网址打开一看，网站的名字叫：淘宝。请输入密码，估计还没有上线进不去吧，先放着，明天再说。