
    晚上，蔡信和团队还在做最后的测试，适用于淘宝和阿里巴巴买卖双方的聊天软件正在做最后的测试。

    旺旺，这是最初的名字，运用在淘宝里面可以叫淘宝旺旺，运用在阿里里面可以叫阿里旺旺，总之不管叫什么，都是阿里巴巴旗下的产品，并且目的只有一个让买家和卖家有一个良好的交流软件。

    “PHP、ASP。在检查下代码，架构方面没有问题。”氛围有点紧张，正在做最后的检查。

    一个多小时候，程序没有问题，团队模拟了下软件的交流，在模拟测试里面登录自己的账号和密码，然后登录网站点击卖家的头像，买家就可以在网页上和卖家交流，卖家也可以在实时看到卖家的消息。

    PC版本的软件测试，没有问题，可以正常沟通。卖家和买家可以像QQ一样即使通信。

    OK！最近几天的加班加点终于搞出来了，蔡信看看时间晚上十一点，太兴奋了，这可能是改变淘宝和阿里巴巴的一个软件，蔡信已经等不及明天了，在公室拿起电话给马运打了过去，现在必须要告诉马运这个好消息。

    “马总，聊天软件OK了，我们测试一切正常，目前没有发现BUG，只要您一声令下，我们马上可以上传软件在淘宝和阿里的网站上，因为炎国人做生意都喜欢旺，所以软件的名字我们暂时命名为旺旺，阿里旺旺、淘宝旺旺，您觉得怎么样？”

    “旺旺？名字不错，嗯，没问题。尽快安排！”马运说了简单的八个字。

    在得到马运的答复之后，蔡信团队马上修改网站设置，设置生效时间为凌晨1点，同时上传了旺旺软件，团队为了让电脑操作不是很好的人能够熟练使用旺旺软件，还专卖在软件里面附带了一份TXT的文档的使用方法。

    总之在软件方面，蔡信团队的想法很简单，不把买卖双方当成电脑专家，只为了更好的让他们适应软件。

    好了，全部搞定。

    “大家都回家休息吧，这几天辛苦了，这个月的奖金我会去上报！”

    团队听到蔡信的话，伸伸腰，然后陆续离开办公室，累了几天了，现在最重要的就是回家好好的睡上一觉。

    凌晨1点，系统设置好的旺旺随即上线，黄炳丽的表弟黄强也是典型的夜猫子，旺旺才一上线，黄强变收到了系统后台的推送，下载安装，然后在旺旺上面登录了自己的淘宝账号，别说这个软件还真不错，像QQ一样，以后卖家来买东西，就可以在上面进行交流了。

    看看时间，还早，才凌晨1点，这个时候正是夜生活开始的时候店里面也没有什么生意，先去玩几盘QQ游戏在说。

    ……。

    第二天早上，四个人在酒店吃了早餐，然后收拾行李，退房往麦积山方向进发，为了确保到学校的时候不是太晚，赵霞回长安的火车票是下午一点的，李辉回去的火车票还没有买，不过秦州南下蓉城的车还是比较多的，所以下午去送赵霞的时候在买还来得及。

    为了节省时间，四个人包了个车前往麦积山，在路上路过黄炳丽他们村子，她不时的回看下，毕竟是归心似箭，但是李辉和赵霞下午就要走，自己作为本地人怎么也应该陪同的。所以，只能暂时把乡愁放在了一边。

    麦积山，因为是麦剁的形状而得名，麦积山上的石窟是佛教四大石窟之一，也是闻名世界的艺术宝库。在山上赵霞充当讲解，给几个人讲的美了美了的。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    还在游览李辉的电话响起了，是李伟军打来的，早上刚起床，李伟军打开电脑，进入淘宝账户，就发现了淘宝的旺旺聊天软件，所以在第一时间更新了软件并且在旺旺上面和买家进行了一次交流，成交了订单。

    这个软件在还真的不错，直接就在软件上面把买家的信息发过来确认，简单快捷还省了不少的电话费，所以李伟军在第一时间给李辉打来电话，告诉他这个好消息。

    “那太好了，没有想到淘宝的速度这么快，只要李哥方便就好。”李辉说道。

    游览整个麦积山花了半个小时，李伟军的电话就打了二十多分钟，不过还好麦积山石窟在上一世李辉来过，觉得并没有什么遗憾的地方。

    包车往黄炳丽他们村子走，李辉叫司机稍微等半个小时，去黄炳丽家里面打个招呼就送赵霞回去。

    虽然地处西北，但是黄炳丽他们村子这边的山上还有有些绿树的，不过村子里面现在还是土建筑的房子，年轻点的青壮年基本都去外面打工了，黄炳丽家的父母正在家里掰收回来的玉米，黄炳丽拿出家里的钥匙，打开门，那一刻。六只眼睛都愣住了，这一幕，只有离家许久的人才会有的。

    良久黄炳丽叫了一声：“爸、妈我回来看你们了。”老位老人才回过神来，赶忙跑出来迎接女儿。

    进屋，坐下，老人给四个人倒上几杯水。

    “妈，这是我之前给您说的范文轩，这位是李辉文轩的好朋友，这位是赵霞，李辉的朋友。”

    “妈，”范文轩叫出口，才发现称呼上好像有点不对，忙改口叫阿姨。

    “叔叔好，阿姨好！”

    “叔叔好，阿姨好！”

    “叔叔好，阿姨好！”

    ……。

    几个人坐在一起闹家常，黄炳丽拿出在江州买的特产，一贯处事周到的李辉这才发觉自己这次失算了，怎么来黄炳丽家都没有带点东西。

    我去。下次来一定要补上。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话又响了，蔡信打来的，李辉接起电话，蔡信在电话里面告诉李辉，之前说的卖家和买家之间的聊天软件已经OK了。

    “我知道了，软件非常好，我的卖家朋友已经给我说过了。蔡总，加油，淘宝有你在我放心。”