
    事情告一段落，李辉让黄伟钟把他电脑上监视自己办公室的监控卸载了，他只监视公司其他地方就是了，每天被一个手下监视自己，这可真不是什么好事。

    秦州这种地方还是很适合小住的，范文轩这个南方人，第一次到西北农家小住，感受西北农家生活，让他都有点不想回去的感觉，如果手里面足够的钱，在这里无忧无虑的生活一辈子那就是人生的首选。

    日出而作日落而息，这不就是古人所想要的田园风格吗？

    在秦州的这几天，黄强知道表姐回来了，一个劲的邀请到自己家里面做客，黄强现在一改以往的躁动，每天在电脑面前接单、做生意，忙的不亦乐乎。

    感谢淘宝网，感谢表姐让自己能够在家就找到一个好职业，以前网店生意不怎么样，但是经过这一个月的摸索，王强已经摸索出了一整套的网店生意经。

    比如很多人买东西的时候会按照价格来排名次，王强就把自己店铺的东西设置最低价格，但是重量按照克来计算，这样50克的苹果干可能就只有一两块钱，如果你按照斤来设置的话那么价格就贵上去了，当然没有人会买50克的东西，进去之后都会选择斤的重量。

    所以这点对于客户来说并不算是欺诈，只是利用了这个参数来获取了更多的访问量而已。谁叫淘宝没有竞价排名呢？

    如果有，黄强恨不得把特产分类里面的竞价排名都包了，现在黄强正准备联系省内其他地方的农户，准备把其他地方的特产也弄起来，要搞就要趁早搞点大的，网店这行能赚钱。

    虽然都是开网店但是李伟军的想法则和黄强差别很大，本意开网店就是想帮家乡的人卖点东西，自己的本职工作还是工商这块，作为一个相对于保守的文学爱好者，有一份稳定的公职，对于自己来说就是好事情，网店以后真的能够像李辉那样蒸蒸日上固然是好事，到时候交给家里人来管理，如果不行，咱至少还是一个国家公职人员，生活上也不愁。

    “强子，你现在也算是小资生活了。”黄炳丽坐在黄强的‘工作室’里面边吃松子边说道。

    “姐，小资谈不上，你看我这想法可行吧？”黄强问道。

    “可行，这在南方可就是美得很的工作了，我看你有这想法，怎么也比我在南方工厂打工强啊，要不啥时候给姐带上，跟你混。”黄炳丽说这话的时候有点小开玩笑的意思，如果自己要搞网店，李辉说的时候就搞了。

    作为一个女孩子，黄炳丽现在的想法就是，范文轩和自己之间总有一个人要老老实实本本分分的工作的，现在范文轩在李辉的公司，以后发展肯定没的说，只要李辉不倒，范文轩就不会倒。

    自己呢，也不求什么了，好好干好这份工作，稳定比啥都强。

    “强子，别听你姐瞎说，她要是回来跟你混，我怎么办啊。”范文轩说完，嘴微笑着看着黄炳丽说：“别瞎说，你要回来我可不同意，咱们好好的在江州享受生活，要是以后咱有钱了我给你周末包机会秦州。”

    “一听你说就是假话。”不过范文轩这么说，黄炳丽很开心，在情侣面前就算是假话也觉得那是一个美好的梦想。

    “滴滴滴，滴滴滴”黄强的旺旺来消息了，有顾客准备买十斤苹果干，两斤松子。

    价格按照设定的价格来，黄强就是会做生意，顾客买了这么多东西，顺带送了一小包家乡的麻子，东西虽然不贵，但是给人一种得了小便宜的事情，在旺旺上和买家确认了地址，黄强准备打包东西，等钱到账就去邮局寄出包裹。

    看看午饭时间到了，黄强家里留两人在家吃饭，黄炳丽委婉的谢绝了，还是回家吃的好，毕竟回来的时间不是太多，所以黄炳丽还是想和父母多吃点饭，多拉拉家常。

    西北人吃饭是一桌子人在炕上吃，一家子其乐融融。

    范文轩很享受这样的生活，黄炳丽父母每天都会做各种面食，自己家里做的东西就是比外面的好吃，陈仓火车站外的牛肉面吃的很香，但是在黄炳丽家里面吃的打卤面更香，纯天然无添加。

    那面汤的滋味，简直美哉美哉。

    李辉在食堂和黄伟钟碰了碰，吃饭的时候李辉把碰到SOHO董事长潘屹的事情和黄伟钟说了，这两天李辉准备去京城拜会下潘屹的事情给黄伟钟说了下。

    “太好了，”黄伟钟听到这话之后的第一反应。

    大地、科创、SOHO，现在就差SOHO了，如果能够拿下SOHO所有的宣传在房房网，那么房房网这个炎国第一就真的是当之无愧，说句不好听的，到时候咱们在线下做广告的时候直接打出，炎国三大地产商的选择，你说效果会怎么样？

    到时候还不杠杠的？以后合城的线下推广，绝对会投入最少，效果最大，立竿见影。

    李辉摆摆手，刚和房产网的刘斌会谈过，说了暂时停战和好，李辉不准备打破这个君子协定，合城那么的线下暂时不做了，腾出心思好好的搞其他方面的。

    至于SOHO的业务，李辉这次去不准备主动谈起，只想和潘屹进行一个私人的会面，像他这样的人物，如果你能够交上他的心，成为他的朋友，那么以后的业务肯定是不愁的，而且潘屹久居京城，人脉、圈子、都是外部的人没有办法比的。

    比如都是京城的地产公司，大地的常迪霞的朋友圈就没有潘屹的广，潘屹是西北人，懂得实在的对人，所以人缘自然好。

    蓉城虽然好，但是李辉还是决定以后要驻足京城的，所以潘屹的圈子，李辉想打进去。

    “老黄，今天的红烧牛肉不错，我很喜欢吃，说不定以后咱们都会牛气升天的。”

    “是吗？来李总那就多吃点。”说着黄伟钟把自己碗里还没有动过的红烧牛肉舀在李辉的餐盘里。