
    收到短信，李辉发了个OK过去。等下班之后就去火车站订票，后天就是周五，出发的日子。

    从蓉城出发经过宝成线到达陈仓市的火车比较多，李辉在火车票的网站上查询了蓉城去陈仓的车次，K2567次列车最合适。

    下午六点从蓉城出发，第二天七点五十就可以到达陈仓市，留下一个小时换乘的时间足够了。

    李辉给范文轩打了个电话，告诉他赶快去火车站买明天晚上的火车票，到时候在蓉城会和。

    2001年虽然网上还不能订火车票，但是蓉城火车站是一等车站已经可以在蓉城火车站买到全国各地始发的火车了，江州到蓉城的火车票范文轩他们搞定，蓉城到陈仓市，陈仓市到秦州的火车票，李辉可以在蓉城一起买了。

    “咱们，坐飞机去长安就可以了，然后从长安到秦州火车四个小时。这样咱们在路上不用太奔波。”范文轩在电话里面对李辉说。

    “不必了，咱们坐火车去。我想坐坐火车，到时候在陈仓下车，我介绍一个朋友给你们认识。”

    “朋友？男的女的？”

    听到李辉说介绍朋友，范文轩突然来劲了，这小子放着好好的王月不要，这肯定是有内幕的。

    “女朋友。到时候在说吧。我先去火车站买票，你们后天到之后给电话，我去接你们。”

    “行！”

    挂了电话之后，李辉打电话给黄炳丽问请假的事情，黄炳丽这边真在办手续，来了这么多年年假已经有六天了，周五开始算，周六周日正常休息，这样的话就可以下下周一才回来。想想，岁月是不是杀猪刀自己还真不知道，但是来这么多年江州自己还真没怎么回家。

    6点整，准时下班。

    李辉从公司楼下打了个车直接往火车站走，蓉城到陈仓，这条路如果不赶时间的情况下，李辉是首选火车的。

    “每次过了很多的山洞没有过多久就到陈仓了”李辉一直记得赵霞上一世说的话，陈仓、山洞。两个词，永远记得，永远记得。

    现在离寒假还有一段时间，北上的火车票并不是很紧张，车站买票的人不多，李辉在车站排队买了三张K2567蓉城到陈仓的卧铺票，买了三张K2389陈仓到秦州座票。

    付钱、拿票，几分钟就搞定，然后打车回家，今天什么东西都不想做，虽然在外面吃了点快餐，然后回家躺在床上美美的睡上一觉，那就是幸福的东西。

    或许是马上就要和赵霞去秦州了，这两天李辉觉得时间过的特别快，每天在办公室做着一样的工作，但是却一点累的感觉都没有。

    辉腾建筑这边现在最大的事情就是江州政府给的学校教学楼的工程，资金上没有问题，工程图纸蒋宝平在熟悉，李辉布置了下财务方面的事情，请了个假，周四下午和黄炳丽一起上了去蓉城的火车。

    黄炳丽带着大包小包的，里面没有装几件衣服，全部都是江州的特产，牛肉干、苦荞茶、板鸭。

    总之都是秦州没有的。

    好不容易回次家，黄炳丽真的是恨不得把所有的东西都买上，然后统统给家里带过去，可惜，行李箱太小了。

    江州到蓉城的火车一般是晚上出发，白天上班都很累了，两个人倒是没有做过多的交流，上车就睡了。

    第二天早上到蓉城，范文轩没有给李辉打电话来接站，而是自己打车到李辉公司楼下，到了楼下，给李辉打了个电话上去。

    因为今天下午要走，重要的事情李辉周四下午就交代了，这会在公司倒是没有什么事情。

    “文轩，我马上就下来。”

    李辉关上办公室的门，然后准备下公司的楼，刚走到电梯李辉突然发现家里的钥匙还放在办公室在，瞧瞧我这记性。

    得，在上楼去拿钥匙，文轩他们看来要多等几分钟了。

    从新上楼，进公司，公司的人还不错，都挺积极的，有这样一群人，房房网的未来，自己很放心。

    开办公室的门，走进去，钥匙在桌上，李辉走到桌上顺手拿起钥匙。

    “咦，这！”

    李辉心里有个疑问，怎么是这样的。

    桌上的这份文件我刚才走的时候第28页明明是折了一个角的，但是这会这个角平了，角的痕迹还依稀的看的很清楚。

    这，不对。办公室不对。

    李辉关上办公室的门，然后坐电调下楼去，范文轩和黄炳丽两个人靠在高地的墙边，都显得无精打采的。

    “文轩，黄炳丽。”李辉叫两人的名字。

    李辉慢慢走过去。

    “文轩，我这里还有点事情要办，你们两个人先去我家里休息，你们来过我就不用带路了吧？”

    “不用，你家我熟悉。”

    “那好，你们两个人先回去，我办完事情就回来。”

    范文轩和黄炳丽两个人提着大包小包的东西往李辉家的方向走去，李辉本计划和他们两个人一起回去的，但是现在有一个事情让李辉觉得困惑。

    上电梯回到公司，李辉打开办公室的门，并没有着急进去。

    李辉站在办公室门口，看了看外面的员工，都在埋头苦干，完全看不出有什么异样。

    助理？李辉看看，助理的眼睛盯着电脑屏幕双手飞快的在键盘上敲击。

    看不出来。

    李辉进办公室，关上门。窗户的百叶窗是自己走之前关了的，在外面完全看不到办公室里面的情况。

    这到底会是谁呢？

    自己办公室的钥匙只有自己和助理之外没有第三个人有，因为办公室有许多的机密文件，所以平时办公室的保洁都是自己亲自做。

    今天居然被人进了办公室，看了桌上的这份文件。

    要是平常普通的文件倒是没有什么，但是这份文件是黄伟钟交给自己的针对房产网的最新计划书。

    现在来看这份计划被人看过了。

    是谁呢？公司里面的人都是熟人，难道是助理？不可能，钥匙只有我和她有，她不会蠢到这个时候来开门。

    难道是黄伟钟？