
    这个时候可以在给刘东打个电话了，问问他是否接受在京城时候说的事情。

    刘东也在等李辉的电话，说时候，三顾茅庐和事不过三都是一样的事情，这是一个改变自己的机会，所以这次李辉在来电话这件事情一定要抓牢了。

    李辉电话刚拨过去，刘东马上就接了。

    这让李辉觉得刘东今天都是抱着电话在等李辉打一样。

    “李总，”

    “刘总，我之前咱们谈的事情考虑的怎么样了？”李辉问道。

    “我同意李总的方案，您投资500万，我们占股20%，但是李总我手下的队伍我全部要留着，他们懂我的秉性。”

    “没问题，我之前说过了，具体的人方面都由你来决定，京东的网站我们已经做的差不多了，现在就等刘总来装内容，刘总看什么时候有时间来蓉城咱们签个合同？”

    “后天吧，李总。”

    “好的等你。”挂了电话之后，李辉把公司的地址给刘东发了过去，同时叫公司草拟了一份收购合同与协议书。

    做好明天签约的准备。

    山霸和星锐网络那边虽然联合在了一起，但是降价好像起的作用不是很大，目前新续费的客户越来越少，两个公司倍感压力，特别是山霸的海港城上市计划，已经做好了无限期延迟了。

    280网络的杀毒软件却呈现出了不同的格局，装机量、升级量一直在稳步提升。

    目前发展趋势良好，不过也有些问题困扰陈安全，那就是用户越来越多，服务器每天都在满负荷运转，应该要在增加点服务器了。

    但是增加服务器，公司的开支又会增加，不增加的话可能会造成服务品质的下降，这还真是个两难的决策。作为没有盈利的公司，公司又刚给每个人都涨了工资，现在陈安全都想擅自做主给280网络找些广告赞助了。

    不过想想就算了，李辉那边肯定过不了。

    最后在整个团队的思维下，280杀毒想到了一个办法降低服务器的负荷，把病毒库的更新时间改在凌晨来进行，同时在280杀毒软件添加一段默认更新的代码，只要用户的电脑联网开机，在凌晨的时候自动更新。

    如果没有的话，自动在开机的时候根据省份设定第一个更新时间，这样能从物理的角度来缓解更新，减少服务器的更新。

    现在该做下李辉之前说的280网页导航了，这个东西简单就是没有什么含金量的东西，随随便便的搞点网址进去，然后分点模块，每个模块在开一个二级页面，整个导航网站最多分上三级页面就可以了。

    根据陈安全的经验判断，这样的网站搞出来绝对要不了三天的时间。

    李辉在办公室给李政发了个邮件，开篇先问了问李政最近的工作情况，然后插入主题希望李政能够帮忙买点摩托罗拉的JAVA智能手机。数量不多，先来个十台。

    米国人就是喜欢用邮件交流信息，李辉的邮件才发出去没有几分钟就收到了李政的回复，手机的问题完全OK，目前手机在米国售价是1200美元一台，十台的话算成炎国币可是要接近十万呢。

    李政不是怀疑李辉的经济能力，而是觉得李辉有没有必要买这么多的手机。

    李辉回复邮件过去，没问题。到时候直接发到蓉城自己公司的地址，钱的话通过银行转账给他。

    李辉在邮件里面要了李政的账号，然后让公司负责UA的财务转账了十万到李政的账户里面，名目写的是采购智能手机。

    第二天，范文轩和蒋宝平拿着准备好的标书和预算表到了江州市政府和江州教育局两级部门，市建筑规划局的人看了看，没有什么大的问题，预算也在合理的范围之类，双方和很愉快的签署学校教学楼的建设协议。

    剩下的事情就是拿着设计院的施工图纸在现场进行勘察了，因为是在不同的学校，所以现场的勘察要点时间，也因为在不同的学校，十三栋教学楼可以同时开工。

    辉腾建筑同时施工的工程太多了，现有的人手显得有点捉襟见肘，蒋宝平和范文轩两个人商量了之后，准备在开工前招聘一些经验丰富的施工员，至于项目财务方面事关重大，可以暂时不用招聘，外面新的来的人范文轩也不放心。

    根据蒋宝平的经验，一个财务管理三四个项目是一点问题也没有的，所以范文轩便安排公司现有的财务人员负责十三栋教学楼的财务事情，当然有付出便有收获，当天回到公司范文轩在财务部开了一个小会议。

    所有人员在保质保量的完整这十三栋楼财务收支的事情之后，没人可以涨10%工资，同时从这个月开始每人每月先涨500元钱。

    看似每个人的支出增加了，但实际上少聘用的那部分人的工资还不止这些，这对于大家来说都是双赢的，所以所有人都非常乐意。

    十三栋楼，一千五百万的工程，利润20%。这三百万要是到辉腾的账户，那公司就可以在2001年来一个开门红了。

    左右的事情都安排妥当之后，范文轩给李辉打了个电话汇报情况。李辉完全同意范文轩和蒋宝平招聘施工员的想法，以现在辉腾的情况来，可能后面还会接跟多的工程，江州学校的教学楼完工之后说不定，SOHO在蓉城的工程也能开工，刚好做一个衔接。

    要知道SOHO的名气，和实力是任何地方政府的工程都没有办法比的，如果江州的政府工程是为了拿奖锻炼队伍，那么SOHO的工程就是为了在全国打名气。

    一切以质量为本，这是李辉现在的唯一要求。

    “没问题，辉子，你就放心吧。”范文轩说道。

    “呵呵，我放心。”李辉问了问范文轩江州最近有没有什么新动向，大的倒是没有，不过范文轩昨天去步行街那边转了转，好像开了很多的专卖店。

    什么安踏、森马。这些好像一夜之间江州人变得喜欢买名牌了。