
    总统套房的待遇就是不一样，早餐都是酒店直接送到房间的，30多种早餐，涵盖中西南北，李辉随意的选了几样，煎蛋、炒米线、青菜，一杯牛奶，一点高贵的样子都没有，管他的呢，只要吃的舒心就行了。

    从上一世潘屹的微博上看到他在家的生活其实很随意，好朋友送了一双两千多的皮鞋给他，老婆张兴和他都觉得对方疯掉了，居然买这么贵的鞋子来穿，所以在他的面前不需要穿的太奢华。

    这个季节京城的天气还有些凉意，李辉穿上昨天刚买的波司登羽绒服，套了条牛仔裤，穿了双NIKE的休闲鞋，对着镜子照照，虽然不时尚，但还算得上休闲。

    出门八点二十分，酒店的门童为李辉拦了辆出租车，李辉上车直奔SOHO现代城。

    京城周末的交通还算比较好，没有堵车的现象，八点四十五分便到了SOHO现代城，李辉按照潘屹的短信找到了潘屹的家门口。

    门外没有豪华的装饰、没有保安站岗、没有摄像头，如果不是事先知道这是潘屹的住址，李辉很难想象一个房地产老板的家会如此的低调。

    咚咚咚、咚咚咚

    李辉敲门，十几秒钟后，房子的女主人来开门了。

    对没错，是张兴。

    张兴开门便问道：“李辉？”

    “张总好！”

    “快请进，老潘刚晨跑回来在冲澡换衣服。”

    李辉拿着手里的纸箱进了门，潘屹的家里装修的不算豪华，很质朴，但是很温馨。

    张兴刚给李辉泡上茶，潘屹从房间里面走出来。

    “好久不见，潘总！”

    “好久不见，李总！”

    两个人坐下，李辉拿出秦州的松子和麻子，摆在潘屹的面前。

    “潘总，这是您家乡的特产，京城应该没有。”

    潘屹迫不及待的打开松子，尝了两个。

    香，就是这个味道。

    那种乡愁的味道。

    潘屹这辈子在很多地方待过，但是乡愁的味道是永远也改变不了的。

    李辉的松子让潘屹想起小时候和村里的小伙伴一起去爬松树摘松子的事情。

    潘屹尝着松子给李辉讲起了小时候的故事，总感觉好多事情就像是在昨天发生的一样，当然同样的故事上一世李辉在潘屹说这本书里面早就知道了，不过从潘屹嘴里说出来，给李辉的感觉和书里的是完全不一样的。

    上一世的偶像就坐在自己的面前，那种感觉只能用荣幸来形容了。

    李辉边听潘屹讲，边拿起桌上的杯子喝了口茶。

    “嗯嗯，潘总，三炮台！这是秦州的三炮台。”

    “李总能喝出来？”潘屹问道。

    那当然了，想上一世李辉在秦州工作时候就好这一口，三炮台平淡而不俗气，虽然没有办法和南方的铁观音、大红袍甚至是蜀省的竹叶青相媲美，但是这三炮台有着西北茶叶的苦甜。

    “能喝出来，我以前很爱喝茶的时候很好这一口，先苦后甜就像人生一样。”

    两个人也算是找到了共同的爱好，李辉给潘屹讲述自己的前生经历，当然这些都是以一个朋友的经历来代替，李辉讲秦州、讲潘集寨、讲潘集寨小学。

    微博上介绍的潘集寨，李辉都记得很清楚，在潘屹的面前娓娓道来。

    交谈甚欢，李辉不谈房房网的事情，潘屹不聊房地产的事情，虽然两人有二十多岁的差距但是丝毫没有影响两个人的共同语言。

    秦州、秦州、秦州。两个人的话题一直在秦州。

    咚咚咚，咚咚咚。

    就在这个时候有人来敲门了。

    “老张，你今天又约？”潘屹问道。

    为了迎接李辉，潘屹昨天推荐了今天所有的安排应酬，所以这绝不是自己的客人。

    “没有啊，我今天没有约。”

    张兴边说边去开门，李辉和潘屹还在客厅亲切的交谈。

    张兴打开门，是一个穿着西装革履的人。

    “您是搞推销的？”这是给张兴的第一印象。

    “您好，请问潘总在家吗？”刘斌问道。

    “老潘，找你的。”

    张兴看看潘屹说道。

    找我的，我今天没有约的，李总稍等下。

    潘屹起身走到门口，一看。

    刘斌，房产网的CEO。之前来过SOHO办公室。

    “刘总，请进。我今天正在接待我的一个朋友，请进请进”

    潘屹邀请刘斌进门，李辉抬头向门外看去。

    我去，房产网的刘斌。

    刘斌看着沙发上坐着的李辉，心里只有四个字“冤家路窄”没有想到居然被李辉捷足先登了，难道今天他是想要和SOHO谈业务？

    不管，公平竞争，大不了比价格。

    刘斌朝这边走过来，李辉站起来和刘斌握手：“好久不见！”

    “好久不见，真没有想到李总也会周末到潘总的家里谈业务啊。”

    “业务？我想刘总搞错了，我今天是以朋友的身份来潘总家做客的。”

    “对，李总是来做客的。刘总请坐。”

    潘屹给刘斌泡了一杯三炮台放在桌上，刘斌是有些饥渴了，拿着茶喝了口。

    “哇，好苦。”这茶叶真苦，一片片茶叶掉落在杯底，不是好茶。

    “潘总喜欢喝茶？我下次来拜访的时候给潘总带点上海的龙井茶过来，这可是绿茶中的精品。”

    潘屹看看李辉，微微一笑，然后对刘斌说道：“茶我不懂，这是家里人送的茶叶，所以就放着喝了。”

    潘屹在说这话时候，第一感觉就是，这个刘斌不懂我，不是一条路上的人，此人做生意或许可以，但是应该不能成为朋友，喝不到一口去，潘屹的朋友圈当中就没有出现过这样的人。

    “潘总谦虚了，只有龙井村的西湖龙井才能配得上潘总这样有身份地位的人。”

    “对了潘总，李总和您谈业务谈的怎么样了？我今天来可是要和李总抢生意的哟。”

    说完刘斌对着潘屹说：“潘总，我们房产网和房房网比虽然流量方面差了点，以前的CEO赵宏博做事情也是不地道了些，但是我们房产网以后肯定不会是这样。”

    刘斌说完，从公文包里面拿出一份资料，递给了潘屹。