
    讲解讲完屋顶的八卦图，正准备带着几个人往后面走去。此时几个人听到潘屹叫李辉的名字，有点惊讶。

    “李辉，他认识呢？”赵霞问道。

    “不知道，李辉回答的很淡定，”不过李辉认识他，范文轩也认识他。

    “你们先参观后面的地方，我一会就过来。”李辉说完给范文轩使了个眼色，示意他带着赵霞一起过去。

    “行吧，辉子我们在后面的博物馆等你。”

    李辉看看今天穿着，休闲套装，不过这也不是商务宴会，潘屹长居京城，之前还在想明天去黄炳丽他们家会不会路过潘集寨的时候遇到潘屹，没有想到这会居然就遇到了。

    李辉走过去，伸出手：“潘总好！”

    潘屹伸出手来，两人紧紧的握住手，潘屹说：“李总好！”

    “我认识潘总，但是没有想到潘总居然认识我，这真是我的荣幸。”眼前这个人是炎国第三大的地产公司，SOHO是海港城的上市企业，上一世潘屹可是李辉的偶像，但是那是可望而不及的人，李辉会经常去微博上粉潘屹，这一世两个人握手，李辉有种和偶像拉近距离的感觉。

    “你的房房网和280网络很出名嘛，280颁奖的那天我可是坐在你的后面，所以今天才会认识李总。”说这话的时候潘屹漏出了习惯性的笑容，这种笑容是西北人所特有的，给人很亲切的感觉。

    秦州的花牛苹果很出名，潘屹在前世七八年后给家乡的人卖苹果，就是这个笑容。

    潘苹果！潘屹！

    “啊？颁奖那天我都没有注意往后看，可能是太高兴了吧，真没有想到今天会在这里遇到潘总，我以为潘总会在京城，呵呵。幸会。”

    两个人攀谈，聊潘屹的家乡，聊颍川河，聊潘屹自传里面的事情，聊房地产圈的那些事情。潘屹很奇怪李辉为什么会这么了解自己的过去，要知道这些事情就只有少数几个好友和家乡的亲人知道。

    特别是潘屹那次准备离家出走，跑到颍川河，跑到北道火车站。

    “你不会特意打听我的消息吧？”潘屹笑着说。

    没有，这些事情不需要打听，小道消息会有不少，只是潘总是名人所以不知道而已。

    对于李辉说的话，潘屹有些半信半疑，小道消息自己倒从未听说过自己的这些故事。

    不过，潘屹对李辉很感兴趣。

    20岁的人能够撑起炎国最大的房地产网站，目前科创和大地都和房房网有合作，SOHO和房房网却没有任何的交集，今天和李辉的交谈，让潘屹心里有了一个想法，一定要和房房网合作。

    潘屹掏出名片递给李辉。

    李总：“这是我的名片，咱们有空一起坐坐？”

    太好了，潘屹可是炎国鲜有绯闻的地产商，对于前世偶像的邀请，李辉心里已经乐开了花。

    李辉双手接过名片，显得很谦卑。“谢谢，潘总。到时候我去京城拜访潘总。”

    “没问题，到时候我在京城请你吃我们秦州的呱呱。”

    这时赵霞给李辉打过电话来，说伏羲庙里面的东西都看完了，现在他们准备去秦州博物馆，等他。

    潘屹听到电话里面在催李辉，说道：“快去，别让你女朋友等着急了，咱们京城在会。”

    李辉腼腆的一笑，和潘屹握手告别。

    潘屹，潘屹，李辉拿着潘屹的名片，边走边笑，心里美的很。

    李辉喜欢看文物，秦州博物馆里面的东西都是上了年代的东西，陶罐、瓦片、还有一颗摇钱树，那棵树在江州也出土了同款，或许这就是古代文明的相同之处吧，李辉记得伏羲文化里面的宣传里面说道，在江州也有伏羲文化。

    精美、对于传统的东西只能有这两个词来形容，黄炳丽是土生土长的秦州人，在博物馆里面充当了免费的讲解，范文轩看着这些文物，口水都要流下来了，李辉摇摇范文轩的肩膀，然后笑着说道：“别留口水了下午带你去吃好吃的，这里面的东西不能吃。”

    说完，几个人都笑了。

    在博物馆里面参观了几个小时，四个人从后面出来，直接打车去了南北宅子。

    南北宅子是当年秦州高官胡氏的住所，里面可以看到传统的西北民居特色。瓦片、砖、护墙的泥巴和南方完全不同。

    “觉得怎么样？”从南北宅子出来，李辉问赵霞。

    赵霞淡淡的说了句：“我怎么感觉我上一世是个秦州人呢。”不过这都是不可能的事情。

    “呵呵，别说，说不定你上一世还真是个秦州人，”对于李辉来说没有不可能的事情，特别是上一世，这是绝对可能的。

    看看时间也不早了，李辉带着几个人去秦州人点了顿秦州的特色餐，酸辣里脊、秦州杂烩、秦州九碟。期间黄炳丽问李辉怎么知道的这家店，李辉笑笑说，网上找的攻略。

    今天有点累了，吃完饭，几个人直接回到酒店准备休息，明天还要去麦积山呢。

    虽然已经晚上七点了，但是秦州的天还是亮的。范文轩和李辉一点睡意也没有，在酒店两天聊着天。

    聊秦州、聊未来。范文轩更加好奇的是李辉和潘屹聊些什么。

    黄炳丽他们不认识潘屹，但是进了建筑这行之后，范文轩认识。

    他很清楚如果李辉能够搞定潘屹这个房地产大亨，以后辉腾建筑的业务就不仅仅局限于江州，如果辉腾建筑能够在SOHO里面接到十分之一的工程，那么对于辉腾来说也是钱途不可限量，辉腾好了。自己的未来也就好了。

    现在自己可是把所有的宝都压在辉腾上面了，想想黄炳丽，想想自己的未来。

    范文轩开口问道：“辉子，白天的时候你和潘屹聊些什么？”

    “呵呵，什么也没有聊，就和他说了些秦州的事情，我之前在网上看到过一些关于他的介绍，向他求证。”

    “真的？”范文轩也有点不相信李辉说的，这可是绝好的机会啊，怎么能不聊点其他的。

    “真的，不过。他叫我去京城的时候联系他，请我吃秦州特产呱呱。”