
    陈仓火车站是宝成线和陇海线上的大站，南来北方的车都会在这里交集。每过几分钟就会有一列车进站，也会有一列车出站，李辉拿着买的兔头和杏仁，背着一个旅游包，黄炳丽买的特产太多了，范文轩拿着的行李有点多，不紧不慢的走在最后面。

    脚踏在陈仓的大地上，李辉感慨好久没有来过陈仓了，李辉有点信佛，这次是时间不允许，如果时间充裕的话一定要去一次法门寺，出站口的肉夹馍店还没有开起来，上一世赵霞和李辉路过陈仓会在出站口旁的肉夹馍店买两个肉夹馍，然后随便解决一顿。

    “我说咱们去吃点东西吧。”范文轩摸摸肚子，做出一副有点饥饿的模样。

    “在车站这边也没有什么吃的，咦，那边有家面馆，咱们去尝尝牛肉面吧，西北的面粉比南方的好吃，蜀省的面条有很大的碱味，北方的没有。”

    “辉子，咱们要不吃点牛肉面在进去？”

    李辉看看时间，还有四十多分钟车才会到站。“行吧，咱们吃碗牛肉面在进去。”

    “老板三碗牛肉面。”

    西北的牛肉面都是线拉的，但是一两分钟就可以拉好一碗面条，大碗的面条配上熬制好的牛肉汤，咬上一口，美的很。

    范文轩第一次吃到这么好吃的牛肉面，嘴里边吃边说好吃，好吃。

    “这牛肉面要是能在淘宝上卖就好了，这样我就能每天都吃到这么好吃的牛肉面了。”范文轩说道。

    “呵呵，你这主意倒是不错，可惜，现在的设备还达不到那个程度，首先是风干设备，还有密封设备，加上汤料的保存，物流速度也达不到，现在还有只有邮政能发货，快递？他们的网点太少了，跟不上。”不过范文轩这个主意倒是提醒了自己，四通一达，现在创立一个快递公司倒是好想法，到时候利用淘宝的关系，来个战略合作？呵呵，我觉可行。

    “黄炳丽你觉得这牛肉面怎么样？”李辉问道。

    “还行吧。”黄炳丽说。

    确实是还行，这味道虽然面粉的味道很十足，没有食用碱的味道，但是比起秦州的牛肉面来说，确实差太远了。

    三个人吃完牛肉面，小坐一会，然后朝火车站走去。

    安检、进站。由于K2389次是过路车，所以提前二十分钟开始检票。几个人上了二楼，已经开始排队检票了。

    在车站李辉给赵霞发了个短信，问赵霞是几号车厢，赵霞回过来14号，14车，李辉三个人的票在13车。

    “好的，我们在十三号车，人多吗？”

    “不多。”

    那就好，到时候可以找几个挨着的空位子，坐在一起。

    车进站了，停稳。

    由于K2389终点便是秦州，陈仓市是倒数第二个站，所以下车的人非常多，上车的人却不及上车的一半，太好了，到时候大家100%可以坐在一起了。

    几个人上车，放好行李，还好，李辉三人的位子是挨在一起，旁边的一个座位上并没有人坐。

    “咱们的队友在14号车厢，我过去找她。”

    说完李辉转身走向了14号车厢，远远的看到赵霞一个人斜靠在窗户边上，好像有点疲倦的感觉，可能是早上的太早了吧。

    “赵霞！”

    李辉叫出名字的时候，心里有点兴奋的感觉。

    “李辉！”赵霞朝李辉招招手，李辉在车厢小步跑过去，脚都不小心踩到了旁边的一个人。

    “快走，收拾下东西，咱们去13号车厢。”

    “嗯”赵霞回应了一声，然后拿上背包，和李辉走去了13号车厢。

    两个人过来的时候，李辉拉着赵霞的手，范文轩用眼神示意黄炳丽看看前面，黄炳丽抬头看着两个人。

    “这个李辉，还真没有看出来，呵呵。”

    “来我介绍下，这个赵霞。咱们蜀省人，她在长安交通大学上学，学财经的。她和咱们一起去秦州。”

    “真是的，谁要你介绍啊。赵霞自己不知道介绍吗？看看这手拉的。”

    范文轩这么说，李辉才发现即使是坐下来之后李辉和赵霞还是手拉着手，两个人相互看了看才松开拉在一起的手。

    “你好，我叫赵霞”

    “你好，我叫范文轩，是辉子的好哥们，这位是我女朋友，赵霞，秦州人，目前在咱们江州工作。”

    “赵霞很高兴认识你，”黄炳丽伸出手来和赵霞握手。

    范文轩也准备伸出手来和赵霞握手，李辉笑着给挡了回去，说道：“已经认识就不用再握手拉。”

    “真小气，”范文轩说道。

    李辉笑着不语。

    赵霞此行是准备去麦积山、伏羲庙看看，黄炳丽家虽然是农村的，但是离麦积山不算远，所以此行两个地方都可以陪同，今天周六，到了之后住在市里面，可以先去伏羲庙，黄炳丽可以先陪他们玩一玩，然后明天范文轩和赵霞在回家，李辉则和赵霞回家去见见未来的岳父。

    车在陇海线上行驶的很快，到秦州方向的车走的是新线路所以只要一个半小时就能到，几个人在一路上欢声笑语，你一言，我一语。感觉一个半小时比上一节四十五分钟的课还要快。

    “快看，过了那个山头就是秦州了。”黄炳丽指着秦岭山脉两座山的连接处。

    赵霞看着那山，然后问道：“你好久没有回来了，现在是什么感觉？”

    “少小离家老大回”黄炳丽说道。

    快要进站了，车已经放缓了速度，四个人简单的收拾下行李等着车靠站。

    “少小离家老大回”厉害在心里说道，秦州我又回来了，这次是和赵霞一起回来的。

    几个人还在车上的时候，保洁的人已经在房房网打扫完毕了，剩下就是找来的人安装监控，黄伟钟指了几个地方，都安装上隐蔽监控，李辉的房间从不同角度安装了三个，经过简单的调试，在李辉和黄伟钟的电脑上装上了监控软件，监控一打开，所有的信息都会传到电脑上，目的很明确，一定要把这个内奸找出来。