
    “这！”赵宏博显得有些被动，不知道怎么回答李辉，沉思几秒钟后赵宏博语气有些试探性了。liudianxing.com

    “李总，您觉得多少合适？”

    李辉根本就没有想过要合并的事情，1%都不合适，只是赵宏博也年长自己几岁，目前来看还真的有点不好意思驳了他的面子，先拖一拖他，过两天直接回绝了他。

    “赵总，这样吧，我们房房网可能和你们房产网有点不大一样，虽然我是大股东，但我们公司是合伙人制度在很多关键性的决策上必须要公司开会集体商量才行，这个事情我们考虑几天，毕竟我一个人也没有办法决定。”

    “李总，今天能开会吗？我来一趟蓉城也不容易。”眼看还有半个月就是月底了，如果资金的事情在不解决房产网肯定会倒闭。

    “李总，拜托了，能不能今天就开这个会。”

    李辉只是缓缓一说，赵宏博变得着急了。李辉隐约感觉到赵宏博的公司可能正在发生什么自己不知道的事情。

    不然，这个人不会如此！

    “好吧，那我先召集大家开个会，赵总你下午来，我告诉你结果。”

    “好的，谢谢李总了，那我下午两点半准时来找您。”

    赵宏博从李辉的办公室出来，没有过多的张望，边走路，边祈祷，希望李辉的公司能够通过和房产网合并的事情，因为这可能是自己唯一的救命稻草了。

    看看时间，上午十一点，先找个地方坐下喝杯咖啡吧。

    “助理，通知房房网所有的部负责人开会，顺便把两位陈总也叫上。”

    虽然自己不考虑合并房产网，但是不排除公司里面的人会考虑，这个会议把陈安全叫上的目的就是让陈安全谈论下赵宏博的为人，也算是给大家敲响一个警钟，假如房产网真的合并，会有什么后果。

    会议室座无缺席，大家应该都猜到了，李辉开会是和赵宏博来公司有关，都很好奇接下来会发生什么事情。

    “今天房产网的赵总过来找我，提了一个很无理的要求。”这个时候李辉心里只能想出无理两个字来修饰了。

    “什么要求？”李辉还没有说完，会议室就你一句我一句的问了起来。

    原因很简单，无理两个字，现在是房房网完全不能接受的。无理意味着房房网可能会受到损失。

    “赵总，认为房产网和房房网是炎国两大房地产门户网站，所以想和我们合并，他今天开价是以房房网30%的股份为条件！你们说这么无理的要求我能接受吗？我不能接受，但是赵总坚持询问我多少股份合适，我没有回答他，我说我们公司是合伙人制度，所以需要大家的集体智慧讨论。但是我心里的价码是1%都不值得。”

    “对，我也觉得不值得。”技术部负责人是说道。

    “这简直就是流氓的要求一个过了气的网站居然还想技术入股我们占股30%，这完全就是在开玩笑。房房网30%的股份，就意味着间接入股280网络，UA网络。”市场部负责人说道。

    “没错，痴人说梦。这是什么强盗逻辑。李总，我坚决反对。”租房板块负责人说道。

    “房产网这么搞，有点说不过去了。但是如果他们愿意要低一点股份的话，我觉得我们可以考虑，如果10%以内。”推广部的负责人说道。

    当然说这话更多的是出于部门的角度上来讲，如果两个网站合并，在炎国就只有一家了，这样在市场推广方面将不会产生任何的障碍，一旦如此我们就可以整个市场资源，形成炎国房地产网站上的垄断，到时候中介、房地产公司、材料、产品等等一系列的都会主动找上门来向我们靠拢，到时候就不会那么累了。

    “老许，你有没有睡醒？和他们合并。”会议室里面有了质疑的声音。

    “怎么？会议是一个公平的地方，每个人都可以发表自己的想法。”

    “呵呵，老许说的对，大家公平讨论。”李辉说道。

    “李总我来说几句吧。”陈安全坐在座位上说道。

    “好！陈总你说。”这正是李辉叫陈安全来的目的，他直接和赵宏博接触过，他的话非常有分量。

    “各位同仁。我想没有任何一个人比我了解赵宏博了。”陈安全站起来说道。

    “这个人私心非常重，可以说一个为了达到目的不择手段的人，当初为了房产网找我来攻击房房网，然后又以没有成功为目的不付尾款。当然这些都不是什么光彩的事情，大家也都知道的。不过，这不是我要说的重点。”

    陈安全接着在会议室举例说赵宏博第二次找境外的黑客攻击自己公司网站嫁祸给房房网的事情，一个人的心要坏到什么程度才能攻击自己的网站，这样杀敌一万，自损八千的活估计整个炎国只有他一个人。

    直觉告诉自己赵宏博是一个利益熏心的人，如果房产网现在还是一块肥肉的话，赵宏博决定不会来找房房网谈什么合并。自己已经通过特殊渠道了解到，房产网目前已经三个月没有发工资了。

    如果这个月在不发工资，那么网站肯定会瘫痪，就是这样一个破网站他居然要用来换取我们一个多元化的公司30%股份，这是可笑的吗？就像是李总说的那样1%都不要。因为今天赵宏博一旦进入我们房房网，那么明天他渡过难关就会想着怎么样把我们公司吞并。

    这绝对不是损人听闻，不信大家试试看。

    另外我想说的是，如果房房网和房产网合并的话，我将会从280网络辞职，我宁愿放弃280网络的期权我也不会和这样的人为伍，因为他会毁了公司的前途。

    陈安全说完，看看李辉。

    李辉给了陈安全一个认可的点头。

    会议室议论开来。

    李辉不说话，点了支烟拿在手里。这个时候李辉更加坚信自己的观点，1%的股份都是不可能的。

    十几分钟后，李辉说道：“相信大家心里面已经有了答案，我们举手表决吧。”