
    280网络的杀毒软件已经彻底完成了，之前准备把房产网的队伍挖过来直接开发针对企业的专用版本，但是被3722入股搅局了，所以陈安全已经觉得把这个计划推后，按照最原始的计划推出280杀毒软件。

    经过长时间的测试，280杀毒软件的病毒库已经覆盖了世界上99.5%以上的病毒库，对病毒的误杀率低于百万分之一，理论上来说可以和星锐网络和山霸相媲美。

    现在唯一要做的就是增加280的服务器，因为为了节省客户电脑的资源，280网络将部分功能的改为联网在线查杀，譬如小红帽杀毒、脚本杀毒库等等，这些全部下载到用户的本地数据库会大大降低用户的体验感。

    陈安全兴高采烈的闯进李辉的办公室，李辉正专注于电脑上的新闻，被陈安全贸然打扰，心里有些惊讶。

    “怎么了？看你的表情很忙一样。”

    陈安全坐下来，慢慢说道：“李总，280杀毒软件已经彻底OK了，由于房产网那边获得了3722的入股，那边安全卫士的人手暂时没有办法挖过来，所以我决定个人杀毒软件直接入市，如果企业要使用个人版的，那最好，不使用的话，咱们延后考虑他们。”

    “万无一失了吗？”

    “万无一失，现在硬件方面有点问题。”

    陈安全把服务器的事情告诉李辉，李辉当即拍板联系蓉城电信为280网络安排10台千兆网速服务器，如果后续服务器方面还有压力的话，马上增加更多的服务器，280杀毒是一个重拳产品，必须要拿的响。

    得到了李辉的批复，服务器方面当天晚上就已经在蓉城电信开通，同时280网络还把京城那边的2台服务器协调出来作为280杀毒软件的服务器，280杀毒的上线时间被陈安全设置在了晚上八点，那个时候是上网人数最多的时候。

    280安全卫士、UA网络转换网站、房房网届时会同时出现280杀毒软件的广告，在广告上面出现了大大的终身免费四个字。

    280杀毒软件一定会给人们大器晚成而不俗的感觉，在炎国也只有李辉会放手眼前的蛋糕着眼于未来。

    晚上下班，李辉和杀毒软件项目的人并没有回去，在公司食堂简单的吃了点晚饭后，守在了电脑面前，等待激动人心的时刻。

    七点五十分，三大网站同时上线280杀毒软件广告，280安全卫士弹窗提醒客户安装280杀毒软件，并且弹窗设置了不管用户任何时候打开电脑都会显示一次弹窗广告，这样可以确保用户在任何时候都能看到280推出杀毒软件的信息。

    七点五十五分，李辉的电话响了，是一个陌生的号码打来的，李辉按掉不接。

    几十秒后，又响了，李辉在此按掉。马上就是激动人心的时刻，到底是谁打来的电话。

    一分钟后电话再次响起，好吧，李辉倒是要看看是谁打来的电话。

    接通。

    “喂，哪位。”

    “李总，我是山霸的CEO杨军”

    “哦，杨总有事？”

    杨军本来已经在家里，280网络突然推出杀毒软件让他坐立不安，炎国的杀毒软件市场星锐网络第一，山霸第二，山霸正准备去海港城上市，现在280网络推出免费杀毒分明是来搅局的。

    在炎国，没有任何一个软件公司开玩笑推杀毒软件，对于专业的安全公司来说，人力方面的成本根本耗费不起。

    “李总，我很关注你们280杀毒软件，我希望李总三思而后行。”

    三思而后行？李辉很清楚这句话的意思，无非就是280杀软动了你们的蛋糕而已，陈安全一再向自己保证280杀毒已经万无一失了，所以李辉不想顾忌什么。

    前世280网络推行免费策略的成功，让李辉更加坚信，这一世280网络会成功，所以，李辉不想三思，只想执行。

    “杨总，谢谢你的忠告，开弓没有回头箭。”

    李辉挂断电话，最后十秒钟。

    整个办公室的人开始倒数，10、9、8…..2、1。280杀毒软件正式上线。

    八点除了280网站外，280杀毒软件被快速上传到各大下载网站，多箭齐发杀毒软件快速获得了下载。

    由于杀毒软件的内核病毒库更新必须要连接到280网络的服务器上，各大网站只能提供软件的下载安装，所以根据280这边的检测，在半小时内280杀毒的装机量达到了8.5万台之多，半个小时8.5万台，这又开创了一个记录，数据显示280网络杀毒软件的服务器有点压力了，病毒库下载出现了迟缓。

    技术部门紧急增开了几台服务器的桥接，物理转移了病毒库的下载线程，让下载更加的流畅。

    一个小时、两个小时、三个小时。李辉一直坚守到了晚上十点半，并没有出现服务器宕机的情况。

    “老陈，留几个弟兄在这里坚守，其他人都先回家吧，明天咱们在来看好消息。”

    陈安全接受李辉的命令，安全了几个人在公司值守，其他人都回家休息。

    毫无疑问，炎国互联网界的头条便是280杀毒软件推出免费杀毒软件，搅乱炎国杀毒收费市场，西游网、狐狸网等炎国大型的门户网站还专门做了专题，讨论280杀毒软件的事情，用户的眼睛还是雪亮的，大部分用户都支持280网络推出杀毒软件。

    毕竟免费是280网络的风格，这一来帮助了无数的炎国网民节省了支持，支持支持。

    西胡同关于280网络的帖子再次成为焦点。

    280网络加油！280安全卫加油！280杀毒加油！。

    顶贴、回帖、留贴，在炎国各大论坛的头条一定是280网络的。

    李辉早早的到办公室，刚打开办公室的门，陈安全跑了过来。