
    赵宏博的飞机一早就到了京城，和周伟约定是在今天早上签约，但是到京城周伟给赵宏博打了个电话说早上有些事情要办，签约的仪式改在下午了。

    对于周伟为什么会推出时间，赵宏博心里没有底，只有猜测，这个家伙不会是想趁机压价或者反水吧？

    赵宏博内心有点不能接受压价的，1000万占股50%这已经是自己的极限了，如果在压价，那么自己的股份就会剩的少得可怜。

    这，虎到平阳被犬欺，在京城3722的办公室楼下，赵宏博在徘徊，手里点了几支烟但是心仍然不定，时间是下午两点，但是这个时候赵宏博已经顾不上吃饭了，没有一点胃口。

    在等半个小时就上去看看周伟到底有没有诚意。

    如果，压价。或许我会放弃这个公司，让他自身自灭吧。赵宏博在心里感叹。

    吸烟、看表、环顾四周，半个小时倒也过的很快，赵宏博走进3722所在的大楼，坐上电梯直接上了3722公司。

    “先生，请问您找哪位？”公司的前台看到赵宏博问道。

    “周伟！”

    “您有预约吗？”前台接着问道。

    难道没有预约今天我还见不到周伟了吗？这是什么狗屁逻辑，当年房产网火的时候别人要见我我可没有要谁预约过。

    赵宏博看着前台的美女，然后面带微笑的说：“有，我是房产网的CEO赵宏博，和你们周总约好今天下午签个协议。”

    “哦，那您跟我来吧”

    前台接待把赵宏博带进了一间不大的会议室，然后给赵宏博拿了杯咖啡进来。让赵宏博在这里等等，自己马上去通知周伟。

    “周伟正在和公司的中高层开短会，不过之前交代过前台如果有一个叫赵宏博的人来，马上通知自己。”

    前台美女在会议室门外给周伟的秘书发了条短信说：房产网CEO已到。

    秘书看到短信后，悄悄的在周伟耳边说：“人到了。”

    周伟点点头，然后接着讲，这才会议最关键的时刻。

    3722准备收购房产网50%的股权，之前已经在会议上说了的，但是现在最重要的是，周伟手里有一份打印的房房网对付房产网的企划书。

    周伟简单的说了里面的几点内容。第一点，扩大线下渠道的推广，目前房产网流量最强的地方是徽省的省会合城，房房网准备加大在合城的推广力度，直接利用线下带动线上渠道的流量。第二天房房网还准备加大和中小房地产商的合作，尽最大限度在和房产网的合同到期之前把客户抢过去。第三点，为了稳固房房网的人员结构，房房网将会每年提高员工福利。

    抛开第三点不说，前两点可能会对房产网造成致命性的打击，周伟召集会议的目的就是在和赵宏博签署协议之后马上对外公布反击，当然周伟手里的这份文件，是房房网没有对外公布的，所以现在主动权在周伟手里。

    “各位同仁针对他们的计划我制定了两条，大家看看怎么样。”

    第一条，房产网继续在自己实力强劲的省份开展线下活动，确保市场的占有量，第二条房产网提前和中小房地产公司续签合同，价格还能在降低点，目前房产网的目的不是盈利，而是活着，只有活着才有话语权。

    “周总讲的有道理，我支持周总。”

    “周总的注意太好了，咱们在周总的带领下一定会让房产网越来越好的，打败房房网。”

    “打败房房网。”

    会议室里面出现了一阵对周伟的赞美声。

    “好，那咱们的会议就到这里。”

    周伟走出大会议室带着法务部的人去了赵宏博所在的会议室。

    周伟姗姗来迟，开门进去。

    赵宏博正坐在椅子上闭目养神。

    “赵总，真不好意思，刚才有点事情。”

    “没事，周总咱们之前说的协议没有什么问题吧？”

    “没问题，你看都准备好了，咱们可以开始签约了。”

    法务带着协议，站在两人旁边，赵宏博看看合约的内容，没有什么大的问题，股权也是按照约定的来的。

    两人在协议文件上签字、盖章。

    一切OK。

    房产网正式成为3722的控股子公司，3722的1000万资金将会在下周一打到房产网的账户上，至于管理层的事情，周伟周一的时候会选定一个放心的人去房产网和赵宏博办理交接，至于后面的事情周伟已经有了详细的想法。

    这是一份联合声明，赵总看看有没有意见，如果没有的话我就让秘书马上发出去。

    赵宏博接过声明，房产网和3722联合声明，房产网作为3722旗下控股子公司，3722将会与房产网共同发展，并且协助房产网的经营管理。现房产网准备调整战略，在重点城市继续开展线下宣传，并且保持与现有客户的一切合作。

    “周伟，我没有意见。”赵宏博说道。

    “那好，声明我们马上发出去。”周伟站起来，和赵宏博握握手，说道：“赵总合作成功。”

    “合作成功！”

    ……。

    李辉、范文轩、黄炳丽三人吃的差不多了，看看时间已经下午三点半了，李辉结账，三个人漫步在蓉城的街上往回走，准备收拾东西去火车站。

    ……。

    简单收拾之后，打了车到火车站，火车站的人不是很多，三人很快过了安检，在候车厅小坐十几分钟后开始登上北上陈仓的车。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    是黄伟钟打来的。

    “喂，老黄什么事情？”

    “李总，刚刚3722和房产网发表了一份联合声明，3722控股房产网，声明里面同时宣称房产网将会增加在重点城市的线下宣传，并且和现有客户保持良好的合作关系。咱们的那份企划书他们应该已经看到了。”

    “什么3722公司控股房产网，”李辉有点惊讶，没有想到赵宏博居然能找到3722去投资。

    “我知道了，咱们先按兵不动，你周末把我交代给你的事情办了，等我回来从长计议。”

    “我明白，李总。”

    意料之中又是意料之外，没有想到周伟居然能看上房产网，呵呵。两个不能成事的家伙。房产网消失是必然的，只是现在有了3722的支持消失的时间减慢了而已。

    “换票了换票了，刚上车的旅客准备好车票准备换票了，”乘务员在通知换票了。

    “文轩，这是我的票你帮我换一下。”