
    刘斌从座椅上站起来，伸出手说道“JACK你是公司少有的人才，我希望你可以留下来辅助我，如果你可以和我一起共同进退，以后公司小有曾就的话，我会寻求大股东的支持授予你一定的期权。怎么样？”

    “您的意思是我还是房产网的第二？”

    “对，你的权利比以前更大，你甚至可以直接决策房产网的发展纲要，然后同我汇报。”

    “成交！”JACK和刘斌握手，人活着还是实际点比较好，当初来房产网为的是什么？除了理想之外不也是为了钱嘛，现在互联网危机外面的情况也不好，居然这把火不烧到我身上，哪里不是一样的干。

    “好的，你先出去吧。”

    对于这个破烂公司，刘斌必须要好好梳理下头绪，譬如之前的联合宣言，不知道周总是怎么拿到那份纲要的，但是有一点自己认为不可取的是，3722和房产网的联合宣言应该作废，当然对外是没有办法了，只有对内。

    周总完全高估了房产网的实力，现在看来房产网不行，没有这个实力对抗房房网，房产网只能明修栈道和暗渡陈仓，先和房房网修好，只有这样才能让房房网减少对付房产网的重心。

    138XXX90X，刘斌在办公室拨通了周伟的电话。

    在电话里面刘斌告诉周伟，房产网的情况可能比他了解的还要差，1000万获得50%股份貌似不错，但是实际上3722并没有占有多大的便宜，房产网目前需要支付的各项费用会花费430万，现在房产网只有570万流动资金了。

    如果房产网大规模扩张和房房网竞争那么，房产网一定会比现在更糟糕。所以刘斌的意思是，自己可以去和房房网的李辉有一个亲密会面，最好能够表达百年修好。

    “什么？你这是什么计划！”3722和房房网几轮交锋，都被打败了，现在刘斌要去和李辉谈和，周伟有点不能接受。

    “周总，房产网必须要卧薪尝胆，不然3722公司投的1000万绝对是会打水漂的。既然您派我来房产网，那么我认为房产网我应该能够决策，现在我只是想告诉您我的想法作为3722的人，我必须要在房产网让3722的钱不打水漂。”

    说完，刘斌显示出了自己的个性，挂断了电话。

    这个刘斌，还是老样子，好就随着你吧，我周伟就是喜欢你的性格。

    也正是刘斌这样的性格，才能带领3722杀出一片路来。

    好，你搞你的，我做我的。周伟拿出手机给一个陌生号码发了短信过去：如有新动向第一时间回复。

    房产网规划纲要，刘斌在电脑打出几个字。

    公司明天全额发放所有员工的工资，并且每人加薪1000元。

    公司营销部实行末尾淘汰制度，从这个月开始，连续三个月末位人员或者营销不达标人员，自动离职，所有人员必须签署一份协议，确保公司的制度能够执行。

    同时公司改变一贯策略，和房房网修好，避免和同行产生不必要的瓜葛。

    第三条刘斌特意加大字体。

    为了稳定军心，裁人的事情先缓一个月，到时候和不达标人员一起执行。

    “助理你进来一下。”刘斌叫了一下赵宏博的助理。

    把打印出来的这份文件，拿给助理，让他去宣读。

    同时通知财务部，马上把工资情况交给代发工资的银行，明天之前所有人员的工资必须到账。

    “没问题。”要发工资了，这对于三个月没有发工资的人来说完全是一件大喜事。

    “哦对了，马上给我联系房房网李总，就说我想和他聊聊。”

    “好的，刘总，我马上联系。”

    作为赵宏博的前助理，刘斌要联系李辉的事情，助理刚出办公室就给赵宏博发了个短信过去。

    “进一步观察，”赵宏博给助理回了个短信。

    李辉正在办公室看监控，助理敲门进来，告诉李辉，房产网的新CEO希望能和李辉有一个会面，具体内容不详。

    对于这个突如其来的会面，李辉有点好奇，这个刘斌到底在想什么？

    李辉看看表，现在是上午十一点，“好，告诉他明天上午我有时间，”如果刘斌有诚意的话，会在明天早上搞到蓉城的，再说了沪市离蓉城也不是很远，飞机三个小时而已。

    明天上午就明天上午，刘斌让助理订了第二天六点飞蓉城的机票，为了显示诚意，就算是李辉让明天凌晨会面，自己也会在今天晚上赶过去的。

    老黄，计划要改变下，李辉在QQ上黄伟钟发了个消息过去。

    对付房产网的新策划，暂时停止下，在刘斌到来之前，李辉想先等等，看看他到底想耍什么花招。

    见招拆招这样比较好。

    第二天一早，刘斌出了荣成机场，直接打了个直奔房房网，房房网给自己的感觉和房产网完全不一样，从公司人员的状态就可以看出李辉是一个什么样的人，3722就是一个很好的例子。

    如果不是李辉，可能周伟会的3722公司会成为天下无敌的公司。

    刘斌到被请到小会议室坐下，李辉的助理拿了一杯拿铁进来，刘斌搅动着咖啡，看着窗外，等着李辉的到来。

    “对不起，刘总。刚才有点事情耽误了。”

    “李总，在百忙之中抽空和我会面时我的荣幸。”

    刘斌站起来两人握手，然后坐下。

    “恭喜刘总掌控房产网，您在3722的时候咱们也是老相识了，您大老远的来蓉城，直接说吧，我这个人喜欢直来直去。”

    “李总果然快人快语。我就不卖关子了，我觉得房房网和房产网应该合作。”

    “合作？3722和房产网在京城发表的联合宣言，刘总忘了？”李辉反问道。

    “那份宣言，不代表现在的房产网观点，我希望李总不要误会。”

    “误会？好吧，那刘总说说房产网的观点。”

    刘斌毫无忌讳的说道：“我希望房产网和房房网可以避免竞争，就是我们现在暂时进水不犯河水，这对于我们大家来说都是双赢的。”