
    “李总，”李辉刚把名片给李志，潘屹就进门了。

    “潘总，”李辉给李志示意一个打电话的手势之后，走上前去和潘屹握手，两个人一起走出酒店上了潘屹的车。

    在去机场的路上，潘屹主动开口和李辉聊了聊炎国房地产市场的看法。

    作为资深的房地产商人，潘屹告诉李辉非常看好，炎国未来的房地产市场，炎国大多数人都生活在农村，现在炎国改革开放已经上了一个台阶，大量的人从农村走向城市做生意，他们这部分人一定是未来的暴发户。

    农村和城市哪里更好？当然是城市。

    所以这部分人一定会选择留在城市留在城市一定会买房，还有大学毕业的学生，现在已经有一部分大学生毕业是不分配工作的了，自己就业意味着只能有很少部分去国有企业，大部分必然会走向民营企业，分房肯定是不可能的，所以他们也一定会买房。

    “我坚定看好炎国房地产事情。”

    “我也看好！”李辉说道。

    但是这个看好并不是自己从意识里面看好，而是因为有前世的经历，所以李辉看好。

    李辉告诉潘屹，自己在家乡江州已经成立了一个建筑公司，当然刚成立不久，资质方面还很低，所以现在建筑公司正在大规模的接工作，只要不亏本就干。目的很明确在最短的时间内提升公司的业绩，到时候升更高等级的资质。

    李辉并不想错过炎国的房地产盛宴。

    潘屹果然没有看错李辉，这个20出头的小伙子眼光独到。

    作为朋友，李辉能和自己聊到一起去，算是忘年之交，能和自己吃喝到一口去，也算是一个锅里面的。作为商人，李辉有独到的见解。

    自己像他这么大的时候还只是什么都没有的小角色，所以，在车上潘屹断定和李辉这样的聪明人合作，自己不会吃亏。

    刘斌给的那份资料，潘屹没有看。

    因为现在潘屹更加的觉得自己在伏羲庙里面的想法更应该实现，找李辉合作。

    “李总的建筑公司是几级资质？”潘屹问道。

    “三级，但是我们公司的实力也不低，已经获得了几个小奖了，当然这些对于SOHO的大公司来说也不算什么。毕竟我们的那些奖根本入不了潘总公司的法眼。”

    “呵呵，李总说笑了。我们公司准备去蓉城拿地，现在已经和地方政府在商谈了，如果李总有兴趣的话，我准备邀请李总的公司参与我们工地的投标，在相同价格、相同服务的情况下我更愿意选择李总的公司。”

    “这？潘屹不是开玩笑吧？”毕竟辉腾建筑只是三级资质，接SOHO的工程，自己还真觉得有点像是梦。

    “没有！我真诚的邀请李总。”

    “那行，我先谢谢潘总了，希望潘总到时候给我联系。”

    不仅仅如此，潘屹还准备和房房网开展合作。

    潘屹接着说道：“李总，我们SOHO准备在房房网投放广告宣传我们在炎国的所有楼盘，我知道房房网和大地、科创合作的很愉快。所以我也很认可你们房房网。”

    这是潘屹主动提出来的，太好了。

    李辉突然感觉此行是双丰收了，本来只想和潘屹聊聊，建立朋友关系，但是现在潘屹主动提出来做生意，太好了。

    李辉的心里已经按耐不住的激动了。

    “潘总，咱们两个人算是朋友对吧？对于朋友而言，我李辉不愿意在生意上占朋友的便宜，SOHO的在房房网的价格和版面、栏目觉得不会比科创、大地的差。到时候潘总把需要的东西发给我们，我们会为SOHO量身定做的。”

    “好，周一发过来。”

    车到了京城国际机场，潘屹手里提着点东西送李辉进航站楼，换好登机牌之后，李辉准备过安检进去了。

    潘屹拿着手里的东西递给李辉，这是自己做的呱呱。

    潘屹想，李辉一定能吃的惯的。

    两个人伸手握手告别，李辉通过安检进了机场，潘屹则坐上司机的车回家。

    京城之行对于李辉来说收货颇丰盛。

    也不知道黄炳丽是晕车还是怎么的，下了车之后身体就有点乏力，感觉很恶心，有种想吐的感觉，范文轩准备带黄炳丽去医院看看。

    黄炳丽说可能是在车上吃坏了东西，加上长途跋涉身体有点不适应，在路边休息下就好了。

    看着自己女朋友这么受罪，范文轩于心不忍，不能坐火车回去了，这样的话黄炳丽太辛苦了，加之要是在火车上有什么突发情况那可就没有办法了。

    “咱们坐飞机回去。”

    范文轩拉着黄炳丽的手说道，搀扶着黄炳丽在火车站外的座椅上休息，自己跑去退票。

    两张回江州的票扣了20%手续费，50元，钱不对，现在50块钱对于范文轩来说还算是钱吗？

    退了票之后，范文轩打艺程的客服电话订了两张下午5点回江州的机票，因为是当天预定，加上离起飞只有2个小时了，所以只剩下头等舱的机票，每张1800元还是打了八折的价格。

    1800元1800元，拿下两张，看着黄炳丽的憔悴的样子，自己怎么能忍心呢？

    “炳丽，机票搞定了，咱们打个车去机场。”

    黄炳丽刚站起来，又吐了，吐了两次差不多把中午饭吃的都吐了，范文轩赶紧递上水给黄炳丽，簌簌口，然后在椅子上坐了几分钟，等黄炳丽缓缓神之后打了个车直接去了机场。

    回蓉城的飞机要飞三个多小时，早上起的很晚，潘屹又准备和辉腾合作，跟房房网做广告，现在的李辉心里真的是太兴奋，全然没有睡意。

    坐在飞机上，李辉看着看着潘屹送的呱呱，包装的很好，和秦州的常记呱呱一样，但这个呱呱可比常记的要值钱多了，亿万富豪送给自己的东西，还是亲手做的。

    李辉看着呱呱然后嘴唇微微的动了动，抿嘴笑笑。潘屹，这个人。我李辉搞定，以后可能就是强强联合了。