
    这会李辉个人准备给周伟来一个回击，在手机里面编写了很长的一段话，但是李辉觉得都不是很满意，太直白了，最后李辉在短信里面只写了一句话：橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。

    房产网这块骨头不好啃。

    下班后，黄伟钟把公司所有的人叫到一起，简短的安排了下工作，同时告诉宣布为了给大家一个良好的办公环境，公司准备在周末进行大扫除，这两天所有人都不用加班，所有人包括房房网、280网络、UA网络，技术部门的同事可以启动远程协助功能在家办公。所有的资料必须上锁放抽屉，以免到时候资料外泄。

    资料外泄几个字黄伟钟说的很重，同时看看四周的同事，黄伟钟想用这四个字来试水下看能不能发现什么蛛丝马迹。

    黄伟钟联系了保洁公司的人，通知保洁公司明天早上到公司做保洁，钱方面不是问题，但是所有的保洁工作必须要在上午十二点前做完所有的保洁工作，因为下午还有重要的事情要办。

    监控方面，黄伟钟通过熟人渠道找了一个不大不了的电子门店，里面所有的监控设备一应俱全，针孔摄像机、假花摄像机，只要你能想得到的，这里基本都能找到，最重要的是老板上门安装并且注重客户隐私。

    据说这家店的老板服务特别周到，从不问怎么用，为什么装。但是老板唯一的要求是所有的产品不开发票，这样利润高一点。

    不开发票当然没有问题，这件事情本来就是秘密运作的。开了发票反而会大张旗鼓。

    宝成线上，蓉城到元广市一路平坦，不像江州和陕北省，到处都是山，三个人在火车上显得很无聊，索性打起了斗地主。

    叫地主、打地主、加倍、王炸……。

    “这，你们两个打我一个啊。”

    十盘有九盘李辉都是地主，黄炳丽和范文轩两人配合的还挺默契。

    “哈哈，谁说不是呢？”

    “李辉谁叫你总是地主的，哼哼。”

    ……。

    “最后打一盘就不打了，咱们也早点休息，明天起早呢。”

    现在的人玩斗地主规则已经趋向于腾信游戏里面的打法了，做了许多的创新。从生活的斗地主就可以看出现在腾信的游戏的火爆程度。三人打了两个多小时，天气已经渐渐暗了下来，列车也快熄灯了，李辉爬上中铺，然后躺在床上开始了胡思乱想。

    范文轩和黄炳丽两个人还在对立的下铺磕着瓜子，然后小声畅谈未来的美好生活。听到他们说生活，李辉很高兴，高些上天让自己能够重生，自己身边的朋友才有了一同改变命运的机会。

    自己要赶紧睡觉，早睡早起。明天早上才能看到秦岭。

    晚上周伟在京城热情的款待了赵宏博，一起陪同的还有3722的执行副总裁刘斌。刘斌在公司成立初期立下过汗马功劳，可以说3722没有刘斌，估计只能发展到现在规模的一半，所以周伟准备派刘斌去执掌房产网。

    说是款待，赵宏博心里吃的不是滋味，毕竟是被别人给收购了，以后公司就是别人的了，坐在酒席间，赵宏博借着酒喝的酩酊大醉，最后说道：“周总，公司以后就交给你们了，可千万别让我失望。”然后也不管周伟他们了，独自一人回楼上的酒店休息。

    “这，”赵宏博的行为让刘斌有些反感，刚想说些什么，周伟拜拜手，示意随他去吧。

    周伟拿起酒杯和刘斌碰了一下，说道：“一个落败的人，你和他置什么气？以后房产网就交给你了。”

    刘斌把酒递到嘴边，轻轻的抿了一口，笑着说：“杯中之酒而已，周总放心，我一定不会让咱们的1000万打水漂的。”

    “好，一定要有这样的气质，”周伟也拿出李辉发过去的短信给刘斌看。橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。这是房房网李总发给我的，是橘还是枳就看你的了。

    “只要有3722当后盾，没有大的问题，周总，我可以保证房产网绝对会比现在的处境好。”今天开会的时候，刘斌心里已经有了一套完整应对房房网的计划，别的不说，保住现在的市场份额，刘斌还是有信心的。

    早上七点，李辉的闹钟响了，慢慢的火车中铺爬了下来，看着窗外的风景，火车快过秦岭了，过了元广市没有几个小时火车就到了西北的境内，以前赵霞说过南方和北方的建筑从这里开始不同，看着窗外的农房，总是会想起上一世的情景。看看表，在过半个小时就应该要过秦岭了。

    秦岭、南北分界线、800毫米降水量线、0度等温线。

    李辉在沉思，在想上一世的事情。

    “辉子，这么早就起来了。”范文轩在床上伸伸懒腰说道。

    “嗯，想早点起来看看秦岭的风光。”

    “那我们也起来陪你看看，反正车也快到陈仓市了”范文轩摇摇对面的黄炳丽，示意起床了。

    洗漱完毕，李辉和范文轩坐在窗户边，南方人对绿色的植物早已经习以为常，不知道李辉到底是在看什么。

    “你说咱们公司以后能发展到什么程度？”

    “公司？你说的是哪一个？”李辉的公司太多了，已经不知道范文轩说的是哪一个公司。

    “咱们辉腾建筑啊！”范文轩补充道。

    哦，原来是辉腾建筑。

    “这个还真不好说，但是有一点可以肯定的是咱们一定会做大做强，而且有很大的机会上市。”有机会上市，李辉说的有点保守，不过这么说对于范文轩来说已经足够了。

    到后面的事情谁也说不清楚。

    “文轩，你局限于一个公司的总经理吗？”

    “你的意思是是？”范文轩有点不懂李辉的意思了。

    “辉腾现在只是一个建筑公司，未来我要把他发展成为多元化的公司，你不能仅仅局限于这个总经理的位置，你必须要看的更高，”李辉拍拍范文轩的肩膀，很认真的看着他说：“我敢向你保证，以后你手里5%股份的价值一定会超过你的认知。”

    “真的？”范文轩觉得有点不可思议。

    “我什么时候骗过你？前提是你要好好干。”

    两个人交谈间，车已经在秦岭爬坡，然后穿梭在秦岭之间，半小时后，开始过隧道下坡，快到陈仓市了。

    “陈仓的准备换票了。”列车员开始叫换票了。

    范文轩把三个人的卧铺牌递给列车员，接回三张车票。

    几个人开始收拾随身携带的行李，准备下车了。