
    头等舱的待遇就是不一样，在范文轩在机场换了登机牌之后获得了两张专属安检和休息室的票，拿着票和登机牌可以走VIP通道，然后在贵宾厅里面休息专人负责带领登机，真爽！咱也有机会当下VIP。

    全程贵宾服务，黄炳丽身体不舒服，倒是没有注意这些，只是在坐上了飞机之后才知道是头等舱，一个劲的怪范文轩乱花钱，打听到票价之后，那心里真是可以用拔凉来形容了，1800元都赶上自己一个月的工资了。

    这次出来两个人都花了四五千块钱了，得咱们回江州之后别开火了，天天吃馒头得了。

    “放心，这不是还有我嘛，辉腾建筑以后发展好了，我可是股东啊。别忘了李辉授予我的那5%期权，以后可是实打实的银子，要是公司在上市，咱们可就发了。”

    “上市，我看那都是遥远的事情，咱们现在还是先好好过日子吧，这周回去必须要省吃俭用。”

    “好，听你的。不过我有个要求。”

    “什么要求？”

    “能不能把馒头换成方便面？”范文轩开玩笑说道。

    这可把黄炳丽逗乐了，“行，给你个特殊照顾，吃方面。”

    飞机起飞了，头等舱的座椅要宽大些，坐着是要比经济舱舒服很多，躺在座椅上，空姐给黄炳丽拿了一杯热橙汁，喝下之后感觉比之前的状态好很多了。

    李辉的飞机刚落地，就接到了刘东的电话。

    刘东开口第一句话便是：“李总，我想你了。”

    呵呵，这话说的刘东都有点起鸡皮疙瘩，想我了。一个大男人有什么好想的。

    就在李辉不知道该怎么说话的时候，对面传来了一群人的笑声。

    “刘总啊，你那里人很多啊。”李辉说道。

    “嗯，在门市上，今天忙完了，我给大家说昨天李总热情款待了我，今天兄弟们让我给李总打个电话表示感谢，刚才电话一直没有打通，我估摸着李总应该在飞机上，这不，在打就打通了。”

    “感谢就不用了。昨天咱们说的事情刘总考虑的怎么样？”李辉在一次问道。

    “嗯，正在想呢，李总到了咱们兄弟们就放心了，我在考虑考虑给李总答复。”

    刘东嘴巴上这么说，但是心里应该也是着急了，明天再给他打个电话吧，现在李辉心里已经有70%的把握，刘东会答应了。

    第二天上班，李辉的办公桌上放了一份第三方统计的房产网的数据，李辉在办公室通知黄伟钟召集房房网的人开会，好消息。

    所以人到达会议室之后，助理吉米敲门告诉李辉可以开始了。

    李辉拿着数据走进了会议室，隶属于房房网部门的高层都到了，李辉坐下先是看了看数据，房产网确实流量和广告上比赵宏博时期要好了很多，但是碍于君子协定，李辉不好去开发房产网主导市场的几个城市，合城那边暂时放弃。

    “这是房产网的最新数据，我看了不错，刘斌有进步。不过还差了点。”

    李辉接着说在京城发生的事情，相信在潘屹家里刘斌拿的是差不多的数据，不过，SOHO的潘屹跟我说他对房产网不感兴趣。

    潘屹准备跟我们合作。

    李辉说完，会议室响起了热烈的掌声。

    李辉双手示意了下暂停。

    “老黄，今天之类，潘屹那边可能会给我发一份他们的资料过来，到时候你按照SOHO的优势量身定做一个栏目，位置也要醒目一点，并且价格上尽量给优惠。我有种预感SOHO的潘屹和大地、科创完全不一样，如果我们把握好了，以后可能会和他们有更多的接触，更多的好处。这次对SOHO，咱们眼光放开点。”

    “放心吧，李总。到时候他们资料来，我们先搞，然后在让你过目，你说了行咱们在上。”

    “不仅仅要我说了行，还要潘屹说行才可以。这样吧，你们搞出来之后先开一个内网，然后我发给潘屹看看，如果他满意，咱们在改成外网的上架。”

    “没问题。那散会之后咱们两个办公室聊聊。”

    接着李辉听了听各部门的汇报情况，总结四个字，一切良好。

    散会之后黄伟钟跟着李辉走进了办公室。

    李辉心情大好，在办公室给黄伟钟泡了一杯上好的竹叶青，发了一支烟给黄伟钟。

    点上烟，两个人优哉游哉的办公室谈笑鸿儒。

    SOHO、大地、科创。大的地产公司都搞定了，剩下的那些小的地产公司也会抢着上房房网的。

    京东方面，李辉在黄伟钟面前确认有戏，李辉心里的想法是先期投入500万元，下午的时候在给刘东打个电话过去。如果他同意李辉的想法，20%股份是他的，京东也正式移交刘东负责，黄伟钟主抓房房网业务，当然因为各个子公司都是隶属于房房网的，所以黄伟钟在适当的时候也要处于公司集体利益的考虑，参与意见的管理和提出。

    “没问题，李总。这些项目我都会亲自过问的。”黄伟钟说道。

    “哎，这倒不用，亲力亲为你还不忙死啊，关键时刻你要给意见，平时不忙的时候你要支持他们。”

    Ok，黄伟钟给李辉比了比。

    “来喝一杯。”

    两个人拿着绿茶杯子像喝酒一样碰杯，然后两个人都笑笑。

    黄伟钟出了李辉办公室之后，李辉正在思考。

    现在公司的经营模式在互联网公司里面算是不错的了，依托房房网已经发展成为了一个生态链，而且各方面都发展的不错。

    不过现在都流行简政放权，李辉在考虑要不要理清一个思路，将房房网彻底的当成一个和其他几个公司一样的子公司，然后通过集团这一层模式，直接调配。

    就像上市公司一样，集团实质上没有上市，然后通过一个控股子公司上市。

    这样好处是财务上分明，同时利于资本运作。

    如果能够这样做的话，假如房房网上市，那么就是单独的一个上市公司，原始股东的红利并不会收到损失，而其他公司还可以分拆在上市！