
    “刚才有同事过来聊点事情。”李辉给王月发了个消息过去。

    说实话很久都没有和王月聊过天了，李辉心里还确实有很多话想跟他说，比如去了京城吃烤鸭，热的烤鸭比上次带回去的好吃多了，比如去了秦州，逛了伏羲庙看了麦积山，还去黄炳丽家坐了坐，吃了呱呱、牛肉面。

    “我听说一个事情。”王月给李辉发来消息。

    “什么事情？”李辉问道。

    过了几分钟，王月才发来消息说：“听说你交往了一个女朋友，长安交通大学的？”

    这，怎么说呢？

    这一天迟早会来，王月应该是从黄炳丽那里听说的。

    “嗯，是真的。你见过的，赵霞，就是新梦想培训学校的那个实习财务。黄炳丽我们一起去的秦州，她也在。”

    李辉还告诉王月自己去过两次长安，赵霞都在，当然都还只是很普通的见面，说到女朋友这点上，还只是赵霞从秦州回长安的时候聊起的。

    有的时候喜欢一个人是不需要原因的，第一感觉就是喜欢。其实王月。

    李辉本来想说其实王月我也喜欢你的，但是李辉不知道怎么发出去。

    李辉心里知道王月喜欢自己，但是自己一直在回避，这样说会不会伤害了王月。

    李辉把消息发过去之后。

    王月不说话了。

    电脑那边王月心里有丝丝的凉意，但是不知道该怎么说好，心里难受，但是李辉和自己本身又没有什么。

    我算什么？充其量也就是单相思吧。

    也罢，从江州到渡口，本来就隔着很远的地方，从渡口到蓉城相隔七八百公里。

    我应该清醒了。

    王月在电脑上打开QQ音乐，点了一首刘德华的忘情水。

    一个人对着电脑，看着歌词，听着音乐。

    然后静静的享受这音乐的美。

    “还在吗？”李辉给王月发过去。

    “嗯，在呢。我刚才有点事情在做，这会做好了。”王月用手纸擦擦眼角的泪水，然后喝了一口桌上的红酒。

    当成什么事情都没有发生过一样。

    “呵呵，休息时间你还忙啊？看来你在渡口集团也蛮辛苦的呢。”

    “黄炳丽怀孕了。”王月突然说道。

    “这，好快！”王月说的这个消息太突然了，李辉都觉得有点不可思议。

    范文轩这小子平时也太不注意了，一会问问范文轩到底什么情况。

    李辉和王月在QQ上又聊了一会，到了饭点了，两个人才结束聊天。

    李辉给范文轩打了个电话，范文轩以为李辉要问工作上的事情，电话刚接通范文轩就一咕噜的说半天，最后李辉才问。

    我这会可不感兴趣你工作的事情，我听说黄炳丽怀孕了。

    “嗨，这事啊。我还以为什么大不了的事情呢。”范文轩说道。

    “还小啊，我的天。”在李辉看来这可是一件天大的事情，有了下一代就意味着要结婚了，然后还有很多的事情要考虑。这些范文轩居然当成是小事情。

    “嗯，小事一桩。”

    对于结婚的事情范文轩暂时没有想什么，说实话怀孕这个事情对于范文轩来说好像有点意外，就目前的情况来说，范文轩还没有准备好，特别是结婚的事情。

    虽然按照炎国的法律，范文轩和黄炳丽可以结婚了，但是现在正是自己事业起步时机，范文轩不想错过这些机会，加上觉得自己还小，还没有耍够。

    “啥时候结婚呢？”李辉问道。

    “嗯，暂时还没有想过。等事业有成然后有了房子之后再结婚吧。”

    我去，这话说的，那没有房子就不能结婚了？说的好像自己没有房子住一样，你家里房子可宽敞着呢。在说了我都让你当上公司的老总了，期权都给你，还不算事业有成？

    李辉问道范文轩。

    范文轩没说话，其实是李辉问的他不知道怎么说好。

    “你家里知道吗？”李辉问道。

    “暂时还不知道，不过这种事情瞒不了多久的，黄炳丽还在厂里面上班，我父母也都在厂里面，到时候他们肯定会知道。”

    “那黄炳丽的意思呢？”

    “她说她想要这个小孩。”

    “嗯，她的想法不错”李辉一直都比较喜欢小孩子，而且年轻人有了孩子就应该好好的对待，这毕竟是一个生命，李辉是信佛的，如果打掉一个还没有出生的孩子，那就相当于是伤害了一个小生命，这是杀人！

    “文轩我觉得你应该开始行动了，结婚，然后把这个孩子生下来。”

    “辉子，我”

    范文轩刚想说话，被李辉给打断了。

    李辉接着说，这孩子生下来我当他干爸，你小子要是把我干儿子搞丢了我可饶不了你。

    没有房子你不结婚是吧？你们家你觉得小住不下是吧？

    江州现在的房价也不贵，在市中心的黄金地段买个房子也就是三千左右一平米，两个年轻人，加上小的三个人，买个大三居的房子100平米撑死，算下来也就是三十万而已。

    “买房子的钱我借你，无息借款。”李辉接着说：“你周末去把房子选好，然后给我打电话，钱我给你转卡上去。”

    该干嘛干嘛去。

    李辉都这么说了，范文轩也没啥可说的，这个好基友值得交往，不过，万一生下来要是一个女孩儿呢？呵呵。

    “那行，辉子。我周末去选房子。这房子我可是为你干儿子选的。”

    “我去，”范文轩说这话好像孩子是自己的一样。

    不过随他吧，结婚了之后人才能定性，辉腾的事情才能处理的更好。

    挂了电话之后，李辉看着窗外，然后对自己说：黄炳丽，我帮你们也只能帮到这里了。

    不过小孩子我是真的喜欢，以后我就是干爸了。

    快要下班的时候，280导航由内网转到了外网，陈安全临时在电信机房调拨了一台服务器安置这个简单的网页，280安全卫士的弹窗广告也做好了，在今天晚上八点就会有第一次的弹窗出现，现在陈安全只希望280导航能够有一个开门红！