
    李伟军正在淘宝店铺守着自己的店铺：陕北新青年。liudianxing.com

    自从店铺挂上淘宝网的首页之后生意也越来越好，从开店到现在已经成交了三百多笔单子了。每天收到订单，卖家通过银行或者邮局转账汇款之后，李伟军在叫家里人去邮局发货。说实话这个店铺解决乡亲们不少的东西。

    柿饼、苹果干，以前家家都愁怎么卖出去，现在是家家都等着李伟军通知发货，村大队的电话大家白天轮流守候，只要李伟军电话一来，马上记下地址和对方电话然后赶去邮局。

    村里倒还是很公平，每家每户多少柿饼，拿出多少苹果做了苹果干都有一笔账，先统一发货，到时候按照量来分钱。

    以前守着电脑就死一种无聊打发时间的态度，现在守着电脑就是在为乡亲们卖东西致富，实在。

    李伟军正在电脑前想事情，突然网店后台提醒李伟军有一笔交易确认收货成交了，点进去一看。正是第一笔订单，一个发往沪市的柿饼订单。

    卖家收到货之后给了一个五星好评，而且还留下了很多话，评价说：东西很好，吃着有家乡味，这对于我们这些在异乡的外地人来说非常好，希望老板的网店生意兴隆，以后还来买家乡特产。

    看到这话，李伟军心里美滋滋的，忍不住拿起电话给李辉打过去。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话响了，脑子里的潜意识告诉自己千万不要是赵宏博打来的，如果是的话不接。

    李辉拿起电话一看，李伟军。

    “喂，李哥。什么事情？”

    “小辉啊，哥哥的网店第一笔订单卖家已经签收了，上面留言说我店里的东西很有家乡的味道，哥打电话给你，就是想谢谢你。”

    “呵呵，李哥。不要谢我，要谢就谢你自己吧。是你们的东西好。这个网店你可以要好好开着，只要坚持两年我保证你们生意红火，不过现在你们的店铺是挂在淘宝上首页在，别人一进来就看到了，要是以后不挂淘宝首页了，你可要耐得住寂寞才行。”

    “没问题，哥我知道。现在咱们村一大帮人等着哥这个店呢，我代表乡亲们谢谢你。下次你来长安，哥还是亲自接待。”

    “好的，李哥。”

    就在李伟军打电话的时候，店铺又来了一个订单，发往闽南省的两斤苹果干订单。

    “兄弟，订单又来了哥，先不给你说了。”

    挂了电话之后，李伟军打了个电话给对方，确认了下信息，对方选择邮局汇款，李伟军等着对方把汇款信息发过来之后，就打电话回存村叫家里人发货。

    现在网络这么发达了，这要是有一个聊天软件可以直接在卖家和买家之间交流就好了，可以省去很多不必要的麻烦，还有就是付款也是，现在去银行转账都要多转个约定的小数点，这样好确认钱到底是谁付款的，邮局汇款更慢，要等对方拿着汇款单拍照发过来。

    李伟军在想要是能有一个更好的方法就好了。

    哎，先不管了。咱先做着看。

    李伟军的这些问题李辉也注意到了，但是现在要等。等银行推出网上银行，这样才能推行在线付款的形式。不过算算时间炎国最早的一批网上银行今年下半年应该会诞生，这样网上银行转账就会变得快捷，用户也可以随时登陆电脑查看钱是否到账。

    支付宝，下半年自己会提醒马运开发支付宝产品。

    至于黄伟钟开发的京东，李辉也会要求推出自己的支付工具。

    京东，我怎么把这件事情忘了。走之前才和黄伟钟聊过。项目实施的话自己准备去京城找刘东的，因为两年前他注册了京东，前世也是他一手创造了京东，所以这一世没有任何一个人比他更合适，就像没有人比马运更适合淘宝一样。

    李辉走出办公室，来到黄伟钟的项目组，黄伟钟正在和手下改进网站，按照李辉提出的三条架构，第一条网站清晰流畅，已经完善的差不多了，现在主流网站都是基于ASP和SQL为数据库基础，京东则采用了深层数据库模式，李辉之前说的结合线下产品做自营，这就要求京东网站必须要有强有力的数据库。

    所以必须要增加改进现在的代码方式，黄伟钟的想法很简单用最少的代码编写出强大的数据库，保证商品的上线、下线、库存实施跟进。自营的东西会发生退货，如果卖家在商品还没有出库的时候就退货了，那么商品系统就必须要实时回库。

    看似很简单的一个步骤，代码却要写很长很长。

    “老黄，情况怎么样？”李辉从后面拍拍黄伟钟的肩膀。

    “李总，进展还算顺利，已经进行到数据库方面了，如果我们把这个问题解决了，后面网站就等着上商品了，不过现在咱们到底卖什么，我还真不知道，你说咱们要走一条和淘宝不同的道路，那这路怎么走？”黄伟钟问道。

    “淘宝做平台，咱们做直营。毕竟公司在淘宝也有股份，避免同业竞争是最好的办法，我先定一个目标，咱们以电子产品为主。至于后面怎么发展等网站出来在说。我到时候自然有妙计。”

    李辉回到办公室，打开电脑，凭借记忆，刘东的京东公司应该是在京城的中关村，看来过两天要去京城一趟，先把这个刘东搞定，不为别的，如果他愿意的话我就收购他的公司，房房网控股，现在一个破电脑门市值不了几个钱，有人给他投资估计他绝对跑的比兔子还快。

    当然如果他不愿意的话，我就自己搞，反正京东的思路都是已经有的了，照搬上一世的经营模式，这一世一定能吃香，到时候京东发展壮大在去找职业经理人来管理，又或者在去高薪聘请刘东，估计到时候他一定会后悔没有接受房房网的投资。

    总之，一个小破门市，没有资本的亲昵，能搞出什么大风浪？