
    易趣收费？

    李辉听到这个消息多少还是有点震惊，上一世易趣收费可是还有几年的时间，不过上一世淘宝也没有这么快推出，或许都是因为自己改变了现在的局面吧。

    易趣收费，李辉和马运的想法一样对于淘宝来说绝对是一件好事，而且可能还是千载难逢的机会，如果他们对大卖家的收费尝到了甜头，可能会放弃对中等级卖家的收费吗？不可能。

    因为他们会觉得卖家离不开他们的平台，一旦中等级卖家也开始收费了，那么他们离小卖家收费就不远了。

    蔡信统筹淘宝的架构，现在负责淘宝。至于建议方面，李辉还真的有，淘宝现在有必要开发一个属于自己的聊天工具，针对卖家和买家之间的。

    如果从买卖双方沟通的角度来讲，打电话麻烦。

    虽然淘宝网的每一个商品都有详细的介绍，但是卖家多少都会有点疑问，比如这个商品有没有耗损啊，还有你们发过来要几天时间，又或者遇到一个细心又喜欢讨价还价的卖家他会不会想来讲讲价啊？

    要是不出现这样的问题，卖家收到订单之后至少会和买家确认发货信息吧？如果都是按照李伟军那样一个个电话打过去还真是麻烦，还好现在这个时代还没有诈骗电话的出现，不然别人买家突然见到电话来说自己是淘宝店铺核对信息说不定还真会吧这个人当成是诈骗份子。

    李辉在电话里面阐述了自己的观点，希望蔡信可以开发一个针对淘宝买家和卖家的聊天软件，当然开发软件需要一定的时间，最好可以在短期内开发出一个类似于聊天室的窗口安插在淘宝网上，这样的好就是，简单。

    买卖双方可以快速的打开交流。

    李辉的这个建议非常非常好，一下就提醒了蔡信，淘宝网确实是买家和卖家之间没有一个沟通的工具。

    由于淘宝最初的架构是从阿里巴巴演变过来的，阿里巴巴上面有联系电话，卖家可以直接询问买家详细情况，没有想到这点却成为了淘宝网忽略的问题。

    “没有，李总。我们尽快开发卖家和买家之间的聊天工具。”

    不仅仅是淘宝，蔡信认为阿里巴巴也应该开发出来。

    蔡信把李辉的这个主意汇报给了马运，马运当即批开发聊天工具，为了节省成本和支出，阿里巴巴和淘宝共同开发，到时候两个网站用一套系统。

    赵宏博灰溜溜的刚回到公司，走进办公楼，公司人显得非常的懒散，一个个不是在聊天喝茶看报就是在打游戏，这和李辉的公司完全是两个概念。

    强烈的反差对比，让赵宏博有些愤怒了。

    “公司招聘你们来难道就是让你们喝茶看报聊天的吗？你们每天都不知道做些事情吗？公司难道是我一个人的吗？”赵宏博还想接着说难道公司没有给你们发工资吗？想到这里这句话不能说出口，公司确实是三个月都没有给他们发工资了。

    “如果你们还想要工资的话，一分钟内给我回到工作状态。”

    赵宏博这话一出，房产网的几十个人，停止了聊天，坐回自己的位子上，有事情的做事，没有事情的就装着做事的摸样来。

    “赵总，谈的怎么样？”助理跟着赵宏博走进办公室。

    “没有谈拢，你也准备准备吧，公司可能真的熬不过这个月了。”房产网就是自己的心血，没有人能够明白他说出这话是多么的艰难。估计自己也只能另谋高就了。

    “赵总，我们可能还有一点点机会。”助理说道。

    “什么机会？”这个时候赵宏博明白机会两个字对于自己来说意味着什么。

    “你走之后，3722的周总打过电话过来，说是想和咱们合作。我说您去蓉城了等您回来第一时间联系他。”

    “3722，周伟！”潜意识里面赵宏博知道这个人事自己的朋友，不是老话说的好嘛，敌人的敌人就是朋友。

    “你先出去吧，我知道了。”

    助理走后，赵宏博拿起名片薄，拨通了周伟的电话。

    3722的安全软件是歇菜了的，3722炎国域名现在还有盈利，23大战之后周伟可以说一直都在韬光养晦，等机会。

    不甘心、长安交大毕业之后可以说是一帆风顺，就这样挫败了内心多少还是有些不甘心，前几天听说李辉的对头房产网已经不行了，所以周伟第一时间想到的就是房产网，把他收购过来。

    3722来做好这个房产网站，在周伟看来炎国第二超过炎国第一还是有点点希望，依托3722炎国域名来做。

    “周总，您找我有什么事情？”赵宏博拨通周伟的电话直接插入正题。

    “赵总，最近公司发展的怎么样？”

    周伟这么一说无疑是给赵宏博心头插了一跟刺。

    “周总，都是搞IT的，我的公司怎么样想必您也应该听说，咱们直接进入主题吧。”

    那好，就直接进入主题吧。

    周伟接着说：“我听说赵总的公司现在情况不是很乐观，我现在想收购赵总的公司，不知道赵总有没有这方面的想法。”

    “收购？”

    赵宏博在电话里面迟疑了一阵，合并自己听着还要舒坦些，但是收购听着真的觉得有点别扭。看看外面的情况，自己还有谈判的条件吗？

    好吧，收购吧。

    “周总准备开什么价码？”

    房产网的流量已经只有房房网的十分之一了，当然房产网还是炎国第二，因为在炎国就没有出现第三个房产网站。

    周伟在电话里细细的给赵宏博算了一笔账，房产网成立还不到一年，当然赵宏博自己确实是付出了不少的资金，加上后来大地地产投资了些钱。前前后后房产网的资金投入应该在一千万左右。

    当然房产网曾经估值几千万，不过目前来看估值几千万明显是高估，但是周伟也不准备太占房产网的便宜，因为里面还有大地地产的股份在。所以周伟想了一个折中的方案。

    “赵总，我现在给房产网估值2000万，我们3722现金收购50%股份，你可以选择保留部分股份，当然也可以考虑我们全资收购全部股份，您退出。”