
    “你给我等着”，谭智被架着离开时说。

    两个保安把谭智架出公司，仍进电梯的时候说道：“小子别没事找事。”

    谭智被扔进电梯，身体失去重心，一下摔倒在电梯里面，裤包里面的录音机都被摔坏了，MD、MD，谭智嘴里骂着脏话，机器摔坏了不说，也没有把李辉的话套出来。

    好走着瞧，谭智拿出电话给几个混黑道的牌友打电话，叫他们准备准备随时动手。

    对于谭智李辉心里明镜似的，只要自己不承认是黄建光，就不会有什么，毕竟在外界看来谭智也只是一个不学无术的富二代而已，只要没有实质性的东西，他说一万遍也不会有人相信的。

    李辉在打电话给艺程订了周五下午去京城，周日下午回蓉城的航班，住宿方面李辉定在了王府井的华尔道夫酒店，这里离SOHO现代城非常近，而潘屹的家就在SOHO现代城，到时候打个车过去也就是十几分钟的事情。

    周五早上在公司开了个例行会议，李辉分别听了280、UA、房房网的汇报之后对大家还是比较满意，特别要提到280网络的杀毒软件，目前非常良好，到目前为止也没有收到负面的报道。

    这点就说明，280杀毒软件成功了。

    至于UA，陈一水好像变得沉寂了，汇报里面并没有什么新的内容，这有点不像陈一水和UA创新的风格，等从京城回来之后在详细的和沟通沟通。

    因为李辉交代过暂时不去和房产网争抢剩余的事情，所以黄伟钟专心的在搞京东，此行京城，在李辉的计划中有中关村这个安排，李辉准备去拜会下刘东，如果双方谈的来，那么李辉准备把刘东纳入麾下，谈不来，呵呵，谈不来就不谈，李辉认为房房网以后会有实力和人才搞定京东。

    会议结束，李辉提前离开公司，回家里收拾了下行李然后打车去机场。

    因为是去京城的航班各个航空公司的航班服务都要比其他普通航班要好，坐在宽大的座位上，李辉打开MP3，眯着眼睛，欣赏张惠妹的最新歌曲，如此的陶醉、美妙。

    躺着躺着就在飞机上睡着了，直到飞机传出空姐有没的提示声说航班快要降落在京城国际机场，李辉才慢慢的睁开双眼，抹了抹脸颊。

    下午六点，飞机准时降落在京城国际机场，出了航站楼李辉打了个车直接到了酒店，订的是总统套房，办完入住手续之后，酒店的行李生帮李辉拿着纸箱里面的特产。

    行李生看着和李辉的年纪相仿，虽然李辉入住的是总统套房，但是在行李生面前并没有表现出什么高贵的感觉，在电梯里面李辉了解到，这个行李生也是蜀省人，学的是酒店管理中专毕业之后被学校分配到了京城酒店里面工作。

    虽然没有当上管理的岗位，但是当行李生也不错，每个月挣一千多块钱，比在家里面务农要强很多。

    放下行李，李辉从钱包里面拿出两张百元大钞递给行李生。

    “太多了，”从行李生嘴里说出。

    “这是你应该得到的。”

    或许是从来没有得到过这么多的小费，行李生给李辉鞠了两个躬，然后才离开酒店。

    坐在酒店靠窗的榻榻米上，李辉打开一瓶红酒，年份不知道。酒的味道李辉也不好评价，不懂！

    这种高端的东西李辉一直都觉得是有钱人装逼的利器，所以在这高档的总统套房，李辉也想装逼一次。

    望着窗外的高楼大厦，看看手里的红酒，联想到在长安的赵霞，还有刚才的行李生，李辉不知道应该是感慨还是感叹？

    都说人生如戏，戏如人生。

    重生到现在李辉无数次的觉得自己的这一世就像是在做梦一样，梦里面的戏而已，李辉掐掐自己的脸，很疼，这是真的不是在拍戏。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话响了，是潘屹打来的，电话里面潘屹询问李辉明天几点过来，自己准备给李辉一个亲切的安排。

    亲切的安排，从潘屹的口中说出，这是李辉没有想到的。

    “上午九点！”

    李辉吐口而出。

    上一世李辉知道潘屹有晨跑的习惯，只是不知道这一世现在开始没有，如果现在已经开始晨跑了，那么李辉那个时候过去就不会打扰到他。

    “OK！到时候我在家恭候李总！”

    潘屹说话很谦虚，不愧是大老板。

    在酒店稍作休息，李辉走出酒店在王府井逛了会，买了一些比较得体的衣服，京城的繁华是江州和蓉城没有办法比拟的，这也难怪无数的大学毕业生都会往这个地方跑。

    刘斌回到沪市之后没有半刻的停息，在公司布置了大量的营销任务，所有营销人员加码30%任务，自己也没有闲着，利用房产网新CEO的身份拜访了不少小的开发商，目前已经获得了一定份额的广告和宣传。

    但是有几个地方一直没有攻破，那就是大地、科创、SOHO。

    大地和科创之前在房房网签订了一年的栏目推广，据说签订的时候，李辉要求两个公司不能和房产网合作，虽然科创的万达年是房产网的股东，但是他已经对房产网失望了，加之那份协议的存在，科创更是没有可能。

    所以刘斌心里已经直接把这两个地产公司PASS掉了。

    现在只有京城的SOHO。

    之前几次去SOHO找潘屹，都被委婉的回绝了合作，所以这次刘斌准备周末直接去潘屹家里找他商谈。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人。明天直接到潘屹家里面去，我想潘屹也不会做出很难看的事情让自己下不来台吧。

    为了房产网，自己也是拼了，去了再说。

    明天早上坐飞机去京城显得可能会显得很疲惫，所以刘斌买了一张超级软卧的火车票准备在火车上的包间里面好好的休息一晚上，然后明天精神饱满的直奔潘屹SOHO现代城的家。