
    “我们的软件我能保证万无一失，但是能不能得到市场的认可，这个还需要广大用户的检验。”陈安全说道。

    炎国的杀毒软件都是收费的，现在没有哪一个敢提出免费杀毒的概念，280网络的免费杀毒软件轰动是必然，但是在这方便面对的是陈安全想说的保守一点，市场的认可。

    “那好吧，确保所有的准备好之后在推出，如果说280网络之前是小打小闹的话，现在就是动了炎国安全市场的蛋糕，其中的分量你要知道，我们输不起。”

    “李总放心吧，我们不会让公司失望的。”

    “你们也不能让广大的用户失望。”

    李辉这么一说严肃的会场，传来一阵嬉笑。

    “都不失望。”

    整个会议陈一水显得很淡定，脸上甚至没有任何的表情，李辉看看陈一水正在低头想些甚么事情。

    “一水，一水。”李辉叫了两声陈一水的名字，旁边的人轻轻推了推手臂，陈一水才缓过神来。

    “李总我们UA网络没有什么大的问题，有的用户反映网站访问速度有点慢，目前我们已经增加了服务器，优化了网站，对端口从新进行了匹配，现在用户手机UA网站转换网站的时间和速度都大大的增强。”

    “好吧，那先散会，陈一水和陈安全你们两个到我办公室来一趟。”

    陈一水今天让大家觉得有点反常，陈安全和陈一水两人在去李辉的办公室路上，陈一水然后默不作声，和这个平时爱说爱闹的家伙性格有点格格不入，这有点不正常。

    “一水，怎么了？”陈安全拍拍陈一水的肩膀问道。

    陈一水微微笑笑，很腼腆的笑了笑说：“没事，陈总。”

    “真没事？”

    “嗯”

    “安全把门关一下，咱们两个继续谈280杀毒软件的事情。”

    李辉现在对280杀毒有了新的想法，50步和100步完全是没有区别的，干脆来个一不做二不休，不仅要开发适合个人的杀毒软件，还要开发针对企业安全的杀毒软件，同时现在开始统统免费，这场仗要打就要打狠一点。

    李辉说出自己的想法，陈安全有些惊讶，企业杀毒软件相对于个人来说要求非常的高，投入也会加大，个人杀毒软件免费的话倒是没有什么，公司完全可以承受住，但是针对企业的免费，这难度太大了，不出问题还好，要是出问题。那后面280网络的名声可就毁了。

    “李总，您确定？”陈安全问道。

    “我很确定，你不是说的软件你可以保证万无一失吗？既然你能保证，你还担心什么？先给我立个军令状在说。”

    “陈安全笑笑，李总别开玩笑了。”

    李辉说这话的时候很严肃，根本就没有想过开什么玩笑。

    “安全，你看我像是开玩笑的吗？你我和公司的利益都是捆绑的，这一仗可能会让280网络输的很惨，但是赢我们会赢的很大，所以我必须要你给我立军令状。”

    确实，这次玩杀毒软件，赌的很大。但是这也是李辉之前的主意，这个军令状到底立还是不立？陈安全有些思索，好，反正我以前也是一无所有，这次就拼一下，输了大不了回家种地去。

    “好，李总这个军令状我立，要是280杀毒软件搞不定市场，输了。我辞职回家种地。”

    “好，要的就是你这句话，今天一水也听着了，搞定你回家种地去，农忙的时候我来帮你忙。”

    李辉的幽默让陈安全笑出声来，“那行，到时候李总一起来帮忙，我先出去了。”

    整个过程的谈话，陈一水还是没有说话。

    这个陈一水，今天到底是怎么了？完全一改以前的风格。

    李辉敲敲桌子，说道：“陈一水同学、陈一水先生、陈一水经理。”

    陈一水抬头，嗯了一声。

    “我对你今天的情况很不满意，你到底发生了什么事情？完全不在状态上。”

    “李总，我……。”

    陈一水欲言又止，他不知道该怎么开口。

    “说吧，什么事情。”李辉问道。

    这个陈一水今天果然情况不对。自己很好奇到底是什么天大的事情改变了这个开朗的小伙子的。

    “我，”

    “快说，别婆婆妈妈，像个男人。”

    “我家里出了点事情。”陈一水最后才吐出来。

    原来陈一水上初中的时候去舅舅家玩，那个时候小调皮啊，经常和小伙伴们在马路边上玩，你追我打的，平时到没有什么，有一天和舅舅出门去，看到一个小伙伴包里面的花生落在马路边撒了一地，就帮忙和小伙伴捡花生，两个人有说有笑的，但是这时候，一辆桑塔纳轿车开过来，司机好像是喝了酒，开车一晃一晃的，朝着陈一水和小伙伴开过来，说是迟那时快，舅舅抱着两个小伙伴一转身。

    陈安全和小伙伴倒是没有事情了，但是舅舅却倒下了。

    后来打120送去医院，但是舅舅在也没有醒过来，倒不是人走了，而是成了植物人，在也没有醒过来，这么多年一直都在医院靠药水维持着，虽然医生说拔了管子算了，对大家来说都有好处，但是陈一水家里人坚决不肯。

    舅舅倒了，舅妈带着刚出生两岁的弟弟改嫁了，外公外婆都是没有收入的人，这些年全靠家里父母照顾，可是上个月自己的父亲和母亲都下岗了，现在自己成了家里唯一的收入来源，但是昨天医院通知说舅舅的医药费要交了，之前的医药费都是一年交一次，现在的情况。

    陈一水很为难，父母没有工作、外公外婆需要照顾，自己一个月的工资也就够一家人开销，舅舅这一年的医药费成了自己的大山。

    找公司的人借，不行。自己刚来没有多久，而且自己开发的几个产品，估计公司的人背地都嫉妒着呢，行不通。

    原来如此，难怪陈一水今天心不在焉的。

    李辉感叹，作为老板，自己员工的事情都不了解，完全是失职了，这个事情自己来解决，一定要让陈一水安安心心的工作。

    “医药费多少钱？”李辉问道。