
    范文轩和黄炳丽在秦州待了一个多星期，准备启程回江州了，离别的那一刻黄炳丽和家人心里都挺难受的，这次离开也不知道要多久才回来了，黄父黄母给两人准备了两大包的秦州特产，陪同他们到了秦州火车站，在外面陪父母站了很久，直到火车进站了，黄炳丽和范文轩才检票进站去。

    “没事，我这两年跟着李辉在努力努力，到时候咱们买套大点的房子，把你父母接来江州，咱们一家人其乐融融的过日子。”

    “嗯，”黄炳丽点点头，然后依偎在范文轩肩上。

    李辉在酒店餐厅里面要了一个包间，点了几个硬菜，鲍鱼、鱼翅、必不可少，想必刘东现在的经济能力还消费不起这些东西，烤鸭那是必备的，来京城怎么能不点这个菜呢，李辉又点了一瓶82年的拉菲，万事俱备，只欠刘东。

    刘东在门市上费了九牛二虎之力忙到七点钟才把客户要的电脑装好，抹抹身上的汗，这几台电脑又可以赚七千多了。

    王府井华尔道夫酒店，只有打个车过去了。

    刘东脱下工作服，换了件夹克，在中关村打了个车去酒店。

    ……。

    到酒店楼下，刘东摸出自己二手市场淘来的手机给李辉打过去。

    “李总，您在哪里？我已经在楼下了。”

    “刘总，我在酒店餐厅，808包间。菜已经为了点上了。”

    挂了电话之后，李辉叫服务员赶紧上菜。

    几分钟后刘东出现在包间门外，整理了下衣装，然后开门进去。

    “刘总，这边来，今天就咱们两个人。”

    圆形转桌，一桌子菜已经摆上了桌，鲍鱼、鱼翅，这还真是第一次吃。李辉叫服务员把酒打开，倒上。

    刘东用斜光瞟了一眼，82年。

    听说房房网的CEO是个年轻人，但是这年头假冒老总的人也不说，如果不是这桌菜、这瓶红酒和这个酒店，刘东都认为李辉可能又是一个假冒的骗子。

    管他的呢，吃了再说，我不管真假，我是见到兔子也不撒鹰，只进不出。

    “李总，真是客气。”

    “刘总，是贵宾，应该得。”

    “快别叫我总了，我只不过是开了两个门市的小人物而已，和李总相比简直就是大海中的一滴水，成不了气候。”

    李辉拿起酒杯，和刘东碰了一杯，然后微微抿了一口。

    “好酒，真是好酒。刘总吃菜，”李辉说着给刘东夹了个鲍鱼放在碗里。

    在餐桌上和别人谈事情，李辉喜欢先吃了之后在谈，已经快八点了，这个时候吃晚饭都有点晚了，想必刘东在公司忙了半天也是饥饿交加。

    先吃东西在说，烤鸭烤鸭。好久没有尝过这么正宗的美味了。李辉夹着烤鸭，粘了点酱裹上大葱和面皮，往嘴里嚼，烤鸭的汁水渗透在李辉口里的每一个细胞上。

    刘东面对桌上的鲍鱼、鱼翅毫不客气。

    反正这顿是别人请，不吃白不吃。

    吃几口菜，喝几口酒。

    酒足饭饱之后，刘东用餐巾纸擦擦嘴上的油。

    “李总，咱们饭也吃了，你找我有什么事情要谈呢？”

    “吃的还满意吧？”李辉问道。

    “不错，感谢李总的热情款待。”

    既然吃饱了李辉就打开了话夹子，问了下刘东现在在京城这边的请款，京东的生意怎么样。

    “生意？”

    这，刘东还真不知道怎么说好，房房网的CEO不会也准备来中关村抢饭碗吧？目前虽然是互联网泡沫时期，但是也没有见到炎国哪个网站真的就倒下了，看着眼前的这对饭，足足可以顶上京东数码店半个月的利润了。

    “还行吧，炎国的IT数码就那样，利润是有的，不过现在的利润趋势好像越来越低，以前卖一台组装机怎么也能赚个三五千块钱，现在最多就只有一半了。”

    说这话的时候刘东都后悔当初没有早点来京城打拼，要是在早来个三五年，可能现在也能多赚个二三十万了。那时候的PC可真是赚啊。

    “嫌少了？”李辉问道。

    “少倒是不少，比在老家打工强多了，只是自己后悔没有提早来而已。”

    没错，任何事情都是要早干才行，起步晚了，别人的好点子就会超过你。

    “刘总有没有想过电子商务这块？也就是像淘宝一样网上卖你的东西？”

    “网上卖？这个倒是想过，”刘东说道。

    不过刘东心里也清楚，做一个简单的电子商务网站没有什么难的，投入十几万就能搞定出来，但是商品，你必须要有商品才能有客户，不然的话你的网站就是架空了的。

    对于淘宝刘东倒是知道，刚刚创立的网上购物网站，自己就建立了一个平台，别人来卖东西而已，这样虽然投入不多，但是也有自己的弊端。

    暂时看不到盈利的方向，还有只适合做小商品的买卖，数码产品如果没有专属柜台，也在网上的小卖家那里买，容易出现很多问题，比如售后、价格、是否翻新机等等一系列的问题。

    刘东喝了口水，然后接着给李辉阐述。

    不错，不错。

    刘东在现在就有了自己的见解。

    李辉接着问如果刘东搞网上购物网站的话是不是准备大批量购买电子产品然后在卖？

    这个应该是目前李辉最关心的。

    “SB才会这么干呢。”刘东这句话让李辉很惊讶。

    “刘总的意思是？”

    “如果我要是有那个闲钱去建个购物网站卖电子产品的话，我肯定不会压货，我们搞数码的有几个人有实力去压货？上上下下几百种商品，几百种东西，每样压10件都是一个不小的数字了。如果要搞当然先卖了在提货。”

    “可行？”

    有什么不可行的？这个是常识性的东西。

    “假如我现在要是有五十万建一个购物网站的话，我绝对这么干。”

    刘东喝在喝一口水，接着说：“不过我现在没有，所以不想那么遥远的事情。”

    “你没有，我有。”

    李辉说着把两个杯子里面的酒倒上，然后拿起酒杯和刘东在碰了一杯。