
    从策划房产网黑客事件失败之后，房产网便失去科创地产万达年的支持，公司网站的主业发展不前，广告收入逐渐减少，目前房产网已经出现了严重的资金困难，员工的工资更是拖欠了三个月，现在赵宏博有些扛不住了。

    公司内部已经出现了很大的分歧，助理私下告诉赵宏博如果这个月公司在开不出工资来的话，那么大家将会集体辞职并且去劳动局告公司，这样的局面发生房产网无疑会雪上加霜。

    怎么办？到底怎么办呢？赵宏博在心里产生了矛盾，眼下寻找新的资金可能会有点困难，互联网泡沫时期没有任何一个风投会来投资一个没有业绩的网站，沉思很久，赵宏博认为现在摆在公司面前的唯一出路就是合并。

    没错，和房房网合并。长久以来炎国一直都是两大房产网站，房房网和房产网。

    虽然房产网的流量不到房房网的十分之一了，但是仍然是炎国第二大的房地产网站，如果李辉愿意的话自己愿意和房房网合并，现在这也是保住公司的唯一出路了，或者说是保住自己股份的唯一出路。

    “助理，你给我订一张明天去蓉城的机票，同时帮我约一下房房网的李总，说我有要事会谈。”

    李辉正在办公室电脑前看新闻，助理走进办公室，说刚刚接到房产网赵总助理的电话，希望和李总在明天有一个面对面的会谈。

    “会谈？”李辉有点诧异。他来做什么？房产网这个破网咱已经没有实力和自己的房房网比较了。

    好吧，既然要来，我倒是要看看这个赵宏博心里在耍什么小心思。

    “你去告诉他们，我明天在公司恭候。”

    此地无银三百两，我倒是要见识下。

    第二天赵宏博搭乘航班到达蓉城之后迫不及待的打了个出租车，直奔李辉的房房网，第一次来房房网，在大地外面赵宏博看看房房网的楼层，然后进电梯按下房房网所在楼层，出了电梯，偌大的房房网、280、UA几个字出现在赵宏博的面前。

    厉害，赵宏博发自内心的佩服李辉，一个不到20岁的人楞是把一个公司发展成为了三个公司，并且2、3大战的时候，楞是把3722的周伟打败，同时攀上了腾信这个高枝。

    赵宏博推开门告诉前台的接待。

    “我是房产网的赵宏博，和你们李总约好的。”

    前台接待翻看预约记录，昨天李总助理已经说过今天赵宏博来直接带到李总办公室。

    “赵总，这边请。”

    前台接待带着赵宏博走进公司，往李辉的办公室走去。

    走进公司，房房网的员工都在各自忙碌，好像有做不完的事情一样，没有任何一个人交头接耳，没有任何一个人上班嬉戏。

    在看看自己的房产网，都是些饭桶，每天上班就知道喝茶看报聊闲天的，自从自己主导黑客攻击之后，几个部门负责人完全不认真工作，想想真应该把这些人开掉。

    MD，赵宏博心里有些闷气。但是发布出来，现在不是自己炒员工，而是员工准备炒自己了。

    咚咚咚，咚咚咚。前台接待在李辉办公室门外敲门。

    “请进。”

    接待把李辉的门打开，李总。房产网的赵总到了。

    赵宏博走进李辉的办公室，然后坐下，看看四周，办公室没有任何华丽的装饰显得很简朴。

    “赵总喝咖啡还是茶？”

    赵宏博挥挥手，示意不用了。

    “还是喝绿茶吧，我这里有上好的峨眉雪芽，只有贵客来我才会泡茶的。”李辉边说边给赵宏博泡杯茶放在赵宏博的面前。

    赵宏博接过茶杯，说了声：谢谢！

    语音显得很谦卑。

    眼前的这个赵宏博和李辉印象中的完全是两个人，李辉看不出就这样一个人会请陈安全攻击自己的房房网，也想不到这个人会自导自演攻击自己的房产网。

    看来还是那句话说的好，任何时候人不可貌相。

    “赵总这么远来不是来说谢谢的吧？”

    “当然不是，李总。我想和你合作。”

    “合作？”赵宏博说合作倒是让李辉觉得有点诧异了。

    “对！李总炎国就我们两大房地产网站，您有没有想过我们两个网站的未来？”

    呵呵，李辉笑了笑。

    网站的未来，如果是出自其他人的口，李辉可能还会信，如果出自赵宏博的口。李辉不敢想象。

    “您接着说，赵总。”

    “炎国两大房地产网站，我觉得以目前的情况来说我们谁也不能把谁怎么样，俗话说的好一山不能容二虎，我们何不合作，强强联合，最后的结果肯定是壹加壹大于二的结果。”赵宏博在说这话的时候自己都有点不好意思，以目前房产网的情况来说的话，壹加壹未必就是大于二，只是现在为了解决困难，怎么也要拼一把了。

    “赵总的意思是咱们两个网站合并？”

    李辉算是明白了赵宏博来的目的了。

    不过，呵呵。这怎么可能，合并。开国际玩笑。

    “是的，我觉得我们两个网站可以考虑合并，当然李总的房房网已经不是以前的那个房产网了，我们房产网可以考虑占小部分股。您觉得呢？”

    李辉在心里一笑，然后说：“赵总觉得房产网和房房网合并的话，你们占多少股份合适？

    “30%您看怎么样？”赵宏博说出这个数字。目前这个数字是自己觉得比较满意的，心目中房产网应该估值5000万，当然自己是来求别人的，如果价格上李辉压价的话，可以接受，只要有价，这是底线。

    “赵总，这恐怕不行。”

    李辉打开电脑的文档，然后打印了一份表格交给了赵宏博，这是第三方的统计数据，房产网的流量已经只有房房网的十分之一，目前房房网的各项数据都非常的良好，所有的板块都在盈利。

    如果在以前李辉可能会考虑，但是房房网现在已经是一个多元化的网站，目前李辉找不到任何理由和房产网合并。

    “赵总，您确定您没有开玩笑？”李辉问道。