
    “赞成合并的请举手，助理你统计下票数。”

    “一、二…….四票。”

    “反对的请举手。”

    “一、二、三、四……二十八票赞成。”

    “李总，二十八票赞成，四票反对。”助理说道。

    “那好，少数服从多数，我们房房网拒绝和房产网合并，下面我们就不需要讨论合并的股份事宜了。大家散会吃饭。”

    中午公司的食堂饭菜非常的丰盛，李辉要了一个麻婆豆腐、一个青椒炒肉丝、一份酱牛肉。打着饭走到了陈安全面前。

    两个人边吃饭边交流。李辉问了问陈安全的杀毒软件的事情，陈安全只说了四个字，一切顺利。

    一切顺利就好，李辉喜欢听到这四个字。

    房产网合并的事情，看来大多数人的眼睛都是雪亮的，知道合并对公司没有任何的好处，但是李辉很好奇，陈安全一直在做280网络的事情，为什么这么了解房产网的近况。

    李辉刚刚陈安全，和他聊起了房产网的事情，原来经历了许多事情之后，赵宏博看到房房网自己做安全软件搞的风生水起，所以当初也招募了几个黑客圈子的朋友去工作，可惜房产网没有强大的资金能力，项目一直进展不前。

    工资方面的事情就是那几个黑客在圈子里面暴出来的，所以今天早上赵宏博来公司，陈安全就猜到了一二了，赵宏博准备来房房网找资金。

    如果和这样的人合作，那么房房网基本也就玩了。自己真的是做出辞职的准备的。索性大家都不赞同这件事情。

    “辞职？原来你是认为我会和房产网合并，你就对我这么没有信心？”李辉笑着说道。

    “李总，我不是对您没有信心，我是对其他人没有信心。”

    “好吧，那现在你应该对我们都有信心了吧。”

    “有。”

    谈到房产网，刚才你说的那几个黑客过去之后做的项目我很感兴趣，他们开发的产品怎么样？到什么程度了？

    李辉心里有了想法，280网络应该需要人才，如果房产网倒闭了，直接把那部分人招过来，不直接比和房产网合作强吗？

    “听说也是搞安全卫士方面的软件，但是他们侧重于公司网站服务，咱们是侧重于个人。两个产品区别很大。不过他们的项目好像停顿了，没有资金，这几个人又开始在网上接私活了。”

    “太好啦。”李辉兴奋的在食堂大声说道。

    周围的人都看看李辉，李辉这才发现自己有点失态了。

    “280安全卫士侧重服务于个人，他们搞的产品准备服务公司网站，如果房产网搞不下去了，咱们可以把人拉来在做，我之前不死要求你在280杀毒方面做企业免费方面的服务吗？安全卫士咱们也可以做企业专属版本嘛。”

    “李总，您的意思是。”陈安全似乎揣测到李辉的意思了。

    “没错，同步推出企业专属版本。”咱们的280产品之前和腾信合作也只是嵌入到腾信软件里面为用户安全服务，如果我们可以放大产品，开发针对企业用户的，这你觉得我们的市场会不会扩大？”

    “当然会，只是这样的话我们的支出会增加，目前公司还没有盈利。”

    “这不是问题，盈利的问题我已经想好了，只要杀毒软件推出来，占领了一定的市场之后，280网络可以开始发力建立自己的导航网站，到时候入驻咱们的导航网站就需要付费或者咱们按次来收费，简单的说就是有点像早期的搜索竞价排名一样的。”

    “李总，放心交给我来处理吧。等房产网那边出问题，我这边马上联系那帮人，到时候咱们企业版的安全卫士和杀毒软件同步推出，不过在时间上可能会晚一点。”

    “不要紧，先推出个人版的，企业版的缓一缓也行。”

    有了李辉的这句话，陈安全算是干劲十足，加上李辉说的做网站导航，然后盈利。想到这些，陈安全就能想到以后280网络独立盈利的事情了。

    如果280网络盈利，那么这一批人年终奖也能多分点，而且自己的5%期权也能早日，呵呵。剩下的事情只能补脑了，上市、百万富翁。

    然后，过生富人的生活。

    ……。

    赵宏博在外面随便点了点东西凑合吃了，现在就算是吃山珍海味也没有什么胃口，他在等时间，等时间快点到两点半，这样好去房房网找李辉。

    我在这儿等着你回来哎，等着你回来，桃花开…….。

    没有想到赵宏博的手机铃声还这么时髦，刚刚吃晚饭，放下碗筷。手机响了

    一看是李辉打开的。

    “喂，李总。”

    “赵总，我们开会有结果了，我是现在告诉你还是你来我们公司我在直接告诉你答案？”

    “李总，好消息还是坏消息？”赵宏博问道。

    “对于我们来说是好消息，对于你来说可能是坏消息。”

    李辉脱口而出，赵宏博明白了。

    自己想和房产网合并的事情黄了。

    “赵总，基于我们公司的发展情况来看的话，目前我们管理层一致认为没有必要和房产网合并，如果以后我们还有机会在业务上接触的话，我们会在通知您的。对不起赵总，希望您保重。”

    李辉挂了电话，内心不知道是该高兴还是惋惜，房产网从此可能会走向倒闭，李辉的网站也是一步一步走过来的，可以明白一个网站对于创立者意味着什么。

    觉得赵宏博有点可怜，但是可怜之人必有可恨之处。

    这句话说的一点都没有错，早知今日何必当初，如果房产网能够走点正道和房房网正面竞争的话，房产网也不至于名声这么差，公司或许也会考虑和房产网合并的提议。

    此时赵宏博心里已经是万念俱灰了，给助理打了个电话让马上订回去的机票。

    挂了电话之后，赵宏博把餐桌上的碗筷使劲的往地上一砸，觉得这样才能解恨。

    “先生，我们的餐具损坏是照价赔偿的。”服务员走上来对赵宏博说。

    赵宏博从钱包里面拿出300块钱，狠狠的甩在桌上。然后说了句：“不用找了。”

    钱，我还有！