
    “有吗？”赵霞张口问。

    “嗯有！”王红、陈燕、周海燕三人异口同声说道。

    晚上赵霞刚吃完饭准备回寝室，李辉的电话就来了。

    赵霞爬山床，头靠在被子上接了李辉的电话。

    “最近好吗？”赵霞张口问道。

    “好，今天做了一件好事心里有点高兴。”

    “看你说的，好像你经常做坏事一样。”赵霞在电话那头说道。

    “呵呵，坏事倒是没有做，只是做好事的机会不常有而已。”

    在电话里面，李辉告诉赵霞自己帮助公司一个同事解决了家里的一些问题，当然没有过多的提及金钱方面的事情，李辉还不打算让赵霞知道自己是老板，或许是灰姑娘的故事听多了，李辉觉得自己应该是赵霞心里的那个王子吧，王子总是会在最后的场景才会告诉灰姑娘自己的身世。

    所以，在等等吧。

    一月份的长安应该是鹅毛大雪了，不过北方有暖气，在寝室里面可以穿着很单薄的衣服而不觉得冷，两个人在电话里面重温过去的美好时光，赵霞给李辉讲述长安的冬天、学校的故事，虽然这些在上一世赵霞给李辉讲过相同的事情，但是李辉还是百听不厌，有种回味，有种熟悉。

    李辉偶尔插嘴几句，偶尔询问几声，都是上一世自己问过的，场景、故事，尽量往记忆里面带。

    “你去过秦州吗？”赵霞开口问道。

    “没去过！”李辉说道。

    这一世李辉确实没有去过秦州，但是上一世在那里工作过。秦州的一切李辉都熟悉，不过那是十年后的事情了。说实话，十年前，自己还真的不知道秦州是什么样的。

    “我准备周末去秦州逛逛。但是我们寝室里面的人都不想去，哎。这可把我郁闷死了，看来只有一个人去了。”

    赵霞还没有说完，李辉接过话说：“我陪你去。”

    “真的啊？”虽然在电话里面告诉李辉，是有想让李辉陪同的想法，但是，嘿嘿，一个女孩子多少还是有些不好意思开口。

    “嗯，哪天去？我陪你去。”

    “我准备周六早晨吧，长安坐火车去秦州的话四个小时到，周六一早出发的话，上午就可以到秦州了，可以看看麦积山的冬景然后周日下午在回长安。”

    “那我周六在陈仓上车，你买好火车票之后通知我，我能带两个朋友一起来吗？”李辉突然想到黄炳丽老家是秦州的，好像到江州工作之后就没有回去过，这次顺便叫上范文轩和黄炳丽两个人，一来黄炳丽可以回家，二来范文轩顺便能去看看，见见未来的岳父岳母。在火车上自己也好有一个伴。

    想着这些，李辉想，文轩做兄弟我也只能帮你到这里了。

    “当然没问题了。人多热闹！”

    “那好吧，我马上打个电话给朋友，然后买票过来。我们周六在陈仓上车！”

    和赵霞在电话里面嘘寒问暖了半个多小时，李辉挂了电话。

    第二天早上李辉在办公室，刚准备给范文轩打个电话说去秦州的事情，范文轩就打过来了。

    原来是江州政府有一个大工程准备找辉腾建筑做，江州政府准备改造江州市的中小学的教学硬件环境，对部分学校的教学楼进行新建和扩充，目前来看有十几所学校吧，蒋宝平昨天看了下图纸，每个学校建一栋三层高，五间教室的教学楼，算下来每栋楼的造价应该在100万左右，一共有十三栋。

    这么大的工程，那是好事。但是按规定来说说工程是要招标的，这样的好事不招标有点说不过去。

    “文轩，工程应该要招标的，你确定是直接给咱们？”李辉问道。

    “对，直接给。”

    “那不招标怎么办？这可是违法的啊！”

    “呵呵，你就落伍了吧。”

    原来江州市这个工程是江州市政府为了特别感谢辉腾建筑资助贫困学子拿的，而且江州辉腾建筑也会把每年盈利的20%拿出来做公益事业，这样算下来的话这个工程拿给辉腾建筑是最划算的，首先改善了江州学校的教学楼硬件条件，其次让江州的一个建筑企业盈利赚钱，还有最重要的就是，明年辉腾建筑又会做新的公益事业。

    所以这个工程，一定是辉腾建筑的。

    按规定十三栋教学楼上千万的工程是要招投标的，但是这里面可以运作的就是十三所学校，炎国法律规定低于200万的工程是可以不招标的，所以江州市政府准备把十三个学校的教学楼分成十三个标，全部拿给辉腾做，这样在程序上就没有任何的违规。

    “嗯，这就对了。”程序合法。

    蒋宝平组织人手连夜看了图纸，根据工程造价来看的话，辉腾建筑在这十三栋教学楼里面能有20%的盈利，当然还是保守的。

    之前李辉增资的钱刚好有了用场，因为是政府工程所以结款方面会比普通工程慢一些，所以垫资时间稍微长一点，不过辉腾建筑现在的现金流完全有能力干下来。

    现在蒋宝平正在带着团队熟悉图纸，下下周一在进行图纸会审，如果一切都没有问题的话就可以开工大吉了。

    这个事情李辉就交给他们两个人全权负责就可以了。反正他们两个办事李辉放心，毕竟还有股权激励在那里摆着的。

    公事说完，该是说私事了。李辉告诉范文轩自己周末准备去秦州，邀约他和黄炳丽一起同去，黄炳丽回家，他正好可以去看看未来的岳父，当然黄炳丽可能要请几天假才行，因为从江州到秦州还是有一千多公里，火车的话要几十个小时，周末来回黄炳丽肯定是没有时间的。

    工程开工还早，范文轩也可以请两天假陪陪黄炳丽，如果要去的话，他到蓉城之后，三个人一起坐火车去陈仓，然后在陈仓上车和赵霞会合。

    范文轩在电话里面考虑了半分钟后回答李辉：“我去让黄炳丽请假，咱们到时候蓉城见！”