
    一下开了这么多专卖店，那自己的四个专卖店岂不是要遭到冲击，不行先打个电话问问再说。好久都没有关心过专卖店的事情了，也不知道最近生意怎么样，专卖店虽然不是自己的重心，但是现在对于自己来说就是现金奶牛。

    花钱的地方多了去了，专卖店的利润又是很高的，时不时的还能在要用钱的时候从专卖店淘点出来。

    李辉拨通了金凤来的电话，七八秒后，金凤来接了。

    李辉问了问金凤来最近专卖店的情况，金凤来描述步行街现在专卖店很多，对四个专卖店的深意是有点影响，不过阿迪和耐克毕竟是国际品牌，价格方面还是有很大的优势，这两个店营业额还是比较稳定，双星和李宁受到了森马这些品牌的冲击。

    不过金凤来对这两个品牌都采取了一定的折扣措施，利润率有所降低，但是每个月的利润还是很稳定，现在四个专卖店的账户上海躺着200万左右的利润。

    “嗯，稳定就好。”金凤来还是顾店有方的，这么一说李辉心里的那块石头算是落下了。

    等春节假期的时候李辉准备回去一趟，辉腾建筑要搞个年会犒劳下大家，还有专卖店那边也应该给员工一定的奖励，只有照顾好各方面的利益，才能产生共赢。

    一天的工作就这么结束了，下班之后李辉在外面随便吃了点东西然后回家。

    在家里和赵霞在手机上煲了会电话粥，从天上飞的聊到地下跑，从学校聊到校外。有些事情是上一世说过的，但是这一世在说一遍也觉得挺好的。

    不知道不觉得聊了两个多小时，最后赵霞在电话里面说，快熄灯了。两个人才很不情愿的挂了电话。

    李辉看看表，十点了。在玩会QQ游戏吧，腾信的东西自己都好久没有碰过了，在不玩玩斗地主的话，手都要生疏了。

    打开QQ游戏，放起QQ音乐。

    你一张，我一张。

    你一对，我接上。

    斗地主、打地主。

    王炸！

    现在怎么感觉斗地主的玩起比以前更兴奋了。

    自己和对手的牌每次都比较好，感觉炸弹比以前多了很多。

    李辉在QQ上问了下马腾，原来QQ游戏调整了下斗地主的算法，这样增加了每个玩家的好牌率，游戏嘛，都是以放松为主。

    一个人每天在工作中弄的疲惫不堪，好不容易回家玩玩游戏，如果能够在游戏里面找到激情，那么对自己和对游戏来说都是好的。

    如果玩着游戏，手上拿着一把乱牌，那么估计打下去的心情都没有了。

    根据游戏部门的检测，调整算法之后，每个玩家的游戏时间比平时平均多了8分钟，最主要的是欢乐豆的销量提升了15%，要知道Q币就是公司设计的，一堆数字而已。

    Q币在兑换欢乐豆，销售欢乐豆就等于在销售钱。

    这简直和印刷机一样，把自己印刷的东西换成真钱。

    现在才过了一个多月，QQ游戏贡献的利润就已经达到去年同期的170%了，这复合增长率太高了要知道现在可是互联网企业的寒冬啊。

    和印刷机一样，马腾这个比喻还真比较正确。

    不过这也只是一个开始，后面挣的跟多。

    ……。

    第二天早上，刘东的飞机降落在蓉城机场，下飞机之后给李辉打了个电话，告诉李辉已经到了蓉城。

    京东的协议，李辉早就准备好了，只等刘东过来签署就OK。

    在机场打了个车，刘东一路上都显得很兴奋，眼看着自己以后可能就会成为富翁了，从两个门市的老板，转身成为网络购物网站的负责人，只需要签署一个名字就可以了，这比拍电视剧还要快。

    高地楼下，刘东整理了下衣装，坐上电梯直达公司。

    在前台刘东报了自己的名字之后，前台直接把刘东带进了公司小会议室，然后给刘东倒上一杯绿茶。

    几分钟，李辉带着公司的财务、法务人员一同出现在了会议室。

    “刘总，久等了。”李辉客气的说道，然后坐在了刘东的对面。

    “没有，李总日理万机，我等等是应该的。”

    法务把整理好的合同交给刘东看了下，很多东西都是格式性的问题，只有一条刘东特别的注意，上面说了刘东在中关村的资产及本人参与负责管理京东网站，可以获得20%股权，但是股权再上市之前不能套现。

    这也就是意味着，刘东干不好这个购物网站的话，那么李辉给刘东的20%股权就只是一个画的大饼而已。

    “李总，这条。”刘东指着股权方面的条款说道。

    “这条好像对我来说有点不公平吧？”

    “不公平？”李辉看看笑着说道：“很公平，刘总，上面这条虽然是说你必须要不公司带领上市才能套现，并没有说公司不上市你就没有20%股权。对吧？”

    而且，李辉接着解释道：“而且股权一直都在你名下，除非引入外来的资本，你的股权才会被稀释，但是有一点是可以肯定的如果京东在你的带领下发展良好，那么你的股权只会升值不会贬值，而且刘总很清楚我要的是你的人而已，你的那两个门市根本值不了100万对吧？”

    况且，合同里面也写了，你每个月的工资是8000元，这是我们特别为刘总准备的工资，这比房房网创立初期的很多管理人员工资都高，这正是我们考虑到刘总的实际情况出发的。

    刘总，你既然来蓉城了，你就应该相信我。

    “嗯，”李辉说的没有错，如果股权确实会一直都在自己手里面如果公司上市的话，对于大家来说都是好的，如果不上市，自己的股权也还在。

    实在不行就换一个人来呗，只要合同签下的话，20%股份就到手，只是，只是段时间内可能不能变现了。

    好吧，京东。我好好干。

    刘东在三份合同上签署了自己的名字，加盖印章。李辉这边签上字盖上房房网的法人章。

    然后交给了法务处理。