
    “这是我们公司的流量数据，还有我们公司和一些房地产公司新签署的合约。”

    潘屹接过刘斌的资料放在桌上，喝了口茶，并没有把刘斌的资料当一回事。周末不谈公事这已经是潘屹多年来养成的习惯，刘斌很不懂规矩。

    潘屹没有看资料，但是刘斌仍然在洋洋得意的介绍着房产网，全然不顾李辉也在场，刘斌觉得这个时候确实是应该拼一下了，房地产网站也没有什么秘密可言，不选择你就是选择我。大家拼价格、拼服务、拼流量而已。

    ……。

    李辉坐在沙发上不知道该说些什么好，起身走到潘屹的阳台上，从楼上看下去，SOHO现代城的环境还不错哦，能够在闹市中取静，这个小区确实是很人性化的设计，李辉喜欢站在窗户边上看外面的风景，别人都说站的高看的远，李辉想要站的更高，看的更远。

    潘屹开始对刘斌有了种讨厌的感觉，作为一个CEO居然不知道在周末打扰人休息是不礼貌的行为，如果自己有意选择房产网的话，上次刘斌到公司就不会拒绝他了。

    “刘总，我先打断您一样。”潘屹说道。

    “潘总您说。”

    “刘总的敬业精神我真的很佩服，但是目前我真的不想和房产网合作，如果以后有需要的话我会考虑贵公司的，”潘屹看看李辉接着说：“我个人这么多年来真的很不喜欢周末谈公事，我认为周末是我个人的休息时间我应该好好放松下，李总是我邀请来的客人，并不是谈什么业务。今天确实不好意思。”

    潘屹从沙发上站了起来。

    刘斌读懂这个动作了，潘屹是准备开门送客了，如果自己在不知趣的话，那就显得太厚脸皮了。

    刘斌站起来，说道：“那我以后在去公司拜访您，这份资料我先放下，希望潘总有机会再摆渡下，下次我给你带上好的龙井茶过来。”

    潘屹打开门送刘斌出去，说了声，拜拜！

    “真的是太受不了了。”潘屹关上门坐在沙发上。

    李辉从窗户边走了过来。

    “潘总这都受不了了？”李辉问道。

    “受不了，吃不到一个锅的人不能结婚，喝不到一个杯的人不能交往。还是李总懂我。”

    潘屹作为富豪缺龙井吗？开玩笑，只要潘屹想喝，别说是龙井村的茶，就是龙井村龙井树上的那个枝丫上的茶叶能够搞定，潘屹喝的是家乡的味道而已。

    潘屹拿起桌上的资料看都不看一眼，直接扔进了垃圾桶。

    “李总，如果我们公司要找合作的话我认为我会选择房房网而不会去选择房产网。我通过很多渠道了解到李总的为人，还有李总公司的情况。看着李总年纪也不大，能有这番成绩我潘屹真的是自愧不如。”

    “潘总说笑了。我李辉能结实潘总才是我的荣幸，今天周末咱们不谈公事，只聊秦州。”

    “好！李总，咱们先吃点秦州呱呱，自己家做的，当然没有秦州本地的好。”

    潘屹走进厨房拿出之前自己做的呱呱，两个人打上油泼辣子，伴着吃的香喷喷的。

    呱呱必须要有辣子才好吃，作为蜀省人能吃辣，这点和潘屹有很多的共同点，两个人从呱呱聊到凉皮，从米皮聊到花牛苹果。

    始终未曾提及任何公事，此时此刻李辉觉得两个人就像是老友记里面一样，两个人相互交流，虽然不谈公事，但是从日常生活中的点滴就能让彼此相互了解，这就是李辉此行最大的成功。

    很快就到了下午，此时李辉该告别了。

    潘屹送李辉到楼下，临别告诉李辉，希望以后有机会合作，潘屹说他在蓉城有很多朋友。

    李辉打上车，明天就要回去了，这个时候李辉准备去中关村。

    拜会拜会刘东。

    现在的刘东应该还是在卖电脑、数码等等。

    这个时代还没有百度地图，村子里面有着无数的数码、电脑店，李辉只能用最原始的办法挨个的找。

    京东、京东、京东。

    只要看到这两个字就算是找到了刘东。

    爱好者数码、CACA数码、嘉能电脑

    …….。

    京东！

    两间不大的门店，里面有十几个营业员在招呼客人，刘东正在一堆硬件旁边组装电脑。

    现在是电子产品的黄金时期，没有网上配电脑，实体店里面一台组装机赚个一千多块钱是常有的事情。

    李辉揣着手走了过去。

    “先生买笔记本电脑还是组装机？”店员招呼着李辉。

    李辉没有说话，四周看看，然后侧面看了一眼刘东，刘东眼睛没有离开一堆硬件，双手很娴熟的组装着机器。

    如果不是有后市的经验，李辉真的不敢想象眼前的这个刘东在后市会让京东变成一个在米国上市的公司，会成为有数十万员工的公司。

    “我找你们刘总！”看了良久，李辉对其中的一个店员说道。

    店员看着刘东，“刘总有人找。”

    刘东没有停下手中的活，然后看着店员问道：“谁找我。”

    店员指着李辉。

    刘东才放下手中的活走了过来。

    上下打量着李辉说道：“我们认识？”

    “不认识，但是我认识你。”李辉说着从包里拿出名片，房房网CEO李辉。

    但是我认识你，听李辉说着，刘东笑笑：“我一个卖电脑的好像没有这么出名吧。”

    “房房网CEO，”我又不搞房地产，这，刘东还真的有点好奇。

    “李CEO准备装电脑吗？”

    李辉摇摇头，然后对刘东说道：“如果刘东有时间的话，希望能够找个时间和他谈谈。”

    我晕，我一个卖电子产品的，真不知道有什么好和我聊的。

    我这还忙着呢，要聊的话估计也只有等下班之后了。

    “李总，我这手里还有点活，估计只有下班之后去了。”

    “没问题，我住在王府井华尔道夫酒店，如果刘总有时间的话，我希望能够和刘总共进晚餐。”

    “没问题，我下班之后来找您。”

    说完，李辉从店里走了出去，打个车回到酒店。