
    不可能，黄伟钟自己制定的计划还用的着偷看吗？

    李辉打开内页，企划书上面除了那个角上的折角被弄平整了，其他没有任何的线索，没有褶皱。

    指纹？肯定有，但是除了公安机关外公司没有这样的技术来鉴定是谁的指纹，而且这样太大张旗鼓了。

    “老黄，你到我办公室来一趟。”

    黄伟钟接到李辉的电话之后姗姗来迟。

    “李总，有指示？”

    “把门关上，有个事情和你商量下。”

    黄伟钟坐下，李辉把企划书拿给黄伟钟，黄伟钟看看，这是自己针对房产网的为公司发展制定的最新计划，然后看看李辉说道：“李总，没有问题啊，这个计划是咱们两个之前都讨论过的。”

    “是没有问题，你看看28页的角，之前我故意折了一个角，就在刚刚我关门出去，但是发现我家里的钥匙没有拿，又回了办公室，这个角就平了，前后不到10分钟，说明了什么？”

    “说明了有人进来看过这份文件，然后认为是自己不小心折角的，所以他又把角抚平了。”

    “对，公司可能有内奸。”

    对付竞争对手的方法千千万，李辉不在乎这一份企划书的是否能成功，但是抓一个内奸对于李辉来说确实非常重要的，如果公司里面有一个敌人安排的卧底，那么公司的一举一动都会被别人知道，商业间谍造成的后果实在是太可怕了。

    现在还没有商业间谍的说法，而且炎国在这方面的立法也还没有，所以商业间谍来说几乎是0成本。

    “老黄，这份企划书上的内容作废，从新在想对策，但是现在的首要目的是把这个人找出来。”

    “李总，我来处理。”

    当年西游网也发生过内奸事件，西游网处理的就非常好，黄伟钟有信心搞定这件事情。当然事先要做一个局。

    李辉和黄伟钟在办公室讨论，实施的步骤，黄伟钟这周末会以公司大扫除名义放所有人假，全公司不允许任何一个人加班，技术方面的可以在家里用电脑远程协助完成。

    接着明天黄伟钟会私下去找一个可靠的安装公司在公司和李辉的办公室装上监控，当然是隐蔽的位置。

    监控李辉的办公室，涉及到隐私问题。

    但是为了抓住这个内奸，李辉同意了。

    黄伟钟也声明一旦抓住了内奸，马上撤掉李辉办公室的监控。

    第二天将计就计，在明天下午宣布房房网的这份企划书，如果房产网没有提前知道消息的话应该会反应慢几天，如果房产网提前知道消息那么必然会当天就会公开反击内容。

    那么咱们也就做实际了这个问题。

    当然这份已经是没有意义的企划了，所以房产网会在后面再次调整针对房房网的内容，到时候咱们在召开一个全员大会，在会上我们把这份企划声明出来，但是不说具体的内容，到时候还是老方法，放在您的办公室，然后……。

    黄伟钟给李辉阐述了整个过程。

    Good，这件事情你处理我放心。

    李辉希望黄伟钟的这个计划能有成效。

    “那你这边先安排，周一我回来咱们按照计划实施。”

    两人走出办公室，在门口，李辉拍拍黄伟钟的肩膀，然后说道：“我出门几天公司这边就按照咱们刚才说的办，那份企划书明天你宣布下。”

    “放心吧，李总。”

    戏，两个人在演戏，而且已经开始了。

    家里的钥匙给了范文轩，昨天晚上坐了一夜的火车估计这会他们正在休息，这个时候回去有点打扰他们，先去买点东西吧，午饭的时候在去叫他们两个。

    科大附近有一家蓉城兔头，是出了名的好吃，这家店还可以外带抽真空，李辉去买了十几个兔头，然后三个一袋的抽了真空，又去沃尔玛给赵霞买了点杏仁，沃尔玛这家店的杏仁是从最正宗的，从2000年一直开到了2015年，十五年的老字号，完全可以信得过的，当然这一世这家店才开了一年多。

    五斤杏仁、十五个兔头，差不多了。东西买的太多，赵霞一个女孩子带回长安的时候会显得不方面。

    啦啦啦啦啦啦，我要你陪着我，去看那海龟水中游……。

    马上要去秦州了，李辉哼着小曲往回走，心里显得有点高兴。

    拿着东西，进电梯上楼。

    李辉敲自己的家门，范文轩和黄炳丽已经起床了，坐在沙发上看电视。

    李辉提着东西进门，说道：“两位贵客咱们去吃东西吧。”

    “李总，李大老总，咱们去吃什么大餐啊？”

    “去你的，蓉城这边的东西普遍偏辣，咱们就吃点清淡酸爽的，免得在火车上不方便。”

    “那行吧，反正李总请客。”范文轩笑笑说。

    “咱也没说让你掏钱买单啊。”李辉装着一脸严肃的说道。

    李辉带着两个人去了科大附近一个很餐馆，餐馆类似于农家乐一样，占地有个两三亩，在深处闹市的地方能有一大片地搞这个也算是富足了。

    农家小炒肉、干煸土豆丝、火爆带鱼、酸菜粉丝汤。

    几个小菜。菜单上八百多块钱。

    范文轩看看菜单贵的要死，脸上漏出惊讶的表情。

    李辉笑笑，等会你上菜你就会觉得不贵了。

    菜上齐，范文轩和黄炳丽一看傻眼了。

    每样菜都和平时吃的不一样，色香味俱全，范文轩夹了一筷子小炒肉放在嘴里，肉软软的，香香的，这简直就是极品。

    “这家店的小炒肉是精选上等的野猪肉，土豆丝是特供的乌洋芋，带鱼是都是新鲜杀的，哪里像咱们平时吃的冻品，腥味太重。”

    废话不多说，赶快开吃。

    美味美味，范文轩边吃边说。

    一旁的黄炳丽看看范文轩的吃相，然后看看李辉，抿嘴笑。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话响了，是赵霞打来的。

    下午没有课，赵霞已经在收拾明天早上出发的东西了，顺便给李辉打个电话问问在做什么。

    “吃饭呢，一会我们也出发，咱们明天车上见。”

    “好的，明天见。”

    挂了电话，范文轩问：“女朋友？”

    李辉笑笑说：“女性朋友。”

    范文轩笑笑，不说话。但是眼睛看着李辉有点怀疑的眼神。

    这下子净瞎想，李辉给范文轩夹了块肉，然后说道：“我今天就要用饭菜来堵着你这嘴，你别再瞎想了，再瞎想小心把脑子烧坏了，哈哈。”

    范文轩吃着肉，笑着说：“我可没有瞎想，倒是你净瞎想。”