
    又或者，按照第二种方法，某一个公司上市，其他的公司剥离在集团层面，然后时机成熟，在注入上市公司。所以的资产证券化，大大提高股东的利益，财富获得大幅度增值。

    比如某某集团当年上市的时候就只是一个上亿股的小公司上市，然后不断的包装，不断的把生态链的公司置入上市公司，集团不断的获得股份，最后总股本扩大了五倍，股价涨了N倍，然后集团总市值增长了十倍不止。

    下午的时候潘屹给李辉的邮箱发来了SOHO公司楼盘情况，李辉把资料转发到黄伟钟那边，按照上午李辉的要求黄伟着急房房网的核心团队，在会议里面研究了下SOHO的情况，最后黄伟钟决定按照老规矩在房房网首页开辟一个专栏，同时在论坛的BBS里面各大板块插入一个软广告，宣传进入SOHO专栏，对于潘屹这边，黄伟钟还有了一个大胆的想法，专门为SOHO开辟一个客服端口，直接连接到SOHO的客服那边，方便客户和SOHO之间交流。

    价格方面，比大地和科创便宜30%。

    这是黄伟钟目前能够想到的最大优惠和广告方式了。

    版面是现成的，只需要录入资料和把一些广告链接到SOHO自己的网站上去就OK了。至于客服系统那边，端口可以预留住，但是这个可能还是要李辉去征求下SOHO的意见。

    黄伟钟把最后的情况汇报给李辉之后，李辉觉得不错，可以实行。在办公室里面给潘屹打了个电话过去，告诉潘屹整个流程，至于雏形的话做好之后发一个内部访问网址给他看看，有不满意的地方在改。

    对于房房网提出的客服端口，当然是没有问题的，潘屹在公司的宣传部门抽几个人来专门对接房房网的客服端口就可以。

    至于价格方面，李辉也给潘屹报价了，内容比大地和科创的多，资源优势也比他们强一些，大地和科创以前签订的合约是100万一个月，两个公司一次性支付了1200元，但是这个价格是对他们而已，对于潘屹，打7折，840万一年。

    同时李辉还临时决定在UA上面导航方面也增加一个广告连接，点击广告的时候直接可以跳转到房房网的SOHO栏目。

    “没问题，感谢李总”潘屹当然知道李辉给的折扣是很大的，而且根据描述潘屹知道宣传力度一定大。

    “潘总客气了，感谢潘总的呱呱，味道很不错。我就好这口。”

    “呵呵，李总，我也好这口。看来咱们两个人能吃到一个锅里面去。”

    中午吃饭的时候，在食堂李辉专门找了下陈一水坐到了一起吃饭。

    不管怎么说作为UA的负责人，好像最低他变得异常的低调，李辉反倒是有点不习惯了。

    食堂的饭菜最近味道是越来越好了，李辉感觉食欲大开。坐在陈一水对面，一边说一边往嘴里喂红烧牛肉。

    280网络开发了杀毒软件之后，车一水这边还只是一个UA网站的中转，陈一水觉得有些不甘心，他最近从国外的网站上看到摩托罗拉开发出了JAVA系统，装上JAVA系统的手机可以安装对应的软件，这就是早起的智能手机的模型。

    而现在手机网页还很少，所以要想在手机上网，必须要转换。UA就是这样诞生的，但是陈一水现在有了新的想法，开发一个JAVA系统的软件，直接通过UA软件里面输入网址，然后在软件里面完成转换，不过很遗憾的是现在国内还没有这样的智能手机，所以研究智能停留在理论阶段。

    “这个交给我来办。”李辉说道。

    虽然现在海淘还没有流行起来，但是在国外买个手机并不是什么难事，下午给李政发个邮件让帮忙买个十台智能手机完全没有问题的。

    “UA方面你要给我认真搞，”

    “放心吧，李总。这个小问题。李总我们学校在催我们回去写论文了。您看这个怎么办？”

    陈一水这个问题倒还真是把李辉给拦住了，现在他们还没有转正，不是公司的正式职工，学校又要他们提交论文，这关系到学生毕业的事情，可不能开玩笑的。

    “这个等下，下午我问问情况给你们一个准确的答复。”

    下午的时候李辉召集个公司部门负责人开了一个小会，内容就是商谈实习生回学校写论文的事情，大概的问了下大部分实习生都或多或少的顶岗项目，不过很多的东西都是可以找公司其他同事替代负责的，只有少数几个项目没有办法，如果他们走的话项目可能就会停滞一下，需要增加时间。

    这部分的项目的人大概有10个左右，包括陈一水。

    陈一水，作为UA的负责人，如果他回学校，那么UA方面可能会出现群龙无首的情况，还有其他的项目的重要人物也是。

    房房网的办公楼和电子科大倒是不远，其实走路也就是20分钟不到的事情，如果可以不影响他们论文写作的情况下来完成项目，这样就好了。

    “这样啊，除去关键项目的人，其他的如果回学校的去写论文的话咱们按照他们现在工资的50%发放薪水，关键项目的人如果在公司完成项目的话咱们按照全额工资给他们发放，基于他们的特殊性，这部分学生可以每天只上半天班，不，下午的时候他们可以回学校去写论文，如果遇到什么突发情况学校那边要人的话，他们可以随时回去。”

    “没问题。”

    散会之后李辉，各部门负责人宣布了李辉的会议精神。

    至于陈一水李辉则单独叫道了办公室，给他讲了作为UA的负责人，UA肯定是不能离开他的，所以希望他能够按照第二种方法来，每天至少保证在公司半天的时间，剩下半天自由活动。

    “好的，李总。我绝对不会给UA撂挑子的，论文的事情我下班之后尽量加班搞定。”

    “那就好，一水你是一个很识大体的人，以后你能获得更多的东西。”