
    “大概，大概要八万左右吧。”陈一水慢吞吞的吐出来，接着又补充道：“李总，如果可以的话我想让公司给我一笔固定费用作为UA的买断，我想放弃280网络的期权。”

    放弃280网络的股权对于陈一水来说是莫大的损失，以后UA单独上市5%的股权也是天大的数字了，分分钟会成为千万富豪，这对于陈一水来说是不公平的，但是陈一水的股权现在也是不能变现的，在和腾信签订风投的时候里面有协议，现在任何人不能将股权变现离开，这包括开发者陈一水。

    当然李辉甚至可以利用大股东的身份和腾信联合起来修改协议，让陈一水的5%股权可以变现，100万块钱就当是买了UA的专利了，腾信一定会答应，毕竟自己的股份可以增加，但是李辉不打算那么做。

    做人、做老板，必须要有良心，任何时候不能亏待了自己的员工，钱是个好东西，但是以后钱对于李辉来说就只是一堆数字而已。

    八万块多吗？一点也不多。别说是八万，就是八十万李辉也不会放在眼里。

    陈一水是实行生，成为UA的负责人已经是破天荒的了，所以他是不可能到财务那里预支到8万工资的，公司的钱任何人都不能破例。

    所以，这个炎国好老板，自己私人能做。

    李辉从抽屉里面拿出一张空白纸支票，在上面写上金额20万，然后签上名字盖上私章。

    “一水，这是我私人无偿借给你的20万，拿去付你舅舅的医药费，剩下的钱给你父母做点小生意。”李辉说着话把支票递到陈一水手里。

    “李总，我…….。”陈一水说话间有点哽咽，眼泪已经留了下来。

    “好了好了，你就别给我打感情牌了，你要在这里我抽你，信不信。那5%的股权你是不能放弃的，我也不会同意你放弃，如果我们UA以后有机会上市，那5%的股份可能会值上千万。咱们大男人，任何时候都要不能流泪，记住了，这20万是无偿借给你的，我先写个借条你签个字。”

    “我签李总。”

    李辉拿出张纸，写了借条两个字。

    内容是陈一水借到李辉20万元整，三年之内不能规划，如果三年之内归还那么借款人将要给本金的500%利息，如果三年之后规划则免息。

    李辉写完在出借人那里写上自己的名字，然后拿给陈一水签名。

    陈一水看看借条上的内容，然后在看看李辉，说道：“李总，您写错了。”

    “没有写错，如果你着急三年内还我钱，你就必须要按照本金的5倍偿还利息，如果你三年后在还，不需要一分钱的利息，只需要还我20万。”

    李辉这么做的目的其实是为了让陈一水好好的工作，不要着急还钱给自己，按照陈一水现在的工资水平省吃俭用的话要三年才能还完，如果这样的话，他的生活质量就会严重的下降，物质上下降了，很有可能会影响到项目的开发，而且李辉更加明白的是，他不想陈一水因为钱的事情跳槽。

    万一这孩子天天想着还自己的20万，最后没有了灵感怎么办？任何项目没有比开发者更加懂得后续的发展。

    “这我不能签。”陈一水知道李辉是为了自己好，但是对自己太好了。三年内不准还，免息三年。

    的人恩惠至少要按照银行同期利率算吧。

    “少废话，钱你要不要，不要就拿来。”李辉故意这么说。

    “要但是利息必须要给的。”陈一水有些执着。

    “利息一分不要，并且三年不能还给我，快签字。我还忙着呢。你在这样哥哥我真的要揍人了。”李辉手握着拳头，做出一副吓唬陈一水的表情。

    陈一水没有办法，老板是铁定了心让自己的。

    陈一水拿着桌上的笔，签上：陈一水。这三个大字。然后站起来给李辉鞠了个躬说道：“谢谢李总。”

    “一水，UA就摆脱你了。”李辉说道。

    “李总，您放心，我让任何人失望也不会让您失望的。”

    陈一水走出李辉的办公室，李辉坐在椅子上，转过身去，看车窗外的车水马龙，心里有些许忧伤，也有些许的开心。

    忧伤是人生无常，李辉真是见过太多太多的悲欢离合，没有想到陈一水这个外表光鲜的孩子背后还有这么多悲伤的故事。

    开心是自己现在有钱了，可以办很多很多的事情，至少是钱能解决的问题，自己都能够解决了。

    李辉握紧了拳头，在心里说“从今以后我一定让我身边的每一个人好好的活着！”

    陈一水拿着支票去了银行，兑换了现金之后把20万全部打到父母账户上，让父母快去给舅舅交上医药费，剩下的钱做点小生意。

    儿子突然有这么一大笔钱，陈一水的母亲担心孩子的钱来路有问题，在电话里面询问孩子钱哪里来的，可千万不能做不该做的事情。

    “妈，您放心，钱是老板借的，并且三年后在还，我在这边好着呢。你们放心吧！”

    听到陈一水说，陈母才放心了，自己的孩子有这样的好老板，真是福气。

    李辉在办公室里，给赵霞打了个电话。李辉突然想和赵霞分享下自己的喜悦，但是不知道该怎么说好。

    管她的呢，电话通了在说。

    赵霞正在教室里面上大课，李辉的电话来了。赵霞悄悄的接起电话小声说道：“李辉，什么事情？”

    “没事，就想你了，给你打个电话。”

    “呵呵，想我了你也就不能晚上给我打啊，这会正在上课呢。”

    赵霞这么一说，李辉才想起来，这个时候还是上课时间，还是先不要打扰赵霞上课了。

    “那我晚上在给你打过来。”

    “好，咱们晚上聊。”

    挂了电话后，赵霞心里的微笑转到了脸上，听老师讲课也变得精神了。

    周海燕在旁边轻轻的推了下赵霞的手说道：“李辉打给你的吧？还说你们两个没什么。我怎么感觉你们两个像是在谈恋爱呢？”