
    淘宝网基于阿里巴巴的中小卖家为基础，很快就汇聚了一大批店铺，目前沪市的易趣已经感到了危机，上个月易趣已经制定针对部分大卖家的收费策略，计划是这个月实施，但是淘宝网的推出让管理层有些顾虑，如果收费的话会不会把卖家往淘宝赶。

    这让谭海有些犹豫，如果收费公司可以带来一定的收入，如果继续免费那么公司仍然没有任何的盈利点。

    咚咚咚，咚咚咚。

    有人在敲谭海办公室的门。

    “请进，”

    “谭总，公司高层已经在会议室等您了。”

    “好的我马上就过来。”

    原来谭海准备召开一个会议，集体智慧商谈这件事情。

    会议室里面人头攒动，会议的主题助理早就发给了大家，谭海坐下。

    “我们自由讨论吧，”目前没有任何一种行为比这更有集体智慧了，对于收费的问题一言堂对易趣来说没有任何的好处。

    “谭总，淘宝依托阿里巴巴的批发平台，如果我们收费的话可能会给公司带来灭顶之灾。我们的卖家可能会走光。”

    “我反对，这句话说的有点耸人听闻，目前我们计划的是针对大卖家的收费，中小卖家我们仍然实行免费策略，易趣的店主不可能去淘宝。”

    “我也认为我们应该采取适当的收费策略，以我们公司的现金流来说，我们的储备不足了，如果我们不找到赢利点，公司的现金储备可能只能在熬一年。”财务部的部长说道。

    “还有意见吗？”谭海问道。

    “谭总……。”

    ……。

    ……。

    大家讨论了十几分钟后，谭海说道：“首先我们有一个共识就是易趣网的收费只针对大卖家不针对中小卖家对吧。那么我们现在就在这个的基础上来表决，如果同意易趣对大卖家收费的举手。”

    “一、二、三、四。好，十五个人同意。”

    会议一共只有20个人参与，现在已经十五个人同意了，剩下的五个人很明显表示反对。既然是现代话的公司，那么少数服从多数。

    “会议通过，易趣网针对大卖家实行收费策略，中小卖家继续免费。收费从2月1号开始实行”

    同时，谭海补充道。

    目前来说收费机制可能会不成熟，所以中小卖家的蛋糕暂时不要动，不然到时候可能会引起店铺恐慌性的撤离，目前易趣要实行中小卖家吸引人气，然后主要推广大卖家的店铺，这样可以让人气来聚集大卖家的信心，只要我们易趣的成交量保持在炎国的霸主地位那么我们以后就有对中小卖家收费的能力。

    对于哈佛毕业的谭海来说，高等教育的思维告诉自己，任何事情都必须要有两套方案，公司现在面临资金的压力，一方面我们针对大卖家收费，另外一方面我认为我们应该积极的寻找投资。

    炎国是一个很大的蛋糕，国外一定很多资本等着分享。就连阿里巴巴都能拉来国外的投资，难道我们不行吗？所以现在谭海和郝亦正准备接触下国外的资本。

    会议结束之后易趣网针对大卖家的收费公告出来了，根据之前的方案，对大卖家的店铺实行按照商品数量来收费，10件收费100元一个月，网上每增加10件递增50元。目前易趣网大概有5000多名大卖家，这些大卖家的商品总计有50万件左右，这部分卖家的每个月可以给公司贡献400万左右的费用，这样可以弥补部分公司运营的部分成本。

    “马总，最新消息。”蔡信给马腾的办公室打了个电话过去。

    “什么消息？”

    “马总，刚刚易趣网发布消息下个月开始将会针对大卖家收费，每件商品收费差不多是10元，我把网址发给您，您看看。”

    马运打开蔡信发过来的网址，点开一看。

    马运笑了，针对零售商家收费，易趣网真的是开了一个先河，10件收费100元一个月，网上每增加10件递增50元，如果收费成功的话，易趣网每个月还真会增加点收入，要是收费失败？

    那更好，淘宝现在还是免费，相信会有人入驻我们淘宝。总是易趣收费对于我们来说绝对是一个好事，成功，以后淘宝可以借鉴他们的方案，失败，那么淘宝的卖家一定会增加。

    现在好在的是阿里巴巴的收费模式是按照年来收费，而且我们阿里巴巴针对的是批发商，做大生意的人不会在乎这几个小钱。所以淘宝免费的策略目前来看会一直持续下去。

    运营、架构、支出、资源各方面的费用淘宝网现在的资金还能够支撑2年左右，等到一年半以后淘宝网在考虑再次融资的事情。

    “蔡信，你到我办公室来一趟。”

    蔡信接到马运的电话，马不停蹄的小跑过去，现在在阿里巴巴，蔡信似乎已经习惯了小跑，只有这样才能做到分秒必争的态度出来。

    “马总，什么重要的事情？”

    “坐吧，易趣的收费我看了。这是一件好事，如果成功我们就可以获得借鉴的机会，失败对于我们来说是大好事，卖家涌向我们。淘宝是你建立的，所以我想把淘宝交给你负责，我统筹阿里巴巴和淘宝具体策略你实行。”

    这对于蔡信来说是一个绝佳的机会，淘宝就像自己的孩子。蔡信在心里想，我一定能够让这个在襁褓中的网站发展壮大的。

    “马总，我相信我有这个能力。”

    “我也相信，所以以后我只针对网站提意见，具体实行你负责了。对了，咱们的合伙人李辉你也要经常联系。”

    “房房网的李总？”

    “对，虽然他只有20岁，但是他的思路我一直觉得有种国外的互联网思维，你多和他沟通，应该说是你可以接受他的指挥，我相信他一定会在淘宝上给我们很好的建议的。”

    “好的马总。”

    从马运的办公室出来，蔡信拨通了李辉的电话，告诉李辉，目前易趣已经出公告准备下个月开始对大卖家收费，同时蔡信补充道，以后淘宝他在负责，希望李辉有什么好的建议直接找他。