
    杨洪波一晚上没有睡好，第二天早上已经是上班时间了还慢摇慢摇的在路上走，现在去早了也没有什么意义了。

    等待自己的只有李辉的处罚，现在杨洪波还在幻想，周伟能够出马，可是周伟那边还是没有动静。

    走到高地写字楼下，杨洪波拿出手机选到周伟的手机，然后拨号过去。

    “喂，周总。我什么时候能去3722或者房产网工作？”主题很明确，现在杨洪波需要一份工作。

    工作？开玩笑吧。周伟在电话里面直觉拒绝了周伟，并且不承认之前让杨洪波所做的一切，总是周伟的想法很明确，3722和房产网是绝对不能容忍一个背叛自己公司的人，说实话自从找到杨洪波开始，周伟就没有想过用这个人，背叛公司的人充其量只能是棋子，虽然自己看不起赵宏博，但是这招用用还是比较爽的。

    “骗子，都是骗子。”听到周伟的话，杨洪波已经彻底绝望了。

    上了电梯，刚刚进公司，同事都诧异的问，怎么今天迟到了，这有点不像自己的风格。

    关系好的同学过来关心关心杨洪波，看着他的起色好像有点不太对，说马上就到转正的时候了，千万别处什么岔子，要知道房房网的工作还是比较不错的。

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”杨洪波办公桌上的电话响了。

    “我知道了”不用说是李辉打过来的，现在等待他的是最终审判。

    推开李辉办公室门的时候，黄伟钟和李辉已经坐在办公室里面等着了。

    “把门关上，坐吧。”李辉说道。

    杨洪波把门关上，李辉递给他一支烟，杨洪波也不客气，坐在两人的对面点燃烟，静静的看着两人，猛吸一口气，然后不知道说什么，眼睛里面闪过丝丝的泪光。

    “杨洪波同学，我现在还是这样称呼你吧，我很好奇，你为什么要这么做。”监控里面清晰的拍到杨洪波昨天晚上的动作，李辉看着眼前这个戴眼镜的小伙子怎么也想不到会这样。

    怎么也想不到会是他。

    “我，”杨洪波不知道从什么地方开口好，都怪自己太贪财了，其实自己是周伟安插在房房网的卧底。

    在房房网网招聘之前，看到有人在网上发了一篇高薪招聘的帖子，对象是电子科大的学生，自己就投了一份简历，后来才知道招聘的对象是要打入房房网内部，然后按劳获取报酬。

    之前不知道，后来才知道这件事情是3722周伟直接操控，而且以前都是每个月会有一笔几千块的费用打到自己的私人账户，并且不需要做任何的事情，房房网的第一份企划是自己做的第一件事情。

    昨天晚上是第二件，却被发现了。

    杨洪波全盘拖出了事情。

    “钥匙哪里来的？”

    “您的助理一直把您办公室的钥匙放在桌上，我有一次趁他不注意的时候悄悄印了一个模子，然后偷配的。”

    大意了，看来自己的助理真的是太大意了。

    这件事情助理也有一点的干系。

    “李总，求求你”杨洪波说完，跪在李辉的面前。

    这倒是让李辉有点惊讶，不知如何是好，李辉看看黄伟钟，然后站起来，拉起杨洪波。

    “男子汉大丈夫，有什么事情给我站起来说话。”

    “您不答应我的请求我就不起来了。”杨洪波的眼泪哗啦的就下来了。

    “先起来说话。”

    “您不答应我的请求我就不起来。”

    “你在不起来，我什么要求都不答应你。”李辉确实没有办法接受一个比自己小几岁的人跪下。

    李辉这么说杨洪波才慢慢的起来，说话的声音还有点哽咽。

    “李总，我知道房房网我是没有办法待了，但是我也是一时糊涂，请在给我一个机会，如果这件事情被外面的人知道了，我这辈子可就真的毁了，希望李总能够高抬贵手，别让我这几年的学白上。”

    杨洪波说道这里，李辉明白了。

    他的意思是让自己不要在互联网圈子里面谈起这件事情。这样出了房房网也还有机会进其他的公司。

    求学不易，求职不易。

    上一世李辉也是明白这其中的难处，李辉看看黄伟钟，黄伟钟摇摇头，示意，如果这件事情随了他，那以后谁能保证他不会再为了一点私利，而对新东家造成损失呢？

    李辉也摇摇头，否定了黄伟钟的想法，李辉心里想给他一个机会吧。

    “杨洪波，这件事情就到这里为止吧，你去写一份辞职报告交到人事那边，你这个月的工资结算到今天为止，事情我不说出去，希望你能够珍惜以后的工作，有些钱不该拿的就不要去拿。”

    “谢谢李总。”杨洪波给李辉和黄伟钟鞠了一个躬，然后走出李辉的办公室。

    回到办公桌，杨洪波打了一份辞职报告交到了人事那边，同学们都很好奇问杨洪波为什么要辞职，杨洪波腼腆的笑笑说想换个工作环境了。

    这一说，同学们都没有在深问下去，从李总的办公室出来杨洪波辞职肯定是有其他原因吧，不过肯定不会是公司的原因，因为李辉对公司上上下下没的说。

    李辉放过杨洪波，黄伟钟很不解，自己明确的表示这件事情不能这么算了，不然偷资料的成本实在是太低了，如果以后再发生这样的事情，非常的不好管理。

    所以，黄伟钟想继续表达自己的意见，但是李辉摇摇手，说了句：“老黄有些事情你不懂。”

    然后告诉黄伟钟以后不要在谈论起这件事情了，毕竟他还是一个学生，李辉不希望因为这件事情就断送了一个人的未来。

    吉米，你到我办公室来一趟。

    李辉把助理叫道办公室之后，只交代了吉米一件事情，以后自己办公室的钥匙不准离身。

    具体的事情，李辉不想解释，也希望吉米不要问起。

    总之，有自己办公室钥匙的人就两个，黄伟钟、吉米，这两个人钥匙一定要保管好。