
    这点小事都办不好的话，你还能办什么？挂了电话李辉坐在电脑面前自言自语。

    李辉说的这么着急，范文轩哪里敢怠慢，赶紧拉着黄炳丽从家里往市里面赶，在市里面兰天广场旁边的特产一条街买了8斤上好的松子，然后打开密封，麻子这个东西就算是再大，还是一小颗一小颗的，所以范文轩只买了两斤，南方天气潮湿，所以麻子也密封好。

    范文轩紧赶慢赶的在下午三点半到了火车站，一打听中铁物流那边还真不愿意发这点东西，太少了，折磨人，发出去了也挣不到什么钱。

    最后范文轩没有折，按照了物流那边发货的最低要求，把这10斤的东西楞是算成了半吨，但是范文轩有一个要去必须在周五下午之前送到蓉城。

    “没问题，”发货员说道。

    10斤的东西给了半吨的钱当然给特殊服务，明天中午就可以到蓉城，但是要收货人自己去火车站取。

    “没问题，只要能够尽快给我送到就行。”范文轩和黄炳丽拿着单子走出物流大厅，嘴里嘀咕着，这个李辉也不知道要搞深名堂，喜欢上你们秦州的特产了，买的慢了还不行，走咱回家吃饭去。

    第二天早上，星锐网络公司，王柏和杨军进行了一个亲切的会面。

    自从两个公司进军杀毒软件市场以来，两个人都是隔空喊话，如此进距离的接触还是头一次，在会议室里面，两人对立坐着，桌上的拿铁已经没有了热气，王柏拿起拿铁喝了一口，然后开口说道：“杨总，有什么好的对策没有？”

    王柏拿出昨天计算机爱好者的杂志摆在桌上说道：“想必杨总也看了昨天杂志上的报道，280网络准备把所有的产品一直免费下去，不知道杨总有什么对策！”

    对策？280杀毒软件两天的装机量就让自己很苦恼了，现在想法确实有，但是自己单方面实行可能难以改变局面。

    所以必须要两个公司一起干。

    长久以来炎国杀毒软件市场星锐网络第一，山霸第二。所以价格上星锐网络卖10块，山霸只会卖8块，但是现在来了一个免费的。

    现在的反击目的只能是先包住现有的客户，然后在发展更多的潜在客户进来。

    “王总，免费的东西能好吗？”杨军说道，现在我们的首要目的是让消费者明白免费的280没有我们收费的好。

    我觉得我们应该要挽留住现在付费的用户，途径只有来一个简单快捷的方法，降价。

    “降价？”星锐网络没有问题，可问题是你山霸能行吗？

    王柏在心里盘算着，我们公司的价格可是要比你们高两块钱，你们敢降多少？

    “对！快、准、狠的打击回击方法。”

    杨军估算了下山霸公司按照8块钱一个月每售出一份杀毒软件可以有一半的利润，至于星锐网络一定会更高，所以杨军决定每份杀毒软件降价2元，公司只保留2元的利润，虽然是低了点，但是至少能赚钱。

    如果不行动的话，一旦市场进一步萎缩，那么公司在降价的意义也就没有多大了。

    对于杨军的提议，王柏拿起桌上的咖啡，然后沉思了一分钟，这是一个关键性的问题，降价20%，这块蛋糕有点大了。作为上市公司利润后面会很难看。

    但是不降价可能后面真的会出现杨军所说的那样，一旦280网络的杀毒软件成气候，那么公司的未来估计……。

    “好，就按照杨总说的办”既然杨军都敢，那么我们星锐网络也敢。

    两个人在会议室商谈一致后，王柏叫秘书进来根据两个人的要求草拟了一份降价协议，当然这个时候的炎国对于垄断、集体涨价和降价还没有管制，所以协议本身没有任何的法律责任。

    两人分别签署了协议，也算是一个君子盟约吧。

    “王总，要不咱们也搞一个联合宣言？”

    “可以，但是宣言里面不能牵扯到公司安全产品互补方面的”王柏也不是傻子，一旦宣言里面有安全产品互补的条款，到时候谁还来买贵两块钱的东西。

    “没问题，条款您这边来拟定，到时候发一份给我，没有问题的话咱们同时发在网上去。王总，您可要记得敌人的敌人就是朋友。咱们现在共同的敌人是280网络。”

    “放心吧，我会记得的。宣言的条款下午会搞出来，到时候和降价公告一起发！”

    范文轩寄的特产，中午的时候就到了蓉城，李辉在公司食堂吃完饭之后，打了个车赶去了火车站，取出了特产。

    松子和麻子，东西不错，是秦州最好的东西。李辉拿手机给范文轩发了个短信夸赞范文轩这件事情办的不错。

    下午的时候星锐网络和山霸网络分别在自己的网站联合发了一份公告，目标直接指向280网络扰乱炎国杀毒市场，两家公司达成战略合作伙伴，在必要的时候可以向对方的技术部门相互委派安全工程师协助解决企业攻击等等服务。

    同时两家公司的产品在现有价格的基础上，分别降价2元。

    降价，这招李辉倒是想到了，只是没有想到会来的这么快，上一世280网络推出杀毒软件的时候，山霸和星锐两家公司也是降价处理，只是当时是分别在不同时间降价，并没有现在的联合宣言，不过毕竟是上一世了。

    自己的步伐快了，他们的调子加快了也是正常的，但是不知道他们能不能跟上280网络，哈哈。

    咱们走着瞧。

    陈安全对于两个公司的降价和宣传倒是显得有些焦躁，毕竟是没有经历过这些，李辉到280网络那边给全体公司员工加油打气，对于他们的举动我们不用太过于担心，免费的东西好不好以后会证明。

    时间才是检验真理的唯一标准，现在280网络要做的和简单，干好自己的事情。其他的让用户去评论。

    “最后我宣布，280网络全体员工涨薪5%”有功就必须要有奖！