
    “谭总，不好啦。”邵亦在家马上给谭海打过电话去。

    淘宝网和阿里巴巴推出了旺旺聊天，专门针对卖家和买家之间的聊天软件，这，简直就是失误，易趣网成立这么多年，一直在开发网店资源和市场的占有率，居然忽略了这个简单的软件问题。

    易趣到现在为止都没有独立的聊天软件，目前卖家和买家之间的沟通还存在于网页之间的通信插件，网页之间的聊天好处是速度快，不需要安装固定的软件在电脑上，但是和软件相比只能单一的沟通，如果同时有几个买家和卖家交流的话就会出现串号的情况。

    我去，聪明一世糊涂一时啊，谭海正坐在沙发上懊恼，自己怎么会忽略这个问题，不行，必须马上跟上。

    谭海在电话里面告诉邵亦，易趣马上跟风淘宝，开发独立的买卖双方聊天软件，必须要在最短时间内开发出来。

    不甘心，一直傲以行业第一的现在却要被别人说成是跟风。

    李辉这边在黄炳丽家小坐一会，看看表。快一点了包车司机在外面等了快一个小时了，虽然几个人钱给的多，但是在等久了别人估计也会有意见。

    李辉给黄炳丽使了一个眼色，示意要走了。

    范文轩看看表，在看看黄炳丽，然后给黄炳丽点点头。

    “爸妈，李辉和赵霞还要赶回去，我去送送他们。”

    “这，咋来了就要走呢，饭还没有吃呢”

    “阿姨，我们下次再来，今天确实有事情，赵霞还要回长安，明天要上学，我明天也要上班，所以今天要回蓉城去。文轩和黄炳丽两个都请了假的，能在家里陪你们一周呢。”

    “那行吧，下次来玩。”黄炳丽的家人都有着西北农民特有的品性，给李辉和赵霞拿了许多家里的苹果干、麻子、百合干，让两人带着路上吃。

    几个人送李辉和赵霞到门口，相互挥手告别。

    从黄家村往火车站走，路上没有什么车，司机开的很快，李辉和赵霞相互看看，笑笑，然后不说话，李辉伸出手在后排拉着赵霞，赵霞紧紧的握住李辉的手。

    “你放假的时候，给我打电话，我来蓉城接你。”

    “好啊，不过到时候我可没有时间和你玩，我要利用寒假这一个月的时间去捌捌连锁实习。”

    “什么？你还要去那个破超市啊？”黄炳丽说这话，李辉很惊讶，也有点不自在，看来和谭智的较量是不可避免了。

    “学东西嘛，哪里都是一样的，而且这个地方还是托关系呢，我们财务真的是很难找到实习机会的。”

    李辉真的很想开口说，到我们公司来实习吧，换成是别人早就用这招抱得美人归了，但是，现在李辉不想这么做。感情的东西是很纯洁的，上一世谭智用金钱亵渎了爱情这个东西，这一世李辉重生不想这么做。

    到了火车站，两个人随便吃了点东西，然后李辉拿出在蓉城买的兔头递给赵霞。

    “正宗的蓉城兔头，路上吃。”

    长居长安确实是想蓉城的兔头了，赵霞接过李辉的兔头，在李辉额头上亲吻了一下，笑着说：“你真好。”

    这倒是让李辉有点措不及防，李辉拉着赵霞的手，有点不舍。

    良久，赵霞的车快进站了，李辉说道：“做我女朋友吧！”

    “什么？”赵霞说道。

    她有点不敢相信，这么腼腆的一个人说的话。

    “做我女朋友吧。”李辉重复道。

    “好，我答应你，不过你在蓉城要给我老老实实的，我回来再检查你是不是花心大萝卜。”

    “YES，太好了。放心我在蓉城等你。我保证不是萝卜，也不花心。”

    “是不是到时候在说，”赵霞说着话，然后向李辉挥挥手，真的要告别了在不走就要错过这趟车了。

    在火车站送别赵霞，李辉买了张四点回蓉城的车票，这样能够保证明天早上赶到公司上班，走在秦州的大地上，李辉还是像上一世一样觉得很熟悉，时间还早，去渭河边上走走吧。

    钱是好东西吗？是，真的是个好东西，有了钱你可以让自己想去哪里就去哪里，有了钱你可以让朋友完成很多的心愿。

    门市、专卖店、辉腾建筑、UA、280、房房网，没有钱一样也没有，当然李辉要感谢李政，如果不是李政的狗狗搜索购买了域名，李辉也不会有启动资金发展到现在规模。

    都说知识是第一生产力，但是今天李辉觉得能够知道未来才是第一生产力。

    回家吧，蓉城还有很多事情在等着自己。

    沿着河边转了一会，李辉登上了回蓉城的火车，周末没有也没有机会睡个懒觉，上车之后李辉躺在床上美美着，火车在过秦岭的时候赵霞已经到了学校，给李辉发短信，但是信号不好没有收到，

    第二天早上到蓉城，李辉第一时间给赵霞回过去：已经平安回蓉。

    到公司，李辉把黄伟钟叫到了办公室，黄伟钟把监控点告诉了李辉，并且在李辉的电脑上安装了监控软件，黄伟钟站在李辉的办公室挥挥手，摄像头的效果很清晰，手上的痔都能看清楚。

    现在要好好合计合计把这个人给抓出来。

    首先必须要从新制定一个计划，然后当众宣布，但是又不透露具体的细节，只有这样才能让大鱼浮出水面，针对上周房产网和3722发表的联合声明，李虎安排黄伟钟从新制定一个方案，到时候召开全体员工大会。

    房房网绝对不能让别人打败。

    房产网这边，刘斌已经在早晨到位，赵宏博召开了公司高层会议宣布了自己将会长时间休假调整下，刘斌将会在后面接替自己的工作，自己会有拿出几天时间来做交接，以后所有的事情可以直接向刘斌汇报，他是房产网的新CEO。

    最后赵宏博看看刘斌，然后说：“相信刘总一定会带着房产网走向更高的境界！。”

    “赵总放心”我一定不会让大家失望的。