
    “三万块卸他一条腿”老黑和谭智坐在茶楼的包间里面谈话。

    老黑是牌友虎哥介绍的，在蓉城那可时排名前一百的小老大，据说经常混迹在新华公园，不过谭智没有听说过。

    老黑左右双臂上纹着青龙白虎，脖颈上戴着一根有小拇指粗的金项链，看着颜色有些深暗，看着怎么不像是纯金的，倒像是镀金的。

    管他的呢，自己也不是来看他戴什么的。

    如果可以买下李辉的一条腿，三万块倒是不多，不过。谭智有些顾忌，万一收了钱事情办不好怎么办？

    “黑哥，这个李辉可是个大老板，万一你搞不定，然后我热火上身怎么办？”谭智问道。

    “哼，我老黑怕过谁？别说他是什么大老板，就算他是福布斯的富豪我也不怕，咱们混道上的不怕富豪，只怕条子。只要他不是条子咱们没有什么好怕的。今天我先派两个小弟过去解决，要是不行我亲自出马。”

    “好，黑哥，那这是就拜托你了。”

    谭智从包里拿出事先准备好的三万块钱，放在老黑的面前。

    “黑哥，看你的了。”

    老黑拿着钱，放在鼻子边闻了闻，然后把钱交给小弟收好，对着旁边的两个人说：“全子、栓子，你们两个今天晚上去搞定。”

    “是老大。”

    范文轩快要结婚了，说实话心里自己应该是要高兴的，但是此刻李辉心里却显得很复杂，不知道是不是羡慕。

    出去逛逛街吧。

    李辉从家里走出来，沿着电子科大外的小巷走，走在蓉城的小巷，夜晚显得很安静，李辉点了支烟，猛吸一口，朝天吐了个烟圈。

    “栓子，是不是他？”全子问道。

    “有点像，要不咱们去问问？”

    栓子敲了一下全子的头，傻逼，你莫名其妙的去问他就会告诉你是谁？

    两个人从高地就跟着李辉，但是下午人太多不好下手，就蹲在了李辉小区外面，功夫不负有心人，拿着李辉的照片对比，终于等到李辉晚上出门。

    夜色太暗，保守起见，两个人一直跟着，毕竟是要卸一条腿的事情，两个人还是怕把事情办砸了。

    “还不快去问！”栓子说道。

    栓子这么说反问让全子有些不知所措了，边看栓子边往前走，心里在想MD，你不是说他不会告诉我他是谁嘛。

    全子快步走上前去从后面拍了一下李辉的肩膀：“兄弟，你是叫李辉吧？”

    李辉停了下来，借着小巷里微弱的路灯灯光上下打量了眼前的这个人，然后说道：“我是李辉，但是我不认识你吧。”

    全子听到李辉承认是自己，忙叫栓子说这个人就是李辉。

    好啊，栓子快步跑过去，望望四周，看来今天运气不错，这条巷子里面基本没有人初入。

    “你不认识我们，我们可认识你，小子！”说着这话栓子拿着照片和李辉比对了一下，确认没有错，是他。

    “认识我？呵呵，”李辉看着这两个人应该是来者不善，估计是来找麻烦的。

    “你们怎么认识我，说吧有什么事情。”

    “够直接，俗话说的好拿人钱财替人消灾，今天兄弟们准备要卸你一条腿，说吧卸哪只。”两个人拿出两把西瓜刀来，在李辉面前笔画。

    “卸我一条腿，没有搞错吧？”虽然西瓜刀看着很长，看着眼前的这两个人，一点都不害怕，根据以往的经验，这两个人没有什么本事，虽然是混混，但也只是最底层的混混而已。

    “呵呵，想练练？”李辉笑着说。

    自己可是见过市面的人，在舒磊的大笑江湖我动手干倒六个的时候你们还不知道在什么地方呢，来蓉城这么久今天还是第一次有机会动手。我的跆拳道也该练练了。

    “练练？”全子和栓子两个相互看了看。

    这小子居然不怕我们。

    “小子，爷们今天是要来卸你们的腿的，快说哪条腿。你要是不说，到时候我们动起手来可别怪我们了。”

    “说吧，你们是单挑我，还是群挑。”

    “挑？”两个人更加的迷茫了？栓子摸摸脑袋问全子：“你说我们是怎么挑？快想想。”

    “栓子我也不知道怎么挑。”

    李辉笑笑，两个SB，玩样儿。

    你这兄弟脑袋里面全部是面粉和水，脑子一动就成了浆糊了。

    “也对，栓子，水和面粉一动就真的是浆糊。”

    “啪啪啪，他骂你是浆糊脑袋呢。SB。”栓子说道。

    “啊？好小子居然敢骂我，栓子咱们两个动手吧，别和他磨叽了。”

    “好啊，你们两个一起来吧。”李辉比划着双手，施展了下双脚，然后做出架势。

    “全子上，咱们两个群挑他。”

    两个人拿起西瓜刀直向李辉砍过去。

    李辉左挡，右闪，避开两人的刀，退后两步然后从侧面给栓子一个飞腿，踢掉了手里面的西瓜刀，然后顺势手一拐重重的打在了栓子的头上。

    李辉一回头，双手掰下全子的西瓜刀，扔在了地上，然后一个倒钩腿，绊倒了全子，纵身跳了一下。两只拳头直接打在了全子的身上。

    双手快速击打，十秒钟内在全子身上至少打了二十拳，打的嗷嗷直叫。

    栓子捡起地上的西瓜刀，刚准备向李辉砍来，李辉顺势退后，然后一个冲锋，双脚抬起，重重的提在了栓子的胸前，被李辉踢倒在地。

    李辉这两脚使出了全身的力气，栓子几分钟都站不起来。

    打完，李辉看着两人都起不来了，点了支烟笑了笑说：“怎么还来挑吗？”

    “不来了不来了。”两个人边说边摇头。

    “滚回去告诉花钱的那个人，有种明着来。小爷我不可不怕他。”说完李辉转身走了。

    就这点皮毛功夫还好意思出来卸人的腿，我看他们是入错行了。

    不过今天的事情给了李辉一个警醒，以后一定要多加小心，出钱的那个人肯定不会善罢甘休的，至于是谁出的钱。

    李辉心里也知道一二，自己在蓉城就只得罪了一个人，谭智。