
    火车到了蓉城，范文轩给李辉打了个电话，准备把特产给李辉拿去一些，但是此时此刻李辉正躺在京城酒店的房间里面，在电话里面告诉范文轩东西就不用留了，都带回去，毕竟是黄炳丽父母的心意。

    李辉特别交代，周二和蒋宝平把预算交给江州市政府的时候，一定要注意，数字上千万不能错。毕竟准备了这么长的时间，要是在出错的话真的就说不过去。

    这次的工程既然不是招投标的工程李辉就不回去了，反正公司法人章就在办公室里面锁着的，要盖章什么的自己搞定就是。

    机票是下午三点的，酒店对总统套房有优待，可以延迟到下午两点才退房，李辉睡到了十二点才起床，在酒店餐厅李辉只点了一只烤鸭，一个人美美的饱餐一顿，在京城意外的地方可是吃不到这么正宗的烤鸭的。

    收拾好东西，在前台退房，潘屹给李辉打电话来，问了李辉几点的飞机回蓉城，说去机场送李辉，对于前世的偶像来送机，李辉觉得有些不好意思，但是潘屹执意要去。

    索性李辉就在酒店大堂等潘屹的车过来。

    “李先生好！”

    酒店的行李生向李辉打招呼，李辉认识这个人，就是上次给李辉提行李，李辉给了200元钱，嫌多的那个人。

    “你好。”

    这个行李生，拉着几个大箱子跟着几个西装革履的客人身后，显得很吃力，慢慢的和客人产生了四五米的距离，行李生是干惯了这行的人，感到吃力，应该是东西确实太重了。

    距离越来越远，几个人开始抱怨行李生了。

    “你是没有吃饭还是怎么的？还不快点，我们刚下飞机，要累死了，正准备泡个澡然后换干净的衣服。”

    “对不起，对不起。”行李生在不停的道歉。

    “SB，小刺老，活该你当一辈子行李生。”几个人开始冷嘲热讽，骂脏话了。

    被客人骂，行李生并没有还口。

    只是默默在忍受着。

    出门在外，都不容易，孤儿出生并且经历上一世的无奈人生之后的李辉明白这些，谁叫这个行李生是吃这碗饭的呢，人生总是有许多的无奈和悲伤的。

    如果你不去适应，那么只能试着去改变，如果你改变的机会都没有，那么只能够慢慢的去忍受。

    “经理，你过来一下。”李辉叫道大堂经理。

    “你先坐，我有点事情想向你打听下。”

    “先生您尽管说，大堂经理站在李辉旁边说道。”

    李辉向大堂经理打听了下行李生的事情，行李生明叫李志今年20岁，来酒店工作也快两年了，平时工作很认真，在这两年里面从来没有请过一天假，一年365天天天如此，酒店里面规定每个员工都有年假，但是就他没有休过，因为休假的时候没有消费。

    据说家里好像负担挺重的，家是蜀省农村的，有两个妹妹在上学，父母务农一年也挣不到几个钱，平时人衣服什么的也舍不得买，我们都叫他李抠抠，抠门的抠。

    “他人品怎么样？”李辉问道。

    “人品不错，整个酒店人缘最好的就是他了，但是您知道的，中专学历太低端了，在京城这种地方你要是没有专科以上学历都不好意思来混。”

    “好的，我知道了。”

    在等潘屹的这段时间，行李生从楼上下来了，李辉看表情很沮丧，估计是那几个人给他气受了。

    “李志，”李辉叫道行李生的名字。

    对于一个只接待过一次总统套房的客人，能叫出自己的名字，李志很意外。

    “李先生您有什么需要帮助的吗？”

    “坐下咱们聊聊吧。”

    这个时候还是工作时间李志不能坐在大堂里面。

    “坐吧！”

    李辉又叫道，李辉看看经理，然后看看李辉。

    李辉好像明白了，对经理说道：“我现在有点无聊，可以让这个行李生坐下和我几分钟吗？”

    住总统套房的客人，大堂经理怎么敢得罪？

    忙对李辉说：“李先生可以的，李志快陪李先生好好聊聊。你可以晚十分钟在工作。”

    得到经理的许可之后，李辉坐下。

    “刚才那几个客人不好伺候吧？”李辉问道。

    “习惯了，咱们服务行业就这样，谁叫咱身份低微呢。”

    身份低微，身份低微。

    哎，人生本来就是不平等的，身份低微很多时候自己真的是没有选择的权利。

    “李志，你是蜀省哪里人？家里情况怎样？”

    “我是蜀省江县人，父母务农，我们家兄弟姐妹比较多，我是大哥，呵呵。还有两个妹妹在上初中，你知道的农民嘛，除了种地能有点收入外，好像也没有其他什么事情可以做的，不过我还好，在酒店工作一个月能有一千多块钱，还能收到消费，酒店又是包吃住的，我基本上就是挣净钱的。”

    “你很满意你的工作吧？”

    “怎么说呢？谈不上满意，只是我一没有技术，二没有文凭，在京城这个地方确实不怎么好混，不过我现在能存住钱这就是最满足的地方吧，家里需要钱。”

    说最后一句话的时候，李志显得有些无奈，语气也很低沉。

    大堂经理，在李志前面轻轻的指了一下表，示意李志注意时间。

    “李先生，今天酒店客人比较多，我要工作了，真不好意思，不能再陪您聊天了。”

    李志起身给李辉鞠了一个躬，说道：“李先生，感谢您昨天的200元小费。”

    李志准备离开时，李辉在一次叫住李志。

    然后从包里拿出一张名片给李志，叫他下个月5号，一定要给自己打一个电话。

    下个月10号也就快过春节了，李辉是孤儿没有节假日的概念，但是对于有家的人来说，李辉觉得应该和家人团聚下，比如眼前的这个李志。

    李志这个人和自己同龄，人品也不错，李辉觉得他应该有一个改变自己命运的机会，千里马常有而伯乐不常有，李辉认为可以当一次这个李志的伯乐，不因为别的，只因为他的人品。