
    “希望你不会让大家失望”赵宏博补充这句话的时候，有点阴阳怪气，刘斌到现在还不知道房产网的情况有多糟糕。

    联合声明，要有实质性的进展才行，好吧。

    这两天我把公司的事情交代下，就交给你吧。

    开完会之后，赵宏博把刘斌带到了总裁办公室，因为现在处于交接的时候，所以只有委屈下刘斌，暂时两个人一间办公室，当然赵宏博现在也不会过多的时间待在办公室。

    “刘总，这是我们房产网的报表，”赵宏博从文件夹里面拿出一份文件放到刘斌的面前。

    “这是房产网之前制定的计划，”

    “这是房产网目前资产和负债情况，还有我们的股东情况，目前房产网只有三个股东，3722控股，我40%股份，科创地产万达年10%”

    “这是人员结构，我的名字几天之后刘总就可以从上面划掉”赵宏博一下子拿出几份文件交给了刘斌。

    这些足够刘斌看一天的了，说到交代具体的事情，其实也就是只有这些。

    “我不在的时候，如果刘总有什么不明白的地方随时找我的助理，当然也可以随时给我打电话，我会在交接之后在离开。”

    “好的赵总，我会好好看完这些东西的。”

    交代完之后赵宏博看看表，然后说道：“我还有点事情要办，那刘总就在办公室慢慢看吧，咱们电话联系。”说完转身离开自己的办公室。

    现在赵宏博已经准备开启短暂的休假了，目的地还没有想好，或许是去蓉城，或许是去深城。

    房产网资产，刘斌打开文件。

    目前房产网拖欠员工三个月工资，共计280万，房租90万，服务器托管60万，星锐网络安全服务费20万。

    简单的看看，3722入股的1000万，在这上面就会划掉430万，只剩下570万。

    我去，刘斌在办公室里面骂了一声，这个赵宏博真是酒囊饭袋，房房网都能够盈利，他居然把这个网站搞成这样。

    人员结构，房产网居然有80多个人，而且大部分都是营销人员，面对这样的成绩，公司养这么多营销人员，完全就是一种浪费，凭自己的经验判断，房房网必须要改革，营销人员必须按劳分配，如果你能给公司拉来广告，那么你就可以获得丰厚的工资，如果你没有用，那么对不起公司坚决不养闲人。

    “JACK，你来我办公室一趟。”刘斌已经没有兴趣看后面的什么计划了，如果房产网有好的点子也不至于这样了，新官上任三把火，那我就先来烧第一把火。

    房产网项目总监敲开办公室的门，衣冠楚楚的站在刘斌的面前。

    从穿着来看JACK，相貌不凡，刘斌打开JACK的资料，资料上显示JACK留学米国，在AOL在线工作过，有着良好的互联网经验，回国后曾在西游网任职游戏项目助理，后跳槽到房产网与赵宏博一起创业，目前位列房产网第二把交椅。

    “刘总找我？”

    “坐吧JACK，”刘斌的第一直觉是对这个JACK有好感，现在需要和JACK认真的探讨下房产网的问题，如果他能够让自己满意，就留下他如果出现政建不合，那么就拿JACK开刀，房产网现在的情况必须要上下一心才有可能扳回一局。

    JACK我知道你有着良好的互联网基础，你在国外留学过，并且在优秀的互联网企业任职，我想知道你来房产网的想法，还有对房产网的看法。

    呵呵，JACK心里一阵苦笑。

    看法，现在自己对房产网还能有什么看法？

    一团糟糕，完全没有看法，当初来房产网的时候赵宏博给自己许下了一个很大的诺言，说公司发展好之后会有一定的股份，并且说这是一个新的创新公司，一定会引领炎国的房地产网站发展的潮流，说什么公司一定要做炎国第一，不做炎国第二。

    可是呢？现在就是一堆垃圾。

    赵宏博骗了自己，这个人完全不务正业，自己攻击自己的网站，完全丢了名声。不好好搞自己的网站总想着歪门邪道的事情，自己多次劝阻但是也未能改变赵宏博的意见，所以造成了这样的情况，如果还有机会的话，我一定不会来这个公司。

    JACK说的很没有信心，对于房产网有一肚子的抱怨。

    “那你觉得房产网应该怎么做？”刘斌问道，

    “怎么做？刘总需要我来教？”JACK看着刘斌。

    “你说说”

    “好，既然刘总想听我就说吧，”任何一共公司历来都是新官上任三把火，自己作为一个老人，相信这把火迟早会烧过来，房产网这样一无是处的公司，不在也罢。

    “首先…….。”

    JACK坐在刘斌对面，敞开话夹。

    赵宏博看到房房网走安全卫士的道路，便自己也照着开发安全软件但是他忽略了房房网的安全软件开发的基础是公司有着强大的实力，房房网早就盈利了，房产网还是亏损的公司，资金上跟不上，其二房房网的李辉拥有的良好的资源，比如大地、科创。还有腾信。说句不好听的李辉玩的起，也有实力玩，房产网没有。

    你说对吧？3722不也是房房网的手下败将吗？

    所以这是房产网的失误之一。

    其二，房产网现在人员臃肿，必须要让没有用的人走，让有用的人留下。

    研发人员必须要留下，安全卫士方面已经快要完成了，而且是针对企业的我觉得可以考虑做完，如果不做完可以考虑卖掉。

    其他的辅助人员可以考虑辞退，当然这也包括我。根据惯例，任何一个公司被收购的时候管理人员，也基本会被开掉。

    我已经做好了辞职的准备，说完JACK把一封辞职信交到刘斌手里。

    “辞职？呵呵。”刘斌笑笑。

    把JACK的辞职信撕掉，然后扔进垃圾桶。

    JACK很对刘斌的口味，这个人有着留学生的执着，而且从谈吐中可以看出这个人的意见可以采纳。

    所以新官上任三把火，不会烧到JACK，这个人我刘斌需要。