
    “双赢？”刘总真会开玩笑，这个世界上开两家店哪里有一家店赚钱的？没有房产网我们会把剩下10%的流量都拿过来，如果有你们的存在我们可能不仅得不到那10%流量，反而会丢失更多的流量。liudianxing.com

    如果我们修好的话，可能只会对房产网有好处吧？”

    李辉显得很轻蔑，拿出支烟递给刘斌，刘斌摆摆手，李辉把烟点上：“希望刘总不要介意，我这个人烟瘾比较大。”

    “不介意，李总，如果鱼塘里面只有一条鱼那么这条鱼应该就没有危机感，如果鱼塘里面有这条鱼的天敌我想他会时刻警觉，我刚才来看到房产网的氛围很不错，比房产网强，如果房房网失去房产网这个对手的话，您认为房房网不会懈怠吗？”

    而且，如果我们两家要这么斗下去，只能增加投入，3722一定会持续投入的，到时候可能会两败俱伤。

    刘斌说话的时候，语气很肯定，刘辉，抽烟的时候，实际是在沉思。沉思这番话，如果两个网站确实这么斗下去，没有什么好结果。

    何况，何况，李辉现在准备把重心放在280网络上，如果杀毒软件出来一定会树敌星锐网路和山霸杀毒的，到时候3722在卷土重来，房产网、3722、星锐、山霸，房房网要应付的人太多了，可能会有种鞭长莫及的感觉。

    好吧，先和他来一个君子盟约，等过了杀毒软件的风声之后再说。

    “刘总可能做不了你们周总的主吧？”

    “李总放心来的时候我已经很明确的表明了我的态度，房产网和房房网修好，周总那边说了不算，如果周总不愿意我马上辞职，现在房产网的情况非常糟糕，我相信3722没有人愿意来接手这个烂摊子的。”

    “好吧，那咱们就握手言和。”李辉把烟放下和刘斌握手。

    两个人探讨了一些房地产界的事情，中午的时候刘斌和李辉在房房网的员工食堂就餐，食堂搞的真大气，菜做的不必外面酒楼的差，看来房房网的精髓赵宏博是一点都没有领悟到，要想抓住一个员工的心，还是要先抓住员工的味。

    告别李辉，刘斌直接打车去了机场，坐下午的航班回沪市。

    刘斌走后把黄伟钟叫到了办公室，把上午谈话的内容告诉了李辉，李辉认为刘斌的话有一定的道理，对付房产网的企划案暂时停止，不过实质性的东西停止，虚构的东西必须在，不为别的，只为找出进李辉办公室的人。

    任何时候房房网是不能忍受吃里扒外的人。

    在当天李辉利用公司的内部广播，进行了语音广播，首先在广播里面感谢大家为房房网做出的贡献，如果没有大家房房网也不会有今天，同时新员工三个月的实习期快到了，希望大家都努努力，早日成为公司的正式职工。

    前两条没有什么吸引力，李辉宣布第三条，作为对房产网和3722联合宣言的反击，房房网制定了最新的策略，具体情况明天会向公司的高层宣布，由于是绝密计划，所有这次执行情况只能有少数人知道，希望各位同仁继续为房房网尽心尽力。

    说完，李辉关闭广播。

    这是一个陷阱，就等着鱼上钩。当然李辉和黄伟钟也做好了鱼儿不上钩的准备，但是什么事情也要赌一下的对吧，不上钩后面再继续想办法。

    就在刘斌回到沪市的同时，周伟收到了一条短信，内容就只有简单的一句话：房房网已制定最新秘密计划，内容不详，可能会是陷阱，请指示。

    放弃，周伟在办公室刚准备回短信过去，刘斌的电话就打过来了。

    在电话里面刘斌告诉周伟，房房网那边已经搞定了，双方暂时停止一切对立，李辉也意识到这样下去对房房网没有好处，所以我们可以安心发展房产网。

    刘斌的说法和自己收到的消息完全不一样啊，这。

    李辉葫芦里面到底卖的什么药，周伟越来越好奇。

    “尽快拿到方案。”周伟有些疑惑了，他现在非常想获得李辉的真实目的，刘斌可能被骗了。

    “明白，晚上行动。”

    ……。

    下午下班，房房网远离李辉办公室的技术部在加班之外，其他人下班之后就陆续离开办公室。

    晚上八点，环顾四周，没有任何人在意，一双手，拿出一把钥匙，打开李辉的办公室门，然后轻轻的关上门，然后在李辉的办公室翻找起来。

    房房网、房产网，桌上的文件夹里面没有找到对付房产网的计划。

    书柜，对。书柜里面看看。

    翻翻书柜里面的文件，还是没有。

    会不会在抽屉？

    摸出钥匙，打开李辉的抽屉，眼睛一亮，房房网最新企划纲要，封面上有绝密两个字。

    来人兴奋的，拿出微型照相机，准备拍下内容，当打开第一页的时候。

    傻眼了，里面的内容只有一句话。

    “恭喜你，我们等了你很久了。”

    然后文件里面全部都是白纸。

    “完了，彻底的完了。”杨洪波瘫坐在李辉的椅子上，这果然是一个圈套。

    自己被发现了。

    现在杨洪波的脑子很乱，李辉他们已经发现自己了，明天上班的时候等待自己的是什么，他心里很清楚。

    虽然自己不会受到法律的制裁，但是肯定是开除、然后遭到同行的谴责。

    杨洪波拿出手机给周伟发去一条短信：周总，我被发现了，救我。

    然后默默的合上李辉的抽屉，静静的门关上，然后走出了公司的大门。

    一直走，一直走，直到走路回到自己租房的地方也没有收到周伟的短信，之前周伟告诉自己，这样做就算被发现也不会收到法律制裁，最多被辞退，到时候3722和房房网都可以接纳自己。

    躺在床上，杨洪波只能把最后的希望寄托在周伟那边了。

    TMD，杨洪波坐起来给扇了自己几个耳光，房房网待自己不错，我马上就转正了，我TMD的当时怎么这么糊涂。