
    “谭哥，好消息，江州辉腾建筑的那个李辉我发现他原来一直在蓉城！”

    什么？谭智正在打麻将接到了线人的短信，在蓉城就好，我倒是要去会会他，这倒省了我去江州的麻烦。

    “赶快把地址给我发过来。”谭智已经显得迫不及待网络。

    “高地大厦，房房网。”

    “今天手气不好，不玩了。”虽然今天小输几千块，但是谭智已经顾不上这些了，现在自己倒是要去高地一趟。

    李辉、黄建光。

    我不管你是谁，只要你不是蓉城市长蜀省省长，我都不怕你。

    “兄弟们，哥哥我过几天可能有点事情，到时候需要你们出手。”

    “谭哥放心，到时候要卸谁的胳膊腿的就直接说一声，弟兄们肯定听谭哥的。”牌桌上都是一帮看着谭智输钱养活的人，财主说话了，自然会照搬。

    至于到时候搞谁，嘿嘿。

    几个人在牌桌上好像已经看到了一大笔钱。

    这个世界上能白有白给他干的活吗？开玩笑！

    谭智打了个车直接到了高地楼下，房房网现在已经是高地有名的公司了，物业专门把房房网所在楼层标注了出来，谭智进电梯，按了房房网所在的楼层。

    达到后，推门进去，我去，规模还真大。

    “先生请问您有什么事情吗？”前台妹子拦住了谭智问道。

    “我找李辉！”谭智脱口而出。

    “您找李总有预约吗？”

    李总？我没有听错吧？这个李辉不是江州辉腾建筑的吗？来之前估摸着他在房房网估计也是干个什么相关职位而已，没有想到，居然是李总！

    这意思是，我没有预约就不能见他了？

    好吧，先进去再说。

    谭智看看表，下午五点半，接着说道，我和李总约在了五点三刻见面。

    “请问您贵姓？”

    “黄建光。”

    前台妹子拿出预约表里面并没有看到一个叫黄建光的人有预约，不过也有可能是上一位同事交班的时候忘记写上预约了，这在前台也是常有的事情。看看眼前这个人，穿着光鲜应该不是什么流氓混混吧。

    出于礼貌，前台把谭智邀请到了会议室，给谭智泡上一杯绿茶说道：“您稍等，我马上去请李总。”

    李辉正在办公室和陈安全谈事情，前台给厉害助理说了声和李总有约的黄建光先生来了。

    助理，拿起电话给李辉打过去。

    告诉李辉黄建光来了，在会议室。

    “黄建光？”这个名字。

    这个时间段自己没有约人啊，黄建光，这个名字虽然只出现过一次，但是李辉记得，这是自己当时搞捌捌连锁用的名字。

    难道？

    李辉接着给陈安全交代点事情，然后离开走出办公室，往会议室方向走去。

    在会议室外，隔着玻璃李辉看到了他。

    谭智！这个人李辉两辈子也忘不了。

    上一世抢走了赵霞，这一世自己先反击了他。

    没有想到他居然有找上门来了，好啊，来吧。

    李辉推开门进去，谭智用异样的眼神看着李辉，李辉眼神里面带了几许的轻蔑。

    两人对立坐着，相互看了几十秒。

    李辉开口说道：“没有想到谭先生居然能找到我。”

    “找你还真难啊，我终于找到你了，？蓉城绕来绕去也就只有这么大点地方，你说我们是冤家路窄还是狭路相逢呢？”

    谭智绕着弯子说话，李辉笑笑说道：“直接说吧。”

    来之前谭智已经想好了无数种对付李辉的方法，今天算是碰一个面，谭智没有想到李辉见到自己居然还能如此淡定，好吧。后面有你好看的。

    “真没有想到堂堂辉腾建筑的老板居然能做出这样的事情来。”

    谭智说这话的时候手在裤包里面动，李辉活了两世也算是有经验的人，直觉告诉自己那里面有东西。

    “谭先生，我不知道你在说什么？对了，我印象中我没有和您预约啊。据我所知您是蓉城捌捌连锁的大少爷，怎么会大驾光临我们房房网？不会是捌捌连锁想在我们公司的网站上做广告吧？”

    李辉说话的时候显得很淡定，拿出支烟点燃，然后看着谭智，眼睛时不时的看着谭智裤包。

    “好啦，你就不要装了，说吧。咱们两个有什么仇恨，你上半年居然做了一个局害我们捌捌连锁。”

    快说啊，快说啊。

    我等着你说呢，只要你说为什么做这个局，或者说你化名黄建光的事情就足够了，这样我就可以让真相大白于天下，还我们个清白。

    “谭先生，我真的不知道您在说什么，什么局？”

    “哦，我上半年在网上看到很多你们捌捌连锁的负面报道，说您拿回扣您不会是想说这件事情吧？”

    李辉接着说，有点像是在表演。

    谭先生，我不明白您今天为什么来我们公司，但是你说我和你有什么仇呢？我还真的没有看出来，不过有一点可以肯定的是我觉得您今天来肯定是有什么目的。

    哦对了，您叫谭智，为什么要说自己叫黄建光呢？

    李辉倒打一耙的技术很过硬，谭智心里已经有了一些怒火，但是这个时候要淡定、淡定。

    “我叫黄建光？李总真是贵人多忘事，你当时就是用黄建光的名字做了一个面粉的局害了我们捌捌连锁和我。难道您忘了？”

    “对不起我不知道您说什么。”李辉显得很冷静。

    谭智此行的目的，李辉已经能够猜到了大概。

    “你，直说吧，你为什么要化名黄建光害我们。事情已经过去了，现在就我们两个人，我希望你让我死的明明白白的。”

    “谭先生，你要在这样的话我就要叫保安了。我作为一个堂堂的网站老板，我有必要去害你吗？还化名，我堂堂真真的李辉，用得着化名吗？对不起我还很忙如果你没有事情的话请离开吧。”

    李辉说完走出会议室叫了一声保安，把这位先生请出去。

    房房网两个大个头保安走了过来，驾着谭智走了出去。

    谭智在离开的时候眼神里面充满了杀气，看着李辉。好像有什么事情要发生一样。