
    估值2000万，现金入股50%股份，也就是周伟准备投资1000万进来，估值2000万，估值2000万，赵宏博反复的说道这话，之前大地投资500万的时候房产网是估值5000万啊，现在，哎今非昔比了。

    有总比没有好吧，现在房产网的当务之急是拿到钱，如果没有钱。公司一文不值，网站绝对会倒闭。

    “周总，您的方案我考虑半小时给您答复可以吗？”赵宏博说话已经没有底气了，之所以要考虑半小时无非是缓兵之计，自己完全同意这个方案，但是房产网里面有10%的股份是科创地产的，这10%股份当时万达年是花了500万换来的，现在周伟准备花1000万就获得50%股份，这。不知道万达年是否会同意。

    “没问题，我半小时后我在来电。”

    周伟挂了电话，让秘书去准备收购文件，现在形势告诉自己，赵宏博那边不会有什么疏漏的，他知道赵宏博的缓兵之计无非就是去征询万达年的意见。

    不同意？不可能，万达年虽然不缺钱，但是万达年如果想要救这个公司的话，就不会不注资房产网了。万达年应该也是在等待有人来接管这个网站，让这个网站还有点希望，做地产的人比其他行业的人都知道资本运作的事情。

    “喂，万总吗？”

    “不是我还会是谁呢？有话直说吧。”万达年并没有对赵宏博好语。

    “万总，我们公司这边已经出现了严重的资金问题，三个月都没有给员工发工资了。”

    赵宏博还没有说完，万达年直接打断了他的话。

    “赵总，我说过我以后不会在投资房产网了，那500万我就当扔里面了，要是工资倒闭的话你也不用在给我打电话了，我不在乎500万。”

    “不不不，万总您误会了。”

    这个万达年真不是东西，赵宏博压着语气说道，但是内心已经有想砍他的意思了，两个字，真没素质。

    “误会？”

    “对，虽然我们公司出现了资金上的困难，但是京城的3722公司想收购我们公司，他们准备现金收购我们50%的股份，但是他们只给公司估值2000万，和之前您给的估值低了不少，这样一来我担心您的股份受到稀释，还有价值贬低了。”

    “哦，还有这样的事情。”

    居然还有人原来来接手这个破烂公司，呵呵。真开玩笑。

    “好，我同意他们投资1000万入股50%股份，但是要我有两个附加条件。如果不能满足我的条件的话，那我不会同意的，如果你强行引入合作者，那么我就会要求你们补偿我当时入股的500万，我退股10%。”

    “太好了，只要您同意他们先进入股什么事情都好说，”只要万达年不反对，房产网就能存活下来。

    “我的第一个条件就是以后你不能管理房产网。第二个条件就是他们进来我原来的股份不能稀释，我TMD投了500万才占股10%，他们投1000万就要50%，如果在来稀释我的股权，那么我是不会同意的，如果答应我赞同方案，如果不答应，好，按照原估值还我500万。”

    万达年说完，没有等赵宏博说话，直接挂断了电话。

    赵宏博没有选择的余地，在听他废话下去也是没有必要的，我万达年不在乎500万，打水漂也不要紧，要紧的是你这个废物，在管理这样的公司在多的钱也是没用的。

    MD、MD。话都没有说完，居然挂了我的电话，什么？这是我的公司居然不让我管理。赵宏博随手把桌上的杯子狠狠的摔在了地上。

    MD、MD。赵宏博满口脏话，办公室外面所有的人都听到了赵宏博办公室发出的声响，但是没有人敢进来敲门，这个时候谁进来就是撞在枪口上。

    发脾气归发脾气。

    3722入股1000万进来，占股50%，万达年本身的股份是10%，那么自己还有40%的股份，虽然不多但是也是钱，一旦房产网发展好了，自己的40%估值也会增加，如果自己不同意的话，那么公司的就等着完蛋，什么也没有。

    管理权、公司存在。二者很博弈。

    退一步海阔天空。目前只有同意了。

    赵宏博给万达年发了个短信过去。万总，我同意您的方案，入股进来稀释的是我的股份。

    这是目前唯一的权衡之际。

    赵宏博已经没有力气在说什么了，还没有半小时，赵宏博拿起手机拨通了周伟的电话。

    “周总，是我。”

    “赵总，怎么样？”

    “我同意您的方案，注资1000万占股50%。您看什么时候签协议？”目前房产网急需要资金。

    “时间你定。”周伟显得很淡定。

    “那就后天我过来吧，还有我个人因为身体原因准备退出房产网的管理层，您那边派一个人过来管理吧。”

    “好，等协议签订之后我派人过去你们交接一下。”

    这简直就太好了，收购50%的股份之后，周伟没有打算留下赵宏博，这个人不适合做管理，只有他才能把房产网搞成这么乌烟瘴气的。

    不过还好，他主动提出来了，免得到时候逼宫伤了大家的颜面。

    挂了电话之后赵宏博瘫坐在椅子上，闭目不说话，这个时候他只想静静，静静的想想自己以后，以后该怎么办。

    公司还在，我人还在，现在可能只有安慰自己说人在就好了吧。

    “协议要在明天下午之前准备好。”周伟给助理打了个电话，后天早上签协议我不希望有什么不愉快的事情发生。

    “没有问题，周总。”法务部那边已经按照现有的格式整理了一份标准合同协议，不需要等到明天，今天下班前就可以搞定。

    今天下午没有什么课，赵霞已经去火车站买好了周六早上去长安的车票，K2389次，长安到秦州的旅游专列，买到车票之后，给李辉发了个短信告诉车次，车到陈仓市的时间是早上9点零五分，让李辉做好准备。