
    280杀毒软件更新的问题经过优化之后已经解决了，现在网站的服务器已经没有太大的访问压力，不过陈安全也知道，这只是短时间的解决问题，长久来看还是必须要增加服务器，这个月经费已经超标了，等下个月看吧。

    280网络还是要在拿点成绩出来才行。

    “导航的页面优化了没有？”陈安全问道。

    “好了，陈总。不过有一个小问题，”负责制作280导航的负责人说道。

    “什么问题？”

    “陈总，这个导航会不会太简单了？我看很多炎国的导航都很花哨的，咱们要不要改进下？”

    “不用，越简单越好。在复杂了效果可能还不好。”

    陈安全让他们把网站的内容上传到内网上去，然后走进了李辉的办公室。

    又是一天的早晨，该忙的前几天都忙了，今天早上好像有点悠闲，李辉在办公室喝着绿茶听着音乐，QQ上正在和王月聊天。

    陈安全在外面敲门叫了一下李辉的名字。

    “进来。安全快坐。”

    李辉关了音乐，给王月打了：有点事情要忙了。然后关了聊天窗口。

    “李总，280导航网站我们已经做好了，现在已经上传到公司内网了，您看看吧。”

    “好的，我马上看看。”

    李辉正准备打开网页，陈安全补充道。

    咱们这个导航会不会太简单了？这样的网站万一没有市场怎么办？要不我们改的页面内容丰富些？

    李辉只顾看网站，没有回到陈安全的问题。

    西游网、狐狸网、西胡同。

    点击打开网站，网站弹出目的网站的链接。

    点击各种分类，进入，然后可以看到许多的该类型网站。

    看了几分钟之后，李辉问道：“目前280导航收录了多少个网站？”

    “大概两千多个，包含了国内和国外的热门网站。”

    “网站的一级页面有多少个网站？”李辉接着问道。

    “两百个不到吧。不过国内外能用到的网站都可以在一级页面找到，除非要比较同类型网站需要进入二级分类页面外，其他我认为都不需要。”

    “很好，这样做就很好了。”

    导航网站的精髓就是让访问者快速找到自己需要的网站，像hao123不就是一个简单的导航吗？在被百度收购之前基本都没有看到过什么广告。

    “安全。这个思路是很正确的，不用在改了。”李辉说道。

    280网站的核心不是让访客认为内涵丰富，而是要访客知道内容丰富。

    大多数用导航的人都是初入互联网，或者是没有什么互联网基础的人。又或者是专业人士。

    为什么会是这些人呢？

    初入互联网的人知道的网站少，用导航可以快速找到需要的网站，没有互联网基础的人就更不用说了，他们只知道一个网站上面可以进入很多不同类型的网站这样非常爽，够自己用了。

    专业人士，虽然高学历人群，但是他们可不想把自己多余的时间用在记忆网站上面。

    所以导航网站做的丰富就可以，不要讲求什么花哨。

    “李总我明白了。”李辉这么一说，陈安全也算是明白了导航网站的真谛。

    “现在网站可以上线了，安全。”李辉说道。

    不过在网站上面联系一个业务联系电话，这个电话不接受广告！

    李辉这样说，陈安全倒是觉得有些纳闷了，留下业务联系电话，又不接受广告。这到底是卖的什么药？

    李辉喝了口绿茶接着说：“我们不卖广告，卖排名啊。”

    只要是网站流量做大了，自然会有网站会来买排名，特别是那些刚出道的网站，他们流量低，就算新颖网名也不会知道他们网站的存在，所以他们就会来买排名。这就是李辉说的靠网站导航盈利。

    价格方面现在暂时不谈，导航网站刚准备上线，很多事情都可以不用考虑，李辉看来280导航要去抢占hao123这些导航网站的市场可能还需要点时间。

    所以定价方面可以慢慢来。

    网站上线，必然要推广。

    推广上的话，可以参照之前的弹窗形式，快速占有市场的方法可以是设置浏览器首页，不过在IE上面设置成为首页的话多少有点让人反感。

    所以李辉叫陈安全在网站上放置一个新手设置首页的教程，如果网友喜欢可以按照方法设置280导航为首页，如果不喜欢就可以不设置。

    280安全卫士方面，刚开始设定一个每五天一次的弹窗广告吧，时间为一个月。五天一次弹窗，280导航网站，这样想来大家不会觉得反感。

    陈安全听完李辉说的，之后表示一会就去做。

    “不过，李总。”陈安全刚准备开口话又折回了。

    “不过什么？李辉问道。”

    “李总，280的服务器现在有点吃力了，压力山大。我们前两天通过后台处理了一下暂时缓解了服务器的压力，但是这个不是长久之计，您刚给我们涨了工资，杀毒软件出来的时候我们又增加了服务器，现在账户上的资金就只有几百万，公司没有收入来源，只出不进，还是有点压力。”

    这个问题还真有点辣手，钱倒不是问题，房房网有这个钱，但是现在280网络腾信也有股份20%股份，如果房房网出手的话，那么腾信那边的股份就会被稀释，还有陈安全手上的5%股份也会被稀释。

    但是不出手，后面280网络确实会出现资金困难。

    李辉想了想，后说道：“这样吧，280网络那边还是做好优化，服务器的话在适当的时间在增加几台，你们网站那边的月支出可能最大的算是人工了，几百万的话扣除了服务器和其他的方面支出，还可以抵挡半年，如果半年之后280网络还没有盈利咱们在考虑增资的问题。”

    “好的，李总。”

    李辉拍拍陈安全的肩膀说：“有一点可以肯定的是，280网络一定不会出现经营困境！”

    说完，陈安全笑笑，然后对李辉点点头，走出李辉办公室回到280网络那边准备上线导航。