
    “李总一切OK！”黄伟钟给李辉发了短信过去。

    “收到！”走之前安排好的事情办妥，李辉回了短信过去，心里有阵窃喜，等我回去表演吧。

    列车进站了，几个人拿着行李下车，火车站外是李辉和赵霞都熟悉的环境，黄炳丽作为本地人更是有一种特殊的情怀。

    赵霞刚走出火车站，笑着看着几个人双手伸直说：“秦州我来了，”黄炳丽则跑到旁边的花台上对着花朵闻了闻，然后脸上有一点苦涩的喜悦，对范文轩说：“文轩，你也来闻闻，这是我家乡的味道，江州没有。”

    范文轩提车黄炳丽的行李，走过去拍拍肩膀说：“咱们会在你的家乡多呆呆的，以后咱发达了，你啥时候想回来，咱们就啥时候回来，说不定回秦州跟赶集似的。”

    四个人在火车站外打了一辆去市里的车，秦州拼车回市里，二十多公里的路每个人只需要5元，四个人20。不多，不贵。

    酒店之前李辉已经打电话给艺程订好了，秦州阳光饭店。整个秦州唯一的一家四星级酒店。

    到了酒店，李辉和范文轩一间房，赵霞和黄炳丽一间房。

    在房间里面范文轩问道李辉：“辉子，你咋不和赵霞一间房呢？你这样搞让我们两对分开有点不应该啊。”

    路上太过于奔波了，李辉脱了衣服躺在酒店的浴缸里面准备泡一下澡，缓解下旅途的疲劳，边泡澡边说：“去了的，白字还没有一撇呢，对了我开公司的事情先别说，我给赵霞说我在蓉城是打工的。”

    “啊？”范文轩显然对李辉的做法有点惊讶，这能瞒得住？黄炳丽和她住一间房，我不说，黄炳丽也会说漏嘴的。

    “那你就赶快给黄炳丽发个短信说别说。”

    范文轩按照李辉的吩咐，给黄炳丽发了个短信过去，虽然黄炳丽也有点好奇，但是李辉不说，肯定是有道理的，几个人一致口吻就是李辉在蓉城是打工的。

    赵霞只有两天的时间，所以行程安排的很紧凑，今天市里的景点，伏羲庙、南北宅子，山上的南郭寺就不去，明天一早退房去麦积山，然后顺便去黄炳丽的家看看，黄炳丽说过他们家在去麦积山的另外一条岔路上，据说黄家村还和SOHO董事长潘屹挨着在。

    这会不会来一个偶遇？呵呵。

    几个人在酒店的餐厅随便吃了点东西，然后打了个车去伏羲庙。

    伏羲庙里面供奉着人文始祖伏羲，这是李辉每次来秦州必须要进去的地方。

    好在这个季节天气有点凉，几个人进去看到伏羲庙里面的人并不多，几个人请了一个讲解。

    走进伏羲庙可以看到许多的参天大树，北方的树长成不易，随便一棵大树也有几百上千年的历史，伏羲庙里面的历史更为悠久。

    范文轩第一次来带着好奇参观着，李辉上一世来过无数次有的只是那份熟悉，黄炳丽则是回归故土的感觉，时不时的用手去摸着这家乡的东西。赵霞，则看着不说话，李辉知道上一世她是非常喜欢秦州的。

    讲解带着大家边走边讲着伏羲庙的历史，走到伏羲庙正房的时候，几个人围着在一个讲解的身边，围着的人里面有一个看着那么的眼熟。

    “这是！呵呵，潘屹！”李辉一眼就认出了。

    范文轩看看那人，然后走到李辉旁边，小声说道：“这不是SOHO的潘董事长吗？”

    “是他。”

    “辉子要不要我过去？”

    范文轩还没有说完，李辉制止了，如果你没有名气和他有没有业务往来，你过去当当粉丝要个签名？

    没有这个必要。

    如果你有本事他看到你的时候会主动和你打招呼。

    “大家看这是咱们伏羲庙的……。”

    讲解把李辉等人带了过去，两个讲解讲在了一个地方，大家围着显得有些紧凑，潘屹的几个保镖让几个人让开一点，尽量不要靠的太近。

    范文轩也是个火爆脾气的，有钱就了不起？装做没有听到，坚决不让。

    “哎，先生请过去一点。”保镖说话的声音有点大声了。

    但是范文轩装着没有听到。

    “说你呢。”保镖重复说着话。

    范文轩正想说话，被李辉拉住了，伏羲庙在李辉的心里是神圣的地方，不能大声喧哗。

    黄炳丽和赵霞不是这个圈子的人并不知道潘屹是谁，两个人看着这保安说话挺冲的，心里也有点不顺，准备和那人理论。

    有素质的人走到哪里都一样。

    应该是保镖的话太大声了，潘屹打断了保镖：“咱们都是客人，在这种地方要懂得尊重人。”

    潘屹说完看看几个人微微的笑了一下。

    “看看，有时候做人要谦虚，主子都还没有说话呢，那话怎么说来着？”

    文轩好了，别说了。李辉强烈制止范文轩说下面的话。

    出门和气生财，更何况伏羲庙这种地方，一定不能发生什么争吵的。

    李辉拉着范文轩然后向潘屹点点头。

    讲解感觉打了尴尬，李辉这边的忙说：“咱们来看看这边。”然后带着几个人走向旁边看着屋顶的八卦。

    “这个人怎么好面熟？”潘屹看到点头的李辉，直觉告诉自己这个人很熟悉，但是可以肯定的是肯定没有过交集，不然自己不会不知道。

    在哪里见过，在哪里见过。

    潘屹的脑子里面快速的闪过所有这个圈的人。

    20岁，年轻。房地产圈。

    没有这么成功的人啊，我在好好想想……。

    讲解带着几个人准备走向伏羲的寝殿，潘屹拍拍自己的头，哎呀，是他。

    房房网的CEO，上次280网络获得炎国十大网站，那次活动潘屹和朋友去坐在第五排，在第三排李辉带着两个人去参加活动，虽然上台领奖的人不是他，但是280网络是炎国房房网旗下的网站，房房网又是炎国最大的房地产网站，所以潘屹知道李辉是谁，长什么样，因为没有接触过，所以一时想不起来是谁。

    “李辉！”潘屹突然张口叫道。