
    陈安全回到办公室回复了计算机爱好者杂志上的采访函，随后杂志社发了一份采访大纲过来，京城离蓉城比较远，加上又是采访互联网公司，所以对方不准备派人过来现场直播了，到时候陈安全直接按照采访函回复就可以了，杂志社那边会拟出一份专题稿出来让陈安全过目。

    稿子出来之后如果280网络认为没有问题，马上就可以上当期的杂志专栏，当期的杂志就会在周三出版。

    280网络成立的初衷是什么？

    280网络为什么会坚持免费道路？

    280网络提供了那么多的王牌产品，几乎把炎国互联网公司都得罪了，以后有什么打算？

    280网络以后会依靠软件来盈利吗？

    280网络怎样定位自己？

    最后一条，280网络幕后是否有大财团支持？

    我去，这些问题。

    好吧，陈安全打开文档，然后对着问题一条一条的回复。

    280网络成立的初衷是什么？这个问题我还真不好说，为了炎国的互联网用户的安全？这样回到好像有点牵强了。

    嗯，280网络成立主要是看到了国内的安全市场以收费为主，而互联网本质是开放免费的，所以280网络想做一个面对用户的免费网络公司，免费，对于用户才是硬道理。

    至于280网络会坚持免费到什么时候，作为公司的总经理，我只能说我们针对个人客户将会永久免费。

    得罪互联网公司那是必然的，谁叫我们的免费产品动了别人的蛋糕了呢？但是我们一点也不忌讳，因为我们的本质就是为了炎国的广大用户着想，如果用户说好，用户认为我们做的事情是有意义的事情，那么我们就不怕得罪任何公司，我们会坚持下去。

    就像我刚才说的，我们公司针对个人用户永久性的免费，所以我们不打算卖软件来盈利，当然公司客户另当别论，或许某一天有公司愿意让我们为他们开发安全工具，那么我们会采取有偿服务的，但是这并不代表我们会剥夺个人用户的权利，个人用户永久免费。

    谈到定位，我相信280网络会成为伟大的互联网公司，比如狗狗搜索、西胡同、西游网、狐狸网，这些大型的炎国门户网站也是免费的，所以我相信我们会成为他们队伍中的一员。

    财团的支持，我想没有哪个公司有这个能力，要知道财团都是逐利的，我相信任何一个财团都不会来投资我们，当然我不能否认我们280网络是股份制公司，就像你们所知道的，我们是房房网的控股子公司，至于其他的股东可以去工商局查询。

    好了，以上就是我的回答，希望能让记者朋友满意。

    简短的几百个字，陈安全认为这应该能够让对方满意了，至于其他的相信媒体方面已经调查的很清楚了，或者民意方面的事情他可以随意的添加进来。

    毕竟西胡同现在讨论的很热烈。

    京城的杂志社办事效率就是高，陈安全发过去几个小时后，记者就已经把专栏的稿子写好了，里面有一部分是记者发挥想象写的，说实话，陈安全看了之后很满意，都是正面的评价，网络上的民意，记者也发挥的不错。

    嗯，可以这样发表。

    陈安全在稿子上面，回复了四个字：同意发表。

    周三，早上，最新的一期计算机爱好者杂志出版，陈安全买了几份拿到公司，李辉因为一些私人事情还没有到办公室，陈安全把杂志交给了李辉的助理吉米，然后回办公室去了。

    稍晚一些，李辉来到公司，吉米第一世间把杂志交给了李辉。

    李辉接过杂志，不用说采访的稿子已经出来了。

    李辉坐在办公室的椅子上，打开杂志。

    标题很醒目：炎国未来的新星――280网络。

    不愧是京城的杂志，文笔犀利。把280网络的产品描述的比李辉现象中还要好，李辉突然感觉280网络好像就是炎国网络安全界的救世主一样了。

    呵呵，有点意思。

    大后天就是周六了，要不去京城拜访下潘屹。

    李辉拿出潘屹的名片拨通了潘屹的电话。

    还好潘屹今天早上没有会要开，在办公室悠闲的看着newspaper，李辉的电话就来了。

    潘屹拿起电话，一看是陌生的号码，但是自己的这个手机号并不是工作号码，所以只有熟人才能打进来。

    接起来看看是谁再说。

    “喂，你好！”潘屹操着一口浓厚的秦州方言普通话。

    “潘总，您好，我是房房网的李辉。”

    “哦，原来是李总，”潘屹这擦恍然大悟，自己在伏羲庙的时候给了李辉一张自己的私人名片。

    “不知道李总有什么事情？”

    “不知道潘总，有没有时间，我想周末咱们在京城聚一下。”

    “有，周末你到京城之后给我电话，我在家盛情款待李总的到来。”

    “好的潘总！”

    潘屹果然是会为人处事，只和李辉见过一次面就邀请李辉去家里，这个人可交。

    去别人家里做客，总要带点什么东西，当然对于潘屹这样的富豪来说，在物质上他应该不缺什么，如果要带的话，就给他带点乡愁。

    秦州的呱呱、面皮现在肯定是没有办法带的，麻子、松子这种可以长期保存的东西完全没有问题。

    范文轩还在秦州，现在去秦州买点上好的麻子和松子然后去火车站发货运给我寄过来，应该来得及，毕竟蓉城到秦州就是十几个小时的火车，现在去买，明天肯定能到。

    李给范文轩打了个电话过去，让马上买东西然后去火车站的中铁物流发货，东西不要太多，几斤就可以。

    几斤发物流，这差点没有把范文轩吓到，在电话里面嘀咕着，李辉告诉他，只要有钱什么事情不能办到，你给他200块钱发几斤的东西我就不信还不发了。

    如果实在不发，就自己给我带过来，不管怎么样必须要赶在周五早上给我弄到蓉城。