
    陈安全拿着昨天晚上的数据跑过来，接过陈安全的数据，李辉的脸上漏出了满意的笑容，昨天一晚上280杀毒软件的病毒库更新量达到了63万台。相当于五分之一的安全卫士用户选择了280杀毒软件。

    这个数据还仅仅是一个开始，可以肯定的是大部分收费杀毒软件用户在到期之后不会再选择收费杀毒了。

    “老陈干的不错，我这里给你记上一功，年底嘉奖！”

    李辉拿着数据走进办公室，对于这样的喜悦，应该找一个人来分享，那就是马腾，280网络腾信投资了1000万，占股20%。作为股东之一怎么能不让马腾知道这么好的消息呢？

    马腾习惯性的潜水，李辉在QQ上给马腾发了一个握手的消息过去，过了几分钟消息没有回过来，李辉接着又发了一个问号过去，现在熟人之间在网上聊天早就习惯了打暗语，但是马腾还是没有回应。

    这个马腾今天是怎么了？风格有点变化了。

    李辉迫不及待的拿起电话给马腾打过去，对方铃声响了十几分钟，才传来马腾的声音。

    “喂，李辉什么事情？”

    “有好消息要告诉你这个股东。”李辉刚准备告诉马腾280杀毒软件的事情。

    马腾突然开口就问道，数据是多少。

    马腾心里已经有了预期，280杀毒软件一定会火，刚才忙就是因为在安装280杀毒软件，昨天晚上加班的同事已经卸载了星锐的杀毒软件，目前整个公司的其他同事也在安装，大家都说280网络是腾信的参股公司，如果自己家的杀毒软件都不支持的话，那还支持谁的？

    “63万台，截止到今天早上八点。”

    “GOOD!”数据超过了马腾的估计，这也不枉大家都看好280杀毒了。

    两个人在电话里面交流了下未来280网络的发展方向，虽然目前没有一个明确的盈利时间，但是两个人都有一个共同的想法，280网络继续推出更多免费的产品，比如驱动什么的，目前在炎国还没有一个软件可以帮客户安装一系列的驱动软件。

    所以280需要去做这些，这可能是一个新的挑战点，280网络，免费到底！

    资金不是问题，腾信入股的1000万还可以烧很长时间，实在不行，马腾和李辉都决定在次投入资金支持280网络，腾信不差钱，房房网还有多余的钱。

    做一个企业，就一定要把他做到最好。

    李辉很久没有联系过李政了，现在狗狗搜索在炎国发展的很快，相信李政已经忙得不亦乐乎了，就在和马腾通话的时候，李辉的桌面邮箱响了，提醒李辉有新的邮件。

    打开一看，是李政的。

    280网络的举动，李政一直在关注，只是没有想到280网络现在居然能做免费杀毒软件，现在这个网络公司在炎国名声大噪，在互联网界树敌不少，动了别人的蛋糕，别人能不记恨吗？

    不过李政在邮件里面更多的是给李辉祝贺，在国外从事互联网出生，李政更加的明白免费意味着什么，当年狗狗搜索刚起步的时候也是靠着免费起家，到现在遍布全球主要国家和地区，估值百亿美元。

    李政非常看好李辉的280网络，据说现在国外已经给280网络估值2亿美元了，对于这个数字李辉有点欣喜，但是并不激动。因为他知道这只是一个开始，真正的估值要在以后才会爆发。

    280网页导航，这才是280网络走向盈利的切入点。

    Hao123当年100万卖出，后来给某度带来了巨大的流量，现在作者应该已经后悔，280网页导航，以后280网页导航，一定不会让李辉后悔！

    李辉打开回复，在邮件里面感谢李政的关心，表示对280网络能够获得如此高的估值而感到欣慰，但是自己认为280网络以后一定还会有更高的估值，说不定某一天走向华尔街也是有可能的，现在280网络的想法很简单，扎根炎国服务炎国，当然服务全球李辉并不是没有想过，只是现在目标太遥远了。

    先定个小目标，服务炎国。

    写完之后，李辉留款：您尊敬的朋友：李辉。

    点击SEND。

    对于280网络的杀毒软件，星锐和山霸两个大公司完全坐不住了，直接动了自己的蛋糕，以前山霸和星锐两个公司是敌对的仇人，现在两个公司不得不坐在一起商讨怎么样对付280网络，时间就定在周四上午十点，星锐网络公司，主题只有一个，干掉280网络的杀毒软件，只有这样才能让公司发展下去。

    炎国的杀毒市场每年的利润是上百亿，怎么能够让这上百亿的利润化为乌有呢？三个字，不甘心！

    网络上掀起的280杀毒软件的讨论帖子，加速了280网络的杀毒软件的市场占有率，到下午三点，陈安全手里面拿着280杀毒软件的装机数据，目前已经装机80万台了。

    不仅仅如此，陈安全还接到了炎国计算机爱好者杂志社的采访函，对方希望能够对280网络进行一个全方位的采访和报道，要知道炎国计算机爱好者可是炎国计算机界的一哥报纸，李辉印象中该杂志上的专题一般都是有偿性的。

    而这次对方是主动邀请采访，不是有偿的。

    李辉当然同意了，不过280网络是陈安全在负责，所以这件事情陈安全去处理最好。

    不知道从什么时候开始，李辉喜欢做幕后老板的感觉，只要利对于280网络和UA网络的名自己暂时不求。

    李辉交代了下陈安全采访方面的事情，多宣传280网络的宗旨，所有网络软件对于个人永久免费，同时在这几天好好监控280杀毒软件的表现，病毒库方面一定要及时更新，绝对不能让280杀毒软件刚出来几天就产生不好的反应，这不行！

    “没有问题，采访的事情和杀毒软件的事情我保证两不误。”

    从李辉的办公室出来，陈安全心里美滋滋的，走对了一条路，自己以后的路可能都是对的，千里马常有而伯乐不常有，自己很庆幸，遇到了李辉，有时候陈安全会想起赵宏博来，如果当初没有赵宏博请自己来攻击房房网，那么自己会是什么情况，如果当初赵宏博没有念头攻击房房网，那么房产网又会不会比现在发展的更好？世间因果总有报吧。