
    手续搞定之后，李辉起来和刘东握手说道：“合作成功！”

    “合作成功！”

    财务那边之前专门成立了一个账户，存入了500万，作为京东的启动资金。

    同时李辉把黄伟钟叫到了会议室，在会议室里面做了一个京东网站的移交，在一个密封的信封里面装的是京东网站的管理用户名和密码。

    李辉的意思是刘东回到京城之后，马上自己组建服务器和公司的其他部门，到时候数据整体移交到京城，安全有280网络来负责，其他的事情，如果有什么需要，比如推广方面的话，房房网旗下的所有网站都可以做广告，甚至腾信那边的广告资源李辉都可以出面去搞定。

    网站原型出来了，架构也出来了，现在刘东要发挥自己的强项给网站装上东西，万事俱备的时候东风李辉会准时送上。

    签合同、移交京东网站就搞了一上午，李辉带着刘东在公司的食堂简单的吃了个午餐，然后在带着他参观了下房房网的各个网站和部门。

    刘东不的不佩服李辉的管理能力，一个青年如此厉害。

    当然刘东不是唯一一个佩服李辉的人，相信后面还会有更多的人会佩服。

    SOHO的网站栏目和和BBS的宣传已经做好了，黄伟钟在电脑上把内网的网址交给了李辉，李辉点开看看，自己倒是挺满意的，就不知道潘屹怎么想了。

    刘辉给潘屹打了电话，然后在网上把网址发了过去。

    潘屹在办公室打开看了看，非常不不错。840万搞定一年的宣传很好。

    SOHO公司那边的客服也培训好了，端口对接之后随时可以上线服务客户。

    在收到潘屹OK的答复之后，李辉和潘屹约定SOHO的板块在下午两点上线，同时让那边客服准备好对接。

    下午一点五十五分，UA网站上出现了SOHO的广告链接。

    五分钟之后房房网新版面上线，在网站首页增加了SOHO板块，同时点击进入板块之后还有在线客服回答访客的问题，这也算是开了房地产网站的一个先河了。

    “刘总，刘总！”JACK在公司慌忙的跑到刘斌的办公室，完全没有了公司二把手的风度。

    “JACK坐，什么事情这么慌张。”刘斌显得很淡定的坐在办公室。

    “刘总，SOHO的栏目在房房网上线了，刚刚房房网旗下的转换网站UA还给他做了一个广告链接。”

    JACK说这话的时候显得不淡定，但是刘斌却很淡定，自从在潘屹的家里看到李辉，刘斌就预告到潘屹这边应该希望不大了，只是没有想到这才几天房房网就搞定了SOHO的栏目，并且上线。

    “我知道了JACK，”JACK走后刘斌坐在椅子上，喝着一杯龙井茶。

    好茶，好茶。这茶比潘屹家里的茶好喝多了。

    本来还准备给潘屹准备点上好的茶的，现在看来是完全不用了。

    刘斌独自一人望着窗外。

    李辉确实厉害，不过还好，他现在还固守着君子协定，没有来房产网的地盘上抢流量，不然的话房产网可能会输的更惨。

    经过一段时间的收费，易趣这个想法好像并不是很成功，在目前大卖家好像有的缩减店铺销售的东西，并且私自在网站商品介绍上开链接然后引入小的店铺，小店铺的报价普遍比大店铺低5毛钱。

    虽然五毛钱不多，但是炎国人买东西都喜欢在便宜的基础上在便宜些，谭海和邵亦也注意到了这个问题，让公司的人暗中调查，最后发现这样的店中店其实都是大店铺的人干的，目的就是把流量分到各个店铺里面去，避免易趣的收费。

    这招够狠，谭海在办公室有点生气的意思，但是也不能说他们违规，邵亦的意思是取消这些店铺的商品，进一步封杀。

    封杀这个主意倒是不错，但是谭海非常担心一旦这样做的话，可能会失去客户，这一部分客户可能会跳槽去淘宝那边，这样对易趣是非常不利的。

    加上易趣开发的聊天软件和淘宝的比，总觉得少点什么东西，用起来很不习惯，当然更多的可能是以前易趣的买家和卖家习惯用网页版，现在增加了单独的软件一时还有点不适应。

    但是从长久来看，软件版本一定能获得一定的市场认可度。

    养兵千日用兵一时，蔡信团队负责的淘宝最近进展不错。根据统计淘宝网的销售量和交易金额都在大幅度的增长，刚刚从统计那边得到了报表，蔡信就通过邮件分别发了马运和李辉。

    马运当然是非常满意蔡信团队的成绩，但是还不能满足也不能骄傲，成绩是出来了一点，可是马运心里是要打败易趣成为炎国的第一。

    李辉看到报表，显得很平淡，对于一个新网站来说这个数据不出，但是对于以后的淘宝来说，这点数据和交易量简直就是垃圾，连日后的万分之一都不到。

    双十一听说过没有？他们肯定没有，以后每年北站双十一，一天的销售额就是几十亿，那简直就是奇迹。

    想想以后的淘宝、天猫、还有马运的阿里巴巴，那才叫称雄天下呢。

    最近李伟军也没有联系李辉，从淘宝的数据来看，李伟军的店铺生意应该不会太差。

    李辉打开淘宝，然后输入李伟军的店名：陕北伟军新青年，进去之后看看了销量各个数据都不错，李辉在电脑上也安装了一个淘宝旺旺，然后在旺旺和淘宝上面登录自己的账号，拍了一份柿饼，三斤。

    运费和柿饼的钱一共是50元，地址写的是蓉城的高地大厦，收件人写的叫：黄兵，电话留了办公室的电话。

    拍下付款，网络购物现在来说真的是硬伤，没有网银太痛苦了，在旺旺上李辉和李伟军核对了信息之后，李辉去楼下的银行给李伟军的账户转了50元过去，李伟军在收到李辉的款项之后，联系家里面的人安排发货。

    一切OK，整个交易李辉全程影藏自己的身份，相信李伟军到最后都不知道那个黄兵是自己！