
    “在炎国谁都知道房房网的CEO有这个实力，但是那是你的事情。”刘东说道。

    “这真是我今天来的目的。”

    刘东刚才说的话，李辉觉得很有道理，也非常可行，这确实是当年京东最早的推广模式，我先把商品推广上架，即使是我仓库里面没有这款商品只要你下单，我买上去实体店铺里面买，然后在给你寄过去。

    都是一样东西，价格上面肯定要比实体店铺便宜，如果一个相机国美、苏宁的实体店卖3000，我网上还是卖3000别人肯定不会来买，所以我只有卖2800。如果没有授权怎么办？简单，去实体店铺花3000元买一个然后在2800卖给你，每台亏200，邮费我在掏。

    这就是京东最早的自营模式，只有这样才能抢占到客户和网上的市场，互联网向来是一个烧钱的行业，也只有这么烧钱才能有用户的基础，有了基础后面就能拉来更多的投资，只有自己做大做强了才能谈盈利。

    李辉知道后面要发生的事情，但是也只有10年，十年之后是怎么发展的，自己确实不知道，而自己也不擅长这些，所以只能把事情交给擅长的人去做。

    这一世李辉存在于这些公司之间的这些人之间的意义就是提前告诉他们结果，让他们跟着这个结果在去发展，然后后面的事情就是他们真正自由发挥的时候了。

    刘东！我李辉看好你，所以，呵呵。

    “刘总，今天的鲍鱼、鱼翅吃的还习惯吧？”

    “很不错，当然我知道李总的这段饭也很贵。”

    贵，但是不心疼。

    “只要刘总愿意，我可以给刘总一个以后天天吃鲍鱼、鱼翅的机会。就看刘总愿不愿意了，如果刘总不愿意，这个天天吃鲍鱼、鱼翅的机会可能就会是刘强，或者王东，又或者是什么东什么强的了。”

    “李总的意思是？”鲍鱼、鱼翅并不能诱惑到刘东，不过李辉的想法，刘东倒是很感兴趣。

    “我投资做一个网上购物的网站，和淘宝、易趣区分开。他们走卖家平台，我们走自营平台，我很感兴趣刘总刚才的说法，平台就由有想法的人来管理，你头脑入股，我想刘总不会反对吧？”

    刘东当然相信李辉有这样的实力，但是现在刘东更想知道，如果李辉投资一个网站的话自己能得到什么好处，现在自己的两个门面怎么说月利润也是几万块，李辉可能给自己每个月几万的工资吗？

    刘东笑笑，问李辉给自己什么待遇，网站投资多少钱，商人嘛，还是现实一点的好，如果没有足够大的诱惑自己是肯定不能干的。

    “500万。”李辉在刘东面前比了个数字。

    房房网已经注册了京东这个域名，并且网站已经构建的差不多了，李辉准备拿出500万来投资，如果刘东愿意的话，可以用这两个门面和自己的管理作为入股，李辉可以给刘东20%的股份，另外每个月在给刘东8000块的工资，这些钱足够刘东在京城过上体面的生活了，当然这些必须要刘东能够让李辉满意的情况下获得。

    满意这个概念就比较广阔了，李辉现在也不知道到底要什么，应该给他多大的要求合适，不过有一点是可以肯定的，500万，肯定是不够的，所以后面一定还会引入投资人，所有的一切就靠刘东来怎么吹大这个概念了。

    “500万？20%！”听到李辉说，刘东还真是愣住了，自己租的那两个门面撑死一年租金也就是30万，我来做管理，20%股权，每个月工资8000块。

    待遇不错。

    “我店里跟着我闯荡的人呢？”刘东问道。

    “还是跟着你，所有的人事方面你来安排，网站的布局、规划也你来安排，我们不参与任何的管理，但是我不希望你让我失望。”李辉说道。

    这个待遇，让刘东找不到任何拒绝的理由，刘东拿出包烟，打开，真准备点火的时候问了问李辉：“我可以抽支烟吧？”

    李辉把自己旁边的烟灰缸递给刘东。

    “刘总请便。”

    这个条件太好了，刘东完全找不到拒绝的理由了。

    做了那么多年的销售，网上购物虽然是第一次搞，也不知道能不能成功，但是李辉开出的条件很有诱惑力，如果干不好，我每个月还有8000块的工资，要是网站倒闭了对于我来说大不了从新开始，要是干好了我每个月8000工资拿上加上100万的股权。

    稳赚！

    两个门面起家太慢了，要一直这样的话，估计也翻不了身。

    好，我同意。

    刘东在心里面说着，但是看看李辉，我不能这么快就答应他，先耗一下在说，诸葛亮还是三顾茅庐请出来的。

    “李总，您的条件有很强的诱惑力，但是我想考虑下，毕竟我在中关村搞数码每个月还能让我有个体面的生活。”

    “好，如果刘总想好了随时给我电话。”

    李辉结账买了单，一共消费了两万三千七，外加15%服务费。

    出门的时候，李辉把刘东送出酒店，帮刘东打了个车，送他上车。

    一点领导的架子都没有。

    该做的自己都做了，现在就看刘东的态度了，他不来，我自己干。

    不过李辉认为面对20%股权的诱惑，没有人会拒绝，要知道这可是干股！

    赵霞回到学校都一周了，李辉还没有打过电话过去。

    在秦州火车站的时候，李辉希望赵霞做自己女朋友，这当男朋友的可不能这么不关心人。

    回到房间，李辉就迫不及待的打了个电话给赵霞，还好，今天晚上赵霞没有晚自习，两个人可以好好的聊聊。

    谈到女人，这对于李辉来说真的是薄弱环节，好多时候面对自己喜欢的女人还真不知道该怎么表达话语。

    感情的事情都在心里了。

    李辉开口第一句便是：“还好吗？”

    “还好，就是这几天要忙了，还有十天就期末考试，不过到时候就可以回蓉城了。”

    ……。

    那到时候咱们蓉城再见！