
    “怎么没有人来？如果你今天在这给你黑爷跪下磕二十个响头，然后在摆上十天的道歉宴或许你黑爷还能放过你。”老黑胸有成竹的说着这话。

    “那好吧，那你就等着吧！”

    李辉现在不准备和老黑废话了。

    老黑拿出手机给谭智打了个电话过去，让谭智出来看好戏，现在就是你黑哥兑现承诺的时候了，MD，这个李辉，今天要他好看的。

    也不知道谭智这个家伙是事先知道老黑今天要下手还是怎么的，老黑挂了电话没有五分钟，谭智从远处的一辆车里面下来，嘴巴里面叼着一根熊猫烟，大摇大摆的走了过来。

    谭智走老黑面前给老黑散了一支烟，“黑哥！”

    然后看看李辉：“又见面了，你说我是叫你李辉好还是黄建光？”

    “哼！我就知道是你小子在背后使坏。”李辉说道。

    “你觉得呢？”

    “哼，说道使坏，这算什么？此仇不报非君子”

    “好了说这些也没有用了，要怎么样放马过来吧。”现在这个时候说什么都是废话，张志勋会叫人过来，这后面应该有戏看了，李辉靠着墙抽着烟，看着周围的人好像自己已经不是参与者而只是一个旁观者了。

    “黑哥你看这小子口气硬着呢，TMD，今天一定要好好收拾他。”

    谭智看看老黑，心里有些暴躁，生气。

    “上！”老黑说了一声。

    手下的兄弟准备动手了。

    就在这时，一辆蓉A的黑色奥迪车和七八两面包车停在了马路边，面包车里面出来几十个手里拿着铁棍的人，奥迪车前面坐着一个戴着金项链，两只手臂上都纹了纹身的人，远远的看去好像是黑头豹一样。

    “老黑！”奥迪车前排的人叫着老黑。

    老黑远远的看去，然后飞快的跑到奥迪车前面，叫了一声：“马哥”

    “你还认识你马哥啊，先停人。”车里面的人说道。

    “停！”老黑做了一个手势。

    原来车里面坐着的马哥是蓉城前十的黑老大，马融，此人做事心狠手辣，谁要是招惹到他那就只有死路一条，不过虽然老黑的地位没有马融的大，但是毕竟都是黑道上的，在黑道的聚会中老黑还是遇到过几次马融的，而且马融还特意关照过老黑几次。

    没有想到今天马融居然带着这一票人过来。

    老黑的第一感觉就是，马融太客气了。

    “马哥，兄弟我今天办事，人手够了，没有想到您还亲自过来，这兄弟的荣幸荣幸啊。”

    老黑说着拿出包里的烟给马融散过去，然后点上。

    马融接过烟，点燃。扔掉了递上，然后从车前面下车。

    走到车的后面打开车门。

    从车里面下来一个穿着西服，打着粉红色领带的人。

    “赵哥！”

    天啊，这架势，这情况。

    今天到底是怎么了？

    赵哥都过来了。

    这今天是不是太阳从西边出来了。

    赵哥本命叫赵兵可是蓉城的黑道大哥大，马融都要给他开门的角色，可以想象在蓉城还有谁敢惹他。

    “赵哥，您怎么亲自过来了？”

    老黑巴结赵兵，赵兵一句话都没有说。

    给了马融一个示意。

    马融点点头，然后对小弟了几句话。

    面包车下来的小弟，跑到老黑的小弟周围大声叫道：“马哥办事，无关人等快滚。”

    “马哥办事，无关人等快滚。”

    “马哥办事，无关人等快滚。”

    老黑的人好像没有仍在站在那里不动，都以为马融的人是来和他们一起收拾李辉的，因为此时老黑还站在马融他们身边。

    “马哥办事，无关人等快滚。”

    TMD，没有听到吗？

    人群有重复了几声，但是他们还是没有动静。

    MD，动手。

    马融一声下令。

    人群开始向老黑的二十多个弟兄打过去。

    老黑的弟兄还没有反应过来，铁棒就已经下来过来了，根根打在身上，马融的人下手也是狠角色，打的老黑的人嗷嗷直叫。

    这哪里成啊，后面的人见情况不妙赶紧跑。

    原来这帮人不是来帮忙的，而是来打架的。

    “这！”老黑看着这架势傻眼了

    原来马融是来收拾自己的啊。

    “马哥、赵哥。今天是怎么了？兄弟我是哪里做错了？别打了别打了。”

    老黑的人大部分都跑了，没有跑的是被打的已经没有跑的劲了，一个个头上、身上到处都是打出的血。

    赵兵没有说话，马融一把拉着老黑然后往地上一甩，老黑一点还手的力气都没有。

    谭智见状，这情况不妙啊。三十六计走为上计，谭智正准备撒腿跑，马融一声：“敢在动一下让你今天横着回去。”

    听到马融这么一说，谭智哪里敢动。

    双手双脚发抖的站在原地不动，慢慢的转身过来说道：“大哥我是路过的，不关我的事情啊，今天我真的就是一个路过的，您当我什么都没有看到吧。”

    “没有看到？呵呵，是不是路过的待会就知道。”

    眼前的场景，还真的有点出乎李辉的意料。

    这个人就是黑老大？这架势比舒磊可牛逼多了。

    这要是在江州的话，估计舒磊，呵呵也就是老黑的角色。

    赵兵慢慢的向李辉走来。

    李辉看着走过来的西装革履的黑老大，倒是有几分气质，如果不是眼前的场景，李辉怎么也没有办法联想到这个人是黑老大。

    看气质，倒是很想儒商！

    “你好，你就是李辉吧？”黑老大伸出手来和李辉握手。

    “你好，我是李辉，你是？”

    赵兵笑笑说道：“是张哥叫我来帮忙的。”

    “哦，明白了。”原来是张志勋叫来的帮手。

    这个张志勋，李辉之前认为张志勋会叫附近某个派出所的人过来，真没有想到会来个以黑治黑。

    这家伙。

    “谢谢！”李辉说道。

    “你看现在怎么办？”

    怎么办？这个李辉还真没有想到，本来李辉想的是来一帮警察然后把这些小混混抓起来。

    可是这黑斗黑，不知道！

    总不可能把他们往死里整吧？

    你看着办吧，李辉说了句。