
    “嗯，我相信黑哥。”说这句话的时候谭智想的是老爸的VIP卡怎么办？

    陕北街25号这么大的动静，估计冻结了VIP卡的电话要到京城了，只有先不提起这件事情了，等到时候老爸从京城打电话回来兴师问罪在说吧。

    谭智开着车在路上晃悠了很久，等到也不观色才把车停在老黑家楼下，老黑看看四周没有什么人，才行动缓慢的上楼去。

    谭智看着老黑的样子，心里还真有点想笑的感觉，江湖老大也不是这么好当的，蓉城排名前100也不过如此，不过李辉的事情现在也算是把老黑拉下水了，老黑肯定是咽不下这口恶气的，后面找李辉麻烦的事情，估计不用自己催了，老黑明白应该怎么做。

    毕竟是江湖上的人，居然不是李辉的对手，这传出去，呵呵……。

    李辉跟潘屹回到酒店，总统套房，当然蓉城的标准和京城的标准毕竟是差了好几个档次，都是总统套房，但是装潢、摆设稍微的差了一些。

    李辉和潘屹坐在酒店房间里面对坐着，潘屹拿出带着的三炮台泡了两杯，对于这茶，李辉和潘屹一样都爱好，价格虽然不贵，但是那是一份特殊的情怀，对于潘屹应该是乡愁，对于李辉来说则是一种记忆。

    “没有想到小辉兄弟还会功夫！”潘屹说道。

    “呵呵，潘哥，我也就会几招简单的，我这点皮毛你的保镖上场的话，我还没有来得及出手就已经被放倒了。”

    “你说笑了，呵呵。”

    “真的。”

    李辉这点功夫，虽然不差，但是对于富豪的保镖来说确实是小意思，据说现在富豪都是去请的什么散打冠军或者是少林寺的俗家弟子这些的。

    那些人谁没有个十几年的功夫的？所以，大家懂得。

    两个人喝着茶，之前在会所主要是陪两个老哥聊聊天，叙叙旧。

    这会才是谈正经事的时候。

    合同已经搞定了，现在就是规划和设计方面的事情，如果进展顺利的话，在过半年工程就可以开工，之前潘屹就准备让李辉的建筑公司来干这个，刚才吃法的时候听王兵说李辉的公司在江州做慈善的事情，就连省里面的领导都听说了。

    所以潘屹更加肯定了自己的想法，第一，找李辉做，都是熟人，很多事情上可以放心，毕竟李辉的人品自己还是相信的，而且潘屹觉得李辉是一个很会来事情的人，比如房房网报道的签字仪式。

    自己没有叫李辉报道，但是他能够想到那里去，帮SOHO造势，这点就是李辉独到的眼光。

    其二，李辉做公益，省里的领导都知道，以后SOHO在蓉城开发的项目，李辉的建筑公司参与进来，那么蜀省的领导就会知道这个两个公司怎么样怎么样，这以后的正面报道绝对少不了，对于李辉，对于我来说都是双赢。

    “小辉兄弟建筑公司那边情况怎么样？”潘屹问道。

    “刚刚接了个政府的工程，要在江州建13栋教学楼。”李辉说道。

    “政府工程？”乖乖，这可是做业绩的工程，对于建筑公司来说这样的工程可以完全不讲求盈利空间，工程完工之后业绩要加分的，对于以后申请资质会有所提高。

    “嗯，其实也就是江州市政府照顾我们辉腾的，我之前说过我们辉腾建筑每年要拿出20%利润来做公益事业，所以政府当然愿意把这样的工程交给我们做，当然我们也不全是为了钱，主要也是想快速的提升我们公司的资质。”

    李辉算算，这几个工程完工，资质的业绩上差不多了，时间上也满足，注册资本不用说，上次增资的时候就已经满足二级资质的要求了，工程完工马上申请二级资质。

    “太好了，你们要是二级资质就可以做我们工程的施工总承包单位了。”

    “嗯，我也是这么想的。”一旦成为二级资质就可以独立承包SOHO现代城的项目，不过这还是要看潘总愿不愿意接待我们公司了。

    “这是哪里的话。小辉兄弟以后别叫潘总了，直接叫我潘哥就是了。这个工程你一直都是我们公司的第一选择，之前我还担心资质问题你只能分包，既然你这边可以做到二级资质那么你们就可以直接做施工总承包了。”

    “不过！”

    潘屹没有接着说。

    “不过怎么？”李辉问道。

    “教学楼的质量要求非常高。你们13栋教学楼能不能在半年之内完工？我们这里就最多半年就开工，也就是说五个月内就要开始招投标了。”潘屹现在有点担心李辉他们来不及申请二级资质。

    “呵呵，潘总放心，我们那边13栋教学楼是同时开工的，质量上肯定也是没有问题，江州天气非常好，一年四季都可以开工，而且质量我们要求的非常严格，如果不出意外的话三个月就可以竣工验收，至于资质的事情，我会找关系特事特办尽快拿到二级资质，您这边绝对不会有什么纰漏的。”

    “怎么又叫上潘总了？”

    “哦哦，潘哥。”

    “这就对了。”

    从潘屹的酒店出来，李辉打了个车回家，到家后李辉分别打电话给范文轩和蒋宝平施工和财务方面的事情。

    施工上各个工地都比较给力，蒋宝平经常是亲自监督，李辉询问13栋教学楼要多久可以完工，蒋宝平粗略的算了下如果工程受到资金方面的拖延的话可能要三个半月，如果资金上没有问题的话，根据经验一周可以盖好一层楼，那么工程竣工最多三个月可以搞定。

    “好，非常好。”李辉在电话里面听到蒋宝平这么说如释重负的感觉，李辉交代蒋宝平，资金上不考虑，工程一定要抓紧，质量上也要保证，这些都是业绩工程，后来申请二级资质有大用处，同时李辉叫蒋宝平准备好申请二级资质的资料，随时准备申请，后面还有大工程等着辉腾。

    大工程？具体是什么李辉没有说。