
    秦文泽心里就算是有一万个不愿意，但是碍于这小子也是董事长太子爷，现在的老虎屁股。

    一切都还不是时候，秦文泽在心里谋划着，以后要是有了机会，自己一定会把捌捌连锁这个公司改成姓秦的。

    “你不用给我拉脸子，这五万块钱算是我借你的。”

    “借？”

    哼，秦文泽在心里哼了一声，借？要是按照你的说法这些年你借了我多少钱了，还，你欠高利贷的钱见到你还过，但是借我的钱从来没有见到你还我过，这他娘的说话硬气了。

    “我的太子爷，五万块钱说什么借，都是自家兄弟别说的那么俗。”秦文泽转过话锋说道。

    “那行吧，这五万块钱我记账了，”谭智看了看表，时间也不早了，说了句：“我要休息了今天就到这里吧。”

    “那你先休息。捌捌连锁最近事情比较多，今天我也累一天了。”

    秦文泽从谭智家里出来，开着车，慢悠悠的回家，今天确实累一天了，打完高尔夫之后和陪练小妹妹在酒店里面缠绵了几个小时，这时候整个人都像是被掏空了一样，赶紧回家休养休养。

    “MD，”谭智把桌上的杯子往地上一摔，陶瓷杯子摔开了花。

    谭智在心里想着，你不就是一条狗嘛，今天居然给我装上了，要不是我，要不是我老子提携你，你还是当年那个看库房的小子。

    现在的人良心都被狗吃了，等我老子从京城回来，我一定要拿回属于自己的东西。

    谭智收起五万块钱，走进了卧室，躺在床上，回想着自己从前的人生，欺负别人、别人欺负自己，以前的自己完全就是一个废品。

    我要励志、我要发愤图强。

    谭智拿起电话给京城的谭洪明拨了过去。

    经过长时间的化疗、放疗、调理，谭洪明的身体好多了，医生说如果癌细胞不复发的话那么他应该可以健康的活八年以上。

    “喂，老爸！”

    谭智在电话里面张口说道。

    “畜生！”谭洪明在电话里面说。

    谭智在陕北街25号的事情早就传到了谭洪明的耳朵里面，陕北街25号那是什么地方，是谁都可以去撒野的地方吗？

    VIP卡冻结了也就算了，这些都是虚名，毕竟谭智是自己的儿子，但是在陕北街25号闹事的事情已经在政商两届都传开了。

    捌捌连锁的名声、自己的名声算是被这逆子玩坏了。

    自己还琢磨着哪天收拾收拾他，没有想到他今天居然打电话过来了。

    我谭洪明上一世到底是做错了什么事情，居然生出了这个畜生。

    谭洪明听到谭智的声音，显得很生气，但是这个时候他不想发火，必须要淡定，医生说他不能生气。

    “爸，我知道错了。”

    “知道错了，你给我说了无数次了。你要让我怎么相信呢？”

    “我！”谭智不知道怎么开口好。

    “好了好了，不要说了，你还是好好当你的少爷吧，反正捌捌连锁和我的名声已经被你搞坏了，你做的那些事情在我心里是下辈子也翻不了案了。”

    “我！”谭智想在电话里面说自己想从新回去上班，管理捌捌连锁，但是还没有开口就被挂断了电话。

    “下辈子都翻不了案。”

    “下辈子都翻不了案。”

    “下辈子都翻不了案。”

    谭智在嘴边说了三遍，我真的有那么差吗？

    不管怎么说，我也是你的亲儿子啊。

    好，我这辈子就要翻案。

    谭智从家里找出了一个小型摄像机，这家伙还是当年上学的时候跟着学姐们学拍摄买的，这一放都五六年了。

    谭智找来电池，插上，然后放进胶带，开机。

    嗯，还是好的，还可以用。

    谭智把摄像机放在桌上，然后开机正对准自己，试着录像了几分钟，然后停止，倒带看看，嗯，录上了。

    谭智从厨房拿了一把菜刀，然后打开摄像机开始录像。

    “爸，我知道我让你很伤心，这么多年了，我一直都没有好好的让你省心过，这些都不怪您，这些年你为了我付出了很多很多。可是我就是一个不学无术的人。您去京城治病，把公司交给了我管理，但是我却依然没有好好的管理公司，每天都只知道吃喝玩乐，交友不慎。”

    谭智的表情很严肃，整个摄像没有任何的笑点。

    然后接着说：“经历了太多的事情之后，我才真的明白，您的无奈。公司交给外人管理那是您最不想看到的事情，但是也是最没有办法的事情，因为我无能，我没有能力管理这个公司，今天我想明白了，我也要在您的面前立誓，从今以后我一定改了那些坏毛病我要好好的学习，努力管理公司。今天我就断指为誓。”

    说完，谭智拿起菜刀砍断了自己的小拇指，断指的痛，疼得谭智嗷嗷直叫，血瞬间流满了桌子。整个过程全部被摄像机录下。

    “爸，请您在相信我一次。我一定会好好的学习管理好我们公司的。”

    说完谭智忍着剧痛关了摄像机，然后打了120电话。

    十几分钟后，附近的医院来人，把接上谭智去医院做了搭接手术，把断指给接上了。

    谭智回到家的时候已经是半夜了，吃了两片止痛药，但是手指还依然疼痛，疼的越厉害自己才会记住这些教训。

    以后才会发愤图强。

    由于昨天晚上手指疼的厉害，谭智三点多才睡着，第二天早上老黑的两个手下一直在谭智门外敲门，实在是声音太大了，谭智才被吵醒。

    谭智拖着疲惫的身体，从床上爬起来，拿起五万块钱装在一个手提袋了，提了过去。

    打开门。

    “钱准备好没有？黑哥等着急了。”两个手说这话的时候，手里拿着匕首在谭智面前晃来晃去。

    “放心，少不了你们的。”

    说完，谭智把手提袋递过去。

    两个小弟看看五坨。

    笑了笑，然后转身就走了。

    “MD，”谭智关门的时候说了句。

    然后回到客厅沙发上坐着。