
    “那好，我们就先表决下吧，同意建机房的举手！”李辉说道。

    助理统计了下，会议室里面三十个人，二十八个人赞同。

    那好，下一步房房网自建机房。

    每件事情都要有一个核心的人去处理，对于这些事情李辉最放心的就是黄伟钟了，从招聘的第一天开始黄伟钟对李辉交代的每一件事情都是亲力亲为，这点李辉非常的满意，在会上李辉安排了黄伟钟全权负责这件事情。要资金公司给资金，要人给人。

    黄伟钟当然没有推辞，说到时候写一个方案下午交给李辉。

    毕竟这是一个需要规划的地方，比如说买地、买服务器、拉网络这些的。

    一步一步来。

    李辉回到办公室，把房房网准备建机房的想法告诉了马腾，虽然马腾不持有房房网的股份，但是腾信持有280网络、UA两个公司的股份，这次机房这两个公司也会有服务器的需求，所以必须要通知马腾的。

    腾信在之前就已经建立了自己的机房，马腾听到李辉说建机房的事情，举双手赞同，特别是280网络方面，作为一个资深的程序员出生的人，马腾比谁都清楚280网络这样的服务型的公司需要多大的服务器。

    如果按照现在规模发展下去，可能280需要的服务器会成倍的增长。

    “需要多少钱投入，到时候给我发来邮件！”

    马腾在QQ上给李辉发来消息。

    呵呵，土豪出手就是不一样，钱方面，暂时还不知道要多少合适，不过少了估计不行。基础设施方面，李辉准备大干一场。

    从目前三个公司的人员结构各方面来说的话，办公场所以后肯定不够。

    还有李辉一直有第一个梦想，就是像国外的大型互联网公司一样，以人为本，从根本解决员工的问题，比如说公司时长会加班，又或者有部分员工是上夜班维护的，晚上出行会不安全。

    这些都应该在这次的考虑范围之内。

    所以李辉决定，在蓉城先圈地，最好来个二十亩地，服务器的的机房就建在地下，地上可以建办公楼，员工宿舍。还有建一个体育活动场地，什么排球、篮球的都统统上。

    至于足球场，虽然炎国在未来十几年仍然是一股足球热，但是一个标准的足球场起码占地十亩，太浪费了。

    趁着现在蓉城的地还不贵，先搞了在说。

    施工方面还可以由辉腾建筑来负责，因为房房网和辉腾建筑的法人都是自己，这样的工程是属于自建自施工的反问，还省去了招标的烦恼。

    京城那边的地，先打听下价格在说，如果可以的话直接在四环外拿个十亩地再说。

    当然如果价格太高的话，目前机房的事情只能考虑换地方。

    ……。

    京东这边，李辉最近都没有顾上来，当然刘东不愧是一个有想法和能力的人。

    拿到500万的启动资金和京东20%的股份回到京城之后，马上在中关村租了200平米的办公场地，和自己的两个门市不远。然后招聘了一些财务和计算机方面的高手，利用之前房房网组建好的网站架构，然后在网站上填充商品。

    至于风格就是刘东之前给李辉阐述的方案，直接在网上挂上商品，然后开卖，网站现在以电子产品为主，价格方面比商场和电子市场都便宜，如果有人要买品牌的，直接去商场买，然后在邮寄过去。

    如果有人要买组装电脑，那么就自己在门市上装了之后送过去，外地的统统发邮局包裹。

    规划的不错，不过现在网站还缺乏一定的宣传，刘东只有叫人去BBS上发帖子宣传还有人来实体店里面买东西的时候顺带放一张小卡片，告诉他们有需要可以在京东上网下单。

    虽然方法有点老套了，效果也有点慢，但是现在京东的钱不多，只有这样一步一步的来。

    当然刘东也想过找房房网推广下京东，但是房房网毕竟是房地产类型的网站，京东的上去推广可能机会没有效果。

    所以暂时放弃这个想法。

    要说到京城的土地市场，没有人比潘屹更了解。

    李辉在办公室里面给潘屹打电话问询了下京城四环外的土地价格。

    接过潘屹开口着实让李辉惊讶了一下，如果要在四环外买上十亩土地的话，现在估计要上千万了。

    这个价格不贵！

    但是对于房房网现在的情况来说是一大笔投资，可能要暂时搁浅这个计划。

    黄伟钟拿着计划进了李辉的办公室，最后推算下来京城和蓉城的服务器可能要300万的样子，因为现在的服务器不能马上搬迁，必须要建好了之后才能整体迁移，所以新建机房必须要一次性考虑全部的服务器。

    李辉在上午开会的时候从财务询问了下。

    现在房房网账户上的资金只有两千多万，在蓉城拿地二十亩可能要500万的样子，加上建筑、服务器采购、还有配套设施可能要划掉一千二百左右，公司必须要留一些流动资金。

    虽然这次服务器主要是280网络方面需要，但是280网络马腾只占股20%，大头还要房房网出，一千二百万，按照出资比例腾信也只会出240万，UA上投入的腾信可能会出到100万左右。

    还有陈安全和黄伟钟、陈一水三个人也要出一定的资金，但是最后算下来他们三个估计也就是一人出个二十万左右。

    不过估计他们三个人现在资金上也紧张。

    上次陈一水都准备卖出自己的5%股份的，可以想象现在二十万对于他们来说是多么的困难的。

    其实也是自己的公司没有盈利，不然的话他们三个人这点钱绝对是小钱。

    他们也算是公司的功臣，对于他们这样的人来说，需要的是关爱。

    他们的那部分，先从公司的账户上借吧。

    最后，李辉决定只有先放弃京城买地，建机房的方案，在蓉城和网通联系，建立双网机房。