
    张志勋早就在陕北街25号备好了酒席，包间里面放着音乐，高亢的秦腔在包间里面回荡，雅俗共赏的音乐很多，但是作为正宗的秦州人，张志勋来蜀省多年仍然忘不了家乡的那份乡音。

    这也是王兵、潘屹、自己三个人之间的纽带。秦州人！

    现在在蓉城还多了一个李辉，虽然他不是秦州人，虽然和他就只见过一次面，虽然这小子看上去还是一个毛头小子，但是他能够成为潘屹的座上宾，不是等闲之人，王兵都给他名片的人。

    张志勋点燃了一支黑兰州，双手跟着节奏拍打着桌子，嘴里还免不了哼了两段。

    赵兵的奥迪停在了陕北街25号门口，几个人从车里下来，进到大堂，大堂经理一眼就认出了赵兵和马融。

    “张哥在28号包间”大堂经理上前说道，然后带着几个人往28号包间走去。

    外面可以听到秦腔的声音。

    开门进去，张志勋才正闭着眼睛享受着音乐，张志勋缓缓的睁开眼睛，看着几个人。

    “来啦，快坐吧，菜都要凉了。”

    几个人坐下，肚子实在是太饿了，李辉看着桌上的美味都要流口水了。

    顾得不客套，拿着碗筷就开整，全然不顾几个人的眼神。

    管他的呢，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。这个时候确实是太额了。

    “小辉兄弟，别顾着吃啊。来咱们喝两杯在说。”张志勋给拿起酒杯说道。

    “嗯嗯，来张哥”李辉抹了抹嘴，拿起酒杯。

    马融、李辉、张志勋、赵兵几个人举杯碰了一下，然后几个人慢慢的干了杯中的红酒。

    “好酒！”在这样高档的地方酒、菜自然不会差。

    “呵呵，小辉兄弟，今天还满意吗？”张志勋问道。

    “满意，今天真亏了赵哥和马哥的帮忙了。不然兄弟我真的要吃大亏。”

    “嗨，小意思。以后他们肯定不敢来了。”马融说道。

    “小辉兄弟，蓉城这个地方就是这样，总会有一些小混混是不安分的，不过你有什么事情也不用太顾忌，有你几个哥哥在呢。”

    “那是，”李辉说这话的时候拿起酒杯单独敬张志勋一杯。

    今天这个事情确实还要感谢张志勋的帮忙，这话说的也没有错，相信从今天开始赵兵帮李辉出头的事情在蓉城黑道上应该会出现爆炸性的新闻，以后李辉走在路上应该不会在有人来找麻烦了。

    还有公司，以前没有黑道的人来收保护费，以后更不可能有人来收保护费了。

    此时此刻，李辉才是明白了不做平凡人的好处。

    有权、有钱、有势，真好。

    现在就体现出来了。

    ……。

    谭智屁滚尿流的回到家，这个时候的心情那真的是没有办法用词语来形容了。

    长这么大，从来没有受到过这么大的屈辱，李辉。

    李辉！李辉！李辉！

    谭智在心里说了四次这个名字。

    算了，真的是惹不起这个人。

    以后绕道走吧。

    绕道走，可能没有这么容易的事情了。

    为了帮你出气，弄那个李辉。

    今天我折了兄弟。

    虽然把你的车给砸了，但是爷爷我要是不砸了你的车我能走吗？

    今天被马融和赵兵收拾了。这两个任务可是得罪不起的。

    MD，说着这话的时候老黑拿起桌上的杯子狠狠的摔在了地上，然后拿起电话给谭智打了过去。

    谭智一看是老黑打过来的电话。

    心里也是一肚子火，收我的钱，打我，砸我的车。

    谭智按掉了老黑的电话，躺在床上看着天花板。

    不接电话是吧，好。

    老黑编辑了一条短信给谭智发过去：“黑爷给你三分钟，如果你不打过来不要怪黑爷手硬。”

    嘀嘀嘀、嘀嘀嘀。

    短信响了。

    谭智拿起电话一看。

    黑爷给你三分钟，如果你不打过来不要怪黑爷手硬。

    这话把谭智气坏了。

    这招惹到了麻烦，心里，只能用一个字来形容，憋屈。

    谭智冷静了下，看看表才两分钟，在老黑规定的时间之内。

    谭智拨了号码过去：“喂，黑哥什么事情。”

    “什么事情，你说呢？”

    “黑哥，您老有什么吩咐我不知道啊，你说吧。刚才我不是有意不接您电话的，我在洗澡。”

    谭智有意放下了身段，老黑发短信的狠话，自己自然顾忌，毕竟他是黑道上的。

    “今天你黑爷把老大都得罪了，还有我的手下都被打折了，你说这账怎么算？”

    ！！！谭智心里说不出来，这滋味。秋后算账？

    “黑哥，您的意思是？”

    “给我拿五万过来，不然明天卸你一条腿。”老黑说道。

    听到这话的时候，谭智都要气炸了，MD。

    这是敲诈。

    “黑哥，我手里没有啊，今天您把我车都给砸了。”

    “砸了，你爷爷要是不砸车，你能走吗？好了别他娘的废话，明天上午十二点把钱给我准备好，我叫人来拿。别给我耍花招，我知道你家在哪里。”

    老黑不等谭智说话，直接挂断了电话。

    “你们几个明天中午去给我拿五万块钱回来，”

    “黑哥，万一那小子报警呢？”老黑的小弟问道。

    “哼，他不敢！”

    五万块钱，五万块钱。

    车被砸了，钱没有了。人被打了，现在还要让我给五万块钱。

    把我当凯子了？

    报警！

    谭智说着拿起电话，拨了110三个数字，然后准备拨出去。

    拨出！在三分之一秒的时间内，谭智按掉了。

    不行！，不能报警。报警的话老黑真的会卸掉自己一条腿的，生意人永远都是惹不起道上的，除非自己能够有李辉这样的关系，能够请得到更牛逼的人帮自己。

    但是，没有。

    谭智拿起手机拨通了秦文泽的电话。

    秦文泽现在已经接替李辉掌管捌捌连锁了。每天业务应酬不断。

    这个供应商正在请他打高尔夫。

    太子爷打来的电话，秦文泽笑了笑。

    “喂，谭总什么事情？”

    “你今天晚上给我送五万块钱过来，现金。不要问为什么，现金。给我记住了。”说完谭智挂了电话。