
    “好，那您就看我表演！”

    赵兵走了过去。

    “老黑，这个李辉是我的朋友，你今天带人过来收拾他，你说这事怎么了？”

    “这！冤枉啊，赵哥，我没有啊。这事情真不关我的事情。”老黑心里明白，这自己这种小角色怎么可能和蓉城第一的老大比呢，今天算是吃了哑巴亏了，明摆着的，如果今天不服软的话，可能就见不到明天的太阳。

    现在必须要想办法，把自己开脱出去。

    “赵哥，我真不认识这个小哥，更不知道他是您的朋友。今天都是这小子使坏的。”

    老黑说完指着谭智说道。

    “黑哥，您说话可不能这么说啊？”矛头指向了谭智，谭智一下就瘫坐在了地上，现在看来只有两个字，完了。

    “怎么不能说？TMD，你一开始就使坏想和赵哥的朋友过不去，我算是被你给坑害了。”

    老黑边说话，边站起来然后走到谭智身边，一把提起了瘫坐在地上的谭智。

    “你敢得罪赵哥的朋友，看我今天怎么收拾你。”

    老黑一个耳光扇在了谭智脸上，这下手的力度不是一般的大，一耳光下去直接扇的谭智脸都青了。

    左一耳光，又一耳光。

    扇的谭智嗷嗷叫。

    叫的好，叫的好。就是这样叫，才能表现出老黑下手重，这样老黑才能保住自己。

    不然今天自己都没有办法回去。

    扇谭智的耳光还不够，老黑一脚把谭智踹在了地上，然后接着又往谭智身上踢过去。

    左一脚、又一脚。

    踢的谭智直叫。

    “别打了，别打了。老黑你知道我是谁的吧。你在打后果你自负。”

    “你是谁，你就是天王老子我也不怕。”老黑接着打。

    “停人！”一旁的马融说道。

    “小子，来说说你是谁，哥还真好奇。”

    谭智双手抱着头，然后说道：“我是捌捌连锁董事长的儿子。”

    “捌捌连锁？”

    马融笑了笑，我以为是什么呢，就是那个破超市的老板的儿子啊？

    老黑，你还真牛逼啊，打了超市老爸的太子爷。

    “马哥，他活该，谁他叫得罪了你们的朋友呢，该打。”说这话的时候老黑又往谭智身上补了一脚。

    “好啊，你继续。我刚才好像看着他是从那辆车上下来的吧？”马融指着远处的一辆奥迪车。

    “对，马哥，那辆车是那小子的。”

    “他陪开这种车吗？”

    老黑瞬间明白了马融的意思。

    “他也陪开这样的车？我去把他砸了。”

    老黑转身，捡起路边的铁棍，然后朝车走去，一棍、两棍子，把车砸的稀巴烂，老黑实使出了全身的力气，在车上砸了十几分钟。

    一辆奥迪车变得面目全非。

    然后才走了过来。

    “我的车！”这可是刚买来半年的奥迪车啊，谭智眼泪都要出来了，这他娘的到底是什么事啊。

    老黑，你收了我的钱，吃了我的饭，事情一件都没有办好，今天还打了我，打了我就算了，你居然把我的车也给砸了，这叫我怎么办？

    你他娘的真不是东西。

    谭智在心里骂着，但是他不敢开口，一开口还要被恶打一顿。

    “马哥，您看这？”

    马融看看赵兵，赵兵点了点头示意可以了。

    “小子，今天的事情就算了，以后老实点。”

    说完，谭智从地上爬起来，半哭着跑开了。

    偷鸡不成蚀把米，这，妈呀！

    “马哥，您看这边也没有我什么事情了吧？”老黑说道。

    “滚！”马融从嘴里吐了一个字。

    老黑也屁颠屁颠的跑了。

    李辉看着整个过程，就他娘的像是在拍话剧一样的，这戏剧性太强了。

    李辉不紧不慢的从包里掏出两支烟，递给马融和赵兵。

    两人接上烟，马融从包里掏出火来给赵兵和李辉点上。

    “我叫马融”是兵哥的小弟，以后有什么事情就直接找我就可以了说完马融给了李辉一张名片。

    “蓉城金融帮手公司”

    我去，还有这样的公司，是不是就是传说中的收账公司啊，这名字有点像。

    “好的，今天的事情就谢谢两位大哥了。”

    “别客气，你是张哥的朋友，就是我们的朋友，以后有什么事情，包在我们身上。”

    “呵呵，好的。”

    嘴上虽然是这么说，但是这黑老大出手的事情以后最好还是不要发生了，李辉重生只想做本本分分的生意人。

    “张哥已经在陕北街25等着呢，我们一起过去吧。”

    赵兵说这话的时候，李辉的电话响了。

    李辉看看号码是张志勋的。

    “喂，张哥。”

    李辉接起电话。

    “小辉啊，事情有没有搞定？”

    “搞定了，张哥，今天谢谢你了。”

    “搞定了就好，那就过来吧，哥已经把酒席要好了，过来吃一顿。”

    李辉本来想拒绝邀请的，但是今天毕竟张志勋帮了自己一个忙，加上这二位在，面子上有点过不去，而且今天肚子确实有点饿了，早上到现在颗米未进，还是先吃饭吧。

    李辉跟着张兵和马融上了车，车往陕北街25号的方向开去。

    李辉和赵兵坐在后面，马融坐在前面。

    从这里出发到陕北街25号还是有些距离的。

    对于眼前的这个年轻人，赵兵很好奇。看样子也就是二十多岁，居然能够和张志勋搭上线，要我亲自出马为这个小子解决这点事情。

    肯定是有不同寻常的地方，出马就算了，张志勋是何等人物？一般都是别人的座上宾，今天居然是张志勋请客，眼前这个人是客人。

    百思不得其解。

    “小兄弟是做哪行的？”赵兵开口问道。

    “互联网！”

    互联网！这个行业赵兵倒是很陌生，不过QQ倒是用过，现在的人在电脑面前敲打几下键盘，然后就可以和远处的人聊天交流了，还可以在网上听歌、看电影、玩游戏。

    平时没有事情的时候，在家消遣倒是挺不错的。

    “哦！”赵兵轻描淡写的说了声。

    在问下去那些深奥的东西，自己也是不明白的，还不如不问了，毕竟自己也就是小学毕业。