
    电梯到了八楼，户型比较不错，三室两厅88平米的房子也不算紧凑，每个卧室都比较大大，而且采光比较好，春夏秋冬四季的阳光都可以晒进来。

    范文轩和黄炳丽看看点点头，确定这个户型不错，这是两个人钟意的房子。

    看了看旁边的一套，和前面那套一样，这是角度不一样而已，但是房子也是每个房间都能晒到阳光。

    “不错不错！”范文轩说道。

    “哎对了，你们这个房子多少钱一平米？”两人这才想起来问房子的价格。

    “都是熟人2800一平米吧？”

    销售经理说这话的时候，范文轩拿着矿泉水喝了一口差点没有吐出来。

    我去，2800一平米，这在江州市高价中的高价了，这步行街的门市当初李辉买的时候才多少一平米。

    现在江州的房价涨了一些，但是目前涨幅并不大，偏僻一点的低端才1900度一平米，稍微好点的地段最多就是2500。

    他这户型，这房价2800，着实让范文轩打了一个冷战。

    太贵了！这是范文轩的第一想法。

    地段好的房子2500一平米，但是这毕竟是熟人介绍来的，范文轩知道每个人手里面都是有不同优惠点子的，但是这个户型确实比较喜欢，所以他也不准备找这个找那个去讲价了。

    这样显得很俗气。

    “2400一个口价！”

    “这！，范总，买不到的。我们这里的房子都是好户型，您看这又是吉利的数字，要是卖便宜了我真做不了主。”销售经理说道。

    “呵呵，别逗了，你肯定能做主的，我知道你们每个人手里面都有优惠的，更何况今天我买的是两套。”

    “我知道您买的是两套，但是这我的权限超过了，我最多给您2700元一平米。”销售经理说这话的时候一脸的苦水。

    装！真能装！

    销售这行的人都这样。

    但是范文轩知道他们都是靠业绩吃饭的，自己是属于那种不会杀价的人，要是遇到杀价厉害的同时买两套房估计2200都能搞定了。

    麻蛋，我还是老总介绍来的，居然是这样的。

    “既然都不能少了，咱们在看看其他的楼盘吧，如果不合适咱们在回来！”范文轩拉着黄炳丽的手准备离开。

    “哎哎，范总，别啊。价格都是谈出来的，这样吧，2700元一平米，我在给你优惠点，这可是我的最大权限了！”

    “呵呵，最大权限就是优惠100元？”

    这可是几十万的东西，你给我优惠几千块钱？

    “算了吧，咱们后面在谈。有的是机会的。”

    范文轩给黄炳丽使了一个脸色，然后拉着她的手，走进了电梯。

    销售经理随后跟了进来。

    “范总！”

    “您也是建筑公司的，您看我们这里也是绝世好房了，这户型这楼层，这价格，不说别的真的是超值。”

    范文轩没有理睬销售经理，任由他说的天花烂坠。

    销售经理有点着急了。

    两套房子几十万啊，公司给每个售楼小姐的销售提成是8%，给自己的是15%，目前这两套房子公司给的底价是2100元一平米，网上销售，高于这个的价格的部分自己可以获得50%的提成。

    钱这个东西可是好东西，没有谁会和钱过不去，售楼的撑着价格不往下降的目的就是让自己多提成点。

    这！到嘴的肥肉总不可能丢掉吧。

    电梯门开了，正当范文轩和黄炳丽要转身走的时候。

    “范总，听您的，2400就2400。”

    范文轩停了下来。

    “那咱们签合同吧。”

    2400也算可以了，范文轩并不是真心想压价，这个楼层，这个布局，这个小区范文轩还真的是喜欢。

    所以价格差不多就得了。

    售楼经理把范文轩带到售楼部，拿出两个户型的合同，算了算价格，88平米，2400元一平米，一共是211200元

    两套房子是422400元。

    最后销售经理把两套房子的零头抹去200元。

    211000元整！

    “范总，您看咱们可以把合同签了吧。”

    销售经理想着落袋为安最好。

    “我今天先交定金吧，每套给你交2万定金，合同的时候过几天来签字，这有一套房子是我朋友要的，他在蓉城，我马上打电话叫他回来。”

    “行！，那您交了定金，房子我也给您留着。”

    范文轩刷卡交了4万块钱，两套房子。OK！

    走出售楼部，拉着黄炳丽的手，从今以后咱们两个也是有房一族了。

    先给李辉打个电话在说，告诉他赶紧抽个时间回来把房子的合同给签了。

    范文轩拨通了李辉的电话。

    周末，李辉还真的挺懒惰的，醒了之后仍然不愿意起床，躺在床上打开电脑听着音乐。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话响了。

    拿起一看范文轩打来的。

    “文轩，什么事情？”

    “房子搞定了，我是江州房地产开发公司的，88平米的户型，枫丹丽舍，就是在咱们租的碧海蓝天的旁边，2400一平米，8楼，采光方面还不错，我看了三室两厅适合咱们住。”

    范文轩一口气说完，房子。

    “不贵，你看好了就行。”李辉说道。

    我去，还不贵啊？

    看来李辉久居蓉城对江州的房价已经没有了概念，现在江州的人均收入才多少钱一个月，这价格，简直太贵了。

    不过范文轩户型不错，这个倒是真的，所以范文轩没有怎么讲价。

    范文轩在电话里面告诉李辉要尽快回江州签住房合同，现在自己只是付款了2万的定金。

    签合同的事情倒是小事情，李辉算了算下周二可以抽出时间来，周一的时候交代下事情晚上买火车票回来，周二签合同在付款。

    至于范文轩那套房子的钱，李辉在电话里面说了，钱自己出，范文轩就别插手了，安安心心的过日子，房子就算是给自己干儿子的礼物了。