
    李辉出门打车告诉出租车地址，半个多小时后达到潘屹说的地方，陕北街25号。liudianxing.com门口的没有任何的招牌，只有一栋古风建筑耸立在那里，看不到茶楼也看不到酒店，更看不到什么酒楼。

    会不会地址错了？

    李辉打了个电话给潘屹，告诉潘屹自己已经到了，但是找不到潘屹所说的茶楼，在发来的地址上只有一栋古建筑。

    “就是这里”潘屹在电话里面说道。潘屹让李辉在门口稍等下，然后派送出来接李辉。

    几分钟后，从古建筑里面走出来一个人，一个高头大汉，李辉认识那个人就是潘屹在伏羲庙里面的保镖之一。

    “李总，里面请。”

    保镖带着潘屹走进建筑里面。

    里面的装潢都不能用豪华来形容，进门大堂的柱子全部是上好的木材做的支撑，外面还绣刻上了龙凤呈祥的花纹，看上去栩栩如生，没有个几十年的刻工根本做不出来。

    走过大堂，一直往里面走，是一条幽静的小路，路的两旁种满了富贵竹，院子西面，几根长的竹竿架上，爬满了花藤，稠密的绿叶衬着紫红色的花朵，又娇嫩，又鲜艳，远远望去，好像一匹美丽的彩缎。

    园内，那玲珑精致的亭台楼阁，清幽秀丽的池馆水廊，还有大假山古戏台玉玲珑等古代园林的杰作，都使我留恋往返。特别是那饶着围墙屋脊建造的雕龙，鳞爪张舞，双须飞动，好像要腾空而去似的。

    李辉望望四周，整个古建筑群占地至少有10亩，而且里面完全感觉不到外面的喧嚣，不得不说这是一个好地方。

    如果舒磊的大笑江湖可以打90分的话，那么今天潘屹选的这个地方绝对可以打上500分。

    保镖带着李辉走进一个幽静的大包间，潘屹和两个人西装革履的中年人正在包间内谈笑风生。

    潘屹看到李辉进门，站起来迎接李辉，茶桌上的茶已经泡好，李辉坐下后，潘屹帮李辉的杯子里倒上茶。

    “你好，我叫李辉。”

    “你好，”

    李辉依次和两人握手，自我介绍了下，这两个人礼貌的应答到李辉，但是并没有自我介绍。

    虽然李辉不认识这两个人，但是这两个人衣服上一点折子都没有，从两个人的衣着来判断，肯定是高官，虽然李辉没有接触过什么达官贵人，但是炎国一直有着小道消息说省部级以上的高官衣服上都是不能有折子的。

    郝易、蒋鹏这些领导江州一二把手虽然平时很注重个人形象，但是李辉见过几次衣服上还是有些褶皱。

    所以这些人的官职应该都在他二人之上。

    “张哥、王哥。”潘屹开口了。

    “这个是我朋友李辉，别看他还很年轻，但是他可是一个能人，可能两个大哥不怎么了解他，他搞了几个互联网的网站在IT行业都比较出名，现在我的SOHO都在他们的房房网做广告。”

    “哪里哪里，潘总，别抬举我了。”李辉谦虚的说道。

    “小李的名字我们还是听过的。”其中一人说道。

    “咱们在从新认识一下吧，我叫王兵，蜀省发改委主任。”

    “这位是蜀省公安厅厅长张志勋”王兵介绍道。

    大人物！王兵话刚说，李辉脑海里就冒出这三个字。

    “哟，小李啊，你看两位大哥都听说过你的名字，这，看来你在蜀省还真不简单啊。”

    “潘总，见笑，我哪里有这么大的名声。”

    经过王兵介绍之后，李辉才知道。原来是李辉的辉腾建筑在建州搞的资助被省里面的媒体报道之后，省里的领导通过报纸和电视知道了李辉。

    只是在不了解对方的情况下，一般领导是很少和商人打交道的。

    今天潘屹带着李辉来，大力引见，王兵才开口了。

    之前王兵在电视上看着李辉倒是知道他是个年轻人，搞了建筑公司，今天潘屹介绍才知道原来李辉还搞了几个互联网网站。

    现在全国都在鼓吹互联网经济，蜀省前几天刚刚下发了发展省内宽带的战略鼓励高新企业落户蜀省，带动IT产业链发展。

    今天见到李辉，没准是一个契机，特别是房房网，说实话，目前蜀省能拿的出手的估计也就是房房网、280网络、UA这些网站了，之前知道三个网站的法人叫李辉，一直以为是同名同姓的，如果不是潘屹说眼前的这个人是房房网的老板的话，张兵怎么也没有办法联想到一起去。

    “小李，真是长江后浪推前浪。”看到你，我就看到了我们炎国的下一代，你们是有希望一代人了，这是我的名片，以后在业务上有什么需要的就找我。

    王兵递上一张只有固定电话号码和手机的名片给李辉。

    不用说固定电话是办公室的，手机是私人的。一般大领导都这样，名片显得很简单，只有小角色才会在自己的名片上印上一大串的头衔。

    “小李，你以后在生意上要是遇到什么坏人的话就找张志勋。”王兵拍了拍张志勋的肩膀说道。

    “嗯，一定一定，说不定以后会有很多地方需要张哥帮忙的。”

    “小意思，别的不敢说，要是在蜀省的地盘上有什么事情，给张哥打电话。”说这话张志勋也拿出一张只有手机和固定电话的名片给李辉，李辉双手拿住名片。

    然后放入自己的钱夹，从包里拿出两张自己的名片分别双手递给张志勋和王兵。

    当然了，不管两个人说的是不是客套话，今天对于李辉来说应该算是接上头了，虽然李辉不喜欢巴结领导，也不喜欢拍领导的马屁，但是这两个人对于李辉来说绝对是有大帮助的。

    多一个朋友多一条路嘛。

    说了半天的话，口都有点干了，李辉拿起杯子里面的茶品了一口。

    嗯，没有想到在这么高档的地方居然喝到这茶。李辉看看潘屹，然后笑着说：好茶！

    这是秦州的三炮台。

    潘屹看着李辉也笑笑，四个人拿着杯子品了起来。