
    “他也知道咱们秦州的三炮台？”王兵说道。

    “我和李辉第一次见面就是在伏羲庙”

    “哟，那不错啊，小李。我们三个都是秦州人”

    啊？这简直太巧了，李辉惊讶的说道，潘总知道我特别喜欢秦州，秦州特产也是我最喜欢的东西，呱呱凉皮，想着都是美得很，上次从京城回来，潘总还送了我很多自己做的呱呱。

    美得很美得很。

    有了共同的爱好，就能有共同得语言，官做到一定得程度了，就不需要用金钱什么得来表达，你甚至可以用一份乡愁搞定很多事情。

    从这茶就可以看出，三个人在这高档的地方不喝龙井、大红袍却只喝这普普通通得三炮台，不是钱和东西的事，只是一份乡愁。

    高人在位，难怪潘屹会来蜀省拿地搞这么大得项目。

    和王兵张志勋刚进茶楼的时候，自己就接到了秘书的电话说SOHO签字仪式被房房网大力宣传，现在整个炎国的地产圈都知道SOHO要在蓉城搞现代城了，很多国内一线品牌都准备进驻蓉城的现代城，甚至有客户通过房房网的在线客服询问现代城的住房情况，准备在预售期间排号购买。

    做了这么多年的房地产，潘屹还真没有遇到过刚拿地就这么火爆的咨询，潘屹当然明白这都是李辉的帮忙。

    所以今天一定要好好谢谢李辉。

    “张哥，王哥，”小辉兄弟常住蓉城，以后两位哥哥可要帮我照顾着，潘屹对李辉的称呼和之前完全不一样了，加了个兄弟，一个富豪级别的人能把他称兄弟，这说明分量很足了。

    李辉自然感激，这话应该是说给张志勋和王兵说的。

    “小潘，你别了客套了，刚才哥哥我都说了，以后小辉要是有什么事情两个哥哥还能不出手？”王兵说道。

    “那就好那就好，咱们到隔壁吃饭去。”说着，潘屹带着三人往隔壁包间走去。

    ……。

    MD、MD。这点小事都搞不定，还叫我等几天。三万块打水漂了？谭智心里很不甘心，如果是在平时，事情过了这么久了，倒是没什么，可是这次情况不同，我TMD的，花了三万块钱没有把事情搞定，这要是传出去算是怎么个事？

    谭智拿着电话给谭智打了过去。

    老黑一看是谭智的号码，这都还在气头上呢。居然还打电话过来。

    “什么事情？快说！”

    “黑哥，兄弟我想请你吃一顿”

    “没空，哥哥我不缺饭吃。”老黑说这话时候语气很坚决。

    “别啊，黑哥，我请你去陕北街25号。”

    “什么？哪里？”老黑重复了一遍，想确定自己没有听错。

    陕北街25号那可是一个隐蔽的高档会所，那里去的不是达官贵人就是地方正要，像老黑这样的混黑道的人，虽然有些弟兄，但是说实话，完全没有资格去，那地方的会员制，老黑想去办张卡，老板根本不给面子。

    动他？怎么可能，老板能在蓉城开这么一个会所必然是关系通了的，自己去碰，无异于以卵击石，这种会所的老板只能巴结不能硬碰。

    “过来接我！”老黑说道。

    “得嘞！黑哥，我半个小时后到”

    谭智找到秦文泽从捌捌连锁的公车里面拿了辆奥迪，然后开着车跑到老黑那里接上老黑。

    老黑一改往常的风格，穿上了套灰色的西服，还打了一条粉红色的领带，配了双白色的皮鞋。

    土鳖，这是谭智能想到的唯一词语。

    “黑哥，这陕北街25号可是好地方，一般人了去不了。”谭智说道。

    废话，难道我不知道？“黑哥我什么地方没有去过？这地方哥哥我常去。“

    “那是，咱们黑哥可是蓉城鼎鼎有名，要去啥地方不能去？咱们进去就去里面吃顿好的，弟弟我得好好谢谢黑哥。”

    “放心，那个李辉的事情包在哥哥身上，哥们也是怕那小子警觉了报警，不然今天要是遇到他哥都能给你办他了。”

    呵呵，真他妈的吹。谭智在心里吐了这句话。

    假如今天真的遇到李辉，我倒是要看看你是不是真动手。

    但是谭智现在还不能这么说，今天带老黑去那么高档的地方就是为了他尽快动手搞定李辉，现在一听到李辉的名字，谭智浑身都有种不自在的感觉。

    “黑哥，那兄弟的事情还要麻烦你了。”

    “放心！”

    车开了半个小时到了陕北街25号，谭智停下车，两个人走进楼里，在大厅谭智出示了自己的VIP卡。

    名字显示谭洪明，这卡是趁谭洪明不在，谭智悄悄偷出来的。

    验证过后，大堂服务员带两人走进了后院的包间。

    老黑看着这会所里面的装饰，只能用目瞪口呆来形容。这辈子还真没有进过这么高档的地方。

    两个人进了包间，老黑故作镇定，谭智点了一些特色菜，极品飞仙、香辣黄脆、一品天下、爽口拦腰

    这菜名在其他地方还真没有听说过，不过有一点可以肯定，这地方的东西都是好东西。

    谭智问问老黑觉得怎么样？不够在加。

    “够了，兄弟客气。在来点好酒，今天咱们两个好好喝一杯。”

    “在来一瓶茅台！”谭智说道。

    为了李辉，谭智可是下了血本。

    “黑哥，今天咱们两兄弟不谈事情，只谈风月，话说某某地方的妞比较不错，有机会咱们两兄弟去玩玩？”

    “妞？”听到妞，这老黑两只眼睛都绿了。

    “哈哈，还是兄弟懂我的心。”

    酒菜上桌，谭智把酒给老黑倒上，酒倒是常喝，这菜没吃过，老黑这个时候可顾不上喝杯里的酒，筷子在几个盘子里面来回晃动，一筷，两筷，这样的场景持续了几分钟，老黑才意识到自己的动作很不雅观。

    停下筷子，抹抹嘴，拿起酒杯“来兄弟，哥哥我敬你一杯。

    “好嘞！哥，咱们两兄弟不醉不归。”说着谭智拿起杯子和老黑碰了一下，然后两人一饮而尽。

    “好酒”老黑说了一句之后，又动上筷子。