
    加上当时辉腾请蒋宝平来的时候，李辉帮蒋宝平还了高利贷，范文轩这边李辉都没有什么表示的，心里还是多少觉得有些

    过意不去，毕竟是多年的兄弟。

    该做的事情一定要做到。

    李辉伸伸懒腰，起床收拾下，这个时候出去吃午饭最好了。

    李辉慢慢的走下楼，科大附近有一条小巷子里面，有一家的面条不错，吃着有点西北牛肉面的味道。

    这个时候来碗牛肉面是最美不过的事情了。

    “大哥，就是他！”老黑的手下指着说道。

    “没错，是他。兄弟们今天就看咱们的了。”

    原来老黑纠集了二十多个人在李辉楼下等着李辉，虽然是大白天的，但是老黑现在好像没有什么顾虑了，心里想的就是怎么样收拾李辉，报上次的仇。

    人多不怕，一个人自己还真有点心虚，打不过李辉。

    老黑带着一帮人慢慢的走过街道过去，手里拿着棍棒，慢慢的跟在李辉的后面。

    给赵霞打个电话，问问赵霞周末在做什么，下周赵霞也该回蓉城了。

    李辉的电话刚拨过去，赵霞很快就拿起了手机，接通了。

    “喂，想我了？”赵霞在寝室里面当着几个好闺蜜的面说道。

    “呵呵，想你了。”李辉在电话里面说道。

    “在做什么呢？好几天都没有给你打电话了还真的想你了。吃饭了没有？有没有出去玩？”

    在女人面前，李辉一下子问了好多的问题。

    “在寝室呢，哎呀，你这一下就问这么多的问题，我都不知道怎么回答好。刚刚吃了午饭，在寝室里面和几个闺蜜一起玩呢，你认识的。”

    “哦，”说道认识的，李辉知道了是那几个人了。“我刚起床，正准备去吃点东西呢，在科大这边有家面馆味道不错，每次都能让我想起西北的牛肉面来。”

    “懒虫，懒虫。快去吃面吧。记得下周五来火车站接我哦，我明天就去买票了。”

    “没问题。到时候咱们一起过周末。”

    李辉一直在打电话，完全没有顾及到后面有人跟着。

    老黑暗示手下。

    老黑的手下快步走上前去，然后拍拍李辉的肩膀。

    李辉回头看，二十几个人，其中一个就是老黑。

    不用说，也知道是怎么回事情了，李辉跟赵霞说这边有点事情要处理，空了聊，然后挂断了电话。

    李辉回头，看看老黑还有他手下的人，说道：“怎么，这么着急。这还是大白天呢。”

    “呵呵，白天又怎么样？今天你黑哥就是要干你。”

    李辉望望四周，没有天网，难怪老黑这么嚣张，敢白天带一队人马来赌自己。

    周围路过的人看到这一群人手里拿着东西，知道马上要发生一些事情了，走过路过的人都躲得远远的，不敢往这边停留。

    “想怎么样？”李辉问道。

    “不想怎么样，那天在陕北街25号发生的事情，哥还记得呢，今天哥哥让你知道什么叫黑老大！”

    “切，”李辉从嘴巴里面吐了两个，黑老大，就凭你这样？

    还不是自己的手下败将，不过今天的人确实有点多，李辉如果硬碰硬的话肯定会吃亏的，不过也不虚他。

    李辉活动活动手脚，然后！

    并没有动手，这个时候只是先做一个架势而已，具体的事情，李辉要想想。

    李辉快速的在脑海里面想想应该怎么办，如果动手的话必须要快步跑到老黑附近，然后朝老黑发动攻击，擒贼先擒王，动手必须要先把老黑放倒。

    不然的话自己会吃亏。

    “别说你黑哥，欺负你。我们人多，但是哥哥我不欺负你，给你半个小时叫人。别怪哥不给你时间。”老黑说道。

    说这话的时候，老黑有点洋洋得意，一个开公司的臭小子能叫来什么人？

    第一这么说让你知道哥哥是给你时间了的，第二哥倒是要看看你小子有没有这能耐。

    “叫人？呵呵！”李辉笑道。

    “笑什么笑？是不是没有人？要不要给给你叫几个人来？”老黑说这话的时候，二十多个小弟笑道。

    “对啊，要不要黑哥帮你叫点人啊，你到时候出钱。”

    嘲讽、讥笑的声音传过来。

    “哼，不必了。”

    给我半小时叫人，呵呵，这老黑，是傻逼吗？

    对付这样的人，在蓉城李辉想到了一个人，张志勋。

    没错，这个时候找他，应该是最靠谱的，他是蜀省公安厅的厅长，有什么事情不能办到的？

    不过，李辉不知道张志勋会不会给自己这个面子，李辉拿出张志勋的名片，然后拨号过去。

    嘟、嘟、嘟。

    电话通了，通了十几秒但是没有人接。

    MD，看来今天自己要单刀赴会了，好吧。来吧！

    要干就干。

    李辉看看老黑的位置，做出要打的架势，这是电话响了。

    李辉拿起手机，接通。

    “喂，小辉啊。刚才我手机在充电没有听到，有什么事情吗？”电话那边传来张志勋的声音，一开口叫李辉。

    不用说，李辉的电话号码张志勋是存在手里面的，既然是存了的这个时候就好办了。

    “张哥，有点小麻烦，”

    李辉接着说道：“上次陕北街25号的那个小混混，老黑，今天在我楼下堵我，还带了20个小弟，这会应该要发生点事情。”

    “什么？他小子不要命了。我知道怎么做了，”

    “张哥，可能要尽快。”

    “放心兄弟，十分钟后有人过去找你，到时候他们问谁是李辉，你说你的名字就是了。他叫老黑对吧？”

    “对！”

    “我来处理。”

    李辉刚挂电话，对方便叫道：“怎么样？还打不打啊？叫不到人了吧？”

    然后又是一遍讥笑。

    “呵，确定是要打吗？”李辉问道。

    “你以为你黑爷今天是吃素的吗？”

    “好等着。”

    确实是要打了，现在就等着张志勋的人过来了，公安厅长叫人，这对于李辉来说还是头一回。

    李辉靠在墙边，点燃支烟，朝天吐了口烟圈，然后说道：“先等十分钟后，在说。”