
    栓子和全子两个相互扶着狼狈的跑了回去，老黑的脸色难看极了，这点小事都办不好，真是怂包。liudianxing.com看来这是还得我亲自出马，到手的三万块钱怎么可能这么容易就吐出去。

    老黑给谭智打了个电话，告诉他李辉那小子身上有点功夫，这个事情延后几天处理，现在在去的话一来李辉已经有了警觉，二来怕他报警，先躲过两天风头再说。

    不过从栓子和全子的话里面，老黑感觉到李辉知道这事情是谭智找人做的，老黑告诉谭智在事情还没有办妥之前低调点，不然到时候谭智要是惹火到我身上的话，老黑可不饶他。

    刚刚动完手，李辉回到家洗了个澡，躺在床上。

    毫无疑问，这事是谭智找人做的，报警？李辉暂时还没有想到那里去，毕竟自己还是有点功夫在手上的，不过明枪易躲暗箭难防，今天的事情让李辉也警醒了下，以后晚上散步一定不能走小巷子，不然下次来个十几个人堵在巷子里的话，可能自己你也会吃亏的。

    第二天上班，李辉打开电脑，电脑上的280安全卫士提示李辉280导航的广告，李辉点进去看，还不错，和在内网看到的东西一样，不过在首页上出现了一个教网民设置首页的方法。

    授人以鱼不如授人以渔，直接设置280导航为浏览器的首页确实不好，只有教会网民自己设置，这样才能够长久。

    李辉打开天极统计，输入密码，280导航的流量还不错，对于这样的低成本网站，往往都能带来超过预想的收益。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话响了，京城的号码，潘屹的。

    “喂，潘总。”

    “喂，李总！”

    潘屹在电话里面告诉和房房网合作之后SOHO的房产项目最近业绩还不错，全国各个楼盘平均下来比没有投放广告之前增加了5.8%的销量，房房网给SOHO单独上线的客服系统也非常不错。

    很多意向买家通过网上的客服就了解了需要购买楼盘所要带的手续，对于买卖双方来说都比较方便，潘屹非常感谢李辉。

    这样的合作才是一个开始，潘屹觉得李辉这个非常的靠谱是做大事的人。

    上次潘屹提到的在蓉城会拿一块地，公司部门的人已经和蓉城市政府协商好了，潘屹准备下周一来蓉城，到时候签署了协议之后，准备邀请李辉参加晚上的宴会，到时候会有蓉城的领导干部参加。

    这种机会对于李辉来说是只有好处没有坏处的，潘屹是把李辉当朋友了才发出邀请的。

    对于潘屹的邀请，李辉当然愿意赴宴，这是一个机会，虽然来蓉城开公司这么久了，但是自己一直是深居简出，没有和蓉城当地的领导搭上线。

    当然了，虽然自己不是那种喜欢巴结领导的人，但是多一层关系总比少一层关系要好吧。

    辉腾建筑那边，招聘的人已经到位了，蒋宝平把人手拉到现在的工地上去检验了两天，都是实战型的施工员和项目管理人员，各方面经验都比较丰富，说实话这群人各方面都比较优秀，唯一美中不足的就是普遍文凭较低。

    招来的都是三十多四十岁的人，学历基本都是中专，不过那个时候大学确实不好考，中专学历也比现在的大学生强很多了。

    按照李辉的指示，辉腾建筑准备往大方向发展，所以蒋宝平在对这批人检验了之后，提出了一些要求，比如以后公司有大项目会向高学历人群倾斜，这样的目的其实也是为了让员工能够提高自己的文化知识，毕竟以后公司的简介谈到学历，蒋宝平可不想让别人看到公司的专业技术人员学历上写的是中专、技校什么的。

    十三栋教学楼这边已经开始进场施工了，依靠王源的关系，在钢筋方面，辉腾建筑依然是先拿货后付款，这样公司方面完全没有什么压力。

    之前分包的江州棚户区改造的工程，主体施工已经完成，只剩下部分安装的线路、窗户等等小工程，根据分包合同，辉腾建筑现在已经拿到了工程款的70%，剩下的30%在竣工验收后办理结算。

    不过蒋宝平和范文轩对已经完工的工程做了结算，利润率在之前预算之内，10%的利润，分包标段总造价800万，70%费用是560万，10%利润就是56万。

    这笔钱虽然对于辉腾来说不算是什么巨款，但是这可是公司的利润啊。

    利润多少不要紧，最主要的是赚钱，江州房地产公司的那个项目因为工程量比较大，还在建设之中，估计还有两个月就可以完工。

    ……。

    第二天，潘屹到蓉城之后和蓉城地方政府签署了华城区一个30亩地的合同，按照合同SOHO准备在蓉城开发一个现代城，主打白领休闲、居家、购物为一体的综合性建筑，项目总投资23亿。

    签字仪式上当地政府请来了蓉城和蜀省的大小媒体，房房网作为SOHO的合作网站，李辉派出了一组人马前去参加签字仪式，按照李辉的要求，这件事情一定要在第一时间出现在房房网的网站上。

    其实这也是李辉的一个创新，房房网除了为房产公司打广告外，李辉还想走一下咨询方面的发展，只有这样才能成为综合性的网站，奠定行业的基础。

    签字仪式结束，李辉派去的人马上赶回公司写稿子，改图片，一个多小时候，SOHO和蓉城政府签字拿地的新闻就出现在了房房网首页的位置，网络的新闻的速度可是其他传统媒体没有办法比拟的，这会估计传统媒体的记者还在等总编审稿，第二天才见报呢。

    下午三点，李辉在办公室接到了潘屹的电话，邀请潘屹先去茶楼共同品茶，晚上一同去赴宴。

    潘屹把茶楼的地址给李辉发了过去，公司这边暂时也没有什么事情需要自己处理的，李辉给助理交代了一下，出公司打了个车直奔潘屹所说的茶楼。