
    “是是是，您也是我们这里的常客了。规矩我们懂的。今天真的是招待不周了。下来我们一定会有一个让您满意的结果。”

    大堂经理赔笑着说，这桌上的人来历自己是知道的，不管谁都得罪不起。

    但是现在事情已经发生了，自己只能竭尽全力的去弥补后果，所对这件事情，自己肯定不会善罢甘休。门外的那小子，哼。

    张志勋悄悄的在王兵面前说了几句话之后，王兵说：“今天就给你们会所一个面子，那小子给我好好招待招待。扫了我们的兴致。”

    “嗯嗯，您放心。一定会让他吃好的”

    “今天时间也不早了，咱们都回去吧。”王兵看看表说道。

    “好吧，那咱们今天就各找各妈，各回各家，下次咱们几个在聚聚。”

    几个人起身拿上衣服走出包间，在门口，看着老黑被人架着，脸上青一块紫一块的，又微微带着点红色，酒还没有醒呢。

    大堂经理送几个人到门口，张志勋和王兵上了自己的专车，潘屹则邀请李辉到自己的酒店在叙叙旧。

    这个时候李辉回去也没有什么事情做，既然潘屹发出邀请李辉当然是去了。

    “把他给我带过来。”大堂经理走进房子里面，然后指挥着手下带着人过去。

    “先揍一顿在说。”来陕北街25号闹事的人后果都是这样，不关你是谁先打了再说。

    保安左一拳、右一拳打在老黑的身上，打的老黑嗷嗷直叫。虽然是小老大，但是自己哪里受得了这几个人的重手，边叫边说：“别打了别打了，我干哥哥是新华派出所所长刘洪彩。”

    “停！”大堂经理说道：“你在说一遍你干哥哥是谁？”

    “MD，我干哥哥是刘洪彩，你们居然敢打我，不想混了是吧。他老大可是蓉城公安局局长，我草尼玛的。”老黑说话有点硬气了，朝大堂经理吐了口口水。

    大堂经理被激怒了，用手巾擦了脸上的口水，说道：“给我打，使劲打，新华派出所所长是吧？今天就算是市长来了也没用，这地方是你该来的吗？”

    “啊哟，啊哟，老黑被打的嗷嗷直叫。”

    我记得你是跟着一个小伙子来的吧。

    那个人一定还在包间，大堂经理叫人去包间把人拖过来，然后在查查一起来的人是谁。

    几分钟后，保安从包间里面拉出谭智来，谭智在路上直叫嚷不关我的事情，不关我的事情我完全不知道这是怎么回事情。

    保安哪里听他说，直接把他带了过去。

    “查到了，他们用的是谭洪明的卡”

    “谭洪明？捌捌连锁的那个谭洪明？”大堂经理问道。

    “是的。”

    “哦，想起来了，你应该就是他儿子吧？”

    谭智低着头说了一声：“嗯”

    好，好样的，谭洪明的儿子带着人来我们会所闹事。

    好样的，大堂经理点了支烟然后说道：“现在在你面前只有一条路，我们冻结你老子的卡，从今以后不许在来我们会所，今天的损失你们赔偿，钱从VIP卡里面的预存卡抵扣，剩下的就是今天这几个弟兄的辛苦费。”

    “这！”谭智刚要开口，大堂经理就用一种凶神恶煞的眼神看着谭智。

    谭智只有不开口了。

    “好，没有意见就是同意了。”

    既然是谭洪明的儿子你就免了皮肉之苦，旁边这个在给我打一顿。

    老黑被几个人又暴打了几分钟，平时凶神恶煞的老黑在这里被收拾的服服帖帖的，谭智看着都觉得眼前的老黑觉得这黑老大也不过如此。

    “快滚吧！”老黑被抬到门口，扔了下去。

    被打的太久了，老黑感觉自己都有点站不稳了，谭智扶着老黑，慢慢的从地上爬起来，然后打开车门开车车灰溜溜的走了。

    啊哟，啊哟。

    老黑在车上一个劲的叫着。

    “黑哥，要不然咱们去医院？”谭智问道。

    “去你妈的医院，我去医院了那以后还怎么混？”

    “那咱们去哪里？”

    “回去。”

    今天的事情不能这么完了。

    老黑在车上给新华派出所的所长刘洪彩打了个电话，刘洪彩正在派出所开会，老黑的电话机来了。

    MD，这小子准又是有什么麻烦事了。这是刘洪彩看到老黑电话的第一印象。

    “什么事情。快说！”

    “哥啊，我今天被打了，被打很惨啊。”

    听到老黑被人打了，刘洪彩心里还有点惊讶，平时都是听说他打别人，居然今天被人打了，奇了怪了。

    “谁打了？”

    “陕北街15号那帮孙子。”

    “什么？”听到陕北街25号，刘洪彩心里都有点惊讶，然后没有说话，直接挂断了老黑的电话，这陕北街25号是什么地方，他居然敢去闹事。

    蓉城大大小小的地方不少，让他去闹的地方也不少，但是他偏偏选了一个不该去的地方，MD，还居然敢给我打电话。现在最好的解决办法就是当不认识这个人。

    挂了电话把手机关了，然后继续开会。

    “怎么了？黑哥。”谭智问道。

    “没事，”刘洪彩平时和自己称兄道弟的，但是今天居然挂了自己的电话，这有点不对。看来这陕北街25号他也忌讳。

    “小谭，今天咱们没有去对地方！”

    谭智在心里想，你才知道没有去对地方啊，娘的。我老子的VIP卡被冻结了，后面回来不知道要怎么收拾我呢。

    “嗯，黑哥你说的是。”

    “这个李辉的事情。”老黑刚要开口，谭智忙插话。

    “黑哥，李辉的事情咱们就这么算了。”

    老黑摆摆手说：“不是算了，这件事情现在已经是我的事情了，于你那边，我收了你的钱必须要把事情给你办好，于我这边，现在我必须弄他，如果不是他出现在陕北街25号就不会发生这样的事情，后面我来收拾他。”

    “哦，明白了，那黑哥，兄弟我就看你的了。”

    “看我的，后面的事情我来处理，我一定会给我们两个都满意的结果。”