
    李辉交代黄伟钟负责联系机房的事情，土建方面自己来想办法。

    李辉又给马腾打了个电话，按照入股的比例进行这次机房建设的出资，腾信那边应该出资比例是340万，当然这还包括了员工宿舍等等一系列的配套措施。

    “没问题，”马腾在电话里面说到，钱明天就可以到位。

    现在腾信各个业务都是现金奶牛，钱方面都已经完全不是问题了，而且说白了，这些钱大部分都是李辉的，因为李辉才是腾信的大股东。

    买地！现在首要任务就是买地，现在蓉城的高新区这些都还没有成气候，聚集不到批量的高新技术企业过去，所以李辉买地的目标就在沙河附近，毕竟在这里有电子科大在，离蜀大也不远，两所大学是蜀省人才培养地，在这里建机房配套设施也没有问题。

    李辉把财务部门负责人叫到了办公室，在办公室里面，李辉交代了下资金的计划，目前公司账面上必须要预留900万资金来做机房建设的费用，这笔钱是随时都要动的，任何时候没有李辉的签字这笔钱不能动用！

    财务经理得到李辉的命令之后，明确答复，可以办到。

    “那就好！”李辉说道。

    买地的事情一般要通过蓉城的国土局还有规划局，但是这件事情，李辉觉得找王兵更可靠，毕竟他是蜀省的发改委主任，房房网毕竟是高新技术企业，而且办这件事情直接找到发改委应该可以得到相应的优惠，比如采用政策引进，或者什么政策扶持方面的，或许可以在拿地方面返还一些税金。

    这些都是公开的秘密了。

    李辉拿出名片，用手机拨通了王兵的手机号码。

    电话通了，李辉还没有开口。

    王兵倒先说话了。

    “李辉兄弟，什么事情找哥哥。”

    王兵开口，倒是让李辉和惊讶，这是自己第一次打王兵的电话，他居然说出自己的名字，这就说明上次给名片的时候王兵存了自己的电话号码的。

    那就这更好了，说明王兵把自己也放在心上了。

    “王哥，我们公司现的业务正在大幅扩张，服务器方面一直都比较紧张，所以为了着眼于未来我们准备在蓉城买地、建机房和一些配套的措施。”

    李辉刚说好，王兵便说道：“这好办，你来找我算是找对人了。你要是直接去找国土部门和规划局的话这个进度要慢很多，通过我这边的话可以给你特事特办，刚好蜀省现在在大力发展高新技术企业，你这个算是。”

    “太好了，王哥。”

    “小意思。”

    在电话里面，王兵告诉李辉，买地的事情他来运作，询问李辉准备买在哪里。

    李辉电话告诉他，准备在蓉城的沙河附近买地，大概要二十亩地的样子。

    二十亩地，二十亩地。

    王兵在电脑里面找了找，上次潘屹拍的土地旁边刚好有一大块地是空着的，有二十多亩，这块地，省里面本来是准备留着以后规划和SOHO现代城配套的，但是现在李辉要的话，王兵可以帮忙搞定。

    毕竟是高新技术企业，这个地他们有资格。

    价格方面，二十亩地，按照政策李辉可以在500万拿到，这是目前蜀省最优惠的政策了。

    “太好了！”王兵这么一说，李辉大喜，500万拿到这么好的地块，李辉非常的满意，要知道潘屹在拿旁边的地的时候费用可是比自己高多了。

    “谢谢王哥。”李辉说道。

    “客气客气。你先准备准备，等我帮你安排好了之后，你直接去国土局备案购买，还有记得去规划局交规划。”

    “没问题，到时候兄弟我请王哥吃饭。”

    “好的！”

    搞定，一切都很顺利，这个周末可以好好的轻松下了。

    周六，李辉在家美美的睡上了一觉。

    范文轩则带着黄炳丽去市里面选房子。

    江州这个地方现在还不算大，不过整个城市都在热火朝天的大搞建设，范文轩利用辉腾建筑的关系，联系到了江州市房地产公司在碧海蓝天旁边开发的小区，叫枫丹丽舍。

    据房地产公司的老总介绍，这个楼盘因为有几个领导看上了，准备在这里购买房子，所以他们公司用料很足，各方面都超过了设计的技术指标，而且地理位置非常的不错，在江州这个地方往南步行15分钟就可以达到老城区的市中心。

    往东步行15分钟便可以到湿地公园，小区的后面还有一座大山，站在小区的顶楼，便可以眺望远处的大海。

    这样的房子在风水的角度上来说可是背山靠海的绝佳宝地，不然也不会有领导看中这个小区了。

    因为是关系户，售楼处的经理亲自带着范文轩和黄炳丽挑选楼盘。

    要知道一般小区开盘的时候，都是先卖差的楼层，最后在卖好的楼层，这叫捂盘，所以没有熟人根本拿不到好的房子。

    8楼怎么样？这栋没有地下室。销售经理指着一户坐北向南的户型说道。

    “炳丽，电梯公寓8楼会不会太低了？”范文轩问道。

    “我这个没感觉，不过数字倒是挺吉利的。8、发。”黄炳丽说道。

    “不矮，咱们电梯公寓总楼高才17楼，”售楼经理悄悄的说道：“范总，你也是领导介绍过来的，我实话给你说吧，这电梯公寓17楼，买在8―10楼是最好的，而且8这个数字多吉利，咱们这个楼盘其他几栋的八楼都被领导包圆了，你可要想好哦。”

    我去，买楼都包圆，这是要大干一场的节奏啊。

    8、发。

    确实比较吉利。

    “那带我们去看看户型吧。旁边这套卖了没有？我这要买两套。”

    “旁边这套到是没有卖，不过！”

    “不过什么？”

    “哎呀，算了。今天范总来了，就一起卖给你吧，回头我去处理这个事情。”

    “小李，你把钥匙拿过来，我带范总他们去看房子。”

    售楼小姐把8楼两个户型的钥匙拿过来，带着范文轩上了楼层。