
    老黑说这话，看着桌上的残羹剩饭，这地方是好地方，要是今天给李辉一个下马威，后面应该就能常来。

    至于卸胳膊卸腿的，后面小弟出马。

    新华公园派出所所长是我拜把子的大哥，如果有事情找他出面帮忙下，再说了到时候出马的是小弟不是我。

    干了之后让小弟出去躲躲风头，哈哈。

    老黑拿起酒杯，笑了起来。

    谭智这边还没有明白老黑在笑什么。

    “黑哥，你怎么了？”谭智问道。

    “没什么，今天哥哥酒足饭饱了，应该给你做点事情。李辉就在隔壁，要不要哥去给他两个耳巴子。”

    “这！”

    谭智在犹豫，这地方可不是别的地方，在陕北街25号动手，合适吗？万一后面有麻烦怎么办？

    老黑要是出手没轻没重的，万一在会所出了什么事情，这后面老子要揍我的。

    但是，听到李辉两个字，自己心里就有点不爽的感觉。

    花了三万块钱，今天又在这里办了一桌，也就是想动李辉。

    犹豫、谭智心里产生了巨大的分歧。

    干还是不干。

    “黑哥，今天就给他两个耳巴子就行，剩下的事情出了陕北街25号在动他。确定没事吧？”

    “没事，你不出马，哥扇他，后面动他的事情咱们两兄弟都不出面，到时候他没有证据。”老黑拍着胸脯说道。

    “好，黑哥，今天兄弟就看你表演了。”

    “没问题。”

    老黑说着这话，把杯子里面最后一口酒喝了，然后打开包间门像隔壁走去。

    在包间门外，老黑整理了下衣服，作为黑道上的人，这西装革履的真TMD不习惯，老黑脱下西服放在外面的横栏上，把衬衣袖子挽上来，深呼吸了一口气，一脚踹开了包间门。

    潘屹几个人正在兴头上，老黑一脚提开门，大家都楞了一下，几个人相互看看后。一直看着老黑。

    “你就是李辉？”老黑指着李辉说道。

    “我是李辉，你是哪位？”

    李辉上下打量着这个痞子，可以非常肯定的说自己的印象中是没有这号人的，至于有没有得罪这个人？这！

    “你小子好样子的，居然敢承认，说吧，今天哥哥是怎么收拾你好。”

    老黑喝多了说着胡话，然后慢吞吞的走过去，酒精已经在他的身体里面发酵了，走路有点东倒西歪。

    张志勋看着眼前的这个小痞子，准备站起来，被王兵拦住了。

    王兵是老江湖的人了，在陕北街25号出来这么个小混混，他要看看后面这场戏怎么演。

    李辉淡定的点燃支烟，吸了一口，朝老黑吐过去，我站不更名坐不改姓有什么不敢承认的，说吧，你是哪家的狗腿子找你辉哥。

    李辉站起来和老黑在一条线上。

    手里的烟冒着火红火红的。

    谭智从包间走出来，躲在门缝边上看着里面的两个人。

    看着这架势快要动手了。

    谭智在心里嚷着，快上，老黑给他一个耳光，在给他一个大嘴巴子。

    “狗腿子？NND，你居然干对你黑爷爷说这话。”

    “呵呵，李辉看看潘屹他们几个人，然后对老黑笑着说道：今天你要怎么个道道快说，别打扰了我们的雅兴。”

    “去你MD，”老黑说这话的时候提起了手，准备给李辉一个耳光。

    谁料，李辉反拿一把，左手拿着老黑的手，翻转一下拍打在老黑自己的脸上，然后把吸了一口手里的烟，把火红的烟头烫在了老黑的脸上，这下老黑疼的嗷嗷叫。

    “草尼玛的，”老黑吃亏了，这怎么肯善罢甘休，老黑转身，一个踢脚，李辉往左边一躲闪，老黑的脚踢到了桌上的烫盆中，脚变成了落汤脚。

    李辉双手握紧拳头，然后给老黑身上两拳，自己转身给他来了一个飞腿，真巧踢在老黑的脸上，这一脚李辉只用了八成力，但是老黑已经被李辉踢倒在地上了。

    半天动弹不得。

    这个李辉还真有些功夫，公安出生的张志勋在心里想，如果李辉不是老板，不是商人，而从警的话，一定会成为自己的得意干将，至少这身功夫没有几个人能进得了他的身。

    MD，真差劲。这黑道老大是怎么混出来的。谭智在外面看着老黑都觉得有点丢脸。这饭，哎。

    这丫的还说帮我给李辉扇两个耳巴子，现在自己这菜样。

    “还来吗？”李辉坐在椅子上说道。

    “来啊！”老黑这脸可是丢大了。

    王兵看着老黑笑笑。

    “笑你妹，是不是找抽！”老黑对着王兵说道。

    MD，这还没有几个人敢对我这么说话的，王兵看看张志勋，给张志勋示意了下。

    张志勋从桌上站起来，拍着桌上说道，你爷爷现在给你十秒钟时间给我滚，不然我干死你。

    “干死我？呵呵。你没有搞错吧，道上谁不知道我是谁，你去新华公园打听打听。新华派出所所长是我干哥哥。”

    “新华派出所所长是你干哥哥？”张志勋笑笑。

    原来你干哥哥就是每天跟在蓉城公安局长后面当跟屁虫的那个刘红彩。

    张志勋看看王兵说道：“王哥，我知道该怎么办了后面我会让你满意的。”

    “好，看你的了。”

    张志勋拿出电话正准备打电话的时候，会所的大堂经理带着保安走了过来，在过道闹出不小的动静，谭智看着这架势，赶紧跑回包间，关上门。

    “几位大哥，不好意思，扫你们的兴致了。”张志勋的电话还没有拨过去，大堂经理走了进来。

    “把他给我拉出去。”几个保安把老黑拉了起来，然后拉出包间门。

    “你来的还真是时候。”王兵对大堂经理说道。

    “真不好意思，今天的事情完全是点小意外。我们知道该怎么做了。今天让几位扫兴了，今天所有的消费全部免单。我在隔壁给几位在安排安排。”

    “免单？”王兵笑笑。

    “你看我们是在乎钱的人吗？”

    李辉和潘屹相互看看，潘屹给李辉摆摆手，示意不要说话，这件事情让他们来处理。