
    高档的地方就是不一样，以前听说过这陕北街25号的东西好吃，但是没有想到这么好吃，在外面吃东西讲究的是酒足饭饱，在这里吃东西讲究的是享受，美酒茅台配美食，这可是极品待遇，如果不是当年自己混了黑道，没准以后还能成为一个什么美食家，老黑边品边幻想。

    “黑哥，吃的还满意吧？”谭智问道。

    “嗯，不错，就是这里的菜和我上次来的时候不一样了，感觉进步了一些。”老黑尽情的装着逼。

    当然谭智也不去戳穿他，谁叫自己现在有求于老黑呢。

    “黑哥，后面那个李辉的事情还希望您多多帮忙。”

    “那必须的，兄弟放心。要是今天在这里遇到这个李辉我可饶不了他。”

    “这里？”谭智有些不敢相信老黑了，在陕北街25号动手，这！

    有点不可思议，谭智以前虽然没有来过这里，但是听老子谭洪明说过，陕北街25号可不是一般人敢闹事的地方，来这里的不是达官贵人就是社会名流，而且VIP会员不是谁都能办的，自己老子都是砸了不少钱，托了不少关系才搞到的。

    老黑这话，说的自己像是蓉城的天王老子一样了。

    SB，这是谭智的第一想法，你要是这么牛逼的地方动手，就不会这几天都不敢去动李辉了。

    谭智拿起酒杯敬了老黑一杯，嘴巴上说，敬黑哥，其实心里想的是小混混终究是小混混，扶不上墙的而已。

    潘屹、李辉四人在隔壁包间聊天谈话其乐融融，几个大哥级别的人物在李辉面前大谈生活之道，谈人生阅历，潘屹讲当年他南下深城如何如何打拼，从无到有，从0开始到今天的地位的。

    王兵则讲自己当年在秦州的小山村里面上学的时候饭都吃不饱，每天还要走十几里山路去求学，一步一步的考学，奋斗、努力才走到今天的地步。

    张志勋则给大家讲在蜀省的发迹历史，怎么样从一个基层小民警走上了今天的厅长地位，其中心酸只有自己知道。

    和小混混死斗、和大油条火拼，穿上这身衣服就是为了老百姓能有安稳的日子过，完了还不忘记表述自己多年没有回秦州老家过春节了。

    这话倒是产生了共鸣，三个人都说多年没有秦州过春节了，要是今年春节有机会的话大家一起去秦州过春节。

    重生两世为人的李辉，在这话题里面倒是感同身受，人生来本就是艰辛不容易。

    “来三位大哥，小弟我在敬大家一杯。”李辉举起酒杯然后向三人敬酒。

    三个人拿起酒杯，四个玻璃杯碰撞在了一起，然后一口干掉杯中的白酒。

    就是越喝越带劲，人是越喝越豪放。

    喝到高潮时候，几个人居然在包间里面唱起歌来。

    《我的家在秦州》，因为在秦州工作过的原因，李辉上一世也非常喜欢这首歌，但是今天三个人居然用秦州方言版唱的。

    有点类似于秦腔的感觉。

    潘屹用筷子敲打着桌上的碗，张志勋拍打着桌子，王兵谈着手指，李辉拍着双手听三人唱歌。

    “我的家在秦州，……。”

    几个人的声音，很大李辉隔绝在外面都能听得到三个人的声音，在包间里面依稀的可以听到外面有人来回走动的声音，但是没有人进来，可能是都知道这里不是一般人来的地方所以都不愿意得罪人吧。

    MD，这隔壁谁在哭嚎。老黑趁着酒劲说道。

    “不知道，黑哥，咱们喝咱们的不鸟他们。”

    “什么？不鸟他们。怕他们是不知道谁在这里。你黑哥我怎么说也是混新华公园这一代的，目前在蓉城我惹不起的人不超过两百个人。这鸟地方我怕谁？”

    老黑说这话的时候有些不知道天高地厚了，摊子和老黑都知道这地方不是一般地方，但是，老黑这口出狂言，谭智必须要制止，今天刷的可是我老子的VIP卡，这要出什么事，我老子可要从京城回来揍死我的。

    “黑哥，你听兄弟我一句，咱们好好喝酒，来”说着谭智给老黑倒上一杯酒，然后拿起杯子碰了一杯。

    老黑喝光了杯里面的酒，然后对谭智说道：“哥我出门去方便一下。”

    出了包间的门，老黑沿着过道往厕所走出，经过几个人的包间门，老黑借着几分醉意，偷偷的从门缝里面看进去，四个人。

    “四个傻逼，”老黑在心里说道。

    人不多，老黑沿着路走，走进了厕所，嘘嘘了下然后在厕所外的洗漱台洗了把脸，稍微清醒了一下，茅台虽然是好酒，但是喝多了也有点醉意了。

    四个人，不多。

    陕北街25号，真是好地方。哥们要是把谭智这小子搞定了，以后就能常来。

    包间里面四个人，还在唱歌，从我的家到秦州，唱到了秦州小调。几个人边长边喝，很是欢快。

    老黑又从门缝外瞟了一眼里面四个人。

    咦，我草，其他三个人老黑没有看清楚，但是正对着门的那个人是李辉。

    没错，是他的。

    MD，真是冤家路窄。

    老黑走回包间，谭智正在玩着手机好像在给谁发短信。

    “小谭，哥们刚刚在隔壁看到一个人。”

    “谁啊？黑哥。”

    “你最想见到又是最不想见到的人。”老黑说道。

    “李辉？”

    “没错，他就在隔壁，今天只要你一句话，哥们马上过去搞他。”

    老黑说这话的时候语气很重，四个人而已。

    之前听谭智描述过这个李辉，江州人，在那边做地产生意，现在在蓉城搞了几个破网站，网站这东西老黑不知道是什么，不过做这些东西不会和地方上的人打交道，这点老黑很自信。

    不然的话谭智不会找人动他，谭洪明是谁？捌捌连锁这么出名的企业，谭智是谁？谭洪明的儿子。

    换句话说，里面就只有四个人，要是过去试探下李辉的口风应该没有什么问题，搞他，给他两个耳光也算是搞了。

    最主要的是能让谭智知道自己也是有实力的人。