
    李辉给范文轩打了电话，这小子最近每天下班都带着黄炳丽回江钢生活区住，毕竟家里有父母在，还有黄炳丽身子现在不适合长久的走动，每天从市里面坐车去上班太辛苦了。现在李家上下已经做好迎接黄炳丽肚子里面的小生命了。

    李辉问了问范文轩最近公司的财务情况，现在账户上有多少钱，具体的金额范文轩记不住，公司前几天收了些回款回来，不过有一点可以肯定的，公司现在账户上的钱对现在的工程没有任何的影响。

    不影响就好，李辉要求在不影响其他工程进度的情况下，优先保证13栋教学楼的资金，钢筋的质量就不用说了，毕竟是从江钢直接购进的，采购的水泥和河沙一定要保证，总之一句话整个工程必须要在保证质量的情况下尽快完工，后面还有大事情等着呢。

    “没问题，辉子。”范文轩干脆的答应了一声。

    李辉问了问范文轩周末去不去看房子，范文轩停顿了几秒钟之后说去看。

    既然去看，按照之前说好的，房子钱就我出了，现在手里面自己还有点钱，干脆在江州也买套房子算了，两家刚好可以买在一起，以后周末或者节假日回江州晒太阳吹海风的时候还可以住在自己的家里面。

    搞定！

    今天经历了太多之后李辉有点累了，躺在床上美美的睡上一觉在说。

    第二天早晨李辉在办公室接到了潘屹的电话，京城那边有点事情需要买上回去处理，所以临时改签了一早的机票，现在已经在机场了，潘屹知道李辉很忙加上飞机马上就要起飞了，就不用来送机了。

    这个潘屹，李辉摇摇头，在电话里面说：“那就祝潘哥一路平安，”毕竟飞机是最怕顺风的。

    李辉在办公室查看了280导航的流量，只能用一个词来形容，那就是还不错！因为280网络拥有280系列的王牌产品，所以对于280导航李辉也是寄予了厚望。

    这个简单的导航网站应该会成为280网络的拳头产品，让280网络盈利。

    李辉坐在办公室里面沉思，看看表。

    时间差不多了，应该行动了。

    李辉给助理打了个电话，通知各个公司的负责人和高管二十分钟后在办公室开会。

    今天的议题只有一个，服务器！

    现在几个公司的服务器要求太大了，特别是280网络那边服务器的需求一直在增加，现在公司的服务器一直都是整机托管在运营商那边的模式，这样每个月的费用支出确实太庞大了。

    加上陈安全之前也提出来过这个问题，所以李辉觉得现在公司有必要自己管理服务器了。

    会议室里面，李辉还没有走进来之前，大家都在交头接耳，聊最近的各个部门的情况，李辉公司的人最大的好处就是，不管有什么问题都直接摆在台面上来说，毕竟大家都有公司的股份。

    而且各个公司之间都是独立发展并没有出现同业竞争的情况，所以很多时候发现了问题，即使是大家争论，那么也能够在最短的时间内解决矛盾，并且所有人可以做到红脸不翻脸的。

    李辉拿着文件夹走进会议室。

    所有人停止了讨论，目光投向了李辉。

    “我脸上有花吗？”李辉张口便开了一个小玩笑。

    大家相互笑笑之后说道：“有！”

    “呵呵，看我一会怎么收拾你们，好了现在我们言归正传。”

    公司的业绩方面，不需要多问，现在情况都比较好。

    “安全，280那边服务器怎么样？”李辉问道。

    “老样子，资源很紧张，很多时候我们只有靠物理修改来防止宕机的情况发生。”

    “老黄，房房网呢？”

    “我们的倒是没有什么大型的程序或者后台需要更新，目前服务器上倒是有富余的，不过也不多。如果遇到晚高峰的时候我们的服务器也需要进行处理才能防止宕机。”

    “UA呢？”

    “UA这边是小网站，暂时没有发生那些情况，我们网站毕竟只是一个过桥网站，主要服务器的压力在各个母网站之间。”

    “那好！”

    接着李辉拿出一份最近半年服务器上的支出情况，交给会议室的人传阅，目前几个公司的服务器支出已经达到了总费用的40%，这在互联网公司里面是少有的。

    李辉接着在会议上说道：“以前几个网站的服务器上没有太大的问题，但是自从280网络的推出杀毒软件之后，服务器就开始吃力了。”

    “对，李总这点说的没有错。”陈安全说道。

    “李总的意思是咱们自己建机房做托管？”黄伟钟问道。

    “没错。”

    这个黄伟钟不愧是西游网出来的。

    自己才说上句，他就已经知道后面的事情了。

    以前支出少，加上服务器上要求不是很高，但是现在已经不同以往了。

    公司的服务器后面还会出现大范围的增长，特别是280那边。

    所以李辉决定自建机房，在京城和蓉城分别建立机房，南电信北网通，是这个时代的潮流，首先从长远的角度上来说的话，可以节省很大一部分费用。

    服务器的价格并不贵，贵的是托管的服务。

    现在蓉城已经可以实现万兆光纤到户的企业机房了，京城在前年就可以了。

    所以宽带方面并不是问题，而280网络这边储备了大量的网络人才，对于服务器的维护我们可以自己做，省出来的这部分钱就可以派到大用场。

    不仅如此，大型的网站都是自建机房的，西游网、狐狸网、还有西胡同这些BBS网站都是。

    作为生态链的网站，房房网旗下的几个公司网站怎么可能错过这一步呢？

    “我觉得李总说的非常有道理。”陈安全说道。

    现在建机房对于公司来说绝对是利大于弊的。

    “我也支持李总的方案。”黄伟钟说道。

    “我也支持，虽然UA现在用的服务器不多，但是未来一定会需要很多的服务器支撑。”陈一水说道。