
    点燃一支熊猫烟，坐在沙发上，这个时候肚子还有点饿了，在咕咕的叫。谭智摸摸口袋里面，出去吃饭在说，顺便把带子寄出去。

    李辉起床好像没有什么事情可做一样，在家里泡了包方便面然后打开电脑，在蓉城电信提供的资源网站上点了个电影来看《倩女幽魂》这个哥哥演的电影。

    从表演还是唱歌，哥哥总是很敬业，电影是那么的出色，歌是唱的那么好，成为了李辉他们这代人心中的偶像。

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话响了，是赵霞打来的。

    “喂，亲爱的，什么事情？”这是李辉第一次在电话里面称呼赵霞，这感觉还真的是有点怪怪的。

    “亲爱的，你们家赵霞不在呢。”

    电话那头说话的声音不对，原来是寝室里面的周海燕的声音。

    被耍了！

    这是李辉的第一反应。

    “哦，周海燕吧。”李辉准确的叫出周海燕的名字，李辉就是这点好，听一次声音就能记下对方的名字，以后再听到声音就知道对方是谁了。

    “你是不是暗恋我啊，我的名字都记得这么熟悉。”周海燕在电话里面说道，然后寝室里面的几个人都在笑，这可急坏了旁边的赵霞了，不过现在自己不能说话。

    打电话之前，寝室里面的几个号闺蜜商量着说给李辉打个电话，看他们是不是真的是在谈对象。

    其实这还用说吗？肯定是在谈对象的，只是赵霞还真的想试探下自己不在的时候李辉会怎么说，男人嘛，呵呵。

    谁没有个过去和未来呢？女人都很想知道男人的一些事情。

    “别逗了，我记忆力可强了，你们寝室里面的人说话的声音我都记得。别闹了快把电话给赵霞吧。”

    “赵霞真不在，”

    “不在啊？那我挂电话了。我这会忙着呢。”

    对于女人来说，李辉可不想其他人一样，既然喜欢的人没有在，和其他的人犯不着说什么话，聊什么天的，而且他们都是一个寝室的闺蜜，这要是话说多了，后面发生什么事情可不好了。

    “别啊，老实交代想我没有？”周海燕这话还真的问的李辉毛骨悚然的。

    “没有！”李辉说了句，然后挂断了电话。

    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟”电话这头传来了挂断了的声音。

    “行啊，霞子。你男朋友挺有个性，姐妹喜欢。”

    “去你的。”赵霞笑着说道。

    虽然电话里面没有问出什么来，但是赵霞觉得今天这个电话很成功，至少证明了李辉不是那种乱来的人，自己也不用担心。

    “话说这算是异地恋吗？我怎么没有热恋的感觉呢？”一旁的王红补充道。

    “切，又不是每个恋人都要有一场轰轰烈烈的感情的，记住了。平平常常才是真。”赵霞说着这话，收拾着床上的一堆衣服，准备洗洗，然后晒干后收拾东西准备过几天打道回府了。

    这帮人，真是的。

    这些玩笑！哈哈。

    如果、假如、或许，他们不是赵霞的朋友，自己会不会，哈哈。

    答案是肯定的，不会！

    Youhavecall

    Youhavecall

    Youhavecall

    李辉的电话又响了，谁啊。不会又是他们在恶搞吧。

    李辉拿起手机一看是蓉城的固定电话。

    “喂，你好，哪位。”

    “是李辉吗？我们这里是邮局，你有一个国外寄来的包裹，带上身份证到沙河路邮局来取一下。”

    “现在吗？”

    “当然啦，你不来我们一会就要关门了，今天周末，下午不上班！”

    李辉刚准备说好的，对方电话就挂了。

    现在邮局的人服务态度真差，这要是放在十年后都是送货上门，哪里像现在这样做的像个爷爷一样。

    难怪后来的四通一达、顺丰会起来，就是因为民营快递的速度和服务在那里管着。

    得。身份证，身份证。

    李辉从抽屉里面找出身份证，然后洗漱了一下，穿了件外套，往邮局走过去。

    沙河邮局离李辉住的这里不远，走路过去，十分钟就可以到了。

    李辉走到邮局，把身份证交给邮局的营业员。

    “李辉！”营业员接过身份证然后看看李辉，拿出一张单子给李辉填写。

    填写OK了之后交还给营业员，营业员拿了一个包装很好的箱子给李辉。

    不用说，那是李辉托李政买的摩托罗拉手机。

    希望这些手机可以让陈一水的研究有点成果吧，这家伙是个好玉，如果以后精心雕琢的话，能有出息。

    拿着箱子，李辉往家走，蓉城的上午还真有点冷，不过没有十年后的雾霾，空气还是算清新吧。

    回到家，李辉打开箱子，手机包装的很好，全新的。

    全新触屏、旁边的插槽里面还有一支手写笔，应该可以用国内的手机卡吧，现在网络还都是GSM制式的，李辉打开手机的后盖，插上手机卡然后开机。

    “hellomoto”

    开机的LOGO还是带声的，这国外的东西就是比国内卖的好，咱们国内现在都还没有这么高端的手机呢。

    嗯，能用。手机显示有信号了。

    先给李政回个邮件去再说吧。

    李辉打开邮箱，然后给李政发了封邮件过去，大致的意思就是：手机已经收到了，非常感谢李大哥的帮助。

    几分钟后，李辉的邮件回复了过来，简短的两个字：不用谢！

    第二天一早上班，李辉起的有些晚了，在外面随便买了两根油条然后拿着手机去了公司，陈一水正在电脑上进行编程，具体搞的什么东东，李辉还真看不懂。

    “一水，”李辉叫道。

    “李总早！”

    “这是你要的手机，昨天刚从国外寄过来的，我用了一部，效果不错，这里还有九部，够你用的了吧。”

    “够了，够了。”陈一水边说，边打开手机。

    “现在程序在电脑上都调试好了，就等着在手机上安装了，真及时。”