
    “嗯，那你忙。”李辉拍拍陈一水的肩膀然后往办公室走去。

    李辉回到办公室，然后整理了下资料，准备准备明天回江州买房子。

    正在这时候赵霞给李辉打来电话，在电话里面亲亲我我的说了很久很久，最后赵霞在电话那头说电话没有电了，才挂断了电话，也不知道怎么的，李辉突然觉得很多话想对赵霞说，就像没有说够一样。

    接着李辉挨个给朋友打去电话，李伟军现在网店生意还不错，每天的上班下班、开网店，倒是很久都没有看过书了，不过心里想着能够给家里的乡亲卖点东西也值了。

    京东、淘宝都进展很顺利。

    房房网、280网络、UA，这些三个公司，发展的也都出乎了自己的意料。

    看到这三个公司，李辉就像是看到了自己的未来一样，自己在未来就是几个上市公司的老总，人生无常，哈哈！

    李辉在办公室里面打了一个哈欠，今天也不知道是怎么搞的突然间有点困了。

    昨天晚上明明睡的很香的，今天居然会困。

    “助理，给我拿一杯咖啡进来。”李辉在电话里面说道。

    几分钟后，助理拿了一杯咖啡进来，用一种说不出来的眼神看着李辉。

    “你今天是怎么了？”李辉问道。

    “没有怎么啊，李总。我今天有什么不对的吗？”吉米说道。

    这么一说，李辉在仔细看看还真的没有什么不对的地方。

    “你出去吧。”

    李辉拿起咖啡喝了一口，不行太困了。

    都说咖啡喝了让人提神，可是李辉喝了咖啡居然就特别想睡觉。

    不行，真的太困了。

    李辉趴在办公桌上睡了起来。

    ……。

    ……。

    快醒醒，快醒醒。你没事吧？

    李辉突然听到有人在叫自己。

    在一间手术室里面，李辉想睁开眼睛，但是怎么也睁不开，眼睛朦朦胧胧的看着外面，对是手术室。

    不要起来，我要起来，可是李辉怎么也起不来。

    不行我要休息了，太困了。

    马上准备心脏复苏。

    ……。

    ……。

    心脏复苏的医生摇摇头。

    不行了，还要继续吗？心脏复苏的医生看了看主刀医生说道。

    在试一下吧。

    “好！”

    1100一次，

    崩。

    1500一次

    崩。

    “还要继续吗？”

    算了，已经没有意义了。

    “死亡时间，20:56分。”

    死因，车祸！

    可惜，真是太可惜了。这年好的一个年轻人就这样去世了，手术室里面的医生看着躺在冰冷的手术台上的李辉

    南柯一梦，原来李辉之前做的都是在手术室里面的一个梦而已！梦醒了，李辉离开了这个世界。

    本来以为在重生这一世里面会大展拳脚，圆上一世的梦。

    赵霞、范文轩、黄炳丽、王月。

    再见了，都再见了。

    梦醒了，原来这不是重生，也不是新的开始，只是一个梦而已。

    一个在被车撞了之后躺在手术台做的一个梦，这个梦很精彩，也很有激情，让李辉改变了自己的命运。

    再见了！李辉在梦里面和大家说再见了！

    （大结局！）