
    待上官鼎道出了两人的名姓，大殿内一陈骚动，汪世平道：“原来是傲剑门的狼狈为奸！”上官千夜道：“大王知道他们？”

    汪世平脸沉下来，哼了一声道：“这两个狗贼谁人不知，那傲剑门的常九仁这些年来没少陷害武林同道，为了夺取派系至尊，不知盗走了多少剑派的剑谱，这种猪狗一样的人早已臭名满天下了。”上官千夜道：“不知大王可否有办法查到他们的所在？”

    汪世平道：“这个嘛，倒有些难办。他们有派无地，行踪不定。不过少侠不必多虑，若他们现在东赢山方圆三百里之内，我定能探到风声。”

    说完便对三寨主四寨主道：“你们快去布置，就算把这里挖地三尺，也要打探到是否有二贼的下落。”上官鼎忙起身喊了声：“再问问有没有梅飞燕姐姐的下落。”

    三四寨主领命出去安排了。上官兄弟对汪世平千恩万谢。酒一直喝到了天晚才散，两兄弟被安排在后房休息。

    兄弟两个人刚进门，就听外面脚步声响，一会有人轻轻敲门。千夜打开门一看原来是二寨主，等让进了室内，二寨主道：“深夜讨饶，望请赎罪。”

    千夜道：“没关系，不知二寨主此来有何事？”二寨主道：“是我们大王让我来看看二位少侠住得是否还习惯。”

    上官千夜道：“多谢汪大王和二寨主，贵寨已经安排得非常好了。”二寨主道：“那就好，嗯……还有一事……不知……”。

    上官千夜道：“二寨主有话请直说，只要我们兄弟能办的，一定尽全力。”二寨主道：“好，那我就直说了。今日我家大王在为二位少侠引见了我家夫人和小姐，不知……不知……不知您对我们家小姐印象如何？”

    上官千夜道：“很好啊，汪小姐本身不仅漂亮，并且气质非凡。”二寨主道：“那便好，那便好。我们小姐见到上官千夜少侠您也是十分的中意，我们家大王与夫人也甚是喜爱少侠。今日当我们知道少侠尚未婚配，所以……所以想让我家小姐与少侠结联姻之好，不知少侠……”

    上官鼎道：“那有何不可，我哥英雄，我嫂子美貌，天生一对。”二寨主听完笑得合不拢嘴道：“少侠说得及对呀！”

    上官千夜道：“婚姻大事岂可儿戏，我自己怎能做主，还要待我问过师父方可决断。”上官千夜心想：“人家如此厚待于我，我如何能当面拒绝，不如住后托一托，现在自己心系梅飞燕，哪有心思在此娶妻。”

    上官鼎道：“对呀，是得问过师父他老人家，但这事我看不错。”二寨主道：“当然，当然，必须要问过铁山老居士，这事也不急于一时。”说完从怀中拿出一支玉簪道：“这是我家小姐佩带之物，请少侠收好。”

    上官千夜问道：“这是何意？”二寨主笑道：“这是信物，少侠收下，便是先应下了此事，日后若铁山居士反对，再收回不迟。”上官千夜本不想接，但上官鼎跑到近前一把抢了过去道：“好好好，我替我哥哥收了，我同意我哥就同意了。”

    二寨主又笑道：“那便好，那便好。不过还得劳烦少侠取一件随身之物，我好带回给我家小姐，也好给我们家大王回个话。”上官千夜实在无奈，但若不允，又怕人家面子上过不去。想了又想道：“我们下山时并未带得什么物件，仅有师父所赠兵器，总不能……”

    上官鼎道：“这有何难。”说着伸手从上官千夜的夜袋里摸出一枚铜钱，然后拿出盘古笑，轻轻地在上面刻上了上官千夜的名字。

    二寨主接过这枚铜钱如获珍宝，然后倒退出了房门道：“请二位少侠早早休息，我就此告退。”刚要转身，上官鼎道：“二寨主，我哥哥还不知道你家小姐叫什么呢？”二寨主忙说：“哎呀，你看我真是好忘事，我家小姐叫汪月茹。”上官鼎道：“好了，记住了。”说罢二寨主离去了。

    等他走后，上官千夜道：“鼎儿，你本知我并不想应下这件事的，我的心中一直挂牵着梅飞燕，可你为何要极力应下这门亲事？”

    上官鼎道：“哥哥，在这个世界上你是我最亲的人，我相信没有人比我更了解你，梅飞燕姐姐现在的确是你心中唯一的念想，不过你我都知道，梅姐姐能够活着的希望已经很小了，莫非十年找到不梅姐姐，你十年不娶妻？一辈子找不到，你就一个人过一生吗？”

    上官千夜听完坐在床沿道：“可在我心里，她还活着。”上官鼎听他说完，坐在了哥哥身边，把手臂搭在千夜肩上，轻轻的拍着。

    第二日，兄弟两人起身打开门，见外面早已经有喽啰在等候了。服侍完他们的洗簌，就领着二人来到前厅，汪世平及各位寨主都在，夫人和小姐也都坐在那里。

    汪世平见上官兄弟来了，忙下座道：“二位少侠昨晚休息得可好啊？”上官千夜道：“感谢大王及各位兄弟的操劳，我们休息得很好。”汪世平笑道：“那便好，不过日后不要叫大王了，叫叔叔多亲切。”上官鼎忙说：“好的，叔叔。”

    等大都坐下了身，汪世平命人将早宴摆上。上官千夜起身道：“叔叔，随便吃些什么就行了，何必每次都这么破费。”汪世平道：“哪里，再好的东西给二位少侠吃，也是值得的。”说完又看了一看女儿，叫道：“月茹，还不快给少侠满酒？”

    汪月茹答了一声，红着脸来到上官千夜面前，上官千夜一看，汪月茹腰间系了条红绳，红绳上挂着的正是昨晚二寨主拿去的那枚铜钱。当月茹姑娘为上官千夜倒满了酒，千夜起身道：“多谢小姐”。上官鼎道：“都是自家人，谢什么谢。”

    汪月茹的脸更红了，汪世平道：“对，对自家人不需要谢来谢去的，倒显得麻烦。”说罢哈哈一笑。汪月茹又给上官鼎倒满了酒，上官鼎起身道：“谢谢嫂子！”这一下汪月茹羞得忙躲在了母亲身后。千夜回身道：“别乱叫！”上官鼎忙坐下一吐舌头。

    这一次酒宴上，大家又觉得彼此亲近了不少，众人有说有笑，月茹姑娘总是忍不住偷眼看着上官千夜，而上官鼎总是偷眼看着未来的嫂子，看到她满脸通红的样子，也是偷笑了好多次。

    大家正在吃着，忽然外面一名小喽啰跑了进来道：“报大王，九宫山二当家的前来拜山。”汪世平道：“请！”

    随后对上官兄弟道：“这九宫山离我们东赢山不过数十里之遥，那里的大寨主名叫栗春秋，若遇见什么大买卖不好拿下时，定当前来拜山求援，之后我们二一添作五，想必这次又是有什么好买卖了吧？”正说着，九宫山二当家已经进了大殿，后面数十名小喽啰抬着酒肉等物。

    九宫山二当家先施礼道：“拜上汪大王！”汪世平道：“二当家的，我们老熟人了，何必每次来都这么客气。”

    二当家道：“汪大王，这些是小人们孝敬您老人家的，是应该的。”汪世平哈哈一笑道：“你太客气了，不知二当家此次来我们东赢山所为何事啊？”

    二当家道：“我们九宫山今日来了贵客，特来请汪大王前去相陪。”汪世平道：“真巧，我家也来了两位贵客，看来今日我是去不得了，还请二当家转告你们粟当家的，说老朽这次抱歉了。”

    二当家的见汪世平这么一说忙道：“老爷子，您先别着急说不去呀，待我说完，你再看这二位够不够份量。”汪世平道：“那请二当家的说说，我看还有谁能比我家的贵客份量还高？”说罢哈哈一笑。

    二当家的继续说道：“这贵客可是了不得，乃是傲剑门常九仁座下的左护法曹让，还带着他的两个高徒郎有为和贝志坚。”话刚说完，汪世平啪地一拍桌子道：“好！来得好！我这就去！”

    二当家的笑道：“我们粟老大说了，您一定给我这个脸，看把您激动的。好了，我这就去回复。”说罢转身欲出，一抬头见面前站着一个十几岁的孩子，这孩子正是上官鼎。

    二当家还不知是怎么回事，上官鼎道：“正想找这伙狗贼，今日他们倒是自己送上门来了！”二当家的又转回身对汪世平道：“汪爷，这是何意啊？”汪世平未说话前先偷眼看了一下上官千夜，只上官千夜手中紧握着七目残龙，两眼都布满了血丝，脑门也起了道红线。

    汪世平看罢猛起身一脚踢飞了面前的桌子，大吼道：“傲剑门乃猪狗一样的人，我汪世平虽是打家劫宿的强盗，却也不愿与这种小人为伍！来人哪，把九宫山的贼众给我拿下！”话音一落，东赢山的众人一拥而上，把二当家的这伙人围在当中。

    九宫山二当家的一看，连忙从腰中拉出钢鞭道：“汪老爷子，这是何意？我们好意前来相请，你怎可如此对待我们，难道一点也不顾多年情谊吗？”

    汪世平道：“你既然视傲剑门为友，我便视你为敌，还谈何情谊！”二当家一看这阵式，喊了一声道：“兄弟们拿出家伙，傲剑门常九仁门长稍后便到我们九宫山，莫非我们还怕这些乌合之众！”说罢，九宫山众人一齐拽兵刃准备迎战。