
    刀疤这一剑从刘氏腹部而入，将其穿透。刘氏眼见自己再活不成，情急之下用双手紧握住了刀疤的剑，口中哀求道:“求二位不要伤害我的孩子。”

    刀疤用力拔剑，怎耐刘氏死抓不放，无奈飞起右脚将刘氏踢出，二次举剑来砍梅飞燕，梅飞燕吓得蹲在地上，双臂紧抱着头，而小小年纪的上官千夜，早已伸开双臂挡在了梅飞燕面前。

    眼看这一剑就要落在上官千夜的头顶，忽然一颗飞石打破窗纸直射向刀疤的左眼，刀疤急忙收剑后纵，躲了过去。

    二贼只是一惊,还没等回过神来,一人已破窗而入,手中提着一把明晃晃的钢刀,站在二人面前显出一团的正气。二人同时惊呼：“万威望”！那人道：“正是，你们这两个罪恶滔天的贼人,时到今日还不束手吗?”

    独眼看了刀疤一眼,然后恶狠狠地道:“跟他拼了！”说罢两柄剑齐出,万威望虚晃了一刀,倒身跳出窗外,用刀尖一点那二人道:“屋内窄小，有胆的出来斗。”

    独眼挺剑欲出，刀疤一把拉住道：“我二人合力也并非他的敌手，出去还哪有命在，不如你抱了个小的先出，我为你断后，我们手中有孩子，他纵有千般本领，也奈何不得我二人。”

    独眼道：“如此甚好。”说罢一伸手把梅飞燕夹在腋下，跳出窗外，刀疤在后紧随。独眼对着万威望道：“你若再苦苦相逼，这丫头便是我二人陪葬！”

    万威望见到此景楞了一下,二贼就利用这短短的一刹那,纵身越墙而走,万威望提刀在后面紧追。

    二贼拼了命跑出了一段路,回头一看,万威望渐渐逼近,独眼急道:“我二人如此下去定然被万威望所擒，不如我们分头跑，还有一线之机。”

    刀疤道：“放屁，你手中有孩子，他当然不会追你,他若追上我，我还哪有命在，要跑就一起跑，要分便把孩子给我。”

    独眼一时无语，二人只得再往前奔。又跑了一段，万威望离二人的距离更近了，这时独眼由于怀中抱着孩子，已经累得呼呼直喘。

    就在这时，忽然前面出现一条人影，这二人又是一惊，独眼道：“完了，一个万威望我二人都不是敌手，谁能猜到他还带来个帮手。”

    刀疤道：“事已至此，无须多论，杀得过便杀，杀不过便死。”说完刀疤便从背后探出宝剑，直冲了过去。

    渐渐跑近，已能辨出那人轮廓，刀疤狂喜，大喊道：“师叔，快救我！”

    前面那人人听见喊声后呵斥道：“两个没用的狗东西，身为我们堂堂傲剑门的弟子,竟被人杀得只有逃命的份，日后说出去，让我这个做师叔的面上也无光。”

    这时二人已跑到那人面前道：“师叔您有所不知，追杀我们的人是万威望。”

    “哦？”那人听完也是一惊，然后道：“无防，今日有师叔在此，看他能把你们如何。”话音未了，万威望已到近前。

    那人道：“莫非这位便是江湖人称忠义侠的万威望万大侠吗？”万威望听完道：“不错，正是在下，不知阁下是哪一位？”

    那人听完哈哈一笑道：“我乃是傲剑门门长常九仁座下右护法孙进。刚刚万大侠追赶的便是我的两个徒侄，郎有为和贝志坚。”万威望道：“哦，原来是孙护法，久仰，久仰。”

    孙进道：“哪里，在下微名不足万大侠十之一二。我素闻万大侠以忠义正直之名响彻武林，不知今日为何要不知廉耻的追杀两个晚辈呢?”

    万威望强压着怒气道:“孙护法你有所不知，昨日我奉师之命前去长兴岭，给长剑庄老庄主刘世铭贺寿，不想当日，在江湖上有狼狈为奸之称的郎有为和贝志坚,也就是您的二位徒侄，前去长剑庄为了盗取刘老庄主的剑谱，而在众人的酒中下毒，不仅盗走剑谱，并且毒死长剑庄上下几十口，刘老庄主也不幸蒙难。幸得我从不饮酒才躲过一劫。在庄上我便与您身后的二位动起手来，其中一人还让在下一刀削去了左臂。他二人在庄上逃脱后，我在后面紧追，不想在半路的百官庄，他二人又大开杀戒，无辜杀害庄上数条人命。我正想取了他二人性命，谁想他二人抱着个孩子冲出，我又一路追赶，这才来到此地与孙护法相会。敢问孙护法，你的门徒犯下如此罪行，不知你要如何处置？”

    孙进听罢道：“纵然如万大侠所说，我也要带他二人回去，调查清楚后交给掌门处置，在此我也不能轻信万大侠的一面之词。”

    万威望听完厉声道:“这么说孙护法是想袒护自己的门徒了?”

    孙进一笑道：“哪里，小孩子的事，你我这种身份之人又何必非要放在心上。我还有更重要的事要办。”

    万威望道：“不知何事还能比人命更为紧要。”

    孙进道：“久闻万大侠威名，在下仰慕已久,今日幸得遇见，这种切磋的好机会我怎敢错过？在下斗胆，想向万大侠学个一招半式，若万大侠胜，我三人听凭处置，若万大侠不是在下的对手，那么就另当别论了。”说罢一阵狂笑。

    万威望一看眼前的形式再无道理可讲，看来今日不战胜孙进万难抓到盗贼取回剑谱。于是手中擎刀道:“孙护法，请吧！”孙进笑道：“好！痛快！”说完也从背后拽出宝剑,顺势向前一剑刺出,手腕轻轻一抖,显出拳头大小的一个剑花,挂定风声直奔万威望。

    万威望往后稍侧一下身，手中钢刀向外滚动形成一个半圆，挡住孙进这一剑，随后身子向前，手中刀再向前递，由下至上滚动又形成一个半圆，奔着孙进腹部砍来。

    孙进万万没有想到这一刀如此之快，情急之下来不急收剑，只得用剑把去点刀背，然后腰上使劲，用后坐力将自己丢出，这才躲过了一刀。

    只一招，孙进的额头上便见了汗。还不等他回过神来，万威望钢刀又到，孙进舞剑招架，三五个回合过后,孙进已被逼退十数步,但仍在拼命支撑。郎有为和贝志坚傻傻地在一旁看着，他们没有想到师叔这么高的功夫，在这短短的时间内便如此狼狈。

    这时听到孙进喊道：“你们两个还不快护送剑谱回去！”二人这才反应过来，郎有为用单臂夹起梅飞燕就跑，贝志坚提剑跟着，不多时便消失在了夜色之中。万威望气得大叫道：“原来这是你们傲剑门的阴谋!今日我岂能放你走!”

    孙进见两个徒侄已跑远，口中道：“万大侠，有话好说，何必伤了和气。”万威望哪里还肯听？刀术加紧，向前猛砍。

    二十个回合之后，孙进实在是撑不住了,叫道:“你若敢伤我性命，我们傲剑门不会放过你！”话音刚落，万威望早一刀将孙进劈为两半。

    然后看着倒在地上的孙进道：“你也不想想我万威望怕过谁！”说完再抬头看郎贝二人，早已不知去向。万威望站在那里，深深地叹了口气。

    郎贝二人夹着梅飞燕一路狂奔，连头都不敢回。这时天已经见亮了，正跑着贝志坚一抬头，见前面的路中间有一妇人，甚是婀娜的站在那，笑盈盈地看着他们。

    贝志坚道：“兄弟，没想到我们的艳福又来了。”郎有为因为抱着孩子，要比贝志坚累很多，抬头看了一眼，怒对贝志坚道：“你他娘的还有这个心思，师叔看来远不是万威望的对手，想必一命不保，说不定万威望马上就会赶上来了，你要命还是要女人？”

    贝志坚忙说：“要命，要命，当然要命！”说着跑着，二人已经离那妇人不远了，还未到近前，早已闻到一阵奇香。这时那女人说道：“二位这么急着赶路，又何必要带着个孩子，不如把这孩子给了我吧。”

    二人一听站住了脚步，贝志坚用剑指着那妇人道：“爷现在没功夫和你在这浪费口舌，快让开！”那妇人听罢，一笑道：“哟！没想到你还有这么大的脾气。今日是我心情好，只想要这个孩子，没想要你们的命，难道你们还非要让我动手吗？”二人听完互相看了一眼，郎有为道：“不知你是哪一位？”那妇人道：“江湖上人们都叫我书仙子。”

    二人听完就是一惊，郎有为问道：“莫非你就是月亮岛上的四仙子之一？”妇人笑道：“正是。”郎有为低声对贝志坚道：“若她真是月亮岛的书仙子，那我二人定不是她敌手，不如把孩子给了她逃命吧。”

    贝志坚道：“我二人与师叔这次下山就是要盗取长剑谱，今日师叔生死未卜，倘若这女人要孩子是假，要剑谱是真，那我们回去如何向掌门回复？”

    郎有为道：“那怎么办？”贝志坚道：“让我先试一试她是真是假再说。”说完忽然一剑刺向那妇人。那妇人笑着一纵身，轻飘飘纵出一丈之外，不待落地，从身后拿出一本金烂烂的书，口中道：“看来你是不信我的身份了？”

    话未说完早从书中取出一页同样金烂烂的纸，抬手向贝志坚扔去。贝志坚只觉右臂一凉，紧接着宝剑落地，贝志坚吓得大喊一声，低头瞧看，原来随着宝剑一起落地的还有自己的一条手臂。

    郎有为急忙双膝跪倒在地道：“我二人愿将此子献给仙姑，不知可否饶我二人性命。”书仙子道：“你们身上的东西我都不稀罕，我早对你们说了，我只要那孩子。”郎有为听完忙放下了梅飞燕，然后用单臂扶起了贝志坚,二人再次叩谢书仙子不杀之恩。

    书仙子笑了笑对他们说：“还不快走，再呆下去，若我改变了主意，你们再想走可就晚了。”二人听完，赶忙起身，相互搀扶着离开了。

    书仙子抱起正在昏睡的梅飞燕，看了看那二人狼狈的背影，轻蔑的笑了一下,然后又笑着低头看了看怀里的梅飞燕，口中说道：“哟，多漂亮的姑娘啊。”