
    九宫山二当家及众人被东赢山众人围在当中，形式危急之下，他无奈报出了常九仁的名号。一提到傲剑门的常九仁，汪世平本能的怔了一下，眼神之中流露出一丝的畏惧，只是这一点点的异样，被二当家查觉到了。

    九宫山二当家的马上趾高气扬的大喊大叫道：“今日谁敢动你家二爷一根毫毛，定让你死无葬身之地！”东赢山的众人也只是合围，并无人上前来战，毕竟平日里两山有些交往，众人大多都比较熟，在汪世平没有下达最后斩杀的命令前，大家都迫于情面，没有动手。

    二当家一见众人未动，便又转回身，直面上官鼎，只见上官鼎对他怒目而视，双眼之中射出两团仇杀的怒火。但他毕竟还是个孩子，手上又未有任何军器，二当家看罢大吼道：“娃娃，再不让开我让你脑袋搬家！快让开！”

    上官鼎目视二当家，口中喊道：“哥！这样的人杀不杀！”上官千夜此时仍然坐在那里，单手握着七目残龙，牙咬得咯咯直响，从牙缝里挤出了一个充满血腥的字：“杀！”

    汪世平听到上官千夜说出这个字后，就一挥手，准备说给我杀。不料自己的手刚刚抬起，嘴唇还未张开，就听见九宫山二当家的惨叫一声，紧接着钢鞭落在地上，自己用双手捂住小腹，大家再看二当家的内脏和鲜血顺着手指缝往外流，几秒钟过后，二当家仰面摔倒，绝气身亡。

    这突如其来的变故，两个山寨中的人谁也没有想到。汪月茹吓得大喊一声躲在母亲身后，头也不敢抬。汪世平也没看清到底发生了什么，于是偷眼看着上官千夜，见他仍是一动不动坐在那里，目光只是直视着，呆呆地望着前方。

    汪世平再回视上官鼎，见他仍然在门口站立，表情与姿势完全没有变化。这时就见上官鼎再次吼道：“哥！其他人杀不杀！”他这么一问，在场的所有人全都把目光汇集到了上官千夜的身上，只见上官千夜再次从嘴里挤出一个字：“杀！”

    话音未了，又一大汉惨叫一声，翻身栽倒。在场的所有人，连东赢山的人也都算在内，虽然知道上官兄弟不会伤到自己，但也都觉得后脊背发惊，寒毛根发竖。

    还不等上官鼎再次问话，其余的几十个大汉纷纷扔下了兵刃，跪倒在地道：“两位少侠饶命啊！我等都是来送酒肉的，请放过我们吧！”

    汪世平本是一山之主，但此时也没了主意，只是呆呆的看着上官千夜。而上官千夜依旧面无表情地坐在那里直视着地面，汪世平的嘴张开了，又闭住了。

    这时上官鼎又问道：“哥，杀还是不杀！”还没等上官千夜再开口，汪月茹躲在母亲身后，用娇滴嘀的声音恳求着说道：“千夜哥哥，别再杀了。”

    听到了这个声音，上官千夜好像猛地回过神来，哎了一声叹了口气，然后慢慢地站起身对汪世平道：“叔叔，这些人本与此事无太大干系，还是先暂扣在山中，待我们斩了郎贝二贼再放他们下山吧。”

    汪世平听罢道：“好，好好，少侠说扣就扣，少侠说放就放。”然后对着下面喊道：“把这些狗东西压在后边山洞，好好把守，不要放跑了一个！”九宫山的山众看见自己得以生还，又急忙跪倒在地上磕头道谢。

    等众人把大殿打理干净，各位又再次落座，这时的东赢山各位头领对上官兄弟肃然起敬。汪世平道：“哎，老朽真是有目无珠，没想到二位少侠如此本领，真是名师出高徒啊！”

    上官千夜这时站起身道：“多谢叔叔夸奖，如今我兄弟已知道了郎贝二贼的去处，灭门之仇不能不报。现在我们扣了他们的人，若长时间不回去，我恐贼人生疑，所以我二人这就动身向九宫山去。”

    汪世平起身道：“少侠的朋友也是我们大家的朋友，少侠的仇人也必然是我们共同的仇人，今日二位少侠去九宫山，我们东赢山的人怎能坐视不管？我带人随二位少侠一同前往！”说吧离座便要往门外走。忽然二寨主道：“大王请慢！”汪世平道：“为何？”

    二寨主道：“今日有二位少侠在，九宫山的人和傲剑门的左护法师徒我等当然不惧，但若真如他们二当家所说，那常九仁也在九宫山，只恐怕我们不是人家对手，就算大家同去，不也是给人家白送人头吗？”汪世平听罢唉声叹气，低头不语。

    上官千夜见状后上前道：“叔叔，你不必为难，这件事本来就是我们上官氏的家恨，和众位无关。大家肯帮我们是人情，有所顾虑也是本份。不管大家去与不去，我们都感恩戴德。”

    说着向四周一抱拳道：“叔叔，及各位好汉，来日方长，我们后会有期！”说罢正欲转身，只听一个人说道：“哥哥，我陪你们去。”

    上官千夜与上官鼎回头望去，见说话的非是旁人，正是汪月茹。月茹姑娘走上前来道：“虽我是一女流，又不会武术，但江湖上的人讲究的就是个道义，况且如今我们已经……，所以我一定要在危难之时守在你身边。”

    上官千夜听她说完，心中温暖异常，真想拉过汪月茹的双手，说声好妹妹谢谢你。但在众目睽睽之下，觉得若要此举定为不雅。于是一抱拳道：“多谢月茹妹妹，这份情上官千夜永生不忘！”

    汪世平在一旁看在眼里，喜在心头，看见自己的女儿如此情义，他也把顾虑放在了一旁。然后他走了过来，拉住女儿的手道：“丫头，爹如何舍得让你前往？这样吧，爹代你前往，有我陪在少侠身边，难道你还不放心吗？”

    汪月茹听完红着脸低声道：“那多谢爹了。”汪世平哈哈一笑，然后对着山众道：“今日若是我汪某人的兄弟，便随我前往九宫山斩杀狼狈为奸，若不是我的兄弟，那现在就请下山去吧，汪某就不远送了！”

    众人闻听后齐道：“为大王赴汤蹈火，在所不惜！”汪世平道:“好，事不宜迟，出发！”待众人都出了殿门，汪月茹冲到门口，两眼含泪道：“千夜哥，你一定要平安回来。”上官千夜回视汪月茹，双眼也湿润了。

    上官千夜已经太久没有受到过这样的关爱了，虽然在朝阳寺时师父与师兄也很疼他，但那种感觉是完全不同的。上官千夜对着月茹点了点头，然后转身继续前行。

    汪世平这时回身道：“丫头，怎么不让爹也平安回来？”月茹姑娘听完害羞的低下了头，低声道：“爹也要平安回来。”汪世平听罢哈哈大笑，众人也随之笑了。

    下了山，众人的心情多少有些凝重，大家都怕真的遇到了常九仁，那时必定会是九死一生。

    几十里的路，这些人脚上加紧，只半日就到了九宫山。守山的喽罗远远地就看到了，马上向山上高喊：“汪大王来了！汪大王来了！”

    当汪世平带着众人来到九宫山寨门处，栗春秋早已列队等候在门口，见汪世平到来忙拱手施礼道：“老哥哥，当真给兄弟脸面，带了这么多兄弟来捧场，好！今日各位不醉不归！”

    而东赢山众人各个都怒目而视，一语未发，随着汪世平一起停住了脚步，与栗春秋对视着。栗春秋一看这架势有些不对，也收起了笑容道：“老哥哥，这是何意？”

    汪世平见问便回道：“贤弟，都说同行是冤家，但你我二人交往多年却从未红过脸，不过今日之事不比寻常，在你山中的贵客乃是我恩公高徒的仇人，今日我特地赶来擒拿，若贤弟知趣，便与我等众人一同将狼狈为奸绑了，交给我恩公的高徒发落，若贤弟不听我今日的良言相劝，恐怕你我弟兄可要翻脸了。”

    栗春秋一听眉毛就竖起来了，恶狠狠地问道：“汪世平，我派去你山中的人呢？”还不等汪世平回答，上官鼎抢着说道：“你的二当家已经被我杀了！其他人绑着呢！”

    栗春秋听完大吼道：“来人！取我长枪来！”随后又对着汪世平吼道：“好一个姓汪的老家伙，我拿你当兄弟请你前来陪客，你不但不领情，反倒来我山中口口声声说要拿人，我告诉你们，有我一口气在，你们休想进得山门寸步！”

    说完，旁边一个喽罗递过了一杆长枪，栗春秋托枪在手，发力抖动，那条枪在他手中就如软藤一般。栗春秋耍了一下大枪，然后高声道：“今日栗爷就站在这，哪一个不怕死的过来！若识相，都给爷滚回东赢山去！”

    汪世平一听也血往上涌，历声问栗春秋道：“贤弟，果真要和哥哥过几招吗？”还没等汪世平说完，栗春秋道：“呸！老家伙，谁是你的贤弟？要打便打，我堂堂一山之主，难不成今日怕了你这老儿不成？”汪世平听完将手向前一招喊了声：“弟兄们！随我踏平了九宫山。”

    喊声未绝，刀剑出鞘之声又起，紧接着喊杀之声响彻山谷。上官千夜见状忙拽出七目残龙加入战团，霎时身前放倒一片。

    上官鼎手舞盘古笑，也冲了进去，待冲进人堆后，上官鼎慢慢发现，自己身法速度的优势显得捉襟见肘了，前后左右都是人，使得他无法瞬移，刚刚杀出一条血路，眨眼间又被封住，虽然旁人也伤他不到，但就个人威力而言，今日的确大打折扣。

    上官鼎偷眼看上官千夜，却是如虎入羊群，七目残龙上下翻飞，一道道血线挥舞，在他攻击范围之内的九宫山山众无一活命。

    上官鼎却越打越觉憋闷，在乱战中高声喊：“哥哥，我施展不开！”上官千夜听到上官鼎的声音，再用眼睛扫了一下四周，虽九宫山的人死伤众多，但东赢山的人也有不少的伤亡。忙回喊道：“不必恋战，擒贼先擒王，你去斩了栗春秋再说！”上官鼎在人群中跳起往山门处看，见栗春秋正在舞动大枪拼死挡路，上官鼎确认了他的位置，然后二次高高跳起。