
    张弓长把上官千夜拉到街上，放开手倒退了几步，然后一伸手，从随从手中接过一对钢刀，接着亮了个式，说道：“请吧朋友。”

    上官千夜道：“张爷，我刚刚只是乱说，我哪会什么功夫，也不是去参加新人擂的，只是身在外地，说自己会功夫免得被欺负，还请张爷今日放小人一马。”张弓长道：“什么？什么？你这么说是我欺负外来人了？”

    那几个随从在边上喊着：“张爷，别跟他废话，一刀砍了他的双手，看他还敢不敢装打擂的。”张弓长一声长笑道：“那我今日就不客气了。”说完身体就向前纵，轮双刀砍向上官千夜双臂。上官千夜一看，这个人是有些功夫，但只不过就是些皮毛而已，根本用不着自己费多大力气。

    但自己也不忍心伤他，只是左躲右闪地避开他的刀锋，口中不断说：“张爷停手，我服了，我服了，张爷停手。”张弓长连砍十几刀都没砍到人，心下也有些着急，自己实在不想在家门口丢了面子，于是一刀砍得比一刀快，又砍了十几刀，又一一被上官千夜躲过。

    这时张弓长也有点泄气，心里不住盘算：“这小子是谁呢？在这一带没有这号人物啊？”然后虚点一刀纵身跳出几步，再回身道：“我见你赤手空拳，故此才不忍伤你，敢问朋友真名实姓，我们再动手不迟。”

    上官千夜道：“小人上官千夜，来自宁远州，并非江湖中人。”张弓长心想：“如不是江湖中人，如何能躲得过我这二十几刀，我的双刀受我父亲所传，在这一带很有声誉，这几日正想去参加新人擂，以扬我家刀法神威，今日若砍不住这个外来客，我有何面目再去参加什么擂台。”想罢道：“好！你不说，我逼你说！”说罢二次轮刀上纵，可身体刚一晃动，就发出一声惨叫。

    大家都还没明白是怎么回事，再看张弓长双刀落地，两只手还紧紧地抓在刀把上。上官千夜也吃了一惊，待张弓长倒在地上，在他身后人群中上官千夜识出一人，正是上官鼎。

    现在上官千夜已经知道，刚刚就是上官鼎用盘古笑断去了张弓长的双手。片刻的寂静之后，人群中大乱，大家本能的往后退，张弓长的几名随从忙上来扶起他，相互看了又看，谁也不知道刚刚到底发生了什么事。

    上官鼎借着大家慌乱的片刻，纵身来到上官千夜的近前，拉着千夜的手道：“哥哥快走。”事到如此，上官千夜也很无奈，本不想伤人，但自己这个弟弟却背后偷袭断人双手，想说他几句，但又一想，鼎儿也是为了自己。

    到了此时也不再想别的了，兄弟二人施展轻身法，三晃两晃便逃出了镇子。跑出了十数里，二人收了轻身术，上官千夜问道：“鼎儿，师父怎么又让你来了？”

    上官鼎道：“哪里是师父让我来的，我舍不得和哥哥分开，是我自己偷着来的。”上官千夜听完叹了口气，也不再想多说什么了。

    上官鼎问：“哥哥，刚刚那个姓张的要和你比武，你为何如此怕他？他的功夫可远不如你。”

    上官千夜道：“鼎儿，我不是怕，而是不想结怨太多，你年纪还小，师父就是怕你出事，才不让你和我一起来的。你要记住，以后千万不要再乱伤人了。”上官鼎低着头也不说话。哥俩就这样一步步的继续向前走。

    又走出十几里路，忽听见后面马蹄声响，十几匹马飞速向自己的方向奔来。上官千夜一见忙道：“鼎儿，定是那个张弓长的人追来了，我们快躲一躲。”

    上官鼎道：“躲什么？本来就是他先找事，我伤他也是应该的，我又没要他的命，如果当时我断的不是他的手，而是他的喉，他现在都已经凉了。”

    上官千夜道：“还胡说，快躲起来。”就在兄弟两人争执时，十几匹快马已经跑近了，马上的人高喊：“前面的两个歹人休要逃，我家张大侠来了！”说话间已来到近前。

    兄弟二人抬头看，见前面一匹马上跳下一人，身后背着一对双刀，年纪在五十左右岁，长相虽不算凶恶，但满脸怒气。那人上下打量了两兄弟一会，然后回身对随从人道：“他们就是断我儿子手的人？”

    随从道：“对，就是他们！”上官鼎低声对上官千夜道：“哥哥，他就是那个双刀客张莫年吧？”上官千夜点了点头。这时张莫年道：“哪里来的两个孩子，胆敢在秀林镇伤了我子。”

    上官千夜上前一步，施了一礼道：“张大侠，这一切都是误会，我原本就是个过路之人……”接着就把如何被张弓长等人为难一事说了一遍。

    张莫年听完道：“少要在我面前强词夺礼，不论如何，你们断了我子之手，这笔帐要如何算？”上官鼎上前一步道：“算什么算？你儿子抓皱了我哥的衣服我还没跟你算呢，这两件事并在一起算两清了，我们互不相欠！”

    张莫年身为一代侠客，纵然急于为儿子报仇，也总是要找个理由，好让自己出师有名的。上官鼎这一句话正好给了他这个借口，待上官鼎说完，张莫年探双手从背后取过双刀，口中道：“好一个不懂事的孩子，今日就让我替你师父教训教训你！”说着双臂张开直冲了过去。

    上官鼎道：“就凭你这速度，难道还让我怕你不成？”说着就要往前冲。上官千夜急忙一把推开了上官鼎道：“你还要惹事？”然后转回身还要说些什么，这时双刀客张莫年的双刀已经离自己不过尺许，再来不及多想，上官千夜急忙从包内拉出七目残龙，舞动招架。

    此刀一出，立时在众人眼前打了一道红色闪电。张莫年惊得收刀倒退数步，然后停在原地仔细观看，看罢多时道：“这，这，这难道就是七目残龙？”

    这口刀本是铁山居士当年身为武林盟主时所佩带，武林人士都知道，当年铁山盟主随身之宝刃就是这口七目残龙，另外还有一对阴阳短匕名叫盘古笑。

    上官鼎看他见刀之后这么吃惊，在后面大笑道：“见到刀就不敢打了？你也配叫双刀客？你也配叫大侠？”

    张莫年见到此刀真是被惊了一下，还没等转过神来，又被上官鼎这么一激，当时就有些神智不清，口中吼道：“就算是铁山亲来，今日我也要为我儿报这断掌之仇！”

    说罢再次舞刀冲来，上官千夜本不想打，但身为侠客的张莫年自是张弓长不可比的。自己若不小心，定会惨死于他的刀下，于是上官千夜不敢大意，使出铁山居士所授的焰龙怒刀法，与张莫年战在一处。转眼间三十个回合过去，张莫年战不倒上官千夜，并且渐渐地落在下风。

    张莫年心下着急，他万没想到，自己一世清誉，今日竟要败于一个毛孩子之手。张莫年刀上加力，把多年不舍得用的刀法绝招尽数拿出，但无论如何也战不败上官千夜。

    又是二十回合过去，张莫年已是汗流满面，气喘嘘嘘。上官千夜看到后猛砍数刀将张莫年逼退，然后自己倒纵出十数步道：“张大侠，果然名不虚传，晚辈领教了。”说罢便要收刀走人。

    不料张莫年狗急跳墙，来时自认为非取这二人首级不可，可万没想到自己竟不是人家敌手，如果这样回去，那以后还怎么在秀林镇住下去，还怎么在江湖上称自己是双刀客？

    无奈之下，张莫年再次纵身上去，狂吼道：“今日不分胜负谁也不能离开！”上官千夜暗想：“此人怎么如此不可理喻，明明胜负已分，难道非要我砍伤了你才罢手吗？好！也罢，今日就当给你长点记性。”

    想到这，上官千夜回身又战不再礼让。三五个回合后，上官千夜一刀砍下，张莫年高举双刀向上招架，两刀相接上官千夜顺势刀头向后，刀把向张莫年胸前推来。

    上官千夜本想用刀把点他一下，让他服输便罢，谁想张莫年眼见躲不开这一式，并没有向后跳出，而是挺着胸脯向前冲来，这一下，上官千夜的半个刀把都惯入到张莫年的前胸之中。

    上官千夜惊呼一声倒纵出数步，张莫年低头看了一眼自己的伤口，血不断的涌出，接着也惨叫一声道：“我堂堂双刀客，不能为子报仇，败于一小儿之手，还有何面目活在这世上！”接着一口鲜血喷出，顿时绝气身亡。

    上官千夜一见真是后悔莫及，早知他如此爱面子，就让他胜了自己又有何不可。再看张莫年身后那些随从都远远的看着，其中一个胆大的慢慢地走过来道：“两位大侠，这可和我们没关系呀，我们想取回张大侠的尸体，你们可别杀我们啊。”

    上官千夜叹了口气道：“放心吧，我们不会乱杀人的，这一切其实都只是一场误会。”还想再说什么，但在这种情况之下，再多的语言也显得那么苍白无力，只好转身对上官鼎说：“我们还是赶路吧。”上官鼎道：“哥哥，像这种坏人，你刚刚这样杀就对了。”上官千夜呵斥道：“闭嘴！”