
    不多时来到一处宅院，院落虽算不上规模宏大，但在当地也可说是首屈一指。二人进了院门，见院中两厢站立着二三十位大汉，每个人都赤裸着上身，对他们怒目而视。

    上官鼎对千夜道：“哥，不像是请吃饭的样子啊？”上官千夜点了点头。再看正房门外的高背椅上，坐着一个中年人，满脸的胡子，一头乱糟糟的长发，手中拿着一壶茶正在喝。上官鼎偷笑道：“我还以为员外都是衣着华丽，很有气度，长须飘飘的小老头。今天可是开了眼了。”

    上官千夜一见此人，忙上前道：“员外爷您好，我们兄弟便是铁山居士门下弟子，不知您如何称呼，是否是我师父他老人家的旧交？”

    那个人连眼都没抬，听上官千夜说完哈哈大笑道：“我还以为是什么了不起的人物，原来只是两个小毛孩子。”

    听完这话上官千夜忙用手拉紧了上官鼎的衣服，生怕他又惹事伤人。那大汉坐在那伸了个懒腰，打了个哈欠又道：“我不是本院主人，院主乃是我的师父。我师父说了，等你们两个小子来了，若能扛得住我的一拳，便与你们相见，若扛不住，那见与不见也没多大意思了。”

    上官千夜道：“不知好汉高姓大名，为什么要这样做，那几位兄弟去请我们来时，并未提及还要如此。”

    那人道：“我叫刘金石，承蒙河南的兄弟们看得起，大家送了我个绰号叫刘老虎，今日请你们来吃饭不假，但我师父说了，真正的好汉才吃得起我家的酒饭，若是只有虚名无有其实的垃圾，就快滚出我们川北铺！”

    上官鼎听罢就要过去，被千夜一把拉住，然后对刘老虎说：“这位好汉，这饭我们不吃便可，多有讨饶，我兄弟二人立刻离开川北铺。”说完拉着上官鼎就住外走。

    刘老虎看罢哈哈大笑，然后对左右道：“原来真的是纸老虎，我还以为是什么样的英雄，看来铁山那个老家伙的功夫也好不到哪去。”

    千夜听完转回身来，并放开了上官鼎的衣服，用平缓的语气说：“好汉，你可以辱我二人，但辱我恩师，不行！”“哦？”刘老虎说：“不行？若不行就拿出点真本事来让我们看看，若能吃得起我这一拳，那你们便是好汉。”

    上官千夜听完，平静地向前走了数步，抬头看着这位高出自己一头的刘老虎道：“打吧。”刘老虎一看狂笑数声，下了台阶，来到上官千夜背后，又退后数步，然后道：“小子，爷这一拳若打得你吐血或是丧了命，在九泉之下你可别找我申冤啊，可是你让我打的。”

    上官千夜连头都没回说道：“当然，请！”刘老虎听完立刻纵身上去，高高的挥起拳头，使足了力气往上官千夜后背砸去，他心想：“这一拳下去，非把你这小身子骨钉到地里去不可。”

    两厢站立的大汉都看着刘老虎的拳头，当就要打在上官千夜身上时，数名大汉就是一闭眼，心想：“这小子完了。”接着就听见“嘭”的一声，等大家再看时，上官千夜仍在原地站着，轻声问道：“好汉，打完了吗？”而刘老虎却自己用另一只手握着腕子，哇哇大叫。众人围过去一看，右手的骨头都扎出肉外了。

    上官千夜回头对上官鼎说：“走，我们去看看他师父到底是哪一位。”

    上官鼎刚要走，刘老虎叫道：“慢着，你可以进去，这小的我还没打过，不能进！”上官鼎听完一笑道：“好啊，你打吧。”千夜道：“鼎儿，小心。”上官鼎道：“哥哥放心吧。”

    刘老虎忍着疼痛，握着手碗转到他身后数步之外，然后跑上前去，飞起来就是一脚，口中还喊道：“我踢死你！”在场的数十大汉眼睁睁地看着刘老虎一脚踢到上官鼎的后背，那脚却神奇地从前胸出来了，之后刘老虎整个身子从孩子的身体内穿过，大家一阵惊呼。刘老虎却重重地摔在了地上，大喊：“我的屁股，我的屁股。”

    众人围拢过来，扶着他站起身。大家都离上官鼎远远地，就像见了鬼魂一般。上官千夜暗笑了一下，因为只有他知道，刚刚在刘老虎要踢到鼎儿的一霎那，上官鼎身体移动躲开了，当刘老虎飞出去后，上官鼎又站回了原地，由于速度太快，大家都没看清是怎么回事。

    两兄弟连看都没看刘老虎一眼，一前一后绕过正房，奔着后院而来。

    上官兄弟转过正房，就看见一位老者坐在院中，正合着眼睛养神。上官千夜上前一礼道：“老人家，不知今日找我兄弟二人前来，究竟是为何事？”

    那老者微微的睁开了眼睛，看了看两兄弟道：“你们果真是铁山的徒弟？”上官千夜回道：“正是。”老者闻言，缓慢地站起身，上下打量两人多时道：“铁山的门人果然不俗，看得出二位少侠都有绝艺在身，怪不得我的两个徒弟都不是你们的敌手。”

    上官千夜二人听完都觉得奇怪，明明在前院只伤了刘老虎，为何他却说是两个徒弟？那老者看着上官兄弟继续说道：“老朽名叫杨本末，不知你们的师父是否和你们提到过？”

    上官兄弟听到这个名字，立刻都倒退出了数步，然后再次施礼道：“原来是刀系至尊杨本末杨老前辈，恩师曾对我们讲过，你独创的八步转轮刀法，乃是武林一绝，在刀系之中无人可比。今日我二人实不知前辈在此，多有失敬。”

    杨本末道：“你二人不必多礼，现在你们知道我找你们二位来的用意了吗？”两兄弟相互看了一眼，上官千夜道：“老前辈，我们实在不知您今日为何要找我们来，请您明示。”杨本末哼了一声道：“你们伤我徒弟，杀我徒孙，此事不记得了吗？”

    上官千夜听罢道：“莫非您说的是秀林镇的……”“没错，双刀客张莫年就是我的弟子，张弓长就是我的徒孙，今日你们又伤了刘金石，不知这笔帐要怎么算呢？”杨本末阴森森地说。

    上官千夜再施礼道：“前辈，其实这都是一场误会，事情是这样的……”

    “好了，好了！”不等上官千夜说下去，杨本末便抢着道：“不要和我说什么原因，不论如何，你伤我徒弟，杀我徒孙总是事实。”

    上官千夜道：“老前辈，我们事出无奈，您这么高的身份，怎么也能这样不分黑白呢？”

    杨本末听完哈哈大笑道：“好一张伶牙俐齿，倒教训起我来了。想当年你们的师父，在盟主大会上用他的七目残龙断了我左手二指。真是冤家路窄，还不等我报了此仇，他的徒弟却又连伤我的门人弟子，我正想要去找你们，你们今日却自己送上门来了。那就在今日，我们新仇旧恨一起算一算，看到底是我的八步转轮刀强，还是你们的焰龙怒强！”说着转身从兵器架上拿过那口龙鳞宝刀。

    上官千夜实在是不想打，所以忙再次施礼道：“老前辈，之前的事是我们做得有些过份，日后待我兄弟二人办完事后，必来再向您当面请罪，到时任凭老前辈处置。”

    说完转身拉着上官鼎往外就走。杨本末高声断喝道：“站住！在老夫未允许前，你们插翅也飞不出我的川北铺！今日就算你们师父在此，不给老夫个说法也万难离开！”说到这，外面数十大汉一同冲了进来，拦住了出去的路。

    上官鼎听罢怒目转身道：“老家伙，别给你脸不要脸，你当真认为我们兄弟怕了你不成？”杨本末道：“老夫今日并不是想让你们怕我！”上官鼎道：“那你想怎样？”

    杨本末一阵冷笑道：“我想要你们的命，来洗我心头之恨！”上官鼎听完也放声大笑，然后瞪着眼睛问道：“老家伙，你有这个本事吗？”

    杨本末道：“娃娃，老夫不和你斗嘴，快亮出你的家伙，老夫好送你们上路！”还未等他说完，上官鼎早已从腰间拽出盘古笑，霎时院中便打了黑白双色两道立闪。上官鼎张开双臂站在那里，口中道：“老家伙，我看你真是不要命了！”

    上官千夜知道鼎儿身法太快，自己万难拦住，急忙从背后将他拦腰抱紧。

    杨本末一看狂吼道：“我本不愿让你空手而亡，你若拿着铁山老儿的兵器，我胜了也能消了一半的心头怒恨。若是你真的不出手，那今日也别怪老夫我胜之不武，我可不客气了。”说罢，便要纵身过来。

    这时忽听到房顶上有人说道：“好一个没廉耻的家伙，竟然把两个孩子骗到家里来欺负，你也配叫刀系至尊？”

    杨本末听到声音，倒退数步抬头瞧看，见一人从房顶上飘身而下。上官鼎见到这个人，眼泪就流了出来，好像在诉说着自己的委曲一样，口中叫道：“师兄。”

    来的这个人正是万威望，其实万威望已经跟随他们二人多时，但未在紧要关头他并没有出现，今日两位师弟遇上了劲敌，乃是在武林之中声名显赫的刀系至尊，所以才露了面。

    万威望来到了两人近前，用手摸了摸上官鼎的头，上官千夜问道：“师兄，你怎么来了？”万威望摇了摇手道：“不必多问。”

    然后又转回身对杨本末道：“杨本末，当年我师父在与你打斗的时候，已经是手下留了情，不然今日你还焉有命在？今日你却恩将仇报，欺负两个无知的孩子，你也不怕失了身份？”

    杨本末哈哈大笑：“我还以为是铁山老儿亲自来了，没想到是万大侠，好！多一个陪葬的我倒乐意！”

    万威望笑道：“杨本末，你还真是敢大言不惭，也好，今日就再让我师父给你个教训！”随后对着后面的房顶处看了一眼喊道：“师父，您老人家现身吧。”