
    冤冤相报何时了？放下屠刀立地佛！这是佛陀超维度的境界。

    众生扪心自问，觉悟者又有几人？说不尽的贪嗔痴，不见岸的欲望海，造就了多少尘世间的恩与仇。

    天命皇朝威武满清帝国，康乾盛世久被后人传颂。

    而今岁月流转，黑白交替，那一抹辉煌的印记，却也被强行贴上了历史的标签。

    从炎黄开市之始流传至今，谱写了多少朝代兴衰，那些曾多次改写了华夏命运的弄潮巨匠，普几何时也曾振臂高呼，不可一世。

    而奈何桥上，那手捧孟婆汤的一对对一双双痴男怨女，又有何人问津几人乞丐几人皇族？

    任岁月似水流年，凭朝代兴衰交替，万古不变的，还要看那一片写满豪情、安葬傲骨、刀光剑影的江湖！

    乾隆爷当政，百姓安居，四海朝拜！

    如此兴盛之都，武林之中仍旧明争暗斗。为绝学，为红颜，为神兵，为恩怨，多少汉子把热血挥洒，多少巾帼把肝肠痛断。

    看前面，那个手握残刀挥舞如飞者是哪一个？在后边，手中闪现阴阳快如流星的又姓甚名谁？

    那女子面罩青纱，手持数颗钢珠，散开来如星陨落，击中者命丧身腐。

    四姐妹琴棋书画如仙如梦，本应堂中雅赏，却也置身绿林，让文人手中瑰宝，化为杀人于无形的利器。

    一朵神界之花，若失了守者，是否将掀起一轮新的抢夺狂潮？四把镇守华夏大地的巨刃，会不会被贪武之人掘起，而断了数辈祈福的灵根？

    同是那块满清大帝的国土，却不在爱新觉罗制下。那些执掌着绿林命运的庸辈，统治着视武技如性命的匹夫。

    而今中华武术这一片大森林里，却不再能飞出几只不食腐肉的好鸟。

    远在关外的宁远小城，偏乡僻野中走出的汉子，能否成为拨开瘴气、颠覆武林、顶天立地的英雄？

    所有的一切，且从这个山庄开始梳理。