
    转眼间三年过去了，此时的上官千夜已经十岁了。这三年来，上官千夜几乎每天都要到上官迪家，看着周通教他习武，回家后还要偷偷的练习，虽然未能学到什么太大的本事，但身体的灵活性要比同龄的孩子好很多。

    一天夜里，从百官村的另一户人家里传出了婴孩的啼哭声，经过了十年，这个村子终于又等到了属于他们的第二个男孩。这家也姓上官，主人叫上官茂，夫人刘氏。

    做为本村二十年来出生的第二个男孩，家里也确是疼爱万分，为了让这个孩子能够健康的成长，家里给他取了个名字叫鼎，希望这个孩子像鼎一样的结实。

    百官庄的各家各户都早已知道了村子的宿命，所以看着人家生了男孩也没有人怀着羡慕、嫉妒、恨的心里，只是大家都盼望着让这个充满霉气诅咒快点结束。

    由于上官鼎的出现，上官千夜也不再是村上的唯一，但上官千夜本人并没有因此而不快乐，反倒很开心的每天去看望上官鼎，拿他就当自己的亲弟弟一般，因为他知道，自己终于有了一个真正的伴儿。

    在上官鼎百岁的当天，大家纷纷到上官茂家里来庆贺。在酒席宴上，大家聊着这个代表着厄运终结的上官鼎，同时心里也都在盘算着即将来临，但又未知的劫难。

    从早到晚，众人久久不愿散去，几乎每个人都喝得烂醉，这一场酒宴终于在黄昏时分才告结束，留在上官茂家里的，只有那如山般的空杯盘。

    上官妙手回到家，孙夫人早准备好了醒酒的茶，他边喝着边问孙夫人道：“千夜怎么不在家？”上官夫人道：“他应该还在上官茂家吧，这孩子，自从有了这个弟弟，整天的往那跑。”

    上官妙手道：“二十年了，只有他们兄弟二人，是应该多亲多近。”二人正谈着，外面传来了一阵急促的敲门声。

    上官妙手带着酒意，起身去开门。当他打开院门时，发现门外站着两个陌生人，这二人都是中等身材，其中一个人的脸上，从左上额到右下巴有一道深深的刀疤。另一个人右眼带着个眼罩，看来是个独目。两个人背后各背一把剑，独眼人的左已经断去，在不住的=滴着血。

    上官妙手看完愣了一下，那个刀疤脸说道：“你就是上官妙手大夫吧？”上官妙手点了点头。那个人继续说：“我二人是客商，途经此地被强人所抢，还将我兄弟手臂砍断，求你给治一治。”

    上官妙手犹豫了一下，然后闪开身道：“既然是这样，那你们就进来吧。”

    二人进屋后，上官妙手看了一看那人的伤，原来是被利刃所砍，整条臂膀看样子都保不住了。上官妙手看毕又仔细的看了看这两个人，已知这二人不是善类，但自己毕竟是大夫，行医多年救人无数，今日看着这人的伤势如此之重，怎有不救之理？

    于是拿出刀伤药给他包好，然后对这二人说：“二位，手臂已经包好，百日之后便可无碍。”二人听完急忙拜谢。上官妙手道：“二位不必客气，行医治病乃是我的天职，见你二人被强人所劫，想必身上已无分文。这样吧，这医药的费用我给你们免去，然后再给你们拿几两银子，你二人早早回乡去吧。”

    刀疤道：“那我们兄弟就不客气了，待我们脱险之后，来日一定再来重谢。”上官妙手摇手说：“那倒不必，出门在外都不容易，只要你们二人无事便好。”说完后，唤孙夫人。孙夫人不知何事，从里屋走了出来。上官妙手对夫人道：“你去给这二位取些银两来。”孙夫人答应一声回内室了。

    这位孙夫人今年三十几岁的年纪，颇有几分姿色，一出头露面，这二人的脸上顿时露出了异样的神情，相互之间使了个眼色，又不怀好意的笑了笑。待孙夫人二次出来，手中托着二十两银子。孙夫人本是个极贤惠之人，上官妙手说的话她从来也不问为什么。

    这上官村本来就是个官宦之乡，家家富足，况且上官妙手又是这一带的名医，所以出手自然不吝啬。上官妙手看夫人出来了，又对二人道：“二位，今日天色已晚，我家女女眷又多，你们留在这里多有不便，故此我就不再久留二位，你们拿着银子早早上路吧。”

    说完向夫人使了个眼色，孙夫人便把银子送到了刀疤的近前，双手递过去，口中道：“您收好。”

    刀疤伸手接过银子，同时也拉住了孙夫人的手，口中说道：“嫂夫人如此仁义，必不会赶我们走吧。不如我们就在此住上几日，也好给嫂夫人做个伴儿。”说完二人一阵淫笑。

    上官妙手气得将桌子啪的一拍，起身怒道：“好你们两个狂徒，也不问问这是什么地方，我们百官庄哪一个是好欺负的，快给我滚。”

    刀疤仍就拉着孙夫人的手不放，口中说道：“哎呀，你家先生脾气可真不好，哪像嫂夫人这么温柔体贴呀。”说着就把孙夫人住怀里拽，孙夫人拼命挣扎，但如何是刀疤的敌手？

    上官妙手忍无可忍冲上前去，照着刀疤的脸上就是一拳。可是手刚刚伸出去，就觉得脖子上一凉，接着翻身栽倒。原来是独眼手起剑落将上官妙手人头摘下。

    孙夫人一见，不由得一声惨叫，然后晕了过去。刀疤抱起孙夫人仔细的看着，自言自语道：“没想到我兄弟二人如此落魄，还有这样的艳福，就算是今夜过后被万威望杀了，也不亏了。”说着伸右手将孙夫人的外衣撒掉，露出了里面大红的胸衣。

    独眼道：“你他娘的，有这么猴急么？你没听这死鬼刚刚说家里女眷甚多吗？你先留着点力气，咱们先到内室对找找看，说不定里面还有好货。”说着领头先走，刀疤忙放下孙夫人在后面跟随。

    这时上官妙手家的门被推开了，进来的人是梅飞燕的父亲。他进了门看见屋里的灯还亮着，开口说道：“妙手大哥，我女儿飞燕是不是还在你家玩呢？这孩子这么晚了也想不起回家。”边说边进了屋。住地上一看，上官妙手早已身首两处，吓得他啊的一声，刚想往回跑，又看见孙夫人衣衫不整的躺在地上。

    于是急忙将孙夫人扶起来，不断的呼唤，孙夫人慢慢地睁开眼，一看是梅飞燕的父亲，哭着说道：“我家进了歹人，你快跑，去叫人。”这时已听到内室里女孩们的哭喊之声。梅飞燕的父亲扶着孙夫人道：“我带你一起走。”

    孙夫人推开他说：“你快走，我要去救孩子。”就在这时，从内室里转出一人，正是刀疤，还不等孙夫人转过身来，手起一剑将其砍倒。梅飞燕的父亲吓得连滚带爬的冲出门外，刀疤刚想追，独眼从内室跳了出来问道：“怎么了？”刀疤道：“有人进来看到了。”

    独眼道：“那还不快追？”刀疤道：“这个家里不能留活口，先解决了里面的三个小的。”独眼天真的问道：“有点浪费吧？”刀疤上去就是一拳，骂道：“都你娘的什么时候了？”独眼猛醒，回身转入内室，不多时出来，身前已满是鲜血。

    二人提着剑在后面追赶梅飞燕的父亲，眼看就要追上，忽然从胡同儿里走出来两个人，这二人一边走一边比划。梅飞燕的父亲一看真是喜出望外，高喊道：“周师傅，快救我！”原来这二人正是上官迪与周通。

    上官迪一见便知后面的两个不是好人，急忙对周通道：“师傅，你常对我说学武之人要行侠仗义，今日正好出手，打倒那两个恶人。”

    周通也是在上官茂家喝了一天的酒，听上官迪这么一说，马上回道：“正是，今日不需要你动手，看师傅如何收拾这两个恶徒。”说完大喊一声跳过来挡住了去路。梅飞燕的父亲一见周通拦住歹人，借机一直跑到自家门口，远远的望着。

    周通叫道：“哪里来的恶徒，可识得我铁臂周通吗？”那二人停住脚步，刀疤道：“铁臂周通？我今日倒要看看你如何叫铁臂！”说完提剑向前，周通一见此人剑上都是血，登时酒醒了多一半儿，忙道：“我只练拳脚，不曾学得兵器，你若有种，放下剑与我斗。”

    刀疤听完收起剑道：“难不成小爷怕了你？”话声未落飞身跳起，一掌击向周通头顶。周通见一掌落下，忙运气抬右臂，就似当年用右臂接木棒一般，口中叫道：“我震断你的手腕。”

    话声刚落，只听一声惨叫，再看刀疤这一掌不仅砸断了周通的手臂，并顺势落在其头顶，周通惨叫一声脑浆迸裂而亡。

    刀疤只一掌便打死了周通，上官迪惊得转身便逃，独眼两步纵到上官迪背后，拦腰一剑砍成两段。梅飞燕的父亲眼见二人片刻毙命，吓得大小便一齐失禁，冲进自家大门，回手将门关闭，用身体靠着，不敢转身。

    这时梅飞燕的母亲从室内出来，看到丈夫这般模样，正想问怎么了。刀疤与独眼二人早已纵身跃墙而入，刀疤一个箭步到了梅飞燕父亲跟前，一剑砍掉人头，梅飞燕母亲还来不及惊呼，就被独眼放倒。二人杀完了人，擦了擦剑上的血，飞身上房，趁着夜色向前跑。

    事也凑巧，二人远远看见一户人家灯火通明，就直奔过去，轻轻的俯在房破上，往下一看，院里满是桌椅，几个妇人正在收拾桌上的杯盘。独眼道：“看来这家刚刚办过酒宴，如此场面岂能没钱，不如我们办了这家，然后再离开。”刀疤道：“我也是这么想的。”说罢二人从房上跳下，眨眼间院中除此二人外再见不到一个活口。

    两人提剑又来到屋内，见有一男子正爬在桌子上睡觉，这人正是上官茂，由于今日喝得太多了，所以倒在桌上睡着了。独眼不由分说就是一剑，然后二人转进内室，见一女人抱着一个孩子喟奶，旁边还站着一男一女两个小孩。这正是刘氏抱着刚刚满一百天的上官鼎，旁边的两个孩子正是上官千夜与梅飞燕。

    二人手持凶器闯入，并且剑上都还淌着鲜血，刘氏大惊，慌忙把孩子放在一旁，赤着脚下床挡在三个孩子身前，梅飞燕吓得扒在了上官千夜的背后，床上的上官鼎一个劲的哭。刘氏道：“两位好汉，钱都在柜子里，求你不要杀害我们的性命。”二人听她说完，独眼便打开柜子，一看里面确实金银颇多，急忙往怀里装，然后对刀疤道：“不能留活口。”刀疤道：“用你说？”说完一剑刺向刘氏。