
    “男孩儿，是男孩……”深夜里，在一处僻静的小山庄里，传出了众人的喧哗。

    这个小山庄名为百官庄，但原名并非是百官庄，而是上官庄，因为本庄的民众都复姓上官，故此名为上官庄。而为何改为百官庄，还要从一百年前说起。

    那一年，不知从何地来了一位道士，由于此庄如仙境般远离都城，所以这里的居民都甚为纯补。早期的交通也极不方便，所以庄上所见的外来人，也多是些邻庄之人。

    忽然来了这么一位道士，大家都很好客的将其待为上宾。这位道士一连住了数日，走之前留给本庄的庄主一个纸条，上面写着这样几句话：一岁一官，十年一还。一百二十，多灾多难。

    当时庄主及庄内有名望有学问之人都看过此字条，均不解其意。却不料，自那位道人走后的第二年起，每一年中，上官庄都会有一位读书之人金榜提名，升座高官。就这样一直延续了一百年。所以这个上官庄更名叫做百官庄。

    随着本庄的声望越来越大，也有不少怀着升官发财梦想的人迁居于此，原本只有百十户人家的小庄，如今已成为了千户的大庄。由于此庄多出官吏，所以这个庄也比其它的庄富裕。

    庄里的人们一辈辈的传着道士的话，终于懂得了第一句的意思，但第二句之意却仍不得而知。而庄内有些文人理解，第二句的意思应该是坐官的人十年需还乡一次。所以自从道士走后第十年起，每一年都会有一位声名显赫的高官，回到这里探望祭祖。

    百年之后，这里果然再没有一人做官，而更为怪异的是，百年之后的又十年间，这个庄子里所新生的婴儿无一男娃。所以这个庄如今又被外庄的人称之为女娃庄。

    十年来，家家户户都在盼着能够生一个男孩，但天不随人愿。庄里的人每到庙会，都会成双结对，扶老携幼的赶去烧香，乞求上苍赐予一个男娃。

    也有人请来道士做法，想驱凶化吉。但种种方法都不奏效。无奈之下，有人干脆从外庄抱养男孩，不料凡是抱来的男婴，百日内定然夭折。

    也有人实在煎熬不过，搬到它庄去住，可是从百官庄搬出去的人家，到了外庄仍旧生不出男娃。

    整整十年过去了，这一天终于从上官妙手老先生家里传出了“是男孩子”的喊声。这一喊不要紧，便惊动了整个庄子。男女老少纷纷来到上官妙手老先生家看个究竟，这样一来，本来不大的院子挤得人山人海。

    上官妙手是本庄的一名看病先生，与其夫人成亲十年，生了三女，大女儿今年十岁，名叫上官云凤。二女儿今年八岁，名为上官云英。三女儿今年六岁，名为上官云梅。

    夫妻二人也知本庄上断不可能有男孩，但身为大夫的上官妙手也不甘心如此，数年间他不知配了多少种药，可就是不见夫人生出男婴。

    不想三年前夫人夜梦一道人，手提利剑追杀，于是梦中惊醒，从此病不能离床，上官妙手为自己的夫人一号脉，发现夫人并非是病，而是再次受孕，于是便好生调理。可万万没有想到，这位夫人这一次所怀的孩子，一怀就是三年多，直至生产，整整一千个日夜。

    这天夜里，当夫人的房中传来了“是男孩”的叫声，上官妙手喜出望外，真不敢相信自己的耳朵，自已独自在院中狂吼，握紧了双拳，四下奔跑。

    足足跑了有半个时辰，由于院中的庄上之人越来越多，所以直到把他挤得再没处可跑，他才停了下来，一头冲进夫人的房间，只见夫人怀里正抱着一个孩子。上官妙手抢步过去，抱过来仔细瞧看。孙夫人在床上躺着，脸上写满了幸福，对上官妙手说道：“是男孩儿，真是男孩。”

    上官妙手亲眼验证之后，又是狂喜，将孩子抱起便冲出门外，两眼热泪直流，对着门外众乡亲分开孩子的两腿，高举过头，失声喊道：“是男娃，是男娃！”

    众人看着发出阵阵的惊呼。这时听见孙夫人在房内叫上官妙手道：“快把孩子抱进来，别吓坏了他。”这时上官妙手才猛然惊醒，转身回房去了。

    而屋外的众人也都带着极为不平常的心情各自回家。在回去的路上，大家都在说：“这下咱们庄上可有男娃了，以后一定也会有更多的男娃。”

    而上官妙手与孙夫人高兴得更是睡意全无，孙夫人也顾不得身体虚弱，坐起身抱着孩子，然后再看看上官妙手，开口道：“我们的儿子，是庄上十年来第一个男孩儿，要取一个好听的名字给他。”

    上官妙手还是一直笑着，听夫人说完，便张着大嘴，边笑边说道：“这个孩子是上天赐给我们的，正常的孩子哪能怀孕三年不生产？而此子定不是凡人之命，夫人怀他一千个日夜，不如就取名叫千夜吧。”

    夫人看着怀中的孩子，口中说道：“上官千夜？不错的名字。那好，我们的儿子就叫上官千夜吧。”上官妙手看夫人如此高兴，便又冲出了屋门，夫人忙叫道：“官人，你又去哪？”

    上官妙手边向外跑边喊道：“我得去告诉乡亲们，我们的儿子叫上官千夜。”听到这，夫人的嘴角又挂起了一丝幸福的微笑，依旧低着头看着怀里的孩子。而上官妙手，则是一晚不曾休息，满庄子的狂奔狂喊：“我儿子叫上官千夜……”

    于是，第二天开始，上官千夜这个名字，便在十里八村传开了。大家都深信，这个孩子会带给本庄好运，会带来更多的男娃，于是这个上官千夜，便成了本庄的共同之子，受到了大家一致的爱戴。不管谁家有什么大事小事，都要先把这个孩子接去，这个上官千夜已然成为了镇庄之宝。

    不料又是一年的时间，庄上又有多位妇人生产，却无一男婴。于是大家终于又开始懂得了道士走时留下的第二句话，十年一还，并非是说坐官之人十年一还乡，而是本庄得到了上苍的恩赐，每年一官连续百年后，则要用十年一子的代价来偿还。

    而后两句：“一百二十，多灾多难。”又给大家的心里笼罩了一层阴影，大家不知道这灾难要如何避过。没有任何的征兆，只能苦苦地等待着未知的结果。

    上官千夜在一天天的长大，由于各家各户都拿他当自己的亲子，所以他从小就不怕生人，到了谁家都和自己家无二。而唯一的不足，就是和他一起长大，与他一起玩耍的都是女孩儿，所以这个上官千夜哪都好，就是骨子里少了一些阳钢之气。

    慢慢地，上官千夜也有了自己固定的玩伴，在本庄上有一家姓梅的庄户，所生一女，名叫梅飞燕。与上官千夜同年同月同日出生，是上官千夜最喜欢的童伴。每天吃过早饭，上官千夜总是会来到梅家，来与梅飞燕玩耍。而梅飞燕也愿意与上官千夜相伴，两个孩子总是牵着手游走在庄子中。

    又是几年的光景，这一年上官千夜七岁了。这一天，上官千夜又早早地来到了梅飞燕家，一进门便看见梅飞燕坐在床边发呆。

    上官千夜走到她身边，拉起了梅飞燕的手说：“燕子妹妹，我们今天玩什么？”梅飞燕见是上官千夜，便十分开心，脸上露出了笑容，说道：“我们去庄后的小溪边玩抓鱼吧。”上官千夜一听非常高兴，便说：“好啊，走吧。”说完拉着梅飞燕的手，二人一起来到了庄后的小溪边。

    这个庄子后面是座高山，当地人叫这山为“屏风山”，因为这山是一座独山，山上长满了茂密的松柏，挡在庄后，为此庄形成了一道天然的屏风。

    山前有一条小溪，清澈见底，庄上的人日用之水都来自于这条小溪。二人来到溪边，看着溪里的小鱼，上官千夜立时跳下了水，溪水并不深，只没过小腿。上官千夜就在水里左扑右抓，想抓住水里的小鱼。而好半天，一条也抓不到，于是便喊道：“燕子妹妹，快下来帮我一起抓小鱼。”

    连喊了两声都不见回答。上官千夜回头一看，见梅飞燕又在发呆，便走到她身边，对她说：“燕子妹妹，你今天怎么了？”梅飞燕说：“千夜哥哥，昨天晚上我做了一个梦，现在想想还是有些害怕。”上官千夜听完便蹲在了梅飞燕的面前，说道：“燕子妹妹，什么梦？告诉我。”

    梅飞燕说：“昨晚我梦见庄子起了火，好多人都死了，有一群人把我抓走了。”上官千夜说：“做梦你怕什么？我有时也做恶梦，我父亲说做恶梦是因为睡觉时把手放在了前胸上，所以就会做恶梦。你不要怕，梦都不是真的。”

    梅飞燕睁着两只水灵灵的大眼睛看着上官千夜，待他说完，梅飞燕天真的问道：“千夜哥哥，如果我真的被一群坏人抓走了，你会不会救我，把我抢回来。”

    上官千夜听完，站起身，一拍胸脯说道：“当然会，谁敢抓我妹妹，我就打死她。”梅飞燕天真的笑了，说道：“哥哥你真好。”不料上官千夜低着头又想了想，说道：“不过现在不行。”梅飞燕听完，厥起了嘴说：“为什么？”

    上官千夜道：“因为我现在还小，等我长大了才行，那时我就会变成大男人，你看咱们庄上的男人都比女人雄壮，我要是也长成那样，那时就可以保护妹妹了，别人都不敢欺负你。”梅飞燕听完，就把小手捂在了自己的嘴上，嘻嘻的笑出了声。