
    这一年是兄弟二人在首山朝阳寺的第九个年头，此时的上官鼎十三岁，而千夜也已经是二十三岁的小伙子。

    在这九年中，上官鼎也从千夜和师兄那里知道了当年自己家的遭遇，当初那个快乐的孩童，也逐渐变成了一个不太愿意讲话心事重重的男孩。

    在兄弟俩在寺中的第九个年头，铁山居士开始教给他们轻身术等一些辅助功法，两个人的进步非常快，而万威望在这几年中也是在一遍遍的重新温习技法，自是长进非小。

    这一日，铁山居士与万威望闲谈，慢慢谈到了上官两兄弟，也谈到了今年的新人擂。铁山居士道：“望儿，依你看，你这两个师弟的进展如何？”

    万威望道：“千夜的功夫长进很快，不出三年，我便不再有必胜他的把握。而鼎儿，虽技法不够繁杂，但他的攻击速度，则绝非是我这一辈能够防范的。”

    铁山居士道：“是啊。我本意也想今年让他们兄弟去参加新人擂，千夜我倒是放心，一定会力拔头筹。而鼎儿虽足可以胜，却只恐他初出江湖就结怨于人。”

    万威望道：“正是，他的身法太快，杀人于无形之中，莫说是新人擂，就是去泰斗崖，也不至于完败。”铁山居士道：“还是让他在寺中多住几年吧，等他长大些之后再放他下山不迟。”万威望道：“也好。”

    铁山居士继续说：“这次千夜前去新人擂，你可暗中陪伴同行，他江湖经验全无，切不可让他有何闪失。”万威望又问铁山老居士：“师父，惹鼎儿见千夜离去，私自下山那又如何？”老居士一笑道：“那也是天意如此，我们暗中多多帮衬便是。”

    第二日，老居士来到了寺外的空地，见上官兄弟二人正在那习武。看了一会铁山居士道：“千夜你随我进来。”然后转身进了寺内，上官千夜在后面随行。

    进了室内，铁山居士开口道：“千夜，你来寺中多少年了？”上官千夜道：“回师父，我兄弟二人在寺中现在是第九个年头了。”

    铁山居士道：“这些年来，你自已觉得武艺学得如何？”千夜道：“承蒙师父大恩，但徒儿愚钝，还未将师父所授之术学精。”

    铁山居士一笑道：“好一个谦虚的孩子。昨日我与你师兄商量了一下，我们认为你已经具备了独闯江湖的本领，想让你就此下得山去，自己去新人擂试一试。一来验证一下自己的武学修为，二来你也二十出头的人了，也应该打下一片属于自己的天地了。但你临行前，我还有几句话要嘱你，千万不要把仇恨过份的放在心上，因为那样会让你迷失了方向。”铁山居士又叮嘱了几句，然后命上官千夜回去收拾衣物，准备次日下山。

    上官千夜回到了室内，见上官鼎自己坐在床上正在看着他，忙问：“你怎么不练了？”上官鼎道：“哥哥，为何师父只准你一人下山？而把我独自留在山中？”

    上官千夜道：“我们与师父相处多年，你也知他老人家做事谨慎，他这样做一定有他的道理，我们听话就是。”上官鼎又道：“你此次下山，若见到了我们的仇人，可否只杀一个，把另一个留给我。”

    上官千夜道：“你小小年纪不要总是想着这些，师父刚刚和我说了，不要把仇恨过份的放在心上，这样会让我们迷失了方向。”

    上官鼎道：“哥哥，记得我小时候你常对我说，你的人生中有这样三件事是你必须要做的。第一件就是替我们的父母报仇，第二件就是找到梅飞燕姐姐，第三件就是照顾好我。那么今天我要告诉哥哥，我也有三件事是这一生必须做的。第一件就是替我们的父母报仇，第二件就是帮你找到梅飞燕姐姐，第三件就是永远陪在你身边。”

    上官千夜听完一时无语，上官鼎追问：“难道哥哥还不带我下山吗？”上官千夜道：“鼎儿，师父他老人家传我们武艺，教导我们成人，他老人家的话我们怎能不听？我岂敢未下山就违背师命，私自带你下山呢？你不要着急，过些天我会回来接你。”上官鼎不再说话，只是一个人静静地坐在那。

    次日，上官千夜向师父及师兄辞行，大家做了个简单的告别后，上官千夜便一人下了山。这些年来他从未下过首山，外面的世界对他来说是隔绝的，这次下山一切都显得那样新鲜。

    当他再次来到宁远城时，当年的悲伤再次涌上心头。上官千夜一路行一路看，两只眼睛看花了再揉揉。一路向前行，按着师父所指的方向，顺利的经过了山海关，往中原走。师父告诉过他，武林的盛会，除泰斗崖的宗派大会和至尊顶的至尊选拔大会外，均在嵩山脚下招开。

    上官千夜这一日行至一镇，名为秀林镇。这个镇子很大，街面上各样的店铺齐全，叫卖叫买的很热闹。

    上官千夜行了半日腹中有些饥渴,就随便找了一家小酒店，叫了些米饭和一个下酒菜，把身上装有七目残的包裹解下来放在桌案上，自己边吃边看着窗外的街景。

    在他对面还有一个年轻人，二十出头的年纪，脸色有些不好看，桌子上摆着四个菜，还有一壶烫好的酒，这个年轻人只是看着，并未食用。

    上官千夜看了一会也没在意，继续吃着自己的饭。不多时又上来了一伙年青人，为首的是一个帅气的小伙子，穿衣打扮很是讲究。一进门后面的几个人就开始嚷嚷：“赵六呢？人呢？我们家少爷来了！”

    听他们这么一喊，对面那个年轻人赶紧站起身，满脸陪笑道：“张爷，您来了。”被叫张爷的人看了他一眼，伸出手按在那个人头上摇了摇道：“你就是赵六？”那人道：“回张爷，我就是，我就是。”

    刚说完，张爷身后的一个小伙子上来就打了赵六一个大嘴巴，由于屋内本就没几个人，这一巴掌听起来十分清脆，上官千夜抬头看了一眼，然后一想：“我一个路过的，吃完饭走我的路，看他们干什么。”然后又继续低下头吃饭。

    打人的那人说道：“赵六，活够了是吧？这方圆百里谁不知我家张弓长张公子的威名，张爷的狗你也敢打？”

    赵六用手捂着脸道：“张爷，那日小的在你家门口经过，您的爱犬出来追着咬我，我实在不知那是您的爱犬，慌乱之中我就踢了它一脚，我实在是该死。小的家里也不富裕，今日就只能在这小店请张爷吃些酒，给张爷陪个罪。”

    张弓长身后的几个人又道：“陪罪就完了？今天不打断你的狗腿你还真不知道我们张爷是谁。”说完又要动手。赵六吓得就往后退。

    张弓长一伸手拦住说：“算了，就看在这杯酒的面子上饶了他这一回，下次你可得多长眼睛了。”赵六忙说：“一定，一定，张爷您请上坐。”

    说着这几个人就坐了下来，赵六忙前忙后的给这几个人倒酒。喝了一会，其中一个人又说：“这几日我们张爷正准备着参加新人擂，无瑕在意你这点破事，今天真的是便宜了你。”

    上官千夜听到新人擂三个字，就又抬起头来看了一眼，怡好张弓长也抬起头来看着上官千夜，二目相视，上官千夜忙把头又低下了。张弓长看了一会，又盯着上官千夜桌上放的包袱，看了好一阵，然后开口道：“对面的那位朋友，想必你也是去参加新人擂的吧？”

    上官千夜见人家和自己说话，忙起身回道：“正是。”张弓长道：“哦，看得出你包里装的是家伙。到底是件什么东西，拿出来让我们哥几个开开眼。”

    上官千夜道：“回您的话，包里并不是什么特别好的东西，只是一把普通的刀而已。”张弓长一听就站起身来道：“哦？使刀的？那你一定知道双刀客张莫年张大侠了。”说完显出十分得意的神情。

    上官千夜回道：“回您的话，小人初出江湖，实不知哪位是双刀客张大侠。”张弓长一听登时脸色沉了下来。旁边的几个年青人都站了起来，有一个人说道：“双刀客张大侠，乃是我们这位张爷的家父，也是这大清国使刀的祖宗，三十年前张大侠在状元擂上一举成名，各门派公推为双刀客，你既然是使刀的，竟然说不知道？”

    听到这上官千夜忙说：“好像听过，好像听过。”其实双刀客也是当时的一位侠客，但上官千夜本人十年未下首山，而铁山老居士给他讲过的也都是一些派系至尊级的人物，所以这个双刀客，上官千夜还真没听说过。

    而他这样说也只是想让自己少一些麻烦。没想到他这么一说，张弓长竟然站起身走了过来，用低沉并阴森的声音问他道：“什么叫好像听过？”张弓长后面的几个人更是围了上来，大呼小叫的不停，只是见到上官千夜是生脸人，未敢先动手。

    还不等上官千夜回话，张弓长又说：“看来你不是来这吃饭的，是来找茬打架的吧？”说着一伸手抓住上官千夜的衣襟就住外拽，口中道：“来，咱们出来比划比划，今天爷我要提前会一会新人擂上的朋友。”上官千夜本不想打架，但对方几个人都上来推拉，自己想站住不动也难，只得顺手抓起包袱随着出了店。