
    当杨本末听到万威望喊了声师父，惊得他下意识的啊的一声惊呼，然后使足了力气向后倒纵出数丈，横刀甩脸往房上瞧看。

    就在他向后一纵的时候，万威望赶忙转身，将上官兄弟二人分别夹在自己的两腋之下，然后头也不回，纵到墙边飞身跃过，拼命向前跑。

    等杨本末知道自己上了当，再次回头看时，万威望已经跳了出去。气得杨本末咆哮两声，然后倒提着宝刀，也飞身从墙内跳出，向着万威望的背影紧追过去。

    当万威望喊师父的时候，上官兄弟也本能地向房顶看去，但没想到师兄突然转身夹起他们就跑。等来到了大路上，二人就觉得耳边挂着风，呼呼的直响。

    上官鼎问道：“师兄，我们为什么要逃？”万威望正提着气运用轻功向前飞纵，一时并没有答话。上官千夜道：“师兄这样做自然有他的道理，你别再多问。”然后又道：“师兄，你放下我，你带着他跑就行，我跟在你后面，这样也能快些。”

    万威望听完，便将右腋下的上官千夜向前面的空中抛了出去，上官千夜在空中腰上用力，一个跟斗使自己的双脚朝下站在地面上。

    上官千夜双腿刚一触到地面，再往上一提气，利用身体的惯性向前冲去。上官鼎一看师兄放下了哥哥，急忙挣扎道：“师兄快把我也放下来。”

    万威望因为放下了上官千夜，这才松了一口气，对上官鼎说道：“别耍小孩子性子，杨本末是刀系至尊，当今武林除师父与丈影如来两个人之外，哪个敢说能够胜他？今日就算我们三兄弟联手，也没有胜他的可能。”

    上官鼎道：“我就不信，你把我放下来，让我试试。”万威望不再说话，只是向前冲。

    跑着跑着，上官千夜略一回头，然后忙对万威望说：“师兄，杨本末快追上来了，怎么办？”万威望头上也有些见汗了，回了句：“没办法，能跑就跑，实在无路再打。”说罢二人再次脚下加力。

    但不管怎么使劲，都无法摆脱杨本末，不多时杨本末已离三人仅三五丈的距离。三人只听杨本末在后面喊：“快给我站住！”

    听着杨本末的喊声，万威望就觉得脚步声已到身后了，急忙伸右脚踢在上官千夜的左肩上，上官千夜正在跑，被这么一踢便向右倒去，在地上滚了几转，一个挺身站在原地。而万威望本人也借助着踢上官千夜这一脚的力量，身体向左侧弹出丈余，然后转身站在原地，并放下了上官鼎。

    其实刚刚万威望的感觉一点都没错，杨本末已来在三人背后，举刀向前砍来，若不是万威望及时出脚，三人必有一亡。在三人落地的瞬间，早已各自取出自己的武器。

    杨本末见三人被自己这一刀分开，也不想再多说些什么，挥动龙鳞宝刀直奔万威望。杨本末深知，论武林阅历，两个小的远不及万威望，若能先杀了他，其余的两个人自然不在话下。

    杨本末一刀砍下，万威望举刀相迎，还不待两刀接触，杨本望突然把龙鳞宝刀收了回来，再将刀翻转，刀面向上，刀背与刀刃分在两侧，在胸前平着向前推了过来。手腕上再微微一用力，那把刀就像枪一样抖动了起来。

    万威望面前立时呈现出数百刀尖向自己刺来的场面，实在看不清哪个是虚，哪个是实。无奈之下万威望只得将自己手中的刀像风车一样轮了起来，在面前形成了一个巨大的轮盘。

    尽管这样，自己仍在步步退败，两刀碰撞之声清脆地传到四人耳朵里。上官千夜一看，师兄只一个回合便已完败，招架且不能保全，根本谈不上还手。急忙提七目残龙跳了过来，使出焰龙怒的绝学，向前杨本末的后背劈砍。

    杨本末前面用刀逼着万威望，背后听见金风响动，就知道有人偷袭，回身数刀挡住上官千夜的刀，还不等万威望喘口气，立刻再转身砍向万威望，眨眼间数刀劈下，逼得万威望步步后退。然后还不等上官千夜的刀再次接近，再回身数刀逼走上官千夜。

    远远看去，就好似一个杨本末后背还背着一个杨本末在战斗。上官鼎这时才明白，为什么大师兄会夹着自己逃命，若师兄不来，此时他与哥哥早已命丧川北铺。

    上官鼎不再多想，双臂摇开，舞着盘古笑加入战斗。由于杨本末的前后都有人，上官鼎只能忽左忽右的偷袭。上官鼎这么快的身法，想要伤到杨本末也是万难。

    因为四个人的身法都极快，不多时，万威望已被逼退了两百步开外。这时的万威望全身都湿透了，脸上的汗不住的往下流，有时汗珠都已经流进了眼睛里，但万威望连伸手去檫一下的功夫都腾出不来，只能这么硬撑着。

    后面的上官千夜也是呼呼地喘着粗气，明显的感觉到自己的七目残龙变得越来越重了。上官鼎左右的乱蹿，他的移动距离在四个当中最远，范围最大，体力消耗也是最大的，而他毕竟还只是个十三岁的孩子，不多时上官鼎的移动速度开始减缓。

    杨本末看着三人的情形，心中开始暗喜道：“铁山啊铁山，你空有一世英名，只可惜今日，你的三个徒弟都要断送在我的手中，虽然我以大欺小有些不地道，但也只有这样，才能消除我的心头之恨。”想罢刀术更快更猛。

    三个人本来就免强支撑，这样一来压力更大了。上官鼎本能地喊道：“师兄，我跑不动了！”万威望此时正在咬着牙挺着，若是张嘴说出半个字，泄了这口真气，必然会立时亡命于杨本末的龙鳞宝刀之下。

    上官千夜看出了师兄的处境，急忙大声喊道：“鼎儿，只要有一口气在也要给哥哥们挺着！你再慢一点，师兄就完了！”上官鼎用自己幼稚的声音发出一声狂吼，然后脚下加紧，但还没等刺出几刀，又慢了下来。

    转眼间一百个回合过去了，顶在最前面的万威望实在是扛不住了，拼着最后一点力气对上官鼎喊道：“逃啊！”他这一喊，刀法中就显出一个极其微小的空隙，而这么一点点的破绽马上就被杨本末抓住了。

    他手中的宝刀不再压迫万威望的招势，而是成一条直线飞快地向万威望的胸口递进。万威望看到了，虽然手中的钢刀仍在舞动，但他深知，自己这一次命悬一线，几乎没什么可能生还。上官千夜也看到了这个破绽，而他再想轮刀把杨本末逼得变招却根本来不急。

    无奈之下上官千夜带着哭腔喊了声：“师兄啊！”上官鼎在一旁看得最为真切，若是刚开始打斗时，或许他还有那么一点点希望，能够用自己手中的盘古泪，在杨本末手中的刀没有碰到万威望之前刺到他，但此时的上官鼎，也只能是眼睁睁的看着，本能的在原地发出一声撕心裂肺的怒吼。

    杨本末当刺出这一刀时，心中的花儿都开了，在得意之中他甚至都闻到了那朵花的芳香，但就在那极其短暂的一霎那,杨本末忽然意识到这香气是真实的，他偷着用自己眼角的余光一看，三个亮点从空中向自己飞来，若自己不收招，定然被打中。

    杨本末见眼看就要杀了万威望，这么好的机会自己绝不愿错过，但毕竟还是自己的性命要紧。

    这个时候来不及让他多想，他迅速的收刀侧身，躲过了第一个亮点。然后再尽可能的低下头，第二个亮点从他的头顶飞过，相距不过一指。再用宽大的刀身去挡住了最后一个亮点，只听啪的一声响，最后一个亮点被他躲过。

    杨本末刚一站稳，便使出护身刀法，然后侧纵出去三丈多远，收了刀式，猛抬头向着亮点飞来的方向瞧看，口中喊道：“什么人？暗中偷袭算什么好汉，有胆的出来明刀明枪的斗。”

    刚喊出去，又从树林中飞出三枚暗器，杨本末飞身跳起躲了过去。还不等他落地，万威望大喊道：“你们两个还等什么，杀了这个老家伙！”

    随着他的一声召唤，三兄弟如三枝箭一样冲了上去，杨本末在空中使足了劲，翻了两翻才将自己向后甩出数步，总算是躲过了三兄弟的兵刃。待他再次双足落地，立即再次横刀力敌三兄弟。

    这一次的战斗与之前大不相同了，由于树林中不断的有暗器向杨本末射来，就分散了他大部分的注意力，而三兄弟一见杨本末处在下风，越战越勇，三十几个回合，杨本末的前胸后背也都湿透了，气得他不住的乱骂：“哪个狗日的在林子里放暗器，够胆的出来斗，我把你们四个一块送上西天！”

    他嘴里虽这样说着，但渐渐地脚步开始散乱，刀速变慢。再二十个回合过去，杨本末的龙鳞宝刀就只剩下防守的份，再也没有一招像样的攻势。上官鼎喜上眉梢，口中说道：“老东西，看今天是谁死！”

    杨本末又硬撑了最后的十个回合，他感觉再也支撑不住了。情急之下，他也放下了自己刀系至尊的武林身份，一边轮刀后退，一边疯了似的狂喊：“来人啊！快来救人啊！杀人了！”

    万威望听罢怒道：“好一个不知羞耻的老东西，本以为你身为刀系至尊，会是一条顶天立地的汉子。没想到你如此贪生怕死，畏刀避箭！像你这种人活在世上除了丢人还有什么用！”

    这时的杨本末真的是惜命如金了，任凭万威望怎么说，他就是不停的喊着，上官千夜听得心烦，对两兄弟说：“抓紧时间结果了他，省得他在这叫个不停！”话这样说着，兄弟三人再次加大了进攻的力度。