
    上官兄弟二人离开了秀林镇，一路上上官千夜不住的告诫着上官鼎，不要再无故结怨，有时上官鼎就随口答应着，有时却也回话说：“哥哥，你不也一刀要了双刀客的命了吗？”

    上官千夜不管他如何回答，却总是把善念挂在嘴边，并告诉上官鼎，眼下最紧要的便是找到郎有为和贝志坚，然后尽快找到梅飞燕，最后才是新人擂，尽量不要在擂台上给师父丢人。

    这一天，二人行至一处，面前是一座高山，山上树木茂盛，山中鸟兽之鸣不绝，却少有人烟。上官鼎向四周望了望对上官千夜道：“哥哥，这里倒是个栖身的好去处，若日后找到了梅飞燕姐姐，我们三人一同来这里住下也很好。”

    上官千夜听到他又提到梅飞燕的名字，心头就是一紧。当年那个青梅竹马的兄妹，如今却不知所终，儿时的那个承诺，压在他心里实在是太重了。

    二人再往前走，见大路旁有一块官府所立的石碑，二人来到近前，见上面写着：此处乃东赢山，方圆数十里皆无村落，山中常有虎狼及强人出没，望过往行人结伴而行，勿必小心谨慎，如有贵重财物切不可随身携带，回去路上二十里处设有镖局。

    上官鼎看罢对上官千夜说：“若遇强人，我杀一二个不防事吧？”上官千夜听完一皱眉道：“强人也都是绿林中的好汉，非生活所迫，哪个又愿意落草呢？我下山前大师兄曾说过，若遇强人可报他名号，自然无事。”

    上官鼎听完道：“提他干什么？我们又不是没本事。”上官千夜说：“你还小，听我的就是。”上官鼎也不再说话，只是跟在了上官千夜后面随行。

    二人经过了将近一天的时间终于走出了东赢山，上官千夜这才松了一口气，其实他并不是怕遇到虎狼和强人，而是怕上官鼎冲动之下再闹出人命来。

    总算离开了是非之地，上官千夜回头对上官鼎道：“看来你我兄弟吉人天相，果然没出任何差错。”刚说到这，就听后面数面铜锣齐响，上官千夜一听便知是山中的强人来了，但却是让自己很不能理解，这些人为何不在深山之中动手？却要等到他们已然出了大山时才来拦截呢？

    不多时，数百名强人已将大路拦住，为首的一名首领来到近前，深深一礼道：“敢问二位可是识得铁山老居士？”

    上官千夜道：“他老人家就是我两人的授业老恩师，不知头领如何知道？”那位头领听完面露喜色道：“铁山老居士早年对我家大王有恩，我家大王曾交待过，若遇见拿着七目残龙宝刀或是拿着盘古笑匕首的不要拦阻，定要请上山来以礼相待。今日我见这位小兄弟手中拿着盘古笑便未敢轻动，上山报知我家大王。我家大王闻后大喜，已在山寨之中备下酒宴，让我专程来请二位上山一叙。”

    原来上官鼎在进山前就预想着会出现强人，早已把盘古笑拿在手中，准备着若有强人好痛痛快快地杀一场，不想被山上的人瞧见并认了出来。

    上官千夜见对方说得诚恳便说：“好，既然是我师父他老人家的旧交，我们两个晚辈礼当上前进礼，还烦请头领前面带路。”就这样上官兄弟跟随着那位头领来到了山寨。等来到寨门口，只见大小兵丁早已排队等候，寨门处站着一位老者，那老者长须飘动，精神抖擞。

    见上官兄弟到来，忙抢步过去道：“二位便是铁山老哥哥的高徒么？”上官兄弟答到：“正是。”老者听后忙跑过来拉住了两个人的手道：“哎呀，二位少侠，老夫失迎了。不知铁山老居士现在可好啊？”

    上官千夜道：“我师父他老人家现在很好，敢问您老是哪一位？”

    老者道：“老朽姓汪名世平，是这小寨之主。早些年我在行走江湖之时，途遇西域二怪，我被迫与之交手，当时若不是铁山老盟主出手相救，我早亡命多时了。哎，这么多年的老朋友了，真想他呀。”说罢叹了口气，又接着说道：“二位看我真是老了，怎么能在门外待客呢，来来来，快里面请，我们边吃边喝边聊。”说着就把二人请进了大殿之内。

    上官兄弟毕竟还是年轻些，不甚健谈，只是听着汪世平讲一些过去和铁山居士的往事，二人听着却也只有陪笑的份了。

    数碗酒入腹，汪世平有些醉了，正说着说着忽然一拍自己的脑门道：“哎呀，我真是老了，今日恩人的高徒前来，我哪能不叫出家眷前来相见？”说完便对其中一个首领道：“你快去，唤夫人和小姐过来，说有贵客来了。”

    不多时，外面走进了一位老夫人，后面跟着一位十八九岁的姑娘。上官鼎一见后面那位姑娘就把嘴送到上官千夜耳边说：“哥哥，这位姐姐长得很漂亮嘛。”

    上官千夜说：“不要乱说，这是师父的故人，要学会尊重。”汪世平见夫人和女人来到，下了座位，将二人带到上官兄弟面前。上官兄弟自然也起身而立，汪世平说：“夫人，女儿，这二位便是我的救命恩人铁山老居士的高徒，年长些的是哥哥上官千夜，年幼些的是弟弟上官鼎。”

    汪夫人道：“原来是铁山老居士的二位高徒啊，我夫君常常提到贵恩师，今日一见三生有幸，老身有礼了。”汪世平的女儿也在母亲身后道了一个万福，用娇嫩的声音说道：“有礼了。”上官千夜忙以礼相回，

    上官鼎却在一旁道：“姐姐好漂亮啊。”这一句话羞得姑娘大红了脸。上官千夜忙说：“鼎儿，别胡说！”上官鼎道：“你说我胡说，就是说姐姐不漂亮了？”上官千夜顺口回道：“我没说不漂亮，当然漂亮，但你别胡说，她很漂亮……”

    汪世平一听哈哈大笑起来，汪夫人也在一旁笑了，汪小姐却红着脸跑开了。汪夫人道：“二位少侠，你们看我那女儿这么大了还怕羞，你们二位先喝着酒，老身少陪，我先去看看我那害羞的姑娘。”上官千夜道：“您请便。”

    三人及众头领继续喝着酒，又过了不多时，上官鼎就发现汪夫人又回来了，在殿门外，露出半个身子，用手示意汪世平过去，不知是何意。汪世平见到夫人叫自己，就起身说：“二位少侠先慢饮，人啊，上了几岁年纪就干什么都不中用了，喝起酒来也不像年轻的时候了，我先去方便一下，片刻便回。”

    上官千夜道：“老寨主请便。”说完汪世平转身出了殿门。上官兄弟在其他众头领的陪同下继续吃着喝着。不多时又进来了一名小喽啰，唤二寨主出去了。

    少时汪世平与二寨主回来了，汪世平落座，拿起酒杯来道：“二位少侠，真是不好意思，老朽失礼了，来，我再敬二位一杯。”待汪世平敬完了这杯酒，二寨主起身道：“今日二位少侠能够光临，真是让我们小寨蓬荜生辉呀。”

    上官千夜忙道：“哪里，我们兄弟二人，只不过是初出江湖的小人物，哪能比得过早已名满天下的各位寨主，我二人如不是仰仗着恩师的威名，哪有人会识得我们？”二寨主道：“正所谓英雄出少年，少侠不必过谦。不知少侠年方几何？”

    上官千夜道：“我今年二十三岁，我弟弟整整小我十岁。”二寨主又道：“哦，正是好年纪，青春年少，英勇非凡。”然后低下头略想了一下继续说道：“少侠，莫怪小人多嘴，敢问少侠是否婚配呀？”上官鼎听罢，偷偷地笑了，低声道：“哥哥，你大婚动了。”

    上官千夜也未理他，对二寨主说：“让您见笑了，我兄弟二人在山中与恩师学艺十年，我上山时还是个小毛孩子，如今方才师成下山，所以尚未娶妻。”

    汪世平听完哈哈一笑道：“如此英雄，不急，不急。”二寨主又问道：“敢问少侠，可曾有了意中人吗？”还不等上官千夜说话，上官鼎抢着说道：“我哥哥有一个青梅竹马的妹妹，名叫梅飞燕。”汪世平听完与二寨主对视了一下。

    上官千夜说道：“说来话长，我与那位妹子已失散多年了。”汪世平急问：“为何呀？”千夜道：“当年我兄弟二人与那位妹子居住同一庄上，那年我们刚满十岁，突然庄里来了两个恶人，不仅杀了我们的家人，还抢走了我的妹妹，若不是我们的大师兄万威望及时赶到，我们兄弟今日也难与汪大王相会了。”

    汪世平听完道：“哎，伤心往事不提也罢，来我们饮了此杯，谈些开心事。”待人们喝了杯中酒，二寨主道：“不知二位少侠此行何往啊？”

    上官千夜道：“我们此行是去嵩山，奉师之命前去参加一年一度的新人擂。另外还要借此机会，找寻当年杀害我们家人的两个仇人。”

    汪世平听完说：“铁山居士的高徒要说打个什么新人擂定然不在话下。刚刚听少侠说要找两个仇人，不知你们说的是哪两位，我们山寨之中耳目众多，或许还可帮着二位少侠打探打探。”待他说完上官兄弟心中一喜，千夜道：“那就多劳烦汪大王了。”

    汪世平道：“说得哪里话，铁山老盟主对我有恩，我理当如此，请少侠道出那二贼姓名。”上官鼎听完就站起来高声道：“一个叫郎有为，另一个叫贝志坚。”