
    上官千夜与万威望谈了好久，好像见到了亲人一般，万威望也非常喜欢这一对孩子。正在聊着，忽然上官千夜好像想起了什么一样，表情凝固了，两只眼睛直直的看着万威望问道：“万大侠，杀害我们家人的那两个恶人到底是谁？”

    万威望愣了一下，待言又止，这时老者开口道：“应该知道的，迟早都是要知道的，你就告诉他们吧，就算你不说，他们心中也不会放下这一段仇恨。”

    万威望道：“那个独眼的叫郎有为，那个脸上有刀疤的叫贝志坚。”上官千夜听完停了片刻又继续问道：“万大侠，那一夜你把他们杀了吗？”

    万威望叹了口气道：“没有，他们被人救走了。”上官千夜听完再次双膝跪倒，眼中含泪道：“万大侠，我知道你很有本事，他们不是你的对手，你能帮我杀了他们吗？”

    万威望道：“这些年我也一直都在找他们，但他们所在的傲剑门有派无地，他们的行踪飘忽不定，我几次都非常接近，但都没能再次遇见。”

    上官千夜听完神情显得十分沮丧，慢慢地低下了头，忽然又抬起头看着万威望问道：“你救到梅飞燕了吗？”万威望回问：“谁是梅飞燕？”

    上官千夜道：“就是被两个恶人带走的那个小女孩。”万威望又叹了口气说道：“哎，由于那日有人前来援助二贼，我一时脱不开身，那二贼借着夜色逃脱了，我未能救得那个女孩。”上官千夜听完，呆呆地望着地面，自言自语道：“我会救她回来，这是我给她的承诺。”

    兄弟二人就这样在朝阳寺内住了下来，自从那次与万威望的谈话后，上官千夜开始变得沉默寡言了，而上官鼎却对这一切一无所觉，一个五岁的孩子，每天除了吵闹就是嬉戏，丝毫没有忧虑。上官千夜手脚勤快，自己一个人把小寺里的活差不多都包下了，每天把院子打扫得干干净净地，万威望与那位老者都看在眼里，爱在心间。

    每天上官千夜都起得很早，经过了一段时日，上官千夜发现，万威望每天都起得更早，一个人在寺门外的空地上练功。自从发现了这件事以后，上官千夜更是每天早起，早早地等在门外，看着万威望习武。

    万威望拿他当个孩子，也不避讳他，只管让他看着，从不说什么。上官千夜慢慢地发现，万威望的功夫真的不是当年的周通可比，动作敏捷,招数惊奇，并且练得悠游自得，把整个人完全沉醉在其中。

    经过了数日的观看，上官千夜有了一个新的想法，为什么不能拜万大侠为师呢？这样自己就可以学到真正的好本事，将来有了机会，就可以报当年的血海深仇了。到了夜晚，上官千夜忍不住把这个想法告诉了上官鼎。

    上官鼎说：“哥哥，你不适合学武术，你的动作太慢了，打不到人的。”上官千夜说：“你一个小孩子懂什么？我现在是慢，等练上几年就可以很快了。”

    上官鼎又说：“你总是说万大侠功夫很高，那好，明天我也早早起来，看一看他练得到底怎么样。”小哥俩又说了一会话，就一起睡了。

    第二天，上官兄弟起得都很早，天还没亮就都坐在了寺门口，等待着万威望出来习武。一会的功夫，万威望提着单刀出来了，看见门口那又多了个小的，微微地笑了一下，然后开始了一天的晨练。上官千夜看得入神，上官鼎却在一边有些犯困。

    上官千夜回头看了他一眼说：“小孩子不让你起这么早偏不听，现在知道困了吧？”上官鼎一撇嘴说：“什么呀？不是我想困，是他练得不怎么样，有些动作太慢了，这样怎么能打到人？”万威望也听到了上官鼎的话，把刀收了起来，正想开口，就见老者走了出来，哈哈一笑道：“好，说得好，他这刀法当真不够快。鼎儿，你能说说他哪一招慢了吗？”

    上官鼎说：“招式太多了，我记不清。”上官千夜在一旁忙说：“你别乱说话。”老者笑道：“无防。”然后又转身对万威望道：“你再练一次刚才的刀法，让鼎儿看一看。”万威望回了声是，就又演练起了刚刚习过的刀法。

    只见万威望将身一纵，高高跳起，在空中秀了个刀花，紧接着一刀劈下，双足刚一落地，人随刀转，一个转身将刀横扫，接着又是一个翻背刀，刀刃向上一挑，正待变招，上官鼎大喊了一声：“停！”万威望一惊，收刀立住。老者笑问：“哪一招慢了？”

    上官鼎说：“刚刚他一刀砍下，然后一转身的时候明显就慢了好多，别人一剑就能扎到他了。”老者惊呼道：“哦？”然后又对万威望道：“你再练个招式让鼎儿看看。”万威望再次舞动钢刀，刚练两个招式，上官鼎又喊停，然后说：“刚刚他一刀递出，收刀时太慢了，别人用脚都能把刀踩到。”

    老者听完又是一声惊呼：“哦？”万威望在一旁也甚为惊奇。这时老者慢步来到空地，接过了万威望手中的刀，转回身对上官鼎说：“我练一下你看，要是慢了你就说。”上官鼎也不客气，口中说道：“嗯，你练吧，慢了我告诉你。”

    万威望倒退出了数步，远远地看着。再看老者身形飘动，刀光闪闪，一道道电光在上官千夜眼前划过，上官千夜根本看不清老者的动作。这时上官鼎说：“嗯，比他练得快些了。”老者在刀光中道：“只是快些？那你再看。”话音一落，老者刀术加紧，身形如飞，其身四周如同百十把钢刀齐飞，上官鼎看了会道：“嗯，现在还可以。”

    老者道：“还可以？那好，你再看。”说着刀术更快，在老者的身前身后显出数道刀墙，不仅上官千夜看得呆如木鸡，就连万威望也不敢眨一下眼睛。

    这时上官鼎道：“嗯，这样的功夫才好看。”老者闻言后，忽然收住了招式，把刀交给万威望，然后背着手看着上官鼎，口中道：“你再看。”然后紧接着又说：“你看清了吗？”

    上官千夜睁着大眼睛问道：“老先生，看什么啊？”老者哈哈一笑，又问上官鼎：“鼎儿，你看清了吗？”只见上官鼎撅着大嘴说：“我不理你了，你为什么冲到我面前做鬼脸吓我？”上官千夜在一旁说：“你别乱说，老先生一直站在那没动。”

    老者这时转回头看着万威望问道：“你看见了么？”万威望道：“我只看见师父晃了一下身。”老者闻后再次把目光投向上官鼎，然后开口道：“此子的反应能力至少是常人的六倍以上，当今天下，能高过此子的人屈指可数，只可惜他自己的动作却只如常人一般，若经过数年苦习，日后武术霸者舍他其谁？”

    老者说完又转回头对万威望道：“上官千夜虽反应能力远不如鼎儿，但看得出他也是一块好习武的材料。我也看出了他们今日的用意，想必是要拜你为师，不防你就先收了他吧。”

    万威望听完后道：“师父，您忘记了么，我曾对师父说过，在徒儿我登上泰斗崖之前，我是不会收徒弟的。”

    老者哈哈一笑道：“哦，你要是不提起，我倒是真的忘记了。好，有志向。那就这样吧，你既然不肯收他们为徒，那为师就帮你收两个小师弟吧。”

    万威望听完道：“一切听从师父安排。”随后转身对上官千夜和上官鼎说：“师父答应收你们两个为徒，还不赶快谢过师父。”

    上官千夜赶紧跪倒，磕头有声，口称师父。上官鼎见哥哥如此，也跟着磕头，磕了几下又站起身，问道：“你说当我们师父，可我还不知道你叫什么。”老者听后又笑了。万威望在一旁道：“我们的师父人称铁山居士，在江湖上有南如来，北铁……”

    “好了，好了。”铁山居士打断了万威望的话，说道：“和小孩子说了他们也未必知道，时间还长，我们慢慢告诉他们什么是武林，什么是江湖。”然后又对上官鼎说：“鼎儿，你是真心的愿拜我为师吗？”

    上官鼎道：“那你以后得保证不要突然冲到我面前做鬼脸吓我。”铁山老居士听完哈哈大笑道：“好，好，我们一言为定。”

    第二天，四个人在寺内搞了个简单的拜师仪式，这样一来，师徒关系就正式确定了。不过让上官千夜不解的是，几天来铁山居士并没有传授他兄弟二人什么功夫，每天只是自己盘膝打坐而已。

    而大师兄万威望却忙个不停，每日里都要去城内好几次，每一次回来都抱回来一只又肥又大的猫，可每一次师父都好像很是不满意。上官千夜越想越奇，但也不敢问为什么，而上官鼎还是每天都在玩自己的游戏，从不管别人在做些什么。终于有一天，万威望不知从哪又抱来了一只猫，那只猫很壮，性子很烈，铁山居士看后终于满意的点了点头。