
    上官千夜几乎每天都要去找梅飞燕玩耍。这一日，二人也是与往常一样在庄内嬉戏，上官千夜在前面跑着，手里拿着梅飞燕的糖人，后面梅飞燕在追赶，嘴里不停的喊着：“上官哥哥，把糖人还我，你再欺负我，我不和你玩了。”

    跑着跑着，忽然上官千夜停了下来，愣愣地看着前面，梅飞燕感觉很奇怪，也顺着上官千夜目视的方向瞧去。只见一个年轻的小伙子，手里拿着根木棍，来回的舞动着，旁边坐着一位中年人，看上去很健壮，左手中托着茶碗，右手不停的对那个年轻人指指点点，嘴里还不知说些什么。

    那个年轻人是百官庄庄主的儿子，二十出头的年纪，名叫上官迪。梅飞燕看了一会，转过头对上官千夜说：“千夜哥哥，你看他们干什么？”

    上官千夜说：“飞燕妹妹，你知道上官迪在和那个人做什么吗？”梅飞燕说：“我听父亲说，庄主给上官迪找了位武艺高强的师傅，专门来教他武术的。”上官千夜问梅飞燕：“武术？是干什么用的？”

    梅飞燕嘻嘻一笑说：“哥哥，你怎么连武术是什么都不懂呢？还说要保护我呢。武术就是能让人学会之后，一个人打败两个人的东西。”

    上官千夜听完，想了又想，拉起梅飞燕的手往前跑。梅飞燕说：“去哪啊哥哥？”上官千夜说：“我们去学武术，等我学会了就能保护你了。”

    两个孩子跑到上官迪练武的地方，上官千夜上下打量着教武术的师傅，见那个人赤着上身，两块胸肌很大很结实，腹部的肌肉也很清楚。那个教武术的师父刚好坐了下来，翘着腿在看上官迪练功，见两个小孩子走来也没在意。

    上官千夜来到那人跟前，用两只小手捏了捏那人的胳膊，然后对梅飞燕说：“妹妹，你也来摸一下，他的胳膊好硬。”上官迪听见了，走过来说道：“千夜，这是我师傅，在江湖上大家都叫他铁臂周通，周师傅，就是说他的胳膊像铁那样硬。”

    上官千夜听完，用更加神奇的目光看着周通，天真的问：“你一个人能打败两个人吗？”周通听完哈哈大笑。上官迪又说道：“千夜，我的师傅别说是一个打败两个，就是十个八个棒小伙子也打他不过。”

    上官千夜好像有些不信，但还是目不转睛的盯着周通的胳膊看。梅飞燕走了过来，拉了拉上官千夜的衣服说：“哥哥走吧，他们只会吹牛，一个打十个，哥哥你信吗？”

    上官千夜听完退后了一步，向周通投来怀疑的目光。周通正在得意，忽然听到两个小孩子说徒弟在为自己吹牛，当时脸上的表情就有些不自然，然后又偷眼看了看上官迪，发现上官迪也向他投来期待的目光。

    无奈之下，周通对上官千夜和梅飞燕说：“小孩子，不懂的事不要说别人做不到，今天就当着我徒弟的面，让你们见识一个我的铁臂。”说完又转过头叫上官迪：“迪儿，去娶十根木棒来！”

    上官迪知道师傅这是要表演，答应了一声，飞快的跑去取木棒。不一会抱来了十根木棒，这些木棒都是为上官迪练功准备的，有手腕粗细，坚硬且有韧性。

    周通看了看木棒，从鼻子里哼了一声，然后对上官千夜和梅飞燕说：“人的胳膊有这木棒硬吗？”两个小孩子摇了摇头。

    周通又说：“如果这十根木棒都打不动我，那十个人是不是就打不动我？”两个小孩子又点了点头。周通放下茶碗，开始运气，好半天不再说话，一会就把自己弄得满脸通红，然后把右臂举过自己的头顶，小臂弯曲横担在头上。抬起头对上官迪说：“迪儿，用木棒砸我右臂。”

    上官迪笑着对周通说：“师傅，徒儿不敢，我怎么能打您呢。”周通道：“这不是打，这是让你们见识见识，也免得有人说我周通是来你们庄上吃闲饭的，中看不中用。”

    上官迪说：“那徒儿就失礼了。”说着轮起第一个根木棒向周通的右臂砸去，梅飞燕惊叫了一声，躲到了上官千夜的身后。只听咔的一声，木棒从中间折断。周通说：“再换一根，一直到把这十根全都砸完。”

    上官迪接着就拿起第二根，又第三根，一直砸完了五根，梅飞燕喊道：“别打了，好吓人！”听到这一声喊，周通急忙对上官迪喊道：“停！别吓到了孩子。”

    上官迪放下第六根木棒，再看看地上扔着的五根断棒，脸上也显出得意的神情。周通蹲下来对上官千夜道：“小朋友，这下你信了吗？”

    上官千夜不住的点着头。周通大笑着转过身去说道：“迪儿，还傻站着干什么？还不快去练功？”上官迪答了声是，又拾起木棒开始练功。周通也借着这一转身的时机，伸出左手揉了揉自己的右臂。

    上官千夜在后面对周通说：“你可以告诉我你的胳膊是怎么练的吗？”周通哈哈大笑，然后又蹲下来对上官千夜说：“如果你想学，就让你的父母把我请去，到时我和他们商量。”上官千夜高兴地点了点头，然后拉起梅飞燕往家里走。

    等走得远了一些，梅飞燕说：“千夜哥哥，你真的要学武术吗？”上官千夜答道：“当然了，我就是要练得像周通一样，到时别人用木棒打我我都不怕，一伸胳膊，木棒就断了，看别人怕不怕。”

    梅飞燕又说：“千夜哥哥，他是骗人的，刚刚打完之后，我都看见他的胳膊红了，他还背过身去揉呢。”上官千夜说：“他的胳膊硬是硬，但他也是人，当然也会痛了，要是换了别人，胳膊就断了。”

    梅飞燕放开上官千夜的手，撅着嘴说：“如果哥哥你真的开始学习武术，是不是就不会再来找我玩了？”上官千夜显出很为难的样子说：“如果我不练功，等你遇到坏人，我怎么保护你呢？”梅飞燕道：“可是现在没有坏人啊，你先陪我玩，等有坏人时再练武术不行吗？”

    上官千夜说：“可是到那时就晚了啊。”梅飞燕哭了起来，然后说道：“好，那你练武术去吧，我明天就去找别人玩。”

    上官千夜拉起梅飞燕的手说：“好妹妹，你别哭了，反正周通白天教上官迪也没有时间，不如我和我父母说，让他晚上教我。这样一来，白天我仍然可以陪妹妹玩，晚上等妹妹睡觉了我再练武术，你说这样好吗？”

    梅飞燕听完笑了起来说：“这才是好哥哥，那我陪你回家吧。”说完，两个孩子又手拉着手一起跑了起来。

    等回到了家，上官千夜把自己的想法对父母说了一遍。孙夫人忙说：“不可，不可，你从小就身子弱，况且，这几年来，咱们庄上就你这一个男娃，娘怎么舍得让你舞枪弄棒呢？就算娘舍得，咱们全村的人都未必肯答应。”

    上官妙手说：“是啊千夜，我们庄叫百官庄，有一百位高官都是从我们这个庄里走出去的，现在别说是各州县，就算是到了京城，一提到我们庄，也都要给三分薄面。咱们庄上每户人家都有高官照应，谁敢欺负咱们庄上的人啊？咱们有事，知县大老爷都得亲自上门来解决。所以你学武术是没用的，你要好好读书，长大了也要做一个大官。”

    上官千夜说：“不，我就是要学武术，我要保护飞燕妹妹。”上官妙手夫妇听完，相互的看了一眼，然后上官妙手笑着对儿子说：“好好好，那我就给你这个机会，不过你现在年纪太小了，等你长到上官迪那么高时我就让你学，而且还要找一个比周通还要好的师傅，你看怎么样啊？”

    上官千夜高兴地问：“真的？”旁边的梅飞燕接道：“假的！”上官千夜回头说：“我父母怎么会骗我？”梅飞燕说：“哥哥，你也不想想，你要多久才能长那么高啊？”上官千夜听完又转过头去看着上官妙手，上官妙手一时不知要怎么说好。

    孙夫人拉过儿子说：“孩子，难道你忘记你父亲叫什么了吗？他叫上官妙手，是我们这一带最有名的大夫，只要你父亲给你配几副长个儿的药，没多久你就长成大人了。”上官妙手听完哈哈一笑道：“是啊孩子，你不要着急，等一下我亲手给你配些药，保准让你长得高高的。”

    两个孩子听完都开心的笑了。上官妙手又说：“你们两个出去玩吧，这几天先不要问我这件事了，我要好好想一想，哪种药长得最快。”

    梅飞燕说：“叔叔，那可以也给我吃一点吗？”上官妙手摸着梅飞燕的小脸蛋说道：“当然，当然，你们两个要一起长高，一起长大。”两个孩子听完，高兴地跳了起来，然后一起手拉着手跑出去玩了。

    大人们总是认为小孩子只要哄过一会，就会好久不再提起。可是这件事在上官千夜的心中却深深地打上了烙印。他没和父亲再提起，因为他认为父亲在忙着为他配药。

    而每天当梅飞燕玩累了回家睡午觉时，他总是会跑到上官迪家，一个人静静地坐在一块小石头上，看着周通指导上官迪练武术。他总是看得很入神，而且也能把每个动作都记得很清楚。回到家一个人在院子里，也会模仿着比划，还在自己的房间里，偷偷地藏了一根从上官迪家捡来的半根断木棒。