
    这一天的百官庄注定不会平静，夜幕下只剩下孤零零地上官千夜，抱着刚满百日的上官鼎。上官千夜此时已经被眼前发生的一切吓傻了，看着满地的鲜血，他不知道自己应该怎么办。

    他抱着孩子往外跑，一口气跑回了自己的家，等进了门他才知道，迎接自己的不再是往日父母的关爱，而是只有和上官鼎家一样的凄凉。

    上官千夜放下孩子，过去抱着父母哭啊哭，直到身边早已围满了庄里的人，大家七嘴八舌的说着。上官千夜也不知他们在说些什么，哭了好半天，他又抱起孩子，直奔梅飞燕家，在他心里梅飞燕此时是他最想找的人，他希望梅飞燕已经逃回了家，正在等待着他。

    而当他到了那里时，留给他的仍然是无休止的失望。经过了一夜的慌乱，整个庄子安静了下来，官府的公人来了，大家都在忙活着，角落里只有上官千夜抱着仅百天大的上官鼎，不知道接下来要做什么，也不知要去哪里。

    当官府的公人们走后，另一个噩耗传来了,庄上的人们都说这两个男孩是灾星,不愿他们再住在庄上。就这样，那些愚昧的善良人将两个无知的孩子赶出了百官庄。

    上官千夜抱着上官鼎也不知要往哪里去，上官鼎一个劲的哭，也许他是饿了。上官千夜没办法，只好边走边乞讨，幸好还有好心人可怜这两个年幼的孩子，每到一村一庄，都会有些人留他们二人住上几日，还有些人送来牛羊奶给上官鼎,就这样两个孩子在不知不觉中度过了五年的时间。

    十五岁的上官千夜已经不再能够得到很多人的怜悯了,因为在大家眼中，他已经是一个能够自力更生的小男人。无奈之下，上官千夜也只好去寻一个能让兄弟二人吃饱饭的活计。

    这一日，十五岁的上官千夜带着五岁大的上官鼎来到了宁远州，上官千夜小的时候父亲经常教他识字，所以他是识得城楼上的名字的。

    兄弟二人进了城，上官千夜便去各个店铺寻问是否有自己能干的活，但大多的店主看着他还带着孩子，就都拒绝了。到后来终于找到一家酒店，老板姓李，是城内北关有名的恶霸，李老板见到两个孩子来找活，一听口音也并非本地，便道：“想在我这干也可以，不过只能让你们吃饱饭，可没有工钱啊。”

    上官千夜忙道：“多谢，我们不敢要工钱，只要让我们吃口饭就行。”就这样两个人住下了。

    由于上官千夜勤快,李老板一高兴,便辞掉了两个杂工，这样一来上官千夜的工作就更累了。李老板安排小哥俩睡在后院的马棚里，吃的也是一些客人的剩菜饭。

    上官千夜也不说什么，只要能吃饱，什么都行。但最受不了的，就是老板的打骂，稍有一点不如意，便拳打脚踢，上官千夜的身上老伤未愈新伤又起，每当到了夜里，便抱着上官鼎偷偷地哭，上官鼎有时对上官千夜说：“哥哥，也不怪老板打你，你干活的动作也太慢了。”上官千夜知道他还小，不懂事，所以也不和他计较。

    直到有一天，李老板有些不顺心的事，多喝了点酒，又无故的打了上官千夜.上官千夜很生气,偷偷地从厨房中拿了一把短刀葳在身上，到了夜晚小哥俩睡在马棚里时，上官鼎对上官千夜说：“哥哥，你为什么那么笨，他打你时我都看见了，他动作那么慢你怎么都躲不过去？”上官千夜也没接着话往下说，只是自言自语道：“他再要打我，我就杀了他。”

    小哥俩正说着话，李老板晃荡着出来了，来到小哥俩的近前，解开裤子尿在了两个孩子的身上。上官千夜实在受不住了，跳起来双手捧刀向李老板刺去。由于他喝过酒，还没反应过来就已经被刺倒在地，上官千夜还不解气，骑在死人身上用刀一个劲的向他身上刺，连刺了数十刀，仅五岁大的上官鼎在一旁边看边说：“哥哥，你动作能不能快一点。”

    上官千夜也没听见他说什么，直到连自己都没了力气，才倒在地上少歇了一会。然后抱起上官鼎，打开后门，上了大街便跑，一直跑出宁远城北门。等出了门，上官千夜的眼泪又落了下来，心中想：“可算找到一个能吃饭的地方，如今我又杀了人，今后要上哪去呢？”

    正在想着，这时迎面走来一个老人,见城门外有一个男孩抱着一个孩子在哭,便好心的走过去问道:“孩子，为什么在这哭啊？”

    上官千夜道：“我二人被人所骗流落到此，一无亲戚二无钱财，如今不知去哪容身。”那位老人听完道：“真是可怜，这样吧，我指给你们个去处，你们看见那座山了吗？”说着用手一指。上官千夜顺着老人手指的方向望去，然后对老人说：“老人家，那山上有人家吗？”

    老人道：“人家倒是没有，不过有座寺院，是当今乾隆爷玉笔亲题的朝阳寺。寺里住着一位老居士，人很好，你可以去那里住些日子，等有了家人的消息你们再离开不迟。”

    就这样，上官千夜听了那位老人的话，带着上官鼎前往老人所指的山。其实上官千夜来到宁远州已经有些时日了，这座山他也是知道的。

    这山名为首山，是一座孤山，四周无其它山峰相连，在宁远城东北，依海而立，山虽远不比五岳之险峻,但在这平川之上独矗,也十分壮美，更有大海为伴，也添数分灵气。但上官千夜实不知首山之上还有座寺院。

    二人来到山脚下，由于夜已深无法寻路，无奈只得在一松树下面睡了一晚。次日，天刚放亮，小哥俩便上山寻寺，终于在午时，找到了一座寺院，上官千夜定睛一看，果然上面写着朝阳寺三个大字。

    二人喜出望外急奔入寺。这是一座并不很大的寺院，但在丛林的围抱中，显得格外的优雅。二人来到正殿，见一人面对佛像而坐，头上有发，并非出家之人，从后面看显然是一位老者。上官兄弟二人跪倒下拜道：“想必您就是那位老居士，我兄弟二人今日无处投奔，想求您收留我们在此。”

    那位老者也不回身来看，只是开口道：“你们二人因何来此啊？”上官千夜道：“我二人因迷路与亲人失散，所以无处投奔，才来此求老居士收留几日。”那老者道：“小小年纪为何开口便是妄语。”上官千夜道：“老居士，我说的是实话。”

    老者道：“你昨晚在李家酒店亲手杀了老板，当我不知？”上官千夜听后大惊，实在不知此事老者为何知道，想必已难隐瞒，便道：“老居士，那人本是恶人，我无奈之下才杀了他，我弟年幼，若我被拿，他就无人照看，求老居士不要将我送官。”

    老者道：“说实话便好，那人确是恶人，你杀得好！”上官兄弟听完面露喜色。老者又道：“两个孩子无人照看确实有些可怜，也罢，你二人从今日起暂住在寺内，但切不可随意下山，此处离州城甚近，若你二人下山，定要引来官府中人，而毁了本院声誉。”二人听完急忙拜谢。

    这时从寺外又走进一个人，那人见两个孩子跪在这里也没多看，只是来到老者背后深失一礼道：“师父，徒儿回来了。”老者道：“事情怎么样了？”

    那人道：“事情已办妥，酒店老板的尸体我已经处理好了，再不会有人知道他是被杀的，大家只道是失踪而已。”

    说到这儿，上官千夜已经意识到是在说自己的事，没想到这个人竟然是在帮着自己料理后事，真是不知道要怎么谢人家才好，于是抬起头来看了看那人。忽然觉得有些相识，但一时又想不起来是哪一位，上官鼎也抬起头来天真的看着。

    这时老者又说道：“我问的不是他二人的事，而是傲剑门的事你探听得怎么样了？”那人道：“近日傲剑门左护法曹让又带着郎贝两个弟子去偷拜过武当，不过由于武当看守甚严，他们师徒三人未能得手。”

    老者接着问道：“这些年除了武当外，是不是各剑派的剑谱都被常九仁收集得差不多了？”那人又道：“正是，从五年前的长兴岭的长剑庄剑谱被盗后，又有碧剑派，花剑门等数个门户剑谱被他们盗去。如今常九仁又看中了武当，但武当山的长须道人又岂能是傲剑门惹得起的？”

    老者道：“看来常九仁是想要做剑派的至尊了，哎，就算是至尊又有何用？心术不正，剑术焉能飞升。想当日……”“万大侠！”老者正待说下去，上官千夜忽然喊了这么一声，把在场的三个人都吓了一跳。

    上官鼎用十分惊诧的目光看着上官千夜问道：“哥哥，你认识他？”那人也转过身来看着身边跪着的孩子，心中也实是不解。这时上官千夜再次追问道：“您是不是万大侠？”那人道：“不错，我姓万，名威望。江湖人称忠义侠。”

    上官千夜一听赶忙拉了一下上官鼎，然后说：“快给恩人磕头。”说完就如鸡吃米般不住的往地上叩头。上官鼎不知是怎么了，反正哥哥让自己磕头，那就磕吧。万威望急忙上前扶起两个孩子，问道：“你们不是李家店里的孩子么？缘何认得我？”

    上官千夜道：“您忘记了五年前百官庄的事了么？那一夜你打跑了两个恶人，救了我们，我叫上官千夜，他就是当时刚满百日的上官鼎。”说着指了指身边的上官鼎。

    万威望万没有想到这两个孩子会轮落到此地，这时老者长笑了几声，然后背对着他们三人道：“真是天意弄人，冤情未洗净，终遇讨债人。”

    万威望俯下身，仔细地看着这两个孩子，然后问上官千夜，为什么你们会来到此地，上官千夜便把如何被逐出庄，如何要饭养上官鼎，又如何找到李家店被辱杀人的事讲了一遍。

    万威望听得也是两眼含泪，待上官千夜说完，万威望摸着他们两个的头说道：“可怜的两个孩子，这五年来苦了你们了。”五岁的上官鼎一直傻傻地看着他们的对话，好像所说的一切都很新鲜，和自己却又丝毫没有关系。