
    话说栗春秋正在恶战，忽然见一少年高高纵起了身，跃在了众人头顶之上，栗春秋正待要仔细观看，便觉天地旋转，原来早已人头落地。

    十三岁的上官鼎捡起人头，纵身跳到寨门之上，高举栗春秋的头颅断喝：“栗春秋已亡，你们还不住手！”

    听到这一声喊，九宫山的人在乱战中偷眼瞧看，一见果真是栗寨主的人头，就立刻失去了战心，被围在当中的数人都原地扔下兵刃跪地请降，在外围的山众早已各奔了东西。

    汪世平一看斩了栗春秋大获全胜，精神也再次振奋起来，高喊道：“给我围了山寨，不可放走郎贝二贼！”众人听完便潮水一般涌向了山寨的各个出口。

    上官兄弟在前，汪世平及众头领在后，冲进了寨门，上官鼎箭一样冲进正殿，上官千夜忙喊：“不要莽撞！”

    话音未落，上官鼎又站立在殿门外道：“哥哥，里面没人。”汪世平道：“去偏殿。”刚喊完，再看四周偏殿的门窗像被风吹开得一样依次打开.

    除上官千夜外的众人只听见一连串破门破窗所发出的“啪啪啪”的声音，还没懂是怎么了，上官鼎在众人身后又道：“都没有！”

    这时上官千夜一个箭步跃到了正殿之上，然后转回身对上官鼎喊了声：“后殿！”接着身影不见。

    汪世平想对二人说别太急，见上官千夜已跃下正殿，忙转身看上官鼎，待这几个人转回身来，上官鼎早已不见。众人愣了多时，二寨主开口道：“大王，我们来时还担心这小哥俩会出事，现在这一看，我们是多余了。就算常九仁在此，也万难胜这上官兄弟联手。”

    汪老爷子点了点头，又想了想那上官千夜马上就要成为自己的乘龙快婿了，自己能得到这么样一个英雄的好女婿，真是天大的造化，想到这老爷子得意的神情又写在了脸上。就在这时上官兄弟又从后面转了回来，二人都达拉着脑袋，一语不发。

    汪世平一看就知道肯定是没找到二贼，于是忙上前道：“二位少侠不必着急，我立刻叫人再搜一遍。”

    上官千夜道：“叔叔，不必了，我们在后殿发现了三只茶碗，茶水还是热的。”

    这时上官鼎也把右手递过去，展开来让大家看。众人一瞧，原来是一个眼罩，想必是那独眼走时太匆忙未来得及带。其他众人一见，也料定常九仁不在这里，便都松了一口气。

    汪世平道：“二位少侠不必着急，善恶到头终有报，不是不报，时候未到。我们暂且回去，从长计议”。上官兄弟到此地步也只好这样了，两个人低着头跟在汪世平身后往回走。

    其他的山众，有的扶着伤者，有的拿着伤者的兵器，总之是得胜归来，大家一路上有说有笑。

    天黑前，众人回到了东赢山。一进寨门，大家就感觉到气氛不对，偌大个山寨十分的冷清，汪世平站住脚步听了听，没有任何声音。

    忙高声喊道：“夫人，月茹，爹回来了，少侠都回来了。”连喊了数声无人回答，老爷子边喊边飞似的冲进正殿。刚一进去，便啊的一声晕倒在地。

    待众人冲进去一看，原来汪夫人，汪月茹，还有十数个女仆及喽罗无一幸免，全部惨死在殿内。月茹姑娘赤裸着上身趴在地上，手中还紧握着那枚刻有上官千夜名字的铜钱。

    月茹姑娘的后背上刻着清晰的四个字：上官千夜。众人过去呼唤，无一活口，

    上官千夜眼盯着月茹姑娘，眼泪止不住的流了下来，没想到这么一个文弱的女孩竟也遭此毒手。大家正在拭泪，就听到殿门口汪世平又一声惨叫。大家甩头来看，原来汪世平痛楚难当自刎于殿上。

    几位头领慌乱起来，大家一时拿不定主意，无奈都向上官兄弟围拢过来，二寨主道：“少侠，如今怎么办？”上官千夜强忍悲痛道：“先把他们都安葬了吧。”说着走到月茹身边，轻轻将她抱起，缓步走出殿门，其他几位头领也抱着另外的尸体跟在后面。

    上官鼎眼睛都哭红了，但仍在不停的抽搐。上官千夜抱着自己心爱的女人一步步地向前走，回想起和月茹姑娘接触的那短暂的一幕幕。在自己耳边，还回响着临行时月茹姑娘的声音：“千夜哥，你一定要平安回来。”

    上官千夜在自己心里念叨着：“月茹妹妹，如今我平安回来了，可你为何又不在了？为什么我临行前就没给你个祝福，没给你个平安话。为什么我会把你自己留在家里？”无数的自责，懊悔，涌上了上官千夜的心头。

    山众在东赢山选了一块风水最好的地方，然后又深深地挖了数个大坑。当上官千夜亲手抱着月茹姑娘往坑内安葬时，他发现在月茹姑娘的咽喉上，深深地葳着一枚暗器，上官千夜忍着心痛将其取出，原来是一枚纯钢打造的七瓣花。

    再仔细一看，月茹姑娘的颈部紫黑一片，定是那暗器上藏有剧毒。上官千夜看罢，将月茹姑娘的尸身放入土坑，亲手将其掩埋。然后又去查看其他人的伤口，均是被一样的七瓣毒花所伤。

    待众人把亡者安葬完毕，上官千夜跪在了月茹姑娘的坟前，心中默念着：“月茹，你是个好姑娘，今生你我无缘在一起，如有来世，我会娶你为妻，保护你，永远让你活在我的视线之内。”然后站起身，将月茹姑娘赠予的发簪拿出来看了下，再次收在身上，又把从月茹身上取下的那枚七瓣毒花也带在了身上。

    第二日，把所有的后事处理完毕之后，上官兄弟向众位头领辞行。众人本意是想让这兄弟二人留下，做东赢山的大王，但二人拒绝了。当初的二寨主接任了大王一职。

    上官兄弟带着忧郁的心情继续前行。走了一段路，上官鼎忍不住问上官千夜：“哥哥，你认为是谁在我们前去九宫山时偷袭了东赢山？”

    上官千夜尚未从悲痛中解脱出来，随口道：“我也不知。”

    上官鼎道：“知道咱们去九宫山的有三伙人，之一就是被关压在后山的九宫山山众，但那些人已被咱们吓破了胆，我想不会是他们。之二就是栗春秋，但他好意请汪叔叔前去，定然不会背后加害。最有可能的，就是傲剑门左护法曹让和他的两个徒弟狼狈为奸。他们一定是在我们攻山时偷着来到这里，杀了汪叔叔家人。”

    上官千夜道：“或许吧，等到我们抓到了那二贼，真相自然大白。”上官鼎问：“哥，我们现在去哪里？”千夜道：“去参加新人擂，那里毕竟是武林盛会所在，说不定也可以见到傲剑门的人。”

    二人这一日已行至河南境内，路经一处名叫川北铺。此时已是正午，上官兄弟觉得腹内饥饿，想找一家小饭庄吃些东西。

    等进了川北铺，恰巧路边就有一家店，招牌上面写着“行者之家”，兄弟二人就直奔过来，一进屋发现里面已有几桌吃饭的客人。两人随便叫了些饭菜，就坐在桌子旁等待。

    千夜一个人坐在那发呆，而上官鼎则四处看着，然后对上官千夜道：“哥哥，他们怎么都在看我们？”

    上官千夜抬头四处看了一下，果真如上官鼎所说，众人有的正眼直视，有的偷眼观看，千夜道：“想必是这个铺子外来人甚少，所以大家才都在看我们。别去管他们，我们吃完饭就赶路。”

    二人等了好久，也不见有人拿菜饭过来，上官鼎有些急了，问道：“我们的饭菜什么时候来？”这时门外有人高声道：“来了。”二人转身观看，见从外走进五条汉子，当先一名，年纪在三十左右岁，一看便知道都是练家子。

    那汉子见了两个人上前抱拳道：“敢问二位，不知是否识得铁山居士？”上官千夜道：“我们便是铁山居士的弟子。”说完那五个人相互看了一眼，然后为首的又问道：“敢问哪位少侠使用的是当年铁山居士的兵器七目残龙？”

    上官千夜道：“我用的便是。”上官鼎道：“怎么不问谁拿盘古笑呢？”千夜忙说：“不要多嘴。”

    那为首的汉子再次走进一步道：“奉我家老员外之命，特来请二位到府上吃个便饭。刚刚寻问兵刃之事，只是想确认一下是否是您二位。请二位随我来。”

    上官鼎低声对上官千夜说：“看来咱们师父真有面子，不管走到哪，只要一提起他老人家，就马上有人请我们吃饭，下次新到一个地方，不用别人寻问，我自己就说。”

    上官千夜说：“我们的恩师曾是当年的武林盟主，朋友自然不少。你只知道以师父名义吃饭，却没想过要怎么样才能获得师父他老人家这样的声望。”

    上官鼎道：“哥哥又教训我，我只是开个玩笑罢了。”千夜道：“真话也好，玩笑也罢，总知我兄弟二人除家恨之外，一定要报答师父的授艺之恩，不要在江湖上留下恶名，而毁了他老人家一世的美名。”

    说着二人随着五名壮汉出了店，上官鼎在后面问：“不知你家员外是哪一位？可是我师父的旧交？”那为首的道：“二位不必细问，到了自然就知道了。”

    上官鼎在后面嘟囔道：“还弄得挺神秘。”随行的一个壮汉听到后，转身恶狠狠地看了上官鼎一眼。

    上官鼎道：“干什么？想吃人啊？”千夜忙道：“不要胡说！”然后又对那人道：“请不要挂心，他还是个孩子。”