
    这一天早上，铁山居士叫来了师兄弟三人，然后自己坐在佛像前对三人说道：“我的半生都身在江湖之中，到后来厌倦了种种厮杀与争斗，才隐居于此。威望乃是我的大弟子，也是在你们两个人之前，我收的唯一一个徒弟。

    而鼎儿也就是我的关门弟子，以后我也不会再收他人。今日开始，我会将平生所学倾囊而授，但至于你们各自能习到什么程度，就要看你们各自的造化了。”

    上官千夜听着，就感觉热血沸腾，因为在他心中，万大侠的功夫已经高得不得了，而今日却有幸与万大侠同门学艺，拜万大侠的师父铁山居士为师，那更是做梦都想不到的事。而上官鼎毕竟还只是个五岁大小的孩子，对于大人们所说的话不是十分懂。

    铁山老居士正说着，上官鼎问道：“师父，我师兄叫忠义侠，那我和哥哥叫什么侠才好听呢？”铁山居士听罢一笑对万威望道：“你和他们讲讲如何才能够称得上个侠字。”

    万威望道：“我们武林之中每年都会举办一次新人擂，不管是哪个门派中人，也不管你习武多少年，只要是初出江湖的均可登台比武，最终的前二十位胜者，才有资格参加三年一度的状元擂。在状元擂上武艺最高的三人，才有资格在众人的公推下获取侠士名号。”

    上官鼎听完之后继续问道：“侠是功夫是最好的吗？”

    万威望笑道：“当然不是，状元擂前三位有资格称侠，但前二十位都有资格去参加在泰斗崖举行的五年一度武林宗派大会。在那里各个门派的高手齐聚，若你能力压至少三个掌门人，便有资格开宗立派。”

    上官千夜问：“有了这个资格后就证明功夫最高了吗？”

    万威望道：“也不是，比如说你是使剑的，或是使刀的，或只是练拳脚的，你必须在十年一度的武林至尊大会上，用武术证明自己的功夫是所有同类兵器中最强的，那时你就是派系至尊。而所有的派系至尊的总比武结束后，最终获胜者才是武林的盟主。”

    上官千夜听完，仔细地想了一会，然后问万威望道：“现在的武林盟主是谁？”

    万威望道：“这数十年来，敢座这个位置的武林高手共有两人。四十年前我们的师父便是当时的武林至尊，二十年间无人敢来挑战。后来师父归隐于此，十数年前江湖中出现一位绝世高手，大家唤他做丈影如来。当年他一举击败了所有的派系至尊，一举拿下了盟主的宝座。这数十年来，能够击败所有派系至尊的仅有师父与丈影如来两人。”

    上官鼎问道：“他为什么叫丈影如来？这个名字好奇怪。”铁山居士道：“他从小本是一个孤儿，不知父母姓氏，后来在一寺院之中被一出家人收养，做了和尚。所以他出世后大家都叫他如来，是对他功夫的敬畏，而丈影是对他功夫的比喻，就是说他在比武打斗移动时，在太阳的照射下，能在地上拉出一道一丈长的影子，而常人的影子却永远都在自己的脚下，你是无法甩掉的。”

    上官鼎听完忙低着头看着自己脚下的影子，然后跑了几圈，果然影子只在脚下，上官鼎立住身对铁山居士说：“师父，我跑得太慢了，要是快些，我一定也能把影子拉长。”铁山居士一笑道：“好，若你想学，那我今日便教你这个方法。”

    上官千夜在一旁急问道：“师父，那我学什么？”老居士道：“你二人资质各不同，他的天赋是反应力，而你的天赋是优于常人的筋骨。为什么那些派系霸者苦练数十年，而功夫仍不是丈影如来的对手？就是因为天赋，在我看来，那丈影如来的反应力和自身速度在未习武前就已是常人的十倍。我想鼎儿经过数年的苦练，也未必就达不到这种速度。而你还是从基础学起，我相信你也会成为一代有名的宗师。”

    上官千夜听完也非常的高兴。铁山居士接着说道：“说到武术，排在第一位的便是速度与反应能力，其次是力量，最后才是招式。在前两者都不占优的情况下，我们才会想到招式。像鼎儿这样的绝世习武之才，无需千招会，只需要一招精足矣。”

    从这一天起，上官千夜就开始跟着大师兄万威望学些最基本的功夫，打拳，压腿，马步等。将近两年的时间所练习的都是这些。

    而上官千夜本人，毕竟还是心中装满了仇恨，咬紧牙关拼命苦练，师父和师兄让练什么就练什么，让怎么练就怎么练，从不偷懒，有时在夜里还要自己起来增加运动量。每当铁山老居士看到他如此刻苦，也是感觉十分的欣慰。

    而上官鼎这两年的进步却是相当的大，最开始铁山居士让他与那只猫面对面的坐着，在猫面前放一枚鱼丸，让官鼎和猫抢。

    最开始时鼎儿的手总是被猫抓出一道道地血痕。小孩子有时就不愿意再练了，他认为这样很没意思。还总是去找铁山居士，问自己为什么这么笨，明明猫的动作很慢，自己却抢不到。在铁山老居士的细心开导与严格的管教之下，上官鼎还是坚持了下来。

    半年过后，上官鼎坐在猫的对面时，已经可以很随意的抢到鱼丸了。就在他自己也感觉这样练下去已经无味时，铁山居士让他站起身，然后退后一步，再冲过去抢。

    又经过数月的训练，上官鼎脚步的速度也明显快了很多。接下来的日子里，老居士就这样让上官鼎不断的后退，然后又不断地变幻着猫的位置，有时上官鼎得蹲下去抢，有时得跳起去抢。

    就这样上官鼎与那只猫相伴了两年春秋。两年后的上官鼎已经能够轻松地从五步之外，从各个角度抢到猫爪下的鱼丸。

    两年之后的一天，铁山老居士找到了上官千夜，授予了他一把刀。铁山老居士对上官千夜说：“孩子，今天我将这把刀送给你，你从今日起就开始学习刀的技法。”

    上官千夜欢喜的接过刀，对铁山居士拜了再拜。铁山居士道：“这把刀的名字叫做七目残龙。”上官千夜仔细地看着那把刀，全刀青色，整个刀身就是一个硕大的龙头，但未见龙身，想必这也就是为什么叫残龙的原因吧。

    再看刀身上有七个孔，不知是做什么用的。铁山居士随后又拿出七颗赤色钢珠对上官千夜道：“我这里有七颗珠子，乃是残龙的七目，刀身上的每一孔都可镶嵌一颗。刀身自身仅有三斤重，而每一颗珠子都重二斤。

    你先习此刀三人月，之后每三个月在刀身上加一颗珠子，当七颗珠子加满后，再每三人月拿掉一个，直至全部拿掉，再每三月住上加一颗，如此反复三次，你的功夫也就练成了。”上官千夜恭恭敬敬地再接过七颗钢珠，喜爱得不得了。

    铁山居士道，现在我就传给你我自创的一套刀法，名为焰龙怒，整套刀法共分六十四式。这刀法自创以来，我只授予了万威望，却只教了三日，他也就只记下了其中的四十九式刀法。今日传你，我也只教三日，至于你能学会多少，就要看你的造化了。

    铁山老居士说罢，便随手捡起一根断木枝，一招一式的练给上官千夜看，上官千夜学得也十分用心，铁山老居士白日教，夜晚上官千夜整夜不眠习练。整整三日过去了，上官千夜迎来了三个不眠之夜。

    第四天的早上，铁山老居士叫来上官千夜，让他习演一次所教的焰龙怒，上官千夜便一招一式的演练出来，虽然都不甚熟练，却把整整的六十四式都记住了。铁山老居士观看大喜，轻轻的摸了摸上官千夜的头，然后说：“孩子，你也累了，回去歇歇吧。”

    一晃五年过去了，七目残龙上早已镶满再卸掉，再镶满再卸掉，再镶满再卸掉了七颗赤钢珠。而上官千夜的刀法也越加熟练，每日里上官千夜除了做寺内的杂活外与夜晚休息外，无时不在练习那套焰龙怒。

    而上官鼎在这五年间，却依旧与猫为伴，如今上官鼎已经十二岁了，这时的他已经可以轻松的从十五步之外取到猫爪下的鱼丸。这一日，铁山老居士唤来了上官鼎，对他说：“鼎儿，从今日起，你不必再练习这些了，我教你真正的武术。”

    上官鼎规规矩矩地跪在铁山居士面前道：“多谢师父传艺之恩，不知您要教我些什么。”铁山居士道：“你现在的反应力与速度，在当今武林可以说是极为罕有，这样的速度，不必学习太长的兵刃，一双匕首足矣。”说罢回身从后面拿出一个阴阳鱼盘，他与其它阴阳鱼不同之处在于二鱼的眼睛颇大。

    铁山居士将阴阳鱼拿在手中，轻轻一转动，两鱼分开，现出黑白双色两把匕首，人的两只手正好可握在双鱼的眼中，而鱼尾则是非常锋利的两把尖刀。铁山居士把这阴阳双刃递给上官鼎，然后说道：“鼎儿，这对兵器名叫盘古笑，由其形态是阴阳，转黑白分天地，因此才以盘古为名。

    我再授你一套技法，名叫无常泪，共分十二式。招式虽少，但却都甚为精妙，并且极为狠辣，出手必亡命。今日虽传你这技法，但切记不可乱杀无辜。”上官鼎叩头谢过，铁山老居士便开始传授给他无常泪。仅半日上官鼎已把技法记熟。