
    上官千夜听完这些话拽出了单刀，怒目对杨本末道：“杨本末，你身为一代至尊，为何要如此不尽人情，苦苦相逼？”

    杨本末大笑道：“今日我不会再和你们空废唇舌，来吧，拿出你们的七目残龙和盘古笑,看看你们能不能在我面上走上二十个回合!”

    说着从背后缓缓拽出龙鳞宝刀。郑氏兄弟与耿洪君看罢急忙跳到了上官兄弟身前，三把剑拦在了前面。

    杨本末看完大笑道：“晚辈，你们要先来为本至尊祭刀吗?”

    郑奎道：“不必多言，要杀他们，先杀我们！”

    上官千夜忙低声说：“哥哥兄弟，你们不必如此，这个人十分了得，我们五个人合力也不是他的敌手。你们还是快走吧。”

    郑奎听后坦然一笑道：“三弟，你说的这是什么话，昨晚我们说得清楚，不求同生但愿同死，今日这么好的机会，做哥哥的岂能不陪在你们身边一同验证下我们的誓言？”

    耿洪君道：“鼎儿，四哥今日对不起你了，若不是我惹事在先，你也不会遭此一难。今日若真是我们命该如此，那哥哥就陪小弟你一起死了。”

    杨本末看完哈哈大笑道：“几个毛孩子，还真是挺有情谊，好，今日我就成全你们，让你们一起上路。”

    就在这时，让大家万万没有想到的是，韩宝帝急忙再次挡在了杨本末面前，拱手道：“至尊，小人刚刚说过，我的家事万不敢劳您大驾出手相助，若您与他们几位有私仇，还请您选个别的地方，不要在小人的院子里动手，还请至尊赏我个薄面。”

    杨本末还未听完，抬起手来便给了韩宝帝一个响亮的声光，打得韩宝帝翻身栽倒,再起身时口中吐出一口鲜血，血中还有带有两颗牙齿。

    杨本末怒道：“幽灵鬼手，看来你还是念念不忘铁山的恩情啊，今日我要是不给你点颜色看看，你还真是不长记性。你听清了，现在的武林盟主是丈影如来！不再是铁山的时代了！”

    韩宝帝站在那，半边脸肿得高高的,但仍是挡在杨本末面前道：“至尊，这里毕竟是我的院子，若你想杀他们，那就必须得先杀了我。不然，小人誓死也不会让您出手的。”

    杨本末大怒道：“好一个不懂事的老家伙，好！今日我就先把你送走。”

    当杨本末说完这句话，韩宝帝啊的一声惊呼，他这一叫，院内的百十号人都齐声道：“老爷子！”

    小哥五个也都叫道：“老侠！”

    众人话一出口，都觉得脸上拂过一阵轻风，再一看，在杨本末与韩宝帝中间又多了一位出家的僧人。

    并且这时大家的耳边还回响着什么物体与金属撞击后的回声。大家都不知道这个大和尚是从哪出来的，都傻傻地看着。

    上官千夜也只见到一个人从众人头上飞过，但未见其动作如何，急问上官鼎：“刚刚怎么了？”

    上官鼎说：“刚才杨本末一刀砍向韩宝帝，韩宝帝一声惊叫，还不等杨本末的刀落在韩宝帝的头上，这位和尚从我们头顶飞过，来到韩宝帝近前，用手指弹开了杨本末的刀，然后杨本末收刀站回到了原地。”

    上官千夜点了点头。郑氏兄弟与耿洪君也静静地听着，像听上官鼎说着神话故事一般。

    其实他们所看到的，也只不过是突然之间多出了一个和尚。等上官鼎说完，院中的众人才明白刚刚是怎么一回事。

    这时杨本末正看着老和尚，那老和尚口中高声念着佛号道：“阿弥陀佛!杨至尊，怎么，不识得贫僧了吗？”

    杨本末也是吃了一惊，抬起头来看了又看，然后说：“哦？原来是少林寺老方丈舍念大师。莫非大师今日也要来蹚一蹚武林的浑水吗?”

    舍念道：“非也，非也。贫僧心中只存善念,不问它事。你们之间的争斗与老衲无关，但若是杨至尊要伤人性命，恐怕今日在老衲面前，你也万难做到。”

    杨本末道：“老和尚，我在江湖之中闯荡多年，在下深知中原武林各个门派，只有少林和武当不在我们武林盟会之列。今日这是我们的家事，还烦请你不要多管！”

    舍念道：“阿弥陀佛，杨至尊说得没错，我们少林与武当确实不在武林盟会之列，但万物生灵却都在佛法与道法的包罗之中，我佛慈悲，今日之事老衲怎可袖手旁观。”

    杨本末道：“老和尚，多年来我一直敬重于你的声望，不过今日你若再不让开，可别怪本至尊无礼了。”

    老和尚笑道：“杨至尊认为自己有这个能力过得了老衲这一关吗？”

    杨本末道：“我想试试！”说罢，众人只听到手指与龙鳞宝刀的撞击之声不绝于耳,但眼前的两位高人却都在原地站立未动。在非常短的时间内，那撞击声却在数十响之外。

    只有上官鼎才知，这两个人其实已在一起展开了一场恶战，那杨本末不停的用刀攻击着舍念，但却都被舍念轻轻的用手指将宝刀弹了出去。

    不大一会的功夫，撞击之声停止。杨本末对着舍念一抱拳道：“大师的功夫让人敬畏，杨某人甘败下风。”

    舍念道：“多谢杨至尊手下留情。”随后杨本末说了声告辞，便腾出了院子。这时五兄弟才都松了一口气。

    韩宝帝一见，忙过来脆拜,五兄弟也都一同来到舍念大师面前拜倒,韩宝帝道：“今日多谢大师出手相救，若不是您及时赶到，我等岂能还有命在。”

    舍念扶起众人道：“阿弥陀佛！出家之人理当如此，大家不必客气。老衲方才见到五位小义士如此情谊，真是感慨颇多,又见韩老侠为救这几位少年以命拦路，也让老衲十分的震撼。各位少侠义字当头，韩老侠宅心仁厚，今日本就命不该绝，这乃是各位自己的造化，就算老衲不在，也一定会有其他人前来相救。”

    众人听罢都道：“多谢大师，阿弥陀佛。”

    舍念转身欲行，上官鼎道：“老方丈，您是否知道我们的兵器是谁盗走了吗？”

    舍念闻言也不回头道：“你们的兵刃并非韩老侠所盗，也非他手下之人所取，几位不必着急，那几件兵刃不多时便会回到五位少侠的手中。”

    大家都不明白是怎么回事，这时舍念又道：“两位上官少侠，你们回到宁远州以后，请转告铁山居士，老衲法名舍念，心亦舍念。我知你们是铁山居士的弟子，当你们遇到棘手的事时便来找我，我定会顶力相助。若何时再有麻烦，可再来爬我的北斗峰。”说完转身离去。

    韩宝帝见舍念走远，转身问道：“上官二位少侠，你们去过北斗峰？”

    上官千夜道：“我们并没有去过，不知那山在何处，也不知那山是什么模样？”

    韩宝帝道：“整山如剑一般直立，山身倾斜向北，峰顶直指北斗，故此名为北斗峰。山脚立一石碑，上书镜山等字样。”

    他这么一说，上官兄弟才知道，那日二人欲上的镜山便是北斗峰。

    上官鼎暗想：“那么高的一座山，又无可攀爬之处,不知这位老僧人如何上得去。”

    而上官千夜却在想：“不知这老僧人与师父是什么关系，为什么师父说若有事可去寻他，却不可说是自己的弟子？而今日他又让我们转告师父不必隐瞒呢？”二人各自想了许久，心中都没有什么答案。

    几个人告别了韩宝帝往客栈走，一路上大家还是在谈论着兵器的下落。

    忽然上官鼎想到一件事说：“几位哥哥，我们走以后，杨本末会不会再去找韩宝帝？如果他真的回去了，那韩老侠就有危险了。”

    郑奎想了想道：“不会，韩老侠是杨本末下属门人，若杨本末杀了韩老侠，那就是自断了财路。纵然他会去寻他，也绝不会要了他的命。再者舍念大师刚刚救下韩老侠，若是杨本末这就回去寻仇，岂不是公然不给舍念大师脸面？我想他也没这个胆吧。”

    大家一听郑奎分析得极有道理，这才把心放下。

    五兄弟回到了客栈，刚一进门，店主就迎了上来道：“几位怎么才回来，有个人在房内等了你们好久了。”

    五人相互看了一眼，耿洪君道：“难道是杨本末追到这来了？”

    听到杨本末的名字，几个都觉得不寒而栗。五人本能的往后退，这时从房间内传出了一个人的声音道：“你们几个怎么还不快进来！”

    郑氏兄弟一听忙对上官兄弟和耿洪君道：“不是杨本末，是我们父亲的声音。”说完二人就冲进了室内。等一进门，郑氏兄弟一见果然是流剑门秦中恒的三弟子郑屠南。

    郑氏兄弟二人跪倒叫父亲。其他三兄弟也都跪在地上口称叔父。郑屠南见五个人跪在那，也没让他们起来，而是厉声道：“你们五人好不知事，身在它乡，居然只顾吃酒，却不做任何防范，今日丢了兵刃才知道着急，又有何用！”郑屠南把五人好一顿训斥。

    五人静静地跪在地上听着，连大气都不敢出。在上官兄弟与耿洪君心中，这种训斥听起来暖暖地，他们从小便失去了父亲，这种父爱是他们渴望，但又得不到的关爱。今日听着义兄父亲的训斥，就如自己的父亲一般。

    郑屠南又道：“上官千夜、上官鼎还有耿洪君，你们三个人与他二人不同，你们都有家仇在身，怎也可如此大意！今日你们既已结义,就也如同我的亲子一般,切记日后断不可如此大意。”

    三人跪在地上答道：“谨记叔父训教。”

    郑屠南看了看他们道：“你们都起来吧，顺便把这几件东西也都还给你们！”

    当五个人站起身，郑屠南丢给他们一个包袱，几人打开一看，只见五件兵器都在，五兄弟大喜，各自把兵器收好带在身上。

    郑屠南道：“昨夜我见你们兄弟结义本来很是高兴，但不料你们只管吃酒，没有想到后果。所以才盗走你们的兵刃，给你们提了个醒。这些东西是我拿的还好，若昨晚是被他人盗去，你们还能找得回来吗？”

    说完起身又道：“你们五个人自此以后好自为之，不可再粗心大意。我还有事，要回流剑门，你们各自保重。新人擂开擂在即，你们不要认为自己的功夫已然了得，其实在众多新人中，也不乏高手。距开擂仅有几日了，你们还是抓紧练功吧。”说完转身出了房间。