
    三人再次加力，杨本末实在是扛不住了，只得继续用声音给自己打气，给自己希望，他边打边喊道：“来人啊！杀人了！三个年轻人欺负一个老年人！快来人看啊！树林里还有一个偷着打老头的！快来人啊！”

    上官鼎正打着，听到他这么一喊，气得道：“我呸！什么至尊，好不要脸的老家伙！”

    由于杨本末实在是太累了，万没想到上官鼎还有一招口中暗器，这一口唾沫正好吐在了杨本末脸上。而杨本末就像没感觉一样，继续喊着。

    上官鼎退身纵到后面道：“算了，我不打了，和他打太丢人了。”

    杨本末一见上官鼎退了出去，顿时精神头就上来了，锰劈猛砍数刀，把上官千夜与万威望两个人逼得各退一步，他就利用这个时间，转身就跑。

    万威望回头一看，上官鼎正坐在地上生气呢。

    这时上官千夜还想要去追，万威望赶忙把他拉住道：“算了，除了鼎儿，我们两个都追不上他。”话未说完，杨本末三晃两晃便一头钻进了树林。

    看到杨本末逃了，上官千夜一屁股坐在地上，大口大口的喘着气。

    万威望收起刀，略舒了一口气，然后向着树林深处一抱拳道：“刚刚不知是哪位朋友暗中相助，如今杨本末早已不知去向，请您现身吧，接受我们三兄弟一拜。”

    见他这么说，上官兄弟也都一起向树林中望着，可不见动静。万威望又喊了数声，仍不见有人出来。

    万威望叹了口气道：“看来这是位世外的高人，不愿与我们相见。”然后又说道：“还是我们学艺不精，若师父他老人家在此，我们岂能这样狼狈。”

    上官鼎道：“是啊，若师父在，一人便能收拾了杨本末。”

    二人正在交谈，上官千夜却把目光移到了刚刚打斗之时，从树林中飞出的数枚暗器上，当他看清时，更是吃惊非小，原来落在地上的不是它物，正是要了汪月茹姑娘性命的七瓣毒花。

    上官千夜从地上捡起一枚七瓣毒花，再从怀中拿出自己葳在身上的那枚，一比较才发现，丝毫不差。

    上官千夜看了好久之后唤万威望道：“师兄，你见过这种暗器吗？”

    万威望与上官鼎正在休息，一听上官千夜叫他，二人就都来到近前，当上官鼎看到这枚暗器时，也很是不解。

    万威望接过这枚暗器，仔细地看了一会，然后摇了摇头道：“我从未见过如此的暗器，想必是哪位前辈所用，这数年来都不曾在江湖中见过。要么就是新创的门派之人。”

    上官千夜道：“师兄，这暗器我们曾在东赢山见过。”

    万威望道：“我知道，自从你们下山后，我就奉师父之命一直暗中跟随。可惜当日你们前去九宫山时，我恐你们有失，便也一同前去。若我守在东赢山，汪家也不会有此祸端。”

    上官千夜沉寂了片刻又道：“师兄，过去的事就不必再提了，我只是想不通，使暗器的人或是门派，杀了汪家的人，便是我们的敌人，但为何今日又出手相救呢？”

    万威望也叹了口气道：“这也正是我所迷惑的，我想师父他老人家定会识得此物。现在杨本末公然与我们为敌，他身为刀系至尊，此事非同小可，我看应该回去告知师父。这样吧，你们先行，我去寻匹快马回去，把音信告诉师父，再问问这七瓣毒花的来路。”

    上官千夜道：“也好。”

    万威望道：“江湖险恶，你们勿必要多加小心。”然后又转过身对上官鼎道：“你凡事都要听哥哥的，不要再使小孩子性子，今日你也知道了，山外有山，人外有人，武林绝不只是你想象中的那样简单。”

    上官鼎听罢也点了点头。万威望又转身对千夜道：“我下山时，师父曾告诉我，你们到了新人擂，若有麻烦，实不可解之时，可去少林寺找舍念老方丈，他为人正直，是个明事理处事公正之人。但切不可在他面前提起你们是师父的徒弟。而这位舍念师傅虽身为少林寺方丈，但多年以来身未在寺内，而只身住在北斗峰。”

    上官千夜道：“多谢师父，师兄，我们记下了。”

    万威望又对上官鼎说：“师父在我下山前特意让我叮嘱你，因为你年纪还小，此次打擂只准千夜上台，你万万不可上去，你可记住了吗？”

    上官鼎不太高兴的点了点头。万威望与两个师弟道了个别转身离去，不多时就消失在大路的尽头。

    上官兄弟继续向着嵩山的方向走。这一日途经一山，那山像一把利剑一样矗立着，整体稍向北倾斜，甚是陡峭，少有树木丛草，四壁林立，石光若镜。在山下立一石碑，上书：

    镜山之颠万物空，唯有仙翁乐其中。

    有缘得见仙翁面，指点迷津尘路通。

    晨迎朝阳幕送夕，望眼欲穿期相逢。

    傲剑骄刀英雄气，放下屠刃习修行。

    普得武林风平日，度得江湖血雨腥。

    今生不随心中愿，来世削发再为僧。

    上官千夜看完道：“不知这是什么地方，想必这山中定有一位世外高人，不如我们上得山去，拜上一拜，或许有些什么获。”

    上官鼎道：“我看见上面写着镜山，想必就叫这个名字吧。但上面还有傲剑两个字，不知道会不会和傲剑门有什么关系。”

    上官鼎说完，兄弟二人想互看了一眼，然后便开始准备上山。

    当他们来到山脚，仰头观看，山高数十丈，婉如镜面一般。上官鼎这时瞧了一眼上官千夜道：“哥哥，能上得去吗？”

    “上不去也得试试。”千夜说完退后两步，然后身体向前一纵，双脚碰着石壁，啪啪啪啪向上跑了数步，约两丈有余，然后身体向前倾，整个人贴在石墙上。再想向上却找不到任何可攀爬和借力之处。

    无奈之下对下面的上官鼎道：“鼎儿，你且跳到我肩上，然后借力再上一段，看看是否可以登顶。”

    上官鼎听后飞身跳起，中途用脚踏了一下石壁，再一用力便稳稳地站在了上官千夜的双肩之上。然后问道：“哥哥，等下我用力向上，你撑得住吗？”

    上官千夜的十指如十把钢勾一样努力的扣住了石壁上仅有的几道细缝，回答道：“你试试吧，我想我可以。”

    上官鼎双脚向下使劲，再次把自己射了出去，又上去两三丈高，然后轻轻贴在石壁上，等他回过头来往下看上官千夜时，原来千夜已经被他这一踏，滑落到了地面，正抬着头看着自己。

    上官鼎道：“哥，实在没办法上去了。”

    千夜道：“那快下来吧，也许这里本来就是无人可上的。”

    上官鼎随后向下一跃，纵了下来。双脚刚一落地，身体便向前倒，在地上滚了十数个跟斗这才立住脚。

    上官鼎站稳了身子，兄弟二人对视一笑，千夜道：“什么镜山之上有仙翁，哪有人可以上得去啊？”说完二人不再理会这座剑一样矗立在地面上的高山，继续前行。

    兄弟两个人一路走一路打听，这一日方才得知，距离嵩山只有百里之遥了。

    上官千夜一算日期，还有半月有余，看来时间还早。

    就和上官鼎商量说：“我们先到嵩山脚下找个地方住下，一来省得到时人太多找不到客店，二来，若有机会，我们到少林去拜会一下舍念师傅，毕竟他也是师父的旧人，我们此次来到嵩山脚下，若不去看一看，情理上也讲不通。”二人做好打算，就直奔目的地而来。

    这时的大路之上行人已经明显的多了起来，背后背着刀剑的，成群结伴的，独行的，各种各样的武术界新人都从全国各地往嵩山赶。

    兄弟二人到了此时，也都来了精神，毕竟对于每一位初出江湖的武林中人，都盼望着这一场新人擂，一路上每个人的脸上都神采奕奕的。

    上官千夜与上官鼎二人并着肩往前走，走着走着，上官鼎一拉上官千夜的衣袖道：“你看前面那个姑娘，总是偷偷地回头看你。”

    上官千夜一听，抬头看了看，只见前面有一老者，后面跟着一高一低两个小伙子，那三人与自己同向而行，再无旁人。

    上官千夜道：“又胡说，哪来的姑娘？”

    上官鼎道：“那个低一些的分明就是个姑娘。”

    上官千夜又抬起头来看了看，然后问：“你怎么知道？”

    上官道：“男人走起路来两只脚分别走一条线，而女人走起来两只脚走的是一条线，你没看见那个假扮男人的人走起来一扭一扭的吗？”

    上官千夜听他说完又看了看，那人果然走路像个女人，然后又说：“走路像女人就一定是女人吗？”

    上官鼎道：“我们都是一根长辫子，而她虽然戴着斗笠遮掩着头发，但也看得出她与我们的不同，况且她的衣服宽大，就是为了怕别人认出自己是女人。”

    上官千夜再一看，果然如此。这时前面那位姑娘又转回头来看上官千夜，四目相对，羞得那姑娘立时转回头，上官千夜也显得有些不自在。

    五个人就这样前三后两的走着。那姑娘仍旧不时的回过头来偷看上官千夜，上官千夜看在眼里，心上也没太在意。

    太阳落山前，那三个人便找了一个客栈早早的住下了，而上官兄弟又向前走出了两个村镇才找个地方歇脚。

    第二天上路时，路上又多了些陌生的同行伴，却没能再看到那三个人。