
    欧阳坤与曹让争斗到五十个回合，二人边动着手流沙门长边低声道：“左护法，我子欧阳封候的恩师与贵派常九仁门长是至交，你今日何故如此？若你再不收手，只怕大家真的伤了合气。”

    曹让道：“我早已说明了来意，我此次打擂就是为了你女而来，到时我们亲上加亲有何不好？”

    欧阳坤气得脸上的肉都蹦了起来，低声喝道：“曹让，我还当你是个人物，万没想到你一把年纪，还要行这些龌蹉之事，若是传将出去岂不是让天下英雄耻笑？”

    曹让道：“我行我素，向来是我们傲剑门的优良传统，欧阳掌门又岂能不知？今日你我二人的功夫都已经相互间了然于胸，又何必再比下去？你就当众宣布我胜出就行了，也免得再过一会你当众出丑。”

    欧阳坤此时已经完全认清了曹让的面目，看来江湖人传得一点没错，傲剑门确都是无耻之徒。于是恶狠狠地回道：“好一个无耻之徒，今日就算是死于你的剑下，我也不会让你得逞！”

    其实身为流沙掌的掌门人，欧阳坤也多多少少知道傲剑门的所作所为。而对于曹让这个人，他也是多少有些了解的，虽然没有太多的共事，但也曾多次谋面。

    表面上看也只道他算半个正人君子，万没想到他如此卑鄙。欧阳坤看着对方的剑围住自己不断地打转，自已虽已倾尽所学，但未能讨到半点便宜，且被人逼得步步倒退。

    欧阳坤并不是不会使用兵刃，而是武林的规矩所限。一者自己使用兵刃确实不如用双掌灵便，二者自己身为流沙掌的门长，若与人交手时使用兵刃，只恐被人说功夫不到家，就算取胜也会被人家瞧不起。

    其实这些顾虑都是没太多必要的，只不过当时的武林人士都受着各派系至尊的制约，故此才会在他们的脑海里打下这样的烙印，而在切换兵器时也会显得畏首畏尾。

    二人还在斗着，欧阳坤已经被逼退到了擂台的一角，但还在拼命勉强支撑。不过自己心里明白，最多也就再撑二十个回合了。

    欧阳坤身为一派门长，功夫自然是不弱，若是没有多年的真功夫，也不敢在此为女设擂招婿。但傲剑门的功夫在这些年里的长进绝对是飞速的。

    如今的常九仁若论功夫，绝对是武林剑系至尊的不二人选。曹让做为常九仁座下的左护法，功夫也是高得惊人，所以欧阳坤与之单打独斗还真是有些吃力。

    就在欧阳坤万分焦急之时，就见从台下又纵身飞上一人，那人双脚落在台板之上高声喝道：“住手！”

    只两个字，便震得欧阳坤与曹让的耳朵嗡嗡直响，他们谁也没想到，小小的招亲擂居然会如此藏龙卧虎，不知道是哪位高人，有这么强劲的底气与内力。

    这时台下也都被这一声吼震惊了，数千人的场子顿时鸦雀无声。曹让与欧阳坤处自向后退出几步，收了招式向那人瞧看。

    这时上台的非是他人，就是上官千夜。上官千夜在台下看到曹让，无名怒火烧遍全身，一股强劲的杀气透出天灵直冲霄汉。

    他再也控制不住自己的怒气，高高的跳起身，踩着观看群众的头顶纵跃上台。到得台上便发出一声惊天地的怒吼。

    欧阳坤正要落败，只盼着有人来为自己解围，这才上官千夜的登台给了他足够喘息之机。他擦了擦汗，打量了一会上官千夜，见台上的个小伙子不长相颇为俊秀，并且气宇轩昂，看得出从骨子出透出一股不可逆的英雄气。

    欧阳坤一抱拳道：“这位英雄，不知你此时登台意欲何为？”上官千夜眼睛盯着曹让，恨不得生吞了对方。见欧阳坤对自己发问，便回答道：“老门掌不必多问，只管把这个狂徒交给我便可。”

    欧阳坤道：“那好，请少侠小心，此人乃是……”还不等他说完，曹让道：“何必介绍，我们是老相识了。对吧上官千夜？”

    上官千夜哼了一声道：“当然，曹护法你就是化成灰我也认得你。”

    曹让听完哈哈大笑道：“好！还请欧阳门长暂退一旁做个见证，看我收拾了他再娶欧阳雨荷！”

    欧阳坤哼了一声退下了擂台。此时欧阳坤也是很无奈，因为凭自己的功夫阻止不了曹让，他也把希望都寄托在了上官千夜的身上，若是胜了当然是最好，若是败了，自己免不得还要拼了这条性命来保全名节。

    曹让看了看上官千夜道：“当年若不是那个死和尚，你早就成了我们的剑下之鬼了，手下败将，有何脸面再来挑战？”

    上官千夜道：“血海深仇至死方休，我有一口气在，定然叫尔等死无葬身之地！”

    曹让听罢哈哈大笑道：“那就要看你有没有这个本事了，当年我给了你机会，但你还是胜不过我的徒弟，今日却有胆来挑衅师父。今日就算你死在我的剑下，我也要对你的尸身说一声佩服！上官千夜，我们也没什么好说的，今日你是来招亲的也好，来寻仇的也罢，曹某奉陪底！”说罢亮剑在手。

    上官千夜从身后慢慢拽出七目残龙，口中道：“我的大仇虽然是你的狼狈为奸所为，但你这做师父的与他二人本就是一丘之貉，今日我便要为武林除害！”说罢运气于右臂，再由右臂将气息推向刀身。再看上官千夜人刀都未动，那刀身已发出清脆的嗡鸣之音。

    曹让因为五年前曾师徒三人战过上官千夜等人，所以在他的印象中上官千夜的功夫要稍逊于自己，只要今天自己提起精神，便足以取胜，所以丝毫没把上官千夜放在眼里。

    可就在这短短的几秒钟时间里，他也清楚的听到了七目残龙发出的低吼，这声音让他略显紧张。多年的江湖阅历让他接收到了七目残龙发出的讯息，那声音的背后若没有强大内功的支撑是万不可能发出来的。

    当年那个只凭着一套焰龙怒下山打新人擂的小伙子，如何在短短的几年时间出有了这么高的内功修为，让他怎么也猜不到答案。

    他哪里知道，铁山居士在传授耿洪君内修功法时，上官千夜也在跟着一起学习，再加上他自身的努力和聪慧，此时内力已远胜耿洪君一辈。

    而这种微秒的变化对曹让来说绝对起到了震慑的作用，他发现此时站在自己面前的上官千夜已经绝非五年前的他可比，并且通过对方的眼睛，曹让清楚地看到了两团燃烧得正盛的熊熊怒火。

    那两团火焰是从心底涌出来的，是从骨髓里点燃的。这种火让对手恐惧，让对手胆怯，让对手心寒，让对手丧志。那团火让曹让不敢与之对视，又不敢主动冲上前去与之拼斗，只是手提宝剑站在那里。

    在自己不知所措的同时，也暗自怪罪自己的两个徒弟狼狈为奸，若当初能够斩草除根何来这连绵不绝的祸事。

    面此时的上官千夜也是连眼都不眨的看着曹让，报仇的机会近在咫尺，这一段恨只有等待斩杀掉所有的仇人才能够让他自己的心略感安慰。

    虽然曹让并没有亲自参与到灭门案中来，但身为两个首犯的师父毕竟难逃其责。上官千夜就这样看着曹让，他想多看看曹让，把他的样子记清楚，然后再斩杀了此人。

    这样做或许可以更解气，上官千夜这样想着，也在认真的盯着对手看。可他自己却还不知道，自己眼睛里射出的两道寒光已经击退了曹让大半的傲气。

    上官千夜清清楚楚地听到了自己的心跳声，都好像是离自己而去的亲人们为自己敲响的战鼓，那种动力使得上官千夜自己无法退却，只有不断地让自己上前再上前。

    上官千夜感觉到自己全身都在随着血液的快速流动而膨胀，心里不断的闪现着亲人们的身影，有自己的姐姐，有自己的父母，有梅飞燕，也有上官鼎。

    他现在还不知道上官鼎并没有死，所以鼎儿也成了他心头的一块挥之不散抹之不平的悲痛印记。他自己知道，这样心乱如麻的自己并不利于比武，所以他也在尽量的使自己平息。

    在上官千夜的身体周围，有一个看不见的巨大怒气团在向他的体内凝聚，并迅速的转化为复仇的力量。

    在场观看的数千人众，也都察觉到了这份紧张，好像周围的空气都在迅速的凝固，也不清楚是大家忘记了呼吸还是空气无法流动让大家窒息，总知周边的一切都显得格外的宁静，没有一点声音，连风都不曾有过一丝，擂台周围的所有事物都已经定格。

    所有的一切仿佛都在等待，等待着上官千夜发动最后的攻击，等待着从他身体里迸发出的那股巨大的能量，大家都相信即将到来的这场战斗是既令人不忍眨眼，同时也会令人不忍去看的。

    这时的曹让也清楚的感觉到了周围的异样，这种氛围让他全身不自在。他感觉自己好像是一只野兽，虽然凶猛，但此时却像是被困在笼中。

    此时他的战意在上官千夜复仇的怒火中即将被燃尽。他再也受不了这样静静地等待，这对他来说是一种比死更让自己难受的煎熬。他提着宝剑的右手开始抖动，接着发出了一声缺乏足够勇气的怒吼，伴着这声吼叫舞动宝剑奔向上官千夜。