
    上官千夜见二贼行凶，自己刚要冲上去。就听得身背后一声喊：“大胆贼人！光天化日竟敢如此无礼，看我不替天行道！”

    那人声音洪亮，这一喊传出很远。把上官千夜也吓了一跳，待转身看时，就见一个快速的从自己身边掠过，直冲向二贼。

    这时的董青眼里只有美人，哪还有心思管别的？他知道出了事先有董平顶着呢。

    董平一看大路上跑来一个人，忙从那男人的身上站起身，从腰间取出宝剑拿在手里喝道：“哪里来的狂徒，不要命了吧？再要上前我可不客气了。”

    而那人就像没听见一样，在跑动时也从背后取出宝剑，一剑直刺董平。董平看这一剑来得好快，就知对方非等闲之辈，顿时酒醒了一半，急忙挥剑来挡。

    那人见董平出剑来挡，腕子上的用力，手中的剑便左右的摆动了起来，同时剑身发出嗡嗡的响声。当二人的剑相接时，硬是把董平的剑震开了。

    董平叫了声：“好大的劲！”那人理也没理他，腕子一翻剑继续向董平胸口递进。董平有些慌了，边退边喊：“师兄！快来帮忙，有绿林人！”

    董青听见这一声喊，急忙放开了那妇人，回身瞧看。这时董平正退到刚刚被打倒的那人身上，脚下没站稳，整个人被绊倒仰面摔在地上。董青看势不妙，急忙挥剑直刺那人，那人放弃了董平转身来斗董青。

    这时董平从地上一轱辘身站了起来，刚想加入战斗，忽然一抬头看到了不远处的上官千夜。这使他眼前一亮，就像看到了救星一样大叫道：“钟振山！还不快过来帮忙！考验你的时候到了！”

    上官千夜心道：“我正要擒了你们送官，以免再生祸事。”便开口道：“好！我来了！”说完赤着手跳了过来。董平和董青一看来了帮手，精气神立刻也上来了，口中狂叫不止，二人两把剑敌住了那人。那人正在打着，用眼角的余光一看又跳上来一个人，心中也是一颤，虚刺几剑转身倒纵出十余步，提剑站在原地看着。

    上官千夜此时来到了三人中间，仔细看了看那个人，看完就觉又是十分眼熟，又一回忆，上官千夜暗道：“真的钟振山到了。”

    原来力斗二贼的不是别人，正是当年在新人擂上和高首纷纷败在乐洪亮剑下的钟振山。钟振山由于上次新人擂落败，回门派后没少下苦功夫，这次是与高首目的一样，前往嵩山再去打擂的。

    钟振山由于刚刚在打斗中听到了董平的叫喊，本以为是在叫自己的名字，不想又跳过来一个人。钟振山提着剑看着上官千夜道：“这位朋友，你也叫钟振山？”说完又上下打量了几眼道：“不对，你叫……”还不等他说出名字，就听啪的一声，在场的人都吓了一跳。

    这时就见上官千夜擎着七目残龙在手，挡在钟振山的面前道：“钟兄小心！”原来上官千夜由于刚刚高首的事，已有所准备。

    他深怕钟振山在报出自己名字的时候再受暗害，所以他此时顾不得听钟振山说什么，而是偷眼去看正对着钟振山对面的房坡。

    而结果没出上官千夜的预料，就在钟振山准备说自己名字的时候，就见后房坡上人影一闪，紧接着一枚暗器直奔钟振山打来。

    而除了上官千夜之外，面场的所有人都是毫无防备的。上官千夜一见，急忙拽出七目残龙挡住了那枚暗器，这才发出啪的一声响。等那枚暗器落在地上，上官千夜定睛一看，又是一枚七瓣毒花。

    上官千夜想都没想，纵身跳上刚刚暗器打出的房顶，然后高声断喝道：“什么人？”就见一道黑影正在蹿房越脊的离开。上官千夜真想一口气追过去，但又一转念，身后的事还未处理干净，若是钟振山杀了二贼，那自己定要臭名于江湖。无奈只好又纵了下来。

    由于刚刚的大喊大叫，村子里的大部分人都出了门围了过来。上官千夜没看其他围观群众的眼神，也没管二贼与钟振山疑惑的神情，直接开口说道：“钟兄，没错，我不是和你同名，我叫上官千夜。”

    钟振山道：“对对对，上次你在新人擂时第一个取得参加状元擂的资格，我记得你，但他们为什么叫你……？”

    这时董青与董平也是一惊，他们也没有想到这个刚刚救了自己的人居然会是上官千夜。他们听狼狈为奸说过，此人的武功非常了得，所以听到对方这一报名，董青便向董平使了个眼色，示意他准备逃跑。

    上官千夜非常清楚他们想要做什么，事已至此，已经没有再隐瞒的必要了。见二人刚要动身，上官千夜便以迅雷不及掩耳的速度跳到了他们的面前，抬起手来每人赏了一个巨响声光。这二人还没明白是怎么回事，便觉眼前一黑，吭都没吭一声便昏死过去。众百姓一看，二人的嘴角都被上官千夜打裂了。

    上官千夜这才又转回身对着钟振山一抱拳道：“钟兄，我先在此谢罪了。”钟振山看着上官千夜，眼神里闪现出十分敬佩的目光道：“上官兄，何来此言？”

    上官千夜道：“钟兄不知，我与傲剑门有灭门之恨，为了套出二贼口中的话，万不得已才借用了你的名号，还望钟兄勿怪。”

    钟振山听完一笑道：“哪里哪里，上官兄能够借用我的名字，那是抬举小弟了，真希望你多借用几次，也为我在江湖上扬扬名。”说完自己哈哈一笑。

    上官千夜道：“多谢钟兄大义。”

    钟振山道：“这二人是傲剑门的？”

    上官千夜点了点头，钟振山继续说道：“上官兄，傲剑门是武林剑系的公敌，我们碧剑派也深受其害，正好今日遇上了他们，就让我结果了他们的性命，为武林除害！”说罢提剑要斩二人之头。

    上官千夜见状上前拦住道：“钟兄，你有所不知，那狼狈为奸为了坏我名声，特遣此二贼四处祸害百姓，并留下我的姓名。你今日杀他们容易，但日后若想洗我清白却难上青天。”

    钟振山听完道：“这些猪狗不如的东西！那依上官兄之意要如何处置？”上官千夜道：“不如将他们二人送官，到那时一切自然明了。”钟振山点了点头。

    上官千夜让周围百姓从家里取来绳索，把二人捆牢了。众百姓这时也知道他们的所作所为，都气得欲食其肉。上官千夜让百姓从家里取来冷水把二贼浇醒，然后蹲在董平面前问：“我问你，可知道狼狈为奸身在何处？”

    董平吓得浑身发抖，带着哭腔对上官千夜道：“上官少侠，您也知道这一切都是狼狈为奸指使我们做的，与我们无关啊，至于他们现在在哪我也不知道。他们只说过等我们办完了事，在嵩山脚下等，他们会来找我们。其它的我也不知道了，还望少侠放过我们性命。”说着哭了起来。

    上官千夜也知道，这个董平没什么心机，若没有董青带着，他也许只是个老实的庄稼汉而已。但事已至此，自己对他再惋惜也是无济于事。百姓们谢过了上官千夜与钟振山，然后簇拥着二贼送交官府不在话下。

    钟振山见众人散去，来到上官千夜近前一拱手道：“上官兄，你是否是去参加状元擂的？若也是前往嵩山，不如我们结伴同行，路上也有个照应。”

    上官千夜道：“多谢钟兄邀请，实不相瞒，在下的确是前往嵩山参加状元擂。不过我还有此事要办。”说着弯下腰捡起了刚刚被自己打落的七瓣毒花递给钟振山。

    钟振山接过来仔细的看着，上官千夜道：“刚刚就是这枚暗器。”钟振山道：“是啊，还要多谢上官兄出手相助，若不是你在，我可能就去不得嵩山了，哎江湖险恶啊。也不知是我得罪了谁，竟然对我下此毒手。”

    上官千夜道：“不然，这人不是你的仇人。在见你之前，我还曾见过一个人，是花剑门的高首，你知你是否还有印象？”

    钟振山略想了一下道：“我记得，当年我与他二人合力都败给了乐洪亮。”上官千夜道：“没错，他刚刚就死在这七瓣毒花之下。”

    钟振山听完冷汗都流了出来，对上官千夜道：“花剑门的高首死了？”上官千夜点点头道：“是的，事情刚刚过去一个多时辰，当时也是我在二贼面前与他对话，当他要说出我姓名时便惨遭毒手。”

    钟振山道：“那个使暗器的人既然不让人说出你的名字，也就是说要替你隐瞒身份欺骗二贼。要这么分析，这个人一定是你的朋友了？”

    上官千夜叹了口气道：“我也不清清楚楚，就是这个人曾屡次救我于危难，说起来应该算是我的朋友。但这个人也曾无辜伤害我的亲人，所以到现在我也不知道他是敌是友。”钟振山听完点了点头道：“那接下来上官兄要怎么办？”

    上官千夜道：“刚刚我记下了那道黑影逃走的方向，虽然过去了一段时间，但我断定他不会走远，因为我感觉他一直在跟着我。所以我决定去寻他一寻，也好解开我的心中之迷。”

    钟振山道：“那好，但不知何时才能再与上官兄相见？”上官千夜道：“刚刚那二贼说了，狼狈为奸会在嵩山脚下等他们，所以我必然会去往嵩山，再者我也要去参加状元擂。若是我们有缘，嵩山脚下定会再见。”

    钟振山道：“那好，我们后会有期。”说完转身离去。上官千夜等他走后，顺着刚刚那道黑影离去的方向，一俯身施展开轻身术，转眼间也消失在大路的尽头。