
    四个人正在房内闲谈，突然听见门外有人阴森森地道：“是谁要推翻盟主啊？”

    听到有人这么一问，实是让兄弟四人吃惊非小。郑奎慌忙之中低声说道：“坏了！此人定是丈影如来的人，我们今日休矣！”

    说完四个人目光对视，然后各自离开坐位，到床前取出自己的兵刃拿在手中。

    郑彪道：“是福不是祸，是祸躲不过。若当真是他的人，今日我们四兄弟便和他拼了！”

    上官兄弟都点了点头。郑奎强稳了稳心神，然后对门外说道：“不知是哪位朋友，请进来说话。”说完室内的空气开始凝固了。

    这时门由外向内慢慢地被推开了，门外闪出一人，这人也是个年轻人，向室内看了看，见四人都手握利器瞧着自己。

    那人看了片刻，然后迈步走进了房内，回身又关上了房门。待他再次转回身，上官千夜压低了声音问道：“敢问朋友是哪一位？”

    那人一抱拳道：“四位，刚刚在门外是和大家开了个小小的玩笑，请各位不要紧张。先自我介绍一下，我姓耿，名洪君。刚刚列位在谈话之中提到的前任剑系至尊耿忠魁，便是我的家父。”

    上官兄弟一听，便放下手中兵刃，一拱手道：“原来是巨剑门的少剑客，失敬，失敬！”

    郑奎单手提剑，一纵步挡在上官兄弟面前，然后一挥手道：“二位兄弟且慢。”又对耿洪君道：“你如何才能证明，你是耿忠魁的儿子？”

    耿洪君听完，伸手解下了背在背后的包袱，走到桌子面前轻轻地放在了桌面上，然后又退回了门口道：“若众位不信，那请自己打开包袱来看。”

    郑奎右手提剑，左手向后一摆，示意大家都退到桌子后面。然后说道：“鼎儿，打开包袱。”

    上官鼎收好盘古笑，来到桌子近前，伸双手解开了包袱，只见里面是一把巨剑，剑长三尺，剑身宽如手掌，果然是一把好剑。

    耿洪君见四人看罢多时，慢步走上前来，再次将包袱包好，背在身上。然后道：“这把剑便是我门中之宝，我们巨剑门也因此剑而得名，此剑名太阿，乃是当年始皇帝所佩戴。后来几经辗转，落于我父手中。我父习此剑多年，独创巨剑三十六式，自成一派。后来被丈影如来所害，此剑便传到了我的手中。今日我在门外，听到四位的侠义之言，为我父鸣冤，所以我才来与四位相见。若再信不过在下身份，那我就此告辞。”说罢转身欲出。

    郑奎忙过来拉住道：“耿兄弟且慢，刚刚我们如此，也是为了不打草惊蛇，如今我们在此相会，虽彼此了解不深，但道同且志合，便是兄弟，若不嫌弃请坐下来，与我们四兄弟共饮几杯，不知意下如何？”

    耿洪君听完转身笑道：“你怎么不早说？”然后两步跨到桌子旁坐了下来，拿起酒杯自饮一杯，然后猛吃了几口菜道：“多谢四位美意。”然后又吃了起来。

    上官千夜等四人互视了一下，都没说什么，然后郑奎出了房门，叫来了店家，又要了些酒菜，加了一把椅子。

    这下桌上由四个人变成了五个人，原来的四人坐在那里一言不发的看着，耿洪君自己连吃带喝了好一会，然后直了直腰，打了个嗝道：“真是把我饿坏了。”说完一抬头，见四人都用非常诧异的目光看着他。

    耿洪君脸一红道：“四位兄弟，刚刚真是失礼了。实不相瞒，自从我父亲着难后，丈影如来为了斩草除根，便一直派人找寻我的下落，这数年来我一直过着东躲西藏，衣不遮体，食不饱腹的日子，至刚刚为此，我已经是三日没有进食了。”

    听他说完，郑奎伸出手来拍了拍耿洪君的肩膀道：“兄弟，真是难为你了。”

    上官鼎道：“兄弟，吃得怎么样了？要不要再叫些什么？”

    耿洪君脸又红了道：“多谢，够了，够了。”然后拿起面前的酒杯道：“在下刚刚确是失礼了，还望大家见谅。今日与四位在此相识，实是幸会，我借此杯酒，敬四位！”说着一饮而进。

    五个人就这样推杯换盏的又喝了起来。这几人边喝边聊，甚是投机，大有相见恨晚的感觉。大家谈论着武学，谈论着兵器，谈论着门派，谈论着武林之中的林林总总，笑声一浪高过一浪。

    正喝着郑奎起身道：“四位兄弟，我们五人今日在此相见，可谓是缘份，大家又如此气味相投，在下有个建议，不知当说不当说。”

    上官千夜道：“哥哥有话请讲。”

    郑奎道：“我们五人相聚于新人擂，大家都是初出江湖之人，今日我兄弟二人，愿与三位结为异姓兄弟，将来在武林之中，集我五人之力打出一片自己的天地。”

    这话一说，四人纷纷赞同。于是，五人就在室内结拜，郑奎年纪最大，为长，然后是郑彪为次，上官千夜居第三，耿洪君小千夜两岁居为第四，上官鼎年纪最小，居第五。

    五人拜过上苍，喝过血酒之后，感觉彼此之间更是亲密很多。

    上官千夜道：“我兄弟二人自小就失去了亲人，一直孤苦至今，不想在此又结识了三位好兄弟。”

    说着拉过了上官鼎的手道：“鼎儿，今后我们不止是兄弟二人了，你高兴吗？”

    上官鼎还是年纪小，在五人中他醉得最严重，趴在桌子上道：“高兴。”四人一见哈哈大笑起来。

    四个人又继续喝，一直到东方泛白，才各自爬到了床上，郑氏兄弟与耿洪君各睡一床，上官兄弟挤在了一张床上。

    五个人一直睡到第二日下午，上官千夜第一个起身，见上官鼎还在睡着，其他三人也都是一样，也未急着叫醒他们，便自己叫了壶茶，倒了一杯准备喝。

    此时上官千夜的眼睛一下落到了床头处，他清楚的记得自己的七目残龙与上官鼎的盘古笑都放在那，但此时却不见了。

    上官千夜忽地一下站起身，再转过头看耿洪君的床头，那把太阿剑也不翼而飞。而郑氏兄弟的床头也空荡荡的，什么也没有。

    上官千夜本能地大喊了一声：“坏了！”紧接着茶碗落地。

    其他四兄弟在睡梦中被惊醒，上官鼎问：“怎么了哥哥？”

    上官千夜道：“我们的兵器都没了！”一听这话，四个人一同从床上跳了下来，然后床上床下的找，几乎把整个屋子都翻遍了，就是找不到五兄弟的一件兵器。

    郑奎道：“这怎么办？我们兄弟二人的剑倒是无所谓，不过是普通的钢剑，但三位兄弟的兵器都是宝刃，这可怎么办？”五个人慌作一团。

    耿洪君气得把桌子一拍道：“这家店定是黑店，在酒里下了药，然后把我们的兵器盗走，我去找他们！”说着就往外走。

    郑奎和郑彪急忙拉住道：“不可，这一带的店无一黑店，每年的新人擂状元擂都在这里举行，各店的店主也都是很懂规矩，从来不做如此的事。我们流剑派每年都会派出弟子来参加新人擂，从未出过事。”

    耿洪君道：“哥哥，那我的太阿哪去了？”

    郑奎道：“我知道四弟的太阿是宝家伙，但上官兄弟的七目残龙和盘古笑亦是宝物。你先别着急，我们静下来仔细想想。”

    耿洪君叹了口气，一屁股坐在床上不吭声了。

    上官千夜道：“大哥，我想这定是武林中人所为，看来我们早就被人盯上了。”

    郑奎道：“三弟说得极有道理，一定是有人看中了你们三兄弟的兵器，然后又不方便下手，昨天趁着我们兄弟喝醉之时，才盗走了宝刃。”

    耿洪君道：“都是上官兄弟惹的事，这些年来，我从未将太阿剑示人，若不是昨日倒霉让我遇上了你们，也不会丢了传家的宝贝！”

    上官千夜与上官鼎二人听完，都流露出了对他非常失望的神情。

    这时郑彪走到他近前，对着肩头就是一拳道：“四弟，你说什么？我们是兄弟，你可忘记了昨日酒后的誓言？”

    耿洪君听罢马上双膝跪倒在地上，对着上官千夜与上官鼎道：“三哥，五弟，我刚刚失言，还请你们不要放在心上。”

    上官千夜忙上前扶起他道：“四弟，不必如此，我们是兄弟，如今你的太阿被盗，我们可以理解你的心情。”

    郑奎道：“是啊，我们还是尽快想个办法，找到兵刃。不然，误了新人擂是小，只怕兄弟们回去无法和师长们交待，而四弟也对不住父亲的在天之灵。”四个人听完都低头不语。

    过了好一会，耿洪君站起身，来到门前将门推开，喊了声：“店家！”

    郑奎忙道：“四弟，你要干什么？”

    耿洪君道：“大哥放心，我不会找他麻烦，只是问一问，他是本地人，或许知道些情况。”

    一会的功夫，店主人进了房间道：“刚刚哪位爷喊我？不知何事？”

    耿洪君道：“昨晚，我们几个在你的店里失了兵器。不知你是否见到有什么人来过我们的房间。”

    店主人忙道：“几位爷，小店柜台处写得清楚，贵重物品请客人们自行保管好，一但丢失概不负责。”

    郑彪道：“店家，我们不是让你负什么责，再说你也负不起这个责。我们只是向你打听打听，是否见过谁进过我们的房间。”

    店主人道：“这个小人实在是没看见。”

    郑奎听完，从怀里拿出一锭金子放在桌子上，然后道：“店家，若你能提供给我们一些有用的线索，那这个你拿走。”

    店主一见这么一大块金子，忙陪笑道：“这怎么好意思。”说着伸手就过来拿。

    耿洪君一见飞起一脚，便把店主的手踩在了桌面上，痛得他大叫一声，然后耿洪君道：“店家，金子可不是白拿的。”

    店主龇牙咧嘴地道：“爷您先把脚拿开，我有线索，有线索。”

    耿洪君这才把脚拿开，店主收回手，边揉着边道：“不瞒几位爷说，每年的新人擂时，这里总是要有人失掉一些财物及兵器的。不过可不只是我们家，哪家店都发生过类似的事。”

    郑彪急问：“怎么回事？”

    店主道：“我们各个店都知道，但轻易是不敢说的，因为惹不起人家，可今日谁让这位爷给了一锭金子呢？我一个做生意的，和谁过不去，也不能和金子过不去，所以我今日斗胆和大家说一次，不过各位出了这个门可千万别说是我说的。”