
    上官千夜坐在那里把二贼的对话听得真切，恨不得把二人立时提将过来砍为肉泥。但又一转念，此处并非动手之地，再得说还不知道狼狈为奸的下落，取贼人的性命容易，不过想得到仇人的音讯就难了。

    所以即便口中的钢牙都要咬碎，但还是强压着怒火在那里忍着没动。

    过了没多一会儿，又从外面走进一个人，这个人背着单剑，看得出是个练家子。

    伙计一见忙迎上前去道：“哎哟客爷，您来了，也不知今天这是怎么了？我家小店从来也没这么热闹过，来来来，里边请。”

    说着把这个人让了进来。那人进来后也被让到了雅间。上官千夜瞧了一眼，感觉很面熟，好像在哪见过，但一时又想不起来了。

    那个人和伙计简单的叫了两个菜，就坐在那里静静的等着。

    傲剑门的两个人此时的酒喝得差不多了，噪门儿也放开了，早已没有了刚时来时的谨慎。二人还海阔天空的聊着，无非都是些江湖上的琐碎事，但也难免不提到几个人的名字。

    没过多久常九仁和狼狈为奸几人的大名就被他二人报出了数遍。

    而后进来那个人在很认真的听，听着听着，忽然那人啪的一拍桌子。

    傲剑门的两个人也吓了一跳，二人同时把酒杯放下往这边瞧看。那人站起身来，转到了傲剑门二人的雅间问道：“不知二位可是傲剑门的弟子？”

    前一个借着酒劲说道：“对啊！怎么了？傲剑门的人不准喝酒说话吗？”那人冷冷的看着二人，然后道：“既然是傲剑门的人，那就请随我到外面来，我有话要问你们二位。”

    二人一听便知来者不善，但现酒壮着英雄胆，两个互视了一下，前一个起身道：“好啊！我倒要看看你想对我们说什么？”

    那人也没理，领着头便往外走，傲剑门的两人在后面跟着。伙计一见忙上前问道：“客爷，您哪里去？您要的菜都要做好了，您看您……”

    那人明白他是什么意思，顺手从怀里掏出几块碎银扔了过去问道：“这些够不够？”伙计一见银子笑道：“哪用得了这么多？用不了，用不了。”

    那人指了指傲剑门的两个人道：“我连他们两人的钱一起算了。”伙计道：“那也用不了这么多。”还不等他再说什么，三个人一前两后的出去了。

    上官千夜也不清楚那个人是谁，要找傲剑门的什么想要干什么。但那二人事关自己的声望，自己不得不跟着。所以见他们三人出去，自己也急忙付了面钱，在他们背后跟着。

    那人左走右转来到了一个僻静的地方，忽然停住了脚步。转回身看着傲剑门的两个人。

    那二人也停下了脚步，前一个上前一拱手道：“不知是哪门哪派的朋友？不管因何事请我们二人来此，我们先要谢过今日你请客之情。”

    那人面无表情的道：“客气什么？那钱本来是准备给你们买棺材的，不过现在你们的棺材钱没了，被你们吃了，看来今天你们也只有抛尸荒野了。”

    那二人一听也是一愣，忙从腰间各自取出宝剑道：“原来是仇家到了，敢报个号吗？我们剑下不死无名之鬼。”

    那人哈哈大笑道：“那好，就让你们死个明白，我乃是花剑门的弟子，姓高名首。”

    他这么一报号，上官千夜这才想起来，当年自己初次参加新人擂之时，这个来自花剑门的高首曾在擂台之上会斗过碧剑派的钟振山，不过后来二人合力也败给了傲剑门的乐洪亮。

    当时还是宋婉莹为他们解的围。想到了宋婉莹，上官千夜心中又如翻江倒海一般的难受。

    高首继续说道：“你们无耻的傲剑门！盗走我们碧剑派的剑谱，还痴心妄想要做武林剑系的至尊，武林各大剑派无一人不想食尔等之肉！”

    傲剑门的二人一听便是一阵狂笑道：“哈哈哈，想吃我们肉的人多了去了，但要看你小子今天有没有这个本事了！”

    高首一看把话说僵，也不想再和他们费什么口舌，提剑纵身跳到一人面前，一剑刺出直奔咽喉，那人看剑到了，忙一矮身，躲过了这一剑。

    由于酒喝得太多了，这一蹲差点坐在地上，但手中的剑还是向着高首的下盘递出。而另一个人拿剑当刀使，轮圆了照着高首的头部砍来。

    上官千夜在旁边看得清楚，心中暗想：“看来还真如傲剑门两个人他们自己所说得那样，二人的功夫实在是不怎么样。”

    再看高首看下盘剑到了，轻轻跳起躲过这一剑，在空中踢出右脚，这一脚正踢到那人的脑袋上。虽然高首的功力不会让他一脚毙命，但也把他踢了个仰面朝天，再加上他自身的酒力发做，这一倒地便觉天旋地转，手中的宝剑也不知让自己扔出去了多远。

    而高首在空中用剑挡住了另一个人的剑，同时左脚踢出，正好踢在那人的小肚子上。那人便一屁股坐在了地上，同时宝剑落地。高首只用了这一招，就轻轻松松地拿下了傲剑门的两个贼人。

    高首脚一落地，口中叫道：“今日若不杀掉你们为武林除害，我还有何脸面声称自己是碧剑派的弟子再次前往嵩山参加新人擂！”说罢一剑刺出，真奔一个人的咽喉。

    上官千夜在一旁看着，虽然他知道高首这是正义之举，就算他不这样做，自己也会结果了二贼的性命。但此时此刻自己并不想让二贼就这样死去。

    如果他们死了，不但没办法知道狼狈为奸的落脚之地，更没办法证明自己的清白。看着高首一剑递出，上官千夜再不能等了，急忙一个箭步飞身冲了过去，伸出右手握住了高首的手腕，一抖手便把高首震了出去。

    高首就觉得手腕让铁钳夹过了一样，整条右臂都麻了。他真不知道是什么样的高人手力竟然如此之大，吓得他连纵三纵，跳出十几步远。

    没转身之前先向后劈出一剑，以防对手在背后攻击。等他转过身来，见对面站着一个和自己年纪差不多的年轻人，这使他十分惊异。

    他原来以为会是一个年过中年的武林隐士，或是一个年迈苍苍的宗派掌门。但看到了上官千夜的年纪，也让他再一次有了信心，他料想刚刚是自己的错觉，这样一个年轻人，就算再有能为，又能够胜出自己多少。

    于是，稳了稳心神恶狠狠地道：“你是谁？为何多管闲事？”上官千夜见他并不认识自己，这才松了一口气道：“这位朋友，不知你们因为何事就要打打杀杀，我是路过的，不忍见你残害生灵，所以才出手对他们二人相救，还望你不要误会。”

    傲剑门的两个人刚刚还以为自己必死无疑，但转眼间面前出现一位救星，他们如何肯放过这根救命稻草？

    其中一个忙喊道：“这位英雄，我们都是好人呐，是他要对我们谋财害命，还望壮士救命。”上官千夜听着，心里更加的瞧不起这二人，但表面上仍然很平和的道：“二位放心，我好好劝劝这位朋友，还是不动手的好。”

    高首见二贼满嘴谎言，气得全身都抖了起来，也没和上官千夜解释什么，只是厉声问道：“杀不杀他是我的私事，你到底让不让开？你若不让开我连你一起杀！”

    上官千夜本不想与高首为敌，只是出于无奈才要救这二贼，便好言道：“这位朋友，干嘛要打打杀杀的，有什么话我们好好说，如果他们做错了什么事还有官府呢，我们又何必自己杀人害命呢？”

    上官千夜之所以这样说，是因为他做了最坏的打算，就算高首一直不依不饶，那最后就直接把二贼送往官府，这样一来就算得不到狼狈为奸的下落，也好为自己洗一下冤情。

    可没想到此时的高首气氛异常，眼看要为门派立功，却半路杀出个程咬金，这使他十分的怒火。见上官千夜没有让开的意思，他也不想多费什么话，三五步跨了过来，举剑便刺。

    上官千夜左躲右闪，边退边劝，可高首就是不听。上官千夜心想，无论如何我今天也不能让二贼就这样死去，哪怕让高首受些轻伤，我日后当面解释陪罪也就罢了。

    这时高首一剑直刺上官千夜的小腹，上官千夜看着剑到了，轻轻的一闪，顺势左手一推他的腋下，右手再次叼住他的手腕。

    这一次上官千夜为了让高首知道自己的厉害，已然用上了七成的力。高首见对方一直躲闪，只道上官千夜是怕他。万没想到对方突然一出招动作竟然如此之快，自己跟本连闪开的机会都没有。

    眼看着人家再一次叼住了自己的腕子，一阵巨痛伴着酸麻顺着腕子传递，霎那间半个身子都麻了。而右手早已失去了知觉，宝剑落在了地上。高首这才知道对面这个年轻人的厉害。

    等上官千夜放开了手，高首才托着半个身子一步步的向后移开。其实高首第一眼看上官千夜时也是觉得面熟，但一时又想不起来。

    而现在由于对方的武艺之高已经超出了自己的想象，这时他才在大脑里迅速的搜寻着自己对面前这个人的记忆。而上官千夜只认为对方在上次擂落败后，悄然离开了嵩山，跟本没想过他会认识自己。

    所以还在装做局外人微笑着看着高首在劝说。而高首并没有去听上官千夜所说的话，就在他后退十几步之后，突然惊呼道：“哦！小子，我想起来你是谁了。万没想到你和他们居然是一伙的。上次新人擂时我就见过你，你好出风头啊。当时我在擂台下还在心里为你叫好呢，没想到你也是一个如此的小人！”

    上官千夜听到高首这样一说，顿时冷汗就流了出来，他最怕的就是高首认识自己，并说出自己是谁。如果让二贼听到了，那刚刚这一出戏就白演了，并且那二贼也绝不会同自己去官府或是说出狼狈为奸的下落。

    但有什么办法不让高首说呢，要没杀了他，要么打晕他。如果打晕他，那二贼必然会结果了他的性命，而自己为了套对方的话，又不好阻拦。也就是说不管是杀了他，还是打晕他，高首都必死。

    而自己又怎么忍心害死一个没有任何过错的武林同道呢？但如果不这样做，自己的计划将完全的落空。上官千夜一个字一个字的听着，急得头上的青筋都跳了起来，但又没有任何的解决办法。

    只是一个人张大了嘴傻傻的在那站着。这时高首继续说道：“我终于想起来你是谁了，你叫……”上官千夜的心一下提到了噪子眼。

    但还不等高首说出上官千夜的名字，突然惨叫一声，整个人向后倒去。在场的三个人都吓了一跳，不明白到底是怎么回事。上官千夜急忙跳过去，口里叫道：“朋友，你怎么了？”

    等跑到高首近前时，上官千夜看得清清楚楚，在高首的咽喉处插着一枚七瓣毒花。