
    主意拿定之后，上官千夜也变得随和了很多。欧阳坤让女儿坐在上官千夜的对面，而上官千夜虽然与欧阳坤谈笑风生，却始终没抬头看过欧阳雨荷一眼。

    欧阳坤询问着上官千夜的情况，上官千夜也就简略的介绍了自己。谈到了自己的身事，谈到了拜师的经过，谈到了自己的兄弟。

    当说到悲伤处时，欧阳坤也随着唉声叹气，当说到欢快处时欧阳坤也陪着哈哈大笑，已然把上官千夜看成了自己的亲人。

    而这一点也让上官千夜本人十分的感动。大家一直聊到了二更天，欧阳坤已经醉了，虽然还是要继续喝下去，但在欧阳雨荷的劝说下回房休息了。同时欧阳坤的手下人也为上官千夜安排好了住处。

    上官千夜进了房间，虽然也有些醉意，但丝毫不敢合眼，只怕自己若是睡下了，就没了脱身的机会。自己在房内左转右转，好不容易熬到了三更天。来到门前侧身听了听，外面没有任何动静。

    这才带好自己的七目残龙，轻轻的打开房门。向院中一看，各个房间都已熄了灯，哪还有人？这才安心的出了房门，反身将门关好，然后向着欧阳坤的房间望了一眼心中暗道：“老侠，多谢你瞧得起我这个人，不过我实不能答应你的要求。”想罢飞身跳上房坡，刚想跃房而走，忽见房坡之上有一道黑影闪动。

    上官千夜十分警觉的俯下身，然后低声喝道：“什么人？深夜至此意欲何为？”

    那道黑影见上官千夜发现自己并没有离开，而是又向前迈了两步轻声问道：“上官少侠，你这三更半夜的又是意欲何为呢？”

    上官千夜一听是一个女子的声音，又问：“你是谁？”那女子道：“上官少侠，我是欧阳雨荷。”

    上官千夜听到这个名字感到十分惊奇，万没想到在夜里的房坡上会遇到她。便问道：“姑娘深夜至此不知有何事？”

    欧阳雨荷道：“少侠，虽然我父亲不知你是何意，但我早看透了你的心思，你在饮酒之时只不过是敷衍我父亲，早就盘算好了深夜一走了之，是也不是。”

    上官千夜没想到自己的心思被对方猜得这么透彻，事已至此也没有再隐瞒的必要了，所以开口道：“姑娘说得没错，我确是此意。我身复血海深仇，怎敢连累姑娘，所以我们不可能结成连理，还望姑娘明鉴。”

    欧阳雨荷听完道：“你不是说自己面貌丑陋天资愚钝吗？怎么又换了这一套说词了？”上官千夜听完脸都红了，还好在这深夜里跟本看不清。

    上官千夜道：“姑娘莫要取笑于我，我实不敢认了这门亲事。”

    欧阳雨荷听完低声喝道：“上官千夜，我只想你是一个顶天立地的英雄，才把一片芳心倾于你身。不料想你原本也是个没有担当的无耻之徒！”

    上官千夜听完感觉莫名其妙，不明白对方为什么会说出这样的话来，忙问道：“姑娘，你我认识刚刚数个时辰，你何出此言？”

    欧阳雨荷道：“一者我父亲已在天下人之面将我许配给你，若你就这样逃走，那你让我和我的父亲今后怎么生做人？你想没想过？二者，虽然你是因为家仇斩杀的曹让，但此事终究是发生在我家的招亲擂上。傲剑门都是一群什么人你不会不清楚，他们会不会善罢甘休你难道猜不出吗？而我父亲明知道你给我们家闯下了大祸，却在酒桌上将此事之字未提。他这样做早已把你当成了自家人，你难道不知道吗？”

    上官千夜一时被欧阳雨荷问得哑口无言，不知道如何解释才好。欧阳雨荷继续说道：“我欧阳雨荷不是嫁不出去才非要强迫你娶我，若是你不懂我父亲为了你而默默承担的一切，若是你不懂我个人对你的情义，若是你真如我所说的那样，是一个没的担当的猥琐男子，那你也不必再解释什么，你就此离去吧！”

    上官千夜听完深深地叹了口气道：“姑娘，既然话都被你说到这了，我也就把自己心底的话对你讲一讲。”欧阳雨荷道：“你说吧，我听着。”

    上官千夜道：“我之所以这样不想让自己谈及婚事，是因为我的心底有死结，到现在还没人能够为我解开它。在酒桌上我曾提起过一个人，她叫梅飞梅，那是我从小一起长大的玩伴，虽然小时候我们的友谊很纯洁，但从她离开我之后，在我逐渐长大的过程中我才知道，我对她的依赖并不只是单纯的玩伴，也不仅仅是亲人，我已然把她当成了自己的另一伴看待。”

    欧阳雨荷道：“难道你就是因为一个不知下落的人，而甘愿守着她一生吗？”

    上官千夜见对方的反问并没有回答，而是继续说道：“当年我初次下山去参加新人擂时，有些事我并未和你父亲提起，但现在我要对你说出来，以免你对我上官千夜这个人心存误会。当时我路过一处叫东赢山，山中的寨主名叫旺世平，他有一个女儿叫旺月茹。她不是武林中人，只是一个普通的文静姑娘。在我们相识的短短时间里，便匆忙的私定了终身。谁料想就在我下山寻仇的短短几个时辰里，她的一家都惨遭毒手。而在她赤裸的后背上面，清晰的刻着我的名字。这情景让我久久不能忘记。”

    欧阳雨荷道：“难道这一切又和我们现在的事情有什么关系吗？”

    上官千夜仍未回答继续说道：“之后我又遇见了身为傲剑门弟子的宋婉莹，她为了我背离师门，为此她还差点遭了门人的毒手。就是这样一位女子，又是莫名的被暗器所伤，几乎毁掉了她的整张脸。在她恢复知觉之后，她悲痛万分，尽管我一再承诺爱着她不会改变，但她还是拉着我走到崖边，然后纵身跳了下去。至今我连她的尸骨都没有能力寻到。我想说的是，我不忍心任何一位好姑娘因为和我在一起，而步了他们的后尘。我怎能再忍心把你也推上险路？我说的一切都是实情，希望姑娘你三思。”

    欧阳雨荷听完沉思了片刻道：“千夜哥哥，对不起。我不知道你还有这样一些不想提起的往事，是我误会了你。”

    上官千夜道：“没关系，只要你知道我为什么拒绝这件事就可以了。”

    欧阳雨荷道：“千夜哥哥，你说的一切我会慢慢的陪你把伤痛抚平。虽然你的经历非常的让人难过，但通过这些事也证明了，你是一位有情有义的好男儿。”

    上官千夜道：“姑娘，你……”欧阳雨荷道：“千夜哥哥，你不必再多说了，今生我认定你做我的丈夫了。”说完低下了头，也借着月色掩映了羞红的脸。

    上官千夜此时却感觉到自己很无奈，不知自己还要如何解释才能打消欧阳雨荷尔蒙的念头。

    欧阳雨荷又开口道：“千夜哥哥，虽然你说得也有道理，你是为了我好，关心我的安危。但我不怕，虽然我是一女流之辈，但我从小就身在江湖，这里的事我大多都懂。我在你身边不会是你的累赘，只会是你的帮手，我保证。而至于你今天给我家闯下的祸事，我也希望你像一个男人那样承担起来，只要我们联起手来，是不会怕他们的。”

    上官千夜想再说些什么，但又一时不知道自己要说些什么了。也许是被欧阳雨荷的真情所打动，也许是他真的在受过多次创伤之后，需要这样一个能像欧阳雨荷这样能分担心思的伴侣，但不管是出于什么角度，上官千夜都没有再说话，只是自己一个人又陷入了沉思。

    欧阳雨荷道：“千夜哥哥，我也不逼你非留在我的家，如果我强行把你留下，也是留住你的人留不住你的心。若是你认为我说的确话是对的，愿意和我分享你的心事，那明天早上就让我见到你，也请你到时别再叫我姑娘。若是你仍执意要走，那就请自便，我也不会挽留。那从此以后我和我父亲也就要退出江湖，再没颜面见天下的英雄了。而我家的祸事也由我们自己的肩承担，不再与你上官千夜有任何的关系。最后我还是要和你说那句话，你的事我知道了，我也懂了，但我不怕，我也不会放弃争取自己爱的机会和权力。千夜哥哥，你多保重吧！”说完转身纵身跳下房坡。

    这里只剩下上官千夜一人呆呆地站在房顶之上，自己多次想拔腿离开此地，只觉得要抬起的腿是如此的沉重。

    而自己若要留下，又觉得今后不仅是自己，也包括雨荷姑娘所面临的压力和危险更大。当初宋婉莹出事时，自己也曾后悔没能时刻守在她的身边，如今又一位好姑娘摆在自己的面前，上官千夜真不知道留下来是福是祸，离开后又是福是祸。

    若自己答应了此事，那若欧阳雨荷在自己的面前出事，自己定然会后悔。若自己离开了，却再次得知欧阳雨荷遇害的消息，那又将要如何面对呢？

    上官千夜真的处在了去留两难的境地，没有人能够替代自己做一个决定，在这个寂静我夜里，只有他一个人独自站在房顶，任凭轻风吹着自己无助的脸庞，而饱受摧残的，是那颗左右为难纠结着的心。