
    这一天，在日落之前，上官兄弟终于赶到了嵩山脚下。虽然距新人擂开始的时间还有十几天，但这里的客栈早已人满为患。

    兄弟俩找到一家小店，上官千夜问店主道：“不知您这里是否还有房间。”

    店主道：“实在不好意思，刚刚还有一间四人房，却被一对兄弟包下了，你们要是早来一会，这间房就是你们的。”

    上官千夜一听道：“店家，我们来自宁远州，到这来一次也不容易。我二人已经问过了数家客栈，但都已住满，不知您是否可以通融一下，随便找一间屋子就行，我兄弟二人什么样的地方都可以住。”

    店家有点为难道：“不瞒二位说，每年一到新人擂时，这里找房都很难，实在不是我不收二位。我是一个商人，有钱哪能不挣啊？真的是没有房了，还是请二位去别处找找吧。”

    正说着，有一间房的房门打开了，从里面出来了一个帅气的小伙子。仔细打量了一会上官兄弟，然后问店家道：“又有人住店啊？”

    店家道：“是啊。”说完又转回头对上官千夜道：“您瞧，这位就是刚刚包了四人间的那位爷。”

    上官兄弟二人抬起头来看了看那位小伙子，那人也仔细看了看他们，然后问上官千夜道：“想必你们二位也是来参加新人擂的吧？”

    上官千夜一抱拳道：“正是。”小伙子听完对店家道：“店家，出门在外都不容易，这样吧，让他们就住我们的房吧。我们四个男的住在一起也方便，并且我们都是来打擂的，彼此也有个话说。”

    店家道：“哎哟，看您还和我商量，房是您包的，只要您没意见，我自然也没得说。”上官千夜听完忙谢过了那个小伙子。

    等上官兄弟二人随着那人进了房，见里面还有一人。

    上官千夜先开口道：“首先感谢二位的好意，让我兄弟二人今日才不至露宿街头。先自我介绍一个，我们兄弟都姓上官，我名千夜，我弟叫鼎儿。”

    屋内那个人道：“二位不必客气，我兄弟二人来自流剑门，我叫郑奎，领你们二位进来的是我的师弟，也是我的同胞兄弟，叫郑彪。我们同为初出江湖的同道人，住在一起大家也有个照应。”

    千夜道：“原来是郑氏兄弟，今日我们四人聚在这里也是缘份，同时也感谢两位郑兄的大义，这房钱便算在我们上官兄弟的头上。”

    郑奎听完道：“兄弟说得哪里话，金钱如粪土，情谊值千金，房钱我们兄弟早就付过了，你不必再提。”然后又对郑彪道：“去找店家要些酒菜，我们兄弟喝上几杯。”

    不多时酒菜摆上，上官兄弟一见人家如此豪爽，也为自己能遇上这样的同道中人而高兴，故此也不再客气，与郑家兄弟同坐在桌前。

    大家喝过几杯后，彼此更熟悉了，原来郑奎比千夜年长两岁，郑彪与千夜同年，仅大数月。大家年纪相彷，话题也多，四人天南海北的聊着。

    上官千夜道：“久闻流剑门总门长秦中恒的大名，我师父曾多次提到秦老门长的武艺，也是非常的钦佩，二位兄长是他老人家的徒弟，自然武艺也不同寻常。”

    郑彪听完一笑道：“上官兄弟你误会了，你说的流剑门总门长不是我们的师父，我们的师父是秦中恒总门长的徒弟，在流剑门中排行在三，名叫郑屠南，也是我们二人的父亲。”说罢郑氏兄弟都笑了。

    上官千夜道：“哦，原来是这样。”

    郑奎问道：“不知千夜兄弟师成何门何派呀？”

    上官千夜道：“不瞒你说，我兄弟无门派，因为我师父他老人家算我二人总共收了三个弟子。”

    郑奎道：“哦？不知贵恩师是哪一位？”

    上官鼎道：“我师父人称铁山居士。”

    郑家兄弟听完同时把酒杯放下互看了一眼，然后郑奎问道：“可是前任武林盟主？”

    上官千夜道：“正是。”

    郑奎道：“哎呀！想不到今日遇见的竟然是铁山老居士门下的高徒，我二人真是有眼不识泰山啊。”

    上官千夜听罢忙道：“哪里，哪里，我们师父的名声自然远大，但我兄弟二人也只不过是个初出江湖的孩子，在武学方面的造诣远不及二位哥哥。”

    郑彪道：“兄弟不必过谦，铁山老居士的弟子定不是凡类。当年铁山居士力敌所有武林派系至尊谁人不知？”

    郑奎接着说道：“铁山老居士之所以在武林之中声望如此之高，凭借的绝不仅仅是功夫，而更重要的是武德。听师爷说过，当年西域二怪来到中原与各门派中人比武较量，其招式甚是阴毒，打死打伤了数名武林高手。后来这二怪来到少林，只因舍念老方丈不在寺中，这二怪便打伤数名武僧，并且嘲笑我们中原武林无人。幸好当时铁山老居士闻信赶到，力敌二人并将其制服。后来又听说老居士把这二人带回至尊顶，教化多日，那二怪心服口服。自从那时离开后，直至现在仍不曾再踏进中原半步。”

    郑彪又道：“当年枪系至尊林中道，因在比武争夺盟主之时不幸被铁山老居士所伤，此人怀恨在心，多次暗中刺杀铁山老居士。而铁山居士数擒数纵，终于感化了林中道。这样的事，在当年铁山老居士的身上比比皆是。”

    上官兄弟听着二人在夸奖自己的师父，心中自然高兴，同时对他们的话又感到新奇，因为在山中多年，师父并不曾提起过这样的事。

    这时郑彪又接着说：“在武林之中，铁山盟主才是真正的大家公推的好盟主，哪像现在的丈影如来！哼！”

    上官千夜听后道：“哥哥不要高声，只恐隔墙有耳。”

    郑奎道：“兄弟不必担心，说了又怎样？现在武林之中，虽然大家当着他的面都不敢直说，但在背后里谁不知他的人品如何？”

    郑彪道：“哥哥说得极是，当年铁山老盟主真不应该退出江湖，把盟主之位让给他。”

    上官兄弟一听对视了一下，然后急问道：“你是说是我家师父把盟主让给了丈影如来？”

    郑奎道：“当然，怎么？二位不知道？”

    上官兄弟摇了摇头，郑奎道：“当初丈影如来确是战败了各系至尊，但依旧例，若想做盟主之位，需要再战败老盟主方可。但铁山居士在比武当日便已离开了至尊顶，大家也不知到底是为了什么，若当日两人真的比在一处，那丈影如来未必就占了上风。”

    郑彪又接着说：“想必铁山老居士也和二位讲过，为何众武林人士都争先要做各派系的至尊，甚至是盟主。”

    上官千夜听后道：“我家恩师不曾对我二人讲过，还请哥哥直言。”

    郑彪道：“这都是武林之中人人皆知的事，各门派的收入，比如说收徒的学艺钱，卖艺的钱，镖局的押镖钱，各山寨之中所截获的财物，都要按比例送交给各系的至尊，由至尊再统一分配给哪个门派。比如说哪个镖局生意不好，兄弟们无法度日，就拿这个钱暂时补给。大家都心知肚明，这些钱还不是大部分被至尊挥霍了。但至尊手中的钱也只是一部分而已，更多的钱都要送到盟主手里。当年铁山居士为盟主时，这部分钱，都是用来救济饥民的。所以各门各派没人说三道四，都得竖起大拇指称赞他老人家做得对。但现在的丈影如来，收了钱也没见他有什么做为，鬼才知道钱都哪去了。”

    上官千夜听罢暗想：“原来这武林，显然就是一个暗中的小朝廷。”

    郑奎叹了口气道：“哎，当年的剑系至尊就因不服丈影如来，拒绝缴纳盟费，被丈影如来惨忍杀害。现在弄得我们各个剑派相互之间明争暗斗，大家都想着让自己做上剑系至尊的宝座。当年铁山老居士做盟主之时，大家提起都会觉得那么亲切，如今大家提起盟主，都觉得心酸和胆寒。”

    上官鼎道：“那为何大家不推翻他，再新立盟主呢？”

    郑奎道：“大家心里自是都有这个想法，但谁敢轻易的挑这个头呢？若让丈影如来知道，那命就保不住了。所以大家只盼着将来能有一个人，在武林至尊大会上以真本事胜了丈影如来，那时才大快人心。”

    上官鼎听完站起身道：“我去！”千夜忙喝道：“住嘴，小小年纪出此狂言。”

    郑氏兄弟听完都笑了，郑奎道：“好，勇气可嘉，不过那丈影如来身为武林盟主，功夫自然不是空有虚名，若想胜他，不苦练数十年只恐万难。”

    上官鼎见千夜生气了，也不再多嘴，老老实实地坐下来吃自己的菜。

    上官千夜问道：“那丈影如来纵然是身负绝艺，也只不过是父精母血所生的凡人，而哪个门派之中无有数百上千弟子，若群起而攻，未必没有胜算。”

    郑奎听完道：“话虽如此，但若真是这么一击，那丈影如来定是远离了至尊顶，以他的身法，若想活捉或斩杀了他，实属不易。到那时他在暗，而攻他之人在明，他便可轻取了领头人的性命，群龙若无首，还哪有战力？”

    上官千夜听完点了点头。郑彪说：“我们上一辈的派主和至尊，都不是丈影如来的对手。只有铁山居士未与此人交过手，胜负不可知。但如今铁山盟主归隐，所以想胜丈影如来，还要看我们这一辈中的英雄！也不知这一界新人擂众位新朋友的武艺如何，若当真有一二个天赋极高的豪杰，那么推倒丈影如来就有希望了。”

    四人正说着，这时只听房门外有人阴森森地道：“是谁要推翻盟主啊？”