
    兄弟五个人站在那，看着火渐渐地被扑灭了。上官鼎问：“店没了，我们今晚住哪？”

    郑奎道：“没关系，我们今天晚上暂时住在外面一晚，等到明天开擂时，就会有战败的人离去，那时就会有店住了。”

    上官鼎问：“在外面怎么住。”

    上官千夜道：“我看刚刚那个房顶就挺不错，我们就去上面住一晚上吧。”

    五人来到了房顶，躺在了房坡上，都觉得这个地方还真不错，不仅四面来风，并且能仰望着星空，比挤在狭小的室内好得多。五个人并排躺下，看着天上的星星，心情也好了起来。

    郑彪突然说：“今天才知道，露天睡觉的感觉这么好，我真想对着星空作一首诗。”

    上官千夜道：“哦？二哥还会作诗？那快说来听听。”

    郑奎听罢大笑道：“你让他练个剑还行，你让他作诗？”

    郑彪道：“我怎么就不会作诗，我也是识字的。”然后想了半天，四兄弟就躺在那静静的等着。

    过了好久，郑彪道：“五人房顶来睡觉……”说完就问：“几位兄弟，我这头一句怎么样？”问完好半天也没人说话，再一看，四个人都已经睡着了。

    郑彪低声道：“二十多年来，好不容易今天诗兴大发，还没人听了。”说完自己也闭上了眼睛。

    第二天，五兄弟被初升的太阳照醒，几个人坐起来揉了揉眼睛，活动活动筋骨，然后从房顶纵身下来，找了个地方吃了些饭。

    在吃饭的时假郑彪又想起了昨天晚上的事，然后边吃边说：“我昨天晚上真的作了首诗，各位要不要听听？”

    上官鼎道：“听听，听听。”

    郑彪又想了半天，然后自言自语道：“我昨天的诗是什么来的？”郑奎也没理他，然后叫道：“店家结帐！”

    郑彪道：“哎，算了，以后再想吧。”

    五兄弟从饭店出来，直接就奔着新人擂的擂台所在而去。

    等兄弟五人来到了擂台时，见这里早就已经有了人，并且还不在少数，大家熙熙攘攘的，都在谈论着今天将要开始的新人擂。几兄弟四周看了一下，见这里还算宽广，而少林寺就在不远处，可以遥望得到。

    不多时，只见远远的来了一群人，足足有百十来个。大家都前呼后拥的簇拥着一个人，那个人身材魁梧面目狰狞，四十出头的汉子，骑着高头大马，手中拿着一杆金枪。

    五兄弟并不认识，只是感觉这个人如此的派头，一定有些来头的。那个人走到观看台前下了马，然后步行上了高台。

    又等了一会儿，擂台下面已经全是人了，五兄弟被人群夹在了当中。

    这时，从观看台上走下一人，来到擂台之上高声道：“各位武林中的朋友，各位初出江湖的义士，今天一年一度的新人擂正式开始。本次新人擂武林盟主非常重视，特派来长枪系至尊赵青山赵大侠来此震擂。”说着回头用手往高台之上指点。

    原来刚刚骑马进场的那个人便是赵青山，这时的赵青山坐在椅子上，微微地点了一下头，样子充满了傲气。

    站在五兄弟前面的两个人说道：“听说这个赵青山是朝廷的将军？”

    另一个人回道：“嗯，听说是这么回事，他是当今武林之中唯一一个给朝廷效力的至尊。”

    前一个又道：“听说这个赵青山与盟主关系非常好，看样子这几日盟主也极有可能赶来观看。”

    另一个道：“我感觉也有这个可能，等下我们得好好的表现，若真是被盟主看中了并收为弟子，那我们这一辈子就行了。”五兄弟在后面听着，相互的看了一眼，也没说什么。

    擂台上之人又继续说道：“今日开擂，所有新人选手均可自愿登台比武，若有死伤自行负责。但大家都身为武林同道，建议大家还是以切磋为主，点到为止，尽量不要伤了和气。而关于规则想必各位来之前就早都已经知道了，所以我也就不再多说了。望大家在新人擂上大显身手，好在日后有资格参加规模更为宏大的状元擂！”

    说完转身又上了观看台。这时有人便敲响了开擂巨鼓。听到鼓声所有在场的新人也都精神一振。

    鼓响了好一会，停了下来。而下面的人们都是你看我，我看你，许多人都不想先登台，因为第一个上去的，如果想坚持半日不败非常之困难，除非有足够的把握，在台上杀一警百，那样才可高枕无忧。

    众人正在瞧看，突然一个人飞身纵上了擂台，在空中还翻了个筋斗，然后双脚稳稳地落在台面之上。

    大家一看，此人二十来岁的年纪，长得非常的精神，手中拿着一把剑。那个人向台下看了看，然后提高了嗓门儿说道：“各位武林的同道，我来自碧剑派，在下姓钟名振山，今日抖胆首个登台，还望哪位兄弟赏脸陪在下过两招。本人知道自己武不压众艺不惊人，这次上台全当给大家垫个场子，不知哪位兄弟能赏脸呢？”

    他话刚说完，就见人群中有人道：“各位借光借光，我来登台会一会他！”

    再看这个人高举着大刀从台价上来到了擂台之上。钟振山一抱拳问道：“是大刀会的兄弟吧？不知怎么称呼？”

    那个人将大刀往台上一立，然后也是双手报拳道：“在下正是大刀会的，本人叫武木生，特来会一会你！”

    钟振山道：“好啊，那等下动手之时，还望兄台手下留情。请吧！”

    武木生也不客气，举起大刀就是一个泰山压顶。这么重的大刀，用短兵器的人绝对是不敢招架的。

    钟振山急忙向左侧跳出，然后一跟步，剑走下盘砍他的双腿，武木生见那剑来得快，便借着大刀下坠之势，把自己高高的甩到空中，然后以巨刀为轴跳到了刀的另一侧。

    脚刚一落地，双手便握紧大刀，横着就轮了过去。钟振山一见，那刀挂着风向自己的腰间砍来，忙跳起身，并在空中踩了一下刀杆，借着力冲了过去，而武木生则双手握紧刀把，人刀合一在空中转了一周，躲过了这一剑。两个人就这样你来我往的打在了一处。

    郑奎问道：“几位兄弟，你们看台上这两个人的功夫怎么样？”

    耿洪君道：“两家的功夫都各有特点，不过要说十分好，那还算不上。”

    上官千夜道：“四弟说得有道理，招式虽妙，但所用之人却很是平常。”

    郑奎又问：“那几位兄弟看他们两个谁能胜？”

    上官千夜道：“依我看来，使大刀的能胜。”

    郑奎道：“为何？”

    上官千夜道：“他的招式明显的要比使剑的精，并且现在就可以看出他占着上风，他每一个动作都要让那个使剑的跳出很远，而不等使剑的近身，大刀又再次轮起，照这样看，使大刀的能胜。”

    郑奎听完点了点头道：“我感觉也是这么回事。”

    上官鼎接道：“我看不是。”

    郑彪问道：“五弟，你认为使剑的能胜？”

    上官鼎道：“当然。”

    郑彪问：“为什么？”

    上官鼎道：“你看那个钟振山，虽然手上的剑一直舞动很快，但脚下的步伐很明显在有意的放慢，他若是真的把步伐跟紧，想胜武木生只需要三五个回合，并不需要这样费力。”

    耿洪君听完问道：“他为什么要这样做呢？”

    上官鼎道：“他很明显是在戏耍武木生，因为武木生的兵器太重，他再有力量，也轮不了太久，三十个回合之后，他若再不能胜钟振山，那时自已就会认输。而钟振山这样做表面上看是怕伤了和气，但其实他是在充分的保留着自己的实力，并且用这种骄兵之计引来下一个较弱的对手，这样他就可以在今天上午立于不败之地，也就有资格去参加日后的状元擂了。”

    四兄弟听完，都转过头来看上官鼎，同时也对他投来了非常赞赏的目光。

    果然不出上官鼎所料，两个人战了三十多个回合之后，武木生头上和背上满是汗水，而钟振山还是只与他保持先前的状态，不占上风，但也不败给他。

    武木生总是感觉自己马上就要砍到钟振山了，但就在刀要落到对方身上时，总是出现一些细微的变化，让钟振山侥幸逃脱。

    渐渐地武木生手中的大刀沉了起来，自己明显感觉到体力下降了，如果再这样斗下去，说不定再过十几个回合自己就会落在下风。其实他并不知道，他一开始就已经处在了下风。

    武木生把手中的大刀用力的轮了一周，然后用刀身的重量把自己丢出一丈多远。等站稳了身，一抱拳道：“钟兄弟，我们虽然不分胜败，但在力气上我却因兵器甚重小负于你，你继续留在台上吧，我下去了。”说完转身下了擂台。

    这时钟振山却显出极为谦逊的神态道：“多谢武兄如此仁让。”

    等武木生刚一走下高台，又有一人跳了上去，此人手中也拿着一把宝剑。上了台道：“钟兄，小弟来自花剑门，想领教一下钟兄的武艺。”

    上官鼎看到这，低声道：“花剑门这小子还真上当了。”话音刚落，两个人就已经打在了一处。二人又打斗了二十几个回合，钟振山假装着笨拙的摔倒在了台板之上，花剑门的人一看机会来了，高兴得及忙双手捧剑刺了过去。

    他这一剑刺出，上官鼎就低声道：“这小子完了。”话还没等说完，就看钟振山表现得好像不经意一样的翻了一下身，用剑轻轻的把花剑门弟子的剑拨了出去，然后倒在地上，剑尖向上，正好对着那人。

    花剑门的子弟刚高兴了一半，就见一把立剑刺向自己，急忙丢下宝剑后纵出数步。这时钟振山慢慢地从地上爬起来，又慢慢地捡起剑，走到那个人身边递过去道：“多谢兄台刚刚手下留情，不然我还哪有命在？”花剑门的人接过剑，一句话也没说，转身跳下了擂台。