
    明知道上官兄弟要对自己动武，雷豹却显得完全没把这事放在心上。并且神情更加的不可一世，还不时的发出阵阵冷笑。

    庄伯铭道：“雷少侠，您又何必如此，他们几个不过是刚刚出道的后生，您如果和他们较真，岂不有失了身份。”

    雷豹道：“庄伯铭，你别当我不知道，你们刚刚比武我都看见了，他们虽然无名，但功夫却还不赖。虽然和我远没法放在一起比，但胜了你这样的无名小侠还不是件难事。刚刚若不是那个什么狗屁铁山老儿的徒弟假装让着你，你现在岂能站着说话？别人看不出来，不等于我看不出来。难道不是么庄大侠？”

    庄伯铭听完这些话，脸上的肉也蹦了几下，然后略稳了稳心神道：“雷少侠，您说得没错，若论功夫我的确不如这几位少侠，的确是这位小兄弟高抬贵手我才得以保全了脸面。但您和我不同，我不过是绿林一无名之人，而您却贵为盟主弟子，若是一味的和他们几个后辈过不去，在情理上有些说不过去吧？”庄伯铭在说话的同时也渐渐地收起了笑容。

    雷豹哈哈大笑道：“庄伯铭，我今日现身就是要会一会这几位年轻的小朋友，难不成你要挡雷爷的路吗？”

    庄伯铭道：“在下岂敢挡雷少侠的路，不过这几位都是我庄某人的朋友，看在我们数辈的交往上，还望雷少侠今日能给庄某人一个面子。”

    雷豹道：“什么？什么？数辈交往？你师父杨本末也只不过是我恩师座下的一条犬而已。你是没瞧见他见我恩师时的那副德性，亏着你们还拿刀系至尊当成个什么了不起的人物。再者说，就是杨本末今天在这里，也不敢把我如何！也不能把我如何！你算什么东西在这里说三道四，快给爷让开，否则我连你一起打！”

    庄伯铭此时脑门儿上起了一条血线，但仍是强压着胸中的怒火道：“雷爷！我庄某人说了，他们是我的朋友，也都是些不懂事的孩子。若你此刻便想找人切磋，那庄某虽知比起你万不如一，但也要为了朋友舍命陪你走上一招两式。”

    上官兄弟四人在庄伯铭身后，听完他的这一翻话，无不在胸中树起了大指。

    上官千夜暗道：“好一个君子刀！不愧为这个称号。居然为了我们弟兄几个，舍身而取义。虽然话说得简单，但事做起来却十分的困难。试想若大个武林，有几人会为此小事而胆敢冒犯天威。眼前的雷豹是丈影如来的弟子。而丈影如来的身份地位以及武功，乃是庄伯铭等辈望尘莫及的。而就是这样一个人，却能够为了区区几个年轻人，做出如此大义之事，如何不让人敬佩。”

    想罢，转身来到庄伯铭面前，深深的鞠上一躬道：“庄大侠，您的仁义让我心中敬佩，您不愧是与我师兄忠义侠齐名的当年仁士！我们兄弟四人敬重您的为人，您的确是一位了不起的豪侠！但今日之事，雷豹辱我兄弟在先，辱我师父在后，若我等再藏头不出，日后传出去定然会被武林同道误会我等兄弟畏刀避剑，我们的颜面是小，却不敢坏了我们父辈们的一世英名。所以今日，承蒙您看得起，为我们出头挡事。但我等无名鼠辈，怎能让您为了我们而坏了你们数辈的交往，还请庄大侠暂退一旁，让我们会一会丈影如来的弟子，看看到底是一位怎样了不起的高人！”

    庄伯铭听完压低了声音道：“上官少侠，你的功夫庄某人知道，但雷豹的功夫远在你我之上，此人虽然从未得到过江湖人送他的名号，甚至连新人擂也不曾打过，无极判官这个名字也是丈影如来一人送他的。但此人绝非泛泛之辈，功夫绝不在任何一名武林至尊之下，你们若和他打斗在一处，胜少负多。若在此地我让你们出了意外，那时岂不是我害了你们的性命吗？你让我今后有何面目去见万大侠？”

    上官千夜听完笑道：“您的心意我懂，可还是那句话，我们自身的性命是小，父辈们的名声是大，我们不得不如此。您今日不站在他一边，已然是赏了我们天大的脸面，您万万不可因为我等坏了你们之间的义气。”

    庄伯铭听完叹了口气道：“哎，我……”还不等他说什么，耿洪君早把太阿宝剑擎在手中，伴着一声怒吼，人随剑走剑推气动，一道闪电扑向雷豹。而与此同时，郑彪也拿剑在手，从另一侧一剑递出，直刺雷豹。

    在之前与庄伯铭比武时，因为是切磋技法，所以不管胜负如何都只好单打独斗。但此时不同，兄弟几人都已动了杀机，除恶人哪还有什么道理可讲，况且面前的敌人是当今武林盟主的亲传弟子。所以郑彪也讲不起什么江湖规矩，与耿洪君二人一起扑了上去。

    雷豹一见哈哈大笑，道了声来得好。身形一转从背后拽出双钩，左手钩轻轻的拨开了郑彪的剑，将郑彪的第一招轻松化解。看似柔软无力，却韧劲十足。

    郑彪就感觉到一股强大的力量从剑身传递过来，使得自己手中的宝剑不得不沿着雷豹手中钩引领的方向刺去。

    同时雷豹右手钩从下向上挑起，把耿洪君的太阿扬起尺余，不待对方变招，抬起右脚，用脚尖去点耿洪君的裆部，此招用得极快并且十分毒辣，一但踢中，耿洪君性命不保。

    耿洪君见这一脚来得快，无奈之下横着把自己的身体丢了出去，在地上滚动数圈才再次起身站稳。

    上官千夜看在眼里急在心头，只这一式便看出了兄弟二人与雷豹天地般的差距。但若自己参战，又怕庄伯铭出手帮忙，坏了人家的情份。

    无奈之下上官千夜喊道：“大哥！帮我挡住庄大侠！”此时郑奎也看到了眼前的一幕，心头一紧暗想：“怪不得君子刀不让我们动手，此人不愧是丈影如来的弟子。”自己刚想出手相助，听到上官千夜一喊才恍然大悟。

    忙收起剑拦在庄伯铭前面，然后对上官千夜道：“三弟小心呐！”

    上官千夜来不及回话，也顾不得刚刚与庄伯铭缠斗时的疲劳，舞动七目残龙便加入了战斗。上官千夜心里清楚，自己再不出手，耿洪君与郑彪随时都有丧命的危险。

    雷豹一见上官千夜登场，哈哈大笑道：“小子，我今天就是想和你过两招，他们两个还真不配让我动手！”话音刚落，耿洪君与郑彪二人两柄剑，从两侧奔着雷豹的左右两肋刺来。

    雷豹见式，手分两侧倒握双钩身形一转，便再次拨开二人的剑。耿洪君和郑彪也不知从剑身传过来的是一种什么样的力道，在对手拨开剑的同时，也带动着自己的身子旋转。

    这样一来本来两个人是剑刺雷豹，但却成了双双背对着人家。虽然知道情势十分不妙，但想转过身来却是万难。在这时雷豹纵身跳起，向左右踢出双腿，正中两人的后背。

    耿洪君与郑彪都向前奔出十数步，然后倒在地上，两柄宝剑纷纷脱手。待二人起身，捡起剑又要冲过来时，正在与上官千夜打斗的雷豹喝道：“两个不知死的东西，刚刚雷爷没想要你们的狗命，若再前来找死，休怪我无情！”

    这二人也知道，刚刚雷豹未用全力踢自己，若是真用尽了力气，那二人不死也是重伤。这时上官千夜道：“二哥，四弟，你们不必再战！”二人也知道，自己上去也是给上官千夜添乱，无奈之下只好带着沮丧的脸颓废的站在原地。

    此时的上官千夜与雷豹二人已经战到十五合。雷豹越打越高兴，边打边道：“好小子，还真有两下子，雷爷今天倒要看看你有多少脓水。庄伯铭你看好了，我今天出手是帮你找找脸，别狗咬吕洞宾不识好人心。”

    而上官千夜明显没有对方那么自如，把七目残龙舞动得上下翻飞，但十招之内也就有那么三两招是击招，其它均是守势。在一旁观战的庄伯铭急得直跺脚，怎奈郑奎将其紧紧抱住，没有让他脱身的机会。

    而郑奎本身也处在极度的紧张之中，他不知道，若是上官千夜不敌雷豹，那之后兄弟几人的命运会发生怎样的改变。而郑彪和耿洪君兄弟二人也都看得呆了。

    他们遇到的顶尖高手就是刀系至尊杨本末，在此次下首山时，兄弟们还都信心满满的，想会一会杨本末，但今日一看自己的能为还差得太多。这才想起铁山居士常对他们说的那句话“功夫是不存在速成的。”

    而今天的雷豹，虽然年纪轻轻，但功夫绝对在杨本末之上。其实他们并不知道，这个雷豹虽然只有三十挂零的年纪，但跟随丈影如来学艺已有二十几年，此人虽然表面看起来专横跋扈不可一世，但在学艺时却十分的用心十分的肯吃苦，又加上出自丈影如来的门下，所以功夫相当的了得。

    三十回合过去了，虽然局势没有太明显的变化，但从雷豹谈笑自如的神情与上官千夜对比之下，千夜的招式一招比一招笨拙了起来。