
    万威望与上官千夜二人眼看着自己的兵器被老者扔在潭水之中，情急之下也不能多想些什么。两个人几乎同时纵身也向水中跳去。

    而那老者只是笑着看他们，也并未阻挡。兄弟两个人跳到了水里，奋力的向自己的兵器游去。还好两个人都在海边长大，熟悉水性，不然只恐怕再也寻不到两把刀了。

    不多时，二人各自抓住了自己的刀把，便想向上浮起。就在这时，就感觉到一股强有力的水流冲向自己，再想让身体改变方向已经晚了，只好被水流夹着走。飘了好一会，上官千夜有些憋不住气了，从嘴里吐出了最后一个大气泡，然后偷眼看着万威望。

    万威望也在看着他，用自己的手不断的比划，示意他不要放弃。又过了一会，两人就感觉眼前一亮，透过水面看见了蓝天，师兄弟两个人都是心中一喜，然后脚猛的向下蹬了几下，头很快的露出了水面。

    兄弟二人大口的喘着气，多时才稳定了下来。然后看看四周，原来这是一条小河，一岸是大山，一岸是草地。兄弟二人游到了岸上，躺下来休息了一会儿。

    万威望道：“原来那老者是用兵器把我们引出山洞。”

    上官千夜道：“是啊，但不知那老者是谁，居然有这么高的身法。”

    万威望道：“我也不太清楚，在如今的江湖上，有这样身法的人应该没几个，但这个人我还真没有见过。”

    兄弟两个起身继续走，又经过了数日的颠簸，终于回到了宁远州的地界。

    等进了宁远城，两个人的心里都很不是滋味。本来走的时是三个人，而如今回来时，却只有兄弟二人了，上官鼎命丧于山涧之中，尸骨都没有办法找到，真不知道回去以后要如何向师父交待。

    上官千夜一路走，一路看着这片熟悉的土地，眼泪一次又一次的流着，他忍不住不想起与上官鼎长大的时光，一切都好像仍在眼前，但那个身影如今却是离自己那样的遥远。

    等他们回到了首山，进了朝阳寺的山门时，看到了正殿中背对着山门坐着的铁山居士的身影，二人顿时跪倒在那里，泣不成声。

    铁山居士缓缓地转回身，看着他们两个人问道：“你们回来了，鼎儿呢？”

    上官千夜失声道：“鼎儿被杨本末用巨石打落到山涧之中了！”说完又大哭起来。

    铁山居士听完也两眼湿润了，叹了口气道：“我本想让你们去见识一下真正的江湖，没想到却付出了这么惨重的代价。”

    万威望道：“师父，您可曾收到徒儿给你的信，还有信中的暗器？”铁山居士道：“我收到了，没想到那个杨本末如此狠毒，一再对我的弟子痛下杀手。”

    上官千夜道：“师父，您既然已经知道，那为何不去救我们？”

    铁山居士听完，叹着气，转过身去。

    万威望道：“师弟，你有所不知，师父他也是有难言之隐的，并非他不想下山，这其中的原故你不知道，你也不会知道，你还是别问了。”

    上官千夜也知道，师父若不是有什么事，是绝不会不下山的，也就不再多问了。

    半晌之后，铁山居士又转过身来道：“那杨本末或许也是知道我不再下山，方敢如此放肆。我最不想看到的，就是我种下的苦果，要我的晚辈们来承担，但这一切还是发生了。”

    上官千夜又问道：“师父，您知不知道关于那件暗器的事？”

    铁山居士道：“七色花我倒是知道，但用这花做的暗器，在我行走江湖之时并未听说过。江湖上使用暗器的门派众多，一时也不好断定就是哪门哪派所为。”

    上官千夜听完又泄了气。但跪在那呆呆地道：“师父，您若不能下山，那鼎儿就这样白白的死了吗？”

    铁山居士道：“千夜，鼎儿的仇我们是一定要报的。我会广发绿林帖，把消息散布出去，告诉杨本末我在这里等着他，若他敢来，到时任凭你处置他。”

    上官千夜道：“那他要是不敢来呢？”

    铁山居士道：“你不必着急，我还有其它的办法让你报仇。今日你们二人刚刚回来，想必也累了吧，还是去休息休息，等有了精神，我们再谈此事。”

    师父的话从来都是让弟子们言听计从的，所以万威望与上官千夜也没再说什么，各自回到了自己的房中休息去了。

    上官千夜回到了房间，这间房本来是他们兄弟两个人一起住的，如今推开房门，留给自己的却只剩下了无尽的孤独和思念。

    上官千夜躺了下来，虽然很累，但还是一遍遍地想着兄弟二人的快乐时光，泪水模糊了双眼，打湿了枕头，也不知过了多久，他终于睡着了。

    当兄弟二人醒来的时候，已经是第二天了，虽然两个人的眼睛还肿着，但精神却比前一日好了很多。

    师徒三人简单地用过了早饭，铁山居士便细细的询问了他们此次下山的经过。万威望就把事情大致的讲述了一遍，当说到离尘古洞的老者时，铁山居士也是一楞。

    万威望问道：“师父，您知不知道这位老者是谁？”

    铁山居士道：“我身在江湖数十载，也没有听说过什么离尘古洞，想必是哪位深山隐士吧”。

    兄弟二人见师父也不知道山中之人是谁，也没有再继续问下去，何况现在看来，那老者虽然非友，但毕竟也非敌。

    上官千夜道：“师父，万万没有想到，傲剑门上下的功夫都进步得那样快，以我和师兄的本事，看来已经远不及他们了。照这样下去，我们在江湖上所面临的危险就更大了，不知道要如何应对。”

    铁山居士听完哈哈大笑道：“千夜，我此次让你们下山，就是让你们知道什么才是真正的江湖！江湖永远都不是一成不变的，如果今天的你们，十年后仍然还是今天的你们，那还叫什么江湖？我让你们下山去，就是让你们知道自己的优势，同时也更清楚的看清自己的不足。你们在山上习武的数年间，进步自然是很大。和你们以前相比，可以说是天壤之别，所以你们才会再不把以前的仇人放在眼里，以为自己下山去，只要见到了他们，就可以一刀一个的报了仇。但你们却没有想到，你们在练功习武的时候，人家也没有闲着，所以大家都在进步，并且傲剑门的功夫起步就早于你们，人家又四处盗走剑谱，不断丰富着自己的技术含量，所以你与他们能打个平手就已经很不容易了。”

    上官千夜听完很灰心的问：“师父，照这样看来，我们这一生都没有能力去战胜他们了吗？”

    铁山居士道：“千夜，看来你是忘记了我当初对你们说的话。我说过，武术无非就是速度、力量、招式，再说得深些便是内力与修为。而正常的习武之人，速度与力量本来就相差无几，所以拼的就是招式，天下像丈影如来与鼎儿那样的，极具天赋之人本就很少。”

    上官千夜问道：“但师父所授给我们的刀法焰龙怒，我已经熟练了数年，还不够精妙吗？”

    铁山居士听完把脸沉了下来道：“你我二人使用同样的刀法，你能战得胜我吗？”

    上官千夜道：“师父，弟子不能。”

    铁山居士道：“任何一种武技，自身的提升空间都是无限大的，只要多去修习，进步自然一日更胜一日。我们若没有新的招法，那就要苦习自己的技能，做到以不变应万变，这才是根本。”

    铁山居士说完忽然自己又哈哈一笑，兄弟二人都猜不出师父这是怎么回事。

    铁山居士继续说道：“幸好你们的师父不只会使用焰龙怒，所以你们也就还有其它提升的法门。”

    上官千夜急问道：“师父，您真的还有别的刀法技能吗？”

    铁山居士道：“难道你们认为，我当初仅凭着一套焰龙怒便可坐上武林盟主的宝座吗？”

    上官千夜与万威望喜道：“师父，您还有绝学？”

    铁山居士点了点头，上官千夜又问：“那师父为什么不当初一起教给我们？”

    铁山居士道：“一套焰龙怒，虽然在武林之中也算得上是极品的武技，但若无我的另一套刀法相配合，那么其威力就会大减。我之所以不把全部刀法传授给你们，就是想先让你们到江湖之中，考验一下你们的人品。若你们以自身的功力，祸害百姓，那我不仅不会教给你们另一套刀法，还会取了你们的项上人头。还好，千夜你虽然心中有恨，但人品当数上乘，这也不枉费了我对你的一片厚望。而鼎儿虽然天资过人，但比武之时手段过于毒辣，也是因为这样，他命中也应该有这一次劫难。至于他能否逢凶化吉，那就要看他个人的造化了，若他能够大难不死，并通过这次教训脱胎换骨，那是再好不过了。”

    万威望与千夜二人跪在地上道：“请师父传授我们另一套刀法。”

    铁山居士道：“好，那今日我便把另一套刀法教给你们，这两套刀法相结合，才会显示出它真正的威力。而我平生的刀法所学也真的就只有这些了。但限于两套刀法结合后杀伤力极大，所以我之前也考虑了很久，虽然今日传授给你们，但也是迫不得已。所以我仍然和以前教你们焰龙怒时一样，也只教你们三日，至于你们能否领悟到其中真谛，就要看你们是否用心了。”