
    上官千夜当时在老汉家，见天色已晚，故此又勉强留宿了一夜。第二日早起，便向老位老人辞行。

    老汉道：“小伙子，你的朋友还没有找你，你如何就要走呢？”

    上官千夜道：“老伯你有所不知，我那位姓庄的朋友在信中说得清楚，说他会在川北铺等我，让我今日便起身前往。”老汉道：“如果是这样，那我就不久留了。”

    上官千夜道：“老伯，还要劳您指出川北铺的方向。”

    由于当天夜里上官千夜怕有人追赶，故此方向的跑了一整夜，之后又被庄伯铭胡乱的背到这里，所以现在他也不知道身在何处。

    老汉见他发问，哈哈大笑道：“小伙子，你算问对人了，这个庄上除了我再没第二个人知道，想我年轻时啊，也是个做过大买卖的，曾去这川北铺多次。”

    说着顺手一指道：“你瞧，一直往东南走，百里之外便是川北铺了。”上官千夜谢过了老人，又拒收了那五十两银了，自己带好随身物品，径奔东南而去。

    走了一个上午，上官千夜觉得腹中有些饥饿了。于是寻到一处村庄，还好在这里发现了一家小店。

    上官千夜刚到店外，伙计满脸堆笑的迎了出来道：“客爷，您来了，回边请。”上官千夜跟随着进去，就随便把了一张桌子坐下了。伙计忙上前道：“客爷，请您到雅间坐吧。”

    上官千夜忙说：“伙计，我先谢谢你，我就是一个行脚的，身上也没多少钱，在外面吃碗面就行了，不必去雅间坐了，我吃完就走。”

    伙计一笑道：“客爷瞧您说的，只要是来我们小店的客人，都是我们的财神爷，不管您吃什么。我们这里偏僻，平常也见不着几个客人，所以呀雅间也都空着，刚刚有二位爷来吃饭，也让我们安排到雅间了。只要您对我们的服务还满意，下次路过再来也就是了，您看怎么样？雅间请吧。”

    上官千夜见对方说得很真诚也很客气，再看看周围的桌椅，上面的确有些灰尘，看来真的是没什么客人来这里吃饭。所以也没再说什么，就跟着伙计进了雅间。

    说是雅间，也并不是那种单独的房间，无非是用竹藤的隔断转成的，中间放着一张桌子。上官千夜进来一看，虽然也不是很华丽，但收拾得还算干净。便叫了一碗面，伙计答应了一声便去准备了。

    上官千夜坐下来，透过竹藤的隔断一看，另外一个雅间里确实还坐着两个吃饭的。上官千夜也没理会，因为自己毕竟只是一个过客，哪有心思看人家吃什么说什么。

    现在他心里只想着早一些赶回去，与三兄弟会合，好一并去往嵩山。不多时伙计端来了一大碗的热面，伙计把面放在桌上然后说：“客爷，我们掌柜让我给您在面里加了个鸡蛋，您慢用。”

    上官千夜听完站起来道：“那多谢了。”伙计道：“您别客气，只要您以后啊常来。”说完笑着出去了。上官千夜借着面碗里的热气一闻，还真香，然后狼吞虎咽的吃了起来。对面雅间的两个人正在谈论着什么，开始上官千夜也没在意，只是在自己吃着面，后来感觉有些不对，便有意认真的听着。

    那二人其中一个道：“兄弟，昨天晚上那小娘子怎么样？”另一个道：“哥哥，那还用说，真是美极了，要不今天咱别换地方了，还去那家吧。”

    前一个道：“不行，我们已经留下记号了，若他们报了官，我们不是自找麻烦？”

    另一个道：“哪那么容易报官啊？我们这一路上办了七八个了，也没见谁报官，若是一个报官的都没有，那我们师兄的计划是不是就泡汤了？”

    前一个道：“你管那些干什么？好不容易有这么个好差事，难不成你不乐意啊？他的计划成不成是他的事，关我们什么事，我们只要按他说的办就行了。”

    另一个道：“师兄，你说我们身为傲剑门的弟子，居然在外面做这种勾当好么？我怎么总感觉有些对不起师门呢？”

    前一个道：“你呀，还是年纪太小。你以为我们门派是什么明门正派啊？你看看咱们狼狈为奸两位师兄，什么坏事不做？咱俩这事在他们身上算什么啊？再说就算是我们做得不对，不也是他们俩让我们做的吗？”

    上官千夜一听到狼狈为奸的名字，身子晃了几晃，伸手就要拉出七目残龙，可又一转念道：“还不知道这两个贼人到底做了什么坏事，且先听他们讲完再说，最好能知道狼狈为奸的落脚处，那时也好新仇旧恨一起算。”

    想罢也没做声，假装吃着自己的面，然后侧着耳朵听着。

    前一个继续说：“莫说是狼狈为奸了，就是我们常掌门又如何？这些年来残害了多少武林同道？到各个门派去偷剑谱，我们早已臭名江湖了，你还当我们是什么好人吗？我当初之所以带你进傲剑门，就是因为这里自在，不像其它门派一天到晚就是苦练武功。”

    另一个道：“师兄，你小点声，小心隔墙有耳。”

    前一个指了指这边的上官千夜道：“你说那个吃面的啊？他算什么啊？是不是我们绿林人还两说呢。你呀别想太多，这好事轮到咱们哥俩身上不容易，天塌了怕什么？有狼狈为奸顶着呢。”

    另一个点了点头，前一个继续说道：“其实啊现在咱们这点武艺跟本狗屁都算不上，在外面行走，我都不敢说自己是傲剑门的门人弟子，仇人太多了。不过也不知道为什么，丈影如来好像要力挺常九仁做剑系至尊，等他真的成了至尊，那时我们兄弟也借个光不是？要不是凭着这一点啊，我早就带着你换地方了。”

    另一个道：“师兄你说得太对了，其实大家都这么想的。”

    前一个道：“你不会傻到把这些话对同门说了吧？那我们可大祸临头了。”另一个道：“哪能呢？我是听别人这么说过，我没乱说话。”

    前一个道：“那就好，这种话现在可千万不能说，如果被人知道了，说不好以后就成了整个武林剑系的公敌了。到时常九仁一声令下，要谁死谁就得死啊。凭我们这点三脚猫的本事，连人家边都碰不着啊。”

    另一个又点了点头。前一个继续说：“等一会我们吃完再去踩个点儿，看看哪家的娘们够味的，晚上我们就去她家办了她。不过还是老规矩，你先把爷们制服，我先办，之后随你了。”

    另一个道：“师兄，你放心，对付几个普通人的本事我还是有的，再说我怎么敢和你抢头一口食呢？”前一个嘿嘿一笑道：“这就对了。”

    另一个道：“师兄，我们留下的记号是不是不明显啊，如果他们都不报官，那我们就算是办了一百个，到时也不免受狼狈为奸的责罚。”这时那两个人边说着边喝着酒，二人都有些喝多了。

    前一个道：“还不明显？每次办完事，我不都让你在女人的屁股上刻上上官千夜的名子了么？”

    上官千夜听到这里火气一下子从脚底撞到头顶，自己万没想到，狼狈为奸这一对卑鄙的小人，居然指使手下人这样败坏自己的名声。自己刚想动手，又想起了前言，强压着心中的怒火继续听着。

    另一个继续说道：“师兄，你也不想想，哪个女人上堂见大老爷，能把屁股亮出家给大家看上一看啊？所以这些人啊，也就吃个哑巴亏，不敢声张。”

    前一个听完想了想道：“你说得也不无道理，这样做虽然他们心里头是恨上官千夜，但没法去报官。如果不报官，那上官千夜的名声也就坏不了。若是名声不坏，那今年他若前来参加状元擂，就可以顺理成章的封号称侠了。”

    另一个道：“对啊，狼狈为奸两位师兄要的就是坏了他的名声，这样他在武林就没脸面称侠立派了。”

    前一个道：“你说得有道理，我们先一路往嵩山走，留记号的事啊还真得考虑考虑。”另一个道：“要不今晚我们就把名字留在墙上如何？”

    前一个道：“兄弟，你喝多了吧？你也不想想，谁做了坏事会把名字公然写在墙上啊？我们倒不如找个裁缝店，做些香囊或手帕，上面绣上上官千夜的名字，办完事后假意落在原地，这样事就成了。”

    另一个道：“还是师兄聪明，我们这就去找人做。”前一个道：“你急的什么？刚办了这几个小娘们你就想把事弄大啊？如果官府的人插手办案了，我们的好事也就结束了。我们先一路走一路玩着，等到了嵩山脚下，再这么办也不迟，我们总不能因为他们的个人恩怨委曲了自己，你说对不？”

    另一个道：“那如果我们这么办了，可到了嵩山，这帮娘们还是顾及着脸面不敢去报官那又怎么办？”

    前一个道：“这个还不好办？如果事情发展到那一步，那我们就玩完之后给她来个灭门，出了人命就不怕官府不插手了。”

    另一个道：“好！还是师兄你高明，来兄弟我敬你一杯。”说着二人又继续喝酒。在另一个雅间吃面的上官千夜听得清清楚楚，一股怒火早已燃遍全身，自己再次摸摸了背在身后的七目残龙，仇恨的力量驱使着这个向来理智的年轻人动了杀机。