
    郑屠南一见，赶紧走过来扶着万威望坐下。把上官鼎和耿洪君吓得连头也没敢抬。

    其实表面上虽然上官兄弟与万威望以兄弟相称，但在他们心中的万威望，就像他们的父亲一样。从小看着他们长大，待他们与亲生父亲无二，而铁山居士虽然是他们的师父，但在他们的心中却把他看成了自己的爷爷。

    所以今日万威望大发雷霆之怒并打了上官千夜，而在上官千夜看来这一切都是应该的，就算师兄要自己的命，自己也会毫不吝啬的交给他。

    上官千夜道：“师兄您别生气，我知道错了，是我对不起您和师父。”

    郑屠南道：“千夜，我早就说过，你与我儿结义便与我儿一般同，你今日之事做得是有些欠考虑，日后可要长些记性，别再让你师兄生气了。”

    上官千夜跪着道：“叔父，我记下了。”这时郑屠南问道：“你们所说的宋婉莹是谁呀？”他这么一问，耿洪君便把一切都说了出来。

    郑屠南听完道：“怪不得千夜今日如此伤心，这个女孩子为了千夜退出师门，放弃了师门的武学，并且在短短几日内受了这么多的苦，也真是难为她了。”

    这时万威望也叹了口气道：“是啊，我的心里也是非常可怜这个孩子，可没办法，事已至此，我们难过也是没用的，还是早日找到那个使用七瓣毒花的人，也好为宋姑娘报了这个仇。”

    郑屠南让三兄弟站了起来，上官千夜道：“叔父，我的两位哥哥都是因为我和傲剑门的过节才会身受重伤，今日您怎么处置我，我都没有怨言。”

    郑屠南听完一笑道：“这孩子，一家人怎么说起了两家话。不信你问问你师兄，当年我们在江湖中闯荡之时，谁身上不是旧伤未愈新伤又起呀？这不算什么。再者说，傲剑门并不只是你们上官氏的敌人，他们乃是我们整个武林剑系的敌人。我的两个犬子所受的伤，我可以说他们受得好，受得光荣。所以对于这件事，你也不必太放在心上。”

    万威望听他说完，忙起身道：“多谢叔父宽宏大量。”

    郑屠南听罢跳了起来道：“万兄弟，这个称呼可使不得呀。你我二人属同一辈武林人士，应以兄弟相称才对。”

    万威望道：“虽然你我属同龄之人，但我的同门师弟与你二子结义，我必然要叫你一声叔父，江湖之中不可乱了辈份。”

    郑屠南道：“这个万万使不得，他是他们，我们是我们，若是日我见了铁山老居士的尊面，我还敢上前去叫一声老哥哥吗？”说完自己也笑了起来。

    又一日，郑奎与郑彪的伤势有了明显的好转，已经可以下床活动了，但就是还不能说话。

    大家吃过了早饭，郑屠南道：“你们五位兄弟这次来到嵩山是要参加新人擂的，没想到出了这么多的事，看来这次擂台其他几个兄弟也没什么心情再去打了。不如这样，我带着二子先回我们流剑门去养伤，等伤好了之后，再准备明年的新人擂吧。”

    万威望道：“我也是这样想的，我们留在这里也没什么实际上的意义，正好借这个机会，我也带着两个师弟回首山见师父，想必经过了这么多的磨难，师父也会有话对他们说。”

    郑屠南听完点了点头，然后问耿洪君道：“洪君，我也知道你没有个固定的地方容身，今天你可以做出选择，你愿意随我去流剑门，我们举双手欢迎，若你想随万大侠去宁远州，他们也不会反对。不知道你想去哪里呢？”

    耿洪君一听，眼圈有点红了，看着五兄弟之中的四个人都有人来接，只有自己孤苦一人，虽然两家都对自己发出来邀请，但心里也不是滋味。

    还不等他说话，上官鼎便拉着耿洪君道：“四哥，随我们回首山吧，到时我带你去逛宁远城、带你去洗海澡、带你去泡温泉，我们那里什么好玩的都有，你就和我们回去吧。”

    这时就看郑氏兄弟一直摆着手，意思是让耿洪君随自己回流剑门，耿洪君本人也很是感动。

    这时郑屠南道：“鼎儿，你看把你大哥和二哥急的，他们此时说不出话，所以你就别再和他们抢你四哥了，等他们的伤好了，我再让他们去宁远找你们，你们也可以见过铁山老居士以后，再来我们流剑门，你看怎么样？”上官鼎看着郑奎和郑彪着急的样子，也就答应了下来。

    大家早饭用罢，便都收拾好自己随身所带的物品，然后彼此道个别。五兄弟彼此之间实在是不愿意分开，但也别无它法，只好各自踏上了返程的路。

    在回东北的路上，上官千夜忽然想到一件事，问万威望道：“师兄，杀害了汪月茹和打伤宋婉莹的都是七瓣毒花，而七瓣花产于月亮岛，会不会是月亮婆婆手下的人干的呢？”

    万威望道：“虽然那月亮花产于月亮岛，但并不见得是岛上之人所为。那月亮婆婆和她的徒弟琴棋书画四仙子从来不问武林中的争斗，并且……并且那月亮婆婆与师父也有旧交，所以万不可能伤害我们的人。七瓣月亮花乃是武林第一疗伤之物，并且有增加体力、速度等诸多好处，武林人士都视它为神花，哪个人都想采上一朵以为已所用。所以取这样传神的月亮花做成暗器，也大有可能。”上官千夜点了点头，心中的谜团随之就更大了。

    这一天，师兄弟三个人来到一个盆路口，万威望想了想，然后指着左边的路道：“我们走这边。”

    上官鼎道：“师兄，我记得我们来的时候走的是右边这条路。”

    万威望道：“这条路要经过川北铺，我们尽量避开杨本末，不要找不必要的麻烦。而这条路虽然难行，但相对来说安全得多。”

    上官鼎听完点了点头，跟在了万威望的后面。三兄弟越往前走，道路越狭窄，大路变成了小路，小路变成了荆棘路，荆棘路变成了盘山路，最后盘山路变成了爬岩壁。兄弟三个人一路向前爬上去，

    万威望说：“上了这座上，就有路了，然后我们顺着路就可以回到宁远”。

    三个人只顾着低头爬山，却没想到山顶一块巨石上坐着一人。这个人背上背单刀，冷笑着看着三兄弟爬了上来，然后高声道：“三位，老朽在这里恭候多时了！”

    万威望抬头一看惊叫道：“啊！杨本末！”

    杨本末笑道：“我算好了日期，估计你们应该回来了，我也知道你们必然不敢走川北铺那一路。真是苍天佑我，今日让我了却心中之恨！”说罢站起来走到巨石后面，运着气推动巨石。

    万威望道：“杨本末！你想干什么！”杨本末也没说话，再看那块巨石正在慢慢地移动着。

    万威望这时往下面看了一眼，原来下面已是万丈深渊，上官鼎就跟在自己的后面，上官千夜在最后。大家都在离山顶不远的地方，想上去还需要一些时间，下去则万劫不复。再回过头来往上一看，那块巨石已经被杨本末推到了崖边上。

    万威望喊道：“快下去！”嘴上虽然这么说，但三个人都知道，爬了这么久，根本不可能立刻就能下得去。这时已经有些小石块落了下来，接着那块巨石也从上面滚下。

    万威望喊道：“注意躲避！”然后自己用尽了全身的力气，向左侧跃出三尺多远，幸好有一块突出的岩石让他抓住，这才保住了性命。

    上官鼎看着万威望跃开了，刚想跃起，没料到一抬头看那块巨石，就被开始落下来的沙土迷了眼睛，上官鼎喊道：“哥哥，我看不见了！”

    话一出口，他自己本能的伸双手出去，想要在巨石未落到自己的头上之前有一个警觉，但那巨石的速度很快，上官鼎刚一碰到石头，整个身体就都随之而下。

    由于他在巨石下落的途中挡了一下，那块石头跳了起来，跃过了上官千夜的头顶，然后直向深渊下面坠去。上官鼎由于睁不开眼睛，只能感觉到耳边的风呼呼的响，而自己就紧紧的贴在了巨石壁上。他毕竟还只是个十三岁的孩子，在慌乱之中不停地叫着哥哥。

    上官千夜听着上官鼎的叫声，心都碎了。再也不多想，纵身跳下悬崖真奔巨石而去。万威望一看万念俱灰，事到如今一向沉稳的他也开始乱了起来。

    若是失去了两个师弟，自己一个人回去和师父如何交待。万威望看着上官千夜下落的背影，快速的曲起了腿，然后头向下落，就在身体成倒立的姿势时，再伸双腿将自己向下弹出，像一支箭一样射向了上官千夜。

    由于巨石太重，所以下落的速度明显要比万威望和上官千夜快，不多时上官千夜就只能看见一个黑点，再过片刻，就听见咚的一声响，然后上官鼎的叫声也随之而止。

    上官千夜心痛得在空中惨叫一声，随之一口鲜血喷出，就人事不醒了。

    这时传来了山顶处杨本末的狂笑之声，他站在山顶之上向下看着道：“铁山啊铁山，你一世的美名，却不曾想过你的三个徒弟与我未斗上一招便都葬身于此！莫年啊！徒儿！师父今日为你报了仇了！你在天有灵也应该安息了吧！”随后又是一阵狂笑。