
    杨本末一听雷豹说出的话，顿时汗流了出来，忙吼道：“来人啊！把这个奴才推出去，打断他的狗脚！”

    可万没想到，这话刚出口，雷豹再次吼道：“杨本末！看来你对这个东西是一再姑息呀！今天我是干什么来了你不会不清楚吧？我是不想把事情搞大，没敢把此事告知我师父，所以才让你自己清理门户，没想到你竟然如此不晓事理。既然你拿不出一个定论，那好，我给你个办法！要不你杀他，要不我杀你！”

    杨本末听完这些话，一跺脚长叹了一声，接着眼泪围着眼圈转动，差一点就掉了下来。

    然后颤抖着转回身对庄伯铭道：“伯铭啊，我的孩子，你怎可做出这样的事来，可惜我栽培你多年，对你视如已出，把你做为自己的接班人来培养。可今日大势所趋，师父不得不拿出个态度来面对盟主面对武林同道。也罢，就当我没教过你这个徒弟。”说着仰面长叹，泪水再也止不住了。

    庄伯铭跪在地上，听完了杨本末的话，向上叩头道：“师父授艺之恩如同再造，我时刻不敢忘记。正是君要臣死，臣不得不死。父要子亡，子不敢不亡。师父教导我数十载，同我生父无二，所以今日我情愿一死，以正师父清白。”

    杨本末听罢转回身来双膝跪倒在雷豹面前，泣声道：“雷少侠，还望你宽恕他一次，给他一次重新做人的机会。”

    身为武林刀系至尊的杨本末何曾有过如此举动，今日为了自己的徒弟也是没有办法中的办法。就连在屋顶上看着的上官千夜，也是心头一酸。虽然自己与杨本末有血海深仇，但他的那份爱子之情，还是感染了上官千夜。

    杨本末这一跪下，他身后的两名大汉也都跪在了地上，求雷豹再给庄伯铭一次机会。

    雷豹见众人跪在面前理也没理，回身拿起桌上的酒杯一饮而尽，然后说道：“若杨至尊如此拖泥带水，如何成得了大事。我今日多饮了几杯，我要去休息了，明日早上若见不到这东西的项上人头，我便起身，回去后把一切告诉给我的师父，你们看着办吧。”说完转身出了屋子，穿过后院，回到了杨本末为他安排好的房间睡觉去了。

    这时屋子里就剩下了杨本末师徒几人。庄伯铭道：“师父请您放心，我一死便是，绝不拖累于众人。”说罢起身，从一名大汉的腰间拽出一把单刀，放在自己的脖子上道：“师父，弟子来世再报你今生的授艺之恩。”说完便要自尽。

    杨本末上前一把握住了他的手道：“孩子，我怎么忍心见你如此！”说罢老泪又流了出来。

    庄伯铭看着师父，低声道：“我若不如此，您如何向丈影如来交待，师父您放心吧。”

    杨本末沉思了好一会，然后说：“我实不忍亲眼见你如此，哎，你待师父走后再……”说完张开双臂抱紧了庄伯铭，过了好一会才慢慢放开，接着带着随行两个转身离开了房间。杨本末站在房门外，仰天长叹，神情中带着万分的无奈与无助。

    房间里的庄伯铭待师父与两个师弟出去了，再一次把刀放在了自己的脖子上。房顶上的上官千夜一看，如果自己再不出手相救，庄伯铭定要身守异处了。

    如果自己跳下去从门而入，定然会与杨本末会面，那时不仅救不了庄伯铭，自己也难逃一难，况且这样做时间也已经来不及了。

    上官千夜也来不及多想，提起自己的左臂，用肘部猛击屋顶的瓦片，咔的一声，霎时屋顶显出一个大洞。

    上官千夜又同时起右手拿起一块瓦片，照着庄伯铭手中的单刀砸去。杨本末等几人在门口听见房顶有声音，急忙跳到院中抬头瞧看。

    杨本末厉声喊道：“什么人？”而屋内的庄伯铭此时已是心灰意冷，仿佛一切对他来说已经毫无关系一样。虽然自己也听道了头顶的声音，可没有一丝想抬头看的意识。

    而上官千夜本来就中会使暗器，这瓦片本来是奔着庄伯铭手中的刀打出去的，可正巧落在了庄伯铭的头上，一下把庄伯铭砸晕了过去，单刀脱手倒在地上。

    上官千夜也顾不得太多了，站起身轮起腿来一脚踏在屋顶之上，哗啦一声，一大片的屋顶被踩碎。上官千夜借着这个机会，纵身跳了下去。

    脚一落地便冲到庄伯铭身边扛起了他。然后伸手抓住一把椅子，轮圆了向后窗丢去。自己扛着庄伯铭也随着椅子纵出后窗。

    此时的上官千夜也不管东南西北，只知道离开此地越远越好。背着庄伯铭运用轻身术玩了命的向前狂奔。

    杨本末也被眼前发生的事吓了一跳，只听见两声响，便从房顶跳进屋内一个人。他只见这个人身法极快，背起庄伯铭顺着后窗而出。等他反应过来那人已经跳出去了。

    杨本末也来不及多想，他生怕在这漆黑的夜里走失了这个闯入的人，所以只是对身后的两个人说了声：“去叫醒所有的人，保护雷少侠的安全！”然后飞身跳出后窗追了出去。

    虽然他知道，自己手下的这些人没一个是雷豹的对手，但自己还是必须要这样做，以表对丈影如来的忠心。

    上官千夜只顾着拼命的奔跑，而杨本末在后面也是舍命追逐不舍。上官千夜今天经历了两场恶战，本来体力消耗已经到了极致，再加上身上还背着一个人，所以尽管拼尽了全力，但没过多久还是被杨本末追上了。

    杨本末纵身跳到上官千夜面前，伸双臂挡住了去路。上官千夜一见忙放下庄伯铭，穿出拽出七目残死横在胸前低声喝道：“杨本末！你待怎样？”

    杨本末借着月色上下打量着面前这个年轻人，看了好一会突然说道：“哦！上官千夜，还真的是你。没想到你的命还真大，当初我的巨石没能要了你的命，真是老天不开眼，让你活到了现在，今日我看你如何能够再逃出我的手掌。”

    上官千夜道：“杨本末，今日我来川北铺与私仇无关，是为了大义而来。今日你的徒弟救我在先，故此我必要舍命救他在后。这是江湖道义，说多了你这种人也不会懂。我万没想到庄大位如此仁义，居然会拜在你这无耻小人门下，你有何德行配做他的师父？”这一番话竟然说得杨本末一时语塞，不知要如何应答才好。

    上官千夜心里清楚，现在自己无论如何不能和杨本末动手。因为自己的精力已经完全不够用了，如果动起手来，最多也就能撑二十个回合，到那时不仅救不了庄伯铭，连自己也走不了。

    上官千夜见杨本末没说话，又接着说道：“杨本末，我们的仇日后再算，今日我只想带庄大侠离开。我想你也不想让他回去送死吧？也不知丈影如来给你了什么好处，你居然为了他要杀掉跟着自己数十年的弟子。”

    杨本末见上官千夜提到庄伯铭的生死，心顿时软了一半，也放低了声音道：“上官千夜，我们的事是你们先伤我徒子徒孙在先，你休要说得满嘴是理。至于我和武林盟主的关系，又岂能是你一个毛孩子能够知晓的？”

    上官千夜道：“我们的事先不必提起，你也知道，我现在出现在这里，就是要救走庄大侠。你若舍不得他，我便带他离开这里，至于日后怎样，到时再说。如果你要不肯放过我们，那今天我就算死在你的手里，我也觉得自己为了大意而死得其所。而你若亲手送了庄大侠的生命，不知日后还要如何在江湖上立足。”

    杨本末一时也没了主意，想了半天低声道：“那……那我回去后如何向雷少侠和盟主交待？”

    上官千夜冷笑一声道：“杨至尊，你怎么聪明一世糊涂一时呢？人不是你放的，是我救的，他们如何怪得着你？你若不说是你放走的我们，再无旁人知道。况且你的弟子们也亲眼得见我救人而你，你随后追出，你已经尽职尽责了。话又说回来，你毕竟是刀系至尊，以你的身份，就算是丈影如来也不会将你如何，你怕什么？就算是为了庄大侠，难道此事真的就这么不好决定么？”

    杨本末听完盯着上官千夜道：“好一张伶牙俐齿，也罢！就算今日我是为了我的徒弟，你们……你们走吧……快走。”

    上官千夜听完此话喜出望外，急忙来扶起庄伯铭。而他这一动，也弄醒了刚刚还在晕睡状态的庄伯铭。庄伯铭长出了口气，上官千夜急问道：“庄大侠你醒了？”

    庄伯铭睁开眼睛，开始还没弄明白是怎么回事，放眼四周一看，见到了自己的师父，又抬头看到了上官千夜。回想起刚刚所发生的一切，顿时明白了怎么回事。

    开口对上官千夜道：“小兄弟，想必是你救我出来的吧？”上官千夜心里着急，点了点头然后道：“庄大侠，你师父已经准许我们离开，你快跟我走。”

    庄伯铭摇了摇头道：“小兄弟，我庄伯铭这辈子没这样佩服这谁，但今天你的仁义让庄某感动，我先在此谢过小兄弟。不过你应该知道我叫什么，我叫君子刀，若我今天不顾师父而跟你离去，我又怎么称得起这君子二字？小兄弟事非之地不可久留，你快逃命去吧，有我在，就是以死相求，也断然不会让你和我师父动手。但我不会跟你回去的。”

    然后又转回头对杨本末道：“师父，我跟你回去，我的命是你的，您随时都可以取走。”