
    上官千夜一直陪在宋婉莹的身边，握着她的手，默默地注视着她。过了好久，宋婉莹醒了过来，一睁眼就看见上官千夜坐在自己的身边，并且还握着自己的手，于是很开心的笑了。可刚刚笑了一下，就感觉了到面部剧烈的疼痛。

    上官千夜忙开口说：“婉莹妹子，你别笑也别说话，伤口还没有恢复好。”

    宋婉莹很听话地点了点头。然后上官千夜又哄着她睡去了。

    一连过了三日，大夫帮宋婉莹拿下了药布。这一下就露出了里面的脸，耿洪君和上官鼎看了一眼，就再也不忍心去看，都远远地躲了出去。而上官千夜还一直留在她的身边。

    宋婉莹问道：“千夜哥哥，我的脸恢复好了吗？”

    上官千夜强忍着悲痛点了点头。宋婉莹很高兴的笑了笑，但还是感觉有些不舒服，用手摸了一下自己的脸，就感觉到坑洼不平。

    宋婉莹转身回到内室，找了面镜子一照，然后哇的一声哭了出来，随后转身冲出了门外。上官千夜紧跟着也追了出去。

    宋婉莹一直向前跑，跑到了一处山崖边，她站在那里呆呆的望着山下的云海。上官千夜站在她的身后，虽然很理解她现在的心情，却也不知道要说什么才能安慰她，只是站在那陪着宋婉莹掉着眼泪。

    哭了好一会，宋婉莹静静的说：“千夜哥哥，你还喜欢我吗？”

    上官千夜道：“婉莹妹子，我喜欢你，一生都会喜欢。”

    宋婉莹道：“可我已经变成了这个样子，你让我以后怎么面对你呢？”

    上官千夜道：“我喜欢的不仅仅是你的脸，更喜欢你的心，你心中的善良、纯洁、单纯。”

    宋婉莹笑了一下，但眼角依然流着眼泪说：“千夜哥哥，你能说出这样的话，我也就心安了。你知道吗？在我生病的这三天，其实是我最快乐的日子，因为你无时无刻都守在我的身边，我一睁开眼就能够看见你，这就是我最想要的生活。其实我退出傲剑门，不再用剑，都是只为了能够留在你身边，每天都看着你。”

    上官千夜道：“婉莹妹子，我知道你的心意，不管你怎样我都不会放弃你的。我也和你说过，就是因为我没本事，才会失去了梅飞燕妹妹，至今我都不知道她是生还是死。就是因为我的大意，致使汪月茹姑娘惨死于家中，到现在我还在心里对她仍充满了歉意。所以我今生都不会再离开你，你放心，我会一直守在你的身边。”

    宋婉莹听完哭着说：“谢谢千夜哥哥对我的一片情义，我不会忘记的。可惜在不久前我还在幻想着我们成亲时的样子，但现在看来，一切都不可能了。”

    上官千夜道：“婉莹妹子，你千万别这样说，如果你愿意嫁给我，我马上就可以娶你。”

    宋婉莹听完哭出了声道：“千夜哥哥，我谢谢你，我知道你是在安慰我，你是不会娶我的。”

    上官千夜道：“婉莹妹子，你若不信，我可以发毒誓，然后你和我回去，今天晚上我们就成亲。”

    宋婉莹道：“千夜哥哥，你不必发毒誓，我信你就是了。”然后呆呆地看着前面的云海道：“千夜哥哥，前面漂亮吗？你看那飘乎的云朵，多美丽。”

    上官千夜现在的心情非常复杂，根本就没什么心情在这里看山景，但又不能不说，只好道：“是啊婉莹妹妹，这里真的很美。”

    宋婉莹道：“是啊，如果能够活在这片云海中，真的比做神仙还要快活。”

    上官千夜道：“妹妹，等我报了仇，就和你一起回到这里，我们在山颠之上搭一间草屋，每天我都陪着你看着云海。”

    宋婉莹道：“有千夜哥哥的这句话，我就没白爱你一场。”然后想了想又说：“哥哥，鼎儿什么时候来的？怎么也不过来和姐姐说说话？”

    上官千夜本能的回过头去，一看后面根本什么也没有。这时就听宋婉莹又说道：“哥哥，我们今生无缘了，来世我再做你的老婆。”

    当上官千夜再次转回头看时，宋婉莹已经坠入了云海。

    上官千夜趴在崖边，发出了撕心裂肺的吼叫，但除了在这片空旷大山里，从崖壁上传来的回声之外，什么也没有。

    上官千夜看着那片云海，顿时觉得自己是如此的渺小，深爱着自己的好女人从自己的眼前消失了，但自己只能这样眼睁睁地看着，帮不上任何的忙，出不了任何的力。

    上官千夜在这一刻心灰意冷，现在他感觉世界上的一切对他来说，好像都不再那么重要了。

    其实在他接受宋婉莹的时候，他还没有完全的从汪月茹的阴影里走出来。而刚刚和宋婉莹有了些感情，又这么快地失去了她。

    上官千夜感觉自己的命好苦，从小在村子里就只有自己一个男孩，弄得自己总是像个女孩子似的长到了十岁。

    好不容易盼来了一个上官鼎，但飞来的横祸把一切都打碎了。自己不仅失去了父母和青梅竹马的梅飞燕，并且还受到了全村人的驱逐。

    自己千辛万苦把刚满百天的上官鼎养大，终于有幸让铁山居士收为徒弟。只曾想自己此次下山能够报了家仇，而仇人的功夫确让自己束手无策。

    先后遇见了两个喜欢自己并也让自己喜欢的女人，但前一个只说了几句话就惨死在了家中，这一个相处数天，便因被人偷袭破相而坠崖而亡。

    上官千夜自己叹了口气，流着眼泪自言自语地说道：“现在鼎儿也长大了，也不再需要我的照顾了。或许我来到这个世上就是一个错误，今天婉莹妹妹从这里跳下去了，她说喜欢这个地方生活，也喜欢我能够陪着她，那我就下去陪着她吧。”

    说完，解下了背在背上的七目残龙，恭恭敬敬地放在地上，然后跪倒在刀前，口中说道：“师父！弟子有负您的授艺大恩，下山以后未能给你增光添彩，反倒缕缕受挫，虽然得见仇人之面，但却仍无能为家人报仇。今日徒儿就此处别过师父，望您老人家保重身体，如有来世，再容弟子报答您的传艺之恩。”

    说完在地上叩了三个头，然后站起身，缓缓地走到了崖边，看着脚下的云海道：“婉莹妹妹，你不是说喜欢在这里吗？现在哥哥就来陪你了，我们将永远在这里生活，过你想要的日子。”说罢张开双臂向崖下倒去。

    就在上官千夜向前倒下去的那一刻，忽然一个人冲到了他背后，拦腰将他抱住，然后倒身将他摔在地上。

    上官千夜一惊，起身一看，原来是上官鼎，而耿洪君这时也气喘吁吁的跑到近前。

    上官鼎问道：“哥哥，你要干什么？”

    耿洪君捡起了放在地上七目残龙，看着眼前的情形道：“三哥，莫非你真的是要跳崖吗？”

    上官千夜一见到两个兄弟，又哭了出来道：“婉莹妹子，从这跳下去了。”

    他这样一说，耿洪君也大吃了一惊，再看上官鼎啊的一声，然后口中喊道：“宋姐姐！”接着身子就要往山崖下面纵。

    耿洪君急忙丢下七目残龙，拼尽全力向前扑去，总算是抓住了上官鼎的脚脖子，硬是把上官鼎从山崖边上拉了回来。

    上官鼎站起身哭着道：“我要去下面找宋姐姐，你拉我干什么！”

    耿洪君气得走到他的身后，对着屁股就踢了两脚道：“鼎儿，什么时候了你还在这添乱。”这下上官鼎不再说话了，只是默默地哭着。

    耿洪君来到上官千夜面前道：“三哥，虽然婉莹妹子跳下去了，但我们还没有见到尸体前，你怎么一定知道她死了呢？若是她没死，而你跳下去了，今后又有谁能来照顾她？”

    上官千夜知道他说的这些都是在安慰着自己，其实谁都知道，从云顶跳下去的后果，是绝对没有可能生还的。

    耿洪君继续说道：“三哥，你还有家仇未报。而大哥和二哥现在身上都有伤，我的本事你也知道，我要如何才能一个人带着鼎儿照顾好他们？你是我们的灵魂，没了你兄弟们怎么办？”这一席话真的让上官千夜感觉到了肩上的责任。

    耿洪君继续说道：“三哥，不是今天做弟弟的说你，你也太扛不住事了，天大的困难还有兄弟们帮你一起顶着呢，你怕什么？死也得大家一起死。”

    上官鼎也一直拉着上官千夜的衣袖哭着。

    上官千夜说：“四弟，别说了，是我不对，我不应该这样寻短见。”

    耿洪君道：“这就对了，留得青山在不愁没柴烧，你有命在才能为宋婉莹妹子报了这仇，你若没了，鼎儿断不能独生，我们三兄弟也会随你而去，到时这仇谁来报？”

    上官千夜道：“谢谢四弟，你说得对，在没找到真凶之前，我要好好活着。”然后又对上官鼎道：“别哭了，我们回去，看看两位哥哥的伤怎么样了。”说完三兄弟带着悲伤的心情，几步一回头的下了山。

    等到了大夫家里一看，已经有两个人在等他们了。其中一个是万威望，而另一个是郑氏兄弟的父亲郑屠南。三人进来以后，先拜见了郑屠南，然后又见过了万威望。

    郑屠南见三个人的眼睛都还红着，就问道：“你们怎么了？哭过？”

    耿洪君说：“宋婉莹妹子跳崖了。”

    万威望听完啊的一声站了起来，郑屠南也站了起来，虽然他不知道耿洪君所说之人是谁，但看情况应该都是儿子结义兄弟的至亲之人。

    万威望问道：“怎么回事？”

    耿洪君便把宋婉莹如何受到偷袭的经过讲述了一遍，最后说到了上官千夜要跳崖的一幕。

    万威望听完走到了上官千夜面前，举起手来就是两个大嘴巴，然后口中说道：“好一个混帐的东西，当年我从狼狈为奸手中救了你，师父又传授你武艺，就是为了让你今天去那跳崖的吗！遇到这一点点的事便想轻生，那以后如何才能够立足于江湖，我和师父又怎能对你们放心得下！”