
    “到底是谁？”这个疑问不停的在上官千夜的脑海中闪现。上官千夜暗自想着：“自已和九尾狐仙终究是没有什么瓜葛的，想必是师父他老人家的旧交？若是师兄万威望在此，定会给自己一个答案。上次雷豹明明说自己踢了那个女人一脚，为什么她今天又会出现在这里呢？难道雷豹在说谎？”解不开的迷团困扰着自己。

    渐渐的太阳西坠了，上官千夜自己跑着跑着也泄了气，茫茫中原，她明我暗，自己又去哪找她呢？不由得自己放慢了脚步。看看天色已晚，只好去寻个地方住上一晚。

    走了没多远，面前出现一个不小的镇子。镇子上灯火通明好不热闹。上官千夜寻了好几家客店都已客满，上官千夜暗想：“这是什么地方？怎么会如此热闹？”

    最后终于找到了一家紧在镇边上的小店，进去一问，还好有一间房，上官千夜也没多想就住了进来。进房间一看打扫得还算干净，便吩咐店小二备下饭菜，自己坐在房间里等着。

    不多时店小二把饭菜上齐了，上官千夜自己吃着东西，店小二在一旁招呼着。店小二见上官千夜不怎么爱讲话，便主动搭话道：“这位客爷，我看您啊就不是我们本地人，您想必也是来打擂的吧？”

    上官千夜听完一愣，暗想：“莫非我误打误撞到了嵩山附近了？”便回话道：“嗯，是的，店家你也看出来了？”

    店小二看样子也是个闲不住嘴的人，一见上官千夜回话，就满面陪笑的道：“这还用问？一看您包里装的就是硬家伙，不是打擂还能做什么？”

    上官千夜边吃着边点点头。店小二继续说：“哎，也不知是哪家的公子有这个福气了啰。”说完看了看上官千夜，见他没说话自己又继续说道：“客爷，您说人是不是命？您说我从小怎么就没学几手像样的功夫呢？若我学会几招，也敢上去比画比画，何苦眼睁睁的看着大美人归了别人呢？哎，这一下可是财色双收啊。”

    上官千夜越听越糊涂，这时店小二又问道：“客爷，您到底是不是来打擂的？”上官千夜听完笑了笑道：“当然是来打擂的，不过我怎么就不明白，这打擂和财色有什么关系呢？”

    店小二道：“您不知道什么财色还来打的什么擂呀客爷？”上官千夜抬起头来看了看他，忽然问道：“这是什么地方？离嵩山多远？”

    店小二听完一拍大腿，非常惋惜的说道：“哎呀，我还以为您是来比武招亲的呢？原来您是去嵩山参加武林的那个什么擂台的呀？怪不得您不知道。嵩山呐，离我们这还远着呢。”上官千夜问：“那你说的是什么擂？”

    店小二见人家发问，便直接拉了把椅子坐了下来，与上官千夜面对面道：“客爷，原来您真不知道啊？那我好好和你说说。我们这地方啊，叫禾田镇，在镇上有一位大武术家，是当今武林流沙掌的掌门人，叫欧阳坤，大家都说因为他的掌法像流沙一样，让人招架不得，所以江湖人都叫他铁掌神沙，这个人您听过吧？”

    上官千夜还真是听万威望说起过此人，也是当今武林中有名的一位侠客，但点了点头。

    店小二继续说道：“我就猜到您听过，这可是位了不起的人物，听说此人打败天下没有对手，是我们镇上的头号大人物。”上官千夜听完一笑点了点头。

    店小二道：“就是这个人，家中有一子一女。儿子咱就不说了，单说这个女儿，诶呦呵，怎么说呢，诶呦呵……”

    上官千夜一见也不知他这是怎么了，问道：“店家，您这是什么意思？”

    店小二道：“我的意思就是啊，那姑娘长得多好看就没法说了。反正就这么说吧，我从眼睛能看见人到今天，就没见过第二个那么好看的姑娘。”

    上官千夜道：“是吗？可那又怎么样？”店小二道：“怎么样？还能怎么样？那姑娘啊，我也就是心里想想，别说是我了，就是十个我也不能怎么样。那姑娘叫欧阳雨荷，从小就跟着她爹练武，那功夫，不在她爹之下。就我这样的小伙子，十个八个也不是她对手。”

    上官千夜见他说得出神，便顺口答道：“是么？这么神？”店小二道：“当然这么神了，可话又说回来了，人家姑娘会武是会武，但也不是一个大字不识。据说啊，人家还写得一手好字，绣得一手好花，嘿！这要是娶回家，你都舍不得让她给你生孩子。”说完自己笑了，听着的上官千夜也笑了。

    店小二言犹未尽继续说：“要不我怎么说我不如学两招了呢？这不明天嘛，欧阳坤要为女儿比武招亲了。这欧阳家，不仅门人弟子多，钱也多。可以说是家趁人值啊。客爷你想想，你若真有这个本事，还去什么嵩山打擂呀？明天在我们禾田镇打一场招亲擂，若能取胜，到那时你美人在怀，一生吃喝不愁了。比那个什么武林的擂强百倍呀。”

    上官千夜听完一笑，店小二又说道：“还有欧阳坤的儿子，那也不是凡人。听说是拜在一个什么至尊的门下，那人叫什么青山……”

    上官千夜道：“枪系至尊赵青山？”

    店小二道：“对对对，您看，还是您江湖人懂江湖事，就是这个赵青山。听说这个欧阳坤的儿子欧阳封侯，不仅学会了赵青山的武艺，还深受赵青山的喜爱，已经提拔他做了朝廷的官人，现在手下也掌管着兵马，好不威风。您看这欧阳家，要钱有钱要权有权，黑白两道都打得通，谁要是有福气攀上了这门亲，那还用愁今后的日子吗？”

    店小二越说越兴奋，恨不得马上就要学几手功夫，明天好上台打擂的样子。上官千夜心中有事，但也不好意思打扰他的兴致，直到后来上官千夜有些困意了，这才打断了他说话。

    店小二离出门时还说：“客爷，您要是感兴趣，明天我再继续和你说。”上官千夜也只是很无奈的笑了笑。

    第二天，东升的太阳照亮了大地，赤色的金光伴着暖意撒满人间。

    上官千夜由于晚上想了很多的事，而睡前又陪着店小二聊到了很晚，所以起得并不是很早。待起身后梳洗已毕用过饭，便付清了店钱，准备上路。经过了这一夜的思考，上官千夜也不再想什么找那个打暗器的女人了，自己知道找对方如大海捞针一般，只有等下次她再现身时再揭开她的庐山真面。

    此时自己也只好往嵩山而进，因为那里还有三个兄弟在等着自己，若长时间不见，兄弟们自然会挂念。而自己若在他们身旁，对他们三人参加新人擂也是有帮助的。

    上官千夜知道，自己虽然排行不三，但却是兄弟几人中的主心骨，因为若论功夫，其他三兄弟的确还远不如自己。

    上官千夜出了店，见街上已经满是人，大家都在朝着镇子中心赶。由于自己去的方向也要经过镇中心，所以便夹在人流之中往前走。等快要接近时，发现人越发的多了起来。

    上官千夜往前看去，见在镇中心位置搭起了一座高台，台高足有一丈左右。在台下挤着足有两三千人，在这个镇子里，能聚集如此数量的人也是头一次。

    从人群中不断地传出欢呼和喝彩声。而在台上有两个人正在打斗着。上官千夜看得出现在已经开擂了，看来开场白早已结束。

    自己虽无心观看，但小小的地方挤了这么多的人，整条街都挤得水泄不通，自己想快速的通过也是万难。上官千夜也只好边移动着身体，边住台上看着。

    此时的台上这一场比武已经结束，一个人正在得意的在台上说着什么。由于距离较远，再加上人群嘈杂，上官千夜也听不太清楚。这时就见从台下又跳上一人，与台上之人没说几句话就动起手来。

    后上台的人手中提着一把剑，与先前的人动手仅仅两个回合，便一剑刺中其右肩。那人惨加一声滚落到了擂台之下。上官千夜一见便停住了脚步，心中暗道：“此人好快的身法！”

    这时又有两人同时跳到了比武台之上，其中一人道：“擂台之上点到为止，大这有又无深仇大恨，你何故出手伤人？”

    那人也不答话，举剑便刺。后上台的二人也纷纷亮出兵刃还击，五个回合之后，二人又纷纷被刺落擂台。这一下擂台下面大乱，人们都在议论台上使剑的人到底是什么来头，身法如此之快。而上官千夜也想看个明白，便夹杂在人群之上，不断地向前接近。

    这时，从擂台后面走上一人。这人一上台，台下之人又纷纷议论道：“欧阳坤上来了，不知会不会是见没人敢打，就把女儿许配给那个使剑的了？”

    这时台上那个使剑的人见欧阳坤上到擂台，便转回身背对着台上一拱手道：“欧阳门长，多年不见，你风彩如昨啊。”

    只见欧阳坤走上前几步一抱拳道：“左护法，小可今日在此立擂，专为女儿亲事，不知您大驾光临又是何意？”

    使剑的一笑道：“欧阳门长，这还用问吗？我也是来求亲事的。您不是说了吗？只要最终比武获胜者便可娶欧阳雨荷姑娘，难道你这么高的身份会说话不算话吗？”

    欧阳坤脸一下沉了下来道：“左护法，你我是同年之人，切莫开这种玩笑。我的小女见了你要以叔叔相称，怎可谈婚论嫁？不过我今日摆擂还是要感谢你前来震擂，我看你还是随我到后台饮茶为上，请吧。”说着便伸出手来请使剑的人下台。

    那人听完哈哈大笑道：“我又怎敢和欧阳门长开这个玩笑？我今日确是来比武求亲事的。若是有人能胜得了我手中宝剑，我二话不说立刻走人。可若没人胜得了我手中宝剑，您要让我下台，只恐坏了您自己爱的规矩吧。”说罢哈哈大笑。

    欧阳坤的脸越发的沉了，说道：“这么说左护法今天是来搅局的了？”

    那人一笑道：“怎敢怎敢，你今日比武招亲，我便要以武艺说话，我想你堂堂一门之长，也不会当着天下英雄的面言而无信吧？”

    欧阳坤听完这话，把外面的长衫脱了，把大辫子盘了一盘道：“左护法，我是说过胜者招婿，但我也说过，胜者还需在我流沙掌面前走个一招半式，今日还多承蒙你左护法前来捧场，若你能胜得过我的一对流沙掌，那我自然是一诺千金！左护法，请吧！”说罢一亮架势准备接招。

    那使剑的一见哈哈大笑道：“看来我离抱得美人归的时刻越来越近了，好吧，那我就领教一下江湖人称铁掌神沙的高招。”话说完剑就到了，欧阳坤一见对方一剑直奔自己的咽喉而来，忙闪身躲过，然后一掌向着那人肋下击来，速度也是非常的快。

    那人见这一掌来得快，急忙剑往回带，用剑去削欧阳坤手腕，欧阳坤见势收掌，紧接着伸右腿踢对方小腹，上面左掌奔着对方面门击来。那人再次收剑来迎，欧阳坤刚一收招，对面那个人又是几剑刺出。

    二人在台上就战在一处，虽然欧阳坤也是一派的掌门人，身法够快，但对方兵刃上占着优势，一时也让欧阳坤近不了身。

    而对方却剑剑直指欧阳坤要害，逼得他在台上滴溜溜直转。在台上的众人也跟着发出一阵阵的惊呼，都为欧阳坤捏了一把汗。

    转眼间三十个回合过去了，使剑的护住了自己的上中下三盘，让欧阳坤近不得身，而自己却频频发动进攻。

    而欧阳坤见自己的招式很难给对方够成什么样的威胁，急得汗湿了衣襟。开始上官千夜只是看着二人的招式，他发现这个欧阳坤果然够个人物，虽然自己以掌斗白刃，但看得出他掌法惊奇绝非普通武林人士可比。

    而对方那个使剑的，剑招也十分独特，并且占着兵器上的优势，若长此下去，八十个回合过后欧阳坤将要落败。

    二人仍在台上不停的打斗转动着，上官千夜看着看着，忽然把目光落到了使剑人的脸上，这一看不要紧，看完后上官千夜整个人差点跳起来，顿时两眼充血，一道血线直贯脑门，太阳穴的青筋都蹦了起来。

    原来在台上与欧阳坤争斗，被欧阳坤称为左护法的非是旁人，正是傲剑门常九仁座前左护法，狼狈为奸的师父曹让。