
    三兄弟目不转睛地看着他的这一招式，都想从中看出破绽，以便等下在战斗中能够战胜对手。

    可是让三人万万没有想到的是，就在丁入木将身体跃到最高处时，只见天空之中一道闪电划破夜空，直击丁入木的宝剑。

    三兄弟看得清楚，那道电光从剑尖而入，传到了丁入木的身体里，紧接着一声巨响，震得三兄弟的耳朵嗡嗡直响。

    再看丁入木像一只被烧焦的鸡一样，扑啦啦地从空中掉了下来，连叫也没叫一声，顿时绝气身亡。

    上官千夜一看道：“上苍是公平的，傲剑门的恶贼也应有这样的下场。”说罢三个人走下台阶，上官鼎捡起了太阿剑，带在身上。

    三兄弟虽然甚是恨傲剑门，但也不再忍心回头看丁入目一眼。

    出了庙门，雨小了很多，郑奎道：“我们得尽快赶回去，也不知道耿四弟的伤现在怎么样了？若是严重，只恐二弟一个人照顾不了他。”说完三个人使出轻身功法，不多时便消失在了细雨之中。

    等三个人回到了客栈，见耿洪君仍在床上躺着，听到了声音便要起身，上官千夜忙上前扶他躺好。耿洪君焦急的问道：“可寻到太阿了吗？”

    上官鼎听他这么一问，就从身上解下了包袱，然后取出太阿剑。耿洪君看罢，眼泪流了出来道：“我真的不知道要怎么感谢你们才好。”

    郑奎道：“兄弟莫要说这种话，我们是兄弟，为你找回兵器，乃是我们份内之事。”

    耿洪君感激得点了点头，郑奎又问道：“你二哥呢？”

    耿洪君道：“他出去买药了。”

    正说着，门被推开了，一个姑娘端着盘水走了进来，三个人回头一看，正是宋婉莹。

    婉莹姑娘进了门，一眼看到了上官千夜，然后把盘放下，来到千夜身边道：“千夜哥哥，你们回来了？”

    上官千夜把脸转了过去，只是嗯了一声。

    耿洪君说道：“我这次受伤，真是有劳了这位姑娘，若不是在二哥出去买药时她一直在我身边，我可能就活不到现在了。”

    宋婉莹听完道：“哪里，你是千夜哥哥的兄弟，就是我的兄弟，我照顾你也是应该的。”说着偷着眼看上官千夜，只见他仍是沉着脸一语不发。

    郑奎虽然心知肚明，但也感觉现在室内的气氛太过尴尬，忙道：“宋姑娘，有劳你这一夜来对我四弟的照看，我这个做大哥的再次对你说声谢谢。”

    宋婉莹道：“大哥您太客气了，小妹实不敢当。”说完又偷看上官千夜，见他仍然面沉似水。宋婉莹也觉得气氛不对，自己愣在那了。

    上官鼎看在眼里，了然于心。便上前问道：“宋姐姐，我想问你一件事。”

    宋婉莹道：“鼎儿你说。”

    上官鼎道：“宋姐姐是不是师成于傲剑门？”

    宋婉莹道：“是啊，我师父就是傲剑门的左护法曹让。”

    上官鼎点了点头又问道：“那狼狈为奸是你的师兄弟，而丁入木是你的师叔对不对？”

    宋婉莹道：“对呀，你怎么知道的？”

    上官千夜忽然吼道：“不必再说了！宋姑娘，我们缘份已尽，从今以后，我们各不相识。现在请你离开吧。”

    这一句话，让宋婉莹一下惊呆了，接着眼泪流了下来，她哭着问道：“千夜哥哥，为什么？”上官千夜哼了一声没有说话。

    上官鼎道：“宋姐姐，你有所不知，我们上官氏与你们傲剑门有不共戴天之仇。”

    宋婉莹听完愣住了，然后轻声问道：“什么仇？”

    上官鼎也没有回答她的话，继续说道：“宋姐姐，我念你对我哥哥一片痴情，而昨晚又细心的照料了我四哥，所以我们兄弟对你不忍加害，你还是走吧。”说完了转过身去。

    宋婉莹听得一头雾水，还待要问什么，这时郑奎来到她身边道：“妹子，我们外面说话。”说完把宋婉莹带到了屋外。

    宋姑娘还在哭着，郑奎叹了口气道：“妹子，你有所不知，当年你的狼狈为奸两个师兄，正是杀害上官兄弟一家的凶手。”

    这句话一说完如五雷轰顶一般，击碎了宋婉莹的心，她的嘴动了又动，但没再说什么。

    郑奎又道：“而你的师叔丁入木，正是打伤了我四弟，并抢走他的太阿剑之人。”

    宋婉莹听罢，哭得更伤心了，她万万没有想到，原来一切是这样的。

    宋婉莹哭了好久，然后抬头对郑奎道：“大哥，你也知道我对千夜哥哥的一片情谊，傲剑门虽然被江湖上的人所唾弃，但我们门中千百个子弟，你们也不能说就没有一二个好人。”

    郑奎道：“妹子，我也看得出你心肠不坏，但上官兄弟心中的死结却不是一言两语就能解开的，你还是走吧。”

    宋婉莹哭着道：“大哥，你也知道我对千夜哥哥的心，我已在众人面前说过喜欢他，这一生万难更改。请你转告他，我不会放弃他的，若他深恨傲剑门，就算我背叛师门或退出傲剑门，也要和他在一起。你让他等着我，等我尽快把这一切都处里得当时，我会再来找他。”说完转身离去了。

    郑奎看着宋婉莹离去的背影，心头也是一紧，暗想：“真是天意弄人。”

    郑奎转回身回到了屋内，然后对千夜道：“三弟，宋姑娘有句话让我转答给你。”

    上官千夜一摆手道：“大哥，不必说了，说出来又有何意？”

    耿洪君道：“三哥，虽然傲剑门与我们有血海深仇，但我知道宋姑娘和他们不是一路人，也深深的了解她对你的爱意。你就让大哥说完吧。”

    郑奎便把宋婉莹走时的话说给千夜听。待他说完，上官鼎道：“若是她真的为了我哥哥退出师门，那她还真是个好姑娘，就凭她这份情义，哥哥你也不要负了人家。”

    上官千夜的心此时也碎了，低声道：“等她真的退了再说吧。”

    三兄弟在屋内照顾着耿洪君，这时天已经到了中午时分。郑奎问耿洪君道：“四弟，你二哥是什么时候走的，怎么现在还没回来？”

    耿洪君道：“我四哥背着我回来以后，宋姑娘就来了。彼此介绍过，宋姑娘就主动要求自己留下来照顾我，然后我二哥就出去买药了。”

    郑奎道：“如此算来已经有六七个时辰了，为什么他还没回来，他有没有说去哪买药？”

    耿洪君道：“二哥说，离此不远的东南方向有一老者，名叫赛华陀周健春，他那里有最好的疗伤药。”

    上官千夜道：“大哥，我们还是去看看的好，不会又出什么事了吧？”

    耿洪君道：“二哥走时把所有的金银都带去了，他说周健春的药虽然好，但非常贵，所以要多带些钱。”

    郑奎听完道：“这个人我知道，他就住在离此不远的驼峰山，他手下养着好些人，专门负责各处寻药，然后卖给打擂的伤者。虽然他的药贵，但大家为了救人，也只好前去买。”

    上官千夜道：“哥哥，你留下来照看四弟，我和鼎儿前去看看，若二哥有什么为难之处，我们也好能帮个忙。”

    郑奎道：“也好，不过你们要快去快回，没有几天新人擂就要开擂了，四弟的病耽误不得。”

    上官兄弟离开了客栈，一路向着东南方向跑来。不多时便见到前面闪现出一座山，其独特的地方就是此山有两个山峰，远远看去，真如驼峰一般。

    上官千夜道：“想必那就是驼峰山了。”两个人再跑一段，在山坳中间现出一座寨子。两个人就直奔那里而去。

    不多时来了寨门处，远远地就看见山寨的旗杆上，高高的吊着一个人，两个人仔细一看，被吊着的人正是郑彪。上官鼎喊了声二哥，可不见他答应。

    两人不由分说便跃进了寨墙，上官鼎拿出盘古笑一下就斩断了绳索，郑彪从杆顶掉了下来，上官千夜上前一把接住，然后稳稳地放在了地面。

    这时从山寨的正殿冲出了数十名大汉，那些人高声喊道：“什么人？好大胆子，竟敢没我家主人的吩咐私自放人？”

    上官兄弟也没有理他们，只是一个劲的召唤着郑彪。这时，有一老者从正殿中走了出来，向着上官兄弟这看了一看，然后一摆手，他手下在的数十名大汉便手提利刃将兄弟三人围在当中。

    上官兄弟知道自己被围了，但连头都没抬，理也未理，还是一个劲的叫着二哥。不多时，郑彪睁开了眼，见到上官兄弟二人便苦笑了一下道：“你们怎么来了？”

    上官千夜道：“我们见你太久未归，这才来看你是不是出了什么事。二哥，这倒底是怎么回事？”

    郑彪道：“昨日我带了金银来找周健春，问他是否有最好的疗伤药，他说有。我问了价钱，他说五十两，我拿出钱，他们见我所带的钱很多，便又对我说不是五十两银子，而是金子。我便把金银都拿出来向他买，可他说钱太少不够。我苦苦哀求说救人要紧，若不够日后定然会把钱送来。可他们不允，我又说如果钱不够，那我便回去取，但他们又不让我把钱拿走，说要放在他们这里保存。而四弟和宋姑娘正在客栈里等着，我情急之下也是没有办法，只好抢了药就跑，结果被他们抓了回来绑在这里。”

    上官千夜听完也十分生气，对着郑彪道：“二哥，你且宽心，今日我们兄弟来了，无论如何都要把你和药一起带回去。”说完又对上官鼎道：“鼎儿你扶着二哥。”

    上官千夜站起身，向走正殿的方向走了两步，然后一拱手道：“不知哪位是赛华陀周健春周老侠客？”

    站在人群中间的那位老者道：“我就是，这位少侠，你们今日可是来为郑彪讨公道的吗？”

    上官千夜道：“不敢，但不知我二哥他所犯何法？为何被你们绑在了旗杆之上？”

    周健春听完道：“郑彪小儿，不知礼法，来我这里抢药在先，难道我们就不应该把他绑在那儿吗？”

    上官千夜道：“不管你要价多少，我们给你便是。但人命关天，我们说好日后送还，而你身为武林中人，却不信人言在先，而后又私扣我二哥的金银不还，不知这是何道理？”

    周健春道：“没什么道理，这就是我们这的规矩。你们来之前也不打听好，我们这从来没有往外拿钱的道理，我让他回去取钱把药费补齐，那是看他是个不懂事的孩子，所以才对他客气，不然，就得让他再拿五十两金子来，这次拿的钱不算！”