
    庄伯铭再一次明确表达了自己要跟着杨本末回去的意愿，庄伯铭说完这些话，眼含着热泪看着杨本末。

    杨本末半晌无语，只是呆呆地看着自己的徒弟。他万万没有想到的是，庄伯铭到了命悬一线之际，依然把师徒情份看得如天大。

    上官千夜听完更加的着急了，开口道：“庄大侠，你要知道你此次回去，定然死路一条。既然你的师父都准你离开，你又何必如此。”

    庄伯铭没有说话，勉强着打起精神站了起来，晃荡着一步步向杨本末走去。杨本末低声道：“伯铭，我的孩子！你怎么如此糊涂？你快随他离去，不要回去送命了。你跟随我数十载，我怎能忍心见你如此。”

    庄伯铭道：“恩师，您的传艺之恩如同再造，若是我一走了之，便是对您不义，若我庄伯铭是一个无信无义的小人，那有何面目做您的徒弟，有何面目再踏入武林半步？今日一死便是，大丈夫生有何欢，死又有何惧。”

    庄伯铭的话彻底的震撼了杨本末，看着自己的弟子，再想想自己的所作所为，真是说不出的惭愧。杨本末紧走两步来到庄伯铭面前，照着庄伯铭的脸上就是一巴掌，然后恶狠狠的说道：“我要的是你活着！”

    庄伯铭再次跪在杨本末的面前道：“师父，我想让您活得好。”上官千夜站在庄伯铭身后，再一次在心中暗暗对其树起大指，暗道：“好一个君子刀，我绝不会让他死在小人手里。”

    想罢，说没和两个人打招呼，纵身到了庄伯铭背后，照着他的后颈就是一掌。庄伯铭的头一晕，身子向后栽倒，上官千夜顺势再次把他扛在肩上，然后目送杨本末。

    杨本末知其心意，慢慢的转过身去，向后挥了挥手道：“你们快走！”

    上官千夜背着庄伯铭撒脚如飞消失在夜幕之中。而杨本末毕竟身为刀系至尊，与丈影如来有着说不清道不明的诸多渊源，故此，虽然回去后免不了受些责备，但终究无有大祸，此事不在话下。

    上官千夜背着庄伯铭，生怕杨本末改变了主意再次来追，所以拼尽全力跑着。在行路的过程中左拐右转，不敢朝着一条路跑下去。

    也不知跑了多远，也不知到了哪里，直到雄鸡三唱东方泛白，这才轻轻地放下了庄伯铭，自己也一头倒在草地上，大口的喘着气，此时的上官千夜实在是太累了。此时的上官千夜又渴又饿，一天一夜的疲态都显现了出来。再想动一下，都感觉全身的骨头节疼。

    自己射在地上，听了听四周，静静地没有任何声响，于是想闭上眼睛休息一会。可没过多一会儿，就昏昏沉沉的睡着了。

    也不知过了多久，上官千夜慢慢地睁开了眼睛，见身旁闪着微微的烛火，自己躺在一间屋子里。千夜回忆了一下，知道自己睡着了，但这又是哪呢？自己怎么会在这里呢？然后猛然坐起四下张望，只见是一间不大的屋子，室内也很是简朴，屋子里除了自己外再无他人。

    住床头一看，放着自己的宝刀七目残龙。上官千夜拿起刀，轻轻地走到门边，用手拨开了条上缝向外看着。见外面屋子有一老汉和一个老婆婆，老汉悠闲的抽着烟，老婆在灯下缝补着什么。

    看得出这一对老人都不是坏人，也不是什么武林中人，只不过平民百姓而已。上官千夜生怕自己这样提着刀出去惊到了二位老人，于是又轻轻的走到床边坐了下来，然后装成刚睡醒的样子，打了个哈欠，又咳嗽了几声。

    这时才听到外面的老婆婆说话道：“老头子，你去里屋看看，是不是那小伙子醒了。这孩子也真能睡，都一整天了，你先让他喝口水精神精神，我去给他下碗面吃。”说着便是二位老人穿鞋行走的声音。

    上官千夜把刀放在一旁，在床边坐着，也没说话。那老汉走进来看见上官千夜已经起来了，便说道：“小伙子，你醒了？”

    上官千夜假意一惊问道：“嗯？这位老伯，这是哪？我怎么会在这里？”老汉一笑道：“小伙子，你放心休息，这里是我的家，这儿啊，就住着我们老两口子，儿女们都大了，有自己的家都搬出去住了，所以呀，你就安心在这睡，你的朋友说了，过两天等你好了就回来接你。”说完又哈哈一笑。

    上官千夜越听越糊涂，不知到底是怎么一回事了，便急着问道：“老伯，您说什么我的朋友？我到底是怎么来这的？我身边的那个人呢？”

    老汉听完道：“看来你的那位朋友说得没错，你真是晕得太久了。今天早上我们老两口儿刚起，你的朋友就背着你来敲门，说你因为劳累晕过去了，附近又没个店住，所以想把你先安顿在我家，让你先歇几天。等他找到了住的地方再回来接你。你那朋友人真不错啊，走之前扔下了五十两银子。呵呵这小伙子出手真大方。我们老两口儿啊，虽然日子过得挺节俭，但也不是没有钱，儿女们啊常送钱物给我们。这银子啊我们不能收，像你们出门在外的都不容易，谁还没有个危难之处呢？”

    说着来到床边，伸手从枕头下面摸出个包道：“这钱呐，我们没动，你们走时啊把钱也带走。留你这外乡人住几天也算我们的一份功德，收了钱那还像什么话。”

    上官千夜哪还有什么心思想钱的事，忙问道：“我的朋友？他说没说自己叫什么？”

    老汉道：“看你这孩子，怎么自己的朋友倒问起我来了。不过他进门时倒是说过自己姓庄，好像是姓庄，叫什么……”

    老汉想了一会也没想起来。这时在外面的老婆婆接话道：“叫伯铭，这老头子，一天到晚说自己没老，看你，连人家的名字都记不住了。”

    上官千夜这才明白，原来自己睡着了，是庄伯铭把自己送到了这里，想到这便问老汉道：“老伯，他说没说自己去哪了？”

    老汉道：“那倒没有？我也没问过。”上官千夜听完站起了便住外走，老汉一把拉住他问道：“小伙子，这么晚了你上哪去？”

    上官千夜道：“老伯，我有急事，我得去寻我的那位朋友。”

    老汉听完哈哈大笑道：“还真让你那朋友说对了，你还真是个急脾气，你那朋友走时就说，等你醒了一定先去找他，所以呀，他告诉我转告你别着急，他还特意留了封信给你呢，想必信中说明去处了。”

    上官千夜忙问：“老伯，信在哪里？快拿来我看。”老汉道：“你现在的表现和你朋友猜得一点没错，他就怕你这样。走时特意告诉我，等你吃饱了饭再把信拿给你，否则呀不让我给你看信。”

    而对着这样一位忠厚老实的长者，上官千夜虽然心急，但也不好态度强硬。只有无奈地坐了下来道：“那好吧老伯，我先吃，吃完再看。”老汉道：“哎，这就对了。”然后又对面外喊道：“老婆子，面好了没有？”

    不大一会，一大碗热气腾腾的面条端了上来。上官千夜的确饿了，但此时的他更关心的是庄伯铭的去处，于是假意吃了几口就对老汉说：“老伯，我吃饱了，快把信拿来我看吧。”

    老汉笑着道：“你朋友还说了……”上官千夜无奈地笑了笑道：“老伯您别说了，我知道了，我吃完它。”老汉听完点点头道：“这就对了。”

    上官千夜如狼似虎的吞咽着，瞬间便秒杀了这一大碗诱人的热汤面。等胃里有了东西，上官千夜的精神头也上来了，擦了擦头上的汉对老伯笑了笑。

    老汉道：“小伙子，现在你看信吧。”上官千夜问：“老伯信在哪里？还要劳烦您给我找来。”

    这时老婆婆道：“小伙子，你朋友走时把信交给我家老头子了，我怕他呀弄丢了找不到，所以就让他装在你怀里了。”

    上官千夜听完一拍脑门，脸上写满了无奈，但又睁眼看了看对面的二位老人，他们正在用慈祥的目光看着自己。上官千夜便也不好意思的笑了笑道：“谢谢二位老人家，你们费心了。”

    说罢忙从怀中存出了庄伯铭留给自己的那封信。

    展开观看上面写道：“上官兄弟，多谢你的救命之恩，庄某人没齿难忘。当我醒来时你仍睡得很香，故此我也未舍得叫醒你，便把你安顿在这里。在送你来的路上我想了很多，虽然我仍然认为我是对的，但我的恩师和你的做法也没有错。但我这一离开，只恐若大个武林也没有我的立身之所了。枉我君子刀一世美名，到最后却落得个不忠不义的下场。但请小兄弟你放心，我不会再回川北铺了，至于去哪我也没想清楚。路在脚下，脚去哪里我便跟去哪里。武林之中再也没有君子刀这号人物，你也不必再来寻我。和你虽然交往时间尚短，但我也深知你的仁义。我们也算是望年吧，离开江湖之前能结识你这样一位真正的英雄，也算是我庄某人的造化了。若真是我们的缘份未了，那它日还定会有相见的机会。到那时别忘记喊我一声庄大哥。”上官千夜手里握紧了信，双眼也湿润了。