
    听到巨石落入山涧的一声巨响之后，万威望也是一闭眼，心里知道上官鼎完了。再看上官千夜整个人失去了知觉向下飘着。

    万威望再不敢怠慢，在空中翻了个跟斗，然后腰上再一叫劲，速度更快的向下冲去，眨眼间到了上官千夜身侧，伸出一只手来抓住了上官千夜并把他揽在自己怀里。

    但二人此时仍然是在飞快的向下坠着，而且速度越来越快。万威望也不知道要如何是好了，便把心一横想道：“算了，要死，我们兄弟今日就死在一起吧。”

    正在想着，眼前闪出了百十条老藤，万威望一见心中狂喜，赶忙伸右手过去抓，可由于他们两个人的速度太快，刚刚抓住第一根便被他二人扯断了。万威望一见再去抓第二根、第三根……。

    也不知扯断了多少根藤条，总算是把速度减了下来。万威望左臂还夹着上官千夜，右手紧紧地握住了藤条。

    万威望停在半空中，往下看，仍然不知还有多深。

    万威望往石壁上看去，只见在离自己脚下不远处，隐隐现出一个山洞。

    万威望心中一喜暗道：“天无绝人之路，我先和千夜进去休息一下再说。”想罢借着藤条的力，荡来荡去的不知费了多少力气，终于将两个人荡进了山洞。

    等万威望松开紧抓住藤条的手时，兄弟二人重重地摔在了地上。上官千夜仍然晕倒在那里。而此时的万威望连过去扶一下的能力都没有了，一双臂膀已经完全没有了知觉，想抬起来都是万难。

    万威望无助又无力的也躺下了身子，不停地喘着气。过了好一会儿，万威望也昏睡了过去。

    当上官千夜睁开眼睛，看了看，不知道自己身在何处，想坐起来就觉得胸口难受得很，全身一点力气也没有。再转过头一看，万威望就躺在自己的身边。

    上官千夜用自己微弱的声音喊道：“师兄，师兄……”。

    万威望在极度疲劳之中听见有人叫自己，无力的睁开了眼睛，然后听出了是上官千夜的声音，勉强地坐了起来，看着上官千夜道：“千夜你醒了？”

    上官千夜道：“是啊，我们现在在哪？鼎儿现在怎么样了？”

    万威望便把如何脱险的经过简单的讲述了一遍，最后又说：“鼎儿怕是难逃一劫了。”

    上官千夜听完，泪水不停地从眼角流着，万威望也是不住的掉着眼泪。兄弟两个人哭了多时，上官千夜扶着石壁站起了身，向洞口处走去。

    万威望急忙跳起身拉住他道：“千夜，你要干什么？”

    上官千夜道：“师兄，你放心，我不会跳下去的，不杀了杨本末我死不足惜，我只是想看一眼鼎儿。”说着又向前跨出两步，来到洞口处往下一看，只见下面仍是深不见底。

    上官千夜转回身道：“师兄，我们能找回鼎儿的尸体吗？”

    万威望绝望地摇了摇头道：“我们在爬石壁时已经用了很大的气力，但上去容易下去难，况且我们两个现在都已经这样的虚弱，是无论如何也无法下去的。等到我们有能力的时候，只怕鼎儿已经被虎狼吃咬干净了。”

    山洞内的空气再一次凝固了，兄弟二人谁也不再说话，在洞口向下望了很久，然后又都瘫坐在了地上。整整一天一夜过去了，兄弟两个人就这样呆呆地坐在那里，谁也没动。

    第二天的早上，上官千夜说：“师兄，我们这样也不是办法，饿也会把我们饿死在这儿，我们还是想个办法出去，找些吃的吧。”万威望听完点了点头，可如何下去呢？兄弟两个又都犯了难。

    万威望往身后看了看，见这山洞其实里面的空间很大，并且不断地向里面延伸着，万威望起身道：“千夜，我们向里面走走，说不定还有另一个出口。”说完带着头走了进去，上官千夜跟在后面。

    越向里面走越黑暗，万威望从身上拿出火石点燃了火，借着那一点亮光继续进行。走着走着，二人就看见前面隐隐有些光亮，上官千夜道：“师兄，果然有出口。”

    于是两个人加紧脚步向前光亮处走去。当二人走出黑暗时，眼前豁然开朗，宛如一幅美丽的画卷，青草丛生，花香满野，一条清澈的甘泉从上至下的流淌，在地面处形成一池潭水。

    兄弟两个人看得有些呆了，真想不到人间还有如此的美景。但仔细一看，这里并非是山外，而仍然是在山中，只不过是洞中之洞，那光线也不过是从山顶某处的洞口射下来的。

    二人正在看着，忽然听见一个苍老的声音道：“是谁来了？”话音未落，不知从何处飘然落下一位老者，面带笑容地看着兄弟二人。

    万威望一见，急忙上前失礼道：“老人家，不知您居于此地，我兄弟二人冒昧前来，多有搅扰，望请见谅。”

    那老人一笑道：“二位不必客气，不知你们到此有何事啊？”

    万威望道：“我们兄弟落难至此，误入仙洞，还望老人家指条出路，我兄弟二人感激不尽。”

    老者笑道：“这倒不难。”说完仔细看了看，然后又问道：“你们是武林中人？”

    万威望回道：“正是。”

    老人问：“不知二位如何称呼？”

    万威望道：“我二人乃是铁山居士门下，姓万名威望，江湖人称忠义侠。这位是我的师弟，唤作上官千夜。”

    老人听完眼睛一亮道：“哦？侠客？”

    万威望道：“晚辈只是颇受武林人士爱戴，其实侠客之名并不属实，我还差得很远。”

    老人听完笑道：“好一个忠义侠，倒真是很谦逊。刚刚你说你们的师父叫铁山居士，不知他是何门何派，为何老朽从未听过？”

    万威望与上官千夜二人听完都是一楞，显出诧异的目光。如今江湖上北铁山，南如来谁人不知？这老者居然说没听过。

    兄弟两个人马上都闪现出一个念头，就是此人绝非友类，如此对师父不敬，一定又是哪一路的仇家。想罢便都下意识的摸了摸身上的兵器。

    老人看到了这个细节，然后笑道：“怎么？我说没听过，你们不满意了？”

    上官千夜道：“你没听过我家恩师的名号，那你可认得我这把七目残龙？”说罢伸手去背后取刀，手臂在身后摆了数下，都未能握到刀把，惊得他啊的一声。万威望一见也去取背后的单刀，却也不知是什么时候不见了。

    兄弟两个人互视了一眼，本来在上官千夜说话之前二人还摸到过，在短短的时间内不知为何不见了踪影。

    “果然是一把好刀啊！”老者边说，边看着手中的刀。两兄弟抬头一看，顿时惊出了一身的冷汗，不知道是在什么时候，两把刀都落到了老人的手中。

    万威望低声道：“千夜，看来这人的身法不在师父之下，今日我们若想全身而退，恐非易事。”

    万没想到，如此低的声音也被老人听到了，还不等上官千夜回答，老人道：“两个娃娃，我并非是要你们的刀，也不是想要你们的命，若不是你们先摸了摸这刀，我也不会把刀拿过来，我只是不愿意与你们争斗罢了。”

    万威望道：“老人家，我兄弟二人自知与您的身法相差太远，无法与你比试。只是因为我二人刚刚从虎口脱险，才这样警觉，还望老人家不要见怪。”

    老人看着刀道：“无防，无防，我本来就没有伤害你们之意。”

    上官千夜急着问道：“老人家，不知可否将兵刃还给我们，并指条可以出去的路。”

    老人听完叹了口气，然后抬起头来说：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠呀。”

    上官千夜道：“老人家，不知此话何意？”

    老人道：“我一个人在这山洞之中孤苦太久，本想留下你们做个伴，怎奈见你二人归心似箭，断不肯留在洞中，本想将一身武学传授给有缘之人，看来今日我的愿望是无法实现了。”说完又叹了口气。

    万威望道：“老人家，我们的师父是铁山居士，就算是师父把我二人逐出师门，而我们做为他老人家的徒着，也不会再拜他人为师，请您老人家理解。”

    老人听完哈哈一笑道：“好！不愧为忠义侠。虽然功夫嘛……，但就凭你的这句话，就配得上侠义二字。也罢，既然是这样，那我就不再苦留二位了。”说完向着两兄弟身后一指道：“二位顺原路返回，跳下崖去，便可以离开这里了。”

    万威望听完道：“老人家，若我们能够跳下崖去，就不会在这里出现了。”

    老人听完又笑道：“怎么？如今的侠客都只有这点本事了吗？”

    万威望听完脸一红，上官千夜道：“老人家，你有所不知，这山洞距离地面还不知有多深。”

    老人听完道：“我久居于此，难道我不如你们熟悉吗？这崖名为千丈崖，但实际只有四百余丈，而这离尘古洞，距地面也仅有百十丈高，二位既然称得上侠客，如何不敢跳下去呢？”

    老者说完，又看了看兄弟二人，见他们都面有为难之色。老者又是哈哈大笑道：“既然你们没有胆量跳出洞口，那么这样吧，你们就随着兵器离开这里吧。”

    说完将两把刀托在手中，然后另一只手轻轻的在两把刀的刀把上一推，再看两把刀箭一般地落入到了那潭清水里，片刻之间就不见了踪影。