
    上官千夜越战越吃力，渐渐感觉手中的刀也沉重了起来。

    由于他刚刚与庄伯铭的一场苦战，消耗了他大量的体力，此时的他已经成了强弩之末。而雷豹的功夫又远在上官千夜之上，就算是千夜满体力与之斗武，也不是人家的对手。

    二人战到五十回合，此时的上官千夜前胸后背都湿透了，大口大口的狂喘着气。

    雷豹看得出上官千夜已将体力耗尽，在打斗中冷笑几声道：“原来铁山的弟子也不过如此嘛，那我就不必再和你浪费时间了。”说罢双臂摇开双钩加紧进攻。

    本来上官千夜就是勉强支撑，雷豹这一加力，把上官千夜逼得步步后退。雷豹看准时机，左手钩一晃上官千夜的面门，千夜本能的挥刀来挡，而雷豹右手钩奔着上官千夜的左腿扫来了，上官千夜也知道人家第一招是虚招，但想回刀来挡已然来不及了，自己也再没有体力纵身躲避，只是眼睁睁的看着雷豹右手钩刺向自己的左腿。

    上官千夜心里明白，若是刺中了，自己的左腿定然是保不住了。而在观战的几兄弟包括庄伯铭在内都瞎得一闭眼睛。

    雷豹眼看着自己的钩离上官千夜的身体不过寸许了，心里真是美极了。战胜一个只打过新人擂的后辈，不算什么，但重要的是上官千夜手中拿着七目残龙，他是铁山居士的弟子。

    如果将此事传到江湖上，不仅雷豹自己脸上有光，丈影如来也会高兴。雷豹心里这样想着，脸上的喜悦之情也表现得淋漓尽致。

    正在他高兴之时，突然感觉到一枚暗器向自己头部打来，如果自己不收招，在断掉上官千夜的腿时，自己也会被暗器打中。雷豹实在是不想放弃这么好的机会，但被迫只好收回右手钩去拨挡向自己打来的暗器。

    上官千夜见雷豹收回双钩去挡暗器，利用这个机会用尽全身力气跳出远远的看着对手。

    从林中飞出的是一颗钢珠，那钢珠表面打磨得十分光亮，在阳光的照耀下显得有些刺眼。雷豹把右手钩挡住自己的面门，正好接住钢珠，就听见啪的一声。

    大家再看时，双钩已把钢珠震碎，原来这钢珠是空心的，遇到兵刃即裂开。就在钢珠裂开的同时，从钢珠里面散出一种白色的药粉，其香无比。

    雷豹见挡住钢珠刚自得意，便见眼前白烟一片，惊得他顾不得太多，飞身向后连纵了数纵大叫：“有毒！”他双脚刚一落地，便双从林中射出数枚钢珠，雷豹不敢再用双钩去接，只好左躲右闪将这几颗钢珠纷纷射过。

    还不等大家明白是怎么回事，雷豹倒提着双钩箭一般将自己射入林中，向着钢珠射出的方向追去。

    四兄弟和庄伯铭都傻傻地站在原地看着，也不知是哪位朋友出手相援，才救了上官千夜等人。

    庄伯铭来到上官千夜面前道：“小兄弟，你们快些离开这里，若是雷豹再返回来，定然不会放过你们。”

    上官千夜道：“庄大侠，你今日惹恼了雷豹，他定然会在日后为难与你，你的师父杨本末也不会容你这样做的，不如你随我们一同离开吧。”庄伯铭笑了笑道：“

    小兄弟，这件事你不必放在心上，我跟随我师父多年，他知道我不是个鲁莽之人。而丈影如来和雷豹与我师父有着诸多的渊源，伤了我们似伤了其手足一般，所以请你不要担心我的安危，咱们客气话就不必多说了，我们后会有期。”几个人简单的道了别，四兄便上了路。

    离开川北铺大家的话明显的都少了，不再有刚下山时的那股兴奋劲。

    这次下山，本来大家都信心满满，不过今天通过与庄伯铭的比武和雷豹的争斗，再次让兄弟几人看到了与高手之间的差距，而这差距并不是短时间内可以弥补得了的。

    耿洪君的心中装满了仇恨，为了刚刚与雷豹的对决而伤感不已。郑氏兄弟边走边劝说着，渐渐的耿洪君的心里也放下了许多。

    而上官千夜一直在想刚刚发生的一次，最让他不解的就是从林中射出的钢珠和那个放暗器助自己的人。这件事让他想起了当年他们三兄弟一起力敌杨本末，那时也是在万分危难之时，有人暗中相助。

    只不过这次射出的暗器不是七瓣毒花，而是换成了内装毒粉的钢珠。为什么自己总是在危急时候有人出手相助，帮助自己的人到底是什么人？为什么总是不现身？有谁会一直跟着自己并保护自己的安危呢？会是师父他老人家吗？

    自己从十岁的遭遇后，就一直只有那么屈指可数的几个亲人，而在这些人中，万威望绝不会是使暗器救自己的人，因为上次力斗杨本末之时，万威望也在参战。

    现在上官千夜唯一能够想到的关心自己的人唯有铁山居士。而师父明确的说过，自己是绝对不会下山的。至于他老人家为什么这样做，上官千夜也不得而知。

    但除了师父之外，还会有谁呢？一个又一个的疑问不断的在上官千夜的头脑中闪现，一个又一个的答案又被自己否定。就这样连绵不断的思绪一直困扰着上官千夜。

    经过了这一天的劳顿，兄弟几个都有些乏累，于是找到一家小店早早的便住下了。到了夜里，一个新的疑虑让上官千夜久久不能入睡。

    他想起了庄伯铭，这位君子刀在临别时说得倒是很轻松，但杨本末真的不会追究此事吗？若是杨本末不敢有违雷豹的命令，定要处置庄伯铭，那时庄伯铭定又是九死一生。

    而庄伯铭所遭遇的一切都是为了自己和兄弟几人，如果真的发生了一可预知的事，那如何对得起君子刀？思来想去上官千夜坐起了身，看看同室的三个兄弟，也许今天大家都是过渡的紧张，所以三人现在睡得很沉。

    上官千夜知道，带上兄弟们一同回去看看，倒不如自己回去，若是真的有危险，自己搭上一条命也就罢了，不必带着兄弟三人一起回去送死。拿定了主意，便在桌子上给三兄弟留了一张字条，上面写明自己有些私事要去处理，若明早我不能赶回来，你们就自行先去嵩山新人擂，自己最迟也要在状元擂时去和大家会和。

    写完把纸条压在桌子上，带好自己的七目残龙，出了房门，回身把房门轻轻关上，然后离开了客栈。

    临出门时客里的伙计还上前问了一句道：“这位客爷，这么晚了您还出去啊？”上官千夜道：“哦，店家，我出去走走。”说完便出了门。

    来到了街上，早已四下无人。夜很静，大家都已经早早的休息了。

    上官千夜上了大路，四下望了望，只能借着朦胧的月色看着模糊的路。听了听，四下里除了草丛中几只蛐蛐在叫着，更无一点别的声响。

    上官千夜紧了紧身上的装束，再稳了稳背后的七目残龙，身子往下一俯施展出轻功术，向川北铺的方向跑了下去，片刻间便消失在茫茫的夜色之中。

    此时已接近三更时分，上官千夜依然在向前奔跑，只听得耳旁呼呼的风声，而他的脚步声却是极轻的，若不是有数十年功夫的人，根本听不到千夜脚步落地发出的声响。

    正在行路之时，忽然发现在不远处的山坳里有火光闪动，上官千夜心中暗想：“这么晚了，谁会在这荒山之中呢？莫不是庄伯铭有了麻烦，被人追至这里？”想了想之后，上官千夜便向着火光处跑去。

    不多时已经接近了，他轻轻地伏在草丛里，往火光处看着。只见那里有二十几人，每人手中都拿着火把，这些人手中每人一把弯刀围成圆形，中间还困住一个人。

    那个一身女子装束，面上罩着青沙，虽看不见脸，但看身材也是处处透着秀气。这些人在理论着什么，上官千夜静静地听着。

    那些拿着弯刀的人中，看得出有一个是领头的，身材高大，威风凛凛，开口道：“这位朋友，你已经被我们团团围住了，我们也不想为难你。从你暗器中的毒粉我们也能猜出你是九尾狐仙的人。而我们弯刀会掌门人玄月仙翁与九尾狐仙也是旧交，只要你今天给我们一个交待，我们也不会为难你。”

    被围的女子道：“我再说一次，我现在有事在身，不想和你们纠缠，那天的事我改日定然会给你们一个交待。”

    上官千夜听到这里暗想：“原来是两个门派的私人恩怨，又与我何干，不如早早离去，看看庄伯铭再说。”刚想离开，便听到其中一个拿着弯刀的人吼道：“大师兄，还和这个娘们费什么话，难道我们若大个弯刀会竟然怕了什么九尾老狐狸不成？”

    说着向前一纵，右手轮动弯刀奔着那女人的咽喉砍去，虽然动作不是很敏捷，但招式十分毒辣。

    那个带着的一见喊了声：“小心！先别动手！”话还没说完，就看那女人一抬手，从手中飞出一枚暗器，直奔那人而来。上官千夜一见身子就是一动，因为那女人抬手甩出去的，是一枚光亮的钢珠。