
    上官千夜一说自己是却参加状元擂的，君子刀庄伯铭冷笑了一下道：“原来你们之中还真有应该懂规矩的，那为何又要在我们川北铺无故闹事啊？”

    上官千夜道：“庄大侠，在下刚刚说了这都是误会，您大人不记小人过，若能放我们兄弟一马，我们感激不尽。”

    庄伯铭一听对方说话十分的客气，便道：“也罢，不知者不怪，你们走吧，不过你可以好好的教育教育你的兄弟，别再乱讲话了。”

    上官千夜一抱拳道：“多谢庄大位。”这时刚刚被打的那个人道：“师叔，就这么让他们走了？他们还打了我一个嘴巴呢？”

    庄伯铭道：“人家能打到你，就说明你的功夫不如人家，就应该好好回去练功，还在这丢什么人！”这时上官千夜贴着庄伯铭的身体走了过去，其他几兄弟跟在上官千夜的后面。

    忽然庄伯铭说了声：“慢着。”上官千夜等人又都转回身来，千夜问道：“庄大侠，不知还有何事？”

    庄伯铭道：“刚刚听说你们其中有人是使刀的，不知是哪一位。”上官千夜笑着答道：“庄大侠，我便是那个使刀的。”

    庄伯铭又问：“不知阁下是哪个门派的？”上官千夜很不愿意说出是铁山居士的弟子，因为杨本末对师父的仇恨太深，并且又和他们这一代人结下了深仇，但人家问起来又不能不说，只好笑着说道：“不怕庄大侠笑话，我无门无派，自己在家无事时自创的刀法，也不甚出奇，您还是别问了。”

    庄伯铭听完楞住了，然后一侧的眉毛向上挑了一挑道：“哦，原来是自学成才的少侠，在下敬佩，请吧。”上官千夜拱手道：“多有打扰，告辞了。”说完转头与三兄弟离开了川北铺。

    约行了二十余里，耿洪君叹了口气，郑奎道：“四弟，你莫非还是心有不甘吗？”耿洪君道：“不瞒几位哥哥说，遇见了君子刀这样的高人，不与之切磋切磋就这样离开了，我还真是心有不甘。”

    郑彪道：“是啊，真应该刚刚和他较量一下。”郑奎道：“那你们刚刚怎么不动手啊？都走出这么远了才说这话。”

    耿洪君道：“哥哥，你就别挖苦小弟了，我只是心里那么想想，我哪有把握胜得过君子刀啊？”

    郑彪的脸也红了，不住的傻笑着。郑奎道：“你们知道就好，数年前庄伯铭的功夫便在万大侠之上，而我们的功夫还不及万大侠，若论单打独斗，除了三弟千夜之外，我们谁也打他不过。”

    上官千夜忙道：“大哥，你就别抬举小弟了，我的功夫还差得远呢。”郑奎道：“三弟，你过谦了。”

    四兄弟正说着，耿洪君抬头一看，啊了一声道：“庄伯铭！”其他三兄弟也都抬头看，原来前面的路上站着的人正是君子刀庄伯铭。

    庄伯铭正笑呵呵地看着上官千夜，见几个人走近了，便先开口道：“使刀的这位朋友，刚刚是和庄某开了个小玩笑吧？”

    上官千夜道：“庄大侠，我怎么敢和您开什么玩笑，我当真是自创的刀法。”

    庄伯铭听完哈哈大笑道：“自学的刀法能在新人擂上脱颖而出吗？自学的刀法能够登上状元台吗？你这不是在戏耍在下吗？”

    上官千夜道：“在下当真是自学的。”

    庄伯铭听完道：“我知道你一定有什么难言之隐，所以在川北铺时才未揭穿你。现在这里只有我一人，你但说无妨。”

    上官千夜仍然说：“不敢说谎，事实确是如此。”

    庄伯铭又道：“我也知道，我师父这数年间在江湖上结了不少的仇家，但这一切与咱们今天的谈话无关，我只是想认识一下你这位英雄，就算你与刀系至尊有何仇恨，今日我只当不知，你看如何？”

    听他说完，耿洪君便向前走了一步，郑奎知道他是要说出实情，急忙在后面拉了他一下。耿洪君回头一看，大哥的表情很严肃，便没敢再开口。

    上官千夜道：“不管庄大侠信不信，我当真是自创的刀法。”

    庄伯铭道：“哦，那好。江湖上使刀的我见得多了，各门各派的刀法我不能说熟知，但也都略懂一二。今日我有幸遇见了自创刀法的高人，这机会怎能错过？请这位少侠亮出兵器，与我斗上几合，也好让我庄某人跟你学个一招半式，不知你意下如何呀。”

    上官千夜一笑道：“庄大侠，我和您比一个在天上，一个在地下，我看没有动手的必要了吧，您没出手我就已经认输了。”

    庄伯铭道：“就凭你说这句话，你便是一位高人。我就更不能错过学习的机会了。换个方式说，刚刚在川北铺我给个位留了情面，而现在我如此坦诚面对于你们，你们却仍以诺言相对，所以不用多说了，亮刀吧，今日非比不可！”说着便取出自己的单刀托在手中。

    郑奎知道，上官千夜是万万不能亮出七目残龙的，因为江湖上有些身份的人都知道，七目残龙乃是铁山居士所有，只要刀一亮出来，人家便知道是铁山居士的弟子。

    而耿洪君的太阿剑也是名器，庄伯铭绝不会不识得。只有他与郑彪的剑不是名器，天下使剑的门派很多，谁也不敢断定是哪个门派的。

    想罢上前几步道：“庄大侠，我们几兄弟中我年长，且功夫最高，若您真想比试一下，那自当由我奉陪。”

    庄伯铭听完笑道：“好，果然是好兄弟，够个做大哥的资格。而且一个连新人擂都没参加过的武林后辈，就有胆量站在我面前，说明你有种。但我还有话要说明，这么多年来，比武之时我未伤过一人，当然仇杀之事属于例外，那种场合我不能再不出手制敌于死地。所以今日不管谁和我比武都请您们放心，我们一定点到为止，互不伤害。”

    郑奎道：“好，果然不愧为侠士，既然是这样，那就请吧。”说完也拿出自己的宝剑。

    上官千夜对郑奎道：“大哥。”虽然只有两个字，但兄弟二人心照不宣。

    郑奎道：“兄弟，放心。”其实郑奎虽然嘴上这样说，但心里跟本就没什么希望能胜，因为他知道凭自己的本事，要是说起新人擂，那自然不在话下，但要是想打败江湖上闻名已久的刀系至尊杨本末最得意的弟子君子刀庄伯铭，是根本没有可能的。

    但身为大哥，他就算是死了也认为自己必须这么做，为兄弟们垫一垫场子，通过自己让兄弟们对庄伯铭有一个初步的了解。

    他想罢便托着剑又上前数步问道：“不知咱们二人谁先动手为好？”庄伯铭道：“你是后辈，我自然不能先动手，你就别客气了，进招吧。”

    郑奎道：“那好，晚辈失礼了。”说罢一剑递了出去，飞快地刺向了庄伯铭。

    庄伯铭看到郑奎身形一动，嘴角便流露出了一丝微笑，但马上又变得严肃了。因为他看到对方第一招，便判断出了这是流剑门的剑术，提起流剑门，就连门长秦中恒都没有把握能够胜得了庄伯铭。

    所以他感觉自己要胜了这个人非常之容易，但看对方剑走到一半就变了样，感觉又不太像流剑门的剑术了。这使得庄伯铭非常的惊怪。

    身为君子刀的庄伯铭，在江湖上行走数十年，别说是哪派的门长，就连众位武林至尊也都不敢小视于他。他的这双眼睛已经练得非常的毒了，不管是哪一家的功夫，只要的搭眼便猜得十之八九。

    但今日这一个晚辈的剑法却让他摸不着头脑，所以他表情立时又变回了严肃。

    上官千夜在一旁观看，从庄伯铭表情的变化已经猜出了他的心思。其实上官千夜并不是惧怕君子刀，只是不想惹出什么忙烦。

    上一次新人擂时，就是因为自己，其他三个兄弟失去了打擂的机会。所以这一次，上官千夜只想尽量的减少一切不必要的麻烦，等到兄弟们顺利的参加完两擂之后再从长计议。

    庄伯铭见这一剑击来，急忙挥刀挡开。依他对流剑门的了解，这一剑被挡开之后，对方必然会撤回剑去，在空中划一个完美的弧线，然后再刺出第二剑，或是以剑来挡自己的刀。

    这些招式已经在他的脑海中形成了定律，所以在与对方交手时，庄伯铭多半是靠着条件反射去打击对方，靠着意识对比武，而不只是靠着眼睛。

    所以这一次，见挡开了对方的剑，便把刀托在胸前跟进刺去。但恰恰是他的经验让他吃了亏，刚一递进便发现对方跟本没有在空中去划那个完美的弧线，而是把胳膊稍稍曲回，避开他的刀，然后再次把胳膊伸直，这样一来自己的前胸就正对着剑尖送了过去。

    眼看就要刺到自己时，庄伯铭惊得急忙后纵跳出。这才躲这了这一剑。但庄伯铭的武林经验太丰富了，有时自己的主观判断力甚至扛不过潜意识的驱使。

    虽然刚刚这一招极险，但他的脑海中仍然认为，身为流剑门的弟子，在这一招占先之后，便会高高跳起，在空中耍一个剑花，然后轻轻刺下。

    而他想到这些后，便下意识的提前做出了反应，在脚刚一落地之时，把刀向着空中横扫了过去，若是在以前，这一招定然会断去了对手的双腿。但就在他的刀刚刚挥到一半之时，突然发现对手并没有按常规打斗，而是身体快速的前纵，剑尖紧帖着他的胸口处递进。