
    “哗哗……”这是多么熟悉的海浪拍打礁石的声音。

    上官鼎被这声音唤醒了，他睁开眼睛看看四周，自已躺在一个小草屋里，室内的布置很简陋，但有一种淡淡地香味。

    就在这时，从外面进来一个姑娘，这个姑娘看上去比上官鼎大几岁，面貌十分的清秀，眉目之间透着柔情。

    那姑娘进来后，高兴地看着上官鼎道：“你醒了？”

    上官鼎想坐起身来，但全身都使不上力，只好仍是躺在那道：“是啊，请问这是哪里？我为什么会在这？”

    那姑娘道：“你那日里随着巨石落入山涧，幸好你命大，被藤条挡了几下，才没有有丧命。我发现了你，便把你救了回来。

    这里是我的家，你就安心的住在这里吧，等你的伤好了，我就送你回去。”上官鼎道：“多谢这位姐姐，我叫上官鼎，不知道你怎么称呼？”

    那姑娘笑了笑道：“哦，上官鼎，好名字。我叫计春燕，你就叫我燕子姐姐吧。”

    上官鼎点了点头，然后又看了看自己的身体，发现四肢都还在，就是全身仍在莫名的痛，便问道：“姐姐，我的伤情怎么样了？为什么我还是不能动呢？”

    计春燕道：“不瞒你说，你虽然现在没有生命危险，但是你全身筋脉和骨骼尽断，非三五年调养不得痊愈。”

    上官鼎急道：“啊？要这么久？”计春燕点了点头道：“你别着急，其实你已经睡了有半年了。你要相信我，等你好了的时候，保证你比以前更结实。”说着又摸了摸上官鼎的头。

    上官鼎在这次轻轻的被抚摸中，感受到了从未有过的母性的温暖。

    过了一会，上官鼎又问：“姐姐，和我一起的有三个人，是我的两个哥哥，一个叫万威望，一个叫上官千夜。不知你是否知道他们的消息？”

    计春燕摇了摇头道：“我只在山涧中找到了你，也许他们并没有掉下来。”

    上官鼎这才放心的点了点头，然后想了想又问：“燕子姐姐，你知道宁远州的首山吗？我的师父就住在那里，如果方便的话，你可以帮我通知他们一下，不然他们大家会着急的。”

    计春燕笑了笑道：“傻孩子，自己都这样了，心里还装着别人。你说的地方我知道，但离我们这里太远了，送信也不方便，你别着急了，如果有机会我一定帮你转达这个消息，好吗？”

    上官鼎听完高兴地说：“好，谢谢燕子姐姐。”

    就这样，上官鼎便在这里住了下来，每日里，计春燕都会拿出很多的时间来照看他，给他换药，陪他聊天，给他讲故事。

    上官鼎感觉虽然上官千夜对自己也很好，但和计春燕对自己的好有所不同，计春燕的好更能让人感觉到另类的温暖。

    转眼间一年的时间过去了，也不知计春燕用的是什么奇药，伤得如此重的上官鼎如今已经可以坐起来了。而在他心里，自己对这位燕子姐姐的感情更加的浓厚了。

    又是两年的时间，上官鼎从可以慢慢的下床，到可以在室内慢慢地行走了。这一天，计春燕又早早地来看望上官鼎。

    上官鼎见她一进来，便问道：“燕子姐姐，这里只有你一个人住吗？为什么两年多的时间里，我都没有发现过还有别人来过呢？”

    计春燕道：“这里不只有我一个人，还有我的几个姐妹一起住，但他们都在山那边，因为你一个男孩子，离我们太近大家都会感觉不方便，所以才把你放到了山这边。

    你要记住了，就算你以后可以到室外行走了，也不要走得太远，其一是我来时若看不到你会很着急，其二我们姐妹在山的那一边，而你年纪一年比一年大了，男女有别，大家见了面多有不便，你记住了吗？”

    上官鼎听完，很听话的点了点头。姐弟两个人又聊了好久，计春燕发现，上官鼎看自己的眼神越来越有些不对劲了。

    终于在两个人聊完后，计春燕准备离开屋子的时候，上官鼎叫住了她道：“姐姐，我发现……我很喜欢你。”计春燕听完楞了一下，也没说什么，脸上也没有什么表情，转身离开了。

    室内又只有上官鼎一个人了，如今已经十六岁的他，已经开始在潜意识中喜欢上了这个一直悉心照顾自己的燕子姐姐。

    当他终于鼓足了勇气说出那句话时，他的心跳非常的快，感觉心脏都要从嘴里跳出来了，他知道姐姐救自己时自己还是个孩子，她对自己不会有男女之间的那种好感，但自己却是那样的迷恋她，以至于自己很想抱一抱燕子姐姐。

    其实就连上官鼎自己也说不清这倒底是男女之间的感情，还是姐弟之间的感情。

    第二天早上，计春燕没有像往常一样的来看上官鼎，这使上官鼎很担心，并开始胡思乱想了起来，会不会是姐姐因为我说的话生气了呢？会不会姐姐从此不再理我了呢？千万种的想法，一时间都从他的脑子里蹦了出来。

    但越是想，越是没有答案。终于在黄昏的时候，计春燕来了，但进门时脸上不再像以往那样的充满柔情，而是略带着一丝严肃。

    上官鼎的表情也很是不自然，低着头说道：“燕子姐姐，你来了？”计春燕嗯了一声，然后坐在了床边，两个人好久都没有说话。

    过了好一会，计春燕道：“鼎儿，我想你是误会了，你对我的感情应该是对姐姐那样的。可能是你呆在这个屋子里太久了，把这份感情扭曲了吧。我比你大很多，我们不可能的，以后你还是像对姐姐那样的对我吧，我也会把你当亲弟弟一样的疼着你，好吗？”

    上官鼎呆呆地坐在那，只是点着头，但并没有说话。

    经过了很长的时间，两个人终于把这一幕慢慢的淡忘了，又恢复了当初那样的纯真。但其实这一切都只不过是表面上的，在上官鼎的心中，一时一刻也没有放弃过爱着计春燕。

    又是两年的时间过去了，这时的上官鼎已经长到了十八岁，已经真真正正的长成了一个大小伙子。而他身上的伤也已经恢复得差不多了，而他自己感觉，好像比以前更有力量更结实了。

    虽然现在的上官鼎活动自如，但他仍然信守着承诺，每天只是出来静静地望着大海，从未离开过这间草屋太远，甚至都没有回过头去看一眼背后的大山。

    随着上官鼎的长大，计春燕来看他的次数也逐渐少了起来，因为计春燕虽然嘴上不说，但心里已经深深的感觉到了上官鼎对她的爱，而那份爱也远远的超出来姐弟情感的范畴。

    对于这份爱，做为一个年长的大姐姐来说，可能真的有些怕。

    这一天，计春燕又来到了草屋，看到了生龙活虎的上官鼎也很是开心，然后对他说：“鼎儿，你在这里已经呆了五年了，现在你已经完全康复了，也是时候回去了。你的师父和哥哥还在等着你呢。”

    上官鼎听到了这些有些沮丧，虽然他的心中无时不在记挂着师父和上官千夜等人，但现在的他也一样舍不得计春燕。他感觉自己真的爱上了她，而那份爱是如此的真诚，并如此的迫切。

    然而，计春燕说的话他又不能回避，毕竟自己已经离开哥哥他们五年了，这五年来外面的世界变化成什么样了？大家都还好吗？这一切的问题都需要他自己为自己解答。

    上官鼎说：“好吧，既然是这样那我想最后再劳烦姐姐一次，替我寻些酒菜来，我们今天好好的聊聊，然后你好送好离开这里。”计春燕见他很爽快的答应了，也没说什么，转身出去了。

    大约过了两个时辰，计春燕带着酒菜又一次的来了。姐弟两个人就在这间不大的草屋里对饮聊天。其实上官鼎的心意很明了，就是让自己酒后把对姐姐的爱意说出去，告诉她自己要娶她，虽然她比自己大，但他根本不会介意这一切。

    就算姐姐不答应，自己也了却一份心愿。也许每个青春年少懵懂爱情的小男生都会这样想。两个人一直喝着，聊了很多这五年内发生的故事。

    随着一杯又一杯酒的入腹，上官鼎有些晕了，而计春燕本就是一女人，相比之下更是不胜酒力。又小喝了一会，天暗了下来，而计春燕已经趴在了桌子上。

    这时一阵海风吹了过来，上官鼎感觉自己有点冷，抬起头来看了一下计春燕，发现她穿的衣服也不是很多，真怕她被海风吹病了，所以自己起身，脱下外衣，准备给计春燕披上。

    就当他走到计春燕身边时，带着醉意仔细地看着计春燕的脸。虽然姐弟两人每天都能够见到，每天都这样相对，但这样近的距离还是头一次。

    上官鼎此时有些酒力上顶，借着那份醉意，自己大着胆吻了吻计春燕的脸。而计春燕此时已经不省人事了，根本就不知道将要发生的这一切。

    上官鼎吻了一会，然后轻轻的把计春燕抱起来，搂在怀中，感受着自己梦寐以求的时刻。这时他感觉自己是如此的幸福。

    抱了好久，这时天已经完全的黑了下来，上官鼎这才慢慢的扶着计春燕倒在了床上，借着微弱的烛火，上官鼎越发感觉到面前的这个姐姐女性的魅力。青春的少年在酒精的作用下，再一次低下头去，轻轻的吻着计春燕的嘴唇，而那只放在计春燕胸前的手，也开始一个个的解开了她的衣扣。