
    曹让再也沉不住气了，他不明白为什么上官千夜迟迟不发招，而每多等上一秒对他自己来说都是一种无比的煎熬。

    曹让一声低吼，向上官千夜刺出了自己的第一剑。上官千夜站在那里仍然紧盯着曹让的眼睛，心中暗想：“来得好！”

    但就是这短短的三个字他都懒得去说，把所有的喜与悲再次化为了声怒吼。“啊……”

    伴着这一声咆哮，好像那个聚集在上官千夜身体周边不断凝聚的气团突然爆裂一般，一股巨大的无形能量肆无忌惮的向周边扩散。

    数千人无不感觉到有一股强大的力量在推动着自己后退，同时也感觉到仿佛大地都随之震动。曹让这一剑离着上官千夜还有尺许，就被迫收剑倒退出数步，惊得他魂飞魄散。

    上官千夜扔出了这颗空气炸雷，迫使曹让收招后退。

    还不等他站稳，伴着第二声咆哮上官千夜向前纵身，将七目残龙轮圆了奔着曹让的头顶就是一刀。这一刀好似一块巨石随刀而落，刀未到风先行，一股劲风吹得曹让几乎睁不开眼。

    曹让被惊得肝胆俱裂，拼了命的向左侧纵出一丈多远。还不等自己的脚站稳，又见上官千夜对着自己的腰间横扫一刀。

    曹让见这一刀来得快，自己再想躲已然来不及了，只好提剑在胸前硬生生的向外推去。众人声边响起清脆的兵器相接的巨响。

    再看上官千夜的七目残龙并未被曹让弹出，而是顶着曹让的剑，带动着曹让的身体在前行，而曹让的两只脚只能随着上官千夜的力道向后滑动。

    随着上官千夜再一次的怒吼，硬是把曹让甩出五步开外。待曹让再次站稳了身子，就觉得汗如水洗般从头顶坠落，刚刚的傲气荡然无存，留下的只有一脸的惊讶与惶恐。

    这时从台下爆发出排山倒海般的掌声与叫好声。就连在后台观看的欧阳坤也坐不住了，从后面走了出来驻足观看，从心里往外佩服上官千夜的功夫。

    他现在也不清楚上官千夜到底是何门何派，不过从兵刃上他也猜出，这个年轻人似乎和老盟主铁山有着不同寻常的关系。看着眼前的局势，想想今天的擂台，再看看那个提着七目残龙的上官千夜，欧阳坤的嘴角显出了一丝微笑。

    曹让的汗止不住的在流淌，他不断的在给自己打气道：“曹让啊曹让，你身为傲剑门的左护法，如何会未战便先惧人三分？对方只不过是一个初出茅庐的后辈小子，量他能有多高能为？先把自己的心稳下来，稳下来！我就不信胜不了他！”

    战场之上不容他多想，上官千夜双手捧刀刺向曹让前胸。曹让尽量跳起，在空中由上至下刺出一剑。这也是曹让的第一个转守为攻的招式。

    上官千夜此时好像知道他要用什么招式一般，丝毫没有抬头看曹让的意思，只是收回七目残龙，在自己的头顶之上轻轻的拔开对手的剑，然后单手把刀高高举起，身体从曹让的身下掠过。

    曹让低头惊得啊的一声，只见七目残龙挂着风声向自己的裆腹部立着切来，若是被砍中，自己就变成两个曹让了。

    而这一刀是借招发招，自己跟本没有太多时间考虑，并且人在空间，也没有回避的空间。万般无奈之下，曹让腰上使足了劲，把自己在空中倒转过来，头用力向下坠，把双脚提到上面，这才躲过了这一刀。

    不过也由于头部用力过猛，在落地时曹让尽量让自己的肩背先着地，在台板上连滚了三周才站了起来。

    待他刚刚转过身来，原来上官千夜早已等在他后面，把七目残龙交到左手，抬起右手照着曹让的脸上“啪啪”就是两记响亮的耳光。再看曹让顺着两侧的嘴角鲜血流了出来。

    曹让只感觉脸上一热，眼前金星一闪，再看上官千夜已经退出数步之外提刀看着自己。曹让此时义愤填膺，从来也没吃过这样的亏，在众目睽睽之下让一个后辈打了自己两个耳光。

    他提剑欲冲，上官千夜见他身子刚刚一动，便再次提前出招，七目残龙奔着他的肩头斜着砍来。曹让忙矮身藏头躲过，然后宝剑从下往上挑上官千夜的腹部。

    上官千夜人随刀起，将身子在空中一转，伸右脚踢向曹让面门。这一招又是借招发招，这一下曹让又感觉特别别扭。

    自己的剑已然来不及回防，而手脚都在下面，只有头部暴露在对方脚下。逼得曹让只有硬着头皮再次向前滚动，不过由于自己已经离地面很近，俯冲的距离明显不足，这一下曹让的肩膀实实在在的碰到台板之上。

    等曹让忍着右肩的疼痛咬牙站起，上官千夜又已经等在了他的面前。刀交左手，起右手一拳打在曹让的鼻子上，顿时血就流了出来。一阵巨痛让曹让一闭眼，然后乱舞着宝剑向后纵身。他知道这一下鼻梁骨一定是断了。

    曹让用手捂着鼻子，好一会才缓过来，等放下手一看，自己的手中满是鲜血。此时的曹让更加的愤怒，忍着面部的疼痛，轮起宝剑直奔上官千夜。

    上官千夜也提刀施展开铁山居士所传的两套绝学“焰龙怒”和“赤虎啸”，与曹让打在一处。曹让由于接连受到羞辱，已然忘记之前的恐惧，沉下心来死战。而上官千夜两次得手，也大大增强了自己的信心，与曹让展开了缠斗。

    上官千夜的每一刀或势如猛虎，或势如怒龙，刀身挂着风声，恨内暗藏内力向曹让的身前身后猛劈。曹让也不示弱，施展多年所学精华，把一柄宝剑舞动如飞。

    数千观众此时都看呆了，这种只有在泰斗崖或至尊顶才可以见到的擂台战，没想到在禾田镇小小的招亲擂上上演。

    台上打斗越发激烈，在台下也忙坏了一个人。这人非是别人，正是昨晚上官千夜住店时相遇的店小二。这小子在下面看得出神，喊声也是最高的，时不时还要和身边的人主动交谈。

    “朋友，你知道那个使刀的是谁么？”见人没理他，又再换另一个道：“朋友，你知道那个使刀的是谁么？”好不容易找到一个答话的道：“你认识？”

    店小二道：“我不认识。”那人回道：“你不认识在这瞎起什么哄，好好看着得了。”店小二道：“我是不认识，但我并不是不认识。我的意思是我们认识，但我不认识他。”

    自己说了半天见人又不说话了，便又拉着人家衣服说：“昨晚他在我家店里住的，我一看就知道这人好功夫。他还说了今日必会打败所有来竞争的对手。”

    旁边的人也没心理他，只是顺口回道：“他这么说的？”店小二接着说道：“可不是吗？他还说了等他完了这门婚事之后就收我为徒，传授我武艺，到时也让我娶一个漂亮老婆。”

    那人听完回头看了看道：“你多大了？我看你要比台上使刀的年纪还大吧？他收你为徒？”

    店小二道：“这有什么，拜师凭的是能耐大小，不论年纪长幼，我是真心想拜他为师。”那人撇嘴一笑道：“嗯，就这句话还像是真的。”台下的店小二和众人聊得火热，台上的上官千夜此时已经和曹让打斗到三十个回合。

    曹让感觉自己明显处于下风，招招都是随着上官千夜躲闪，偶尔送出一攻招，倒还不如不攻，会使自己陷于更加尴尬的境地。

    而上官千夜此时招式上去怡然自得，他并不想快速的了结了曹让的性命，这么多年的仇恨压得上官千夜喘不过气来，只有在和仇人拼杀的时候，上官千夜才会感觉到无比的轻松。

    此时的上官千夜已经胜券在握，眼见着曹让的招式一招不如一招了，这时的自己彻底的放下了包袱，一种从未有过的喜悦涌上心头。

    而曹让此时倒像个疯子，满脸是血，巨大的耻辱转化为心里压力，而上官千夜给他的招数上的压力更强数倍。到五十个回合左右，曹让不再像个武术高手那样出招或接架，完全放弃了斗技而转为拼命，也不管上官千夜如何进攻，自己只是轮开双臂带动宝剑飞舞，嘴里也在不停的喊道：“上官千夜，今天老子和你拼了！”远远看去，就像是一个武林高手在戏弄着一个市井泼皮。

    上官千夜的身子围着曹让不停地转动，曹让忽前忽后的乱砍，越砍离上官千夜的身体越远。就这样二人一直斗到八十回合，曹让被上官千夜戏得眼花缭乱，终于体力再也支撑不住，一口鲜血喷洒在台上。上官千夜一见，忙收刀后纵，远远地看着他。

    此时上官千夜感觉，慢慢的折磨死他，好像要比一刀杀了他更痛快。曹让见自己吐了血，知道已经伤了真气，弯下去的腰也不那么容易直起来了，只好双手拄着宝剑看着自己吐出的血喘气。而自己的脑海中也在飞速的打转，曹让并不想自己就这样死于台上。

    本来今天是想抱得美人归的，没想到半路里杀出个死对头。谁能想到在小小的禾田镇，居然还有人胜得过傲剑让的左护法呢？

    看来今天自己想全身而退是万万不能了，恨只恨自己太过于自信，以至于狐身一人到此，若有半个帮手在，也不至于死在上官千夜的手里。但此时的曹让并不甘心于此，他还想刹拼命，但八十个回合了，胜负已经明了，自己不如上官千夜这是个不争的事实。难道就要这样轻易放弃吗？曹让的心里不停的打着算盘。

    上官千夜只是静静地看着对手，他想让曹让再打起些精神来，再和自己打上几个回合。其实上官千夜也并非不累，只是被仇恨的火焰烧得他忘记了疲惫。

    这时就见曹让慢慢地直起了身子，然后仰天哈哈大笑。上官千夜见他如此，只道是他绝望到了顶点。曹让笑罢，自言自语道：“没想到我堂堂傲剑门左护法，今日却在一个后辈面前如此狼狈！也罢，胜败在此一举了！”说罢又后退了两步，然后整个身子身前冲去，接着高高的跳起，把自己悬于半空之中。

    上官千夜抬头瞧看，便觉此招甚是眼熟，片刻间自己猛然想起，当初常九仁之子常入木多次在自己及兄弟们面前展示过这招绝学，上官千夜心中暗道不妙。再看曹让高高的冲在半空，然后头下脚上的向上官千夜的头顶落下，用的就是那招“冲日剑”！