
    钟振山一见那个人下了台，便抱拳对着台下一笑道：“非常感谢之前的两位兄台手下留下，致使本人还留在台上。同时也感谢台下众位高手的留情，没有上台来要了小弟的命，本人在此先行谢过。”

    郑彪看完道：“这个人好没羞耻，连连用损技胜人，还在这里装谦卑,大哥，我上去会一会他吧？”

    郑奎转头道：“你着什么急，你知道还有多少高人在后面，我们先看看众人的实力再说。”哥俩正说着，这时从台下又跳上了一个人。

    那个人跳上台之后高声道：“各位武林同道，在下姓高名首，也是来自于花剑门，刚刚下台的乃是我的师兄，我是他的师弟。”

    钟振山道：“哦，原来又是花剑门的师兄，刚刚我已经领教过了花剑门的招式，果然名不虚传，还请一会动手时，兄台也为在下留些情面。”

    高首道：“呸，好个不要脸的东西，武功不算高，阴谋诡计倒是不少，今日我倒要看看，你在我身上如何施展你的诡计！”说着当胸一剑刺来。

    钟振山看着剑到了，一闪身躲了过去，然后用自己的剑贴着高首的剑递了过去，高首横剑挡住，二人战在一处。

    这个高首，在台下看得很清楚，若论功夫钟振山确实也不错，但此人的计谋却胜过自身的功夫数倍，所以必须尽快的将此人制服，否则时间一长，必生变化。

    于是剑招加紧。钟振山也看得明白，这个人来者不善，再想像刚刚那样用巧招胜他只怕不易。五十个回合过去了，二人的体力都明显的在下降。

    这时钟振山边打着边低声道：“兄弟，我们二人不必如此拼命，大家来这的目的都只有一个，就是能够获得资格参加状元擂，像我们这样的打法，不管谁能胜，再上来一个人我们都必败，兄弟我们把招式放慢，等到正午时我让你赢。”

    高首道：“好一个无耻的狗东西，还想用这种办法骗取状元擂的资格，今日我有本事便力战，没本事便回到花剑门好好习武，这有什么好商量的。就算把我累死在这，我也不让你好过！”说完再次加紧了进攻。

    打着打着，高首一剑劈来，钟振山用剑挡住。高首用力下压，钟振山眼看着自己的剑弯了下来。就在这时，一个人飞身上了擂台，一剑击飞了高首的长剑，然后另一只脚踢到了钟振山的胯部。

    由于二人注意力都非常集中，故此这个人的出现，把两个人都掀翻在地。

    上官鼎一看道：“是梅飞燕的师兄，傲剑门的人！”

    五兄弟这时都认出来了，耿洪君下意识的拉住了上官鼎的胳膊。

    再看台上的两个人站起身来怒目看着他，那个人一笑道：“两位有礼了！”然后又对台下喊道：“天下的英雄有礼了。我乃是来自天下第一大剑派傲剑门，我的名字叫乐洪亮，我的恩师就是贵为傲剑门左护法的曹让曹大侠！”

    他的话一说完，台下马上就响起了一阵唏嘘之声。

    乐洪亮也不在乎，转回头又对钟振山和高首两个人说道：“二位，你们都没有参加下一次状元擂的资格了，还是早早回去吧。”

    高首道：“好一个阴险的家伙，在背后偷袭别人，算什么好汉！”

    乐洪亮笑道：“我是给你们解围来了，怎么反倒说我是偷袭？若不是我的出现，你们二人必有一伤。”

    钟振山怒道：“我们的死伤关你何事！”

    乐洪亮听完道：“说来是不关我什么事，只不过我见你们的功夫实在是说不过去，这才出手让你们不要再争斗下去，以免在人前丢人现眼。”

    钟振山道：“好一个狂徒，今天就让你知道知道你家钟爷的厉害！”说罢就要动手。

    高首道：“钟兄，不用你动手，把这个狂人留给我，看我怎么收拾他！”

    乐洪亮哈哈一笑道：“两个不知死的东西，今天就是你们两个一起上来，又能奈我何？”

    钟振山听完道：“这话可是你自己说的，让我们一起来的，你可别后悔！”

    乐洪亮笑道：“当然，当然！”

    上官兄弟是见识过乐洪亮的身手的，当初在林中与宋婉莹相遇之时，上官鼎还曾戏耍过乐洪亮。

    上官鼎听他说完道：“几位哥哥，我上去收拾了这个家伙吧，他若是被那两个人杀了，我们就没有报仇的机会了。”

    郑奎道：“五弟，不要着急，若真是他被人杀了，那我们倒省事了，你的盘古笑若斩了这样的鼠辈不觉得有些丢人吗？”

    上官鼎听完道：“大哥，这个人的功夫我知道，实在是不怎么样，他为什么敢口出狂言呢？”

    郑奎道：“古语有言，敢出狂言，必有勇略，我们何不看看他真实的斤两再动手呢？”

    台下兄弟们正在说着，台上的高首对钟振山道：“我们先宰了他，然后再比不迟！”说罢二人一齐挺剑冲来。

    别看乐洪亮嘴里说得很轻松，但真看着两个人同时冲了上来，也是加着一百二十分的小心。仔细地看着对方的剑招，然后使出自己的招数化解。

    很快十七八个回合过去了，高钟二人的招式没有哪一招能够对乐洪亮够成什么实质上的威胁，都被他轻而易举地化解掉了。

    上官千夜看了看对几个兄弟道：“这个乐洪亮虽然自身的功夫不怎么样，但却对碧剑派和花剑门的剑术了然于胸，所以他才敢口出狂言力战二人，且立于不败之地。”

    这时二十个回合过去了，台上发生了很大的变化。每当高钟二人要使什么招数准备进攻时，乐洪亮便先亮出化解的招式在等待着对方出招。

    这样一来，就看高钟二人在原地不停的比划，却不能真正的冲过去刺出一剑。三个人在台上就像蒙古摔跤一样，不停地转着圈跳跃着，但就是兵器碰不到一起。

    而高钟两个人却是越来越着急，由于长时间不能近身，二人的前胸后背都流满了汗水，从衣服里面透了出来。

    而乐洪亮虽然没有什么像样的攻势，但却可以天衣无缝的防着两个人的剑招，并且越来越有自信，表情也越来越得意。

    在一些外行看来，乐洪亮真是高得不得了，以一敌二不费什么力气，台下的部分看热闹的百姓不停的喊着好。

    上官鼎在台下看得着急，对耿洪君道：“四哥，你放开我，我一招就能结果了他，他都不知道是怎么死的。”还不等耿洪君说话，忽然又跳上台一个人。

    这个人到了台上道：“两位不必再比了，你们的功夫虽然都能胜于他，但他却对你们的剑法十分熟悉，你们二人是无论如何也伤不了他的。”

    兄弟五个人往台上一看，原来上去的这人正是宋婉莹。

    这时台下的老百姓们又喊了起来：“哎，快看，上去一位女侠！”

    此时的钟振山与高首两个人早就已经泄了气，正好上来个人这么一说，赶紧收了招式，头也没回跳下了擂台。

    而乐洪亮看到是师妹，喜出望外道：“师妹，你这些天去哪里了？让我找得好苦。”

    宋婉莹道：“你别在叫我师妹，我不再是你的师妹，今天我上台来不是和你比武的，再说你也不是我的对手。我是来履行我的承诺，我要给千夜哥哥一个交待。”说完伸右手，从背后拽出一把单刀。

    宋婉莹面向着台下一抱拳道：“各位武林的同道，我本是傲剑门的弟子，但今日我为了一个人而在此宣布退出傲剑门，从此我不会再使用傲剑门的招数，也不会再用剑。”

    上官千夜等五兄弟听完都觉得心头一振，万没想到如此一个柔弱的姑娘会做出这么大胆的决定。

    乐洪亮听完道：“师妹，你疯了吗？若是让师祖知道了你背叛师门，会被处死的！”

    宋婉莹道：“就算被处死，我也要顶天立地的活着，绝不让一些卑鄙小人，玷污了我清白之名！”

    乐洪亮道：“师妹你好好想想，万不可一时冲动，而轻易的做出这个决定啊。”

    宋婉莹道：“不必说了，我已经决定的事万难更改。”

    乐洪亮听完，太阳穴的青筋都跳起来了，整张脸憋得通红，最后连眼珠子都红了。随后恶狠狠地说道：“你真的是为了他吗？”

    宋婉莹道：“你都已经知道了，又何必再问！”

    乐洪亮道：“师妹，倘若你真的是为了他才这样做，那今日你就别想活着走下这个擂台！”

    宋婉莹道：“我早已对天下人说明，今天我上台来不为打擂，只是向天下人宣告，从此以后我不再是傲剑门的弟子，你要是想比武，找别人去吧，我不会和你动手的。”

    乐洪亮道：“今天你不比也不行！我现在就要替师祖清理门户！”

    宋婉莹道：“乐洪亮，我念着我们同门学艺数载，故此不忍伤你，但你若苦苦相逼，可别怪我今天刀下不认人！”

    乐洪亮听完道：“若不是我和师父求情，师父怎么会让你来参加新人擂，我是师兄，难道我还怕了你不成？”

    宋婉莹道：“若是你真的不知道天高地厚，那就过来比一下吧，但我有言在先，第一，胜你之后我也要下台，不会再参加此次的新人擂。第二，不管今日你如何对我，我都念在惜日同门之情，不会要你的性命，同时也盼着你早知悔改，不要再如此的阴损！”

    乐洪亮气得在台上直跳道：“好一对奸夫淫妇，还口口声声说什么胜我之后，看我今日怎么送你们上西天！”说罢一剑刺向宋婉莹。