
    耿洪君见店主絮絮叨叨的说个没完，厉声道：“你到底说不说？要再不快说，我们拿着钱去问别人。”

    店主一听忙伸双手捂住金子，但未敢拿起，口中道：“河南地界，有一个非常有名的神偷叫韩宝帝，江湖上的人叫他幽灵鬼手，此人一生就以偷盗为生，他……”。

    郑奎打断他的话道：“好了，别说了，拿着金子走吧。”

    店主一听忙捧起金子，连声道：“哎哟，谢谢爷，谢谢爷。”然后转身出去了。

    待他走后，郑奎道：“他说的这个韩宝帝我知道，江湖中有这么一号人物。其人也是登过新人擂，闯过状元台的。后来听说他也去参加泰斗崖的武林宗派大会，可是在途中和我们一样被人盗走了兵器，故此未能得尝所愿自己开宗立派，才饮恨从盗。他现在人在离此不远的柳西村，整个村子里住的都是他手下的江洋大盗，因为普通人进去也会被偷光，所以那个村子没有旁人敢住。”

    上官兄弟与耿洪君听完都觉精神振奋，特别是耿洪君，马上就张罗着动身前往柳西村。郑奎和郑彪二人也别无他法，只有找到了那位幽灵鬼手，才能够知道兄弟们兵器的下落。

    临行前，郑奎又从包袱中拿出了一锭金子。耿洪君道：“大哥，去那儿你也敢带钱？”

    郑奎道：“虽然韩宝帝在江湖中未取得开宗立派的资格，但那个村子不说宗派也是宗派，人家人多势重。我们兄弟岂能空手去，一来要用这些钱先买几件差不多合手的兵刃，二来我们去要东西，总是要带些礼物的，那样也合江湖上的规矩。”

    上官鼎道：“他们偷了我们的东西，我们去要回来再正常不过，为什么还要给他们买礼物？”

    郑奎道：“五弟，江湖有江湖的规矩，人家以此为生，但同为江湖中人，我们以礼为先，他们定会把兵器还给我们。若去硬抢，纵然我们有打赢人家的本事，到时人家说东西丢了，藏起来不给你，或是不承认是人家拿的，你又没有证据证明就是人家拿的，到时为难的是我们自己。”上官鼎听完点了点头。

    兄弟五人先买了三把剑，一口刀，还有一对小刀分别带在身上，又购了些酒肉、点心等，便急匆匆地来到了柳西村。

    刚一进村口，便有两个汉子迎过来道：“几位来我们柳西村何事啊？”

    郑奎抢先说道：“二位好汉，我们是去参加新人擂的，今日方才得知韩宝帝老侠住在此地，故此我们兄弟几个人特来拜会。”

    其中一个道：“哦，是这样啊，那你随我来吧。”

    五人跟在他后面进了村子。不多时来到一户人家，那人在门外喊道：“韩大侠，有五位年轻人来拜见。”

    只听里面有一人道：“请进来吧。”那人道了个请字，然后转身离去了。

    五个人进了屋子，一看里面共有三个人，中间坐的一位，是个五十左右岁的人，身材矮小，但看上去精神头十足。左右各坐着一个中年汉子。

    郑奎先上前一抱拳道：“想必这位便是韩大侠，我等后辈今日特来拜见,区区薄礼以表心意。”说着，把买好的东西递了上去。

    在左侧坐着的那个人把礼物接了，放在一旁。中间的那人道：“没错，我就是韩宝帝，不知几位是何门何派呀？”

    郑奎道：“我叫郑奎，这位兄弟叫郑彪，我们是流剑门的门人，是秦中恒的徒孙，郑屠南的弟子。”

    韩宝帝听完起身道：“哦，原来是秦中恒老哥哥的门人，今日光临寒舍真是让我这里蓬荜生辉呀。”说罢哈哈一笑。

    郑奎道：“哪里，我们乃是晚辈，我们之名不及韩大侠万之一二。”

    韩宝帝听罢一笑道：“好孩子，会说话。”

    郑奎又接着说道：“我的这位兄弟叫耿洪君，乃是前巨剑门门长耿忠魁的后人。”

    韩宝帝听完道：“哦？”然后走过来拉过耿洪君的手上下打量了好一会，然后道：“贤侄，我与你父旧年交好，后来得知你父的遭遇，我深感痛惜，今日见到你，我真是甚感欣慰。见你一表人才，真是英雄出少年，耿氏后继有人啊！”说罢又拍了拍耿洪君的肩膀。

    耿洪君心中道：“你盗我兵器，还说与我父交好，若真交好，怎么能不识得我身边的太阿？”虽心中这样想，但嘴上仍说道：“多谢老人家夸奖。”

    郑奎又接着说道：“这二位，年长一些的叫上官千夜，年幼的叫上官鼎，是前任武林盟主铁山老居士的门人弟子。”

    韩宝帝一听忙道：“哎呀！我万没想到，今日二位少侠也来到寒舍，真是……真是……”。然后忙对身边的两个人道：“你们快去准备酒菜，今日我要请这五位英雄小饮几杯，特别是上官二位少侠！”那二人答了一声然后出去了，韩宝帝忙让五个人坐下。

    大家都落座后，上官千夜道：“老侠，今日我们来此，实有它事。”

    韩宝帝道：“少侠请讲，只要是我韩某人可以办得到的，一定竭尽全力。”

    上官千夜道：“老侠，昨日我们兄弟五人因贪杯醉酒，不慎失了各自的兵器。人言韩老侠是这一行中的泰斗，故此我们几兄弟今日前来，是想问一问韩老侠，是否知道这几件兵器的着落。”

    韩宝帝听完起身道：“不知几位少侠丢失了什么物件？”

    耿洪君这时气呼呼地说：“我丢了太阿。”

    韩宝帝啊了一声道：“可是耿忠魁至尊所佩带的太阿宝剑？”

    耿洪君听完哼了一声道：“正是！”

    韩宝帝听完自言自语道：“这事可大了。”然后来到门口唤道：“来人啊！”不多时从外面跑进七八名小伙子。

    韩宝帝道：“你们速去查查昨夜我们村上是否有人擅自去过嵩山脚下的客栈盗取兵器！”那几人刚要离去。

    郑奎忙道：“且慢，老侠客，不仅只丢失了太阿，还有我郑氏兄弟二人所佩带的剑，虽不甚贵重，但毕竟也是师门所授之物。”

    韩宝帝闻后道：“少侠放心，若让我查到是啊哪个兔崽子私自行盗，我定不饶他！”

    郑奎又道：“老侠，另外，上官兄弟还丢失了铁山老居士所赠的七目残龙和盘古笑。”

    韩宝帝听完脑袋嗡了一声，险些摔倒，郑奎上前忙扶住。韩宝帝浑身颤抖对外面的几个人说道：“把全村所有人都叫来，我要亲自审问。”

    不多时，柳西村的所有贼盗都来到了韩宝帝的院外。先前进屋时的那两个人也来到了韩宝帝的身边。

    韩宝帝起身对五兄弟道：“请五位少侠放心，若真是我村中之人盗了你们的宝物，我定要原物奉还，并且要对那盗宝之人严惩不贷！”

    上官千夜起身道：“老侠，那倒不必，我想盗宝之人也不知是我们，只要拿回兵器就好。”

    韩宝帝道：“多谢少侠，待我寻问。”然后转身对先前在房内的两人道：“你二人速去外面清点人数，若有不在者，立刻寻来。”

    二人出去好一会才回来道：“一个不少。”

    韩宝帝道：“好！”随后出得门来，对着人众高声道：“昨夜，有人擅自出村，在嵩山脚下客栈盗取兵器。现在，请你们当中的那个人主动站出来，若拿出脏物归还原主，老爷子我今日可饶他不死，若不主动站出，若让我查到是谁，取尔等的狗命！是谁！出来！”喊了数声，无人出列。

    韩宝帝大怒，吼道：“都给我跪下！”随着一声喊，外面的百十号人都纷纷跪在地上。韩宝帝又对原在屋内的两个道：“你二人带人，挨家去给我搜。”二人听完带着人离去了。

    韩宝帝又道：“现在站出来还来得及，若是等下找到了兵器，我立时暂你狗头！”

    耿洪君来到韩宝帝身边道：“老侠，你怎么如此信得过那二人，你就确信不是他们两个盗了兵器？”

    韩宝帝道：“那二人是我的儿子，一个叫韩忠远，一个叫韩忠选。昨日晚至今日五位少侠来此，我们一直身在一处。”

    耿洪君哼了一声道：“莫不是你自己偷了不拿出来，然后假装着在我们兄弟面前查别人装好人吧？”

    郑奎听完忙上前喝道：“四弟，怎可对老侠如此无礼。”

    韩宝帝道：“此事不怪少侠，若是我失掉了这几件宝物，也自然会如此。但少侠所说不无道理，也许是我那两个犬子趁夜出去盗去了几位的兵器，我看这样吧，我带着各位少侠去我的内室看一看，若是找到了，我定再向各位少侠陪罪。”

    耿洪君道：“搜就搜，你还当我们不敢？”

    郑奎忙拉了一下耿洪君。上官千夜上前道：“老侠，我看不必如此，您乃是我们的前辈，断然不会盗取我们的兵器。再者您与我们的父辈都有交情，就更不会开我们小辈的玩笑。我们相信您的为人，您不必过于自责。”

    韩宝帝又道：“万里有一，我看还是搜一下的好。”

    上官千夜道：“不必，不必。”

    耿洪君又道：“三哥，你别总是宅心仁厚看谁都像好人，做贼的没一个好东西！”

    这句话一出口，其他兄弟几个都气得一跺脚，三位大哥更是用极其严厉的目光看着他。耿洪君说完也自觉这话有些不妥，但话已出口万难收回。

    这时本来在院外跪着的百十号人都站了起来，一齐往院内涌来。