
    上官千夜听完怒吼道：“你在江湖上行走多年，为何要如此难为我们武林同道？”

    周健春道：“我难为你们？我买药时别人难为我，我又找谁说理去？那月亮岛上的月亮婆婆独守着岛上的月亮花。武林之中谁不知道那花乃是治外伤的第一神药？我哪次不是花了重金还要低声下气的才弄来那么一两片花瓣？我费了那么大力气制成了药，你们还说贵，贵就别来买呀？我请你们来的吗？”

    他一提到月亮岛，上官千夜愣了一下，因为他对月亮岛很熟悉。月亮岛的名字是因月亮花而来，而月亮婆婆也是因此而得名。

    传说某日一颗种子从月亮上掉在了那座岛上，结果就生出了一朵花。那花每年的八月十五月圆之夜才开放一次，一朵花上只有七个花瓣，所以显得特别的珍贵。

    月亮岛上住着月亮婆婆，月亮婆婆有四个徒弟，江湖上人称琴、棋、书、画四仙子。而巧的是那座月亮岛与首山隔海相望。

    当初上官兄弟二人在首山学艺之时，只要抬起头便可见到海中的那座小岛，但师父和师兄告诉他们，千万不要私自登岛，因为那岛上的师徒五人为了让月亮花开得更好，每年都会寻一些童男女做为肥料，埋在花下面的泥土里。

    所以今天周健春一说月亮岛，便勾起了上官兄弟的回忆。

    上官千夜又继续说道：“周老侠，虽然我们身上的钱不够，但我们也不是不讲信誉的人，我们一定会把钱送还给你的。”

    周健春听完哈哈大笑道：“若是去参加状元擂的武林人，我还可以略信他们一二，但你们这些来参加新人擂的后辈，我是断然不会相信。这许多年来，不知有多少小辈，在我面前哭得昏天黑地的起誓发愿，说什么一定送还，但结果表明呢？没有几个真的讲信用的，到头来难受的还不是我自己。今日你不管说什么，总知不拿钱来，人和药你们都别想带走。”

    上官千夜道：“就没有别的解决办法了吗？”

    周健春道：“有啊！当然有！你若能胜过我手中的钢鞭，我今日便破例允许你们欠下这个帐。不过来新人擂的这位少侠你可要想好了，我手中的鞭子，可不会因为你是新人而为你留什么情面，若真是伤到了你，我可概不负责！”

    上官千夜道：“好啊，我也久闻周老侠的钢鞭耍得好，今日也正好见识一下！”说完便伸手拽出了七目残龙。

    周健春一见上官千夜的兵器，便手中提着钢鞭向前走了几步仔细一看道：“哦？铁山的门人？”

    上官千夜道：“然！”

    周健春道：“少侠，你若拿着七目残龙登上月亮岛，不用说一个字，那月亮婆婆便会给你一整朵月亮花，你又何必非要重金到我这来买呢？”

    上官千夜道：“不必多言，今日我就要带走我二哥和你的治伤药。老侠，你进招吧！”

    周健春听罢大笑道：“小子，你还真有点勇气，不愧为铁山的弟子，那今日我就领教领教你的高招！”说完身体向前一纵，右手轮起钢鞭向上官千夜打来。

    上官千夜知道软兵器不可硬接，急忙矮身闪避，这一鞭刚刚从头顶滑过，上官千夜身体向前冲，手中的刀贴着周健春的钢鞭递进，这一招奇快。

    周健春一见赶紧手腕一抖，钢鞭在空中抖了个波浪，再次向左侧击来，上官千夜高高跳起，见脚下的钢鞭滑过，立时身体再向前纵，贴着钢鞭递进。

    周健春只用了两招便深知，面前这个年轻人绝不是等闲之辈。

    他一见对方的刀锋向自己逼来，急忙撤步后纵。手中的钢鞭从上往下抽打上官千夜的头顶，千夜一见向左跳出两三步，然后转身一刀劈下，周健春再撒一步，回手一鞭缠上官千夜的双腿。上官千夜又一纵身，然后把刀托在胸前，在空中转着身子向周健春砍去。

    周健春再收鞭已经来不及了，只好再次跃起向后。就这样，两个人你来我往的战在一处，不多时三十个回合过去了，上官千夜仍然占着上风，而周健春虽然明显不敌上官千夜，但兵器占优，上官千夜一时也进不得身。

    又是十几个回合，周健春使出一招神龙摆尾，把一条钢鞭舞动如飞，在胸前围成一个个盘旋着螺旋的圈，上官千夜被逼在外面。其实这个时候上官千夜与周健春二人都很着急，但说到打斗经验，上官千夜明显不如周健春。

    上官千夜一见四十回合无法进身，便使了个险招，整个人跳起在空中，头在前脚在后，挺刀横身刺了过去，这时他的整个身体都已经落在了鞭圈之中。

    周健春一见心中大喜，暗自道：“虽然我招数不如你的精妙，但若论到打斗经验，看来你还太嫩了。”想罢回身收鞭，再看那条鞭瞬间收紧，把上官千夜紧紧地捆在了鞭内。

    上官千夜再想变招为时已晚，被周健春借着力一抖手便扔了出去。由于上官千夜身上被鞭子绑着，无法调整姿势，这一下摔出去两丈来远，还好千夜从小低子好，在接近地面时免强的调整着身体，但还是左肩着地，在地上翻了几个跟头才站了起来。

    等再次站起身时，左臂怎么也抬不起来了。上官千夜知道，刚刚这一下着地力量太足，致使左肩脱臼。

    周健春看罢哈哈狂笑，然后用极其轻蔑的眼神看着三人道：“兄弟三人现在已伤了两个，还有一个乳臭未干的娃娃，若你也想在我面前走上那么三招两式，那今日我便放下身份陪陪你，你看如何啊？”

    上官鼎听完，轻轻地把郑彪放在地上道：“二哥，你先躺一会，待我收拾了这老儿，我们再带着药离开。”

    郑彪点了点头道：“五弟，千万要小心。刚刚你也看到了，千夜并不是打他不过，而是被人诱进去了。他的江湖经验明显高于我们。你若感觉自己不行，那就赶快独自离开这里，回去通知大哥，万不可与他力拼。”

    上官鼎听完点了点头道：“二哥你放心，我必不鲁莽行事。”然后站起身看了看上官千夜道：“哥哥，怎么样？”

    上官千夜头上流着汗道：“放心鼎儿，只是脱臼了，等咱们回到客栈，大哥自然会为我接好。”

    上官鼎点了点头，然后回身看着周健春道：“姓周的，你说的没错，今天我还真想在你面前走上三招两式，多谢您赏脸，能和我这样一个小孩子动手。”

    周健春听完道：“嗯，你说得还真对，若不是我今天心情不错，还真是不可能和你斗武。”

    上官鼎听完道：“好，那就请老侠进招吧！”

    上官鼎话刚说完，从周健春身后跳过来一个人，来到他面前道：“师父，您若和他打，当真是失了身份，不如把他交给徒儿吧。”

    周健春一看，便点了点头道：“也好，不过你可要手下留情，他毕竟还是个孩子，教训教训也就行了。”

    那人道：“师父请您放心，我必不要他性命。”说罢那人走到上官鼎面前，低着头看了看面前的小男孩，一阵冷笑道：“铁山居士的高徒，在下乃是周老侠的大徒弟，名叫柴森，不知我配不配和你走几招啊？”说完哈哈大笑。

    还不等上官鼎说话，上官千夜在后面喊道：“鼎儿，打斗可以，但不可伤人性命。”上官鼎听完点了点头。

    柴森听完道：“我呸！你们几个小子真是瞧我们不起，这么大个孩子你还让他别伤人性命，你都不是我们对手，何况他个毛孩子！”然后又对上官鼎道：“小侠，来吧！”

    上官鼎一笑道：“还是请柴大侠先动手吧，若是我先出手，恐怕你就没有出手的机会了。”

    柴森听完哈哈大笑道：“我原来只是以为你哥哥会吹牛，可这一看，你比你哥哥吹得响多了。以你的意思是我一招未出便败给你了？你回头问问在场的各位英雄，谁能信？你别再说大话蒙人了，你以为你家柴爷是被吓大的？你出手就是了。”

    上官鼎低下头，也不看他，用脚不住的在地上踢，不大一会踢出了个小坑，然后静静地道：“柴爷，今天也不是我夸口，等我踢出个能把你埋起来的坑，你也打不过我。”

    柴森气坏了，恶狠狠地道：“娃娃，你要真的不敢先出手，那可别怪你家柴爷手下无情了！”

    上官鼎听完他说的话，抬起头道：“柴爷，你的意思真的是让我先出手吗？”

    柴森道：“少他娘的和你家柴爷我废话，你只管过来就是。”说着把钢鞭拿在手中摆了个架势。

    上官鼎道：“那我就不客气了！”

    柴森继续说道：“来呀，你过来呀！怎么只会在原地吹牛不见你过来呀？你要是没种就和柴爷说，我自然不会为难一个孩子。”

    喊了半天只见上官鼎仍未动，然后有些急了道：“你打不打！”

    上官鼎这时轻轻地抬起头，苦笑了一下对他道：“你吼什么？我刚刚已经过去了，你连点感觉都没有，还在那乱叫什么？”

    柴森听他说完愣了一下，然后道：“小孩儿！你什么时候过来的？你再要骗人，可别怪我不留情了。”

    上官鼎见他说完，很无奈地摇了摇头，然后对柴森道：“你若不相信，那你自己回头看看地下是什么？”

    柴森听完大笑道：“小孩儿，你想骗我回头，然后在背后偷袭我吧？”

    这时就听见周健春在他身后吼道：“没用的东西！输了就是输了，还装什么好汉，快给我滚回来！”

    柴森有些郁闷，转回头对周健春道：“师父，我还没出手呢？”

    周健春气得脸都青了道：“废物!然后用眼睛示意他看脚下。”

    柴森一低头，看见脚下有一条长长的辫子，开始还不明白是怎么回事，想了一会，然后往自己的脑袋后面一摸，见自己的头发正散着在飘动呢。

    柴森脸一下就红了，然后怒气涌了上来，接着脸更红了，回头怒道：“好个娃娃，还敢偷袭你家柴爷，看我不取你狗命！”