
    上官鼎听完上官千夜与万威望的话以后，感觉也只有自己离开这里，才能够把消息传到铁山居士那里，也只有铁山居士才能够为大家报了这仇。

    虽然他也是十分不忍心离开，但若再不走，恐怕师父便没有办法知道是谁杀了这些人。想罢，上官鼎猛地挥出几刀，逼得曹让后退数步，险些摔倒。上官鼎就借着这个机会，转身就跑。

    上官鼎刚刚转身向前一冲，便觉得像撞到了墙上一般，又把他弹了回来。吓得他倒退数步，盘古笑在面前不停地挥舞。

    等他停下来抬头一看，原来面前站着一个老和尚。那老和尚正笑呵呵的看着自己，口中说道：“孩子莫怕，老衲到了。”

    上官鼎惊喜的叫道：“舍念大师！”

    那和尚一笑道：“正是老衲。”说完舍念大师又对着正在打斗的四个人道：“还不住手！”虽然声音不大，但穿透力极强，并且伴着久久不愿散去的回声，震得在场的人耳朵根发疼。

    众人不再打了，上官千夜和万威望跳到了舍念的身边，万威望非常谦卑的深失一礼道：“大师，晚辈有礼了。”

    舍念一看道：“忠义侠，当年我看见你时你还是个孩子，只有鼎儿这么大。没想到今日一见，你早已出落得如此洒脱。”

    万威望双手合实道：“多谢前辈夸奖，阿弥陀佛。”

    曹让和狼狈为奸见对方来了帮手，也都跳回了常九仁的身边，而常九仁好像没看见他们一样，还是在细细地把玩着手中的太阿宝剑。

    曹让连叫了数声师父，他才慢慢地把头抬起来，一看对面站着个老和尚，似有几分面熟。仔细一看，忙笑道：“哎哟，这不是少林寺老当家的，舍念禅师吗？”

    舍念一笑道：“阿弥陀佛，感谢常长门还记得老衲，听说常长门这些年来武艺精进，实在是可喜可贺呀。”

    常九仁道：“哪里哪里，我的功夫比起名满天下的少林武宗还差得很远。久闻舍念禅师独居北斗峰，怎么今日得闲来到此处啊？”

    舍念一笑道：“贫僧无事四处闲游，四海为家，居无定所，今日正好走到此处，见你们两家正在争斗，故此进来看看，顺便劝个架，也不知道两家的英雄能否给老僧这个薄面。”

    常九仁听罢一笑道：“老禅师何必再问，我们两家已然罢手，这不是给了您面子了吗？”

    上官鼎紧握着盘古笑对舍念说道：“大师，杀害我们父母的仇人就在对面，请您帮我们杀了那两个狗贼！”

    舍念就像没有听到他的话一样，继续对常九仁说道：“冤家宜解不宜结，各位都是武林好汉，何必为了些小事就打打杀杀，还是放下屠刀吧。”

    常九仁一笑道：“好，今日一切都听禅师的便是。”说完带着曹让等人就要走。

    舍念道：“常长门，可曾忘记什么东西了吧？”

    常九仁道：“感谢大师关心，我们不曾忘记什么。”

    舍念道：“你手中的太阿宝剑，乃是巨剑门的振派之宝，依贫僧看来，你还是留下此物。一件招来无穷祸事的物件，你要它又有何用？”

    常九仁听完道：“禅师，这太阿剑本来就是我们傲剑门所有，巨剑门已经不复存在了,现在这把剑是我的。”

    舍念大师道：“常长门身为一派之首，为何说起话来也带着些妄语，今日若常门长不留下太阿，贫僧怎么会让各位离开。”

    常九仁听完一阵狂笑道：“老和尚，我念你是武宗方丈，才留些面子给你，你当我是怕了你吗？”

    舍念道：“常长门，老僧如此年纪，不再需要谁怕或是不怕我。今日我来就是想结束了你们两家的争斗，不想让你们再有任何死伤。我不会帮着忠义侠，亦不会帮着常长门。只是要主持个公道，让太阿宝剑物归原主，然后你们各奔西东也就罢了。”

    常九仁道：“老和尚，我要是不给呢？”

    舍念一笑道：“那老衲就只好自己来取回了。”说完就慢步向常九仁走去。

    常九仁把太阿剑背好，伸手拽出自己的宝剑道：“老禅师，你再要向前，可别怪我无礼了。”

    舍念听完口中高声念道：“阿弥陀佛！”依然匀速向前走着。

    常九仁一看老和尚不听劝，马上把眉毛竖起来了，然后再次道：“老方丈，那本门长就无礼了！”说罢纵身一剑递出，动作之快，远在上官鼎之上。

    舍念一看剑来了，也不闪躲，笑呵呵的迎着剑走了过去。这样一来常九仁也是一惊，不知道舍念要干什么。剑尖离着舍念不过数寸了，舍念依旧没有出手的意思。

    常九仁虽然嘴上说得强硬，但他也知道这位少林高僧绝非浪得虚名，于是收回宝剑高高跳起，然后在空中头下脚上一剑刺向舍念的头顶。所使用的正是当初丁入木所练的冲日剑。

    上官兄弟一见都惊呼道：“小心！”

    再看舍念连头也没抬，而是反倒把头更低了下去。看得大家都不知道他想要干什么，就像等着被人一剑刺死一般。

    而只有舍念自己知道，常九仁的这招冲日剑乃是剑法中的绝学，若是抬头看去，便见到数百剑锋直下，如一个大蒲团，再快的眼力也分不清剑的虚实真伪，只有用耳朵去听，方可辨认出剑落下来的位置，所以他才会把头低下，这样一来，耳朵就离上面的剑锋更近了。

    再看舍念只是伸出二指来，在剑团中准确的找到剑身并轻轻地把剑身夹住，然后再轻轻地翻转了一下手腕，在一瞬间便把常九仁手中的宝剑扭弯。

    常九仁的宝剑正向前递出，忽然见到剑尖竟然神奇地对着自己的方向。

    身入武林以来，江湖上成名的侠士、各派的派主，常九仁不知会斗过多少，但像今日这样，对手在一招之内便用二指折曲了自己宝剑的，破解掉自己剑法中的绝学，还是头一次遇见。

    这一下，不仅把常九仁震住了，同时就连观战的曹让师徒三人和万威望兄弟三人也都看得呆了。

    一向自命不凡的常九仁看罢，收了招式，把一把弯成月牙形的剑也扔在地上，一抱拳道：“好厉害的达摩指，在下甘拜下风！”说着，从身上解下太阿剑，恭恭敬敬地递到了舍念面前。舍念笑呵呵的把剑接了过来。

    常九仁道：“敢问禅师，要如何处置我们？”

    舍念道：“老僧说过，今日是来劝架的，不是来生事的。你们想伤害他们我自然会阻止，而他们想伤害你们，也是万难。你们快些离去吧。”

    常九仁等四人一抱拳道：“多谢禅师。”说完都念了声阿弥陀佛，然后转身跳出了院外。

    上官兄弟一见提着兵器追了来，舍念也不回头，张开双臂，两个宽大的僧袖往后一挥，一股强劲的狂风吹来，上官兄弟免强在风中站稳。再睁眼看时，常九仁四人早已不知去向。

    上官鼎走上前来道：“大师，你为何要放那恶人离去？”

    舍念道：“恶人善人往往只是一念之差，他们虽恶，但也总会有向善的一天，佛门广大，岂能容不下一两个恶人。”

    万威望道：“大师说得极是，多谢您今日出手相救。”

    舍念道：“忠义侠不必多礼，还是去快些看看你的那些兄弟吧。”说着把太阿剑递给了万威望，然后头也不回的慢步走出了寺门。

    兄弟三人赶紧跑到四兄妹身边，一看郑氏兄弟伤得最重，二人的脖子上清晰的印着一个大手印，已成紫色，仍然是晕迷不醒。

    而耿洪君左脸肿得高高的，从嘴角和左耳流了不少的血。但经过了这么长时间，已经有些清醒了。宋婉莹只是被剑鞘点了一下，自己运功多时，已能活动自如。

    上官鼎扶着耿洪君，万威望和上官千夜分别背着郑氏两兄弟，宋婉莹跟在后面。几个人寻到了最近的一家医馆，为三个人治伤。

    那位大夫简单地给他们几个人看了一看，然后为耿洪君用了些药。又指着郑氏兄弟对万威望说道：“这二位伤势较重，没有五七日休养恐难康复。”

    万威望道：“大夫，不知您这里是否可以暂时收留一下，我们都是外乡之人，很难在附近找到合适的地方让他们养伤。”

    大夫听完道：“这个嘛……”。

    万威望见他有些犹豫，忙从怀中取出二十两银子道：“大夫您放心，钱不是问题。”

    大夫看到钱笑道：“倒不仅仅是钱的事，而是我家中也有女倦，列位这么多人，只恐多有不便。”

    万威望听完一笑道：“请您放心，我们五个人不住在此处，七日后再来接他二人。”

    大夫听完笑道：“好，好，那就让他们暂时住在我这吧。”

    万威望几人见他答应了，赶忙谢过了大夫，然后转身出了大夫的家。

    等出了门，上官千夜道：“耿四弟，实在是有些对不住你，无缘无故的让你受了这般委曲。”

    耿洪君听完带着半边的肿脸道：“三哥说的是什么话，兄弟死都陪着你，这点小伤算什么。”上官千夜听完很是感动，然后又转头要对宋婉莹说什么。

    婉莹姑娘抢先开口说：“千夜哥哥，你别说了，我这一生都注定要留在你身边，你的事就是我的事。”

    上官千夜听完轻轻地拉住了宋婉莹的手握在自己的手里，什么也没有说。宋婉莹红着脸跟在他后面。

    上官鼎道：“师兄，你不是去见师父了吗？怎么回来得这么快？”

    万威望道：“我是想回去的，但也恐怕时间太久你们出什么不事，所以半路上给师父写了封信，又匆匆地回来了。”

    耿洪君和宋婉莹知道万威望是上官兄弟的师兄，也早就听到过忠义侠的美名，所以都对他很是敬重。

    万威望说道：“舍念大师几次在我们危难之时出手相救，我这个做师兄的，应该亲自到北斗峰去谢过才是。”

    上官鼎道：“我们一起去。”

    万威望道：“不必，郑家兄弟现在仍然未醒，你们若是走得太远，只恐他们有何不测，你们还是在附近找家店住下吧，也好有个照应。”

    上官千夜道：“我和鼎儿还有婉莹妹子在这就行了，四弟你还是去新人擂看看，若有机会也可上台一试。”

    耿洪君笑道：“三哥，我的脸肿得这么高，你还让我自己去打擂？我还是留在这里等着大哥二哥他们吧，不然我去了心也不安。”

    就这样，万威望自己去了北斗峰拜谢舍念禅师，上官千夜兄弟几个人在附近找了家店住了下来。