
    上官千夜知道欧阳雨荷说得很有道理，但自己却仍不想放弃这次难得的复仇时机。

    而欧阳雨荷此时已深信自己的直觉，拉住二人就是不放开。

    欧阳坤道：“事已至此，对也罢错也罢，我们不能放过这次机会。雨荷你放开手。”

    欧阳坤其实也意识到了这件事绝没有这么简单，但看着上官千夜那沮丧的神情，又不忍伤害他，所以自己宁愿以命一试。

    而上官千夜知道，若是自己强行挣脱，那这父女二人必然会紧随其后，若真像欧阳雨荷分析的那样，车里面并没有什么常九仁等辈，而是等待着自己入笼的高手，那时三人只怕命不长久了。

    自己倒也没什么，而这对父女为了自己而送命，又怎能让自己心安呢？

    就在父女二人争执不下的时候，只见大路的尽头尘土大起，数百人往这边赶来。这一突如其来的变化让三人又安静了下来。

    再看那些人少有骑马的在前面冲着，后面步行的都动用轻身术紧随。

    看得出每人手里都拿着兵器，在夕阳的照射下，发出刺眼的亮光。欧阳坤道：“可能是与傲剑门有合的各派好汉到了！”

    前面的马车与军兵行得慢，后面的人追得紧，不多时就要赶上了。

    这时两队的相距不过数十步，后面的人便开始高喊：“前面发现傲剑狗的大旗了！兄弟们我们追上去！”前面的军兵听到后面人喊马嘶，回头一看数百人各拿刀枪奔自己而来。

    领头的军官带着头弃了马车，奔着大路向前狂奔逃命，转眼间大路中间只剩下孤零零的三辆马车，依旧那样悠闲的走着。

    后面追的数百人见官军逃走，也没人去追赶，而是迅速的将三辆马车逼停并牢牢围住。

    欧阳坤一见忙回身道：“此时众门派的英雄已到，雨荷你看，驼腿门的门长你张叔叔他们都在，我们现在若不出去，岂不让朋友耻笑？”

    欧阳雨荷拉住二人仍不放手道：“他们几百人已经围住了三辆马车，车上之人必死无疑，我们冲到那里，只怕只能看见一堆肉泥，又有何意呢？况且那些军兵跑得出此之快，看样子也是事先设计好的，我们还是看清楚了看出去不迟。”

    欧阳雨荷紧紧的拉住他们二人就是不放手，两个人无奈也只好继续躲身于土丘后面看个究竟。

    这时就见那群人中的一人对着三辆马车高喊道：“常九仁！没想到你也有今天，你已被我众人团团围住，还不快快出来受死！”

    那人喊了数声，也不见车里有什么动静。众人都在静静地等待，他们也知道傲剑门这数年来武艺进展非常之快，若是常九仁只受了轻伤，那仍会如同一头猛兽一般，所以虽然大家仗着人多势众，却好半天也没人愿意第一个冲过去。

    数百人就这样你看着我我看着你，而大家只能听到这些人自己不断脚步移动发出的声响，久久不见车里有人回话。

    时间在一分一秒的过去，终于有个年轻人忍不住了，提着剑纵身跳到马车近前高声喊道：“我们如此人众，如何还怕一只病虫！”说罢一剑透过车蓬刺进车内。

    在他的鼓舞之下，众人纷纷上前，从车蓬外面递进自己的兵器。这一阵乱刺，大家用撕心裂肺的喊叫声震慑着自己的恐惧心理。刺了好一会，才各自纷纷退了出去，大家定睛观看，见从马车内流出了浓浓的血水。

    又过了好久，一人飞身跳上第一辆马车，举剑砍倒了傲剑大旗，然后又是一剑劈开了车蓬，这一下里面现出一具尸体，这个人虽然脸部没太多伤痕，但身体已经被众人刺碎了。

    等这个人倒在车外，大家都是一愣，只见这个人身子被绑得结结实实的，嘴也被塞住，大家这才知道为什么众人在车外问了半天也不见有人回话。而俯在土丘后面的三人也看见了，虽然看不清细节，可也觉得不解。

    之后又有人分别跳上第二辆第三辆车，当劈开车蓬看时，每辆车里也都有一个人的尸体，也都被绑，嘴里塞了东西。

    众好汉好半天没有一个人说话，都不知道这到底是怎么一回事，忽然一个老者喊道：“我们想必是杀错人了，这三人不是傲剑门的人！”另一个人道：“我们杀错人了，看来常九仁还在前面，我们继续追！”说着带头上马，朝着上官千夜他们三人来时的路向前奔去，众人也都紧随其后而去。

    上官千夜三人沉思了良久，也不明白这到底是怎么一回事。为什么车内只有三个被绑着的人？难道是官军在押送犯人吗？那为什么头一辆车上还插着傲剑的旗号呢？

    经过了好半天，欧阳坤道：“此地不宜久留，我们还是速速回去，看来事情远没有我们想象得那样简单。”上官千夜二人也都点了点头。

    正在起身离开，就见刚刚飞奔而去的那数百人又返了回来。三人再俯身观看，见每个人脸上都带着惧色，神情慌张。

    三人顺着这些人的来路往后一看，就见后面尘土漫天而起，接着从尘土之中显出数千官军。马队在前步兵在后，各个刀明戟亮，正在后面驱赶着这些绿林的豪杰。

    上官千夜暗道：“难道是刚刚逃走的那数十个官兵回去报信了？那在这短短的时间里，怎么会聚集这么多的官兵呢？”三人都在猜测，就看众位绿林好汉逃命的前方又显出数千官军，如潮涌一般杀奔过来。

    这时数百绿林人中有人高喊：“这是圈套！我们被他们包围了！和他们拼了！”而那群人眼看着前后的路都已被人堵死，也只有一拼到底了。

    其实这些人也都是在危难之时晕了头，在大路的两旁都是不算太高的土丘，上官千夜三人也都藏在土丘的背后。

    以这些绿林人的身法，绝大部分人是可以甩开官军的追赶的。可也恰恰就是这一声喊，让大家看不到自己还有路可退，于是纷纷冲进官军之中，展开了一场肉搏战！

    两侧的官军不停地向前挺进，黑压压的一片，不大一会的功夫，就把这数百人都困在了当中。在看这些人此时也都是拿出了浑身的解数，虽也不断有受伤者，可大家都在拼着命死战。

    一队又一队的官军倒下去，而后面的士兵又踩着前面人的尸体继续向前冲。这些绿林好汉纵然是有些功夫，可终究还是敌不过官军，军兵的数量太多了。

    欧阳雨荷早已闭起了眼睛，再不忍去看。上官千夜把牙咬得咯咯直响，若不是被欧阳雨荷死死拉住不放，自己早已冲进了战场。

    而欧阳坤此时已经老泪纵横，口中不断的低嚎：“我的兄弟们啊！我的好兄弟！”

    战斗一直持续了将近一个时辰，到最后群雄已战至一人不剩。这时官兵开始打扫战场，把自己人的尸体都抬走了，而这些绿林的好汉，都被抛尸于此无人问津。

    欧阳雨荷的手紧握住二人，此时双手都已经失去了知觉。而欧阳坤两只眼睛都已经哭红了，自己再也不忍心去看，低下头只剩下伤心和落泪。

    上官千夜一直咬着牙盯着战场，虽然自己不忍挣脱也不能挣脱欧阳雨荷的手臂，但心却早已支离破碎，那只紧握着七目残龙的手，已经把刀把握进了自己的肉里，而他本人却仍浑然不觉。

    随着战斗的结束，这里又回复了平静。不知过了多久，欧阳雨荷才松开了紧握着两人的手。欧阳坤也停止了悲伤，上官千夜也渐渐的意识到了自己手心里的疼痛。当他们三人终于魂归本体时，天早就已经暗了下来。

    欧阳坤缓缓的站起身来，向着战场走去，欧阳雨荷忙问：“父亲，你要做什么？”欧阳坤低沉着声音回道：“那里躺着我几十年情的好兄弟，我怎忍心让他抛尸于此？”说着一步一步地向前走，上官千夜也起身在后面随着。

    欧阳雨荷跟在后面，从怀中取出火石，又在地上寻到一根干木枝点燃了。这样一来使得三人能够辨认得出地上人的面目。上官千夜又寻到两根枯木，点燃后递给欧阳坤一根，自己也握着一根。

    欧阳坤在尸体中不断的找寻着。他这一生几乎都在江湖之中闯荡，在这数百人中与他相交的人太多了。

    他哭着拉拉这个，又哭着扯扯那个，扑过去叫这个几声兄弟，又扑到另一个人身上喊几声老哥哥，连听的人都觉得肝肠寸断，上官千夜与欧阳雨荷两个人也都默默的陪着流泪。

    也许是因为这个场面太过凄凉，也许是欧阳雨荷的心里太过悲伤。在这黑暗笼罩的死人堆里，欧阳雨荷无助的伸出自己的手，轻轻的拉住了上官千夜的手。

    上官千夜知道此时的欧阳雨荷需要人安慰，需要人相依，而自己又何尝不是呢？于是上官千夜反过手来也轻轻的挽着欧阳雨荷的手。

    两个人谁也不说话，只是静静地跟在欧阳坤的后面，静静的跟着他流着泪。上官千夜拉着欧阳雨荷的手，随着欧阳坤的脚步走到了第一辆车的旁边。

    他高举着火把，想看一看这车上被绑的人到底是怎么回事。而这一照不要紧，当上官千夜看清那人的面目时，突然发出一声惨叫，随后一口鲜血喷洒出来，接着整个人仰面栽倒在地上人事不省。