
    耿洪君听完上官鼎的话，急忙站起了身跑到了他的身旁问道：“是什么？”其他三兄弟也都跟着围了过来。

    上官鼎拿着剑说：“巨剑门最讲究的就是以气助力，练剑时要把气贯穿于剑身，再用巨剑自身的力度推气而进。虽然其招式并不狠辣，但那也正是最狠辣的地方。”

    耿洪君仔细想了想，感觉自己好像没能听懂，于是追问：“为什么？”

    上官鼎道：“其实所有的招式都只不过是诱招，在巨剑的剑法中，有招和无招本来就没有什么分别，其实巨剑的剑术中，伤人的也并不是巨剑本身，而是剑身周围的剑气！”说完用手指了一下地面上刚刚巨剑刺过的地方。

    大家低头一看，原来剑尖刺过的地方只不过是一个小坑，而剑尖前面却有一条宽于剑身两倍的深沟。

    耿洪君接过太阿剑，退后两步仔细的瞧看上官鼎，然后说：“多谢五弟，若不是你，恐怕我这一辈子都很难参透巨剑的绝学。”上官千夜三人，把这一切都看在眼中，喜在心头。

    郑奎用手摸了摸上官鼎的头道：“我五弟小小年纪，便有了一代宗师的风范！”说完大家都开心的笑了。

    耿洪君懂得了巨剑的绝学之后，便更加努力的习练。每一招一式都伴着怒吼。而在气的作用力下，剑身周围的气团也在渐渐的扩大了起来，威力也与日俱增。

    四兄弟看着他如此的长进，更是打心眼里高兴。短短三日的时间，五兄弟的功夫在相互之间不断的切磋与演练下，都是有了不小的进步。

    特别是上官鼎，由于他的反应能力强于他人，所以在不经心之中，就已经又学到了巨剑门与流剑门两家的剑术。在他的眼里，巨剑门以气助力，气推剑走，剑随气行，两者合二为一，威力巨大。

    而流剑门的剑术，以轻盈灵巧为主，一把剑舞动起来，像是在空中画出一道道美丽的彩虹。而练剑者的身形也一样的优雅，虽然剑锋之中暗藏杀气，但却被剑法中的柔美所掩盖，一般的人若被招式所迷，必亡命于剑下。

    在新人擂开擂的前一天，五兄弟早早吃过了晚饭，郑奎道：“今日晚上，我们兄弟就不必再去练功了，好好的休息一晚，明天好有精神打擂。”

    上官鼎道：“大哥，新人擂上千人参加，一天如何能够比得完？”

    郑奎一笑道：“新人擂开擂的时间并不是只有一天，而是十天。每天的上下午各决出一位胜者，十天共决出二十位，这些人都是有资格参加状元擂的。”

    上官鼎听完点了点头，然后又问道：“大哥，不是说少林和武当不在武林盟会之中吗？那么为什么这两擂又要在嵩山举行呢？”

    郑奎道：“人们都说天下武功出少林，出于对武术祖师的尊敬，所以要在这里开擂。”

    “那每年的盛会都由谁来主持呢？”上官鼎继续问着。

    郑奎道：“虽然在少林脚下举行擂台大会，可主持之人并不是少林僧人，而是武林盟主亲自选派的人，有时若是盟主高兴，也会亲自来观看。”

    上官鼎道：“不知明天丈影如来会不会来？”

    郑彪道：“就算是来也不会是第一日，若是有消息传出去，说本界的新人擂质量很高，那么盟主在最后一两天才有可能会来看一看，但这也不是绝对的。”

    上官鼎听完道：“若是丈影如来能来到此处就好了。”

    上官千夜道：“鼎儿，你又想干什么？”

    上官鼎道：“我只是想看一看他的身手，同时也看一看我们与他的差距。”

    上官千夜道：“哦，我还以为你又要去闯什么祸。”

    上官鼎道：“哥哥，我不再是小孩子了，我不会再给你和几位哥哥添什么不必要的麻烦的。”

    上官千夜点了点头道：“嗯，前些日子我见你斗周健春之时，就知道你长大了，若你能长此以往，那我也就放心了。”

    五人少聊了片刻，便都早早的休息了。三更时分，大家都已经熟睡，就在这时忽然听见外面有人喊道：“着火了！快来救火呀！”听到这声喊，五个人被同时惊醒。

    兄弟几个人跳下床来，耿洪君道：“是怎么回事？”

    这时窗外已经可以看见闪闪的火光，郑彪道：“我们出去看看。”

    上官千夜忙道：“各位兄弟，先带好兵刃，别再是谁的调虎离山之计。”

    四人听完都各自把随身的兵器带好。郑奎第一个推开房门，门刚开了一道小缝，浓烟就顺着门缝不断的向屋内挤，呛着几个人睁不开眼并且也难呼吸，郑奎急忙把门再次关好。

    郑彪道：“哥，怎么样？”

    郑奎道：“看来前面是出不去了。”

    耿洪君道：“那我们走后面。”说完飞起一脚踢开了后窗。

    五个人往外一看，原来外面的墙壁上也着了火，那火燃得正旺，窗户一被推开，火苗从窗口处直往屋内窜。耿洪君急道：“大哥，怎么办？”

    郑奎见火势如此之烈，如果就这么硬冲出去必然会受伤，想了又想对郑彪道：“二弟，我们把床抬起来。”

    郑彪也不知道他要干什么，只好听大哥的话，两人就把床高高的举了起来。

    郑奎又道：“兄弟们，我和你们的二哥用床把墙砸开，然后火势会小一些，大家借着这个机会跳到对面的屋顶，若再晚一会，我们谁也出不去。”然后想了想道：“我们现在住的是第二层，大家跳出时一定要小心，要尽量跳得远些，一直跳到对面的屋顶，因为我们不知道地面上有什么，若地面上也燃起了火，那便是九死一生。”

    兄弟几个人答应了一声，上官千夜对上官鼎道：“鼎儿你最小，而你的身法最快，只要墙一倒，你就先冲出去。然后你四哥跟在你后面。”

    耿洪君道：“不，三哥，你第二个出去，我在你后面。”

    上官千夜道：“四弟，都什么时候了，你就别争了，你先跳！”说完大家都各自做好了准备。

    郑氏兄弟举着大床，照着墙狠狠地抛了出去，就听轰隆一声响，整面墙都随着床一起倒掉了，同时也把火苗压了下去。

    郑奎急忙喊道：“五弟，快跳！”还不等话音落下，上官鼎早就一个箭步冲了出去。

    可就在他跳出窗外的一霎那，对面屋顶上闪出一人，那个人手中举着半块砖头高喊道：“我看你们谁能出得来！”说着轮起半块砖头向着上官鼎扔去。

    上官鼎身体还在空中，虽然也是尽力的躲着砖头，可还是被打到了腿上。再看上官鼎翻身掉了下去。

    四兄弟一见一阵惊呼，上官千夜借着火光向对面的房顶一看，那个人正是宋婉莹的师兄，他喊道：“是傲剑门的人！”

    还不等他喊完，郑彪随手拿起桌子上的茶壶就向那个人扔了过去，就在那个人一闪身的片刻，耿洪君拉出太阿宝剑就跳到了对面的房顶，口中喊道：“小子！爷今天要你的命！”

    那个人见有人冲了过来，转身就跑。郑奎恐怕耿洪君会出什么事，忙道：“二弟，快跟过去！”于是郑彪拽出宝剑紧随其后。

    上官千夜见二人追出，就要往楼的下面跳。郑奎一把拉住道：“三弟，不可莽撞，五弟那样好的身手，就算掉下去也不会有太大的危险。”说完自己探出了头向下面看去。

    可他刚刚一探头，还没能看见地面，就见下面纵身跳上一个人，郑奎和上官千夜一见都倒退出数步，然后同时把兵器拿在手中，郑奎道：“什么人！”再看那个人稳稳地落在了楼板之上，怀中还抱着上官鼎。

    郑奎收起宝剑道：“宋姑娘？”

    这个人正是宋婉莹。当她把上官鼎放下之后，抬起头来看着上官千夜，而上官千夜此时也不知道要说什么好。

    宋婉莹用极其锐利的目光看着上官千夜道：“千夜哥哥，我说过让你等着我，我不会食言，今日我救了鼎儿，我感觉也是我应该做的，但我知道我这样也不能消除你心中对我所在门派的仇恨，等到新人擂时，我会还给你一个完整的交待。”说完转身跳出了窗外。

    这时郑奎抱着上官鼎问：“五弟，怎么回事？”

    上官鼎道：“我被那个人打落之后，正在往下掉，就被宋姐姐救了，然后她又把我送了上来。”

    上官千夜问：“你的伤怎么样？”

    上官鼎道：“没事，只是皮外伤而已。”

    上官千夜还是不放心，蹲下来看了一看上官鼎被击中的部位，只见青了一大片，但里面的骨头没事，真的只是皮外伤，这才放了心。

    郑奎抱起上官鼎道：“三弟，我们快跳过去，再晚些就来不及了。”

    于是兄弟二人带着上官鼎跃到了对面的房顶。郑奎脚一落地，上官鼎道：“大哥，不用抱着我，我可以动。”

    郑奎便把上官鼎放了下来，让他在房顶上来回的走了走，虽然有些疼，但并无大碍。郑奎与上官千夜一看，也就放心了。

    郑奎道：“刚刚真的多亏了宋姑娘，三弟，其实这个姑娘很不错的，哪个门派没有坏人？哪个门派又没有好人呢？”

    上官千夜故意岔开话道：“也不知二哥四弟他们怎么样了？”

    郑奎知道他的心意，很是无奈地叹了口气，然后一起往郑彪两个跑去的方向看着。这时的客栈外已经到处都是人了，店主带着手下数名伙计正在救火，一些其它客店的店主也都带着人过来支援，火势不多时就被控制住了。

    三个人还在房顶上看着，不多时，就听下面有人喊：“大哥，我们在这呢，我们回来了。”三人往下面一看，见郑彪与耿洪君站在那。

    上官千夜带头跳了下来问道：“怎么样？”

    耿洪君道：“那小子看来是摸清了退路以后才这么干的，黑灯瞎火的转了几个圈就把我们哥俩儿给甩了。”说完不住的叹气。

    上官千夜道：“四弟，不必自责，我们已经知道是他，他就跑不了了。这一砖之仇，我们日后再算。”

    郑奎道：“是啊，若他知趣，便夹着尾巴滚回傲剑门去。若他找死，那在新人擂上，我们兄弟就要了他的性命！”

    上官鼎问道：“他为什么要杀我们？”

    郑彪道：“还不是因为他师妹和三弟那点事儿。”

    上官千夜听完觉得特别不自在，郑奎忙道：“你别乱说，是他自己心胸狭窄，而宋姑娘也只是一厢情愿，和三弟有什么关系！”

    郑彪道：“哥哥，我知道是我说错话了。”又转身对上官千夜道：“三弟，你别放在心上。”

    上官千夜苦笑了一下道：“二哥，不怪你，本来就是这么回事。”

    上官鼎道：“他越是这样，我哥就越要娶宋姐姐当老婆。”

    上官千夜道：“你别再乱讲了，我是不会娶一个傲剑门的女人做老婆的。”