
    第二天，初升的太阳照进了海堆的草屋，计春燕缓缓地睁开了眼睛，感觉头还是那么疼，而口内也十分的干渴，想下床找口水喝。一起身便觉得不对，低头一看才发现自己赤祼着躺在那儿，而旁边同样睡着赤祼的上官鼎。

    看到这一切，计春燕的头嗡的一声，整个人差一点晕倒，看着上官鼎熟睡的样子，计春燕高高地举起手来，真想抽他几个大嘴巴，但想了又想，还是把手又放下了。下了床自己穿好衣服，慢步来到外面，自己一个人呆呆地看着面前的大海。

    上官鼎醒来时已经差不我快午时了，伸了个懒腰，坐起身来这才想到了晚天晚上发生的一切。自己的满足中带着些懊悔。穿好衣服出来，正看见外面站立的计春燕，上官鼎想说什么，但又没有说出口。

    计春燕也听到了声音，但没有回头看他一眼。上官鼎此时感觉自己是个男人，是燕子姐姐的男人，他轻轻的走到了计春燕的背后，张开双臂从后面向计春燕抱去。

    计春燕用双手分开他的双臂，向前走了两步道：“你去收拾一下自己的东西，我这就送你离开这里。”上官鼎也不知道还要不要说些什么，只好又回到室内，从床头取过自己的盘古笑带在身上。

    然后出了门道：“我已经准备好了，燕子姐姐，你……”还不等他说完，计春燕忽然转过身来，手中拿着个手帕向上官鼎面前一抖，一阵清香飘来。

    上官鼎眨了眨眼睛，感觉特别的困，还不知道是怎么回事，已经倒在了地上。

    当上官鼎再次睁开眼睛时，发现自己仍然是在一片海滩上，四周空荡荡的。他站起身，发现早已不见了计春燕的身影，而这片海滩又不是自己住的那片，这是哪里呢？燕子姐姐的呢？为什么不和自已告个别再离开呢？

    上官鼎面向着大海喊着计春燕的名字，但空旷的四周连一点点的回声都没有。上官鼎知道，一定是昨天晚上的事让计春燕很不开心，才会不再见他，早知道这样，自己真不应该一时冲动做下错事。

    上官鼎转回身背对着大海，准备离开这里。等他一回头，面前显出一坐山，很熟悉很温暖。上官鼎一眼就认了出来，这是首山，自己长大的地方。

    漂泊在外的人们，最好的感觉莫过于看到了自己的家。上官鼎此时心中的花都开了，向着山跑去。在身旁掠过的，是一幕幕自己熟悉一草一木。

    不多时朝阳寺在丛松中显现出来。上官鼎不知不觉的眼睛湿润了。他不顾一切的跑向山门，来到门前双膝跪倒，先向着朝阳寺磕了三个头，然后轻轻地推开了山门。在这一刻他心里很怕，他怕推开门后见不到熟悉的身影。

    当门闪向两边时，上官鼎就看到铁山居士正背对着山门而坐，旁边坐着自己的师兄万威望。

    上官鼎再也抑制不住自己的感情，失声叫道：“师父！师兄！”然后冲到殿前再次跪倒向上叩头。听到这一声喊，铁山居士与万威望都回过身来，向下看着。

    只见一个青年跪在那里，虽然已经过去了五年，但还可以看出原来的基本轮廓。铁山居士颤抖着声音问道：“是鼎儿吗？”

    上官鼎哭着道：“师父，是我，是我，我回来了。”铁山居士与万威望同时冲到了上官鼎的面前，把他扶起来，仔细地看着。

    上官鼎则是扑到了铁山居士的怀里，把五年来思念的泪水，撒在了亲人的身上。那是思念的眼泪，同时也代表着无限的幸福与满足。

    三人哭了多时，铁山居士问道：“鼎儿，怎么回事？为什么你这么久才回来？你去哪了？”

    上官鼎见师父问起，便从头把经过讲述了一遍，当然在话语之中并没有提起与计春燕酒后之事。

    老居士听完笑道：“鼎儿，看来你造化不小，大难不死必有后福啊。”万威望在旁边一停的说着：“不管怎样，回来就好，回来就好。”

    上官鼎说完左右看了看，问道：“怎么不见我哥哥，他人呢？”万威望道：“他与你其他的三个哥哥一起去今年的新的擂了。”

    上官鼎哦了一声然后问道：“那一天，你们是怎么脱险的？”万威望就把如何落入山洞，如何回山之事讲述了一遍。后来又聊到了流剑门的事，上官鼎听完也是非常的气恼。

    师徒三人聊了一个多时辰，上官鼎问道：“师父，我哥哥他们走多久了？我想跟他们一起去。”

    铁山居士道：“鼎儿，你不要着急，你五年前就因私自下山，才惹出了这么多的祸事。而这五年来，你几位哥哥的武艺都有了突飞猛进的进步，我还不知道你到底恢复到了什么程度，所以不放心你再次前往。他们打完擂之后还是要回来的，所以你在这里好好的调息数日，我也好看一看你这些年的长进如何。”

    上官鼎道：“师父，我身体现在非常好，感觉比以前更有精神了。”铁山居士一笑道：“好，那你就再练一次我传授给你的无常泪技法。”

    上官鼎答应了一声，便从腰间取出了盘古笑。时隔五年，再次在师父面前演练武术，上官鼎显得非常的兴奋。他低下头看了看手中的盘古笑，已经五年没有用这过对匕首了，也不知还听不听话，好不好使。想罢轮动双臂练了起来。

    可刚刚使出几个招式，就感觉昏天暗地，眼前一黑便失去了知觉，一头栽倒在地上。万威望急忙过来将他抱起问道：“师父，鼎儿这是怎么了？”

    铁山居士道：“你先把他抱到室内吧。”等万威望把他放在床上，铁山居士伸出手来给他把了一下脉，然后闭着眼睛不知道在想些什么。

    万威望问：“师父怎么样了？”铁山居士站起身来道：“我一直在想，如果鼎儿说的是真的，那么计春燕给他用的药就一定是月亮花。”

    万威望道：“师父怎么知道？”铁山居士道：“一个人全身筋脉与骨骼尽断，在五年内恢复得完好如初，并且还没有妨碍他自己身的生长，这本身就是一个天大的奇迹。世界上除了月亮花有这种功效外，我想不到还有别的什么奇珍异草。”

    万威望道：“难道鼎儿是被月亮岛上的人救的？但月亮婆婆与四仙子都不像鼎儿描术得那样年轻啊？”铁山居士道：“是啊，所以我也想不通。”

    万威望道：“那为什么他又会突然晕倒了呢？”

    铁山居士道：“那月亮花乃是当今世界上第一神花，能提升人体资质数倍不止。但那花本身却是极阴之物，所以每年的八月十五中秋之日才会借着月色绽开。习武之人服用之后，要配合自身技法的阳气，将月亮花的功效融和，致使二者阴阳均恒运行自全身经络，这样才能有益而无害。而鼎儿身受重伤，五年来只是静养，并未练过功，所以他今日这一动，致使阴阳不调五行错乱，才会如此。看来给他用药之人虽然手中有月亮神花，但也未能全懂其药理。”

    万威望问：“那鼎儿现在怎么样？”铁山居士道：“无大碍，只不过是他自己刚刚太急了，如果慢慢调息，半月之内便可无事。”

    万威望听完这才放下心来道：“原来是这样，刚刚可是把我吓坏了。”铁山居士也点了点头道：“等下他醒来你把事实真相告诉他，要他不必惊慌。然后再带他去泡半个月的温泉，让阴阳二气结合得更快些。”

    上官鼎醒来后，自己感觉也很奇怪，不知道为什么会突然间晕倒。万威望把师父的话告诉了他，这才使他放下心来。首山角下，便有一眼天然的温泉水，万威望便每日带着上官鼎来这里泡上一个时辰。

    这泉水也非常的神奇，不仅化解了他体内的极盛阴气，并且把他从山涯上掉落时落下的伤疤也都一一抚平了。经过了半个月的调养，上官鼎终于又是往常一样，可以自由的练功了。

    这一日铁山居士观边看上官鼎习练无常泪，边看对万威望道：“这月亮花果然不是凡物，你看鼎儿，虽然功夫扔下了五年，但其身法好像比以前更快了。”

    万威望道：“是啊师父，没想到鼎的的功夫有了这样的进步。”铁山居士叫停了上官鼎对他说：“鼎儿，你现在的功夫已经非常不错了，但还应该有很大的提升空间。你的优势仍然是你自己的反应力和速度，你可还想让自己更快些吗？”

    上官鼎兴奋地道：“当然想了师父。”铁山居士听完一笑，用手指了指海边的方向道：“你就去那里练功。”上官鼎问：“为什么？我们寺里不是很好吗？”

    铁山居士道：“你现在在平地之上的身法已经很快了，但再这样练下去，虽然可以提升速度，但会很慢。你可以去海边的沙地之上练功，当你在沙土上的速度和陆地上一样快时，你再到海水里边去习练无常泪，若再练到这样的速度，当你回到岸上时，我保证你的身法将不在丈影如来之下了。”

    上官鼎一听自己的速度可以赶上丈影如来，欢喜得不得了，忙道：“多谢师父，徒儿这就去。”说完转身朝着海滩跑去。从此上官鼎便在首山脚下的这片海滩上不断的习练着自己的技法，提升着自己的速度。