
    铁山居士安排两个弟子给郑屠南简单的安葬了，随后便尽着全力抢救郑氏兄弟二人，万威望再次担负起了下山买药的责任。经过了数日的补救，终于保住了郑奎和郑彪的命。

    而耿洪君早已康复，和上官千夜轮流的照顾着这一对受难兄弟。慢慢地耿洪君发现朝阳寺内仅有铁山居士等师徒三人，并不曾见到上官鼎的身影，便问上官千夜道：“三哥，为何不见鼎儿呢？”

    上官千夜听完，心情又变得凝重了，泪水又流了出来道：“四弟，我们在从新人擂返回的路上，被杨本末暗算，那老贼用巨石把鼎儿砸到了山涧里，至今我们连尸骨都没办法寻到。”

    耿洪君听完气得暴跳如雷，大吼道：“这个杨本末老儿，连伤我兄弟性命，今生我耿洪君哪怕只有一口气在，便与此人誓不两立！”说完两兄弟又抱在一起哭了多时。

    经过了一个多月的调养，郑氏兄弟的伤势已经康复了。在这一个月的时间里，郑氏兄弟得知了父亲亡故的消息，也知道了上官鼎掉落深涧的事，这些悲痛的事实摆在了他们面前，使得本来快快乐乐的兄弟，变成了整日里以泪洗面的愁人。

    这一日，郑氏兄弟完全康复，早早的便来跪拜铁山居士。

    铁山居士命他们起身，然后道：“你们几兄弟大难不死，必有后福。不必过于在意眼前的磨难，这些只不过都是你们成长的资本，没有这些，你们的生命中总是会感觉缺少些什么。如今你们的处境，可以说没什么再可以失去的了，所以今后的一切都将是你们的所得。”

    郑奎跪在那里道：“铁山老盟主，我兄弟三人有一个心愿，不知是否应该说。”铁山居士道：“你有什么话但说无妨。”

    郑奎道：“我与二弟郑彪，四弟耿洪君，商量了很久，打算拜您老人家为师，不知您是否可以收下我们。”

    铁山居士笑道：“你们几兄弟的心情我是可以理解的，但我在收千夜之时就已经说过，他们将是我的关门弟子，我是不会再收别人的。”

    铁山居士的话语虽然非常平和，但却透着一股非常强大的力量，让人感觉无法讨价还价。

    听完后，郑奎兄弟三人的脸上都写出了沮丧，铁山居士看在眼里，然后道：“虽然我不能收你们为徒，但你们却是我徒儿的结义兄弟，所以虽无师徒之名，但与我徒无二，在你们习练武术之时，我定当指定迷津。”

    三兄弟听完都很高兴，于是从这一天起，大家把满腔的仇恨化为习武的动力，在万威望与上官千夜的带动下，几兄弟开始了没日没夜的修习。

    经过了数日的练习，铁山居士发现流剑门的剑术存在着太大的弊端，很多招式都是华而不实，虽然看上去十分的轻盈并且漂亮，但攻击能力就大打折扣。

    铁山居士来到郑氏兄弟面前道：“二位少侠，我知道你们都是从小开始修习流剑门的剑术，固然对此剑法有着非常深厚的情感，但有句话不知我今天应不应该讲。”

    郑氏兄弟规规矩矩地站在那，双手垂下，头也不敢抬道：“还请老盟主明示。”

    铁山居士道：“你们的剑术，虽然看起来轻盈，但攻击力一般，没有能力给对手强有力的伤害，若是舞剑，那当然是优美之极，但若谈到比武，只怕就要另当别论了。”

    郑氏兄弟道：“老盟主说得极是，还要劳烦您多多指教。”

    铁山居士道：“指教不敢说，我只是说一下我个人的看法，对与不对还请二位少侠辩证的看待。”说完接过了郑奎手中的剑，按照流剑门的剑术演练了起来。

    在演练的过程中，把一些没有用的花架子全都去掉，又对一些攻击性不强的招式做了些改进。

    郑氏兄弟在旁边看着，真是佩服得五体投地。铁山居士练的这套自改后的流剑门剑法，取其精华去其糟粕，可喟是剑术之中的精髓。郑氏兄弟万没想到，就连掌门秦中恒也没有把这套剑法练得这么出神，并且威力大增。

    在铁山居士的教导下，郑氏兄弟对流剑门的剑术又有了从未有过的新的认识，并且也燃起了信心。

    铁山居士又走到了耿洪君的身边，对他说：“君儿，你的剑法中需要的便是以气助力，剑气伤人。虽然你很是用心的习练，不过你的内力不足，使得你的剑气无法达到炉火纯青的地步。”

    耿洪君道：“铁山居士，您说得太对了，在习练剑法的过程中我也深深地体会到了这一点。以前鼎儿和我讲明了剑理，但我总是感觉少点什么，今日您这么一说，使我真正明白了，我少的是内力，但不知要如何练习呢？”

    铁山居士道：“中国的气功源远流长，在武术界有句老话，叫内练一口气，外练筋骨皮。只不过大家都看重外练的筋骨，而没有注内力的修练。其实人体的强弱不仅要靠筋骨，而内部脏器更为众要，只要内外都强大了，才能够真正称得上是强人。而有些人只注重了外在的修练，结果到头来极容易患上内脏的疾病。所以要练其外，先安其内。在这一点上，武当的太极最为典型。”

    耿洪君道：“不知您是否有修习的法门？”铁山居士笑道：“当然有，不过你别着急，我慢慢地教给你，此事并非一朝一夕。”

    在以后的数月内，耿洪君不再与众兄弟舞剑练功，而是真正的静下心来与铁山居士练习如何调息、如何运气、如何气沉丹田、如何内气外放。他知道，若想真正的使用好巨剑，没有内力的支撑是不行的，所以学得特别用心。

    铁山居士也很喜欢这个孩子，教得也十分的仔细。其他兄弟们有了时间也会来与耿洪君一同学习，这样一来，大家的武技得到了进步，内气也都有了十足的长进。

    特别是上官千夜，不管铁山居士教哪位兄弟技法，他都会放下剑在一旁静听，这样一来几个人中，他的进步是最快并且最大的。

    铁山居士其实也是有意在考验他，自从鼎儿出事后，便把上官千夜看成自己最得意的弟子，虽然在教别人，但其实也是有意在让上官千夜领悟。看见自己的弟子如此用心，又进步得这样快，老居士喜在心中。

    时光飞逝，一转眼又是五年过去了。兄弟几个比以前看着更为雄壮魁梧了许多。如今的耿洪君，再不像当年那样单薄了，由于内力的作用，整个脖子与头部一样粗细，说起话来嗡嗡带着回声，低气十足。

    在使剑时，伴着金钟一般的怒吼，在太阿剑剑身四周，滚动的气团约有尺余，其威力再不是往日可比。而郑氏兄弟的剑术在铁山居士五年的教导下，也取得了非同一般的进步，速度有了大幅度增加，力量成倍的增强，虽然看起来没有当初那样美观，但是其杀伤力远不是当年的流剑门的剑术，虽然还有些影子，但完全可以说是一派新的武术。

    此时的万威望，也不再是当年那个只会半套焰龙怒的忠义侠。一招一式中都透着以往绝对没有的稳重与大气，在稳重和大气之中，还深藏着杀气与霸气。

    上官千夜是最让铁山居士欣喜的，五年前的他，只不过是靠着一点点招式的精妙和自身的速度，再看不出什么稀奇。

    而今天的上官千夜，在习练焰龙怒与赤虎啸时，已经完全把两种技法融为一体，这样的进步，让铁山居士也很是吃惊，真不知道他在背后私自里下了多少的功夫。

    在最后的一年中，铁山居士总是在后半夜偷偷的叫醒他，把他带到后山，看他练刀，然后给他指点。

    到后来，铁山居士告诉他，要像耿洪君练习巨剑一样，把内力加进去。开始时上官千夜运用得不是太得当，但时间一长便开始有些得心应手了。

    在每一个夜晚，远远看着手中挥舞着七目残龙的上官千夜，很是壮观。伴着一声怒吼，上官千夜一刀刺出，一条火龙随刀而去，在空中径直盘旋数周才慢慢变淡再消失，还不等火龙燃尽，又是一刀砍去，随着七目残龙而发的是一只红色巨虎，在夜空中打了数道厉闪，照得四周通明一片。

    铁山居士非常满意的点着头。在上官千夜下山前的一个晚上，当他练完刀时，铁山居士带着微笑走到了他身边，拍了拍千夜的肩膀道：“从你的身上，我看见了当年的自己。”

    第二天，铁山居士把众兄弟都叫在一起，然后说道：“你们四兄弟，在我首山朝阳寺内已经修习了五年之久，想必也早就想下得山去，看一看今天的江湖了吧？”

    几人一听，虽然都有些舍不得，但在山中的时间确实是有些太久了，脸上也都露出了笑容。

    铁山居士继续说道：“今日你们四兄弟便都下山去吧，今年的新人擂就要开始了，郑氏兄弟与洪君也应该上台一试。而本界状元擂也是在今年，你们参加完新人擂后，便可直接参加状元擂。”

    四兄弟一听两会一同召开，都非常的兴奋。铁山居士也知道，习武之人哪一个不都是盼着这一天？

    铁山居士又道：“威望仍然留在山中，因为他已经参加过了状元擂，而你们四人一起，我也很是放心，所以他就不随你们一同进往了。若你们都能够在状元擂上大显身手，到时你们几个再一同前往泰斗崖。”

    几兄弟听完都很开心，铁山居士又再三叮嘱道：“你们千万别忘记了当年的一切，第一不要把仇恨过分的埋在心里，那样会使人迷失自己，同时应有的本领也无法完全使用出来。第二，不要以为自己天下无敌，一定要记得人外有人，天外有天，自古以来骄兵必败。第三，不要无故残害生灵，若让我得知你们胡作非为，定会取尔等项上人头。”四兄弟应允了诸事，又拜别了铁山居士与万威望，一起下得山去，再次前往嵩山。