
    上官千夜四兄弟离开了首山朝阳寺，便一路南下，奔着嵩山的方向而进。兄弟几个走在路上，各个都是信心满满，感觉自己这次参擂，必然会取得一个非常好的成绩。

    这一日，四人已经接近了川北铺，耿洪君向前面看了看道：“前面不远就是川北铺，不知你们心中有什么想法？”

    上官千夜一路上都在思念着上官鼎，走在第二次走过的路上，却少了兄弟的陪伴，心中自然很不是滋味，所以并没有认真的听耿洪君说什么。而其他几人并没有在这条路上与上官鼎同行的经历，自然心中都没有这一份回忆。

    郑彪道：“川北铺又怎么样？若是当初也许我们会绕过去走，但现在凭我们四人之力，难不成还怕了杨本末那老儿？”

    郑奎道：“不然，那杨本末虽然与我们弟兄有不共戴天之仇，但能够称得上至尊，自然也并非浪得虚名，人家的身手我们也是见过的。这五年间，我们在铁山居士的指导下进步是很大，但能不能战得胜杨本末，我心中仍没有把握。”

    耿洪君道：“大哥，你怎么总是长他人志气灭自家兄弟的威风？铁山居士是谁？那是堂堂的前任武林之主，我们在他老人家的指导下修习了五年，这是什么概念？就相当于别人修习五年五年，现在我们四人合力，别说一个杨本末，就算是丈影如来我也敢斗他一斗！”

    郑彪道：“是啊大哥，这次下山与上次感觉真的不一样，我认为我的武功已经很强了，要是只为打新人擂而来，那还真是没什么意思，要不我们就冒个险，去会一会杨本末老儿，若是能胜，我们便在打擂的路上报了仇，这不是更好？”

    郑奎听完把脸往下一沉道：“胡说！上次离开流剑门之时，你也曾说过自己多么厉害，打新人没什么意思，可后来呢？还不是用事实证明了我们的功夫的确不怎么样？”

    郑彪听完叹了口气，不再说话了。郑奎又接着说道：“有句话我说出来，耿四弟你也别不愿意听，我们的功夫是有了进步，但比起三弟千夜来，我们还差得很远。三弟都不敢说却挑战杨本末，你们两个有什么资格说这样的话？”

    耿洪君听完，嬉皮笑脸的道：“大哥您别生气，我知道错了。我们不去找他便是，但如果我们遇上了怎么办？”

    郑奎想了想道：“若真的遇见了，那也躲不过去，只好一战。”耿洪君听完道：“好，那就依哥哥说的办。”

    四人进了川北铺，耿洪君的眼睛就左顾右盼的看个不停，郑奎也知道他的心思，他只是想能够遇到杨本末，也好验证一下这五年的所学。

    郑奎也没理他，只是带着头快步的向前走，后面跟着上官千夜。

    正走着，忽然前面闪出数人，为首的一人来到四人面前一抱拳道：“几位慢行，有礼了。”郑奎便站住了脚步，回问道：“不知叫我们有何事？”

    那人道：“敢问四位可是去嵩山打擂的？”郑奎道：“正是。”那人道：“几位当中可有使刀的？”

    耿洪君抢着说：“有啊，怎么了？使刀不让吗？”那人道：“怎敢，怎敢。只是我的杨至尊有话，从此经过的刀系门中子弟，都要留下姓名。因为本届的状元擂震擂官便是我家杨至尊，因为同系故此同心，我们杨至尊先率先知道都有哪些刀系子弟前往，也好到时大家有个照应。”

    郑彪听完上前一步，照着那人肩膀推了一把道：“小子，谁让他照应？你的意思是看我们没本事打擂了？”

    那人还是笑着道：“您看您，怎么还急了呢？我这不也是一番好意思吗？再说了，我家主人杨至尊……”

    话还没说完，耿洪君过去就给了他一个嘴巴，郑奎见刚刚郑彪推人家一下，便想拦着，他生怕又在半路上惹出什么事。可刚一转身看郑彪，没想到另一侧的耿洪君又动手了。

    耿洪君打完道：“什么他娘的好意不好意，少在你爷爷我面前提什么杨至尊，不就是杨本末吗？他算什么东西？有什么资格当至尊？照我看，这至尊换个要饭的也比他强百倍。你再敢提便是找打，可别怪小爷我手下无情。”

    被打的捂着脸，这一下打得的确有些重，半边脸都肿起来了。被打后那人也一改之前的态度，把眉毛也立起来了，抻着脖子喊道：“你可知道这是哪？这是川北铺！在这你也敢动手？我看你是活够了！”说着从背后拽出单刀，紧跟着后面的人也都把刀亮了出来。

    这时上官千夜才抬头看了看，刚刚虽然没把这事放在心上，但一切也都朦胧的听到了些。其实在他心中很想杀了杨本末为鼎儿报仇，但铁山居士和万威望都曾经叮嘱过他，万不可在除了至尊顶之外的地方斩杀杨本末。

    原因是，首先，在别的地方杀了他，不会有人推自己为至尊，并且不够光明正大，会引发一连串的仇恨。其次，未到换选至尊之时，若把刀系的至尊杀了，到那时武林的整个刀系，便有可能和现在的剑系一样乱，那时不知又要有多少无辜的武林人士受害了。

    下山前，万威望还在对上官千夜说，千夜的武功还不如杨本末，就算真的报仇心切，也要在两年之后的至尊顶，以免给自身及武林带来无穷的后患。

    所以上官千夜的心里也一直在盘算，如果遇到了应该怎么办？最后上官千夜还是决定按照师父和师兄的意思去做。

    上官千夜走了过来，一抱拳道：“这位朋友，刚刚多有得罪，我的兄弟刚刚多喝了几杯，所以与你有些冲突，大家都身为武林中人，我看还是算了吧，别因为这一点点小事而伤了和气。”

    那人听完道：“不行！打完人就白打了？天下哪有这个道理？”说着就往前冲，上官千夜急忙在前面挡着。而耿洪君也边骂着边要动手，还好有郑奎劝住。

    就在两方面争执不下的时候，就听不远处有人喊道：“住手！”被打的听到这人一说话，便不敢再向前了，规规矩矩地站在那，头也不敢抬。

    那人走到近前问道：“怎么回事？”被打的道：“二师叔，我本来好意问他们是否有使刀的，好留下姓名，这也是师爷走时吩咐过的，但他们不但不说，还打人。”

    那人听完道：“哦？有这种事？”然后转回身看了看四兄弟道：“他说的可是真的吗？”

    上官千夜忙说：“这位好汉，这都是一场误会。”

    耿洪君在一旁道：“三哥，和老狗杨本末手底下的狗崽子们有什么好解释的？”然后转回脸对那人道：“人是我打的，你说你想怎么样吧！”

    之前被打的听完对着耿洪君道：“小子，你敢在川北铺说这种话，你死定了今天！”耿洪君更是满不在乎道：“有种的过来，看谁先死！”

    那人又看了一眼耿洪君，然后对上官千夜道：“我先自为介绍一下，我便是杨至尊的二弟子庄伯铭，江湖人称君子刀。若你们是去参加新人擂的小字辈，那这就放你们离开，因为要是我和你们动手，恐怕招来江湖上的英雄们耻笑，我也不想因为你们而失了自己的身份。若你们是去参加状元擂的，但还这样不懂规矩，那今天你们谁也走不了！”

    他这么一道腕儿，四兄弟都吸了一口冷气。因为在首山之时，万威望没少和他们提到此人。这个庄伯铭在数年前曾与万威望同打状元擂，结果庄伯名以杨本末所传刀法八步转轮刀压盖当年的状元擂，首个取得了侠士称号，因为他连胜数人，也未曾伤了对手寸肉，所以大家为他赠名为君子刀。

    而万威望是在庄伯铭下台后，第二人取得侠士称号的人，因在擂台之上，连胜七阵也与庄伯铭一样未伤对手毫毛，故此大家送号为忠义侠。而当时的万威望之所以没有与庄伯铭对决，因为绝对没本事能胜得过人家。

    当年庄伯铭的刀法就已经非常了得，此人与杨本末学艺三四十年，深得八步转轮刀法的精髓，在杨本末的徒弟中，之前被上官千夜所杀的双刀客张莫年虽为大师兄，但若论起功夫来，远远不如庄伯铭。

    万威望曾嘱咐过这四兄弟，若遇见此人千万不要大意，因为他的功夫与杨本末比起来，也差不了太多。

    但此人淡薄名利，状元擂之后，多少年间都没有登过泰斗崖，只是甘心的在杨本末手下当一小卒，若论武技，庄伯铭早就已经有了自己开宗立派的资格，在杨本末这一派中，这个君子刀庄伯铭也是最仁义的一个。

    等庄伯铭报完了名号，郑奎狠狠的瞪了耿洪君一眼，虽嘴上没说话，但耿洪君也明白了是怎么回事，偷着眼看上官千夜。

    虽然在未战之前曾把自己想得多高，但真遇到了劲敌时，心里也没了把握。被打的那个人站在后面道：“小子，你再横啊！怎么我师叔一说话你就不敢再横了？”

    庄伯铭也是回过头狠狠的看了那人一眼，那人便不敢再多言了。

    上官千夜也没理那人，仍是恭恭敬敬对庄伯铭道：“原来是君子刀庄大侠，在下久仰久仰，不瞒您说，我身后的三位兄弟确是去参加新人擂的。我当着真人不能说假话，我在五年前便取得了参加状元擂的资格，所以此次我是去参加状元擂的。”