
    在万般无奈的情况下，在再也没有退身余地的时候，曹让选择了一招傲剑门的必杀技“冲日剑”。

    这也是曹让极力想挽回自己脸面的一招，他毫不留有余力的迸发出自己全部的潜能，故此这一招比起当年常入木使的那一招的威力有过之而无不及。

    上官千夜见对方高高跳起，便已经猜到了是那招冲日剑，当年看常入木练过多次，深知此一招杀伤力极大，非自己所能化解得了。眼看着曹让手中的剑花将自己完全罩在下面，不可退避又无法化解。

    曹让在空中使出这招绝学，放眼下面的上官千夜，见已完全被自己的剑锋笼罩，并且拿不出半点破解的招式来。

    曹让一见喜上心头，万没想到自己如此狼狈还能死回逃生。对于上官千夜这样的对手，他心里明白，只要给他半点喘息之机，那接下来自己又将处于被动，弄不好就要亡命于彼手。所以这一招他也是使出了全力，毫不留情的将手中宝剑尽指上官千夜要害。

    在一旁观战的欧阳坤此时也焦急万分，他也没有想到占据绝对优势的上官千夜，会被反戈一击。

    身为门长的他也早知冲日剑的厉害，若大个武林能避开此招而得生还者寥寥无几。上官千夜当年也只是看着舍念老僧用二指化解了这一招，但自己比起舍念来差得太过遥远了。

    在短短的一瞬间，欧阳坤突然顺口喊道：“那位英雄，出绝招吧！”

    他也是看见上官千夜无技可施时顺口喊了这么一声，因为他实在不忍心看见上官千夜有什么闪失。不过就是这不经意间的一喊，便让上官千夜有了主意。

    他忽然想到，当年铁山居士在授艺赠刀之时曾暗暗叮嘱过自己，这七目残龙的刀身上所镶嵌的七颗钢珠，乃是此刀的精华所在，在武斗时若能看准时机将机打出，对手不死也伤。由于这七颗钢珠都嵌在刀身之上，对手便失去了防范意识，并且在打斗中将钢珠打出，离对手极近，速又极快，所以跟本没有可能躲避。

    而在传艺之时铁山居士也再三叮嘱上官千夜，不遇到劲敌自己将有性命之忧时切不可轻易使用。所以这么多年来上官千夜虽然也偶有与人切磋，但始终不敢轻易用这一招。而今天在万分危急之时，欧阳坤这一声喊恰恰提醒了上官千夜。

    此时的上官千夜的处境与曹让相同，若不拼死做最后一搏，只怕再也没机会了。这时曹让的剑尖就要刺到自己了，再不容他多想。

    上官千夜双手举起七目残龙，一手握住刀头，一手抓紧刀把，双膀一齐用力把刀身向上一挺，就听见“啪啪”两声，嵌在中间的两颗钢珠随声而发。

    曹让只道是必杀死上官千夜无疑了，笑得嘴都开了花。忽见对手双手举刀，不知道他要做什么。还没等反应过来，随着两声响，自己的一对眼球随着两颗钢珠就飞了出去。

    在空中自己一声惨叫，再无心使用绝技，丢掉宝剑赶紧收双手捂住了自己的两眼。一摸才知道，原来眼睛的地方留下的只有两道深深的血槽。其实这一切只是他自己瞬间感觉到的而已，在旁边的欧阳坤看得尤为真切，那两颗钢珠打到他的双眼，把他的眼框都击碎了。

    上官千夜一见得手，快速的纵身越了出去。曹让的宝剑先落在地面，由于剑尖先着地，所以又把剑身反向弹起。再看那么高功夫的傲剑门左护法曹让，在空中自由下坠，带着惨叫被自己的宝剑穿胸而过，当场毙命。

    上官千夜一见仇人已死，好像空中高悬着的一座泰山突然间落在了地上，自己的脑袋里轰隆的一声巨响，紧接着眼前一黑也倒在了地上。

    过了许久，上官千夜感觉有人在耳边轻声的呼唤：“少侠，少侠。”上官千夜慢慢坐起身，还是感觉头晕呼呼的。

    睁眼一看，叫自己的人正是欧阳坤。而自己躺在了床上，对面的桌子上放着自己的七目残龙，之前打飞的钢珠已经被人捡了回来，放在刀身旁边。欧阳坤见上官千夜醒来便问道：“少侠你醒了？现在感觉如何？”

    上官千夜道：“想必刚刚是老侠救了我，不知发生了什么事？”欧阳坤一笑道：“少侠，你刚刚战败了曹让，之后无故晕了过去，我便命人将你抬到我的住处，你的刀和刀身上的钢珠我已命人取回，请少侠放心。”

    上官千夜起身道：“多谢老侠。”欧阳坤道：“少侠说得哪里话，是我要谢谢你才是，今日若不是你及时出手相助，只怕我的这张老脸再也没法在江湖上露面了。既然少侠醒了，那就请随老夫到前厅一坐，不知可否？”

    上官千夜道：“多谢老侠邀请，不过在下还有要事在身，不便讨饶，我看我还是就此离去，我们后会有期。”

    欧阳坤听完一皱眉道：“那怎么行，你是我的恩人，今日若是你就此离去，那便是不给我这个面子，今后我也没你这个朋友。”上官千夜听对方的话，就知道欧阳坤也是个豪爽之人，便答应了对方到前厅坐上片刻。

    待二人来到前厅，见早已有人备好了酒菜。半桌的奇珍半桌的野味，离着很远就闻到了酒香。上官千夜一见有些迟疑，却被欧阳坤扯着胳膊拉到了坐位上。

    等二人落坐，欧阳坤开口道：“今日我有幸结识少侠这样的有为后生，也不枉费我活这一世了。”上官千夜道：“老侠，您过誉了，我只不过是武林中一平凡武夫而已，像我这样的人车载斗量何足挂齿。”

    欧阳坤听完哈哈一笑道：“好！好一个谦虚的少侠！”说罢端起酒杯来示意上官千夜，上官千夜也只好拿起酒杯与欧阳坤共饮一杯。

    欧阳坤接着问道：“上官少侠，我刚刚见你用的宝刀，好似当年铁山老盟主用过的七目残龙，不知是否就是此刀？您又与铁山老盟主有何渊源？”

    上官千夜道：“不瞒老侠说，我的恩师便是铁山居士，那口刀也的确是七目残龙。”

    欧阳坤听完笑得更开心了道：“好啊，好啊，真是名师出高徒，怪不得少侠如此年纪便有这样高的本领，少见少见。如今我的女儿能够许配给你这样的年少英雄，我这个做父亲的脸上也有光啊。”说完又哈哈大笑。

    上官千夜听完便觉得不是特别自在，急忙起身道：“老侠，我想您是误会了。虽然您今日所立的乃是招亲擂，但我此次登台并不是为了亲事而来，而是为了仇人曹让。还望老侠明察。”

    欧阳坤听完仍是哈哈大笑道：“年轻人嘛，遇到了儿女情长之事难免假意推三阻四，这也不足为怪，我这个做岳父的理解，理解。”说完又自饮一杯。

    上官千夜道：“老侠，我此次下山并非只有我一人，与我同行者还有我的三位兄弟，他们此时与我分路去往嵩山参加擂台比武。我此次登台的确只为曹让，对贵府千金实无它念。饮下了这杯酒，我也要告辞了。我还要立刻起身前往嵩山与我的兄弟们会合。”

    欧阳坤听完伸手拉住上官千夜的腕子，又把他拉回到自己的身旁坐好道：“少侠，不必这么着急，离开擂的时日还远。等过些日子我备好快马，让小女随你一同前往。”

    上官千夜急道：“可是我……”欧阳坤抢话道：“少侠，我仰慕你的功夫在先，敬佩你的人品在后。我们都是习武之人，要的就是一份爽快劲。若换了你是我，见到了这样一位前途无量的少侠，也不会放过招为女婿的机会。”

    上官千夜道：“老侠，可是我……”

    欧阳坤又抢话道：“少侠不必多说，今日在你胜过曹让之后，我便对着数千人众当场宣布，我之女非你不嫁，你我都是江湖中人，要的就是一字千金。你难不成要我反悔吗？你难不成还要逼着老夫退出武林吗？”说完哈哈一笑，继续说道：“不过话又说回来，若我的女儿少侠十分不中意，那我也不强人所难。不过你总得见上一见吧？”

    说完也不等上官千夜说什么，就又对手下人道：“快去，请雨荷出来。”上官千夜连话都说不上，自己又被拉住不能动身，若强行起身要走，又怕坏了江湖道义，所以也只有无奈地坐在那里。

    不多时，从房门外走进一位姑娘，这女孩子长得远远要比店小二介绍的美得多，身材相貌都是上等。

    那姑娘走到欧阳坤身边道：“父亲，我来了。”其声音如鹃鸣般婉转动听。欧阳坤毕竟是习武之人，总是照常人不拘小节的，抬头看了看欧阳雨荷道：“雨荷，这位是上官少侠，想必他在擂台比武之时你也见过了，现在他不仅仅是上官上侠了，也是你未来的丈夫，你知道了吗？”

    虽然欧阳雨荷也出自武术世家，但毕竟还是有着少女的羞涩，听完父亲这样一说，忙红着脸低下了头。

    欧阳坤哈哈大笑，又转回头对着上官千夜道：“怎么样上官少侠？我的女儿如何？”

    上官千夜没什么心思谈及此事，虽然知道进来位姑娘，可以没抬头去看上一眼，但见人家问自己又不得不说，所以勉强回道：“老侠的千金自然是天生丽质，我上官千夜天生丑陋愚钝，与贵千金甚是不配。”

    欧阳坤听完笑道：“少侠自已认为自己如何并不重要，重要的是我的女儿对你十分满意，我这个你未来的岳父大人对你十分满意，这就足够了。”说完又笑了起来。

    上官千夜也只是底头不语，欧阳坤再次开口道：“我看你们二人非常般配，那此事就这样定下来了，今后雨荷就是你的妻子，千夜就是你的丈夫，你们要恩爱百年哦。”

    上官千夜见说忙回道：“老侠，此事万不可过急，现在下此定论还太早，我……”

    欧阳坤抢话道：“上官少侠如此仁义，我自然知道你的心思，婚姻大呈岂可自己做主？我定会修书一封差人送往铁山老居士处，请他老人家来为你决断。不过我看此事也八九不离十了。”上官千夜很无奈的听着。

    酒桌之上，上官千夜几乎差不上什么嘴，但凡有不同意见之时，总是被欧阳坤把话打断。而欧阳雨荷也免不得偷眼瞧看上官千夜，越发觉得自己未来的夫君帅气可亲。

    上官千夜见欧阳坤对自己的确十分热情，若自己再不给人家面子，只怕伤了和气。虽然表面上如此，上官千夜心中暗想：“我先表面应付此事，待到夜深之时，我悄然离去便是。到明早，你寻不见我的人，自会明了我的心意。”