
    当庄伯铭意识到第二次危险时，自己再想用刀挡已经来不及了，没办法只好再次纵身后跳。只这两招，那么大威望君子刀庄伯铭额角的汗流出来了。

    由于这两招都十分凶险，庄伯铭也急需要有一个喘息的机会，于是他便利用身法的优势，连纵数次，甩开了郑奎。然后忽然停住脚步，将手中的刀一收道：“慢！”

    郑奎见他不打了，也停在原地道：“庄大侠，不知这是何意？”庄伯铭仔细地看了看郑奎道：“不知少侠怎么称乎？”

    郑奎道：“在下姓郑名奎。”庄伯铭听完，在脑海中仔细的搜索着这个名字，但想了良久，也觉得自己实在是没听过这个人。

    然后狐疑着再次问道：“少侠，你没有骗我吧？”

    郑奎道：“大丈夫生在天地间，姓名岂能儿戏。”庄伯铭又问：“不知少侠是哪个门派的？”

    郑奎道：“想必您已经猜出了，我便是流剑门的人。”、

    郑奎这么一确认自己是流剑门的人，便让庄伯铭想到一件事。明明听杨本末说过，流剑门的人已经被斩尽杀绝了，怎么又冒出来了一个流剑门的人。

    若不信，对方的招式中确有流剑门的影子。若深信，对方的招式又与流剑门有所不同。庄伯铭想了好久，终于忍不住大叫了一声：“不可能！”

    郑奎一笑道：“庄大侠若不信，那我们再过几招你就知道了。”

    郑奎之所以敢于这样说，是因为在刚刚的比武中大大的树立了他的自信心，本来以为自己根本没有能力与君子刀一斗，但没想到在短短的两招之内便逼停了对手，这样一来，郑奎也有些飘了，感觉自己真的远远超过想象中的强大。

    而观战的郑彪与耿洪君也都是这样想的，真后悔刚刚自己为什么没过去和君子刀斗一斗。若能胜了此人，那就算不去参加新人擂，在江湖上也会一炮打响，所有人都得对自己刮目相看。

    而只有上官千夜知道这一切究竟是怎么回事，虽然郑奎先前两招占了上风，但他知道君子刀只不过是一时大意才会如此而已，如果真刀真枪的战上几个回合，等他回过神来，郑奎仍是凶多吉少。

    这时庄伯铭也非常的恼怒，但怎么也没有想到，自己跑了二十多里来到这里，自认为可以轻松的胜过四个狂徒，没想到人家两招逼得自己叫停。

    况且对手明明就是一个初出江湖的后辈。这要是传出去，自己还有什么脸面称得上是侠客。

    庄伯铭想罢再次托起手中的刀道：“少侠，我再与你比试几合，请吧。”上官千夜忙道：“大哥，小心。”

    郑奎道：“三弟，放心。”说罢手腕一抖，宝剑转着圈刺向庄伯铭。这次的庄伯铭一点儿也没敢再大意，用眼睛盯着郑奎的招式，他心里明白，这人的确是出自流剑门，但这剑法一定不是流剑门的原来剑术。

    看着这一剑刺到，庄伯铭手中刀向右轻轻一摆，挡住了郑奎的剑，还不等郑奎变招，庄伯铭不再考虑他下一招会使什么，只是凭着眼前的局势托刀向前，刺向郑奎。

    郑奎一见这一刀来得特别快，急忙拉剑来挡，可还没碰到对方的刀。就看庄伯铭把刀轻轻地往前一递，好像粘到了自己的剑上一样，顺着剑尖直滑向手腕。这一招也是八步转轮刀法当中的绝学，名叫粘刀式。

    这一招没有几十年的功夫万不能练得如此到位，不管对方用的是什么兵器，都能够把自己手中的刀像贴在对方兵器上一样，任你如何摆脱都无济于事，只能眼睁睁地看着对手一寸一寸的将刀递进，最后无奈之下只好弃刃保命。

    郑奎也没想到庄伯铭的刀会使得这么神，看着他的刀贴住也自己的剑，便挥剑想甩开，但越是用力，对方的刀贴着越紧，眼看着庄伯铭的刀离自己剑把儿只有寸许了，郑奎暗叫不好。

    若放手便是认输，若不放手，这一刀下来自己轻则断手，对方狠心一点儿，自己命都没了。这时观战的郑彪与耿洪君两个人才真正的意识到了君子刀的厉害，看来江湖上的名威绝非是空有虚名的。

    就在这时，上官千夜高声喊道：“庄大侠，住手！”听到他这么一喊，庄伯铭这才收刀后纵，站稳后脸上又露出了笑容道：“好一个流剑门的新人，功夫果然有不小的长进。”

    郑奎这时也收了宝剑，脸上已经流满了汗，现在他还在想，为什么自己的剑会被君子刀粘得那样紧。

    见人家说了场面话，自己也拱手道：“不愧为君子刀，辈晚认输了。”

    庄伯铭哈哈一笑道：“承让承让。”说完又转过头来看着上官千夜道：“这位少侠，我此次来的目的就是要会一会你，不知你是否肯赐教啊？”

    也不知为什么，刚刚看着郑奎与庄伯铭比武之时，上官千夜莫名的燃起了也想一试的冲动。若是之前的打斗，他根本就没有这种想法，只是当看到了君子刀的粘刀式后，上官千夜便也想试一试。因为在铁山居十所传授的刀法中，并没有这一式。

    上官千夜笑着道：“能够和名满江湖的君子刀前辈伸一伸手，我已经觉得万分的荣幸了，今日就算我败了，也能长不少的见识，那在下就恭敬不如从命了。”

    庄伯铭听完哈哈大笑道：“我要的就是你这句话，请吧！”

    再看上官千夜不谎不忙地从背上解下包裹，轻轻地打开后，从里面取出了宝刀七目残龙。自从上官千夜习得赤虎啸之后，七目残龙就好像识主一样的有了灵性，每当上官千夜触碰刀身时，那刀便会在自身燃起一层淡淡的鲜红色的光。

    再看上官千夜手提七目残龙，威风凛凛的站在那里，顿时显出一团的正气。郑奎等三兄弟看了也都觉得精神振奋，都感觉希望来了。

    庄伯铭定睛一看便楞住了，看了好一会才问：“你手中的，可是七目残龙？”

    上官千夜道：“庄大侠好眼力，正是此刀。”

    庄伯铭听罢顿感一股寒气，问道：“你是铁山居士的弟子？”因为在他的印象中，杨本末曾经说过铁山居士的三个徒弟都已经被自己打落到了山涧之中，而也因此事庄伯铭伤感了好一阵子。

    因为曾与万威望同年参加状元擂，二人都对彼此的功夫很是钦佩，所以这些年来，虽然杨本末对铁山居士成见很深，但万威望与庄伯铭的私人关系一直还算不错。在他的印象中，万威望及上官兄弟都已经死了，所以他问了这么一句。

    上官千夜点了点头道：“不错，我便是上官千夜，被杨至尊打落到山涧中的便是我的兄弟。”

    庄伯铭脸一红问道：“万大侠怎样？”

    上官千夜道：“托庄大侠的福，我师兄现在很好。”

    这么一说，庄伯铭的心才落了地，但于情理上，感觉自己无颜面对上官千夜。

    只好又红着脸道：“上官少侠，我也知道你与我师父之间的过结，但杨至尊毕竟对我有传艺之恩，我也不想评论你们谁是谁非。今日我们只谈武艺，不谈恩怨。”

    上官千夜笑道：“那是最好，不过等下比武之时还请庄大侠手下留情。”

    庄伯铭道：“不必客气，请少侠动手吧。”

    上官千夜道：“您是前辈，我怎敢先动手，还是请您先动手吧。”

    庄伯铭听完道：“嗯，上官少侠倒真仁义，那好，我今日便伯礼了。”说罢纵身一万劈下。

    上官千夜见对方一刀从上至下而落，便使出了焰龙怒的招式，举刀挡住然后矮身将刀平放向前推去，身法也相当之快。只这一招，庄伯铭便在心里暗赞上官千夜：“不愧为铁山居士的徒弟，万威望的师弟，这一招果然有些大家风范，也颇有当年万威望的影子。”

    想罢不敢怠慢，横刀来挡，接着再进招攻去。二人你一招我一式的战在了一处。在打斗中庄伯铭暗想：“原来铁山居士所传刀法也仅有这些，上官千夜与当年万威望所使的刀术几乎是一样的，真不知道铁山居士当年靠的什么取得了盟主的宝座。”

    而上官千夜此时并未使出师父后出所传授的赤虎啸刀术，原因就是想引得庄伯铭使出粘刀式，自己也好感觉受一下，看是否能够脱得开，所以二人就这样一直斗着。

    三十个回合过去了，庄伯铭在打斗中一直有一个问题想不通。上官千夜在频繁的使用着相同的那几个招式在与自己斗，在这个过程中，虽然对自己够不成什么实质性的威胁，但自己却战不倒上官千夜，并且上官千夜也未露出半点败相。

    庄伯铭心中暗想：“就算万威望来了，自己也不至于落个下风，可面前这个万威望的师弟，小小的年纪，居然让自己感觉到缠手，若不用绝招，还真是难以战胜对方。”

    想到这庄伯铭下定决心道：“上官千夜，今日我若不胜你，我便要丢人，也罢！铁山居士和万威望，你们也别怪我不给你们的亲人留情面了，我也只好用粘刀式胜他。”想罢手腕一抖，整个刀便贴住了上官千夜的七目残龙。

    上官千夜一看，这一招才是自己真正想领教的，接着单臂叫力，身体向后退去，边退边拼命的挥舞着七目残龙。可让他万万没有想到的是，任凭自己如何用力，就是甩不开庄伯铭的刀。