
    到了晚上，上官千夜三兄弟开了一间房睡在一起，给宋婉莹单独开了一间。

    宋婉莹进了房间，自己坐在灯前，想起了白天上官千夜拉着自己手的甜蜜时刻，嘴角上挂着一丝带着羞意的微笑。

    她看着不停跳动的烛火，想象着与上官千夜两个人的未来，想到了携手田园，想到了幸福美满，想到了洞房花烛，想到了儿孙满堂。宋婉莹幸福的趴在桌子上，良久不愿入睡。

    这时窗外传来了三更的梆子声响，她这才起身，轻轻地吹熄了烛火，准备上床休息。就在这时，宋婉莹感觉到房顶上嗖的一声响，她知道那是夜行人行走时所带的风声。

    这些天来的遭遇，已经让婉莹姑娘成了惊弓之鸟，她虽然大胆地做出了离开傲剑门的决定，但那根绷紧了的神经，却无时不在提醒着自己以防不测。

    宋婉莹从床头提起了单刀，轻声的向窗口走去，她想看一看外面的动静。可就在她刚刚探出头的一霎那，一枚暗器穿过窗户纸打了进来，宋婉莹急忙用单刀挡住。那枚暗器打在单刀上，发出清脆的声响，在静静的夜里，传得很远。

    宋婉莹本能的向后跳去，不等她站稳，又有两枚暗器破窗而入。在狭小的室内，宋婉莹尽可能的闪躲，但还是被其中一枚暗器打到了自己的发髻，一缕乌黑的秀发慢慢地飘落在了地上。宋婉莹散着头发，两次想冲出窗外看看到底是什么人，但都被暗器逼了回来。

    就在这时，房门被踢开了，上官千夜提前七目残龙跳了进来，后面上官鼎和耿洪君也都随着。

    宋婉莹来不及里头，眼睛盯着窗户道：“千夜哥哥，有人在外面使暗器！”

    上官千夜一个箭步挡在了宋婉莹面前，然后提着刀向门口退去。这时上官鼎夺门而出，来到屋外飞向上房，耿洪君跟在他后面也来到了房顶。

    上官鼎一看对面的房坡上确是有一条黑影，兄弟二人大怒，径直向那黑影纵去。对面那个人一看有人出来了，急忙转身跳下了房顶，顺着街逃去。

    上官鼎使出轻身法，不多时便远远地甩开了身后的耿洪君，直奔那黑影追去。

    耿洪君在后面道：“上官鼎！五弟！小心啊”

    上官鼎就像没听见一样，用自己最快的速度向前跑。而前面跑的那个人的身法也不在上官鼎之下，始终与他保持着一段距离，任凭上官鼎如何脚下加力，就是赶不上。

    不多时，那人跑进了一处林子，等上官鼎也跟着跑进来时，已经寻不见了那个人所去的方向。

    上官鼎找了好一会，耿洪君这才赶到。看见上官鼎问：“五弟，看到人了吗？”

    上官鼎道：“那个人的身法极快，我没能追上。”

    耿洪君也叹了口气道：“也不知又是哪一路的仇家，日后见到，我一定不会留情。”哥两个边说着边回到了客栈。

    二人一进门，上官千夜便举起手中的暗器道：“鼎儿，你看。”

    上官鼎走上前来一看道：“又是七瓣毒花！”

    上官千夜道：“是啊，今日算是你宋姐姐命大，若是沾着一点肉皮，命也就没了。”说完拍了拍宋婉莹的手，宋婉莹道：“没事的千夜哥哥，只不过是一场虚惊。”

    耿洪君道：“是啊，看来那个人也不是什么高人，若是功夫了得的人，也不会在暗中使暗器伤人，早就进来取走我们的首级了。”

    上官鼎道：“但那个人的轻功非常好，我这么快的速度都追他不上。”

    上官千夜道：“不知到底是什么人，屡次偷袭我们，又在关键时刻出现救我们于危难之中。”

    宋婉莹道：“千夜哥哥，别想了，总有一天会水落石出的。”

    几个人找到店家，换了个套间，兄弟三人住在外屋，让宋婉莹住在里面，这样一来也觉得安全了一些。

    第二日，几个人商量了一下，准备去探看一下郑氏兄弟的伤势。上官千夜在前面领着路，宋婉莹紧跟在后面，耿洪君与上官鼎在最后面。

    大家经过一条小路之时，就听见林子中有人喊道：“救命！救命啊！”是一个女子发出的声音。

    上官千夜一愣道：“这里离客栈不过数里，居然有人也在光天化日之下在这里行凶。”

    耿洪君道：“三哥，你在这里陪着婉莹妹子，我和鼎儿去看一看。”说着和上官鼎便钻进了树林。

    宋婉莹问：“千夜哥哥，我们要不要进去看看？”

    上官千夜道：“不必，在这里行凶的绝不是成名的侠士所为，一些小贼他兄弟二人对付得了。”

    不多时耿洪君与上官鼎从林中带出来一个小姑娘，看上去也就十五六岁的年纪。宋婉莹一见是个小姑娘忙迎了上去，拉住了小姑娘的手道：“妹子，你没事吧？”

    那小姑娘道：“我没事，谢谢姐姐。”

    上官千夜道：“怎么回事？”

    耿洪君道：“我二人进林子前，那贼人发现了我们就跑了。我们便把小姑娘带了出来。她说她家在不远的地方，一会我们把她送回家就没事了。”

    宋婉莹握着小姑娘的一只手也在听着，谁也没有注意到，就在这时那个小姑娘的另一只手偷偷地伸进了怀里，然后照着宋婉莹的脸上一抖，宋婉莹便觉得脸上一疼，啊的一声叫了出来。

    等三兄弟回头看时，就见宋婉莹的一侧脸上全是血，在伤口处还深深地插着一枚七瓣毒花。

    上官千夜赶紧纵过去抱着宋婉莹，而那个小姑娘见暗器打中了，回身就跑。

    上官鼎不等她跑出几步，便从腰间取出盘古笑，黑白两道闪电过后，那个小姑娘倒在了地了，后背上两道长长的伤口，血和内脏都流了出来。

    上官千夜也顾不上看一眼，抱着宋婉莹喊道：“妹子，你怎么样了？”

    宋婉莹道：“刚刚疼了一下，现在已经不疼了。”说完便晕了过去。

    耿洪君道：“不好！花上有毒！”

    三个人再仔细一看，从伤口中流出的全是黑紫色的血。上官千夜来不及多想，抱起宋婉莹，箭一般地跑向郑氏兄弟所在的大夫家。

    进了院子，上官千夜喊道：“大夫，快救人！”

    那大夫从屋内出来，一看伤情，便半天无语。

    上官千夜急问：“怎么样？”

    那大夫道：“这暗器之上有剧毒，非打暗器之人，别人都不可解。若想保住性命，只有两个办法，第一就是在半个时辰之内找到解药，第二就是用刀子割去半边脸，但后者只恐姑娘醒来后无法接受。我看你们还是快去找药吧。”

    上官鼎和耿洪君听完也不说话，便向刚刚出事的地方跑去。等到了出事的地点，只见到地上的血迹，再也找不到刚刚那个女孩的尸身。

    耿洪君道：“莫非她没死？”

    上官鼎道：“不可能，我的盘古笑已经刺到了最深处，神仙也活不成了。”

    耿洪君道：“莫非她还有同伙？”这句话说完，两个人飞一般地又跑了回来。

    一进门，见上官千夜抱着宋婉莹坐在那，两个人这才放了心。

    上官千夜问：“可找到解药了吗？”

    耿洪君道：“三哥，尸体没了。”

    上官千夜听完，泪流了出来，他低头看着宋婉莹道：“我可怜的妹妹，若不是遇见我，可能你也不会出这样的事。”

    大夫说道：“这位公子，现在没有解药，若再不割下面部的毒肉，那这姑娘的命就没了。”

    上官千夜拭着眼泪道：“那就请您动手吧。”说完放下了宋婉莹，自己一个人出了屋子。耿洪君和上官鼎二人也都不忍心看着宋婉莹如此，也都跟着出了屋子。

    三兄弟在外面等了一个时辰，大夫这才出来道：“你们进来看看吧。”三个人进了屋子一看，宋婉莹的脸上包着药布，脸色苍白地躺在那。

    上官千夜走到面前，坐在她旁边问大夫道：“她的情况怎么样？”

    大夫道：“我已经帮他割下了毒肉，因为中毒时间尚短，所以毒性并未散及全身，所以命算是保住了。可姑娘这张脸，日后也看不得了。”说完转身出去了。

    耿洪君不忍再看，便随着大夫出来，到了郑氏兄弟的房间。进门一看，郑氏兄弟都已经醒了过来，坐在那里。

    耿洪君道：“大哥，二哥，你们没事了？”两个人听完都淡淡地一笑，也未能说话。

    这时大夫说：“他们身上的伤养个两三天就会好，只不过颈部的伤重些，伤到了喉咙，所以三五日内都说不得话。”

    耿洪君点了点头，看着眼前的两个无法说话的哥哥，又想起了另一个房间内被切掉半边脸的妹妹，心中痛处难当。但又怕被郑氏兄弟看出来，免强装着笑脸道：“大哥，二哥，你们在这里好好休息，我们就住在不远的地方，每天都会来看你们。”说完就转身出了屋子，一个人蹲在房沿下，默默地流着眼泪。

    上官鼎这时也出来了，看见耿洪君就与他并肩坐了下来。哥两个谁也没有说话，只是默默地注视了对方一会，然后抱在一起，任凭泪水打湿了彼此的衣肩。