
    郑屠南离开了客栈，这里又只剩下了小兄弟五个人，由于各自的应手兵器都失而复得，大家都显得很开心。

    郑彪找来了店主，又送了些银子，然后免强在房间内又加了一张床铺，这样五兄弟就住在一起了。

    等一切收拾完毕，上官千夜对几个人道：“叔父的话很对，在新人之中一定还是有不少的好手，我们今晚开始不可再如此浪费时间，还是找个地方好好练功，以备新人擂。”

    大家对上官千夜的说法一至赞同。耿洪君道：“今天我们出去的时候大家也都看到了，这里至少也住了上千人，只恐怕大部分都是来参加新人擂的。我们若是想练功，也要选一处好地方才行。”

    郑奎道：“是啊，这样吧，我们等下早早地吃饭，然后大家就分头出去找地方。”就这样，五个人吃过了饭，然后分头去找适合习武的地点。

    郑氏兄弟与耿洪君每人一队，分别去西南北三个方向，上官鼎由于年纪还小，所以仍与千夜一组，往东边走。

    当兄弟二人出来以后才知道，原来外面在练功的人还真不少。三个一群两个一伙的，都在各个僻静的地方演练着自己学过的功夫。

    上官兄弟边走边看，见这些人中大部分都是些平庸之辈，但也有几个像模像样的。

    二人一直往前走，足足走出去了十余里，终于进了山，

    这里几乎见不到什么人了，再往前走一段路，就彻底的安静了下来，但由于树木茂盛，山地崎岖不平，却仍是很难找到合适的空地。二人只好不断的扩大着找寻的范围。

    走着走着，上官鼎忽然听见有对话的声音，然后拉了一下千夜的衣服道：“哥哥，你听。”

    上官千夜静下来一听，确是有人在说话，好像是一男一女，并且声音也越来越大。上官鼎便对千夜低声说：“哥，我们去看看他们在聊什么。”

    上官千夜道：“听什么？人家谈的一定是私事，因为不想让外人知道才来这么僻静的地方，我们还是找到适合的地点，好把他们几个人找来练功。”

    上官鼎道：“就一会，怕什么。”说着就向着声音传来的方向走去，上官千夜只怕他出事，也就跟了过来。

    两个人轻轻地伏在一块石头后面，这里距离那二人谈话的地点已经比较近了，能够清楚地听到他们的对话。

    这时就听那男的说道：“师妹，我们同门学艺七年，我早已经不止一次的说过喜欢你，为什么你到现在还是不能接受我呢？我哪里不好你说，我改就是了。”

    那女的道：“我也和你说过很多次了，我不喜欢你，我对你只有兄长的感情，我们之间绝不可能再发生别的事。”

    上官千夜听到这里忙对上官鼎说：“我们走吧，人家在这里谈情说爱的，我们两个在这听什么？”

    上官鼎道：“也好，哥哥你等我看一眼他们长什么样。”边说着边从石头后面偷偷地探出头看了一眼，然后又缩回头对上官千夜道：“哥哥，你猜是谁？”

    上官千夜道：“我怎么知道。”

    上官鼎道：“你还记不记得我们来时的路上，遇到过三个人，其中有一个女扮男装的吗？”上官千夜道：“我记得。”

    上官鼎道：“现在说话的两个人就是他们。”

    上官千夜听完也探出头看了一眼，见那个男的背对着自己，那个姑娘正面对着自己的方向，果真是那日路上见到的姑娘，虽然已经改了装束，但仍可以辨别出来。

    上官鼎道：“没想到那姑娘女装出现时这么漂亮。那天在路上和他们一起走的那个老者一定是他们的师父，那个男的喜欢那个女的，确不敢在师父面前说，所以才约到这里来表白，哥你说我说得对不对。”

    上官千夜听见他的话也没理他。

    这时又听那个男的说道：“你此次能下山，若不是我和师父求情，师父是不会让你来的，我这么用心良苦，只为能让你开心，你就接受我吧师妹。”

    那女人道：“论功夫我比你强，论天质我也比你强，你凭什么说我下山是你求的情？我要回去了，你要是愿意说，那就自己一个人在这说吧。”说完转身要走。

    上官千夜对上官鼎道：“我们也离开吧。”两个人的身子还没动，这时就又听见那个男的说道：“师妹，今天你若不答应，我就挡在你面前不让你离开。”

    上官兄弟正要起身离开，就听见石头背后啪的一声。两个人不知道怎么了，一齐又把头探了出去。正看见石头后面那个男的捂着脸道：“师妹为什么打我？”

    女的道：“谁让你挡路。”那姑娘说完，眼睛向着石头这扫了一下，吓得上官兄弟忙缩回了头，然后转身就走。

    那姑娘喊道：“什么人？”说完便纵身跳在石头上，喝道：“站住！你们两个鬼鬼祟祟地在这干什么？”这时那个男的也跳了上来。

    上官千夜二人一见已经被人家发现了，只好转过身来。上官兄弟站在下面，仰视着大石上面的师兄妹。

    上官千夜一抱拳道：“二位，有礼了。我们不是在偷听偷看，只是想找一个没人的地方练功，刚好从此经过，若是讨饶了二位，还请原谅。”

    那姑娘见他说话，仔细一看，原来是那日在路上遇见的兄弟二人，脸一下红了道：“哦，原来是这样。”

    上官千夜道：“那我们兄弟就告辞了，我们再去找其它练功的地方。”说完转身要离开。

    那姑娘急道：“二位少侠，今日我们在此一见也是缘份，可否留下姓名，日后我们在江湖中相见，彼此也有个照应。”

    上官千夜道：“我看还是不必了吧。”

    那姑娘好像没听见上官千夜的话一样道：“我叫宋婉莹，不知少侠叫什么？”说完笑盈盈地看着上官千夜。

    上官千夜还不等说话，上官鼎在一旁笑道：“我叫上官鼎，这位是我哥哥，叫上官千夜。”那姑娘笑道：“哦，原来是上官少侠。不知二位师成何派呢？”

    上官鼎道：“我们是……”。

    还不等上官鼎说完，那个男的吼道：“闭嘴！我现在才看出来，原来你们两个就是那日在我们后面跟着我们的两个淫贼！还说什么今日是恰巧遇见，我看你们分明是见我师妹美貌，一路跟着我们到这里来的。”

    上官千夜道：“这位兄弟怎能如此说话，我们彼此素不相识，为何要跟着你们？”

    上官鼎道：“我们不是想看你师妹的美貌，我们是想看你挨打。”说完自己哈哈地笑了。

    那男的又道：“好啊，偷听别人说话的无耻之徒，今日你们休想离开这里！”话刚说完，宋婉莹又啪的一声，给了他一个大嘴巴道：“他们两个是我的朋友，你才是淫贼！”

    那男的被打得一愣，然后又怒对上官兄弟道：“今日若不是你们出现在这里，我怎么会挨打？”

    上官鼎道：“是你家师妹瞧不上你，你反倒怪起我们来了。有句话说得好，天涯何处无芳草，你又何必单恋一枝花呢？自己厚颜无耻地求爱被人拒绝，反倒这么不要脸的说我们的不是。”

    那个男的刚要说些什么，宋婉莹纵身跳下了石头，来到了上官千夜身边，柔声道：“上官少侠，不用理他，我们去那边聊。”

    那男人道：“两个淫贼，如何哄得我师妹如此！”

    上官鼎有意气他道：“你讲不讲理，是你师妹自己喜欢我家哥哥，关我们什么事？”

    那男的道：“谁说我师妹喜欢你哥哥？”

    上官鼎道：“你不信？那我帮你问问。”说罢转身对宋婉莹道：“这位姐姐，我家哥哥年方二十三岁，尚未定亲，你若喜欢我哥哥，我为你保媒。”

    上官千夜道：“鼎儿，休要胡说！还不闭嘴！”

    上官鼎有意气那男的，跳离上官千夜一丈多远，然后继续问道：“姑娘，你到底喜不喜欢我哥哥？”

    宋婉莹红着脸低下头道：“我与少侠刚刚相识，彼此还不够了解。”

    那个男的大声笑道：“怎么样？”

    上官鼎道：“姐姐你要是这么说，那我就不管此事了。”

    宋婉莹听罢急着道：“少侠别，别，我喜欢，喜欢。”

    上官鼎听完哈哈大笑道：“好，此媒我保定了。”

    宋婉莹的脸更红了，上官千夜也觉得不太自在，忙道：“姑娘别再听他胡言乱语，他只不过还是个小孩子，只知道胡说罢了，我并无此意。”

    宋婉莹道：“千夜少侠，我已经当着你们的面说过我喜欢你，若你不答应，你要我日后怎么嫁人？”说罢还落下了几滴眼泪。

    上官千夜一看道：“这……这……那……。”半天也说不出一句完整的话来。

    那个男的看到如此地场面，气得愤怒拔的拔出宝剑跳下大石道：“两个淫贼，我今日非要了你们的命不可。”说着挥剑直刺上官鼎。

    上官千夜刚要上前，宋婉莹一拉他衣袖道：“千夜哥哥不必管他，他的功夫烂得不得了，要不是他会拍师父的马屁，师父才不会让他下山来打擂呢。”

    上官千夜一看，上官鼎正围着大树来回转着圈戏耍着那个人，而那个人的身法跟本就伤不到上官鼎，千夜这才放了心。

    但上官千夜又一想，就算那个人不是鼎儿的对手，自己两兄弟也没必要和他们在这里纠缠，还是早些离开的好。

    可还不等上官千夜说话，宋婉莹又问道：“千夜哥哥，不知道你对我的印象怎么样？”

    上官千夜见她问了这句话，忙道：“宋姑娘，我们萍水相逢，真的不太适合谈到此事。”

    说完一看，宋婉莹的眼泪又要落下来了，便又道：“不过今日我们遇见，日后便是朋友，待我们彼此加深了了解之后，再相互的评价对方也不迟。”

    宋婉莹这才笑道：“好！我们一言为定，日后我就叫你千夜哥哥，你就叫我婉莹妹妹，好吗？”然后用一双水汪汪的大眼睛看着上官千夜。

    千夜见她如此天真无邪的样子，也不愿伤害她，只好道：“好，婉莹妹妹。”