
    欧阳坤回到前厅，把神龙侠李万川的话转告给二人，又将第四封信交给他们瞧看。二人看罢，欧阳雨荷看了一眼欧阳坤问道：“父亲，此事你打算怎么办？”

    欧阳坤低声道：“这四封信和一个盟主令，让我还一时拿不定主意。若依众门长之意，定要斩杀了常九仁及其门众为武林除害。徒手至尊方震在信中之意，只是让大家不要坏了本系声誉，不要结下不必要的仇人。而至于到底如何做，他也没有明确指示，看来方至尊也知道此事难办。而盟主令却明确声明，必须保证常九仁的安全。此事关系到每个相关联门派的江湖声望，以及全门的荣辱安危，所以现在我还下不了这个决定，让我再想想吧。”

    欧阳雨荷道：“父亲，那傲剑门与千夜哥哥有灭门之恨，如此的复仇良机我们如何能够错过？”

    上官千夜闻听深受感激，可如今自己身在欧阳坤家，毕竟是客，虽然自己很想借此机会报仇血恨，可在欧阳坤面前又不好说出口，只怕此话一出，欧阳定会率领弟子倾巢而出。若对方早有防备或真的遇到官军，那时流沙门数十年之基业只恐毁于一旦。

    欧阳坤道：“我又何尝不知千夜的家仇。就算没有这一段旧恨，曹让死在我家招亲擂一事常九仁也不会善罢甘休，倒不如一举将他们歼灭，也断了我们的后患。不过丈影如来明显袒护傲剑门，若我强行出手，那时必然造成公然对抗盟主的局面。我倒不是担心我个人的安危，而是我手下的两百余名弟子门人，只恐都会招来杀身之祸。并且你的哥哥在封中说得清楚，丈影如来已命赵青山私自动用了朝廷的军队，若是有人公然与朝廷相抗，那时被定上造反的罪名，只怕九族都不保了。”

    上官千夜只是坐在那静静的听着，虽然自己的内心远没有外表看上去那样平静。

    欧阳雨荷道：“父亲，那我们就要坐视不管吗？难不成我们还要去保护那群贼子吗？”

    欧阳坤没有回答女儿的话，反倒把目光投向了上官千夜，开口道：“千夜，你又如何看待此事？”

    上官千夜道：“我并不赞成全员出动对傲剑门进行围剿。傲剑门这些年来在江湖之上树敌固然不少，但惧其势力与其结交者也不在少数。若是因为一个傲剑门，而把武林分成两大派并进行厮杀，那伤亡会非常惨重，且胜负都在两可之间，故此这样做绝不可行。如若再遇到官军，不仅杀不了常九仁及其爪牙，朝廷就会把茅头直指我们绿林，到那时对我们天下所有习武之人都没有半点好处。”

    欧阳坤边听边点着头，上官千夜继续说道：“不过我还是要冒犯的说一句，不管结果如何，我都是一定要去找他们复仇的。这么多年来我无时无刻不在寻找贼人，如今正好有此机会，我断然不会放过。但我也绝不会同意此事牵扯到流沙门，这是我的个人恩怨，我自己的生死自有天命，与贵派无关。这是我的心底话，还望老侠尊重我的决定。”

    欧阳雨荷道：“千夜哥哥，这怎么行？就算我父亲不去，我也要陪你一起去。”然后转回头看着欧阳坤。

    欧阳坤想了又想道：“千夜分析得很有道理，此事我们必然要管，但绝不能倾巢而出。”

    欧阳雨荷急着问道：“父亲，那到底我们帮不帮千夜哥哥。”欧阳坤摆了摆手道：“你先不必多问，稍后便知。”说完唤来了自己的在徒弟郭剑。

    郭剑进到正厅道：“师父，不知您叫我何事？”

    欧阳坤道：“刚刚丈影如来盟主颁下盟主令，称傲剑门门众会途经我们禾田镇。依盟主的意思是要我们保护好傲剑门门众的安全。我命你集合所有门人，待命于此，万不可让傲剑门的人在我们禾田镇出事，你听懂了吗？”

    郭剑道：“师父，我听懂了，我立刻招集所有人，保护他们的安全，绝不让傲剑门的人有什么闪失。”

    欧阳坤听完啪的一拍桌子道：“混账的东西！我是这么说的么？”

    郭剑吓了一跳，忙道：“师父您别生气，徒儿愚钝，请师父再示下一次。”

    欧阳坤道：“我是说万不可让他们在我们的地面出事，听懂了吗？是我们的地面。”

    郭剑道：“师父我懂了，在禾田镇休想有人敢动他们一根寒毛，若是出了我们禾田镇，那他们的生死与我们再不相干。”

    等他说完欧阳坤满意的点了点头道：“上官少侠有要事在身，我需护送他离开。若有人问起我，你便说我有事远行便可，记下了吗？”郭剑道：“师父，徒儿我记下了。”欧阳坤摆了摆手，郭剑下去准备不提。

    欧阳坤又对上官千夜和欧阳雨荷二人道：“既然我未来的门婿执意要复仇，我的宝贝女儿自然会拼死跟随。而我这个做父亲的又岂能不闻不问？”

    欧阳雨荷高兴的问：“父亲，这么说你决定帮千夜哥哥了？”欧阳坤一笑道：“傻孩子，都是自家人我岂有不帮之理。但我们在行动之前我要把话说在前面，若是你们答应，那我们就起身。若是不答应，那你们谁也别想离开这个院子。”

    欧阳雨荷道：“父亲你快说吧，我们答应就是。”

    欧阳坤道：“第一，此次前去只有我们三人，不可再带旁人随行。第二刺杀之时我们三人必须青沙遮面，万万不可暴露身份。第三，要看清楚局势再动手，切不可冲动行事，若无有下手之机，断然不可以身犯险。”

    欧阳雨荷听完非常爽快地点了点头。然后以目视上官千夜。上官千夜从小就失去了父母，遇事之省都是凭自己一念而断，除了铁山居士与万威望之外，从来没有人可以帮助他分析局面、指点迷津。

    虽然此的的欧阳坤没有给上官千夜半点决定的权利，上官千夜倒觉得心里暖暖的，自己太渴望这种亲情了。

    而欧阳父女不顾及个人安危，肯陪着自己去复仇的大义又让上官千夜万分的钦佩。虽然知道若真的与傲剑门相遇必然九死一生，但自己却无力说出拒绝的话来。只好点头答应了此事。

    三个人把自己的随身物品收拾齐整，打开后门，顺着大路径直奔南而进。一路上紧张的情绪不同程度的感染着三个人，虽然路行得很远，但三人并没有更多的交流。欧阳坤抬头看了看天空，见太阳已经偏西了，看看路程已经行出了数十里，可仍不见前面有什么动静。

    自己很无奈地偷眼看了看上官千夜，只见他依然神情饱满，虽然面无表情，却也看不出丝毫的疲态。而自己的女儿则是看着自己的如意郎君眼睛都笑开了花，欧阳坤见到如此情景，心头也涌出一股蜜水。

    三人正向前走着，忽然发现在不远处的大路上扬起了一片沙尘。上官千夜一看便欲加快脚步前行，欧阳坤紧走两步上前一把拉住他的手臂，上官千夜回过身来瞧看，欧阳坤对着他摇了摇头。

    然后拉起二人的手飞快的躲在一处土丘后面，这里离大路足足有百步之遥。上官千夜虽然不明白他为什么要这样做，却也没有提出任何异议，他知道欧阳坤的江湖经验远在自己之上。

    等三人藏好身从土丘后面向大路瞧看。见刚刚尘土起处行出一队人马。中间有三辆马车，四周围有数十名官军护着正在往前行进。

    而头一辆马车的后面树起一面大旗，上面清晰的写着两个大字“傲剑”。欧阳雨荷道：“没想到赵青山的人先到了。”

    欧阳坤稍稍的扬起头往大路的两端看了看，见并没有什么动静，便低声道：“千夜，看来是老天祝你今日复仇，不用问车上所坐之人定是常九仁等辈。他们以车代步，看来受伤非轻。而只有这几十名官军随行，我们又有何惧！等他们再走近些，我们三人便冲过去，每人一辆马车，将车上之人一个不留，但要记住，能不动官军尽量不动，杀完人之后我们立刻分散逃走。

    先不要回禾田镇，此处向南二十里外有一寺院，我们且去那里会齐。懂了吗？”上官千夜与欧阳雨荷二人答应了一声，就都各自做好了战斗准备。

    眼看着那一队人更接近了，上官千夜此时已将七目残龙提在手中，目不转睛的盯着。欧阳坤再一次警惕的看了看大路的两端，依然毫无动静，心底一阵狂喜，低声道：“千夜，雨荷，我们冲出去！”

    上官千夜一直在等待着这句话，自己早就按耐不住性子了，虽然不久前刚刚斩杀了曹让，但傲剑门的常九仁与狼狈为奸二人始终让自己心头滴着血。

    听到欧阳坤这一声号令，便要起身出战。就在这时，在他们二人身后的欧阳雨荷突然伸出双手拉住了他们的臂膀。

    二人一惊回身来看，欧阳雨荷低声道：“且慢动手。”上官千夜急问：“为何？”欧阳雨荷道：“我越想越觉得不对，好像是哪出了问题。”欧阳坤道：“哪不对？”

    欧阳雨荷道：“你们想想，武当是什么地方？如今天下各大门派无不听从丈影如来号令，唯独武当与少林不然。这两处的功夫高深到了极处，而两位掌门人少林的舍念禅师与武当的长须道人又是何等身份？就算傲剑门的常九仁有天大的胆子，也不敢轻易带人去武当决战。我们再假设常九仁真的为了争夺剑系至尊而拼命一搏，那身为傲剑门的左护法曹让怎么有可能还有心思来参加我们的招亲擂？常九仁岂能不带他前往武当？”

    说完又指了指路上的一对人道：“你们再看那些官兵，若真是赵青山调动了官军，那怎会就只有寥寥的几十人？而这些人个个看上去无精打采的样子，也不像是接受了军令来保护重要人物的。”

    上官千夜一转念，欧阳雨荷说得一点都没错。但眼看着那队人马就要走过去了，自己又有些不甘心，叹了口气道：“那我们就这样放他们过去吗？若是常九仁与狼狈为奸真的在车里，那我错过这样的机会，又怎么对得起死去的亲人？”