
    上官千夜这时才真正的意识到了庄伯铭的厉害，看来这位君子刀果真不是浪得虚名。手腕子连抖了数次，都没能够把对方的刀甩开，并且眼看着对方的刀在匀速地向自己的身体接近。

    在一旁观看的其他兄弟一见，也都非常的着急，他们看到了刚刚郑奎被打败的一幕。

    而郑奎心里也最清楚，这一招绝不是单靠力量就能够破解的，而人家的兵器粘在自己的兵器上，这样一来又迫使自己没有能力靠着技巧闪躲。

    难道这一招粘刀式就是无敌的吗？想来想去，郑奎心中也没有一个答案。

    耿洪君急得满头大汗在看着，眼看上官千夜显出了败相，他更是没多想，便快速地拽出了自己的太阿宝剑。

    眼睛盯着在自己面前缠斗的两把刀，手中握的剑却在微微地颤抖，一团杀气在剑身周围不断凝结。

    郑氏兄弟看到他这样，急忙过来拉住了他，郑奎道：“四弟，你要干什么？”耿洪君道：“大哥，三哥他……”。

    郑奎道：“那庄伯铭人称君子刀，在川北铺之时便不曾难为我们，追到此处也只不过是想与我们切磋武艺。若我们群起而攻之，就算是胜了，今后传出去也不光彩。反过来讲，就算三弟败了，也不丢人。毕竟庄伯铭那么高的威望，武林之中无人不知，我们区区一个晚辈能跟人家动动手已经荣幸了，所以就算败北，也不会有人说我们功夫不到家。”

    耿洪君道：“我是怕他伤着三哥。”

    郑奎道：“这个你不必担心，刚刚二人打斗，我们都看在眼里，虽然千夜现在还没有破解粘刀式的方法，但和庄伯铭比起来，他的功夫已经不差甚远了。这样的两个武林好手在一起打斗，一则双方非敌时，都会留些情面，不会真的伤到人。再者，就算他想伤的千夜，没有两百个回合往上恐怕也是万难。”他这样一说，耿洪君这才把心放下了。

    上官千夜仍然在与庄伯铭缠着刀，两把刀绞在一起，发出咯咯的声响。

    庄伯铭边打边想：“万没想到你们兄弟都怕粘刀式，早知这样，我不如一开始就用绝艺胜了他们，何苦在这和他们斗个没完没了。但就眼前的形式看，这个上官千夜的功夫远非郑奎可比，虽然粘住了他的刀，但想近身还需要一段时间。”想罢刀上更加用力，这样一来上官千夜的头上也见汗了。

    两把刀又绞了一会儿，由于两人都在用着全力，并且刀连在一起，使用起来一点儿也不灵活，上官千夜明显感觉到自己的右臂开始有些发酸了。而庄伯铭也觉得臂膀有些酸，但看见胜利在望，便咬牙坚持着。

    耿洪君看着看着，好像忽然间想到了什么，然后高声喊道：“三哥！用内力震开他的刀！”

    上官千夜听道这一声喊，虽然也不确定这是否有用，但情急之下也只好一试。于是暗自运气自丹田，霎时间上官千夜整个脖颈变得粗大了起来。

    上官千夜再把气由丹田迅速地向右臂逼去，再由右臂传至七目残龙。这股真气一到，把两把刀震得嗡嗡直响，庄伯铭就感觉一下从手指尖麻到了胳膊根儿，他知道只要自己一松懈，便会失去了胜机，急得他把自己的左手紧紧地握到了右手之上，用双手擎着刀挺着。

    一阵刺耳的回声过后，上官千夜再一看，不但没能甩开庄伯铭的刀，反而让人家又进了寸许。

    耿洪君一看也很是沮丧，刚刚在看着二人打斗之时，他认为如果现在君子刀粘着自己的太阿剑，自己便用内气将其刀震出。没想到内力远远高于自己的三哥，也没能办到。

    上官千夜见对方的刀越来越近，并且紧贴着自己的七目残龙，就算有再快的身法再妙的招式，此时也没有任何施展的空间。他此时更着急了，汗已经顺着脸不住地往下淌了。

    而庄伯铭一看到上官千夜这种情况，就知对方已经黔驴技穷了，胜利的曙光离自己越来越近，心中一喜，脸上的表情也轻松了很多。

    上官千夜忽然想到了一件事，在首山学艺之时，铁山居士曾给他讲过关于武林的两个顶尖的宗派，少林与武当的绝学。

    这些绝学就连身为武林前盟主的铁山居士也赞叹不已。而武当便是以太极为主的拳脚和剑术闻名，而太极讲究的是以静制动，以柔克刚，四两拨得千斤力。

    上官千夜虽然在反应力与速度方面不及上官鼎，但在对武学的领悟能力上绝不逊色于任何人，这也就是铁山居士喜欢他的原因之一。

    在两刀不断的缠绕中，上官千夜越来越感觉到这样的对抗非常像铁山居士曾经给他介绍过的，武当的太极推手。

    自己越是用力，对方的刀便缠得越紧，而这种真力的较量，也使得自己的脚步变得缓慢，发挥不出任何速度的优势去摆脱对方。

    照此下去，只有慢慢地等待对方一点点的逼近，到最后除非自己弃刀逃走，否则便要血染红尘。若这样下去，还不如冒险一试自己的破解之法。

    想到这里，上官千夜用力的拔了一下庄伯铭的刀，随之而来的便是对方更有力的缠绕，就在这一瞬间，上官千夜忽然一泄力，只是用单手极轻的握着七目残龙，使得它不能从手中脱落。

    整个人灌注在刀身上的精气神一下全无，刀突然间便垂了下去。这一招是庄伯铭万万没有想到的，在两人缠着兵刃力挺之时，不会有谁敢于把兵器上的力量全部撤下，因为一但让对方拨开兵器，再想提起招架便已经来不及了。

    而这粘刀式的出现，也正是抓住了武林人士的这个心里，所以自问世以来几乎出招便制胜。而今天就在庄伯铭感觉胜利不远的时候，忽然感觉到对方的武器失去了应有的重量，自己的刀一下从七目残龙的身上滑了下来。

    而就在他一惊的片刻，上官千夜虽然是肢体上完全的放松了，但精神却是高度的紧张的，一看两刀分开，便以最快的速度跳离庄伯铭一丈之外。

    这一招虽惊险，但却已奏效，上官千夜也长出了一口气，心满意足的看着庄伯铭。而在观战的三兄弟一见，也一下消除了紧张的气氛，每个人的脸上都露出了笑容，而心中都暗暗的佩服上官千夜。

    庄伯铭傻在原地，半天也没动，目瞪口呆地看着上官千夜。

    上官千夜一见道：“庄大侠，粘刀式果然名不虚传，在下领教了。”

    庄伯铭听完脸一下就红了，这一招粘刀式乃是刀系至尊杨本末的亲传，在武林当中享有盛誉，大家一提到这一招都由衷的感到敬畏。

    万没有想到，却被一个还没有打过状元擂的小毛孩子给破解了，这要是传扬出去，自己的脸面倒也好说，而身为刀系至尊的杨本末脸面何在？

    但不管怎么说，上官千夜确实是破了这一招，自己又要如何才能找回这个脸面呢？

    想罢多时，庄伯铭苦笑了一下道：“上官少侠，果然不愧为铁山老居士的高徒，在下佩服，不过你我二人胜负未分，我倒还想领教领教少侠的高招，顺便也和江湖上的后起之秀学上一招半式，不知少侠还能不能赏脸呢？”

    庄伯铭虽然输了这一招，但他在之前的打斗中看到了上官千夜的刀法，无非就那么几招几式，虽然运用得非常熟练，但对自己根本就够不成什么威胁，所以他想再通过打斗找到上官千夜的破绽，从中也好找回自己的脸面。

    上官千夜也知道他的用意，虽然自己破解了粘刀式，但庄伯铭毕竟身份很高，还有没有别的绝技自己真的不敢下定论。

    但对方这样一说，自己若说不比，只怕被他小瞧，所以便道：“承蒙庄大侠看得起，我今日便舍命陪君子了。”

    庄伯铭听完，笑上露出了笑容道：“好！上官少侠，你多留神，我来了！”说罢再次舞刀来战上官千夜。

    上官千夜一见急忙举刀相还，有了上一次的经验，上官千夜便加着一百二十的小心，尽量的不和对方的刀碰到一起，因为刚刚的破解之法如果再用一次，不见得就能够胜得过庄伯铭。其实他现在还不知道，这招武林绝艺粘刀式就是如此破解的。

    二人第二次战在一起，上官千夜不再像前一次那样引着他的招，而是主动的使出自己的绝学进攻庄伯铭。用焰龙怒打了三五个回合，忽然刀法一变，赤虎啸的招式展现了出来，并且不断的把两种刀术相结合，片刻之间威力大增。

    二十个回合过去了，庄伯铭在打斗中心中凉了一半，他开始恨自己为什么草率的决定自己二次与人家比武。

    现在的对方根本不是之前的那个可比，看来第一次打斗之时对方给自己留着情面，没有尽全力来拼。

    而自己却苦苦的缠着这个青年非要决出一个胜负，现在看来对面这个年轻人的气量要远远地高于自己，相比之下身为武林君子刀的庄伯铭，倒显得小家子气了。

    庄伯铭的心中更着急了，本来论实际功夫他要略胜上官千夜一筹，但这样一来，双方战了个平手。而庄伯铭名声在外，武林之中无人不知，所以脸面对于他来说重于泰山一般，打斗之中的压力可想而知。

    而上官千夜，虽然在五年前的新人擂上初露锋芒，但在这茫茫地江湖大世界之中，昙花一现的他也根本谈不到什么名气，所以在与庄伯铭斗武之时，上官千夜多半是带着向人家学习的心情。

    而这种心态也大大的减小了自己战斗的压力。二人此消彼长，五十个回合过后，上官千夜已经略战了上风。