
    兄妹六人在吃着饭，上官鼎说：“下午我也想上去打擂。”

    上官千夜听完抬起头来看了看他，然后说：“师父是没有允许你打擂的，如果你私自上台，可能会让他老人家不高兴。”

    上官鼎道：“那有什么关系，我们远在嵩山，师父他又怎么会知道？”

    上官千夜道：“如今整个武林都把目光聚焦在这里，以你的身手，一上台便会扬名天下，师父怎么可能会不知道？”

    郑奎一笑道：“是啊五弟，你要听师父的话。再者说，你这么快的身法，若今天下午就上台，那接下来的几天里，等我们上去的时候，还有谁会再关注呢？”

    郑彪也说道：“对啊五弟，好戏可是要压轴的。”

    上官千夜也知道他们是在哄小孩子，也没多说什么。几个人吃完了饭，又休息了一会。

    郑奎道：“午时就要过去了，我们还是赶往擂台吧，可不要错过了这个观看的机会。”大家听完，便站起了身，付完账就往擂台处走去。

    几个人来到擂台时，台上已经有了两个人，一个人拿着一把单刀和另一个赤手空拳的打在一起。几兄妹来到近处，上官鼎就问：“怎么打擂都不用武器的吗？”

    郑奎道：“江湖上有几家门派都是只练拳脚不用兵刃的，但们所练的都是空手夺刃的招法，虽然说入门的时候并不容易学精，可是一但学到了真谛，自然也是非同小可。”

    再看台上两个人打不多时，一个人举刀劈下，另一个人侧身闪过，然后用左手叼住使刀人手腕，右手一掌击到了那人手背上。

    那个使刀的人胳膊一麻，单刀落地，然后红着脸捡起单刀跳下了擂台。

    再看空手那个人在台上一阵大笑，然后道：“众位，刚刚我上台之时已经介绍过我自己了，但可能有些后来的朋友没听见或没听清，我再自我介绍一下，我来自川云派，我的师父便是川云掌的祖师，江湖人称迅雷神掌的胡路卜。而我是胡大侠的徒弟，名叫李岁荣。不是我说句大话，如果您的武艺与刚刚那位兄弟一般同，那就没有再上台比试的意义了。我虽然不敢说能够打败哪位成名的侠客，但就以现在我的身手，直接去参加状元擂也是没问题的。不知哪位兄弟还敢来台上受虐呀？”

    耿洪君听完道：“这个人口气倒是不小，打了一次胜仗就如此的张狂！”

    在几兄妹前面有一个人，他听完耿洪君的话回头道：“你有所不知，虽然下午开擂的时间未到，但他可不是打败一个人了。刚刚在吃饭的时候，这个李岁荣就和一些人发生了口角，然后双方都不服气，所以饭都没吃完就来擂台打擂了。算刚刚下去的那一个人，他已经打败了四个人了。”

    耿洪君听完道：“哦，怪不得他如此嚣张。”然后转回头对郑奎道：“大哥，要不然我上去会一会他，杀杀他的威风！”

    郑奎一摆手道：“四弟别着急，我们刚来，还是先看看情况再说。”耿洪君虽是嘴上答应了，但心中却是不服。

    这时台下又跳上去一个人，这个人也是赤手空拳。来到台上用手一点李岁荣道：“好一个狂徒，我来会你！”

    李岁荣正在台前白话，忽听背后有人说话，转回头问道：“朋友，报个名吧！不然我胜了你也不知道胜的是谁！”

    那个人道：“好大的口气，我是谁并不重要，你只要知道我是使劈挂掌的就行了！”说罢脚下一串步，就冲到了李岁荣的近前，左掌在李荣面前一晃，接着右掌直奔李岁荣的心窝。

    李岁荣撤步招架，二人打在一处。十一二个回合，就看李岁荣猛地一转身来到了那个人的身后，一掌便把那个人打落到了台下。

    那个人下台后，免强站起身，刚想说什么，一口鲜血喷出体外。这时他身边跑过来了几个人，扶着他往客栈的方向走了。

    李岁荣正在得意，这时台上又跳上去一个人，这个人手中托着一条大枪喝道：“李岁荣，你张狂什么！”

    李岁荣道：“什么叫我张狂什么？我打了胜仗了你还不服气吗？”

    那个人哼了一声道：“上午上官千夜在台上之时，怎么没见你登台呢？我看你也是吃软怕硬的贷！”

    这句话一出，台下嗡的一声传来了众人的嘲笑。

    李岁荣脸红了一下，然后厉声道：“我上不上台是我自己的事，和你有什么相干！要打便打，废什么话！”

    那个人没有回他的话，只是右手举起大枪，嘭的一声插到台板之上，然后向下一抱拳道：“列位！我叫庞九龙，次此擂台赛震擂的枪系至尊赵青山，就是我的师父。若是我夸口说能够胜过上官千夜，那大家一会看了我的功夫想必也会笑我吹牛。不过这个李岁荣大言不惭的小视天下的英雄，今日我就要在本次新人擂上，用李岁荣小儿的血来祭一祭我的大枪！”

    说罢转回身右手抓住枪尾，再伸左脚把枪从台板上踢了起来，同时也带起一块木板，那木板直奔李岁荣飞去。李岁荣一见，后退中连晃了几下肩膀，伸双手将木板接住，然后用力一抖，那木板又飞了回去。

    而庞九龙此时已经托着枪刺了过来，这一枪正好把那块木板从中间刺裂，李岁荣眼看两片木板向左右飞出，中间一把银枪迎面刺来，急忙闪身躲过，回手来抓庞九龙的大枪。

    庞九龙一见他双手就要握住自己的枪，赶紧双手同时抖动，这一下枪尖就跳动了起来，看得李岁荣眼花缭乱，不澉再去用手抓枪，向后跳出四五步远，再次寻找机会。两个人就这样打了起来。

    郑奎问道：“几位兄弟，你们看这两个人的功夫如何？”

    郑彪道：“他们的功夫都不在你我兄弟之下。”

    耿洪君道：“若再给我一年半载习剑的时间，我也许会胜过他们。”

    上官鼎道：“他们练的都不怎么样，要是我上去，能同时打他们两个。”

    郑奎听完笑道：“五弟，可我们毕竟不是你呀，万没想到本界新人擂中好手这么多，仅仅第一天就有这么多的高手登台。”

    耿洪君道：“是啊，还不知道后面几天又会有多少人要上去，如果那些人的功夫都在他们两个人之上，那我这次算是白来了。”说完叹了口气。

    上官千夜道：“四弟你不要这么想，你一定要看到自己身体里的潜能，平时功夫的修习只是一方面，而临场应变的能力和平和的心态才是最重要的，如果你在未比之前自己就已经气落三分，那就算再弱的对手你也胜不了。”

    郑彪听完道：“三弟，你这些话说得有道理！”几兄弟听完，连宋婉莹在内都一起的给上官千夜鼓掌。

    而周围的人还以为他们是在给台上的两个人鼓掌，便也都随着拍起来，一时间台下掌声四起，喝彩声不断。而观看台上的赵青山见到大家如此给自己的徒弟鼓掌，自然也是甚为得意。

    台上的李岁荣与庞九龙两个人，此时已经战过了三十个回合，但还在打着，未能分出胜负。

    耿洪君低声问上官鼎：“五弟，若是你在上面，要如何才能胜过那个使枪的庞九龙呢？”

    上官鼎道：“这个太简单了。他的兵器长，虽然舞动起来让对方无法近身，但在他刚刚刺出一枪的短暂时间内，由于力量集中，所以很难让大枪改变方向或是收枪。在这个时候，我想都不会想，稍侧着身子，贴着他的枪滑过去，必胜于他。若是你见枪来了，先是招架或是闪躲，那就错过了时机，再想进攻，他就会变招防着你了。”

    耿洪君听着这么一个十几岁孩子说话，真是佩服得五体投地。就连郑氏兄弟也都投来了赞赏的目光。

    耿洪君又问上官鼎：“那你又要如何才能胜过那个用掌的呢？”

    上官鼎道：“这个就更简单了。他在和你对攻的时候，其实一直都是在找机会来夺你的兵器，他一般的动作都是很有节奏的，但就在他看好你破绽的那一刻，他的出手速度就会极快，快得让他自己也很难在中途收手，这时他抓的是枪杆，而你若早有准备，出枪慢一些，来引他发招，然后回枪快一些让他去抓枪头，让枪头斩断了他的手筋，这样就不战而胜了。”

    耿洪君听完道：“太好了！太高了！”

    上官千夜道：“四弟，你别听鼎儿乱说，他是以他的反应速度去看待此事的，而我们则很难发现这些破绽。胜败倒是好说，只是你让人家去抓你的兵器，必然会断了人家的手筋，同是学武之人，要练得一身好本领本来就不容易，若无深仇大恨，又何必出手如此狠毒。”

    其实耿洪君听完上官鼎的话之后，本来是想马上亮出太阿宝剑跳到台上，来一场以一敌二的好戏，也好顺便弘扬一下巨剑门的霸气，可听完上官千夜的话以后，又让他十分的泄气，瞬间把登台的想法又再次打消了。

    上官千夜回过头来看了看耿洪君，很是了解他的心思，然后对他道：“四弟，我说得也是很片面的，我是怕你贸然上去吃了亏，若你能静下心来一战，也并不是没有胜他们的把握。”

    耿洪君听完又是眼前一亮，忙问道：“三哥，你说说怎么能胜？”

    上官千夜道：“这两个人都是以快为主，而你的剑法却是稳中求胜，以招引招，正好可以克制住他们。所以我说你要胜他们并不难，只要稳下来就可以了，在必要时以气助力，伤敌于无形，便有了胜的机会。

    耿洪君听完脸上都笑开了花，忙对上官千夜道：“好！三哥，那我就上台一试！”