
    第二天早晨，欧阳雨荷早早的起身，收拾齐整后来到欧阳坤的房门外，轻轻地敲着门道：“父亲，父亲，该起了。”

    不多时欧阳坤打开了房门问道：“雨荷，今天怎么起这么早？”欧阳雨荷道：“父亲您忘记了？咱们家后院还住着客人呢，若是我们起得晚了，恐招待不周。”

    欧阳坤听罢哈哈大笑道：“还是我女儿想得周道，不过只怕你是想早点见到上官少侠吧？”欧阳雨荷道：“我哪里有？只是来叫您起床的。”

    虽然这样说，但还是红了脸。其实欧阳雨荷几乎整晚都没有睡，她很怕早上起来就真的见不到上官千夜了。

    由于出自武术世家，所以欧阳雨荷显得不像普通女孩子那么扭捏，欧阳坤设招亲擂她也是同意的，因为在他的印象中，男儿如果只会识文断字，似乎还少了些什么。

    而上官千夜这样长相帅气，功夫又高，又从骨子里透着男人味的人，早就已经是她为自己招夫的标准。

    所以虽然听过了上官千夜的种种理由，但自己仍是对这个理想中的丈夫恋恋不舍。一见钟情这个词如今表现在她的身上就体现得淋漓尽致。

    欧阳坤也是非常了解女儿了心意，知道她叫自己起床无非是要早点见到上官千夜。父女二人来到前厅坐下喝着水，欧阳坤就吩咐人去请上官千夜过来用早饭。

    这时欧阳雨荷的心却紧张得不得了，她只怕回来时那人没带回上官千夜。不多时就听见脚步声响，欧阳雨荷站起身向外瞧看。

    这一看并没有让她失望，因为上官千夜昨晚并没有离开。欧阳雨荷看见上官千夜，脸上又显出了微红，幸福地轻轻咬着自己的嘴唇，两只手交叉着不停的相互摆弄。

    上官千夜迈步进了前厅，拱手施礼道：“欧阳老侠早，雨荷妹子早。”此话一出，欧阳坤急忙起身道：“少侠早，不知昨晚休息得如何？”接着二人就相互寒暄了数句。

    而欧阳雨荷听到上官千夜叫自己雨荷妹子，这真是让她喜出望外，这句话也正是昨夜二人对话时她留给上官千夜的，而此时上官千夜这样称呼自己代表着什么，欧阳雨荷自然也已明了。幸福的泪围着自己的眼睛在转动。

    不多时早饭准备好了，欧阳坤引着自己的女儿和未过门的女婿开始用饭。在饭桌上大家越聊越投机，上官千夜生命中唯一缺少的就是这份亲情。

    见人家父女二人真的把自己当家人一般看待，真是从心底里往外透着喜悦。用过早饭，欧阳坤写了一封书信，派人送往首山朝阳寺交给铁山居士。

    信中讲明用意，准备把自己的女儿许配给上官千夜。事情都办得差不多了，欧阳坤道：“千夜，我知道你心里还是在惦记着你的三个兄弟，这也正是说明了你是个重情义有道义的英雄，所以现在我也不必久留你在此，既然事情都已经定下来了，你便可以起身前往嵩山与他们会合。”

    上官千夜听完急忙起身道：“多谢老侠体谅，我也就动身前往。”欧阳雨荷听完这话，睁大了眼睛看着上官千夜，一见他如此着急离开，便不高兴的瞪了欧阳坤一眼，脸上写出了不开心。

    欧阳坤见上官千夜说完又道：“雨荷虽然这么多年来跟着我东奔西走的也去过不少地方，但毕竟在我身边时日太久了，还没有一个真正自己的世界。我是这样打算的，我想让雨荷随你一同前往擂台，这样民能开扩一下她的眼界，同时也能增近你们的感情。”欧阳雨荷听完这话，脸色才由阴转晴，用十分喜爱的目光看着自己的父亲。

    上官千夜听到对方的这个要求，稍稍迟疑了一下，然后道：“老侠，感谢你们把我当亲人一般的看待，虽然您也极力促成我们的婚事，但我师父他老人家还没回话，我自然不敢私自做主。而雨荷妹子与我毕竟男女有别，我把她带在身边多有不便，还望老侠三思。”

    欧阳坤道：“千夜，我想把雨荷交给你确是经过深思熟虑的，首先你的武艺一定是在我之上，所以保护雨荷没有问题。再者从人品上讲，虽然我与你接触时日尚短，但我却深信你的为人，并且你是铁山老盟主的弟子，若你的人品不是上乘，那铁山老盟主也不会收你为徒。”

    欧阳雨荷花不等父亲把话说完，就急着说道：“是啊千夜哥哥，我们都是习武之人，你又何必拘于小节呢？我父亲把我放心的交给你，你可以照顾好我哦。”

    欧阳坤听完哈哈一笑道：“这孩子，把我的话都让她抢着说了。”上官千夜又是推脱了好多次，可无奈欧阳雨荷非要和自己一同前往，出于无奈，上官千夜也只好如此。

    因为知道上官千夜急于赶路，欧阳坤命人备了两匹快马，并亲自送二人出了门。说了些道别的话，二人翻身上马。

    正在这时，从远处又跑来一匹马，那人满身尘土，疾驰到欧阳坤家门外，然后跳下马来施礼问道：“劳烦各位，我有急事要求见流沙门长欧阳坤老先生，还望哪位给我通报一声。”

    欧阳坤听完向前几步来到那人身前道：“在下便是欧阳坤，不知你找我何事？”

    上官千夜与欧阳雨荷也坐在马上看着，不知来人何意。那人见说便从怀中取出一封信，双手递交给欧阳坤道：“欧阳门长，这是给您的信。”

    欧阳坤接信在手，问了声：“是谁的信？”

    那人道：“门长您看后便知，我还要到它处下书，这便告辞。”说完打马扬鞭而去。欧阳坤望着那人走远，神情中也是略带着不解，打开信低头瞧看，待看完信倒吸了一口冷气。

    上官千夜与欧阳雨荷花对视一眼，不知发生了什么事。就见欧阳坤眉头紧锁，沉思不语。

    众人正在发愣，从远处又一匹快马飞驰而来。欧阳坤等人抬头瞧看，马上之人又是飞快的来众人面前下了马，开口说话语义与前者略同，也递交给欧阳坤一封信，之后打马而去。

    欧阳坤看完第二封信之后，表情更加凝重了，仍是沉思不语。看到这一切上官千夜两人从马上跳了下来。

    欧阳坤道：“你二人且缓些再行，与我入内有事相商。”二人不知何事，只好又跟随着欧阳坤回到了正厅。三人刚刚坐好，欧阳坤的一名弟子又急匆匆跑进来道：“师父，大公子来有急信稍来。”说完递过书信。欧阳坤展开书信看完表情越发凝重了。

    上官千夜与欧阳雨荷也不知到底发生了什么急事，能让他如此为难。这时欧阳坤递过三封信交给上官千夜道：“你们自己看看吧。”

    上官千夜接过信瞧看，欧阳雨荷站在他身后也一并看着。只见第一封信头上清楚的写着三个大字：绿林贴，再看落款写着武当山长须道人。

    信中大意是：傲剑门常九仁率众前往武当欲盗取武当剑谱，不料事露，当场与武当中人动手，常九仁在与长须道人斗剑过程中身负重伤。武当山人众不忍残害其性命，放其下山。与此信中提醒武林各门呼派，切勿大意，需紧守各自秘籍，小心提防贼人盗取。

    打开第二封信来看，上面大意如下：常九仁被武当长须道人所伤，其伤甚重，此时傲剑门龙首受挫，锐气大减，实力大不如前。望各门各派会集人马于半路劫杀。定要斩草除根，为剑系乃至整个武林除害。在信下方有数十门派门长的签名。看到此处上官千夜与欧阳雨荷二人均感事态严重。

    再展开第三封信瞧看，乃是一封家书。是欧阳坤之子欧阳封候派人送来的密信。上面写着：请父亲切勿对傲剑门门众动手，武林盟主丈影如来已命枪系至尊赵青山以官府之名，调动军队前往迎接常九仁，并将一路护送至安全之地，若轻易动手劫杀，倘与官兵相遇，那时乃自取杀身之祸也。

    上官千夜看完三封信之后，也开始了进入沉思，虽然自己知道这是个斩除仇人的大好时机，但若真如欧阳封候所讲，官兵前往护送常九仁，那想动手也是万难。

    虽然武林有武林的规矩，但所有的武林人也都处在大清的管辖范围之内，表面上大家都不想伤了和气，也没有必要与官府明刀明枪的斗。如今乾隆高坐九五，普天之下百姓祥和安乐，可谓是有道之君。故此武林人士也少有想反清之人。

    三人在室内都低头不语，就在这时欧阳坤的又一弟子跑进正厅道：“师父，武林盟主令到，外面的人请您出去接令。”

    欧阳坤一听慌忙起身出外，远远的望见院内站着三人，其中领头的欧阳坤认识，此人是丈影如来的弟子，叫李万川，江湖人称神龙侠。

    说得就是此人轻功极高，如神龙般见首不见尾。而丈影如来在颁发盟方令之时，也多用李万川。

    欧阳坤抱拳道：“不知是神龙侠驾到，有失远迎，望请赎罪。不知您大驾此行为何事？”李万川道：“欧阳老侠，今日特来传盟主之令。”

    欧阳坤听完一躬到底道：“请讲。”李万川道：“盟主口谕，傲剑门常九仁等落难，归途必经此地，望欧阳老侠亲往护送，定要确保傲剑门上下人身安全。”

    欧阳坤听完道：“请神龙侠回盟主话，流沙门长领命！”

    李万川听完跨步来到欧阳坤面有，伸手扶着欧阳坤直起身，然后面带严肃低声道：“欧阳老侠，此事事关重大，你切不可麻痹大意。盟主听说有人欲沿途劫杀常九仁门长，已发雷霆之怒，望欧阳门长定要不负盟主之托。”说完转身离去。欧阳坤边送边道：“请盟主放心，请神龙侠放心，我定会依令行事。”

    送走了神龙侠，欧阳坤刚要转身回去，便听见远处一人高声叫道：“欧阳老侠……”

    欧阳坤回头一看，见从远处又跑来一匹马。待跑得近了，欧阳坤一看，马上坐着一人，此人乃是徒手至尊方震的弟子，与欧阳坤也是打过数年交道的。

    欧阳坤忙迎上前去道：“少侠从何而来啊？”那人跳下马来道：“老侠，我这里有师父给你的亲笔信。”

    说完递过信去，也不等欧阳坤说话，自己又道：“老侠，想必你也知道了信中提及之事，此事万急，我还要到它处送信。信中我师父写得明白，望老侠仔细斟酌。”说完纵马而走。

    欧阳坤急忙打开信来观看，上面写着：傲剑门一事事发突然，望我徒手系下属各派三思而行。江湖纷争一波不平一波定起，尔等不管欲如何行事，定要以本系大局为重，切不可因一已私利而坏了我徒手系在江湖中的道义，望各派门长酌情。落款处写着方震。