
    铁山居士说完，又从地上随便捡起一根断木枝拿在了手中。然后对着万威望与上官千夜道：“这套刀法名叫赤虎啸，与焰龙怒相辅相成，经过多年习练，若能够真正做到二式合一，那便可笑傲于江湖了。”

    再看铁山居士一招一式的演练了起来，兄弟二人眼睛都不敢眨一下的看着，铁山居士把整个刀法演练了一次，上官千夜看得呆了，感觉这套刀法与焰龙怒真的是相互之间配合得天衣无缝。

    也许是铁山居士演练得很慢，所以他所说的杀伤力还未能真正的显现出来，但其招法的精妙，已经让师兄弟二人受益匪浅。

    在学习赤虎啸的三日里，上官千夜又再一次迎来了像当初一样的三个不眠之夜，三日内便把一整套赤虎啸的招式全部牢记于心。

    而万威望的领悟能力与记忆力较千夜差些，但在兄弟二人不断的演练中，上官千夜也把师哥未学会的招式倾囊而赠。

    铁山居士看在眼里喜在心头，他万没想到，上官千夜不仅领悟能力超人，并且还有一颗仁爱之心。

    心中装满了仇恨的上官千夜，把唯一的寄托都放在了赤虎啸刀法上。因为他知道，师父已经发出了很多的绿林帖，但杨本末并没有来，也许他根本就不敢来面对铁山居士。

    所以自己唯一的希望就是把师父所传授的刀法练好，才有机会下山报了心中的仇恨。所以他花在刀法上的功夫与心计也远远在万威望之上。

    每天除了正常的吃饭睡觉之外，便是没头没脑的习练功夫，累了就自己坐下来，静静地想想过去的往事。想想家仇、想想梅飞燕、想想汪月茹、再想想宋婉莹，但让他想得最多的，仍然是自己一手带大的上官鼎。

    千夜此时多希望鼎儿还活着，能每天与自己相伴，一起习武，一起玩耍。每当想到泪湿了衣襟，也就给了上官千夜无穷的动力。在日复一日的修习中，千夜的功夫已经成长到连自己也没有想到的地步。

    万威望除了每天习刀之外，还担负着收集江湖消息的责任。每隔几天，他就要下山去，然后带回一些江湖上的最新消息。

    这一日，万威望回到首山朝阳寺，对师父与千夜说道：“江湖上现在有这样一个传闻，也不知是真是假。”

    铁山居士道：“什么传闻？”上官千夜每日里都把心思放在习武上，但师兄带回消息时他也会静静地听着，这表示着对师兄的一种尊重。

    上官千夜知道，每一个习武之人都想尽快的把自己的功夫修习到上乘，师兄当然也不会例外，但他还是为了自己和师父，放弃了太多的习武时间，出去把最新的武林消息带回来，这样的付出不是谁都能够做得到的，如果自己再不用心的听着，感觉很是对不起待自己像父亲一样的万威望。

    万威望说道：“听说傲剑门再次潜入流剑门，盗走他们仅存的最后一部剑谱，为此事，流剑门总门长秦中恒大怒，想要倾全门之力，大举进攻傲剑门。”听到这铁山居士也是一惊。

    而上官千夜听到事关流剑门的安危，更是心急如火烧。忙起身道：“师父，我想下山去，到流剑门助他们一臂之力。”

    铁山居士摆了摆手道：“千夜，你太沉不住气了。你也不想想，消息从千里之外传到这里，事态早已发生了极大的变化，等你到了那里，又是几月的时间，你到了也帮不上什么忙了。”上官千夜听完也很无奈，但心中却一丝也没有放弃过挂牵。

    又过了半月，万威望从山脚下匆匆忙忙地跑了上来，对师徒二人道：“师父，师弟不好了！”上官千夜问：“什么事？”

    万威望道：“上次听江湖人说流剑门想大举进攻傲剑门，没想到秦中恒真的这么做了。”铁山居士深深地叹了口气道：“哎，秦长门怎么如此不晓事。”

    千夜追问：“然后怎么样了？”

    万威望道：“听说丈影如来也得知了此事，由于剑系之中尚没有至尊，所以他派了长枪系至尊赵青山与刀系至尊杨本末前往调解。但江湖上传着，这二人去后并没有真正的调解此事，而是有意偏袒着傲剑门，并合力与流剑门动了手，据说流剑门损失惨重，门长秦中恒被赵青山刺穿了胸部当场身亡。”

    铁山居士听完半晌无语，眼神之中流露出少有的感伤。上官千夜一听非常着急，抢步到了万威望身边道：“师兄，可有郑氏兄弟们的消息。”万威望非常无奈地摇了摇头。

    又是一个多月过去了，铁山居士生怕上官千夜下山后又出什么事，所以下了禁令不准他离开朝阳寺半步。虽然千夜每天还是在习武，但其心思却被分解了。总是在惦记着山外的武林，惦记着结义兄弟的安危。

    又是一天，上官千夜与万威望二人在寺内习练着刀法，这时就听门外有人高声喊道：“三哥！你在吗？万大侠！铁山居士！”声音之中透着无尽的疲惫与沧桑。

    上官千夜一下就听出了这是耿洪君的声音，也来不及打开寺门，一纵身就跳到了外面。当看到了眼前的情影，上官千夜的眼泪又落了下来。

    原来耿洪君推着一辆小车，车上面拉着三个人，中间年纪大较大的，正是郑屠南，而在郑屠南边上的两个人便是郑奎与郑彪。

    三个人都是人事不醒，其中看得出郑屠南的伤情最重，几乎全身的衣服上全是血。这时万威望与铁山居士也从里面打开了山门走了出来。

    耿洪君看见了上官千夜，嘴角上现出了一丝笑，然后说道：“三哥，我终于看到你了。”刚一说完，整个人也晕了过去，而他推着的小车也顺着山路向下滑去。

    万威望急忙飞身跳了过来，伸手拉住了小车。铁山居士走了过去，命师兄弟二人把这四人抬进了寺中。

    等把几个人抬进了屋里，铁山居士给他们一一把了脉看了伤。发现耿洪君身上并没有伤，只不过是过于疲劳所以才会晕倒，调理两日便没事了。

    而郑氏兄弟的伤虽多，但都不致命，只不过是流血过多，又没有及时治疗，才会昏迷。而郑屠南则伤得太重了，双腿都已经断掉了，全身的刀剑之伤无数，并且前胸与后背都受到过重击，五脏皆碎，按常理说这个人早就应该没命了，不知是什么原因到现在还有着气息。

    铁山居士三人围在他身边，轻轻地呼唤着，好一会，郑屠南才睁开了眼睛。然后哭了出来道：“老盟主，我可看见您了！流剑门没了！”说完泣不成声。

    铁山居士也是心有不忍，但知道他活不了太久了，如果不是有话要说，也许早就没命了。铁山居士道：“屠大侠，你不必着急，慢慢说，如果你过于悲伤，那会对伤势不利。”

    郑屠南道：“老盟主，您不必安慰我，我知道我活不成了，这口气没咽下去，就是留着想最后见你一面。”

    铁山居士点着头，郑屠南继续说道：“那日我们与傲剑门的人动手，虽然功夫上我们吃着亏，但一时还不至于落得个完败。但这时赵青山与杨本末赶到，我们都以为来了救星，万没想到，那二人处处偏袒傲剑门，我们秦门长一时气不过，便动了手。没想到那赵青山一枪把秦门长刺穿，可怜我们秦中恒门长当场毙命。我们看到后便与他们拼了命，但我们如何是他们的敌手，不多时我们全门上下死伤惨重。事先耿洪君便要与我两个犬子一同去，但我们考虑到这是我们流剑门的事，他巨剑门虽然也和傲剑门有仇，但不可让他一个人跟着我们去冒险，所以才用药麻倒了他，这样他才捡了一条命。后来耿洪君醒来，赶到现场时，我们的人已经死得差不多了，他趁乱，把我们父子抢了回来。我知道除了老盟主您之外，再没有人可以为我们主持公道，所以就让他送我们来到了首山朝阳寺。我们走后，两个名满天下的至尊和常九仁一伙，把流剑门的弟子全部斩尽杀绝了。”说罢又是痛哭不止。

    铁山居士师徒三人听着，也一起流着眼泪，上官千夜与万威望二人更是把牙咬得咯咯直响。

    郑屠南哭了一会道：“老盟主，我知道您归隐多年，再不想问江湖恩怨，我此次来也不是想求您为我们报仇，只是他们三个孩子还小，又处于这种境地，实在无人可依。请您念在他们三兄弟与上官兄弟交好的份上收留了他们吧，他们能住在您这，我死也安心了。”

    铁山居士道：“郑大侠，请你放心，就算他们三兄弟没有与千夜结义，我也会对他们的生命负责，不会让任何人伤到他们。”

    郑屠南听完这些话，心满意足的笑了笑，嘴角动了动，可能还想说些感谢的话，但还没等说出来，就闭上了眼睛。上官千夜扑过来，趴在郑屠南的身上，叫着叔父，哭得甚是伤心。万威望也站在他身后不停的擦着眼泪。