
    柴森说着举鞭就要冲过去，上官鼎见他身形一动，反倒把身体转了过去，背对着柴森，口中与道：“哎，人要是不要脸了，神仙也治不了。”

    周健春听罢吼道：“柴森！快给我滚回来！”

    柴森虽然心上不服，可见到师父如此愤怒也不好再往前冲，况且自己真的不是这个孩子的对手，所以只好散着头发，垂头丧气地回去了。

    周健春走上前两步，再仔细看了看上官鼎道：“果真不愧为铁山的徒弟。”

    上官鼎道：“还是刚刚那位柴爷手下留情，不然的话我还哪有狗命在？不如周老侠您再给我留个情，让我们兄弟拿着药下山，你看如何？”

    周健春想了半天，才道：“少侠，不是老朽不留这个情面，怎奈我这也有自己的规矩，我看我们还是动动手的好。”

    上官鼎道：“那也好，就算今天我败给了周老侠，也不算丢人，毕竟您这么高的身份。”

    周健春听完脸上一红，接着哈哈一笑道：“好，我们不必再说，少侠请动手便是。”

    虽然周健春话上这样说着，但刚刚的一幕他是看在眼里的，对于上官鼎的身法多少有些顾虑。

    上官鼎从腰间取出盘古笑拿在手中道：“老侠，刀枪无眼，若我今日真能侥幸胜了老侠一招半式，不知到时您是否会信守诺言让我们带着药离开呢？”

    周健春道：“少侠不必多虑，我自然会言而有信。”

    上官鼎听完纵身向前，双匕直击周健春的眼睛，身法之快，让人瞠目结舌。

    周健春只见上官鼎身体一晃，立时就已经到了自己的面前，再用长鞭挡就来不及了，只好用尽全力向右侧跳出，耳边清楚地听到了盘古笑所带的风声。

    周健春跳出去之后，双脚刚刚一落地，身体再次向右，连跳了三跳，这才与上官鼎拉开了些距离，然后挥动手中钢鞭，把自己藏在鞭锋之内，想借着钢鞭的长，让自己立于不败之地，然后再寻找机会，像打败上官千夜一样的再次战败上官鼎。

    他轮动钢鞭的同时，也在用眼睛盯着上官鼎，五个回合之后，周健春额头开始见汗了。他心中暗想：“这个孩子的身法，要比他两个哥哥快得多，自己的钢鞭根本就对他够不成什么实质性的威胁。”

    并且上官鼎则是在鞭锋之外与之对战，如同戏耍周健春一般，若是真想取周健春的性命，便早已冲到了他近前，而周健春也知道，这孩子是在给自己留着情面，上官鼎绝对是具备这个能力的。

    十个回合之后，周健春忽然想到了一件事，当年在鞭系门中聚会时，鞭系至尊曾秘授大家一招绝命三鞭，但一再强调，非是劲敌不可使出，因为一但出手，只恐对方性命不保。

    今日周健春当着众多弟子的面与个孩子比武，若不能胜，那颜面何在？所以他暗自想：“今日你也休怪我心恨，若我败于你这个孩子之手，那我还有什么脸面让大家称我一声老侠。”

    周健春想罢，忽然手中钢鞭一抖，那鞭如同一条长蛇一般，形成一个半圆，就像镰刀一样，向上官鼎腰部击来。

    上官鼎飞身跳起，躲过了这一鞭，还不等上官鼎落地，周健春手腕用力，那条鞭又反方向回击，直挂上官鼎双脚。

    上官鼎一看，急忙在空中分开双腿，再向上腾了一下。就在上官鼎又一次下落之时，周健春忽然把手腕向下一抖，那条鞭便由下至上击来，直奔上官鼎的裆部。

    其实周健春也是不忍心如此，但只有这样才能挽回些脸面。

    上官鼎正在下落，见那鞭又向自己击来，速度非常之快。他身在空中，要想躲开这一鞭是万万不能了。

    情急之下，上官鼎腰上用力，把自己的身体在空中转动，使得头向下，脚向上。双手在前紧握着盘古笑向钢鞭冲去。

    上官鼎这一招谁也没想到，因为这个动作实在是太冒险了。

    眼看就要碰到钢鞭，上官鼎将双手匕首同时递出，咔地一声将钢鞭斩为三段。鞭头借着惯性贴着上官鼎左肩飞向天空，鞭尾在周健春手中滑落，从上官鼎右肩飞过，中间的一段被上官鼎用盘古笑压了下去。

    周健春万没想到，这样的绝招也未能伤到上官鼎，并且自己的钢鞭却反被上官鼎斩断。上官鼎这时人已稳稳地落在了地面，脚下面踩着周随春的一小段钢鞭。

    上官千夜偷眼看周健春，见他脸上一红一白的，就知道他现在很是难堪，于是急忙道：“鼎儿，今日老侠若用的也是宝鞭，还哪有你的命在？周老侠念我等初出江湖手下留情，才留给你这个脸面，想必周老侠也会让我们带着药下山去的。”

    周健春听完哈哈大笑道：“是啊，这孩子这么小的年纪就有如此的好功夫，老朽实在是不忍心伤害于他，念在你们兄弟情深，那你们就拿着药下山去吧。”

    上官千夜道：“多谢老侠！”说完和上官鼎扶着郑彪头也不回的下山去了。

    三兄弟回到了客栈，郑奎先帮着上官千夜接好了胳膊，又把疗伤药帮着耿洪君敷好，而郑彪的伤势本就不重，休整几日便可康复。

    说来那药也奇，耿洪君只用药三日，就已经完全的恢复了正常，整个人好像比之前更精神了。大家看着他的状况都很高兴。郑奎便写了一封书信给郑屠南，让父亲命人把买药的钱送到驼峰山，此事也算告一段落。

    离新人擂开擂仅有三日了，五兄弟商量了一下，都觉得应该抓紧时间去练功了。于是五个人各带兵器，找了个没人的地方，开始演练了起来。上官兄弟的功夫自然没得说，在五兄弟之中算是最好的。

    而郑氏兄弟的功夫也算不错，毕竟受父亲这些年来的亲手传授，也深得流剑门剑术之法。

    而在五个人中，耿洪君的功夫是最差劲的，虽然他能胜得过韩忠远那样的人，但说到打擂，兄弟几人的心中都对他的胜败表示担忧。而练着练着，耿洪君自己也很泄气，看到其他兄弟几人的功夫远在自己之上，自己慢慢的也灰了心。

    耿洪君自己坐在地上唉声叹气，兄弟四个人围了过来，郑奎道：“四弟，你不必灰心，我们大家都知道，这些年来你并无安身之所，功夫哪会有什么大的长进？这一切都怪不得你。现在我们兄弟在一起，今后你便可以好好的习武，我想你还是可以重整巨剑门的。”

    上官千夜道：“是啊四弟，巨剑门乃是叔父一手创办起来的，你如今参加新人擂时都如此心灰意冷，那何时才能到泰斗崖去一显身手，重建巨剑门呢？”

    耿洪君见大家都来劝，便从怀中取出一本书道：“我父亲临走时，留给了我这本巨剑门的剑谱，我虽然已经观看了很多遍，可我天生资质不甚聪慧，所以至今也未能参透其中精髓。我们几个结为兄弟，我也不怕你们盗我师门的武艺，所以现在我拿出来，让各位兄弟帮我看看，大家若能帮着我参透剑谱，那便是救了我们巨剑门。若大家都不知道这些招式为何意，那我真的就没有办法了。”

    四兄弟拿过剑谱一看，原来巨剑门的招式都是以稳为先，讲究的是剑沉力劲，稳中求胜。但整本剑谱之中却都是些非常普通的招式，并没有什么绝学，也没有出奇制胜的秘招。

    大家看了多时都很失望。只有上官鼎并没有死心，拿起了太阿，照着剑谱上的招式演练了起来。其他四兄弟都看着他，因为他这一动，便是一本活剑谱。

    整整一个上午过去了，上官鼎无数次的演练着那本剑谱，但众人都没有在其中发觉任何的新意。

    这时郑奎道：“莫非这本剑谱是假的？”其实其他几个人也都想到了这一点，只不过谁也没勇气说出来。

    耿洪君道：“我父亲走时曾告诉我，这就是本门的真传，绝对不会有假。”

    这时大家的脸上又笼罩上了一层阴影。而上官鼎仍没有死心，这半日内他已经完全的熟悉了那套剑法，在原地一遍遍地练着，并且速度也越来越快。

    耿洪君看完更是泄气了，对几个人说：“五弟仅习了半日，其招法熟练程度就已经远在我之上了，看来我并不适合习武。”

    上官千夜忙道：“四弟你有所不知，鼎儿在未习武前，他的反应能力就是常人的六倍以上，我们是不可以和他比的。”

    郑氏兄弟听完都惊讶的说道：“怪不得鼎儿的身法这么快。”

    上官千夜道：“是啊，他在小时候，总是让我的动作快一点，当时我也没放在心上，后来有一次我们看大师兄习武，他也说太慢，就被师父发现了。之后师父经过测试得出结论，他的反应能力是我们常人的六倍以上。”三人听完都带着极为羡慕的眼神点了点头。

    再看上官鼎仍然在演练着剑法，此时大家已经看不清他的动作了。

    耿洪君道：“看来招式并不重要，只要我有五弟一半的速度，哪怕一招不会，一般的人也近不得我的身。”

    而此时的上官鼎已经练了上百遍的剑法，在慢慢的习练中，越来越发现这些招式都太过平常，没有哪一招是充满杀气的。他越练越气，最后伴着一声怒吼，把剑一下劈在了地面。

    四个人都很惊奇地看着他，不知道他到底怎么了。上官鼎自己一剑劈在地上，静静的半天也没有说话。

    上官千夜问道：“鼎儿，你怎么了？”

    上官鼎又略沉静了片刻，然后转过身来面带笑容道：“四哥，你不必难过了，我已经悟到了巨剑门剑谱之中的精髓所在。”