
    上官鼎见他这么一问，身子连动都没动，依然是双手托着下巴，用眼睛盯着丁入木道：“老丁头，听到你的名字后，我只知道给你取名字的人一定是没什么文化，现在我才知道，原来你也一样是个傻蛋！”

    丁入木听完道：“娃娃，你说什么！”

    上官鼎还是那样坐着道：“你怎么那么笨呢？问你什么就说什么。自己都说完了才想起来问我是从哪来的，你感觉现在问我这些还有必要吗？”

    丁入木道：“怎么没必要？”

    上官鼎道：“别的不用说了，把太阿剑拿出来还给我吧。”丁入木听完一愣，然后道：“你怎么知道太阿剑在我手上？”

    上官鼎听完哈哈大笑道：“看来你是真傻，不是装的。那好，看在你傻的份上，我再问你一件事，宋婉莹你可认得？”

    丁入木道：“那是我的徒侄！”

    上官鼎又道：“那你带着你的两个师侄来这里干什么？为什么今日只有你自己在这里？”

    丁入木道：“我奉师之命下山参加新人擂，我的两个徒侄随我一同前来。我今日有些私事，所以先行一步，并没有告诉他们。”

    上官鼎又继续问道：“你怎么知道耿洪君身上有太阿？”

    丁入木道：“我来参加新人擂之前，我的师父就给了我一张他的画像，告诉我他身上有宝贝，若是我遇见了便抢回傲剑门，到时师父就让我做右护法。”

    上官鼎道：“原来是你师父让你带着两个徒侄下山参加新人擂，然后又秘密告诉你见了耿洪君就抢剑回去，不必再参加什么新人擂了。”

    丁入木大喊道：“你到底是什么人？怎么什么都知道？”

    上官鼎听完一阵大笑，然后起身跳出了大殿，在外面高声道：“看在宋婉莹的面子上，今日就留你个全尸！出来！”

    丁入木也提着剑，背着太阿跳了出来，等他出来一看，院子中又多了两个人，原来当上官鼎跳到院内时，千夜和郑奎也双双从房上纵身而下。

    郑奎见他出来便低声对上官兄弟说道：“两位贤弟，先不要着急杀他，就算他有千般本事，但凭他的智商，今日他也跑不了。还是多问问他别的事，然后再杀他不迟。”

    上官千夜道：“也好！”

    上官鼎又道：“丁入木，狼狈为奸也是你的徒侄吧？他们现在在哪？”

    丁入木道：“对，他们是我师弟曹让的徒弟，和宋婉莹是亲师兄妹。现在我的二位徒侄在九宫山。”

    上官鼎听完又一阵狂笑道：“老丁，你的消息也太闭塞了，九宫山早就不复存在了。”然后又问道：“你们的傲剑门现在在哪？”

    丁入木道：“我怎么知道？每次都是我在找师父的时候，师父提前找到我！”三个人听完都忍不住笑了。

    丁入木一看道：“你们三个竟敢取笑我，看剑！”说着就要冲过来。

    上官鼎又道：“慢慢慢，先别着急，我再问你，为什么你这么大年纪才来参加新人擂呢？”

    丁入木又收回了剑道：“我师父说我功夫太高，恐我一出手就要死人，所以不让我来。后来不知道为什么又让我来了。”

    三个人听完互相看了一眼，上官鼎又说道：“哦，那这样，你练给我们三兄弟看看，若真是很高，那今日我们就服了你，太阿我们也不要了。”

    丁入木听完道：“娃娃，你说话算数？”

    上官鼎道：“算数，当然算数，你别看他们两个比我年纪大，但他们都听我的。”上官千夜与郑奎在后面点了点头。

    丁入木听完道：“那我就练给你们看看！”说完身形一转，在院中就练了起来。他刚开始练，上官鼎就回身道：“两位哥哥，不如我们在房沿下面看着。”

    上官千夜二人点点头，然后三个人一起来到了屋沿下，院中的大雨仍然在哗哗的下个不停，丁入木自己一个人在雨中拼命地练着剑。

    三兄弟等到了屋沿下仔细一看，顿时吃了一惊，每个人都暗自庆幸选择了智取，而未强夺。丁入木的功夫好得超出来三人的想象，身形之快不亚于上官鼎，而招法之妙也十分的罕见。三个人看了多时，都倒吸了一口冷气。

    郑奎低声道：“看来我们三个人不见得是他的对手。”

    上官千夜也道：“是啊，看来他这么大的年纪，定是下了不少的苦功夫，合我们三人之力，还真就不见得能胜他。怪不得四弟伤成那样。”

    郑奎道：“那怎么办？我们总不能就这样放他拿着太阿离去吧？”

    上官鼎道：“二位哥哥别着急，我们慢慢想办法。大哥刚刚不是说过吗？纵然他有千般本领，但就凭他这智商，今日他也逃不掉。我们借这个机会先熟悉一下傲剑门的剑术，以后遇到他们的人，也好做到心中有数。至于抓住他的办法嘛，咱们慢慢想。”

    就这样三人不再说话，看着丁入木一招一式的练着。

    丁入木练罢多时，收了剑招立在雨中道：“三位，怎么样？你们服不服？”

    上官鼎道：“你刚刚练的这是什么呀？不好看，这样的功夫我们怎么能服气呢？你再练点新的让我们看看。”

    丁入木道：“好！那我再让你们见识见识。”说罢又练了起来。

    郑奎看着道：“久闻傲剑门十分卑鄙，盗取各个剑派的剑谱回去修习，今日一见，他们的功夫果然没有白费，在剑道之中，这样的招式实属精典，照此下去，数年后那常九仁就真的极有可能夺取了剑系至尊的宝座。”

    上官千夜道：“嗯，虽然我是用刀的，但我也能看得出他招法的精妙，几乎没有什么漏洞。”

    郑奎道：“是啊，他这剑法中融合着多家剑派的剑法，他们取其精华去其糟泊，现在他们所用的这套剑法，可以说是百剑之中的王者了。”

    三个人正说着，丁入木又收了招式，站在雨中，此时的他已经有些喘气了。他看着三兄弟道：“你们，服不服！”

    上官鼎道：“嗯，刚刚这剑练得还不错，但还没到让我们服的程度，你不会没有新招式了吧。”

    丁入木怒道：“什么？没有新招式？我刚刚练的只不过是皮毛而已！”说罢再次练了起来。

    三个人看他练了半天，郑奎问上官千夜说：“三弟，刚刚他说自己是傲剑门的人时，我见你身体抖了一下就要下去，难道你兄弟二人与傲剑门有何旧恩怨？”

    上官千夜见他这么一问，便叹了口气道：“大哥有所不知，当初我们的父母都是丧命在狼狈为奸的手里。”

    郑奎听完道：“怪不得你兄弟二人如此冲动。既然是这样，那今日就更不能放他走了。”

    这时丁入木又收了招式，然后蹲在地上大口的喘着气道：“现在……你们……服……服了没有？”

    上官鼎看到他这个样子，又道：“你都这个样子了，你让我们怎么服你？你再练一个，练完若不喘气，那我们就真服了。”

    上官千夜道：“老侠客不是喘气，是他背后的太阿剑太重了，如果他把剑拿下来练剑，定然不会如此。”

    丁入木急忙道：“这位小兄弟说得有道理，若不是这把剑背在身上，我怎么会喘气？”说罢解下剑放在一旁，然后又练了起来。

    上官千夜一见心中大喜道：“鼎儿，一会待他练完，我和大哥便冲过去与他打斗，想必那时他也已经筋疲力尽了，我二人拿下他不在话下。你先不用管他，直接去取地上的太阿，若我们打他不过，到时你再出手不迟。”上官鼎点了点头。于是，三人便做好了战斗的准备。

    丁入木由于把身上的太阿剑摘掉了，故此这一次练的时间比前几次都要长，并且边练着还边喊着：“我让你们不服！我让你们不服！”足足有半个时辰，看得三个人实在是太累了，纷纷坐在了台阶上。

    上官鼎更是连打了几个哈欠道：“哥哥，我有些困了。”

    上官千夜道：“再坚持一下，你四哥还在家里等着我们为他寻剑报仇呢。”一提到耿洪君，上官鼎这才再一次打起了精神。

    丁入木练得甚是投入，丝毫也没在意三兄弟。到最后，他练得兴起，耍了一招傲剑门的绝学，名叫冲日剑。

    再看丁入木单臂高举宝剑，另一臂背于身后，高高纵起，在空中成金鸡独立式，然后头下脚上的坠下，挥剑下刺。右腕用力，那宝剑在空中似化为剑雨一般，冲向地面。由于是从上而下，故此又添了数重威力，剑花所罩之处，足有方圆五尺开外。

    而这一招，一般人练是没什么杀伤力的，而丁入木自然不同，虽然智力上有所不足，但功力上却有数十年的底子，纵起的高度和力度都恰到好处。

    再看他手中长剑的剑尖刚一触地，立刻又将自己弹起，然后双足稳稳地站在地面之上。

    三兄弟看得呆了，都不由自主的喊了一声好。然后再次庆幸自己看到了这一招，不然若三个人正在围攻丁入木之时逼他使出这一招，那三个人真是凶多吉少。

    丁入木听到三个人同时叫好，便收了招式道：“你们服了吗？”

    上官鼎忙说道：“这一招好是好，但只看一次当然不服，你再练几次我们看看。”然后马上低声对两个哥哥道：“我们再看看，看能不能从中找到破解之法。”

    丁入木说道：“好！那我就练到你们服了为止！”说完又是那招冲日剑。