
    幽灵鬼手听完耿洪君的话之后，一改多时谦逊的神情,把脸往下一沉道:“耿少侠，莫不是我与几位的父辈有交情，今日我何必要如此兴师动众帮着你们查找兵器。若你们真想搜,那也可以。不过我们要有言在先，若真在我的室内找到了各位的兵器，那我马上自刎于各位面前。但要是找不到，那少侠又该如何呢？”

    耿洪君硬着头皮，厚着脸皮道：“若找不到，那我自刎于你的面前！”

    韩宝帝听完道了一声好，然后对着五个人说：“几位，请吧！”说着用手一指自己的内室。

    耿洪君听罢便往内室闯，郑奎一把拉住道：“四弟，你怎可如此无礼。”

    上官千夜也急忙来到韩宝帝近前，拱手道：“老侠，您不必和他一般见识，他还只是个不懂事的孩子。如今丢了兵器十分焦急，所以才会如此。”

    然后又转身对耿洪君道：“四弟，还不快一点向老侠赔罪!”声音甚是严厉。

    耿洪君见两位哥哥为自己解围，正好有个了台阶可以下，可表面上却显得很不情愿的样子，走到韩宝帝面前，一抱拳道：“老侠，我失礼了，还望您老别和我一般见识。”

    韩宝帝听罢一摆手道：“算了，算了。我看在你父亲面子上，不和你计较。”

    这时，韩宝帝的两个儿子韩忠远和韩中选回来了，见到父亲道：“各家都找了，没有。”

    韩宝帝听完这些话，转回身对五个人道：“各位少侠，你们也都见到了，兵刃的确不在我们村，也不是我们村上的人做的案，还请几位到别处再去寻寻吧。”

    郑奎走过来道：“多谢老侠相助，今日在您府上讨饶半日,有劳老侠了。若日后有了什么消息，还望老侠派人前往嵩山脚下客栈之中告知我们一声，我们感激不尽。”

    韩宝帝道：“几位放心，若有了消息，我定会亲去告知。”

    郑奎听完便道：“多谢老侠，那我们就此告辞。”说完就往外走。

    这时耿洪君又压不住自己的焦急心情,对郑奎道:“大哥，我们就这样回去了？谁不知道这里是贼窝,这里要是没有还哪里能有?”

    郑奎怒道:“你给我闭嘴！快走！”

    耿洪君道：“今日若是他们不交出我的太阿剑，我定然不会离开！”

    一旁的韩忠远怒道：“哎！小子，你把话说明白了，你有什么证据说一定是我们拿了你的太阿剑？今日你若不说明白，休想离开我们的柳西村！”

    韩宝帝在一旁眼见着二人争执，也并没有想要过来劝阻的意思,只是转过头去看着门外,一语不发。

    耿洪君道：“好小子，偷了东西不还，现在还想扣人？我看你们到底有多大本事！”说着右手拿起宝剑，向前一挥，剑鞘脱落，一把明晃晃的铁剑露了出来。

    他这一出手，其他四兄弟就知道今天不仅寻兵器的事难办了，并且若想全身退出柳西村只恐也难。

    还不等郑氏兄弟和上官兄弟前来劝阻，耿洪君一个箭步跳出门外，在院中道：“韩忠远！小贼！今日我就让你知道知道偷东西不还的下场。”

    韩忠远听完也拉出单刀跳到院内道：“好一个不懂事的泼皮，今天我活剐了你！”二人不容分说打在一处。

    上官千夜急忙来到韩宝帝身边道：“老侠，我们不必如此，还是让二人收了手吧。”

    韩宝帝道：“少侠，我对流剑门的二位少侠，和你们铁山老居士的二位高徒都甚是钦佩,不多时以前，我也是对耿至尊的后人另眼相看，不过这个年轻人甚是无礼，今日也应该让他吃些苦头，长点记性，免得日后到了江湖上，大家说耿忠魁教子无方。”

    他正说着，就听院内耿洪君道：“我让你不知天高地厚！”

    随之而来的就是韩忠远的一声惨叫。韩宝帝大惊，回头一看，原来韩忠远被耿洪君一脚踢到小腹上，刀已丢在一旁，仰面摔倒在地上。

    还不等众人回过神来，韩忠选早把单刀握在手中冲了过去，照着耿洪君的后脑就是一刀。

    耿洪君正在得意，猛听得后面恶风不善,赶紧缩头弯腰向前纵，但还是慢了一些，被韩忠选这一刀划到了后背上，衣服被划了道一尺左右长的大口子，紧接着血也流了出来。

    耿洪君疼得啊的叫了一声，然后将手背到后面一摸，满手是血。

    上官千夜急忙跑到近前，揭开衣服一看，好在只划伤皮肉，刀伤不是很深。郑氏兄弟忙取出止血药为他敷上。

    韩宝帝一见也吃惊不小，原本以为这小子初出江湖没什么本事，让韩忠远教训教训他也就算了。没想到韩忠选背后偷袭将其砍伤，虽然韩忠远被踢了一脚，但看得出耿洪君未用剑伤他，已是手下留情。

    自己正想上前说些什么，就在这时忽然感觉到从自己背后纵出一人，韩宝帝吃了一惊暗道：“此人身法怎么这么快？就是自己也未必有这样的速度。”

    还不等他想完，就听见二儿子韩忠选一声惨叫，倒地翻滚，韩宝帝仔细一看，二儿子的后背如同耿洪君一样，衣服被划开，血流了出来，所不同的是，耿洪君是一道划痕，而儿子的后背是两道。

    再抬头看，就见上官鼎站在儿子背后,双手各握一把短刀。郑氏兄弟与上官千夜正在照顾着耿洪君，等到听见韩中选的叫声时已经来不及了。

    上官千夜忙过来拉住上官鼎道：“你怎么又伤人？”

    上官鼎双眼直视着韩忠选道：“谁让他伤我四哥！”

    耿洪君这时强忍着刀伤道：“五弟！打得好！”

    郑奎喝道:“闭嘴！”

    韩宝帝急忙来到儿子身边，一看伤势可要比耿洪君严重得多，从翻开的肉皮清晰的可见到里面的骨头。

    上官千夜在一旁也是看得清清楚楚，心中暗想：“幸好鼎儿今日用的不是盘古笑，不然韩忠选还哪有命在。”

    韩宝帝命人把二人都抬进室内，然后弯腰捡起了刚刚韩忠选失落的单刀，一阵冷笑道：“果然不愧是铁山老居士的弟子。我敬你们的师父，故此对你们待以上宾之礼，今日你背后伤人，不顾情面，我若再不出手，只恐被天下人耻笑我未战便惧怕了铁山的门人！”

    上官鼎道：“你身为侠客，为何要在众人面前胡说？我是从韩忠选正面绕到了他背后，而并不是背后偷袭伤人。再者，你子伤我四哥在先，你身为家长不好好管教他们，今日在众目睽睽之下你还要护短不成？”

    韩宝帝气得脸上的肉都抖了起来道：“娃娃，少要贫嘴，今日我就要看看你到底几斤几两！”说罢纵身跳了过来，上官千夜急忙抱拳行礼待要相劝，但他这一放手，上官鼎如脱勾的鱼，再想抓就抓不住了。

    韩宝帝一刀砍下，再找上官鼎人已不见，于是心中暗想：“这孩子果然不凡，今日若不拼尽全力，只恐在众人面前丢人现眼。”

    三两个回合后，韩宝帝暗自叫苦，早知如此，自己何必来斗这个孩子。

    他只能看到上官鼎匆匆在自己面前闪过的身影，却极难分辨得清他的动作。自己手中的刀劈落的速度，和上官鼎奔跑的速度不相上下，想要占上风绝对是不可能的。

    就算自己拼尽全力，也只是让上官鼎近不得身，但自己心里也明白，三五十个回合之后，自己必有破绽被上官鼎看到，那时老命休矣。

    自已越想越着急，不由得额头上就见了汗了。

    上官千夜看得明白，万不能让老侠在自己的院中失手，若真是让上官鼎击败，老侠非自刎不可。

    想罢高声喊道：“鼎儿，你不是老侠敌手，快快收了招式吧！”

    韩宝帝一听心中暗想：“这个上官千夜倒真忠厚，不愧为铁山老居士的弟子。若上官鼎真的如他所说的收了招式，那就最好不过，然后我说两句漂亮话，找回点面子也就够了。现在在场的这些人，也未必知道谁占着上风。”

    他想得没错，院内外的百十号人都看得呆了，就连郑氏兄弟与耿洪君也都眼睛不眨地看着，大家万没想到，如此一个十几岁的孩子，竟然会有如此快的身法。

    大家只看到韩宝帝在原地转着圈，把单刀轮得呼呼挂风，一道道闪电从刀身急射而出。

    而上官鼎则在外圈围着韩宝帝不停地转，至于上官鼎的动作和招式，在场的人除了上官千夜外没人能看得清。

    眨眼间三十个回合过去了，韩宝帝偷眼看上官鼎，见他根本没有要退出打斗的迹象，心中暗道不妙。

    就在这时，只听房顶上有人高声说道：“韩宝帝，不要惊慌，本至尊到了!”话音未落,一个人从房顶飘然纵下。

    上官千夜一见，惊出了一身的冷汗，急忙喊道：“鼎儿，快回来，对头来了！”

    上官鼎偷眼一看，也是吃惊非小，急忙跳回到了上官千夜身旁。

    韩宝帝一看上官鼎跳开了，这才缓了一口气，回身瞧看。一见此人忙倒身下拜道：“不知至尊驾到，有失远迎，望请赎罪。”原来来的这个人正是杨本末。

    杨本末一笑道：“不必多礼，今日我路经此地，见到我刀系门中有难，便来出手相助，老侠不必着急，看我斩杀了他。”

    郑氏兄弟刚要说话，耿洪君低声道：“两位哥哥不要过去，这个人便是刀系至尊杨本末。”郑氏兄弟听完也都呆呆地立在原地不敢轻动。

    可就在这时，大家都没有想到，韩宝帝居然抢大众人前面先开口道：“多谢至尊，不过这乃是我的家事，不敢劳烦至尊亲自出手。”

    杨本末道：“虽是你的家事，但也是我家事。首先你是我刀系中人，你有难我自当出手来援，此外这上官兄弟与我也有冤仇，正好今日遇上，便两件事一起了断了吧。”

    上官千夜怒道：“好一个不要脸的老家伙，那日我们兄弟不曾要了你的狗命，你尚不知悔改，今日却又来此生事，还口口声声说什么途经此地。你定是料定我兄弟二人来参加新人擂，才一路追赶至此！”

    杨本末听完哈哈大笑道：“娃娃，是又怎样？你们几个人的命今日都掌握在我的手中，是与不是还有什么分别吗？”