
    宋婉莹听到上官千夜叫自己妹妹，喜出望外道：“千夜哥哥，你刚刚说待我们彼此了解之后，再谈……是不是？”

    上官千夜一笑，然后嗯了一声。宋婉莹红着脸道：“哥哥，我永远等着你。”

    说罢不好意思的跑出了几步，然后又转过头来道：“千夜哥哥，你要好好练功，我期待你在新人擂上的表现。”说完也不管他的师兄，自已独自一个人纵身消失在了大山之中。

    上官千夜看着她离去的背影自言自语的道：“这个姑娘倒是满天真可爱的。”

    这时的上官鼎还在戏耍着那个男的，上官千夜道：“鼎儿，别胡闹了，回来吧。”上官鼎听到哥哥的招唤，便连纵几纵甩开了那个人，站回到了上官千夜身边。

    那个人见上官兄弟站在一起，也没敢过来，自己一个人离得远远地喘着粗气。

    上官千夜道：“我们回去吧，这里虽然僻静，但毕竟离我们的住地方太远，往返太不方便。说不定你那三个哥哥已经找到了地方，在客栈等我们呢。”说完兄弟俩也没再去理会那个人，顺着来时的路往回返。

    当两个人回到了客栈，只见郑氏兄弟已经在等他们了。

    见他二人一回来，郑彪道：“你们怎么才回来？我们都等了你们好一会了。”

    上官千夜道：“因为没找到合适的地方，我们便一直向前走，后来走得太远了，才放弃不找了。所以耽误了时间。”

    上官鼎道：“也不完全是因为路程远才耽误时间，而是我哥哥在半路上相了个亲。”

    郑奎道：“哦？千夜兄弟，有这么好的事？”

    上官千夜道：“哥哥，你别听他乱讲，根本没这回事。”

    上官鼎道：“怎么没有？宋婉莹姐姐亲口说喜欢你，你还说等到彼此了解之后再谈婚事。”

    上官千夜喝道：“别乱说！”

    郑奎听完道：“千夜兄弟，这也是好事嘛，说说怕什么，都是自家人。”

    郑彪道：“就是啊三弟，五弟把那姑娘的名字都说出来了，还能有错？不知那姑娘哪里人士？是做什么的？”

    上官鼎道：“那位宋姐姐也是来参加新人擂的，人长得很漂亮，和我哥哥很般配。至于人是哪里的，还真没来得及问。”

    郑奎道：“般配就好，般配就好，是哪里的人这个并不重要。”

    上官千夜道：“大哥，真没有这种事，你别听他乱讲。”

    郑奎道：“三弟，你别不好意思。咱们自家兄弟知道了，你怕什么？那姑娘既然是武林中人，那便更好，说不定他的师父与铁山老居士还有旧交呢？人家人长得又漂亮，你们又般配，日后能够生活在一起这不是很好吗？”

    郑彪道：“就是，就是。”

    上官千夜道：“两位哥哥真的别听他乱说，我们只是说过两句话而已，彼此之间还不了解，就算真的要在一起，也是日后的事，今天谈这些就太早了。”

    郑奎听完哈哈一笑道：“哎，这还像句真话，只要兄弟有这个心就行了，了解不了解的也不重要，日后有很多时间嘛。”

    郑彪又接着说：“当然了，一出生就了解的女人一定是自己的亲姐妹，不能娶来当老婆的。”说完众人又笑了起来。

    大家就这么一直聊着宋婉莹，不知不觉天黑了下来。

    郑奎道：“怎么这么久了还不见四弟回来？”

    上官千夜道：“是啊，也应该回来了。”

    上官鼎接着话说：“不会出什么事了吧？”

    上官千夜一瞪眼道：“你能不能会说一点话？”

    郑彪道：“三弟，你先别说他，鼎儿说得也不无道理，耿四弟身为巨剑门的传人，这些年来一直躲躲藏藏，他之所以如此，想必找他的人一定是不少。他的身份特殊，不如我们出去迎迎他，若能遇见最好，若是他真的出了什么麻烦，我们也好帮帮他。”

    三人听完都点点头，然后各拿兵器。在出门前特意嘱咐了店里的伙计，若是看见耿洪君里来，一定别再让他出去，在房间里等着就是了。

    说完这些话四个人出了客栈，往耿洪君出去的方向走。

    这时天已经完全黑了，只能看见人影，却已看不清人的容貌了。每当对面走过来一个人，四个人就要问：“耿四弟，是你吗？”见人家不回话，就知道不是，然后继续向前。四个人正走着，郑彪忽然被什么东西绊了一下摔倒在地上。

    三个人忙过来扶起他，郑彪道：“这么倒霉,什么东西绊了我一下。”他说完自己走上前去一看，忙道：“好像是个人。”

    郑奎听完赶忙取出火石，打着了一照，果然是个人。

    再看那个人半边身子都是血，郑彪忙把手放在那个人鼻子下面探了一下呼吸，然后道：“还活着。”

    郑奎轻轻的搬过那个人的头，用火一照，虽然脸上也有血，但四个人一眼就看出来了，正是耿洪君。

    兄弟四个忙蹲下身，好一阵呼唤，耿洪君才慢慢睁开眼，见四个兄弟围着自己，忙用微弱的声音说道：“看看我的太阿还在不在。”

    四个人在周围找了好一会，都没有看到太阿宝剑。耿洪君道：“定是被那个人拿走了。”

    郑奎道：“兄弟剑是小事，现在你感觉自己的伤怎么样？你伤到哪了没有？”

    耿洪君道：“没事，只是左肩头被他刺了一剑，右手臂有剑伤，左腿上还被他砍了一剑。”

    上官千夜问道：“四弟，是谁干的？”

    耿洪君道：“是一个老头，他自称是傲剑门的人，他跟踪了我好久，却因为你们在我身边他未敢轻动，今日看我一个人出来，便来抢剑，现在定是拿着剑回傲剑门了。他还说，若常九仁见了太阿，一定会让他做右护法的。我被他打倒以后，他又踢了我两脚，我没敢动，他以为我死了这才离去。他走后，我想回去找你们，可腿不能动，时间一长，可能是失血过多才晕了过去。”

    他说话的时候，郑彪已经从身上取出了刀伤药为他敷好。

    郑奎道：“四弟，你看没看见他往哪个方向去了？”

    耿洪君用手指了一指，然后又晕了过去。

    郑奎道：“二弟，你马上背着四弟回客栈治伤，我们三个人去追回太阿！”说完带头顺着耿洪君手指的方向跑了下去，上官兄弟紧紧地跟在后面。

    郑彪独自一人背起耿洪君就往客栈跑。

    郑奎和上官兄弟跑出没多远，就见天空中一道闪电划过，接着就是一声惊天动地的雷声，顷刻之间豆大的雨点打在三兄弟的身上。那雨越下越大，浇得三个人睁不开眼睛。

    郑奎回身对兄弟俩道：“雨太大了，我们先避一避吧！”

    上官鼎在大雨中喊道：“不！打伤四哥的人也许正在避雨，我们借此机会正好能赶上他！”

    郑奎见一个十三岁的孩子都这么说，忙道：“好！是我的好弟弟，走，我们继续追！”

    说完三人个顶着雨向前跑。足足向前跑了有二三十里，忽见在路旁的一个小山坡处，隐隐约约地闪出一座庙宇。

    上官千夜道：“我们一路赶来，可避雨之处只有这座庙宇，我们进去看看里面有没有人。”

    三个人来到庙宇前一看，原来是一座废弃的古庙。还没等郑奎和上官千夜说话，上官鼎便一纵身跳上墙头，用单胳膊肘儿挂着墙向里面瞧看，只见庙内隐隐的闪着火光。

    上官鼎回头道：“里面有人。”

    上官千夜对二人道：“我们还是先探清楚的好些，若是哪个过路的人在此避雨，我们三个人拿着兵器贸然冲进去，恐怕会惊到了人家。”

    郑奎道：“也好，若真是那老贼在此，我们那时再动手也不迟，若不是他，那我们继续追。”

    上官千夜道：“鼎儿，你年纪小，你进去避雨，顺便问问他的来路。我们二人在房顶看着，若你认出是他，便缠住他，那时我们二人再下来。若不是，那你便快些出来，我们好继续前行。”

    上官鼎点点头，从墙下跳了下来。郑奎与上官千夜两个个绕到庙后，飞身上房，倒挂在房沿上往里面看着。由于雨下得特别大，所以纵然二人有些声响，里面的人也是听不见的。

    上官鼎跳下墙来，来到庙门前，轻轻地推开门，然后喊道：“里面有人吗？”随着这一声喊，大殿之中的火一下熄灭了。

    上官鼎进了门，向着大殿走去，边走边问道：“里面有人吗？”

    只听里面一个苍老的声音问道：“谁？”

    上官鼎道：“外面雨太大了，我能进来避一避雨吗？”

    这时大殿的门轻轻的被打开，一个人从门缝里向外看了看问道：“孩子，就你一个人吗？”

    上官鼎道：“对，就我一个人。”

    那人道：“那你进来吧。”说着转身回去，重新点燃了火堆。

    上官鼎进了屋子看了那个老者一眼，便暗道：“原来是那日在路上遇见的，与宋婉莹姐姐一起的那个人。看他的年纪应该是宋婉莹的师父。”

    上官鼎道：“多谢大侠收留我在此避雨。”

    那老者听完瞪着眼睛问道：“你怎么知道我是大侠？”

    上官鼎见他一问，假装天真道：“老伯伯，我看到您身边放着宝剑，你一定是江湖上有名望的侠客。”

    那老人低头看了一眼自己的剑，然后笑道：“小孩子，你还真有眼力，不错，我是一位侠客。”

    上官鼎道：“老伯伯大侠，今天非常感谢你能够让我进来避雨，不知道您叫什么，是哪里人士，日后我会让我哥哥去谢谢你。”

    老者听完哈哈一笑道：“那倒不必。伯伯乃是江湖上第一大剑派傲剑门的人。”

    上官鼎听完脸上的肉都跳了一下，但还是稳了稳心神，继续坐着没动。而房顶上的上官千夜听到傲剑门三个字也是身体一抖，郑奎忙拉住他低声道：“别急，等他说完。”

    那老者继续说道：“我乃是在江湖剑系中独领风骚的傲剑门总门长常九仁的弟子，我叫丁入木。”

    郑奎心中暗想：“看来这个丁入木还没什么心眼儿，一问他他就什么都自己说了出来。”

    上官鼎听完道：“哦，原来是丁大侠。我听我哥哥说江湖中的大侠所用的都是一些切金断玉的宝兵器，但我看您的宝剑也很是普通，看来是我哥哥骗我。”

    丁入木听完哈哈大笑道：“孩子，你哥没有骗你，好兵器怎么能随便拿给人家看呢，我这把剑只是一把普通的剑，但在我的包内，还有一……”丁入木刚说道这，突然厉声问上官鼎道：“娃娃，这深夜里下这么大的雨，你怎么会一个人跑到这里来！”