
    看到那女人手中丢出的钢珠，上官千夜顿时傻在那了。莫非白天救自己的人就是这个女人吗？她会是谁呢？为什么要出手相救呢？九尾狐仙这个名字，在首山学艺之时师兄万威望也是曾提到过的。

    这个九尾狐仙乃是武林中的一位稳士，是一个年迈的老婆婆，虽不曾开宗立派，但其使用暗器与用毒方面在当今武林中，也算是一流的高手。

    由于大家对这样的独行者，特别是使暗器用毒的都比较敬畏，所以大家送了个称号叫她九尾狐仙。而这个名字当年万威望也只是略微的提过一次，并不曾说起她与师父铁山居士有何渊源。

    还不等上官千夜想完，女子手中的钢珠已经不偏不正的打到了那人的脑门上。原来这钢珠外面的钢皮极薄又容易裂开，啪的一声，随着钢珠的爆裂，里面的白色药粉溅了出来。

    白日里由于数颗钢珠被雷豹闪过，所以上官千夜也没见那药粉怎样的厉害。而这一次他直正的看了个明白。

    见那白色粉面喷得那人满脸，片刻间那人扔下弯刀倒地翻滚，口中又笑又哭的喊道：“痒啊……疼啊……痒啊……疼啊……”

    那个领头的忙喊道：“大家小心毒粉，快散开！”随着这一声喊，围着的那二十几人纷纷后退出十数步。

    再看倒在地上的大汉，不停地用手抓着脸，嘴里还是不停地叫着痒啊疼啊，不多时已把自己的面皮抓破，又过了一会，连自己的眼睛都挖了出来，直到自己扯断了舌头才不再动弹了。虽然人已死去，但被毒粉喷溅过的地方仍在快速的腐烂，周围数十步外都其臭无比。

    看到了这一幕，上官千夜又是一惊。刚刚的他本想跳出去帮助这位姑娘解围，并在谢恩的同时也要问一问她的姓氏，以报了白天的恩情。

    但这位姑娘的出手杀人如此的毒辣，又让上官千夜心有余悸。他并不是怕这个女人，只是不明白为什么她心肠如此狠毒，出手便轻取对方性命。

    这时围着的二十几人看到了这一幕无不惊骇，有十几个年轻一些的，双腿都在发抖。领头的那人强稳着心神，开口道：“这位姑娘，何故再次出手杀我同门？”话虽这样说，但言语之中带着丝丝的恐惧。

    那女人道：“我说过，暗器虽然有毒，但并不等于我的心也一样狠毒。如不是他先动手想杀我，我断不会要他性命。今天午时，如不是你门中两个弟子对本姑娘言语冒犯，我也不会要了他们的性命。其它的话我也不想再多讲，我说了我还有要事在身，如果你们再不让开……”说着把手扬了起来，只见她双手十指间夹满了钢珠。

    那些人一看，又都不自主的向后退出两步，然后那个领头的又道：“好！九尾狐仙的毒粉果然明不虚传。今日之事暂且放下，我们让姑娘过去。但我们也不会断凭你的一面之言而不再追究，不管怎样我们还是要把事情调查清楚，如果果真是我们弯刀会的弟子失礼在先，那我先在这里给姑娘赔个罪。但若事情不像你所说得那样，到时我们掌门人玄月仙翁也定会找你讨个公道。”

    那女人一笑道：“好！天理人心，你们自去调查好了。”那个领头的听完，向着四周一挥手，这些人都退出去很远，然后散开了。

    那女人见人群都已散尽并且走远，忽然腿一软坐在了地上，接着一口鲜血喷了出来。上官千夜看到这一切，急忙从草丛后走出来，距离姑娘五步左右远处站住了身。

    那姑娘也发现了有人接近，抬起头来看着，由于晚上光线不足，所以也看不清来人是谁，只是下意识的摸出了两枚钢珠放在手里。

    这时上官千夜立住了身，深施一礼道：“姑娘，在下冒犯了。”这姑娘听到上官千夜一开口便从草地上站了起来。

    上官千夜道：“在下仍宁远州人士，复姓上官名千夜。不知今日白天时可是您在林中相助帮我脱险。”

    那女人听完身子晃了一晃，险些摔倒，但没有回话。上官千夜等了片刻，见对方没有回答，又继续说道：“这位姑娘，不知您是否识得我上官千夜，或是识得我弟兄中的某人。若是旧交还望直言相告，若只是路见不平，我也当拜谢于你救命之恩。”

    上官千夜说完盯着那女人看着，又过了好一会，仍不见其回答。

    便又说道：“姑娘，你我虽都是武林中人，但夜已深，我们单独在此太久多有不便。若你真的是白日里助我之人，那请姑娘留下姓名。改日我定当登门拜谢，绝不食言。”

    等这些话说完，那姑娘仍然不说话，而是不断向后移动着脚步，看似不舍离开又不得不离开的样子。上官千夜看她不断的向后退，渐渐地已离自己有二十步之遥。

    千夜道：“姑娘，男女有别，我不便跟随，还望姑娘留下姓名，上官千夜也好它日拜会。”还不等他这句话讲完，姑娘忽然转过身去三纵两纵消失在了夜幕之中。

    上官千夜一个人呆呆地站在原地，不知道在想些什么，也不知要想些什么，好像一切都离答案那么近，但仍就一无所获。无奈之下，只好再次施展轻身法，径向川北铺而去。

    在奔跑的路上，上官千夜的脑海里还在不断的浮现刚刚的场景。那姑娘到底是什么人？到底是不是白日里救助自己的恩人呢？她为什么不说话？一连串的问题，一个又一个的为什么让上官千夜百思不得其解。

    当上官千夜来到川北铺时已经是三更了。虽然杨本末的住处他只来过一次，但印象颇为深刻，所以径直奔了过去。

    等到了后门外，先静静地听了听动静，院内很静。透过门缝一看，院里灯火通明，杨本末的屋内有数个人影闪动。上官千夜再次稳了稳身背后的七目残龙，然后飞身纵上房坡。

    他深知屋内的杨本末是当今武林顶尖的高手，于是轻轻的移动着自己的身体，尽量不发出一丁点声响，最后俯身在房顶上，轻轻地揭开瓦片向屋内瞧看。

    只见上座坐着一人，正是雷豹。主宾的椅子上坐着杨本末，杨本末的身后还站着两名大汉。在杨本末的身前还跪着一个人，那人低着头，虽然从房顶看不清面目，但通过服饰上官千夜认出，此是人庄伯铭。

    上官千夜心头一紧，但仔细一看又放松了许多。因为庄伯铭虽然在那跪着，但并未被绑，也没见身上有什么明显的伤痕。所以料想杨本末也只不过就是训斥了他而已，正所谓虎毒不食子，想那杨本末也不会因为区区小事断送了自己精心调教多年的好徒弟。

    这时杨本末从椅子上站了起来，笑着对雷豹说道：“雷少侠，伯铭今日之事固然是不对，但他也这么大的人了，在这里也跪了有三四个时辰了，雷少侠今日就卖老夫个薄面，饶恕了他吧。”

    雷豹道：“杨至尊，都到这个时候了，你还偏袒着这个吃里爬外的东西！之前我已经和你讲得很清楚了，我是见他比武落败，才出手想为他找回些颜面。万没想到这个东西却偏护着外人。”

    杨本末听完忙对庄伯铭吼道：“奴才！你可知我与那铁山及其弟子是何等仇恨！你居然敢背着我私自放走了上官千夜等人！你好大的胆子！今日你遇上了他们，若不是雷少侠及时赶到，焉有你的命在！”

    雷豹接着话说：“杨至尊，这个倒不必提了。虽然他的功夫敌不过那几个毛孩子，但我毕竟有师父所传的绝艺在身，帮忙收拾几个饭桶的事就不必提了。最可气的是我在打斗途中居然有人使毒暗害于我！”

    杨本末道：“雷少侠是当今武林盟主亲传弟子，其功夫何等了得，老夫是深知的，敢在太岁头上动土，她也真是活够了。”

    雷豹哈哈一笑道：“那是自然，今日若不是她有剧毒护身我早取了她项上人头。不过我在她后背的一脚也够她瞧的，不吐血才怪，看来她少不得要休养几个月了。”说完哈哈大笑起来。

    上官千夜听完就已知完全知道了，刚刚见过的那个面带青纱的女子，就是白日里救助自己的恩人。不过她为什么不愿意暴露自己的身份仍然是个迷。

    这时杨本末转回头来对着庄伯铭厉声问道：“奴才！你老实告诉我，是否识得那使暗器之人？”

    庄伯铭也不说话，只是摇了摇头。杨本末再次转回身笑对雷豹道：“雷少侠，你看他的确不是那人同党，你也是深知的，老夫及老夫的门人弟子向来与那些使毒的没有任何往来。不过今日这个奴才私自放走铁山门人一事我定会严格处理，我看还是先让他们退下吧。”

    雷豹听完啪的一拍桌子，站了起来道：“杨至尊，你不是小孩子了，怎么还可以如此糊涂！今日他敢私自放走仇人，明日不知又会做出什么对不起我们的事来！杨至尊，你不会忘记了我师父他叮嘱你的大事了吧！”