
    耿洪君说着就想纵身上台，郑奎赶紧一把拉住他道：“四弟！你怎么这么性子急？他二人正在打斗，你若上去，他二人若合力斗你，你又如何能够抵挡？刚刚你三哥的话就是想让你先稳下来，你怎么反倒更急了呢？”

    耿洪君道：“大哥，你就让我上去试试，大不了败给他们。”

    郑奎听完把脸一沉道：“四弟，你好不懂事！你以为这次你来参加新人擂，仅仅是代表着你自己吗？你是代表着巨剑门！你输了事小，若让天下英雄小看了巨剑门，那你如何对得起伯父的在天之灵？”

    耿洪君听完低下了头，不再说话了。

    郑奎继续道：“你能够遇到鼎儿，那是你的造化，同样也是巨剑门的造化。就算你今年不去打擂又如何？再回去苦练几年，等功夫到家了，时机成熟了再来有何不可？”

    耿洪君道：“大哥教训得是，是我太着急了。”

    正说着，忽然从后面的人堆里挤过来一个人，那个人来到上官千夜面前道：“敢问这位可是上官千夜少侠？”

    上官千夜道：“正是，不知您找我有什么事？”

    听到对话，其他几兄妹也都回过头来看着那个人，宋婉莹看着他问道：“你是……”

    那个人一见，忙低下头道：“这位姑娘，小人只是个跑脚的，名姓并不重要。”

    上官千夜问道：“不知找我有什么事？”

    那个人说：“我家主人命我来寻上官千夜少侠，有事相商。”

    上官千夜道：“哦？不知你家主人是谁？”

    那个人道：“我家主人说了，见了面您就知道了，请您随我来。”说着转头等着上官千夜跟着自己走。

    上官千夜迟疑了一下，然后对郑奎道：“大哥，既然有人找我，我就先去一下，你们且在这里观擂，我去不多时便回来找你们。”

    郑奎想了想道：“三弟，你不能去，如果对方是朋友，为何如此躲躲藏藏的不敢来此见面？其中定是有何差池。”

    郑彪也说：“是啊三弟，我们又不知道他的主人是谁，再说那个人又故弄玄虚，你不去也罢。”

    上官千夜道：“大哥，二哥，我想应该不会有什么事，我去去便回，你们不必挂念。”

    这时宋婉莹低声对几兄弟说道：“我看这个人十分的面熟，好像在哪见过，莫不是傲剑门的人吧？”

    耿洪君道：“婉莹妹子说得没错，她初出江湖，认识的人本来就不多，她看着面熟的，那就一定是傲剑门的人。”

    上官千夜道：“那我就更得去了，想找他们都找不到，今天他们送上门来，我如何再能错过这个机会？”

    郑奎想了想说：“也好，如果你坚持要去，那我们兄弟陪你一起去，如果有事，大家也有个照应。”

    上官千夜道：“大哥，你们还是在这里参加新人擂重要，就不必陪我前去了。”

    郑奎道：“兄弟，你怎么说这样的话，你的事就是我们的事，什么擂不擂的。再说这新人擂不算今日还有九天的时间，我们还有很多上台的机会。”

    说罢带着头跟着那个人向前走。上官千夜觉得很过意不去，但也没有办法。就这样兄妹六个人跟着那个人一起向前走。

    约莫走出四五里路，也没见那个人有要停下来的意思。郑彪有些不耐烦的说：“哎！你家主人到底是谁呀？怎么见个面也弄得这么神秘？”

    那个人回过头来一笑道：“几位到了就知道了，又何必再问？再说路也不是很远了。”

    郑彪道：“看你家主人这样的见客方式，也不是什么好汉。”

    那个人也不说话，只是在前面带着路。又走出来四五里路，这时在山坡处现出一座庙宇，那个人用手指着道：“上官少侠，我家主人便在那庙内等你。”说完自己转身离去了，也没有进庙。

    郑彪道：“他家主人在搞什么鬼？弄得这么神神秘秘的？”

    郑奎道：“是福不是祸，是祸躲不过，我们进去就知道了。”上官千夜点了点头，然后带着头走了进去。

    等六兄妹进了院子，见院中有四个人，在正殿的门口处放着一把高脚椅，上面坐着一个五十来岁的人，白白的一张脸，脑门中间长了一颗很大的红痣。在他椅子后面还站着一个人，这人四十岁左右的年纪，身后背着一把剑，一张脸十分的凶恶。

    在大殿的台阶下面，还站着两个人，这两个人都只有一条手臂，其中一个带着眼罩，另一个人的脸上有一道深深地疤。宋婉莹看完吓得就躲在了众人的身后，而上官千夜则愣在那仔细的盯着这几个人看。

    其他的兄弟见他二人如此的神情，都不知道是怎么回事。这时就见站在椅子后面的人说道：“婉莹，你还躲什么？还不快过来叩拜师祖！”

    耿洪君听完自言自语道：“师祖？常九仁？”

    宋婉莹偷偷地拉了一下上官千夜的衣袖，然后低声道：“千夜哥哥，我们快跑。”

    大家还愣在那不知道是怎么回事，就听上官千夜的牙咬得咯咯作响，然后从嘴里恶狠狠地说出几个字：“狼狈为奸！”虽然声音不是很大，但身旁的几个人都听见了。

    宋婉莹道：“对，就是他们，但今天常九仁和曹让都在，我们是绝对打不过他们的，还是快跑吧。”

    等到宋婉莹这一确认，上官千夜的七目残龙与上官鼎的盘古笑都已经拿在了各自的手中。郑氏兄弟一看不好，急忙上前把二人拉住。

    郑奎低声道：“三弟，五弟，不可如此，今日报仇的时机未到，常九仁和曹让都在，我们留得青山在，不怕没柴烧。”

    耿洪君一见如此场面，急忙跳到了上官兄弟的面前，伸开双臂在前面拦着，同时整个身体向后用力顶着。而宋婉莹还是躲在几人身后，偷偷地拉着上官千夜的衣服。

    这时常九仁坐在那说道：“几位小英雄，不必如此害怕。我今日找上官少侠来无非是聊聊天，我只想知道你和我们傲剑门到底有何冤仇，为何要杀害我的门人弟子，还要说动我的徒孙背叛师门呢？”

    耿洪君听完忙道：“常门长，这都是误会，我们兄弟与你们并无恩怨，擂台之上比武伤人是常有的事，还请您不必见怪。”

    常九仁道：“哦？那为何要在擂台之上高喊我徒孙的名号呢？”

    耿洪君又道：“那是我哥哥一直把狼狈为奸二位大侠当成偶像看待，把他们做为心中一直想学习的榜样，所以胜利时一时冲动才会喊出他们的名字。”

    其实此刻的上官兄弟本想说明事实并非如此，但仇人见面，两个人气得全身都抖了起来，连一句完整的话都说不出来了。

    常九仁听完道：“哦，原来是这么回事。那么你们杀死了丁入木之后，又放火烧尸也是出于对他的崇拜吗！”

    耿洪君听完又道：“常长门，我们不是杀人烧尸，而是很羡慕丁大侠的功夫，所以才让他演练，没想到他被雷劈死了。”

    常九仁听完，用颤抖的声音道：“什么？被雷劈死的？”然后眼泪流了下来又道：“我的儿啊！”

    他这样一说，听得几个人一愣。

    常九仁又继续说道：“反正今天你们一个也活不成了，我不防和你们说句实话，丁入木本名常入木，乃是我的儿子，就因为他从小愚钝，又面像苍老，我只恐他坏了我的名声，才一直隐瞒至今，就连我儿自己也不知道他的师父便是他的父亲。我可怜的孩子，第一次下山，就惨遭你们几个小辈的毒手！今日不管你们说什么，我都要让你们替我儿子和我的弟子们偿命！”

    他话音一落，曹让和狼狈为奸便跳到了六个人的背后，挡在了门口。郑氏兄弟与耿洪君一看，今天只说好的，看来是不可能脱身了，于是急忙放开了上官兄弟，然后各自拿出了自己的兵刃。宋婉莹也同时拽出了背后的单刀。

    常九仁一见哈哈大笑道：“没想到啊，没想到，我苦苦找寻了多年的太阿宝剑，今日却自己送上门来了。就算没有前仇，就凭这把太阿剑，你们今日一个也活不成！”

    郑彪鼓了鼓劲大声道：“常九仁，我刚刚念你是一门之长，才会给你三分薄面，你真当我们兄弟怕你了不成！”

    郑奎接着话道：“常九仁，现在我实话告诉你，十三年前你的徒孙杀害了上官氏一门，所以上官千夜才会如此憎恨你们！今日不等我们找你，你们倒自己送上门来了，正好就此做一个了断。”

    常九仁听完一阵狂笑道：“就凭你们几个？”然后又道：“狼贝二人，我多次教导你们，做事不要拖泥带水，你们就是不听，今日如何？看你们下次斩草还会想不想到除根！”

    他正说着，这时就见一个人跃墙而入，手中提着一把单刀，挡在了六人面前道：“千夜，鼎儿，你们不必惊慌，师兄我来了！”

    上官兄弟一看惊喜的叫道：“大师兄！”

    曹让一见哈哈大笑道：“万威望，当初你一路追杀我的两个徒弟，还杀了我门中右护法孙进，今日你还敢在这儿出现，看来你也是活够了！”

    万威望道：“手下败将，还敢在这大言不惭！”

    曹让一听笑道：“有句话叫事隔三日当刮目相看，十数年过去了，为什么我们给你的印象却还在原点呢？今日不是我夸口，你若能再胜得过我的两个徒儿，我曹让不和你拼一招一式，自己把人头砍下来给你！”

    万威望也笑道：“若是我再和他们打，只怕失了身份，我的两个师弟对付他们都用不着两条胳臂！你敢让他们试试吗？”

    曹让道：“好啊！今日正好斩草除根！”说完看了看狼狈为奸二人道：“你们师爷的训教可记下了吗？”

    狼有为道：“放心吧师父，今日我们不会再留下一个活口！”说完二人各提宝剑跳了过来。

    万威望看罢，回过头来，把双手放在了上官兄弟二人的肩上道：“两位师弟，我本可要了狼狈为奸的性命，但只恐二贼死在我的手上，你们却心有不甘。所以我把他们留给了你们，但你们一定要记住，不要慌乱，把心态调整好，一招一式的和他们斗，若是你们心中装满了仇恨，那时招数自然缓慢，思维也会迟钝，如果今天再抓不住这次机会，被他人二人逃脱掉，那么再想找他们就不容易了。”

    上官千夜点了点头道：“师兄你放心，我们定会在今日讨回一个公道！”