
    上官千夜一见是七瓣毒花，种种不解再一次涌上了心头。

    再看高首，早已气绝身亡。上官千夜深深地叹了口气，虽然高首最终没机会说出自己的姓名，但是这种结果是上官千夜万万没有想到，并且不想看到的。

    上官千夜心中暗想：“到底会是什么人所为呢？是我的朋友？还是高首的仇人呢？又会不会是傲剑门二贼的朋友呢？”可就算自己再怎么想，也想不通是怎么回事，也不知道是什么人所为。虽然这枚暗器算是帮助了自己，但上官千夜从心往外的反感这种做法。

    傲剑门的两个人一见高首已死，笑上都笑开了花。年纪大些的站起身来，对着上官千夜一拱手道：“这位朋友，刚刚真是感谢你的救命之恩了。”

    他这一说话，上官千夜才从思绪中走了出来。回过身来强装着笑脸道：“看您说的，路见不平拔刀相助，这是我们武林中人的本份。”

    那人问：“我看出来了，你的招式虽然很一般，但特别灵巧，力气也不小，不知道出自哪个门派啊？”

    其实在刚刚在上官千夜与高首的打斗中，上官千夜一直没有出招还击，只是以躲闪为主，只出了一招便轻松取胜，而动作又很快，所以这两个人都还以为上官千夜只是动作快些力量大些。

    上官千夜也没想和他们解释这些，只是接着话说道：“不瞒二位说，我目前还没有门派，这不是刚刚在那家小店里听您二位说是傲剑门的弟子，我就有心让二位帮我引荐引荐，我也想加入贵派，只恨这么多年来没机会。”

    那人听完哈哈一笑道：“怪不得你小子今天能出手相帮，原来是有求于我们啊。不过看在你救我们的份上，这个帮我们还是一定要帮的。可话又说回来，今天若不是我们多喝了几碗酒，那个碧剑派的也不会是我们二人的对手。所以就算让你小子捡了个便宜吧。”

    上官千夜道：“那就多谢了，我在江湖中常听道狼狈为奸二人的大名，不知二位师兄何时能带我认识认识。”那年长些的道：“还用再认识吗？我们两个人便是。”

    说完回头看了一眼年轻些的，那年轻人会意道：“对啊，我们就是。”上官千夜一听差点把肺气炸了，心中暗想：“若不是今日我还要从你们口中套出仇人的下落，早已将你们送到官府治罪了。实在是想不到，刚刚救了二人性命，却也换不出来他们的一句真话。”

    上官千夜假意一惊，然后上下打量着面前的两个人。年纪大些的道：“怎么？你难道不相信我兄弟二人的身份吗？”

    上官千夜回道：“不敢，不敢，只不过常听人们说起他们二位时，说他们都是独臂大侠，其中一位脸上有刀痕，另一位是独眼。可您二位……”

    那人一听笑道：“没想到你还真是挺用心，连我们师兄的长相都打听得清清楚楚。那看在你刚刚出手相助的份上，我也就实情对你说了吧。我们确是傲剑门的弟子，我叫董青，这位是我的师弟叫董平，也是我的堂弟。”

    上官千夜听完忙拱手施礼道：“二位师兄，久仰久仰！”那人继续说道：“你说的狼狈为奸是江湖人送他们的称号，是有意诋毁他们的名声。他们的真名叫郎有为和贝志坚。”

    上官千夜听完假意恍然大悟的样子道：“哦，原来是这样。但不知二位师兄什么时候方便带我进山门呢？并带我早日拜见郎贝二位师兄。”

    董青听上官千夜说完道：“这位小兄弟，你不必着急嘛，我们也看得出你的诚意，但此事并不急于办。首先我们连你叫什么还都不知道，等过些时日等对你这个人了解了，再对你的人品考验之后，我们再为你引荐也不迟。”

    上官千夜听完恨得直咬牙，心里想：“就你们这群乌合之众，还要考验我的人品，真是大言不惭。”但表面上仍然强带着微笑道：“考验是必须的，贵派如此大的名望，哪能随便就收门人弟子呢，也怪我太过着急了。二位师兄在下钟振山，今后还希望二位师兄多多提携。”

    上官千夜没说过慌话，也没有说慌话的准备，刚刚看到了高首，便想起了当年与高首同台竞技的钟振山，便把人家的名子报了出来。

    董青听完道：“哦，我们记下了，那今后你得好好的表现，若是让我们发现你不适合加入我们傲剑门，我们是不会为你引荐的。”

    上官千夜忙道：“那是，那是。”董青又道：“钟振山，我们弟兄还有事在身，所以暂时要和你分开，等有需要的时候我们会找到你，这里没什么事了，你也早点离去吧。”

    上官千夜一听便知道对方是要有意的支开自己，等晚上再次伺机作案，说什么日后找自己纯是敷衍之词，若大个武林，又没定出接头的地点，随便想找一个人谈何容易。

    但自己的戏已经演了老半天，又不忍心就此放弃机会。没办法只好继续装傻道：“好，我相信二位师兄是有信之人，我等待便是。还请二位师兄先走，我目送二位师兄离开，我然后便行。”

    董青嗯了一声又说道：“我们离开你，其也是给你机会表现，你可要好好的抓住机会。”上官千夜点头称是。

    二人离开前，董青向董平使了个眼色，董平会意，来到高首的尸身旁蹲下身，把高首的身上翻动个遍，最后从怀中存出银子包装到自己的怀里，二人这才转身离去。

    上官千夜目送着他们摇晃着离去，待走远时自己便悄悄的跟在后面。自己边走边想：“到底要怎么办呢？若现在抓住他们，丝毫不费力气。

    若自己这样做，那很难得知狼狈为奸的下落。但自己若不出手抓人，那今夜难道自己就眼睁睁的看着他们顶着自己的名字继续做案吗？”虽然这件事看起来左也可以右也可以，但就是在这左与右之间让上官千夜为难了。

    董青董平二人借着酒劲摇晃着走进一个村子，董平道：“师兄，咱们别再远走了，今天酒喝得太多了，再往前走就睡着了，晚上就办不了事了。”

    董青道：“也好，就在这了。我们好好寻寻，村里必有不错的货色。”

    两人边说边走，路边一户农家院时，正巧门开了，从里面闪出一位妇人，端着一个大木盆，看样子是刚洗过衣服出来倒水。这二贼见有女人出来，便停住了脚步看着，董平道：“师兄，这娘们还行。”

    董青没说话，只是嘿嘿的笑着。那女人打开门刚要往外走，见两个陌生人盯着自己笑，便有些不好意思，转身就要回去。

    董青今日也是喝多了酒，也不管青天白日，便上前搭话道：“这位大嫂，小生我有礼了。”那妇人也没想到对方能上前说话，就愣了一下，董青继续说道：“大嫂莫惊，我们是问路的。”

    那女人听完将整个身子躲在了门后，低声问道：“不知你们二位要去往哪里？”董青见对方说话了，又向前一步，将自己的身子贴着门板问道：“不知京城往哪个方向走？”

    其实这里离京城很远，他也是酒喝多了，顺口就说了出来，他自己心里也知道，本意并不在问路。那妇人道：“你们顺着这条路往前走……”

    这话从嘴里说着，手也自然的伸也出来给他们二人指路。董青一见那只白嫩的小手从门缝里伸了出来，借着酒兴一把就握在手里，接着把妇人从门后扯了出来道：“大嫂既然知道，何不带我们同去？”

    那妇人一见此景啊的一声叫了出来，然后用脚踢董青道：“你放开我的手，你这是做什么？”董青淫笑道：“让大嫂带个路，你又何必大吵大闹的？”

    说着一伸手抓住了女人踢出的腿。那女人这时只有一条腿着地了，只能随着董青跳来跳去的，但嘴里在不停的叫着。而董青此时酒力上涌，哪里还管得了什么其它，就在光天化日之下，尽情的舞弄着这个女人。

    就在这时，院门被一脚踢开了，从里面冲出一条汉子，手里拿着一根木棒怒吼道：“哪里来的狂徒！竟然调戏良女！”

    那女人一见忙喊道：“丈夫快救我！”那男人冲出来便照着董青头上打了一棒。还不等棒子落到董青的头上，董平从一旁跳了过来，飞起一脚便把那人踢倒在地上，然后跨在那人身上，拳头像雨点般的砸下，不多时那人便晕了过去。

    董青与董平的功夫虽然实在是不怎么样，但要说起对付一个平常的庄稼汉还是没什么问题的。董青跟本没把那人放在眼里，自己心里清楚，董平自然会为自己摆平了他。

    所以此时的他，尽情地把满是酒气的嘴凑向妇人的脸，一手提着妇人的腿，另一只手栏着妇人的腰。那女人需要拼命反抗，但如何敌得过董青？

    上官千夜由于边跟随着二贼边在心里想着事，所以没有尽力跟着太紧。上官千夜心里知道，凭自己的脚力是不会被他们甩掉的，若是跟紧了万一被发现反倒不美。

    所以当董平打倒了那个男人，他这才发现前面发生的一切。上官千夜万万没有想到，青天白日朗朗乾坤，二贼居然也敢如此妄为，若自己再不出手，只怕二人又要得逞。

    此时再没时间想如何套出狼狈为奸的事，如果自己为了私仇不救这个女人，那别说让别人小看，就算自己也会瞧不起自己。

    此时的上官千夜有些恨自己的所为，又何必为了自己而和二贼浪费时间，若自己早早出手拿下他们，不仅高首不会死，这平民之家也不会遭此大辱。

    这时的董青已经伸手去拉那女人的外衣了，再不容多想，上官千夜要速擒二贼。