
    乐洪亮一剑刺去，宋婉莹挥刀架开，向后跳出数步道：“乐洪亮，你不要一再相逼，否则别怪我刀下无情！”

    乐洪亮也不答话，第二剑刺出，宋婉莹再次挥刀挡住，然后纵身而起，跳到了他的背后。乐洪亮现在就像是疯了一样，回身又是一剑。

    就在这时，一个人飞身纵上了擂台，举刀相接，硬是把乐洪亮的宝剑弹起二尺多高，震得乐洪亮手腕发麻。

    宋婉莹一见上台之人，顿时笑上眉尖，低声道：“千夜哥哥，你也来了？”

    上官千夜怒目看着乐洪亮，听见宋婉莹说话，然后道：“婉莹妹子，你且下去，毕竟你们同门学艺多年，你不忍心伤害于他，今日我代替你收拾了这个败类！”婉莹姑娘听完，脸上写满了幸福，答应了一声，然后跳到了四兄弟的身边。

    乐洪亮一看到如此场面，真的是有些发狂了，举剑便冲向上官千夜，口中道：“一对奸夫淫妇，今天你们谁也活不成！”

    上官千夜看着他一剑刺来，也没闪身躲避，也没横刀招架，而是挺着刀和他对冲了过去。宋婉莹刚刚下台站稳，一见到如此的场面，马上又要着急上台去。

    上官鼎急忙拦住道：“宋姐姐，不必担心，相信我哥哥，他能行。”

    再看上官千夜，在两件兵器即将接触的那一刻，把刀轮动起来，如一个大扇叶。众人耳边就听见咔咔的响声，再看乐洪亮手中的剑在瞬间就只剩下了一个剑把儿，如果他再不收手，只怕整条臂膀都要被刀锋断下。

    乐洪亮急忙收手后纵，而上官千夜的刀几乎就是就贴着他向前，乐洪亮眼看上官千夜的七目残龙就要刺到了自己的身上，一紧张脚下一滑，四脚朝天的摔倒在了擂台之上。

    上官千夜更不待他起身，把刀倒垂在地上，然后托着刀从乐洪亮身体上纵过。再看乐洪亮刹那间就被七目残龙切成了两半，擂台之上流得满是鲜血。

    上官鼎一见哥哥杀了乐洪亮，却还是不解气，一道闪电跳上擂台，取出盘古笑割下他已经裂成两半的头颅，然后用单手提着抛向空中，紧接着自己也纵了上去，照着头颅踢出两脚，再看两颗半个头，像两颗流星一样，飞向了很远很远的地方。

    上官鼎脚刚一落地，便向前纵出，稳稳地站在了台下。众人都没看清上官鼎在干什么，都在不停的议论着。而只是这一上一下的动作，却让观看台上的长枪系至尊赵青山大吃一惊。

    在刚刚上官千夜杀乐洪亮时，赵青山也没怎么在意，因为身为武林中枪系至尊，又身为大将军的他，对于杀人早已习以为常。

    但上官鼎这一上一下，使他坐直了身子认真的看着。他万没想到，在新人擂上，还有人有如此的身法，就是到了状元擂上，这样的身手也可以说是王者。

    赵青山不再关注着擂台之上，而是仔细的看着台下的上官鼎，看罢多时他才发现，好像只是个十二三岁的孩子。虽然他身为至尊，身法自然要在上官鼎之上，但这个发现还是让他吃惊非小。

    这时上官千夜在台上提着手中的七目残龙，刀尖上还在向下流着血。

    他高声说道：“各位武林同道，各位初出江湖的兄弟们！我叫上官千夜，刚刚杀的这个人，乃是因家仇旧恨，与各位无关，若再有上台比试者，定不会像这样痛下绝情。若有哪位兄弟觉得我上官千夜不够份量，现在就可以上台来与我过几招。”

    上官千夜由于刚刚杀了自己初出江湖以来的第一个人，而且还是自己的仇人，现在上官千夜的双眼还都红着，所以说起话来自然也是不太客气。

    他话刚说完，就见台下一起跳了上来两个人，这二人都是手提宝剑。

    宋婉莹一看便对上官鼎道：“鼎儿，这两个人都是傲剑门的人，功夫也都不错，要不要上去帮帮千夜哥哥？”

    上官鼎一笑道：“姐姐你放心，用不着，若真有什么危险，我随时上去也来得及。”宋婉莹听完满意的笑了。

    这时台上的二人道：“哪里来的狂徒？擂台之上比武较量居然痛下杀手毫不留情！”

    上官千夜回视他二人道：“我与他的恩怨和他人无关。”

    那二人道：“乐洪亮是我们的师兄，你杀了他，今日我们就要为他报仇！”

    上官千夜听完道：“哦？这么说你们也是傲剑门的人了？”

    那二人道：“对！我们都是傲剑门的人！”

    上官千夜道：“好！来得好！我问你们，狼狈为奸来了没有？”

    那二人道：“你是什么东西，敢直呼我们师兄名号！你不配知道！”

    上官千夜冷笑了一下道：“若他们来了，那便让他们上台来，我斩下他们的狗头！若是没来，那你们就走不了了！”

    其中一个人道：“口气倒不小，今天我们倒要看一看，到底是你走不了还是我们走不了！”

    另一个道：“少和他废话，杀了他！”说完二人挥剑冲了过来。

    现在的上官千夜眼中已经没有了擂台的概念，而对手的招式对他来说更是视若空物，他的眼中只有仇恨，只有血腥。

    当年父母惨死的一幕幕再次浮现在自己的眼前，每当听到傲剑门和狼狈为奸几个字时，他的心头都在滴血，都在流泪，只有用仇人的鲜血来祭奠，这样才能够稍稍的平复他多年来心头的伤痛。

    上官千夜见两把剑分别向自己的两肋刺来，就把手中的七目残龙直起来，用极快的速度在两柄剑中间穿过，然后快速的向左右两个方向分别击去，立时把两把剑弹到两侧。

    然后上官千夜的身体从两个人的缝隙中穿了过去，同时把七目残龙倾向左侧，再用力向右侧一甩，可怜那二人，还不知道是怎么回事，两颗人头就落地了。

    上官千夜站在那，只听见后面两个死尸栽倒的声音，头也没回喊道：“狼狈为奸！上来！”

    而台下的众人一见他顷刻间连毙三命，顿时一阵骚动，大家都在议论着、等待着，看有谁还会上台去和他一战。

    上官千夜在台上站立了好久，都没再有人登台。这时从观擂台上走下一人，然后高声喊道：“众位英雄，今日上午，若再没有登台比武之人，那这位上官少侠就算胜出，并取得了参加下界状元擂的资格！还有没有人？”

    喊了半天也没人答话，于是那人又道：“现在我宣布，比赛第一日上午的胜者是上官千夜少侠！”说完回过头来看着上官千夜。

    只见此时的上官千夜，仍然是带着一双血红的双眼呆呆地看着台下，丝毫也没有什么喜出望外的意思，无奈之下又转回头对台下道：“今日上午的比武到此结束，午时过后，下午的比武开始！”说完转身回去了。

    台下的众人都慢慢地散去了，大家都在说着今天的比武情况。而台下的五兄妹都跳上擂台，宋婉莹先冲到了上官千夜面前，轻轻地拉着上官千夜的衣袖道：“千夜哥哥，你好厉害！”

    耿洪君道：“恭喜三哥，在本次新人擂中首个获得了状元擂登台的资格！”

    郑氏兄弟也都在道贺，但上官千夜就像没听见一般，还是那样站着。

    这时上官鼎走了过去，摇了摇上官千夜道：“哥哥，你怎么了？”摇了半天，上官千夜才从嘴里挤出来几个字道：“狼狈为奸为什么没有来！”然后一声大叫，仰面摔在擂台之上。

    大家急忙将他扶起，宋婉莹哭着道：“千夜哥哥，你怎么了？”

    郑奎蹲在千夜身边道：“三弟可能是怒火攻心，这才晕了过去。哎，他心中的仇恨压得他太重了。”

    上官鼎道：“那怎么办？我哥会不会有事？”

    郑奎道：“不要担心，他只是这一时的冲动，导致了这种情况的发生，让他静养一会就好了。”

    五兄妹就这样围着上官千夜，好一会，他才慢慢地睁开了眼睛，看着面前的五个人，又想了想刚刚所发生的一切，然后道：“刚刚我让大家担心了。”

    宋婉莹看见他醒了过来，又哭了道：“千夜哥哥，你快把我吓死了。”

    郑奎道：“好了，没事就好，没事就好。”说着扶上官千夜站了起来。

    六个人下了台，就想在附近找一家店随便叫些东西吃，可是由于人太多，所以好不容易才等到了一个位置。

    几个人坐了下来，上官鼎道：“几位哥哥姐姐，刚刚我哥哥在台上之时，那人喊了半天都没人敢上台，我看这新人擂也不是像想象中的那样难打。”

    郑奎道：“五弟啊，你有所不知，今日之所以没人再上台去和千夜比武，千夜的功夫很好这当然也是一方面，但大多数人都是见他杀人如麻，不愿意卷进不必要的江湖纷争之中，所以才不肯登台。在这上千人之中，谁也不能说再没有一二个好手。”

    耿洪君道：“大哥这话说得有道理，我们还是要多加小心。”

    郑彪道：“当然了，除了鼎儿之外，我们的功夫还远不如千夜兄弟，虽然三弟给我们开了个好头儿，但留给我们的战斗还很残酷，我们不可以掉以轻心。”

    兄弟几人在谈论着，互相之间鼓励着。而宋婉莹就好像是呆在一个静室里一样，什么也没有听见，只是一个人静静地看着上官千夜。

    在她的眼里，上官千夜已经成为了她生命中的全部，她可以为他放弃师门，可以放弃剑术，当然也可以放下所有的一切。

    能够坐在上官千夜身边这样静静的看着他，宋婉莹已经得到了极大的满足。他被上官千夜的帅气所倾倒,因他的功夫而骄傲。