
    上官千夜与庄伯铭二人转眼间斗到了八十回合，此时的庄伯铭心情越来越急燥，虽然自己也深知上官千夜无论如何也伤不到自己，但身为江湖人人皆知的侠客，如果拿不下一个初出江湖的小辈，面子上定然是过不去的，所以别说是输，就算是落在下风这几个字，也是他万难接受的。

    可越是着急就越找不出胜过对方的办法，不知不觉中庄伯铭的气息稳不住了，汗也从那张严肃的脸上流了下来。而上官千夜此时也累得不轻，虽然自己占着上风，但也是拿出了一百二十分的精力在应对，哪怕出现半点失误，定然被对手抓住时机。

    又是十几个回合过去，上官千夜偷眼瞧看庄伯铭，见他已然在打斗中大口喘气了。

    看到这一幕上官千夜心中暗想：“此人江湖人称君子刀，已成名多年，行走在江湖之中，向来以仁义为本。人家在川北铺之时没有为难自己的兄弟几个，凭这一点就是位可敬的前辈。那么做为后生的自己，又怎么忍心坏了人家的名声呢？”

    想到这里上官千夜便有意的把刀术放慢了下来。而庄伯铭此时已经疲惫不堪，完全没有精力再去分析对方的心理。一见上官千夜刀术减慢，便用尽最后的力气向前猛砍了数刀。

    上官千夜一见对方的刀向自己砍来，便挥刀来架，同时脚步后退。就在自己退出第二步的时候，故意将自己的左脚拌在了右脚上。借着这一拌，上官千夜便一屁股坐在了地上。

    在一旁边观战的另外三兄弟一见此景，都显出十分惋惜和无奈的神情。庄伯铭也是一惊，他万万没有想到，与自己身法不相上下的武林同道，居然会在打斗中出现这样低级的错误。他一见上官千夜坐在地上，便收刀后纵，远远地看着，而额角上的汗珠还清晰可见。

    这时上官千夜从地上站了起来，把刀收好后对着庄伯铭一拱手道：“庄大侠，您不愧为君子刀，虽然我输了，但今日能和您交一次手，我收获颇多，让我长了不少的见识，同时也要多谢庄大侠您手下留情。”说完对着庄伯铭善意的一笑。

    还不等庄伯铭回话，一旁边的耿洪君一跺脚道：“哎！三哥，眼看着你就要胜了，可这……这算怎么一回事呢……哎……”。

    而庄伯铭行走江湖数十年，何等聪明之人，经过刚刚这数秒的冷静分析，便知道面前这个后辈是在给自己找脸面，不由得从心往外的敬重上官千夜，虽然嘴上不能说破，但也是对面前的后辈充满了喜爱之情。

    于是庄伯铭也一抱拳道：“小兄弟，不愧为铁山老盟主的弟子，不愧为忠义侠的师弟，今日一战，你让庄某人刮目相看，果然是英雄出少年，好极！好极！”

    上官千夜道：“庄大侠过誉了，我需要和你学的还有很多。您是前辈，我们是晚辈，怎么敢以兄弟相称，万望您日后千万别这么叫了。”

    庄伯铭道：“小兄弟，你既然是万大侠的师弟，铁山老盟主的门人弟子，那就是我的兄弟，武林辈份岂可以年纪论高低？”

    上官千夜听完笑了笑。虽然面前的这个庄伯铭毕竟不是恶类，可他终究是杨本末的弟子。自己与杨本末的深仇如一座大山一般压在自己的胸口。

    当这两股截然不同的情感同时交错在一起时，上官千夜的心情也变得复杂了很多。

    “哈哈哈……”就在几人对话的时候，从路旁的林中突然传出了几声狂笑。

    随着这一声笑，庄伯铭和兄弟几人同时甩脸向林深处瞧去。

    庄伯铭高声道：“不知是哪位朋友无故发笑，还请出来一见。”语音刚落，从林中跃出一人，看此人身高不足五尺，面相狰狞，从一双眼睛中射出两道寒光。身背后背着一对双钩，片刻间来到众人面前，身法极快。

    那人往庄伯铭面前一站，双手抱着肩看了看道：“庄伯铭，你不识得我的声音，总应该识得我的脸吧？”言语间充满了傲气。

    这时四兄弟才看清，面前的这个人三十挂零的年纪，虽然个子不高，但精气神十足。

    庄伯铭一见面前的这个人，一侧的眉毛挑了两挑，略显紧张。然后退后了一步，拱手道：“请赎庄某人眼拙，原来是雷少侠。不知少侠何时到得我川北铺，庄某未能远迎，还望见谅。”

    上官兄弟几人见庄伯铭的话语中充满了敬畏，也不知对方是什么来头，居然小小年纪就受到君子刀如此的恭敬。

    被称为雷少侠的人见庄伯铭说完，依然不改刚刚的傲气，抱着肩对庄伯铭道：“庄伯铭，客气话就不用多说了，我来这是奉师之命，来给杨本末传个话。没想到还没进庄子，就看见君子刀庄大侠在这里和众多少侠切磋，并且在片刻之间完胜了对手，真是了不起呀！”说罢又是哈哈大笑。

    庄伯铭听完脸一红道：“雷少侠玩笑了，我们的武艺哪能谈到切磋二字，无非是小孩子的把戏罢了。”

    站在一旁的四兄弟听完此话更加的迷惑了，身为君子刀的庄伯铭，就算是见了哪位武林至尊，以自身的名望和仰仗着杨本末的威名也不至于如此低声下气的讲话，再者说对方也不是武林中的前辈长者，为何庄伯铭要这样呢？而看到这一切后，最气氛不过的便是耿洪君。

    这个耿洪君本来就性如烈火一般，见此人如此无礼，便挺了挺身，带着一副极为不削的神情对庄伯铭道：“庄大侠，我们比武较量一场，正所谓不打不相交，今后在江湖上行走也算是半个朋友了。而您的这位朋友我们也从未见过，不知仙居何处师成何门啊？你怎么也不介绍给我们认识一下？日后我们在武林中行走，也好提上一提这位高人的名号，假装着壮一壮我们弟兄的声威！”说完也是哈哈大笑。

    郑彪此时也很是看不惯对面那人的傲气，便接着道：“是啊庄大侠，您真应该介绍给我们认识一下，如此的英雄我们怎能错过了相识的机会。”

    虽然郑奎与上官千夜向来稳重，但也没拦着两个说话，因为大家毕竟还是年轻人，都有非常强列的好奇心，其实心个人从打雷少侠一出现便一直在猜测这个人的身份。

    庄伯铭听完先是一皱眉，但马上脸上又显露出笑容，忙道：“哎呀，怪我了，是应该给你们介绍一下面前的这位英雄，也好给雷少侠扬一扬威名。”

    说完继续道：“这位便是江湖人称无极判官的雷豹，雷少侠！而雷少侠的贵恩师，便是当今武林无人不知无人不晓的丈影如来盟主。”

    听到这里四兄弟的身子都是一震，大家万万没有想到，面前这个雷豹是丈影如来的徒弟。就在四兄弟一走神的功夫，雷豹以极快的速度冲了过来，对着耿洪君和郑彪的脸上，一人送了一个响亮的嘴巴。

    然后将身体纵回原位道：“二位少侠，刚刚庄伯铭介绍完了，我怕你们二位少侠记得不深刻，所以我帮你们记牢一点，以后摸摸脸便想起我无极判官了。”说完哈哈一阵狂笑。

    耿洪君挨了这一巴掌，猛的清醒了。是父亲的死，让他记牢了丈影如来的名字，他无时无刻不在找寻着报仇的机会，今天见到了仇人的弟子，又受到了对方的羞辱，他再也压不住自己的火气。

    与此同时，郑彪也万分恼怒，二人几乎同时伸手去拉自己的兵刃。而郑奎和上官千夜也觉得此人真的是太过骄横，虽然从刚刚对方的身法中看出，雷豹的武功绝非等闲之辈。

    并且雷豹是当今武林盟主丈影如来的亲传弟子，但兄弟被辱，岂能坐视不理，便也都有一战的心意。庄伯铭把这一切看在眼里急在心头。

    通过刚刚的打斗庄伯铭深知这四兄弟的武艺都很有见数，特别是上官千夜，可以说与自己不相上下。

    但身为武林盟主的丈影如来绝非常人可比，而雷豹是丈影如来的亲传弟子，从小跟随着丈影如来长大，功夫之高远在自己之上。并且丈影如来如今的江湖势力极大，若是这几个人不知天高地厚真的动了这个雷豹，那今后的江湖之路将无比的崎岖。

    况且就算今日他们四兄弟联手，也未必战得胜雷豹，若当场动手，死伤各由天命，那时还谈什么前去嵩山打擂？岂不可惜了兄弟几个的功夫么？庄伯铭看得出来，若再过数年，这四人定会成为江湖中份量极重的人物。

    不由得庄伯铭多想，他便快速的转到了四兄弟的面前，伸出双手按在耿洪君和郑彪的手上道：“二位少侠，今日我们比试武艺都十分的开心，我们互相在对方身上也学会了不少的东西。而后又有幸相遇了雷少侠，想必你们也会感到无比的欣喜，今后大家在同一个武林，若是日后相见定然都是朋友。今天我和雷少侠还有事，就不多奉陪了，你们也继续赶路，我们后会有期！”边说着边不停的给上官千夜的郑奎使眼色。

    上官千夜深知，以庄伯铭的江湖阅历，这么做定然是有其中的道理。庄伯铭畏惧丈影如来的势力固然是其中一方面，而似乎庄伯铭也在告诉着兄弟几个，自己不是人家的对手。

    虽然自己也深知耿洪君的家仇，但时机还未成熟，若冒然动，吉凶难料。不如暂且把新仇旧恨记下，待到寻着青山处，便不再愁无材烧。想到这里上官千夜以目视郑奎，郑奎会意，于是二人拉紧了耿洪君与郑彪。

    这时雷豹在对面看了看眼前的一切，又是一阵狂笑道：“怎么？众位少侠是想在我面前走上几招吗？告诉你们几个小兔崽子！今日雷爷打你们是给你们面子，不服气吗？来呀！”