
    李坤刚刚败下阵去，又一人轮斧头冲了过来。口中喊道：“丫头！胆敢伤我爱徒，今天我岂能放过你！”

    欧阳雨荷心中暗道：“想必此人就是开山派掌门岳鹏飞了。”其实欧阳雨荷身为欧阳坤的女儿，心中一直很是不平。原因是武林的规矩让自己与别人打斗时总是赤着手。她从小也想学些兵刃，可欧阳坤总是说，流沙门长之女与人斗械，有损流沙门的名声。而自己又是女儿身，拜在其它门下习武多有不便。在当今武林之中，徒手系也是最被人轻视的。

    所以在欧阳雨荷的心里，一直都憋着一口气，她一定要证明徒手武术不会输给那些舞刀弄剑的人。这些年来她没少下功夫，欧阳坤也把流沙掌的精华都传给了她。现在的欧阳雨荷是绝对有能力自己扛起流沙门的。

    岳鹏飞口中喊着，大斧已经照着欧阳雨荷的头劈来。雨荷姑娘向左侧跨出一步，同时右脚进步，起掌击向岳鹏飞的左肋。这一掌速度非常快，而岳鹏飞毕竟是一派门长，自然不是李坤所能比拟的。

    他看着掌到了，急忙随着自己手中的斧头向侧面纵去，待自己躲开了这一掌，马上又将斧头横着轮了过来。

    欧阳雨荷转动身体高高跳在空中，反背一掌猛击岳鹏飞的右腮。岳鹏飞低头躲过，二人战在一处。

    岳鹏飞凭借斧沉力大，让欧阳雨荷轻易近不得身。而欧阳雨荷占着轻巧的优势，围着他身前身后的打转。两个战到三十回合仍不分胜负。

    虽然看起来两个人势均力敌，但一旁观战的上官千夜已经把心提到了嗓子眼儿。看着岳鹏飞的大斧子在欧阳雨荷的左右挂着风游走，自己实在是放心不下。

    也在观战的董天恩看得呆了，他也没想到欧阳坤女儿的功夫已经不在其父亲之下。而自己的功夫本就与岳鹏飞一辈相差无几，所以他看得眼都花了，不停的在心里替欧阳雨荷使劲。

    上官千夜喊道：“雨荷妹妹你且退下来，让我来斗一斗他！”上官鼎道：“哥哥，何必劳你出手？姐姐你且退下，把他交给我！”

    岳鹏飞听见上官兄弟二人的话心中十分不痛快，他暗想：“刚刚这丫头掌击我徒儿李坤之时，大家都看得清楚。她的掌力已经达到了门长的身份。而我与她打斗三十回合不露败相，也已经说明了自己的功夫非同一般。而那两个小毛孩子却争着要和我打斗，难道我的功夫在看们看来就这样不堪一击？”岳鹏飞自己越想越生气。

    两个人比武，特别是势均力敌之时，特别怕走神。因为二人的功夫都差不太多，只要有一人有一点的不注意，另一个人就会乘隙而入。

    也正是岳鹏飞头脑当中稍稍一溜号，眼神中就体现了出来。欧阳雨荷盯着他的眼睛身形转动，突然发现他的目光呆滞了一下。而就是这短短的一瞬间，被欧阳雨荷抓住了。

    欧阳雨荷心中暗想：“今天也是天意安排我为流沙掌扬名，岳鹏飞你今后想起此事也别怪我了。”想罢照着岳鹏飞的脸上虚晃一掌，岳鹏飞一愣的功夫，欧阳雨荷用尽自己最快的速度转到了他的背后。把右掌高高的举起，一点也没给对手留情面，这一掌实实惠惠的砸在了岳鹏飞的后背上。

    观战的众人也没想到变化得这么快，本来以为没有一百个回合，两人分不出高下。没想到三十合刚过，岳鹏飞就在对手面前暴露了这么大的漏洞。岳鹏飞带来的弟子们吓得一闭眼，耳边就听见啪的一声脆响。

    再看岳鹏飞被欧阳雨荷一掌就击倒在地上，双手刚想撑住地面站起来，一口鲜血喷出，然后整个人趴在地上昏迷不醒。

    赵横看了看岳鹏飞，从鼻子里哼了一声，然后抬起头看看欧阳雨荷道：“你是流沙门的？”雨荷姑娘答道：“对！欧阳坤就是我的父亲！”

    赵横道：“你今天可真是替你爹露足了脸啊？就算今天是欧阳坤自己在场，也未必有你风光。”

    欧阳雨荷道：“怎么？你不服气吗？”

    赵横听完哈哈一笑道：“服气，服气，哈哈哈。若是我也在你的年纪，五十回合之内还真就未必能拿得下你。不过今天我若和你动手，只怕失了我的身份。就算我胜了，传到江湖上也会被人耻笑。”

    赵横说完四下看了看，大声吼道：“你们这群废物！难道我们这么多的人，就没一个能胜得了一个黄毛丫头吗？徒手系什么时候变得这么强大了？若是此事传出去，我们斧系中人岂是不让绿林道的朋友笑掉大牙吗？”

    话音未落，一人提着双斧走了出来道：“至尊，恶人堂掌门周志奎不才，要以双斧会一会流沙掌。”

    赵横看了看他道：“周志奎，你若再败，就自已了断了吧。”

    周志奎道：“请至尊放心！”说罢手提着双斧走上前来道：“姑娘，我看你还是退了回去吧。虽然我没有赵至尊那样高的身份，不过若是你死在我的斧下，我也觉得面上无光啊。”

    欧阳雨荷道：“好一个狂徒，你看招！”就在她刚想发动进击之时，上官鼎跑了过来道：“雨荷姐姐，你回去歇一歇，把这个找死的狗东西交给我就行了。”

    欧阳雨荷刚一迟疑，上官千夜道：“雨荷妹妹，你快回来，把他交给鼎儿就行了。”

    欧阳雨荷一听见上官千夜叫自己，马上把刚刚打斗时的刚强劲全收了起来，缓步走到上官千夜身边，又恢复了自己女人般的娇态。

    上官千夜看着她的眼睛，笑着对她点了点头。欧阳雨荷会意，红着脸站到了上官千夜的身旁。

    董天恩低声对上官千夜道：“此人确是恶人堂的掌门，功夫也在岳鹏飞之上。他有两个儿子，唤作周家二虎。父子三人在他们当地创立门派恶人堂，其人品如门派之名无二。这父子三人仰仗功夫在身，又是门徒众多，便无恶不作。”

    上官千夜听完皱起眉头道：“此种恶人我等见了若不除去，怎对得起天下的百姓？”

    周志奎看了看上官鼎道：“若我看得不错，你应该还不到二十岁吧？小小年纪竟然出口不逊，难道你的父母没时间教你什么叫理数吗？”

    上官鼎是上官千夜带大的，自己只有百日大小时就失去了双亲，所以他也特别的不愿意别人拿自己的父母说事。一听周志奎这么说，上官鼎怒发冲冠，可刚要动手，就听上官千夜喊道：“鼎儿，听说周门长还有两个儿子，也都是武林高手。反正你也费一回事，就让他们一起上吧。”

    董天恩听完可吓了一跳，忙对上官千夜说：“少侠，此事不妥吧？”上官千夜道：“请您放心，鼎儿是我看着长大的，他的功夫我心里有数。”

    上官千夜说完，董天恩还是不太相信，一个十几岁孩子，会像他说得这么神吗？西域二怪的大怪因为看着战场，所以小怪自然就看着上官千夜等人，见董天恩仍有疑虑，便尖声尖气的说道：“铁山门长弟子的功夫，岂能是常人可以想象的？”

    此话董天恩虽然听着不太顺耳，可又一转念小怪说得也很有道理，虽然上官鼎看着年纪轻轻，可人家毕竟是前武林盟主的亲传弟子，功夫自然是高人一等了。

    上官鼎从小跟随着上官千夜长大，两人的关系甚至已经超越了亲兄弟，而不管做什么事，哪怕只是一眼神，另一个人也会猜得八九不离十。此时听见上官千夜说周志奎还有两个儿子，上官鼎就明白了，哥哥一定是想让自己一并铲除不留后患。

    上官鼎忍着胸中的怒火道：“原来你还有两个高手儿子，也罢，正如我哥哥刚刚所讲的，省得我费三回事，你们父子三人还是一起上来吧。”

    周志奎心中暗想：“这个孩子为何如此狂妄？那欧阳坤之女击败岳鹏飞师徒在先。我此时出场足以证明我的功夫定能胜过于她，难道这一点他猜不出吗？而他小小年纪却要我父子三人同上，他的功夫会比欧阳坤之女还高吗？”

    周志奎正在狐疑，他的两个儿子周大虎和周二虎各提着一对双斧走了出来。周大虎哈哈大笑道：“不知死的孩子，这话可是你亲口说的。若是今日你死在我们父子的手里，可别怪我们不仁义！”

    上官鼎听完冷笑了几声道：“大丈夫一言即出，怎能后悔？你们只管动手罢了。”

    周志奎听完，带着自己的两个儿子，轮动六把斧头一齐奔着上官鼎冲了过来。

    这三人的眼睛盯着上官鼎，就见他不仅没动，看见三人向自己冲过来，反倒还转回了身，背对着他们父子。这个动作除了上官千夜与西域二怪之外，在场的所有人都没有想到的。特别是董天恩这群人，几乎同时发出了惊呼，他们都在想：“难道这个孩子要自寻死路吗？”

    眼看着六把斧头就要砍在上官鼎的身上了，这时上官鼎突然从这父子三人的面前消失了。这样的变化让周志奎三人怎么也没有想到。

    可还得说周志奎颇有江湖经验，他一见上官鼎不见了，就知道这个孩子的身法太快了，怪不得让他们父子齐上。

    虽然说打虎亲兄弟，上阵父子兵，可人在遇到危险的时候，第一反应绝对是先保全自己，而在第一反应闪现的一瞬间，才会有第二反应。当第二反应再次闪现时，才意识到要去舍命救自己的亲人。

    周志奎此时就是凭借着自己的第一反应，全力纵身向前跳出。可就在自己身子还没落地之时，想到了身后的两个儿子。他自己身在空中已无法收住，只好背对着周大虎和周二虎喊道：“快逃！”

    而周家二虎看着上官鼎在自己的眼前消失了，顿时就傻在那了。上官鼎的身法现在已经不在任何一位至尊之下了，而他们哪里与这样的高人交过手呢？就在这一愣的功夫，就觉得脖子后面凉了一下，刚想回头看看发生了什么事，就失去了知觉。

    周志奎脚一落地，忙回头去看。只见自己的两个儿子，脖子的后半部分都被上官鼎砍断，而前面的肉和皮还连着头和身子。

    周志奎眼看着自己两个儿子的头向前达拉了下来，就在头垂下去的一刹那，从身腔内喷出两道血线，而尸身随后向前倒在地上。

    周志奎心都疼碎了，惨叫数声，仰面栽倒。

    此时的上官鼎看他假死了过去，也没去理他，转回身来看着斧系至尊赵横。

    这时，郭剑看着倒在地上的周志奎，感觉自己立功的时候已经到了。他快速的从董天恩的手里夺过一把斧头，跑到了周志奎的身边，蹲下身去，也不管脑袋屁股就是一顿猛砍。