
    西域二怪看着赵横战战兢兢的样子，回答他道：“中原武林人士所说的西域二怪就是我。”

    赵横听完一改往日斧系至尊的骄横形态，张大了嘴巴倒退着道：“原来你就是西域二怪？”

    赵横所带来的众人一听到这个名字，也都缓缓的退着，没过多一会，就都退到了赵横的身后。

    西域二怪道：“赵至尊，我本可轻取你性命，我之所以不杀你，是因为我有言在先。虽然你暂时走上了绝路，但我还是希望你可以回头。”

    赵横站在原地静静的听着，脸上的表情很不自然。现在的他非常紧张，因为他看得出，西域二怪若真想要他的命，是不费吹灰之力的。

    他现在的思维很是纠结，想逃走，可西域二怪没让他走之前，他自己也知道是万万逃不掉的。

    西域二怪又问：“怎么样赵至尊，我的话你想好了吗？你是想继续做丈影如来的走狗，再去残杀武林同道，还是放下屠刀弃暗投明呢？”

    赵横听完考虑了好一会，然后突然把嘴张大，好像要说什么，可又闭住了。呆了一会又张开大嘴，可又是什么也没能说出来。

    原因是简单，赵横自己也知道武林各派系自相残杀是不对的，而想推倒满清更是不太可能。可是，当今武林盟主丈影如来是他绝对惹不起的。他又无法做到像徒手至尊方震那样，舍弃自己斧系至尊的位置。

    而现在，面对着西域二怪的质问，他本想把实话说出来。可是又怕人多嘴杂，一但走露了消息，丈影如来必会来取自己的性命。若是不回答二怪的问话，又极有可能当场毙命。

    赵横实在是不知道怎么说才好，就看他豆大的汗珠一串串的从脸上往下滚落。而与此同时，西域二怪也在慢慢地向他走来，虽然脸上笑着，但看起来比不笑更加的恐怖。

    赵横也缓缓的向后退着，他在想着要先如何度过眼前的难关。

    西域二怪看到他的神情越来越紧张，知道他是被吓坏了，于是停住了脚步问：“赵横，你很为难吗？”

    没想到此话一出，赵横突然间开口喊道：“众位，灭火！”这也是他实在没办法想出来的主意。他认为只要众人把火把灭掉，自己便可以参杂在这二百人之中，借着夜色逃脱。

    其实他带的来这些人，现在没有一个不害怕的。眼见着本系的至尊都在一个回合内完败，谁还有胆再去上前争斗？听到赵横这一喊，众人迅速把火把都熄灭了。

    这样一来，这一片天又黑了下来。赵横一见心中欢喜，急忙喊道：“快逃！”

    他带来的这些人其实都在等着这句话呢，当终于盼到赵横下达撤退的命令后，纷纷转身准备逃走。

    就在赵横等人刚刚把身子转过来，还没等抬腿之时，就听见又有一人喊了声：“点火！”

    随着这一声喊，瞬间在赵横等人的面前亮起了十几束火把。赵横一见暗道：“我命休矣！如今后面有西域二怪，前面又有人拦住去路，这可如何是好？”

    虽然赵横现在心如火烧一般，但还是顾及着自己至尊的身份，故作镇静勉强喊了声：“拦路的是什么人！”虽然声音依旧洪亮，可却完全没有底气。

    这时从那十几束火把中间走出来一个人，对赵横道：“赵至尊，刚刚那怪物问你的问题，就这么让你为难吗？”

    赵横听声音感觉十分耳熟，等眼睛适应了光线仔细一看，差点乐着跳起来，忙抱拳行礼道：“原来是神龙侠驾到，您能来太好了！”

    李万川看了看他，又问：“赵横，我在问你，刚刚西域二怪问你的问题你回答不了吗？”

    赵横忙道：“回神龙侠，我对丈影如来盟主忠心不二，岂可因他的只言片语而轻改我的志向！”

    李万川道：“我量你也没这个胆子反叛！不过各派系都已经依盟主令把事情办好，唯独你的斧系，到现在还没把这些叛逆之人清除干净，若是你真的没这个能力做斧系至尊，我看这个位子也应该换换人了吧？”

    赵横听完，汗流得更多了，忙回答：“赵某不敢让盟主及神龙侠费心，我必然尽快办好此事。”

    李万川道：“赵横，你还有这个能力吗？难道刚刚不是你传下逃跑的命令吗？你堂堂斧系至尊，大敌当前就当死战！居然下令逃走，你还有何脸面说能办好此事！快给我退到一旁！”

    赵横吓得浑身直哆嗦，赶紧退到了旁边。这时神龙侠李万川穿过斧系众人，来到前面对视着西域二怪与上官千夜众人。

    赵横见李万川从自己的身前走过去了，这才敢慢慢抬起头住李万川身后瞧看。这一看也让他吃了一惊，原来李万川所带来的人都是各系至尊级的人物。

    紧跟在李万川身后的，就是枪系至尊赵青山，再后面有大刀系至尊潘龙，鞭系至尊粟云霸，匕首系至尊刘铁男，长棍系至尊马东升，短棒系至尊王永和，戟系至尊胡博，叉系至尊李松，锤系至尊陆伯言，还有刚刚上任的剑系至尊常九仁。

    赵横一看，自己的心就砰砰的跳个不停。这些至尊都是与自己多年相识的老朋友，虽然关系有远有近，但他们每个人的功夫可都不是浪得虚名。并且有李万川带着队，可想而知这十一个人的战斗力是何等强悍。

    而在想想对面的众人，西域二怪是什么样的人物，一个回合完败自己，还有与自己实力相当的上官鼎，并且还有一个站在西域二怪背后，身后背刀一直也没出手的年轻人。这些人的实力也是不弱。若真是两方动起手，那战斗的惨烈程度是赵横所不敢想的。

    这时李万川来到前面停住了脚，抬起头来看了看西域二怪道：“老怪物，当年你败回西域，没想到这数十年之后你还敢踏入我们中原武林？你难道不怕这次再也回不到西域了吗？”

    西域二怪哈哈一笑道：“怕，我当然怕。不过在我死之前，若不带走几个陪葬的，也总是感觉心有不安，若是你喜欢让我带着你同行，那我可以考虑。”

    李万川道：“老怪物，那就要看你有没有这个本事了？”

    西域二怪道：“有没有这个本事，等过一会自然就会明了。刚刚我听赵横喊你神龙侠，莫非你就是丈影如来的徒弟李万川吗？”

    李万川道：“正是！老怪物，你既知我名，何不自己束手，省得我呆会费事擒你。”

    西域二怪哈哈大笑道：“今日就算是你师父在此，我也会让他有来无回。来吧，我倒要看看你有何本事！”说罢四臂张开，双头仰天，发出两声鬼哭狼嚎的叫声。

    就在他二人对话的过程中，上官兄弟等人向李万川的身后望去，上官鼎一眼就看见了常九仁，与此同时上官千夜也看见了。只见常九仁右手提着剑，左手上还缠着厚厚的药布，这也是受上官千夜的七目残龙的龙目所伤。

    兄弟二人刚想冲过去，董天恩急忙伸出双手把二人同时拉住，低声道：“二位少侠不可！你们看对面都是些什么人，都是各系的至尊到了。”

    上官兄弟把目光又四下扫了扫，果然见到赵青山也在其列。其他人虽然他们并不认识，但看见十个人所站的位置，就能够猜出他们的身份都是平等的。

    董天恩又道：“今日有西域高手在此，我们还是先看看他们说什么再做决定不迟。若贸然动武，只怕我们不是他们的对手。”

    上官千夜想了想，感觉董天恩说得很有道理。莫说是还有其他八位至尊在，就算只是赵青山与常九仁两人，自己与上官鼎也占不到什么优势。于是低声对上官鼎道：“鼎儿先沉住气，等下看看情况再说。”

    上官鼎道：“等下若是发生乱斗，我非要活剥了常九仁不可！”

    而董天恩身后的这些人，刚刚还因为赵横要逃走而信心倍增，可此时李万川及十位至尊的出现，又给他们的心里蒙上了一屋阴影。

    并不是他们都天生胆小如鼠，只是这十一个人的名声实在是太响亮了。莫说是他们今日聚在一起，就是哪一个单独出现，也没有几个人敢轻易过去挑衅。

    李万川听着西域二怪的嚎叫，不屑一顾的笑了笑，然后道：“赵横，你可还敢与老怪物一战？”

    赵横本以为李万川会自已带头过去斗西域二怪，可没想到他又提到了自己。但在十位至尊和众斧系众人面前，自己若说不敢，那也太让人小瞧了。

    赵横想了想，硬着头皮道：“赵某誓死效忠盟主，莫说是与他再战，就是上刀山下火海我也再所不惜！”话虽这样说着，可赵横却暗自绷紧了全身的肌肉，以免让别人看出自己颤抖的双腿。

    李万川道：“好！好一个赵横！我要的就是你的这句话，要的就是你的份豪情！”说完转回身来，对着身后的十位至尊道：“各位，赵至尊刚刚已经苦战多时了，我看还是让他歇一歇的好。不知哪位有兴趣会一会老怪物呢？”

    此话一出，大家都甩脸看着李万川身后的这十个人。再看这十个人，想了好半天，没有一个人敢出战的。

    李万川气道：“难道身为武林至尊的你们，就没人敢上前一战吗？”

    李万川一再给这些人打气，可仍是没有任何效果。因为大家刚刚都在赵横的身后偷偷看了多时，那西域二怪只一合便夺走了他的兵刃。这些至尊都在自己心里掂量着自己的份量。谁也不敢说能比赵横强出一大截。

    李万川最后把目光落到了常九仁的身上，常九仁一见李万川盯着自己，急忙收回了与他对视的目光，假装愤怒的看着对面的西域二怪。

    李万川道：“常至尊，你身为剑系的新任至尊，难道就不想在众目睽睽之下，为自己扬一扬名吗？”

    常九仁听完这句话，心里就凉了一半，心中暗道：“李万川啊李万川，当初西域二怪横行中原武林之时，除了铁山居士外，哪一个敢说胜得了他？此事谁不知道。你话说得倒是漂亮，让我在众人面前扬一扬名，你倒不如直接说让我在众人面前丧命算了！”