
    上官鼎独自一个要沙滩上挥舞着盘古笑，演练着早已熟记于心的无常泪技法。铁山居士也不止一次的对他讲过，他的优势就是自身的速度，以他这种天份，只要不断提升自己的反应能力与攻击速度，哪怕只会一招，那也就足够了。

    上官鼎而今天已经是十八岁的青年,再也不是当年那个不太懂事的孩子。虽然自己依旧那么听从铁山居士的叮嘱，没日没夜的在海边习武，但自己的内心却已不能再像当年那样平静如水。

    他想着上官千夜，想着郑奎兄弟三人，也同样想着计春燕。每每想起上官千夜那个青梅竹马的梅飞燕，再想想自己的燕子姐姐，心里总是甜甜的。

    不时又会想起自己在临别时那一夜做的事，很怕计春燕真的会再也不见不理自己时，又会充满了懊悔。

    虽然他心里总是有着诸多的挂牵，他自己的功夫却依然快速的在提升。按照师父的提示，上官鼎已经可以在沙滩上步履如飞了。

    这些日子，他也正在尝试慢慢的将自己的身体潜入大海，在水中继续提升着自己的速度。

    郑奎四兄弟下山已有两个多月的时间了，铁山居士在与他们的相处中，对四人的性格也十分的了解。

    虽然郑彪与耿洪君的性格较为莽撞，但身为大哥的郑奎与上官千夜却较为稳重，所以他们四人同行，铁山居士也颇为放心。

    万威望此次并没有再暗中尾随四人下山，而是每日里陪伴着师父，除了正常的习武外，仍是不几日便下山去，探听江湖上的最新消息带回给铁山居士与上官鼎。师徒三人在首山之上过着神仙般平凡的日子。

    这一天，三人用过早饭，上官鼎便与往常一样，在腰间带好盘古笑，独自一人往海边而去。万威望拿着扫把在扫院子，铁山居士站在门前远跳起苍海，不知心中在想些什么。

    这时从外面传来了马蹄之声，不多时从山门外走进一人，那人刚进山门看见门首处一老者站立，院中还有一个中年人正在打扫着。

    便弯腰施礼道：“在下流沙门送书人，有书信交给铁山老盟主。”说完把书信双手托在手里，低着头把手往前递出。

    万威望见来人很是规矩，便放下了扫把，走上前来双手接信道：“请交给我吧。”说完把信接了过来。

    铁山居士道：“既然是流沙门的送信人，那就请到里面坐吧。”说完万威望领着路，把那人领到了正殿之上。而正殿之中也没设什么待客的桌椅，只不过有拜佛时所用的蒲团，那人也知道寺中清苦，谢了万威望及铁山居士坐了下来。

    铁山居士展开信观看，见来封乃是流沙门掌门欧阳坤所写，信中言词很是客气。信中说明上官千夜因私恨登上招亲擂，斩杀了仇人曹让，威震禾田镇。

    上官千夜的所作所为及其自身的功夫很受欧阳坤及其小女的青睐，故此欧阳坤想把小女欧阳雨荷许配给上官千夜，但千夜深知婚姻大事自己不敢私自做主，所以欧阳坤特书此信予铁山居士，望老盟主给予定夺。

    铁山居士看完信，又把信递给了万威望。万威望看罢之后问道：“师父，不知您意下如何？”

    铁山居士道：“流沙门的掌法可谓是上乘，而欧阳掌门人这么多年来在江湖中的声誉和口碑也是颇高，千夜能与欧阳门长之女结为连理也是一件好事。”说完呵呵一笑。

    万威望道：“是啊师父，我也是这么看。”铁山居士点了点头道：“你速去叫鼎儿回来,也让他知道一下这件好事，毕竟鼎儿与千夜是亲兄弟。”万威望答应了一声便转身出了山门，直奔海边而来。

    远远望去，上官鼎好似一道道极速滑过的闪电，在沙滩之上不停的穿梭着，时而入水时而上岸，一连串的动作都显得那么流畅。万威望看在眼里爱在心头，他记得上官鼎刚上首山时，还是个不大的孩子，而这十几年的功夫，已经让鼎儿真为了武林中不多见的高手。

    自己看着鼎儿长大，虽说彼此以兄弟相称，但自己对他和千夜的爱是无限包容的父辈的爱。上官鼎挥动着盘古笑正练得入神，眼角余光发现不远处有人在向自己观望，便停了下来转身来看。

    见是万威望在看着自己，忙整理好衣服跑了过去道：“师兄，你今天怎么有时间来看我练功？”

    万威望道：“是师父让我来叫你回去，有一件好事要对你说。”上官鼎道：“好！我这就跟师兄走。”说着二人并着肩往山上走。路上上官鼎不住的问万威望：“师兄，到底是什么好事，你就先对我说说吧。”边问着边拉起万威望的手臂摇着。

    万威望还真是打心底里喜欢上官鼎，便笑了笑道：“是千夜的消息。”上官鼎听到上官千夜的名字，心里顿时就暖了上来，忙问道：“是不是我哥哥在状元擂上取胜称侠了？师兄快告诉我，我哥哥现在是什么侠？”

    万威望道：“你看你，还是小孩子性子，擂台的消息哪有这么快就传到这里？我们在关外，你又不是没到过嵩山，离我们这远着呢。”

    上官鼎道：“对啊，那又会有什么好消息呢？”

    万威望道：“是流沙掌的门长欧阳坤，想把女儿许配给上官千夜，而他们又做不了这个主，所以才写信来请师父决定。”

    上官鼎听完乐得跳了几跳道：“这是好事！可真是好事！师兄，我们这就前前去吧，要不会错过我哥哥婚礼。”

    万威望大笑道：“你这孩子，净说胡话。就算是师父答应了，也得等状元擂结束，大家的情绪都稳定了才可慢慢的商量婚事，怎么会像你想得那样快呢？”

    上官鼎听完点了点头笑了，然后又问：“我哥哥怎么会跑到了流沙门？又结识了欧阳坤呢？我们上次去的路上并没听说要经过这个门派啊？”

    万威望道：“对，所以说接下来还要告诉你另一件好事。”

    上官鼎道：“什么好事，师兄快说。”

    万威望道：“欧阳坤为女儿设了招亲擂，千夜并不想去招什么亲，而是在擂台下看到了曹让。”

    上官鼎道：“曹让？傲剑门的曹让?后来怎么样了？”

    万威望笑着看着鼎儿道：“千夜当场斩杀了曹让，所以才此出了这段亲事。”

    上官鼎听完，边笑着边流着眼泪，自言自语的道：“我哥哥比我还急，这么好的事也不留给我。”

    万威望与上官鼎两个一前一后进了朝阳寺。上官鼎欢欢喜喜的跳着进了院子，进院便喊道：“师父，师父，快让我看看信。”万威望跟在后面也走了进来。

    刚一进院子就感觉院中的气氛不对，在正殿之上又多了一个人，那人满身的灰尘，看样子刚刚行过很远的路。而铁山居士此时表情凝重面无喜色。

    铁山居士见他二人进来，便对上官鼎说道：“鼎儿，你且先到后殿休息一下。”

    上官鼎虽然处在极度兴奋之中，但一见师父的表情听到师父严肃的话语，顿时便不敢再活跃了，老老实实的答了声是，然后又偷眼看了看万威望，见万威望也是一脸疑惑，就知道师父一定又有别的事了，不好让自己知道，所以规规矩矩的转身去了后殿。

    万威望台脚进了正殿，铁山居士指着那个满身尘土的人道：“威望，这位是欧阳门长的顶门大弟子郭剑。”

    万威望忙拱手道：“郭少侠，万某有礼了。”

    郭剑闻听铁山居士叫这个人威望，而此人自称万某，便知道这就是江湖人称忠义侠的万威望了，急忙倒身上拜道：“原来您就是名满江湖的忠义侠，晚辈郭剑有礼了。”

    万威望忙扶起他道：“不必如此，大家都是江湖中人，我与你师父又是旧交，你不必行此大礼。”郭剑虽站起了身，但还是用极其羡慕的眼光盯着万威望看。

    万威望回过身来对铁山居士道：“师父，是不是出什么事了？”铁山居士没有说话，只是把另一封信递交给了万威望，这也正是欧阳坤交给郭剑，让他送来的那封信。

    郭剑不敢怠慢，虽然前一封信先行送出，郭剑快马加鞭，第一封信刚刚送到，他就也赶到了朝阳寺。虽然他不知信中写得是什么，可从欧阳坤的神情中，他也猜到此事重大。

    万威望接信在手，待看完了封，头中似一颗炸雷爆裂一般，自己的身子也跟着晃动着。还好铁山居士在他身旁，伸手拉住了他，用极其沉稳的语气道：“威望，你要站稳了。”

    万威望懂得师父的意思，但自己还是不相信自己的眼睛，把信又反复的看了两遍，而每一次看都心如刀绞一般。自己万万想不到，两个多月前下山的四兄弟生龙活虎一般，而今却三死一伤。更主要的是竟然不知此事谁是主谋。

    铁山居士用手握着万威望的胳膊，一股强劲的支撑力向万威望和身体传来。

    万威望知道师父不让自己在外人面前失态，所以强装镇定对着郭剑和第一个送信人道：“二位，信中之意我们已经知晓，请二位随我到后殿休息。”说完把二人领到后殿，安排好之后自己又回到正殿面见铁山居士。

    此时殿内只有师徒二人，万威望再也忍不住自己悲痛的心情，眼泪止不住的流着。而铁山居士也是面佛而坐，双目低垂，并晌无言。整个大殿瞬间被这种低沉的氛围笼罩，静如死灰。