
    常九仁心里虽然这样想着，但表面上仍故作镇静道：“神龙侠，并非我常某不敢迎敌，您也看到了，我现在仍然有伤在身，左手掌骨被贼人暗器所伤，至今还没有痊愈。我当然可以带伤出战，只怕一但落败，坏了咱们中原武林的威名，还请神龙侠三思再定。”

    西域二怪听完哈哈大笑道：“李万川，我看你就不必为难他们了，当然你也不必为难你自己，还是你们一起上吧。我倒要看一看，丈影如来盟主手下的至尊都是些什么货色。”

    李万川听完把牙咬得咯咯响，这时赵青山走到他身边轻声道：“神龙侠，若是我们与他单打独斗，断然不是西域二怪的敌手。不如我们就应了他的话，大家一起上去，我就不信凭我们众人之力，就打不过一个西域怪人。”

    李万川点了点头，然后笑道：“西域二怪果然名不虚传，之前我还一直以为大家口口相传的都是浮云，可今日一见，你果然够霸气。既然你想以一敌众，那好，今天我就给你这个机会。”

    李万川转回头对身后的十位至尊道：“各位，既然西域二怪有这个想法，你们也不可错过了向人家学习的机会，大家也不必客气了，就一起动手吧！”

    话音一落，赵青山第一个就跳了出来，把手中大枪一顺，两膀一叫力，那杆大枪就抖动起来。枪尖后面的枪樱也随之舞动，如一个红色的圆盘。

    西域二怪看着点了点头道：“不错，也算是有些功夫，不过火候还不太到家。”

    赵青山怒道：“老怪！你少废话，看枪吧你！”说着挺枪直刺西域二怪。他的枪一动，其他九位至尊各出兵刃围住了西域二怪。

    李万川在旁边看着，心中暗想：“这二怪功夫确实了得，若不趁今日众至尊齐聚之时将他除去，日后必然是我们的心腹大患。”

    上官千夜见对方十个人打一个，忙拽出七目残龙，未动手之前，来到上官鼎身边道：“鼎儿，你现在不可动手。”

    上官鼎道：“哥哥为什么？”上官千夜道：“你看那十位至尊都已参战，可李万川还没有出手。他前些日独自一人救走杨本末之时，我们都见过他的身法。若是他参战，只有你才能够挡住他。”

    上官鼎道：“哥哥，那你呢？”上官千夜道：“以我们的技法，最多也就能顶住一位至尊，我过去吸引一个过来，那样也可以给西域前辈减少些压力。”

    上官鼎道：“哥哥，那你就去引出常九仁，我们不能放过报仇的机会。”上官千夜点了点头，随后看准时机，纵身跳到常九仁的背后，举起七目残龙一刀劈下。

    常九仁虽然身体对着西域二怪在打，可心里却一直在提防着上官兄弟，他知道彼此之间的仇恨太深，上官兄弟向自己暗中出手的可能性极大。当上官千夜一动，他就立刻弃了西域二怪，转身接战。

    赵横回过头来看了看自己的大徒弟潘峰，压低了声音对他道：“今日李万川在此，那十位至尊都已出手，我若一直呆在这里，坏了名声不说，只怕也会被李万川及众人埋怨。”

    潘峰道：“师父，我们来的人是否一齐冲上去？”

    赵横道：“不可，现在谁输谁赢还很难说，我们在保住自己声誉的同时，也要保存我们整个斧系的实力。你看看眼前的形势，这两帮人我们谁也惹不起，所以我一个人过去就够了，你告诉后面的所有人，只管观战，没有我的话，谁也不准上前。”

    赵横说完从地上又捡起了自己的巨爷，高喝道：“各位至尊，赵某人也来凑个热闹！”说着轮起斧头就冲了过来。

    欧阳雨荷一看，晃动双掌就跳到了赵横面前道：“败军之将何敢再来！你接掌！”说着一掌击出。董天恩身后的人刚想动，董天恩回身低声道：“众位，现在敌众我寡，若我们齐上，那对方的人如何肯袖手旁观？你们且在这里观战，我一个过去便可。对方的人不先动，大家千万不要鲁莽。”

    董天恩嘱咐完众人，自己提着双斧来夹攻赵横。赵横正和欧阳雨荷动手，就看董天恩提着双斧冲了过来，二话不说举斧就砍。

    赵横气道：“董天恩！匹夫！我乃斧系至尊，你怎敢对我如此无礼！”董天恩也不回话，一斧比一斧轮得凶猛。

    李万川在一旁看着，见常九仁与上官千夜目前来看势均力敌，常九仁左手受伤，单手舞剑甚不灵便，很多招式都受到了限制，不过数十个回合之内，他二人还分不出个高低。

    董天恩单斧战二人，虽然他刚刚苦战了多时，但对方两个人的功夫都是远不如他，所以以一敌二也打了个棋逢对手。

    其实董天恩若真的发起疯来，欧阳雨荷二人并不是他的对手。只不过现在他心里还拿不定主意，若真是伤了欧阳雨荷她们，怕给自己引来杀身之祸，所以手下留着情面。虽然喊的声音挺大，可终究是假打。

    一来不让二人伤到自己，二来也不能伤了对方。所以就这样你来我往的比画着。可就是这样，欧阳雨荷与董天恩也是拼尽了全力。

    李万川把目光落到西域二怪身上，再看西域二怪，虽然被九位至尊围攻，可仍然非常淡定，四条臂膀舞动如飞，招式全然不乱。

    反过来再看这九位至尊，一个个咬着牙皱着眉，使出了浑身解数，却也没能占到任何便宜。

    李万川心中暗想：“若是这样打下去，得打到什么时候？不如我也参战吧。”自己拿定了主意，双手解开身后的斗篷，从腰间拿出自己的兵刃，是一对一尺左右的小宝剑。

    李万川刚向前走了两步，忽然感觉到在自己面前闪过黑白两道电光，他急忙侧身纵开，回头一看，见上官鼎手中倒握盘古笑站在那。

    李万川哈哈一笑道：“上官鼎，传听说你身法极快，我早就想会一会你了，看来今天正是时机，就让我们打个痛快！”说罢晃身就到了上官鼎面前，举剑就刺。

    上官鼎也知道，丈影如来的徒弟定然不好对付，若是他没有真本事，也不敢在自己与哥哥面前救走杨本末。所以自己不敢怠慢，拿出最快的移动速度，同时把铁山居士所传的无常泪招式，毫无保留的全部施展了出来。

    两旁斧系的众人看得都傻了，大多数的人连呼吸都忘记了，憋得满脸通红，双手握着拳着跟着使劲。

    潘峰一看，心中暗自庆幸：“幸好师父没让自已过去，看这些人的功夫。自己连边儿都摸不着，跟本无法靠近，就算是脑袋搬家了，都说不清是怎么回事。不要说和这些人打斗了，就连他们的招式都看不清，实在是太快了。”两边观看的众人心里的想法，其实也都和潘峰一样。

    也不知这些人打斗了多少个回合，观看的人都有大部分站不住了，有很多都蹲在或直接坐在了地上，虽然身体上的姿势有变化，可一点也没减少紧张的情绪。这时东方已经泛白，太阳就快升出地平线了。

    场上的四队人仍在打着。这时的赵横嗓子都喊哑了，自己已经无法忍受这种无尽无休的战斗，可偷眼瞧看其他的三队人，仍然刀剑乱飞，枪棒齐摇，自己心中暗想：“什么时候能打完呢？只要有一组人分出胜负，自己也好有个借口歇一会儿。”

    欧阳雨荷已经是在大口喘着气拼命了，她毕竟是女孩子，体力和耐力远不如男子。这样没完没了的战斗，对她来说是个极大的考验。豆大的汗珠不断的从头上流下来，有些流进眼睛里，可她连去擦一下的时间都拿不出来。

    而让她十分不解的是，当自己与董天恩动作加快时，赵横也会快起来。当自己慢下来时，赵横也会随着慢下来。

    欧阳雨荷并不明白赵横的心意，尽管现在自己全身的骨头节都疼，可为了给其他人争取时间，还是拼死在托着。

    在其它三组的战斗中，上官兄弟二人与常九仁、李万川一直都是平分秋色，大家都在咬着牙坚持着，用一双双血红的眼睛盯着对手，不断的试探对手的体力底线。

    四个人谁也不想输，因为这不是擂台，也不是切磋，而是真正杀不人犯法的战场。一但自己有失，不仅性命不保，并且极有可能影响到其他众人的心里变化和整个局势的发展。所以就只能一直这样打下去，至死方休。

    李万川怎么也没想到，新老两位盟主的弟子，武术技法的差距居然这么小，几乎就是平平。他本以为一百个回合怎么也可以拿下上官鼎，没想到两百个回合都过了，还是不分上下。直到现在，他也不记得已经打了几百个回合了。

    李万川暗想：“九位至尊战西域二怪一人怎么还没打完呢？哪怕有一个人撤出来，这战斗也就能结束了。”他心里这样想着，就偷眼去看那边的情况，可这一看，自己的心里马上就开始不安了，并立刻打消了叫人过来帮忙的念头。

    原来在这四队人中，最不舒服的就是这九位至尊了，虽然每个人都把自己的绝学全部施展了出来，可到了西域二怪面前全都如烟般散去，跟本伤不了对方。反过来西域二怪的每一招进攻，都会给几位至尊同时造成致命的威胁。

    九个人这么快的身法，围着西域二怪忽远忽近的打着，二怪四臂摇动身形变化万千，气定神闲稳如泰山一般，看不出一丝的破绽。

    而九位至尊手忙脚乱，大多都是一个招式只使到一半，就被二怪逼退回来。这些至尊谁也没有想到，这么豪华的阵容，经过这么长时间的战斗，却一直占不到上风。九个人都在脑子里问着自己同样的问题：“这个老怪物，他还是人吗？