
    “怪物啊！来了怪物了！”上官兄弟正在全力抵挡官军，忽然听到后面的清军队伍中不断的有人高喊。

    上官鼎听罢眼前一亮，高声对上官千夜说：“哥哥，想必是西域老侠到了！”

    上官千夜听见官军的喊声断定来的人就是西域二怪，不觉得也是精神一振，回上官鼎的话道：“是啊鼎儿，看来我们有希望突出去了。”

    话虽是这样说着，可西域二怪再高的本事也无法一下子突破数千官军的防守。其实上官兄弟二人心里也是明白这一点的，只是西域二怪的出现给了他们精神上的支撑。

    再看西域二怪四臂摇动，一对狼牙短棒和一对弯刀如四颗流星一般，在清军队伍中杀破一条血路，奋力的往上官兄弟这边赶。

    欧阳封候这时也发现了这个怪人，虽然他们互相并不认识，不过西域二怪重现中原武林的消息他也有了耳闻，所以今天看见这个怪人的出现，他便猜出这个人必然是传说中的西域二怪。

    欧阳封候心中暗想：“此人声名远扬极难对付，若是我能够将他斩杀在此，那么今后不论是在师父赵青山面前，还是在总盟主丈影如来面前，脸上都会有光。”

    想到这儿他心中暗喜，在马背上高声喊道：“今日哪一个敢放走了这个怪人，本将军定要军法处置！如若能够将此人擒获或斩杀者，赏金封官！”

    主将的命令一下达，军兵们的士气更高涨了，黑压压的一大片士兵，把西域二怪团团围住，虽然想伤到二怪是万万办不到的，可二怪要想快速的突到上官兄弟近前也是万难。

    又经过了半个时辰的打拼，不仅上官兄弟与欧阳雨荷这边的情况没有好转，就连西域二怪也被困死在了阵中。

    上官千夜看着心里着急，高声喊道：“西域老前辈，你速速寻路出去，再去叫些人手乃是上策，若我们几个人在这里死扛，到最后谁也出不去。”

    西域二怪听完，前面的大头高声喊道：“少侠不必着急，过不了个把时辰，老夫就要将这些狗东西杀得一个不剩！”

    话刚说完，二怪后面的小头也叫了起来：“上官少侠，你看这荒山野岭的哪有半个人影，能看见的都是这些走狗！”

    上官千夜知道他说得一点没错，就算是去找人帮忙，也要知道对方在哪，看来这条路是行不通了。

    欧阳封候听完他们的对话，在马背马发出一阵阵似人非人的狂笑，笑罢道：“上官千夜！你给你家欧阳爷听真了，我不怕你找帮手，你找来的越多越好，省得爷日后费事四处去寻！”说完哈哈的狂笑不止。

    就在这时，他手下的一名副官突然喊道：“将军小心！”

    话未出口前人就先动了，那名副官从自己的马背上腾起，一下把欧阳封候从马背上扑倒在地面。

    这突如其来的变化把欧阳封候也吓了一跳，等他稍缓过神来，对着那名副官狂吼道：“你干什么！”

    话刚说完，就见那个人爬在自己的身上惨叫一声气绝而亡。

    欧阳封候抬起身子一看，原来那名副官的后背上深深的插着两枚暗器。

    这一下让他吃惊非小，还没等他弄明白到底是怎么回事，就见山谷一侧的山顶之上又有数枚亮点快速的向自己这里飞来。

    欧阳封候吓得连忙用副官的尸体将自己挡住，耳边就听见啪啪啪的几声响，那几枚暗器又都打穿了铠甲直入皮肉。

    欧阳封候来不及多想，从地上一轱辘站起了身，用最快的速度把副官的尸体背在自己的身上，然后飞身上马，俯身在马背上轮起马鞭猛抽几下，那匹马箭一般的往谷口处冲去。

    欧阳封候在马背上不停的高喊：“小心山顶，小心暗器！”

    主将落败而走，其他军士便不会再有战心，听到将领的喊声，每个人都放弃了对上官兄弟与西域二怪的围攻，都抬头看着山谷的两侧。

    这时又有数枚暗器打在了欧阳封候的坐骑的身上，那匹马一阵咆哮，疯了似的冲向谷口，这样一来被马踩伤者不计其数。

    向来兵败如山倒，刚刚还士气满满的士兵们，这一下如潮水般向谷口退去。

    上官千夜借着这个机会也抬头观看，原来从山谷的一侧飞来的是七瓣毒花，而另一侧飞来的是闪亮夺目的钢珠。

    这时上官鼎来到上官千夜身边，轻声问：“哥哥你看这山谷两边发出的暗器，这……这一切到底是怎么回事？七瓣毒花，腐尸钢珠，是两个人，他们是谁？”

    上官千夜摇了摇头，他也非常想知道答案。

    再看不论是七瓣毒花还是腐尸钢珠，都从山谷的两侧袭向欧阳封候，虽然欧阳封候自己有双层的铠甲护体，可那些在他身边的士兵多数未能幸免，不是被七瓣毒花打中而死，就是被钢珠击中而腐，短短的一瞬间山谷之中哭喊之声震天动地。

    上官千夜不忍再看下去，纵身跳到了较高的一块巨石上，扬起头对着上面高喊：“上面的英雄，多谢你数次出手相救，不过那些士兵是无辜的，他们已经散去，请两位快停手吧！”

    话音一落，山谷一侧的钢珠骤然停止，不再向地面射出，而七瓣花依旧狂风暴雨一般不断地打向地面。

    上官千夜待要再次呼喊，这时只见山谷一侧的钢珠突然射向七瓣毒花打出的方向，上官千夜看到这一幕不由得倒吸了一口冷气。

    上官鼎也看到了这一切，然后傻傻的看着上官千夜说：“哥，他们……他们会……他们会是仇人？”

    话还没说完，再看山谷两侧的山顶之上，两种独门暗器相互之间发起了对攻。

    这时西域二怪也来到了他们身边，两个头一齐晃着向上面看。看了一会，后面的小头尖声尖气的问：“上官少侠，这到底是怎么回事？”

    上官千夜此时急得直跺脚，若不是山谷太高，他便要纵身而上，去看个究竟。而面对西域二怪的寻问，自己也根本没有办法回答。

    上官鼎说：“老侠，我们也不知道这一切到底是怎么回事，若是当今武林使用这两种暗器的分别只有一个人，那这两个人就曾多次的救过我们的性命，可万没想到，他们之间居然会动起手来，这可如何是好？”

    上官千夜再次提高了嗓音喊道：“上面的两位朋，你们都曾多次在我们弟兄危难之时出手相救，不管之前我们是否相识，不过现在我们大家都已经算是朋友，你们二位收手吧，若是有什么误会就下来把话说明了吧，二位现身吧不要再打了。”

    上官鼎也在一旁喊着：“是啊两位朋友，你们一起出来吧，有什么误会我们帮你们解决。”

    可不管下面的人如何呼唤，上面的两个人就是不停的向对方放出暗器，看样子非要置对方于死地不可。

    过了好一会儿，从山谷两侧发出的不再是七瓣毒花，也不再是腐尸钢珠，而是一颗颗与暗器差不多大小的石子。

    西域二怪的小怪又尖声说道：“看样子这两个人的暗器都打光了。”

    上官千夜自言自语道：“这样也好，至少他们这样没有生命危险了。”

    又过了一会，石子也不再发出了，整个山谷又静了下来，任凭上官兄弟两个人怎么呼唤，听到的只能是他们自己的回声。

    当上官千夜恢心的从高石上纵下来才发现，欧阳雨荷已经独自一个人缓步的走到了谷口。刚刚发生的这一切，似乎都没有能够分散她的注意力，现在留在她心里的只有悲痛。

    三个人快速的追了过去，上官鼎接过欧阳坤的尸体，上官千夜扶着欧阳雨荷，一步步的再次走向流沙门。

    在路上，上官鼎问西域二怪：“老前辈，您那天去追赶李万川结果如何？您怎么会又出现在这里？”

    西域二怪道：“那天李万川伤了我，我也是一时恼怒，不顾一切的想要斩杀了他，也好出了我心头的这口恶气。那小子凭着道路熟悉，几次我都差点被他甩掉。”

    上官鼎急着问：“这么说您追到他了？”

    西域二怪听完叹了口气说：“也是这么多年来一直也未曾有人敢暗算于我，所以我便没能够收住火气，现在想想还是感觉自己不够沉稳，一来对不起我自己这把年纪，二来也对不起铁山居士对我的教诲。”

    上官鼎道：“老侠，您倒是快说啊，您都急死我了。”

    西域二怪说：“那日我赶了他好久才追上了他，当时我满胸的怒气，一棒便将他的头颅击碎，现在想想仍是有些悔意。”

    上官鼎听完哈哈大笑说：“老侠不必如此，杀恶人等于做善事，李万川这种人杀便杀了，没什么大不了的。”

    西域二怪说：“话虽如此，可他也毕竟是条性命，他跟随丈影如来学艺多年，能有这样的功夫也得来不易，可惜了，可惜了。”

    上官鼎又问：“那么您斩杀他的时候，那些至尊呢？他们没追上你们吗？”

    还不等大怪说话，小怪尖声尖气的开口道：“他们？他们敢追上吗？当时他们就一直在后面不远不近的跟着，可没一个敢追近些的，当我们斩杀李万川的时候，他们每一个人都亲眼得见。”

    上官鼎道：“他们没喊着要报仇？”

    小怪哈哈大笑道：“少侠，你也太高看那些人了。不过说真的，赵青山还是提着大铁枪冲上前几步，然后就随着其他人一同消失了。”

    大怪接着说：“虽然他们的功夫都不如老夫，但我也确实挺喜欢这些武林俊才，若不是他们误入歧途，大家能够心平气和的坐在一起谈论武学，那应该是件很美的事。”

    上官鼎听完说：“是啊，不过话又说回来了，只有这样大家习武才有动力，这也是促进武术发展的另一面。”

    西域二怪听完点了点头，可没有接着他的话说下去。

    又走了一段路，上官鼎又自言自语的说：“丈影如来的两个徒弟都死了，先死了个无极判官雷豹，又死了一个神龙侠李万川，他手下的爪牙越来越少了，这倒是件好事。”

    西域二怪的小怪听完说：“上官少侠，丈影如来的徒弟你只见过两个吧？那你怎么就知道他只有这两个徒弟呢？”

    上官鼎问：“莫非还有？”

    小怪接着说：“丈影如来一共收了一十八个弟子，因为他号叫如来，所以这些徒弟大家统称他们为十八罗汉，而这十八个人其中五个人被人们称为铁身罗汉，另五个人被称为铜身罗汉，还有五个人被称为银身罗汉，剩下三个人，而这三个人也是跟随丈影如来学艺时间最久的，功夫也是最高的，被人们称为金身罗汉。”

    上官鼎听完睁大了眼睛问：“那死去雷豹和李万川是什么罗汉之列的？”

    小怪说：“雷豹是铜身罗汉中的一位，他入门学艺要比李万川早。而李万川是铁身罗汉一列的，因为年纪小身法快，所以一些跑腿联络的事丈影如来多让他来办。”

    上官鼎自言自语道：“李万川的功夫我知道，不论是速度还是招式，基本上和我平平。”说完又转回头问上官千夜：“哥哥，你曾经和雷豹真正的交过手，他的功夫怎么样？”

    上官千夜只是有心无心的在听着他们的谈论，他一直都是在默默的关注着欧阳雨荷情绪的变化，听到上官鼎问自己，便开口答道：“我曾与他交手五十个回合，当时若不是有那个使钢珠的人暗中相助，只怕我已命丧他手。”

    西域二怪听完哈哈一笑说：“上官少侠，你这个年纪，能在他手下走五十个回合已经很了不起了。”

    上官鼎好像仍意犹未尽的样子，继续问：“老侠，那银身罗汉和金身罗汉比他们厉害很多吗？”

    西域二怪道：“你也知道，李万川的功夫就已经不在至尊之下了，而铜身罗汉的功夫更是略胜过至尊一筹，说到银身罗汉嘛，他们五人的功夫几乎就接近巅峰了，不是至尊可以比拟的，至于三个金身罗汉，他们的功夫也不见得比丈影如来逊色太多。”

    上官鼎听完傻傻的看着西域二怪，二怪也看了看他，然后笑呵呵的问：“孩子，不相信？不服气？”

    上官鼎听完低下头默默不语。