
    杨本末被上官兄弟二人夹攻，苦苦支撑了四十多个回合，之后就再也坚持不住了。招式身法都慢了下来。

    上官千夜一见有机可乘，便喊道：“鼎儿，还不动手！”说完唰唰唰连续猛砍数刀。杨本末只顾着招架上官千夜的刀锋，再也无心顾及一旁的上官鼎。

    上官鼎就利用这个机会，拿着左手的阳匕滑过杨本末的后腿。杨本末惨叫一声单膝脆在地上。还不等他回过神来，上官鼎右手的阴匕又到，在杨本末另一条腿上滑过。

    杨本末再也站立不住，两腿都没了支撑的力量，双膝脆倒在地上。上官鼎出手极快，且力道够狠，杨本末知道这两刀都深可及骨。

    上官千夜手中挥动七目残龙，从杨本末左腋下穿过，向上一挑，杨本末的整条左臂便随刀飞出。

    杨本末两腿无力，又失左臂，只有右臂还紧握着自己的宝刀。仰面摔倒在地上，想挣扎着起来的能力都没了。他双眼看着天吼道：“常九仁！匹夫！我若不是奉盟主之命前来助你，何有今日！可叹我杨本末堂堂刀系至尊，今日却败在两个小辈之手！”说完哈哈狂笑不止。

    上官鼎将阴匕抵到杨本末的咽喉处问道：“杨本末，你可知是谁害死了我的三个哥哥？又是谁害死了那么多的武林同道？你若不说，我便要了你的狗命！”

    杨本末闻言哈哈大笑道：“上官鼎，你杀呀！动手啊！你想知道的我都清楚，但就是不会告诉你们！杀我啊！”说完继续狂笑。

    上官千夜拉起了上官鼎道：“别逼他了，他现在是不会说的。我们先把他带回流沙门，再慢慢的审问他。”

    话刚说完，不知从何处突然冲出一人，夹起杨本末起身便跑。此人身法之快不在上官鼎之下。

    兄弟二人都吃了一惊，上官千夜喝道：“什么人！快把杨本末放下！”那人就像没听见一样，夹着杨本末飞奔而去。

    上官鼎刚想起身去追，上官千夜上前一把拉住他道：“别追了，我观此人背影，看其身法，好像是丈影如来的徒弟，神龙侠李万川。”

    上官鼎：“即便是他又如何？难道我们怕了他不成？”

    上官千夜道：“我们的本意也没想要了杨本末的命，若我们杀了他，只怕武林刀系会像剑系一样的混乱。李万川来救他，我们就让他救去。现在我们还不好与丈影如来直接针锋相对，他毕竟是武林盟主。既然师父他老人家已经下山，想必数日后便会有真相公布于天下，我们也不必太急于从杨本末的口中得知事情始末。”上官鼎听完点了点头。

    兄弟二人正在说着，就看远处跑来几十人。跑在最前面的是欧阳父女二人，后面跟着几个姑娘，还有二十几名流沙门的弟子。

    欧阳雨荷边跑边喊：“千夜哥哥，千夜哥哥。”上官千夜闻听心中感动不已。

    待众人跑到近前，看到了地上躺着十几具傲剑门徒众的尸体，再仔细看了看上官兄弟，见他们虽然身上也有少许血迹，但并无明显伤势，想必也是染上了对手的鲜血。而此时傲剑门的人都已经离开，大家也猜得出一定是战败而逃了。欧阳雨荷拉住上官千夜的手道：“千夜哥哥你没事吧？”上官千夜道：“雨荷妹妹，我没事。”

    欧阳坤道：“千夜，刚刚郭剑回报说你兄弟二人正与傲剑门的人动手，我们便赶来了，不知你们是怎么把他们击退的？”

    上官千夜便把与常九仁三人打斗的事说了一遍，又把杨本末出现常九仁借机逃走，二人伤了杨本末之后，杨本末又被李万川救走的事说了出来。

    欧阳雨荷眼睛盯着上官千夜看着，好像这个世界上只有她们两个人一样的感觉，直到他把话说完才开口道：“千夜哥哥，我知道你是最棒的！”

    上官鼎看到这情景笑着走上前去道：“哥哥，想必这位就是欧阳雨荷姐姐吧？”上官千夜忙道：“你看，我刚刚只顾着别的事，还来不及给大家介绍。”说着拉过来上官鼎道：“这就是我的弟弟上官鼎。”“这位是流沙门的门长欧阳坤老侠客，这位是你欧阳雨荷姐姐。”然后给大家一一做了介绍。

    上官千夜把目光向后瞧去，见还有一些人自己并不认识，便愣住了。

    欧阳坤道：“千夜啊，我来给你介绍一下，这位就是名震江湖，月亮岛上的琴仙子，这位是书仙子。”

    一听到月亮岛的名字，上官兄弟二人同时向对方望了一眼。月亮岛与首山隔海相望，两个人还小的时候，师兄便告诉他们千万不要登岛，因为岛上的人会把外人当肥料去养花。可今日看着眼前的仙子，又不是那么如想象中的凶恶。

    上官千夜笑了笑道：“久闻月亮岛的盛名远扬，今日得见二位仙子，真是荣幸。”琴仙子看了看他道：“你就是上官千夜？而他就是上官鼎了？”上官千夜点头道：“是的。”

    上官鼎其实也对月亮岛上的人十分的好奇，他很想知道她们为什么要用童男女种花。所以他的目光便仔细的瞧着她们队伍中的每一个人。

    就在上官鼎带着笑容不住的瞧看之时，突然喊道：“燕子姐姐！”说罢冲到了一个姑娘面前道：“燕子姐姐真的是你，你怎么会来到这里的？”

    众人都是一愣，上官千夜顺着上官鼎的目光看去，见一个姑娘脸色极不自然的看着远处，并没有回应上官鼎的话。上官千夜暗想：“难道此人就是鼎儿所说的计春燕？为何她把头转向别处，好像没看到鼎儿一样呢？”

    这时书仙子转过身来看着个姑娘问道：“你认识他？”那姑娘低着头回道：“师父，弟子并不认得他，想必是这位少侠认错人了吧。”

    上官鼎道：“不可能，我与你相处五年，我怎么会连姐姐你的样子都不记得呢？”上官千夜听完走到他身旁道：“鼎儿，想必这位是书仙子的高徒，你会不会是认错人了？”上官鼎道：“哥哥，我不会认错，她就是我的燕子姐姐。”

    书仙子道：“你随我过来。”然后带着那位姑娘走出了很远才站住脚。转回身来问道：“暖燕，你是不是背着我们大家不知道，偷偷的把上官鼎带回过我们月亮岛。”

    那姑娘脆在了书仙子面前道：“弟子不敢隐瞒师父，是五年前弟子离岛之时，见他身受重伤，那时他还只是个孩子，弟子不忍将他弃之不管，所以冒着死罪将他偷偷带回到月亮岛。直到后来见他伤情转好，我才又把他送离出岛。”

    书仙子道：“暖燕，你好不晓事，咱家婆婆多次告诫我们，千万不可带陌生男人进岛。我们四仙子都不敢有违，你小小年纪居然敢私自带人登岛？此事若让婆婆知道了，你还哪有命在？”

    那姑娘道：“师父，弟子知错了，还望师父看在弟子年幼的份上，原谅弟子，不要把此事告诉咱家婆婆。”

    书仙子道：“那个上官鼎都知道了咱们岛上的哪些事？”

    那姑娘道：“回师父，他只知道了我的名字叫计春燕，别的事他都不知道，五年来他有重伤在身，行动不便，就连自己身在何处都不知道。”

    书仙子叹了口气道：“那便好，若真是如此，你就要暗中叮嘱于他，让他千万不可再乱说乱喊。若是他无意之中走漏了风声，只怕到时谁也保不了你。”

    计春燕道：“谢谢师父宽恕，弟子知道怎么做了。”

    书仙子转身回到人群之中对上官鼎说：“只怕刚刚你们是一场误会，我的徒儿在那边等你，你可过去单独与她说清楚。”

    上官鼎听完急忙跑到计春燕身边道：“燕子姐姐，你为何装做不认识我？”

    计春燕低声道：“鼎儿，我们岛上的月亮婆婆管教我们很严格，是绝不允许让我们救助男子的。所以，虽然我们已经相识，但今后切不可让她人知道。若是你走漏了消息，那我就要被处置了，你懂了吗？”

    上官鼎听完一脸的不开心道：“燕子姐姐，我不喜欢这样，我想和你在一起，我喜欢你，这些日子来我很想你。你也知道，你不仅是我的姐姐，还是我的……”

    “住口！”还不等上官鼎说完，计春燕便喝道：“你若再敢提起离岛前夜的事，我便再也不见你！”

    上官鼎一脸的无奈，但也不知道要如何抗拒计春燕的话语，只好低着头道：“好吧春燕我知道了。”

    计春燕看他直接称呼起了自己的名字，连姐姐两个字都省略掉了，恨不得把上官鼎抓过来打他几下出出气。可后面还有那么多人看着呢，只好又忍住了。整张脸涨得通红的对上官鼎道：“你知道就好，以后千万不可再在人前提起我们的事。”说完转身回到了人群之中，站到了书仙子的背后。

    上官鼎跟在后面，也垂头丧气的走了回来。上官千夜一见便上前问道：“鼎儿怎么了？”上官鼎答道：“她并不是我的燕子姐姐，只不过是长得像而已，是我认错了。”

    听到这众人都笑了，而书仙子看了看计春燕，满意的点了点头。

    琴仙子道：“二位上官少侠，我家婆婆还在流沙门等待着你们。”欧阳坤忙说：“对对对，这一见到他们没事，差点高兴得忘记了。月亮婆婆她老人家还要等着咱们呢，咱们还是快些回去，免得让她老人家担心。”

    话一说完大家便都往回走，一路上大家也都在谈笑着，欧阳雨荷总是笑盈盈的盯着上官千夜看个不停。而上官鼎则总是偷眼看着近在咫尺的计春燕。