
    欧阳雨荷守在上官千夜的身旁，带着一双哭得红肿的眼睛，看着这个第一次相见就让自己爱得疯狂的男人。上官千夜几日来水米不进，整个人明显瘦了下来。而欧阳雨荷也是衣不解带昼夜陪伴。

    上官千夜时清醒时昏睡，醒来时看见欧阳雨荷憔悴的娇容，心中也非常不是滋味，多次想勉强坐起身来，给欧阳雨荷一个安慰。却缕次感觉浑身无力，四肢如泥。再想想郑奎等三人惨死时的悲壮，不多时又会昏过去。

    欧阳坤已经劝过了女儿多次，却看不到任何成效。欧阳雨荷心如铁石一般，不见到上官千夜完好如初，誓不离开他半步。做父亲的看到二人恩爱自然欢喜，可也担心着女儿与上官千夜的身体。

    欧阳雨荷坐在上官千夜的身旁，盯着他的脸看得入神。这时欧阳坤的一名弟子在门外道：“小姐，您在吗？”

    欧阳雨荷站起身，打开房门走了出来。已经好几天了，欧阳雨荷从未出过门。以前都是自己一个人在后院练功，偶尔也会到前面去看父亲的众弟子习武，而这几日上官千夜的伤情已经撕碎了她的心，她再没有出过房门，整日的守在上官千夜身旁，所以欧阳坤的众弟子也都没见到她。

    欧阳雨荷这一出门，强烈的太阳光照得她睁不开眼。那名弟子见小姐出来，眼睛肿得像桃子，也是吓了一跳，他不知道短短的几天欧阳雨荷怎么了，但也没敢多问。见她出了门，便对她道：“小姐，外面有个姑娘找您，我们请她进来她也不进，只是站在门外，说见了你才会进来。”

    欧阳雨荷说了声知道了，那名弟子便退了回去。欧阳雨荷边往外走边在想：“自己从小跟随着父亲习武，并不曾有过同性的玩伴，会是谁来找自己呢？”

    当她来到门口时，发现在门外站着一个女人，那女人二十五六岁的年纪，相貌十分清秀，但看上去却给人一种冷冰冰的感觉。

    欧阳雨荷看了看那个女人，以江湖之礼抱拳拱手道：“这位姑娘，欧阳雨荷有礼了，不知你找我何事？”

    那女人听她说完，仔细的看了看她的脸，然后道了一个万福，抬起头来娇滴滴的说道：“欧阳姑娘你好，梅飞梅有礼了。”

    梅飞燕？梅飞燕？欧阳雨荷的头脑在飞速的旋转。这个名字是她印象最深的。上官千夜曾对她提到过三个女人，汪月茹、宋婉莹、还有就是这个梅飞燕。而汪月茹早已遇害，是上官千夜亲手安葬的。宋婉莹因被破相坠崖身亡，唯一不知生死下落不明的就是这个梅飞燕。

    欧阳雨荷听到这个名字，呆呆的站在那里，半天也没有说话。她在想：“梅飞燕还活着？失散了十八年了，她怎么会找到我家里来？她今天来是做什么的？是要把千夜哥哥从我的身边抢走吗？千夜哥哥说过他们二人从小青梅竹马，她的出现会给自己带来什么呢？”胡乱的思绪困扰着欧阳雨荷。

    梅飞燕见欧阳雨荷愣住了，就自己开口道：“雨荷妹妹，想必咱们的千夜哥哥和你已提起过我了吧？”

    欧阳雨荷听完这句话头都大了，梅飞燕是什么意思？咱们的千夜哥哥？这些天来欧阳雨荷一直都认为千夜哥哥是自己一个人的，是不容她人分享的。咱们的千夜哥哥？你想做什么？欧阳雨荷这样想着，脸色也越来越难看，对着梅飞燕道：“我的千夜哥哥是对我提到过梅飞燕这个名字，不过他们已经失散十几年。首先我不能肯定你就是她，其次就算你就是她，那事情都已经过去了十八年，你今天又何必再来？”

    梅飞燕道：“雨荷妹妹，你误会了。我已经知道了招亲擂的事，也知道了你们的关系。不过我与千夜哥哥并不是像你想得那样，我们小时候是纯洁的友情，而今天我们是打不断的亲情。”

    欧阳雨荷听完自己又想了想：“人家说得也有道理，虽然千夜哥哥说她们是青梅竹马，但事情已经过去这么久了，他们彼此可能都不认得了。而今天我已经是上官千夜的未婚妻子，又何必如此小气呢？若是千夜哥哥知道我这样对梅飞燕，定然会不开心的。”

    欧阳雨荷想罢道：“那你今天来见我又是何意呢？”

    梅飞燕道：“姐姐没有别的意思，我们失散多年，最近因为他登上你家的招亲擂，我才得知了他还活着的消息，我们从小一起长大，如亲人的般。我听说他病重，所以想来看看他。而我也知道你们的关系，所以先叫妹妹你出来，看你是否愿意让我们相见，若你不同意，那我可以马上离开。”边说着梅飞燕边流着眼泪。

    欧阳雨荷见她的样子也挺可怜，就确认了一下问道：“你真的是梅飞燕？”

    梅飞燕道：“是的。当年我们同住百官庄，我俩同年同月同日出生，他只大我几个时辰。他从小就喜欢和我在一起，每天都要到我家去找我……”

    “好啦，好啦。”欧阳雨荷打断了她的话道：“你随我进来吧。”

    梅飞燕擦了擦眼泪，又是飘飘一个万福道：“谢谢妹妹。”说完抬脚上了第一个台阶。

    欧阳雨荷见她身子一动，突然一个箭步冲到梅飞燕跟前，立起右掌，一掌击向梅飞燕的肩头。梅飞燕正低头看着脚下的台阶，忽然感觉到欧阳雨荷向着自己冲过来，抬头惊叫了一声，身子往后一仰重重的摔到了地上。

    欧阳雨荷一见，急忙定身收掌看着梅飞燕，心中暗想：“原来她还真的不是武林中人。”

    梅飞燕倒在地上，呆呆的问道：“妹妹，你这是何意？”

    欧阳雨荷道：“对不住了，我刚刚只是想试试你会不会武术，这也是为了千夜哥哥的安全。”梅飞燕听完也没说什么，自己用双手支撑着站起了身，拍了拍身上的尘土道：“没关系雨荷妹妹，我知道你这样做也是为了千夜哥哥好。”

    欧阳雨荷见梅飞燕这一下摔得挺重，也知道自己刚刚出手急了些。不过自己想了半天也没有过去扶起梅飞燕。虽然自己知道她现在与上官千夜的感情似亲人一般，可自己就是看着梅飞燕不舒服。

    二人一前一后进了院子，直奔欧阳雨荷的房间。等到了门口，欧阳雨荷又对梅飞燕道：“一会你进去，不要多说话，千夜哥哥刚刚睡着，不要吵醒了他。”梅飞燕点头答应了。

    其实上官千夜整天都在昏睡，所以这句刚刚睡着也是欧阳雨荷顺口说出来的，其实她也不知道自己为什么要这么说，只是感觉让这两个人越少接触越好。

    欧阳雨荷领着梅飞燕进了房间，梅飞燕一眼看到在床上躺着的上官千夜，见他面如土色，呼吸微弱，身子直挺挺的躺在那里。自己再也控制不住感情，失声哭了出来，随后向着上官千夜躺在那里的身体扑了过去。

    十八年的分别，十八年的思念，十八年的话语，十八年的牵挂，都在这一刻迸发了出来。梅飞燕多想扑过去，把上官千夜抱在自己的怀里，把这么多年来的委曲都说给他听。

    而就在梅飞燕扑出去的那一瞬间，欧阳雨荷向前纵去，伸手拉住了她的衣袖。可就在欧阳雨荷听到梅飞燕那一声撕心裂肺的悲鸣时，自己拉住对方衣袖的手又慢慢放开了。虽然她此时不想任何姑娘碰触到上官千夜的身体。但是梅飞燕发自心底的那一声悲泣把欧阳雨荷打败了。

    欧阳雨荷此时只有流着眼泪呆呆的看着，看着梅飞梅扑到上官千夜的身上，不停地呼唤着他。当梅飞燕真的把上官千夜紧紧的抱在自己的怀里时，欧阳雨荷都没有过去阻拦。因为她看见了，她真的她见了，梅飞梅的那份真情她真的看见了。

    此时的梅飞燕恨不得自己替代上官千夜受罪，恨不得立刻把两个人溶为一体。他们的体内都流着从百官庄带出来的血，那是亲情也似爱情。梅飞燕把自己的脸靠在上官千夜的脸上，任凭自己的长发垂到上官千夜的脸上。

    欧阳雨荷孤独的容忍着在她面前所发生的一切，她甚至看到了梅飞燕真情而又深情的去亲吻上官千夜的额头，而自己却丝毫没有去阻拦的勇气。欧阳雨荷此时甚至感觉到自己在这个房内是如此的多余。自己的心虽然依然还紧紧的贴着上官千夜，但自己的脚却一步一步的向着门口移去。

    当梅飞燕的泪水一滴一滴的流到了上官千夜的脸上，上官千夜有些清醒了，于是低沉的哼了一声。

    听道上官千夜发出了声音，梅飞梅快速的把他又放倒在了床上，然后自己也快步退到门口，好像很怕让上官千夜见到自己的感觉。

    而随着上官千夜嗯了一声，欧阳雨荷却下意识的冲到了近前。可当自己来到床边时，不知道为什么，却没能坐下去再去拉起上官千夜的手。

    上官千夜慢慢地睁开了眼睛，无力的望了望四周，可他并没有发现梅飞燕的存在。而是当看到欧阳雨荷时，强支撑着向她伸出了自己的手。

    欧阳雨荷看到上官千夜如此，急忙抻手接住了他的手，也不知哪里来的泪水，上官千夜的这一个动作，就把欧阳雨荷眼里的天河弄断的，眼泪如串珠般止不住的流了出来。

    上官千夜用微弱的声音说道：“雨荷妹妹，这些天真是难为你了。”说着自己也哭了出来。而欧阳雨荷也不知道为什么，并不想回答上官千夜的话。而是也像梅飞梅一样，紧紧的把上官千夜搂在怀里，用自己的秀发遮住了他的脸。

    梅飞燕把身子移到了门口，看着欧阳雨荷抱着上官千夜哭泣。自己也止不住流泪，蹲下了身子，双手捂住了自己的脸。她此时蹲下身子，也许是怕被上官千夜发现，也许是无助的想抱紧自己，或许还是因为其它别的什么。总知梅飞燕蹲在那里，让泪水顺着自己的手指缝流着，虽然泪如泉涌，却不敢让自己发出一点点的声音。