
    上官千夜抱着欧阳雨荷，呆呆的站在那里。上官鼎站在他们身边，也不知道要怎么劝他才好。

    慢慢的东方见亮了，一束阳光照到上官千夜的脸上，让他清醒了不少。

    这时从大路上又跑来一个人，边跑边喊：“雨荷小姐，雨荷小姐！”欧阳雨荷听到喊声回头看去，原来跑来的人是郭剑。

    郭剑到了近前喘着气说：“小姐，二位上官少侠，我找你们多时了。”

    欧阳雨荷道：“郭剑，你怎么在这里？”

    郭剑说：“那天我们回到流沙门，我睡了没多久就被月亮岛的人叫醒了，她们说我们流沙门很危险，所以不让大家久留。我们说要和你们一起走，可她们说找你们有事，先不让你们离开。听到月亮婆婆的名号，那些门长没一个敢说个不字的。”

    欧阳雨荷说：“那你为什么还留下来？怎么没随着众人离开？”

    郭剑说：“小姐，我就是流沙门的人，我能去哪儿啊？若不是她们不让我留下，我是不会离开流沙门的。这几天我一直在附近等你们，没想到在这儿遇见你们了。”

    欧阳雨荷道：“雷豹已经死了，可就是不知道我父亲他现在怎么样了。”

    郭剑道：“我也是担心着师父，才一直没离开这里，雨荷小姐，我们什么时候去卧虎岗？”

    欧阳雨荷听完，回身看了看上官千夜。上官千夜知道现在雨荷妹妹的心里非常的着急，只是看到自己如此伤心，才强忍着性子留在这里。

    上官千夜道：“郭剑，你前面带路，我们这就动身前往卧虎岗，不能再耽搁时间了。”

    郭剑听完非常高兴，在前面引着路。欧阳雨荷也是很欣慰的看着上官千夜。

    郭剑边走边说：“雨荷小姐，这些天来江湖上的人们好像又有了新的动向。”

    欧阳雨荷问：“哦？短短的几天会有什么变化呢？”

    郭剑道：“我这些天经常遇到南来北往的人群，有很多的人都拉帮结伙的往东北走。他们都是听说月亮婆婆离开了月亮岛，所以想去岛上采那朵月亮花。”

    上官千夜听完道：“哦？若真是如此，那月亮岛岂不是又要遭受劫难了吗？”

    郭剑道：“可不是吗？但这也没办法啊，月亮花乃是武林第一神药，月亮婆婆真不应该离岛，她要是不在，那各门各派还不得抢翻了天？”

    上官千夜听完叹了口气道：“真希望江湖上少一些这样传神的东西，那样也会减少些无辜的伤亡了。”

    上官鼎想了想，忽然站住了脚步，不知是在想些什么。

    上官千夜回头看了看他说：“鼎儿，你怎么了？”欧阳雨荷和郭剑也停了下来，转回身看着他。

    上官鼎道：“这么多人前往月亮岛，我怕……春燕她……”

    上官千夜道：“鼎儿，你是怕她回去护岛，会有什么危险是吗？”上官鼎点了点头。

    郭剑接话道：“少侠你不必担心，月亮婆婆已经知道了此事，她让受伤的画仙子回去守岛了，只有画仙子的两个弟子随行，计春燕姑娘并没有回去。”上官鼎听完，这才放下了心。

    郭剑继续说：“还有很多人没有去月亮岛，他们都是赶着去至尊顶的。”

    上官鼎问：“他们去那儿做什么？”

    郭剑答道：“铁山老盟主要去至尊顶的事，在江湖上传得沸沸扬扬的。去那的人都早已分成了两派，一些人支持丈影如来，另一些人则支持前盟主铁山居士，也不知道结果到底会怎么样，若真是两方面打起来，可就惨了。”

    上官千夜道：“师父要去至尊顶的消息，我们兄弟也是刚刚知道，为什么会传得这么快？”

    郭剑道：“上官少侠，您的师父铁山居士是什么身份？那是堂堂的前任武林盟主啊，别说是他离开首山，就算是掉根头发，整个武林也都得传遍了。”

    上官兄弟听完对视了一下，都没有说话。

    郭剑又说：“我还听说，赵青山已经秘密调动了大批的军队，前往至尊顶，只怕这次武林又要有大的劫难了。”

    上官千夜听完道：“若真是这样，那我们救出欧阳门长之后，必须要尽快的前往至尊顶，把消息散发出去，让大家快点离开那里。”

    上官鼎听完这些话，再一次停下了脚步，盯着郭剑的后影看着。

    前面的三个人也再一次停了下来，欧阳雨荷问：“鼎儿，你又在想什么？”

    上官鼎没有回答她的问话，抬起头来四下望了一望，只见四个人已经走进了一处山谷，两侧高山林立，仅有一条小路可以通行。

    上官鼎把目光收了回来看着郭剑问：“郭剑，我们与你分开几天了？”

    郭剑道：“没几天啊，怎么了上官少侠？”

    上官千夜与欧阳雨荷不知道他怎么了，都盯着他看。

    上官鼎继续问：“没几天？没几天是多少天？”

    郭剑道：“三天，就三天。”

    上官鼎道：“仅仅三天的时间，你从哪听来的这么多事？”

    郭剑道：“我是从过路人口中听到的啊？怎么了上官少侠，我是欧阳门长的顶门大弟子，难道你信不过我？”

    欧阳雨荷道：“鼎儿，你这是怎么了？郭剑跟随我父亲多年，我们之间的感情就是家人一样，他是不会说谎的。”

    上官鼎道：“雨荷姐姐，你可曾到过卧虎岗吗？”

    欧阳雨荷点了点头道：“是啊鼎儿，我父亲曾带我去过的。”

    上官鼎道：“姐姐，你看看这条路，你确认是通向卧虎岗的吗？”

    欧阳雨荷四下里看了一看，然后转回身对郭剑道：“这是哪？”

    郭剑道：“雨荷小姐，师父带你走过的是大路，而我为了节省时间，所以带大家走近路。难道你也信不过我吗？我只是为了快一点把师父救出来啊。”

    欧阳雨荷看了看他，又转回身对上官鼎道：“鼎儿，我了解郭剑，他是不会骗我的，我们还是快些赶路吧。”

    上官鼎摇头道：“不对，其它的事他也许是听说的，可画仙子的事他又是听谁说的？以他的身法，绝不可能接近得了流沙门。”

    郭剑道：“少侠，我是亲眼看见画仙子的两个弟子陪着她往东北方向走的，并且月亮岛的人也是有意放出话来，说画仙子回去守岛。”

    上官千夜道：“是啊鼎儿，郭剑说得也不是没有道理，如果是我们，也会把这个消息散出去，以免有更多的人前去盗取月亮花。”

    上官鼎还是摇着头道：“不对，绝对不对，郭剑，你快说这些事你到底是听谁说的，不然……”上官鼎说着，从腰间取出了盘古笑。

    郭剑一看，吓得立刻躲到了欧阳雨荷的身后。

    上官千夜赶忙拉住了上官鼎道：“鼎儿，大家都是自己人，你为什么要这样怀疑他呢？”

    上官鼎道：“哥哥，他虽然自己把话说得很圆满，可是我还是觉得有些不对劲，不知道是哪出了问题。”然后又喊道：“郭剑，你到底是听谁说的？”

    这时就听在空荡的山谷之中有人说话道：“听我说的！”

    上官兄弟甩脸向声音传来之处瞧去，原来不知是什么时候，谷口处站着一个人。欧阳雨荷喊道：“哥哥！”

    话刚出口，就见大批的官军从山谷的两侧拥了出来，把谷口两端堵死了。上官千夜道：“郭剑，你！……”再看郭剑早已从身上拿出一把匕首，抵到了欧阳雨荷的脖子上。

    欧阳雨荷也很是吃惊，她怎么也没有想到郭剑会这样对自己。欧阳雨荷说：“郭剑，你想做什么？”

    郭剑道：“雨荷小姐，请你原谅我，并不是我本意要这样做的，而是封候公子他逼着我如此。封候公子说他知道师父的下落，可他去救师父之前，必须要把你从上官少侠的身边抢回来，否则他就不去救师父。”

    欧阳雨荷看着欧阳封候，眼睛里充满了失望道：“哥哥，那是我们的父亲，你怎么可以用他老人家的性命去威胁郭剑呢？你还是人吗？”

    欧阳封候道：“妹妹，你别怪哥哥我，我也是没有办法。我师父已经在全国各地调集军队，现在已有数万之众在秘密的向京城集结。而我也安排了数千人在至尊顶，不管是铁山老盟主，还是满清帝国，都是危在旦夕，我不能眼睁睁的看着你被害，我必须要救你啊妹妹。”

    欧阳雨荷道：“那天父亲把铁山盟主信中所说的话告诉了你，是不是你告秘给赵青山的？不然外人如何知道铁山老盟主的行踪？”

    欧阳封候道：“是又如何？我怎么忍心见父亲和你自己往火坑里跳？乾隆和铁山他们大事已去，自己的性命都将不保，而你们却还执迷不悟，妄想阻止当今盟主丈影如来，就凭你们几个人，如何能做得了此事？醒悟吧妹妹。”

    欧阳雨荷道：“就算真的如你所说，那又与我和千夜哥哥的感情有什么关系？”

    欧阳封候道：“妹妹，铁山老盟主在江湖之中威信极高，如果他此次不离开首山，新盟主也不会与他为敌。可是现在他已经插手此事了，若不先除掉他，新盟主如何安心以成大事？而上官千夜小儿，是铁山的徒弟，那就是说他必须得死，妹妹你要想清楚啊。

    欧阳雨荷道：“欧阳封候！我与千夜哥哥已经定了亲事，我生是他的人，死了也是上官家的鬼，我不会跟你走的！”

    欧阳封候道：“妹妹，只怕现在已经由不得你了！”说完又对郭剑道：“郭剑，把雨荷小姐带过来！”

    郭剑用匕首抵着欧阳雨荷的脖子，慢慢的移动着脚步靠近欧阳封候。郭剑不时的回头看着上官千夜道：“上官少侠，我也知你们恩爱非常，可我也是被逼无奈，就请你们看在我师父的面上，原谅了我吧。”边说着边把欧阳雨荷推到了他哥哥的身边。

    欧阳封候道：“妹妹，现在也只好先委曲你一下了。”说完让手下人把欧阳雨荷绑了个结结实实，并且还堵住了嘴。

    上官千夜看着郭剑把欧阳雨荷从自己的身边带走，却没敢动一动，因为他知道，自己若是贸然出手相救，郭剑一定会先自保，而难免不会伤害到欧阳雨荷。而她是被她的亲哥哥带走的，是绝对不会有危险的。

    而欧阳封候说得也没错，如果真像他说得那样，整个武林乃至天下都会动荡不安，欧阳雨荷跟着自己，未必会比跟着他哥哥更安全。

    所以上官千夜虽然不忍心见她离开自己，可却没有丝毫的办法。

    上官千夜看着欧阳雨荷，见她嘴已经被堵住了，心里也是十分的难受。千夜开口道：“雨荷妹妹，也许我们今生真的无缘。不过请你放心，不管你身在何处，我都会拼尽全力确保你的安全。”

    欧阳雨荷听完，眼睛里流出了百味的泪水。

    欧阳封候哈哈大笑道：“上官小儿，你自己何时死都不知道，还敢夸口说保护别人，我倒要看看你要如何保护！”说着一挥手，山谷两边的军队开始向前兄弟二人前进。

    欧阳封候刚刚下达命令，这时从一侧官军的背后又冲出一个人，那人高声喊道：“畜生啊畜生！你还不赶快住手！难道你非要逼着我死在你的面前吗？”

    上官兄弟一看，心里喜出望外，上官鼎道：“哥哥，看来欧阳老门长没事。”

    来的人正是欧阳坤，老爷子跑到儿子面前，用手点指欧阳封候道：“畜生！你居然敢做出如此大逆不道之事！你还不快点让人放开你的妹妹！”

    欧阳封候道：“父亲，您怎么来了？”

    欧阳坤道：“你让我等着你的好消息，说要带着雨荷和上官少侠他们一同回来，你就是这样骗你父亲的吗？你就是这样对待上官二位少侠的吗？你就是这样欺辱你自己的亲妹妹的吗？快放开她。”

    欧阳封候道：“父亲，请您赎孩儿不孝，我不能这样做。若是雨荷再和上官千夜在一起，事情就不好办了。”

    欧阳坤气得浑身发抖道：“好！你不放，那我自己放！”说着抬腿走向欧阳雨荷。

    郭剑在一旁忙跑过来问道：“师父，原来您没事？”

    欧阳坤一见他，抬起手来就给了他一个大耳光道：“郭剑啊！可叹我白白教导你这么多年，你怎么会这样做？难道最起码的事与非你都分不清了吗？”

    郭剑捂着脸吓得退到了一边，再不敢上前。而那些官军一见是欧阳封候的父亲，也没一个人敢上来阻拦。

    欧阳坤解开了自己的女儿，欧阳雨荷扑到父亲的怀里哭了起来。

    欧阳坤道：“没事了孩子，我在这，什么事都不会发生的。”

    欧阳封候叹了口气道：“父亲，满清大事已去，铁山命将不保，您又何必护着他们呢？这不是自取其祸吗？”

    欧阳坤道：“自古以来，得民心者得天下，如今乾隆爷当政，百姓安居四海朝拜，如此得民心的君主，怎么可能会被推翻？而铁山老盟主义薄云天，他老人家数年执掌武林，所做之事都是劫富济贫替天行道，这样威德满中原的人物，又怎么可能招来横祸？”

    欧阳封候道：“父亲，你有所不知，当前大势所趋，丈影如来即将天下一统，您久居禾田镇，并不了解天下的变化，您就听孩儿这一回吧。”

    欧阳坤道：“不管怎么说，我是绝不会同意你这样做的，若你还是我的儿子，就马上退兵，然后永远的离开官府，也同时离开赵青山等人。若是你再这样胡作非为，那我就不再是你的父亲。”

    欧阳封候头上的青筋都蹦了起来，低声道：“父亲，赎孩儿不能从命。今天我这样做，您迟早会知道我是对的。”

    说完指着自己的父亲和妹妹转回身道：“来人，把他二人给我绑了！”

    欧阳坤怒吼道：“逆子啊！逆子！你敢下令绑我？”那些官军并没有马上冲上前去，而是面露难色。

    欧阳封候就像疯了一样，狂吼道：“还不动手！”欧阳坤一见，气得立刻昏了过去。军兵无奈，只好冲上前来，将欧阳坤父女都绑了起来。

    上官鼎看罢，对上官千夜道：“哥哥，看来这个欧阳封候他不是人，我过去杀了他！”

    上官千夜一把拉住他道：“不可！不管怎么说他都是欧阳坤的儿子，我们不能杀他。”

    上官鼎急着问：“哥哥，那我们怎么办？你看两边的军兵，黑压压的一片，不知有多少，我们要打到什么时候？”

    上官千夜道：“等下我们尽量的从一侧往外冲，若是真的突不出去，也是我们兄弟命该如此。”

    上官鼎叹了口气道：“哥哥，梅飞燕姐姐刚走，也许这就是我们三个人共同的命运。”