
    欧阳雨荷的这一掌用的力量太大了，就在自己的手掌和孟标的头部接触到一起之后，把雨荷姑娘自己的整条右臂都震麻了。

    听到了啪的一声响，欧阳雨荷的第一个反应，并不是要看一眼被打的孟标到底怎么样了，而是转回身去，不顾一切拔腿就跑。

    她现在实在是怕极了，她怕发生在孔维亮身上的一幕再次重演，若是孟标没被自己打伤，那么接下来就会拼了命的追杀自己。

    欧阳雨荷再怎么出身在武术世家，再怎么从小修习流沙掌法，可她毕竟还是个女孩子。如今在她的身边没有了上官兄弟的陪伴，自己一个人在这个举目无亲的皇城，她还是多少有着一丝的畏惧。

    欧阳雨荷跑出了大约有一箭地的距离，感觉身后好像并没有人在追赶，她边跑着边回过头去，她想看一看被打的孟标到底怎么样了。

    可是她回头这么一看不要紧，顿时吓得她魂不附体，只见刚刚用掌击打孟标的地方已经空无一人。

    就在她还来不及转回头来的时候，就感觉到自己砰的一声撞到了一个什么东西上，这一次的撞击力道实足，把欧阳雨荷弹了回来，一屁股坐在了地上。

    等欧阳雨荷抬起头来一看，原来自己刚刚撞到的不是别的什么东西，而正是孟标。看来孟标的身法远远在欧阳雨荷之上，就在她回头看的一瞬间，孟标已经快步挡在了她的身前。

    欧阳雨荷仔细一看孟标。就知道刚刚的这一掌把他打得也不轻。现在的孟标额头和鼻子都在流着血，应该是刚刚被自己的一掌击倒了，在地面上磕破的。而孟标虽然站在面前。可身子还在微微的晃着，看样子这一掌虽然没能打死他，可也把他打得个半晕。

    看着孟标挡在了自己的身前，这时的欧阳雨荷已经不再那么害怕了，她从地上跳了起来，用手点指孟标道：“恶贼，你想怎么样？”

    孟标虽然是站在那里。可还是感觉到自己的眼前发花。听到欧阳雨荷的质问，他开口道：“姑娘，我并没有想伤害你的意思。是你先动手打的我，为何还要问我是什么意思呢？”

    欧阳雨荷道：“云中雕！事已至此，我也无需再隐瞒了，我刚刚就是想一掌要了你的命。只不过怪我是女儿之身。掌力未能修习到上乘，若是再给我一次机会，我仍然会毫不犹豫的动手杀你！”

    孟标问：“姑娘，你为什么要杀我？”

    欧阳雨荷气呼呼的道：“狗贼，吴望达带着你们来京城刺杀皇上，所以我就要先杀了你！”

    孟标又问道：“这么说你是皇上的人了？”

    欧阳雨荷道：“你不用问我是谁的人，总知你要刺王杀驾就是大逆不道，大清的子民人人都有权利杀了你。你又何必问我是谁的人？”

    孟标听完又问：“照你这么说，孔维亮一定是已经被害了是吗？”

    欧阳雨荷道：“你既然已经都知道了。又何必再多问，刚刚地上的血迹就是他的。”

    孟标听完这些话，唰的一声把两把钢爪收回到了衣袖里，然后一屁股坐在了地上，用手不停的揉着脑袋道：“姑娘，你这一掌的确够狠的啊，若是换个普通人，只怕整个脑袋都开花了。”

    欧阳雨荷看到他的举动就愣住了，本来以为这个孟标会和自己拼命，可是没想到他收起了兵刃，坐在地上揉脑袋。雨荷姑娘问道：“云中雕，你这是什么意思？”

    孟标坐在地上道：“你若是早说自己杀了孔维亮，我也就不必和你故弄玄虚了，那样你也就不会打我这一掌。”

    欧阳雨荷听完仍是不明白孟标在说些什么。

    孟标抬起头来看了看她，见她仍是一脸迷惑，就继续说道：“赵青山是当今万岁身边丈影如来的人，难道在丈影如来的身边，就没有当今万岁的人吗？”

    欧阳雨荷听完很是吃惊，问道：“那么谁是皇上的人？”

    孟标道：“姑娘，你这一掌差点儿就把我打死，而我却不杀你，你猜谁是当今万岁的人呢？”

    欧阳雨荷真是不敢相信面前发生的一切，她的头脑在飞速的旋转，她在想孟标说的话，难道这个银身罗汉真的是皇上的人吗？虽然他没有杀自己，但是仅凭着他的话，自己还是不能够确定。

    这时的欧阳雨荷又想到了上官千夜，若是千夜哥哥在自己的身边，就一定会帮自己拿一下主意。想到这儿，她抬起头来四下看着，可是仍不见上官兄弟的出现。

    孟标看着欧阳雨荷问道：“姑娘，若是我没猜错的话，当我们离开荟宾楼的时候，在后面跟着我们的那个年轻人，也是你们一起的吧？”

    欧阳雨荷听完头都大了，她在想这到底是怎么回事，难道鼎儿被他们发现了吗？于是急着问道：“你们把他怎么样了？”

    孟标道：“当吴望达发现有人跟踪我们的时候，就感觉事情应该是走漏了风声，所以就让吴尊和赵广去追那个年轻人，并让我回到荟宾楼，找回孔维亮，让他不要再惹什么不必要的麻烦。”

    欧阳雨荷现在没心情听他讲事情的经过，只是关心着上官鼎的安危，就又急着问：“我是在问你，跟踪你们的人现在怎么样了？”

    孟标道：“姑娘，你不用担心他，虽然吴尊的底细我并不知道，但是我知道赵广和我一样，也是当今万岁安插在丈影如来身边的人。所以他们两个人同去，你的同伴必然没事。”

    欧阳雨荷道：“我凭什么要想信你？”

    孟标道：“你可以不相信我，不过等到明天早上。真相就自然会明了。”

    欧阳雨荷试探着问道：“那你们接下来要怎么办？”

    孟标叹了口气道：“其实我和赵广两个人早就有了计划，准备在今天晚上我们进入皇城之后，趁他们不备的时候。动手将三个人铲除，可是你们的行动却打了我们一个措手不及。”

    欧阳雨荷问道：“我们帮你杀了一个强劲的敌人，你为什么还要这样说？”

    孟标道：“吴尊和赵广去追你的同伴，看来吴尊也是凶多吉少。若是动起手来，赵广必然会帮着你们的人杀了吴尊。”

    欧阳雨荷道：“这不是一件好事吗？你们陪伴吴望达来的四个罗汉，若是他们两个都被杀了，那么就只剩下吴望达一个人了。难道这不好吗？”

    孟标道：“姑娘，你想得太简单了。如果我们四个人谁也没有死，那么吴望达定然不会怀疑。可是死了两个，就算我和赵广再回去，只怕他也不会相信我们了。”

    欧阳雨荷道：“那怕什么？你们可以先入皇城，告诉里面的人做好准备就是了。到时他吴望达只身一人。就算有再高的本事也施展不开。”

    孟标道：“姑娘，你是说让皇城里面的人做准备是吗？那你想让谁做准备？赵青山在明处，而皇城之内，暗处是否还有丈影如来的人谁也不清楚，当今万岁就是想借着这个机会，引着他们造反，好将这些叛贼一网打尽。”

    欧阳雨荷听完都傻了，呆呆的问：“照你这样说。我们是在帮倒忙了？”

    孟标道：“是啊，若不是你们插手。我们必然会把贼人一并引出来，可是现在已经打草惊蛇，只怕再怎么说，也会有大部分的人不敢出头了。”

    欧阳雨荷又问：“那接下来你们要怎么做？”

    孟标道：“我是不会回到吴望达那里去了，我想赵广也不会傻到回去送死，我们两个人只有先进入皇城，去确保万岁爷的安全。”

    欧阳雨荷又问：“那你们还需要我们做些什么吗？”

    孟标道：“若是你们的功夫可以达到至尊的水准，或许还可以帮上一点小忙，若是没有这个能力，那赶快离开吧，不要再给我们添乱了。身为金身罗汉的吴望达，绝对不是我和赵广两个人就能对付得了的。虽然他是金身罗汉，而我们是银身罗汉，听起来好像差不了太多，可真实的情况是，我们和他的差距，并不是一点半点那么简单。”

    欧阳雨荷道：“虽然我的功夫不行，但是我哥哥的功夫极好，他刚刚仅用了五招就杀死了孔维亮。”

    孟标听完一下跳了起来，直勾勾的盯着欧阳雨荷问道：“你说的是真的？”

    欧阳雨荷道：“当然是真的，我为什么要骗你？难道我想让我哥哥去皇城送死吗？”

    孟标听完哈哈的大笑道：“太好了！太好了！有了这样的高人相助，万岁爷就万无一失了。”

    欧阳雨荷问：“那我们究竟要怎么做？”

    孟标道：“你们速速去准备晚上的行动，等到吴望达进入紫禁城，你就让你的哥哥尾随他进入，等到他们的党羽出现得差不多时，再出手将吴望达制服，这样就是立了大功一件啊！”

    欧阳雨荷听完非常的欢喜，简单的告别了孟标，一路跑回了客栈去给上官千夜报喜迅。

    孟标则带着一脸的血，踉跄着奔着紫禁城而去。

    当欧阳雨荷一口气跑回了客栈，等进了房间的门，一眼就看到了坐在床边的上官鼎，再四处一打量，并没有看见上官千夜的人影。

    上官鼎站起了身问道：“姐姐你回来了？我哥哥呢？”

    欧阳雨荷一看不见了上官千夜的身影，心中暗想：“会不会是我刚刚被孟标给骗了呢？千夜哥哥是不是遇到了什么危险了？”想了又想，赶忙问上官鼎道：“鼎儿，你在跟踪的路上，发生了什么事没有？”

    上官鼎道：“姐姐你是怎么知道我在半路上出事了？”

    欧阳雨荷急着说：“鼎儿你就别多问了，快和我说说。”

    上官鼎道：“我在跟踪的半路上，就被吴望达他们发现了，他还派了吴尊和赵广两个人在后面追我，我跑了很远可是都甩不掉他们，就只好拿出盘古笑和他们一战。可是没有想到，还没打上几个回合，那个赵广突然偷袭吴尊，把吴尊给杀死了。我也不知道是怎么回事，那个赵广也没和我说什么，杀完人就跑了。于是我就赶紧回来等哥哥，可是直到现在也没看见他回来。”

    欧阳雨荷听完上官鼎的话，感觉和孟标分析得并无差错，看来赵广和孟标确实是乾隆的人。可是上官千夜到哪去了呢？他明明说自己要回来等鼎儿，然后一同回去找我，为什么哪里都见不到他的人呢？

    上官鼎不知道是怎么回事，等自己说完了这么奇怪的事情，也不见欧阳雨荷有什么反应，于是又问道：“姐姐，到底发生了什么事？”

    欧阳雨荷现在心急如焚，她在担心着上官千夜，可是不把事情和上官鼎说明白，鼎儿就帮不上忙，所以就简单的把事情的经过对上官鼎说了一遍。

    上官鼎听完笑着道：“姐姐，照这样说这是件好事啊！”

    欧阳雨荷道：“我也知道这是件好事，可是现在你哥哥他人呢？”(未完待续……)