
    丈影如来此时已经意识到了自己大势已去，现在的他失去了太多人的支持，孤掌难鸣的他，看来也只有继续仰仗着自己武林盟主的江湖地位，再慢慢的去寻找机会，或是悔悟了准备安分守己，或是野心不死准备东山再起。

    不管他是出于什么样的目的，只怕在短短的几年当中，目前的尴尬状况也不会轻易的有所改变了。

    眼看着这里的一切都将不会再有什么变化，大家的心里也都明白，这里已经没有再呆下去的必要了。

    至于丈影如来今后会怎么做，满清帝国会如何处置他这样一个人，那都是众人没有能力再去干涉的事了。

    眼下留给众人的只有两件紧迫的事，一是要马上给上官鼎治伤，二是尽快想办法从玄迷阵中救出老盟主和月亮婆婆。

    舍念禅师开口道：“丈影如来，你刚刚所说的，不管是谁想去救助老盟主和月亮婆婆，你都会任由救助的人去后山的玄迷阵，这些话可是妄语？”

    丈影如来道：“当然不是，我身为武林盟主，是一定要为武林同道打开方便之门的，此话既然已出，就不会再有改变。”

    舍念禅师听完点了点头，又转过脸来看着西域二怪和长须道长，经过了一段时间的调整，这两个人已经稳定了下来，不再像刚刚那样喘气流汗了。

    上官千夜还是抱着上官鼎不断的招唤着，欧阳雨荷紧紧的拉住了计春燕的手。生怕她会再出什么事。

    舍念禅师道：“雨荷，你现在就和这位姑娘一起，护送上官二位少侠下山去。一定要尽快为鼎儿治好伤。”说着把刚刚从琴仙子身体上取下的盘古笑递给了欧阳雨荷。

    然后老僧人又转回头道：“西域老侠，道长，我看我们还是速速去后山看一看，最好可以找到救出老盟主和月亮婆婆的办法。若是能够保证他们性命无忧，那么我们三个人也就不虚此行了。”

    西域二怪和长须道人听完都点了点头，他们也认为现在这样安排是最合理的了。如果三个人能够及时的赶到后山，还是有希望从入口处救出老盟主和月亮婆婆的。如果等到他们两个人已经深入到了阵中，再想救助就会困难重重了。

    听完老禅师的话，欧阳雨荷就准备让上官千夜抱着上官鼎下山。因为她自己现在还不敢放开拉紧了计春燕的手，在没有远离至尊顶的时候，她还是对计春燕不可预测的行为不是很放心。

    就在这个时候，上官千夜突然止住了悲痛。他把上官鼎稳稳的放在了地上。然后从背后取出了自己的七目残龙道：“老禅师，若是你们要去后山救我师父，我必须要和你们一同前往，不然不管我身在哪里，也是会对这件事放心不下。”

    舍念禅师犹豫了一下，然后看着欧阳雨荷道：“雨荷姑娘，若是千夜不在你的身边，你们两个人能够照顾好鼎儿吗？”

    欧阳雨荷听舍念这么一问。下意识的看了看计春燕。

    计春燕也明白了欧阳雨荷的意思，便开口道：“雨荷妹妹你放心吧。鼎儿的事现在是最重要的，我会和你一起把他保护好。”

    她这样一说，舍念禅师也很是放心了。然后他对上官千夜道：“千夜，既然你有这份心，那就随同我们三个人一起去后山看一看吧。”

    上官千夜道：“禅师且慢，在去后山之前，我要先斩下丈影如来和常九仁的人头！”

    他的话音很高，院子里的所有人都听到了。丈影如来坐在椅子上，听到这些话根本就没往心里去，还是笑呵呵的看着对面的众人，因为他知道，以上官千夜的年纪来看，他的功夫不可能比长须道长和西域二怪还高，所以他的话也就是说说罢了，不可能对自己造成什么实质性的威胁。

    可是上官千夜的话，却着实把常九仁给吓得不轻，他急忙转回头去看着丈影如来，因为身在至尊顶上的他，现在唯一的保护伞就是武林盟主了。

    上官千夜的话一说完，舍念禅师他们也都是一惊，因为刚刚长须道人和西域二怪双战丈影如来的时候，上官千夜虽然一直都在照顾着上官鼎，可以比武的结果他还是知道的。大家都没有想到，上官千夜在深知丈影如来的功夫以后，仍然敢主动请战，对于一个二十几岁的年轻人来说，这种气魄还是不多见的。

    丈影如来看着舍念禅师劝说着上官千夜，自己就站起身来道：“上官千夜，你的名字我听过，你的功夫我也多少了解一些，若是你认为自己有这个本事，就随时来找我或是常九仁报仇。不管你是想先杀他还是先杀我，我保证我们的人都不会插手。”

    他这样一说，常九仁的心就顿时凉了一半，以前的丈影如来虽然也知道他的为人，可以仍然处处袒护着他和他的门派。可是事情到了这个地步，丈影如来已经不再妄想着要当皇上了，看来是谁来坐剑系至尊的这个位置，对于丈影如来来说都已经一样了。

    常九仁冷汗直流，拱手道：“盟主，属下多年来对您忠心耿耿，还希望在属下危难之际，您能够助我一臂之力。”

    丈影如来听完道：“九仁啊，你我二人虽然共事多年，可是我也听说你与上官氏有着家仇旧恨，而这段阵年的恩怨，我这个做盟主的也不便于插手，我看你们还是自行解决吧。”

    他的这些话一说出来，常九仁的心彻底的就死了。他现在深恨丈影如来的不仁不义。当初的他确实是想在剑系当至尊，所以才什么事都站到盟主的一边。而丈影如来也是有称霸满清的野心。这才一直在利用着常九仁的势力。

    两个人虽然说都是暗地里一直在利用着对方，当两个人其中的一个人至尊目的已经达到，而另一个人的皇帝梦破灭以后。身为武林盟主的丈影如来就率先翻了脸，可是狐身一人的常九仁，在至尊顶上是惹不起丈影如来的。就算盟主再怎么无情，剑系至尊也得把这口气强咽下去，他在丈影如来面前，是绝对不敢说半句狠话的。

    就在两个人对话的时候，舍念禅师他们三个人一直在劝说着上官千夜。

    西域二怪放低了声音道：“千夜。现在老盟主他们生死未卜，你是老盟主的弟子，而丈影如来是老盟主的儿子。虽然他这一掌把鼎儿打成了重伤。可是你们两个人如果真的动起了手，不管你们谁死谁伤，等到我们把老盟主救出来，这一切都是他绝对不想面对的。”

    上官千夜听完。觉得二怪说得也是很有道理。看来自己和丈影如来还不适合现在就动手。他想了想道：“老前辈，丈影如来伤鼎儿的事，就等到救出我的师父以后再和他理论。不过常九仁的人头，今天我是一定要拿走的，我希望三位老前辈不要对我进行阻拦。”

    西域二怪听完拍了拍上官千夜的肩膀道：“千夜，常九仁的人头你现在就可以过去取，我们不会拦着你，并且丈影如来也说了。他也不会插手此事。而以你现在的功夫来看，与常九仁对决我们三个人还是比较放心的。不过你切记要速战速决，因为后山的事不容迟缓。”

    上官千夜听完点了点头，然后提着七目残龙走向常九仁。

    看着他的背景，长须道人道：“无量天尊！千夜这孩子的确了不起，若是再过个十年八年，只怕我们几个人都会被他赶超了。”

    西域二怪道：“是啊，如今千夜已经受到皇封，取得了虚离天帝的称号，也是时候让他斩杀一位恶名满江湖的至尊，让他为自己再扬一扬威名了。”

    常九仁看着上官千夜向自己走了过来，此时他的腿都有些软了。虽然丈影如来说他们两个人的事他不会插手，可是对方的人并没有说这些话。而对面站着的几个人，除了两个姑娘之外，常九仁惹谁都惹不起。

    如果上官千夜将自己战败，自己就必须得死。如果自己侥幸占了上风，那么上官千夜背后的三个人断然不会善罢甘休，也就是说如果今天盟主不出手相助的话，他就必死无疑。

    常九仁在这万分危急的时刻，再一次回过头去看了一看丈影如来，然后开口道：“盟主，属下还是希望您能够阻止我与上官千夜的这场争斗，从现在的场合来看，属下认为并不适合解决个人的恩怨，况且如今武林大统天下一家，您还是劝说上官千夜把以往的恩仇都放下吧。”

    丈影如来听完笑呵呵的看着他道：“九仁啊，你身为我座前的一系至尊，难道还会怕了一个年轻的后辈吗？你也知道现在整个剑系当中，都对你做这个位置不是很服气，你也正好在今天斩杀了老盟主的弟子，为自己树立一下威信嘛。你可千万不要错过了我给你的这次机会呀。”

    常九仁听完心中暗道：“好一个丈影如来，多年以来我只知道我们傲剑门的人卑鄙，可是我没想到你堂堂的武林盟主，比我们更不是东西！”

    他心里虽然这样想着，可是表面上却一点也不敢表现出来。他转回头看着上官千夜一挥手道：“上官少侠且慢！”

    上官千夜不知道他要做什么，就停住了脚步看着他。其实常九仁是想在开战之前，为自己做最后的一搏。

    常九仁道：“刚刚盟主有话在先，今天你我两个人乃是私人的恩怨，他老人家不会插手。不过我想知道，上官少侠身后的众位英雄前辈，会不会坏了盟主今天定下的规矩。”

    西域小怪听完尖声尖气的道：“常九仁！你也太高看自己了吧？虚离天帝要杀你，还需要别的人帮忙吗？”

    常九仁听完一愣，因为他也和丈影如来一样，这么多天来都被困死在了至尊顶之上，所以他们并不知道上官千夜受皇封一事。

    常九仁道：“什么虚离天帝？”

    上官千夜冷笑了一声道：“常九仁。一会你见了阎王就知道了！”说罢一刀劈向常九仁。

    常九仁深知上官千夜的厉害，每当提到对方名字的时候，自己就都会感觉左掌会隐隐作痛。他见上官千夜一刀劈下。就赶忙挥剑来挡。

    常九仁与上官千夜没有见面的日子虽然不算太长，可是上官千夜在这短短时间内的变化，是常九仁完全不知道也想不到的。

    上官千夜在与他动手之前，就已经想好了斩杀他的计划。因为自己的师父现在还在后山被困，所以这一战上官千夜必然要速战速决。

    常九仁一剑挡住了七目残龙，顺势一剑刺向上官千夜。上官千夜看着对手一发招，急忙转回了身体。背对着他想要纵开。

    常九仁本来已经心如死灰一般，可是看到了上官千夜的这个动作，突然之间就感觉到希望来了。

    他心中暗道：“比武之时哪有把后背丢给对手躲避的？看来这个上官千夜是由于上官鼎的受伤心情还没有平稳。所以才会自己搞乱了招式。可这就怪不得我了，看来是我今天命不该绝呀，此时我再不借机会斩杀了仇人还等什么？”

    想到这里他脚下紧蹬了两步，在上官千夜的背后把自己的速度提了起来。他自己眼看着这一剑就要刺到了上官千夜的身体上了。不由得顿时心花怒放。

    上官千夜也是看透了常九仁在战前惧怕的心理，才故意的第一招就露出破绽，玩了一次险中求胜。

    就在常九仁的宝剑马上就要刺到他的时候，上官千夜突然一转身，双手立握着七目残龙，用宽大的刀身一下就顶住了剑尖。

    常九仁在发招之时，没想到胜利会来得这样之快，当他看到希望的时候。这一击就拼尽了全力，势必要致上官千夜于死地。所以这一剑的力道是相当的足。

    当两件兵器碰到了一起的时候，常九仁已经把全部的内力运到了剑身上，致使这把剑丝毫没有弯曲，一直挺着向前面冲去。

    上官千夜只是用手轻轻的托着刀，这样一来七目残龙就被宝剑顶得弯曲了。

    常九仁把全部的气力都用在了这一招上，此时已经没有了收招的余地了。就在他用手中的剑逼弯了七目残龙的一刹那，他自己突然间意识到了危险。因为上官千夜这么高的功夫，自己却没有从剑身上感觉出半点对方扛剑的力度。

    就在他刚刚看出圈套的时候，上官千夜一只手握着刀把，另一只手握着刀头，突然的一发力。再看他手中的七目残龙，迅速的向反方向弯曲了过来，同时也在极短的一瞬间把常九仁的剑顶弯了回去。

    常九仁一见就知道事情不妙，原来上官千夜刚刚是在引着自己发招。

    如果是在其它的地方，常九仁与上官千夜单独相遇，他也不至于就会紧张到现在的地步。可是今天由于他过度的慌乱，导致了他第一招就出现了严重的判断失误。

    上官千夜借着刀身上的力道，两只手腕轻轻的向前一抖，再看七目残龙刀身上的七颗钢珠就一同跳了出来，直奔常九仁的身体猛击了过去。

    常九仁再想躲避已经来不及了，伴着一声惨叫，自己的身体就随着七颗钢珠一同飞了出去。当他掉在地面的时候，虽然一双眼睛还睁得很大，可是却永远也不能再看见人世间的事物了。

    上官千夜走到他的近前伸出手去，从他的身上，取出了七颗已经镶嵌到筋骨里的龙目，然后眼睛盯着他，一颗一颗的放回到了刀身上。

    上官千夜就是借着常九仁慌乱的机会，引诱对手上当，然后在一招之内，就斩杀掉了堂堂的武林剑系至尊常九仁。

    此时上官千夜身后的众人无不赞叹。而丈影如来也吃了一惊，他本以为这两个人打斗之时，没有百十来个回合分不出高下，万万没有想到常九仁死得这么干脆。丈影如来心中暗想：“我一定要在两三年中找机会斩杀了此人，不然他今后必然会成为我在武林中的头号敌人。”

    站在盟主身边的两个金身罗汉也傻了。因为就算是他们两个人单独与常九仁动手，在一二十个回合之内，也绝对不可能完败对手。

    上官千夜把龙目全部放回到了刀身。然后中蹲在了常九仁的跟前，举起刀来砍下了他的人头。又从他的身上撕下了一件衣服，把人头包在了里面。接着他走到了仍然还在昏迷中的上官鼎面前，再次蹲下身子，把常九仁的人头系在了上官鼎的腰间。

    欧阳雨荷知道，上官千夜这样做，是想在这一场风波都结束之后。用仇人的人头，祭奠一下自己死去亲人的亡灵。

    还不等上官千夜再次站起身，这时从至尊顶的山门外。匆匆忙忙的跑进来一个人。那个人全身的盔甲，手中提着一把刀，看得出他是位朝廷的将军。

    这个人来到上官千夜的身边低声道：“虚离天帝，万岁爷有密旨传到。还请您和众位英雄速速随我下山接旨。”

    上官千夜听完也是一愣。自己刚刚到了至尊顶没有多久，不知道乾隆皇帝又给自己下达了什么旨意。

    听那位武官把话说完，上官千夜并不敢怠慢，与身边的几个人低声的说了几句，然后随着那个人出了门就往山下走。

    丈影如来和两位金身罗汉都在看着，他们也不知道外面到底发生了什么事，对于上官千夜众人随着朝廷武官离开的这一幕，他们就更摸不着头脑了。

    那名武官一直带着众人往前走。一直到远离了至尊顶一箭地之外的地方，这才收住了脚步。然后回过头来笑呵呵的看着上官千夜。

    上官千夜愣住了问道：“您不是说有当今万岁爷的旨意吗？为何停在了这里不走了？”

    那位武官道：“虚离天帝，万岁爷的旨意就是，让你和各位英雄在此刻必须远离至尊顶。”

    上官千夜问：“就这些吗？”那位武官听完点了点头。

    上官千夜又问：“为什么要这样做？”

    那位武官道：“万岁爷这样做自然会有万岁爷的道理，若是各位不相信，那就请回头看。”

    他这样一说，这些人就都转回头去，远远的望着至尊顶，可是并没有看到有什么异常。

    上官千夜刚想转回头来，问一声他究竟想让自己看什么，就在这时，从至尊顶的院内发出了一声惊天动地的巨响，众人就感觉整座山都在随着一起颤动。

    上官千夜大吃了一惊，他顺着响声瞧看，原来是在至尊顶院内的正殿周围发生了爆炸，那股巨大的冲击波，已经把围墙和门楼都震倒了。此时熊熊的大火伴着滚滚的浓烟直冲霄汉。

    西域二怪看罢急忙回头问道：“这到底是怎么回事？”

    那位武官道：“孟标和赵广两位皇宫大内的金牌侍卫，已经潜伏在丈影如来的身边许多年了，当他们得知了丈影如来要造反的消息，就按照万岁爷的吩咐，在至尊顶的院内安放了炸药。万岁爷说，只要疏散了无辜的众人，再引出各位义士，就可以将这些炸药引爆。”

    众人听完都暗暗的吃惊，如果皇上想把这些绿林人一并铲除，就会借机把众人都引到至尊顶来，到时只怕谁也跑不了。乾隆这样做，还是看得出他对于自己土地上的子民，多少还心存着仁爱。

    那位武官继续说道：“虚离天帝，你们师徒和各位英雄，已经为大清王朝做出了巨大的贡献，此次剿灭叛匪非常的顺利，没有演变成大规模的屠杀，也没有造成太多不必要的人员伤亡。如今匪首已死，我也要回京复命了。”说完和上官千夜众人道了别，转身下了山。

    众人再次走近了刚刚还气势如虹的至尊顶，上官千夜在地上捡起了从门楼上掉落到地面上的牌匾，轻轻的用手掸去了匾上的尘土。

    当大家再一次仔细的瞧看匾上的至尊顶三个斗大的金字时，所有的人心里都知道，伴随着这一声炸雷，标志着丈影如来的武林盟主时代已经结束了。(未完待续……)