
    当欧阳雨荷的脚步再一次踏入流沙门时，她的眼泪又止不住了。

    以往的喧嚣不复存在，也许再不会有，以往父亲的关爱消失了，注定再也不会回来，如今这个冷冷清清的流沙门，把她那颗本就脆弱到极致的心，再一次无情的击碎了。

    她静静地走到院子中，抬起头抚摸着流沙门中每一处藏着美好回忆的地方。

    这样突如其来的打击让她有些崩溃，她在短时间里无法接受父亲离去，兄妹反目的事实，她的心如刀绞一般，无助的自己只能拼命的握紧了上官千夜的手。

    上官千夜随着欧阳雨荷的脚步慢慢的走，他没有多说什么，因为他知道，此时再多的话语也会显得那么空洞，他唯一可以做的，就是让雨荷妹妹感觉到自己的体温，感受到自己的关爱。

    进入流沙门，四个人的心情都不好。这座凄凉的院落，硬是把四个人从现实拉进了思念的回忆当中。

    第二天，四个人把欧阳坤安葬了，虽然没有什么风光的葬礼，不过欧阳雨荷看着入土为安的父亲，也算是在心里得到了一丝的安慰。

    欧阳雨荷自己心里明白，此时不仅是流沙门，而是整个武林乃至整个满清帝国都陷入了黑暗。她看得出上官千夜几个人焦急的心情，可他们三个人都是因为眷顾着自己的感受，才都没有提出过要离开的要求。

    欧阳雨荷在短短的几天时间里，努力的平复着自己的心情，她在不断的告诉着自己，要坚强起来，还有更多更大的困难在等待着她和千夜哥哥。

    在回到流沙门的第四天夜里，欧阳雨荷找到了上官千夜等三个人，强压着自己心中的苦痛，向他们表明了自己的心意，说明自己不想成为大家的累赘，不要因为她一个人而耽误了要事。

    上官千夜听完也是两眼含泪的看着这个坚强的女孩，一种莫名的欢爱涌上了心头。

    西域二怪的大怪说道：“多谢雨荷姑娘如此的深明大义，就依姑娘说的办，我们明天一早就动身离开这里。”

    上官鼎想了想说：“老侠，我们下一步要怎么办？要去哪里呢？”

    他这么一问，倒是把在场的人都难住了，前些天大家的目标是救出欧阳坤，故此目的很明确，就是前往卧虎岗。而现在整个武林乱糟糟的一片，其实哪里都需要人手。

    上官千夜想了想说：“目前有两个地方最需要我们去，第一就是至尊顶，我们需要赶过去与师父会合，有他老人家在，想必一切都会变得简单些吧。”

    西域大怪听完说：“当然，当然，若是能够见到铁山老盟主，那一切怕是都算不上什么事了。”

    上官千夜接着说：“第二个需要我们去的地方就是月亮岛，如今天下都知道月亮婆婆离岛的事，只怕会有众多武林人士借机前去生事，而画仙子身受重伤，只怕她一个人守岛会力不从心。”

    上官鼎道：“是啊，月亮神花奇效无比，只怕会有很多人前去抢夺，到时局面会很不好控制。”

    上官千夜听完叹了口气说：“听说师父约见月亮婆婆等人去至尊顶的日期是九月初九，而月亮花开放的日子是八月十五，也不知道这两个地方相距多远，若是时间足够，我们倒不如先去月这岛再去至尊顶。”

    西域小怪听完尖声尖气的咦了一声，然后问：“上官少侠久居首山，居然不知道月亮岛？而你身为武林人士却不知至尊顶在哪，哎，看来你还不如我这个外乡人了。”

    上官千夜道：“老侠您见笑了，那月亮岛与首山隔海相望，我们兄弟二人久居首山，所以这个岛子就在我们宁远州，这个我是知道的，只不过我们不知道至尊顶在什么地方，所以不能判断这两处往返的时日。”

    上官鼎也问：“老前辈，那至尊顶到底在何处呢？”

    小怪又接着说：“至尊顶嘛，只不过是你们中原武林人士对它的称乎而已，也许是因为武林的至尊盟主居住在那里吧。而在老百姓口中，此至尊顶却名为中原极顶，它坐落在河南境内的伏牛山山脉，而至尊顶其实就是白云山。”

    上官千夜听完急着说道：“这么说半个月内我们是有可能从宁远州赶到至尊顶的了？”

    西域二怪点了点头道：“是啊，若是路上没什么事耽搁，那么凭我们的身法，还是可以办到的。”

    上官千夜说：“老前辈，那我们就先回到月亮岛，帮助画仙子守住月亮神花，然后再回转到至尊顶，您看如何？”

    西域二怪道：“上官少侠，您是铁山老盟主的高徒，而我这次前来中原，就是为报恩而来。虽然还未能见到恩人之面，但二位少侠的事我也定不推迟，助你们就如同助恩人一般。”

    上官千夜与上官鼎听完都非常高兴，有了这位老前辈跟在身边，月亮岛也许就会躲过此劫。

    西域二怪想了想道：“不过，欧阳小姐是否能经得起这样的长途跋涉呢？”

    这话说完，几个人的目光又都落在了欧阳雨荷的身上。

    欧阳雨荷苦笑了一下说：“老前辈您不必担心，从我见到千夜哥哥的那一刻起，我就已经决定了，千夜哥哥在哪，我就都会出现在他身边。”

    上官千夜听完非常的受感动，握紧了欧阳雨荷的手说：“雨荷妹妹，我谢谢你的一片情义，不过你现在的状态，我们都不忍心再让你受到颠簸劳顿，要不这样，留下鼎儿在这陪你，等我和西域老前辈回来时，我们再一同前往至尊顶。”

    欧阳雨荷道：“千夜哥哥，我的痛在心里不在身上，虽然我身为流沙门门长的女儿，可我从小习武，也受过不少的苦。所以这点路还是难不倒我的，你就放心的让我跟在你身边吧，也只有和你在一起，我才会感觉到生命的意义。”

    这一番话又差点把千夜的眼流说落下来。

    上官鼎接着说：“是啊哥哥，就让雨荷姐姐和我们一起走吧，我们不能再分开了。”

    上官千夜听着这些话，明白上官鼎的意思，在这样动荡的时期，他是为了欧阳雨荷的安全。

    上官千夜心中暗想：“绝不可以让汪月茹和宋婉莹那样的事，再发生在欧阳雨荷的身上。”于是点了点头说：“好吧雨荷妹妹，明天你就同我们一起走。”

    几个人约定好了目的和时间，就都各自去收拾自己的行装。其实除了欧阳雨荷之外，其他的三个人也没什么好整理的。而欧阳雨荷此次的出行却大不相同。

    上官千夜他们都知道，这次欧阳雨荷一离开这里，也许就是永远的离开了自己的家，永远的舍弃掉了流沙门。而这里是她长大的地方，有着自己父亲多年创下的基业，虽然流沙门中的弟子都已经不在了，可房室、田地、应用之物和钱财还都完好如初。

    若是欧阳雨荷坚持不离开自己的家，凭借着这点祖产，欧阳氏家在本地仍算是一等一的富户。而这个柔弱的姑娘所做出的这个决定，除了让上官千夜本人深受感动之外，更是让所有的知情者高高的挑起大拇指。

    夜已经深了，西域二怪与上官鼎都在自己的房间里休息了。欧阳雨荷的房中仍亮着孤灯，她还在整理。虽然她知道跟本没有必要，也没有可能带走太多的东西，可每一件陪伴着自己长大的物件，对她来说现在都充满了不舍。

    到最后，唯一让她一直捧在手中不曾放下的，还是那本流沙掌的掌谱。虽然在这本书里，不再有让她不熟知的技法，但她依然神它为珍宝。因为这本掌谱里，书写着欧阳坤几十年的心血。

    欧阳雨荷将这本书捧在胸前，抬起头来，隔着屋顶看着上官千夜。她知道这几个晚上，千夜哥哥都不曾回过房间，他一直坐在自己的屋顶之上保护着她，守护着她。想到这里她又落泪了，一滴一滴的，一滴写满了心酸，一滴又掺杂着幸福。

    上官千夜高高地坐在屋顶，他仰望着星空，回想着与欧阳雨荷在一起的点点滴滴，从招亲擂以来，每一点都抒发着雨荷妹妹对自己的深情，每一滴都诉说着雨荷妹妹对自己的厚意。

    上官千夜觉得自己还是幸运的，还是幸福的，能有这样的一个女人，死心塌地的跟着自己，爱着自己，他满足了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。