
    舍念禅师的疑问，也正是上官千夜他们每个人心中的疑惑。

    当院子里的人都已经停止打斗静了下来，大家已经发现，丈影如来身边的人还都在，月亮岛上的女弟子们也都在，可是唯独少了铁山居士和月亮婆婆他们两个人。

    按照常理来讲，这两个人身为次此登顶的领军人物，是绝对不可能消失的。就算他们想要离开，也绝对不可能把月亮岛的女弟子们扔在这里不管。

    当舍念禅师对琴仙子这一发问，这些人的目光就都落在了琴仙子的身上。

    琴仙子道：“二师叔，大师伯和我的师父来到这里以后，就一直在苦口婆心的劝说丈影如来，可是他却什么也听不进去。后来大师伯也是没有办法，就和我的师父一起约他去后院的密室再谈，而丈影如来也同意了。他们走以后，我们就在这里等了很久，可是后来我们只看见丈影如来自己一个人回来了，却不见了师伯和师父，我们担心着他们的安危，就想去后院寻找师父和师伯。可是他们说什么也不让我们进去，就这样我们就和他们动起手来。”

    大家听完琴仙子的介绍，就都觉得事情不秒，种种的不安都从心底涌了出来。大家都在猜测，是两位老人被困住了吗？还是情愿用自己的自由，来换取丈影如来的觉醒呢？

    不管怎么说，铁山居士和月亮婆婆两个人，此时被丈影如来限制了人身的自由这是一定的了。而他们两个人是否有生命危险。这一点大家倒不是特别的担心。因为以丈影如来一个人的力量，想同时击败铁山居士和月亮婆婆的联手，只怕也不是那么容易。

    可是以仁爱之心想去感化丈影如来的两位老人。是否能够得偿所愿，这一点谁也不能确定。

    铁山居士和月亮婆婆约丈影如来去了密室，这一举动非常明显的说明了，两个人是想向丈影如来表明自己的身份，说清这么多年来的始末原由。可是从现在的局面来看，丈影如来很显然并没有被真情所打动。

    而两位老人深入虎穴去感化虎子的一片诚心，会不会反倒被丈影如来利用而遭其暗害。也成了此时大家心中的一个结。

    上官鼎当听到自己的师父下落不明，第一个就忍不住了，他向前走了两步高声的喊道：“丈影如来！我的师父现在身在何处？”

    这一声喊。声音极其的洪亮，可是丈影如来就像没听见一样，仍然是背对着众人卧在那里一动不动。

    这时常九仁高声道：“上官鼎！小小的毛孩子，这里哪有你说话的份？还不快给我滚下山去！”语气之中透着无比的蛮横。

    上官鼎还没来得及回话。就听见身背后舍念禅师高声念着佛号道：“阿弥陀佛。常门长，多日不见，没想到你的火气还是这样的大。”语气虽然平和，但是听起来却给人一种泰山压顶般的压力。

    常九仁一见舍念禅师开口，顿时傲气全消。因为舍念禅师当年只用二指，就轻松的化解了傲剑门绝学冲日剑的场面，至今他仍然历历在目。常九仁知道自己和这个老僧人的功夫差得太远，所以舍念一开口。常九仁顿时怒气全消，站在那里不敢回应。

    虽然上官兄弟和傲剑门有着不共戴天之仇。可是这个时候，他们最关心的并不是常九仁怎么样，而是师父和师兄的安危。

    上官鼎又开口道：“丈影如来，你快把我的师父交出来！还有我的师兄，他现在怎么样了？”

    听了上官鼎的问话，司徒占野冷笑了几声道：“你想要找你的师父，至于我师父让不让你找，这个我还做不了主。可是你要找你的师兄，这个倒是很简单。”说完对着院中的守卫喊道：“把里面的两个残废带出来。”

    他的话音一落，就有几名大汉转身奔着后院去了。不多时，这些人提着两个人回到了前院，然后把这两个人往地上一扔，又退回到了人群当中。

    还不等大家看清，这时司徒占川开口道：“既然事情已经到了今天的这个地步，看来这个老废物也没什么用了，就让他随着他的爱徒一起去吧。”

    司徒占川的话一说完，就已经把链子飞爪拿在了手中，一抖手就照着杨本末扔了过去。再看那飞爪五根钢爪张开，拍的一声就打在了杨本末的身上。这个时候的杨本末根本就没有一点反抗的能力，只能是任人宰割。

    就在那把飞爪接触在杨本末身体的时候，司徒占川猛的住回一收链子，那把钢爪的五指就一下子缩紧了，透过杨本末的肉皮，都抓到了他的骨头上。

    杨本末一声惨叫，紧接着被飞爪抓过的地方血就流了出来。再看司徒占川一抖手，就把扬本末的整个人从椅子上提了起来，然后高高的抛在了空中。

    司徒占川再稍稍的一回力，那把飞爪的五指随即就松开了，一下把杨本末狠狠的摔在了地上。杨本末虽然身为武林的刀系至尊，可是自从被上官兄弟断掉手筋脚筋以后，基本上就是个废人了，再加上他已经这么一大把的年纪了，被司徒占川这样一摔，当时就昏死了过去。

    这时众人再仔细看之前被扔在地上的两个人，那两个人七窍都在流着血，双眼和舌头都已经被人挖了去，鼻子和耳朵也被人用利器刺过。看来这两个人不仅说不出话来，并且看不见听不见也闻不到了，两个人全身上下血肉模糊，真是惨不忍睹。

    大家定睛一看，原来这两个人其中的一个就是忠义侠万威望，而另一个人就是君子刀庄伯铭。

    万威望是在送信的途中被擒的。而庄伯铭自从告别了上官千夜。本来以为可以远离江湖的纷争，可是他也没想到，还是被丈影如来的人发现。并抓了回来。

    上官鼎此时站在众人的最前面，他虽然不认识庄伯铭，可是他一眼就认出了自己师兄万威望。眼见着自己的亲人被人迫害到了如此的地步，上官鼎再也压制不住胸中的怒火。

    上官鼎没有和任何人打招呼，他迅速的从腰间取出盘古笑拿在手中，一个箭步奔着丈影如来就冲了过去，口中道：“丈影如来！看今天小爷不要了你的狗命！”此时在他身后的众人。再想拦着他不让他过去已经来不及了。

    就在这时，大家谁也没有想到，还没等身边的司徒兄弟动手。丈影如来从躺椅上一轱辘身就站了起来，其动作之快，就连在场的众位高人都几乎看不太清楚。

    再看丈影如来看着上官鼎，脚下稍一移动就站在了他的面前。然后伸出右手来。对着上官鼎的脸上就打了一巴掌。

    大家还没等看明白到底是怎么回事，耳边就听见啪的一声响，再看上官鼎，被丈影如来的这一掌打得飞了出去，整个身子一直飞出去一丈来远，然后摔在地上，顿时昏迷不醒。

    丈影如来跟本就没有去看一眼上官鼎飞出去的身子，而是自己边躺回自己的椅子上。边自言自语的道：“哪里来的毛孩子这么不懂规矩，在这里大呼小叫的。”

    欧阳雨荷都看傻了。她万万没有想到，上官鼎可以对战斧系至尊赵横，可以拼斗神龙侠李万川，以上官鼎这么快的身法，在面对丈影如来的时候，莫说是还招，也别说是招架，就连一点儿反应的时间都没有。

    丈影如来这一出手，不仅是欧阳雨荷看傻了，而是在场的所有的人都看傻了。

    西域二怪一看丈影如来的身法心中暗道：“怪不得丈影如来这么蛮横却仍是无人敢惹，这个人的身法比起当年的铁山老盟主，只在其上不在其下。”

    而舍念禅师也和长须道长相互对视了一眼，两个人都在心中掂量着自己的份量，看来若是单打独斗，还没有人是丈影如来的对手。

    其实就在上官鼎一动身的时候，上官千夜也冲了出去，可是他并没有想去刺杀丈影如来，而是想去救回自己的师兄万威望，和望年之交庄伯铭。

    可是还没等到他往前跑出几步，就看见上官鼎的整个身子飞了起来。等上官鼎摔在了地上，上官千夜一看，原来他的半边脸都已经被打得变了形，半张脸肿得高高的，从一侧的鼻孔、嘴角和耳朵里在不停的在往外流着血。

    上官千夜疼得心都快要碎掉了，他眼睁睁的看着自己的师兄万威望，和好朋友庄伯铭被人残害到这个样子。可是自己还来不及上前去仔细看上一眼，自己的弟弟就又被打成了这样。

    上官千夜一纵身就来到了上官鼎的身边，然后把将他抱在了自己的怀里，他强忍着悲痛，含着眼泪不停的地呼唤，现在的上官鼎虽然还有一口气在，可是也听不见哥哥的招唤了。

    就在上官千夜刚刚抱起了上官鼎的一刹那，危险也就随之出现了。他没有注意，在他身后司徒兄弟的两把飞爪一齐向他袭来。而现在的上官千夜，眼睛里除了上官鼎就再也注意不到任何东西了。

    就在这个时候，舍念禅师和长须道长两个人再也不能等了。两位出家人以自己最快的速度冲到了上官千夜的身后，众人就听见啪啪的两声响，再看舍念禅师和长须道长，两个人几乎是同时伸出手去，硬是抓住了飞来的两把飞爪的链子。

    与此同时西域二怪也跟了过去，大怪伸手抱起了上官千夜，然后转身小怪抱起了上官鼎，纵身就回到了大家的身边。

    司徒兄弟也是一惊，因为他们两个人行走江湖这么多年以来，还是头一次见到，居然有人用飞抓住了自己的飞爪。两个人赶忙用力住回拽，舍念禅师和长须道长一见西域二怪已经救回了上官兄弟，就都放开了手，随后退回到众人的身边。

    因为两位高人都知道，那链子上都带有倒刺，若是强行与对方撕扯，自己不仅占不到任何的便宜，并且还极有可能引来丈影如来的反击，若是他和两个徒弟一同出手，那时两位出家人就危险了。

    舍念大师和长须道长退回到门口的时候，有两个女人刚冲到了一半的距离，就也跟着退了回来。这两个人一个就是欧阳雨荷，而另一个是计春燕。当她们看了到上官兄弟遇险，明明知道自己不是对方的敌手，却也都奋不顾身的冲了过去。

    就在她们两个人刚刚往回一退的时候，谁也没有注意到，又有一个女人冲了上去。而这个人就是棋仙子。

    虽然棋仙子从表面上看一直记恨着万威望，可是当自己真的看见万威望被人折磨成这个样子的时候，就再也控制不住自己真实的内心情感。

    棋仙子冲到了万威望的跟前，自己把身子倒在了地上，将万威望抱在了自己的怀里，哇的一声哭了出来，那种撕心裂肺的喊声，是心的呼唤是爱的流露，让听见的人无不动容。

    就在棋仙子刚刚抱起万威望的时候，还等不到她的泪水滴落到心爱的男人的脸上，她身后的两把飞爪就又到了。

    而刚刚退回去舍念禅师和长须道人，再想去救回棋仙子已经来不及了。

    再看这两把飞爪，一把抓到了棋仙子的头部，另一把抓到了她的腰部。司徒两兄弟一齐用力，棋仙子的身体就腾空飞了起来，眨眼间棋仙子的头和身子就被撕成了两半。

    琴仙子亲眼看着自己的姐妹死得如此的惨，她边流着眼泪边取过了自己的琴，她把琴立在地面上，用左手扶着琴，然后右手狠狠的抓住了所有的琴弦，接着右臂用尽全力向前一抖。

    大家就听见那把琴被震得嗡的一声鸣响，再看数十根琴弦伴着嗡鸣之音同时飞了出去，真奔司徒两兄弟而来。

    司徒兄弟也深知琴仙子的厉害，于是不敢怠慢，赶紧把手中的链子在自己的面前轮动如飞，好似两个盾牌一样。

    众人耳边就听见啪啪啪的一阵乱响，等到声音停止，再看琴仙子刚刚射出去的所有琴弦，都挂在了司徒兄弟的钢链上。(未完待续……)