
    上官兄弟看着吴望达一行人上了楼，这时欧阳雨荷站起了身道：“店家，劳烦你过来一下。”

    店小二急忙跑了过来笑着道：“这位姑娘，不知您有什么事吩咐？”

    欧阳雨荷道：“店家，我刚刚看那位韩爷带着朋友到楼上去了，不知上面是不是还有雅座啊？”

    店小二道：“回姑娘的话，三楼确实还有雅座，不知您是什么意思？”

    欧阳雨荷道：“我们三个人叫了这么多的酒菜，只怕一时半会儿也吃不完，而这楼下人多嘈杂，我们也想换个雅致一些的地方，不知你是否可以帮着安排一下呢？”

    店小二笑道：“您看您说的，只要是来我们店吃饭的，都是我们的客人，您想在哪吃就在哪吃，我尽量安排就是了。”

    欧阳雨荷笑了笑道：“刚刚上去的韩爷看着很是尊贵，不知道他是什么人？”

    店小二道：“看来您几位是刚刚到咱们这儿，那位韩你可了不得，他叫韩嵩，乃是咱们当朝赵青山赵大人的干儿子。”

    欧阳雨荷听完对视了一下上官千夜，上官千夜心想：“怪不得他能来迎接吴望达他们，原来这个韩嵩也是丈影如来的人。”

    欧阳雨荷又从怀中拿出一些散碎银俩，递到了店小二面前。

    这伙计一看，急忙满脸陪笑道：“哎呦，多谢姑娘赏钱，不知几位还有什么要求，您尽管对我说。”虽然荟宾楼很是气派。可这些打工的伙计终究也挣不了几个钱，所以这些赏钱还是让他满心的欢喜。

    欧阳雨荷用手指了指上官千夜，然后低声道：“我家公子有意要结识那位韩爷。不知你是否可以给我们安排在韩爷旁边的雅坐呢？”

    店小二看着手中的碎银笑着回答：“这个没问题，这个没问题，现在时间还早，三楼本来就还空着，没几个人。”

    欧阳雨荷又道：“不过这件事，你可千万别对别人说，若是我们交不上这个朋友。只怕我家公子的面子上过不去。”

    店小二道：“您放心吧，小人明白。”说完就安排着上官千夜他们上了三楼，并又找来了几名伙计。七手八脚的开始往楼上端菜。

    上官千夜三个人来到了三楼，紧贴着吴望达他们的雅座坐好，虽然相互之间有屏风隔着，看不见对方的人。可是在寂静的楼阁之上。还是可以听得清对方的谈话。

    这时的上官千夜三个人都不再说话，虽然还是不断的夹着菜，可心思却都在吴望达等人的身上。

    这时就听韩嵩说：“吴师傅，万万没有想到您几位会来得这么快。”

    吴望达道：“事情紧急，再不容许任何人拖延了，城外的朋友们已经把货物准备好了，就等着挑个好日子到城里来贩卖，若是我们不先把路铺好。就会误了大事。”

    韩嵩说：“是啊，我干爹已经差不多把货都准备齐了。就等着开市了。可还是怕老头子突然抬价，让我们的货不好出手，不知吴师傅这次有没有把握把老头子那边打点好啊？”

    上官千夜他们听着这些人的对话，知道他们说的意思，而他们所说的老头子，应该指的就是乾隆皇帝。

    吴望达道：“只要能见到老头子的面，我们就有把握疏通好，不知道老头子院里的事你们安排好了没有。”

    韩嵩说：“吴师傅，你们就放心吧。我干爹早就安排妥当了。今天晚上三更天，老头子家的管家会把西南角的看家狗牵走，你们只管把礼送进去就行了，若是他收了你们的礼，那我们就等着卖货吧。”

    吴望达又问：“听说老头子家大业大，院内的狗也养活了不少吧？我们这些送礼的，不会反被狗给咬了吧？”

    韩嵩道：“吴师傅，您放心就是了，哪没狗您走哪就对了。”

    吴望达道：“好，但愿我们这笔生意能够做成，到时我们的富贵荣华也就享用不尽了。”

    韩嵩道：“是啊吴师傅，一会吃完了饭你们先去休息休息，毕竟这一路上也累了。我把你们安排到老爷子院外西南角的一家客店，这样方便你们晚上送礼，你们先歇歇，等晚上再去拜会他老人家不迟。”

    吴望达道：“好，只要你把事安排好，我们也就放心了。”

    说完这些，几个人又聊了些别的事，听起来就不再那么重要了。

    上官千夜把酒杯拿了过来，倒满了一杯的酒，然后在桌子面上写道：“鼎儿，你一会跟随他们去落脚点，然后回客栈等我们。”

    上官鼎看了看哥哥写的字，然后顺着屏风转了出去，先下楼去等待了。

    上官千夜又在桌子上写道：“见机行事。”欧阳雨荷看完点了点头。

    不大一会儿的功夫，就听韩嵩说：“吴师傅，您几位不再多用些了吗？”

    吴望达道：“差不多了，我们得先去休息休息，别误了晚上的事。”说着就往外走。

    上官千夜听完，急忙拿起酒杯来漱了漱口，然后嘴里含着一口菜，晃晃悠悠的走了出去。

    正巧吴望达他们也从雅座里走了出来，上官千夜奔着吴望达身后的一个人就晃了过去，吴望达这些人一看从旁边的雅座里出来一个人，一身的酒气，也都没理会，径直向前走。

    上官千夜看准了那个人，突然一口菜全喷了出来，正好喷到了那个人的脸上。上官千夜顺势一靠，把那个人撞得一晃身子。

    还不等对方说什么，上官千夜伸出手来一把就拽住了那个人的衣领，然后装醉道：“你小子怎么走路的？长眼睛了没有？看到爷爷我怎么不知道让个路呢？”

    韩嵩一见。刚要过去理论，就被吴望达一把拦住，然后回过头来道：“维亮。算了，别和一个醉汉一般见识，我们走吧。”说完拉着韩嵩就往楼下走。

    孔维亮本意也不想和一个酒醉之人纠缠，只想快快回去休息，因为晚上还有重要的事情要办。可是无奈上官千夜抓着他就是不放手，满嘴的酒气喷在他的脸上，嚷着要他道歉。

    孔维亮强压着怒火道：“这位朋友。刚刚是我不小心，我在这里给您赔礼了，还望您放我一马。”

    上官千夜道：“怎么？你们仗着人多欺负人是不是？你把我撞成这样。赔个礼就完了？你给我跪下，磕三个头，叫三声爷爷我就放了你，要不然爷打断了你的狗腿！”

    孔维亮身为当今武林盟主座下的银身罗汉。哪里受过这样的气呀？上官千夜没几句话。就把孔维亮彻底的给激怒了。

    孔维亮站在楼梯口道：“吴师傅，你们先走，我处理完了这件事就过来。”

    吴望达他们也知道，以孔维亮的身份，对付一个醉汉绝对是不用担心的。吴望达边走边说：“维亮，那你动作快一点，别耽误太长时间。”

    孔维亮道：“你们就放心吧。”说完回过身来，一把揪住了上官千夜道：“小子。你到底想怎么样？”

    这时欧阳雨荷赶紧从雅座里跑了出来，紧紧的拉住了孔维亮道：“这位爷。我们家公子喝多了，希望您别和他一般见识。”

    孔维亮道：“这位姑娘，我本不想和他争吵，只不过你们家少爷太过无礼，强行拉住我不放，你若是能够劝说他放开我，我绝不动他一个手指。”

    欧阳雨荷假意道：“公子，您快放手吧，这件事不怪这位爷，您放手吧。”

    上官千夜晃着身子道：“不行！什么维亮不维亮的，今天不给爷下跪赔礼，我就打断了他的腿！”

    然后又转回头对孔维亮说道：“小亮子，酒楼之上地势狭窄，你若有种，我们出去找个没人的地方，看我不打断你的狗腿，你小子敢吗？”

    还不等孔维亮说话，欧阳雨荷抢着道：“这位爷，我家公子和好几位师傅学过功夫，我去帮您把您的几位朋友找回来吧，好帮着我把你们拉开，要不然您打不过他，会吃了亏的。”

    孔维亮听完冷笑了几声道：“哦？你家公子还学过功夫？很好很好，那我今天就先陪你玩玩。”说完拽着上官千夜就往楼下走。欧阳雨荷在后面紧跟着。

    到了楼下，店小二一看急忙跑了过来道：“姑娘，这是怎么回事？刚刚还好好的，怎么这二位爷还打起来了呢？”

    欧阳雨荷又从怀中取出来些银俩，偷偷的递到了店伙计的手中，低声道：“你只当没看见就行了，不必多事。”店小二拿了钱，也就站在了原地看着，没再动了。

    上官千夜一路上骂骂咧咧的没完没了，孔维亮在前面气乎乎的拽着他就往没人的地方走，欧阳雨荷在后面一个劲的相劝。

    走出了老远，渐渐的人烟稀少了起来，孔维亮看了看左右无人，拽着上官千夜的手向前一推，就把上官千夜推出去好几步远，然后站在那道：“小子，现在我就陪你好好玩玩。”

    上官千夜晃着身子道：“怎么？我学了这么多年的功夫，难道还怕你不成？”

    欧阳雨荷急忙上前去拦住孔维亮道：“这位爷，您千万别动手，您打不过我家公子的。”

    孔维亮听完哈哈的狂笑道：“姑娘，请你放心，我会给你家公子留个全尸！”说着缓步向上官千夜走了过来。

    这时的孔维亮万万没想到，在他身后的弱女子已经把巴掌亮了出来。

    孔维亮跟本就没把这件事看成是一次较量，身份这么高的他，若是要打一个醉汉，根本就用不着紧张。

    就在这时，在他身后的欧阳雨荷已经运足了力气，高高的举起手掌，照着孔维亮的后背猛击了一掌。

    身为流沙掌门长的女儿，欧阳雨荷从小就和欧阳坤修习掌法，掌上的功夫不次于其父欧阳坤，虽然表面上看她是个柔弱的女子，而这一掌的功力，青石也能被打成两节。

    欧阳雨荷心想：“你若是让我这一掌击中了，就算不死也会口吐鲜血。”

    孔维亮根本就没去在意后面的女人，就在这时，就听见啪的一声响，欧阳雨荷这一掌结结实实的就给孔维亮拍上了。

    这一掌下去，把欧阳雨荷自己的手都震麻了，她心中暗想：“孔维亮的筋骨怎么这么硬？”

    再看孔维亮，由于没有任何的心理准备，猛的挨了一掌，也被震得住前抢了两步，然后站稳了身子，回过头来盯着欧阳雨荷道：“你是什么人？”

    欧阳雨荷吓得一伸舌头，她自己万万没想到，自己连石头都能打碎的手掌，居然没能打得动孔维亮。

    虽然孔维亮从表面上看没什么事，可是只有他自己知道，经过了这一次的重击，他的整个五脏都在跟着翻滚。

    而这一掌也让孔维亮意识到，这个姑娘的掌很不一般，没有十几年的功夫，想打得自己这么难受，是万万没有可能的。

    就在他回头看欧阳雨荷的时候，眼角的余光就感觉到背后寒光一闪，他这时已经完全明白了，这一男一女绝对不是酒醉的公子和小丫鬟那么简单。

    孔维亮急忙飞身侧纵，他这一起一落，就纵出去两丈有余，这样的身法也让上官千夜和欧阳雨荷吃了一惊。

    这时欧阳雨荷已经来到了上官千夜的身旁，上官千夜道：“雨荷妹妹，等一下无需你动手，你只要在一旁给我观战就行了。”

    当孔维亮转过身来，再看上官千夜早已不是刚刚那个醉眼朦胧的醉汉形态，就见他右手提着七目残龙，站在那里威风凛凛，显现出一团的正气。

    孔维亮知道，自己是中了敌人的调虎离山之计了。而身为银身罗汉的他，马上就平静了下来，因为自己的身手还是很让自己自信的。

    孔维亮看了看上官千夜手中的刀，就感觉不对，头脑飞速的寻找着答案，不多时他就猜到了，这个年轻人手中拿的，就是前盟主铁山居士所用的七目残龙。

    他强压着五脏的涨痛，冷笑了几声问：“莫非对面的朋友是铁山的门人吗？”

    上官千夜道：“果然好眼力，不错，铁山居士就是我的授业恩师。”

    孔维亮道：“我不管你是谁的徒弟，总知你我二人无冤无仇，今天你们把我引到这里，到底是什么意思？”

    上官千夜道：“离恨天主，你来京城想要做什么我知道，我今天把你引来想要做什么你也应该猜得出来，我们又何必当着真人再说假话呢？”

    当上官千夜报出了孔维亮的称号，孔维亮就知道，今天是难免一战了。虽然对方是铁山居士的弟子，让自己多少有所忌惮，不过从他的年纪来看，功夫也未必就能高到哪去。

    孔维亮哈哈大笑，然后从包裹里取出自己的兵器透甲锥，亮了个架式道：“既然是这样，那我们也没什么好说的了，就在兵器上见个输赢吧！”(未完待续……)