
    老话儿说得好，望山累死马。这句话现在用在上官千夜等人的身上，就再合适不过了。虽然老远的就望见了燃烧着的宁远城，可是真想要跑到近前一看究竟，却不是件那么容易的事。

    每个人都拿出了极快的速度，朝着目标疾驰。在四个人当中，最难坚持的仍然是欧阳雨荷，现在的她衣服都要湿透了，可仍旧是一声不发的咬牙坚持着。

    就算是有着最高功夫的西域二怪，也觉得有些疲惫了。因为不管是谁，毕竟都不是铁打出来的，这么一整晚的奔波，已经让四个人都吃不消了。

    东方的天越发的明亮了起来，这时的他们已经分不清那是太阳的光芒，还是宁远城的火光。

    近了，更近了，可以看到城墙了，可以清清楚楚的看见垛口了。而随之而来的，是从宁远城外传来的，震天动地的哭喊之声。那些失去了家院和亲人的百姓，在整个夜里不断的发出悲鸣。

    当四个人跑得更近些，大家都清楚的看到，有太多的人围着四面的城墙，他们手里拿着各式各样器皿，不断的从护城河中取水救火。

    差不多快一天一夜了，可火仍在烧着。虽然城墙还在，可外面的人想从四门进入，依然是不可能的，四面城墙的城砖都被大火烧红了。

    欧阳雨荷看着眼前的一切，悲伤的泪水再一次流了出来，也许她是为了这些受苦难的百姓动了怜悯之心。也许是这样的场影让她回想起了自身的遭遇，不管怎样，总知她哭了。并且很是伤感。

    上官兄弟来到城边，隔着护城河呆呆地看着这一切。宁远城应该是他们兄弟的第二故乡了吧，虽然这里并没有属于他们自己的一块瓦片，可这样的场景，还是让兄弟二人陷入了悲伤。

    上官鼎自言自语的说：“哥哥，不知道城内孔老夫子的文庙怎么样了？不知道牌楼底下的石狮子还是否安好？”

    上官千夜没有回答他的问话，因为他本人现在也无法知道答案。

    大家正沉寂在胡乱的思绪当中。这时小怪突然又尖声尖语的叫道：“快看！”

    他的话把四个人同时惊醒，当大家转过身来，看到海边方向的夜空之中。高高的腾起了一支火箭，那支箭在飞到最高处时啪的一声炸开了。

    大怪看到后哈哈大笑道：“快随我前去，我们的帮手来了！”

    话音一落，西域二怪带着上官兄弟和欧阳雨荷迅速的奔向海边。

    不过时。海浪的声音传到了几个人的耳朵里。那是上官兄弟再熟悉不过的声音，如今再次听到，显得是那样的亲切。这时东方的红日也从海平面上露出了半张脸。

    “好美”欧阳雨荷不禁被眼前的美景惊呆了，这是她平生第一次看见大海。这一片辽阔无际的海面，在旭日初升的点缀下，映衬出赤色点点的浪花，这一切都让这个姑娘陶醉了。

    虽然欧阳雨荷是武术世家出身，可她也毕竟是个女孩子。喜欢浪漫是她们的天性。

    而西域二怪似乎对这一切并不太关心，当他的双脚踩在了沙滩上。就开始四处的张望，然后两个头又不停的在呼唤着一个人：“东山兄弟！东山兄弟！”

    上官兄弟也不知道他急着来这里到底是要见谁，只是看着他在海滩上来回的奔跑着。

    不多时，从海滩的另一侧急匆匆地跑过来一个人，那个人边跑着边喊：“是二怪到了吗？”

    上官千夜听完就是一愣，心中暗想：“是谁呢？居然可以这样称呼西域老侠？”

    上官兄弟顺着声音的方向瞧看，只见奔跑过来的是一位年过六旬的老者，这位老人身后背着两张弓，在左右两侧的腰间各悬挂着一个箭袋，都装得满满的。

    这个老者不多时就和西域二怪跑在了一处，两个人开始都站在原地相互笑着看着对方，过了一会两个人就紧紧的抱在了一起，然后西域二怪又转过身去，那老者再次和小怪拥抱。

    上官鼎问：“哥哥，想必这位老人家是西域老前辈的朋友？”

    上官千夜点了点头回答道：“看样子应该是这么回事。”

    这时西域大怪拉着那位老者的手走到了上官兄弟的面前说：“二位少侠，我来给你们介绍一下，这位朋友，就是江湖上鼎鼎大名的陆东山，人称神箭魔的就是这一位。”

    上官兄弟听完都是一惊，万万没想到面前的这位老者就是神箭魔陆东山。二人在首山学艺之时，铁山居士曾不止一次的提到过此人，这个陆东山可以一齐开两张弓，并且两弓齐射百发百中。若论起射箭，那这个神箭魔可以说是当今天下的祖宗。

    上官千夜与上官鼎赶忙倒身下拜，上官千夜说：“万万没有想到，竟然会在这里遇见陆老前辈，晚辈在这里有礼了。”

    陆东山一见哈哈一笑，然后伸出双手把两个人扶了起来，又转头对西域二怪道：“老怪物，这两位少年英雄不知是哪一位啊？莫非是你这两个怪物新收的高徒？”

    大怪笑了笑道：“箭魔，这么多年没见了，你仍然没有一点长进，你这双眼睛啊射箭还行，看人就是看不准。我哪里有福气能收到这两位小英雄啊？这二位年长的叫上官千夜，年幼的叫上官鼎，他们是铁山老盟主的高徒。”

    陆东山听完一抱拳道：“哎呀，实不知是铁山老哥哥的高徒，老朽刚刚失礼了。”

    上官千夜急忙说：“老前辈，您太客气了，您是前辈我们是后辈，我们的名望到何时也不敢和您相提并论，您不认得我们是正常的。而我们有眼不识泰山，应该是我们兄弟失礼了才是。”

    陆东山听完伸出一对大拇指赞叹道：“好，不愧是铁山老哥哥的高徒。有礼数，会说话。”

    西域二怪说：“箭魔，这么多年不见了，怎么今日你在这里出现了？”

    陆东山道：“哎，你也知道，自从铁山老哥哥弃了盟主之位，我们这些人也大多都随着退隐江湖了。这些年来我久居川蜀。与铁山老哥哥相隔万水千山不能得见，我想他呀。”说着老爷子的眼圈开始红了。

    大怪道：“你看你，怎么越活越没出息了呢？这是干什么？”

    陆东山听完自己也笑了。然后接着说道：“这不，我这次来到宁远州是特意拜访铁山老哥哥来的，可我到了首山朝阳寺才知道，铁山老哥哥不在寺中。我四下一打听才知道。原来如今江湖上出了这么大的事。”

    西域二怪道：“哦。原来是这样，不过箭魔你既然没能够见到铁山老盟主，那回去就是了，干嘛还要在海边放一支信号箭呢？”

    陆东山说：“我赶了这么远的路，也没能见上老哥哥一面，心中不安。刚刚我本想离去的，可后来一想来都来了，就放一支信号箭试一试。万一有哪位老朋友也来探访铁山老哥哥，大家也好见上一面。我们那一代人都知道这信号箭是我的标记。这不，这一箭就把你射出来了。”说完哈哈大笑。

    欧阳雨荷见陆东山虽然年纪大些，可举止仍像个青年人一样活沷，想了想就把嘴巴凑到了上官千夜的耳边问：“千夜哥哥，这个陆东山到底是什么人？”

    上官千夜低声道：“这个陆老前辈可太了不起了，当年他的身份绝不是至尊极的人物可以相比的，听师父他老人家说，陆老前辈的绝艺是每只手除了大拇指以外的指缝里，都可以夹住一支箭，并且可以又弓齐发，六箭齐射并且百发百中。”

    欧阳雨荷道：“想必这也是传说吧，照这么说，见过他射箭的人都被他射死了，怎么会有人知道他的绝艺呢?”

    上官千夜说：“雨荷妹妹，这绝对不是传说，师父曾说过，当年陆老前辈只身闯荡江湖之时狂妄之极，曾受到过当时八家，也是所有弓箭系门长的围攻，他独身一人开双弓射杀了全部的长门，其余的人四散奔逃，此役也让陆老前辈一战成名。”

    欧阳雨荷睁大了眼睛看着上官千夜问：“真的有这么神吗？”

    上官千夜说：“当然，听说陆老前辈一生当中，除了佩服我师父一个人之外，再也没服过任何人。可话又说回来了，也就是因为他那次射杀了所有使弓箭的门长，所以弓箭系也就在江湖上消失了。”

    两个人这么你一言我一语的低声说着，这时就听见西域二怪问神箭魔：“老魔头，你竟然口口声声的说是铁山老盟主的至交，那当下的事我想你定然不会袖手旁观吧？”

    陆东山听完，拍了拍自己的胸脯说：“当然，当然。莫说此事还关系到整个江湖的安危，就算是铁山老哥哥自己的芝麻粒大的小事，我知道了也绝不会不管，况且这事还关系到月亮岛，我就更不会不闻不问了。我现在就当着你的面和二位少侠的面保证，我陆东山不仅要陪你们登岛，并且还要与你们一同前往至尊顶，我倒要看看丈影如来到底有几个脑袋。”

    西域二怪听完哈哈大笑道：“好一个神箭魔，果然宝刀不老傲骨犹存，铁山老盟主没有白交你这个朋友。”

    上官千夜三个人听完这些话也是非常的欢喜，毕竟这样顶尖的人物是求都求不来的。

    欧阳雨荷看着陆东山说：“太好了陆老前辈，如今有你和西域老前辈同在，我们三个人就都有了主心骨了。”

    陆东山听完一阵大笑道：“那是，那是。我们弟兄的功夫虽然还比不了铁山老哥哥，但在中原武林当中，能接上我们几招的人还真就不太好找。”

    相比起来，西域二怪要比陆东山沉稳得多，大怪接话道：“箭魔，话虽这样说，可是人外有人天外有天，我们此次登岛意义重大，我们切不可掉以轻心啊。”

    陆东山道：“二怪，这可真是应了那句话了，人老奸马老滑呀，你当年那股冲劲都哪去了？别总长他人的威风灭我们自家兄弟的锐气，量他们个把的小毛孩子能成什么大事，你们不必担心，今日我陆东山在此，要包打傲剑门。”说完对着几个人一招手道：“走，随我登上月亮岛，斩杀狼狈为奸！”

    西域二怪四个人跟在他后面，这时二怪放低了声音对上官千夜三人说：“这个神箭魔的功夫固然了得，但傲剑门的徒众既然敢公然占岛，就一定是有备而来，我们万不可因为他的话而放松了警惕。”

    上官千夜说：“谢谢老前辈的提醒，我们也知道陆老前辈的性格就是这样，我们谁也不会怪他。我们登岛之后，还是要按部就班步步为营。”

    西域二怪听完满意的点了点头。

    五个人在海边来回的寻找了多时，也没能找到一艘船。原来傲剑门的人为了防止再有人登岛，早就把附近的鱼船全部烧毁了。

    大家费了好大的劲，到最后终于是在一处角落里发现了一个木筏，不过木筏太小了，最多也就能乘坐两个人。

    西域二怪急得直跺脚道：“如今没有船只，而这个木筏又太过短小，这可怎么办？”

    陆东山道：“这有什么难的？用眼睛都能看见的月亮岛，能有多远啊？游过去不就完了吗？”

    西域二怪一听面露难色说：“箭魔你也不是不知道，我在陆地上怎么都行，可在水里我只有喝水的份了。”

    陆东山道：“哎我真服了你了，这样吧，你们谁坐这个木筏你们自己决定，我自己是决定游过去了。”说完也不管这四个人还要说什么，径直扑向大海，直奔月亮岛游去。

    西域二怪看着他在海平面上露出的头叹了口气说：“这个陆东山啊，这么多年了，一点也没长大。”

    上官千夜说：“老前辈，我和鼎儿从小就在这里长大，我们都是不怕水的。你就和雨荷一起乘木筏过去，我们陪着陆老前辈一起。”

    西域二怪一看也只好如此了，于是二怪带着欧阳雨荷乘着木筏前行，水中的陆东山带着上官兄弟游着，一行五个人直奔月亮岛而来。

    虽然陆东山嘴上说得轻松，可他的心里却和其他四个人一样，对就要发生的事充满了未知，大家都不能够预想到接下来要发生的一切，到底是福还是祸。(未完待续……)