
    欧阳雨荷轻轻地放下了画仙子的身体，慢慢的退出了密室，当她来到外面，底下头看了看刚刚在门口的那位姑娘时，才发现不知道是什么时候，她也静静的离开了人世。

    欧阳雨荷知道不能再耽误时间了，否则就真的让狼狈为奸逃掉了，她来不及多解释什么，只是对四个人说了声：“快随我来！”说完转身就走。

    可没走几步又回过身来，快步的走到了中间大殿的前面，把刚刚还活着的姑娘的尸体托到了室内，并放在了窗帘的下面，然后从身上取出火石点燃了那位姑娘的尸体，不大一会那姑娘身上的衣服烧了起来，紧接着把窗帘也点着了。

    欧阳雨荷这才又退了出来，上官千夜忙上前去问：“雨荷妹妹，你这是要做什么？”

    欧阳雨荷看了看即将要燃烧着的整个房间，然后突然转回身说：“随我来，路上我再和你们解释这一切。”

    雨荷姑娘心里明白，接下来等待五个人的是一场艰苦的战斗，虽然自己队伍中的五个人功夫都不差，并且还有两位绝世的高人。但傲剑门背后说不定也有不少的高手，若是自己也出事了，就没有人再能回来安葬画仙子，所以还不如现在就烧掉整个大殿，同时也希望这把火能够烧掉画仙子临终前的屈辱。

    当欧阳雨荷来到第一层院子，按照画仙子所说的那样拔开了东北角上的乱草，果然显出一个洞口来。欧阳雨荷看完心中一喜，带头钻了进去。

    上官千夜紧跟在她的后面问：“雨荷妹妹，这到底是怎么回事？密室内怎么样了？”

    欧阳雨荷边在前头引头路。边把画仙子的话对四个人讲述了一遍，但并没有提及画仙子被狼狈为奸奸侮一事，只是说画仙子伤情太重身亡了。

    在后面跟着的陆东山听完连连叹气，自言自语的说：“可惜了，真是可惜了，若是月亮婆婆在岛上，这神花不知道还要多开放多少年。可惜呀，真是可惜。”

    五个人在洞中走了不多时，就发现了前面有光亮。欧阳雨荷知道出口就要到了，但紧张的心情也随之而来。

    大家出了唐王洞，耀眼的阳光照得他们有些睁不开眼。当众人快速的适应了外面的光线，首先看到的就是在月亮岛的海滩上。距离自己也就是两三百步的地方。有数十个人正在急匆匆的登船准备离开月亮岛。

    上官鼎一眼就认出了已经站在船头上的贝志坚，他正在指挥着众人登船。此时的上官鼎再也抑制不住那种狂怒的心情，大喊一声就冲了过去。

    紧接着上官千夜也挥舞着七目残龙跟在了上官鼎的后面。其他的三个人一看这种场面，也都觉得再没有什么话好讲了，各自抖擞精神准备战斗。

    此时站在船头的贝志坚听到了上官鼎的怒吼，他抬头一看，马上就认出了跑在前面的上官鼎，在往后看上官千夜也跟随着跑了过来。惊得他大喊道：“郎有为。对头来了！”

    郎有为听到喊声出了船仓，抬头看见对面来的这五个人。就知道事情不好办了，于是马上指挥着其他的傲剑门徒众道：“各位兄弟！神花已经落在我们的手中，万万不可以再让这五个贼人夺去，快上去给我拦住他们！”

    随着这一声喊，本来还准备上船的这些人各持宝剑一齐冲了过来。

    这时的郎贝二人如同惊弓之鸟一样，再也不想多管那些同门师兄弟的死活，两个人同时纵上一艘小船，一杆支开，小船径直飘向了海中。

    郎贝二人连头都来不及抬，各自荡起船桨，拼了命的向陆地划去。

    上官千夜等五个人看得真切，知道狼狈为奸是想让这些人过来送死，自己好借机逃跑。

    上官千夜边跑边吼道：“傲剑门的徒众听着，快快闪开道路，否则休怪我们刀下无情！”

    虽然他的声音之中透着重重的杀气，可这些人没有一个后退的。因为他们在跟随狼狈为奸来岛之前，这两位新上任的傲剑门左右两位护法，就给他们下达了死命令，无论如何一定要确保月亮神花的安全，绝对不可以落到别人手中。

    所以现在傲剑门的徒众只是认为这五个人是来夺花的，根本就想不到这其中还掺杂着多年的私人恩怨。

    西域二怪一看，对方拥上来几十个人，就算这些人都是些武术平庸之辈，那也得好一阵才能杀得干净。万般无奈之下只好回头看了看陆东山，还不等西域二怪说话，陆东山就说了声：“明白！你们只管去追，这些狗崽子就交给我了！”

    陆东山话音未落，手中的箭就早已射出去了多支，上官千夜几个人在前面跑着，耳边就听到嗖嗖的声音，在短短的一瞬间，就有二十几个傲剑门的徒众倒在了地上。

    这些正在冲锋的徒众一下就被惊呆了，就在这时，其中一个人回头看了一眼，然后对大家喊道：“两位护法已经护送神花离开了，我们也不必硬拼下去，大家快逃吧！”话一说完，这些傲剑门的弟子就四散逃去。

    可这时的陆东山好像还没过瘾，也许是他多年未出江湖，多年不再有这样痛快的经历了，他看着四下散去的傲剑门弟子，继续着自己的动作，不大一会儿，整个海滩上死尸满地，再也找不到一个活口。

    郎有为边划着船边抬头瞧看，眼看着自己手下的这些人在这么短的时间内无一活命，就惊出了他一身的冷汗。他颤抖着声音问：“贝志坚，上官千夜带来的都是些什么人？怎么手法这么快？”

    贝志坚只顾着低头划着船，听他说完。连头也没抬的回答：“我还哪有什么心思想这些。快点划吧，能跑多远就多远。”

    陆东山看见终于射杀了所有的傲剑门徒众，这才长出了一口气。暗自说：“这么多年了，今天终于又痛痛快快的爽了一把。”想罢就奔着死尸跑了过去，准备取回自己射出去的箭。

    就在这时，西域小怪突然尖声尖气的喊道：“箭魔！你还不快追还在干什么？再不快点就让那两个小子跑掉了。”

    陆东山抬头一看，原来借着刚才的机会，狼狈为奸已经划出去了一箭多地。若是在陆地上，这个距离算不得什么。眨眼间就有把握追上，可是在水里，根本就不存在这样的优势。

    陆东山用手摸了一下两个箭袋。原来早已空空如也，这时西域二怪又喊道：“箭魔你快点，要来不及了。”

    陆东山很是无奈，虽然他的拳脚功夫也非同一般。但和自己的神箭相比还是不能相提并论的。可事情到了这一步他也知道。若是其他四个人登了船，是绝不会再等自己在陆地上搜集箭的。老英雄想了又想，只好硬着头皮跟了上去，只是在跑动的同时，顺手拔起了一支刺在尸体上的箭。

    五个人挑了一艘快船，大家一起摇桨奔着狼狈为奸逃走的方向追去。

    西域二怪边划着船边喊：“大家一定要用力划！千万不能让二贼先登上岸！”

    虽然狼狈为奸先行出了很远，可五个人一起划船毕竟还是要比他二人的速度快些，郎有为边划着船边抬头观看。眼看着上官千夜他们的船在逐渐的接近。郎有为脸上的汗像是被雨水浇过的一样，哗哗的流个不停。也不知道是累出来的还是被吓出来的。

    贝志坚也发现了这一个紧急的情况，在万般无奈之中，这两个人为了给自己打气，边喊着口号边划动船桨，其狼狈的形态非同一般。

    慢慢的距离岸边越来越近了，狼狈为奸也终于看到了生还的希望，两个人此时丝毫不再吝惜气力，玩儿了命的摇动着双臂。

    当两个人可以透过清澈的海水看到沙滩时，便奋不顾身身的跳了下去，跌跌撞撞的向岸上跑。

    上官鼎看着他们的背影心里着急，在划船的同时不停的喊着：“怎么办？怎么办？二贼要逃走了！”

    西域大怪急忙对陆东山喊道：“老魔头，快射死他们！快！快射呀！”

    陆东山此时有些为难了，因为这个距离已经超出了弓箭所能射击的范围，可是以目前的情形来看，船上的五个人，也只有自己的弓箭才能有最后留住二贼的一丝希望。

    陆东山想了又想，把两张弓都摘了下来，然后伸手拿出了自己仅有的最后一支箭。把箭同时搭在了两张弓弦上，用尽了全部的气力并伴着一声狂吼，准备射杀二贼其中的一个人。

    让人欣喜的是，年过花甲的老侠客，终于是咬着牙用双臂同时把两张弓拉满了，从来不服输的陆东山，此时也只有他自己知道，在弓弦拉满的那一刻，不仅是自己的两条臂膀，而是自己的整个身子都在随之颤抖，这一下真的是达到了他体力的极限。

    陆东山用尽所有的力气，尽量的使自己的双臂减小抖动，与此同时也在用着最快的速度去瞄准贝志坚的背后心口处。

    陆东山知道自己从来没有射过这么远的距离，对于这支箭是否会命中目标，自己的心里一点把握都没有。不过在这种情况下，面前的四个人把全部的希望都寄托在了自己的这一箭上，如果失手，不仅在场的几个人都会大失所望，并且自己也会觉得自己配不上神箭魔这个称号。

    在巨大的压力下，陆东山越是想稳住自己的臂膀就越是办不到，自已眼看着箭头在自己不可控制的范围内不停的晃动，陆东山心里着急暗想：“箭啊箭，你怎么这么不争气，在最关键的时刻你可千万不能给我丢了面子啊。”

    陆东山自从成名以来，从来没有射出去的哪一箭，让他瞄上这么久，大家都知道神箭魔的箭都是随意而发的。而射箭者到了陆东山这样的境界时，也真的是不再用眼睛去瞄准的，而是随着意念而动。

    在一旁看着的西域二怪都觉得有些不对劲，因为他也从来没见到过神箭魔哪一次射箭前会这样的紧张。在船上的其余四个人都感觉到了陆东山身上的压力，所以没有一个人发出一个声音来催促他，大家都盯着那支箭，把全部的寄托都放在了箭身上。

    而这时的狼狈为奸两个贼人的双脚已经离开了海水，正在沙滩上艰难的跋涉。

    在两张硬弓巨大的拉力之下，此时陆东山的双臂都已经失去了知觉，可他现在仍然也没能瞄准贝志坚的哪个部位，对即将射出去的这一箭也丝毫没有任何的把握。

    而现在的他想得再多也没有用了，因为那只拉满了弓的手再也不听他的使唤了，就在手指再也控制不住弓弦，被强迫着松开的那一刹那，再看那支箭以平时双倍的速度直奔二贼飞了过去。(未完待续……)