
    紫禁城，满清帝国建都所在，那是至高无尚权威的象征。

    以天朝自居的清政府，以大邦之姿，笑傲着世界，俯看周边小国，以天下雄主的胸怀，接纳着来自天南海北的朝贺臣子。

    上官兄弟与欧阳雨荷三个人，当他们真正的踏进了这块国际化的皇土，早已被眼前的一切所征服。与这里相比，宁远小城就显得是那样的微不足道。

    三个人慢步在街市，夹杂在川流不息的人群当中，不管是那琳琅的商铺，还是那绚烂的商品，还有从四方飘散而来京味小吃的香气，更有身材高大金发碧眼的洋人，都成了他们驻足观看的对象。

    虽然这里的一切都是这样的让三个人新奇，可是京城的百姓已经见惯了各各式样的人物，在他们的眼里，上官千夜他们是自己见多了的再普通不过的行人。

    上官千夜他们也不知道自己走了多远，也不知道自己身在哪里，整整一个下午的时间过去了，直到太阳偏西，三个人也没能够弄清哪一条街哪一条巷。

    上官鼎道：“哥哥姐姐，我们还是找个地方先安顿下来吧。”

    上官千夜点了点头道：“是啊，这样乱走乱看的也不是个办法，等我们用过晚饭以后，再趁着夜色出来，探一探这里的情况。”

    逛街是女人的天性，这一点是绝对没有年代之别的。虽然上官兄弟经过了一个下午的观看，已经对这些新奇的事物产生了一丝的厌倦。可是欧阳雨荷却依然是意犹未尽的样子。

    欧阳雨荷也知道，此次来京城，三个人的肩上担负着天下安危的重任。所以才勉强的收回了在街市中奔放着的一颗心。

    三个人找了一家小店，吃过晚饭以后，就住了下来。

    上官千夜道：“我们这次来到京城，是为了阻止吴望达的刺杀，可是我们转了整整一个下午，也没能靠近得了皇城的边儿，我们先在这里休息一个时辰。等到二更天的时候，我们换上夜行衣出去，最好能够进入到紫禁城内。也好摸一摸进退的路。”

    上官鼎道：“哥哥，今天下午我们在街市的时候，我远远的看着皇城的城墙，不仅极高。并且看守者甚多。看样子很难进入。”

    上官千夜道：“今晚我们看看情况吧，若真的进不去，那么明天早上，我们就写一封信交给守门的军士，让他们递进去。若是里面的人早有准备，就不怕吴望达他们来了。”

    兄弟两个人在商量着，欧阳雨荷却还在想着下午逛街的情况，能有上官千夜的陪伴。能够不时的到这样繁华的街市上去转转，对她来说真的是件很幸福的事。

    上官千夜他们一直呆在房间里。等到天近二更，上官鼎站起身来，轻轻地推开了窗户，向外看了一眼。然后把窗户啪的一声又关上了。

    欧阳雨荷看着他气呼呼的坐了下来，就问道：“鼎儿，怎么了？”

    上官鼎说：“都快二更了，可外面还是灯火通明的，虽然不像白天里那样满大街都是人，可是现在仍有不少的人在街上。哎，真不知道这里的人们什么时候睡觉。”

    上官千夜来到窗户边上看了一眼，然后说：“这样吧，我们先不必换上夜行衣，以免惊着了外面的百姓。我们就这样出去走走，等到夜深人静的时候，我们再想想办法进入皇城。”

    就这样三兄妹出离了客店，再一次来到了街市。

    欧阳雨荷一见大喜过望，这个时间的京城，依然灯火通明，亮如白昼一般，虽然有一些商铺关了门，但是大部分的店面仍在营业。

    上官兄弟对这一切感兴趣的程度就小得多了，上官千夜带着路，径直向皇城根儿走，等着他们快到护城河河边儿的时候，兄妹三个人都傻了眼。

    再看紫禁城的城墙上，挂着灯笼，点着火把，借着火光他们看得清楚，垛口处士的卫士持枪而立，城墙上一队队巡逻的队伍在穿梭，莫说是人想进去，就是飞进一只小鸟，也逃不过这些人的眼睛。

    上官千夜还是不死心，带着两个人急匆匆的绕着护城河往前走，可是等到绕城一周，也没能看见任何的机会能够进入皇城。

    这时的天已经接近三更了，虽然街市上的百姓都已经熄灯而眠，可皇城的守卫依然森严。

    上官鼎看了多时，低声道：“哥哥，看来我们没什么必要再留在这里了，还是去至尊顶救师兄吧，看看这里的情况，想进入到城内刺杀乾隆，可能性太小了。”

    上官千夜道：“不，我们办不到的事，吴望达不见得也办不到，他既然有此计划，就一定要想办法实施，而他们的入城办法一定比我们想象得要周密很多。”

    欧阳雨荷道：“是啊，枪系至尊赵青山是朝廷的命官，若是他带着吴望达混入皇城，到时我们在外面是阻止不了他们的。”

    上官鼎问：“那我们怎么办？若是强行进入，以我们的身手我看也办得到，不过进到城内，只怕就早早的被围住了，我们硬闯进去，到时他们也不会相信我们是来报信的，说不定拿我们当了刺客。”

    上官千夜听完叹了口气道：“我们先回去吧，实在不行，就明天写封信递进去，只要里面的人得到消息，到时我们也就可以安心的离开了。”

    三个人垂头丧气的回到了客店，短暂的休息了一会儿。上官千夜早早的起了身，寻到客家要来笔墨，写了一封信。

    信的大意是：我们是前武林盟主的弟子，得知新任武林盟主意欲谋反。并派遣其弟子吴望达潜入皇城刺王杀驾，恳请皇上早做准备，以备不测。

    第二天早上。三个人连早饭都没有吃，就直奔午门而来。还不等接近，守门近卫就开始高声喊话道：“对面来的三个人，请停止前进，此处乃皇城重地，切勿接近速速远离！”

    上官千夜停住了脚步，高声回话道：“我们有书信要交给里面的人。请各位军爷帮忙传递。”

    守门军兵喊道：“请问你们的信要交给什么人？”

    这一问，倒把上官千夜给问愣住了，因为自己只是想到要把信交给皇城内的人。可具体要交给谁自己也不清楚。

    上官鼎一看哥哥被问住了，连忙高声喊话道：“我们要把书信交给皇上！”

    这句话一出口，守门的军兵高声喊道：“三个疯子，快点走开！你以为当今万岁是你们本地的县令吗？再说了。就算是县令也不能亲自接你的状纸。赶快退去，不然我们可要抓人了！”

    上官千夜道：“我们确实是有要紧的事，还劳烦各位军爷通报一声，事情紧急，耽误不得！”

    这时从午门口处，走过来几名军兵，来到上官千夜近前上下打量了打量道：“把信交给我吧。”说完把手伸出来准备接信。

    上官千夜一见心头大喜，急忙双手递了过去道：“多谢军爷。此事事关重大，还望您……”

    话还没等说完。就看那军士接过信去看也没看，直接撕了个粉碎。

    上官千夜三个人都愣住了，千夜急着问：“你这是什么意思？”

    那军士把撕碎了的纸片都丢到了地上，然后瞪着眼道：“事关重大？要紧事？你也不打听打听，满朝的文武每天启奏万岁爷的，哪一件不是要紧事啊？莫非你的事比他们的事还大？”

    上官鼎道：“这件事关系到皇上的性命。”

    那名军士后面的人一听，就要冲过来，口中说道：“小子，你说什么？”

    那个领头的军士一摆手，后面的人站住了。那个人继续说：“关系到当今万岁爷的性命，你们几个好大的胆子，青天白日在这里妖言惑众蛊惑人心，我看在你们是山野蠢人的份上，再最后给你们一次机会，你们速速离开，若不然，就抓起来打入天牢问罪。”

    上官鼎道：“你！……”

    上官千夜赶紧一把拉住了他，然后后退了几步道：“多谢军爷，我们就此退下。”说完领着上官鼎和欧阳雨荷离开了午门。

    虽然离开了，但是三个人却都是一肚子气，虽然他们也知道，自己送信的举动有些欠考虑，可是自己毕竟是一片好心，结果被人家这样驱逐，心里很不是滋味。

    上官鼎在前面气呼呼的走着，肚子里开始咕噜咕噜的响了，他抬头一看，前面不远处正好有一座酒楼，楼高三层很是气派，牌匾上写着三个大字荟宾楼，上官鼎就奔着酒楼直接走了过去。

    上官千夜和欧阳雨荷在后面跟着他，也知道他心里有气，不然平日里是不会进入这样高消费的地方吃饭的。

    一进门，店小二满面笑容的迎了过来道：“三位，欢迎光临咱们荟宾楼，不知三位要用点什么？”

    上官鼎还是气呼呼的找了张桌子坐了下来，从怀中掏出五两银子啪的一声拍在桌子上道：“你就按照这个钱，给我们多上几个菜来。”

    店小二看了看桌子上的钱，笑呵呵的道：“这位爷，您这是和小的开玩笑呢吧？这五两银子上不了太多的菜，就别说本店的特色菜了，就算是稍好一点儿的，您这钱也就能上两三个菜。”

    上官鼎听完呆了一下，然后抬起头来看着上官千夜二人。

    上官鼎虽然是前武林盟主的弟子，但是铁山居士长年居于朝阳寺，寺院之中也甚是清苦，上官兄弟每次吃饭时，多数是叫一些馒头、面条之类的食物，都是几个铜钱的事。

    就算是进入一些普通的小店，要上几个菜，有二三两银子也就足够了。而这样大的酒店他还真的就是头一次进来，万没想到消费会这么高。

    欧阳雨荷一看上官鼎的表情，就知道他很是没面子，不管怎么说鼎儿也是二十来岁的人了，在大庭广众之下让他怎么能下得来台呢？

    上官鼎脸一红，只是盯着上官千夜，不知道要怎么说才好。这时欧阳雨荷笑了笑道：“店家你别听他乱说，我这个弟弟呀从小就被我们宠坏了，从来吃饭都没有自己花过钱的，所以他也不知道菜价是多少。”

    店小二一听，急忙带着笑脸道：“这位姑娘，我当然知道这位小爷是和我开玩笑呢，敢进我们荟宾楼吃饭的各位爷，谁还差这一顿饭钱啊。”

    欧阳雨荷一笑，从怀中存出一锭金子放在桌子上道：“店家，您就照这个钱给我们简单的上几个菜吧。”

    店小二急忙伸手把金锭子握在手中道：“这位姑娘，两位爷你们稍等，照这个钱上的菜，一定简单不了。”说完转身去安排了。

    这时上官鼎才慢慢的伸出手来，拿回了桌子上的五两银子，并且还嘟囔着嘴说：“怎么这么贵。”

    欧阳雨荷对上官鼎就像对待亲弟弟一般，看着他的样子也没说什么，只是微笑着看着他。

    不大一会儿的功夫，菜上齐了，整整摆了一大桌子，其实三个人也没什么心思吃饭，心里还都想着吴望达刺杀的事。

    就在这时从位面又进来一个人，这个人二十出头的年纪，穿着打扮十分的讲究，在他身后还前呼后拥的跟着七八个仆人。

    这个人刚一进门，店小二一路小跑的迎了上去，笑道：“韩爷，您今天怎么来得这么早？”

    被叫韩爷的人道：“今天我要在这里招待几位远道而来的朋友，告诉你们掌柜的，捡最好的酒菜往上上，爷我不怕花钱。”

    店小二陪着笑道：“韩爷，您就放心吧，韩爷的朋友，我们一定给您招待好。”说着领着这伙人奔楼上去了。

    上官千夜他们也没太在意，来京城的时间虽然不长，但是在街面上，像这样的公子哥却是见得太多了，真的没有什么好稀奇的。

    又过了一会儿的功夫，就听见外面马蹄声响，有几匹马到了门前，这时韩爷从楼上急匆匆的跑了下来，一直迎接到了门外。

    上官千夜等人就听韩爷道：“吴师傅，没想到您来得这么快，哈哈哈，欢迎欢迎啊。”说着，就把刚刚下马的几个人领进了店内。

    韩爷一边领着这些人上楼一边问道：“吴师傅，不知您身后的这四位朋友怎么称呼啊？”

    吴师傅道：“他们是我的四个师弟，吴尊，赵广，孟标，孔维亮。”

    听到这四个人的名字，上官千夜三个人几乎同时把头抬了起来，顺着楼梯处看去，就见那位韩爷拥着五个人上了楼去。

    这五个人的身上还有着少许的尘土，看样子是刚刚赶到了这里，在他们身上背的包裹之中，看得出都是兵刃。

    而这四个人的名字，上官千夜他们都是听西域二怪提到过的，这四个人就是丈影如来座下的四位银身罗汉，吴尊人称金毛吼，赵广人称九头豹，孟标人称云中雕，还有一位，就是银身罗汉之中最不好对付的孔维亮，人称离恨天主。

    而那个被称为吴师傅的，用不着再问，便知道他就是位居金身罗汉之首，号称逆转乾坤的吴望达。

    欧阳雨荷压低了声音道：“千夜哥哥，吴望达他们来京城刺杀皇上，居然也敢这样大摇大摆的招摇过市？他们不怕走漏了风声吗？”

    上官千夜道：“是啊，这一点也是我没有想到的，他们既出此狂举，必然会有勇谋，看来我们真的要多加小心了。”

    看着这五个人消失在楼梯尽头的身影，上官千夜他们三个人心都跟着缩紧了。原本以为只有一个吴望达前来，没想到他还带来了四位银身罗汉。看来三个人接下来要面对的，必定是一场殊死的血斗。(未完待续……)