
    这天午时，欧阳坤家的正厅内挤满了人。各位老英雄高谈阔论，纷纷回忆着自己当年那些流光溢彩的往事，谈到高兴之处，这些人无不眉飞色舞。唯有西域二怪被欧阳雨荷安排到了后院。虽然此时大家都是铁山居士的朋友，但西域二怪当年在中原武林横行一时，杀害武林人士极多，故此大家对他的看法并不好。而他自己也不愿意与这些人为伍。

    上官千夜等三人在前厅招呼着大家。虽然每个人表面上都聊得很开心，可心底里总是纠结着外面的世界。大家都在等待，等待着铁山居士最终的调查结果。

    欧阳坤府门外不远处，来了数辆马车，车夫高声吆喝着，离着很远便闻到了酒肉的香气,车辆直奔流沙门而来。

    流沙门的弟子把此事报知给欧阳雨荷，雨荷姑娘便同上官千夜一起出门来看。这些车夫把马车赶到门外，一人上前道：“不知哪位是欧阳欧阳雨荷小姐？”欧阳雨荷回道：“我就是，不知各位从哪里来？车上装有何物？”

    车夫回道：“欧阳坤老先生远在卧虎岗，闻知家中有贵客到，因不能即刻起身返回，特备好酒肉，命我等送到府上，以表待客之道。”说罢从怀中取出书信一封，递给欧阳雨荷。

    欧阳雨荷展开书信一看，确实是父亲欧阳坤亲笔所写。上面大意道：“得知家中铁山盟主老友聚会，我远在卧虎岗不能立刻返回，特备酒肉以表敬意，愿你与千夜代我转答，我在此有还派系琐事相商，一切安好，不多日便可返回禾田镇，勿念。”

    欧阳雨荷看罢了信，知道父亲没事，这才把心放下。然后吩咐家中弟子将酒肉搬进府内。

    众弟子把酒菜备齐，由于人数众多，便在习武场上布置好桌椅。上官千夜请出各位老英雄，来到习武场露天而席。而西域二怪仍不愿与众人同饮，可又纽不过上官千夜等人的盛情，只好答应等众人饮毕，自己再出去不迟。千夜等人知道他性格怪异，也就没有一再为难于他。

    欧阳雨荷道：“各位老前辈，各位铁山盟主的老朋友，承蒙大家看得起，来我流沙门一聚。我父亲虽远在卧虎岗，得知此事后也甚为欣喜，故命人送来薄酒，以表寸心。”

    众人听完纷纷道：“欧阳门长真是太客气了，大家都是朋友，那我们就多谢欧阳门长了。”

    上官千夜也拿起酒碗道：“各位前辈，我师父他老人家隐居多年，没想到各位老英雄仍然如此厚待。我身为师父的弟子，自当先干为敬，以表谢意！”说罢举起酒碗一饮而进。旁边的上官鼎也随着哥哥干了一碗。

    众人见上官兄弟如此豪爽，就也都拿起酒来喝了下去。

    这些天大家都闷在这里，自然觉有些心烦意乱。虽然每日三餐也有酒肉，但毕竟不如今日这样畅快。几碗酒下肚，众人都放得更开了，嗓门也高了几度。老哥们间称兄道弟的聊个没完没了。

    这样一闹，便从午时一直闹到天晚才散。

    上官千夜与上官鼎都有些醉了，还好欧阳雨荷并不曾饮酒，把上官兄弟扶进房间让他们先休息了。

    西域二怪虽然长相让欧阳雨荷害怕，可人家也毕竟是自家的客人。欧阳雨荷没办法，只好硬着头皮，端过一壶酒和几样菜，亲自送到了西域二怪的房中。

    欧阳雨荷把酒菜摆在西域二怪的桌上，又为他倒满了一碗的酒，递到他面前道：“老前辈，今日大家吃酒时间长了些，故此没来得及给您送来，还望您见谅。”

    西域大怪接过酒碗，反手递给了二怪，然后道：“多谢雨荷姑娘，我本是为情义而来，故此请姑娘不必多虑。”

    正说着，就听见二怪尖声尖气的叫道：“啊！酒中有毒！”说的同时二怪把手递到前面。

    原来二怪两手的小指都镶着长长的银指甲，而这指甲不仅是暗器，还可测出食物是否安全。西域二怪行走中原武林多年，曾有多少门派想暗害于他，故此每食之前必由小怪试毒，这也是他多年养成的习惯。

    大怪和欧阳雨荷一看二怪的指甲，见已被酒水染成了黑色。欧阳雨荷也是一惊，就在这时大怪以迅雷不及掩耳的速度冲到了她的面前，伸出手来掐住欧阳雨荷的喉咙，问道：“我本是好意前来助人，你为何要害我？”

    欧阳雨荷大惊，没想到西域二怪看似笨重的身子，行动起来这么快，自己习武多年，竟然没能有一点反应的能力。

    雨荷姑娘道：“前辈休怒，我实不知酒中有毒。前面的众英雄和我的千夜哥哥他们都是喝的此酒。”

    西域二怪问道：“此话当真？”

    欧阳雨荷道：“我怎敢欺骗前辈，还请前辈先放开我，我要去看看千夜哥哥他们现在怎么样了。”

    听到此话二怪放开了手，欧阳雨荷顾不上自己喉咙疼痛，急忙跑去上官兄弟休息的房间，二怪紧紧的跟在后面。

    欧阳雨荷来不及敲门，直接破门而入。当她进了屋子时，眼前的情形让她有些不知所措。只见上官千夜仍躺在那里，可是从嘴角不断地流出血来。而上官鼎也同样在从口中流着血，勉强睁着眼，正在地上努力的向着上官千夜的床爬去。

    雨荷姑娘哇的一声哭了出来，连忙扶起上官鼎道：“鼎儿，这是怎么了？”

    上官鼎道：“我躺在床上不多时就有了睡意，还没等睡着，就觉得五脏巨痛难忍，想睁开眼的力气都没有。后来我用力挣扎，从床上掉了下来，这才勉强睁开眼。我看到哥哥他一动不动，口中流着血，便想要去唤醒他。”

    欧阳雨荷哭着回过头来道：“前辈，这怎么办？他们中得是什么毒？刚刚大家喝酒的时候还都好好的。”

    西域二怪道：“若是老夫猜得没错，此种毒名为“梦魔溶骨散”，乃是云南毒派悬命堂独有。此种毒药无色无味，绊在酒中常人跟本无法察觉，饮用之时也均无有异样，唯等服毒之人入睡之后，才从内脏开始腐烂，直至化骨为止。而人死之后除尸身各窍流出血水之外，表面仍看不出任何伤势。”

    欧阳雨荷早就听父亲提起过悬命堂，此门派专以用毒著称，正派很少与之接触，与少有敢与之为敌者。雨荷姑娘哭道：“老前辈，那要如何解救？”西域二怪听罢摇了摇头道：“此毒在中原唯有两人可解，一者便是月亮婆婆，她手中的月亮花可解百毒，无有失手。另一个便是铁山盟主，他化气炼丹，此丹药可解梦魔溶骨散。”

    欧阳雨荷听完道：“可此二人又到哪里去寻找呢？”西域二怪无奈的道：“就算是寻到了，只怕也误了救治时间，此毒服下之后，中毒者入梦半个时辰便连骨头都化掉了。”

    这时上官鼎微微的动着嘴，好像有什么话要说。欧阳雨荷把耳朵紧贴着他的嘴，仔细的听着。可还是听不清他说的是什么，等她抬起身来，见上官鼎也昏死了过去。

    欧阳雨荷哭道：“鼎儿，你说的是什么啊？姐姐听不到。”正问着，西域小怪尖声尖气的道：“他说他身上有铁山盟主的丹药。”

    原来这西域小怪常年被大怪背在身后，虽然自已也有眼睛，可要想知道前面发生的事，都是用耳朵来听的，这样一来也练就了他超人的听力。常人听不到的声音，他都可以听到。

    欧阳雨荷见他这样说，便伸手去上官鼎的怀里找。不多时便拿出一个纸包，打开一看喜出望外，原来包内果真有两粒丹药。这正是上官鼎下山前铁山居士让他带给上官千夜的，而当兄弟二人见面时，上官千夜已然无恙，所以这两粒救命的丹药就留了下来。

    欧阳雨荷手托着丹药，回过头来看着西域二怪道：“前辈，您说的是这种丹药吗？”

    西域二怪把药接到手中，提起鼻子闻了一闻，然后笑道：“天意啊天意，看来铁山居士的二位高徒命不刻绝，此药正是铁山居士化气所炼。当年他老人家曾送给我一丸，我至今仍供奉在自家的佛相掌中。此药闻上一闻便走五脏通七窍，一股舒畅之气散满全身。一点也错不了，就是此药。”

    欧阳雨荷听他说得如此肯定，欢喜得不得了，忙把丹药为二人服下。然后静静地看着上官兄弟二人。

    也就过了一刻钟的时间，上官兄弟就慢慢的睁开了眼睛。欧阳雨荷暗道：“看来西域二怪说得一点都没错，铁山居士的丹药就如月亮花一样神奇。”

    上官千夜见欧阳雨荷与西域二怪都站在床边看着自己，忙坐起了身。自己也不知道发生了什么事。刚一起身，就开始嘴角黏糊糊的，用手一擦，粘了一手的血。上官千夜一惊，再一看，上官鼎坐在另一张床上，好像也刚刚起身的样子，嘴角也有血迹。

    上官千夜问道：“鼎儿，你怎么了？”然后又抬头看着欧阳雨荷道：“雨荷妹妹，刚刚发生了什么事，我们都怎么了？”

    欧阳雨荷见他们完好如初，自己也是非常的高兴，便把刚刚所发生的事说了一遍。

    等她说完，上官千夜突然跳下床来道：“我们兄弟没事了，那其他人呢？”

    西域二怪没有说话，只是长叹了口气。而欧阳雨荷这才意识到，中毒的不仅仅是他们二人。前来找铁山居士的众位老英雄，还有自家的众弟子也都喝了酒。

    想到这她箭一般的冲出屋子，上官兄弟在后面跟着。当他们推开每一间房门时，首先看到的是床上之人七窍都在流着血，可仍在昏睡，接着便闻到从室内漫出的臭气，那是尸体腐烂的味道。

    三个人都傻了，刚刚大家还在一起开怀畅饮，此时却只留下一堆堆烂肉。偌大的流沙门此时显得极静。院子中除了他们四个活人之外，其余均成了腐尸。

    上官千夜看着一百多具尸，呆呆的道：“死了这么多人，我要如何向师父交待？”欧阳雨荷也傻了，随着上官千夜的话语也呆呆的说：“满门的弟子都死了，我又要如何向父亲交待？”

    上官鼎突然道：“雨荷姐姐，你们不是说这酒肉是欧阳老门长派人送来的吗？那酒中又怎会有毒？”

    欧阳雨荷听完更傻了，自言自语道：“对啊，是父亲亲自派人送来的，我还看到了他的亲笔书信，怎会有错？”

    西域二怪走上前来道：“此事一定不是欧阳门长所为，就算他要杀害这些来帮忙的人，也不会连同自己的门人一起加害，况且你们也在家中。”

    欧阳雨荷道：“我也知道绝不是我父亲所为，可信上确是他的笔记，我怎么可能连家父的字迹都能认错呢？”

    西域二怪道：“要是这么说，那一定是有人逼着欧阳门长写下此信。也就是说卧虎岗那边出事了。”

    雨荷姑娘听完一颗心碰碰的跳个不停，呼吸也急促起来。拉着上官千夜的手道：“千夜哥哥，我们怎么办？”

    上官千夜道：“事不宜迟，我们马上起身赶奔卧虎岗！”然后转回头对西域二怪道：“老前辈……”不等他把话说完，西域二怪道：“少侠不必多说了，我此次再入中原,就是为了报恩而来，你是铁山盟主的徒弟，你的事就是我的事，我必然鼎力相助！”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。