
    郭剑带着上官千夜等人往卧虎岗的方向走，刚出离禾田镇没多远，就听见大路前方一片杂乱之声，并且声音在不断接近。

    郭剑停住脚步，回过身来看看，见四人都紧紧的跟着自己。郭剑道：“我们还是绕路走吧，前面看样子来了很多人，不会是雷豹的人前来抓我吧？”

    西域二怪听完后，两个头一齐狂笑，特别是二怪的小脑袋，发出了尖而刺耳的笑声，在夜空之中盘旋，让人不寒而栗。

    二怪道：“怕什么？我们还正要去找他们，若是他们自己送上门来，那岂不省事得多了？”话虽这么说，可几个还都是提高了警惕。

    西域二怪向前走了几步，挡在了四人前面。天黑了，只能看见不远处数十条人影在靠近，并分辨不出长相。

    不多时，那些人走得更近了。而那群人好像也发现了前面有人挡路，于是高声喊道：“前面的是什么人？快快报上名来！”

    西域二怪高声喝道：“不知死的蠢货！你们深夜前往禾田镇想要做什么？”

    对面传来一位中年人的声音道：“对面的几位朋友，在下董天恩，人称双手神斧。若你们也是绿林的朋友，那请让开道路，我们有急事要赶路。”

    上官千夜道：“前些年有位英雄在泰斗崖擂台之上，双斧战败人称石狮子的孟凡贵，江湖人称双手神斧，后来自立双斧门就是阁下吗？”

    董天恩道：“正是！不知对面的朋友是哪一位？”

    这时欧阳雨荷喊道：“董叔叔，我是雨荷啊，欧阳坤是我的父亲。”

    董天恩道：“哎呀，原来是自家人。雨荷你怎么会在这里？”边说着边走了过来，他身后的众人也都随着他慢慢的向前移动。

    欧阳雨荷道：“董叔叔，我们是要前去卧虎岗救我的父亲。”

    董天恩道：“哦？欧阳老哥哥他怎么了？”欧阳雨荷便把欧阳坤前去参加派系大会，又被雷豹囚禁一事说了一遍。董天恩听完道：“既然欧阳老哥哥被抓，我岂可一人逃生，雨荷你不必担心，我也随你们同去。”

    欧阳雨荷道：“董叔叔，我看你们行得甚急，怕是有什么要紧的事。我看您还是先去把事情处理完，然后再来帮我们不迟。”

    董天恩听完叹了口气道：“雨荷呀，我们哪里有什么要紧的事啊。我身后的众人都是斧系的朋友。前些日子也是斧系至尊赵横邀请我等前去商量派系之事。我们到了之后才知道并不是派系内的事。他对我们说的，也同刚刚你讲的一样，是传达盟主的三道令。”

    欧阳雨荷道：“董叔叔，你们斧系也接到盟主令了？”

    董天恩道：“何止是我们斧系呀？据我们所知，江湖上所有的派系都已传达到了。而我们这些人断然不肯服从盟主令，就和那些视盟主令如圣旨的人打了起来。他们人多，我们人少，经过缠斗，双方死伤人数都不少。我们也是没办法才冲了出来，而后面赵横还在带着人追我们，所以我们才如此着急赶路。”

    上官千夜暗想：“原本以为只有徒手系如此，没想到整个武林各派系几乎同时传达盟主令。这样看来，天下已经大乱了。”

    欧阳雨荷道：“董叔叔，你们大家行了这么远的路，都已经很累了。您还是随他们一起走吧。”

    董天恩道：“雨荷，我从小看着你长大，你深知我与你父亲的交情。若今日我不助你救父，那还有什么江湖道义可言？不过我看你们只有四五个人，而卧虎岗上的高手众多，那雷豹更不是等闲之辈，只怕到时救不出欧阳老哥哥，你们几人也要身陷于彼啊。不如这样，待我说服身后斧系众人，等大家回到各自门派，招集徒众与你们同去，大家人多势众也有个照应。”

    上官鼎接话道：“董门长，他们人再多也没什么可怕的？区区一个雷豹又有什么了不得的？若是他早遇见我们兄弟，岂能还活在世上？”

    董天恩道：“雨荷，你身后的四位到底是什么人？听说话的小小年纪，怎么这么大的口气？”

    还不等欧阳雨荷回答，西域二怪哈哈的狂笑道：“好！好啊！好一个上官鼎！不愧为铁山盟主的弟子！有骨气，够霸气，是条汉子！”

    他这一笑，董天恩及身后的众人都倒退了几步，谁也没听过这么可怕的笑声。等大家听到他提到铁山盟主的弟子，大家又随着一阵惊呼。

    董天恩忙问道：“雨荷，刚刚说话的小英雄便是铁山老盟主的弟子？”

    欧阳雨荷道：“是啊董叔叔，刚刚只顾着和您说话，却忘记了给你介绍。这位是上官千夜，是我……我未来的丈夫。这位刚刚说话的是上官鼎。他二人都是铁山盟主的弟子。”

    上官兄弟拱手道：“我们兄弟二人见过各位，有礼了。”斧系的众人虽然因天黑并看不清他们的脸，但是只听到他们说话的声音，便都觉得精神振奋。

    董天恩道：“原来真的是上官二位少侠，怪不得你们几人个人就敢去闯卧虎岗。雨荷，不知另两位朋友又是哪一位？”

    欧阳雨荷道：“这个是我父亲的大徒弟，叫郭剑。”郭剑上前一步向大家行礼。

    雨荷姑娘继续道：“这位笑声很吓人的……”说完自己也呵呵的乐了。

    “还是我自己来说吧。”二怪道：“我就是恶名满武林的西域二怪，不过大家不必惊慌，我此次来中原，只为报答铁山盟主的教化之恩。”

    一听到西域二怪的名字，众人又是一声惊呼。

    董天恩道：“今日有铁山盟主的二位高徒在此，又有西域高手助阵，我们又何惧他雷豹等人！”后面的众人听完也都纷纷道：“对！我们就随着你们一同前往卧虎岗，先救出欧阳掌门再说！”

    就在大家正兴奋之时，就看前面火光一片，远远望去足足有一二百人之多。那些人熙熙攘攘向这边奔来。

    这些人的出现，马上让斧系的众人心头一紧，大家都不敢做声了，有很多人都悄悄地躲在了上官千夜他们的身后。

    再看来的这帮人，领头的身材高大，手中提着一把车轮大斧，边走边哇哇的咆哮，人未到声先至，在这漆黑的夜里，听起来就让人紧张。

    董天恩低声道：“雨荷，这个带头的就是斧系至尊，人称劈山怪的赵横。”说完借着火光，偷眼看上官千夜等人的表情。只见欧阳雨荷充满信心的看着上官千夜。上官兄弟脸上毫无惧色。而西域二怪更是看着赵横露出了邪笑。

    赵横来到近前，他手下的二百余人就把上官千夜等数十人围在当中，而刚刚逃出来的斧系众人，眼见自己被火圈围住，或多或少都有些害怕。

    上官鼎四周瞧了一眼道：“这样用火光照着也好，省得他们呆会看不清自己是怎么死的。”

    赵横抬起头仔细的看了看，然后单手提着斧杆，把斧头抛在地上。众人就听咚的一声闷响，好像方圆几丈的土地都随之震动着。

    赵横道：“董天恩，现在你站在众人的前面，看来这场事是你挑的头啊？”

    董天恩看着眼前的架式，害怕说软话看来是没什么用了，于是又上前一步，挺直了腰杆道：“赵横！是我挑的头儿你又敢把我怎样？”

    赵横听完哈哈大笑道：“董天恩，没看出来呀，几个时辰不见你长能耐了啊？居然还敢对本至尊这样说话。你凭什么啊？是凭你新找来的这几个帮手吗？”赵横看到了上官千夜等人，看着他们的长相和手中的兵刃，就知道不是自己斧系的人，所以才这样问董天恩。

    赵横接着说道：“董天恩，你找帮手也找几个像样的，你看你找来的这些人。一个个乳臭未干，就他们能帮你吗？还有你旁边站着的那个。”说着指了指西域二怪道：“那是个什么东西？大老远的看见他我就开始猜，我还以为是你着急逃走，从哪家偷来的驴呢？”这话说完，赵横带来的这些人哈哈大笑。

    西域二怪气得两个脑袋一齐摇动，四臂张开就要动手。上官千夜一看忙拉住小怪的手臂道：“老英雄不必和他一般见识，先留些力气，我们卧虎岗上还有恶仗要打。”

    赵横看着西域二怪往前使劲，上官千夜在后面拉着，便道：“哈哈哈，看来驴子毛了，想踢人了？哪位过去，把他给我牵过来？”

    话音未落，一人手中提着一把短把儿斧跳了出来道：“至尊，让我来会一会这怪物！”董天恩一见，对上官千夜等人道：“此人是开山派掌门岳鹏飞的大徒弟叫李坤，跟随他师父学艺多年，很有功夫。”说着从身后取过双斧道：“就让我为各位先打个头阵！”

    上官鼎忙拉住他道：“老侠，不必您动手，让我来收拾他就行了。”就在二人抢着要出战之时，欧阳雨荷纵身就跳到了李坤的对面亮出架式道：“狂徒，若想撒野就要先过了我这一关！”

    李坤看罢哈哈大笑：“我行走江湖这么多年，还从未和女人交过手。今日若是我用斧头胜了你，大家也会笑我没本事。”说着把斧头扔在地上道：“妹子，来让哥哥摸摸你的小脸蛋滑不滑！”

    欧阳雨荷气得脸都红了，身形一晃就到了他面前，轮动右臂对着李坤面门就是一掌。李坤淫笑道：“妹子这是要和我牵手啊？”嘴里说着身子却没动，举起单掌硬接了欧阳雨荷一掌。

    李坤心里暗想：“你一个黄毛丫头有什么本事？我这一掌就把胳膊给你震脱臼了，然后我再戏弄你。”

    大伙眼睁睁的看着两个巴掌就拍在了一处，上官鼎喊道：“姐姐小心！”众人就听啪的一声响，再看李坤连笑容都没来得及收回去，让欧阳雨荷这一掌震得大臂和小臂都错了位。就觉得手臂一阵巨痛，自己抬起胳膊一看，原来小臂的骨头已经从大臂的肉里穿了出来，而大臂的骨头已经从后肩头露了出去。

    李坤脑门上当时汗就流出来了，叫道：“此女厉害！”说完连斧头都来不及捡，抱着胳膊跑入人群。