
    上官千夜低着头，看着自己脚下的孔维亮慢慢的闭上了眼睛，叹了口气说道：“堂堂的银身罗汉，真是可惜了他这一身的好功夫，若不是误上了丈影如来的贼船，也不会落到今天的下场。”

    欧阳雨荷紧走了两步，来到上官千夜的身边问：“千夜哥哥，接下来我们要怎么办？”

    上官千夜想了想道：“我们暂时分开行动，你现在返回荟宾楼去，在那里等着。吴望达他们见孔维亮长时间没有回去，必然会来人寻找，到时你再把来人引到这里，我们最好在天晚之前，把这些位罗汉先在城外解决掉，也省得天晚时再入皇城。”

    欧阳雨荷道：“千夜哥哥，就算是他们派人来找，万一前来的人不是罗汉怎么办？”

    上官千夜道：“没事，你拿着孔维亮的透甲锥，只要他们来的人看见了这件兵器，就应该会猜出他出事了，再次来的人就一定会是高手。”

    欧阳雨荷听完点了点头，然后又追问道：“千夜哥哥，你就在这里等着吗？”

    上官千夜道：“不，我要回去找鼎儿，只要吴望达他们一落脚，鼎儿就会马上回到客栈等我们。到时我与他一同赶来，只要鼎儿在，我们办起事来就更有把握了。”

    安排好了各自的任务，两个人就分头行动了。

    欧阳雨荷看着上官千夜匆匆离去的身影，心中不断的在祈祷。但愿等到明天太阳升起时，三个人都会平安无事。

    欧阳雨荷独自一人，拿着孔维亮的透甲锥往荟宾楼走。离着荟宾楼还有一段距离的时候。就看见荟宾楼的门口处站着一个人，那个人正在四处的张望。欧阳雨荷一眼就认出来了，这个人就是跟随着吴望达来的四个人其中的一个。

    刚刚掌击孔维亮的场景，依然还在欧阳雨荷的眼前不断的浮现，这样的回忆让她对面前的这位罗汉，多少心存着一丝恐惧。

    现在上官千夜和鼎儿都不在自己的身边，可是事情紧急。自己又不能放过这个极佳的机会，若是放走了这个人，等到他们凑到了两个人或是更多人一起来的时候。只怕上官千夜和鼎儿对付起来就要吃力了。

    雨荷姑娘努力的克制着自己的紧张情绪，可是一颗芳心还是乱跳个不停。虽然她无法让自己不去害怕，但是接下来的事，无论如何都是要去完事的。

    欧阳雨荷强稳着心神。把透甲锥背在了身后。快步的来到了那个人的身旁开口问道：“请问这位爷，您是否认识孔维亮孔爷呢？”

    那个人正在四处的张望，听到有人这么一问，急忙甩过脸来看，只见自己的面前站着一位姑娘，长得眉清目秀，一对笑眼中从里往外透着善良。

    那个人回话道：“这位姑娘，我的确认识孔维亮。不知你是否知道他现在身在何处？”

    欧阳雨荷点了点头道：“那您请随我来，我知道他在什么地方。”

    那个人很警惕的又看了看欧阳雨荷。然后问了声：“姑娘，你怎么知道他在哪？”

    欧阳雨荷一见，忙从身后拿出了孔维亮的透甲锥，递到了那个人手里。

    那个人一见孔维亮的兵器，心中也是一惊，他暗想：“这的确是孔维亮的兵器，为什么会在这位姑娘的手里呢？难道他出了什么事吗？”

    欧阳雨荷知道他在胡思乱想，便开口说道：“刚刚我们家公子与你的朋友孔维亮吵了起来，后来两个人就动了手，你的朋友就在后面一直追赶我家公子，还用这个大铁针掴我家公子，之后两个人就顺着这条路跑远了，我捡到这根大铁针就回来寻人，因为我自己怕劝不动他们。”

    那个人一听急忙说：“姑娘，你快带我前去，我定然有办法阻止他们之间的争斗。”

    欧阳雨荷说：“那可就太谢谢您了，若是我家公子出了什么事，我回去可没法和老爷交待，您快随我来。”说着在前面引着路，那个人在后面跟着。

    欧阳雨荷走着还不时的回头来问：“这位爷，不知您怎么称呼。”

    那个人回话道：“我叫孟标”。

    欧阳雨荷心中暗想：“原来你就是云中雕，也不知道你有本事相比孔维亮如何，千夜哥哥和你决斗时吃不吃力。”

    雨荷姑娘边想着边往前走，可是速度并不是很快，因为她想尽量的拖延时间，好让上官兄弟能够再次返回到杀孔维亮的地方。

    孟标在后面跟着欧阳雨荷，虽然刚刚在荟宾楼门口的时候，自己确实是有些心急，可是在行路的这段时间里，孟标却是自己一直在分析着这件事。

    他越想越感觉到事情不对头，身法在自己之上的离恨天主孔维亮，怎么可能在与一个醉汉打斗之时，不用武功，而是选择用自己兵刃去掴对手呢？非常明显，孔维绝对不会这样做的。

    并且以孔维亮的身法，如果真的想去抓住一个醉汉，用得着跑出来这么远吗？

    所有的分析都同时的证明了一点，就是带路的这个姑娘在说谎。孟标在欧阳雨荷的身后仔细的盯着她看，可是总感觉着这个姑娘不像是个坏人啊？

    那么就应该还有另一个原因，可能是她家公子的武艺也不错，可这个答案好像也并不令孟标自己满意。

    孟标就这样一直胡乱的猜着，可是每当分析到欧阳雨荷在对自己说谎时，就马上自己否定了答案，他好像很不愿意把带路的这个好姑娘和骗子联系到一起。

    其实这个云中雕孟标，自从跟随丈影如来以来，很少自己独闯过江湖。虽然在功夫上很不一般。但是江湖阅历却非常的浅薄。在他的眼睛里，几乎就是看不到坏人的。

    欧阳雨荷故意放慢了脚步，她在等待着上官兄弟。因为她一个人绝对不是孟标的对手。

    而孟标则不时的在后面问上一句道：“姑娘，还有多远？”

    欧阳雨荷也就顺口回答他：“您别着急，马上就要到了。”

    欧阳雨荷就这样不慌不忙的引着路，可是再远的路用再慢的速度去走，也终究会有到达的时候。当欧阳雨荷很接近斩杀孔维亮的地点时，她的眼睛在不停的四处寻找，她现在非常急迫想知道。上官兄弟是否已经在等待着她了。

    可是这里依然是空荡荡的一片，没有一丝的动静，这时的欧阳雨荷已经紧张到了极点。自己的呼吸也跟着急促了起来。

    在她身后的孟标看了看道：“姑娘你不必着急，累了吧？若是累了就慢些走。”

    欧阳雨荷心想：“看来这个云中雕倒是挺厚道，居然拿我的紧张当劳累了。”心里虽然这样想，可是嘴上却答道：“没事的。马上就到了。”在说这句话的时候。欧阳雨荷也是有意的提高了嗓音，可是还是看不到上官兄弟的影子。

    距离斩杀孔维亮的地方仅有二三十步的距离了，虽然上官千夜在走之前处理掉了尸体，可是地上的血迹还在，欧阳雨荷真的不知道，等一下当孟标看见地上的血迹时，会有什么样的反应。

    此时的欧阳雨荷几乎是在向前挪动着行走了，可是不管怎么慢。还是距离地上的血迹越来越近。这时她的心也在随着两个人的脚步，嘣嘣嘣的跳个不停。

    就在这时。欧阳雨荷就听到身后唰的一声响，她知道那是兵器出鞘的声音，吓得她啊的一声喊，快速的转回身来，警惕的蹬着孟标。

    就看从孟标的两只衣袖里，各伸出一把一尺左右的钢爪，其形状就像雕的爪子相似。

    孟标看到了欧阳雨荷的神情，急忙安抚道：“姑娘莫怕，我只是看到了前面地上的血迹，所以才亮出了兵刃以防不测。”

    欧阳雨荷没有说话，只是战战兢兢的跟在孟标的身后，她的一双眼睛在四处的寻找，可是仍看不见上官兄弟的影子。

    她的心灵在不停的呼喊：“千夜哥哥，鼎儿，你们在哪啊？你们赶快出现啊，若是再迟些，就让这个孟标走掉了。”

    可是任凭她怎样的期盼，就是看不到上官兄弟的人影。

    孟标紧走了两步，然后蹲在了血迹的前面，用钢爪轻轻的触碰着地上的血迹，而后自言自语的道：“看样子这血还没有凝固，一定是刚刚才流过的。”说完抬起头来观察了一下四周，然后又低下头来看了看地上的血迹。

    就在这短短的一瞬间，欧阳雨荷的心里已经开了锅，在她期盼的同时，自己也感觉到，也许上官兄弟根本就没有可能来得这么快。因为自己刚刚到了荟宾楼门前，就遇到了孟标。

    而这个千夜哥哥强劲的敌人，现在就蹲在自己的身前，自已到底要不像掌击孔维亮一样，再打孟标一掌呢？

    若是打了他但是没能打动他怎么办？那样自己就会招来杀身之祸。可要是不打他，那么又感觉很对不起这次机会。

    欧阳雨荷就在这短短的时间内，承受着前所未有的纠结与煎熬。

    她轻轻的举起了自己的手掌，看着孟标的背影，却久久不敢把这一掌击出去。

    就在这时，孟标突然一回头，看到了她高举着的右掌，于是急问道：“姑娘，你要干什么？”

    欧阳雨荷吓得赶紧把举起来的手，捂到了自己的眼睛上，然后颤抖着声音回答：“我怕血，我不敢看。”

    孟标道：“姑娘别怕，有我在这里，你就不会有事的。”

    欧阳雨荷顺着手指缝看着他，见他就要站起身了，就又问了句：“您要看仔细了，这血真的是刚刚才流过的吗？”

    听她这样一问，孟标不知道是为什么，突然又很耐心的蹲下身去，再去拨弄了一下地上的血迹道：“姑娘你看，这血还没有干呢？”

    欧阳雨荷看他再次蹲下了身子，把捂在眼睛上的手又放了下来。而孟标说完这句话，又第二次的准备站起身。

    这时的欧阳雨荷把心一横，暗想：“刚刚我一掌击到孔维亮的后背上，的确不见他怎么样。这次我一掌拍在孟标的脑袋上，我就不信我还是打不动你！”

    孟标并不清楚将要发生的一切，正好要挺身站起，这个时候再不容欧阳雨荷多想，她高高的举起手掌，运足了气力，一掌直奔孟标的脑袋袭来。

    就在这一掌发出去的瞬间，欧阳雨荷已经有了大不了一死的信念，此时的她心中在招唤着她的千夜哥哥，她知道，若是自己打不动孟标，也许就再也见不到千夜哥哥了。

    说时迟那时快，欧阳雨荷把流沙掌多年的功力全都集中到了掌心上，孟标却丝毫没有任何的防范，欧阳雨荷就听见啪的一声巨响，吓得她自己也是一闭眼睛。这一掌就实实惠惠的打到了孟标的后脑上。(未完待续……)