
    身体落在了水中的上官千夜，这个时候对吴望达的绝艺是心服口服，无奈只好慢慢的游到了对岸。

    上了岸，上官千夜的全身早就已经湿透了，此时他也顾及不了太多了，向着城墙跑了过去。到了城下飞身一纵，然后脚蹬住城墙向上跑。

    他努力的跑了七八步，然后再次腾身向上面纵去，可就算是使出了浑身的气力，也没够能像吴望达那样，稳稳的站在城墙之上。

    当上官千夜感觉到自己的身体再不能向上腾起的那一刻，急忙伸出手去，紧紧的抓住了垛口的外沿，使得自己的整个身子悬挂在了城墙上。

    直到现在上官千夜还是想不明白，他不知道刚刚吴望达的漂亮动作是如何完成的。

    当他终于靠着臂力爬上了城墙，接下来看到的一切又让他傻了眼。上官千夜站在城墙上向紫禁城里面一望，这座辉煌建筑的庞大把他震住了。

    看着城内一座座高大雄伟的宫殿，看着层层叠叠的院落，上官千夜暗想：“这么大的皇城，乾隆会在哪呢？吴望达又会去哪里呢？”

    上官千夜并不知道，刚刚吴望达蹬上城墙时，他的心态与上官千夜完全的一样，也是被眼前的场影惊呆了。初次俯视着整个紫禁城的两个武林高手，现在除了迷茫就再也没剩什么了。

    上官千夜慢慢的站起了身子，放眼看了看整个紫禁城。皇城内好像并没有像想象中的那样守卫森严，虽然很多的院落都是灯火通明，可是在城内巡逻的兵丁几乎就看不到。并且闭上眼睛去听，城内也是极静的。

    他看了一会儿，发现在城中有一座大殿极其的高大，若是能够蹬上去，足可以俯瞰全城。

    上官千夜他本身并不知道，他要去的那座宫殿，其实就是太和殿。也就是百姓们口中说的金銮殿，是乾隆爷临朝听政的地方。而更让上官千夜没有想到的是，和自己一样不知何去何从的吴望达。也选择了登顶太和殿来观察情况。

    上官千夜选择好了行动的路线，一路小心的潜行。

    让他和吴望达两个人都没有想到的是，自己从城墙纵身而下，直到太和殿外的这一段路上。走得都是非常的顺利。并没有遇见任何的待卫。

    等到上官千放来到了太和殿的下面，仰面瞧看，心中暗想：“这大殿幸好是分层的，不然这个高度若是想上去，还真是非常的难办。”

    由于大殿的门前挂着灯笼，所以上官千夜不敢在这里久留，连纵几纵就跳上了太和殿的顶端。

    等到上官千夜的双脚刚刚一落到屋顶，就听见一个人低声的喝问：“来者何人？”

    声音虽然很低。可还是把上官千夜吓得不轻，他没敢站起身来。只是蹲在那里仔细的看，原来在另一侧的屋顶处，也还站着一个人，而这个人正是丈影如来的大弟子，江湖人称逆转乾坤的吴望达。

    上官千夜看罢心中一喜，暗道：“没想到自己这么顺利的就碰见了他，这太好了，省得一会还要到处的去搜寻了。”

    上官千夜稳了稳心神，缓慢的站直了身子，低声说道：“吴望达，我乃是前武林盟主铁山居士的弟子，复姓上官名字千夜！”

    听完这句话，吴望达倒吸了一口冷气，他心中暗想：“万万没有想到，铁山的人会来得这么快，看来今天的事真的有些难办了。就算对面的这个人不是自己的对手，可是一但动起手来，必然会惊动了乾隆，到时候自己刺杀的计划就会全部泡汤。”

    可是事已至此，再怎么担心也是没有用的，吴望达低声道：“上官千夜，如今满清大势已去，你若是识相，就不要再纠缠着我，免得日后在华夏没有你的立足之地！”

    上官千夜听完笑了笑道：“当今万岁乾隆爷乃是圣明之君，如今天下祥和四海朝拜，你们却说满清大势已去，这是何等的愚昧？而你师父丈影如来又有何德何能，居然敢痴心妄想要当皇帝，他也配？”

    吴望达道：“上官千夜，我不管你怎么说，也不会改变了我们的计划。我劝你还是别再跟着我为好，若是你诚心前来搅局，那就休怪我的剑下无情！”

    上官千夜听完低声一笑道：“今天就算是我死在这大殿之上，也会觉得死得其所，而你就算是活着离开皇城，也一样会遗臭万年！”

    面对着上官千夜的纠缠，吴望达的头脑在飞快的旋转，他在想如今事情已经败露，接下来要如何解决。

    他思来想去，自己也没有一个准主意，后来把心一横暗想：“如今兵临城下，赵青山的人马已经把京城团团围住了，而自己此次行动无非就是一个开战的信号，不管乾隆能不能死在自己的手里，我都要先打发了面前的这个拦路鬼。”

    吴望达暗自下了决定，然后轻轻的摘下了背在身后的葫芦。他的这个不大的葫芦里面，所装的并不是酒水，而都是些硫磺之类的易燃之物，并且里面还装有点火的装置，只要葫芦与外界物体发生猛烈的碰撞，马上就会燃烧起来。

    吴望达心想：“等下我把葫芦丢过去，把这个上官千夜点着了，当城内的人发现大殿上有了火光，马上就会乱起来，只要城内一乱，外面的军队就会发起进攻，到那时我再趁乱去找到乾隆，并趁机斩下他的龙头。只要我能提着龙头回去，师父一定重赏于我。”

    上官千夜看见吴望达从身后摘下了一件东西，自己深知面前的对手非常的了得，所以也顺势把七目残龙提在了手中，以防不测。

    吴望达一直用着非常缓慢的动作在摘葫芦。直到把葫芦拿在手中，随后突然一发力，再看那个葫芦闪电一般的朝着上官千夜打来。

    上官千夜只看见对方一抖手。在漆黑的夜里，只能看见一团黑东西向自己飞了过来，他来不及多想，急忙用刀去挡。

    吴望达一看，心中暗自狂喜，他知道，等到上官千夜的刀一碰到葫芦。里面的硫磺等物就会飞溅出来，到那时这个铁山居士的弟子，就会变成一个大火球。

    两个人耳边就听啪的一声响。等到上官千夜感觉自己把迎面飞来的东西击碎，自己暗道：“不好！空心的暗器里面一定装着东西。”可是装的是什么，上官千夜还不清楚。

    在太和殿人字形的屋顶上，上官千夜不能横向或纵向的闪躲。逼得他只能高高的跳起。可是尽管这样也是晚了。葫芦里面的硫磺已经溅满了上官千夜全身，特别那自己的那把刀上，粘得极多。

    就在短短的一瞬间，火就着了起来，再看上官千夜手中的七目残龙，早就已经被火点燃了，在这漆黑的夜里，这一刀往外喷火的宝刀。显得格外的耀眼。

    不幸中的万幸是，上官千夜刚刚落入了护城河。全身还都湿着，所以身上并没有着火。

    吴望达站在那笑呵呵的看着，可等到上官千夜腾身到了空中，他才感觉到有些不对劲，因为他只看到了对方的兵器着了火，可是身上并没有半点的火星。

    吴望达自己也吓了一跳，他想不通这是为什么，难道这个上官千夜有避火的神术吗？

    而现在的上官千夜，已经完全的被吴望达的举动给激怒了，千夜心想：“这个吴望达身为金身罗汉，武林盟主的弟子，若是与我真刀真枪的打，就算我死在他的手里，我也不会有丝毫的怨言，可是你这么高的身份，居然会暗算于我，你算什么江湖好汉！”

    等到上官千夜的双脚刚一落到房顶上，就感觉自己再也没什么和吴望达好讲的了。于是提着手中燃烧着的七目残龙就冲了过去。

    吴望达还没有想通为什么上官千夜的身上没有着火，就见一道火线向自己逼了过来，他也急忙拽出了自己的宽刃剑准备接招。

    此时的上官千夜还能够在夜色中寻找到吴望达的身影，可由于他手中的七目残龙现在烧得正旺，所以吴望达此时只能看见那把喷火的刀，并看不清上官千夜的动作。

    上官千夜提着刀奔了过去，用的仍然是斩杀了孔维亮的招式焰龙旋升。

    在平时用这个招式的时候，大家觉得这个招式名字合不合理，也只不过是看使用者的动作形态。而现在看上去，却是那样的栩栩如生。

    上官千夜手中的刀本来就似一个硕大的龙头，再加上被吴望达用硫磺点燃了，就真的如同一条焰龙一般，随着上官千夜本人的动作，那条火龙盘旋直上。在夜幕下的望去，其壮观的程度，远远的超出了想象。

    吴望达眼看着一条火龙向自己逼近，身为金身罗汉的他也是大吃一惊。

    可是他的功夫毕竟远在孔维亮之上，一看对手的招式就知道自己不能跳起来硬扛，否则就没有反攻的机会了。

    想到这里，吴望达立身在原地把手中的宽刃剑轮圆了，在自己的面前化做一面剑墙，死死的守护着身体。

    上官千夜一看对方并没有跳起来，马上第二招焰龙入海就使了出来，这时七目残龙刀身上的火苗，在气流的作用下被吹得呼呼直响。上官千夜就借着这样的力道，快速的落到了屋顶。

    仅这两个动作，就让吴望达对上官千夜马上刮目相看。在他的打斗阅历中，能够像上官千夜这样快速度跳起来的人，他可是见得太多了，可是能像上官千夜这样快速度落下的人，却并不多见。

    上官千夜这一上一下的动作，在短短的时间内，带动着手中的火龙，已经在吴望达的面前，忽隐忽现了十数次之多。

    吴望达一看暗叫不好，与自己对战的这个人，招式极其的精妙，与他周旋必须要多加小心。最让吴望达不舒服的是。自己已经被面前的这条火龙闪着眼睛都花了，根本就看不见对手身在哪里动作如何，只能看见他手中的火龙。在自己的身前来回的穿梭着。

    吴望达心中暗想：“若是在白天打斗，我并会不惧怕他，可是现在我却看不到对手，这就难办了。看来再也不能和他拼招式了，只能利用我自己的身法先把他缠住，等到刀身上的火熄灭，我再想办法擒他。”

    主意拿定以后。吴望达脚下加快了移动的速度，不敢再去接上官千夜的招，而是边躲着那条火龙。边向火龙的周围胡乱的发起了猛攻。

    吴望达虽然看不见上官千夜的人，可是仍然利用身法围着千夜手中的刀打转。等到吴望达把自己的速度发挥到了极致，上官千夜就有些傻眼了。

    此时的上官千夜，真正的看到了自己与金身罗汉之间的差距。对方的身法实在是太快了。虽然看样子吴望达应该是被火光的照射花了眼，不过吴望达紧盯着七目残龙在打转，利用速度也完全把上官千夜限制住了。

    上官千夜又一转念，虽然自己在身法上吃着亏，可是相对于吴望达来说，自己现在就如同隐身一般，所以对手也没有任何的优势。

    于是上官千夜也利用着自己的优势，快速度的挥动着手中的火龙。一道道火线闪过，把吴望达所有的精力。全部都吸引在了自己的刀身之上。

    两个人就这样在人字形的太和殿屋顶上打转，上官千夜与吴望达的身法都特别的快，在这个时候，没有人再敢把自己的功夫有一丁点的保留。

    很快两个人打斗到了八十个回合，可是仍然未能分出胜负，各自一直在死死的咬住对手，拼命的纠缠在一起。

    吴望达一看始终没有办法胜过对手，自己的心里也开始着急了。可是在着急的同时，他也发现了另一个非常不利于自己的问题。

    两个人在大殿的屋顶上打斗了这么久，可是偌大个紫禁城却依然如此的安静，这是绝对不符合常理的。吴望达现在开始隐隐约约的意识到，自己可能是中了敌人的圈套。而这样一想，就更让他心急了。

    此时的上官千夜看着吴望达那张越来越繃紧的脸，自己的心里却也没有多出一丝的轻松，因为八十个回合过去以后，虽然七目残龙刀身上的火还在烧着，可是已经不像刚开始时烧得那样旺了。

    上官千夜在想，若是等一下刀身上的火熄灭了怎么办？以自己的本事，还能扛吴望达多久，这真的是个未知数。

    两个人都是越打越心慌，在这种非常紧张的气氛中，转眼间上官千夜与吴望达战到了一百二十个回合。

    上官千夜借着刀身上的火光偷眼瞧看吴望达，见他已经被火光晃得在不断的流着眼泪，可就算是这样，吴望达还是眼睛都不敢眨的，死死的盯着自己手中的七目残龙。

    这时的上官千夜已经用尽了自己浑身的解数，可是仍然毫无办法制服吴望达，照这样的情况耗下去，等到火光燃尽，自己就必死无疑。

    上官千夜想到这里，心中暗道：“若是这样下去，倒不如舍命拼一下了，至于能不能成功，那就要看上天的安排了。若是皇上命不该绝，那么但愿天意佑我成此一功。”

    上官千夜想到这里，照着吴望达的面前唰唰唰的猛砍了几刀，然后突然转回身去，借着自己衣服上的湿度，一下子把七目残龙紧紧的抱在了怀里。

    这一下，一条飞舞了一百多个回合的火龙，突然间就在吴望达的面前消失了。

    火光突然的被熄灭，在短短的一瞬间，吴望达什么也看不见了。

    与此同时，上官千夜高高的轮起了右腿，一脚就踏在了太和殿的屋顶上，再看他脚下的瓦片稀里哗啦的向下面滚落。

    就在吴望达什么也看不见的一瞬间，他正在竖起耳朵听着，可是瓦片散落所发出的零碎并且杂乱的声音，让吴望达再也不能够辨别出上官千夜的位置。

    吴望达被眼前发生的一切惊呆了，他拼命的挥动着自己手中的宽刃剑，以防止上官千夜的近身。

    上官千夜一看，这样的机会若是再抓不住，那么再想斩杀吴望达就比登天还难了。

    这时的上官千夜再没多想，快速的转到了吴望达的背后，把七目残龙托在了左手上，然后运足了气力，举起右掌猛击在刀把儿上。

    再看这把七目残龙，刀身上还冒着烟，像一支箭一样，托着长长的烟尾，直奔吴望达的后背飞了过去。

    不管吴望达有多高的功夫，不管吴望达有多高的身份，也不管吴望达是谁的徒弟，总知在什么也看不见又听不见的情况下，再什么样的高人也是没用。

    吴望达正在胡乱的挥舞着巨剑，突然就感觉后背一疼，他就知道自己是被对手刺中了。等到自己终于恢复了视力，低下头来一看，只见七目残龙的刀尖已经从自己的胸口处穿了出来。

    嘡啷的一声响，吴望达的宽刃剑脱手，顺着屋顶滚落了下去，直落在了太和大殿的前面。接着吴望达的身体也倒在了房坡上。

    上官千夜纵身过去，从他的后背上拔出了自己的宝刀，然后抬脚把他的尸体踢落到了房下。看着吴望达的尸体坠落到了太和殿的下面，这时的上官千夜才觉得如释重负一般，长长的出了一口气。(未完待续……)