
    这个寨子里面实在是太静了，静得让人有些恐惧。

    西域二怪的两个头四周不停的观察着，可是始终没能发现任何的异样。

    其实现在大家都知道这种情况是不正常的，可究竟是哪里出了问题，却谁也说不太清楚。

    西域二怪观察了一会，用手势示意陆东山，让他退到寨墙附近，陆东山知道二怪这么做是想让自己从远处观看全局，如果有不可预知的事情发生，也好用他手中的弓箭来稳定局面。

    二怪又示意上官千夜和欧阳雨荷，让他们两个人跳到房顶上面去，因为那里能够观察得更全面，同时那里相对来讲也是最安全的。

    最后二怪指了指上官鼎，意思是让他和自己分别从房子的两侧绕过去。

    五个人谁也没有说话，只是都谨慎的站到了自己的位置。

    当上官千夜和欧阳雨荷两个人跳上了屋顶往下面观看时，这一下把两个人都惊呆了，院子中横七竖八的躺满了尸体，而这些尸体中绝大部分都是女人的。看得出这里发生过一场极为惨烈的战斗。

    当五个人都安全的绕过了最后一排的房间，才发现寨子中一共有三层院子，中间的房间最为高大，而最前面的院子两侧各有八间的偏房。

    五个人用同样的办法小心翼翼的搜索着整个寨子，等他们把所有的房间都找遍了，也没有发现一个活口。到处都是尸体。而还有一部分的女人赤裸着死在那，表明在她们死之前，曾遭受到了傲剑门徒众的欺辱。

    上官鼎看到这一切急着问道：“怎么会这样？傲剑门的人躲到哪去了？”

    上官千夜道：“先别着急。快仔细检查一下，看一看还有没有活着的人。”

    就这样五个人在寨子中忙开了，不多时就听到了陆东山的喊声：“快过来，她还活着。”听到喊声，几个人都跑了过来。

    就在中间正殿的台阶上，一个满身是血的月亮岛弟子被陆东山呼唤着睁开了眼睛。

    当她看见面前的五个人时，挣扎着要坐起身。然后有气无力的问：“你们是什么人？”

    上官千夜赶忙蹲下身子，扶着她说：“姑娘你别怕，我叫上官千夜。来自首山朝阳寺，是铁山居士的弟子，这几位都是我们自已人。”

    那个姑娘听完哇的一声哭了出来说：“上官少侠，你们怎么才来？我的姐妹们都死了。”

    站在一旁的欧阳雨荷看到这样的场景。也陪着她一同的掉着眼泪。

    上官千夜问：“姑娘。这到底是怎么回事？傲剑门的人呢？”

    那姑娘说：“昨天晚上我们得知傲剑门的人登上了月亮岛，大家就已经做好了准备。可是我们的画仙子伤情未愈，只好带着四名弟子进入密室内守护月亮花。”

    陆东山听完一愣问道：“月亮花生长在密室？”

    那个姑娘点了点头道：“那神花经不起阳光的暴晒，只能在密室里才能延续生命，而每年八月十五月圆之时，我们都要打开屋顶的天窗，再打开屋内密室的天窗让月光照射在花的上面，也只有这样它才会按时开放。”

    上官千夜又问：“那后来怎么样了？”

    那姑娘道：“虽然我们早有准备。可还是抵挡不了他们的进攻，不多时我们的姐妹就伤亡惨重。后来他们抓住了我们还活着的几个人。逼我们说出月亮神花的地点。”

    上官鼎问：“姑娘，你们告诉他们了吗？”

    那姑娘边哭着边说：“整整一个晚上，不管傲剑门的人怎么打我们，姐妹们都没有一个说出密室所在的位置的，后来天都快亮了，我们还在坚持着，盼望着会有人赶来帮忙。可他们看我们一直没人说话，就开始撕扯我们的衣服，然后对姐妹们百般凌辱。”

    姑娘说着泣不成声，在场的四位英雄面对着这样的恶行，都快要气炸了。

    那姑娘哭了一会又继续说道：“后来有的姐妹实在是扛不住了，就对他们说出了密室的所在。”说到这接着又哭了起来。

    上官鼎恶狠狠的说道：“这么说傲剑门的贼人现在还在密室？”

    那姑娘又说：“自从他们知道了密室的所在，有两个领头的就带着些人进去了。没过多久，那些人又抬着里面四个姐妹的尸体出来了，可领头两个人的和画仙子一直都没有出来。可刚刚不知道为什么，有一个傲剑门的人进入密室，不多时那两个领头的也出来了，他们像见了鬼似的，带着人匆匆忙忙的就离开了。现在我终于明白了，他们应该是看到你们来了，所以才逃走了。”说着又哭了起来。

    上官千夜听完站起身道：“好，既然是这样，那我就进到密室去，看一看神花还在不在。”说完抬腿要走。

    那姑娘用尽最后的力气，一把抓住了上官千夜的裤角说：“上官少侠，你不能进去。”

    上官千夜听完愣住了，问：“为什么？”

    那姑娘抬起头来看了看欧阳雨荷，有气无力的说：“我要和这位姑娘说话。”

    欧阳雨荷擦了擦自己的眼泪，然后来以姑娘身边蹲下了身子，那姑娘用尽全身的力气把嘴凑到了欧阳雨荷的耳边轻声说：“姑娘，这个密室现在只有你能进去。”

    欧阳雨荷听完也是一愣，她也不明白为什么只有自己可以进入密室。

    那姑娘接着说：“我们这些姐妹们受到他们的凌辱也就算了，而画仙子在江湖上声望极高，若是她也和我们一样受到了欺凌，那样的场影若是被上官少侠他们看见了，就算她还活着。也会自尽而死的，我求求你，我们同是女人。你先进去看看里面的情况。”

    欧阳雨荷听完也暗自佩服这位姑娘想得的确周全，然后轻声的说：“请你放心，我自已先进去看看就是了。”

    那姑娘听完欧阳雨荷的话，嘴角上露出了一丝微笑，欧阳雨荷轻轻的放下了他的身体，强忍着悲痛转回身对上官千夜说：“千夜哥哥，你们等在这儿。我先进去看看情况。”

    虽然上官千夜他们不懂这是为什么，但两个女人的交谈让这些人想道，这里长久以来并没有男人居住。里面一定有什么不可以让自己见到的东西，所以都站在原地等待着。

    欧阳雨荷来到室内，看到了最里面的一块地板已经被掀了起来，看来傲剑门的人确实走得很匆忙。连密室的入口都没有来得及再次封好。

    欧阳雨荷顺着台阶慢慢的进入到了密室。开始时感觉这里面很是昏暗，当她彻底进入到里面时，借着入口的光线倒也能够看得很清楚。

    欧阳雨荷四下一打量，一眼就看到了在密室的一角，绑着一个全身都赤裸着的女人，而这个女人看样子已经被折磨得濒临崩溃，生命垂危。

    雨荷姑娘快步的来到她的近着，为她解开了绑在身体上的绳子。然后又取过来丢在她身边的衣服为她遮住了身体。然后轻声的问了句：“你……你是……你是画仙子吗？”

    那个女人头发散着显得非常的凌乱，由于她低着头。所以自己的头发差不多把整张脸都挡住了。她听着欧阳雨荷的问话，没有回话，只是点了点头。

    欧阳雨荷这时的心都快碎掉了，江湖上让人闻风丧胆的四仙子，居然在重伤之时被傲剑门的人偷袭，最后落到了这步田地。

    欧阳雨荷还要开口问些什么，可还不等她说话，画仙子就先开口说：“这位姑娘，我之所以还活着，就是因为想把神花的消息散播出去，不然远在千里之外的婆婆一定不会知道真相的。”虽然话说得甚是沧桑，可仍旧掩饰不住画仙子声音的甜美。

    欧阳雨荷扶着她的身体说：“画仙子你别着急，慢慢说，我不是一个人来的，外面还有铁山老盟主的弟子上官千夜他们，我们一定会把这件事办好，请你放心。”

    听到这儿，画仙子突然挣扎了一下说：“可千万不能让他们进来，我不可以再让别人看到我现在的这个样子。”说完这些话，这么高威望的画仙子也泣不成声。

    欧阳雨荷很懂她现在的心情，边陪着她落泪边柔声说：“画仙子，请你放心，他们不会进来的。”

    画仙子听完点了点头，然后接着说：“月亮神花就在这密室之中，可是现在已经被狼狈为奸挖走了。”

    欧阳雨荷听完全身都一颤，急着问：“那……那可怎么办？”

    画仙子说：“没事的，你不必担心，他们并不知道这神花的特性，我家婆婆之所以带着我们这样精心的守护着这神花，就是因为它绝对不可以被移植，若是离了这片土地，一个时辰内就会枯萎，再没有人可以让它活过来。并且这神花虽然每年都会开放一次，可我们大家从来也没有见到过花种。”

    欧阳雨荷听完也是一惊，因为这月亮花根本就是违背了自然界的规则的。

    画仙子说：“所以说他们抢走的不过是一颗枯花而已。其实当年这神花一共有两朵，一雌一雄，可雄花离雌花特别的远，我家婆婆说这样不利于花的受粉，就把雄花移到了离雌花近一些的地方，可谁知道这样一移动，那雄花不大一会就枯萎了。”

    欧阳雨荷听完点了点头说：“虽然傲剑门的人没有能够得到这朵神花，可是这神花只怕也会从此从这个世界上消失了，说来也是可惜了。”

    画仙子说：“没什么可惜的，这样的神物本来就不应该出现在世界上，若是没有它，那么今天的月亮岛怎么会变成这样一副模样呢？”

    欧阳雨荷听完深深的叹了口气说：“画仙子你说得对，这样也好，若是没有了这朵神花，想必武林也会清静了很多。”

    画仙子又说：“只可惜我身受重伤，我本以为这些贼子在八月十五月圆之时才会登岛，可万没想到他们这么早就来了，若是再让我恢复两层的内力，月亮岛也不会是现在这样的局面。”

    欧阳雨荷问：“画仙子，虽然神花已经不在了，可我们还是要赶上傲剑门的狼狈为奸，就算是为了岛上的姐妹，我们也要斩下他们的人头。”

    当提到狼狈为奸的名字，画仙子恨得把自己的嘴唇都咬出血了，然后抬起头来说：“姑娘，在我们寨子最前面的院子里有一口井，在井的东北方向十几步远的地方，你只要拔开乱草，就会发现一个山洞。”

    欧阳雨荷扶着她的身子，感觉她仍在不停的抖动，忙说：“画仙子你别着急，慢慢说。”

    画仙子挣扎着说：“你让我说完，那个洞叫唐王洞，当年唐王李世民就是从那个山洞逃跑并甩掉了追杀他的兵丁。这个洞可以直通山下，你们就从洞处进去，或许可以赶上傲剑门的人。”

    欧阳雨荷听完说：“谢谢画仙子提醒，请你放心我们一会就把他们的人头给你送过来。”

    画仙子摇了摇头说：“不必了，你们杀了他也不要把他们的尸体抛在岛上，就算是我的灵魂也再不愿意多看他们一眼。”

    画仙子的话刚说完，欧阳雨荷就感觉她的身体突然向下一沉，就再也不动了。

    欧阳雨荷不停的呼唤也没见她有什么反应，等低下头仔细一看，原来画仙子已经咬断了自己的舌头。

    一代侠女在饱受凌辱之时还是要拼着命的要活下来，可当她终于交待完最后的事情之后，她却选择了洁烈的离开。(未完待续……)