
    看着周志奎父子三人转眼间无一生还，在场众人无不吃惊。赵横也不得不对上官鼎刮目相看，他没有想到还不到二十岁的一个年轻后辈，居然身法这么快。

    董天恩众人看到了这一幕，顿时都来了精神，把刚刚的恐惧一扫而光。大家的腰杆也都挺得更直了。而赵横带来的众人，大家你看着我，我看着你，都在猜测着上官鼎的身份，绝大部分的人看到上官鼎的身手之后，都不由自主的向后退了两步。

    西域二怪两个头一齐狂笑道：“好啊！杀得好！杀得漂亮！”

    欧阳雨荷低声问道：“千夜哥哥，鼎儿小小年纪，怎么有如此快的身法？”上官千夜道：“鼎儿在未习武之前，自身的反应能力就是常人的六倍。习武之后，在我师父的教导下，又不断提升着自己的速度，所以他现在的身法，已经远远的超出了常人的想像。”

    这时郭剑也觉得砍累了，站起身来，低头看了看脚下的一堆肉泥，脸上露出了得意的神情。走到董天恩的身边，递过斧头，然后气宇轩昂的站在上官千夜的身边。

    赵横道：“敢问这位少年英雄出自何门何派？”上官鼎道：“我的师父便是前任武林盟主铁山居士。”

    赵横众人听完都倒吸了一口冷气，这才知道为什么这个年轻人身法如此的高。

    赵横又四下看了看，虽然自己带来的人确是不少，可现在大家的眼神里，都对上官鼎透出了恐惧。赵横心想：“自己若是再不出手，只怕整个斧系的脸都要丢尽了。此事要是被传扬出去，说斧系至尊带着各门派掌门，被铁山居士的一个未满二十岁的徒弟战败，那自己还有什么颜面去见天下的英雄？”

    想罢赵横提着自己的大斧走上前来道：“原来是铁山居士的高徒，怪不得身手这么好。本至尊就是喜欢你这样年轻有为的后辈，有了你这样的人才，中华武术才得以发展。今日你我也是缘份，我又怎能错过与少侠切磋的机会呢？”

    上官鼎冷笑了两声道：“赵横，你想打只管动手就是了，我们相互之间的目的，大家早已心知肚明，你又何必再说些冠冕堂皇的话呢？”

    赵横在动手之前本想用个骄兵之计，这样自己好有更大的把握获胜，可没想到对方并不吃这一套。

    赵横哈哈一笑道：“好，好一个年轻的少侠，敢问少侠怎么称呼？”上官鼎答道：“赵横，你记清楚了，免得你死后见了阎王无法伸冤，我复姓上官，单字名鼎！”

    赵横听完还是哈哈一笑：“原来是上官少侠，今日我能与铁山居士的弟子过两招，也不算丢了我至尊的身份。来吧少侠，就请你先进招吧。”说完把大斧扛在肩上，等待着上官鼎动手。

    上官鼎从腰间取出盘古笑道：“赵横，那我可就不客气了！”说罢身子向前一纵，又臂交叉再向左右一分，奔着赵横的咽喉刺去。

    赵横虽然表面上显得满不在乎，可真的动了手，自己也是加着一百二十分的小心。他深知这个上官鼎绝不是好对付的。

    赵横用双手把长杆大斧在自己的腰间前后轮动，那么重的巨斧在他手上，显得就像是一根小木棍那样轻巧。赵横嘴里发出阵阵狂笑，脚步向上官鼎逼近，而腰间的大斧被他轮动得如大风车一般，带着呼呼的风声，把周围数步外的沙石尘土及落叶也都卷了起来。

    上官鼎见赵横犹如在一个巨大的风窝气团之中，而气团之内尘土飞扬沙石乱舞。况且赵横的斧身极长，不像是步战的兵器，倒像是骑将所用的武器，让自己不得近身。

    上官只好围着赵横不断的游走，时而向风团里面刺出一刀，然后又匆匆跳离。远远望去，就像一个股巨大的旋风在带着一个小陀螺旋转。

    那气团越动越大，上官鼎的身子也越转越快。二人在打斗中带起阵阵狂风，吹得众人手中的火把呼呼直响。

    三十回合过去了，看不出两人的优劣，五十回合过去了，仍不见他们的输赢。边打着赵横边想：“这个年轻人如此年纪就有这样的功夫，若是再过十年八年，那还了得？今日在场的人，也就是我还能与他斗上一阵，其它人上来也是羊入虎口一般。像周志奎那样的货色，不死才怪。”

    赵横心中想着，自己的手脚却丝毫不敢怠慢，轮动着大斧与上官鼎对攻。转眼间一百个回合过去了，在场的人除了上官千夜与西域二怪之外，再没人能看清这二人的招式。

    大家看得眼都花了，开始时还低声与身边人谈论着胜败，可现在只顾着不断的揉着眼睛，想让自己看得更清楚些。

    一百回合已过，二人仍是打得难解难分。上官千夜心中暗想：“看来鼎儿的功夫还是在自己之上，若是我与赵横打斗，此时早已见了败相。”

    这时西域二怪突然高声喊道：“鼎儿，回来吧，鼎儿，回来！”一个大头一个小头一齐高声喊话。大头之声如巨钟般洪亮，振得其他人脑袋嗡嗡直响，小头之声又如射出万根金针，刺得大家耳膜疼痛。

    上官鼎经过了一百个回合的打斗，也看清楚自己与赵横的实力，再战一百个回合也就是这样了，除非打到二人其中一个体力耗尽，那时才可分出胜负输赢。听到西域二怪叫自己，就知道他一定有什么好的办法战胜赵横，所以急挥数刀纵身跳离。

    赵横一见上官鼎不打了，自己也松了一口气，虽然自己与上官鼎未分出胜负，可自己的兵器如此沉重，长此下去在体力上定然不如上官鼎，那时若真有个闪失，岂不让天下人耻笑。赵横借着这个机会，把斧头放在地上暗自调息自己的内力。

    上官鼎来到西域二怪身边道：“老前辈，不知您唤我何事？”

    西域二怪哈哈大笑道：“好孩子，真是好孩子。虽然你与赵横还未分出胜负，但你的功夫也够瞧的了。十几岁的孩子能在武林至尊手下打满一百个回合，并且依然未露败相，了不起呀，了不起！不愧为铁山盟主的高徒！”

    董天恩众人在一旁，也都对上官鼎高高的竖起了大指。

    西域二怪道：“鼎儿，你也累了，先歇一歇。我这把老骨头也好些年没运动了，让我也领教一下赵至尊的神斧。”说完抬脚来到赵横对面。

    赵横听完他的话十分的诧异，暗自想着：“今天我遇到的都是一些什么人？武林之中的顶尖人物差不多我都认识，可今天这几个生面孔，都是从哪突然出现的？我这么高的身份，这个怪人居然还要抢着和我动手，他到底是谁？”

    赵横又仔细看了看西域二怪，然后问道：“敢问尊下是哪一位？”

    西域二怪笑道：“赵至尊，你又何必急于问我姓名，等下我们分出胜负你自然知晓。”

    赵横今天也是觉得自己很是没面子，堂堂斧系至尊，眼看着自己手下之人被人斩杀，而自己一出手，居然连一个不到二十岁的孩子都拿不下。于是气呼呼的说道：“我是怕你一会死在我的斧下，还来不及通名！”

    西域二怪道：“赵横你好大的口气，不过也请你放心，只要你自已知错，弃暗投明，我也不会要了你的性命。当年铁山盟主对我的教化我至今不敢忘记，所以这几十年来，我的双手再也未曾粘染过无辜的鲜血。”

    赵横道：“你也是铁山的徒弟?”

    西域二怪哈哈大笑道：“赵至尊，等下不管你胜败，我都会告诉你答案。请赵至尊出招吧。”

    赵横再次提起大爷，闪电般的冲到西域二怪的面前，一斧照头劈下。西域二怪四臂张开脚下移动，如飞一般轻松闪过。

    赵横又手横握大爷拦腰劈来，西域二怪倒退侧身躲避。

    赵横借着斧头的惯性，松开一臂单手握斧，就看斧杆再次照着西域二怪猛击了过来。西域二怪高高跳起，再次躲开他的攻击。

    赵横连出三招也未能对西域二怪够成像样的威胁，自己见对方一直不还招，便把斧头往地上一立道：“朋友，为何你只躲而不还招？莫不是看不起我赵横吗？”

    西域二怪道：“我让赵至尊三招乃是事出有因。我让你头一招，是为了报答铁山盟主对我的恩情，让众人知道我时刻未曾忘记他老人家对我的教化。我让你第二招，是想让你明白，人外有人天外有天，丈影如来最终成不了大事，你何必再为他卖命？还需趁早弃他而去以求自保。我让你第三招，是我怜惜于你，你能坐上至尊的位置也属不易，也不知私自下了多少苦功夫，才有了今天的成就，若是知道回头是岸，也不会失了武林道义，若再执迷下去，只怕自身难保啊。”

    上官千夜及众人听完就是一愣，大家都没有想到，当年恶名满江湖的西域二怪，为何会突然变得这样仁义。而这一切也只有西域二怪自己才明白。

    当年他败在铁山盟主手下，铁山盟主把他带回至尊顶，没少苦口婆心的教导他。告诉他比武之时不可轻易伤人性命，能制服莫至死的道理。

    而赵横听完这些话狂笑不止道：“老东西！我堂堂斧系至尊，哪里轮得着你来教训！你要打就出手，不敢打就滚回去，换上官鼎出来再战！”

    西域二怪叹了口气道：“既然赵至尊你这样想，那就请出招吧。”赵横再次纵身而上，轮起手中大斧向西域二怪砍来。

    西域二怪抬头看着斧头，见那斧刃离自已的头不过一寸了，突然一晃身，瞬间就到了赵横面前，几乎与他站了个脸对脸。

    赵横大吃一惊，他心中暗想：“此人到底是谁？为什么身法这么快？自己身为一派至尊，整个武林能胜自己者屈指可数。而这个人的身法，远远在自己之上。”

    就在西域二怪将身子向前一纵的时候，赵横的斧子也贴着他的身体落了下去。大怪身后的小怪此时已把双刀交给大怪，自己伸出双手牢牢的抓住了斧杆。

    赵横刚一愣神，就看对手几乎都要贴到自己的鼻子了，又突然后纵出数步之外。赵横惊得啊的喊了出来。等他缓过神来就觉得手中轻了许多，自己低头看时，见手中大斧已经不见。再抬头来看，就见那怪人身后的小怪正托着自己的大斧在玩耍。

    这一下不仅是赵横，包括在场的所有人，就连上官鼎也张大了嘴傻傻的看着。大家说什么也想不到，身为斧系至尊的赵横，居然在一招之内，就被对手夺去了兵刃。

    赵横赤着双手站在那里半晌无语。跟着他前来的二百来人，此时冷汗之流。他们之所以敢这样大张旗鼓的来追董天恩等人，就是因为有赵横这个主心骨。而赵横也确实有真功夫，在整个斧系当中无人能敌。而现在大家面面相觑，都觉得这事太不可思议了。

    沉寂了片刻，上官千夜高声道：“老前辈果然神功盖世！好！”这话说完，四周叫好之声伴着掌声响起。就连赵横带来的人中，也有情不自禁叫好拍手者。

    赵横站在那都傻了，半天才缓过神来，惊讶的问道：“怪物，你到底是什么人？”