
    孔维亮的手中拿着透甲锥，对上官千夜和欧阳雨荷怒目而视。

    欧阳雨荷在上官千夜的身边低声道：“千夜哥哥，刚刚我使足力气打了他一掌，没想到他什么事都没有，看来这个人的功夫十分了得，等下你和他动手之时，你可以千万要多加小心。”

    上官千夜听完了点了点，然后抬起头来看了看孔维亮道：“离恨天主，毕神通是你的师兄吧？他有话让我带给你。”

    孔维亮听完就是一愣，好像不相信自己听到了什么，然后问道：“什么什么？毕师兄让你给我带话？”很显然两队罗汉分头行动，现在的吴望达他们，还不知道毕神通的队伍已经全军覆没了。

    上官千夜呵呵的一笑道：“是啊，毕神通让我转告你，说他非常的想念你。”边说着，边慢慢的向前移动。

    孔维亮道：“我凭什么相信你的话？你和我说这些到底是什么意思？”

    上官千夜道：“你见到他就知道了。”话音未落，再看上官千夜早已一刀刺向了孔维亮。

    上官千夜听西域二怪说过，虽然毕神通身为银身罗汉之首，可是要论起功夫来，却是敌不过这个孔维亮，在五位银身罗汉之中，这个孔维亮的功夫是最高的。

    所以上官千夜先用话分散了一下他的注意力，然后在他还没有回过神来的时候，突然出手，抢到了第一招的进攻。

    孔维亮的头脑中还在想。为什么毕神通会让他带话给自己，可是还没有等到他把话听明白，再看上官千夜的刀就已经到了。

    上官千夜深知对手的厉害。所以第一招就是个狠招，丝毫没有给对手留任何的情面。

    再看上官千夜倒提着七目残龙纵向孔维亮，快到他的近前时，使出一招焰龙怒中的刀法，名叫焰龙旋升。

    上官千夜手中的刀照着孔维亮从下至上挑了上去，然后人随刀动，那把七目残龙带着上官千夜在空中旋转。像一个大陀螺一样飞快的向上攀升。

    这一招来得极快，孔维亮一个没留神，就看对手的刀从下面向上挑了过来。并且这一刀上官千夜是从远处冲过来使用的，所以逼得孔维亮只好跳起身来躲避，根本就来不及跳离刀锋。

    就在孔维亮跳起身的一刹那，上官千夜的身体也随着刀的转动也跟着腾了起来。

    孔维亮刚刚躲过了上官千夜的第一刀。身在空中的他。就看到上官千夜的身体旋转着，在跟着自己一起跳了起来，并且在他快速旋转着的身体的周围，七目残龙电闪般向自己砍来。

    这一招来得太突然，把孔维亮逼得只好用双手拼命的握紧了透甲锥，挡在了自己的身前。这样一来，虽然算是挡住了对手的进攻，可是从刀峰之中透过来的那股强劲的力道。也震得孔维亮手腕发酸。

    上官千夜一看，对手挡住了自己的第一招进攻。心中暗想：“我一定要在最开始的时候，就用雷鸣暴雨般的进攻把你压制住，如果让你缓过这口气来，那么接下来的缠斗就有可能是无体止的了。”

    上官千夜拿定了主意，在空中还不等到焰龙旋升的招式使老，紧接着第二招焰龙入海就使了出来。

    这一招和上一招是相辅相成的，虽然两个招式都可以独立的使用，可是一但让进攻的人把两招连在一起，那威力就会立增数倍。

    当自身在空中不断的向上攀升之时，上官千夜把刀的角度稍稍一调整，让自己仍然在进攻的同时，使得气流从刀身上改变了流动的方向，这样就能让使用此招式的人，比对手更快的着地，从而发出新招并占得先机。

    上官千夜之所以在刀法上有了这样长足的进步，这是与西域二怪的点拨分不开的。

    孔维亮在空中接到了上官千夜的第一招时，就已经在暗想：“等一下我脚一落地之时，就要快速的跳离战斗，等我缓过这口气，再和你对攻，从而挽回劣势。”

    他心中正在这想盘算着，再看对手突然间急速的向地面坠了下去，孔维亮一见不由得啊的一声惊叫。

    身为银身罗汉的他非常的清楚，人的功夫再高，在空中能够变幻的动作也是非常有限的，当两个人在纷纷跳起身，在空中缠斗之时，谁的脚能够先着地，就已经抢到了变招的先机。而在空中的人，再怎么灵活，也会受到极大的限制。

    孔维亮的惊呼还没停止，再看上官千夜的两只脚已经稳稳的站到了地面。

    身体依然在空中的孔维亮，此时暗叫不好，他心中想道：“看来我太小看这个对手了，我怎么也不会想到他的身法会这么快，招式会这样的精妙。”

    孔维亮现在非常的后悔，为什么在战斗之前自己会分心，从而失掉了进攻的先机，若是自己能抢先进攻，可能情况就会完全的不一样了。

    可是现在的局面，已经再没有多少给他思考的时间了。

    上官千夜双脚落到了地面，心中也是暗自庆幸，连他自己也没有想到，与功夫最高的银身罗汉交手，开始居然会进展得这样的顺利。

    上官千夜在落地的那一刻，看见孔维亮的身体仍然在自己的头上飘着，心中暗想：“离恨天主，你别怪我无情了，与你这样的高手打斗，无论如何我也不能留给你一丁点喘息的余地。”

    想到这里，上官千夜再不怠慢，使足了气力，向孔维亮递出了自己的第三招，这一招叫赤虎跃涧。

    就看上官千夜伴着一声虎啸般的怒吼，跳起身双手捧着刀，向着孔维亮就扑了过去。手中的七目残龙挂着一道冷风。直奔孔维亮的小腹刺来。

    孔维亮在空中正在下落，低头一看，对手已经再一次向自己刺出一刀。急得他也跟着上官千夜大喊了一声，然后借着自己力气的爆发，努力的提着一口气，把自己又向上方拔了尽一尺左右的高度。

    虽然说一尺左右的高度并不算很高，不过对于身体正在下落的人来说，能够身在空中，没有任何可蹬踹物体的情况下。再一次升起这个高度，已经可以说是极限了。

    孔维亮就借着这一口真气的冲力，向上一腾。然后双腿尽量的向两侧打开，这才总算是躲过了上官千夜的第三招。

    虽然是躲了过去，可这时的孔维亮自己心里却是再明白不过了，若是对方落地时再次进攻。那么身在空中的自己就真的是凶多吉少了。

    可是这个时候。并不容孔维亮多想，身在半空的他，也想借着旋转的力度让自己快速下坠，可是此时，毕竟不可能像在地面上那样灵活，他左右的挥舞着透甲锥，可是仍旧无济于事。

    上官千夜这一招被对手躲了过去，自己扑了个空。虽然没能够刺到孔维亮。可是上官千夜也不得不在心中对他的功夫感到钦佩。

    上官千夜心中暗想：“若是自己与孔维亮换个位置，我能不能躲开这一击。真的是不好说。”

    可是对于正在占尽上风的上官千夜来说，佩服归佩服，赞叹归赞叹，自己却是绝对不会因为对方闪躲得漂亮而手下留情的。

    孔维亮若是死在自己的刀下，上官千夜一定会因为他的功夫，而对他感到惋惜。可是这一点点的怜悯之心，根本就无法改变上官千夜所要达到的目的。因为就算是杀了一个孔维亮，他的身后还有吴望达和其他三位罗汉，更残酷的战斗正在等待着自己。

    上官千夜的双脚再次落地，自己已经用不着再去回身观察孔维亮的位置，因为他身在半空，绝对没有可能迅速的逃离。

    这时的千夜想都没有想，直接就使出了自己的第四招赤虎倒腾云。上官千夜双手握着七目残龙，向后翻了一个跟斗，借着这个力把自己也高高的抛向了空中。

    欧阳雨荷在一旁观战，就见上官千夜在空中把身体团了起来，像一个滚动的大肉球一样，而这个肉球正带着那把七目残龙一起飞速的滚动，向着孔维亮的身后袭来。

    孔维亮从自己接到对手的第一招跳起身以后，一直到现在，自己的身体都没有机会再次着地，此时的他已经是心如死灰一般。

    现在的他在想：“怎么也想不到，今天我会死在一个年轻的后辈手里，可是就在自己马上就要丧命的时候，自己都不知道对手究竟叫什么，哎，为什么打斗之前我就不问问呢？如果就这样死了，岂不是太冤枉了吗？等到见了阎王，我都不知道要去告谁的状。”

    孔维亮在空中后悔不已，虽然他此时心烦意乱，不停的胡思乱想，可是多少年的苦功夫，还是让他的反应能力和意志超过常人。

    就在他万分绝望的时候，忽然听到背后恶风不善，就知道对手已经在自己的身后下了毒手。

    这时的他再想提气上纵是绝对不可能的了，因为刚刚的一口真气，已经耗费了他这么多年以来积攒的全部精气神，若是没有一两个时辰的休整，是万万没有可能恢复的。

    身在半空中的孔维亮知道，这次自己是九死一生，可是人的求生欲望到什么时候都会一样的强烈，他在空中听着后面七目残龙挂着的风声，自己仍然不甘心就这样死去。

    现在的他想在空中转回身来，看看对手用的是什么招式都是不可能了。万般无奈之下，逼得他也顾不得自己的身体了，把自己全部的力气都快速的聚集到了腰上。

    在空中苦苦的挣扎了这么久，若不是身为银身罗汉的孔维亮，旁人只怕早就撑不住了。

    孔维亮在空中做出了自己最后的一个动作，他借着腰部的力量，把自己的整个身体翻转着向前丢了出去。

    这个动作刚刚完成，孔维亮就感觉到自己的腰椎响了一下，他自己心里明白，一定是椎骨错位了。

    孔维亮自己深刻的明白了这一点，可是再想做出任何补救的动作都已经不可能了，虽然算是又躲过了对手的这一招，可是孔维亮再也不能控制住自己的身体了。

    人还在空中，透甲锥就已经离开了他的手掌，飞出去老远。而他就感觉自己像一具死尸一样，啪的一声重重的摔在了地上。

    本来在之前就挨了欧阳雨荷一掌，使得他的五脏都在不停的翻滚，可是再加上刚刚这样完全失控重重的一摔，孔维亮就感觉到自己的整个内脏都要燃烧了起来，烧得他抓心一般的难受。可是自己由于腰骨错位，想站起身都已经是万难了。

    可是现在身在空中的上官千夜，并不是非常的了解孔维亮目前身体的情况，一看到他整个身体着了地，唯一想着的就是绝对不可以再让他站起来。其实上官千夜并不知道，就算自己不再发起进攻，孔维亮也起不来了。

    上官千夜在半空中身体用力的扭动了一下，接着就停止了旋转，然后他朝着躺在地上的孔维亮，使出了自己的第五招焰龙布雨。

    这时的上官千夜头在下脚朝上，挺着刀向地面的孔维亮刺了过去。

    这套刀法经过了上官千夜自己多年的习练，再加上西域二怪化龙点精一般的点拨，上官千夜已经把所有的招式练到了出神的境界。

    这一招又酷似傲剑门中的绝学冲日剑，而现在上官千夜所用的焰龙布雨，其威力比起冲日剑来，绝对是有过之而无不及。

    孔维亮老老实实的躺在地上，眼看着数不清的刀锋向自己的身体猛刺了过来，可是自己就连移动一下的能力都没有，吓得他赶紧闭上了眼睛。

    上官千夜面对着这样强劲的对手，手底下依然毫不留情，一剑就刺穿了孔维亮的小腹，直到感觉自己手中的七目残龙已经刺入到了泥土里，这才收了招式，腾身站在了孔维亮的身旁。

    直到自己真的刺中了孔维亮，上官千夜仍然感觉有些晕乎乎的，他自己怎么也没有想到，和离恨天主孔维亮动手，自己仅仅用了五招就秒杀了对手，自从对手跳起身，就没给过他落地的机会。

    欧阳雨荷好像也不太相信自己的眼睛，她现在仍是不敢相信上官千夜居然会在短短的几天之内，强大到了如此的地步。

    从孔维亮第一次跳起身，到他落地被杀，在这片刻之间，上官千夜到底是怎么做到的呢？

    其实这一切不能完全说是机缘巧合，但是也存在着诸多的不公平因素。

    从一开始孔维亮被无顾的激怒，上官千夜就已经占到了平稳不焦躁先机。而且在未打斗之前，孔维亮中了欧阳雨荷的一掌，虽然说表面上看没有什么事，可终究还是震动了他的筋脉，使得他气血运行不畅，真气不足。

    还有上官千夜在动手之前，先用言语对对手进行迷惑，分散了他的部分注意力，并且突然发招进攻，正所谓先下手为强。所以这诸多的原因加在一起，就够成了孔维亮速死的必然结果。

    此时的孔维亮感觉到自己的小肚子钻心的疼痛，他睁开眼睛，努力的抬起头来看了一看，原来自己的肠子都流了出来，就知道自己没有再生还的可能了。

    可是直到现在他仍然是很不服气，孔维亮自己就是想不明白，为什么自己稀里糊涂的就飞了起来，然后等落到地上就死了呢？

    孔维亮艰难的把目光从自己的腹部移开，看了看上官千夜，然后挣扎着问道：“年轻人，你叫什么名字？”

    上官千夜看了看脚下的孔维亮，心平气和的说出了四个字：“上官千夜”。(未完待续……)