
    欧阳坤带着众人返回了流沙门。

    众人来到正厅，月亮婆婆依旧高坐在主位。琴仙子上前道：“婆婆，上官兄弟都来了。”说完将身子闪在一边。

    上官千夜与上官鼎上前几步，向上拱手道：“晚辈拜见老前辈。”

    月亮婆婆坐在上面向下看了看道：“想必年长些的就是上官千夜了吧？听你师父说你身负重伤，可今日一见，你却并无异样，不知这是为何啊？”

    上官千夜回答道：“前些日晚辈的一位朋友曾送药至此，我服下药后便已痊愈了。”

    月亮婆婆点了点头道：“你还真是有些造化，既然你已无事，那我也就不必再久留于此了。”说完站起身来往外就走，身后的四仙众人跟随着。

    上官千夜很是不解，不明白为什么月亮婆婆想见自己，而后又匆匆要离开。难道只是为了探望自已的伤情吗？自己和她又有什么关系呢？而师父也未曾提及过与月亮岛上的人有什么瓜葛啊？

    欧阳坤忙站起身道：“婆婆，您久不离月亮岛，今日至此，我流沙门上下都倍感荣幸。在下斗胆留婆婆住上几日，也让我等后辈进一进孝道。”

    琴仙子道：“多谢欧阳门长挽留，不过我家婆婆确是有要事在身，不便久留于此，还望门长海涵。”

    欧阳坤道：“那是，那是，若婆婆老人家真的有事，我也就不再挽留。”说着带头送了出去。

    上官千夜等人一同把月亮婆婆送出院子，月亮婆婆连头也不回，只顾着向前走，只是琴仙子不住的和欧阳坤说了些客套话而已。

    而上官鼎站在人群之中，眼睛盯着计春燕的背影，感慨万分。

    等月亮岛的众人走远，欧阳坤带着相送之人也回到了正厅。

    上官鼎道：“这个月亮婆婆还真是有些怪，从这么远的地方赶来，就是为了看我哥哥一眼吗？”

    欧阳坤道：“月亮婆婆一生行事古怪，从来不按常理做事，今日来看望千夜，想必也是受了铁山老盟主之托，不然她又如何会踏进我的流沙门呢？”

    上官千夜道：“受我师父之托？这个月亮婆婆与我师父相识？”

    欧阳坤听完很惊奇的望着上官兄弟道：“难道你们不知？那月亮婆婆与铁山盟主本是一师之徒，铁山盟主从未和你们提起吗？”

    上官千夜与上官鼎对视了一眼，都摇了摇头。

    欧阳坤继续说道：“当年铁山盟主是大师兄，月亮婆婆是小师妹，他们都拜在当年叱咤武林的蓬莱仙翁门下学艺。而蓬莱仙翁还有个二弟子，就是今日仍执掌着少林的舍念禅师。”

    听到这些，上官兄弟更加糊涂了，自己怎么也没有想到，这三个人居然会是一师之徒。上官千夜问道：“那为何我师父从未向我们提到过呢？”

    欧阳坤道：“这一点，我们这些外人就不得而知了。我们只知道当年你的师父一举夺得了武林盟主之位，那时舍念禅师还未曾出家，也是一位让大家提起来胆寒的江湖游仙，而月亮婆婆更是一位杀人如麻的暗器专家。后来不知道因为什么，这三位已经武术达到了巅峰的亲师兄妹，突然就隐居了。你师父把盟主之位让给了丈影如来，远居宁远州首山朝阳寺之中，月亮婆婆则登上月亮岛再不问武林之事，而舍念禅师则出家做了僧人。”

    上官兄弟听起来就像是在听故事一样，感觉非常的新奇。因为此事不仅师父没有说过，就连大师兄万威望也不曾提起。

    欧阳坤又道：“当年这三位老前辈行走江湖之时，虽然也曾杀人无数，但那时的武林毕竟不像现在。后来三人突然退出绿林，使得整个江湖突然混乱了起来，各派系各门派之间纷争不断，死伤无数。”说完自己也叹了口气。

    而众人也随着他口中的故事陷入了沉思当中。

    “师父，师父。”一名小弟子喊着从外面跑了进来，打破了室内的宁静。欧阳坤道：“慌慌张张的什么事？”那弟子道：“师父，徒手至尊方震有书信送来，那送信之人说此事紧急，故此徒儿我有些慌了。”

    欧阳坤看了看他，然后接过信来命小弟子下去了。待看罢了信，欧阳坤道：“方至尊书中说要招集全系各门派掌门，前去他的卧虎岗，要开一个派系大会。还要众人务必速速前往。不知是何事如此着急？”

    欧阳雨荷道：“父亲，这么多年来方震从未有过如此重大的举动，会不会真的有什么急事呢？”

    欧阳坤道：“也许吧，不过不管怎样，我都要速速起身前往卧虎岗才是。”

    欧阳雨荷道：“父亲，如今整个武林动荡不安，此次前去卧虎岗，我与千夜哥哥和鼎儿陪您一同前往。”

    欧阳坤听完笑道：“何必如此兴师动众，我一人前去即可，方震为人我很清楚，也算得上是条光明磊落的汉子。况且又是我们系内大会，我带着你们同去多有不便。此次前去，我只带郭剑一人，若有什么事，便由他通知你等。”

    上官千夜道：“欧阳老侠，还是让我陪您一同前往吧，这些日子武林同道连遭毒手，我们还需防有不测。”

    欧阳坤道：“千夜啊，其实我心里还真是愿意与你一同前去。不过铁山老盟主信中说得明白，忠义侠办完了事也会来此与你们会合，若是你随我前去，等万大侠来时见不到你，难免牵挂，所以你和鼎儿还是留下吧。”

    欧阳坤说完便吩咐郭剑，马上收拾行装，然后便匆匆起行了。

    一连过了数日，没有欧阳坤的消息，也不见万威望来到。上官千夜三人在流沙门不断的演练着武艺，但不管如何也掩饰不住三个人焦急等待的心情。

    这一天，上官千夜与欧阳雨荷带着上官鼎，又来到欧阳坤院内的习武场，与流沙门众门徒习练武术，突然有几名年轻弟子从门外跑了进来，边跑边喊道：“怪物！怪物！”上官千夜一见，这几名弟子吓得面无血色，冷汗直流。

    欧阳雨荷道：“你们几个见到什么东西了，吓成这个样子？”

    也不等众弟子把话说明白，上官鼎便抑制不住自己的好奇心，第一个跑了出来。上官千夜和欧阳雨荷怕他出什么事，也就一同跟了出来。

    等三人出来一看，见门口处站着两个人，这两个人可以说是一个人，但又是两个人。原来门外来的的是两个连体人，这二人背靠背的连在一起，前面的人头稍大些，身子也大些，后面的人头小些，身子也小些。

    说是两个人，是因为他有两个头，四条臂膀。说是一个人，是因为他二人只有两条腿。若是从远处看，就像是一个大人背后还背着一个孩子一般。

    再看此人的两双手上都拿着兵刃，前面的双手拿着两根狼牙短棒，后面的双手握各一把弯刀。而此人的两张脸都生得十分的凶恶，让人看了不寒而栗。

    欧阳雨荷毕竟是女孩子，看到这人的长相，吓得躲在了上官千夜的身后。上官千夜上前一步，拱手道：“这位朋友，不知您来到流沙门有何事？”

    那怪人道：“听说铁山盟主的高徒在贵府上，故此特来相见。”

    上官千夜闻言道：“这位朋友，我便是铁山居士的徒弟，我叫上官千夜。不知您怎么称呼？”

    那怪人打量了打量上官千夜，然后哈哈一笑道：“真是英雄出少年，铁山盟主的高徒果然气度不凡。我的原名在这里无人知晓，不过中原武林口中称的西域二怪便是我了。”

    上官千夜听完与上官鼎对视了一眼，心中想到：“早就听说过此人，一直以为这西域二怪是两个人，没想到是一个连体人。传说当年此人打遍了中原武林没有对手，后来还是师父他老人家亲自出面，才得以收服此人。而今日他出现在这里又是为何呢？”想罢上官千夜道：“久闻您的大名，不知今日前来有何要事？”

    西域二怪道：“多年来，老夫所佩服者仅铁山盟主一人。近日我闻听中原武林动荡不安，多少门派英豪被害身亡。而铁山老盟主也因此事下了首山。当年承蒙铁山盟主对我的度化之恩，所以我特意前来，助铁山老盟主一臂之力。可是我又不知老盟主身在何处，只是听说他的高徒在此，故此才来到这里寻你。”

    上官千夜听到这里，心中才安稳了许多。万没想到西域二怪此次前来是帮师父的，若是此人是来生事的，凭着在场的这些人，还真不见得是他的对手。

    上官千夜笑道：“多谢前辈，我替我师父先行谢过了。”

    西域二怪笑道：“不必客气，我也曾答应过铁山盟主，此生再不踏进中原武林半步。可事出无奈，为了报答老盟主的恩情，我也只好背信弃义了。”

    上官千夜道：“您怎么可以说自己是背信弃义呢？你今日前来是为朋友为情义，非豪侠所不能为。老前辈请到里面。”

    上官千夜把西域二怪让到了正厅，欧阳雨荷与上官鼎在一旁相陪。聊了一些过去的往事，谈了谈铁山居士的近况。西域二怪见上官千夜彬彬有礼，对自己尊重有加，心里也是非常的高兴。

    几个人正在说着，又从外面跑进来一名小弟子道：“上官少侠，外面有人找您。”上官千夜听完只道是自己的师兄万威望到了，先安顿好了西域二怪，便又领着欧阳雨荷与上官鼎出来观看。

    见门口处有两匹马，马下站着两位老者，都是精神抖擞气度不凡。上官千夜忙抱拳行礼道：“二位前辈，晚辈上官千夜，不知二位有何事寻我？”

    其中一位老者道：“哦，原来您就是上官少侠，我自我介绍一下，我叫邓术真，这位是我的好兄弟叫孙德亮。”

    上官千夜急忙从台阶上走了下来，再次行礼道：“原来是两位老前辈到了，晚辈有失远迎，还望赎罪。”

    原来来的这二位，都是铁山居士任武林盟主时的派系至尊。邓术真是前任枪系至尊，而孙德亮是前任大刀系至尊。

    上官千夜把这二人也让到了正厅，通过交谈，原来这二人来的目的与西域二怪是一样的，都是得知武林不平，铁山居士下山而前来相助的。

    接下来的三五日里，陆续的有人来到，都是铁山居士任盟主时的好朋友，有前任的派系至尊，有退隐江湖多年的门派掌门。短短的几天内，流沙门中聚集了三十多位老英雄。上官千夜等人看见如此多的高人齐聚，自然也是十分的欢喜。

    这些人住在流沙门，吃住的费用对于欧阳家来说并不是问题。而上让官千夜为难的是，这么多的人都在等待着铁山居士，而现在自己的师父究竟在哪里呢？

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。