
    站在宁远城的海边，的确是可以遥望见月亮岛的，虽然感觉上并不遥远，可真的要在海水中一点一点的游过去，就没有想象中的那么简单了。

    陆东山身上背着两张钢弓，还带着满满两袋的箭，这样的负重让他刚刚游到一半的距离，就已经感觉力不从心了。

    可他向来都是嘴比心硬的人，虽然游的速度明显的减慢了，但还是一语不发的咬着牙坚持着。

    西域二怪在木筏上看得清楚，见他每次划水都费了好大的力气，可身子却没怎么往前移动。

    小怪开口说：“箭魔，把你的弓箭都放到木筏上来吧，这样你也能游得更轻松些。”

    陆东山听完想了想说：“我身为神箭魔，向来弓箭不离身，怎么可以把看家的玩意放在木筏上呢？”

    西域二怪也知道他只是嘴硬，可见他这么一说，小怪说：“那算了吧，反正也都行出一半的距离了。”

    陆东山本以为西域二怪会劝他，可没想到对方这样说，心中暗道：“这两个怪物，这是有意在晚辈面前看我的笑话。”

    自己又勉强在水中挣扎了半天，无奈开口说：“算了，还是把弓箭放到木筏上吧，这样也能快些到达月这岛。”

    欧阳雨荷很清楚他是怎么想的，忙接着他的话说：“是啊老前辈，我们都知道您的水性好，如果把弓箭放到木筏上，我们一定会更快的到达月亮岛。谢谢老前辈为了们争取了时间。”

    陆东山这才解下弓箭。这下游起来确实要省力很多。

    很快距离月亮岛已经很近了，西域二怪和欧阳雨荷两个人不敢再呆在木筏上，因为这样目标太大。极容易被岛上的人发现。

    两个人也都下到了水里，用单手扶着木筏，使自己不会沉下去，然后手脚并用划水前行。

    还好五个人一路过来并没有遇到什么险阻，平安的靠了岸。

    等到了陆地之上，几个人的衣服都湿透了。陆东山低下头看了一眼自己的鞋子，已经被水泡开了花。他千里迢迢的从川蜀来到宁远。本来这双鞋就已经很破烂了，刚刚又经过海水的浸泡，完全没法再继续穿了。

    陆东山索性把鞋子脱了下来。一挥手扔出去老远。就在他脱下鞋子的一瞬间，上官千夜几个人看到了他的一双脚，而这双脚对在场的人来说充满了惊奇。

    原来陆东山的脚与常人完全不同，就像是一双大猩猩的脚。脚趾比一些人的手指还要长些。看样子完全可以把脚像手一样握起来。

    上官千夜三个人都看傻了，他们都在奇怪，一个人为什么会生出这么样一双奇怪的脚来。

    西域二怪看着三个人的表情哈哈大笑说：“惊奇吧？这双脚要是生在别人身上，只怕也是浪费了，而这双脚要是不生在神箭魔身上，他也就成不了神箭魔。”

    话一说完，上官千夜他们仍是不太懂是怎么回事，为什么一双脚能和射箭联系到一起呢？

    陆东山说：“二怪。江湖上人人皆知的事，你还说个没完有什么意思。”然后抬起头来看了看说：“这岛子从远处看并不大。可登上来以后又感觉不是很小，也不知道去哪寻找他们。”

    西域二怪说：“我们先登上岛子的最高处，到时就会一目了然了。”

    五个人说完朝着月亮岛的岛尖走去，行出不到二里的路，突然从树林中窜出十几个人拦住了去路，其中一个人向前一步高声喊道：“站住！什么人！”

    还不等众人说话，走在最前面的陆东山抢先开口：“游山玩水的人，你们想怎么样？”

    那个领头的说：“各位朋友，如今这坐岛子已经归我们傲剑门所有，请你们立刻下岛，不然我们就不客气了。”

    还不等众人说什么，再看陆东山说了声：“去你娘的傲剑门！”

    话音还没落，他整个人便高高地跳起，在空中伸出双手摘下背后的两张弓，又把两张弓同时交给双脚。空闲的两只手又快速的分别从两个箭袋里各取出三支箭夹在了指缝中，然后用双脚握住两张弓，双手在弦上把六支箭搭好。又在空中把整个弯曲的身体绷直，双手拉满弓弦在空中把六支箭就射了出去。

    这一整套的动作干净利落，完全是在自己身体腾空的一瞬间在空中完成的，就这一下，把上官千夜几个人都看傻了，大家谁也没想到，陆东山看似大大咧咧性格古怪的一个人，动作会这么快，会这么漂亮。

    再看陆东山把六支箭全部发了出去，然后在空中腰间用力，整个身子向前一挺，双脚就稳稳的站在了地面上。

    等他的整个动作完成，大家这才明白，为什么西域二怪说如果他没了这双脚，就不能叫神箭魔了。原来他的脚可以像手一样握住弓。

    紧接着陆东山把刚刚的动作又连续的做了两次，每次都是那么迅速。上官兄弟和欧阳雨荷这下真的是服气了，他们心中暗想：“怪不得当年这个神箭魔在江湖之中会有这么高的威望。”

    而对面的十几个傲剑门的人，刚听到对面的老者骂了一声傲剑门，还没来得及还口，就一个接一个的倒在了地上。

    陆东山连跳起三次，在最后一次落地前，早已把弓背在了身上。然后非常得意的笑了笑，又回身看着上官千夜说：“少侠，我说过我这次上岛要包打傲剑门，老夫我没吹牛皮吧？”说完自己哈哈大笑。

    等上官千夜四个人走过去看到地上的死尸时，发现所有的人的左胸心脏处，都深深地插着一支箭。其准确的程度和射箭的力度都让人瞠目结舌，如果不是亲眼得见，说什么也没有人会信这一切就是真实的。

    西域二怪看完气得一跺脚道：“老魔头。你能不能别这样心急啊？你怎么也得给大家留个活口，也好探听一下里面的情况。你把所有的人都射杀了，我们在岛上就又成了瞎子。”

    陆东山正在得意，听完这些话脸一红说：“二怪，老夫我见一个杀一个就是了，管他里面是什么情况，冲进去再说。”嘴上的话虽然这样说着。可陆东山自己此时也意识到这么做有些不妥。

    而上官千夜他们三个人心里明白，陆东山这样做就是为了展示一下自己的手段，以免让后辈们小瞧了自己。说自己是浪得虚名。

    陆东山再次带着路向岛尖处走去，没走几步就发现不远处又有十几个人，连滚带爬的往岛尖逃去，可能这些人是看到了刚刚的一幕。对陆东山的箭法十分的忌惮。所以没敢上前来阻拦，就拼命的跑回去报信了。

    陆东山一见口中说道：“兔崽子想跑？”说完撒开一双猩猩大脚奔跑如飞，三纵两纵就距离前面的几个人不远了。

    再看陆东山又是连续几次跳起，前面山坡上的十几个人随着弦声而倒地。

    就在这时，就听到岛尖之上一声呼哨响，西域二怪听完喊道：“不好！我们被傲剑门的哨探发现了！”

    陆东山道：“怕什么？大不了我们和他们拼了！”

    大怪道：“我并不是怕他们，而是傲剑门的人若是发现有人登岛，而自己又拦不住的时候。必然会采取极端的行动，不仅岛上的人性命不保。只怕这些贼人也会毁了月亮神花。”

    听大怪说完，大家这才意识到了事情的严重性，傲剑门的人不顾武林各派的众怒，独自占岛强霸月亮神花，一定是有准备而来的。若是他们眼看着自己得不到神花，相信也一定不会留给别人。

    想到这西域二怪带着头，四个人跟在他后面，快速的奔向了岛顶。

    当他们终于登上了岛尖，往下面一看，原来不远处就是一座寨子，西域二怪道：“这岛四周空空如野，只有这么一座孤寨，想必这里就是月亮婆婆的居所，一定也是月亮神花的所在。现在我们也顾不得那么多了，只能强行攻进去一看究竟。若是再迟些，只怕就来不及了。”

    上官千夜接着话说：“不过，我们在进去时一定要万分小心，他们敢占月亮岛就一定有所防范，大家切不可掉以轻心。”

    话一说完，除了欧阳雨荷之外，大家都迅速的把兵器拿在手中，然后如五只猛虎一样冲向了寨子。

    五个人一直跑到寨边，都没有发现任何的动静和异样，西域二怪伸出手来示意大家停住脚步，然后转过身去，让小怪仔细的听了听，看有什么动静。可是小怪听了半天，都听不到任何的异响。

    此时的上官鼎心急如焚，他恨不得马上就摘下狼狈为奸的人头，现在哪怕再多让他等待一秒钟，对他来说都好似生与死的煎熬。

    还不等小怪说些什么，上官鼎一纵身就跃过寨墙进到了寨子。西域二怪见他一晃身，就知道他要进去，急忙转回身高高跳起，几乎是贴着上官鼎的身体一齐跳过了寨墙。老英雄在空中就伸出手来一把抓住了上官鼎的后衣领。

    等二人落在了地上，大怪低声道：“鼎儿，你怎么可以这么莽撞？这么严重的事情我们还没有半点的头绪，若是你先出了什么事，岂不是让大家分心吗？”

    上官鼎虽然非常的着急，可西域老侠批评自己的话也是很有道理的，所以没有再争辩什么，只是自己努力的平复着心情。

    这时上官千夜三个人也都跃了进来，当他们的脚一着地，上官千夜四下打量，又侧着耳朵听了听，还是没有任何异常，也听不到任何动静。

    上官千夜低声问：“西域老侠，接下来我们要怎么办？”

    二怪摆了摆手，告诉他不要动也不要说话，然后小怪在背后对着陆东山低声说：“老魔头，探路。”

    话一说完，陆东山就明白了，急忙跳起身，把六支箭同时射了出来。再看这六支箭，分别从寨子的六扇后窗而入，随后大家只是听到了箭射破窗纸的声音和箭落地的声响，就再也没有任何动静了。

    整个寨子随着六支箭的落地又安静了下来，死气沉沉的一片，静得有些让人毛骨悚然。(未完待续……)