
    急如闪电快如风，在白云山的山道上，飞驰着一匹马。马背上的人满身的尘土，虽然这个人已经是满脸的汗水，可是并没有时间腾出空儿来为自己擦一把。

    他一只手提着缰绳，另一只手急挥马鞭，那匹马被无情的抽打着，却也没有机会为自己发出一声疼痛的悲鸣以示不满，因为马儿现在只剩下了疯狂呼吸的份儿了。

    这匹马扬起了一路的沙尘，直奔至尊顶而去。

    马上的人并不是上官千夜，也并非是上官鼎，当然就更不可能是欧阳雨荷了。这个人是丈影如来的探子。

    上官千夜他们三个人，虽然也是拼了命的在往至尊顶赶来，可是他们毕竟还是需要休息的。

    而这些探马是换着班儿的交替而进，人累了马累了，会有新的人和马接应着消息继续进行，所以上官千夜他们再怎么拼命的赶路，可是消息仍然还是会快他们一步。

    就在这匹马远远的消失在山路尽头之后的第三天，在这条路上，终于出现了上官千夜兄妹三个人的身影。他们也终于在九月初九的这天早上，赶到了至尊顶的山下。

    上官千夜带头跑在了最前面，他远远的向至尊顶山脚下望去，只见黑压压的一片，这里果然像乾隆帝所描述的那样，聚集了上万的武林英雄。

    在人群当中，上官千夜一眼就看到了西域二怪，因为他的身子太特殊了。再怎么人多，也会让他突显出来。上官千夜在马背上高声喊道：“老前辈！老前辈！”

    虽然只是分开了短短的十几天时间，可是当上官千夜再次见到西域二怪的时候。还是放下了心里对他的那一份牵挂，欢喜之余就不由自主的喊出了声。

    西域二怪此时正在至尊顶上山的路口处，焦急的来回踱着步，听到有人在高声喊着自己的名字，抬起一看，脸上马上露出了笑容。

    他提高了嗓音对着众人喊道：“大家快看，铁山老盟主的弟子。虚离天帝上官千夜到了！”

    大家听西域二怪这么一说，几千人就像潮水一般，一齐向路口涌来。大家都想亲眼看一看。一夜之间火遍了整个满清帝国，泰斗门的掌门人，号称虚离天帝的上官千夜到底是何等的英雄。

    不多时三匹马跑到了近前，上官千夜三个人从马背上跳了下来。一起向西域二怪行了礼。

    西域二怪看到上官千夜他们。四只眼睛都笑开了花，大怪在前面看着上官千夜他们，喜爱之情不言而喻。小怪在身后喊道：“大家还不快快恭喜泰斗门的掌门人？”

    霎时太多听见小怪说话的人就一齐喊道：“恭喜泰斗门掌门虚离天帝！”

    一直以来在江湖上都是默默无闻的上官千夜，突然听到了众人震动山岳的呼喊，就愣住了，急忙低声问道：“老前辈，难道大家都知道我入皇城的事了？”

    大怪道：“虽然你的人还在路上，可是你受了皇封的事。却早就传到了这里。那丈影如来的探马，也不知来送了多少回信了。”

    上官千夜道：“这么说至尊顶上的人也都知道这件事了？”

    大怪摇着头道：“不不不。我们这些人把整座山围了个水泄不通，所有前来报信的探子，都已经被我们拦下了。在这数天里，山上的人绝对收不到外界的一点儿消息。”

    上官千夜听完点了点头，然后退后两步，对着众人抱拳道：“谢谢各位绿林好汉的抬举，上官千夜在此有礼了。”

    西域二怪忙说：“千夜呀，不必客气，现在这里的所有人，都是前来支持铁山老盟主和你虚离天帝的，大家都是自家人。老盟主得知你入皇城救驾的义举之后，也是对你赞赏有加，他说自己有了你们这样的门人弟子，自己也就欣慰了。”

    上官鼎走上前一步问道：“老前辈，不知道我师兄忠义侠现在怎么样了？”

    西域二怪听完叹了口气，然后道：“说来惭愧，那天我与你们三个人分路前往至尊顶，本来我是答应了你们去救出万大侠，可是半路上我就遇到了一个人，他让我切不可如此的鲁莽，一切都要等到今天，事情才可以完全的解决。”

    上官千夜急着问道：“老前辈，不知道这个人是谁？”

    西域二怪道：“整个武林有谁的话能让我惟命是从呢？当然是你们的师父铁山老盟主了？”

    上官鼎道：“什么？是我师父他老人家？他为什么不让您去救人呢？莫非他已经救出了我师兄了吗？”

    西域二怪摇了摇头道：“老盟主并没有救出万大侠，可是他这样做也是有他的道理的。自从老盟主离开了首山朝阳寺，就不停的四处奔波，几乎跑遍了整个武林，会见了差不多所有的掌门和至尊。现在虽然在山下还是有数千人表面上支持着丈影如来，可也都是畏惧着丈影如来的势力和功夫。虽然这些人现在还在高喊着支持新盟主的口号，但是却都带着人按兵未动。老盟主以一已之力阻止了这场万人的血斗，老夫真是由衷的佩服啊。”

    听完了这些话，上官千夜他们才知道，为什么师父早早的就下了山，而却把面见丈影如来的时间定在了今天。

    上官千夜道：“今天已经是九月初九了，老前辈，现在我师父他身在哪里呢？”

    西域二怪道：“今天一早，老盟主就月亮婆婆一同登上至尊顶了。”

    上官鼎问：“什么？月亮婆婆没能够阻止得了我师父吗？”

    西域二怪道：“已经到了今天的这个地步，再也没有人有能力阻止事情的发展了。”

    上官千夜道：“老前辈。既然我师父他已经上山了，那么我们还在这里等什么，大家快一起登顶吧。”

    西域二怪道：“我之所以还身在这里。就是老盟主特意安排的，目的就是为了阻止你们兄弟两个人上去，因为老盟主也知道，可能除了我之外，就没有什么人再能阻止你们了。”说完伸出双手，紧紧的抓住了上官兄弟的手腕。

    上官鼎道：“老前辈，你快放开我。我要去见师父，我要去救师兄。”西域二怪低头不语，任凭你怎么说。他就是不放手。

    上官鼎有些急了，开口道：“老前辈，我哥哥此次是带着皇命前来至尊顶的，您不可以再阻拦我们。”

    西域二怪听完笑了笑道：“鼎儿。一者我不是大清的臣子。二者我也不能算是大清的子民，我为什么要服从大清皇帝的命令呢？你不要再心急了，老盟主这样做自然会有他的道理，你们还是等等吧。”

    西域二怪应该劝的话都劝过了，可是上官兄弟还是在一个劲的挣扎着，老侠客一看，再这么纠缠下去也不是个办法，于是叹了口气道：“老盟主事前已经对我有过交待。若是我也拦不住你们，那就把事情的始末讲给你们听。”说完拉着上官兄弟的手。远远的离开了人群，欧阳雨荷不知道是怎么回事，也就在后面跟了过来。

    等到了相对僻静一些的地方，西域二怪放低了声音道：“你们真的想知道，老盟主为什么不让你们登上至尊顶吗？”

    上官鼎道：“老前辈，我们当然想知道这一切，师父和师兄可是我们生命中最亲的人。”

    西域二怪道：“你说得不错，老盟主和万大侠确实是你们兄弟最亲的人，可是老盟主他还有比你们和他更亲的两个人，你们知道是谁吗？”

    上官兄弟听完愣住了，自己跟随着师父这么多年，真的就不知道师父还有什么亲人。

    西域二怪道：“若是你们早一些拜在老盟主的门下，那么你们应该喊月亮婆婆一声师娘，而丈影如来就是你们的师父和月亮婆婆的亲生骨肉。”

    这句话可实在是太让人震惊了，上官兄弟怎么也没能想到丈影如来会是师父的亲生儿子。

    上官兄弟完全的愣住了，他们都不太相信自己所听到的一切。欧阳雨荷道：“老前辈，您说的都是真的吗？”

    西域二怪点了点头，然后继续说：“想当年老盟主是大师兄，舍念大师是二师兄，而月亮婆婆是小师妹，他们三个人在同一门派学艺。”

    欧阳雨荷道：“原来少林寺的掌门人舍念大师和铁山居士是亲师兄弟？”

    西域二怪道：“是的，当年这两兄弟都同时爱着这个小师妹，而月亮婆婆只喜欢铁山居士一个人，于是这两个人就私自定下了终身。可是后来铁山居士过份的沉迷于武学，在他们的师父去世之后，他就不顾月亮婆婆的反对，独自一个人去遍访高人学习技法。而当他离开门派的时候，他并不知道月亮婆婆已经有了身孕，而当时月亮婆婆所怀着的孩子，正是丈影如来。”

    欧阳雨荷呆呆的问：“那这一切又与舍念大师有什么关系呢？他为什么出家当了僧人呢？”

    西域二怪道：“当老盟主走了以后，月亮婆婆万念俱灰，而舍念大师并不是很了解师兄和师妹的关系，所以就一直追求着小师妹。月亮婆婆当时恨透了不负责任的大师兄，故此就一赌气答应嫁给二师兄。但是毕竟纸里包不住火，还没等两个人真的成亲，月亮婆婆的身体就已经明显的变样了。在二师兄的不断追问之下，小师妹才不得不告诉了他事情的真相。”

    欧阳雨荷道：“前辈我懂了，怪不得大师会用舍念做为自己的佛家名号，他就是不愿意再去回忆起这段伤心的往事。”

    西域二怪道：“是的。当初月亮婆婆产下了丈影如来，本来是想自己一个人把孩子带大，可是这个时候，江湖上又传闻老盟主与九尾狐仙的关系暧昧，月亮婆婆气愤不过，就再次赌气把丈影如来丢弃在了一座寺院之中，自己独自一个远离江湖登上了月亮岛。这么多年都不曾在江湖上露过面。”

    欧阳雨荷听完道：“可是铁山居士怎么可以这样做呢？这是不对的！”

    西域二怪道：“孩子你可千万不要误会了铁山老盟主，当年的他只是沉迷于武术，可是与九尾狐仙的那些传闻并不真实。昨天晚上。多少年都不曾再相见的师兄妹两个人，再次聚首的时候，九尾狐仙也赶了过来，一来是要助铁山居士一臂之力，二来就是要和月亮婆婆当面澄清那些传言，也好证明自己和老盟主的清白。”

    听完了这段话，欧阳雨荷才把胸中的怒气消了一消。

    上官千夜呆呆的问：“老前辈。我们兄弟跟随师父他老人家这么多年，他都不曾提起此事，而师兄也不曾说过半个字。”

    西域二怪道：“这件事只有极少数的人才知道。而这里边还有着一段万大侠的凄惨恋情。”

    上官千夜问：“我师兄？他和这件事又有什么关系呢？”

    西域二怪叹了口气道：“万大侠与棋仙子本来就是青梅竹马的一对，可是就是因为上一辈的恩怨，两个人才一直没有能够走到一直，而棋仙子也是非常怨恨万大侠。怪他这么多年都没有登岛向月亮婆婆坦言两个人关系的勇气。”

    上官鼎道：“怪不得我师兄一直以来都是独来独往。原来他的心里早就有了自己爱着的人。”

    西域二怪道：“这件事是坏事，可也是好事，就是因为他们两个人相恋，万威望才知道了丈影如来的身事，这才使得铁山老盟主意识到了自己的负义。当丈影如来战败了所有的至尊之时，老盟主就悄然离开了至尊顶，把盟主的位置让了出来。而自己就带着万威望前往首山朝阳寺，这么多年都未曾离开过首山半步。想以此来换取月亮婆婆的原谅。”

    当大怪完完整整的道出了事情的始末，上官兄弟和欧阳雨荷这才明白了铁山居士的用意。丈影如来造反是国事是天下事。可是当月亮婆婆和铁山居士登上至尊顶的那一刻，这件事就又变成了家事。

    铁山老盟主在短短的一段时间内，跑遍了整个武林，其实在化解了这一反动事件的同时，也是在帮助丈影如来，不想他再把事情闹大，从而把自己陷得太深。而此时两位老人前去至尊顶，是要用亲人的情爱来融化丈影如来心中的贪欲。

    西域二怪又道：“老盟主本来还约了长须道长和舍念大师，想同这两位在江湖上份量极重的人物一起去至尊顶，这样也好让他们为此事做个见证，并且也会增强自己所说的话的可信程度。可惜呀可惜，万大侠的两封信还没能够送到，自己就先出了事。”

    上官千夜道：“老前辈，那么现在师父在至尊顶会不会有什么危险啊？”

    西域二怪道：“应该不会，虽然铁山居士是独自一人，可是月亮婆婆的身边还带着琴棋两位仙子，以他们四个人的功夫，就算是万不得以动了手，应该也不会让对手占到什么便宜。”

    欧阳雨荷问：“老前辈，不知道现在至尊顶上都有谁在？若是他们人多势众，我看我们还是上去看看的好。”

    西域二怪道：“现在的至尊顶上，顶尖的人物只有丈影如来带着两位金身罗汉三个人，另外还有两个残疾人在那助阵，一个就是动都不能动一下，行走要靠人抬着的杨本末，自从他被上官二位少侠断了筋之后，基本上就是个废人了，他如今在至尊顶，也就是仰仗着自己刀系至尊的身份，给丈影如来充个门面而已。还有一个就是被千夜击碎了掌骨，至今都未能痊愈的常九仁了。而其他的至尊还都在山下，虽然不敢明着反抗新盟主，可是也给足了老盟主的面子。”

    上官鼎道：“老前辈，事情虽然是这样，可是我还是放心不下师父和师兄，要不然我们去山顶看一看吧，我想您也不能确定他们一定不会动手吧？如果他们双方打了起来，那么师父和月亮婆婆是绝对不可能伤害丈影如来的，到时师父他老人家真的遇到了什么危险，我们在这里根本就帮不上忙啊。”

    西域二怪一听上官鼎说得也不是没有道理，可是自从自己被铁山居士教化以来，老盟主的话在他心里，绝对的比圣旨还要管用千万倍之多。

    西域二怪这时也犯了难，他不知道，到底是应该听从上官鼎正确的建议，还是死守着对铁山居士的承诺。

    就在这时，就听见人群之中一阵骚乱，大家都在突然间在议论着什么。还不等上官千夜他们明白是怎么回事，就听见不远处有两个人开口道：“阿弥陀佛！”“无量天尊！”

    几个人甩脸瞧看，就见不远处走来了一僧一道两位出家人。

    西域二怪一见急忙松开了上官兄弟的手腕，然后自己张开四臂向着两个人跑了过去。

    上官兄弟一眼就认出了那位僧人，他正是舍念禅师。而他身边的那位道长，不必多问，就一定是武当山的当家人长须道长了。

    这时西域二怪已经跑到了两个人的近前，四臂张开，大小二怪分别与两位出家人紧紧相拥。上官千夜他们也随着走了过去，见过了这两位武林当中极其顶尖的人物。

    欧阳雨荷心中暗想：“如今少林寺和武当山的两位老当家的都到了，就算至尊顶再怎么样的凶险，只怕也胜不过佛法的无边，道法的自然！”(未完待续……)