
    西域大怪伸出手去轻轻的放在陆东山的脸上，帮他把眼睛闭好，然后慢慢的将他放在了沙滩上。

    上官千夜看着阵阵的海风吹动着陆东山的衣服，感慨的说：“陆老前辈是位了不起的英雄！”

    与此同时，那六位罗汉也已经把死去的三个人的尸体抬到了一起，然后傻傻的站在那儿，好像在等待着西域二怪的决定。

    毕神通死后，这些人的主心骨真的没有了。当初只身一人的雷豹或是李万川，都是那样的蛮横无理，可是现在有六个与他们同级中的人物，却在西域二怪等四个人的面前慌了手脚。

    西域二怪缓缓的站起了身子，抬起头了瞧了瞧他们六个人，这时的他们，从面部的表情上，再也寻不见一丝的傲气。

    蝎尾针张子栋向前走了两步，这时的六个人之中，他成了最年长的师兄了。

    张子栋试探性的问道：“西域老侠，如今我们双方因为武艺的切磋都有死伤，您看我们还有再继续比下去的必要吗？不如我们各自带着亡人散去吧，您看您的意思呢？”

    西域二怪还没有说话，上官鼎便高声道：“怎么不比？我还没有出手呢！”

    张子栋等人也不回话，只是呆呆地看着西域二怪。

    二怪道：“难得铁山居士的高徒仍有如此的雅兴，我看各位罗汉就满足了他的这个心愿吧。”语气虽然柔和，但是声似巨钟。并且声音之中透着一股强劲的杀气，让张子栋等人听着不敢拒绝。

    张子栋道：“那好，那好。一切都听从前辈的安排。不过我们接下来的比武，最好点到为止，尽量不要再有死伤了。”

    西域二怪道：“张大侠此话差矣，兵器上又没有眼睛，死伤再所难免，不然陆老侠也不会丧命于此。”

    这些话听得张子栋众人心里发毛，显然西域二怪把陆东山的仇牢记于心。并且好像还要算在剩下的六个人头上。

    张子栋道：“那是，那是，老侠言之有理。但不知上官鼎少侠。要选我们中间的哪位罗汉进行切磋呢？”

    他这句话一问完，再看这六位罗汉，有的仰望着天，有的眺望着海。有的俯视着沙。没有一个愿意与上官鼎对视的。

    张子栋心里明白，虽然大家还不知道这个上官鼎的功夫如何，但就算是上官鼎功夫非常一般，包括自己在内的六个人，也没有一个再敢伤他一个手指头的。

    大家的心里都在期待，期待着上官鼎的功夫平平，到时就有理由放过上官鼎，这样也好为自己在西域二怪和上官千夜面前留一条后路。

    上官鼎看了看。提高了声音道：“我是用匕首的，那我就选你们中间用匕首的那位大侠吧。”

    这句话一说完。身列铜身罗汉，号无常怪的王八胆心头就是一紧，因为上官鼎所选的人就是他。

    这时的王八胆极其不愿意对战，若是败了丢脸，若是能胜又不敢。可人家叫到自己的头上，也只好硬着头皮站了出来。而他这一出来，剩下的五个人也都松了口气。有的还暗自庆幸，就算大家今天都要死在这里，自己也能比王八胆他们多活上一小会儿。

    王八胆迈出两步，一拱手道：“上官少侠，多谢您赏这个脸给我，我能陪您走上几招，真是万分的荣幸。”

    上官鼎也没理他，在未动手之前，又回过头来看了一眼已经死去的陆东山。而这个动作，却又让王八胆浑身起了一层鸡皮疙瘩，虽然他的名字叫八胆，可是现在，连半个胆也没有了。

    上官鼎回过头来，眼睛盯着王八胆，从腰中取出一个阴阳鱼盘，左右一分，左手握着阳鱼，右手握着阴鱼，就把盘古笑擎在了手中，然后用低沉的声音说道：“大侠，请你接招！”

    话音一落，上官鼎嗖的一下就纵了过去，举双匕首刺向王八胆的眼睛。

    而上官鼎刚刚的一晃身，就让所有的六位罗汉心头再一次缩紧，他们谁也没有想到，还不到二十岁的一个孩子，身法会这么快。

    此时的张子栋心中不停的盘算着：“一个上官千夜，至少也得两位罗汉对付，看来这个上官鼎的身法，也不在我们兄弟之下，而西域二怪前些日同战九位至尊不曾落败，我们剩下的三位罗汉如何能打得过他？况且还有一个一直没有出手的姑娘，就算是没有这个姑娘，我们今天也绝逃不掉了。”

    张子栋越是盘算越是心慌，最后已经紧张到上下的牙齿不住的相互敲击，这让他不得不紧紧的咬住了牙齿。

    再看王八胆，本来是想和上官鼎斗上几个回合，然后假装斗不过他，买他个面子也就算了。可真的等到动起手来，王八胆才发现自己想错了。

    与上官鼎交手的十来个回合中，王八胆发现，自己就算拿出全部本领，能扛住上官鼎就算不错了，根本就谈不到买人家面子的问题，这个孩子的身法快得让人无法相信。

    其实凭心而论，上官鼎并不是王八胆的对手，而他之所以一开始就占了上风，原因是王八胆从一开始就已经心虚了，并且在沙滩上打斗并不是任何人都能行的。

    上官鼎受到了铁山居士的亲传，这片沙滩本来就是他练功的地方，所以这样的场地他是再熟悉不过了。而对于其他的人来说，沙滩会明显的减慢自己的移动速度，仅这一点，就让王八胆十分的难受。

    刚刚上官千夜在与其他两位罗汉打斗之时，由于双方都受到了沙滩的限制，所以倒也没觉出什么。而上官鼎与王八胆则不然，此消彼涨。这让王八胆吃了大亏。

    上官鼎边围着他转边暗自道：“莫说是在这沙滩之上，就算是到了水里，我照样能比你快得多。”

    当初铁山居士就是让上官鼎先在沙滩上提升速度。再进入到海水之中继续锻炼，若不是上官千夜那边出了事，上官鼎着急下山，如果再让他练上一二年，那时的上官鼎就绝非现在的他自己可比了。

    上官鼎与王八胆交手到了六十个回合，这时的王八胆感觉自己的两条腿已经软了，在这绵软的沙滩上奔跑。让他太难受了，而反之，上官鼎的速度好像越来越快。此时的王八胆已经快崩溃了。

    上官鼎看着王八胆头上冒出的热汗，心中狂喜，随之又加快了自己的移动速度，七十个回合之后。王八胆蒙了。他的招数开始散乱。并发出了阵阵撕心裂肺的怒吼，那是他垂死前的悲鸣。

    在观战的其他五位罗汉，已经不再忍心看下去了，王八胆与自己在丈影如来身边，同门学艺这么多年，大家都亲如兄弟一般，可事到如今，眼看着他就要亡命在上官鼎的盘古笑之下。大家却没有任何的能力去帮他一把。

    八十个回合过去了，王八胆被折磨得心力交瘁。他再不想打下去了，于是胡乱的挥刺几下，然后连纵数纵跳离了战斗。

    上官鼎刚想冲过去，就看王八胆把双臂都垂了下来，仰起头来望着浩瀚无尽的大海，口中说道：“师父！师父！”喊了两声师父，然后双腿一软，脆了下来。

    上官鼎见状，也停住了自己的脚步。

    王八胆脆着说道：“师父，徒儿无能啊！您老人家苦心栽培我这么多年，我本想这次下山能够施展武学为您争光，可我王八胆万万没有想到，会在这小小的宁远州败给了一个未满二十岁的孩子！”说罢泪流满面。

    他这么一哭，身后的五罗汉也都一同的陪着他流着眼泪，他们在离开至尊顶之时，谁也没有想到，堂堂的武林盟主的亲传弟子，会在这里任人宰割。

    王八胆继续说道：“师父啊！若是您老人家在这里，我们如何会受这份窝囊气？都怪徒儿我天资愚钝，都怪我学艺不曾用心，才会有了今天这样的下场！师父我还有何脸面回至尊顶见您啊？师父，请您原谅徒儿的不辞而别吧！但愿您老人家有一天得知这个消息，为徒弟们一雪此恨！”说完举起一对匕首，深深地刺入自己的左右两侧胸堂。

    王八胆大叫一声，死在了沙滩之上。五位罗汉急忙过去呼喊，可已经无济于事了。

    上官鼎也愣住了，若是王八胆一直死扛着，最后被自己用盘古笑杀掉，这样好像就会心安理得，可王八胆这样死去，上官鼎的心里也有一种说不出的滋味。

    上官千夜看到这一切，叹了口气，走到西域二怪的身边道：“老前辈，若是他们能够痛定思痛，不再助纣为虐，那我们就放过他们吧。”

    西域二怪道：“是啊，毕竟他们也是条性命，在武学上能有这样的功夫也并非一朝一夕可以练就的，若是能够弃暗投明，当然是最好不过了。”

    等五位罗汉都止住了悲声，西域二怪开口道：“五位义士，老夫我并不想用死亡来要挟你们，我只是想让你们知道，当今盟主丈影如来所做的一切都是逆天而动，他想反清你们认为现实吗？他想独霸武林，可能吗？或许大家的功夫都不如他，可是永存人间的是正气，是天理人心呐。”

    西域二怪说完看了看五个人，见他们谁也没有说话，于是继续说道：“若是五位义士可以弃暗投明痛改前非，那么今天的恩怨我们就此了结，我们的比武也再没有必要继续下去。你们可以选择和我们站到一边，也可以选择就此洗手两不相帮，只要你们选择一样，我就不再难为你们任何一个人，你们看如何啊？”

    西域二怪话音刚落，张子栋便率先亮出了兵器，他身后的四个人也都把家伙拿在了手中，怒目而视上官千夜等人。

    张子栋此时一改此前的谦卑态度，开口道：“老怪，你算什么东西？人型都未长成，就敢在这里教训起我们弟兄！我告诉你们，我们身为当今武林盟主的弟子，士可杀不可辱！你们可以要了我们的命，但休想改变我们的盟约和志向！”

    西域二怪听完也是一惊，问道：“这么说几位是不赞同我的话了？”

    张子栋道：“赞同你？狗屁！莫说是你，今天就算是铁山老儿在场，我们也照打照杀！”

    上官鼎听完道：“老侠，不必和他们浪费口舌，宰了他们算了！”

    西域二怪一摆手，又问道：“张子栋，莫非老夫说得不对吗？”

    张子栋听完一阵狂笑道：“事到如今，我也不怕告诉你们真相了。上官千夜你给我听好了，你不是有个师兄要万威望吗？他早就被我们擒获了，现在就关在我们的至尊顶！并且我还告诉你，万威望就是我亲手抓住的，我还顺便挑了他们手筋和脚筋，你想把我怎么样？你能把我怎么样？”

    上官兄弟听完，脑袋嗡的一声，他们不知道这个张子栋所说的是否是真的，他们也不愿意相信他说的就是真的。毕竟万威望与上官兄弟的感情太深厚了。

    西域小怪看到他们的神情，急忙伸出手去扶住了他们，这时欧阳雨荷也赶紧扶住了上官千夜的臂膀。

    西域大怪道：“张子栋，你说的当真？”

    张子栋听完又是一阵狂笑道：“当然！今天若是你们给我们留一条退路，爷爷们也不和你们死扛下去，不过事情已经这样了，我们就再没有什么可怕的了！”

    西域大怪又道：“就算你们抓住了万大侠又如何？你们还能改变武林的命运吗？你们还能改变大清的命运吗？”

    现在的张子栋包括其他的几个罗汉，他们先是看到同门师兄弟的惨死，又看到了自己的生存无望，接着又有一位兄弟自刎于他们面前，这一切都一直在摧残着他们的神精，这时的他们都已经疯狂了起来。

    张子栋狂笑不止道：“武林？你们以为铁山还能一手遮天吗？他的两封求救信早就被我从万威望的身上拿到了！什么少林寺的舍念老和尚，什么又是武当的长胡子老道，谁也接不到通知了！武林还是我们的！是我们师徒的！”

    张子栋疯狂的说着自己知道的一切，其实他也不知道自己为什么要把这些极为机密的事公布于众，此时的他只是想说，要说，必须说而已。而他丝毫没有注意到此时上官兄弟的表情，当他提到万威望的时候，上官兄弟体内的怒火再次被点燃了。

    张子栋继续说着：“你还敢说什么大清？狗屁！告诉你们，赵青山已经在全国各地集结大军十余万人，这些人早就向京城进发了！你们就等着改朝换代吧！就算赵青山失了手，我们也不怕，我们还有另外一手准备！”

    这时无双侠突然拉了张子栋一下道：“师兄，你别再继续说了，你不能再说了。”

    张子栋怒吼道：“我不怕！我什么也不怕！我要说！我都要说出去！怎么样？谁敢管我？”

    西域二怪看着他疯狂的劲头，冷笑了一声道：“张子栋，你也太高估你们自己的实力了吧？我倒是真想听听你们还有什么准备。”

    张子栋这时已经完全是喊着在说话了：“我的大师兄！位列金身罗汉之首！号称逆转乾坤的吴望达！已经秘密前往京城！要进入皇宫取走乾隆的人头！你们怕了吗？你们怕不怕！什么大清？狗屁！”

    听了这些话，西域二怪的头也跟着大了，正所谓明枪易躲暗箭难防，并且那吴望达身列十八罗汉之首，他的身手绝对不是一般的好，若真是让他潜入皇宫，刺杀成功的话，到那时天下就真的就要大乱了。(未完待续……)