
    上官鼎和欧阳雨荷在客栈里焦急的等待着，可是过了将近一个时辰，也不见上官千夜回来。

    这个时候，天已经过了中午了，两个人有些坐不住了，于是决定再分头出去找找，并约定不管能不能找到上官千夜，太阳落山以前都要回到客栈碰头。

    两个人就这样分头出去，欧阳雨荷再次返回到了斩杀孔维亮的地方，一直等待到了天晚，也没见到上官千夜的身影。

    上官鼎则是不停的往返在千夜有可能出现的几个地方，可也是一直到天晚，并没有寻到人。

    太阳很快的落山了，当两个人再次回到了客栈，都垂头丧气的，虽然现在还不能确定上官千夜一定出了什么意外，可是两个人的心里也都有着一种不祥的预感。

    就在两个人仍旧一筹莫展的时候，外面的寻夜人敲响了三更天的梆子。

    上官鼎道：“姐姐，虽然现在哥哥不知道去了什么地方，可是时间已经到了，我看我们还是先进入到紫禁城，或许哥哥也已经在里面了。”

    欧阳雨荷也是毫无办法，虽然知道自已对于这次反刺杀行动，并帮不上什么忙，可是出于对上官千夜的担心，也想进入皇城去看一看。

    两个人快速的收拾好随身的物品，从客栈后窗跳了出去，直奔紫禁城的西南角而来。

    等他们到了护城河边一看，原来根本就不像韩嵩说得那样。西南角的城墙上仍然灯火通明，守护的卫兵成群结队的在巡视。

    欧阳雨荷此时已经没了主意，低声问上官鼎道：“鼎儿。看情况我们是进不去的，怎么办？”

    上官鼎道：“莫非是我们记错了方位？”

    欧阳雨荷道：“绝对不会，我记得很清楚，他们说的就是西南角。”

    上官鼎现在也非常的着急，可是城墙上这样严格的看守，是绝对没有办法进入的。他想了想道：“姐姐，我们去看看别的地方是不是有机会。”说完领着路绕城而走。

    欧阳雨荷在他的身后紧跟着。姐弟两个人用自己最快的速度在行进，等到他们绕城一周，再次回到西南角的时候才发现。整个紫禁城的看守没有一处的漏洞。

    两个人傻傻的站在原地，这时候他们感觉到自己可能是让孟标他们给骗了。

    而事实的真相是，孟标并没有欺骗他们，孟标和赵广也的确是大清皇朝的人。只不过上官鼎和欧阳雨荷来晚了。错过了进入紫禁城的最佳时机。

    皇城里面的人，是有意的留出西南角引刺客进入，等到吴望达进去以后，马上就又对整个皇城进行了严密的封锁。只不过这一次随着吴望达一同进入皇城的的，并不是四位银身罗汉，而是上官千夜。

    原来上官千夜的确是回到了客栈等上官鼎，可是鼎儿被人发现被人追逐并且发生械斗的事，上官千夜并不知道。他等了一段时间。不见上官鼎回来，而自己又放心不下一个人在外面的欧阳雨荷。所以就又回到了斩杀孔维亮的地方。

    当上官千夜回到事发地点的时候，欧阳雨荷与孟标两个人已经离开了，四处找不到人的上官千夜也是非常的着急，他生怕自己离开的一会时间，欧阳雨荷出什么事，于是他又飞快的往荟宾楼赶。

    就在去荟宾楼的半路上，上官千夜突然间发现了一个人，而这个人正是孟标。在嘈杂的人群中，孟标带着满脸的血迹，独自一个人正在前往紫禁城。

    上官千夜并不知道刚刚所发生的一切，就自己在后面偷偷的跟着，直到亲眼看到孟标从午门大摇大摆的进入了皇城，不知道真相的他感觉到事情的不妙。

    就在他满心怀疑的时候，更惊奇的事发生了，他看见银身罗汉的另一个人，也就是赵广，和孟标一样也是从午门而入，并且两个人好像都没有受到任何的拦阻。

    这时的上官千夜在暗想：“这一切一定都是赵青山事前安排好的，现在两位银身罗汉已经进城了，可以说皇上随时都有被刺杀的危险，而在这晴天白日里，自己又进不去，这可怎么办？”他越想越心焦，急得他在原地团团的转。

    上官千夜也曾想过回去继续等鼎儿和雨荷，可是从目前的情况分析，此时的紫禁城里面一定凶险万分，既然赵青山早有安排，那么就不知道除了两位银身罗汉做内应之外，还有多少叛党，所以现在的城内在他看来，就如龙潭虎穴一般。

    上官千夜思来想去，最后终于做出了一个非常大胆的决定，那就是自己孤身一人寻找机会进入皇城，绝不可以让鼎儿和欧阳雨荷随着自己一起冒这个险。

    于是他早早的就守在了皇城的西南角，准备一有机会就要进入城内，探一探里面的情况。

    与此同时，被韩嵩安排去休息的吴望达更是如坐针毡，因为自己派出去的四位银身罗汉一个都没有回来，他乱猜乱想会不会出了什么事，可是一直等到天晚，也没有任何的消息。

    身为丈影如来的顶门大弟子，吴望达的功夫自然是没得说，不过要想进入到紫禁城去刺杀皇上，毕竟不是件轻松的事，如今没有了帮手的吴望达，多多少少的对这件事有了一份担忧。

    他知道城外赵青山的军队和远在至尊顶的师父，都在急迫的等待着自己这边的消息，不管自己的刺杀成功与否，都是反清的一个最明确的信号，只有自己先动手，外面的人才好发起最后的进攻。

    可是现在，孤身一个人的吴望达，已经等不到三更天了，因为全部外界的消息都已经中断了的他，如同一头困在笼中的猛虎一样，急切的想知道外面发生的一切，他不想再自己这样煎熬了，他想着这一切快一点的结束。

    所以吴望达自己最终也做出了一个非常大胆的决定，那就是只要天黑下来，就找机会提前进入皇城刺杀乾隆。

    而现在皇城内的守卫，早早的就接到了命令，只要天一黑下来，就撤掉城楼上西南角的守卫，直到刺客进城，然后就再次封锁住整个皇城，以防刺客逃脱。

    故此，等到三更天上官鼎和欧阳雨荷来到城下时，早就已经失去了进入的时机。

    二更天刚过，吴望达就从床边取过自己的兵器，托在手中看了看。这把剑也如同太阿一样，是一把巨剑，剑身长三尺，其宽度是正常宝剑的三倍。虽然不像太阿那样有名，可也是一把削铁如泥的宝刃。

    吴望达用手轻轻的抚摸着剑身，自言自语道：“朋友，你跟随着我行走江湖这么多年，杀得都是一些猪狗一般的畜生，而今天，我要带着你去斩一颗龙头回来！”说罢把自己的宽刃剑带在了身上，独自一个人前往皇城的西南角。

    这时上官千夜已经在皇城附近独自等待了很久，他不时的看看城外的街市，那里仍有些灯火在闪烁。而现在西南角的城墙上，显然已经撤去了守卫。他努力的在抑制着心中的急躁，不停的劝自己再等等。

    就在他踌躇不定的时候，忽然发现从远处快速的移动过来一条黑影，那条黑影的动作极快，不多时就来到了护城河边。

    上官千夜借着远处并不明亮的灯火仔细看着，虽然看不太清，可是从朦胧的轮廓和那个人身后的巨剑来看，此人必定是吴望达无疑。

    千夜这时心中暗想：“幸好我提前在这里等着你，若是三更天再来，只怕城里面就出大事了。”

    这时再看吴望达，站在护城河边想了想，然后退后了二十几步，再次向前冲了过去，等来到护城河边突然身体向前一纵，整个人就射内了水面。一直飞出去三四丈远，然后身体渐渐的下落。

    吴望达就借着这股冲劲，快速的移动着脚步，上官千夜就听见啪啪啪啪的打水声，仔细一看，原来吴望达正在水面上奔跑，不大一会儿的功夫，再次腾身而起，身子已经站在了河的对岸。

    上官千夜张大了嘴看着，还不等他平复好吃惊的心情，就见吴望达身体落在地面并没有停下来，而是向着城墙冲了过去。

    吴望达来到城下飞身跳起，然后双脚蹬住墙面向上跑，足足跑了八步，然后再次蹬住墙面向上一纵，整个身子就轻飘飘的落在了城墙上。

    这一整套动作把上官千夜看傻了，他怎么也没有想到吴望达的身法会这么好，与人家相比，自己的轻身术就笨拙太多了。

    眼看着吴望进入到了城内，上官千夜也来不及多想，现在的他心里头憋着一口气，他想知道自己和吴望达到底还差多少。

    上官千夜来到护城河边，看着宽有二十丈左右的河面，心在砰砰的跳，他在想自己能不能像吴望达一样从河面上跑过去。上官千夜并不知道，这种蹬平渡水的功夫吴望达已经练了几十年了。

    千夜此时只是怀着一种不服输的精神，去效仿着吴望达的动作，他也退后了三十几步，然后向着河面冲了过去，到了河岸处，身体向前一纵腾出去三丈多远，

    等到身体要触及到水面，上官千夜张开臂膀快速的摆动着双腿，可是刚刚跑了两步，水就没过了膝盖了，紧接着咕咚一声整个人掉进了水里。(未完待续……)