
    西域二怪带着上官兄弟和欧阳雨荷，四个人脚下加紧直奔宁远而进。

    大约奔出一百里左右的路程，欧阳雨荷有点跟不上了。她毕竟是个女孩子，这连日来的劳累都未曾好好歇过一夜，而现在又疯了一般毫无保留的全速狂奔，渐渐的她的气血不再那么平稳了，呼吸之声开始加快。

    其实这么远的路，欧阳雨荷能够跟着跑出这么远，已经算是很不错了。

    上官鼎跑在最前面，他此时的心早已飞回了宁远城，他恨不得马上就能够撞见狼狈为奸，然后一刀一刀的活刮了两个恶贼。

    西域二怪则是照顾着大家的前进速度，所以他只是跟在上官鼎的后面。

    上官千夜一直在欧阳雨荷的身旁陪伴，他知道雨荷姑娘已经到了极限，虽然自己也是非常想快一点到达宁远城，可毕竟不能让雨荷妹妹真的累坏了。

    上官千夜轻声的唤上官鼎说：“鼎儿，你把速度放慢些，雨荷姑娘有些顶不住了。”

    上官鼎听见了哥哥的话，这才把那颗早已飞回宁远城的心收了回来。他这才意识到，在自己的队伍中还有个未来的嫂子。

    上官鼎停住了脚步，转回身来借着月亮看了看欧阳雨荷朦胧的身影。见她整个身子确实是一起一伏的喘着着气。

    上官鼎轻声道：“雨荷姐姐，我只顾着快点赶回去，却忘记了你在我的后面，这一口气跑出了这么远的路，你累坏了吧？我们还是在这少歇一会儿吧。”

    虽然人累了歇一会是情理之中的事，但这样的决定还是让欧阳雨荷非常的感激，因为现在的宁远城内，很有可能狼狈为奸也在，这么多年的仇恨，上官兄弟如何不想早些回去呢？若不是自己在这个队伍中，其他的三个人是绝对不会停脚的。

    欧阳雨荷喘着气说：“没……没事的……鼎儿，我……还能坚持。”

    上官千夜听完笑了笑说：“雨荷妹妹，你看你连句完整的话都说不出来了，正好我们也累了，就在原地休息片刻吧。”这句话说完，三个男人不约而同的都坐在了地上。

    这个动作让欧阳雨荷读懂了四个人之间的亲情与默契，她没再说什么，也跟着坐在了上官千夜的身旁，她真的是累坏了。

    差不多一刻钟的时间，欧阳雨荷感觉自己的气血平稳了下来，便第一个站起身说：“好了，我们继续赶路吧。”

    还不等上官兄弟起身，西域小怪突然低声说：“都别动，有人来了。”

    果然不大一会儿的功夫，从宁远州的方向跑来几个人，虽然天很黑，但却也可以从他们的脚步声中分辨出这些人都是绿林人，因为他们的脚步声都不笨重。

    小怪静静的听着，然后低声道：“一共七个人。”

    再看那几个人，感觉好像有什么人在后面追他们似的，拼了命的在奔跑。这些人也看到了路旁上官千夜他们的四条人影，但跟本没去理会，匆匆忙忙的跑了过去。

    上官千夜看了看说：“也许这些人是遇到了什么要紧的事，不必管他们，我们前行吧。”

    话刚说完，小怪又低声说：“不对，又有人来了，这次是十二个。”

    片刻间，真的又有十几个人匆匆忙忙的奔了过去，神情与前面的相似。

    这时所有的人心里都在盘算着：“会不会是月亮岛已经出事了？”

    就这样，在短短的一会功夫里，从四个人的面前跑过去了十几队人。

    欧阳雨荷此时的心都已经提到了嗓子眼儿了，他抓住了上官千夜的胳膊低声问：“千夜哥哥，不会是月亮岛……”她没有继续说下去，她突然间意识到，再不能给上官兄弟他们施压了。

    这时又有七八个人从远处跑了过来，就在那些人就将从四个人的身边穿过之时，上官鼎再也忍不住了，突然间冲了上去，以极快的速度把跑在后面的人一把按在了地上。

    前面的几个人听到了点儿声响，都边跑着边回过头来看了一眼。虽然大家都清楚的看到自己的同伴被人劫持了，但却都像没看见一样，转回头去只管向前跑。

    上官鼎的右手牢牢的把那个人按在地上，伸左手在那的腰间摘下了佩刀，还不等问话，那个人就先开口说：“好汉，好汉，你放我走吧，我没抢到东西，我真的什么都没拿到。”

    这句话一出口，四个人的心里就更着急了。

    上官鼎把他的脸死死的压在地面上，恶狠狠的问道：“你没抢东西，那你跑什么？”

    那个人说：“场面太乱了，也不知道从哪冲出来的一队人，他们见人就杀，杀完人还要搜身。大家一见就都跑，所以我也就跟着跑了。”

    听完这些话上官千夜接着说：“鼎儿，你看你都把他吓坏了，你把他带到路旁来，我们仔细问问到底发生了什么事。”

    上官鼎听哥哥这么一说，就伸手提着那个人来到路旁，然后一下把他摔在地上。

    西域二怪慢慢地走了过来，轻声道：“鼎儿，你先别这样对他，也许他真的是无辜的。”说着伸出双手把那个人搀扶了起来。

    那个人抬起头来刚想说声谢谢，忽然又看见扶起自已的人身背后又伸出来两只手，吓得他大叫一声又坐在了地上。

    上官千夜忙走了过来轻声对他说：“这位朋友，你不要害怕，我们只是想和你打听些事情，并不想伤害你的性命。”

    那个人战战兢兢的说：“好汉，你问吧，只要我知道的我全说。”边说着边偷眼看着西域二怪，二怪每前进一步，他都要在地上向后挪动一下身子。

    上官千夜知道他怕二怪，可现在没必要也没时间和他解释太多了，便开口问：“你是从宁远州来吗？那里到底发生了什么事？”

    那个人回答：“是的，我是从宁远州来的。刚刚抓住我的那位好汉，我看他的身手也知道他是位武林中的名侠，所以我不敢隐瞒各位，想必你们也是知道我前去宁远州是为了月亮岛上的神花吧。”

    上官千夜说：“嗯，这件事我们已经猜到了，我们刚刚到了这里，还不清楚那里到底发生了什么，请你直言相告，我们绝不为难于你。”

    那个人看了看站在自己面前的四个或五个人，开口说：“我劝你们还是别去了，那里出大事了。”

    西域的小怪听完双臂张开尖声尖语的叫道：“你快说！到底出了什么事！”

    那个又吓得啊了一声，然后道：“这位爷，爷您离我远点，我看见您，我……我……”

    上官千夜说：“朋友，你莫怕，这位英雄只是长相有些让人恐惧，其实心地良善，你放心吧，他不会伤害你的，你还是快说说那里的情况吧。”

    那个人继续说：“江湖上早就传闻月亮婆婆已经离岛，所以大家都要在八月十五之前赶到宁远州，准备登岛抢夺月亮神花，当然我也是这些人其中的一员。可大家从天南海北的往这里赶，都想提前几天，没人想错后的。所以还不等到八月十五，宁远州就聚集了上千的绿林人。”

    欧阳雨荷听完吃了一惊说：“怎么会有这么多人前来？”

    那人说：“何止这些人，还有很多人没到呢。大家这次来其实都是想分一碗粥喝的，可是见到来的人越来越多，很多人就沉不住气了。其中也不知道是谁带的头，说要先登上月亮岛，把岛先占下来并守着月亮花，等到八月十五那天再动手。”

    上官鼎急着问：“你们已经登岛了？”

    那人说：“好汉你别着急，我全告诉你。就在今天早上一千左右的人全部聚集到了海边，大家强行抢夺那些鱼民的鱼船，准备登岛。可这么大的事官府怎么会不管呢？听到这个消息，宁远州的州官就调集了城中几百人的军队前来镇压。”

    上官鼎听到这长出了一口气道：“还好没让你们得逞，不然我们千里迢迢的赶来还有什么意义。”

    那人听完继续说：“我们这些人开始也不敢公然和官军抵抗，可渐渐的就有些人沉不住气了，开始和官军动起手来。而官军人少，我们人多，不大一会海边就乱成了一片，大家混战了大约有个把时辰，就把官军都打散了。”

    上官鼎听完急得原地直蹦，问道：“这么说你们还是上岛了？”

    那人说：“没有，好汉你听我说完。我们这些人打散了官军以后，都感觉大伙的士气满满的，虽然咱不是军队，但群体的力量也是很大的。就在那时，也不知道又是谁的提意，说官府不分青红皂白就出兵镇压，分明是要与我们武林人士为敌，正巧大家都在，就索性杀向宁远城，杀贪官救百姓。”

    上官千夜听到这，默默的问了一句：“朋友，你可别告诉我你们真的响应了。”

    那人说：“好汉，错就错在这儿啊。其实当时我们大部分人也并不想这么干，可是人多胆子大，况且刚刚打退了官军，大家都在兴奋当中，一时冲动，就都随着领头的人前去了。”

    上官千夜问：“领头的人你认识吗？”

    那人说：“我不认识，其实大家相互间都不怎么熟悉，先来的这一千来人没有一个是在江湖上有名有望的。”

    上官千夜听完点了点头道：“你继续说。”

    那人接着说：“当时我们一齐都拥进了宁远城，那时在场的每一个人都有一种无法无天的感觉，我们冲进府衙见人就杀，等把人都杀得差不多了，大家就开始抢夺财物。这些人把府衙抢夺一空，之后还是感觉不过瘾，又冲进了城内百姓家，继续抢夺伤人。”

    欧阳雨荷听完气呼呼的问道：“你们怎么可以这样？”

    那人说：“当时真是昏了头脑了，因为人人都在抢。就这样大家一直抢到了中午，城内的百姓几乎都逃出去了。再后来也不知道是什么人出的主意，在城内四处放起火来，很快整个宁远城烧得就像一个大火盘，大家这才都纷纷退了出来。”

    上官鼎问：“这么说你们并没有登岛，只是犯下罪之后害怕官府出兵缉拿才逃到这儿的对吗？”

    那人又说：“也不全是，当时我们火烧了宁远城，大家又都聚集到了海边，准备再次抢船登岛。可就在这时，不知道又从哪出现了数十人，这些人挡在我们面前，说什么也不让我们上船。”

    上官千夜问：“这些人是官府的人还是绿林人？”

    那人说：“这个我也不清楚，以他们不让我们登岛的行为来看，他们应该是官府的人，可看他们的打扮却又像是绿林人。”

    上官千夜点了点头道：“好，那你继续说。”

    那人说：“开始双方只是口角着，可慢慢的就动起手来。那几十人不知道是从哪来的，功夫十分了得，片刻之间就杀了我们二百多个弟兄。这样一来大家就没人再敢上前了，可那些人好像杀红了眼睛一样，就算我们不出手，他们也是追着我们杀。而那些人的功夫让我们跟本没有机会还手。就这样我们才头也不敢回的一直逃到了这里。”

    上官千夜几个人听完互相的看了看，谁也没能猜出这几十人到底是些什么人。

    那人急着恳求说：“各位好汉，我真的没说谎，你们相信我，还是放我走吧。”

    上官千夜看了他一眼，又说：“朋友，你先别着急，我们说过会放你走就一定会。我再问你一个问题，那几十人你能挑几个长得有特点的给我们形容一下吗？”

    那人想了想说：“那些人个个都那么威武，好像都是使剑的，其他人倒也没什么，不过两个领头的都是只有一条胳膊。”

    上官鼎听完急问：“哦？那他们两个人的脸上可有什么与他人不同之处？”

    那人道：“对了，其中一个人的脸上有刀疤，另一个人只有一只眼睛。”

    上官鼎听完站了起来，把牙咬得咯咯直响，从牙缝里挤出来了几个字道：“这就对了！”

    还不等那个人再说什么，欧阳雨荷说：“我们赶快去月亮岛，看来狼狈为奸是想独占了月亮神花。”说着带着头跑了出去。

    那个人傻傻的坐在地上，还不知道这几个人要如何处置自己，转眼间四个人便从眼前消失了，身法之快让他大吃了一惊。他自己独自一个人在原地坐了好久，最后终于感觉两条腿有了知觉，这才免强站起了身，虽然自己的裤子还湿着，被风一吹有些凉，但还是强忍着一步步的向着关内的方向逃去。

    上官千夜边跑着边说：“看来我们还是晚了他们一步，没想到狼狈为奸真的去了月亮岛。”

    西域二怪说：“傲剑门的野心真是不小，这么大的一块肥肉也敢独吞，他们真是不怕引火烧身啊。”

    上官鼎道：“无论如何，这一次再不能让狼狈为奸从我们的手中跑掉！”

    欧阳雨荷说：“就算是我们能够擒获贼人，只怕月亮岛上的画仙子众人现在也是凶多吉少了。”这句话说完四个人的五颗心脏都随之颤动不停。

    四个人急急的行了一段路，远远的望去，已经可以看见数十里外火光冲天，浓烟滚滚。他们心里知道，燃烧着的宁远城就要到了。