
    常九仁站在一旁观战，看到上官兄弟如今的身手也是一惊。他也万万没有想到，两个人在这几年间的进步会这么大。而这样的局面也不容他再多想，眼见郎有为情势危急，急忙一剑递出直奔上官千夜的后背。

    上官千夜听到后面金风响动，就知常九仁在自己的背后暗下杀手，便回身舞刀来迎。

    常九仁利用这个机会喊道：“有为，快去助志坚一臂之力！”郎有为刚喘了一口气，偷眼来看贝志坚，见他的情形也并不比自己乐观。急忙跳过去，与贝志坚二人敌住上官鼎。

    上官鼎看着两个仇人一起奔上来，胸中那股埋藏了多年的怒火全喷了出来。双臂摇动脚下加紧，全然不惧。狼狈为奸二人一见上官鼎飘忽的身形都傻了眼。五年前还可以勉强支撑，可现在若是单打独斗，最多也就能撑十五个回合。

    上官鼎在两个人之中不停的穿梭，狼狈为奸二人被他转得眼花缭乱，手中长剑乱舞护住自身，并无力发起一招进攻。

    郎有为喊道：“贝志坚，长此下去不是办法，你我必有有一人遭其毒手！”贝志坚道：“我也知道，可又有什么办法？”郎有为道：“你我靠背而立，以剑之长补已之短！”说罢二人身形一转，背靠背站好，然后各自轮动手中宝剑护住前身。

    上官鼎继续围着他二人不停的转动，一阴一阳两道闪电不停闪烁，耳边就能听见叮叮当当兵刃碰撞之声，却看不清上官鼎的招式。

    狼狈为奸二人虽然只守不攻，但如此站立，也让上官鼎有些为难。虽然自己身处上风把二人全部招数封住，但却也近不得他们的身。三个人就这样一直僵持着局面。

    另一边的常九仁会斗上官千夜，虽然上官千夜的功夫已算出类拔萃，但和常九仁比起来，还是没有任何优势。

    上官千夜把铁山居士所传的两套刀法相结合发起猛击，七目残龙闪现残影，挥动时如一座刀山相似。而常九仁手中长剑也并不好对付，不仅招式精妙，并且身法也在上官千夜之上。

    二人斗到三十回合，上官千夜虽然仍在与常九仁对攻，但自己心里明白，以现在的功夫万万胜不了常九仁。

    常九仁看着上官千夜就想到了自己的傻儿子常入木，想想自己的亲儿子惨死之状，常九仁再不想与上官千夜这样缠斗，而想速战速决斩杀上官千夜。虽然上官千夜的功夫不如自己，但是若想快速拿下上官千夜也非易事。

    常九仁与上官千夜打斗到五十回合，心中暗想：“我哪有时间再陪你个娃娃较量，不如我早早使出绝招娶你性命。”想罢右手一剑刺出，同时左掌立起，一掌击在剑尾处，接着右手完全放开了长剑。再看那把剑如仙附体一般，颤抖着剑身带着嗡鸣，向上官千夜飞奔。这一招也是常九仁融合了多家剑派的剑法，自已独创的傲剑门绝技“撒手剑”！

    上官千夜见这一剑向自己刺来，剑身递进，而剑尖在不断的摆动，并发出刺耳的嗡鸣之音，便知道这柄剑中暗含着持剑人沉厚的内力。若自已挥刀拔挡，就算能够拔开剑，自已也会门户大开，给对手留下可乘之机。若自己以刀相抵，在对方强大的内力压迫之下，自己也再休想轻易的收回刀。

    说时迟那时快，眼看剑就到了，上官千夜也是没办法中的办法，将刀横着推出，用刀身顶住常九仁的剑尖。而常九仁的剑仍在向前，并不断的颤动，在强大的内力作用之下，上官千夜就感觉到自己的两膀也都随着剑在抖动。

    常九仁一看上官千夜把双臂抬起来横刀接剑，就知道自己的胜利已经不远了。然后自己突然向前一纵，单脚撑在地面，起另一只脚向后踢出，正踢到剑把之上。而前面的上官千夜就感觉那剑的力道又增强一倍，再不容自己收刀躲闪。

    常九仁一只脚向后抬起去踢宝剑，而另一只脚撑地把自己的整个身子向上抬起，像一张弯弓一样，整个身子在剑的下方，突然伸出右手握住了上官千夜的七目残龙。而左手握拳直奔上官千夜的胸口。

    上官千夜被强大的剑力压着，突然发现自己的刀身被常九仁握住了。刚刚一愣就发现常九仁另一只手向自己的胸口击来。上官千夜知道，常九仁现在的功夫在整个剑系当中可谓王者，以他的内力若被他击中，那自己不死也是重伤。

    上官千夜被逼无奈，只好双手一起使劲，把七目残龙掰弯，他想用刀身上的龙目钢珠射杀常九仁。

    就在这一瞬间，上官千夜突然松开左手，七目残龙快速的复位弹直了刀身。上官千夜心中一喜，暗道：“常九仁，你命休矣！”可再看时就感觉此时的情形，和与曹让比武时又有不同。

    此时的常九仁一只手已经握住了刀身，所以致使七目残龙的弹射力道大大减小。仅仅在刀尖处的一颗钢珠射了出去，但速度却不是很快。

    可就是这小小的变化也让常九仁吃惊非小，眼见着自己就要一拳击到上官千夜，没想到一颗钢珠突然射了出来，直奔自己的眼睛。虽然钢珠速度不能说太快，但距离太近，让常九仁没有反应的时间。

    常九仁急忙收回自己的左手来护住自己的眼睛，这下那颗钢珠就重重地砸到了他的手掌里。一股钻心的疼痛顺着手臂传来，常九仁惨叫一声，急忙收了招式向后跳出，抬手瞧看。原来那钢珠力大，把他整个掌骨都给击碎了。

    而那把剑仍就向前冲着，上官千夜看常九仁抽身纵出，这才松了一口气。然后用尽全力躲闪，那把剑几乎贴着上官千夜的耳根飞过，直飞出十几丈远，深深的嵌入到树杆之中。

    上官千夜擦了擦头上的汗，弯腰捡起钢珠放入刀身之上。抬头来看，见常九仁疼得五观都扭曲了，赤着手站在那里只管咧嘴。

    上官千夜如何肯放过这样的机会？快速背好自己的七目残龙，然后伸手提起被常九人戳在地面的太阿剑吼道：“今日就让我用这把太阿，斩下你的狗头，以祭我兄弟们的在天之灵。”说罢以剑当刀刺向常九仁。

    常九仁失了兵器，又忍着巨痛，左躲又闪。上官千夜手拿太阿不停的挥砍，把常九仁逼得满地乱窜。

    狼狈为奸偷眼瞧看，见常九仁都打了败仗，自己的信心也受到了极大的打击。贝志坚低声道：“有为，若是门长有失，那时上官千夜来夹攻我们，我们便插翅难飞了。不如我们就此逃走，留得性命在，再途后事不迟。”郎有为道：“以我们的身法绝不可能逃过他们兄弟的追杀，逃与不逃结果都是一样的。”贝志坚道：“那我们怎么办？”郎有为道：“坚持一会儿是一会儿吧，如果我们命不刻绝，那自然会有人前来相助。”两个人边打着边不停的给自己打着气。

    常九仁不停地跑动，想甩开上官千夜给自己找一个喘息的机会，但上官千夜步步紧逼，把常九仁追得满头大汗。

    就在这时，从不远处的路上又飞速的跑来了一个人，那人手提单刀，边跑跑喊：“常掌门休要惊慌，杨某人在此！”随着话音，那人已跑到近前。上官千夜偷眼瞧看就是一惊，原来来者就是刀系至尊杨本末。

    常九仁看罢喜出望外，喊道：“杨兄救我！”

    杨本末也不回话，上前轮刀便砍。上官千夜只好弃了常九仁来战杨本末。上官鼎在一旁看得真切，当年杨本末在山顶处用巨石砸自己的事还历历在目，一看他来了，也弃了狼狈为奸二人，与上官千夜联手进攻杨本末。

    狼狈为奸二人见上官鼎退去，分别以剑当棍拄在地上，大口的喘着气。二人被上官鼎转得眼睛都花了，这突然一静下来，便觉胃里的有东西在往外涌着。两个再也控制不住，哇哇的吐得满地都是。

    常九仁经过刚刚的打斗，让他再无战心。此时见杨本末敌住了上官兄弟两人，便在一旁喊道：“今日多谢杨兄出手相助！我们后会有期！”说完对狼狈为奸道：“快随我走！”

    杨本末本以为自己加入战斗之后，会变成四打二的场面。可没有想到的是，傲剑门的三人见自己来了马上就要离开。

    杨本末心中暗骂傲剑门没一个好东西，然后口中喊道：“常九仁，我们四人共敌他二人定然取胜，你何必着急离开？不如我们提着他二人的人头一起走！”等他说完这些话，再偷眼瞧看，常九仁三人早已消失得无影无踪。

    上官鼎边打着边说：“哥哥，常九仁他们跑了！”上官千夜道：“且让他们多活几日，我们先解决了这个杨本末再说！”说完兄弟二人加紧了进攻。

    杨本末若是单打他们其中一个人，那自然不在话下。而面对两个人的联手，就显得格外的吃力了。杨本末边打打道：“上官千夜，你与我徒弟庄伯铭是朋友，今日我并非想伤害你们，而只为解救常九仁他们，你们又何必对我痛下杀手？不如我们就此散去，日后谁也不找谁的麻烦。”

    上官鼎道：“好一个不要脸的老家伙！当初用巨石砸我之时可曾想过会有今日？”杨本末听完无言以对。

    上官千夜打着打着对上官鼎说：“鼎儿，这老儿毕竟是一系至尊，今日我们废了他便可，先不要伤他性命，免得殃及整个武林刀系。”

    听完这些话，杨本末的心更加难受了。其实看着眼前的情形，他已经做好了一死的准备。可见对方说不杀死自己，要折磨自己，这让他比死还难受。

    人之所以害怕，就是原于对结果的未知。而杨本末现在正是如此，他不知道上官兄弟到底要对自己怎么样，所以巨大的恐惧让这个刀系至尊濒临崩溃。