
    琴仙子眼看着自己打光了暗器，可是并没有对司徒兄弟造成什么威胁。如今的她已经没有了杀手锏，可是积压在心里的怒火，还是让她忍不住和对方去拼命。

    琴仙子一脚踢开了自己的空琴板，接着纵身就向前冲了过去。

    舍念禅师知道，若是琴仙子有琴在手，尚可自保。可是现在她面的是对丈影如来和两位金身罗汉，赤手肉博的后果就是必死无疑。

    不管是出于师伯对师侄的关爱，还是出于佛家慈悲的心理，舍念禅师在此时都必须要对她出手相救。

    舍念禅师见琴仙子往前一纵身，自己也赶紧移动脚步跟了上去。

    琴仙子还没跑出几步，就被舍念禅师伸出手按在了她的肩膀上。琴仙子的身法固然是快，可是舍念老僧的身法比她更快。

    就在舍念禅师的手刚刚按住了琴仙子的时候，比他们两个人身法更快的丈影如来出手了。

    丈影如来卧在躺椅上背对着众人，当他听见了背后的脚步声响，就突然的一转身，接着双臂向前一抖，两道寒光直奔琴仙子。

    琴仙子刚刚被舍念禅师拦了一下，就在她一愣神的功夫，就感觉到自己的胸前一疼，等她低头一看，原来有两把匕首已经深深的刺入了她的胸膛。

    在琴仙子身后的舍念禅师，也看到了丈影如来的动作，他还没来得及采取什么有效的抢救措施，琴仙子就已经被击中了。

    舍念禅师赶紧伸出双手。紧紧的掐住了琴仙子的两个肩头，然后带着琴仙子一起倒纵出数步。

    等到众人围过来看的时候，琴仙子早就已经气绝身亡了。而深深的插在她前胸上的两把匕首。正是上官鼎所使用的兵器，盘古笑的阴阳双匕。

    这么一看，大家就更震惊了。谁也没有想到，刚刚在极短的时间内，丈影如来不仅一掌打飞了上官鼎，并且还神不知鬼不觉的从他手中夺去了盘古笑。

    在这个时候，上官千夜还在不停的呼唤着上官鼎。三位老前辈也在为琴仙子的白白送命而惋惜。可是月亮岛上的那些女弟子见到琴仙子一死，几乎同时全部冲了过去。

    欧阳雨荷和计春燕此时正在上官鼎的身边，计春燕看见其她的姐妹们都去拼命。自己就也要冲过去。幸好欧阳雨荷反应迅速，急忙一把将她死死的抱住，说什么也不放开自己的手。

    月亮岛上的这些女弟子一冲上去，那些至尊顶的守卫们也就再一次迎了上来。在混战中。月亮岛的徒众们毕竟都是女孩子。并且人数上明显吃着亏。

    没过多长时间，就被这些至尊顶上的守卫全部斩杀。在双方乱斗的过程中，这些守卫还顺便把生命垂危的万威望和庄伯铭，还有杨本末一同斩杀了。而至尊顶上的守卫们，经过了这一次的战斗，也已经所剩无几了。

    舍念禅师虽然极不忍心，可是自己毕竟是出家人，是无法为师妹的门人弟子报仇的。不然就会破了杀戒。

    而长须道长此时也已经气得红了眼，他也没有想到丈影如来这么高的身份。竟然会和他没有一点道理可讲。

    还不等那些至尊顶的守卫们退去，长须道长提着双剑就冲了过去。只见他步伐稳健，身法轻盈，太极双剑看似柔弱，可是弱中带着钢。

    长须道长的身子就像一阵旋风一样，在院子里不停的旋转，霎时在至尊顶的院子里，就再也看不到一个活着的守卫了。

    在长须道长打斗的同时，西域二怪也往前走了数步，而他的动作就是为了震慑住司徒兄弟，以免他们在长须道人的背后偷袭。至于常九仁，他根本就没有胆量在这三位巅峰人物面前出手。

    丈影如来此时坐在躺椅上笑呵呵的看着，等到长须道人杀掉了最后一名守卫，他才站起了身道：“好啊，杀得好。事情到了这步田地，留着这些人也没有什么用了。”

    长须道人这时已经收回双剑，退到了门口处。

    丈影如来说完这句话，自己站在大殿门前高高的台阶上，抬起头来眺望着连绵的山峦，谁也不知道他现在到底在想些什么。

    站在门口的众人现在也都僵在那了，面对着神一样存在的丈影如来，谁也没的把握能够胜得了他，就算是舍念禅师与长须道长，这两位顶尖的高人联手相抗，是否能够胜得了对方，又需要多久才能够胜得了对方，都成了一个未知。

    并且在丈影如来的身边，还有两个使用飞爪的金身罗汉，西域二怪一个人是否能扛得住他们两个人同时的进攻，这个也很难说。

    上官千夜当然可以在斩杀掉常九仁之后，出手相助他们三个人。而是以现在上官千夜的状态，大家都不知道，他还需要多久才能够恢复他应该有的战斗力。

    欧阳雨荷与计春燕两个人，在这样的顶峰对决中，只要能够照顾好上官鼎就已经不错了，谁也没有想过让她们来帮忙。因为对她们两个人来说，对面的四个人都太危险了。

    现在众人对面的四个人，丈影如来本身从一开始到现在，都丝毫没有把来的人放在眼里。可是看得出，两位金身罗汉还是对舍念禅师和长须道人他们，多少有那么一丝忌惮。

    所以司徒兄弟和常九仁，在丈影如来没有下达命令之前，也都在等待着局势的变化，谁也没有贸然的动手。

    虽然说丈影如来大势已去，虽然也可以说现在的他是被困在了至尊顶，可是现在在至尊顶的院落里，好像一切的一切，还都是在丈影如来的掌控之中。

    当长须道长与舍念禅师一同到来的时候。长须道长的心里还是充满了自信的。以他看来，自己与老禅师两个人若是能联起手来，可以说不可能再惧怕任何的对手。可是就在他看到了丈影如来短短的两次出手之后。自己的想法彻底的被改变了。

    少林和武当多少年来都是中原武林的泰山北斗，要说起这两个门派的掌门人，武林中更是无人不高挑大指称赞。

    这么多年来，江湖上一直流传着，关于丈影如来不败金身的神话。身为武当掌门的长须道人，当然不可能不顾及着自己的身份，而贸然来到至尊顶与他切磋。可是长须道长长久以来。在没有亲眼见到过丈影如来身法之前，一直都是暗自憋着一口气。

    可是当他今天真正的面对丈影如来的时候，他心中的这一口气已经散得没有了踪影。他此时真的服气了。因为丈影如来的身法，并不是普通人经过多少年的苦练，就能够赶上或是超越的。长须道长终于明白了，丈影如来的身法是与生俱来的天赋。

    整个至尊顶的院子里。好长时间都鸦雀无声。好像除了丈影如来之外，没有人知道要说什么，也没有人敢说什么一样。

    在大家都一筹莫展的时候，终于还是一声响亮的佛号打破了僵局，舍念禅师道：“阿弥陀佛！丈影如来，你我双方在此僵持下去也是毫无意义，如今你自己比我们任何人的心里都要清楚，你的皇帝梦已经破灭了。至于你的生死。老僧不想妄自决定，不过关于铁山居士和月亮婆婆的事。老僧还是想多嘴问上一句。不知身为武林盟主的你是否可以直言相告。”

    丈影如来听着舍念禅师的话，仍然目视着眼前的山景，面无表情的说道：“不管他们对我说的话是真还是假，对于现在的我来说，都已经没有任何的意义了，我也绝对不会承认或是在思想中认同他们的说法。”

    舍念禅师道：“阿弥陀佛，老僧可以用性命作证，铁山居士与月亮婆婆的所言均属真实。”

    丈影如来听完冷笑了几声道：“不必再说了，是真是假都已经不那么重要了。我是曾想过要颠覆满清王朝，可是事情败露，看来这也是天意如此。可是这一切，与你们并无关系，对你们这一辈的英雄，我丈影如来还是一直保留着一份敬重。若不是他们两个人非要逼着我向天下谢罪，我也不会难为他们。”

    舍念禅师道：“这么说他们两个人是被你囚禁了对吗？”

    丈影如来道：“老和尚你猜错了，并不是我要他们如何，而是他们自愿如此。在秘室之中，他们缠着我让我悔过并谢罪于天下，并且还说只要我同意，他们就愿意答应我任何的事情。我也是迫于无奈才出此下策，可是他们现在所面临的一切，都并非是我逼迫的，是他们自愿的。”

    舍念禅师道：“不知道你给他们提出了什么条件？”

    丈影如来道：“我们中原武林的第一任盟主，曾经在至尊顶的后山布下了玄迷阵。我就以此阵为条件，告诉他们若是他们想让我悔过并谢罪于天下，那么就破阵而出，到那时我就会听从他们的一切指令。老和尚，这一点我做得不过份吧？”

    说到玄迷阵，确实是武林的第一任盟主所创。这个玄迷阵是一个封闭非常好的山洞，这个山洞只有两个洞口。

    一个就是位于阵中心顶部的入口，这个入口距离洞底十余丈，又没有任何可以攀登之处，任凭你再高的轻功，也腾不到洞顶。并且每当有人被投入到阵中，洞口处就会被外面的人用巨石封死。

    另一个洞口就是破阵之后的出口，被设立在高入云海的崖壁之上，由于有长年不散的云雾掩盖，所以没有人可以从外面寻找到这个出口。

    当初创建此阵的目的，就是为了惩戒那些罪有应得却又命不该绝的武林恶人。若是有人坏了武林的规矩，就把他投入到阵中，让上苍去决定罪人的生与死。

    可是由于当初此阵设计得极端的玄妙，许多年以来，被投入到山洞里面的人，从未有人能够走出来。所以慢慢的。这个玄迷阵也就逐渐的被后人遗弃并忘记了。

    今天当丈影如来再一次提及到此阵的时候，着实把深知内情的舍念禅师和长须道长吓得不轻，他们都知道。曾经有数不清的高人都死在了阵中，这个阵对于后人来说始终就是一个解不开的谜。

    就在众人都在震惊的时候，丈影如来又接着说道：“事已至此，我也不想再与武林同道为敌，你们若是想前去相助他们出离玄迷阵，就尽管前去。刚刚若不是月亮岛上的人众出言不逊，我手下的人也不会对她们进行阻拦。是她们自己找死，这也怨不得我。”

    西域二怪听完恶狠狠的道：“这一切都是你一手造成的，事到现在。你反倒说一切都与你无关，你也配做中原的武林盟主吗？”

    丈影如来听完哈哈大笑道：“二怪，你还是滚回西域去吧。你倒是想做盟主这个位置，可是你也不想想自己到底有没有这个本事！”

    西域二怪听说老盟主被困在了玄迷阵。心中就已经是非常的烦乱。虽然他并不知道玄边阵到底是个什么去处，可是从一僧一道的表情中他也猜到了，这个玄迷阵一定就是个死亡之谷。

    这时小怪在大怪的身后尖声尖气的喊道：“你还在等什么？快宰了他！”

    小怪这么一喊，大怪在前面舞动狼牙短棒就冲了过去。

    丈影如来看着西域二怪冷笑了两声，并没有取出自己腰间的匕首，而是赤着手迎了上去。

    长须道长看到二怪冲了过去，忙说了声：“禅师，你就在这里为我们观敌。以防他人的偷袭。那丈影如来非一人能敌，且让我去助西域老侠一臂之力！”言罢也挥动双剑加入了战斗。

    等到西域二怪和长须道长两个人和丈影如来动了手。这时他们两个人才意识到，刚刚丈影如来不管是掌击上官鼎，还是用飞刀取了琴仙子的性命，虽然动作已经快到了极致，可是看来他仍然还是有所保留的。

    西域二怪和长须道长拼尽了全力，可是丈影如来依旧在打斗中谈笑自若，他边打着边说道：“今天我倒是要看一看，二怪当年是凭着什么力压中原武林的。同时我也要领教一下闻名天下的太极双剑！”

    丈影如来就这样，一个人对战两位绝世的高手，却显得丝毫不费力气。在一旁观看的舍念禅师，这时也是大为惊讶，他也从来就没有想过，丈影如来的功夫会高到这种程度。看来就算自己也加入战团，三个人合力围攻丈影如来，能够和他一个人打个平手就算是万幸了。

    西域二怪和长须道长这么快的身法，没想到在丈影如来的面前，根本就施展不出来，两个人此时就像两根木桩一样，被丈影如来幽灵一般飘忽的身法，死死的困在了原地。只能眼见着对手在自己的周围来回的穿梭。

    只有西域二怪和长须道长他们两个人自己知道，以他们两个人的武术境界，都根本看不清丈影如来的移动。西域二怪四臂齐摇，长须道长双剑翻飞，可是再怎么拼命，连护住自己都成了问题，就更别说有什么反攻的机会了。

    两个人与丈影如来刚刚一交手，就已经是堪堪不及。而看来丈影如来也真的就没想要了他们的命，只是像在戏耍着两位高人一般。

    三个人的动作都是极快，眨眼之间三十个回合就过去了，此时的西域二怪，两个头都在不同程度的眩晕，而长须道人也是眼花缭乱。两个人都因为丈影如来这种远远的超出了人类极限的身法感到恐慌。

    舍念禅师在一旁看得清楚，若是丈影如来真的想速战速决，那么根本就等不到三十个回合，西域二怪和长须道长早就血溅当场了。

    老禅师现在感觉，再也没有和丈影如来纠缠下去的必要了，因为和自己一同上山的这些人，根本就不是人家的对手。于是老禅师高声道：“三位快快停手！”

    听到这一声喊，丈影如来率先跳离了战斗，自己又回到了台阶上笑呵呵的看着两个人道：“若是二位什么时候再想切磋，可以随时来找我，我一定奉陪。”

    西域二怪此时两张嘴一齐在喘着气，长须道长也是赶紧把双剑交在单手，另一只手不停的在擦着汗。虽然这两个人没能够为众人讨回公道，可是心里好像也并不算太后悔。因为通过刚才的打斗，两个人心里都明白，自己的这一生，只怕也没什么机会能够胜得了丈影如来了。

    舍念禅师看到丈影如来真的停了手，便开口道：“多谢盟主刚刚手下留情。”

    丈影如来道：“老和尚不必客气，我说过事已至此，我就没有必要再与武林中的同道为敌了。虽然我的皇朝梦已经破灭了，不过现在我仍然身在至尊顶，也就是说当今中原武林，仍然还在我的掌控之中。”

    说完哈哈一笑，又坐回到了躺椅上道：“只要我还坐着武林盟主的宝座，只要我还身在至尊顶上，就算有千军万马前来，又能够奈我何？”说罢一阵狂笑。

    在场的众人都静静的听着，虽然他的话说得万分的傲气，可是看起来这毕竟也是事实。就算是有再多的人前来围攻他，最多也就是让他战败而逃。想要斩杀或擒拿丈影如来，只怕真的比登天还要难。(未完待续……)