
    “好身手”！

    上官千夜刚刚放松了一下精神，也不知道是谁突然间喊了这么一嗓子，着实的把他吓了一跳。就在他一愣的时候，再看太和殿周围的黑暗之处，霎时间燃起千百支火把，转瞬间照亮了夜空。

    这样突如其来的变化，又是让上官千夜吃了一惊，还没等他明白是怎么回事，就听见太和殿的下面又有人高声道：“上面的那位英雄，请你下来说话。”

    上官千夜顺着声音向下面一看，站在最前面的一个人身穿着龙袍而立，刚刚说话让自己下去的人也正是这个人。上官千夜就算再怎么没见过世面，也能猜得出此人就是当今万岁乾隆爷了。

    上官千夜盯着乾隆仔细的打量，呆呆的看了许久，竟然傻在了屋顶之上。因为在他的计划里，只是进入紫禁城来阻止吴望达的刺杀，从来就没有想过自己会面见皇上，所以一时竟然不知道怎么办才好。

    这时乾隆帝身边的一位待卫高声道：“请上面的英雄下来说话！”

    他这样一喊，才让上官千夜猛的回过神来。上官千夜不敢怠慢，急忙纵身下了太和殿。双脚一落地，赶紧把手中的七目残龙放在了地上，然后向前走了几步双膝脆倒在乾隆面前，口称万岁万岁万万岁。

    乾隆帝说道：“这位义士，快快免礼平身。”

    上官千夜现在头还晕乎乎的，他不知道自己怎么就见到了皇上。

    等他站起了身子。乾隆皇帝又笑呵呵的上前走了两步，看样子乾隆现在的心情非常的不错，一点也没有因为国家出现叛匪而感到忧虑。

    乾隆道：“你刚刚在太和殿的屋顶。与那个刺客的对话朕都听见了，你与他的打斗的过程朕也看在眼里，你不仅话说得漂亮，并且功夫也是一流，难得啊难得。”

    上官千夜听完这些话又是一惊，他没有想到从自己和吴望达的对话开始，皇上就一直都在看着。难道说他知道吴望达刺杀的计划吗？这一切对上官千夜来说还是一个迷。

    千夜听完乾隆的话说道：“多谢万岁夸奖，刚刚草民只不过是侥幸得手，我的身手万万不敢称为一流。”

    乾隆帝哈哈一笑道：“好一个上官千夜。不仅口才好功夫好，人品也不错，你的这份谦逊也是非常的难得呀。”

    乾隆帝说完话，上官千夜低着头。大着胆子问道：“万岁。听您的意思，好像是知道吴望达要进宫行刺的事。”

    乾隆哈哈一笑道：“为君者俯察四海，八面玲珑，若是在我大清帝国的国土上，发生这么大的变故，我这个做皇帝的都没有耳闻，那我这个皇帝也就没必要再当下去了。”

    上官千夜道：“万岁圣明，不过今天不仅仅是吴望达要前来行刺。还有赵青山已经集结了十万兵马，正在准备强攻紫禁城。还望万岁早做准备。”

    乾隆听完笑了笑道：“上官千夜，你抬起头来，我让你看一个人。”

    上官千夜听完，抬起了头看着，这时从乾隆的身后，有两名待卫押着一个人走了出来。那个人被绑得结结实实的，头发散乱，十分的狼狈。上官千夜仔细一看，原来被绑的人正是赵青山。

    这样一来，上官千夜就彻底的被惊呆了，他傻傻的看着乾隆问道：“万岁，他……您……”

    乾隆道：“赵青山手握兵权，自视清高目中无人，他欲谋造反的事我早就知道了，之所以一直没有动他，朕就是想看一看，还有多少人会跟着他一同跳出来。”

    上官千夜听完又转过头来看了看赵青山，此时的枪系至尊已经威风全无，就像一只战败的公鸡一样，只剩下了垂头丧气的份儿了。

    这时上官千夜无意中一抬头，猛的看到了押解赵青山的两名待卫，这一看把他吓得魂飞天外。

    原来上官千夜看见的两名待卫，就是孟标和赵广。

    上官千夜心想：“我原本以为皇上彻底的掌控了局势，没想到丈影如来的两个内应假扮待卫混在皇上身边，他们距离乾隆如此的近，若是一出手，别人再想救也是来不及了。”

    上官千夜一愣，然后喊了声：“万岁小心！”说着就向孟标和赵广两个人纵了过来。

    这时就见乾隆一抬手说了声：“义士且慢！”

    上官千夜一听就又愣住了，然后道：“万岁爷，他们是……”

    乾隆转回身来看着孟标和赵广道：“你们现在去这位义士那里亮明身份吧。”

    两个人回了一声，然后孟标走了过来，站在上官千夜面前拱手道：“千夜少侠，您千万别误会，在江湖中我孟标和赵广两个人，是丈影如来的弟子，身为银身罗汉，其实我们两个人，都是万岁爷的贴身金牌待卫。”

    听他这么一说，上官千夜这才恍然大悟。

    乾隆道：“上官千夜，在你对朝廷的计划毫不知情的情况下，居然敢只身前来救驾，真是侠义可亲啊，你的功夫让朕敬佩，你的胆识更让朕敬佩。你已经立下首功一件，现在不管你有什么要求都尽管说出来，朕都会尽量的满足你的愿望。”

    上官千夜道：“万岁，草民此次进入紫禁城，不为名利。因为万岁您是难得的明君，您的性命关系到天下百姓的祸福，所以我此次前来可以说是为了万岁您，也可以说是为了天下的百姓。草民乃是一介武夫，只身在绿林已经习惯了，所以并不奢求任何的荣华。”

    乾隆听完赞叹道：“好！说得好！看来我大清就算没有了我这个皇帝，而在江湖中有你这样的豪杰。在国土内有你这样的子民，也必然会久盛不衰！”

    乾隆说完自己也感慨了一下，然后继续问道：“上官千夜。不知道你是何出身，家居何处？为何今日会出现在我的皇城之内呢？”

    上官千夜听见皇上发问，便把自己的身事简单的说了一遍。从自己家住百官庄，后来被狼狈为奸灭门，之后带着弟弟上官鼎漂泊流浪，再后来有幸拜在前武林盟主铁山居士门下学习武艺，一直讲到今夜前来救驾。

    说到伤感处乾隆也随着叹气。说到开心处乾隆也跟着大笑。

    等到上官千夜说完，乾隆就听到后队之中传来了低沉的悲咽之声，于是就转回头问道：“是谁在哭泣？”

    这时从后队之中转出一位身穿朝服。顶戴花翎的二品官员。那官员脆倒在乾隆脚下道：“陛下，是臣礼部侍郎上官禄。”

    乾隆问：“上官禄，朕正与上官千夜交谈，你为何在后面独自伤感啊？”

    上官禄道：“回陛下。臣上官禄本与这位上官千夜义士同宗。我与他二人都曾祖居百官庄，况且幼年我曾与上官千夜的父亲上官妙手交好，而今天听到上官千夜提起被灭门的往事，故此伤心落泪，还请陛下赦臣的惊驾之罪。”

    乾隆听完道：“哦，原来是这样，你且平身，朕赦你无罪。你既然与上官千夜同宗。那就快去相认吧。”

    上官禄谢了恩，然后颤抖着走向上官千夜。不由得老泪纵横。

    上官千夜也的确听自己的父亲提起过上官禄这个名字，只不过时间太久了，若是不他自报姓名，上官千夜根本就不会想起来。

    可是当上官千夜直正的看到了面前的上官禄时，也是再抑制不住自己的情感，急忙双膝脆倒口称伯父，接着泪水打湿了衣襟。

    虽然说当年上官兄弟是被逐出了庄子，可是谁又能说因为这样上官千夜就对百官庄没有感情了呢？毕竟那是自己的故土。一转眼十八年过去了，他都没有机会回去看一看家乡，所以上官千夜对百官庄的思念也是人之常情。

    而现在上官千夜看到了当年父亲的旧交，真是从心里往外感觉着那么亲切。

    上官禄来到上官千夜的身边，伸双手把他扶了起来，然后伸出右手颤抖着抚摸上官千夜的脸，老爷子看了又看道：“千夜呀，我的侄儿，真的是你呀。伯父听说了你家的遭遇，只曾想你现在已经不在人世了，没有想到你还活着，我那妙手老兄弟的在天之灵也应该安息了。”说着又哭了。

    上官千夜道：“伯父您别难过了，一切都过去了。”

    上官禄道：“我没有想到，我们百官庄落魄了十几年，如今还能出现一位你这样的年少英雄，你是我们上官氏的骄傲，孩子你了不起呀！”

    上官禄就这样与上官千夜聊了好一会儿，这才都止住了悲声。

    乾隆又问：“上官千夜，你即不想做官，又不要荣华，更不贪图名利，那么你这一生的志向何在呀？”

    上官千夜道：“回万岁，我的恩师辛辛苦苦教导我多年，我现在身在江湖，所以我也就有了江湖人的想法。我一心只想自己开宗立派，将来把我从师父那里学到的武艺传播出去，让中华武术更好的发扬光大。”

    乾隆听完道：“其实我本意是想留你在朝中，以你的能为做个将军也是绰绰有余了，要不然就留在我的身边，给我当一名贴身的待卫。不过人各有志，我也不便强留你在此。”

    说完这些话又转回身去，看着孟标和赵广两个人问道：“朕身在深宫，对江湖上的一些事也不是十分的了解，你们说说，以上官千夜所学的功夫，他应该创立一个什么样的门派呢？”

    赵广道：“禀告陛下，上官千夜的恩师乃是前任武林盟主铁山居士，虽然他现在所用的主攻兵器是单刀，但是他的所学应该比较全面，所以尚不好按照常理来归类。并且江湖人讲究先创名号再立门派，可是上官千夜在江湖中还没有名号。”

    乾隆道：“虽然上官千夜他的年年纪尚轻，资历尚浅。可是若论起他的实际本领，够不够开宗立派的资格呢？”

    赵广道：“禀告陛下，以上官千夜现在的武学来说。早就已经超出了仅仅想要开宗立派的范围。”

    乾隆听完哈哈一笑道：“好！那就好。既然上官千夜还没有名号，那朕就赐给他一个名号，既然上官千夜想开宗立派，那朕就赐给他一个派名，大家看怎么样啊？”

    其实上官千夜本身并不是太愿意接受皇上给自己名号，因为江湖有江湖的规矩，若是自己受了皇封。说不定又会在江湖上招惹到什么不必要的麻烦。

    可是上官禄听完皇上的话，赶紧拉着身边的上官千夜一同脆在了地上谢恩，因为在他看来。能得到皇上的封号，那是他们上官氏莫大的荣誉。

    乾隆想了想道：“今天上官千夜只身入宫前来救驾，刚刚见他手持火龙忽隐忽现，艺压武林有胆有谋。并且显现出了他的侠义道精神。若是叫他火隐侠就太过俗气。隐者虚也，火亦称离（易经中离为火），侠之大者，心怀天下。朕在朝中称帝，上官千夜亦要日后在江湖称王，所以我送他的名号叫虚离天帝，不知大家意下如何呀？”

    皇上开口说的话，大家当然都得叫好。况且虚离天帝这个名字即不俗气又很大气，故此大家都非常的同意。

    上官千夜本身并不太中意这个称号。因为他自己感觉这个名字有点太大了。可是身旁的伯父一个劲的拉着他叩头谢恩，虽然出于无奈，可也还是把这个名号应了下来。

    乾隆又道：“以你的功夫，日后必定是武林当中泰山北斗一般的人物，那么你所创建的门派，就叫泰斗门，我看是再恰当不过了。”

    他这样一说，众人又纷纷的表示赞同。

    结果第二天天一亮，乾隆就拟旨召告天下称：铁山盟主弟子上官千夜救驾有功，皇帝赐号虚离天帝，特准其开宗立派，并封宗派名为泰斗门。这样一来，在短短的几天之内，泰斗门掌门人，号称虚离天帝的上官千夜，就在整个满清大地上无人不知无人不晓了。

    封了号赐了名，乾隆皇帝又独自一个人来到了上官千夜的身边，低声对他说道：“朕已收到情报，言你的师父和现任武林盟主九月初九要在至尊顶会面，此事你可知道吗？。”

    上官千夜不敢对皇上有何隐瞒，便开口答道：“回万岁爷的话，这件事我知道。”

    乾隆道：“两任盟主都有数千人的拥护者，在此我非常的感谢你们师徒为了拥护我满清帝国所做出的努力。可是现在聚集到至尊的武林人士不下万人，若是两任盟主谈不妥，必然要引起一场不必要的血斗。”

    上官千夜道：“万岁，不知您的意思如何？”

    乾隆道：“我虽然可以不费吹灰之力就收复了赵青山的十万人马，而你们江湖中的一万人若是不听从调遣，我也只好出兵镇压。虽然我支言片语就可以调集数十万的军队，可是那些绿林人士毕竟也都是我大清的子民，朕实不忍心再看到同胞互相残杀的血腥。”

    上官千夜听完乾隆的话，心中十分的感动，他心里明白，乾隆并没有说谎，一万这个数字当然不少，可是要和整个满清帝国抗衡，就显得微不足道了。

    乾隆继续说道：“若是你可以火速前去，助你师父一臂之力，斩杀或是驱散丈影如来的残余势力，那么不仅仅是帮助了朕，更重要的是解救了上万的无辜生灵。”

    上官千夜听完道：“请万岁放心，草民一定竭尽全力！”

    乾隆听完点头笑了笑，然后退后两步又抬高了声音道：“上官千夜，你此次离京之后，我会在靠近上官禄府宅的地方选一块地出来，为你修建泰斗门的宅院。等你办完了事回来，便可以入住进去，一者你可以借着这块地方把门派发扬光大，二者你也可以与你的伯父从此多亲多近。”

    上官千夜心里明白乾隆的用意，自己此次前去至尊顶铲除丈影如来之后，江湖威望就会今非昔比。而皇上让自己留在京城，表面上看是恩赐，实际上是在担心着自己会成为下一个丈影如来。而赐给自己名号，无非就是在向整个武林宣告，说自己是皇上的人。

    上官禄这时又迈着苍老的步伐走了过来，和上官千夜一同谢过了龙恩。

    乾隆道：“上官千夜还有要事在身，我也就不再久留他在宫中了。上官禄，你与他既是同宗，那你就代朕送送他吧。”

    乾隆随便说的什么话都是圣旨，上官禄不敢怠慢，就把上官千夜送出了午门。

    两个人一路走一路聊着，每当提及当年的往事，彼此之间都伤感万分。

    等到上官禄带着人，前呼后拥的把上官千夜送出午门口，东方的天空已经明亮了起来。

    这时从远处朝着上官千夜这里飞奔过来两个人，这两个人正是上官鼎和欧阳雨荷。

    他们在皇城根整整等待了一个晚上，两个人不知道城内究竟发生了怎样的变化，急得他们也不知道围着皇城转了多少圈。

    一直到天光放亮，上官鼎突然发现从午门出来了一队人，走在最前面的有两个人，一个是满清的官员，而另一个正是自己的哥哥上官千夜。两个人看到上官千夜平安无事，这才放下了心，于是就不顾一切的跑到了近前。

    上官千夜见到自己的亲人也是很高兴，因为昨天晚上，当自己进入紫禁城的时候，已经报着一死的信念了。

    欧阳雨荷几乎是贴着上官千夜站在他的身边，那份真情溢于言表。

    上官千夜伸手把上官鼎拉了过来道：“鼎儿，快快拜见伯父。”

    上官鼎也不知道哥哥口中说的伯父是谁，直到拜见完毕站起了身，上官千夜才给他和上官禄两个人做了介绍。

    上官鼎刚满一百天的时候就被逐出了庄子，虽然对百官庄的情感并没有上官千夜那样深厚，可是见到了自己同宗的亲人，还是让他高兴得不得了。

    上官禄看着上官鼎又流出了眼泪，他也没有想到，当年被驱逐出庄的两个孩子，如今都出落得如此的英雄。

    当上官千夜告诉鼎儿和欧阳雨荷，皇上为自己赐号立派并修建宅院的时候，这两个上官千夜最亲的人，也都激动得不得了。

    上官禄听完上官千夜的介绍，也知道了欧阳雨荷的身份，老爷子当然是欢喜非常，并且再三的声明，等到上官千夜他们再次回到京城，自己会亲手为他和欧阳雨荷主办这场婚事。

    虽然彼此之间还有太多的不舍，可是毕竟至尊顶的事事关重大，上官千夜也不敢拖延，于是就拜别了上官禄。上官禄老爷子眼含着热泪，看着自己宗族的两位年轻英雄，逐渐的远去了。

    上官千夜三个人乘着上官禄为他们准备好的快马，一路加鞭，直奔至尊顶而去。(未完待续……)