
    欧阳封候全身铠甲坐在马背之上，看着被困在山谷中间的上官兄弟二人，嘴角上露出了得意的邪恶笑容。

    再抬头看了看两侧直立的崖壁，又发出了一阵狂笑。然后将手中的大枪向前轻轻一挥，山谷两侧的清军手中端着明晃晃的大枪向上官兄弟合围。

    上官鼎问：“哥哥，怎么办？”

    上官千夜道：“我们从欧阳封候的另一侧突出去！”说着挥动残刀向前，上官鼎紧跟在后面。

    兄弟俩一前一后冲进了人群之中，如两头猛虎一般，所到之处官军身首两处，不多一会就放倒二十几人。

    欧阳封候在后面高声喊喝，亲自督战，那些士兵人人向前，面对着上官兄弟二人，毫无惧色视死如归一般。

    上官鼎边打着边喊：“哥哥，我怎么感觉这么别扭！”

    上官千夜回道：“鼎儿别慌，总能冲得出去。”

    话虽这样说着，可上官千夜的心中也是十分的紧张，这样的战斗让他也极不适应。

    这些官军他们有着自己的固定的阵式，不像武林混战时那样杂乱，上官兄弟二人身前身后总是被数十杆枪围着，虽然官军的攻击力平平，但他们却训练有素，队伍不乱。这样就使得上官兄弟二人的身法施展不开。

    欧阳封候得意的看着上官兄弟，现在在他的眼中只这有兄弟二人，而手下兄弟们的生死他并不看重，在他眼里达到目的才是最重要的，而那些无辜的士兵，只不过是他想要达到目的的工具。

    他正在马背上观战，就听身背后一片大乱，欧阳封候回身来看，原来是自己的父亲和妹妹带着郭剑又杀了回来。

    欧阳封候气得一声狂吼，他此时后悔没有把郭剑也一同绑住。看来这件事再简单不过了，定然是郭剑不忍看着师父被缚，才放了欧阳坤父女俩。

    欧阳坤晃动双掌冲在最前面，口中喊道：“畜生！今天你若再敢为难上官两位少侠，我定要亲手结果了你的狗命！”

    欧阳封候在马背上喊道：“父亲！妹妹！你们好糊涂！你们何必如此为难于我！”

    欧阳坤三人并不回话，只顾着向前冲去。

    这时欧阳封候身边的一名副官道：“将军，您若不下令，咱们手下的兄弟挡不住啊！”

    欧阳封候也知道，这些军兵面对着主将的父亲和妹妹，哪一个也不敢轻易的阻拦，如果让父亲冲到上官兄弟的身边，那就只能眼睁睁的看着他们众人离去，自己的一片苦心就会付之一炬了。

    想到了里，欧阳封候在马背上喊道：“绝不可放他三人过来！给我挡住，违令者斩！”

    他的话出口没多久，自己就后悔了。欧阳封候本来想让军兵挡在父亲等人前面，这样他们就过不来了。可他万没想到，欧阳坤带着女儿和徒弟施展开流沙掌的绝学与官军打在一处。

    官军虽然轻易不敢伤到这几个人，可将军又有死令在先，在进退两难之际，也只好拼命阻拦，这样一来，欧阳坤三个人的危险也就随之而来了。

    欧阳封候一见冷汗直流，他此前还担心父亲救走上官兄弟，而现在他只担心着自己亲人的安危，欧阳封候在马背上高喝：“不可……”

    话音还未落，也不知是哪一个不开眼的士兵，举枪便刺，这一枪正中欧阳坤老侠的后心。再看欧阳坤低下头看着前胸透出的枪尖，又抬起头来看了看自己的儿子，大叫一声惨死于此。

    欧阳封候眼泪也止不住的流了出来，在马背上高喝道：“全他娘的给我停手！”

    他这一声喊，整个山谷顿时安静了下来。上官兄弟正打着，突然间这些军兵都不动了，兄弟二人还没懂是怎么回事，就听见不远处欧阳雨荷哭喊父亲的声音。

    上官兄弟二人挤过军兵来到出事地点，再看欧阳坤胸前的大窟窿还在涌着血，欧阳雨荷抱着父亲的尸体不停的哭着，郭剑脆在师父的身边，也不停的流着眼泪。

    上官千夜傻了，上官鼎也傻了，他们没有想到欧阳坤会死在这里，会死在儿子手下的手中，他们也没有想到为了江湖的这份情义，欧阳老侠会再次回身相救，这份大义让兄弟二人呆若木鸡。

    欧阳封候也没有想到这个结果，他在用一双充血的眼睛四下寻视，他想找到那个杀了自己父亲的人，可上千的军兵，身着一色的战服，又怎么会知道是谁杀了自己的父亲呢？

    欧阳封候像一尊木偶一样骑在马背上，任凭坐下马缓慢的晃动着身体。而在场所有的士兵都在盯着他看，他们在猜想主将接下来要做什么。

    死一般的宁静持续了好一会，整个山谷显得那样的空荡，仿佛只有欧阳雨荷一个人，此时也真的只能听见她一个人号泣的悲声。

    欧阳封候好半天才缓过神来，他撕心裂肺的狂吼出了新的命令，而这个命令是在场所有人，同时也包括他自己都没能够预料到的，他喊道：“一个不留！”

    随着这一声喊，欧阳雨荷惊呆了，郭剑惊呆了，上官兄弟惊呆了，所有的士兵也都惊呆了，几千人的目光都齐聚到他一个人的身上，大家并没有动，谁都没有动，只是都那样傻傻的看着他。

    欧阳封候被自己刚刚的这句狂吼，震得脑袋嗡嗡直响，他现在的整个人是混沌的，是疯狂的，是不清醒的，是变态的。

    他不知道自己刚刚是否真的喊出了这道命令，看着所有的人都没有动，他以为刚刚是自己的幻觉，于是他单臂高高的举起了手中的长枪，用力的震动着臂膀再次高喊道：“一个不留！一个不留！一个不留！杀！杀！杀……”

    这下整个山谷再次乱了起来。

    军人向来以服从命令为天职，他们不需要了解目的，他们不需要辨别事非，他们不需要考虑善恶，他们更不需要明白生死，这就是士兵。

    听到欧阳封候再次确认军令，几千人蜂拥而上。也许是刚刚太过沉寂了，突然间迸发出来的声音让大家都昏了头脑，伴着震耳欲聋的喊杀声，让上官千夜四人再次面临大难。

    此时的欧阳雨荷恨不得陪着父亲一起死去，她不想再反抗，只是抱住父亲的尸体哭个没完。

    上官千夜三人把她围在中间，用尽全力护着她的安全。郭剑也胡乱的从地上捡起了一杆长枪，此时的他也忘记了恐惧，师父的死让他十分的悲愤，他乱舞着手中的大枪护着师父的女儿，护着师父的尸体。

    战斗就这样一直持续着，不知什么时候，郭剑也倒下了，他没能够看到师父被安葬，在他死之说出了最后的一句话：“二位少侠，一定要把雨荷小姐救出去……”，而这句话，上官兄弟在慌乱之中一定是听不到的。

    渐渐的，死去军兵的尸体在兄弟二人的面前搭建起了一道人墙，而墙外不断的有人在往里面冲，墙内的兄弟俩一秒中也不敢停下来。

    上官鼎说：“哥哥，这样不是办法，人还是那么多，看来我们都出不去了，怎么办？”其实他也知道上官千夜没有更好的办法，而这句话只不过是他从小对哥哥养成的依赖。

    上官千夜也显得很无奈，他没有回答鼎儿的问话，而开口说：“雨荷妹妹，你再这样下去，我们三个人谁也出不了山谷，你快一点振作起来，我们需要你。”

    欧阳雨荷在悲痛之中，几千人的喊杀声她充耳不闻，而上官千夜的话她却听见了。她回了回神，把头轻轻地抬起来看了看四周，她看到了躺在父亲身边的郭剑，郭剑的身上已经数不清到底有多少个伤口。

    她又看了看上官兄弟，这两个人全身都是血水，也不知道是他们自己的还是敌人的，他们的手臂每一次的挥动，都会随之带出一道道血线。

    欧阳雨荷哭着说：“千夜哥哥，我不能把父亲放在这里不管，你们走吧，别管我了，你们快走。”

    上官千夜道：“雨荷妹妹，欧阳老侠为了大义而来，我们兄弟也不会舍他而去，可是我们现在分不开身。如果你还能动，那就快快背起老侠，我们兄弟护着你出去。”

    欧阳雨荷听完这些话，用尽全身的力气，把父亲的尸体抱了起来，回过头去看了一眼仍然坐在马上的亲哥哥。

    此时的欧阳封候面目狰狞，整张脸都扭曲得不成样子，他只是瞪着眼看着战场，谁也不知道他此时的心里到底在想些什么，可能连他自己也不知道在想些什么要想些什么。

    欧阳雨荷回过头来，用颤抖的声音说：“千夜哥哥，我们走。”

    上官千夜回了声好，然后快速的抢步来到欧阳雨荷姑娘的身前，挥动着七目残龙在前面开路，上官鼎挡在欧阳雨荷的身后，倒退着跟在后面。

    虽然上官兄弟拼尽了全力，却依然举步维艰，拼杀好一会才可移动数步。

    上官鼎心里着急，高喊道：“哥哥，你来后面断后，把前面交给我！”

    上官千夜知道他的意思，他是想让大家快一点出去，于是兄弟二人把位置互换了。

    上官鼎等来到前面才知道，这一切都是徒劳的，就算自己的身法比哥哥快些，可在这种战斗中再快的身法也显得捉襟见肘，跟本没有什么施展的空间。

    一个时辰过去了，虽然兄弟二人已经杀了两三百官军，但前方仍旧黑压压的一大片，不知还有多少，而这一个时辰里，三个人的移动距离还没能超过三十步。

    上官鼎绝望了，他现在意识到这样下去绝没有出去的可能。如果没有欧阳雨荷，如果欧阳雨荷没有抱着死去的欧阳坤，那情况会好很多，凭兄弟二人的身手，可能还有出去的希望，可现在来看只有死路一条。

    上官千夜也已经想好了结果，他知道自己就算是死在这，也不能扔下欧阳父女不管，而让他欣慰的是，上官鼎并没有提出要扔下欧阳父女的想法，看来上官鼎长大了，能扛事了，是男子汉了。

    欧阳雨荷跟在上官鼎身后，紧紧的把欧阳坤抱在怀里，她没有多想什么，只是跟在后面缓缓的移动着，因为她知道，不管过程如何，等待自己的无非只有两种结果，一是生二是死，而这两种结果，现在看起来她都是可以坦然接受的。