
    看着雷豹慢慢的爬出了流沙门，欧阳雨荷道：“千夜哥哥，就算月亮岛的人放过他，我也不会放过他。”

    上官千夜道：“当然，就算我们不杀他，也要从他口中问出欧阳门长的下落。”

    而上官鼎一见到计春燕，好像把什么都放下了，现在他的眼睛只是盯着正在哭泣的计春燕看着，他很想过去扶起她，抱着她哄着她，告诉她别再这样伤心，自己一定会留在她身边的。

    这时琴仙子走到了双燕面前，伸出手来扶起两个人说：“冷燕，暖燕，我知道你们的心情，其实我们姐妹和咱家婆婆，和你们此时的心情是一样的。虽然这很难接受，但这一切毕竟已经成为事实，我希望你们先从悲痛中走出来，等以后有了机会，我们一定会为书仙子报仇的。”

    梅飞燕和计春燕一直哭着点着头。

    月亮婆婆从里面走了出来，看了看两个人，轻声道：“冷燕，暖燕，你们先把眼泪收起来，虽然夜深了，可书仙子的遗体就这样放在门外，我也是心中不安。你们二人去寻一处风水好的地方，将你师父安葬了吧。”

    梅飞梅和计春燕同声道：“谢婆婆。”说完两个人出了门，抬着书仙子的尸体，走进了夜色之中。

    月亮婆婆盯着双燕离去的背影，眼神中也透着悲伤。可忽然把目光又收了回来，转身对棋仙子说：“我似乎又闻到了腐肉的味道，你去后面看一看，可千万别再出什么事。”

    看着棋仙子去了后院，欧阳雨荷道：“千夜哥哥，她此去必然会发现尸体，我们还是赶快离开吧。”

    上官千夜低声回答：“现在我们还不能动，雷豹刚离开不久，他的行动不方便，若是我们用他的速度跟着他，只怕会被人发现。而棋仙子发现我们逃了，月亮婆婆必然派人去找，而最安全的地方莫过于留在此地。”

    正说着，棋仙子飘身回到正厅说道：“回禀婆婆，两位上官少侠和欧阳长门的女儿都不见了，而我们的两个弟子不知是被什么人杀了。”

    月亮婆婆听完冷笑了几声道：“没想到这些年来江湖的变化这么大，居然有人敢在我的院子里杀人了。她们是怎么死的？你看出什么蛛丝马迹了吗？”

    棋仙子回答：“婆婆，她二人都是被钢珠击中要害，而钢珠之中有腐烂尸体的毒粉，依我看来，这种毒粉应该是九尾狐仙独创的。”

    月亮婆婆听完说：“哦？莫非……算了，他的徒弟逃就逃了吧，我们也不必在此等他了，明天一早你们就随我去至尊顶等他，他若是真的敢来，我要当面与他对质。”

    在场的所有人听完这些话，都觉得非常的不理解，本来计划好的事，为什么就因为死了两个小弟子而轻易改变了主意呢？而书仙子的离去，和画仙子的伤情也并没有改变她有想法啊？

    众人心里猜着，表面上只能答应着月亮婆婆，也许是因为她们多多少少有些习惯了自家婆婆的脾气了吧。

    琴仙子开口道：“婆婆，都这么晚了，你还要让双燕去安葬书仙子的尸体，难道您是……？”

    月亮婆婆道：“你猜得没错，没枉费我教导你这么多年，看来我的心思已经瞒不过你了。虽然我不能下令或是亲手为书仙子报仇，但是我眼睛看不到的地方，我也就管不了了。”说完转身又回到房中，众人在后面跟随。

    欧阳雨荷听完想了又想问道：“千夜哥哥，刚刚月亮婆婆说的是什么意思？”

    上官千夜道：“我们快走，再晚只怕就来不及了！”说着带头跃到了墙外。欧阳雨荷拉了一下上官鼎的衣角，他这才从思念中醒了过来。随后和欧阳雨荷二人跟着上官千夜离开了流沙门。

    上官千夜等出了流沙门，快速的打着了火石照了一下，然后又迅速的把火熄灭了，回身说道：“跟我来！”说完俯身下去，顺着大路径直向前跑。

    上官鼎不知道发生了什么事，只是哥哥让跑就跟在后面。欧阳雨荷边跑着边问：“千夜哥哥怎么了？你为什么这么着急离开？”

    上官千夜回答：“刚刚月亮婆婆说得明白，她说虽然自己不能下令为书仙子报仇，但眼睛看不到的地方自己也管不了，言外之意就是让双燕安葬是假，而报仇是真。”

    欧阳雨荷着急道：“那我们得快点，若是雷豹被双燕杀了，那我父亲的下落就没办法知道了。”

    上官千夜道：“刚刚我照了一下，看到地上的两道血迹是朝这个方向而来的，雷豹绝不可能走太远，很快我们就能赶上他了。”

    正说着，就看到前面有两条人影，正想看清楚，就听见一个男人的声音喊道：“救命啊！”三个人一听就知道是雷豹的声音。

    欧阳雨荷急忙喊道：“双燕不要着急动手，我还有话要问他！”

    还不等她说完，又听到两声惨叫，一个声音是男人发出的，而另一个声音是女人发出来的。

    三个人以最快的速度冲到了事发地点，上官千夜再次点燃了火，欧阳雨荷扑过去叫道：“雷豹！雷豹！”再看雷豹咽喉处断开了，正不断的往外冒着血，整个人不停的在抽搐，片刻之后雷豹直挺挺的躺在地上不动了。

    欧阳雨荷急得哭了出来道：“他死了，那谁能告诉我，我父亲现在在哪？他怎么样了？”话刚说完，就听见上官千夜叫道：“燕子妹妹，燕子妹妹！”

    欧阳雨荷急忙转回身瞧看，见上官千夜怀中抱着梅飞燕，而梅飞燕的胸口处插着雷豹的钢勾。

    原来梅飞燕在用短刀割断雷豹喉咙的同时，雷豹的钢勾也刺到了她。这也是雷豹不忍心看着自己就这样死去，而想与敌人同归于尽的最后一招，看来两个人都活不成了。

    这时上官鼎也来到梅飞燕身旁，失声叫着燕子姐姐。欧阳雨荷刚刚还十分的痛恨双燕，为什么这么快动手杀了雷豹，可现在看着眼前的情景，自己的心里也非常的难过。

    三个从小离散的孩子，总算是相遇了，可还没来得及多说上几句话，就再一次要永久的离别。这种悲痛对任何一个人来说都是相当震撼的。

    上官千夜用手捂着梅飞燕的胸口，哭着说：“梅子妹妹你怎么了？你怎么会变成这样？你早告诉我你是月亮岛的人，我怎么会让你离开我的身边？你说句话啊，燕子妹妹你睁开眼睛看看我和鼎儿。”

    梅飞燕慢慢的睁开了眼睛，抬起头看了看上官千夜，又望了望上官鼎和欧阳雨荷。上官千夜看她醒了，忙说：“燕子妹妹你别怕，我一定会救你的，你放心，你不会有事的。”

    梅飞燕苦笑了一下，她的嘴一张开，满口的鲜血顺着下唇流了出来。梅飞燕用非常微弱的声音说：“千夜哥哥，鼎儿，雨荷妹妹，对不起，我对不起你们，我骗了你们，我……我要把事实……告诉你们……其实……”

    话还没有说完，上官千夜就感觉她的身子突然向下一沉，梅飞燕就这样离开了这个世界。

    上官千夜抱着她的尸体哭着，上官鼎也拉着梅飞燕那双渐渐冷去的手，嚎叫着燕子姐姐。欧阳雨荷不知道要怎么去劝上官兄弟，自己知道，这份感情是他们兄弟一生当中最宝贵的，是最让他们放不下的。

    就在这时，顺着小路又飞快的跑来一个人，而上官兄弟此时的心，跟本就再也放不下任何东西，所以并没有发现那人的到来。欧阳雨荷定睛一看，来的人原来是暖燕。

    计春燕来到他们身边，看见上官千夜正抱着梅飞燕的身体哭泣，而梅飞燕看来已经离开人世了。计春燕也哭了出来，问道：“这是怎么回事？这到底是怎么回事？”

    上官鼎听到了自己深爱着的女人的声音，转身站起来，伸手把计春燕搂到自己的怀里，失声道：“春燕，梅飞燕姐姐，她被雷豹杀了。”说完哭得更伤心了。

    欧阳雨荷看着鼎儿的这个动作，听到她对暖燕的称呼就是一愣，心中暗想：“难道他们认识？难道……？”

    计春燕面对着上官鼎的拥抱并没有任何的反抗，任凭他的流水滴落在自己的肩头，而自己的眼泪也放肆的打湿了上官鼎的衣襟。计春燕看着上官千夜悲痛欲绝的表情，自己的心也随之碎掉了。

    哭了多时，上官鼎止住了悲声，也慢慢的放开了计春燕，转回身来蹲在上官千夜的身旁，伸出手来搭在了哥哥的背上，陪着哥哥一起继续默默的流着眼泪。

    欧阳雨荷走到计春燕的身边问：“你们同时出来的，为什么你才赶到这里？”

    计春燕盯着被上官千夜抱在怀中的梅飞燕回答：“我们本来是一同出来的，可我们猜不出雷豹离开的方向，所以就顺着大路分头寻找。我走出很远也没发现他，所以断定一定是冷燕遇到了他，所以才跑了过来，我也没想到会这样。”

    欧阳雨荷此时也很想过去安抚一下计春燕，可自己并没想好到底要说些什么。

    计春燕道：“雨荷姑娘，冷燕闭眼前曾说过什么吗？”

    欧阳雨荷道：“她只是说她骗了我们，她想把事实告诉我们。可还没把话说完，她就……”

    计春燕道：“那你们知道她骗你们什么了吗？”

    欧阳雨荷道：“前些天，她曾经自己来过我们流沙门，给千夜哥哥送药，那时她说她已经成亲，生活得很幸福，并且说自己并不是武林中人。我想她说的应该是这件事吧。”

    计春燕听完什么也没有说，只是轻轻的走到上官千夜身边，伸出手来把梅飞燕抱了起来。

    上官千夜这才抬头看见了她，问道：“你要做什么？”

    计春燕道：“上官少侠，你就放心的把她交给我吧，她毕竟是我们月亮岛上的人，我会好好的安葬她的。”

    上官千夜听完站起身，过去抢计春燕怀里的梅飞燕道：“她是我的妹妹，我要带着她走，我要把她安葬在我知道的地方，等我们报了仇，我要到他的坟前告诉她。等我们死去后，我要和她葬在同一个地方。”说着就把梅飞燕的尸体往自己的怀里拽。

    上官鼎和欧阳雨荷急忙过来拉住上官千夜的双臂，上官鼎道：“哥哥，你别这样，哥哥，你别这样。”

    上官千夜失声哭道：“我与燕子妹妹失散多年，她是我的梦，我承诺过她，要保护她，可今天我眼睁睁地看着她离我而去，我自己却什么也帮不了她，现在我怎能再让她离开我？”

    上官鼎道：“哥哥，燕子姐姐已经走了，她已经走了，就让春燕把她带回去吧，她会好好的为燕子姐姐办理后事的。”

    上官千夜就像疯了一样，说什么也不让计春燕带走梅飞梅的身体。

    欧阳雨荷突然站到了上官千夜的对面，张开双臂紧紧的把他抱住了。也许雨荷姑娘的那份柔情是上官千夜现在最想依靠的，他也张开自己的手臂，把欧阳雨荷抱在怀里，然后抬起头来望着星晨依旧璀璨的夜空，发出了几声撕心裂肺的狂吼。

    上官鼎道：“春燕，你快走！”

    计春燕看着眼前的情景，也借着这个机会，抱着梅飞燕的尸体，头也不回的消失在夜幕之下。