
    欧阳坤一个没留神，就见自己的女儿冲了出去。再想叫她回来是不可能了，若自己出战，那常九仁一定不会坐视不管，那时一场混战再所难免，而遭殃的就是自己的流沙门。到时就真会像常九仁所说得那样，自己辛辛苦苦创下的门派就将要被血洗。欧阳坤急得汗都流了出来。

    再看欧阳雨荷挥动着双掌直奔贝志坚。贝志坚一看欧阳雨荷出战了，乐得脸上都开了花。一阵淫笑道：“我若胜了你，你就是我的人了！”说罢身形一晃与欧阳雨荷斗在一处。

    欧阳雨荷左掌一晃贝志坚的面门，紧接着右掌推出直奔他的小腹。贝志坚本想抓住她的左手羞辱她一番。可是见欧阳雨荷这一掌来得太快，并且掌上挂着一股钢风。就知道这个女人非郭剑可比，若自己一不小心便要着了道儿。

    贝志坚吐气吸胸将这一掌闪过，然后顺势伸出右手来抓她的手腕，并同时抬左腿向她踢出。欧阳雨荷见这一掌击空，顺着自己的掌力将身体侧过，躲开他的招式，然后右掌直击他的耳根。

    贝志坚被逼得又后退一步，刚刚躲过右掌，就见欧阳雨荷的左手长伸二指直奔自己的眼睛。吓得贝志坚全力后纵出一丈多远喊道：“哎呦！这小娘们厉害！”还不等他把话说完，欧阳雨荷的掌风又到。

    贝志坚本来就是使剑的，拳脚的功夫也只是一般般的水平。而欧阳雨荷从小就跟随父亲学习流沙掌，现在的掌法绝不在其父亲之下。十几个回合过去，就看欧阳雨荷身形转动，死死的把贝志坚困住，让他丝毫没有一点还手的机会。

    而欧阳坤看到这些并没有减少一丝压力，他知道，就算自己的女儿胜了贝志坚又能如何？若是常九仁一出手，在场的百十号人没几个能活命。

    这时郎有为在一旁淫笑道：“志坚，你若不行就回来吧，把这小娘子让给我算了，看来你没这个福气。”贝志坚听完狠狠的道：“什么时候了，你还在一旁放这样的狗屁！快扔剑过来！”

    说罢双臂轮动如飞，把欧阳雨荷逼退两步。借着这个机会郎有为把剑抛向了贝志坚。贝志坚通过刚刚与欧阳雨荷的打斗知道了，自己就算使剑也就能与她打个平手，这小姑娘十分厉害。但打个平手也比败在一个女人手下光采得多。

    他看准了欧阳雨荷退后的机会，高高跳起去单手接剑。就在他的手就要握到剑柄的时候，就听见啪的一声响，不知是什么东西打在了单剑之上。贝志坚接剑在手低头一看，见手中只握了半截剑，而剑尖已落在地上。

    在场的人都是一惊，不知发生了什么事。欧阳雨荷也是一愣，然后快步的退到了父亲身旁。而常九仁也是一惊，他也没想到会发生这样的事，赶紧举目四望。

    就在这时，只听正厅的房顶上有人说话道：“我家婆婆路过此地有些劳累，想借贵门派屋顶一歇，还望傲剑门的众人早些离去，不要打扰了我家婆婆清休。”

    众人抬头观看，就见屋顶上站着五个非常漂亮的女人。这几人都是三十出头的年纪，中间站立者十分稳重，面无表情。后面站着的四个女人第一个怀中抱琴，第二人手托棋盘，第三个胸前捧着一本金烂烂的书，第四个左手抱着画卷，右手提着一杆硕大的金笔。

    欧阳坤看罢心中狂喜，他认出这正是月亮婆婆带着四仙子到了。他心中暗道：“这定是铁山老盟主出山之时邀请了月亮婆婆同来，不管是他们中的哪一位出现，都可保流沙门无忧。”

    狼狈为奸一见其中手拿金书之人，认出她是书仙子。想当年二人被万威望追赶，逃离百官庄之时，正是路遇此人。不仅抢走了孩子，并且用手中金书暗器断掉贝志坚一臂。所以二人忙藏身于众人之中不敢抬头。

    常九仁也抬头看见了这五个人，愣了一下，然后赶紧满面陪笑上前施礼道：“常某不知月亮婆婆在此休息，多有打扰，望请赎罪。”

    琴仙子道：“常掌门，久闻你傲剑门行侠于江湖，今日一见果然如此。若不是我家婆婆还有要事在身，还真想坐下来与常掌门论一论何为侠义。”

    常九仁一听汗流了出来，他深知当年月亮婆婆行走江湖之时杀人如麻。并且她的功夫几乎是与前盟主铁山居士齐平的。武林中人提起都为之胆颤。就算没有四仙同行，以自己的能力，也绝不敢与之较量。

    常九仁忙道：“在下怎敢与婆婆论道，我与婆婆相比乃天壤之别，万万不敢与婆婆并提。”

    琴仙子一笑道：“若如此，那常门长何不早早退下？”

    常九仁道：“常某这就带着门人退下，望婆婆一切安好。”说罢转回身来，带着众人悄悄退走。

    欧阳坤一见傲剑门的人已走，这才把心放了下来。紧走几步来到房前，拱手道：“今日若非婆婆及四仙到此，只怕我流沙门难免一乱，在下在此谢过婆婆及四仙子。”

    月亮婆婆带着四仙从屋顶飘身而下，站在欧阳坤面前。月亮婆婆道：“欧阳坤，你也知我隐居多年，再不问江湖纷争。今日也并非是有意助你，而只是看不惯常九仁如此霸道目中无人。”

    欧阳坤道：“是是是，此事我深知，不过还是要多谢婆婆及四仙子的到来。”

    琴仙子道：“欧阳掌门，我家婆婆今日来到你们流沙门也并非偶然。只是听说铁山居士的弟子上官千夜落难于此身受重伤，故此特来探望。还请欧阳掌门带我们去见一见上官少侠。”

    欧阳坤听完这些话，更加确信月亮婆婆必是铁山居士请出山的。想到这心中欢喜，暗道：“若是有这二位出山，那再乱的江湖只怕也会风平浪静了，也免得再有无辜的武林人士蒙受涂炭。”

    欧阳坤回话道：“回婆婆话，上官少侠确是身负重伤，不过最近已然痊愈。上官少侠刚刚有事出去不久，我这就派人叫他回来。请婆婆及四位仙子到正厅等待。”

    月亮婆婆道：“也好，那就有劳欧阳门长了。”说完转身进了正厅。琴仙子击了几下掌，这时从门外又进来十几名女弟子。原来月亮婆婆一行人并非只有五人，还带着四仙的几名得力弟子前来，只是刚刚并未在傲剑门众人面前露面而已。

    欧阳坤把月亮婆婆等一行人让到了正厅，吩咐手下弟子奉茶。然后自己出了正厅，看看手下的弟子都在，而此时郭剑的疼痛也好些了。

    欧阳坤来到郭剑面前看了看他，郭剑红了脸道：“师父，弟子无能，在师父您和众师弟面前丢人了。”欧阳坤道：“这也不能怪你，你也不必太自责了，日后加紧练功便是。”郭剑点了点头。

    欧阳坤又道：“郭剑，我知你刚刚回来又受了伤，你先去休息吧。”郭剑道：“师父我没事，我听那位仙子说月亮婆婆要见上官少侠，我还是去帮您把他寻回来吧，我看见他们向哪个方向去了。”说完转身跑出了门道：“师父，请放心我速去速回。”

    这时欧阳雨荷来到欧阳坤身边道：“父亲，那位月亮婆婆怎么这样年轻。我记得小时候就听您提到过此人，如今我都二十几岁了，可她看上去却还像个三十岁的人。”

    欧阳坤道：“雨荷，月亮婆婆实际上已经年过古稀了，而四仙子也都年过四十。她们能够如此面貌与她们自身的内力有关，但最主要的还是那月亮神花的功效。”

    欧阳雨荷道：“怪不得她们看上去如此年轻。父亲，既然月亮婆婆都已经到了咱们禾田镇，想必铁山老盟主也应该到了吧。”

    欧阳坤道：“是啊，若不是铁山盟主请她们出山，我想如今的江湖上只怕再没有第二个人有这样的能力了。不过铁山盟主未必会到我们禾田镇来。他信中说得清楚，会把官军屠杀武林义士之事调查清楚，所以只怕还不会轻易露面。”

    郭剑只身离开流剑门，顺着大路朝着上官千夜二人离去的方向跑去。此时他的心中充满了懊悔，恨自己当时不应该如此冲动，以至于丢了流沙门的脸。当时若不是欧阳雨荷出手，只怕因为自己的三五个回合，让天下人都小看了流沙门。

    郭剑边想边往前走，刚刚走出七八里路，就听见前面喊声一片，有一群人正在前面恶战。不时从前面传来惨叫之声，并看到不断有人倒下去。

    郭剑心想：“这里是我们流沙门的地盘，为何有人在这里大打出手，而我们却并不知情呢？”他边想边慢慢的接近。等再走近些他看清楚了，是一群人正在围着两个人动手。

    而被围住的两个人并非他人，正是上官千夜与上官鼎。在上官兄弟的脚下，已经倒在地上十几名傲剑门的弟子。

    这时就听常九仁道：“快住手！”随着这一声喊，围住上官兄弟的几十人都慢慢散开到两边。

    郭剑看到是傲剑门的人，也没敢走得太近，虽然听到了常九仁吼出来的话，但后面正常音调的谈话就听不清了。

    就见常九仁从身后解下一把剑插到地面，也不知说了什么，然后众弟子渐渐散去，而狼狈为奸每人一把剑来斗上官兄弟。

    看到这里郭剑就知事情不妙，也来不及多想，拔开脚就往回跑，心中暗想：“我若不快些回去通知师父，只怕上官兄弟必然命丧于此。”