
    上官千夜睡下了。他是最后一个躺下的，之前他必须确保每一个人是否安全。当他终于可以安心的坐到床沿时，放下所有压力的他倒头入梦，好像再不想睁开眼睛。他睡得很香，睡得很沉，他做了梦。

    他梦见了自己的大师兄万威望，还有庄伯铭。看见他们在大海里拼命的往岸上游着，而海面上燃着熊熊大火。上官千夜想冲过去救他们，却感觉自己像泥塑一般，动也动不了，他高喊着他们的名字，可二人就像听不见一样，没有做出丝毫的反应。

    上官千夜感觉到前所未有的束缚，他太难受了，他拼命的挣扎着，终于他醒了。当上官千夜猛的睁开双眼，他才知道原来这并不是梦。

    上官千夜发现自己被关在一间屋子里，身边躺着仍在沉睡的上官鼎，对面的床上躺着欧阳雨荷，并且三个人都被捆得结结实实的。

    上官千夜不知道到底发生了什么，自己睡得好好的，为什么一睁眼就被绑住了呢？这是哪？其他的人呢？

    他四下里望了一望，发现这是欧阳雨荷的房间，这就说明自己仍在流沙门，会是谁绑了自己呢？难道在众人都在沉睡的时候，这里被人偷袭了吗？

    他这样想着，忽然又感觉到了另一种明显的变化。流沙门四处飘着的腐尸味道不见了，随着空气飘来的，是阵阵的奇香。

    上官千夜努力的挣扎了一下，想弄断绳子，可是没有成功。再四处看看，自己的七目残龙和上官鼎的盘古笑都不见了，当然也包括耿洪君的那把太阿。

    这时听见外面脚步声响，上官千夜盯着房门在看着，他想看清楚进来的到底是什么人。门被推开了，走进来两个女人，她们手中都端着大木盒。上官千夜一眼就认出来了，这两个女人是月亮岛的人。前些天在流沙门，她们都站在四仙子的后面。

    上官千夜不知道她们要做什么，只是静静的瞧着。那两个女人把盒子放下，从里面拿出饭菜来放到桌上面。可并没有抬头去看他们三人一眼。

    上官千夜问：“二位姑娘，如果我没记错，你们是月亮岛的人。是你们的人绑了我们吗？你们为什么要这样做？”

    那两个姑娘也没说话，把饭菜放好转身出了房间，从外面关好了房门。

    听脚步声两个人还没走出几步，又听见一个人的声音道：“他们三个人醒过来了吗？”其中的一个女人回答道：“上官千夜已经醒过来了，另外两个还在睡着。”那人道：“哦，那你们先下去吧，我过去看看他。”

    房门再次被推开了，上官千夜惊讶道：“琴仙子？怎么会是你？”

    琴仙子缓步走进屋子，看了看上官千夜，笑着说：“上官少侠，你醒了？”

    上官千夜嗯了一声，再次发问：“琴仙子，这是怎么回事？为什么我们三个人都被绑在这里？”

    琴仙子道：“千夜少侠，你不必着急。你们三个人确实是被我们月亮岛的人绑在这里的。不过我们也是出于无奈，请少侠放心，我们并无恶意。”

    上官千夜道：“琴仙子，你把我们囚禁在这里，居然还说自己没有恶意，我倒是想听一听你的解释。”

    琴仙子道：“铁山居士下山之时曾说，要前往至尊顶面见丈影如来。并邀请了我家婆婆同往。而我家婆婆并不想让他前去，所以才离开了月亮岛，想要阻拦铁山居士。”

    上官千夜道：“我的师父要去至尊顶？可……可你们绑住我们三个人又有什么用呢？”

    琴仙子道：“上官少侠，我们离岛以来，一直在找寻铁山居士，可是毫无结果。我们不知道他老人家现在身在何处。而我家婆婆誓死不愿意让他前往至尊顶，故此想借你们之名，引铁山居士前来。”

    上官千夜又问：“琴仙子，不瞒你说，我们也在等师父的消息。既然你们没有恶意，何不把我们放开呢？”

    琴仙子笑了笑道：“我家婆婆知道，你们还有很多事要办，是不会老老实实的留在流沙门的。而我们在等到铁山居士之前，也绝不会让你们离开。如果不绑住你们，若你们执意想走，那你我双方肯定要动起手来，那样岂不是伤了两家的和气吗？”

    上官千夜听完苦笑了一下道：“琴仙子，你们这样留人的方法也太卑鄙了吧？”

    琴仙子道：“上官少侠，这也是我家婆婆她老人家的意思，我们哪一个又敢不从呢？也请你体谅一下我们的苦衷。”

    上官千夜道：“琴仙子，既然你做不了这个主，那就请你带我去见一见月亮婆婆，我要亲自和她谈。我一定会说服她放了我们还有那些斧系的人。”

    琴仙子道：“少侠，我家婆婆是不会见你的。并且你也不必为那些斧系众人担心，他们并不是我家婆婆引铁山居士前来的诱饵，婆婆早就命他们众人散去了。”

    上官千夜知道了众人已经安全的消息，才把心略稳了稳，然后又急着道：“琴仙子，我们必须快速赶往卧虎岗，流沙门的欧阳老门长还在那里，我们得尽快去救他回来。”

    琴仙子道：“少侠多虑了，我家婆婆办事，向来考虑得周全。她从斧系众人的口中得知了这个消息，已经让我的两个妹妹书仙子和画仙子去救人了。”

    上官千夜听了琴仙子的话，压力自然是减小了不少，可自己这样被人绑着，还是感觉不自在。千夜又说：“琴仙子，那月亮婆婆什么时候能放我们走？”

    琴仙子道：“这个只怕要等到铁山居士到来吧。”

    两个人正说着，从外面慌慌张张的跑进来一个姑娘，进门就说：“琴仙子，咱家婆婆在前厅等你，你快点去，出事了。”

    琴仙子急问：“出了什么事？”

    那姑娘说：“刚刚冷燕和暖燕回来了，称二位仙子在路上就遇到了雷豹。说雷豹带着好多人往流沙门来，要抓走铁山居士的弟子，还有欧阳门长的女儿。二位仙子在打斗中受了伤，现在情势危急。”

    琴仙子听完转身就离开了房间，那姑娘在后面跟着，两个人匆匆忙忙的往前厅去了。上官千夜喊道：“琴仙子，先放了我们，我们可以帮上忙。”可二人好像没听见一样，头也不回的离开了。

    上官千夜心里着急，他知道若是雷豹带人来此，必定又是一番苦战。

    上官鼎和欧阳雨荷二人被上官千夜的喊声惊醒，上官千夜给她二人简略的介绍了目前的情况。

    上官鼎道：“哥哥，我们绝不可以就这样被绑着，我们得想个办法离开。”

    欧阳雨荷哭着说：“是啊千夜哥哥，现在也不知道我父亲他怎么样了？”

    上官千夜叹了口气没有说话，因为他解决不了上官鼎的困难，也回答不了欧阳雨荷的问话。

    欧阳雨荷躺在那里继续哭着，却伸不出手来为自己擦一擦眼泪。上官鼎把身体扭来扭去，试图挣脱开绳索。而上官千夜此时却静了下来，他知道这一切都是徒劳的。

    他在想月亮婆婆会怎么处理雷豹的事，他在想师父会去至尊顶还是会来流沙门，他在想雷豹已经离开了卧虎岗，那么欧阳坤是否还能活着。

    大约过了两个时辰，天暗了下来，房门前的灯笼被点亮了，月亮岛的两个女弟子来到门外，一声不响的站在那里守着门口，任凭室内的上官鼎怎么呼喊，那两个人就是不说一句话。

    三个人已经醒了多时，也不知道为什么，月亮岛的人既然送来了饭菜给他们，却没人来帮助他们进食。三个人现在都饿了，虽然没有人说出来，但肚子总是不断的在咕噜咕噜的提醒。

    三个人都静了下来，现在他们只能等待。二更天已过，室内很安静，没有任何声音。

    忽然三个人都是一愣，他们听到了屋顶的瓦片有响动，这是夜行人走路时踩出来的微细声响。三人对视了一下，却都没有说话，只是竖起耳朵来听着。

    不多时，就见门外月亮岛两名女弟子的身影倒了下去。紧接着房门被推开，一个女人青沙罩面走了进来。

    上官千夜认出她就是使用钢珠暗器的人，可又很难确定她现在是敌是友。

    那女子进了房间把门关好，从身背后取出三样东西放在桌子上。上官千夜一看，正是七目残龙，盘古笑，还有太阿宝剑。

    她看了看上官千夜，并没有说话。然后走到欧阳雨荷的身边，为她解开了绳子。

    上官千夜问道：“姑娘，我知道你是九尾狐仙的人，可我不明白，你为何多次出手相救，你到底是谁？”

    那个女人没有回答，解开欧阳雨荷的绳子之后，就转身出门跃墙而走。

    欧阳雨荷为上官兄弟松了绑，三人互相看了看，对这个面罩青沙的女人都充满了疑惑。

    虽然这时他们已经很饿了，可并没有心情吃饭，因为他们都还惦记着外面发生的事。

    三个人出了门，低头一看原来月亮岛的两个女弟子都是被钢珠击中毙命，并且二人的尸体都在快速的腐烂。

    上官千夜领着路，三个人转过后院轻步向前厅接近。刚刚穿过中门，就看见前院灯火通明，院子里站着月亮岛的弟子，月亮婆婆高坐在前厅门前，棋仙子在她身旁站立。

    这时从门外又进来几个人，走在前面的是琴仙子，后面两名女弟子押着一个人，那人正是雷豹。再看他全身的衣服都被血染透了，让人捆得结结实实的，被那几个女人推搡着进了院子。

    再往后面看，又有两名女弟子，搀扶着画仙子走了进来。

    当三个人看到这一幕时，就都愣住了。上官鼎发愣，是因为他又见到了自己的计春燕姐姐。而上官千夜与欧阳雨荷发愣，是因为他们看到了另一个搀扶着画仙子的人，那个人正是梅飞燕。

    欧阳雨荷低声问：“千夜哥哥，梅飞燕怎么会在这里？”上官千夜摇了摇头，他也很想知道答案。

    雷豹被绑着带到月亮婆婆的近前，他身后的女弟子喝道：“雷豹，见到我家婆婆还不快点跪下！”雷豹哈哈狂笑道：“我堂堂武林至尊的徒弟，岂能跪拜山野蠢妇!”

    众弟子听完在后面连踢带打，月亮婆婆面无表情的挥了挥手，这些人就退到了两旁。月亮婆婆问：“冷燕，暖燕，为何不见你们的师父书仙子回来？”

    再看计春燕和梅飞燕二人同时脆倒在地，梅飞燕道：“冷燕回婆婆的话，当我们与琴仙子二次赶到事发地点的时候，我师父已经遇害。”说完又哭了起来。

    琴仙子道：“婆婆，三妹没能回来，而四妹也已经身受重伤，都是被雷豹所害。我也知道他是现任盟主的弟子，故此虽然将他制服，却没敢要他性命，把他带回来听婆婆发落。”

    之前书仙子叫计春燕为暖燕，上官兄弟都是知道的，而梅飞燕难道也是书仙子的徒弟？她就是月亮婆婆口中说的冷燕吗？上官千夜心里一直在打鼓，他暗想：“梅飞燕为什么要骗自己说她不是武林中人呢？她为什么不愿意透露出自己的身份呢？”

    这时月亮婆婆叹了口气道：“琴仙子，此人杀害了书仙子，打伤画仙子，罪当处死。可我又怎能亲手要了他性命呢？善恶到头终有果报，我们还是放他回去，让他的师父处理此事吧。”

    这句话说完，上官千夜等人听着都非常的吃惊。自己的徒儿被杀被伤，而面对凶手，月亮婆婆为何如此的宽容呢？

    梅飞燕哭道：“婆婆，若不杀了此人，怎么能对得起我的师父？”月亮婆婆听完没有说话，而是起身回正厅去了。

    琴仙子走到梅飞燕面前道：“冷燕，婆婆既然已经决定了，我们还是照办吧。”

    计春燕道：“琴仙子，我们若是就这样眼睁睁的看着仇人离开，那我和冷燕怎么对得起师父，还请仙子求求婆婆，让我们亲手结果了他吧。”

    琴仙子道：“暖燕，婆婆的话向来都如山重，她这样做自然有她的道理。我与你们的师父从小一起长大，感情之深胜过你们师徒。而婆婆也是看着我们四姐妹长大，对待我们更如亲生女儿一般，若不是此事太过为难，她定然会为我们做主的。”

    听了这些话，双燕就不再做声了。而上官千夜等人也再次确认了梅飞燕的身份，她确实就是书仙子的徒弟，月亮岛上的人都叫她冷燕。

    琴仙子走到雷豹面前道：“你杀害我的姐妹，这笔帐我们是迟早都要找你算一算的。不过今日我家婆婆有话在此，我们不便要你性命，还望你以后好自为之。”

    雷豹听完哈哈的狂笑道：“琴仙子，你们月亮岛上的四仙子只不过是名声在外，今日一见你们才知道，都是空有虚名而已。我一人斗你们两个仙子，最后的结果仍是一死一伤。而你家的婆婆，也是闻我师父的名号，便不敢伤害于我。可见你们确是一群乌合之众，何足挂齿。今日既然被你们拿住了，要杀便杀。若是不敢杀我，那就脆下来给雷爷我认个错赔个罪，想这样放我走？哪有那么容易！”

    琴仙子听完，转身取过了自己的琴，席地而坐弹奏起来。雷豹一见哈哈大笑道：“琴仙子，你弹琴又有何用？还是早些和雷爷我赔个罪吧！”

    还不等他说完，琴仙子指尖用力，两根琴丝随着婉转的音调飞出。雷豹还没来得及反应是怎么回事，那两根琴丝就都紧紧的绑在了他的小腿上。再看那两根琴丝接触到雷豹的双腿后迅速缠紧，并不断的往肉里缩，片刻之间雷豹翻身倒在了地上，不停的翻滚，血顺着琴丝绑定的地方流了出来。

    雷豹不停的喊道：“啊，腿，我的腿，腿要断了……”豆大的汗珠顺着他的脸不停的淌着。

    琴仙子抚着琴道：“雷豹，你怎敢如此狂妄？我的两个妹妹临行之前婆婆曾有话在先，告诉她们见了你要好言相劝，就算万不得已动起手来，也绝不可用暗器伤你。若不是婆婆的话，莫说是我的两个妹妹同去，就算只去一个人，你也绝不会再有命来此。”

    雷豹满地翻滚，口中说道：“琴仙子，你家婆婆说过，不可伤我性命，你怎敢如此对我？”

    琴仙子道：“我家婆婆是说过不可伤你性命，但并没说不可以打你。”

    雷豹疼得实在不行了，开始求饶道：“琴仙子别再弹了，雷某知错了，求你放我一马，别再弹了。”

    原来琴仙子的琴丝会随着琴音不断的缩紧，若是她把一曲抚完，只怕雷豹的腿骨都会被勒断。

    琴仙子听他开始求饶便停了手，站起身来说：“雷豹，我三妹书仙子手中的金书，可胜我的琴丝十倍。你若是不信，那我命冷燕取来，在你身上试一试。”

    雷豹道：“求琴仙子饶命，雷某信了，雷某信了。”

    琴仙子道：“我只想让你懂得，人外有人天外有天，做人不要如此的猖狂，今日先留着你的性命，若再让我发现你如此霸道，到时定取你性命。”

    雷豹道：“谢谢琴仙子不杀之恩，雷某再也不敢了，再也不敢了。”

    琴仙子命人松开他的绑绳，雷豹已经疼得站不起身，两条腿就像断了一样。可他又不敢再久留在此地，只好用两只手支撑着身体，爬出了流沙门。