
    张子栋不顾身边师兄弟的劝阻，也不管对面四个人眼睛里影射出的杀气，只是自己疯了似的狂吼。

    西域小怪的双手抓紧了上官兄弟，生怕他们因为冲动而坏了事。因为二怪还想从张子栋的口中知道更多有价值的东西。

    西域二怪托着上官兄弟的手，边听着张子栋疯喊，边缓慢的向前移动。

    此时的五位罗汉已经僵到原地了，虽然心里的压力越来越大，可是自己的脚就像长在了沙滩里一样，说什么也迈不出后退的脚步。

    张子栋喊着，骂着，过了好一会儿，西域二怪一看，他也应该把自己知道的那点儿事说得差不多了，这时小怪才轻轻的放开了上官兄弟的手。

    这一放开，上官兄弟就像两匹脱缰的野马，一个箭步就冲了过去。

    张子栋这时已经喊得口干舌燥，后面的四位罗汉虽然也都情绪激动，但还都各自努力保持着冷静，四个人都握紧了兵器，对西域二怪等人加强了防范。

    这四个人一看上官兄弟身体一动，就不约而同的惊呼了一声：“师兄，小心！”

    话音未落，比上官兄弟身法快得多的西域二怪，早就冲到了张子栋的面前，张子栋正在拼了命的发泄着自己的恐惧和愤怒，丝毫没有任何的心理准备。

    其他的四位罗汉等到看见大怪已经伸手抓住了张子栋，这才反应过来。而四个人的第一反应都是玩了命的后纵，每个人都纵出去一丈多远，在原地高举着兵器喊道：“老怪你要干什么？快放下我师兄！”话虽然这样说着。可是却没人敢接近西域二怪。

    西域大怪伸出右手一把就掐住了张子栋的咽喉，右臂稍一用力，把张子栋的整个身子提到了空中。

    张子栋直到被抓住，这时脑袋才清醒了一些，忽然感觉到自己连呼吸都困难了。本能的求生欲望，让他自己丢下宝剑伸出了双手，紧紧的握住了西域大怪的手臂。一双脚却仍悬在半空乱蹬着。

    西域二怪看了看张子栋，冷笑了两声道：“蝎尾针，你的话说完了。你也就没有再存在的必要了。”

    话一说完，再看大怪的右手掐着张子栋的咽喉，伴着一声怒吼，把身在空中的张子栋一下子狠狠的按在了沙滩上。

    大家再仔细看时。张子栋的整个头和肩膀都被沙子埋没了。只有胸部以下的躯干还露在外面。

    当西域二怪从沙土里收回了自己沾满了鲜血的右手，不大一会儿的功夫，二怪脚下的一大片细沙全被血水染红了。

    正所谓行家伸伸手便知有没有，西域二怪仅一招便生擒了张子栋并将其制死，其余的四个罗汉看在眼里怕在心头。

    四个人心中想着：“怪不得在当年的中原武林，除了盟主之外无人敢敌西域二怪，他的身法也太快了，今天除非师父丈影如来赶到。否则我们在场的一个也活不了，这老怪还是人吗？他简直就是魔鬼呀！”

    这种恐惧的心理。让四个武林罗汉级的人物肝肠惧裂。当人在恐惧之极的时候，随之而来的就是歇斯底里的疯狂。

    四个人吓得双腿都还在颤动，虽是这样仍然各举兵器冲了过来。此时的他们眼神都发直了，也无所谓再用什么身法技能，只是盯着西域二怪要拼命。

    可还没等冲到西域二怪面前，闹海蛟孙名扬就被上官千夜一刀砍成两段，宝剑脱手死尸栽倒。

    与此同时，上官鼎的一对匕首就剖开了混沌魔陈凯的小腹，陈凯感觉腹部一疼，急忙丢下双刀用手去摸，等他低头看时，内脏正在顺着他的手指缝在向外流着，陈凯疼痛难忍，不多时气绝而亡。

    剩下的虎啸郎君李霸天和无双侠赵展言两个人，此时已经顾不得师兄弟的生与死了，他们只想着与西域二怪拼命，在他们的心中，在死之前就算能用兵器划破西域二怪的衣服，也就感觉死得不冤了。

    西域二怪看着他们两个人各舞着双剑冲了上来，身形只是一转，再看李霸天的头颅已经被大怪的狼牙短棒击得粉碎，而赵展言的脑袋也已经被小怪的一对弯刀砍下。

    其实也并非这四位罗汉就真的这样不堪一击，只不过是他们此时过于惧怕西域二怪，导致了自身的武力没有办法真正的发挥出来。

    等最后的两具尸体倒在了地上，上官鼎喊道：“我们快去至尊顶救我师兄！”说着拔腿就要跑。

    西域二怪一晃身就到了他身后，伸出手去抓紧了他道：“鼎儿，此去至尊顶非一日可达，你何必急于这一时。”

    欧阳雨荷也来到上官鼎的身边道：“是啊鼎儿，不管万大侠身上的伤情如何，不过听张子栋所讲，至少他现在还没有生命危险，若是你着急前往，那急中必有差错，你应该冷静一下，一切还是听从西域老前辈的安排吧。”

    上官鼎听完急着问：“老侠，那我们什么时候动身？”

    西域二怪道：“鼎儿，你先不要追问我这些，我们还有一件事要处理。”话一说完，西域二怪连纵几纵就到了一块巨大的礁石后面，伸手抓起来一个人，提着那个人回到了众人身边。

    被抓的那个人惊慌失措，不停的喊道：“西域老侠，西域老侠，我和至尊顶的罗汉们没有关系啊，求您不要杀我。”

    西域二怪把他丢到了沙滩上，看了看他的狼狈相道：“我知道你和他们没有关系，不过听你口音也并非是宁远州之人，想必你来此也是为了盗取月亮神花，只凭这一点，你也应该与他们众人同罪！”

    那个人忙趴在地上磕头道：“西域老侠。求您饶恕我吧，我再也不敢了。”

    上官鼎不知道老侠客到底要做什么，在一旁边忙开口道：“前辈。像这种货色不知还有多少，我们还有更要紧的事要去办。”

    西域二怪点了点头道：“鼎儿你别着急，等办完了这件事我们就离开这里。”说着又把那个人从沙滩上提了起来问：“我问你，你叫什么？来自何门何派？你若敢说半点谎话，就与他们同罪！”

    那个人道：“小人不敢欺骗您老人家，我叫郭然，来自神刀门。您看我有背后的单刀为证。”

    西域二怪问：“郭然，李树仁你可认识？”

    郭然道：“左臂神刀李树仁乃是我们神刀门的掌门人，也是小人的师爷。”

    西域二怪道：“好。那今天我就看在李树仁的面子上饶你不死，还望你日后多学学你师爷的仁义，不要再做此乘人之危的恶事。”

    郭然道：“多谢老侠，多谢老侠。小的再也不敢了。”

    西域二怪又道：“郭然。我今天饶了你的性命，不过还有一件事让你帮我办一办，不知怎么样啊？”

    郭然道：“请老侠您说，不管是什么事，我都一定办到。”

    西域二怪说：“我与几位少侠还有要事在身，所以不便在此久留，而又不忍心看着陆老侠客的尸身抛于此处，那陆老侠与你的师爷也有旧交。你若能替我们安葬了他，一来也算是你尽了份孝心。二来也让我们看一看你悔过的诚意，你看如何啊？”

    郭然听完道：“请老侠放心，我必然尽心尽力把陆老前辈的后事办妥。”

    上官鼎听完西域二怪的话感觉万分的惭愧，自己只想着快些去至尊顶救出师兄，可是却把刚刚还和自己并肩而战的陆老前辈抛在脑后，这让他感觉整张脸都红得发烧。

    上官鼎紧走了两步来到西域二怪的身边道：“老前辈，刚刚是我无礼了，是我着急了，我知错了。”

    西域小怪拍了拍上官鼎的肩膀道：“鼎儿，我们不会怪你，你还是个孩子。”

    这时大怪又对郭然道：“你若是敢骗我，那时莫说是你郭然，就算是李树仁，只怕也不好和我交待。”

    郭然道：“小人不敢，小人一定把此事办好，万万不敢欺骗老前辈。”

    西域二怪听完道：“那好，我就信你一次。”说完从怀中取出些银俩扔在地上。

    郭然道：“老侠，小人不敢让你破费，小人身上有钱，万万不敢用您的钱。”

    西域小怪听完尖声尖气喊了声：“让你拿你就拿着！”这句话一说完，郭然再也不敢说话了。

    上官千夜来到西域二怪身边问：“老侠，如今我们应该怎么办？”

    西域二怪道：“现在事情紧急，我们再也来不及耽搁，我们边走边说。”说完二怪在前面顺着原路快速的往回走。

    西域二怪接着说：“狼狈为奸的去向我们暂切不谈，先让他们两个狗贼多活几日。现在不管是至尊顶那里需要我们过去，连皇城也需要我们有人去报个信，而两件事都不能再耽搁，万大侠的事虽然不小，可皇帝的安危关系到天下的百姓，我们既然知道了，也不能袖手旁观。”

    上官千夜道：“老侠，您的意思是我们分头前往吗？”

    西域二怪听完点了点头道：“虽然我们先到京城再去至尊顶从日期上看也是足够的，不过金身罗汉吴望达什么时候动身，什么时候下手我们都不知道，所以免不得要在那里苦等数日，而这样就会误了去至尊顶的时间。”

    上官鼎听完道：“老侠，那您去京城，我与哥哥姐姐去至尊顶先救出师兄。”

    二怪听完摇了摇头道：“鼎儿，此去京城与吴望达拼斗固然凶险，可是比起去至尊顶还是要容易得多。”

    上官千夜听完道：“老侠，话虽是这样说，可是仅凭我们三个人的能力，只怕也斗不过一个吴望达。”

    二怪道：“这一点我明白，虽然吴望达功夫极好，但你也要知道，皇城里面的大内高手，也绝非像江湖中人评价得那样平庸。再者他们人数众多，就算你们不行，但只要有了动静。想必吴望达再高的功夫，他也飞不出皇城。”

    欧阳雨荷道：“老前辈，那您自己一个人前去至尊顶，我们又如何能放心？”

    西域二怪哈哈一笑道：“想当年我独闯中原武林，哪一个是我的敌手？虽然败在了铁山老盟主的手上，可我也与之苦斗了五十个回合，那丈影如来能比老盟主的功夫更高吗？所以就算是我斗他不过。二三十个回合之内，我也必能全身而退，所以你们不必担心我。”

    上官千夜心里明白。老侠客这样说只不过是让大家宽心，他去至尊顶的凶险，绝不亚于吴望达进皇宫，虽然老侠客功夫非常好。但至尊顶上丈影如来爪牙众多。高手云集，救出万威望绝非是以一人之力可为的。

    上官千夜道：“老侠，要不这样吧，我们先把救师兄的事放一放，我们大家同去京城，然后再赶往至尊顶，您看这样如何？”

    二怪道：“千夜你不必再说了，与你们两个小兄弟共处了这么多时日。我知道你们与万大侠的感情，他的安危你们是放不下的。所以你也不必劝我了，我必然会尽自己一切所能前去相救。”

    上官鼎听完有些哽咽了道：“老侠，但不知此次离去，我们何时才能再见面？”

    西域二怪听完哈哈一笑，然后用手摸着上官鼎的肩膀道：“鼎儿，你们办完事就去至尊顶寻我，说不定铁山老盟主已经提前到了那里，若是让我与老盟主联手一战，便无需再用任何人，足可以踏平了至尊顶。”说完又是哈哈大笑。

    四个人边说着边一路的飞奔前行，天色将晚，四个人又重新返回到了山海关。这一路上，仍然遇见了大批的绿林人正在往月亮岛赶，四个人知道，现在的月亮岛再也没有什么害怕被偷盗的东西了，所以就从这些人的身边匆匆而过，任他们前去寻宝。

    等进了关，西域二怪提意先在这里休息一晚，毕竟四个人这么长时间都没有休息，实在是太劳累了，虽然每个人的心里，此时都有着太多放不下的事，可是身体还是一再提醒着自己需要好好睡一觉了。

    四个人用过了晚饭，就早早的睡下了。

    第二天天一亮，几个人起身吃过了早饭，上官千夜便来到店家那里结算店饭钱。

    还不等他说话，店家就先抢着说：“您就是上官少侠吧？”

    上官千夜一愣问：“店家，你认得我？”

    店家笑了笑道：“上官少侠，我并不认得您，不过这一个晚上，住店的客人们聊得都是您还有西域高手的事，我这耳朵都灌满了。这不，一大早上的，就有好些人抢着把你们的店饭钱结算了。”

    上官千夜听着还是不太明白是怎么回事，就傻在那不知道要说什么才好。这时西域二怪走到他身边，对店主道：“那就劳烦店家替我们谢过那些位朋友。”说完拍了拍上官千夜的肩膀，领着他们三个人出了店。

    西域二怪心里明白，昨天自己和上官千夜他们在宁远州，战败了九罗汉的消息，早已不再是什么秘密了，而这个消息也会短短的几天之内，从宁远散播到整个武林。

    西域二怪自己倒也没什么，因为本来在中原他的恶名就无人不知了。而上官兄弟与大家口中那位神秘女侠的威名，只怕就成了今后一大段时间内，武林人士热议的话题。

    四个人离开了山海关，就要各自分开了。虽然大家都有绝艺在身，可是前方的路却充满了不可预料的凶险，这就不得不让双方为对方担心。

    上官千夜看着西域二怪，眼睛里也湿润了，因为他不知道这一别之后，大家是否还可能有机会相见。

    虽然自己与西域二怪相处的时间并不算很长，但老前辈对自己功夫的引导，却如同恩师一般，若是西域二怪真的在至尊顶遇险，那真的是自己无法接受的。

    而西域二怪也是从心往外的喜欢上官俩兄弟，这不仅是因为他们二人是铁山老盟主的弟子，而西域二怪在与他们相处的日子里，也对他们倾注了自己的一份爱。

    四个人相互看了好久，虽然嘴唇都颤动了无数次，可谁也没有真的说出来什么。最后西域二怪抻出手来拍了拍上官兄弟的肩头道：“我们还是快些赶路吧。”说完转身离去。

    上官千夜三个人看着大怪的背景，看着小怪看着自己那充满担忧的眼神，随着他远去的身形，心也随着越来越不安了起来。(未完待续……)