
    西域二怪说完，上官千夜点了点头，也没再多说什么，四个人回到各自的住处，简单的收拾了一下，就准备前往卧虎岗。

    上官千夜在前面领着路，四人刚到门口，就听见外面一阵急促的敲门声。四人停住脚步，欧阳雨荷道：“会是谁呢？”上官鼎纵身到了口门，伸单手将门打开。

    门刚刚开了一道缝，就看到郭剑从门外倒了进来。上官鼎忙上前扶住，呼唤了好半天郭剑才又睁开了眼。

    当郭剑看到欧阳雨荷四个人时，有气无力的说道：“雨荷小姐，上官少侠，快去卧虎岗救我师父。”

    欧阳雨荷听完急问：“郭剑，到底发生了什么事？”

    郭剑道：“师父被困在卧虎岗，我只身逃了出来，现在师父生死未卜，你们快去！”

    上官千夜道：“郭剑，你别着急，先告诉我们到底发生了什么事。”

    郭剑道：“我和师父赶到卧虎岗去参加派系大会。开会的当天，武林徒手门派的各掌门几乎都到了。我们本以为是徒手至尊方震找大家有事相商，没想到是丈影如来的徒弟雷豹利用方震之名把大家招集到了一起。”

    欧阳雨荷道：“雷豹？他为什么要这样做？”

    郭剑接着说：“雷豹带来了三道盟主令。第一道令说，因为如今武林动荡不安，所以取消了今年的新人和状元两擂的比武。”

    上官千夜道：“嗯，这倒是应该，有那么多门派几近灭门，是应该把这些事先放一放了。”

    郭剑又道：“第二道令称，现在武林剑系群龙无首，以至于各剑派争斗不休。此事本应该在至尊大会上，由各剑派公推至尊人选，不过盟主再不忍剑系无主而又遭劫难，所以他力挺常九仁做剑系至尊。还说此令一出立刻生效，各门各派不得违抗。”

    上官鼎听完咬着牙道：“什么！以傲剑门的臭名、常九仁的德行，居然让他做剑系至尊？”

    郭剑道：“一点没错。雷豹刚刚把话说完，拳师李刚便当众不服。言多年武林规矩，派系至尊必须在武林至尊大会上选出，岂能盟主一人独断。不料他的话还没有说完，雷豹就用双钩斩掉李刚人头。”

    上官千夜低声道：“雷豹居然如此残暴，他们这样对待武林同道，那丈影如来究竟要做什么？”

    郭剑道：“在雷豹的威逼之下，大家都看着徒手至尊方震，盼着他可以站出来为大家说一句公道话。可没想到，方震虽然看着雷豹面露不快，却未发一言。大家见本系至尊如此，便也都默许了此事。”

    上官千夜听完半晌无语，上官鼎却在一旁急问道：“那第三道盟主令是什么？”

    郭剑道：“第三道令称，当今天子昏庸无道，朝廷不仁残害武林同道。丈影如来命所有绿林义士，团结起来揭竿而起，共同推翻满清统治，另立明君。”

    上官千夜等人听完一齐惊叹，西域二怪道：“丈影如来想造反？”

    郭剑道：“想必那丈影如来也是此意。当雷豹传达完第三道盟主令，有一部分人纷纷起身表示赞同，口称愿意听从盟主号令，推翻满清王朝。而也有一些门长低头不语，我师父便是其中一人。而雷豹见有人不说话，便把这些人都囚禁起来，关押在卧虎岗的后山。这些人中也包括我和师父。”

    上官鼎道：“那你是怎么逃回来的？”

    郭剑道：“当天晚上，那些同意举义造反的人在前山摆酒庆祝。方至尊偷偷来到后山将我们放出，并告诉我们快走，说如今风浪太大，他自己也要退出江湖隐居它处。方至尊说完就离开了，我们众人正寻路想逃，谁料想雷豹带人赶到，将我们团团围住。在混战当中，有多位门长战死当场。”

    欧阳雨荷急问道：“那我父亲怎么样了？”

    郭剑道：“当时我们看对方人数众多，并且不断有新的屈服者，若继续苦战，只怕一个也逃不脱，那样也就让他们彻底的封锁住了消息。师父来到我身旁，告诉我假意投降。这样我们众人才得以保全……”

    郭剑说着说着突然又昏了过去，西域二怪忙上前来，伸出手指放在他的腕上，不多时道：“他并无内伤，只是太累了，恐怕是一口气跑回来的吧。你们不必着急，让他喝点水就会有所好转。”

    上官千夜听完便抱起郭剑来到正厅，上官鼎取来水让郭剑服下。果然没过多久，郭剑又转醒过来。

    欧阳雨荷担心自己父亲的安危，见郭剑一醒过来就急着问道：“那后来怎么样了？”

    郭剑又道：“又经过了一天，雷豹等人见我们再无反抗之意，好像对我们就放松了警惕，他以为我们都已经屈服了。第二天，雷豹找来了我和师父，说有很多武林前辈聚集到了我们流沙门，自己很想过去探望。可想来想去，还是觉得让师父来做这个东家比较好。所以就让师父写信给雨荷小姐，说备好酒肉对宾朋进行款待，而酒肉之事全由雷豹准备。师父很痛快的答应了此事。雷豹放心的离开了，把我和师父关在了一间暗室之中。师父写完了信，就对我说此事一定有诈。让我做好战斗的准备，哪怕一死，我们二人之中也要逃回一人前来报信。”

    欧阳雨荷道：“这么说，我父亲他没能逃出来，他……”说着哭了起来。上官千夜劝道：“雨荷妹妹，先听他把话说完，也许事情没有你想得那样糟。”

    郭剑道：“师父写完信，就把信交给了房外看守之人。趁着他们打开门的时候，我和师父都冲了出去。可外面他们的人更多，师父拼死护着我，这样我才得以逃脱。而师父他又被雷豹擒住了，现在生死不知。”

    郭剑自己说着也哭了起来，听着的人也都悲痛万分。

    郭剑擦了擦眼泪，又继续说道：“雷豹知道我逃了出来，就派人四处找我。我也不敢走大路，都是趁着夜色而行，所以直到今天才赶回咱们流沙门。师父说铁山居士此次下山，定有大批武林义士前来相投。而上官二位少侠都在我们流沙门，所以这里便成了聚集地点。而丈影如来也一定知道此事，所以必然加害。雷豹所送来的酒肉之中定有剧毒，所以让我前来报信，告诉你们千万不要勿食了毒酒。”

    上官千夜听完长叹了一声道：“哎，郭剑，你回来得太晚了。”

    郭剑道：“难道大家已经遇害了吗？”他这一问，无人回答。

    从进门开始，郭剑只顾着自己诉说经过。直到现在，他才有时间看一看自己的流沙门。郭剑仔细的听了听，偌大个流沙门死一般的宁静，再也听不到往日里弟兄们的喧闹。提鼻子一闻，满院腐肉所散发出来的臭气。郭剑急忙坐起身来跑了出去，不多时就从外面传来了他嚎叫师弟的哀鸣。

    上官千夜道：“看来此事已经再明显不过了。前些天那些武林同道被害之事，定是丈影如来有意散布的假消息，称常九仁被长须道长所伤，然后又下令诸门诸派不准拦截。而又暗中吩咐赵青山前去围剿那些不服从盟主号令的正义之士。”

    上官鼎道：“哥哥说得正是，太阿剑在常九仁的身上被我们劫下，之后丈影如来又推举他做剑系至尊，也恰恰说明了他们是一伙的。是丈影如来有意安排这样做的。而我的三位哥哥惨死，也一定是傲剑门的人所为。”

    西域二怪道：“这个丈影如来有意挑起纷争，以至于武林人士仇视朝廷。这样一来他就有理由造满清的反了。这个丈影如来身为武林之主，却视同道中人的性命如儿戏一般，为了自己的一已私利，就要残害这么多的无辜，此人之心何其毒也！”

    上官鼎道：“早就听我郑家二哥说过，丈影如来大量收集着武林各处的金银，当初还不曾想到他要做什么，今天算是明白了，他是想招兵买马，自己想做皇帝。”

    上官千夜道：“师父他老人家也下山多日了，我们已经把事情了解得较为清楚，而师父也定然知道了此事，就是还不知道他老人家下一步要怎么办？”

    西域二怪道：“若是铁山老盟主能够站出来说明真相并振臂一呼，想必武林人士绝大多数会弃了丈影如来。看来这件事只凭我们几人的江湖威望还是远远不够的。虽然我也名震江湖，可却是臭名，说出来什么也没人会相信。”

    上官千夜道：“我们必须要知道师父的行踪才能再做决定。不过有一件事非现在办不可，我们必须先前往卧虎岗救出欧阳老侠，然后再谈它事。”欧阳雨荷听完含着泪道：“谢谢千夜哥哥。”

    上官鼎道：“哥哥，若是大师兄来这里找我们那怎么办？”上官千夜道：“此事不必担心，出了这么大的事，想必师兄也会知道的。”

    上官千夜说完喊了声郭剑的名字，不多时郭剑从一间房中走了出来，眼睛都哭肿了，垂头丧气的走向上官千夜。上官千夜道：“郭剑，我知道你刚刚回来十分疲惫。可此事关系到欧阳老侠的性命。去卧虎岗的路你比我们都熟，也只有你来带路，我们才能更快的到那里救出欧阳老侠。”

    郭剑一听大家要去救师父，马上来了精神，拍了拍胸脯道：“少侠放心，就算郭剑累死，也要救出师父。”说完带头走出了大门，径直向卧虎岗而去。

    上官千夜等四人跟在后面，每个人心中都在祈祷，盼望着欧阳老侠平安无事。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。