
    欧阳封候听到妹妹说的话，两只眼睛放出两道寒光看着提刀人道：“你就是上官千夜？”上官千夜并没有理他，见他退后收手不再伤其无辜，就将刀带在身上。

    欧阳雨荷无视一旁的哥哥，直接跑向上官千夜，到了他近前拉住他的手道：“千夜哥哥，你怎么恢复得这么快？”

    由于上官千夜的突然出现，解教了在场的所有人，那些人也借着这个机会四散逃命，没有一个敢回头者。

    还不等上官千夜回答欧阳雨荷的话，欧阳封候吼道：“雨荷！你放开他！回来！”

    “我就不！他是我未来的丈夫，我愿意拉着他的手，要你管？”欧阳雨荷没好气的答道。

    欧阳坤忙走下台阶道：“封候，你刚刚因何无故伤了数人性命？你这样做，让我如何对得起他们的师父？”

    欧阳封候听着父亲的话，眼睛却还盯着上官千夜道：“我们刚刚在正厅时，雨荷还说他刚刚醒过来。为何恢复得这么快？你们还不信他是来嫁祸于我们流沙门的吗？”

    欧阳坤听完也是一愣，转过头来上下打量着上官千夜，见他气色非常好，和躺在床上的他判若两人，便问道：“是啊千夜，你为何好得这么快？”

    上官千夜其实也不知道为什么自己突然间就恢复了体力。

    不多时之前，自己坐起身请欧阳雨荷为自己取些吃的。那时还感觉四肢无力，虽然可以坐起身，但稍动一动还是不停的冒着汗。

    当吃着厨师送来的饭菜时，上官千夜明显感觉到了自己的身体在快速的恢复。他自己也觉得非常奇怪，不知道欧阳雨荷父女给自己吃了什么灵丹妙药。

    上官千夜刚刚吃完，便听到前面乱成一片，自己忙起身出门观看。正好听道欧阳坤叫到欧阳封候的名字。

    之前的上官千夜也知道这个欧阳封候是赵青山的弟子，也知道赵青山曾与杨本末偏袒傲剑门，并屠杀流剑派的子弟，可自己并没有把欧阳封候归类于赵青山等人一类。也许是出于他是欧阳坤的儿子。

    但后来郑氏兄弟与耿洪君的惨死，让上官千夜莫名的对赵青山等人恨上加恨。而今天看到了赵青山的徒弟欧阳封候，也觉得浑身不自在。

    本来上官千夜不想与他碰面，只想躲着远远的看着便罢了。万没想到这时欧阳封候滥杀无辜，所以自己才用七目残龙断掉了他的枪尖。若他不是欧阳坤的儿子、欧阳雨荷的亲哥哥，也许此时上官千夜已经与他战在一处。

    这时听到众人向自己发问，上官千夜也正想知道答案。便看着欧阳雨荷道：“雨荷妹妹，你到底给我吃了什么？竟然让我恢复得这么快？”

    欧阳雨荷见父亲和哥哥质问上官千夜，心中十分不悦，可没想到千夜哥哥会问自己。虽然她已经猜出是梅飞燕送来的药丸发挥了功效。可不知为什么，自己并不想在上官千夜面前提起这个人的名字。

    欧阳雨荷张大了嘴巴看着上官千夜，好半天也没能说出话。

    这时欧阳坤走到女儿的面前，非常惊奇的问道：“雨荷，千夜的身体为什么会这样你知道吗？”

    雨荷姑娘低着头，低声回答：“是的，我知道。”

    欧阳坤道：“哦？到底是怎么回事？”

    欧阳雨荷道：“父亲，你别再问了，我不能说我让千夜哥哥吃了什么。你只要相信女儿，你就要相信千夜哥哥快速的恢复身体是真的，他之前确实已经病得不行，他并没有说谎。”

    欧阳坤知道她决不会欺骗自己，此时她不说，可能有什么难言之隐，做父亲的也不便多问。便说道：“既然没事了就好。”然后又转回头看着自己的儿子道：“封候，你刚刚实不该出手伤人，如今这满地我至交弟子的尸首，你让我于心何忍？你也太不懂事了。”

    欧阳封候一看自己的父亲和妹妹都向着上官千夜说话，愤怒的道：“我离家三家多，莫非我们欧阳家如今已姓了上官了吗？”

    话刚说完，欧阳坤跳起来对着自己儿子就脸上就扇了一巴掌，然后吼道：“畜生，你竟然说出如此大逆不道的话！”

    欧阳封候捂着自己的脸，显出很委曲的样子道：“父亲，难道我说得不对吗？你们宁可相信一个外人，却不肯相信我？”

    欧阳雨荷的嘴动了动，本来想说上官千夜不是外人。但看见自己的哥哥被父亲打了一个耳光，便把话又咽了回去，没敢再火上浇油。

    欧阳坤气得胡子都抖了起来道：“你还不给我住口！”说完又要冲过去打他。

    雨荷姑娘心软了，虽然欧阳封候说的话确实让人生气，可那毕竟是自己的亲哥哥。欧阳雨荷忙跑过去拉住了自己的父亲。

    欧阳封候见妹妹拉住了父亲，自己利用这个机会，提着枪杆冲向上官千夜。上官千夜看见他奔着自己冲了过来，身子连动都没动，因为自己心里明白，他提着一条没枪头的枪杆伤不着自己。

    雨荷姑娘刚刚拉住自己的父亲，就看见哥哥轮着枪杆照着上官千夜的头砸去。自己忙放开手，纵身跳到哥哥的背后，一掌击出正中欧阳封候的后背。

    此时的欧阳封候全神贯注的盯着上官千夜，他不可能想到在身背后自己最亲的两个人会对自己动手。而欧阳雨荷生怕他伤了上官千夜，由于好几天都没有休息好，头脑也不清醒，所以这一掌出手也是重了些。

    欧阳坤忙喊道：“雨荷！”可话音还没落，就听“啪”的一声。再看欧阳封候枪杆脱手，向前抢了好几步险些摔倒。然后回过身来看了看自己的妹妹，刚想说什么，哇的一口血就喷了出来。

    欧阳雨荷这才知道自己出手太重了。

    上官千夜听那个店小二说过，欧阳雨荷跟随父亲习武多年，流沙掌的功夫不在其父之下，但一直以来都只当做是店小二胡说罢了。可今日这一见，欧阳雨荷身法极快，出手如电，没想到一个女孩子居然有这么好的功夫，真是打心眼里钦佩。

    欧阳雨荷见自己一掌把亲哥哥打吐血了，急忙跑过去，想扶住欧阳封候，哭着说道：“哥哥，对不起，我不是有意的。”

    欧阳坤在后面看着，急得一拍自己的大腿，长叹一声道：“哎呀，这是何苦。”

    他话说完抬头再看，见自己的女儿跑向儿子，伸出手来要扶欧阳封候。而在这一瞬间欧阳坤看到了儿子的一双眼睛，见他二目之中放出凶光，直视着自己的妹妹。

    欧阳雨荷只想着过去把哥哥扶进院子，真心的和他道个歉，毕竟是亲兄妹，并且自己确实是没想到会出手这么重，想必哥哥也会理解。

    可万没想到，就在欧阳雨荷再走两步就要碰到哥哥的时候，欧阳封候突然飞起一脚，直奔雨荷姑娘的腹部踢来。

    欧阳坤看得真切。刚刚女儿打儿子，是由于关心上官千夜，怕他再受伤害。而做哥哥的这样做怎么可以呢？老爷子急喝道：“封候！”

    又是话音未落，欧阳封候的这一脚结结实实的踢在了妹妹的身上。再看欧阳雨荷整个人都被踢飞了，平着飞出一丈多远重重的摔在了地上。

    当欧阳雨荷捂着肚子坐起身时，疼得五观都扭曲了，顺着嘴往外流着血。

    欧阳坤急道：“这……这……”还不等自己说出什么，就看上官千夜把目光从欧阳雨荷的身上挪开，伸手再次拽出背后的七目残龙。

    欧阳坤急忙喊道：“千夜不可啊！你就别再给老夫添乱了。”.

    上官千夜这才意识到自己绝不能再和欧阳封候动手，虽然欧阳雨荷为自己受了伤，但欧阳封候毕竟还是她的亲哥哥。于是急忙收起刀，跑到欧阳雨荷的身边，抱起她直奔她的房间。

    欧阳坤看着自己的儿子，气得浑身发抖道：“逆子啊，逆子！你不是我的儿子，你是禽兽啊！你给我滚！滚！”

    欧阳封候其实恨的只是上官千夜，自己也并不想真的伤害了亲妹妹。可这一腔的怒火，都随着这一脚爆发了出去，此时的他也是后悔之极。面对着父亲的责骂，自己无言以对，转身上了马，飞奔而去。

    上官千夜抱着欧阳雨荷进了房间，把她放在床上。此时欧阳雨荷已经疼得昏死过去了。上官千夜看得她，着急得不得了。坐在床边轻轻地呼唤着她的名字，可也不见她睁开眼。

    这时上官千夜突然想到，自己悲痛万分之时连吐两口鲜血，已至于元气大伤。自己也知道没有三五个月的调养绝不可能康复。而欧阳雨荷不知给自己吃了什么，仅仅片刻间自己就完好如初。这说明一定有什么非常奇特的灵药。

    可这药会被欧阳雨荷放在哪里呢？上官千夜站起身环看一下房间，并没有发现有什么放药品的架子。而就在他刚刚一低头的时候，发现了桌子上面的药丸。

    这粒药也正是梅飞燕走之前留下的，可上官千夜并不知道。他只想尽快的救醒欧阳雨荷，并让她解除疼痛。上官千夜拿起药丸放在鼻子边上闻了闻，那药奇香无比。

    上官千夜的父亲上官妙手就是有名的大夫，所以小的时候上官妙手也没少教儿子学习药理。今日上官千夜一闻便猜出此药确有奇特功效。而从味道及颜色来看，此药就算不对症，也有强身健身之功效。所以想都没想，便把药送服到雨荷姑娘的口中。然后站在她身边仔细的看着。

    不多时欧阳坤从外面跑了进来，口中喊道：“雨荷呀，你怎么样了？”欧阳坤此时的心情是最难过的。儿子三年多才回这么一次家，老人对孩子的思念是最真切的。可万没想到，短短的时间内竟然出了这么多的事，自己的儿子被自己骂得带伤而走，女儿又被儿子打成重伤。

    欧阳坤坐在床边，拉起女儿的手呼唤道：“雨荷，孩子。”急得老爷子眼泪围着眼圈打转。可还不等那滴泪落下来，欧阳雨荷突然把眼睛睁开了，显得很有精神，刚刚痛苦的神情半点都没了。

    这一下把欧阳坤也吓了一跳，急忙问道：“雨荷，你感觉怎么样？”

    欧阳雨荷坐起了身子，自己活动了活动，然后又下了床，自己也奇怪道：“我怎么一点疼痛的感觉都没有了呢？”说完把目光移到了桌子上，然后非常惊讶的问道：“千夜哥哥，你给我吃了桌子上面的药？”

    上官千夜见到欧阳雨荷什么事都没有了，脸上露出了笑容。见她发问，便点了点头。而欧阳雨荷却半晌无语。

    欧阳坤慢慢的退后了几步，看了看自己的女儿，又看了看上官千夜，充满疑惑的问道：“这……这到底是怎么回事？”