
    就在所有在场的人，都在惊叹上官千夜刀法出神入化的时候，饮血鬼朱蓬已经亡命在他的刀下。

    西域二怪眼望四周，看着在场的人惊叹的神情，爽朗的一笑道：“千夜，好孩子，累了吧，歇一歇吧。”

    上官千夜听完，非常恭敬的来到西域二怪的面前，深失一礼道：“多谢老前辈。”然后怀着一颗感恩的心，站在了西域二怪的身侧。

    上官千夜是颇为沉稳的一个人，可就算这样，也抑制不住自己内心的喜悦，毕竟对于一个习武之人来说，能够悟到武术技法的真谛，那就是件再幸福不过的事了。

    虽然上官千夜现在信心实足，就算是和毕神通交手，心里也好像不再惧怕什么了。可是听到西域二怪让自己歇一歇的话之后，还是很顺从的回来了。

    因为上官千夜知道，老前辈是想让自己在胜利以后，好好的静一静，想一想。此时的他最需要的，真的就是好好做一个战后的总结，也只有这样，才不至于让胜利冲昏了头脑，才能找到自己的弱点，更快更好的提高技法。

    上官鼎和欧阳雨荷两个人，脸上写满了最纯洁的喜悦，围在上官千夜的身旁，虽然这个时候没有太多时间问东问西，但两个人还是在用心灵去拼命的祝福和祝贺着上官千夜。

    西域二怪抬起头来看了看毕神通，柔声问道：“毕大侠，后辈们已经切磋过了两场了。若是各位罗汉不心急，那我们仍旧一个一个的慢慢来。若是各位罗汉真的有什么事着急离开，那就大家同时切磋一下。这样也好多节省出一些时间。”

    这段问话，真的把毕神通给难住了，看着地上躺着的朱氏兄弟，莫说是其他的罗汉，就是自己，此时的心里也在发慌。如果是群战，到时西域二怪一出手。自己就更没有把握了。

    毕神通抬起头来，看着对面的五个人都在笑呵呵的看着自己，这样的眼神让他不敢再继续对视。他稍稍低下点，看着身后的几位兄弟，突然萌生了一个想法，那就是赶快逃跑。

    毕神通环顾了一下四周。他想找到一条适合撤退的路。可这么一看不要仅，自己的汗马上就流了出来。

    原来在他们打斗之时，又有唯数不少的武林人士聚集到了海滩，这些人也许还都不知道月亮花已经被盗的消息，所以仍然还有不少的人在住这里赶。

    而这些人都已经看到了毕神通与上官千夜他们两队人的打斗，虽然没有人敢靠近，但也都伏在林中或礁石后面，远远的看着。

    毕神通心想：“我们九罗汉一路上傲气十足的赶到这里。知道我们名号的人，哪一个不是对我们毕恭毕敬。而刚刚我们又一个个高声的自报了家门。若是我们兄弟不战而逃的消息被这些人传扬出去，别说是我们自己，就是师父丈影如来的面子也会丢尽的。可是比武我们又不是对手，这可怎么办呢？”

    毕神通越想越心急，豆大的汗珠噼里啪啦的掉落下来。其他的六位活着的罗汉，一看毕神通的神情，心里就更没底了。

    陆东山在对面看得明白，也猜透了他们的心思，便一阵狂笑道：“毕神通，你也佩叫冷血大虫吗？要切磋就抓紧，要是不敢再比下去，你们马上就离开这里，我们都懂得穷寇勿追的道理，所以你们放心跑就是了，我们绝不阻拦。”

    毕神通心中气道：“好一个陆东山，你是看出了我的难处，才敢这样奚落于我。我身为当今武林盟主的弟子，今天就算是死在这里，我也绝不能脆着活下去。”

    想罢把心一横，抬起袖子来擦了擦额角上的汗，然后道：“宁远州虽然地处北方，可到了八月，这里却依然如此的炎热。”

    陆东山哼了一声道：“毕神通，这么大的海风吹着，你怎么还能热成这样呢？”

    毕神通听完笑了笑，并没有再继续和陆东山去斗嘴，而是抬头看着西域二怪道：“西域老侠，您今天的提意真的是太好了，您看这位上官千夜小兄弟，仅仅与我的兄弟交手两次，进步就如此的大，看来做为后辈的，还真的是应该多和武林前辈切磋才是。”

    西域二怪一听就知道这小子话中有话，可还不等自己说什么，陆东山就继续道：“毕神通，抓紧时间吧，我们很忙的。你们这么高身份的几位罗汉，怎么一点爱心都没有呢？晚辈们想切磋一下功夫，你们就不断的拖延时间，还有没有一点点长者风范了？”

    毕神通听完哈哈大笑道：“说得好，说得极好不过。我知道，我们与陆老前辈比起来，长者风范要差得太多太多了。您是前辈，我们是晚辈，现在晚辈我要向陆老侠学几招，想必您不会失了长者之风吧？”

    说完把单剑亮在手中，摆了个架式道：“陆老前辈，请您抓紧时间吧，我们也很忙的。”

    西域二怪听完，狠狠的瞪了陆东山一眼。陆东山此时也感觉到说出去的话收不回来了，本来好好的局面，就是因为自己的莽撞，让这盘即将获胜的棋，又突然输了一子。

    陆东山没了羽箭显然是觉得底气不足，可在这些人面前又不能不接战。于是，只好强稳着心神，高声道：“好！说得好！老夫我多年不问江湖事，今日又踏入武林，能传艺给后辈，那是我的荣幸。来吧！”说着迈步向前走。

    话说到了这个地步，再想挽回已经是不可能了，西域二怪虽然满心的埋怨和担忧，可一个字也说不出口了。

    毕神通看着陆东山走了出来，哈哈大笑道：“好一个神箭魔。果然爽快！”说完转回身去，对着其他的几位罗汉道：“各位兄弟，陆老侠的身法极快。武功极高，若是我们两边的人相距如此之近，只怕陆老侠施展不开，大家还是向后撤出几步吧。”

    他的话一说完，那六位罗汉都倒退着走出去三十步左右，与此同时，毕神通已经把陆东山引到了两队人的中间。

    西域二怪低声道：“好一个冷血大虫。没想到他如此的狡诈。”

    欧阳雨荷问上官千夜道：“千夜哥哥，毕神通为什么要这么做？”

    上官千夜说：“我想他这么做有两个原因，一者。就是一但他落败，好给他的其他兄弟留出逃走的距离。二者，一但他获胜，我们便没有足够的距离对陆老侠出手相救。”

    这时的陆东山已经和毕神通面对面的站好。陆东山从背后解下了两张弓。轻轻地放在地上一张。手中拿着一张弓说道：“世人从来都只是传说我的箭法高超，今天我就要让大家知道，我陆东山没了箭，一样可以铲恶除奸！”

    毕神通听完哈哈大笑道：“老前辈，您言重了。我们今日只是切磋，是我向您学几招，哪里来的什么奸恶呢？”

    陆东山到了此时，也是把心一横。明知道自己今日凶多吉少，但是在众人面前。却怎么也放不下自己这一生用性命换来的名誉。

    陆东山冷冷的道：“毕神通，不必多言，进招吧！”

    毕神通嘴角轻轻向上一撇，笑了一下道：“老前辈，那晚辈就不客气了！”说着脚下用力，蹬紧了海滩上的细沙，纵身向陆东山刺出一剑。

    陆东山看着剑要到了，把自己手中的弓轮了起来，手握着弓柄，用弓弦迎着剑接了过去。

    毕神通看得明白，知道他是想借着自己的剑斩断了弓弦，若是让他做到了，陆东山的手中也就算是有了一件合手的兵器。

    毕神通万不可能让陆东山的想法得以实施，还不等剑碰到弓弦，急忙撒回宝剑，然后找准弓弦与弓柄之间的空隙，唰唰唰连续刺出三剑，整条右臂曲张速度之快，让人折服。

    陆东山手中的弓相比毕神通的宝剑就笨得多了，他急忙后纵躲剑，可脚刚刚一着地，毕神通的剑马上就又到了。

    陆东山挥舞着手中的弓，左右的抵挡，看得出老爷子虽然没有箭，但拳脚也算灵便，也是有些功夫的。可就算是这样，也被毕神通逼得在沙滩上乱转。

    上官鼎一看就知道陆东山绝不是毕神通的对手，他急忙凑到西域二怪身边低声说：“老前辈，陆老侠最多也就能撑三十个回合，照这样下去他非送了命不可，要不我上去换一换他吧。”

    西域二怪听完叹了口气，因为他太了解陆东山了，这个神箭魔你杀了他可以，可是想让他说服输却万万做不到。可事到如今，自己也不能眼睁睁的看着老朋友送命，万般无奈之下，只好喊了声：“陆老侠，还是回来换件兵器再战吧。”

    陆东山正在全神贯注的盯着毕神通的剑左躲左闪，忽然听到了西域二怪的这句话，这一下不要紧，老爷子的脸马上由白变红，由红变紫，由紫变黑，现在的他就好似一头愤怒的公牛，两个鼻孔张得大大的，呼哧呼哧的向体外喷射出怒气。

    西域二怪一看暗叫不好，他知道陆东山要气疯了。

    陆东山这一辈子最怕的，就是让人家说自己不如别人，而刚刚西域二怪让他回来换兵器，很显然是说明自己打不过毕神通。

    陆东山想当年在江湖之中行走数十年，自己双弓六箭百发百中的功夫，可以说人人敬仰，谁敢说不服？可今天，却要败在一个后辈的手里，这种结果是让他无论如何都不能接受的。

    此时的陆东山眼珠子都红了，多少次都是险中求胜，在毕神通要刺到自己的时候，他不仅不闪避，而是轮起手中的弓向着毕神通的要害之处猛砸。虽然这样也逼退了几次毕神通的进攻，可他自己心里也明白，照这样下去，败给对手只不过是个时间的问题了。

    陆东山心中暗想：“若是我今天在首山脚下丢了脸面，不光是我自己的问题。连铁山老哥哥也会陪着我一起丢人。而多年的老朋友西域二怪也跟着没面子。又何况铁山老哥哥的两个年轻弟子也在身旁，这让我如何收场？”

    陆东山越是压力大，就越是手忙脚乱。两个人刚刚打斗了十几个回合，毕神通一剑刺来，陆东山双脚用力想向后纵开，可是由于用力过猛，没能掌握好尺度，一下双脚都陷到了细沙里，陆东山顺势向后一仰。倒在了沙滩上。

    当陆东山感觉到自己的身体着地的那一刻，已经是万念俱灰。习武之人谁都明白，虽然陆东山没有被刺中保住了自己的性命。可这一招他已经输了，这是个不折不扣的事实。

    西域二怪一见他如此的光景，也是闭上眼睛深深的叹了一口气，他也不知道陆东山要怎么接受这个事实。

    就在这短短的一瞬间。大家谁也没有想到。毕神通看着陆东山倒地败北，并没有收招收剑，而是眼露凶光，恶狠狠的当胸一剑刺来。

    上官鼎看到这一幕，连惊呼的时间都没留给自己，一个箭步就向陆东山纵去，与此同时西域二怪与上官千夜他们也几乎同时动身前纵。

    可是距离太远了，而毕竟毕神通要杀陆东山只是手起剑落的事。并且毕神通的身法也是顶尖的。所以，虽然上官鼎他们都冲了过来。可大家心里明白，谁也没有能力救下陆东山的性命。

    躺在地上的陆东山看着剑刺出来了，把牙咬紧了，做出了一个让所有人都想不到的举动。

    再看陆东山在沙滩上快速的转过身体，让自己整个人趴在地上，再把自己的弓背在身上，弓弦贴胸弓柄靠着背，然后快速的挺起了自己的身子，用自己的后背迎着剑顶了上去。

    西域二怪他们刚刚纵出身体，就都同时啊的发出一声惊叹，然后都傻傻的愣在了原地。

    大家都知道，陆东山的这个动作就是在自杀。西域二怪心中暗怪陆东山道：“老陆啊老陆，你怎么这样想不开呢？”

    可事情发生得太快了，连思考的时间都没给大家留下太多。

    大家睁大了眼睛看着，就在陆东山挺起身的一瞬间，他的两只突然手张开了，握紧了弓弦的两端，然后拼命的向自己的怀里拉。

    就在这时，毕神通的剑已经到了，大家就听见噗的一声，吓得欧阳雨荷一闭眼睛。

    由于陆东山挺身的速度很快，而毕神通也没想到他会这样，所以若不是毕神通的手抵到了陆东山的后背，只怕整把剑就从陆东山的体内飞射出去了。

    陆东山一声惨叫，随着这声叫喊，老侠客用尽自己平生最后的力气，硬生生的把那把弓的弓弦扯断了。

    这一下，陆老侠的弓在刹那间失去了束缚，以极快的速度弹开了。弓的一端直奔毕神通的右胯，另一端猛击他的左脸。

    毕神通还没明白是怎么回事，伴随着一声惨叫，被陆老侠弓的张力震飞了，直射出去一丈多远。

    他身后的几位罗汉赶紧过来将他抱起来，呼喊着师兄，再看毕神通右胯被击得粉碎，整个左脸几乎都被删掉了，顿时绝气身亡。

    这时西域二怪他们也跑到了陆东山的身前，大怪将陆东山抱在怀里，看着他胸口还在不停地冒着血，知道他是活不成了。

    上官千夜用手捂住陆东山的前后胸口，几个人在他耳边喊着：“陆老侠，陆老侠！”

    陆东山慢慢的睁开了眼睛，看了看上官千夜他们，又把目光落到了二怪的身上，然后说道：“怎么样老怪物？箭魔没给各位丢人吧？哈哈……”说完刚想大笑一下，可刚刚发出一个声音，就被口中的鲜血呛了回去。

    西域二怪看着他，心里非常不是滋味，低声对他说道：“箭魔，你是好样的，你没给我们丢人，没给铁山老盟主丢人。”

    陆东山听完勉强的笑了笑，然后说：“想我陆东山，闯荡江湖数十年，一生未逢败绩，所佩服者，无非铁山老哥哥一个人。而今天……我失箭斗罗汉，也……打了个……平手。”

    说完这些话，陆东山还想再勉强的笑一下，可还没等脸上的肌肉做出反应，整个人就失去了知觉。(未完待续……)