
    轻风阵阵拂过海面，一叶小舟在水中荡漾，直奔月亮岛驶来。船上一人荡浆逐浪，背后单刀驾舟而进，来人正是忠义侠万威望。万大侠带着铁山居士的三封亲笔信，为了武林大计染浊于瘴气的江湖。

    这三封信分别是送给三位声名显赫于江湖的隐士，因首山离月亮岛最近，所以万威望最先选择了这里。

    不多时停舟靠岸，万威望带着书信求见月亮婆婆。

    月亮岛是一处海中小岛，因月亮花而得名，虽然此花尤为贵重，只因月亮婆婆与其弟子琴棋书画四仙子驻守在此，故此江湖之人莫有敢轻犯者。

    岛上所居者均为女子，这也是月亮婆婆立下的规矩。不管是哪一个人，都不准将男子带入岛中。只有前来岛中寻药者除外，而那些前来购药的男人，办妥事后也都会匆匆离去，没有一个有敢久留的。

    万威望被岛上女弟子带到月亮婆婆所居之处，抬眼瞧看，见月亮婆婆居坐当中，身后四仙子环立于侧。

    万威望深知月亮婆婆与师父铁山居士乃同辈之人。年岁已超古稀，但看上去仍旧如三四十岁的样子，与自己的四个徒弟仿似同龄。并不是月亮婆婆有什么长生之术、不老之方。而是那月亮花的功效所至。

    万威望向前深施一礼道：“老人家在上，晚辈万威望有礼了。”月亮婆婆听闻并未说话，而她背后的琴仙子道：“忠义侠，我家婆婆知你久居首山，不知今日来我月亮岛所谓何事？”

    万威望道：“在下的师父有一封亲笔信要我交给婆婆。”说完从怀中取出书信双手递上。

    月亮婆婆在上面坐着，听完此言道：“铁山来书，不看也罢。你还是带着书信回去吧。”那声音中透着极强的女人韵味，且不含一丝苍老之气。说完这句话，月亮婆婆起身转过屏风回了内室。

    万威望傻傻的站在那，不知如何是好。这时四仙子之一的书仙子走下台阶，来到万威望面前道：“忠义侠，我家婆婆近几日心情不好，还请您先回去，过几日再来方好。”万威望道：“此事事关重大，在下不敢拖延，还望仙子给予转告，今日我必须要把信交到婆婆手中。”

    画仙子走了过来，看了看万威望道：“忠义侠，你如何这么不晓事？我四姐妹与你同辈中人，又有旧交，若是可以代办之事，何劳你万大侠多嘱？你今日来得却不是时候，你还是早早离去吧。”

    万威望也深知月亮婆婆的脾气，却怎奈师父此时已离首山，若不是万分火急的事，也不会让自己来送信给月亮婆婆。而自己若不能把事情办好，整个武林或许会再次招难，师父的安危也可能不保。

    想到这里，万威望双膝脆倒在四仙子面前。四仙子一见也是一惊，她们也没有想到万威望会这样做。四仙子与万威望当年同在江湖行走，且交往甚厚。虽然四仙子都以暗器著称，但她们和万威望的江湖声望却都在伯仲之间。

    琴仙子忙道：“万大侠何必如此？还请起来说话。”万威望道：“若不把书信交到婆婆手中，万某实难起身。”琴仙子道：“万大侠，你也知道我家婆婆脾气，她说不见你，就算你再怎么勉强也是无用。”万威望道：“那我宁愿跪死在这里，也绝不起身。”

    画仙子听完，对琴仙子道：“姐姐，看来铁山老盟主信中确有要事，否则万大侠也不会如此。”琴仙子道：“我怎么会不知？可咱家婆婆此话已出，我们哪一个又敢过去请再去她出来相见？”书仙子道：“话虽如此，可就让万大侠这样跪下去终究不是办法。”

    这时棋仙子突然道：“咱家婆婆说了不会收他送来的信，咱们又没强迫他这样，既然他自己愿意跪，就让他跪着好了。”说完也转身进了屏风。

    三姐妹听完都觉得很无奈，而万威望依旧跪在那里，没有半点退缩的意思。

    琴仙子开口道：“万大侠，不如这样吧。你若信得过我们姐妹，那就先把信交给我们。待有了机会，我们定会劝我家婆婆收了此信，你看如何？”

    万威望听完道：“我也知婆婆的脾气，看来也只好如此了。不过还要劳烦几位仙子，一定要把此信尽快交到婆婆手中，此事重大，绝不容缓。”

    琴仙子道：“我们知道，请万大侠放心就是。”说完从万威望手中接过了书信。

    万威望知道，琴仙子身为月亮婆婆的第一个弟子，虽然在江湖上以手法狠辣著称，但与自己相识多年，绝不会失信于自己。于是带着剩下的两封信离开了月亮岛，前往嵩山少林寺，寻找舍念禅师。

    琴仙子三人送走了万威望，看着手里的信都是一筹莫展。自己的师父，她们几个人再了解不过了，想让她看此信真是万难。可三人当面承诺了万威望，必将此信送交月亮婆婆手中，受人之托忠人之事，但到底要如何送，三人一点主意都没有。

    琴仙子把信带在身上，当天晚上自己独自筹措了多时，也没敢对月亮婆婆再提起此事。因为她发现自从万威望走后，师父的心情一直都不是很好。

    过了三日，这天琴仙子来到月亮婆婆的居室，见师父自己静静地坐在那里。琴仙子慢慢地走了过去道：“婆婆，我见您近几日面色一直不好，不知是何事烦扰，还望婆婆您以身体为重，切勿思虑那些琐事。”

    月亮婆婆看了看琴仙子道：“你既知晓，何故再来问我？”

    琴仙子道：“婆婆，事情已过去了数十年，当年的记忆您又何必一直封存，还是看淡了吧。”

    月亮婆婆道：“休要再提阵年之事，我确以看淡，故此才不想再去沾染。若你有事便讲，若要淡及此事，那你还是让我一个人静一静吧。”

    琴仙子听完倒身下脆道：“婆婆，我有一言，待我讲完，还请婆婆不要动怒。”

    月亮婆婆道：“你且说来我听，若是你早知我会动怒，那此类话语就不必多讲了。”

    琴仙子道：“婆婆，事情已过去这么久，你还是原谅了他们吧。那铁山老盟主已在首山数十年寸步不离……”

    “住口！”月亮婆婆道：“我说过，不要在我面前提及此人半字！你跟随我多年，当年之事你也深知，若你再说下去，休怪我不念师徒之情！你若没有别的事，就速速离去！”

    琴仙子脆在那里左右为难，答应了万威望的事自己不能不办，可月亮婆婆的脾气，又让她觉得颇为难做。虽然婆婆不想听下去，而自己又不能不说下去，急得琴仙子眼泪滴滴嗒嗒的落了下来。

    月亮婆婆见琴仙子落泪了，自己也叹了口气道：“你又何必如此动情，你我师徒众人在这仙境一般的岛上，又为何还要思尘念凡，扰乱自已的清净之心呢？”

    琴仙子一听，猜到月亮婆婆心已软了下来，可为了促成此事，却不敢收住自己的泪水。于是边流着眼泪边说道：“婆婆，我知道，我不应该再提及过去之事，我且不提旧事。那天忠义侠来此之时，我等看得出他确是有要事在身。自从我们师徒来到这月亮岛，铁山老盟主便辞去盟主之位住在首山，与我们隔海相望。近三十年来，老盟主一直守着对您的承诺，未曾离过首山半步。而忠义侠也从未登过我们的月亮岛，若不是有万分火急之事，他又怎会出现在此？还望婆婆能够以大局为重，倘若信中真的有要事，婆婆您此时不看，到时必悔之晚矣。”

    月亮婆婆看着琴仙子道：“你这么说，一定是把信收了吧？”

    琴仙子道：“婆婆，弟子知道自已有错。怎奈当日忠义侠脆在地上久久不愿离去，弟子见他说得真切，怕误了大事。故此私自决定先留下信件。弟子当时也是出于无奈，不得不收，不敢不收。还望婆婆原谅。”

    月亮婆婆听她说完道：“既然信留下了，那就递给我看看吧。”

    琴仙子听完满心欢喜，急忙以膝当脚爬了过来，从怀中取出信递交给月亮婆婆。

    月亮婆婆接封在手，突然怒道：“好一个琴仙子，枉我教导你多年，你居然私自收藏他师徒的信件！”说罢伸出手去将信一撕两半。又将两片重叠一处，待要撕烂。

    琴仙子上前一把握住月亮婆婆的手道：“婆婆不可！忠义侠说过此事事关重大，还望婆婆三思。”正说着，书仙子与画仙子也从外面闯了进来，纷纷跪在月亮婆婆面前苦苦哀求。

    劝了多时，月亮婆婆才松开双手，把信又重新递交给琴仙子道：“你且拿着，我实不想看见他的笔迹。你若真心想帮万威望，那就自己把信看了吧。如果真有天大的事，你就来告诉我，如果还是些阵年旧事，那就不必再来烦我。若你再提，我便与你断绝了师徒关系。”

    三位仙子听月亮婆婆说完，这才起身来到外面。等出了门，琴仙子将信取出。还好只撕成两半，若是撕得碎了，再想拼也难了。

    琴仙子把信拼接到一处观看，等看完惊得魂不附体。急匆匆跑回月亮婆婆的居室。月亮婆婆一看，不多时琴仙子就又回来了，便问：“怎么了？把你急成这个样子？”

    琴仙子道：“婆婆，真的出大事了。”月亮婆婆笑道：“当今天下，百姓安乐，而武林之中除剑系外，各门各派秩序井然，能有何事？”

    琴仙子道：“铁山老……信中讲说，当今武林有人散布假消息，称常九仁欲盗武当剑谱，被长须道长击退身负重伤。武林多个门派众人于路拦劫，不料错杀了铁山……万威望师弟的结义兄弟三人。之后这些武林义士又被大批官军围攻斩尽。”

    月亮婆婆闻言后也是吃惊非小道：“竟有如此的事？”

    琴仙子道：“不仅仅是这样。铁山……万威望的师父得知此事后，决定下山一查究竟，并且在书中提到，并不是不守诺言，而是此事事大，若不查清，只恐武林今后祸事不断。”

    月亮婆婆听完道：“他下不下山与我何干？当年也不是我逼着他要他住在首山之上。今天他要下山，又何必通知于我？”

    琴仙子道：“婆婆，万威望的师父还说，此事传言与丈影如来有关。待他查明真相，便要前往至尊顶会见丈影如来。”

    月亮婆婆听完从座位上跳了起来道：“这个老疯子！居然要这么做！看来他是脸和命都不要了！”

    琴仙子道：“万威望的师父还说，他也知自己去至尊顶甚为不妥，所以邀您在九月初九日一同前往，他会在至尊顶等您。”

    月亮婆婆道：“我又怎会与他同往至尊顶？”

    琴仙子道：“万威望的师父还说，他不仅邀请了您，还邀请了舍念禅师。”

    此话一出，月亮婆婆忙道：“你不必再说了，立刻叫齐你们四姐妹随我出岛，定要在老疯子去至尊顶之前拦住他。”