
    上官千夜提着七目残龙，看了看脚下躺着的，被自己刀分三段的食腐鬼朱逢，这才长出了一口气。倒提着刀，提起左手的衣袖，轻轻的擦了擦头上的汗水。‘

    欧阳雨荷看到自己的千夜哥哥斩杀了朱逢，一颗提着的心也总算是放下了，从她的眼睛里射出两团燃得正旺的爱情火焰，好像要把上官千夜烤化掉一般。

    而西域二怪他们三个人，表情并没有欧阳雨荷那样的吃惊，因为他们三个人的武学修为都远在欧阳雨荷之上，所以他们也早就看出了上官千夜的良苦用心。

    西域大怪满意的点了点头，心中暗想：“这个上官千夜不仅武艺超群，并且头脑也十分的灵活，他懂得有力使力，无力使智的道理。若是再过个十年八年，那时的他一定会成为中原武林顶尖的人物了。”

    当上官千夜斩杀了朱逢之时，对面的罗汉们心里无不吃惊，他们也没有想到，这样的一个初出江湖的毛孩子，居然会有这样的能力。

    刚刚还是九个人对五个人的局面，现在却成了八对五了，而这个上官千夜的功夫，又绝非是在短时间内就能战胜得了的，若是不倍加小心，只恐会有败北的危险。

    想到了这些，就连毕神通在内，也都心中不安了起来。现在毕神通很是后悔，真不应该让狼狈为奸先走，而自己带着人来挡住这五个人的去路，当时就应该大家护送着神花一起离开才对。

    上官千夜擦了擦汗。然后抬起头来，面带歉意的对着毕神通道：“毕大侠，刚刚的切磋在下真的是失礼了。都怪我学艺不精，到了比武之时收不住自己的招式，所以才误伤了朱大侠的性命，还望毕大侠及对面的各位罗汉多多包涵。”

    以上官千夜自身的性格来说，是绝对不会说出这样假惺惺的话的，只不过今天西域二怪把这场生死之战，用话引到了切磋两个字上面。现在虽然死了人，但双方都还并未撕破面皮，所以上官千夜也不得不说出两句继续演戏的话。

    毕神通听着这话。也感觉心里很不是滋味，可事情逼到了这一步，就算自己的人死在了上官千夜的手里，也不能说是因为仇恨。还得硬着头皮说是对方切磋误伤。

    毕神通想了想。十分勉强的笑了一下，刚想说几句演义的话。就在这时，一旁的朱蓬再也控制不住自己的情绪了，毕竟死去的朱逢是自己的同胞兄弟。

    朱蓬不由分说提刀在手，跳到了上官千夜面前，一刀劈下口中道：“上官小儿！少要费话！你还我兄弟的命来！”

    西域二怪看罢哈哈的一笑道：“毕大侠，习武之人都是这个脾气，看着人家动手。自己的心里就痒痒，看来这个饮血鬼也是个极为豪爽之人。那就让我们继续看着他们的切磋吧。”

    毕神通此时的面部表情已经很僵硬了，他心里明白，上官千夜刚刚斩杀了朱逢，士气正劲，虽然已经是苦战了五十个回合，可他毕竟年轻体健。

    而朱蓬眼看着自己的兄弟惨死，此时的他气得浑身颤抖，难免在打斗之时使得自己的招式动作变形。

    可对面的西域二怪这样说，他又不好意思再叫回朱蓬，只好皮笑肉不笑的回答道：“是啊是啊，我们继续看他们的武艺究竟如何。”

    这时的上官千夜已经和朱蓬打在了一处，而朱蓬的上场与其兄弟朱逢完全不同，这个朱蓬现在的眼中只有仇恨，恨不得马上将对手砍死在自己的刀下，所以就远比朱逢要专注得多，所以再想用刚刚的计策胜他已经不太可能了。

    虽然现在的朱蓬确实气得浑身颤抖，但他的武艺本来就比上官千夜高出一点点，所以这样一来，两个人真正算是棋逢对手，打了个不相上下。

    转眼两个人又斗到了五十个回合，这样的比武让上官千夜不敢有半点的掉以轻心，专注的他此时也已经开始大量的流汗了。

    而朱蓬报仇心切，在打斗中就算是虚招，也是毫不惜力的全力挥舞，所以他的体力也下降得十分的明显。

    两旁的人看着他们的较量，都是十分的焦急，特别是毕神通，此时的他在想，若是朱蓬再死在上官千夜的刀下，那么就马上会变成了七对五的局面，而西域二怪又岂能是三个人就对付得了的？

    上官鼎已经看出自己的哥哥用尽了全力，在这时他已经悄悄的在向前移动着身体。欧阳雨荷也注意到了上官鼎站位的细微变化，这就更使她担心起了比武中的上官千夜。

    刚刚在打斗之时，虽然看着上官千夜落在下风，可上官鼎并没有着急要出手相救，也就是说鼎儿看出了上官千夜必胜。

    而现在，虽然两个人看上去奇虎相当，但从上官鼎的动作上来判断，上官千夜丝毫没有任何的胜算，而这样的比武一但落败，一定会有性命之忧，欧阳雨荷急得眼泪都快流了出来。

    毕神通在关注着两个人打斗的同时，也在时刻注意着对面四个人的行动，当他看见上官鼎在移动之时，就开口说道：“西域老前辈，比武还是一对一的好看，若是混战，总是感觉看不出习武者的真正实力，您说是不是呢？”

    西域二怪很清楚他说话的意思，小怪听完伸手握住了上官鼎的手臂，对他摇了摇头，又点了点头，意思是告诉他先不要过去，要相信上官千夜的能力。

    然后大怪哈哈一笑，并没有回答毕神通的话，而是看着上官千夜自言自语的说：“六十四啊六十四，这本是中华易经的卦相之数，虽然只有这六十四卦。可是从这六十四卦之中演变支生出的法门却数不胜数，可惜呀可惜，世人只懂卜卦。却看不出变化。”说完叹气摇头。

    这些话说完，听得在场的人都是一愣，大家都不知道这位怪人为什么会突然间提到了易经的六十四卦。

    而正在打斗的上官千夜头脑也在飞速的旋转，他知道这位老前辈绝对不会信口开河乱说一气的，这些话一定是在提醒着自己要注意什么，而到底要注意什么呢？

    西域二怪说完看着上官千夜，就见他突然只守不攻。左纵右跳的闪躲，就知道他是在思考着自己说话的用意，于是满意的点了点头。暗赞上官千夜聪慧过人。

    又是十几个回合过去了，上官千夜突然嘴角上露出了一丝微笑，而就是这一点极小的变化，让西域二怪捕捉到了。

    西域二怪从这笑容之中读懂了上官千夜的心里。知道他此时已经明白了自己提到易经六十四卦其中的含义。于是突然提高了声音说道：“饮血鬼，你应该是很想念食腐鬼吧？千夜呀，君子当成人之美，你就了了他的心愿吧。”

    毕神通等人听完又都是一愣，从西域二怪的话中好像是上官千夜已经有了必胜的把握，而从现在战斗的情形上看，二人仍是打得难解难分，并看不出朱蓬的一丝败相。

    虽然大家都不明白是怎么回事。可是上官千夜却好像在短短的时间内，又经历了第三次学艺一般。西域二怪短短的几句话，让上官千夜的整个武技得到了飞跃般的升华。

    西域二怪所说的两个六十四，指的正是铁山居士所授，上官千夜所学的两套刀法焰龙怒和赤虎啸，这两套刀法都是八八六十四式。

    当初铁山居士在传授上官千夜第二套刀法赤虎啸之时，也曾对他讲过，只有这两套刀法并用，才能显现出巨大的威力。

    而上官千夜虽然在学习了赤虎啸以后，感觉功夫得到了极大的提升，可是也只不过是把两套刀法穿插着来用。

    在刚刚西域二怪的话说完以后，才让上官千夜想到了两套刀法以及两个六十四式之外的变化，虽然看起来两套刀法只有各自的六十四式套路，可一但把两种刀法相结合，就能演变出完全不同的神鬼莫测的绝学。

    当上官千夜终于领会到了两套刀法的奥秘，不由得深深的被刀法的精妙所折服，并且对师父铁山居士的武学修为再次钦佩不已，同时也万分的感激着能够对自己进行点拨的西域老前辈。

    再看上官千夜，突然使出了一招焰龙吐火，那把七目残龙带着与空气摩擦发出的嗡鸣之音，向着朱蓬的胸口递进。朱蓬一看，马上跨步横刀来挡。

    而上官千夜在刀身递出的一瞬间，就又把一招赤虎摆尾掺杂到了焰龙吐火当中，这样一来，整个刀身就犹如一条柔软的藤棒，在朱蓬的面前舞动了起来。

    朱蓬本以为自己的刀可以轻松的招架住对手的进攻，可是上官千夜的刀在途中就变了样，那把七目残龙在朱蓬的面前忽上忽下忽左忽右的来回抖动，其飘忽的形态让朱蓬根本没有办法去判断刀的来路。

    并且仅仅这一招，就把朱蓬的整个身子牢牢的罩在了刀锋里面，让他的上中下三盘都毫无办法防范，更没有办法逃离。

    这一招的变化，不仅朱蓬傻了，就连在一旁观看的毕神通都傻了，此时的他从后背往外冒着凉气，他这才想起狼狈为奸的话，那二人说这些人了不得，当初自己还不相信，现在这么一看，这个上官千夜的功夫，已经不在自己之下了，只这一招就可以完全斩杀掉朱蓬。

    毕神通心中暗自叫苦，他想：“怪不得老铁山当年能稳坐武林盟主的宝座，他的刀法可真的是太精妙了，我跟随师父习武数十年，从来没有见到过这么漂亮的刀法，别说是朱蓬，就是我自己遇到了这样的进攻，也会是九死一生。”

    现在，在毕神通等罗汉的眼中，上官千夜简直就是神一样的存在了。

    他们还不知道上官千夜只是在这短短的一刹那，受到了西域二怪的启发。他们都以为上官千夜本来就这样的强大，之所以能和朱蓬打斗五六十个回合，无非是在戏耍着他。至于刚刚斩杀朱逢，也只不过是上官千夜真正比武之前的热身而已。

    站在一旁观看的上官鼎都傻了，他在上官千夜发招的一瞬间，就感觉到刀法变了，变得那样陌生，变得那样霸气，变得那样出神。

    上官鼎也在暗想：“使用刀法的人是自己的哥哥上官千夜吗？这套刀法是师父铁山居士传授的吗？若是哥哥有这么高的功夫，那当初为什么还要与常九仁或是杨本末苦斗那么久呢？”

    而朱蓬是的的确确真的傻了，他看不清也猜不透上官千夜的刀路，也没有任何破解的办法，只是被吓得张大了嘴，眼睁睁的看着对手把七目残龙刺入了自己的胸膛。

    朱蓬也死了，死得比朱逢更冤。至少朱逢知道自己是上了敌人的当，可朱蓬死了也没能明白，自己到底为什么会突然间输掉了性命。(未完待续……)