
    无论是在何时，也无论是在何处，舍念禅师那张微笑的脸，是永远都不会改变。在他的表情里，已经没有了狂喜，也没有了悲伤和愤怒。

    长须道长看上去也是像舍念禅师一样，显得那样的祥和，可是却并不像老僧人那么少言寡语。

    长须道长仔细的看了看上官千夜说：“上官少侠，你小小的年纪，就有了这么好的功夫和这么高的江湖威望，真是难得。看来我们武林后继有人了。”

    上官千夜道：“仙长，我万万不敢在您的面前称什么侠客，我只是一个后辈而已，其实那些所谓的威望，也大多都是言过其实，我做得还远远不够。”

    西域大怪道：“千夜呀，你就别再客气了，从你的功夫到你的人品，虚离天帝这个称号你都当之无愧。”

    上官千夜一个劲的谦虚，可是这几位老前辈却也是一个劲的捧着他。上官千夜心里明白，这几位了不起的高人之所以这样抬举自己，其实还是看在他们和师父铁山居士多年的交情上。要不然就算是自己再多受几次皇封，这几位老前辈也不会普通人那样，如此的高抬自己。

    大家相互寒暄了片刻，长须道人问：“二怪，你们怎么还在山脚下，莫非说铁山老盟主他还没有到吗？”

    西域二怪道：“老盟主本来以为你们二位不会来，于是今天早上，就和月亮婆婆一起上山去了。”

    长须道人说：“我与舍念禅师确实是没有收到邀请。不过这件事关系重大，不管我们是为了铁山老盟主还是为了整个武林，我们都不会对这件事袖手旁观。”

    西域二怪道：“道长。铁山老盟主在未下山之前，就已经发出书信约好了你们二位，不过这两封信都被丈影如来的人扣下了。”

    长须道人说：“哦？有这种事？这个丈影如来好大的胆子。”

    舍念禅师道：“不管过去如何，现在既然我们已经来了，那么接下来，就让我们一同去至尊顶走一遭吧。”

    长须道人听完点了点头，然后对西域二怪说：“二怪。铁山老盟主与月亮婆婆都已经登顶了，为什么你和老盟主的高徒还在这里呢？何不一同上去？”

    西域二怪道：“道长，老盟主上山之前曾吩咐过我。不让上官二位少侠上去，应该是怕他们出什么危险吧。”

    长须道人说：“二怪，不用你解释我也明白老盟主的意思，他应该还是对数十年前的事心存芥蒂。而这些在贫道看来。已经没有这个必要了。舍念禅师都放下了。我看大家也就都把这一切放下吧。”

    西域二怪道：“道长，您说得是。”

    长须道人又道：“虽然少林与我们武当，这么多年来都不曾沾染过武林恩怨，可是我们毕竟也是中原武林的一份子。今天贫道与禅师一同前来，就要是助老盟主还天下一个公道。我想老盟主和月亮婆婆，很难亲自出手去制服丈影如来，他们相互之间讲道理可以，可是要说到动手。莫说是他们二位，就算是舍念禅师。只怕也会破不开这个情面。”

    西域二怪道：“道长，您说得极是，不知道您看我们下一步要怎么办？”

    长须道人听完，把西域二怪拉到一旁说：“那丈影如来威名远扬，功夫高深莫测，不是贫道小看了天下的英雄，如果今天在至尊顶上真的动起手来，还是要你我二人联手方可。而铁山居士他们师兄妹三个人，虽然功夫都不在你我二人之下，可是我们如何能让他们动手去和自己的后人拼斗呢？而今天这么好的机会，我看也应该让上官少侠他们一同前往，一来也应该让他们见识一下盟主级的人物，让他们多历练历练。二来也借着这个机会，给铁山老盟主的弟子再扬一扬名。等到千夜随着我们一同从至尊顶上下来的时候，虚离天帝这个称号就更配他的身份了。”

    西域二怪听完点了点头道：“道长，您言之有理，一切就照您说得办。”

    两个人商量完毕，就同舍念禅师一起，带着上官千夜他们兄妹三个人，一同顺着山路，直奔至尊顶而来。

    其实对于欧阳雨荷来说，登不登顶都是一样的，她自己心里明白，等到了至尊顶，自己除了需要别人的保护之外，可能就根本帮不上什么忙了。

    可是上官千夜，说什么也不愿意在这个时候让她与自己分开，总觉得自己能看见欧阳雨荷才会放心一些，所以欧阳雨荷也就跟着众人一同前往。

    上官千夜现在的心情很复杂，他在担心着师父和师兄安危的同时，自己还有一道皇命在身，而乾隆皇帝的口谕，的确有些压得他喘不过气来。以现在上官千夜的综合能力来看，要是让他一个人肩负着整个武林，确实是有点难为他了。

    上官鼎知道当自己终于可以有机会登顶的时候，他的心也开始有些乱了。他边走边幻想着不同的场景。他想着如何去解救万威望，他想着见到师父要说些什么，他还想着等一下见到了月亮岛的人，会不会看到计春燕。

    而在这些繁杂的心情交错的同时，上官鼎甚至还有了一丝的窃喜。从小就极具武术天赋的他，马上就要和另一位传奇的人物见面了。与丈影如来的相见，是上官鼎从听到对方名字的那一刻开始，就一直盼望着的。

    从小就听师父说过，丈影如来在未练习功夫之前，反应能力和动作的速度就是常人的十倍，而自己这个从小反应能力就是常人六倍的武术奇才，经过了这么多年的努力，到底还距离巅峰人物相差多远。是上官鼎一直都想知道的答案。

    虽然上官鼎也和不少的高人动过手，并且也有力不从心的时候，可那些人根本就没有办法和丈影如来相比。不论是功夫还是威望。在当今武林之中，丈影如来一直都是独占鳌头。

    上官鼎这么多年来努力的提升着自己的速度，当然主要的目的还是要斩杀狼狈为奸，为死去的亲人们报仇，而他对丈影如来从心底里迸发出来的不服气，也给了他坚持习武很大的动力。

    现在的上官鼎，每往山顶前进一步。心头就会随之颤抖一次，他知道过不了多一会儿，自己就会到达多少年以来梦想的彼岸了。

    一行人急匆匆的往山顶走。西域二怪在前面带着路。在这些人里面，也只有西域二怪，曾经跟随着铁山居士到过至尊顶。而少林和武当的两位掌门人，根本就不会来这里拜会什么武林盟主。

    众人顺着山路绕来绕去。终于快要接近山顶了。在山顶处。现出来一座院落，其规模的宏大，也是民间少有的。

    大家抬头瞧看，就见正门两侧的围墙都有七八丈开外，从墙外就可以见到正殿高高的屋顶，而正殿后面的房舍，也不知道还有几层。在正门的门楼上，高高的悬挂着一块匾。上书三个斗大的金字“至尊顶”。

    还没等大家靠近，西域小怪就隐隐的听到了从院内传出来的琴声。他侧着耳朵仔细一听，那琴音中却透着重重的杀机。

    西域小怪急忙喊了声：“大家快走，里面打起来了！”

    听到这一声喊，六个人就像六支箭一样，片刻就同时从至尊顶的大门射进了院子。

    等到了院子里大家一看，在院子中有百十来个至尊顶的守卫，正在围攻几名女子。而这些女人正是月亮岛上的徒众。

    再看被围困在当中的琴棋两位仙子，一个席地而坐，膝上放着的琴正在奏响，随着琴音飞出的是根根杀人于无形的琴弦。一个左右手在频繁的挥舞，一颗颗黑白棋子随手而发，快似流星势如暴雨。

    两位仙子就借着各自手中的暗器，把月亮岛上其她的年轻弟子守在身后。虽然此时至尊顶上的守卫已经死伤不少，可是仍旧不惜余力的在冲杀。

    至尊顶的前院固然很是宽敞，怎奈参与打斗的人数太多，所以现在就显得院子里十分的混乱。

    看到了这样的场景，舍念禅师，长须道长和西域二怪，三个人几乎是同时喊了声：“住手！”

    这三个人都是内力极其深厚的武林泰斗，他们合力这么一喊，把在场的人都给震住了，大家就感觉像在自己的耳朵边上，猛敲了一下巨钟一样，那声音带着回响震得自己耳根发疼。

    至尊顶的守卫们都大吃了一惊，于是率先脱离了战斗。

    月亮岛的女人们看到至尊顶的恶奴们都退去了，也都长出了一口气。等她们回过头来看到了门口的六个人，顿时感觉希望来了。

    琴仙子和棋仙子来到众人面前，先口称二师叔给舍念大师行了礼，然后又见过了长须道长他们众人。

    这时上官鼎往两位仙子的身后一看，原来计春燕真的在众人当中，不觉得他心头一喜，便不停的目视着计春燕。计春燕好像也看到了上官兄弟，在与上官鼎对视了一下以后，就赶忙低下了头，之后就再也没有把头抬起来。

    等众人简单的相见完毕，后来的这六个人往院中瞧看。只见在正殿的门口处摆着一张巨大的躺椅，在躺椅的虎皮上背对着大家卧着一个人，虽然看不见那个人的脸，可是大家也都一至断定，此人就是丈影如来。

    因为在这个院子里，除了武林盟主之外，还没有人有资格和胆量敢这样放肆。并且在他的身后刚刚还是喊声振地杀气冲天，除了丈影如来，只怕也再没有人有这个气魄和胆量。

    在躺椅的两侧各站着一个人，这两个人都是面无表情，抱着肩膀看着后进门的六个人。在两个人的腰间，各悬挂着一把飞爪。

    从这两个人的兵器上就能够判断，他们就是丈影如来弟子中的两位金身罗汉的，人称黑白无常的司徒占野和司徒占川。

    提起这两位司徒兄弟，可以说让绝大部分的武林人士闻风丧胆，他们所用的兵器都是飞爪，而在飞爪的后面，都栓着一丈长的钢链，

    并且这两个人自从踏入江湖，在战斗时就从未分开过，两柄飞爪轮番进攻，就能把对手像沙包一样的丢来丢去，不管是想还招或是想逃跑，都极其的困难。这两个人都是丈影如来的弟子，招术和身法都极高，所以江湖上几乎没有人敢惹他们。

    在丈影如来身前的台阶下面还有两个人，右手边，是被人放在椅子上，行动都很困难的刀系至尊杨本末，左手边，是丈剑而立的常九仁。

    在他们的前面，还站着数十个大汉，这些人都是至尊顶的守卫。

    舍念禅师环顾了一下四周，开口问道：“琴仙子，到底发生了什么事？你们为什么会与这些人动了手？为何我没有见到你的师父和大师伯呢？他们现在身在何处？”(未完待续……)