
    上官千夜见欧阳坤发问，便答到：“我看到桌子上有一粒丹药，就给雨荷妹妹服下了，想必之前雨荷妹妹也是为我服用了同样的灵药，所以我们才会恢复得如此快吧。”欧阳坤听完，转回头看着欧阳雨荷，而上官千夜也盯着她看。上官千夜本以为欧阳坤知道此药，没想到他也一脸的疑惑，看来也只有欧阳雨荷才知道答案了。

    欧阳雨荷本来不想把梅飞燕的事说出来，她很怕上官千夜会因此离她而去。但今天自己又无法把这个谎圆好。所以才说道：“千夜哥哥，在你昏睡之时来过一位姑娘，是她留下的两粒丹药，我只给你服过一粒，你便醒了过来，我也不知道这药会如此的神奇。”

    上官千夜问：“一位姑娘？她有没有说过她叫什么？”欧阳雨荷看了看自己的父亲欧阳坤，又看了看上官千夜，然后低着头小声说道：“千夜哥哥，我本不想告诉你，可是欺骗你我又觉得心有不忍。”

    欧阳坤道：“雨荷，你就快说吧。今天你这是怎么了？平常你是不会这样的。”欧阳雨荷道：“那姑娘说她叫……她叫梅……梅飞燕。”

    这话一出口，欧阳雨荷偷眼看了看上官千夜。只见他傻傻的看着自己，眼神里充满了怀疑。

    欧阳坤道：“雨荷，你说的这个人你是的朋友？还是千夜的朋友？我怎么没有听说过呢？”欧阳雨荷道：“是千夜哥哥从小青梅竹马的玩伴。”欧阳坤听完也用十分惊诧的眼神望着上官千夜。

    而上官千夜久久的愣在那，感觉像是欧阳雨荷在和自己开玩笑一样。

    欧阳雨荷道：“千夜哥哥，你怎么了？我说得是真的。”上官千夜听完睁大了眼睛，死死的盯着欧阳雨荷，却仍是没有说出一句话。

    欧阳雨荷道：“千夜哥哥，你到底是怎么了？”上官千夜这才说道：“雨荷妹妹，你没骗我吧？”欧阳雨荷道：“我怎么会骗你呢？真的是那位姑娘亲口说她是梅飞燕。”

    上官千夜听完仍然傻傻的站在那，盯着欧阳雨荷看着。欧阳坤走到女儿身边低声问道：“雨荷，这件事到底是怎么回事？那个梅飞燕到底是谁？”欧阳雨荷便把梅飞燕来到自己家中之事讲了一遍。欧阳坤听完也是一愣。

    上官千夜自言自语的道：“此事怎么可能呢？这十几年来，我无时无刻不在记挂着她。而我四处找寻，却并无一点音讯。怎么会？怎么会她自己跑来找我呢？”然后又问道：“雨荷妹妹，她……她现在变成什么样子了？”

    欧阳雨荷就简略的描述了一下梅飞燕的样子。听完后上官千夜又问道：“那她说没说过她现在住在哪呢？”欧阳雨荷摇了摇头。

    上官千夜又问：“那她走时有没有给我留下什么话呢？”欧阳雨荷又摇了摇头。

    上官千夜慢慢的坐在椅子上，自言自语道：“怎么会呢？她怎么会不让我见一面就离开了呢？”欧阳雨荷见他这样，也不知要怎么劝他才好。而欧阳坤此时也快速的从儿子离去的事件中走了出来，来到女儿身旁，拍了拍欧阳雨荷的肩膀。

    上官千夜由于刚刚发生的事，感觉自己再不能在欧阳家住下去。自己的出现，把人家父子兄妹的感情弄得支离破碎，所以等欧阳雨荷醒来后，他本打算就此告辞离去的。而梅飞燕这个名字，一下子让他把一切的一切都忘记了。

    他现在只能呆呆的坐在那里，头脑中不停的闪现着梅飞燕当年的影子。而这样一来，也让他失去了要离开这里的想法。他甚至有了些强迫自己留下来的想法，他想等待梅飞燕的再次出现。

    转眼间过去了数天的时间，上官千夜强制着自己心里的渴望，他不想让欧阳父女二人看出来自己的心思。因为他感觉自己既然已经答应了与欧阳雨荷的事，再这样想着另一个女人是不对的。

    而那种从心底里迸发出来的思念是挡不住的。虽然自己在二人面前仍是有说有笑，但还是在不时的交谈中常常走神。而欧阳父女也都把这一切看在眼里。

    这一天，三人又在房间里闲谈，而上官千夜聊着聊着又把思绪投向了它处。这样的事在最近几天里时有发生，欧阳父女只是对视着，也没有打断他。而室内就这样又突然间安静了下来。

    “小姐，您在房里吗？”也不知过了多久，欧阳坤的一名弟子打破了室内的宁静。欧阳雨荷回道：“我在，什么事？”

    外面的人答道：“小姐，前几日来找过您的那位姑娘又来了，您看您是否方便见她？”

    欧阳坤听完，转过头来看着自己的女儿问道：“雨荷，可是此人？”欧阳雨荷看着上官千夜回答道：“是的，就是她，她就是自称是梅飞燕的那个人。”

    上官千夜听完，也不等这父女二人再说什么，就一个箭步冲到门外。伸出手去抓住他的衣襟，把他整个人都提到自己面前，急着问道：“她人呢？”

    送信儿的人吓了一跳，慌忙答道：“就在门外。”等他说完，上官千夜急匆匆跑了出去。屋内的欧阳雨荷也不知道自己现在应该怎么做，就好像自己与上官千夜之间连着一条皮筋一样。上官千夜一动，自己就再也收不住脚，随着也跑了出去。

    欧阳坤其实也不想参与太多年轻人的事，但又担心女儿的安危，所以也跟着出去了。

    上官千夜边跑着边想：“等下就要见到失散多年的燕子妹妹了，可她会变成什么样子了呢？自己还会认出她吗？她会认出自己吗？自己要说些什么呢？而她又会对自己说些什么呢？”

    等他来到门口，看见门外站着一个姑娘，和自己年纪不相上下。这个姑娘十分的秀美，虽然给人看上去有冷冰冰的感觉，可上官千夜却感觉非常亲切。可当他见到这个人时却突然愣住了，他看着那位姑娘，自己心中暗想：“她就是梅飞燕吗？为何一点也没有了当年的印记了呢？”

    梅飞燕正在门口等着欧阳雨荷。她也没有想到上官千夜会恢复得这么快，她今日前来又是给上官千夜来送药的。

    当她看见一个生龙活虎的上官千夜突然间出现在门口，并呆呆地看着自己时，梅飞燕也愣了一下，也许她还并没有做好与上官千夜相认的准备。

    短短的几秒钟时间，相对视的二人却觉得好似过了十几年。上官千夜正在从记忆中找寻着当年那个十岁时梅飞燕的样子，然后把现在面前这个人与之联想在一起，用心去读去猜着梅飞燕这十几年来的变化。

    梅飞燕好像突然间意识到了什么，转头就走。上官千夜一见她要走，急忙跑了出来，快速的挡在了她的前面。而此时欧阳雨荷也追了出来，站在了梅飞燕的身后。欧阳坤则站在门口，远远的看着三个人。

    梅飞燕知道上官千夜拦住了自己的路，也没转身也没说话，只是把头低下了。而欧阳雨荷站在她后面，双眼不眨的看着上官千夜。她很想知道在他心里，自己和梅飞燕到底哪一个人的份量更重些。

    上官千夜此时眼睛盯着梅飞燕，只是看着，仔细的看着对方，而欧阳雨荷站在梅飞燕的身后，却完全的被上官千夜忽略了。

    欧阳雨荷感觉自己的心里从来没有现在这样难受过，虽然已经非常的生气，但又不能爆发出来。因为她也猜不到接下来到底会发生什么。

    欧阳雨荷轻轻的咳了一声，然后道：“你们二人失散多年，如今相见为何也不好好的坐下来说几句话？而就这样站着算是怎么一回事呢？”虽然上官千夜并没有意识到什么，但梅飞燕已经从话中听出了欧阳雨荷对此事及自己的不满。

    上官千夜见欧阳雨荷打破了僵局，便颤抖着声音问道：“你真的是燕子妹妹吗？”

    梅飞燕抬起头来，用满含泪水的眼睛看着上官千夜道：“千夜哥哥，真的是我。”

    上官千夜听完，上前两步双手抓住了梅飞燕的两条胳膊道：“燕子妹妹，这些年你到哪里去了？我四处找你都找不到，你快告诉我，这些年你过得好吗？”

    欧阳坤看到这样的情景心里也不是滋味，喊道：“雨荷，我看还是让他们单独呆一会，好好聊一聊吧。”而欧阳雨荷就像泥塑一样站在那一动也不动，好像根本也没有听到父亲的话。

    梅飞燕听完上官千夜的发问，伸出双手来轻轻的推开了上官千夜的手臂，退后一小步道：“千夜哥哥，谢谢你，这么多年了还能把我记在心上，我过得很好，一直很好。”说完哭了出来。

    上官千夜听罢又向前一步，仍然又手抓住梅飞燕的手臂问道：“燕子妹妹，你到低是怎么逃出来的？狼狈为奸没有伤害你吗？”

    梅飞燕再次推开了上官千夜的手，脚步又向后一步道：“那日二贼绑我而走，于路上被一个名叫书仙子的人把我救了。”

    上官千夜听完又重复着前一次的动作道：“书仙子？月亮岛上的书仙子？是她一直照顾你到现在吗？”等他问完，梅飞燕又一次退后并推开他抓住自己的手。而这些细微的变化，上官千夜却一点也没有查觉到。因为梅飞燕一直以来都是上官千夜的一个梦，是他生活下去的心灵支撑和精神支柱。今天能够再次与梅飞燕相见，自己完全把自己遗忘掉了，而现在他的眼中只有梅飞燕。

    梅飞燕道：“我本以为书仙子救下我之后会带我一起走，可她并没有那样做。只是把我一个人孤零零的放在那里不管。”

    “那后来呢？”上官千夜急着问。“后来我被人捡走，又多次被人贩卖，到了一家大户人家当丫鬟。再后来那户人家见我一天天的长大，便把我嫁到了离此地不远，他家的一门远房亲戚家。若不是你在禾田镇的招亲擂上出现，我也一直都以为你死了。”说完又哭了起来。

    听她这样一说，欧阳雨荷的心总算是放下了。怪不得梅飞燕救了上官千夜却不想与之见面，原来她已经嫁人了。而欧阳雨荷把一颗心刚刚放下，却又担心起了上官千夜。她在想：“上官千夜会怎样接受这样一个事实呢？”

    上官千夜听完退后了两步，低声问道：“燕子妹妹，你成亲了？”

    梅飞燕没敢去直视着上官千夜，只是低着头嗯了一声。

    上官千夜道：“燕子妹妹，你现在生活得幸福吗？”：梅飞燕点了点头道“千夜哥哥，你不必再担心我，我现在的丈夫对我很好，我们生活得很幸福。”

    上官千夜听完，蹲下身子掩面而泣道：“都怪我，燕子妹妹都怪我，当初我没有能力保护你，让你受了这么多年的委屈……”

    梅飞燕也哭着，欧阳雨荷也哭着，欧阳坤感觉自己好像也要哭了。

    上官千夜蹲在地上不停的抽泣着，并诉说着自己这么多年对梅飞燕的挂念。说了好久好久。

    梅飞燕突然打断了上官千夜的话道：“千夜哥哥，我要回去了，若是时间久了，我现在的家人会惦记我的。”

    上官千夜一下子站起来道：“燕子妹妹，我不让你再离开我，我要守在你身边保护着你！”

    梅飞燕看着上官千夜，带着眼泪幸福的一笑道：“不必了千夜哥哥，我现在真的生活得很好。”

    上官千夜哭道：“燕子妹妹，你我十八年未能相见。若你今日离去，我若想……我要到哪里去找你？我们几时还能见面？”

    梅飞燕道：“千夜哥哥，我们能在那场浩劫中活下来就已经不容易了。十八年了，我们一直都认为着对方已经不在了。而今天又相见了，我们应该都是幸福的，我们也要彼此祝福。难道不是吗？”

    上官千夜听着哭着点着头。梅飞燕继续说道：“千夜哥哥，我们今天都已经有了自己不同的生活，我不想让我们的重逢打乱了数年的平淡，我感觉这份平淡很好很珍贵。我们彼此知道对方还活着就足够了，不必非要每日在一起。我这就要回去了，若千夜哥哥你要我好好的生活，就不要跟着我。”

    说完转过身来望了欧阳雨荷一眼，那眼神中充满了期盼。同是女人，欧阳雨荷读懂了这眼神之中的含意。梅飞燕是希望自己能够好好的照顾上官千夜。

    看着两个人就这样的匆匆分开，欧阳雨荷的心里也不好过。于是她也在自己的双眼中写满了诚意，向梅飞燕点了点头。

    梅飞燕离开了，上官千夜没勇气追过去挽留。只是透过泪水，努力的看着她离去时模糊的身影。

    而这时欧阳雨荷悄悄的走到上官千夜的身边，轻轻地握起了他的手。上官千夜也孤独无助的用手掌回应着欧阳雨荷。