
    万威望静静地站在铁山居士身后，自己清楚的听着心跳声。而铁山居士只是面佛面坐，久久没有说话。

    上官鼎见郭剑二人也被万威望安排到了后殿，而大师兄并没有叫自己过去的意思，心中很是不理解。

    不知道到底发什么了什么事，为什么上山之时明明二人还很高兴，但一转眼就将这喜事只字不提了呢？上官鼎心里想着，巨大的好奇心使这个不到二十岁的小伙子控制不住了自己的双腿。

    他知道这件事一定和上官千夜等人有关，因为师父和师兄不管什么事从来没有背着自己不让自己知道。上官鼎轻轻的打开房门出来，转身来到前殿。

    看见师父正在打坐，而师兄规规矩矩的站在身后，殿身显得很安静，虽然自己很想知道到底发生了什么，可也不敢轻易问出来。只能悄悄的站到了万威望的身边。

    又过了好久，铁山居士站起身，出了大殿走进偏殿。万威望和上官鼎还是在原地呆呆地站立，不知下一步要做些什么。

    过了会儿，上官鼎实在是忍不住，便问道：“师兄，到底怎么了？”

    万威望摇了摇头，很无奈的道：“我也不知道师父什么时候才能让你知道这件事，所以我还不能对你说明。也许过不了多久师父就会告诉你了。”

    上官鼎道：“师兄，是不是我哥哥他们出事了？”

    万威望没有回答，但听问深深的叹了口气。上官鼎越想越着急，但自己几次鼓足勇气，可也没敢去偏殿问铁山居士。

    虽然铁山居士平日里对三个徒弟从没有训斥过，而师父的那份威严却一点也没有減少，包括万威望在内，从来没敢对铁山居士说过一个不字。

    一个时辰过去了，铁山居士才从偏殿里出来，来到正殿递对万威望道：“我这里有三封信，你马上起身，分别前往少林和武当，交给舍念和长须道人。另一封送到月亮岛。一路之上切勿生事，要保证平安把信交到他们手中，之后可速到禾田镇与千夜会合。”

    万威望听完心中一紧，他知道这三封信所送的人，都是在武林中数十年来威望极尊的人物。而这几位也是多年来都不曾再对武林恩怨问津的隐士。

    万威望道：“师父，您想怎么做？”铁山居士道：“我也多少年未曾离开过首山了，也不知现在的江湖是什么样的了，我想在我有生之年再去看一看。”

    万威望急问道：“师父，您要下山？”铁山居士道：“是的。”这句话说完，万威望和上官鼎都愣住了，铁山居士这些年来从未离开过首山半步。

    万威望道：“师父，这件事我代你办好就行了，你曾发过重誓绝不会离开首山的。”

    铁山居士摇了摇头道：“这件事不仅仅关系到千夜一个人的安危，而是涉及到了整个武林的动荡。因为个人的悟性不同，致使中华武学时至今日已损十之六七，我实不忍再见到再有哪个门派和习武之人无辜的遭此陷害，所以我必须要下山。”

    万威望知道铁山居士虽然功夫高深莫测，可毕竟年纪太大了，真不忍心再让他老人家操劳于江湖琐事，但师父的话就是命令，这些年来无不如此，所以万威望也没再说什么，带好信件辞别师父和上官鼎就动身了。

    铁山居士又递给上官鼎一封信道：“这封信交给刚刚来送信的郭剑，然后你带着他二人去宁远城市找家站住下，次日你随着他们一同前往流沙门所在的禾田镇，去看望上官千夜。”

    上官鼎见师父都要亲自下山去，就知道绝不是一般的事，自己的心急得冒出了火，但仍是不敢问师父，他知道如果应该让他知道的，铁山居士是一定会说的。

    等接过了信，转身欲走，可还是忍不住又回来，双膝脆在铁山居士面前问道：“师父，我知道您不对我说，就一定有您的道理。但您也知道千夜哥哥从小把我带大，我二人的感情绝胜亲兄弟。若真是他出了事，您让我怎能心安。还望师父能够直言相告，鼎儿求您了。”

    铁山居士单手扶起上官鼎道：“我不想太快的告诉你，是因为你生性急躁，易冲动。第一次随千夜下山时，若不是你出手伤了张莫年之子，也不会引出自己的杀身之祸。再者你们兄弟情超手足，我也怕你会接受不了。我只能告诉你，千夜的确出事了，但并无性命之忧，调养数日便可康复。”

    上官鼎听完恶狠狠的道：“师父，请您告诉我，是谁伤了我哥哥？”

    铁山居士看着他的样子，没有说话，只是把目光移到他的脸上，同时从瞳孔中射出两道威严并且不可抗拒的目光。

    上官鼎一见忙低下头来，柔声道：“师父，弟子知错了。”

    铁山居士这才说道：“千夜并非他人所伤，而是由于急火攻心而病。我这里有数粒丹药，你此去带给他，便可保他原气不伤。”

    上官鼎双手接过放在怀中。铁山居士继续说道：“鼎儿，这些事送信之人并不知晓，你只需安排他们住好便可，不可向他们寻问或提起。”

    上官鼎点头称是。铁山居士又道：“鼎儿，在我的弟子中我最不放心的便是你，虽然你的功夫最高，但你年纪尚轻，江湖阅历尚浅，极易在冲动之时做出错误的决定。你此次下山，绝不可再乱生事非，等见了千夜，一切由他做主。你若让我知道你胡乱行事，那时我定不饶你。”

    上官鼎道：“请师父放心，鼎儿记下了。”

    上官鼎领着郭剑二人前往宁远城中。铁山居士见众人都已离去，自己再次进入大殿，打扫了打扫佛像的尘土，后又拿出香来点燃了，插到佛爷面前的香炉之中。

    凝视了好一会才缓步向外走。来到山门处向大海远眺，好久又回过身来，看了看山门上挂着的乾隆玉笔亲提的朝阳寺三个大字，自己轻轻地叹了口气。上前几步，又将闭好的山门推开了，然后飘然而去。

    上官鼎领着郭剑二人进入宁远城。此时的上官鼎哪还有什么心思考虑他二人住处？心早就飞奔到了禾田镇。

    由于铁山居士亲自吩咐过自己要安排好流沙门的客人，所以才强忍着急迫的心情。随便找到一家中等的客栈，将二人安顿好。

    上官鼎对郭剑道：“郭兄，你二人且在这多住几日，你们远道而来，也好领略一下我们宁远城的风光。我们这里以城泉山河岛五宝闻名，你们不可勿勿离去，等过几日再返回流沙门不迟。”

    郭剑道：“多谢上官少侠美意，不过我师父有命在先，令我等速来速返，我们也不敢有违，今日且休息一晚，明日便要回去。”

    上官鼎道：“那也好，今后有了时间，还望二位能够常来我们宁远州。”

    不等二人说话又道：“二位，你们且在这里休息一晚，我还有要事在身，就不久陪二位了。你们明日里自行动身，我办完事之后也要去禾田镇，我们那里再相见。”

    郭剑道：“好，那我们……”还不等话说完，就看上官鼎身子一晃消失得无影无踪。把郭剑二人可是吓得不轻，对视半晌也没说出话来。

    上官鼎跃出客栈，也不管青天白日，也不管路上的行人车马，施展出轻身术，以自己最快的速度出了宁远城西门，直奔东南而去。一直跑到太阳偏西，这才喘了口气，再抬头一看，已辨不出东南西北。

    此时自己的腹中也有些饥饿了，想在附近吃些东西，顺便问一问路。由于自己出来得太急，也不知身上带了多少钱，自己下意识的往怀里一摸，才发现一个桐钱也没带出来。

    上官鼎暗自埋怨自己太过粗心。再向腰间一摸，吓得上官鼎冷汗之流，自己这才发现，不知什么时候，把自己的盘古笑丢失了，又一摸怀中，师父给上官千夜的药也不见了。上官鼎急头都大了，连忙俯身向回跑。

    天色慢慢地暗了下来，上官鼎急得都要哭出来了。虽然说自己急切的想看见上官千夜，刚下山时还有一股猛劲。

    可现在失去了两件最重要的东西，这让他实不在知道怎么办才好。天逐渐的在变暗，上官鼎放慢了速度，沿路寻找盘古笑和丹药。

    虽然说上官鼎已经十八岁了，可真正自己行走江湖还是头一次，此时他自己心里也明白，师父和师兄都不在首山，而去向何处自己也不知道。若真是丢失了这两样贵重的东西，自己又要找谁去帮助呢？

    天彻底的黑了下来，上官鼎点起火把继续在来时的路上向回走，可怎么也找不到自己丢失的东西。

    东方泛白，上官鼎两只眼睛都看花了，嘴上也满是大泡。就在他低着头往前走的时候，就听路旁有人咳嗽一声，那声音非常的熟悉。

    上官鼎抬头一看，见铁山居士正在路旁的一块大石头上盘坐，两眼低垂。上官鼎看到了亲人，眼泪止不住的流了出来，忙跑过去跪在铁山居士面前，口称师父。

    铁山居士睁开眼看了看他，问道：“鼎儿，你怎么回来了？你昨天不是自己一个人前往禾田镇了吗？”上官鼎道：“师父，弟子把……把盘……”

    铁山居士道：“你不必再说了，你抬起头来看看这些可认识吗？”

    上官鼎抬起头来一看，嘿嘿的傻笑起来。原来铁山居士给上官鼎看的东西，正是盘古笑、丹药、还有自己的钱袋。

    上官鼎笑了几声道：“师父原来是被您捡到了。”铁山居士道：“并不是我捡到的，是我盗去的。”

    上官鼎听完一愣，铁山居士继续说：“我就知你必然独自一人着急前往禾田镇，所以在你行路之时盗走你的随身物品。如今武林能人辈出，连师父我也不敢说天下无敌，而你一个初出茅庐的孩子，居然敢如此的不谨慎。凡事都是欲速则不达，这个道理我也教导你多次，此时你可记清楚了吗？”

    上官鼎道：“弟子谨记，弟子知错了。”

    铁山居士道：“我说过，你们师兄弟三人之中，你最让我放心不下，所以才一路跟着你。而我自己也有要事在身，不便随你一同前往禾田镇。你自己一人我始终放心不下，所以才有意留下你。你自己一人早郭剑二人一天前去，你又是步行，虽然你身法可以，但又能比人家骑马快上几日？而你又道路不熟，算上走瞎路的时间，你不见得比他们二人先行到达。”

    上官鼎跪在那里道：“师父，弟子知道了，我这就回去寻他们二人，与他们一同前往。”

    铁山居士道：“你也不必回去寻了，你在这里稍等片刻他二人就会到了，在我身背后的林中我已为你备好一匹马，你可乘马与他二人同行。”

    上官鼎眼睛又湿润了，没想到自己的师父为自己想得这么周道。铁山居士说完，从那块大石上跳下身来，又对上官鼎嘱咐了几句，然后独自一人先上了路。

    上官鼎带好自己的物品来到林中，果见一匹马。上官鼎满心欢喜，刚刚出了林子，便看见大路之上郭剑二人来到，于是三人结伴而行。

    上官鼎边走边暗暗佩服铁山居士，平日里也看不见师父什么时候练功，总是看见他一天到晚的坐在佛前，一动也不动。没想到自己这么快的身法和反应能力，居然也不知道父亲什么时候从自己身上取走的东西。