
    陆东山听完毕神通的话，气得太阳穴的青筋都跳起来了，毕竟这数十年来，还没有哪个人敢与他面对面的发起挑衅。

    西域二怪把这一切都看在眼里，他知道陆东山火爆的脾气，如果自己再不阻止，那么陆东山只怕立刻就会冲过去，到时就会转变成双方混战的局面。

    而对于这一场五对九的混战，西域二怪本身当然丝毫不会存在着一点点的惧怕，他是在担心着欧阳雨荷。

    因为自己的五个人之中，除了欧阳雨荷之外的四个人，都是绝对有能力和对方的人一对一的，虽然上官千夜三个人未必会战败对手，可一时半会儿也分不出个高下。

    所以西域二怪真的是考虑得十分的周道，若是双方混战，到时大家必然会因为欧阳雨荷而分心。

    还不等陆东山说话，西域二怪的小怪急忙伸出手去，拍了拍陆东山的肩头。陆东山这才强压着胸中的怒火，把到嘴边的狠话收了回去。

    这时小怪面向着上官千夜他们四个人，左手伸出五个手指，右手做了一个九的手势，然后摇了摇头。

    他的动作让后面的四个人明白，小怪是不想让这场战斗变成五对九的混战。而其中的用意，大家也都猜到了，应该是为了欧阳雨荷的安全。

    接着小怪又把两只手分别伸出一根手指，然后双手做出了一个交叉的动作。上官千夜看着他点了点头，他知道。小怪是想让双方一个一个的出战，然后再一个一个的解决，最后把这九个人斩尽杀绝。

    西域大怪看了看毕神通。微微一笑对他说：“老夫久闻新盟主的弟子个个武艺绝伦，今天一看各位的气色，果然不同凡响。看到各位，老夫倒是有个提意，我想让我身边的小英雄和各位大侠中的一位切磋切磋，也让他们长长见识，不知各位能否赏脸啊？”

    身后的上官千夜四个人心里明白。若是一对一的斗，西域二怪必然不会出手，因为只要他还没动。就算对方再怎么吃着亏，也绝对不敢群起而攻。

    听完西域二怪的这些话，毕神通众人也都长出了一口气，其实他们每个人心里也都惧怕着二怪。若是发生混战。谁也不愿意去与二怪缠斗。而二怪身后的其他的四个人，这些罗汉也跟本没有放在心上。

    毕神通暗想：“正好借着这个机会，先把二怪身边的爪牙一个一个的铲除掉，到时合我们九人之力，就不信斗不过一个西域二怪。”

    想完哈哈一笑道：“既然老前辈这么说了，我们必然要给您个面子，不知您身后的哪位小英雄要与我们切磋啊？”

    上官鼎刚要说话，上官千夜轻轻的拉了一下他的衣袖。然后迈步走了过来道：“在下上官千夜，想向各位罗汉学几招。还望各位罗汉手下多多留情。”

    上官鼎见哥哥这样做心里明白，哥哥是想先探探路，以免自己鲁莽出战吃了亏。

    毕神通上上下下的仔细看了看上官千夜，心中暗道：“不知死的小辈，管你什么铁山居士的门徒，片刻之后就让你身首异处。而这个提意又是西域二怪提出来的，杀了你他也说不出话来。”

    毕神通左右看了看，然后抬高了声音说道：“各位师弟，我们大家现在面前的这位英雄，可是老盟主的亲传弟子，想必功夫十分的了得，不知哪位师弟可以过去陪他走上几招啊？”

    话音一落，身为铁身罗汉的食腐鬼朱逢第一个站了出来，高声道：“我来接上官少侠几招！”说完亮出了自己的一口单刀。

    其实这些位罗汉，大多的时间都是在至尊顶陪伴着丈影如来，虽然功夫都不差，但却很少有在江湖上一显身手的机会，所以这九个人也都想借着这次下山的机会，为自己扬一扬名。况且在他们的眼里，上官千夜的本事绝对是不怎么样，可他却又是铁山居士的徒弟，如果胜了他，那自己的江湖威望会有明显的提高。

    朱逢把单刀拿在手中，盯着上官千夜看，越看心中越是欢喜，他心中暗想：“据说这个小子只是参加过新人擂，这样的对手，三五个回合之内我必然将你拿下。”看来这些罗汉的消息闭塞之极，就连上官千夜独斗常九仁，并将其掌骨击碎的消息都不曾听闻。

    上官千夜已经从他的眼神中读懂了他的心思，但却仍是十分谦卑的一抱拳道：“朱大侠，等下动手之时，还望您多多留情。”

    朱逢听完大笑道：“上官少侠，您不必客气，铁山居士的高徒怎么可能是庸类？不过嘛，就算你敌不过我，你也不必担心。我会尽量的给你来个痛快，不让你遭罪也就是了。”

    上官千夜听完依然面带微笑道：“那我就先行谢过朱大侠了，您请进招吧。”说完亮出了七目残龙，站在原地笑面等待。

    朱逢一看上官千夜手中的这口刀，就欢喜得不得了，心中暗想：“若是我将他的人头砍下，到时这把刀自然是归为我所用了，若是这把宝刀真的落在了我的手里，也算是宝刀配英雄啊。”

    他心里越想越美，越美越急，于是再也按捺不住狂喜的心情，脚底下一个窜步，闪电般的就到了上官千夜的近前，把手中钢刀一举，奔着上官千夜劈下。

    上官千夜一看这一刀来得好快，心里也不得不佩服这个朱逢，果然不愧为武林盟主的徒弟，果然名不虚传。

    而在观战的几个人也都为上官千夜捏了一把汗，因为大家心里明白，上官千夜的功夫虽然非常好，但还没有达到能同十八罗汉匹敌的地步。

    再看上官千夜，身子向左侧一闪。把七目残龙斜着担在自己的肩上，朱逢的这一刀就紧贴着上官千夜的刀滑落，两把刀的摩擦力极大。相接之处蹦射出点点的星火。

    朱逢见这一刀没有砍到对手，还不等这一招使完，手腕上一用力，把刀反转了过来，然后快速的一转身，刀刃向上奔着上官千夜挑去。

    上官千夜再想用刀来接已经来不及了，只能尽量的向外纵去。朱逢的这一刀几乎是贴着他的身体滑了过去。

    欧阳雨荷看到这种情况，急得直跺脚，西域小怪一见急忙对她摇手示意。意思是告诉她千万不能让上官千夜分心。

    上官千夜的双脚刚刚一着地，就感觉身后恶风不善，急忙再次提气向前纵去。原来是朱逢见上官千夜纵出以后，跟步到了他的身后。手腕翻转连续两刀劈下。

    朱逢只用了三招。就把上官千夜逼退了两丈有余，不由得他心中狂喜不止，这时他就感觉上官千夜手中的七目残龙已经属于自己了，只不过还要再耐心的稍等上一小会儿而已，于是在打斗之时，他的眼睛盯着七目残龙在看，喜悦之情全写在了眼神里。

    朱逢看着面前的这个实力甚弱的对手，心花怒放。围着上官千夜发起了猛攻，而上官千夜一直左躲右闪。在朱逢的刀锋之中纵来纵去，多少次都是险象环生。

    就这样，上官千夜在对手强大的攻势面前，苦苦的支撑了三十个回合。一旁观看的欧阳雨荷急得一颗芳心狂跳不止，她心中暗想：“千夜哥哥的情况这样危急，为什么两位老英雄和鼎儿还不出手相救呢？”

    可当她偷眼看着这三个人时，就感觉他们好像并不是特别的担心上官千夜一样，脸上毫无一丝担忧的表情，而是看得悠然自得。

    当欧阳雨荷依然迷惑不解之时，上官千夜与朱逢两个人已经斗到了四十个回合。

    这时的朱逢心里也非常的着急，他在想：“为什么每一刀都距离对手的身体那样的近，可就是砍不到他呢？”

    而这样的想法刚刚的一闪现，还不等他深刻的去思考为什么，就马上消失了。因为他在等待胜利的狂喜之余，几乎把一大半的注意力都放在了上官千夜手中的宝刀上。

    四十个回合刚刚一过，朱逢一刀拦腰砍来，上官千夜看着刀接近了，再没有像刚刚那样的去纵身闪躲，而是突然双手推着七目残龙接了上去。

    朱逢一看，哈哈的笑出了声。因为打斗了这么长时间，上官千夜一直都在舞动着七目残龙，让他很难看清刀身。而现在上官千夜的这个动作，正好是双手捧着刀递到了朱逢的眼前。

    朱逢看着这口刀距离自己如此之近，就连刀身上的龙目都看得一清二楚了，看得他眼睛毛都笑开了，不由自主的发出了笑声。

    可紧接着，众人就听到了咔的一声，那是两把刀交接时发出的巨响。朱逢猛的听到声音，刚刚一愣神的功夫，就感觉到了一股强有力的震动，顺着自己的刀身传了过来。

    朱逢就感觉到整条右臂都被震得发麻，他马上收起了笑容，啊的一声惊呼。可还没等他缓过神来，上官千夜的刀已经横着奔着他的颈部飘了过来，动作之快，让朱逢大吃一惊。

    他来不及多想，急忙收刀来架，可出手还是慢了些，刚刚把刀递到身体的一侧，上官千夜的刀就到了，接着朱逢又听到了一声巨响，而这一声响，距离他的耳朵实在是太近了，震得他右边的耳朵嗡嗡的鸣叫，顿时脑袋也根着晕了起来。

    四十多个回合了，本来一直都是由朱逢来控制着打斗的节奏，并且他一下觉得胜利在望。而上官千夜招式的突然加速，让朱逢非常的不适应，再加上刚刚的兵器震动，让他头晕眼花，再想还招已经不可能了。

    在对面观战的朱蓬是朱逢的同胞哥哥，他看到了朱逢的情形，身体刚要向前冲去，站在他身旁的虎啸郎君李霸天突然伸出手来，啪的一下叼住了他的腕子，然后用极其严厉的目光看着他，并低声喝道：“饮血鬼，你要干什么！”

    朱蓬道：“我若再不出手，我弟弟只怕就要败给那个上官千夜了。”

    话还不等他说完，就感觉肩头一麻，当他抬头看时，原来毕神通未脱鞘的宝剑已经抵到了他的肩上。

    毕神通看了看朱蓬，然后又向他用眼睛示意对面的西域二怪，并开口说：“若是你贸然过去，后果难道你想不到吗？”

    就在他们正在对话的时候，上官千夜与朱逢两个人即将战满五十个回合。这时的朱逢感觉自己整个人晕呼呼的，右边的耳朵还在不停的响。

    正所谓七窍相通，虽然受震的只是一只耳朵，但朱逢就感觉现在自己的半边头都快要失去了知觉，右侧的眼睛和鼻孔都随之失去了功能一般。

    上官千夜心中暗想：“机会真的来了，若是再战十几个回合，等朱逢缓过神来，再想胜他谈何容易啊？”

    想罢脚下加紧，整个身体围着朱逢不停的打转，朱逢左一刀劈的是虚影，右一刀又劈了个空，心中就越来越慌乱。

    上官千夜不停的移动，虽然自己明显的处在上风，可是没有百分之百的把握时，也不敢贸然发出致命一击，因为毕竟对手的实力略胜出自己一筹。

    这时的朱逢有些气急了，他心中暗想：“原来我上了这个上官千夜的当了，照现在看来，他的本事并不逊色于我太多，他只是想让我掉以轻心，然后好有机可乘。”

    他在气愤之余，胡乱的一刀劈下，就见上官千夜轻松的闪身避过。这时的朱逢有些狂躁了，见这一刀没能给对手照成任何的威胁，紧接着伸出左腿就踢了出去。

    在用兵刃打斗之时，若是没有万分的把握，是最忌讳用拳脚的。因为若是没伤到对方，就会遭到对手反击时带来的重创。

    上官千夜看准了这个机会，在身体躲过这一脚的同时，七目残龙毫不犹豫的向后砍来。朱逢等踢出这一脚去，也知道自己实在是太大意了，但就算是后悔，也已经来不及收脚了，就在这时就感觉左腿一凉，紧接着一阵钻心的疼痛从左腿传来。

    朱逢低头一看，就看自己的左小腿已经从自己的躯体中分离了出去，他啊的一声惨叫，扔下单刀伸双手去抱自己的左腿。

    上官千夜还不等他回过神来，转身就是一刀，朱逢的人头随着七目残龙的惯性远远的飞了出去，再看朱逢已经被分割出去两部分的身体栽倒在了沙滩之上。(未完待续……)