
    郭剑一路小跑急回流沙门报信。

    原来那时上官千夜拉着上官鼎的手朝着梅飞燕离去的方向追去。二人的身法很快，跑出数里路，便看见了前面独自行走的梅飞燕。

    上官千夜在后面喊道：“燕子妹妹，等一等！”梅飞燕听到呼喊转回身来看，见上官千夜拉着一个人正往自己的方向跑来，便停住了脚步。

    上官兄弟来到梅飞燕近前，上官千夜一改愁容，指着上官鼎对着梅飞燕道：“燕子妹妹，你猜猜这是谁？”

    梅飞燕看了看面前站着的这个年轻人，摇了摇头。上官千夜道：“这就是上官鼎，鼎儿啊。当初我们离散之时他刚满百天。”说完又对上官鼎道：“鼎儿，这就是我常和你提起的梅飞燕姐姐。”

    上官鼎听完觉得有些蒙，失散了这么多年，如今自己都已经长成了十八岁的小伙子，而梅飞燕为什么突然出现呢？但自己又想了想，上官千夜一定不会骗自己，于是忙倒身下拜道：“上官鼎拜见梅飞燕姐姐。”

    梅飞燕也被眼前的情景搞得呆住了，很显然她还没有见上官鼎的准备，也从没想过当初那个只有百天大小的上官鼎会是现在这一副模样。

    梅飞燕想了又想，突然面露笑容来到上官鼎身旁，双手扶起他。看着他的脸道：“鼎儿，没想到你都长成大人了，姐姐今生还能够见到你们，真是件最幸福的事。”

    上官千夜看着两个人，心里有着说不出的痛快。

    上官鼎道：“梅飞燕姐姐，我和哥哥无时不在担心你的安危，如今看到你，我们的心也就落地了。不知你这是往哪里去？为何又要和哥哥分开呢？”

    梅飞燕动了动嘴，但没有说什么话，然后目视上官千夜。上官千夜走上前来对上官鼎道：“鼎儿，现在你的燕子姐姐有了自己的生活，远比我们置身于武林之中平稳得多，所以我并没有要求她留下来。”

    上官鼎用疑惑的眼神看着上官千夜，他不懂哥哥为什么要这样做。十几年的期盼，终于盼到了自己心里一直记挂的人时，却又这样看着她离去。

    梅飞燕开口道：“千夜哥哥，我原本以为今生能够再见到你就别无他愿了，万没想到今天还能在这里看见鼎儿，看来我再无遗憾了。不过今天我出来的时间已经很久了，我得赶紧回去，不然家里人会担心的我。”

    上官鼎见梅飞燕刚刚与自己没说几句话就想离开，心里十分的不解，于是偷眼看着上官千夜。上官千夜也是无奈的点了点头道：“好吧燕子妹妹，你还是早些离去吧。”

    梅飞燕又对着二人笑了笑，然后转身离开了。

    上官鼎看着梅飞燕离去的背影，问上官千夜道：“哥哥，为什么这个梅飞燕姐姐感觉和我们好陌生，刚刚见面就要匆匆离开呢？”

    上官千夜道：“我们十几年没有见过面了，虽然心里还都存放着当年的那一份美好，但那一切毕竟都成为了过去，这么多年不见，所以话题自然不会很多。而我们知道她还好好的活在这个世上就足够了，也没必要非要她与我们在一起。她有她的生活，就让她自己去吧，若是和我们在一起，不知道今后的路还要多凶险，我们怎么忍心见她随我们走进武林呢？”

    上官鼎点了点头，然后问道：“哥哥，我下山之时师父说你病得很重，不知道你为何看起来一点事都没有呢？”

    上官千夜便把梅飞燕送药之事说了一遍，然后又问上官鼎在那次被杨本末偷袭之后，是如何脱险的。上官鼎也把自己被救的经过说了一遍。兄弟二人见对方都是生龙活虎一般，自然都很高兴。

    上官鼎此时终于见到了上官千夜，他有一肚子的话想对哥哥说，特别是计春燕的事。虽然铁山居士与师兄万威望对自己也如亲人一般，但此事他感觉只有对上官千夜才好开口。

    上官千夜看着的上官鼎，有着说不出来的喜悦。二人就这样一直聊着，聊着分开这几年各自的经历。

    上官鼎说着说着突然把声音放低了道：“哥哥，现在我已经有两个燕子姐姐了。”

    上官千夜道：“是啊，不仅仅是你那个救命恩人计春燕，今天我们又看见了你梅飞燕姐姐。日后有机会看见计春燕，我还真要好好的谢一谢她。”

    上官鼎道：“哥哥，计春燕现在已经不仅仅是我的姐姐了。”

    上官千夜没懂他的意思，盯着他看，见他脸上现出羞色，便问道：“什么叫不仅仅是你的姐姐了？”

    上官鼎道：“哥哥，我不想瞒着你，其实这些话藏在我心里没人说也挺难受的。不过除了你，我又不能对别人说。”

    上官千夜问：“鼎儿，到底是什么事，你这样吞吞吐吐的？”

    上官鼎道：“我离开计春燕的前一天晚上，我们都喝醉了酒。当时我也感觉糊里糊涂的，便与她行了夫妻之礼。”

    上官千夜听完好半天没有说话，虽然他比上官鼎大着十岁，可男女之事他却从不曾沾染过，他也只是与宋婉莹和欧阳雨荷拉过手，第一次被欧阳雨荷亲吻还觉得十分的不自然。所以听到上官鼎说自己与计春燕的经历，一时也不知道怎么回答。

    而上官鼎把话说完偷眼看着哥哥，他也不知道上官千夜接下来想说什么，是责骂吗？还是欢喜呢？

    上官千夜想了好久，开口道：“若你是真心的喜欢她，那就要对自己的做下的事负责任，万不可负了人家。”

    上官鼎听完非常高兴，哥哥说出这样的话，就等于默许了自己和计春燕的关系。于是连忙点头称是。然后又问上官千夜道：“哥哥，为何刚刚我只在禾田镇见到你？耿四哥呢？郑家大哥二哥呢？”

    此话一出，再一次勾起了上官千夜惆怅的思绪。上官千夜连打嗨声道：“刚刚我和你提起过武林人士劫杀常九仁一事。在那车中被害的并不是傲剑门的人，却是……却是你的另三个哥哥。”

    上官鼎听完如五雷轰顶一般，身子晃了几晃险些摔倒在地上。上官千夜赶忙扶住了他。上官鼎恨得两眼冒火，问道：“哥哥，你知不知道此事是谁做的？”

    上官千夜道：“我现在还不知道是什么人安排了这一切，但此事全由傲剑门散布的假消息而起。想必和傲剑门脱不开关系。”

    上官鼎道：“没想到我们兄弟与傲剑门的旧怨未了又添新仇，若不把此事弄清并斩杀仇人，我如何对得起三位哥哥的在天之灵！”

    上官千夜把上官鼎抱在怀里，此时他非常懂得上官鼎的心意。上官鼎哭着把头放到上官千夜的肩上，虽然二人谁也没有说话，可此时确是心意相通。

    就在这时，远处忽然出现了一伙人。而这伙人正是常九仁带着傲剑门的徒众。由于刚刚在流沙门被月亮婆婆以及四仙子欺辱，常九仁连个不字都没敢说出来。所以这时的常九仁气氛非常。本想这次前去流沙门报了曹让之仇，并了结了上官千夜，可这一切的计划都让月亮婆婆给搅了。而自己身为一门之长，却连和人家讨价还价的余地都没有。

    常九仁在前沮丧的走着，狼狈为奸等众在后面灰头土脸的跟着。

    朗有为突然一抬头，看见了路中间的上官兄弟。虽然上官鼎的变化很大，可上官千夜却被他一眼认了出来。他紧走两步赶上了常九仁道：“掌门，你看前面的两个人，其中一个好像是上官千夜。”

    听到这句话，常九仁也抬起头来向前面看着，不多时便道：“好啊！没想到在这偶见他了，这也是苍天有眼呐！虽然我们在流沙门没占到便宜，却在这遇到了他，让我们得报前仇！”说完纵身上前，接着后面的众人便各自亮剑，把上官兄弟二人围在当中。

    上官兄弟正沉思于悲痛之中，怎么也没想到在这里会遇见傲剑门的人。这突然间被众人围住，二人这才看清人群中站着常九仁和狼狈为奸。

    二人同时亮出兵刃，上官鼎恶狠狠的道：“常九仁！狼狈为奸！我们弟兄到处找你们找不到，万没想到今天你们自已送上门来了！”

    常九仁打量着说话的年轻人，不多时哈哈大笑道：“我还以为是谁呢？上官鼎！没想到你个毛仔子还真命大，杨本末说过你已身死于崖下，看来苍天有眼，让你不应该命绝于他手！今日得以让我为常入木报仇血恨！”

    仇人相见本就没什么可说的，常九仁一挥手，他带来的几十名门徒纷纷冲了上去。上官兄弟二人抖擞精神，随着七目残龙与盘古笑的寒光闪动，眨眼之间就放倒了十几个傲剑门的弟子。而这一幕也正巧被郭剑看到了。

    常九仁一见自己手下的这些门徒在上官兄弟面前只有送死的份，忙散退了众人，让他们先行离开此地，以免被流沙门的人发现，那时就会一个也走不了。而对付上官兄弟二人，常九仁认为自己加上狼狈为奸足矣。

    常九仁从身背后的解下一把巨剑来，将剑戳在地上。上官鼎一眼就认出那便是耿洪君的太阿。

    上官鼎道：“哥哥，四哥的太阿在常九仁的手上，看来害死三位哥哥的必是傲剑门的人无疑！今日大仇当报！”

    上官千夜道：“好！今日连人带剑一个都不能放走！”

    说罢二人各拿兵刃冲了上来。常九仁身子未动，狼狈为奸各拿单剑分别敌住了上官兄弟。

    上官千夜施展开绝学，一刀劈向朗有为，这一刀势大力猛，带着风声快如闪电。郎有为眼看着刀到了头顶，知道他的七目残龙是宝刃，不敢用剑去接，只好轮剑从侧面去拨。郎有为使足了力气，就听咔的一声。再看自己不仅没有拔开上官千夜的刀，反而把自己的手腕震得发麻。

    郎有为这才知道，这几年来上官千夜的功夫大有长劲。他连忙侧身躲开这一刀。七目残龙贴着他的宝剑滑落。这时上官千夜忽然一翻手腕，七目残龙横着向他的腰间砍来。郎有为没办法，伸双手擎住宝剑，用尽全力向外推着。

    上官千夜腕上加力，把郎有为的剑压得如月牙一样弯着。郎有为被压得连连后退，却拼死相抵。上官千夜见自己虽然让对方无法变招，但这样拼力量终不是办法。于是将刀贴着朗有为的剑滑动，直奔他推着剑尖的手指。

    郎有为一见冷汗直流，若自己放手，那七目残龙便要削断了自己的脖子。若不放，那手指必断。急得他喊道：“掌门救我！”

    而就在他喊的同时，听见贝志坚也在呼救。原来贝志坚被上官鼎困在当中，他发现上官鼎的身法又快了许多，自己左一剑右一剑的乱砍，却丝毫碰伤不着对方。而上官鼎手中的盘古笑，一阴一阳两道闪电不停的围着自己的要害之处打转。万般无奈之下，他也向常九仁发起了呼救。