
    郎有为怀里抱着刚刚从月亮岛上挖到的月亮花，犹如珍宝一般，虽然自己被上官千夜等人追得如此狼狈，可是时刻也没敢忘记怀中的神花，虽然他还并不知道此时的月亮花正在他的怀中枯萎。

    贝志坚紧紧地跟在郎有为的身后，两个人艰难的从海水中跑了出来，用最快的速度在沙滩上奔走。

    贝志坚回过头来看了一眼后面的船，狂喜道：“我们快跑，上官千夜他们还在海中，等到他们上了岸，我们早就跑没影了。”

    正在说着，就听到郎有为惨叫一声，侧身倒在了地上。这样的变化，把贝志坚也吓了一跳，赶忙蹲下身去扶他，口中问：“你怎么了？”

    原来陆东山的这一箭正射中了郎有为的左腿，若不是距离太远，只怕此时的郎有为早就丧了命。

    船上的陆东山在箭飞出的那一刻，心已经提到了嗓子眼儿，他心中一直在默念着：“若是这一箭真的射不中，那我就投海自尽算了，我这神箭魔还有什么脸面再出现于江湖之中。”

    而当自己眼看着郎有为倒在地上时，这才长出了一口气，虽然说没有射死对方，可总算是没丢太大的脸面。

    上官千夜几个人一看到郎有为被射倒在地，也都同时欢呼雀跃起来，大家马上觉得精神头十足，双臂摇桨就更有力量了。

    郎有为叫道：“腿，腿。我的腿！”

    贝志坚往他的腿上一看，原来一只箭深深的插在上面，已经流出了不少的血。

    郎有为看着伤口。感觉着自己的疼痛，就已经知道这一箭深可及骨，若是没人搀扶，只怕是逃不掉了。

    贝志坚一看眼前的情况，又回头看了看海面上迅速飘近的船，低声道：“有为，你我二人大风大浪不知道经历了多少。这小小箭伤算不得什么，你不必担心。”

    郎有为头上冒着汗说：“志坚，你快扶我起来。趁他们还没上岸，我们快点离开这里。”

    贝志坚听完，并没有去扶起他，而是伸出手来接郎有为怀中装有月亮神花的坛子。

    郎有为一见急问道：“志坚。你要干什么？”

    贝志坚把手放在坛子上说：“有为。你我二人兄弟一场，我本来不应该把你扔在这里不管，可是我们离开门派之前，已经向门长保证过，就算是丢了性命也要拿回这神花，所以现在就只能委曲你一下了。”

    郎有为听完，把坛子抱得更紧了道：“当然，我们离开门派之前是向掌门保证过。所以我一定要与月亮神花同在，一刻也不能让他离开我的身体！”

    贝志坚伸手去抢坛子。郎有为拼了命的把坛子抱紧，因为两个人都是只有一条手臂，所以贝志坚虽然也用尽了力气，但就是抢不过抱着坛子的郎有为。

    上官千夜他们边划着船边往岸上瞧看，他们本来以为贝志坚会马上扶着郎有为逃跑，可是不知道这两个人在沙滩上究竟说了些什么，不仅没有跑，并且还扭打在了一起。

    贝志坚说：“有为，你要是这样，我们今天谁也逃不掉。”

    郎有为道：“今天就算是死，我也要和神花死在一起！”

    贝志坚一看这样僵持下去毫无意义，气得一把将郎有为推倒在地上，然后转头就跑。

    郎有为看着他匆匆离去的身影，心里着急喊道：“你丢下我倒也罢了，若是你敢丢下这神花，那你在掌门和盟主面前只怕都没办法交待。”

    贝志坚已经跑出去了一段距离，听到郎有为的话，自己突然停了下来，然后又急匆匆的跑了回来道：“也罢！大不了今天就和你一起为了神花死了！”说着扶起了郎有为，二人一瘸一拐的继续往前跑。

    西域二怪在船头上说：“不必着急，看看他们逃走的速度，等上了岸，我们马上就能要了他们的命！”说完更是加快了划船的速度。

    贝志坚边跑着边回头看，口中不往的说：“完了，完了，他们就要上岸了。”

    又过了不一会，贝志坚有些带着哭腔的说：“完了，完了，这下真的完了，他们已经上岸了，上官鼎已经冲过来了！”

    可不管怎么说，就是听不到郎有为的回话，贝志坚一条胳膊架着他，回过头看了看郎有为，原来这时候，郎有为仍然单手紧抱着装有月亮花的坛子。虽然再没有第二条手臂去抓紧贝志坚，却早已张开嘴，死死的咬住了贝志坚的衣服。

    贝志坚看着的神情，恶狠狠的说：“你我身为傲剑门的左右护法，你瞧瞧你今天这点儿出息！”

    可不管贝志坚怎么说，郎有为就只是抱紧坛子咬着他的衣服不松口，生怕他把自己一个人丢在这里。

    这时上官千夜五个人都已经上了岸，上官鼎头一个就冲了过来。这片沙滩是上官鼎再熟悉不过的地方，他曾在这里练功，来提升自己的速度。上官鼎在沙滩上奔跑，要比其他人在陆地上奔跑还要快。

    贝志坚此时吓得真的要哭了出来，等他再回头看一眼郎有为时才发现，这个郎有为此时连鼻涕都流出来了，已经流到了自己的衣服上，可他仍是紧紧的咬着自己不松口。

    贝志坚吼道：“你松开我！要不我们谁也活不成了！”

    郎有为道：“嗯……嗯嗯……嗯……”。虽然嘴不能说话，但还是在努力的用鼻子和贝志坚交流。

    两个人正在互相看着往前跑，就在这时突然听见前面有人高声喝道：“站住！”

    这一个声音实在是太突然了，两个人万万没有想到。不仅后面有追兵，前面还有人拦路，吓得二人几乎同时跌到在地上。

    当两个人抬起头来仔细一看。原来不知道在什么时候，自己的面前一字站着九个人。贝志坚看罢，再也抑制不住自己狂喜的心情，哭着喊道：“各位罗汉！你们都到了。”

    没错，这九个人正是当今武林盟主丈影如来的亲传弟子。

    听到贝志坚的话，其中一个年长些的说：“你们两个人身为剑系至尊座下的护法，怎么狼狈到这个地步！居然还有脸面和我们说话？还不快爬起来站直了！”

    狼狈为奸一看救星到了。这时感觉心气也足了很多，毕竟这九个人的功夫都不在常九仁之下，他们来了。想必上官千夜他们也不能再把自己如何了。

    二贼相互搀扶着站起了身，贝志坚哈着腰带着笑说：“万万没有想到，毕大侠您亲自赶了过来。”

    原来被贝志坚称为毕大侠的，名叫毕神通。在丈影如来座下的银身罗汉之中排名在首。江湖人称冷血大虫。

    毕神通看了看贝志坚道：“看你们二人这副尊容，莫不是神花没能拿到手吧？”

    郎有为忙回道：“不是不是，月亮花现在就在我的怀中，现在仍在坛子里完好如初。”

    毕神通听完道：“还好你们晓事，若是失了神花，莫说是你们，就是常九仁也没办法交待。”

    郎有为道：“那是那是，我们兄弟二人就算丢了性命。也要保护好神花的安全。”

    毕神通也没理他们，抬起头来看了看迎面跑来的五个人。然后问道：“就是他们在追你们？”

    贝志坚道：“正是正是，毕大侠，这几个人可了不得，他们……”

    毕神通道：“闭嘴！怪不得盟主把事情交给你们傲剑门并不太放心，今日一见，果真是他老人家料事如神，若不是我们弟兄赶到，只怕神花又要被人夺去了。”

    郎有为道：“毕大侠，您有所不知啊，这些人了不得，他们是……”

    毕神通道：“我让你们给我闭嘴！”

    他这一声吼，吓得狼狈为奸两个人再也不敢说话了。

    毕神通又说：“你们赶快护着神花滚回傲剑门去，不要再在这里丢人现眼了。”

    狼狈为奸两个人听完也不敢还嘴，只好低着头相互搀扶着离开了。

    毕神通带着身后的八个人，迎着上官千夜他们走了过来。上官鼎看着狼狈为奸两个人要跑，心里着急喊道：“哥哥！他们想逃！”

    上官千夜这时也看到了不远处的场景，并且也同时注意到了迎面走过来的九个人，忙说：“鼎儿不要太急，看样子他们又来帮手了。”

    这时西域大怪喊道：“陆东山，还不快放倒这几个挡路的！”还不等陆东山回话，小怪说道：“他的箭已经射光了。”大怪听完也叹了口气。

    上官鼎跑到了距离毕神通十几步远的地方站住了脚，接着五个人一字排开，与毕神通等九个人对面而立。

    毕神通等走得近了，仔细的瞧了一瞧对面的五个人，不由得倒吸了一口冷气，心中暗想：“这些日子听人传言说西域二怪重现中原武林，莫非我面前的那个怪人就是他？若是今天真的有他在场，只怕胜负难料啊。”

    他心中虽然这样想着，可是表面上仍然十分镇定，从两只眼睛里射出两道寒光问道：“对面的五位朋友，不知你们怎么称呼啊？”

    上官鼎抢话道：“你不必问我们是谁，赶快把路让开，若有谁敢阻挡我们杀狼狈为奸，那我就让他今天陪着二贼一起殉葬！”

    毕神通听完哈哈的大笑道：“年轻人，说话的口气倒是不小，也不知道你有没有这个本事？”

    西域二怪道：“这位朋友，我们今日誓必擒拿狼狈为奸，还望你们不要拦阻，若非要干预此事，只怕大家难免伤了和气。”

    毕神通听完，又仔细看了看西域二怪问：“若我猜得没错的话，您就是数十年前横扫中原武林的西域二怪吧？”

    二怪听完笑了笑道：“正是老夫，不知面前的几位英雄如何称呼啊？”

    等到确认了西域二怪的身份。毕神通也是一愣，而他身后的几个人也都不由自主的相互看了看。

    因为在不久之前，神龙侠李万川亲自率领九位至尊战二怪的消息。早就在武林之中传开了，而李万川被杀的阴影还笼罩在这些位罗汉的心头，他们都知道，李万川加上九位至尊都打不倒的人，自己也都没什么把握能够办到。

    毕神通强稳了一下心神，哈哈一笑道：“原来真是老前辈您，既然您问了。那我就报一报姓名，在下姓毕名神通，江湖人称冷血大虫。”

    西域大怪听完哈哈一笑道：“原来是丈影如来盟主的高徒。位居银身罗汉之首的毕大虫啊？”

    西域二怪和陆东山都是知道这个毕神通的，而他之所以说得这么清楚，就是在告诉上官千夜他们真正的对手到了，千万不要轻敌。

    而上官鼎听到银身罗汉的名号。也在仔细的看着毕神通。因为不久之前还只是从西域二怪的口中得知此人，今天当他站在自己的面前，上官鼎想知道他是否真的像传说中的那样强大。

    听到西域二怪这样称呼自己，毕神通先是脸色一变，然后马上就转回笑容道：“只要您老人家高兴，怎么称呼我都可以。”说完又转回头去说道：“几位兄弟，都在老前辈面前自报一下家门吧。”

    这话一说完，毕神通左手边的四个人其中一个道：“我们四个人。就是被江湖的朋友称做铜身罗汉的，在下张子栋。人称蝎尾针。”

    其他三位铜身罗汉依次说道：“在下孙名扬，人称闹海蛟。在下陈凯，人称混沌魔。在下王八胆，人称无常怪。”

    毕神通右手边的四个人其中一个接着说：“我们四兄弟，就是被江湖朋友称为铁身罗汉的，我叫李霸天，人称虎啸郎君。”

    其他三位铁身罗汉又依次说道：“在下赵展言，人称无双侠。在下朱蓬，人称饮血鬼。在下朱逢，人称食腐鬼。”

    陆东山听完哈哈的狂笑道：“几个无名鼠的辈，也敢在我面前报一报名号！也好，也好！报上姓名也好，省得一会你们死了以后，不知道怎么给你们刻碑！”

    陆东山自己笑罢又接着说道：“其实你们的名字我还真的都是头一回听过，你们自己还感觉当了丈影如来的走狗有多么了不起呢吧？你看你们的名字，还有一个叫什么来的，什么王八蛋？”说完又是狂笑。

    毕神通只是因为西域二怪在对面，才强忍着怒火，眼睛盯着陆东山道：“敢问这位朋友你怎么称呼啊？”

    陆东山听完高声道：“先不要介绍我自己，我先让你们认识认识三位少年英雄！”

    说罢看着上官兄弟和欧阳雨荷道：“这位二，便是铁山老盟主的高徒，上官千夜和上官鼎，而这位女侠乃是流沙门的欧阳雨荷！”

    毕神通听完轻蔑的一笑，心中暗想：“若不是西域二怪在此，我管你什么铁山的徒弟流沙掌的门人？早就取了你们的性命！”

    毕神通心中想着，眼睛仍然盯着陆东山问：“老朋友，我只是想知道你是谁，何必给他们报名姓呢？莫不是你自己不敢报名吗？”

    陆东山听完又是狂笑不止，这时西域二怪道：“毕大虫，这位老侠姓陆名东山，当年人称神箭魔的就是他。”

    毕神通等人听完都啊的一声惊呼，他们每个人都在想：“今天有一个西域二怪就已经难对付了，怎么又多出一个羽箭从不虚发的陆东山？”

    等毕神通仔细一打量陆东山，接着冷笑了几声道：“好一个神箭魔，敢问陆老侠，你的箭呢？”

    刚刚陆东山真的是从心里面往外瞧不起这几个人，认为他们九人个还不够自己和西域二怪打的，所以才发出了阵阵忘乎所以的狂笑。可当毕神通这一问他才意识到，现在自己身上只剩下了一对弓和两个空箭囊了。

    陆东山咬了咬牙道：“小辈，我杀你们何需用箭！”

    毕神通哈哈一笑道：“好好好，我倒是真想看一看陆老侠不用箭是怎么杀人的。”(未完待续……)