
    一轮红日慢慢的升出了地平线，一丝丝金色的光线照射在大地上。

    打斗的众人都已经苦苦的煎熬了一整夜，每个人的眼睛里，能看见的都不仅仅是几条血丝，而是像充满血一般的红。

    毒辣的阳光照到了他们的脸上，所有的人都感觉眼睛像针扎得那样疼。每个人都想背对着太阳闭上眼，好好的睡一会儿。可现在的形势是绝对不允许的。

    仍然在打斗的众人，都是眯缝着双眼，任凭眼泪不停的流着，可没有一个人敢放慢招式。

    上官千夜此时也吃不消了，在与常九仁打斗的同时，偷眼看着欧阳雨荷，见她此时满头的秀发都已飘散开了，在晨风的吹拂下，不断的挡在自己的脸上，而后又被自己的汗水粘住。

    再看上官鼎，他和李万川的身法都慢了下来，此时正在大口的喘着气。唯独西域二怪还算好些，虽然脸上也有不少的汗水，但气血还算平稳，而九位至尊此时身上所穿的衣服，就像刚刚洗过的一般，从里到外全湿透了。

    上官千夜心里太着急了，这样打下去必有一方全军覆灭。不管是谁败了，到时连逃跑的力气都没了。可谁又知道是哪一方败呢？

    上官千夜正在想着，忽然看到上官鼎背上背着的太阿剑。

    自从兄弟二人夺回了耿洪君的太阿剑之后，这把剑就一直背在上官鼎的背后。上官鼎说要用这把剑为四哥报仇。

    看着上官鼎此时笨重的姿态，上官千夜想提醒他，让他把剑放下来。经过了一夜的打斗，减少背在身上的负担，还是能够提高些战斗力的。

    可就在上官千夜正在准备呼喊上官鼎时，自己又一转念道：“鼎儿对巨剑门的剑法了然于胸，对剑法中包含的剑气运用，掌握得也非常的到位。他现在已经与李万川打斗了一夜。同样的招式不知已经用过了几十回。如果让他突然改用剑攻，那效果是不是能够胜过让他弃剑减负呢？”

    其实这也是没有办法中的办法，虽然西域二怪目前仍占着上风，可想彻底击败九位至尊联手，终究不是件很容易的事。虽然胜利是一定的，可看着上官鼎和欧阳雨荷现在的状态，不知道大家还能不能坚持到那个时候。

    所以这个时候要取胜就要出奇兵，而这个奇兵就非上官鼎不可。

    上官千夜自己拿定了主意，边与常九仁打斗边喊道：“鼎儿，你何不使用身后的巨剑！”

    上官鼎听到了这一声喊，也猛醒了过来。自己与李万川打斗了这么长时间，在速度上胜不了对方，招式上也打了个平平。并且二人现在已经差不多把对手的招式全部都记住了。

    在这个时候，若自己可以改用巨剑，会不会效果就不一样了呢？

    上官鼎想罢，集中了自己最后的力气，全力的向后连纵了三纵，把李万川甩出数步之外。

    在李万川还没有赶过来之前，迅速的把盘古笑收起，从后背上拽出了太阿。

    李万川一看心中欢喜，他暗道：“现在你我二人都已经如此疲惫，你倒换了件重兵器与我打斗，看来今日应该我露脸啊！”

    上官鼎把剑拿在手中也是一愣，因为他现在感觉这把太阿实在是太重了。可这时李万川已经扑了上来，再也不可能再给他换兵刃的时间了。

    上官鼎暗想：“胜败就在此一举了！”想完双手紧握住剑把，伴着一声狂吼，太阿挂着风向李万川劈下。

    李万川看到这一招，感觉实在是太平常不过了。自己只要左手剑轻轻的挡住太阿，右手一剑就能结果了上官鼎的性命。

    此时的李万川也实在是太累了，头脑反应大打折扣。若是在平时，他绝不会这么随便的去破招，以他的江湖阅历，猜也猜得出巨剑剑身周围剑气的威力。

    而现在的李万川，只想着尽快结束这场战斗，自己的手都酸了，两把短剑的剑把儿上全是汗，好像一不留神，就马上会出从手心滑出去一样，让自己很难把握。

    就是因为种种原因都结合到了一起，所以李万川跟本就没心情再去多想。按着自己的第一思维把动作就做了出来。

    上官鼎将这一剑劈下，也是有一种赌博的感觉，自己知道成功率并不会很高。可万没想到，李万川居然没有躲开，而是用剑来挡。

    看到这一幕，上官鼎再也不想保留自己的一点儿体力了，用尽所有的力气去挥动太阿。再看这把太阿剑，在空中加速了。一股强劲的钢风托着剑身退动剑气直逼李万川。

    李万川左手剑去挡太阿，而自己只顾着右手剑的递进，他想看清楚上官鼎是如何让自己刺死的。就在他得意之时，就感觉不对，头上太阿所带的风压得自己喘不过气来。他这才知道事情不妙。

    紧接着李万川感觉到连心的疼痛，急忙两腿蹬住地面，把自己整个人向后弹了出去。当他落地时，清楚的看到，自己的左手短剑落在了上官鼎脚下，而剑身旁边还有自己的四根手指。

    原来上官鼎刚刚这一招把全部的内力都逼了出来，太阿还没接触到李万川的剑，剑气就已经断掉了他的四根手指。若不是他的确身法够快，想必此时已被上官鼎切成两半。

    李万川随后发出一声惨叫。正所谓十指连心，四指齐断如何不疼？他看了看当前的局面，若是自己都受了伤，那其他的几位至尊就没有了精神支柱，谁还会有战心呢？

    李万川看了看上官鼎，见他断了自己的四根手指之后，并没有再次发起进攻。他并不知道，上官鼎已经失去了全部的力气，只是咬着牙站直了没倒下而已。

    借着这个机会，李万川偷眼瞧看正在被九位至尊围攻的西域二怪，他心中恨道：“若不是你这个老怪物，我们这么多的高人，怎么可能拿不下他们？而我也不会失掉四根手指。”李万川越想越生气，回手就把自己的右手短剑，照着西域二怪抛了出去。

    西域二怪虽然功夫极高，可毕竟也是苦战了一整夜了，此时的他依然占着很明显的上风，看起来比所有的人都强些，却也有些麻木了。在与九位武林至尊级人物的打斗中，他也不敢有半点的分心。

    李万川所射出这一剑，上官鼎看得清清楚楚，却已经连喊出来提醒的力气都没了。只是眼睁睁的看着剑飞了过去。

    西域二怪眼角看到一束寒光向自己射了过来，他在与九位至尊的缠斗中尽量的闪躲，可还中没能完全躲开。李万川的短剑从小怪的肩头处飞了过去，虽然只是擦伤了皮肉，而血也随着流了出来。

    西域二怪顺着短剑飞来的方向瞧看，见李万川赤着手站在那，便怒吼道：“小儿！胆敢暗剑伤我！我岂能放过于你！”说完也不顾九位至尊，奔着李万川就扑了过去。

    李万川吓得扭头就跑，赵青山一见急忙挺大枪冲到西域二怪对面喝道：“老怪，休想伤了神龙侠！”说完抖枪就刺。西域二怪此时的眼里只有李万川，连看都没看赵青山一眼，轮起狼牙短棒照着枪挑去。

    众人就听咔的一声响，再看赵青山的大铁枪弯着就飞了出去，一直飞起十几丈高。震得赵青山两臂发麻，倒退出十几步再不敢近前。

    众位至尊一看神龙侠都跑了，自己又何必在这里苦撑着呢？就都生出了一走之心。赵青山跑出老远捡起自己弯得像弓一样的大铁枪，对众人喊道：“不可让老怪伤了神龙侠，大家快追！”

    说着带头跟在西域二怪的身后跑了下去，其它几位至尊一见他如此，也都只好咬着牙跟在后面，不多时就消失得无影无踪。

    赵横看着众人都走了，急忙轮起大爷逼退欧阳雨荷与董天恩二人，然后对自己带来的众人喊道：“大家快撤！”随着他的话一出口，那二百多斧系的众人，也都随着赵横跑远了。

    上官千夜一看西域二怪独自一人去追李万川，很是放心不下。刚想跟过去，就听见欧阳雨荷喊了声：“千夜哥哥。”上官千夜转头来看，见她累得一头倒在地上。

    还不等自己过去扶起她，上官鼎喊了声哥哥之后也倒下了。上官千夜虽然担心着西域二怪，可面前累得虚脱的两个人也需要照顾。

    上官千夜本人也是累得浑身都疼，可自己却不敢让自己倒下，他知道若是此时自己也倒在地上，那这几十人就会一起随着崩溃。

    上官千夜收好七目残龙，走到欧阳雨荷身边扶起她，又让众人扶着上官鼎和董天恩，一步一步的往回走。他知道此时的这个队伍再经不起风浪了，哪怕是遇见一个仇人，这些人一个都活不成。

    上官千夜带着大家又回到了禾田镇，好在路不是很远，不大一会儿的功夫就到了。等众人进了院子，千夜告诉大家把院门关好。虽然现在的流沙门不管是院内还是屋内，到处都躺满了尸体，可这些人也顾不得那么多了。

    上官千夜告诉大家暂时在这里休息一下，这些人就都纷纷进入房间，把床上的死尸胡乱的扔在地上，然后倒头便睡，不大一会如雷般的鼾声就响彻了整个流沙门。