
    上官千夜拉着欧阳雨荷的手慢慢的又放了下来，雨荷知道他又昏睡了过去。数日水米不进，虽然有父亲的丹药免强在支撑着上官千夜，不过这样总不是办法。

    欧阳雨荷慢慢地放下他，把被子轻轻的盖在了他的身上。

    梅飞燕缓慢地站起身，从怀中拿出两粒丹药放在桌子上，低着头对欧阳雨荷说：“雨荷妹妹，我这里有两粒上好的丹药，你可以给千夜哥哥服下，他很快就会好起来的。”然后又擦了擦眼角的泪水接着说：“我今日就此离去，或许等我有时间时，我再来看望他。你要好好照顾他，好好待他，他已经苦了十几年了。”说完又哭了出来，然后连头也不回掩面而去。

    欧阳雨荷没有回答她的话，甚至也没有去看梅飞燕一眼。这并不是因为自己忌恨于她，也许只是不想再面对这个人了吧。

    过了好久欧阳雨荷才缓过神来，走到桌边拿起梅飞燕扔下的药丸，再取下头上的银簪插入药中。待拔出银簪见其未变色，确认不是毒药。

    试过之后自己也觉得此举是多余的，看着梅飞燕对上官千夜的感情，人家又怎么会害他呢？

    欧阳雨荷拿着药给上官千夜服下，没多时就听见上官千夜的肚子里咕噜噜的响，再过一会上官千夜慢慢地睁开了眼睛，对欧阳雨荷道：“雨荷妹妹，帮我拿些水来喝。”

    听到上官千夜要水喝，欧阳雨荷兴奋极了。好多天喟他水他都喝不下，没想到刚刚服过梅飞燕的药，就想喝水了。欧阳雨荷急忙拿过水来，慢慢地喟着他喝下。

    一碗水过后，上官千夜也不知从哪来的精神，慢慢的坐了起来。这个举动看似平常，但对于欧阳雨荷来说是再激动不过了。

    上官千夜坐在床边道：“雨荷妹妹，我昏睡好久了吧？”欧阳雨荷点了点头。上官千夜又道：“雨荷妹妹，我现在感觉有些精神了，可是手脚还是没什么力气，我还想劳烦你给我取些饭来，我现在感觉很饿。”

    欧阳雨荷真的不明白为什么梅飞燕的药这么有功效，可现在当务之急并不是想这件事，而是要帮千夜哥哥拿饭菜。她兴奋得抑制不住自己的感情，低下头在上官千夜的脸上深情的吻了一下，然后红着脸跑出了门，在门外道：“千夜哥哥你等着，我这就给你去准备饭菜。”

    这突如其来的一吻，倒是把上官千夜惊住了，因为在他的记忆里，还没有接受过女孩子的如此大礼。看着欧阳雨荷离去的身影，上官千夜自己也不知道在想什么了。

    欧阳雨荷急奔到厨房，吩咐家里的厨师快点备好饭菜送到自己的房里。其实她自己也是好几天没吃过东西了，但现在并不觉得饿，从厨房出来就直奔前厅，她想把这个好消息第一时间分享给自己的亲人们。

    欧阳雨荷还没进厅门，就喊道：“父亲，千夜哥哥醒过来了。”边说着边跑了进去。抬头一看，见厅上坐着两个人，欧阳坤在上座，侧座上坐着自己的哥哥欧阳封候。

    欧阳雨荷一看是自己的亲哥哥，跑到他身边道：“哥哥，你们什么时候回来的？”

    欧阳封候看了看自己的妹妹，站起身道：“我也是刚刚……”

    还不等他把话说完，欧阳雨荷就跑到欧阳坤身旁，拉起父亲的手道：“父亲，千夜哥哥醒过来了，他开始要东西吃了。”

    欧阳坤听完笑道：“雨荷，你没进门就开始喊，我还能不知道吗？”

    站在一旁的欧阳封候很不理解，自己与妹妹已经三年多没见过了。因为自己现在被赵青山安排在官府中带着兵，所以很少有空闲回家来看看。

    欧阳雨荷听父亲说完，又转回身对欧阳封候道：“哥哥，你知道上官千夜吗？我现在就带你去见见他。”

    欧阳封候道：“妹子，我就是为了此事才回来的，我刚和父亲坐下，还没说话你就闯进来了。不过你来得正好，要不我也要打发人去叫你过来。”

    欧阳雨荷不知道他要说什么，只是呆呆的看着他。

    欧阳封候转回身道：“父亲，我家小小的招亲擂轰动可是不小。虽然只有短短的几天时间，但差不多整个武林都知道了此事。”

    欧阳坤道：“知道就好，知道就好，我家中能出了这样一位英雄我们也应该为他高兴才是。”

    欧阳封候道：“父亲，没想到你还这么高兴。那个上官千夜虽然把脸都露到天上去了，可他杀的人是曹让。这样一来我们岂不是无故得罪了一个仇家吗？那常九仁与盟主关系非同一般，若是他亲自找上门来，那我们如何应对？”

    欧阳坤道：“此事我也想过，但你并不知道开擂当天的情形。那曹让甚是无理，连伤数人非要做咱家的门婿。而他多大年纪了？雨荷如何能与他成亲？我当时气不过就与他当场动手，却想不到万难取胜。在这时上官千夜才登上擂台，若不是人家斩杀了曹让，你父亲我就要当众出丑，那时我们家这个招亲擂就无法收场了。上官千夜是我家的恩人，以我对他的了解，他的人品也是非常不错的，所以就算以此得罪了常九仁，我也要把事扛下来。”

    欧阳封候道：“父亲，上一界的新人擂之后，我便听我师父赵青山与师弟庞九龙多次提到过此人，称他的功夫在同辈中数一数二。不过我也听说他好像私人与傲剑门有恩怨，所以此次招亲擂上，明显他是以我家设擂为名前来比武，实则是为报一已之仇，而后又把祸事赖到我们家头上，这个上官千夜看来十分狡诈，我们不可不防。”

    不等他把话说完，欧阳雨荷道：“哥哥，你不要乱说话，千夜哥哥不是那样的人！”

    欧阳封候就像没听到一样，继续说道：“父亲，我看我们还是尽快退掉亲事，然后告知天下，这个上官千夜招亲是假，寻仇是真。这样一来已省得我们无故受此连累。”

    欧阳雨荷听完道：“哥哥，你三年多没回过家，没想到今天回来就是说此事的。莫说这件事我不会答应，父亲也不会按你说的做！”说完两眼含泪看着欧阳坤。

    欧阳坤道：“儿啊，看来你是听信了江湖上的传言，误会上官千夜了。以我对此人的了解，他绝不是这样的人。况且当天比武之时，台下数千双眼睛在看着。若我按你说的办，那今后我们流沙门还如何在江湖上立足啊？”

    欧阳封候看了看妹妹的脸色，又看了看欧阳坤坚定的神情，想了想道：“既然父亲已经决定这么做了，那我也不再多说。我也好久没回来了，这次回来就多住几日，若是傲剑门的人前来滋事，我也好出面澄清。毕竟我师父与常九仁交好，想必也会给我三分薄面。”

    欧阳坤听完点了点头，而欧阳雨荷哼了一声，站到了父亲的身边。

    欧阳坤拿起水来喝了一口，然后压低了声音问道：“儿啊，前几日发生的官军屠杀各门派门人的事你可知晓吗？”

    欧阳封候道：“父亲，此事我也不知，我只知道是丈影如来暗中命我师父赵青山出兵保护常九仁，但事情为什么会发展到这一步，我也不明白。”

    欧阳坤听完，手捋着长髯道：“我也想了很久，就是想不通到底是怎么一回事。不过此事又关联到上官千夜。”

    欧阳封候问：“此事又与他何干？”

    欧阳坤道：“那日里我们看得真切，官军护送之人并非是傲剑门的人。而被众门派的人斩杀的，却是上官千夜的三位结义兄弟。这几日来他也因此事病倒了。”

    欧阳封候听完显出满脸的不解，欧阳坤又道：“我见此事事关重大，上官千夜乃是铁山老盟主的弟子，这个你也知道。而他的三位义兄义弟，也都与铁山老盟主相识。故此我不敢隐瞒，已命郭剑送信到老盟主处告知于他了。”

    听完这些话，欧阳封候腾的一下站了起来，眉角向上挑了几挑，嘴唇动了又动，但没有说话。然后又慢慢坐了下来道：“毕竟死了这么多人，通知人家的师父也是应该的。”

    欧阳坤道：“是啊，再过些日子，就会有消息了，也不知道老盟主会不会亲自下山来。”说完欧阳坤看着儿子，只见他目光呆滞，好像在想着什么，并没有回话。

    欧阳雨荷这时拉着父亲的衣袖道：“父亲，千夜哥哥醒过来了，你怎么也不过去看看啊?”

    欧阳坤听完笑道：“好好好，我这就随你过去看看。”站起身来又对儿子道：“封候，你也随我们一同去见见千夜，你们还没见过面呢。”

    欧阳封候站起了身道：“父亲我就不……”

    话刚说到这里，就听见门外有人高声喊道：“欧阳坤老匹夫，快给爷滚出来！”

    三人听完都愣住了，也不知道是谁竟敢如此无礼。这时欧阳坤的一名弟子慌慌张张跑了进来道：“师父，您快出去看看吧。门外来了上百号人，提着您名字辱骂。”

    欧阳坤心里一紧暗道：“这些年来自己并未得罪过谁，怎么可能会有人找上门来呢？况且流沙门在禾田镇一带颇具威望，是谁这么大胆子呢？”

    欧阳坤提着长衫大步向外走，欧阳兄妹二人随后也跟了出来。等来到门口，见门外足足站了有一百人，这些人怒目而视。

    见欧阳坤从里面走了出来，一个人上前几步道：“老匹夫！你可认得小爷吗？”

    欧阳坤定睛一看，原来是驼腿门张升的徒弟李然。驼腿门以腿法招式连绵如驼峰而得名，欧阳坤与张升平日里交往甚密，经常往来。所以认得他的徒弟。

    欧阳坤道：“李然，你小小年纪怎可如此无礼，居然闹到我的门口来了。若不是看在与你师父张升多年交往的份上，我定让你有来无回！”

    李然道：“好你个欧阳坤，现在还口口声声说什么与我师父交往多年。那我问你，前几日我师父被害之时你在哪里？你敢说你不知道此事吗？”

    欧阳坤听完暗道：“自己也知道些事对不住那些与自己交往多年的老朋友，但万没想到这些人会找到家里来。”

    还不等欧阳坤回话，欧阳封候道：“小子，你少在这里犯浑！你也不看看这是什么地方，你说的事莫说我们不知道，就算我们知道了又怎样？”

    李然道：“好小子，你有种！”然后对着后面喊了声：“弟兄们，今天我们把他的贼窝给他点着了！”

    欧阳坤急喝道：“李然且慢！今日我欧阳坤并非惧怕你们人多势众，但就算打斗也要有个名目，不知你到底因为何事前来，难不成是受了谁的指使吗？”

    欧阳坤其实心里很清楚，这些人都是因为被官军灭门，才嫉恨那些没有出手相助的门派。可刚刚自己的儿子说了并不知道此事，自己在众人面前就不可再说知道。

    目睹了那一场屠杀之后，欧阳坤的心里一直很是愧疚，他感觉自己对不住那些多年的朋友。而今日看到了这诸多门派，所剩下的都是这些年青的弟子，自己的心就更酸了。他不想再伤害这些孩子，因此才想最好不要动手，而用谈话的方式解决问题是再好不过了。

    李然道：“我们众门派联手劫杀常九仁，事前已然通知于你！而事发地离你们禾田镇不到百里，你敢说你不知吗？你因何不及时出手相助？若是武林之中少几个像你这样的无能匹夫，我的师父也不会死得这么惨！”说着哭了出来。而在他身后的众多年轻人，大多也都流下了眼泪。

    欧阳坤一声长叹，其实他这些日子也在想那些兄弟们。

    众人还都在沉迷于这样的气氛之中，谁也没料到，欧阳封候转身回到院内，提着自己的大枪又回到门口。这时正巧李然在擦眼泪。欧阳封候一个箭步到了他近前，手起一枪将枪然刺倒在地。李然惨叫一声倒地身亡。

    众人谁也没料到欧阳封候居然会突然动手，欧阳坤正在迎面看天，心中十分的懊悔。却没想到自己的儿子抬手一枪杀死了李然。

    欧阳雨荷也吃了一惊，他不知道自己的哥哥为什么这么冲动。

    这样一来，李然身后的一百多人可不干了。纷纷握剑提刀一齐向门口拥了过来。欧阳封候向前走了两步，把长枪轮圆了横着向众人扫去。

    欧阳坤知道这些人虽然人数众多，但都是些年轻的后辈，大都没什么拿得出手的本领。而自己的儿子欧阳封候则不然。不仅从小便和自己习练流沙掌，并且后来跟随赵青山学艺多年，已深得赵青山枪法精髓。若是动起了手，这一百多人没一个能占得着便宜。于是站在台阶上喊道：“封候快住手！不可动武！众位快停手，有话好说！”

    可一百多人喊着向前冲，谁还听得见欧阳坤的喊声。就看欧阳封候将长枪横扫，那些冲在最前面的几个人早已没命，每个人的咽喉都被枪尖滑断。

    冲在后面的人都惊呆了，他们也没想到欧阳封候的大枪这么快，并且出手如此狠毒。他们都知道，欧阳坤这个人在这一带名望很高，并且功夫也了得，但却从不轻易伤人。这些人也只是想来臭骂他一顿，出出气也就罢了。自已的门长都已经丧命，正所谓群龙无首，谁也不敢真的和欧阳坤动手。可万万没想到，遇到了欧阳封候。

    欧阳封候如一头猛虎一般，冲进了这些人的中间。双手握紧大枪，抖枪便刺，那些人不住的向后退。欧阳封候快速的移动着自己的脚步，随着手中的长蛇在人群之中穿行，眨眼间十几个人倒在地上。

    欧阳坤吼道：“封候！你还不住手！”

    欧阳雨荷也在喊：“哥哥，你快停下来！你疯了吗？”

    而这时的欧阳封候真的就像疯了一样，大枪不停的抖动，脚步不住的纵跃，而那些人慌忙逃命，倒在地上的，互相踩踏的不知道有多少。

    欧阳封候一看，正好见到有两个人倒身在一处，他一纵身到了近前，举枪照着上面的人后心刺去，就听砰的一声。被刺之人一声惨叫满地翻滚。

    欧阳封候一惊，自己一枪刺出是必然将二人同时穿透身亡的，而为何他还能起身翻滚喊疼呢？再低头一看，下面的那个人虽然显得惊慌失措，但身上并没有伤痕。

    欧阳封候大惊，举起自己的大枪瞧看。原来不知道什么时候，自己的枪头不见了，手中只握着一条枪杆。而那断开之处十分平整，显然是被利器削掉的。

    他这才意识到这百十号人中定有高手，想到这急忙倒纵出人群，散目光瞧看。就见一人二十几岁的年纪，手中提着一把单刀站在人群之中，怒目而视自己道：“他们已经求饶，你何必再下毒手！”

    欧阳封候见此人威风凛凛相貌堂堂，站在人群中从里到外透着一股正气。并且想想刚刚发生的一切，此人神鬼莫测般的断掉了自已的枪头，看来其功夫远在自己之上。可他如此年轻，会是谁呢？

    他正在自己测猜不透之时，就听见身后的妹妹欧阳雨荷喊道：“千夜哥哥，你什么时候来的？”