
    上官千夜握紧了欧阳雨荷的手，两个人站在那里目送着梅飞燕离开。虽然上官千夜心有不忍，但梅飞燕说得对，如今两个人都有了自己的生活。而现在的梅飞燕至身于江湖之外，自己也不想让她也陷身于纷乱的武林争斗之中。

    梅飞燕的身影刚刚消失在大路的尽头，就在这时从不远处跑来三匹马。跑在最前面的是一个二十来岁的年轻人，此人正是上官鼎，而后面跟着郭剑二人。

    上官鼎这些日子里好生心急，恨不得肋生双翅飞到上官千夜面前。三个人打马进了禾田镇，郭剑就用手指着说前面高门大院的便是欧阳坤家。上官鼎就一人快马加鞭急驰而来，郭剑二人在他身后跟随。

    上官鼎远远的就看见欧阳坤家门前不远站着两个人。等跑得再近些上官鼎一眼就认出了上官千夜，于是在马背上高喊：“哥哥！哥哥！”

    上官千夜正望着梅飞燕消失的方向出神，忽听得身背后有人喊叫，便转回头来看。见一人纵马到了面前。跳下马来双膝脆倒哭道：“哥哥，哥哥……”

    上官千夜定睛观看，不多时惊呼道：“你可是鼎儿？”上官鼎点头道：“哥哥是我，是我啊！”上官千夜忙跑到近前将其扶起，上下打量个不停道：“鼎儿，你还活着？太好了，太好了！”

    二人喜极而泣，亲兄弟见面无需太多的话，两颗心自然而然的紧紧相拥在了一起。

    上官千夜看着上官鼎却又突然想到了刚刚离去的梅飞燕。同样命运的他们三个人，而今还都好好的活在世上，这让上官千夜无比的安慰。

    而梅飞燕也十八年没有见过上官鼎了，当初分别时，上官鼎还是个刚满百天的婴孩。而今天刚好二人都在，如何能不让她们见上一面呢？

    想到这里，上官千夜也没来得及为欧阳坤父女介绍，忙拉起上官鼎的手道：“鼎儿，我带你去见一个人。”说完拉着上官鼎顺着梅飞燕消失的方向跑了下去。上官鼎边跑边问：“哥哥，是谁？”上官千夜道：“看见之后你就知道了。”不多时二人也消失在了大路的尽头。

    欧阳雨荷看着上官千夜的身影心里很不是滋味。

    这时郭剑二人也下了马，把铁山居士的书信递交给了欧阳坤。欧阳坤看罢信十分欢喜，又把信交给了自己的女儿。

    欧阳雨荷展开信观看，见铁山上居士信中大意是：感谢欧阳门长对上官千夜的照顾，自己对千夜与门长之女的亲事并无异意，一切听由门长安排。看到这里，欧阳雨荷的心总算是敞亮了许多。

    铁山居士信中又写道：“武林中发生的事他已知晓，自已这次将亲自下山，定会调查一个水落石出，还武林各派一个公道。”

    欧阳雨荷看着自己的父亲低声问道：“老盟主真的下山了？”欧阳坤道：“老盟主亲笔书信在此，此事定然不假。看来武林又要有一番变化了。”

    话音刚落，就听见院中有人道：“哦？铁山老盟主也被你们请出山了？”父女二人听罢都是一惊，忙回身向院中瞧看。

    只见不知何时院中来了两个人，显然这二人是从后院进来的。这二人都是独臂，一人脸上有一道明显的刀疤，另一个人是独眼。欧阳坤看罢惊道：“啊！狼狈为奸！”

    郎有为哈哈大笑道：“欧阳坤你眼力还行，还认得我们兄弟俩。”

    欧阳坤下意识的把自己的女儿挡在身后道：“不知二位何时来到我们流沙门，为何不走正门？我也好有个准备迎接二位。”

    贝志坚道：“欧阳坤，当着真人不说假话。你那些套话就别在我们面前说了，你难道不清楚我们今天的来意吗？”

    欧阳坤明知他们是为了曹让的事而来，但仍假意道：“二位，我实不知你们因何事来此，还望直言相告。”

    郎有为道：“你设下擂台害死我的师父，这笔帐如何算呢？”

    欧阳坤道：“二位，那日曹护法为招亲而登上擂台。我们大家都清楚，擂台之上死伤各由天命，怪不得哪一方。若是贵恩师明知自己技不如人，那又何必非要来招什么亲打什么擂呢？”

    这些天来欧阳坤的心里十分不痛快。儿子欧阳封候的事在先，今日梅飞燕的事在后。弄得他万分难受。况且此时他也深知这两个人前来，绝不会善罢甘休，所以自己再说什么好听话也是没用的。

    郎有为道：“看不出来呀欧阳门长，多日不见你长脾气了啊！是不是觉得自已有个好女婿撑腰啊？”

    贝志坚道：“老家伙，你把上官千夜给我们叫出来，今天我们新帐旧帐一起算一算。”说罢二人各亮出自己的单剑。

    狼狈为奸二人也是听到曹让被害的消息刚刚赶到这里，他们听说上官千夜在擂台之上吐血倒地，想必也是受伤不轻。今日来就是想了结了上官千夜的性命。所以二人从后院而入，而前面发生的事他们并不知晓。

    站在师父身旁的郭剑也知道这二人的臭名，想必今日来是找事的。还不等欧阳坤说话，便一声呼哨，再看欧阳坤的百十来号弟子从前院后院都赶了过来。不多时便把二人围在当中。

    欧阳坤见状也未加阻拦，领着女儿走到院中道：“我还没去找你们，你们居然胆敢找上门来。今日就算是为了上官千夜，你们二人也休想离开我的流沙门！”

    话刚说完，就听见院外有人高声喊道：“欧阳坤，他们离不离开，今天只怕你说了不算吧？”伴着话音，一人跃墙而入。在这人身后紧跟着又跳进四五十人，这些人各提单剑怒目而视。

    欧阳坤看罢心头一凉，暗道：“看来我流沙门今日凶多吉少。”然后压低了声音对自己的女儿道：“雨荷，一会若乱起来，你一人溜出去，快去找千夜他们，你们走得越远越好，别再回来。”

    欧阳雨荷还来不及问为什么，那人哈哈大笑道：“欧阳门长，怎么不认识我了吗？”欧阳坤哈哈一笑道：“实不知傲剑门常九仁门长大驾光临，有失远迎还望赎罪。”

    欧阳雨荷与流沙门众弟子这才知道此人是常九仁。流沙门的众人听完都退到了欧阳坤身后，而常九仁笑着带人挡在了狼狈为奸的前面，傲剑门的弟子站在他身后，两伙人都咬着牙对视着。

    欧阳坤心里明白，虽然自己的人比对方多出一倍，但如果真的动起手来，绝不是傲剑门的敌手。傲剑门的徒众，这些年来树敌众多，可以说是身经百战。而自己的徒弟们虽然也是每日习武，但若论起临战经验无法与对方相比。

    常九仁听完哈哈狂笑道：“欧阳坤，你设下擂台的圈套，害我护法在先，今日又以多围少欲杀我门人在后，我倒要看看你还有什么可说的。”

    欧阳坤呵呵一笑道：“常门长，您误会了。不论什么事都是有前因后果的，我设擂不假，但实是为小女婚事，不是什么圈套。而今日您门下二位弟子不听老夫解释便要动手，我也是出于无奈。”

    常九仁道：“好好好，你还真会说。那就依你说的办。你不是说比武招亲吗？我门中郎有为与贝志坚都未成婚，希望欧阳门长把你的高婿叫出来。若是我的门人胜了，那我们亲上加亲，前仇旧恨一笔勾消，你看如何啊？”

    欧阳坤道：“常门长，擂台之事早已结束，今日再要动手，只怕不妥吧？”

    常九仁道：“哦？既然你自己舍不得上官千夜，那我就代劳了。”说罢对着身后的众门人道：“你们去各室找找，看看上官少侠藏身何处，快请他出来比武。”众人闻言纷纷转身欲自行搜寻。

    欧阳坤高声喝道：“且慢！常门长，这里毕竟是我的流沙门，不是你的傲剑门，只怕你还没有这个权利吧？”

    常九仁听完哈哈大笑道：“欧阳坤，今日你交出上官千夜，并把女儿许配给我的门人，那前事我便再不提起。若是你这两件事有一事不应，那我看你这门长也当不了多一会儿了。”

    欧阳坤气得浑身颤抖，可他也深知自己绝非常九仁的对手，若是以硬碰硬，自己的流沙门多半不保。

    常九仁继续道：“欧阳坤，你还真行，本事不大居然还敢立擂招亲，好不要你那张老脸！今日若不依了我所言之事，那我便要血洗你的流沙门！”

    郭剑在一旁实在听不下去了，他身为流沙门的大弟子，这么些年来没少下苦功夫。只是师父为人宽厚，很少与人斗武。所以他也是一直想找个机会试一试自己的功夫到底如何。看看今日门派有难正是时机。

    郭剑跳出身来道：“好一群狂徒！我倒要看看你们如何血洗我们流沙门！哪一个不怕死的过来！”说完双掌一晃亮出架势。

    欧阳坤想把郭剑叫回来，但事情已经逼到这一步，若一再退让也不能了结此事。欧阳坤也知道，郭剑跟随自己多年，深得流沙掌精华，只要常九仁不亲自出手，十个八个回合之内，郭剑也不会有何危险。

    贝志坚看到郭剑亮出招式，就回头望了一眼常九仁，常九仁对他点了点头。贝志坚会意，然后解下剑来交给郎有为，缓步走出来道：“小子，若是我用剑胜了你，那也不叫什么本事。今日我就以指为剑，会一会你的流沙掌。”

    郭剑道：“你少废话！接招！”说完身子向前纵与贝志坚打在一处。刚一动手欧阳坤便觉不妙，他没想到这个贝志坚的功夫已经不在曹让之下。

    他刚刚看出这一点，再看贝志坚突然转身到了郭剑身后，提起脚来对着郭剑的后腰就是一脚。郭剑看到对方身形太快，突然转到自己的身后，知道对方出招了，尽量的躲闪，但还是慢了一点。被贝志坚这一下正点到腰眼处。

    郭剑哼了一声蹲在地上，豆粒大小的汗珠顺着脸流了下来。欧阳坤急忙叫人将他扶回来。而此时流沙门的众弟子，眼见自己的大师兄三五个回合就败在了贝志坚之手，也都泄了气。

    贝志坚正在得意，就在这时欧阳雨荷也没有请示父亲，就突然从欧阳坤的背后纵了出来，晃着双掌直击贝志坚的面门。