
    第二天清早，西域二怪和上官鼎早早的就等候在了门外。上官千夜陪着欧阳雨荷出了大门，雨荷姑娘转回身来轻轻的把门关好，倒退几步站在台阶的下面，仔细的看了看自家的门庭，然后一转身俯下身去，施展出本门的轻身术，头也不回的朝着东北方向而去。

    上官千夜三个人看着她的背影，懂得她背后的心酸，也不再多说些什么，各自抖擞精神紧跟在她的后面。

    几个人一路上除了简单的用过三餐和小睡以外，几乎所有的时间都用在了赶路上。

    这一天，上官千夜抬起头来看着前面的路，已经可以清楚的看到了长城的尽头，他心中一喜，暗道：“对！这就是山海关。等出了关就是宁远州的地界了。”

    上官鼎也看到了，虽然这里距离宁远州的州城还有两百里的路，可出了关就算是到了家了。

    上官鼎高兴的喊道：“看！前面就是山海关了，出了关我们就到了，我们快走。”说着加快脚步在前面引着路。

    欧阳雨荷经过了这段时日，虽然身体上略感疲乏，但精神上却好了很多。听完上官鼎的话，就接着他的话说：“鼎儿，看把你急的。不过你抬头看看，太阳都要偏西了，我们暂切在关内住一晚，明早再赶路不迟。”

    西域二怪的小怪道：“是啊，算算日子，今天才八月初三，还有近半个月的时间呢，我们来得及。这一路上大家想必都累了，我们就在天下第一关休息一晚。”就这样四个人直奔关下而来。

    山海关虽然说是边关要塞军事重地，可这样一个进出关的咽喉，自然也是一番热闹的景象。关内外往来的客商云集于此，各种各样的店铺甚是琳琅。

    一入城，不管是城内的百姓还是来往的行人，见到西域二怪都躲得远远的，大家都想看清这个怪物到底生得什么样，可又怕看清到底生成什么样，而二怪本身仿佛早已经习惯了如此，对这此人的观看和议论并不当回事。

    四个人找了一家酒店，欧阳雨荷出钱，要了满满的一桌子的酒菜。这一路上几个人只顾着赶路，也没吃好也没睡好，大家其实也都想借此一夜在这里好好休息一下。

    酒菜上齐了，四个人边聊边吃。由于西域二怪的两个身子是背靠着背的，所以每次吃饭时都是大怪面对着桌子，而小怪只能端着拌好的饭菜自己在后面享用。

    而小怪好像也是习惯了这样，从不说什么。这样一来，小怪也就更容易的观察到桌子以外的情况。

    现在外面已经完全的黑了下来，店内已经掌灯了。不过关内的店铺还是家家爆满，虽然各家店主不知道为什么最近生意的这么好，可上官千夜这四个人都知道，这些过路的人大多都是前往月亮岛去抢夺神花的。

    小怪边吃着，边用小眼睛不停的打量着店内吃饭的这些人，见绝大部分都是武林人士，他们有的背着包袱，有的把包袱放在桌子上面。看得出里面装的都是沉甸甸的家伙。

    就在小怪对面的桌子周围也坐着四个人，小怪边吃边听他们闲聊。背对着小怪的人吃着吃着叹了口气说：“哎，我们大老远的赶来宁远州，现在想想也不知到底能得到什么，现在想想，真是后悔当初一时冲动做出的决定。”

    坐在他对面的人抬起头来，嘴里边咀嚼着边说：“来都来了，还想那么多做什么，我也知道，就凭我们几个人的功夫，就算月亮婆婆不在岛上，我们也连边都沾不着。不过这次我们总不能白跑这么远，就当开开眼吧。”

    前一个人又说：“有什么可开眼的？哪儿的天不是蓝的？哪的草不是绿的？哪的城不是锯齿的？”

    他左手边的人说：“大哥，你这话说得可不对，你可知道这次去岛上寻花的都是一些什么人吗？”

    那人问：“什么人？难道有哪系的至尊？有哪个大帮的门长？连我背后这个两条脚四条胳膊的我都见过了，我还能看见什么再出奇的人吗？”

    小怪知道他是在说自己，可是也没出声，因为和这些小人物根本犯不着跟他们理论，这样会失了身份。

    左手边的人接着说：“大哥，至尊和门长有多少我还真不知道，不过你没听人说吗？”说到这那个人左右看了看，然后又压低了声音继续说：“总盟主手下的罗汉也来了几位，这样的人物，平时我们兄弟上哪能见得着啊？”

    他们声音越是小，小怪的耳朵越是竖得直，况且他的听力本来就优于常人，所以这些话他一字不差的都能听得清。

    那人又叹了口气道：“这样的人物都来了，那我们去就更没什么意思了。”

    左手边的人又说：“大哥，你想想，若是我们哪个有缘，能和罗汉们认识一下，日后若有机会他对我们兄弟提携提携，到时江湖上我们也就名利都有了。”

    那人道：“你说得也对，不过这样的机会可不多啊。”

    小怪听着心中暗笑道：“什么样的人都有，还有不远万里跑到这里来攀亲的。”

    这时那人右手边的人又说：“大哥，其实一路上我就听到不少的消息，可是怕你生气，我也就一直没和你说，今天借着酒我就把话说明了吧。”

    那人问：“什么事神神秘秘的？”

    右手边的人说：“那月亮岛上尽是美貌的女人，就别说四仙子了，就是那些小角色也个个貌美如花啊。我说了这些，您再猜猜还有谁来了？”

    那人说：“有话就快说，打什么哑谜，我怎么会知道谁来了？”

    右手边的人继续说：“狼狈为奸啊，这样好的事怎么可能少得了他们呢？我看啊，这两个人盗花是假，寻花问柳才是真的。”

    那人说：“哦，这倒也不为怪，这两个小子倒是极有可能出现。”

    右手边那个人听完不怀好意的笑着说：“大哥，你想想，若是狼狈为奸强行登岛，然后又欲行不轨，到时岛上一片混乱，我们到时就算得不着神花，也能抱几个美人归啊。”

    那人听完先是一愣，片刻之后哈哈一笑道：“有你的，真有你的，要是这样说，那事不宜迟，我们今天晚上就要赶过去，以免错过了好事。”

    那人对面的人听完想了想说：“大哥，我们还是少惹上这种事，身在外乡免得引火烧身啊，那画仙子虽然受了伤，可她的威名谁不知道。虽然画仙子长得像朵花似的，可这些年来谁敢打过人家的主意。”

    那人听完又一次叹了口气，然后低头不语。

    这时小怪突然尖声尖气的说道：“怕什么，我带你们同去，定然要让你们的心愿达成！”

    他这一句话声音极高，震得屋内的人耳膜直疼。上官千夜等人听完都一惊，不知道他在说什么，就连大怪也侧过头来问：“你怎么了？”

    这时小怪对面桌上的四个人一齐抬起头来看着小怪，那个被三个人叫大哥的人开口说：“怪物，我们说的话你都听见了？”

    小怪哈哈大笑道：“是啊，我都听见了。可是我就不明白了，你们几个有贼心没贼胆的东西，大老远跑到这里来丢人现眼干什么。”

    那人听完啪的一拍桌子站起了身道：“怪物，你有什么本事，竟敢在这里大呼小叫的嘲笑我们？”

    小怪道：“你看你，别着急啊。我一片好意想带着你们同去，你怎么狗咬吕洞宾呢？”

    那人道：“量你一个干巴巴的老怪有什么本事，竟然大言不惭的说要带着我们？”

    小怪道：“竟然你们不信，那好，我就露一手给你们瞧瞧。”

    说完把自己手中碗里的饭菜都倒在了地上，然后左手拿着碗边，又抬起头来看了看四个人说：“你们可瞧好了。”说完把右手的小指伸了出来。

    四个人还没明白是怎么回事，再看小怪的小指已经从那个瓷碗的碗底穿了出来，小怪得意的看了看露在碗外面的小拇指，然后开口道：“怎么样四位小伙子，我有没有这样的资格带你们去呢？”

    这一下，不仅是那四个人，包括上官兄弟与欧阳雨荷在内的所有人都惊呆了。用手指穿过碗底，并且瓷碗除了那个被小指穿过的洞之外，连条裂痕都没有，这需要多硬的指力和多快的速度。

    在场的所有人见到这一幕，都几乎不约而同的喊了声好。

    那个人站在那老半天才说出话来：“哎呀老前辈，您赎我有眼不识泰山，原来您有这么好的功夫，若是真能和您一同前往，那我们四兄弟真是万分的荣幸。”

    小怪听完尖声一笑道：“好好好，我老人家说话算话，一定亲自带你们同去。”

    那四个人听完就感觉像受了皇封了一样的高兴，连饭都不吃了，规规矩矩的站在了小怪的身旁，那个大哥更是叫来了伙计，让把小怪一桌的酒菜钱算在他们身上。

    这时小怪和大怪用极低的声音耳语了几句，别人也不知道他们说了些什么。

    大怪看了看桌上的饭菜，见几个人用得都差不多了，于是向上官兄弟和欧阳雨荷使了个眼色，然后起身就往外走。

    上官兄弟三人虽然不知道是怎么了，但明白一定有什么要紧的事，不然老侠不会这么不沉稳，于是也不多问什么，跟着他出了酒店。

    那四个人也都一同跟了出来，身前身后的照顾着西域二怪。

    那个大哥在前面边走边说：“老前辈，天黑了您慢点走，跟在我后面，我给您探路。”

    另外三个人更是四周搀扶着西域二怪。

    西域二怪只是说着请他们放心，自己一定让他们都达成心愿之类的话，边说边带着他们出离了山海关。上官千夜等人跟在后面却是一头的雾水。

    渐渐的一行人走出了七八里的路，城关早已经被他们甩在了身后，笼罩在了夜色之中，这时路上除了这些人的脚步声，再也听不到任何声响。

    那四个人还是围绕着西域二怪，不停的奉承着说着好话。就在这时小怪突然发出一声狂叫，紧接着上官千夜三人就见二怪四臂一齐张开，一只手抓住一个人的咽喉，稍一用力，这四个人顿时气绝而亡。

    当二怪放开了四臂，那四个人连哼都没哼一声，一同倒在了地上。

    上官千夜不知道这一切究竟都是为了什么，忙过来问：“老侠，这到底是怎么回事？”

    大怪说：“看来我们今晚不能在此地歇脚了，听他们说丈影如来手下的几个罗汉也去了月亮岛，并且狼狈为奸也赶去了，我们若是耽搁时日，只怕落在他们的后面，到时月亮岛的事就没办法收场了。”

    听到狼狈为奸的名字，上官兄弟把牙咬得咯咯直响，就在同时，四个人都没再多说一句话，几乎是同时俯下身去，片刻间便消失在了夜色之中。