
    上官千夜的房门被推开了，店里的伙计从门外走了进来。

    现在已经是第二天的下午了，上官千夜他们四个人都是中午才起的身，现在正在客栈对面的饭馆吃饭。

    伙计先整理了一个床上的被褥，又把桌椅擦了擦，接着把茶壶里蓄满了水。

    就在他刚刚想出去的时候，忽然看见了《奇幻秘修法典》的尾页，那张纸飘落到了床的下面，只露出了不大的一个角。

    店里的伙计喜出望外，先是回头看了看，见房门还是关着的，就赶紧跑过去，蹲下身子把那张纸捡了起来。

    他之所以会这么高兴，是因为他看到纸张的一角时，认为那是一张数额不小的银票。

    可是当他把这张纸捡了起来，顿时高兴劲就没有了。他把那张纸团在手里，提着水壶出了房间。

    他刚刚把房门关好，从另一间房里急匆匆的出来一个人。这个人身后背着一把剑，看装束就知道是个武林中人。

    看来他也是刚刚才起身，满脸的油渍，眼角上还粘着眼屎。他出门看到了伙计，跑过来问道：“小二有草纸吗？”

    伙计看着他笑道：“这位客爷，也真有您的，想必您是刚起来吧？这都下午了。”

    那个人道：“我问你有纸吗？你费什么话！”

    伙计也是因为刚刚的银票变成了费纸，显得有些失落，一见这位客爷说话很是蛮横。就随手把《奇幻秘修法典》的尾页递了过去道：“这个给你。”

    那个人也没有仔细瞧看，一把抓了过来就直奔茅房去了。

    等他蹲下了身子，一阵雷鸣炮火之后。感觉肚子里舒服了不少。这才有闲心把手中的纸团展开，想看看够不够用。

    可是当他看到了纸团上面写着的字时，突然猛的一下跳起了身子，哈哈的一阵狂笑。然后拔腿就往外跑。

    可是裤子还没有提起来，都堆在了小腿上。脚下一拌，就一个跟头摔倒在了地上。现在的他已经管不了许多了，急忙把裤子提好。

    他出了茅房冲到客栈的柜台前。扔下了两陪还多的店钱，然后一头冲出客栈，头也不回的消失在了大路的尽头。

    伙计看着他的背影。自言自语的道：“这小子到底是怎么回事？莫非是在茅房里捡到什么宝贝了？”

    现在上官千夜他们已经用过了饭，由于四个人都没有能力登上北斗峰，也就只好返回到客栈里休息，以便等待上官鼎的消息。

    在回去的路上。上官千夜把怀中的包袱俏俏的递给了欧阳雨荷。并叮嘱她千万要收好，不能给任何人看到里面的东西，当然也包括欧阳雨荷她自己。

    又经过了将近一个月的时间，舍念禅师终于从北斗峰上带回来了健康的上官鼎。等到几个人再次相见，真是欢喜异常。

    上官千夜谢过了舍念禅师，然后就准备起程了。

    西域二怪知道如今的中原武林纷争已了，也准备回归西域。可是上官千夜和上官鼎两个人，说什么也不让他离开。

    在上官兄弟盛情的邀请之下。西域二怪也只好答应再陪伴他们一段时间。

    欧阳雨荷自然是要和上官千夜在一起的。而计春燕如今已经无家可归了，在上官兄弟和欧阳雨荷的劝说下。最后也同意了和他们一起走。

    现在的上官鼎，已经把计春燕当成自己妻子一般的看待了。可是计春燕还是和他在有意的保持着一段距离。

    虽然现在上官千夜和欧阳雨荷两个人，已经知道了她和鼎儿的关系，可是她却是说什么也不愿意和鼎儿太亲近。反倒是和欧阳雨荷两个人如胶似漆。

    上官鼎认为她毕竟是个女人，在没有正式的结婚之前，总是要保持着一份羞涩的，所以也就不怎么太勉强她。

    几个人拜别了舍念禅师，就一同踏上了归途。

    其实在上官兄弟的心里，还是在想着首山朝阳寺，他们认为只有那里才是自己的家。可是如今，铁山居士和师兄万威望都已经不在了，就算他们非常的思念着故土，也没有什么勇气再去推开朝阳寺的山门了。

    上官千夜领着他们，一路往京城而来。因为他知道，那里有自己新的归宿，也许那里就是以后自己一生的家了。

    此次进京，并没有前一次那样的着急，现在所有的风波都已经平息，上官千夜为武林规划的新格局也非常的完美。虽然几个人心里，还会因为铁山居士的离去偶有悲痛，可毕竟还是感觉压力小了很多。

    从北斗峰到京城一路的沿途中，不断的有人在半路上迎接上官千夜他们，这些人都是武林各门派的门长，各山寨的寨主，各镖局的镖头，还有各地酷爱武艺的庄主和富商。

    每到一个地方，就都会出现这样的一群人，他们都是非常热情的对上官千夜等人，发出真诚的邀请。

    很多人的盛情都被上官千夜他们委婉的拒绝了，可是终究还有一部分的人是推不掉的。上官千夜他们行出数十里，就会被留下住上几天，再行出数十里，又会遇到一样的问题。

    这样一来，上官千夜他们在这一路上，确实也结交了不少的朋友，可是回京的行程也就被延缓了。直到第二年的初夏，五个人才算是闯过了一道道酒肉的难关，进入了京城。

    上官千夜只知道自己泰斗门的驻地在京城，可是具体在什么位置还不太清楚。所以只好带着众人先来投奔礼部侍郎上官禄。

    这个朝廷的二品官员的府邸并不难找，等上官千夜他们通报了姓名。守门的人进去给上官禄报信，众人就在门外等候。

    不大一会儿的功夫，上官禄老爷子一路小跑儿接了出来。还没看见他的人。就听见了声音道：“贤侄啊！我的二位贤侄，是你们回来了吗？”

    等上官禄老爷子出了门，两只眼睛又湿润了，然后下了台阶拉起了上官兄弟的手，显得格外的亲切。

    毕竟现在的上官禄是大清王朝的二品高官，人家能够这样热请的对待上官兄弟，这也让他们两个人很是感动。

    等上官兄弟拜见了伯父。又给身后的几个人做了介绍，上官禄拉着他们两个人的手道：“二位贤侄，这里并非讲话之所。走，随伯父一同到家里座下来慢慢说。”

    上官禄上了台阶，停住了脚步，对着守门的几个人道：“你们都要记住了。此次随我进府的五位英雄。今后若是再来，你们不用通报于我，也不能进行阻拦，他们五个人在我的府上可以自由的出入。”下人们听见主子说话了，哪有不从的道理。

    上官禄把几个人让到了客厅用茶，然后吩咐下人为虚离天帝等众人准备接风宴。老爷子今天特别的高兴，和上官兄弟更是有着说不完的话。

    就这样，在上官禄的伴同下。众人一直喝到了天晚。而后上官禄又苦留上官千夜他们，在自己的府上住了三日。到了第四天的早上，才领着众人前往泰斗门的驻地。

    等到上官兄弟等人看到了自己的家院，都被惊呆了。他们怎么也没有想到，这座院子会修得这么大这么气派。

    在正门的前面，有两个石雕的狮子，看上去十分的威武。门楼上悬挂一块金匾，上写三个大字“泰斗门”。上官禄还在给众人介绍，说是这三个字，是当今万岁亲题的。

    院子一共分为三层。头一层院子，是一个巨大的习武场，足可以容纳两三百人。中间的正房尤为高大，在正房的两边，各有一十二间的厢房。在厢房的前面，摆放着兵器架子，和应有尽有的练功器械。

    中间的院子，有正房十五间，两侧也设有厢房，在院中假山鱼池一应俱全，真是花开满地，蝶舞丛丛。

    最后的一层院子，看样子是给下人们居住的，虽然不如前边的房舍华丽，可是也很讲究也很宽敞。并且在后院还设有马棚和草料棚。在马棚里还拴着四匹高头骏马。

    各个房间中的布置也都透着奢华，虽然少有名人字画和古玩美玉，但是在当时来讲，也算是接近顶级的配置了。

    众人在上官禄的带领下，在院子里转了一圈，等到游览完毕，上官千夜虽然感受到了皇恩的浩荡，可是心里并不是滋味。

    这个时候他想起了师父，想起了师兄，如果他们两个人还活着，能够随着自己一同来到这里看一看，那该有多好啊。

    一切安排好了之后，上官禄就离开了泰斗门，回转到自己的府中去了。在临行之时，和上官千夜约定好，第二天的早上，要带着他一同上朝去面见皇上。

    上官千夜也是觉得应该去当面感谢一下乾隆爷，毕竟自己的泰斗门是万岁爷给的，如果自己不和皇上打个招呼，偷偷的就住了进来，总是感觉不是那么回事。

    等到上官禄众人离开了泰斗门，若大个院子里又剩下了上官千夜他们五个人，这时的泰斗门显得是那样的空旷。

    上官鼎道：“哥哥，今后我们真的就住在这里了吗？”

    上官千夜点了点头，他明白上官鼎的意思。兄弟两个人是一路吃着苦走过来的，他们从来没有过奢侈的生活，他们并不需要奢侈的生活，他们也不想过上奢侈的生活。

    也许现在的五个人当中，只有欧阳雨荷才会对这里，有一丝像家的感觉。

    上官千夜当初真的没有想过泰斗门会这么大，如果早就知道是这样，也许他就不会带着众人来到这里。可是现在大家已经到了，也就只能先安顿下来。上官千夜认为，等到时间久了，大家也就会慢慢的适应了。

    第二天，上官千夜随着上官禄一同去面见了乾隆皇帝。皇上听上官千夜说对自己的府地很满意，也是很高兴。同时也没忘记赏赐一下一直为此事操劳着的上官禄。

    上官禄得到了万岁爷的赏赐，自然也是满心的欢喜。

    从宫中出来，上官禄一路领着上官千夜。此时他感觉，身边走着这样一位受过皇封的英雄，自己的脸上也光彩了不少。

    上官千夜也曾经想过，当年自己和鼎儿被逐出庄的时候，百官庄那么多有权有势的高官，可是并没有人去找寻一下他们兄弟的下落。

    现在的上官千夜与以往大不想同了，虽然他没有什么官职，可是他毕竟是能够和皇帝直接对话的人，并且还深受乾隆皇帝的欣赏。所以上官禄的举动也正是应了那句老话，穷在街头无人问，富在深山有远亲。

    上官千夜虽然懂得这些道理，可是对于上官禄这个伯父，他仍然还是从心里往外的尊重，也许是他太思念故土的那份亲情了吧。

    上官千夜在随着上官禄离开皇宫以后，在路上的谈话中，拒绝了上官禄两件事。

    第一件事，上官禄想安排上官千夜和上官鼎，在自己的陪同下，找时间回到百官庄去看一看，他认为现在的上官千夜回到家乡，也算是荣归故里了。

    上官千夜又何尝不想那个庄子呢？可是他不能回去，鼎儿也不能。旁人衣锦还乡之时，多数都是回去祭祖的，可是上官兄弟，却不能够在百官庄找到双亲的老坟。这也就是他拒绝了这件事的主要原因。

    第二件事，就是上官禄提到了，要为他和欧阳雨荷张罗婚事，并且还说，如果有可能，就让上官鼎和计春燕也一并成亲。

    可是铁山居士离世还不到一年的时间，上官千夜觉得自己和鼎儿应该为师父守孝，所以就把这件事也给推迟了。

    上官禄却还是心有不甘，在他的死磨硬泡之下，最终还是让他达成了心愿，上官千夜答应他，等到来年初春，才可以为自已和鼎儿准备婚事。

    上官千夜回到了泰斗门，先把上官禄想安排自己和鼎儿回乡的事，说了一遍。大家听完，不仅鼎儿不同意这么做，就连西域二怪他们三个人，也都觉得此事这么办有些不妥。谁都知道，思念和相见毕竟不是一回事。

    当上官千夜说到上官禄想为自己和鼎儿筹备婚事的时候，西域二怪和鼎儿都是满心的欢喜，欧阳雨荷自然也是很开心。只有计春燕，从她的脸上大家看不出一点的笑意。(未完待续……)