
    刘铁男看着那些向欧阳封候俯首称臣的掌门人，一股怒气就涌了上来。就连王永和也是对他们众人怒目而视。

    大多数的人都对他们的行为非常的不满，因为众人的心里都知道，虽然上官千夜掉进了玄迷阵内，可是他还没有死。只要上官千夜活着一天，欧阳封候的至尊梦就做不安稳。

    欧阳封候看着向自己低头行礼的几个人，哈哈的一阵狂笑，然后突然间挥动着巨刃就冲了过去，二话不说就是一顿乱砍。

    可怜这些站错了队伍的人们，只曾想找到了立足于武林的靠山，没想到却早早的死于非命。

    王永和看着这些人瞬间无一活口，怒道：“欧阳封候，他们众人已经归顺于你，你为什么还要对他们下此毒手？”

    欧阳封候冷笑了几声道：“如今我有裂空在手，茫茫乾坤谁是我的敌手？莫说是区区一个武林盟主，就算是皇帝我也做得！此时我还要这几个废物有何用？”

    王永和众人一听都惊得魂飞天外，他们谁也没有想到欧阳封候会有这么大的野心。

    欧阳封候盯着众人道：“武林纷争不断，江湖风波不宁，都是因为你们这些庸才，若是早有这裂空出世，还用学什么武艺，苦练的什么功夫？不如就在今日，我把武林打扫干净，也省得日后再生事端。”

    众位英雄还不太懂他的意思，欧阳封候就轮起裂空刃冲了过来。所到之处如狼入羊群一般。

    这些人功夫都自然是不弱，可是却不可能和神器抗衡，在欧阳封候不断的驱逐中。四散奔走。

    有些功夫好的腿脚快的也就逃掉了，而那些随着掌门人前来的小弟子们，几乎无一活命，全部都惨死在了裂空刃之下。

    欧阳封候杀得眼睛都红了，见人就砍逢人就杀，一直追着众人奔到了至尊顶的山脚下，这才收住了自己的神刀。

    看着慌乱逃窜的人们。欧阳封候猛的回过神来，自己也是懊悔不已。

    这样的做法，本来也不是他的初衷。他本想战胜与自己竞争的对手，然后坐上武林盟主的位置。可是刚刚上官千夜所用的流沙掌刺激了他的神经，让他乱了自己的手脚。

    当一切又都回归平静，欧阳封候这才傻了眼。他知道自己这样的滥杀无辜。不仅不会让武林中人服气，并且还会成为整个武林的公敌。

    他现在很想把大家呼喊回来，说明自己的心意，可是刚刚经历了这样的场面，谁还会这么轻易的相信自己呢？

    最终，欧阳封候把这一切的后果，都归恨在上官千夜的身上。他认为，如果上官千夜不使用流沙掌。自己就不会这样的疯狂。所有这一切的后果，都是上官千夜一个人造成的。

    出于对上官千夜无限的怨恨。再加上上官千夜自身在江湖中所树立的崇高威信，欧阳封候深深的体会到，若是自己想做上盟主的位置，上官千夜这个对手是一定要先铲除掉的。不能再拖泥带水给自己留下任何可能的后患。

    拿定了主意，欧阳封候独自一人再次返回到了玄迷阵的入口处。他现在还并不知道这是哪里，不过他必须要亲自下去确认一下，上官千夜是否还活着或是已经死了。如果不亲眼见到，总是感觉放心不下。

    欧阳封候用力的挪开了洞口的巨石，想都没有多想，纵身就跳进了洞内。

    欧阳封候并不知道，他的一举一动，一直都被一个人偷偷的监视着，这个人就是匕首系至尊刘铁男。

    刘铁男刚刚也是被夹杂在众人的中间，一路被欧阳封候驱赶到了山下，可是他并没有离开，因为他知道，曾经成功的出离了玄迷阵的上官千夜，绝对不会被困死在洞内。

    所以他一直都在暗中的监视着欧阳封候，想等到他离开至尊顶，自己好再次前往玄迷阵的入口处，等待着上官千夜的归来。

    刘铁男也没有想到，欧阳封候不仅没有离开，并且还只身跳进了玄迷阵。

    此时独自一个人守在洞口的刘铁男非常的着急，他希望上官千夜可以快些的出来，如果在洞内两个人相遇了，那么上官千夜绝对是九死一生。

    事后第三天的早上，刘铁男终于在玄迷阵的入口处等到了上官千夜。虽然上官千夜已经进入过一次玄迷阵，可是他毕竟还是要一关一关的去经历，这种考验，对于一个已知危险而迎难而上的人来说，更加的不容易。

    刘铁男激动的跑到了他的近前道：“虚离天帝，我就知道你一定能再次完好无损的出来。只要你还平安，武林就有了希望。”

    上官千夜明显的有些劳累了，他看着刘铁男问：“刘至尊，你为什么还在这里？其他的人呢？大家都还好吗？欧阳封候去哪了？”

    刘铁男也是连续几天都没有休息好了，不过此时看到了上官千夜，还是兴奋得忘记了疲惫。他为上官千夜简单的介绍了众人和欧阳封候的情况。最后他说道：“如今欧阳封候已经进入到了玄迷阵，看来他多半会死在里面，只要他一亡掉，武林从此也就安宁了。”

    上官千夜听完道：“虽然欧阳封候是第一次进入到这阵中，不过以裂空刃的威力，只怕这阵也困不了他太久。我们还是应该尽快的找到碎空刃，这样才能保证武林万无一失。”

    刘铁男道：“看来也只有这个办法了，不过我们要到哪去寻找呢？这么多年了大家都没有能够找到碎空刃，如今裂空已经出世，武林还能再等上碎空三五个年头吗？”

    上官千夜道：“刘至尊，不知道这四把巨刃的消息是从哪里传出来的。若是能够找到最先传播的人，或许就能够找到碎空刃。”

    刘铁男道：“这个消息是最先从亮剑门传出来的，也不知道他们是怎么得到了消息。在最开始的时候。巨刃的事成了为他们门派内部的秘密，可是毕竟门派内人多嘴杂，到了后来就一传十十传百的，让整个武林都知道了这件事。听说亮剑门因为走漏消息一事，还发生过内部的矛盾，可是这几年来，并没有人真正的寻找到巨刃。这件事也就随着时间的推移渐渐的平息了。”

    上官千夜听完点了点头道：“这么说来，我们也只有找到了亮剑门的掌门人范子桓，才能够有希望得到最确切的消息。”

    刘铁男道：“是啊。可是亮剑门上下仍然是把这件事做为本门的最高机密而守口如瓶，虽然大家都已经知道了此事，不过还没有人得到过最确切的消息。就算我们找到了范子恒，人家能不能告诉我们实情。这个也很难讲。”

    上官千夜道：“此事事关重大。关系到整个武林的安危，这个责任不是亮剑门可以自己承担得起的，所以由不得他不说。”

    刘铁男道：“好，既然虚离天帝你这么说，那我就为了武林大计舍命陪君子，一起和你去亮剑门走一遭。”

    两个人正在说着，从后山的悬崖又跃上来一个人，这个人正是欧阳封候。与上官千夜分析的一样。拿着裂空刃的欧阳封候，玄迷阵根本就困不住他。他可以斩断阻路的重重机关。若不是里面洞口极多，让他多次走了弯路，欧阳封候也许早就出来了。

    欧阳封候看着上官千夜道：“原来你真的还活着，我就说老天不会这么便宜了你，你若是不死在我的裂空刃下，如何能让我安心？”

    刘铁男一见是欧阳封候，急忙对上官千夜道：“虚离天帝，我们不必和他在此过多的纠缠，还是尽快赶到亮剑门，等到碎空有了着落再来寻他不迟。”

    上官千夜也是累坏了，经过了玄迷阵中的数关，他现在远没有欧阳封候看上去有精神。

    上官千夜道：“也好，我们就先离开这里再说。”说完和刘铁男两个人也不和欧阳封候答话，转身就往山脚下逃去。

    欧阳封候本来以为上官千夜至少会和他斗上几句嘴，没想到对面的两个人转头就跑，于是他也不再多费什么唇舌，提着刀在后面紧追。

    他确实是比上官千夜更容易的出离了玄迷阵，可是他也并没有想象中的那样轻松，就算是有裂空神器的相佑，那些未知的机关也给他带来了不少的麻烦。他看上去是要比上官千夜的精气神稍强一些，不过现在的他也已经是强弩之末了。

    刘铁男在前面领着路跑着，一直跑到了山脚下，他就感觉到有些不对劲。欧阳封候的脚力是够快，但是还比不了自己和上官千夜两个人。按理说早就应该把他给甩开了，不知道为什么上官千夜跑得有些慢。

    刘铁男回过头来道：“虚离天帝，我们加快些脚步把他甩开，不然他老是得缠着我们。”

    上官千夜在他身后道：“甩开他容易，可再想知道他的行踪就难了。如果他追不上我们，说不定又会去残害哪门哪派，到时岂不是又会有太多的无辜伤亡吗？”

    刘铁男问：“虚离天帝，那你想怎么办？”

    上官千夜道：“我想一直这样引着他，给他能够追上我们希望的同时，也永远不让他追上，这样做虽然我们有些为难，可是整个武林的其他人就安全得多了。”

    刘铁男道：“可是这样也不是办法呀，总不能一直这样跑下去，我们还要去寻找碎空的下落，这让我们分不得身啊。”

    上官千夜没有说话，因为他自己也是很无奈，可是除了这样做以外，就再也没有办法控制得住欧阳封候了，只能拿自身当诱饵，为自己的泰斗门，为武林中的所有人，做最后的一搏。(未完待续……)