
    柳洪绵被范子恒的话气得杏眼圆睁，她高声道：“范子恒，我敬你是一派的掌门，这么多年来在江湖上口碑颇佳，所以才不和你计较太多。不过你今天满嘴的癫狂之词辱我千夜哥哥在先，又故意隐瞒碎空的真相在后，就凭着这两件事，我岂能与你善罢甘休！”

    范子恒自从战败了刘铁男之后，信心已经大增，虽然他还没有拿定主意是否要去与欧阳封候一决雌雄，可是现在他的眼里，已经开始容不下任何人。

    他自已觉得只要有断空宝刀在手，武林至尊就非他一个人莫属。

    范子恒冷笑着道：“好一个黄毛丫头，你不与我善罢甘休又能如何，今天我倒是想知道，就连上官千夜见了我都会敬重三分，你凭什么敢如此的气焰嚣张。”

    柳洪绵怒道：“不知死的老家伙，既然你这么想知道真相，那我就实话告诉你，我凭的就是我身后这口宝刀！”说罢把自己的巨刃解了下来。

    范子恒眼睛不眨的瞧着，他看到一把被红带缠满全身的巨刃，可是由于刀身都被红带包裹，所以除了刀的个头够大之外，再也看不出有什么稀奇之处。

    柳洪绵提刀而立，怒目而视道：“范子恒，我再给你最后的一次机会，你必须向我道歉，并说出碎空宝刀的真实下落，如若不然，今天你就要成为我的刀下之鬼！”

    范子恒听完一阵狂笑道：“老夫我当年所创建的门派名叫亮剑门，不过现在我倒是颇爱习练刀法。不知丫头你手中的刀有何神奇之处，居然敢讲话如此的狂妄自大。”

    柳洪绵道：“没想到你一把年纪了还这么好奇，那好。我就在你死之前让你明白明白，我手中的神刀，就是传说中的断空刃！”

    柳洪绵是故意的提高了嗓门，想以此来震慑住范子恒，如果能真的让他未战便胆寒，那么就能减少一次没有多大意义的争斗。

    她说出了断空的名字，范子恒果然就是一惊。随后下意识的摸了摸自己身背后的宝刀断空。他感觉自己身后的宝刃还在，那为什么这个柳洪绵也说自己拥有断空呢？是她在用大话吓自己，还是在这个世界上。真的有两把断空存在呢？

    就在他狐疑不定的时候，突然间从竹林里跳出来两个人，这二人一个就是短棒系至尊王永和，别一个是锤系至尊陆伯言。

    这一段时间以来。王永和一直偷偷的跟随着上官千夜。虽然他不敢把跟随的距离拉得太近，可也能够大致的找到上官千夜的位置。

    他之所以这样一路随行，就是因为他的心里仍然还有着盟主梦。别看欧阳封候在与上官千夜打斗时，他的心会倒向上官千夜一边。可是等到这一场争斗结束了，他更希望最终战败欧阳封候的人是他自己。

    所以他才会一直紧随其后，想在上官千夜之前找到碎空宝刀。

    当漓江一行毫无结果，当又一场碎空梦成为了泡影，王永和就率先离开了那里。他准备在上官千夜返回到亮剑门之前，先招集人手赶过去。逼着范子恒说出碎空的下落。

    王永和虽然身为一系至尊，可是在今天的江湖上，自己一个人还是感觉到人单势孤，所以才不惜浪费时间和唇舌，去说服了陆伯言与自己同来。

    当陆伯言随同王永和赶到亮剑门的时候，正巧听见了柳洪绵与范子恒的对话。他看到柳洪绵在与范子恒在谈着，而上官千夜却躺在她的身后呼呼的睡着，这一切让他和陆伯言都想不明白到底是怎么一回事。

    可是从柳洪绵嘴里说出来的断空刃几个字，引起了王永和的注意。他现在才明白，为什么柳洪绵会这样的蛮横，原来她手中的巨刀就是断空。

    现在的武林上裂空独霸一方，碎空又久久不能出世，现在看来，唯一能战胜或抗衡欧阳封候的希望，就是柳洪绵手中的断空宝刀了。

    柳洪绵报出了神刀的名号，就紧盯着范子恒在看，她想从范子恒的表情里，读到他的心。如果他惧怕了，那接下来的一切就都好办了。

    范子恒的注意力也完全的被那把用红带系着的巨刃吸引住了，他在动手之前，要把所有的可能都想到。

    就是因为这样，所以大家谁也没有注意到竹林中的两个人。王永和借着这个机会，拿出自己最快的身法冲到了柳洪绵的背后。

    他轻轻的拍了一下柳洪绵的左肩，柳洪绵本能的向左侧回头观看。就在这短短的一瞬间，王永和快步的从柳洪绵的身体右侧绕了过去，伸出手去一把夺下了她手中的巨刃。

    柳洪绵再回头瞧看时，自己已经是两手空空。就在她一愣神的时候，王永和喊道：“陆兄，宝刀已经到手，我们没必要再和他们纠缠下去，快走！”

    说罢，两个人头也不回的钻进了密林，眨眼间就消失得没有了踪影。

    柳洪绵喊道：“还我的断空宝刀！”可是刚想去追，又放心不下躺在地上的上官千夜，急得她原地直跺脚。

    范子恒也被眼前发生的一幕惊呆了，他怎么也没有想到，自己还没有弄清楚红带子里面包裹的是什么，就被王永和把巨刃夺去了。

    现在最着急的人并不是柳洪绵，而是范子恒。

    在他得到了断空宝刀的时候，本来以为自己会把天下武林尽收囊中，可是偏偏在这时欧阳封候持着裂空出现了，也就打乱了他的一切计划。

    一波不平一波又起，就在他正在为自己不断的鼓劲，想去至尊顶会一会欧阳封候的时候，他怎么也没想到世界上又会有一把断空刃出现了。从陆伯言和王永和夺刀时的神情来看，红布带里包着的或许就是另一把真正的断空宝刀。

    心中藏有盟主梦的范子恒，绝对不允许第二把断空的存在。不管王永和他们所抢走的是直断空还是假断空，他一定要把事情查得个水落石出。

    此时范子恒也顾不得太多，背着断空宝刀展开身法，顺着王永和与陆伯言两个人消失的方向就追了过去。

    柳洪绵看着范子恒也离开了，嘴角上突然显出了一丝神秘的微笑。她现在并不太关心宝刀的去向，而是把全部的精力转移到了上官千夜的身上。

    天已经暗了下来，看着熟睡中的上官千夜。她知道已经没什么必要再将他叫醒了。不过自己必须要找到一个有水的去处，也好能够在明天早给上官千夜服药。

    她走到了上官千夜的跟前，蹲下身去想把他抱走来离开这里。还不等她完成了这个简单的动作。亮剑门的众多徒众就把她围了起来。

    柳洪绵慢慢的站起了身道：“你们快给我把路让开，莫说是你们，就算是范子恒在这里，也不能把我如何。我不想大开杀戒。不过若是你们找死。那就怨不得我了。”

    那些徒众看着这个身材高挑，面貌清秀的姑娘，都不怀好意的笑着，根本就没把她的话当一回事。

    在范子恒没有得到断空宝刀之前，亮剑门所有的人都是很低调的生活着，那时他们可以说是江湖上最弱的门派之一。

    而现在情况大不相同了，他们知道了自己师父得到了断空刃，就在无形中助长了他们身上的匪气。

    这些小弟子们认为。范子恒必然会成为新一任武林的盟主，而他们在今后极有可能会是盟主座前的诸多位罗汉。

    在这种欲望的驱使下。让他们脑海中的邪念一日更盛一日。今天他们看到了一个手无寸铁的美貌女子，都想在师父没有登上盟主宝座之前，就先开一回荤。

    其中一个小弟子走上前几步道：“你是上官千夜的老婆，我们本来应该尊重你才对，可是现在已经不再是虚离天帝受皇封的时代了，所以你给他做老婆，倒不如给我们大家做情人，有我们天下武尊堂的人保护你，要比呆在上官千夜的身边安全得多。”

    柳洪绵明白了他们的意思，然后妩媚的一笑道：“你们说得也对，不过我倒是有兴趣想知道，你们哪一个来做我的第一个情人呢？”

    刚刚说话的小弟子道：“话是我先说的，事当然要由我先办。”说着就往前走来。

    这时又一名亮剑门的弟子到了他的身后，对着他的屁股狠狠的踢了一脚。他被踢得险些摔倒，猛回头道：“你干什么！”

    踢他的那个人道：“你小小的年纪，眼睛里就没有个长幼，你把大师兄我放在什么位置了？有大师兄在，这种事怎么也不能第一个轮到你的头上。”

    大师兄说完就走向了柳洪绵，还未到她近前，就先闻到了阵阵的芳香。

    这些亮剑门的徒众们，就如同久被圈养着的野马，一但让他们挣脱了束缚，被压抑了多年的心中狂野，会比恶人表现得更甚。

    大师兄带着淫笑走了过来，在靠近柳洪绵的时候，他伸出手去，想撩拨一下她的长发。就在他的手即将碰到柳洪绵头发的时候，在没有任何征兆的情况下，柳洪绵一下从他的面前消失了。

    大师兄被惊呆了，他伸出去的手停留在半空中，不明白这一切到底是怎么发生的。

    这时柳洪绵已经站在了他的背后，她把自己的那只白嫩的小手抬了起来，一把捏在大师兄的后颈上，然后猛的一用力，大师兄惨叫一声栽倒在地，顿时气绝而亡。

    柳洪绵所使用的，是柳氏门的另一项绝技，叫做犬齿化骨爪。之所以叫这个名字，就是说使用此技法的人，会像狗的牙齿去咬骨头一样，把对手身体任何部位的骨头轻易的抓碎。

    别看柳洪绵的手看上去绵软无力，可是犬齿化骨爪毕竟是柳氏一门的绝技，所以杀死一个亮剑门的弟子，根本就不在话下。

    就在其他的弟子们惊呼的时候，柳洪绵就像是鬼魅一样，极其突然的出现在他们众人的身后，随着她的双手不断的抬起，一具又一具亮剑门徒众的尸体倒在了地上。

    眨眼之间，亮剑门就被柳洪绵一个人屠得干干净净。柳洪绵还不解气，飞上跳到了门楼上，摘下天下武尊堂的牌匾一脚踏碎。然后又跳到了院子里，在各处房屋放起火来，不多时整个亮剑门火光一片。

    火势烧得旺时，把周围的竹林烤得噼啪乱响。

    看着面前的熊熊大火，柳洪绵感觉自己这样做实在是太鲁莽了，因为她现在才意识到，应该先从院子里取出些水来。

    可是现在再想回去取水已经是不可能了，柳洪绵只好抱起了上官千夜，借着火光消失在了竹林之中。(未完待续……)