
    欧阳封候偷眼看着众人呆傻的表情，又看着上官千夜吃惊的神情，自己的心里真的是再得意不过了。他心里明白，看来大家都还不知道裂空刃的全部秘密。

    只有他自己才清楚，当他游荡在茫茫的荒野，在碎石的缝隙里发现并取出裂空刃的时候，并不是只有这把刀那么简单，在藏着刀的密封木盒子里，还有两部刀谱，一本名为《傲神》，另一本名为《骄仙》。

    在这两本刀谱中所记载刀法的精妙，真的就如同上官千夜看到的一样，完全可以与焰龙怒和赤虎啸匹敌。欧阳封候在修习的过程中，也自是受益非浅。

    而这把晶莹剔透的裂空刃本身，也不像它看起来那样的笨重，它甚至还达不到七目残龙的重量。所以在舞动的时候，并不会给初学者带来太多的不便。

    今天手中挥动着裂空刃的欧阳封候，以势在必得之志，步步的向上官千夜逼去。

    上官千夜看着对手不断的在天空中划过的横七竖八的刀锋，一时间真的不知道要如何破解才好，只能眼睛死死的盯着裂空刃，腿步在不断的后退。

    这样的做法，在上官千夜这种高手的打斗中并不多见。因为高手之间的对决，是没有人会盯着兵器看的。

    兵器是随着手臂而动的，手臂与兵器在相同的时间里，滑动的角度是相同的，这样兵器移动的距离便远远的大于手臂，所以兵器的速度就一定要比手臂快。

    高手之间的对决。都是眼睛盯着对手的肩臂，这样就可以判断出对方兵器的走向，从而率先发招破之。

    而现在上官千夜要防住的。绝不仅仅是对方的招式，还要防着对方兵器，这把不同于寻常兵器的巨刃，给他带来了巨大的压力，强有力的吸引着他绝大部分的注意力。

    上官千夜的双掌不停的在身前晃动着，看上去像是要找机会反攻，可是真实的情况却并不是如此。上官千夜根本就没有任何的机会出掌。只要自己的手臂送出去，收回来时多半就是不完整的了。

    欧阳封候的脚步快速的在紧逼，上官千夜不停的在后退。

    其他人打斗的时候。两个人完全可以原地的转动，可是上官千夜在面对着裂空刃的时候，绝对不敢这样行走，因为在欧阳封候的身后。仍然充满了看不见的杀机。

    裂空刃唰唰唰的劈砍。上官千夜嗖嗖嗖的倒纵闪躲。本来在两个人刚刚动手的时候，大家还都抱着一线希望，而现在所有的人都看出了上官千夜的劣势，面对着裂空刃的威胁，他是绝对没有可能获胜的。

    在场的人无不替上官千夜捏了一把汗。大家除了在心里暗自为他使劲，其它的什么也做不了，因为裂空刃真的是一人难敌十人难敌，百人难攻千人难攻。

    就在大家都非常紧张的时候。突然间听到刘铁男高喊了声：“虚离天帝，小心身后的台阶！”

    还真是幸亏他喊了这么一嗓子。这时大家都在注意着裂空刃的刀锋，谁也没注意到上官千夜的脚下，这时他已经退到了台阶的前面。若是刘铁男不及时的提醒他，只怕他就会仰面栽倒。

    上官千夜听到这场喊，也是惊出了一身冷汗，他知道这一切真的是太悬了。他看着对手的刀锋路数，然后猛的回过头去看了一眼。只见身后的台阶上面就是房舍了，再也没有退身的余地了。

    急得上官千夜用尽全力倒纵出数尺，然后飞身就纵上了屋顶。虽然两个人打斗的时间并不长，可是由于注意力的高强度集中，还是把上官千夜累得不轻，他非常想找个机会喘上一口气。

    上官千夜飞身上了屋顶，让人意想不到的是，欧阳封候并没有跟着跳上去追，而是一个箭步冲到了房门外，轮起裂空刃劈了下去。再看房门瞬间就被从中间劈开了，紧接着欧阳封候纵身跳到了屋内，再次轮起手中的裂空刃，照着屋顶挥去。

    虽然裂空刃并没有真正的碰到屋顶，可是若大的屋顶，还是随着他的刀起刀落，咔的一声巨响，整个裂成了两半。

    上官千夜现在正腾身在空中，他本来是想要借着屋顶喘上一口气，没想到自己还没能落在屋顶，整间房子就裂开了。

    上官千夜暗道不好，他知道如果自己落下去，就正好落在房子裂开的缝隙里，而那里的时空已经被宝刃撕裂，若是自己落在上面，定然会像玄灵子那样被切成两半。可是倒纵着跃上屋顶的他，再想改变方向却比登天还难。

    就在这万分紧要的关头，他突然听到下面的王永和大声喊道：“虚离天帝，接棒！”

    上官千夜用眼角的余光一看，原来王永和在所有人都无计可施的情况下，用尽全力把他的短棒抛向了自己。

    王永和的短棒以极快的速度飞了过来，上官千夜在空中看准了时机，把双掌合到一起，奔着短棒就迎了过去。他就借着短棒有限的推力，把自己尽量的向后弹，这才总算是躲过了欧阳封候的一刀。

    看到上官千夜安全的躲开了，在下面观战的众人，才都不约而同的发出了一声惊呼。

    上官千夜的双脚刚刚一落到屋顶，就急忙纵身又跳了下去，他心里明白，在屋顶的自己看不到对手的动作，所以处境就会更加的危险。

    他想得一点都没错，就在他刚刚跃下了屋顶的时候，在屋子里面的欧阳封候，正在把裂空刃乱舞着向屋顶挥去，短短的一刹那，整间屋子就被撕裂成了数块。

    这样的场面让每一个人都震惊了，裂空刃如此的威力。再有欧阳封候精妙刀法的配合，还会有人斗得过他吗？

    而面对着倒塌下来的房屋，欧阳封候一点也没有惧怕。只是举起裂空刃在自己的头顶上横着一挥，再看在他的头上，形成了一道无形的屏障，所有落下来的重物，不管是瓦片还是横梁，都被撑住并滚落到了一旁。

    当一切尘埃落定，欧阳封候再次从废墟里面冲了出来。直奔上官千夜而去。

    上官千夜被王永和所救，总算是端了一口气，可是转眼间对方又疯狂的扑了上来。

    他面对着裂空刃的超强破坏力。没有一丝一毫的能力去抵抗。就算是自己拥有绝对强于对手的身法和招式，也不可能有让他发挥的空间，因为对手所在的空间，已经完全的破碎了。

    就这样。上官千夜一直被对手逼着后退。他靠着自己的身法，尽力的在闪躲着，在没有让欧阳封候伤害到的同时，自己却也已经是狼狈不堪了。

    除了不停的后退之外，上官千夜还能做些什么？出招还击是绝对没有这个能力的，围着对手打转也是绝对不可行的，跳到对方头顶是万万不敢的，找个结实的东西躲一会是一定靠不住的。

    远远的看上去。欧阳封候就像是一只笨猫，在不停的逼退着灵活得多的小老鼠。可是老鼠再怎么灵活。也只能逃跑，根本就不敢靠近那只笨猫。

    随着上官千夜不停的后退，他和欧阳封候移动的距离也越来越远，就这样，上官千夜一直被逼着往后山而走。

    观战的人们在后而跟着，却不敢走欧阳封候走过的路，因为没有人知道那里有多少无形的致命陷阱。

    上官千夜一直在想着自己到底要怎么办，虽然对手想要伤到自己并不容易，可是也不能总是一直退下去，这样的打斗算是怎么一回事呢？

    想到了太多的方法，制定了太多的方案，最后还是都被自己一个又一个的否定了，没有一个办法是万全之策。

    还是那句话，上官千夜并不是怕死，而是真的输不起，一但他输了，就等于输掉了整个武林。

    欧阳封候越打心里越痛快，他明白自己若论起真功夫来，还远不如上官千夜，可是有了裂空刃的助阵，让他真的是无所畏惧了。

    看着自己深恨了多年的血仇敌人，被自己逼得呼呼直喘热汗直流，真的是比直接杀了他更加的痛快。

    欧阳封候一边打着一边狂叫，那叫声中不仅有狂傲，并且还带着对上官千夜的嘲笑。在他的身后，有不少的武林小弟子们都实在是气氛不过，于是随手捡起石块照着他的背后丢去。

    欧阳封候跟本就不会回头去看一眼，因为他知道，自己刚刚才走过的地方，没有任何的东西可以靠近。

    追着追着，退着退着，欧阳封候行过的地方，不知道被他毁坏了多少间房屋，斩断了多少颗树木。这样的缠斗，终于伴随着上官千夜的一声惊呼而终止了。

    上官千夜啊的一声喊，把在场的人也都吓得不轻，大家都以为他是被裂空刃给砍中了，可是仔细一看，原来并不是这样。

    上官千夜由于过渡的注意着对手和巨刃，还是没有能力再分出神来注意自己的脚下，他退着退着就退到了玄迷阵的入口处。

    其他的众位英雄都在后面跟着，由于后山的秃石是一个巨大的穹顶，不到近前并看不清洞口的位置，所以也没有人能够提前的发现并提醒上官千夜。

    上官千夜一坠到了洞里，欧阳封候看着极速下坠并消失的他，哈哈的狂笑道：“哈哈哈哈，上官千夜呀，你也有今天！这么小的洞口我看你要如何能够出得来！”说罢用巨石死死的把洞口封住了。

    等众人知道了是怎么回事，一颗颗提着的心也都放下了。一来，是因为看样子欧阳封候并不知道这是玄迷阵的入口，二来，他好像也并不知道上官千夜曾是多年来能够出离此阵的第一人。

    老少英雄刚长出了一口气，这时欧阳封候又把头转了回来看着众人。从他那双眼睛里，大家看到了重重的杀机。

    这时，有几个门派的掌门人急忙向前跑上几步，然后拱手施礼道：“欧阳少侠，我等愿意尊你为武林之主！”

    听到了这些人的话，身后的众英雄真是气炸了连肝肺，咬碎了口中牙。如今失去了虚离天帝这个主心骨，看来大家正面临着一场武林生死存亡的血战。(未完待续……)