
    上官千夜垂头丧气的坐在船上，呆呆的望着江面一言不发。

    柳洪绵在他的身后看着，也不知道要劝他什么好。看着他无限沮丧的样子，柳洪绵也很是心疼，感觉自己对不起上官千夜，如果知道他这样执着，倒不如第一天就告诉他直相了。

    两个人上了岸，上官千夜回头又望了望漓江的山和水，呆呆的道：“既然碎空宝刀已经被人寻到了，为什么在裂空如此横行的今天，却还没有出世呢？”

    柳洪绵站在他身后，温柔的说道：“千夜哥哥，你也不必着急，或许是持有碎空宝刀的人还不知道裂空的存在。”

    上官千夜摇了摇头道：“这个不太可能，裂空自从它出现在武林中的那一刻起，就已经名满了江湖。”

    柳洪绵道：“如果是这样，那就只有两种可能，第一就是碎空和裂空都被欧阳封候一个人得到了，他早就已经毁掉了碎空宝刀，以此来确定自己的江湖地位。第二就是有人故意的把碎空宝刀藏了起来。”

    上官千夜道：“根据我对裂空出世的判断，欧阳封候绝对是巧遇此刀。他绝对没有可能把碎空也一起找到。那么碎空就极有可能是被人藏了起来，有意的不在江湖上露面。可是这个人会是谁呢？”

    柳洪绵道：“如果千夜哥哥你分析得没错，那这个人就一定是范子恒，关于四把神刀的秘密只有他一个人知道。虽然整个江湖都在找这四把神刀，可都是胡乱的寻找，唯一知道确切消息的人就是他。”

    上官千夜道：“也罢。不管是不是范子恒所为，我都要再去一次亮剑门问个明白。”说完转身就走。

    柳洪绵赶紧上前一把拉住了他道：“千夜哥哥，你又何必这么着急呢？”

    上官千夜道：“如今天下武林都受到了裂空不同程度的威胁，我岂能坐视不理，早一天找到碎空，就能早一天还武林一个清静。”

    柳洪绵道：“千夜哥哥，难道你忘记了当初我对你说过的话了吗？”

    上官千夜回转身来。看着她问：“柳姑娘，你指的是和我说过的哪些话？”

    柳洪绵道：“我说过，在破解裂空的这件事上。我有两条路可以让哥哥你选择。虽然现在你没有能够找到碎空，但是并不等于说就没有其它的办法来遏制裂空的存在。”

    这句话说完，让上官千夜眼前一亮，他没有想到柳洪绵竟然会有这样的办法。他急着问道：“柳姑娘。不知道你还有什么办法可以压制得住裂空刃？”

    柳洪绵看着他兴奋的样子，笑道：“我给哥哥控制住裂空宝刀的办法就是，你带着我一起去找欧阳封候，到时我自然会给你一个满意交待。”

    上官千夜听完了一愣，问道：“柳姑娘，你不是在开玩笑吧，那裂空宝刀无人可敌，仅凭着你一个弱小的女子。如何能够对付得了裂空呢？”

    柳洪绵道：“功夫的好坏怎么可以用男女来界定呢？虽然我从小就失去了亲人的照看，可是毕竟我还是出身在武林世家。也许我的功夫不能好过千夜哥哥你。但是我身后的这把刀，就足以让欧阳封候丧胆。”

    上官千夜听她说完，仔细的看了看她身后背着的巨刃，然后笑容满面的问道：“红绵，莫非你身后背的就是碎空宝刀吗？”

    上官千夜一直都称呼她柳姑娘，虽然两个人已经有过多夜的夫妻之恩，可是这样的称呼却从来没有改变过。这一次是上官千夜第一次叫她红绵，这样小小的变化，让柳洪绵差点感动得掉下了眼泪。

    柳洪绵双眼中含着喜悦的泪花问道：“千夜哥哥，你刚刚叫我什么？”

    她这样一问，上官千夜才反应了过来，顿时也是觉得很尴尬，因为这样叫起来，的确显得亲近了不少。

    柳洪绵看着他的样子笑了道：“好了千夜哥哥，我也不为难你了，你以后愿意叫我柳姑娘也可以，不过叫我红绵我会更开心的。”

    上官千夜道：“柳……红绵，你身后所背的那把巨刃，到底是不是传说中的碎空宝刀？”

    柳洪绵道：“千夜哥哥，这把刀可是我们家几代人的秘密，我从来没有对任何人提起过此刀。不过现在我们虽然还没有夫妻之名，但是已经有了夫妻之实，所以我也就不会把这件事对你隐瞒。”

    上官千夜着急的问：“红绵，你快说啊，它到底是不是碎空。”

    柳洪绵道：“千夜哥哥对不起，让你失望了，我身后的刀并不是碎空。”

    上官千夜听完，情绪一下子就低落了，他多么希望这把刀就是碎空刃啊？可是事情往往就是这样，越是期盼什么，就越会得不到。

    柳洪绵看着他失望的神情，突然间呵呵呵的笑出了声。上官千夜问道：“红绵，既然你的佩刀不是碎空宝刀，那你还有什么办法能够压制得住欧阳封候的裂空呢？”

    柳洪绵道：“千夜哥哥既然你这么着急，那我也就不再逗你了，虽然我身后的刀不是碎空，但它却是断空。”

    上官千夜听完大吃一惊道：“红绵你说得可是真的吗？你身后的就是传说中的断空宝刀？快拿来让我看看。”

    柳洪绵道：“我没有骗你，它的确就是断空。不过可不能给你看，只能背在我的身上。就算是别人拿到了它，怕是也用不好，只有在我的手中，它才可以发挥威力。”

    上官千夜曾经听刘铁男对断空宝刀做过介绍，断空的威力相比裂空而言，只在其上不在其下。如果柳洪绵说得是实话，虽然不能非常确切的说一定能战胜欧阳封候，可也能有力的遏制一下他的嚣张气焰。

    柳洪绵看着上官千夜，满怀信心的道：“千夜哥哥，如果你很是心急，那我现在就可以陪你一同前往至尊顶。”

    听到她这么一说，上官千夜又开始显得犹豫了，柳洪绵说得明白，不会把断空交给任何人，不管她是因为什么这样做，可是自己毕竟不能强行的将宝刀夺下来。

    而柳洪绵所要面对的，是穷凶极恶欧阳封候，自己真的就放心让一个柔弱的姑娘去和他一战吗？

    柳洪绵从他的眼睛里读懂了他的心事，看着他犹豫不决的样子，柳洪绵慢慢的从身后解下了那把用红带缠满全身的巨刃。

    她并没有解开红带，只是把包裹得严严实实的刀拿在手中，然后倒退了几步，抬起头来对上官千夜道：“千夜哥哥，如果你不相信断空的能力，那我就演示给你看看。”

    上官千夜还真是想不明白，为什么这么传神的一把刀会在她的身上，难道真如他所说是多年来家传的吗？如果她说的是真的，那么断空的秘密就不是只有范子恒知道。带着无数的疑问，上官千夜道：“好啊红绵，既然你手中拿的是断空宝刀，那就让我见识一个它的真正威力。”

    柳洪绵道：“千夜哥哥，在我表演之前，我想先问一下你是否知道一些关于断空的事，若是你不知道，那就算我表演完毕，你也不会对它的真实身份认可的。”

    上官千夜道：“据说断空宝刀可以斩断时间，在它高速挥动的时候，只有断空和越空以及它们的主人可以在停止的时间里自由的穿行，其它的一切事物都会被迫停止运行。”

    柳洪绵笑着点了点头道：“既然千夜哥哥知道了关于断空宝刀的秘密，那我就给你演示一下，不过你在仔细看的时候，也要有一个心理准备，可不要被我的宝贝给吓坏了。”

    上官千夜点了点头，然后目不转睛的盯着她。

    柳洪绵依然没有解开刀身上紧裹着的红带，有意在上官千夜面前保持着断空的神秘。她笑呵呵的看着上官千夜，然后把手中的巨刃胡乱的向空中一挥。

    就在柳洪绵手中的刀达到一定速度的时候，上官千夜看见自己面前的柳洪绵突然间就消失了。

    这样的变化实在是太让上官千夜吃惊了，莫说是自己的身法，就算是上官鼎或是处于巅峰状态的丈影如来，也没有可能办到。

    因为柳洪绵完全是凭空消失的，根本就看不出来她有一点点移动的迹象。

    上官千夜傻了，曾经的裂空宝刀已经让他大为吃惊，没想到世界上还存在着另一把这样不可思议的神器。如果让这样的神刀存在于武林世界，那么再好的功夫，再快的身法，再强的力量，也完全没有可能与之抗衡。

    就在他惊呆了的时候，突然听到身后柳洪绵笑着说：“千夜哥哥，我在你后面呢。”

    上官千夜猛的一回头，看到柳洪绵千真万确已经站在了自己的身后，神刀所具有的这种超凡的能力，是没有办法用常理来解释的。

    上官千夜还没有明白到底是怎么回事，柳洪绵再一次挥动了一下自己手中的巨刃，就又凭空的消失在了他的面前。

    上官千夜站在原地随着柳洪绵发出的声音来回转身寻找，可是柳洪绵却随着手中巨刃的不断挥舞，不断的在他的眼前消失。

    没过多大一会儿的功夫，柳洪绵就把上官千夜弄得晕头转向，再也无法辨认出她的真实位置。(未完待续……)