
    狼狈为奸在逃亡的路上，受着秋雨无情的洗礼，就在他们被秋风的柔情感动得发抖的时候，在两个人的面前显出了一座年久失修的寺庙，二贼看见以后就直奔了过去，想要到庙中躲一躲雨，等到第二天再继续前行。

    等到他们接近庙门的时候，突然听见里面有人说话，二贼心虚就没敢走进去，只是躲在庙门后面静静的听着。

    就听屋内的人说：“大家当时看得很清楚，上官千夜他们从月亮岛上下来，追赶的就是狼狈为奸他们两个人，这就更证明了月亮神花一定就在他们的手上。”

    另一个人说：“你说得没错，如今差不多整个武林都知道了这件事，在这两天里，除了聚集到至尊顶的那些高手之外，差不多像我们这样所有的闲人，都在找寻着他们的下落，所以我们得尽快找到狼狈为奸，万万不可以让别人抢了先。”

    又一个人说：“可是狼狈为奸身为傲剑门的左右护法，功夫一定在我们兄弟之上，只怕到时候我们会有危险。”

    前一个人又说：“兄弟你多虑了，你没看见他们其中的一个人已经受伤了吗？再说了，我们找到他们也不是要和他们比武，我们的目的是要抢到神花，只要有能弄死他们的办法，我们就都用上，他们在明处，我们在暗处，我们难道还怕了他们不成。”

    又一个人道：“你说得对，我们就这么办。只要弄死这两个狗贼并抢到月亮神花。到时候我们大家的功力就会突飞猛进，那时我们兄弟也在江湖上独创个门派。”

    庙里面的人聊得热火朝天，可是门外的两个人却吓得魂飞魄散。狼狈为奸他们自己也没有想到。自己拿到神花的消息，会在江湖上传得这么快。看来现在的两个人，已经成了整个武林追杀的对象了。

    二贼再也没有心情去偷听里面人的对话，此时的郎有为也顾不得腿上的伤，撒开腿随着贝志坚就开始了拼命的逃亡。

    两个人一口气跑出了不知道多远，这时的雨已经小了些，他们刚想停下来歇歇脚。就听到前面传来了一阵杂乱的脚步声响，吓得二贼急忙躲进了路旁的草丛之中。

    二贼借着夜色掩护着自己的身形，不多时对面的一群人走得近了。

    就听见那群人正在议论着。其中一个人道：“听说狼狈为奸其中的一个人腿上受了伤，他们应该走不了太快，我们在附近好好的找找，说不定他们就在什么地方躲雨呢。”

    另一个人道：“对。我们快走。只要见到他们。就直接冲过去，将他们砍成肉泥，然后我们大家一起拿着神花躲起来。”

    在草丛里躲着的两个人，本来身上就受了雨水正在发抖，等听完这些人的谈话，就抖得更加厉害了。

    郎有为道：“兄弟，如今整个武林都在找我们，我们能去哪啊？”

    贝志坚道：“都什么时候了。你还问这么多。现在是整个武林找我们，若是盟主真的做了皇帝。只怕到时整个国家都会以我们为敌，我们还是趁着现在还没有暴露，能跑多远算多远吧。”

    两个人就借着夜色一路潜行，等到了天亮，他们仍然不敢公然露面，只能东躲西藏的一直熬到太阳落山，然后再继续赶路。

    为了不让人认出来，他们丢掉了自己的佩剑，虽然宝剑是他们的防身武器，可是这个时候的二贼，已经顾不了那么多了。

    他们白天就跑离人群远远的，躲在高高的草丛里不敢出来，白天除了睡觉之外，两个人还亲自动手编了两顶斗笠。就算是夜晚出行，也要把斗笠带在头上，来掩盖自己脸上过于明显的标记。

    渴了两个人就随便找个有水源的地方喝上几口，饿了的时候，两个人就倚仗着自己的身法，偷偷的潜入到哪户农家，偷些食物或是盗上一两只家禽。

    一路上，他们也不知道遇见了多少队追寻他们的人，二贼现在已经成了惊弓之鸟，胆都快被吓破了。

    也不知道他们走了多久，走了多远，这一天终于又进了山。

    二贼顺着山路一直向前走，可是经过了差不多一天的行进，出现在两个人面前的，不再是崎岖的山路，而是一面高入云端陡峭的崖壁。

    狼狈为奸两个人一见就都傻了眼，此时的他们是绝对没有胆量，再按着原路返回的，可是面前的峭壁，又让他们很是为难。

    一阵阵轻风拂过，吹得他们身后的树木沙沙的响，这两个人此时最经受不起的就是惊吓，哪怕是一根小草摆动一下，也会让他们心惊胆战。

    二贼相互对视了一下，从彼此的目光中他们读懂了对方逃亡的决心。两个人再没有多想，把斗笠往身后一背，来到崖边就开始向上攀登。

    这么多天了，他们一直饥餐露宿食不果腹，一颗心始终在嗓子眼附近提着，此时的他们，身体已经相当的虚弱了，若不是强烈的求生欲望在支撑着，也许他们早就倒下了。

    没爬多久，两个人就感觉四肢都在打颤，肚子也在咕噜咕噜的叫个不停，每向上攀爬一下，都在强有力的向外挤压着身体里面本来就储存得不多的水份，没过多久，他们身上的衣服就已经被汗水浸透了。

    两个人紧贴着崖壁上彼此对视着，他们已经没有了互相说话鼓励的气力，可是通过眼神还是不断的在给对方打着气。

    狼狈为奸又努力的坚持着往上爬了一段，这时就看到在距离头顶不远处，显出来一个洞口，这两个人一见心中狂喜不止。看着高高的悬挂在头顶上的云层，真的不知道上面还有多高。若是没有这个山洞让他们休息，只怕他们最终就会因为体力耗尽坠崖而亡。

    狼狈为奸耗尽了最后的气力，终于爬进了山洞。当他们终于可以躺在地上喘一口气的时候。二贼的心情真的是好极了。虽然他们的肚子还在叫，虽然他们的身体还在抖，可是他们知道，自己又能活下去了。

    两个人现在谁也不想再多移动一下身体了，只是每个人带着一个空空的肚子，躺在那里一动不动的，一直睡到了第二天的早晨。

    天亮了。两个人虽然都睡了一整晚，可是由于饥饿，都无精打采的睁开了眼睛。

    郎有为看了看贝志坚道：“兄弟。我看这个山洞挺好，上不着天，下不着地的，看来永远也不会有人来打扰咱们。我们就在这里呆着吧。”

    贝志坚道：“那我们吃什么啊？总不能这样饿着吧？会把我们两个人饿死在这里的。”

    郎有为道：“兄弟你别着急。我们进到洞里面找找，哪怕是蝙蝠，我们也抓上几只来充饥，只要饿不死我们，等到外面风平浪静了，我们再出去也不迟。”

    两个人拿定了主意，就结伴往洞深处走去，走着走着。突然眼前一亮，一座世外的桃源出现在两个人的面前。这里有山有水有果树。有花有草有飞蝶，好一派人间仙境。

    二贼看得呆了，他们也没想到在这山洞里还有这样的世界。

    就在这时，突然从洞深处传来了一个苍老的声音道：“又是谁来了？”

    两个人顺着声音看去，从洞的另一侧出现了一位老者，此时的狼狈为奸，经过了多日的逃亡，已经变得规矩了很多。

    他们见到老者走了过来，急忙双双脆倒在地，郎有为泣声道：“老人家救命。”

    老者笑呵呵的走到他们近前说道：“两位壮士快快请起，不知道你们为何这般的惊恐，又为何来到了我这离尘古洞呢？”

    原来这个山洞，就是当年万威望和上官千夜两个人误入的离尘古洞。

    郎有为道：“老人家，我们兄弟两个人无顾被江湖中人追杀，无处投奔，才在仓皇之中逃到这里，还望老人家能够收留，若是我们现在出去，非让别人砍成肉泥不可。”

    老者看着他们道：“没想到你们已经被他们迫害成了这个样子，他们还是不放过你们，看来你们也真是够可怜的了。”

    狼狈为奸听着，就知道老者指的是他们失去的臂膀和脸上的伤疤，于是两个人更加的装着可怜，贝志坚也哭着道：“老人家，我们兄弟无意之中招惹到了仇家，他们就拼命的追杀我们，如今我兄弟二人已经无处容身，还希望您收留我们住上些时日。”

    老者道：“我独自一个人在这离尘古洞之中，已经不知道过了多少个春秋了。我也正愁着没有个做伴说话之人，若是你们不嫌弃这个地方，那就住下来吧，也好给我做个伴。”

    两个人听完千恩万谢，泣不成声的拜谢老者。

    老者再次将他们两个人扶了起来，等到拉住了二贼的手，老者把他们的手放在自己的眼前看了一看，然后问道：“从你们手上的老茧我就能够看得出，你们也是练过多少年功夫的。”

    贝志坚听完先是愣了一下，然后眼睛一转道：“老人家，如今江湖险恶，实不相瞒，我们兄弟为了防止仇家的追杀，的确也练过些防身的武术。”

    老者听完哈哈大笑道：“功夫能把手练成这样，看来也不是什么拿得出手的本事。”

    狼狈为奸听完愣住了，然后对视了一眼，从彼此的眼神中他们两个人都看出来了，原来对方也不懂老者说话的意思。

    老者看了看他们的表情，然后开口道：“我有一手功夫，即可以御敌，又可以在修练的过程中不伤皮肉和筋骨，若是你们愿意学，我可以教给你们。”

    虽然狼狈为奸现在还不知道老者到底有什么本事，可是只要能够留在这个洞里，别说是学功夫，就算是天天做苦力，他们也是心甘情愿。于是等老者把话说完，两个人再次脆在地上，直接口称师父。

    看来这位老者真的是在这个洞里太寂寞了，只要是见到有人进来，不管对方相貌是否凶恶，也不管来者的人品是良是恶，只要能陪着他呆在洞里，他都会很开心的接纳，并且还愿意把毕生的绝学传授给陪自己同住的人。

    狼狈为奸在走投无路的时候，在被武林中人追杀得如丧家之犬的时候，能够误入离尘古洞，并且还将有机会学到武林中早已失传了的绝学，看来真是天意让他们命不该绝。

    就这样，二贼就陪着老者在洞中住了下来，两个人为了讨好老者，表现得手脚特别的勤快。老者虽然并不要求他们这样做，可是看到两个年轻人这样上劲的表现，还是非常的满意。

    经过了一段时日的接触，狼狈为奸惊奇的发现，这位老人远远没有表面看上去那样简单，每当谈及到武学的进候，老者的观点总是让他们目瞪口呆，而老者要传授给他们两个人的技法，也是他们闻所未闻的。

    当他们第一次真正看着老者表演绝学的时候，二贼紧绷了数日之久的脸，再一次露出了开心的笑容。

    狼狈为奸现在彻彻底底的知道了，若是两个人真的能够学到老者的绝艺，等出离了山洞以后，不仅不用再害怕上官兄弟的复仇，可能还会成为中原武林代替丈影如来的霸者。

    当那团希望之火在二贼的心中慢慢的燃起，两个人就沉下心来，边用心的学习着技法，边陪着老者在山洞之中，过着脱离了日月的超俗生活。(未完待续……)