
    欧阳封候现在同时拥有了裂空与断空，此时正在托着断空炫耀，同时尽可能的多用心去听见众人对自己的赞赏之词，他感觉那是一种莫大的享受。

    就在这时，在后面追赶王永和的柳洪绵赶到了。当她看到了躺在地上已经被分尸了的王永和时，也是吃惊不小。她不知道在这么短的时间里到底发生了怎样翻天覆地的变化，竟然会让一个手握断空的武林至尊命断于此，柳洪绵站在原地愣住了。

    欧阳封候发现了柳洪绵的到来，他提着断空宝刀走上前来，仔细的打量了一下柳洪绵，只见这位身穿绿裙，手中拿着一把红布缠着的巨刀的姑娘，长相甚是漂亮。

    欧阳封候收回了自己的目光，边欣赏着手中的断空边开口问道：“这位姑娘，莫非是你在后面追赶着王永和吗？”

    柳洪绵并不认识欧阳封候，可是他却认得那把断空。现在的她还分不清对面的这群人是敌是友，所以便接着欧阳封候的话答道：“没错，的确是我在追他。”

    欧阳封候听完把眼皮抬了起来，看着柳洪绵问道：“哦？那我倒想知道，你一个姑娘家，有什么本事能够让一位手拿断空的武林至尊如此惧怕。”

    柳洪绵道：“这位英雄，他怕不怕我是他的事，与你们众人无关。现在你手中拿着的那把巨刃是我的，还请你还给我。”

    欧阳封候听完哈哈的大笑道：“姑娘你还真会说笑，天下神兵有德者擎之。现在这把刀在我的手上，不管它之前属于谁，现在此刀的主人非我莫属。”

    柳洪绵这一路追来也累坏了。虽然她的瞬移秘术不需要脚步的移动，也不需要使用多少的体力，可是这种功夫所消耗的却是精气神。

    断空宝刀总是一次又一次的换新的主人，柳洪绵已经不想再一次次的去解释太多。把更多的时间浪费在斗嘴上，还不如直接运用武力把断空夺过来。

    柳洪绵把手中的木刀一挥说道：“这位朋友，你若是坚持把这把巨刃据为己有，那么我也就只好动手自己拿回来了。”

    欧阳封候呵呵一笑道：“如果姑娘你有这个本事。那就尽管来取。”

    柳洪绵再没有多说一个字，她轮动一下手中的木刀，一个闪现就到了欧阳封候的面前。然后右手轮刀虚晃欧阳封候的面门，左手的手指像五把钢钩一样，击向他的前心。

    柳洪绵使出这一招来，着实把欧阳封候给吓坏了。他万万没有想到面前的这位姑娘出手竟会如此的迅速。并且他真的没有看清对手是怎么跑到自己面前来的。

    欧阳封候赶忙提气倒纵。这才算是躲开了这一击。他人在空中便把断空宝刀轮动起来。

    柳洪绵看得真切，对手的一刀横着轮出，让自己无法利用瞬移秘术去接近并发起进攻。她只好在断空还没有达到斩断时间的速度之前，将自己的身体快速的向后闪出。

    欧阳封候人在空中，见柳洪绵没有任何的动作就闪出去一丈左右的距离。这一次他真正是亲眼看清了，不由得让他也吃了一惊。难道她手中拿着的巨刃也与断空有着一样的能力吗？这个念头在他的头脑中不断的闪现。

    欧阳封候的脚一落地，就看见身边的所有人都像在瞬间被凝固了一样，他知道这是断空已经将时间斩断。在这个短暂的时间里，只有他自己可以在这个封冻的时空里自由的穿行。

    他一个箭步就向柳洪绵冲去。可是刚刚冲到一半的距离，断空的速度就慢了下来。

    柳洪绵发现欧阳封候一下子与自己的距离拉近了，她并没有害怕没有闪躲，而是利用秘法闪到了欧阳封候的面前，左手迎面一爪击出，紧接着用右手木刀的刀尖刺欧阳封候的小腹。

    欧阳封候初得断空，还不知道如果利用此刀来对敌这样一位强劲的对手，这时的他有些慌乱了。

    眼看着柳洪绵的左手就要抓到了自己，再想把断空舞起来并达到一定的速度已经来不及了，欧阳封候万般无奈，逼得他快速的把断空交到左手，然后探右手从身背后拽出了裂空。

    他本来是想和面前的这位姑娘好好的斗一会儿，也好熟悉一下断空的使用。没想到对手会这样强大，为了安全考虑，逼得他还是亮出了自己的裂空宝刀。

    欧阳封候看着对方的手就要到了，忙把裂空由自己的胸前从下向上挑去。

    柳洪绵在出手的一瞬间，突然发现对手改用了双刀，断空已经交到了他的左手，而右手刀从下至上挑向自己的手腕。柳洪绵急忙收手躲过了这一刀，可是她在这短短的时间里，怎么也没看清也没想到，对手的另一把刀居然会是裂空。

    她见对手的刀锋已过，马上就把右手的木刀向前递进。眼看就要刺到对方了，可是却被一股无形的力量挡住了。那正是刚刚裂空划过的地方，那里是除了欧阳封候之外，是没有任何人可以逾越的。

    柳洪绵这一刀的力道非常大，众人就听见咔的一声响，再看她手中的那把用红布缠好的木刀已经断成了数段。

    柳洪绵大吃了一惊，急忙向后闪去。等她与欧阳封候拉开了一定的距离时，她才真正的看清，原来对手手中提着的两把刀几乎一模一样。

    欧阳封候看了看掉落在地面上的木刀，发出一阵狂笑道：“我还以为天下真的有两把一样的断空宝刀，没想到这一切只不过是一个骗人的把戏。等下待我把你生擒，倒要好好的问问你，是如何能够做到在没有断空的情况下瞬闪的。”

    柳洪绵现在全明白了，对手现在是裂空与断空惧在。失去了木刀并没什么，根本不会影响了自己瞬移身法的发挥，可是自己在面对一把断空的时候就已经不敢言胜了，如今如何能够同时对负两把神兵的结合呢？

    就在柳洪绵拿不定主意的时候，欧阳封候又是一阵狂笑道：“原来如此，原来如此啊。往日里我在用裂空习练刀法的时候，总感觉骄仙刀谱上所记载的刀数与裂空甚是不合。而傲神却是越练感觉越自如。现在我才明白，原来骄仙是为断空而生的。”

    柳洪绵道：“你少要再自言自语，若是想要姑奶奶的命，有本事就过来取走！”

    欧阳封候笑着道：“好，那我就再陪你玩一玩。”说完又将裂空宝刀背在了身后，右手提着断空慢步走向柳洪绵。

    柳洪绵不知道为什么对手会将裂空收起来，却选择用一把自己并不是十分熟悉的断空来和她较量。

    欧阳封候还没走出几步就突然加速，把手中的断空像长棍一样舞动起来，或是转动着身体，利用腰腹的力量带动着断空。或是用手腕发力，在身前身后耍起了刀花。

    还没等柳洪绵明白对手使用的是什么套路，欧阳封候的整个人就在众人的面前消失了。

    欧阳封候一边施展着骄仙刀谱上所记载的刀法，一边领会着这种刀法的真谛。

    断空宝刀本身的威力固然是非常的了不得，可是一但与骄仙这套刀法相结合，那就真的是如虎添翼一般。

    原来在使用骄仙这套刀法的时候，整套刀法就如行云流水一般，能够让断空宝刀达到斩断时间的速度以后，再靠着刀法本身连贯的动作，让刀速保持尽量的保持在这种高速的状态，让使用断空的人能够在停止的时间里穿行更长的时间。

    欧阳封候如获至宝一般，自己看着身边那些木雕一般的人群，越练越是兴奋。他现在想斩杀或是擒拿柳洪绵已经不再是时间的问题，因为时间是停止的。只要他高兴，随时可以让对手魂断当场。

    欧阳封候此时并不再急于获胜，而是完全的沉迷在了这套刀法之中。而周围的所有人都丝毫感觉不到这一切。当刀速减慢，时间继续前行时，大家最多也就是感觉到欧阳封候变幻了位置，变幻了招式。

    欧阳封候练刀的兴致越来越浓厚，在舞动着断空的同时，他伸出左手拿出了裂空，要双刀齐舞。

    他的身体围着柳洪绵飞快的转动，左手的裂空贴着柳洪绵身体的前后左右四个方向各砍下一刀。这样一来就把柳洪绵完全的罩在了一个无形的箱子里面，任你有千般的本领，也不可能再有机会逃脱。

    欧阳封候继续双刀齐舞，他不怕裂空斩断时空的裂痕会消失，因为有了断空的配合，时间已经停止。

    现在欧阳封候唯一感觉到遗憾的，就是自己如此精湛的武艺，并没有一个人可以看得到。

    他练了多时，感觉有些乏累了，这才收住了招式。站在原地乐呵呵的看着柳洪绵。

    柳洪绵看到欧阳封候消失了，再想动就动不了了。她心里明白，自己是在断空的时间里，被对手用裂空给封住了。

    柳洪绵现在绝望了，她并不是在担心自己的死活，而是在担心自己心爱的上官千夜。现在她已经猜出对手一定就是欧阳封候，他与上官千夜的仇恨很深，难免有一天会再次遇见。然而，纵然上官千夜有千般的本领，又怎么能够胜得过双刀合一呢？(未完待续……)