
    西域二怪信守着承诺，他已经在玄迷阵的入口处，焦急的等待了将近五天了。他心里明白，上官千夜此去，极有可能会与老盟主的处境一样，也许这三个人永远都不会出来了。

    可是西域二怪就算是死在这，也绝对不会离开，这份保证是情义，也是道义。

    现在在玄迷阵中的上官千夜，看着师父的离去，心都快要碎了。虽然铁山居士走得很平静，可是这样的结果，仍然不是上官千夜想要看到的。

    上官千夜守在师父的身边，久久不愿意离开。他脆在那里，和师父说着心里话，把自己受封的事与最亲的人分享，把自己准备创建门派的计划对师父说明。

    他现在所做的一切，都是想让师父的在天之灵，能够得到最大的安息。可是他并没有提起丈影如来的事，虽然他面对的是两个已经过世了的人，但是师父临终前的话，还是让他的心充满了纠结。

    也不知道过了多长的时间，上官千夜意识到自己必须要离开了。他已经饿得头晕眼花了，如果再不抓紧时间出去，只怕自己连走路的力气都没有了。

    上官千夜脆在地上，最后给师父磕了三个头，然后渡过了不再翻滚的热泉。

    由于铁山居士已经击毙了潭水里的恶兽，并且这泉水经过了岁月的演变，温度明显的降低了，所以上官千夜在玄迷阵的最后一关，并且没有遇到应有的危险。

    他顺着山洞往前走。不多时就看到了出口入射进来了光。在玄迷阵的出口，不断的向洞内飘进浓浓的迷雾，上官千夜站在洞口。只能置身于茫茫的云海。

    他不知道洞下面还有多深，也不知道下面是山是路还是水，此时只能用手抓住石壁上的藤条，往山顶处爬去。

    当上官千夜爬上来以后，寻到路返回到了玄迷阵的入口，看到了仍然守在洞口的西域二怪。这个时候，小怪正眼睛不眨的盯着洞内。大怪则是背对着洞口，沉沉的睡着。看样子二怪是在轮换着守候，生怕错过了救助的时机。

    上官千夜喊了声：“老前辈！”

    西域二怪听到声音猛的一惊。然后先是向洞内观瞧看，一见洞底并没有动静，就抬起头环望着四周，当他看见上官千夜的时候。眼泪止不住的流了出来。

    二怪紧跑了几步到了上官千夜的跟着。伸出双手抓住了他的手臂道：“千夜，你出来了？了不起呀！”

    上官千夜把里面的情况简单的给二怪介绍了一下，当提到师父和月亮婆婆的结局时，西域二怪也是万分的伤感。

    事已至此，已经没有什么可以挽回的办法了。两个人只好并肩向至尊顶的山下走去，一路上，西域二怪不停的回述着与铁山盟主当年交往的情形，说到伤心处。两个人六只眼睛都在纷纷的落着泪。

    当他们来到了山脚下，绝大部分的人都已经散去了。可是在舍念禅师的身后。仍然还站着二百左右的人，他们在等待着上官千夜的归来。

    等大家看到了从上顶下来的两个人时，心中的石头也都落了地。西域二怪紧走几步，来到了舍念禅师的身旁道：“老禅师，老盟主他们……”

    舍念禅师道：“阿弥陀佛，善哉，善哉。西域老侠不必再说了，我看到只有千夜随你前来，就猜到结果了。这一切也都是因果造化，这一场变故是普天下的劫难，他们能够长眠于此，也是一种解脱。”

    上官千夜看着舍念禅师背后的这些人，以前的至尊级人物差不多都在，虽然自己还有很多人并不认识，可是也能猜得出这些都是各派的门长级人物。

    舍念禅师道：“千夜，这些人众一直都随着老僧在等着你。他们都是当今武林的栋梁，是各门各派的支柱。我也曾劝他们早些离去，可是众位英雄非要等到虚离天帝下来不可。”

    上官千夜道：“禅师，不知道大家在等我还有什么事？”

    舍念禅师道：“正所谓国不可一日无君，而武林也不可一刻无主。而今新盟主已逝，若是老盟主健在，大家必然会要请他出山来主持大局。可是现在老盟主早登极乐，看来大家是想要在此和你一起，为武林的后事做个安排。”

    上官千夜听完点了点头，然后对着众人一抱拳道：“武林各界的英雄，承蒙大家抬爱，愿意在商议要事之时，能够为我留一席之位。我深知自己初出江湖名不服众艺不压人，还请大家自行商榷，我的辈份尚低资历尚浅，所以旁听足矣。”

    此时上官千夜思念师父的悲痛还很浓厚，他的这一番话说得也是发自肺腑，并不含半点的唐拖之意。

    这时斧系至尊赵横提着自己的巨斧道：“虚离天帝，前些日子我们几位至尊，还与你和西域老侠动过手，今天想起来大家都甚感歉意，不过当时的情况复杂，我们也都是身不由已，还望你和老侠不要把此事放在心上。”

    上官千夜道：“赵至尊您无需多虑，如今罪首已亡，天下和睦武林无争，我们自然都是一家人。”

    赵横听完哈哈一笑道：“好一个虚离天帝，果然够条汉子。”

    匕首系至尊刘铁男道：“虚离天帝，我们都知道了你在至尊顶上，斩杀了常九人的英雄壮举，它日里有丈影如来的袒护，我们众人也是敢怒而不敢言，听到你亲手为武林除了祸害，我们众人都拍手称快。”

    上官千夜道：“傲剑门与我上官氏有灭门之恨，如若不是如此，我也断不会对常九仁下此毒手。我的师父铁山居士曾对我言说，人再恶也都有他善良的一面。也怪我当时太过冲动，现在想想还是应该对他好言相加，让他改过从善的好。”

    舍念大师听完道：“善哉善哉。千夜你能有这份慈悲心，真是让老僧刮目相看。”

    长棍系至尊哈哈一笑道：“虚离天帝果然不愧为老盟主的弟子，看来我们大家没有看错人。”说完转回头看着众人道：“事到如今，我就代表大家把话对虚离天帝说明了吧。”

    众人点头称好，马东升接着道：“虚离天帝，刚刚舍念禅师也说过，武林不可一日无主。我们大家纵观当今的武林。再没有哪一位英雄能够胜任盟主一职，唯有你虚离天帝可以服众，所以大家一致推荐你荣升武林盟主。”

    他的话一说完。众人也都随声附和，称上官千夜是武林盟主的最佳人选。

    上官千夜听完并不认同这些人的观点，自己的师父刚刚过世，上官鼎又身受重伤。他现在根本就没有心情当选这个盟主。

    并且置身在武林数年的上官千夜。感觉现在的武林盟会存在着太多的不公平。本来各门各派的收益都应该由自己决定，可是偏偏要上交给本系至尊，而至尊又要上交给盟主，这样类似于朝廷的管制，在武林当中存在并不太适合。

    上官千夜也深深的知道，这些掌门和派主，在上交盟费的时候并不是太心甘情愿。由于太多经济利益的纠葛，也就滋生了很多不必要的争执。

    还有武林之中分系管理一事。上官千夜也是觉得甚是不妥。就是因为派系的限制，让武林中人的所学受到了影响。一个人可以学刀，也就一样可以学剑。可以练习拳脚，也可以练习棍法。

    对武术的习练，应该是自愿的自由的，如果武术没有了派系，也就不会再有这些制约，那样才能够让中华武术更好的发扬光大。

    另外武林之中还设立了太多的进级擂台，说到打擂，就一定避免不了争斗死伤，而结果就是造成不必要的矛盾和恩怨。

    可是相对于这些弊端而言，盟主一职还是应该有个人来肩负的，不过这个人也不应该是高高在上，并且执掌着武林人士的生死大权。盟主应该以和平使者的姿态出现，来化解武林的争端，调解武林的矛盾。

    而这个人所凭借的，应该是德高望众的武林声誉，而不是以自身的武力，来压制各门各派的英雄。

    上官千夜想了想道：“众位，我先要谢过大家对我个人的抬举。在我对盟主之位推迟或是就座之前，我还想先提出一个建议，希望各位能够支持。”

    他一说完，在场的这些人没有一个人说不。都说只要是虚离天帝提出来的意见，大家一定欣然接受。

    上官千夜道：“各位英雄，少林和武当的功夫均属上乘，两家的威德也是份量极重。就是因为他们不愿意过多的参与武林的纷争，所以才置身于武林之外。而如今武林一统天下一家，我看还是应该把少林和武当两大宗派，列入我们武林盟会为好。”

    戟系至尊胡博道：“虚离天帝，你的这个建议真是再好不过了，天下武林本是一家，少林和武当本来就不应该置身于外。可是我们虽然是这样想，但还不知道禅师和道长意下如何。”

    舍念禅师听完道：“胡至尊说得没错，天下武林是一家，这些年来我们少林和武当，虽然在武林盟会之中没有席位，可是一但有重大的武林事件发生，我们两家也都会参与进来。也就是说我们算不算是武林中人，也就是在肩说词上有差别，其实我们从来也没有真正的脱离过中原武林。”

    胡博道：“这么说禅师是同意虚离天帝的提议了，不过长须道长不在此处，不知老禅师能否代替道长做这个主呢？”

    舍念道：“佛道本是一家，出家人以普渡为本与世无争，我们习武，为的就是强身健体，驱恶扬善。此次至尊顶之事，老僧与道长能够前来，就已经说明了一切。老僧想，我还是可以代替道长做这个主的。”

    锤系至尊陆伯言道：“既然老禅师这么说，那真是再好不过了。但不知虚离天帝对盟主之位还有什么异议吗？”

    上官千夜道：“若是我做了盟主，那么我所发出的盟主令是否可以立即生效？武林中的英雄是否真的可以依令行事呢？”

    陆伯言道：“若是你做了盟主，那么你的盟主令就是武林中的圣旨，大家必然要惟命是从。”

    上官千夜道：“那好，既然是这么说，那我就恭敬不如从命了。”

    大家一看上官千夜同意出任盟主，都是满心的欢喜。

    可是西域二怪却面露不快，他心中暗想：“莫非我看错了千夜了吗？他会是这种见利忘义之辈吗？老盟主尸骨未寒，他身为老盟主的弟子，居然会这么快就接受了武林盟主一职，这是我所认识的上官千夜吗?”(未完待续……)