
    上官千夜一见方玉向自己行此大礼，急忙站起身把他扶了起来。看着自己面前这个仅小上官鼎一两岁的孩子，他也是非常的喜欢。

    虽然众人对方玉还不是十分的了解，不过从他帅气的外表，彬彬有礼的举止，和对他父亲的尊重，在场的众人也都觉得方玉绝对是个好孩子。

    大家又闲聊了几句，然后上官千夜问道：“方至尊，您今日来到这里，一定是有什么重要的事，还望您能够直言。”

    方震听罢笑了笑道：“虚离天帝，既然你把话问到这儿了，我也就直说了吧，实不相瞒，此次我来贵门派，是了为我这个不成器的孩子。”

    上官千夜道：“方至尊，您家的贵公子不知道有什么需要我们帮助的吗？”

    方震道：“方某人世代习武，玉儿自然也离不开武术二字。虽然他从小就跟随着我学些徒手的粗浅本事，可是终究还不像个样子。方某我遍观天下武林，如今出类拔萃者唯有你虚离天帝，若是我子能够拜在泰斗门学艺，那老夫也就心安了。”

    上官千夜明白了，方震是想让方玉给自己做徒弟。泰斗门虽然已经成立了，上官千夜却还是没有做好收徒的准备，因为他自己现在也只不过是一个不到三十岁的年轻人，即使有了些名气，并且功夫也早就到了开宗立派的程度，可是他自己还是觉得应该再过些年才好提起此事。

    方震一见上官千夜有些犹豫，忙开口道：“虚离天帝。莫非你有何为难之处吗？”

    上官千夜道：“方至尊，我上官千夜是您的后辈，与贵公子属一辈之人。我们应当以兄弟相称，怎可乱了武林辈份？况且我年纪尚轻，功夫也还差得很远，而您的公子跟随您学艺多年，只怕我没有这个能力收这么好的徒弟。”

    还不等方震说话，在一旁的西域二怪笑道：“千夜呀，皇上已经封了你的泰斗门。你既然做了门长，就应该把自己的门派发扬光大，若是一个门人弟子都没有。那还叫什么门派呢？既然方至尊一片志诚，我看你还是收下吧。”

    上官千夜道：“前辈，我还是感觉自己的火候不到。”

    西域二怪道：“万事总有第一次，如果你总是开不了这个口。那这么大的院落。难道就一直这么空下去不成？而方玉这个孩子我看非常好，又是方至尊的公子，我看让他做你的顶门大弟子再合适不过了，你就别犹豫了。”

    方震接着话道：“虚离天帝你太过谦虚了，你在紫禁城斗败了身为金身罗汉之道的吴望达，又在至尊顶斩杀了傲剑门的常九仁，你的功夫老夫知道，天下人也都知道。你只身前往玄迷阵。不惜自身安危去救助铁山老盟主，你的品行我们大家也都看在眼里。如果你不是让老夫发自内心的敬佩。我也不会把玉儿放心的送到泰斗门来。”

    上官鼎和欧阳雨荷也在一旁不停的劝说着上官千夜，他们也都认为应该把方玉留下。

    西域二怪看着上官千夜仍然犹豫不决的神情，笑了笑道：“方至尊，此事就包在老夫的身上，虽然千夜是泰斗门之长，可是我这个老前辈说句话，他无论如何还是要给个面子的。我就代替千夜把此事定下来了，方玉从现在起，就是泰斗门的弟子了。”

    上官千夜本身也是想发扬泰斗门的，只是在自己这么年轻的时候收徒弟，感觉有些别扭而已。当听到西域二怪为自己做了决定，反倒感觉不再像刚才那样纠结了。

    上官千夜道：“既然西域老侠这样说了，我也就听从他老人家和方至尊的意愿，就收下方玉。请方至尊放心，我定然会竭尽全力把功夫传授给方玉。”

    方震听完非常的高兴，赶忙让儿子拜见师父。方玉也确实是一直都崇拜着上官千夜，现在一看自己真的有幸做了虚离天帝的徒弟，更是欢喜得不得了。于是赶紧去叩拜师父，又拜见了师叔。

    做为师叔的上官鼎，此时也是觉得有些不自然，因为方玉仅小着自己两岁，让他给自己磕头叫师叔感觉有些难以接受。可是毕竟方玉是上官千夜的徒弟，看来这个师叔也是名副其实的，上官鼎也就只好默许了这个不争的事实。

    等到上官千夜和方玉明确了师徒的关系，大家都是满心的欢喜，方玉更是一下子和上官千夜亲近了很多，从打磕完头站起身，就一直规规矩矩的站在上官千夜的身后。

    方玉表现出的谦逊和良好的家庭教养，也是的确让上官千夜十分的满意，能够让徒手系至尊方震的儿子做自己的徒弟，也是上官千夜之前没有想到的。

    方震在众人的苦苦相留之下，又在泰斗门逗留了三日，在第四天的早上，就留下了方玉，自已独自离去了。

    虽然大家都对方震有着太多的不舍，可是上官千夜他们也知道，像方震这样一位武林的豪杰，是不会轻易就能够挽留得住的。

    在接下来的几个月时间里，前来泰斗门要求学艺的人车载斗量。京城本来就是个富裕的地方，喜欢打拳踢腿的富家子弟也很多，在这些人当中，上官千夜通过观察，把绝大部分品行拙劣的纨绔子弟都打发了，可还是有将近一百人被留了下来。

    除了京城本地的公子们，还有不少从外地慕名而来的徒众，这些人虽然都跟着上官千夜学习功夫，可是还算不上是正式的弟子，他们只是来学个架式，上官千夜也知道，这些人大部分都吃不了这个苦，受不了这个累。

    除了方玉以外，上官千夜还收了三名正式的徒弟。他们分别是郭伟，郝明和郝亮。

    郭伟是披挂掌掌门郭淮礼的儿子，拜师在泰斗门之时。也是人称霹雳闪电的郭淮礼亲自把儿子送来的。

    郭淮礼这个人也是以仁义著称的，在江湖上创立披挂掌数十年，结交甚广且行侠仗义，深受武林人士的爱戴。

    郭伟凭借着父亲的威望，和自身良好的武学功底，最终还是受到了上官千夜的认可。

    郝明和郝亮是同胞兄弟，他们是远从江南赶过来的拜师的。在他们兄弟的眼里，上官千夜已经超出了凡人的界限。

    最开始上官千夜只是让他们跟随着众人一起练习，可是后来慢慢的发现。这两兄弟不仅习武非常的刻苦，并且人品极佳。

    虽然兄弟两个人并没有什么功底，可是凭他们前来学艺的那份真诚的心，还有在武学上精进的速度。上官千夜还是把他们收为了正式的弟子。

    有了这么多的门徒。现在的泰斗门已经兴旺了起来。看着每天在前院成群结队练功的孩子们，上官千夜也觉这里更像是一个门派了。

    那些非正式的弟子们，白天习武大多都是由方玉带着完成的，也无非就是学一些粗浅的入门功夫，打一打武学的根基。

    方玉自身的功夫远不如上官千夜，可是出身在方震的武术世家，他的本事也不是同龄人可比的，所以教这些徒众们入门的招法。还是不用上官千夜亲劳的。

    到了夜晚，等到这些徒众都散去了。上官千夜才把四名弟子集合在一起，教授他们铁山居士所传授的刀法。

    别看在拜师的时候众人说得都很轻松，可是真到了学本事的时候，上官千夜教得一点都不敢马虎，除了一招一式的讲解之外，还要自己亲自为弟子们演练。

    看着师父非常严谨的教学，四个徒弟在深深的钦佩上官千夜功夫的同时，也都是学得非常的认真。

    方玉他们四个人在师叔上官鼎的面前，倒是显得不是很拘谨。他们都是同龄人，上官鼎平日里也是与他们嘻笑在一起。

    在上官千夜教授他们本事的时候，上官鼎时不时的也要露上一手。对他快如闪电的身法，四名弟子也都是十分的佩服。

    日子一天天的过着，不知不觉中又迎来了新的一年，这时的上官千夜已经三十岁了。

    上官千夜与众徒众们欢欢喜喜的过完了春节之后，在正月初七这一天，收到了一封请柬。

    这封请柬是从一个叫迷雾岭的地方发来的，写信的人叫钱文重。信中言道：钱某习武多年，深得中华武术精髓，在谜雾岭一带的绿林界颇有威信，故此想自创门派叫迷雾双剑门，想请德高望重的虚离天帝前往迷雾岭，为门派的创立做一个见证。

    接到请柬的上官千夜并没有多想，因为这个规矩是自己为武林设立的，不管是想称侠封号，还是创建门派，都要通过献艺来完成。在献艺的时候，自然是少不得见证人。

    方玉他们四个年轻人听说了这个消息，也都要求要和师父一同前去。上官千夜也认为应该多给他们一些见世面的机会，所以也就欣然的同意了。

    欧阳雨荷本来是想和上官千夜同去的，可是在计春燕苦苦的挽留之下，最后还是答应留在泰斗门陪着她。

    这次前去迷雾岭只是去看一看对方的武艺，也没有必要去太多的人，故此上官鼎和西域二怪也都没有跟随着一同前往。

    第二天的早晨，师徒五个人收拾好行装，就一起上了路。迷雾岭在河北的境内，算起来也就是三五天的路程。

    在路上，上官千夜不断的叮嘱着四个弟子，告诉他们不要太张扬。自己的泰斗门刚刚创立，虽然在江湖上已经无人不知，可是毕竟根基尚浅，属于武林界的后辈，所以为人处事都要谦逊谨慎。

    四个徒弟在师父的面前当然是不敢放肆，但是他们的心里都有着跃跃欲试的感觉，也有着要与人一试身手的冲动。

    他们觉得自己身为受过皇封的泰斗门的门人，又是武林一枝独秀的虚离天帝的徒弟，不管走到哪里都不会低着头说话。

    上官千夜很了解他们的心理，看到了他们，就想到了当初刚刚离开首山的自己和兄弟们，想到了自己的结义兄弟，免不得又让他的心里增添了一丝伤感。

    当上官千夜带着方玉等四个人来到迷雾岭的时候，得到消息的钱文重带着手下的人迎出了很远，见到上官千夜以后也是非常的恭敬，对千夜的四个徒弟也是礼数周道。

    方玉他们看到钱文重如此的尊重师父和自己，也都是觉得脸上特别的有面子。

    上官千夜进了迷雾岭才知道，原来这里真的是名副其实。从山岭的外面看去，并看不到一点的迷雾，就当众人走进去的时候，才发现这个不大的山坳里，完全的被浓雾所笼罩了。

    等钱文重众人前呼后拥的把师徒五个人迎到了客厅，上官千夜才知道，钱文重这次请的人还真不少，各门派的门长就有十几位，其中还有两位至尊极的人物，一个就是长棍系至尊马东升，另一个就是短棒系至尊王永和。

    这些人一见到上官千夜到来，都纷纷起身相见。虽然大家都很是热情，可是上官千夜还是细心的发现，两位至尊的脸上的笑容看起来并不是十分的自然。

    上官千夜认为，可能是自己不再是武林的盟主，所以对方也就少了在至尊顶山下时的恭敬。在世态炎凉的绿林中，趋炎附势之徒的嘴脸自己也不必太放在心上。

    在当晚的酒席宴上，几乎所有人谈论的话题都是泰斗门和虚离天帝，众人借着酒力，漫无边际的在吹捧着。

    上官千夜在众人的恭维中，显得特别的不自在。自己身在迷雾岭，是前来参加迷雾双剑门的创立的，大家却这样只提泰斗门，不提迷雾双剑门半个字，显然是喧宾夺主了。

    况且泰斗门刚刚成立不久，上官千夜本身也是武林的后辈，这样不着边际的吹捧，让一向谦卑的上官千夜，觉得很是难受。

    方玉他们四个人的感觉，和师父上官千夜完全的不同。他们感觉这样的场合真的是太好了，好像只有在众人不断的吹捧中，才能够满足四个年轻人的虚荣心。他们认为这样的话说得越多越好，吹得越神自己才会越舒服。

    在上官千夜的严格管教之下，四个人都没敢饮酒，可是现在，他们却是比喝醉了更觉得晕乎，在排山倒海般袭来的赞美词句中，四个孩子感觉有些飘了。

    涉世不深的他们看不透对方恭维的用意，而身为师父的上官千夜，也并没有意识到，今天在迷雾岭为他们师徒设下的，其实是一场鸿门宴。(未完待续……)