
    柳洪绵在偷偷的给上官千夜服用梦魔散之后的一段日子里，上官千夜感觉自己的睡眠特别好，并且睡醒以后的精力也非常的充沛，只是早上起床的时候感觉很口渴，需要喝掉柳洪绵为自己准备好的一大杯水才会感觉有精神，如果不先喝水，总是有一种没睡醒的感觉，就算是睡了一整晚，也不想睁开眼睛。

    可是这一切并没有让上官千夜察觉到什么，他从来没有猜疑过自己身边的女人，倒是感觉这样充分的休息，很助于快速的恢复体力。

    柳洪绵一如既往的照顾着他，只要是女人应该做的事，柳洪绵都会很用心的去完成，努力的尽着一个做妻子的责任。这一点让上官千夜也是心存感激。

    经过了一段时间的赶路，在这一天下午，上官千夜和柳洪绵两个人，终于走进了包围着亮剑门的那片竹林。

    上官千夜一直在心里盘算着，到底应该如何去说服范子恒，才能够让他说出关于碎空宝刀的实情。

    柳洪绵和他并肩走着，显得那样的温顺。自从她利用梦魔散控制住了上官千夜以后，心里就不再有任何的顾虑了。

    因为她非常的了解梦魔散的药效，在欧阳雨荷与梦魔散之间，上官千夜更离不开的，应该会是梦魔散。

    两个人穿过了这片竹林，上官千夜抬头观看，只见原来写有天下武尊的那块牌匾已经不在了，取代它的是一块更新更大的牌匾。现在的牌匾上写着五个字，在原来天下武尊四个字的后面，加上了一个堂字。

    上官千夜并不知道是刘铁男弄断了原有的牌匾。他越发的感觉范子恒这个人有些奇怪，不明白对方为什么要来回的更换一块匾。

    两个人走上前去，上官千夜啪啪的拍打着门环。不多时门打开了，从里面走出来一个小弟子。

    那小弟子看了看外面的两个人，然后冷笑着道：“这不是虚离天帝吗？你怎么又回来了？”

    柳洪绵看着他的神情，听着他说话的语气，对这一切很是不理解。她心中暗想：“千夜哥哥不是名满江湖的豪侠吗？他的功夫不是无人可比吗？为什么这个小小的看门人。竟然也敢对他如此的无礼呢？”她的心里这样想着，可是有上官千夜在自己的身边，她并没有多说什么。

    上官千夜并不在意对方用什么样的语气和自己说话。仍然很恭敬的说道：“烦劳这位小兄弟去通禀范掌门一声，就说上官千夜有事求见。”

    那名小弟子道：“那你就在这等一会儿吧，我去帮你问一声，看看我师父愿不愿意见你。”说完啪的一声把门又关上了。

    柳洪绵轻声问道：“千夜哥哥。这个人怎么对你如此的无礼？”

    上官千夜道：“看年纪他不过还是个孩子。我们何必和他计较太多。等见了范子恒，定然不会像他这样对待我们。”

    柳洪绵没有再问什么，只是心里十分的不舒服，感觉受到了莫大的欺辱。

    上官千夜和柳洪绵在门外等着里面的消息，可是久久也不见有人出来，时间在无形中滴滴嗒嗒的流逝，柳洪绵的心也就随之越来越紧张。

    她看着就要下山的太阳，就知道上官千夜入睡的时间马上要到了。现在的上官千夜由于梦魔散药力的作用。只要太阳一落山，立刻会倒头睡下。

    柳洪绵都是在太阳没有落山之前。就开始哄着上官千夜早早的休息，生怕他发现了什么异常。可是今天两个人站在亮剑门的门外，自己又怎么能劝上官千夜在这里睡下呢？

    柳洪绵越来越心急，不停的在原地打转，上官千夜莫名其妙的看着她，还以为她是在等待中耐不住性子。

    上官千夜开口道：“红绵，你不用如此的心急，也许范掌门有什么急事需要处理，过不了太长时间他就会出来的。”

    柳洪绵偷眼看着西坠的太阳，明白上官千夜醒着的时间已经不多了。到了这个时候，她开始恨自己为什么当初那么傻，上官千夜已经接受了自己，何必还要让他服用梦魔散呢？

    可是事情已经到了这一步，就只能不断的给上官千夜用药，否则他就会一睡不醒。

    柳洪绵忽然坐在了台阶上，假装打了个哈欠道：“千夜哥哥，我们已经赶了一天的路，我有些累了，你快坐下来让我靠一会，我有些困了。”

    上官千夜听她说完就坐在了她的身边，柳洪绵把头轻轻的靠在了他的肩膀上。

    没过多一会儿，柳洪绵又道：“千夜哥哥，这样也不舒服，不如你把头放到我的肩膀上，然后我枕着你的头呆一会。”

    上官千夜也是拿她没什么办法，就只好一直这样顺从着她。于是把自己的头靠在了柳洪绵的肩膀上。

    就在上官千夜的头刚刚一碰到柳洪绵肩膀的时候，身体猛的往下一沉，闭上眼睛进入了梦乡。

    柳洪绵看着他，在自己的心里充满了懊悔的同时，也感觉到不知所措。

    通过刚刚亮剑门小弟子开门时的神情，柳洪绵就知道在背后的这扇门里，绝对不可能是上官千夜的朋友。

    如今两个人被人家拒之门外，又身处在这片竹林之中，到哪里去弄来一碗水呢？如果没有水就不能冲服梦魔散，那么上官千夜就会一直这样睡下去。

    柳洪绵本想去寻找水源，可是又不放心把上官千夜一个人放在这里，无奈之下，只好把上官千夜抱了起来，一步一步的朝着竹林走去。

    可是还不等她走出几步，身后亮剑门的大门突然打开了，从里面走出来一群人，为首的正是范子恒。

    柳洪绵听到了背后的开门声，也没心思去理会，只顾抱着上官千夜往前走。

    范子恒看着她的背影高声道：“那位姑娘请留步，既然要见我范某人，为何又不辞而别呢？”

    柳洪绵听见对方在叫自己，没办法只好把上官千夜轻轻地放在了地上，然后转回身道：“想必你就是范子恒了，想见你的并不是我，而是虚离天帝。现在虚离天帝已经休息了，所以我要带着他离开，我们还是明日再见吧。”

    范子恒看了看面前的姑娘，又看了看躺在地上睡得正香的上官千夜，然后哈哈的一笑道：“名满江湖的虚离天帝就这样休息了？依老夫来看，他定然是身受重伤，来我的天下武尊堂求援的吧？”

    柳洪绵听完这些话非常的气氛，在她的心里上官千夜就是神，是打败天下没有对手的极品男人，她不会允许谁用这种口气来形容上官千夜。

    柳洪绵走上前几步，盯着范子恒道：“虚离天帝因为这些日子的赶路劳累，所以才会睡着了。你身为一个小小亮剑门的掌门人，有什么资格对武林名侠评头品足？”

    范子恒道：“我不会和你这样一个小毛丫头斗嘴，那样也不符合我天下武尊堂掌门的身份。我们闲话少绪，上官千夜他来到我这里，就一定是有事相求，而你身为他的丫鬟，就一定知道他找我有什么事，既然他睡着了，那就由你来说吧。”

    柳洪绵听完怒道：“范子恒，我不是虚离天帝的丫鬟，我叫柳洪绵，我是他的妻子！”

    范子恒道：“上官千夜的妻子叫欧阳雨荷，是当年的流沙掌掌门欧阳坤的女儿，是现在持有裂空宝刀的欧阳封候的亲妹妹，怎么可能是你呢？”

    柳洪绵道：“我是他的第二任妻子。”

    范子恒哈哈大笑道：“哦，原来是这样，看来这个上官千夜也并不是像传说中的那样仁义，不过这也可以理解，人非草木孰能无情呢？”

    柳洪绵道：“我们有没有情你并没有资格过问，既然话已经说到这了，那我就替我千夜哥哥问你一声，你到底知不知道碎空的下落？”

    范子恒无奈的道：“记载着碎空刃下落的纸条我已经交给他了，你可以在你的千夜哥哥醒来的时候转告他，我范某人绝对没有说谎，我给他的线索是真实的。”

    柳洪绵道：“我当然知道记载是真实的，我只是想问问你，是不是你提前把碎空刀据为己有了？”

    范子恒听完先是愣了一下，然后哈哈的一阵狂笑道：“照你这样说，碎空已经被人找到了？真是天意呀，看来欧阳封候逍遥的日子也不会太久了。”

    柳洪绵道：“难道真的不是你拿走了碎空宝刀吗？”

    范子恒道：“你们怎么也不用脑子想想，如果是我拿到了碎空，我还会站在这里吗？我早就去至尊顶挑战欧阳封候的裂空了。”

    柳洪绵想了想，觉得他说得也是有道理的，如果碎空真的在他的手上，他不会还这么沉得住气。

    柳洪绵道：“就算是碎空不在你的手上，那碎空丢失这件事和你也脱不开干系，你快老实交待，到底你还把碎空的秘密告诉给谁了？”

    范子恒冷笑了几声道：“好一个不知天高地厚的野丫头，居然敢让我老实交待。我和你交待什么？是你们自己没本事找到碎空，如今反倒来找我兴师问罪。我看虚离天帝是怕让别人击败了欧阳封候，而抢了他的风头吧？”(未完待续……)