
    李电光的话说得十分的干脆，等他的话一说完，锈掌门的弟子们也纷纷的向柳洪绵围拢了过来。

    柳洪绵向四周看了看，显然她对这些人无所畏惧，但是让她担心的是上官千夜的安危。她绝不可能把上官千夜给对方留下来，她没有理由相信一个素昧平生的人。

    如果与对方动起手来，柳洪绵凭着自己的一身功夫，完全可以全身而退，可是在混战中又难以保证上官千夜的安全。

    柳洪绵的头脑在飞速的思考着，她在想一个万全之策。

    良久，柳洪绵突然间用微笑替换了一直沉着的面容，并且笑得那样的妩媚。那些锈掌门的小弟子们，不由自主的发出了一声低沉的惊呼。柳洪绵真的很美。

    李电光的身体也是一震，可是他毕竟不同于其他的小弟子，他的武林修为和经验还是颇为丰富的。

    李电光在柳洪绵的微笑里发现，虽然此时的她面露慈善，但是从一双眼睛里，却射出了两道逼人的寒光。那两道光仿佛要刺穿了他的筋骨，让他不寒而栗。李电光下意识的看了看柳洪绵背后的巨刃，在他的意识里，那把传说中的断空宝刀才是真正让他惧怕的根源。

    李电光所感觉到的恐惧是正确的，因为那正是现在柳洪绵最真实的想法。她知道自己一个人不可以与一群人缠斗，所以她拿定主意，要擒贼先擒王。如果能够在最短的时间内除掉李电光。那么他手下的众弟子们就没人再敢轻举妄动了。

    柳洪绵笑着解下了身背后的巨刃，双手托在胸前，细语对李电光道：“李帮主。既然你把话说得这样清楚，那么我们也就没有再僵持下去的必要了，我现在就把断空和虚离天帝都留给你，然后我独自离开。”

    说完这些话，柳洪绵把双手轻轻的向前一递，示意李电光走上前来取刀。

    李电光听完就是一愣，他见对方爽快的答应了自己的要求。反倒是自己显得十分的犹豫了。他猜得出对方这样做其中必然有诈，可是身为一帮之主，在众弟子面前若是连过去取刀的勇气都没有。那也太让人小瞧了。

    李电光现在紧张得厉害，自己两个死去弟子的伤势他亲眼见过，到目前为止，他也没能够猜出对方用的是何门何派的功夫。巨大的未知转变成无穷的心里压力。压得他喘不过气来。

    柳洪绵看出了他的犹豫。再次微笑着说道：“李帮主，我已经答应了你开出的条件，莫非你连从我手中把断空宝刀拿走的胆量都没有吗？”

    在锈掌门众多弟子的注视之下，李电光确实感觉到自己非常的难堪，他不得不狠下心来，并且拿出全部的精力去关注对手的动作，然后缓步向前走去。

    李电光本人在江湖上算得上是一条好汉，他所创立的锈掌门也不是什么旁门左道。只不过今天事出有因，他也不得冒着极大的风险去追寻断空。以确保武林的安危，同时确保虚离天帝的人身安全。

    因为在当今纷乱的武林之中，一个完整的上官千夜，仍然是这些正义的习武之人的一线希望。

    其实他本人心里很清楚，断空宝刀虽然是万夫莫敌的神兵，可同时也是千古难觅的祸水，他并没有把断空据为己有的想法。

    而柳洪绵对他的想法一无所知，她现在不敢去相信任何人，她的唯一想法就是要尽快的把上官千夜送回到泰斗门去。

    柳洪绵在注视着缓步走向自己的李电光，她在计算着两个人之间的距离，只要李电光走到离自己不足一丈远的地方，便可以利用瞬移秘术了结了他的性命。

    李电光并不知道就要发生的一切，只是带着一颗恐惧的心，一步一步的走向了死亡。他的眼睛紧紧的盯着柳洪绵的眼睛，不敢有一丝的松懈。

    就在他距离柳洪绵只有一丈左右的距离时，他突然发现柳洪绵的笑容突然收住了，这样的变化让警惕性十足的李电光感觉到了危险的信号，使得他抬起的一条腿没再敢轻易的落下去。

    柳洪绵也是一直在关注着两个人之间的距离，当她发现李电光只要再向前迈出一步，就已经进入到自己的攻击范围之内的时候，她的笑容才戛然而止。

    就在这短短的一刹那，好像周围的一切都凝固了，两个人各怀心事的盯着对方看，而其他那些锈掌门的弟子们，根本就没有看出其中微秒的变化。

    李电光现在在空中悬着不敢放下的，不仅是他抬起的那只脚，还有他那颗同样悬着的心。而柳洪绵所关注的，也怡怡是他是否能够再迈出这一步。

    就在两个人都踌躇不定的时候，突然从林中的一棵树上飞身纵下一个人。这个人闪电般的来到了柳洪绵的身前。

    这个人的出现，着实把在场的所有人都吓了一跳，因为大家都没有想到，在这个时候会有人跳出来，并且这个人的身法实在是太快了。

    柳洪绵倒退了两步低声的喝问道：“什么人？”

    那个人背对着柳洪绵并没有回话，只是朝着身后轻轻的摆了摆手，示意她无需多问。然后又对李电光伸出手去，示意他不要再向前进。

    李电光定睛瞧看，见面前的这个人面罩青纱，看不见面貌。现在还分不清来人是敌是友，不过从对方刚刚的身法来看，武艺绝对在自己之上。

    那个人率先开口道：“锈掌门的李电光帮主，我知道贵派向来做事不恶，今日之事或许是有阴辣之人在中间挑拨，所以才会闹成这样。我身后的姑娘不是恶人，对虚离天帝也绝对构不成威胁。我看你还是放他们一马，大家就此散去可好吗？”

    李电光道：“这位朋友，我如何能够相信你的话？”

    那个人听完。把面上的青纱掀了去，露出了本来的面貌道：“李帮主，你可以不相信这位姑娘，可是你却不可以不相信我，因为上官千夜是我的亲哥哥，我叫上官鼎。”

    上官鼎这个名字一报出去，不仅李电光愣了。就连柳洪绵也愣住了，她万万没有想到上官鼎会出现在这里。

    上官鼎虽然在江湖上行走的时间不算太长，但是不仅仅单凭着他是虚离天帝的弟弟。而他自己也打过的几场骇人听闻的恶仗，所以在当今武林提起上官鼎的名号来，已然是无人不知无人不晓了。

    李电光上下的打量着他，然后又开口问道：“若是上官鼎说虚离天帝没有危险。那么我当然可以深信不疑。不过我又凭什么相信你是上官鼎？”

    上官鼎听完笑了笑，然后从腰间取出了自己的一对匕首盘古笑托在手中，又将阴阳二匕分开来分别拿在手中道：“李帮主，若是此物也不能够证实的我身份，那我看我们就过几招吧。”

    李电光看到盘古笑，马上向众弟子一挥手，那些弟子就都乖乖的退到了他的身后。李电光又向前走了两步一抱拳道：“没想到果真是上官少侠，赎在下眼拙。还请问上官少侠。今天的事到底是因何而起？”

    上官鼎听了他的话，在未开口之前再次将青纱带好。然后道：“李帮主，此事的来龙去脉不是一言两语能够说得清的，日后你自然会知道。不过我还是要先谢谢你今日的义举。”

    李电光道：“上官少侠，请您不必客气，我所担心的无非也就是虚离天帝的安危和武林的安危，既然是一场误会，那么我理当让行。”

    上官鼎道：“李帮主，我今日还要将我哥哥护送到安全的地方，所以就不再多叙了，改日闲暇，我再登门道谢。”

    李电光听上官鼎说要护送上官千夜离开，就感觉到有些不对，凭上官千夜的功夫，何需让人护送呢？

    他又用眼角的余光扫了一眼上官千夜，见他躺在地上仍在呼呼的沉睡着，这样的场景又让他多了几分不解。可是自己又不能多问，只好再次抱拳行礼道：“那好，上官少侠，我们就此别过，后会有期！”说完带着手下的弟子们散去了。

    等李电光带着人走远了，上官鼎转回身来到上官千夜的近前，蹲下身子仔细的看了看哥哥。见他气色很好，身体上也没有伤势，只不过是一个劲的沉睡，自己轻轻的呼唤了几声，上官千夜也没有丝毫的反应。

    上官鼎站起身来怒视着柳洪绵道：“姑娘，我哥哥为什么会这样？到底是怎么回事？”

    原来上官鼎自从带走了上官千夜的儿子上官杰以后，就一直没有露过面，只是在安心的照看着自己的小侄儿。可是自从上官千夜离开以后，久久的没有音迅，这不免让他又多了一份担心。

    上官鼎在上官千夜不在的日子里，也时常的回到泰斗门去打探消息，直到有一天，一个叫司徒观的人送来了一封自称是柳洪绵的女人写给欧阳雨荷的信，他才感觉到事情的蹊跷。

    那些日子里欧阳雨荷整日一言不发以泪洗面，那种心碎的感觉让人寸断肝肠。上官鼎感觉这样下去不是办法，自己一定要亲眼看个究竟不可，故此才安顿好了上官杰，又辞行了欧阳雨荷和西域二怪，踏上了寻兄之路。

    上官鼎也是事发当天的早上才发现了柳洪绵和上官千夜，他在暗处一直在观察着他们两个人的情况，并没有发现任何的异常。柳洪绵对上官千夜照顾得无微不至，这倒让上官鼎感觉安心了许多。而之前发生的一切，上官鼎仍然一无所知。

    柳洪绵看着上官鼎，感觉自己终于又见到了亲人，上官鼎才是让她除了上官千夜以外，唯一可以信赖的人。可是现在面对上官鼎对自己的寻问，却又让她一时语塞。

    上官兄弟之间的感情在当今武林可以说无人不知，柳洪绵也是深深的了解这一点。她有心用一个新的谎言去为之前的错事掩盖，可是现在她和上官千夜所处的境地十分的艰难，如果对上官鼎再不以实话告知，恐怕就会铸成大错。

    柳洪绵出于无奈，也出于对自己和上官千夜两个人的安全考虑，迫不得已对上官鼎把事情的经过从头到尾讲述了一遍。就连自己为上官千夜服用梦魔散一事也全盘说出。

    只是两个人在黄鹤楼一事，她并未说明是自己有意为难上官千夜，只是说两个人是真心相爱的。

    上官鼎对他二人之间的关系并不十分感兴趣，他只是在担心着哥哥的安危。当他听到柳洪绵居然为了自己的私欲让哥哥服用梦魔散的时候，他气得咬着牙，伸出一个手指指着柳洪绵道：“你！”

    说罢又收回了手，把五指张开，照着柳洪绵的脸一巴掌打了过去。(未完待续……)