
    这一天，红火中透着凄凉的泰斗门，终于盼归了它真正的主人。上官千夜带着四名弟子，从迷雾岭回来了。

    五个人一进院子，几乎所有的人都围了过来，纷纷向门长和几位师兄问好。

    西域二怪挤进了人群中，单独把上官千夜领了出来，然后对他道：“千夜呀，你总算是回来了，自从你走后，雨荷姑娘就病了，你还是快随我去看看她吧。”

    上官千夜跟在西域二怪的后面问：“前辈，雨荷得的什么病，怎么会这么突然？”

    西域二怪道：“等下你见到她就知道了，说来也不是什么要紧的病，只是整个人发热，没什么精神，再休养些日子就会好起来了。”

    两个人边说着边走进了欧阳雨荷的房间，欧阳雨荷听到房门被人推开，转回头来一看，一眼就瞧见了上官千夜。

    这一看不要紧，积压在心底的压力，好像一下子就都解脱了出来，并在短短的一瞬间找到了精神的寄托。她也顾不得穿好鞋子，赤着脚就从床上跃了下来，跑到上官千夜的面前，紧紧的把他抱住了。

    上官千夜对她的举动很是吃惊，他认为欧阳雨荷一定是有气无力的样子，没想到她见到自己会有这么强烈的反应。

    上官千夜道：“雨荷妹妹，你这是怎么了？老前辈说你病了，你已经痊愈了吗？”

    欧阳雨荷没有回答他的话，只是把头深深的埋在了他的怀里。看到了上官千夜的她。好像把一切的事又都忘记了，整个人顿时精神了很多。

    可是上官千夜还是有些不解，于是回过头来看了看西域二怪。需要没说话，但是眼神里还是透着疑惑，好像是在问：她真的病了吗？

    西域二怪哈哈一笑道：“雨荷呀，早知道你的病这么容易就好了起来，倒不如我早点派些人去叫千夜回来了。”

    上官千夜道：“老前辈，在我离开的时候，雨荷她到底怎么了？”

    西域二怪道：“在你离开泰斗门以后。本来雨荷就与春燕为伴，倒也没觉得太寂寞。可是事事难料，春燕在你走后的第三天。突然说想回老家看一看，鼎儿却又怕她出什么意外，所以就一同跟着去了。现在泰斗门里只剩下了我们两个人，雨荷也可能是出于对众人的思念。所以才会病了。幸好千夜你回来得及时，看来雨荷的这个病啊，已经没什么事了。”

    当他提到计春燕和上官鼎两个人名字的时候，欧阳雨荷的身体都会猛烈的颤抖一下，因为她不可能会像西域二怪那样沉稳，这件事对她来说一直是个恶梦。

    上官千夜道：“春燕和鼎儿一起离开的？不知道春燕的老家在哪里？她们多久才能回来？”

    西域二怪道：“这件事我也是在她们临行之前才问过的，据春燕说她的老家在苏州，我看她们两个人这一去呀。没个两三年的光景回不来。”

    除了上官鼎坠崖的那次事之外，上官兄弟从来都没有分开过。今天上官千夜听说上官鼎要去这么长时间，也是非常的放心不下，于是急着问了句：“她们怎么会去这么久?”

    西域二怪听完哈哈大笑道：“千夜呀，鼎儿和春燕的关系我们都看在眼里，这次她领着鼎儿回去见见家人，你还不懂她的用意吗？说不定两三年以后，她们会抱着个小上官鼎回来也说不定。”

    上官千夜道：“前辈你说得也对，不过鼎儿要成婚也要我在身边才好，他独自去苏州，只怕有些不妥吧？”

    西域二怪道：“看来千夜你还是年轻啊，我听春燕说，她的家业很大，若是鼎儿从此随着她享受田园的快乐，并远离了武林的纷争，岂不也是件好事吗？”

    上官千夜听完点了点头，虽然他还是有些狐疑，可还是相信了西域二怪的话，因为他感觉这位如同恩师一般的老前辈，是绝对不会欺骗自己的。

    上官千夜的归来，让欧阳雨荷的心安稳了许多，她的病好了，精神也不再像刚刚发生事情时那样萎靡了。

    她和西域二怪就这样，用一个又一个善意的谎话，敷衍着上官千夜。过了一段时间，上官千夜也就真的把这一切当成了事实。

    时间过得飞快，转眼间就到了上官禄为上官千夜和欧阳雨荷定下的婚期。

    上官千夜本身是不想这么快就成婚的，因为他感觉自己的婚事，一定要有上官鼎的参加才算得上完整。

    可是他最终还是没能坚持到最后，在上官禄不断的要求下，在西域二怪不停的劝说中，还是在他三十岁这一年的初夏，与欧阳雨荷举办了婚礼。

    上官禄早就把这件事他自己认为是头等的大事，上奏给了当今天子乾隆皇帝。在婚事的当天，乾隆还特地准备了一份厚礼相送。上官禄更是因为此事欢喜异常。

    这一天，泰斗门的院子内外都挤满了人，上百名的徒众都只有一个任务，就是维持着婚礼的秩序。

    上官千夜江湖上的朋友就有两百多人参加，这些豪爽的汉子们，大多都是闻讯从外地赶来捧这个场的。

    京城附近的上百名官员也参加了婚礼，这些人有的是看在上官禄的面子上，毕竟他是朝廷的二品官员，并且还是皇上身边的近臣，所以这些人的到来也并不意外。

    还有数百人都是慕名而来的，这些人在江湖谈不上什么名气，在朝廷中也谈不上有什么地位，也正是因为他们出于对名气和地位的渴望，才迫不及待的寻找着这样的机会。

    上午时分的婚宴上还算安稳，等到中午一过。上百名的泰斗门徒众连控制局面都感觉有些力不从心了，越来越多的人带着礼物前来，太多的人因为没能进入到泰斗门而心有不甘。于是大家一齐从门外开始往里挤。

    还有部分的人，一看自己实在是没什么希望能够进去了，于是在院外用笔在礼品上写清了自己的名字，然后就在墙外把礼物扔进院内。

    经过了一天的混乱，这场极为宏大的婚礼仪式，终于随着夜幕而落幕了。等到众人都纷纷的散去，西域二怪和弟子们一看。泰斗门仅一天收到的礼品就堆积如山。

    至于清理杂物一事，全都交给了方玉他们负责，好在徒众甚多。大家又都因为门长的大婚而感到高兴，所以最后的收尾工作也都顺利的完成了。

    上官千夜带着醉意，走进了众人为一对新人布置好的新房。

    大红的蜡烛在燃着充满爱意的暖火，发出闪闪柔和的光亮。照射在洞房的每一个角落。让整个房间里的气氛变得无限的温馨。

    他看着坐在床边，头上蒙着盖头的欧阳雨荷，心里充满了感激。上官千夜懂得她的心意，了解她为了和自己能够走到今天所做出的努力，她的付出是巨大的，对于这样一个痴情女孩，上官千夜必须要拿出全部的爱给予回馈。

    上官千夜轻轻的揭开了欧阳雨荷头上的红盖头，雨荷姑娘借着烛火看着上官千夜。幸福的泪水止不住的流了下来。

    上官千夜慢慢的坐在了她的身边，抬起手来为她轻轻的擦拭着。他盯着今天上了淡装的新娘。感觉她真的是如天仙一般的美丽。

    多少岁月的相伴，上官千夜都没有这么仔细的看过欧阳雨荷，今天借着耀眼的烛火，他才第一次真的在欣赏。

    两个人拉着手相互的凝视着，虽然是在洞房花烛之夜，可是在他们的眼睛里，却看不到那种欲望的艳火。他们看到的是疼爱，是关爱，是怜爱，是真爱，是忠爱。

    许久，上官千夜才又站起了身，然后逐个的吹熄了蜡烛。

    等到室内变得昏暗起来，欧阳雨荷的脸上开始显出了羞涩。虽然她出身在武术世家，虽然她曾经是那么执着的渴望着这份爱，可是到了这个时候，还是掩饰不住姑娘家的腼腆。

    上官千夜再一次坐在了她的身边，轻轻的在她的额头上亲吻，又去吻她的眼角和脸庞，最后吻在了她的红唇上。

    上官千夜在缓慢的解开新婚的衣扣，轻轻的褪去了一件又一件的外衣，接着两个人相拥着倒在了床上。

    他们的新婚之夜，没有过狂野的交织，没有过猛烈的碰撞，只有轻柔的缠绵。那种爱不是私欲的释放，而是灵魂的感染，是真情的升华。从他们顺畅的呼吸中，漂散着浓浓的爱的真谛。

    转眼间五年的时间过去了，上官千夜和欧阳雨荷两个人，已经有了自己的孩子，雨荷为他取了名字叫上官杰，夫妻两个人看着已经三岁大的儿子，生活的甜蜜就更加的浓郁了。

    泰斗门依然还像当初那样红火着，前来拜师学艺的徒众，现在已经接近了两百。西域二怪多次曾想回转西域，可是都被上官千夜夫妻二人留住了。

    在这五年的时间里，上官千夜和他四名弟子的功夫都有了非常大进步，现在的上官千夜已经足以和西域二怪匹敌了。

    这些年来，一直在江湖上传闻的四把巨刃并没有出现，这也让上官千夜一直提着的心安稳了许多。

    可是已经五年过去了，上官鼎却是没有一丝的消息，这也让上官千夜非常的担心。自己多次想前往苏州去寻找，可是都被西域二怪拦下了。西域二怪总是对他说鼎儿不会有事，计春燕也一定会平安。

    就在上官千夜三十五岁的这一年，不幸的音讯接连传来，先是长须道长仙逝，而后不久，又接到了舍念禅师圆寂的消息。(未完待续……)