
    至尊顶的院子里，久久的鸦雀无声，没有人知道要说些什么，大家都在静静的盯着上官千夜，希望他能够拿出个办法来。

    欧阳封候依然傲气实足的来回摆弄着手中的裂空刃，斜着眼看着在场的人，大有一种天下虽大唯为独尊的感觉。

    过了好久，上官千夜知道真的不能再这样僵持下去了，如果自己再不拿出个明确的态度，不仅武林将要沦陷，并且自己连同整个泰斗门也会永远抬不起头来。

    上官千夜看着欧阳封候，然后把提在手中的七目残龙轻轻的背到了背上。

    他这个动作，让在场英雄们的心一下子就凉了一半，大多数的人都随着他收起了刀，失望的叹着气。

    王永和看罢气得直跺脚道：“虚离天帝，你把刀收起来这是何意？你也太让王某我小瞧了。”

    欧阳封候哈哈大笑道：“你们还当上官千夜真的是个什么了不起的人物吗？他只不过是徒有虚名而已，如今见了真神，哪一个又敢前来送死？何况是空有其名无有其实的他呢？”

    王永和听完恶狠狠的道：“欧阳封候，就算虚离天帝不敢和你打斗，我就不信如今天下就没有人胜得了你！”

    欧阳封候道：“哦？还有人敢和我一战吗？刚刚你喊高人的时候，把我喊来了，现在你可以再喊一喊，我倒要看看你还能喊来什么样的高人。”

    王永和气得脸上的肉直蹦，气呼呼的道：“好！我能把你喊出来。也一定可以再喊出人来制服你！”

    还不等他真的再次呼喊，上官千夜道：“王至尊，我看你刚刚是误会了。我收起刀并不是代表我不敢迎战，我只是感觉今日一战用不着使刀，仅用双掌足矣。”

    他这句话一说出来，真的是太提气了，在场所有的人都向他投来了赞叹的目光，还有些人情不自禁的喊了声好。

    王永和听完道：“好！好一个虚离天帝！虽然今日我王某人也曾妄想过要做武林的盟主，可是今日一看我的确还不够这个资格。不管此战你胜与不胜，凭你的这份胆识，我都要力挺你做武林之主！”

    上官千夜并未答言。这时刘铁男走到上官千夜的身边，压低了声音道：“虚离天帝，你对欧阳封候手中的裂空刃可曾有过耳闻？”

    上官千夜道：“我只是听说过江湖上传闻着四把巨刃的事，而对于此刀我仍一无所知。”

    刘铁男道：“这把裂空刃就是四把巨刃中的一把。传闻此刀划过的地方。在短时间内时空会被撕裂，不管是多么坚硬或是多么柔软的东西，都没有办法逃脱。就算是巨石和水流，也会被此刀斩断。而只有此刀可以穿过裂开的空间，并且还可以带着裂空刃的主人一起穿过去，刀的主人也会安然无事。”

    上官千夜听完一皱眉道：“那么被撕裂的空间就没有一点点的痕迹可寻吗？”

    刘铁男无奈的摇了摇头道：“在这把裂空刃没有出世之前，大家一直都在猜测着这件事，可是今天一见。被撕裂的空间完全是透明的，根本就是眼睛不可见的。”

    上官千夜道：“如此说来。这把裂空刃就是天下无敌了吗？难道就没有什么东西能够克制得住它吗？”

    刘铁男道：“虚离天帝，看来你对江湖上的传闻真是知之甚少，在四把巨刃中，还有一把名为碎空刃，而碎空刀本身并没有多么的神奇，可偏偏就是专门击碎被裂空刃撕裂的空间的。”

    上官千夜问：“现在可有碎空刃的着落吗？”

    刘铁男道：“江湖中人已经苦苦寻找了数年，可是都一无所获，就连欧阳封候手中的裂空也不知道是从何得来的。”

    上官千夜道：“既然是这样，看来今天也只好舍命与他一战了，武林顾名思义是武技之林，断不可让这种神器存在。”

    刘铁男道：“是啊，不过虚离天帝你可要多加小心。”

    上官千夜点了点头，然后独自往前走了数步，站在欧阳封候的对面道：“欧阳兄，今日至尊顶上只有公没有私，如果你真的认为自己有资格做武林盟主，那就先请你在我的面前露上几手，若是能够胜得过我，那么你想怎么样我都不会再加阻拦。”

    欧阳封候道：“上官千夜，你还真是不怕死啊？刚刚马东升和那群老道是怎么没命的你忘记了吗？我可是说过不想今天就杀了你，要把你的命留着，等我到了你的泰斗门再新仇旧恨一起算一算，不过你非要这么急着去见阎王，我也就成全了你。”

    上官千夜道：“好，如果你真的有这个本事，那就请过来一战。”

    欧阳封候笑着道：“上官千夜，你真的想用双掌而不用刀来与我一战吗？”

    上官千夜道：“若是用刀，只怕是胜了你也不会让你服气，今天我用双掌斗你一斗，而所用的掌法就是流沙掌，若是你输了，看你还有什么话说。”

    上官千夜并没有说谎话，在他与欧阳雨荷的朝夕相处间，早就已经把整套的流沙掌招式都学到了身上，并且现在他的掌力，绝非自己的妻子欧阳雨荷能比。

    一提到流沙掌，欧阳封候一下把笑容收了回去。这是他再熟悉不过的掌法了，这流沙掌就是他的父亲欧阳坤所创，并且凭借着此掌法创立了流沙门。身为流沙门门长的儿子，他当然对此掌法了然于胸。

    欧阳封候最不想听到的就是流沙这两个字，虽然他表面上说的做的都很轻松，可是对于父亲的死，他毕竟还是满心的愧疚。

    身为欧阳坤的儿子，身为流沙门首选的接班人，欧阳封候一直都不敢回忆起所发生的一切，这些年来他一直在非常煎熬的活着。

    当他听到流沙掌三个字的时候，仅剩下的一点点理智，也被那种压抑了多少年的疯狂所击碎了。

    欧阳封候面目狰狞的狂笑不止，笑了好一会儿才说道：“好一个虚离天帝，好一个泰斗门的掌门人，居然要用我家传的掌法来战胜我。好！很好！如果今天你能胜了我，那我便自刎以谢天下！若是你输了，我定要用裂空刃断去你的双手，看你还如何练就流沙掌！”

    上官千夜道：“好，我们一言为定。欧阳兄，请进招吧。”

    他这句话一出口，在场的众人都本能的向后面退去，一直退到了墙根处才停住了脚步。虽然当年院子的围墙已经大部分被火药炸倒，可是毕竟还是有保留下来的残壁。

    大家心里都明白，这把裂空不是一般的厉害，莫说是被砍在身体上，就算是离刀数尺，都有可能被刀一挥两半，所以一定要尽量的远离。

    上官千夜看着众人都退到了安全的位置，便亮了个架势，这个架势正是流沙掌的第一式，名为流沙迎客。

    看着上官千夜的身形，欧阳封候就觉得眼前一花，此时的他好像看到了自己的父亲、自己的妹妹，甚至他还看到了当年他自己在学习流沙掌时的身影。

    这所有的一切，都是他绝对再也不想面对的。他这次巧遇裂空刃后重出江湖，之所以没有去找欧阳雨荷，并不是因为惧怕上官千夜和泰斗门的势力，也不是出于对妹妹的怨恨，主要的原因就是源于自己对往事的愧疚，他真的不敢也不想面对所发生的一切。

    片刻之后，欧阳封候缓过了神来，他如一头下山的猛虎相似，直奔上官千夜而来。他脚下紧蹬着地面，手中的裂空刃不停的在身体周围舞动，这样一来，不仅给面前的对手造成了莫大的心理压力，同时也迫使没有人敢在背后偷袭他。

    上官千夜亮着双掌在瞧着，他深深的知道，裂空刃划过的地方，是自己绝对不可以用任何东西去碰触的，不管是双掌还是七目残龙，都会无情的随着空间一起被撕裂。

    在场的所有人，连同上官千夜在内都在眼都不眨的盯着他。之前大家都认为，欧阳封候所凭借的无非就是那把裂空刃的威力，他本身是先学掌后学枪，在刀法上自然很是一般。

    可是一等到他挥刀使出几个招式，大家都看得傻眼了，原来在这短短的几年时间里，欧阳封候的刀法修炼得出奇的好。

    所有刀系的众人都看呆了，谁也没见过这样的招式。就连上官千夜也是为之一惊，原来欧阳封候所使用的刀法之精妙，绝不亚于铁山居士所传授自己的焰龙怒和赤虎啸。

    只不过欧阳封候现在用刀的技巧，就如同当年初下首山时的上官千夜一样，还未曾体会到刀法中的精髓，如果让他参悟几年，或是得到像西域二怪那样高人的点拨，再加上本身裂空的威力，真的就再也无人敢敌了。

    上官千夜现在心中暗自庆幸，还好对手的刀法没有能够练到出神入化，如果他再晚上几年出世，只怕自己连逃跑的机会都没有了。

    如今大敌当前，根本就没有留给上官千夜太多思考的时间，眼看着欧阳封候就冲到了对面，上官千夜看着欧阳封候，在他的身体周围，几乎到处都留下了裂空刃掠过的刀影，这也就是说，自己的双掌根本就没有可能发招进攻，对手的上中下三盘都被裂空刃给封死了。(未完待续……)