
    柳洪绵看见上官鼎一巴掌向自己打了过来，吓得她一声惊呼，可是即没敢挡也没敢躲，她自己甚至感觉自己的确应该挨上这一巴掌。

    上官鼎的手掌已经轮动在空中，突然间又停了下来，并没有真正的落到柳洪绵的脸上。

    上官鼎在想，不管怎么说柳洪绵毕竟已经是哥哥的女人，不管日后她们能否真的走到一起，不管欧阳雨荷能否接受得了这个事实，可是柳洪绵和上官千夜之间的这段感情已经是真实无虚的。

    现在上官千夜已经变成了这样，就算是把她打死了也无济于事，还是先要找到解教哥哥的办法才好。

    上官鼎把手收了回来，看着惊魂未定的柳洪绵问道：“我问你，你可有什么办法让我哥哥解除对梦魔散的依赖吗？”

    柳洪绵也知道自己在这件事上做得太过草率了，如今的她像是一个做错了事的孩子一样，面对着上官鼎的讯问，只是无辜又无奈的摇了摇头。

    上官鼎道：“百草解百毒，既然有毒的产生，必然会有药可解，为什么你的梦魔散就没有解药呢？”

    柳洪绵道：“或许解药也是有的，不过我真的不知道要如何配制，我只知道要想让千夜哥哥醒过来，就必须每天早上让你坚持服用梦魔散。”

    上官鼎道：“刚刚你提到你自己也误服了梦魔散，如果不是我及时出现，那么等到明天早上。你和我哥哥还哪有命在？你若不是……哎！”上官鼎话没说完又叹了口气，然后转过身去背对着柳洪绵。

    柳洪绵站在他的身后，轻声道：“鼎儿。如今事情到了这个地步，我和千夜哥哥的身边必须要有第三个人同行才好，我现在也没有什么更好的办法了，只希望你能护送我们一同回到泰斗门去，只要到了家我们也就安全了。”

    上官鼎听了这些话，再一次深深的叹了一口气道：“回家？那是我哥哥的家，却未必就一定是你的家。如果雨荷姐姐不点头，你也就休想踏进泰斗门半步。”

    柳洪绵听了这些话心都凉了，随之眼泪也止不住的落了下来。过了会儿。她强忍着悲情道：“鼎儿，我知道这些事都是我一手造成的，我种下的恶因，我必须要自己去承受这份恶果。就算雨荷姐姐真的不让我进门我也认命了。只不过千夜哥哥是无辜的，我希望你能看在你们兄弟的情份上，快些送我们回去。”

    上官鼎道：“看来事情也只好如此了，不过我不想让哥哥知道我陪在他的身边，其中的原因你也不必多问，等一下我去寻些水来，等我走远以后你再把哥哥叫醒，我会在暗中跟着你们。并一直倍伴你们安全的回到泰斗门。”

    柳洪绵听完点了点头，现在的她已经完全没有主意。上官千夜的情况让她的心乱成了一团，她已经没有什么心情再去考虑更多的问题了，只好按照上官鼎说的办。

    不多时上官鼎寻来了水，在他离开之前，柳洪绵把带在身上的梦魔散交给了上官鼎，叮嘱他如果明天早上自己不能按时醒来，一定要先为她服下。而后又把梦魔散的配制方法一并告诉给了上官鼎。

    上官鼎没有多说什么，带着药静静的离开了。

    柳洪绵为上官千夜把药服了下去，不大的一会儿功夫，上官千夜睁开了眼睛，他醒来感觉自己休息得很好，整个人精力充沛。

    上官千夜看了看四周，不知道为何自己会睡在草地上，他站起身来看着柳洪绵问道：“红绵，我们这是在哪儿？”

    柳洪绵在未说话前，先打量了一下四周，她是在找寻上官鼎的踪影，可是她并没有发现什么，可能上官鼎距离他们还有相当长的一段路。

    她这才放心的开口道：“千夜哥哥，你昨天可能是太累了，头放在我的肩头就睡着了，之后我就扶着你来到了这里，想必是你睡得太实了，所以都不记得昨晚的事了。”

    上官千夜听她这么一说也没多想，便又开口道：“红绵，那我们现在还是再回到亮剑门去，找范子恒把碎空宝刀的着落问清楚再说。”

    柳洪绵听了他的话以后才意识到，上官千夜并不知道昨晚所发生的一切，现在还哪有什么亮剑门，早就被自己一把火烧得干净了。

    上官千夜见她面有难色便问：“红绵，若是你还是在嫉恨着亮剑门小弟子的无礼之举，那么你就在这里等着我，我自己再去亮剑门走一趟。”

    柳洪绵见上官千夜的态度如此坚决，也就只好把事情从头到尾含糊的说了一遍，当然，其中未提及到自己的刀被抢走和上官鼎出现的事。

    上官千夜皱着眉听完了她的话，然后反问道：“红绵妹妹，你怎么可以滥杀无辜，亮剑门的人固然有错，可是罪不至死，就算他们真的罪不可赎，那也不应该由我们来决定他们的生死。”

    柳洪绵其实心里早就猜出他会说出这样的话来，所以自己也没狡辩什么，只是轻轻的握住了上官千夜的一条臂膀，不住的点着头。

    上官千夜看着她的样子，也是没有什么办法。

    柳洪绵等上官千夜把话说完，轻轻的道：“千夜哥哥，如今范子恒不知去向，亮剑门也不复存在了，而你离开家也很久了，我看我们还是先回到泰斗门去，和大家一起再商量一下对策，我也顺便去见一见雨荷姐姐。”

    柳洪绵认为现在只有回到泰斗门去才是最安全的，她已经顾及不了太多了，所以就主动把话引到了这上面来。

    当上官千夜听到了雨荷这两个字的时候，心一下缩紧了。是啊，不管怎么样自己迟早都要去面对这件事的，虽然他也曾有过很多次的心里斗争，可是等到真的要回去见妻子的时候，还是免不得忧心丛丛。

    事情已经到了现在这个地步，再去找寻范子恒或是碎空的下落都如大海捞针一般，既然再胡乱的走下去已经再没有什么意义，那么也就只好先回到泰斗门去。

    上官千夜领着柳红绵开始踏上了返程的路，在这一天里，上官千夜感觉柳洪绵的变化很大，整个人突然间变得不再那样的活泼或是胡闹了，显得乖巧了很多。

    而这一切只有柳红绵自己才清楚，因为在路上走着的不再是两个人，暗地里还跟着上官千夜的兄弟上官鼎。

    两个人急匆匆的赶着路，因为都各自怀着心事，所以一路上交流也是很少，同时也没有留意是否会有适合的住处。

    终于天黑了下来，二人不得不再选择在林中休息一晚。

    上官千夜由于长期服用药物的原因，所以入睡得非常快，并且睡得很踏实。柳洪绵轻轻的卧在他的身旁，看着自己心爱的男人，心里虽然感觉幸福和满足，同时也充满了懊悔。不多时，二人双双睡去了。

    第二天的早晨，柳洪绵感觉有人在喟自己水喝，那感觉很真实，绝对不是梦。她先是一惊，想睁开眼看个究竟，可是上下的眼皮就像是被什么东西粘住了一样，很难把它们分开。

    而后她才突然意识到，这一定是上官鼎在为她服用梦魔散，这才使她安心了下来。随着药水入腹，柳洪绵睁开了眼睛，直到现在她才真正的认识到了梦魔散的危害。

    她配制并使用梦魔散多年，自己却从未亲身尝试过，此时此刻她才重新的认识了这种害人的东西。

    上官鼎看到她已经醒来，便把事前寻来的水放在一边，然后道：“你醒来我也就放心了，我哥哥就交给你了，明天早上我会再次准时出现在你们面前，请你放心，我不会距离你们太远。”

    柳洪绵点了点头，然后取过药粉散在水中，准备为上官千夜服下。

    上官鼎交待好了一切正准备离开，就在这时突然从林间发出了一声狂吼，在这个寂静我清早，声音传出去很远。

    上官鼎急忙甩脸朝着声音的方向瞧去，只见不远处站立一人，那人背上背着一件巨大的兵器。

    上官鼎刚想问话，就见柳洪绵腾的从地上跳了起来，用手点指道：“范子恒，没想到你现在还敢送上门来，今天你若不给我一个完整的交待，就休想离开！”

    范子恒一脸的怒气回话道：“好一个不知死活的丫头！我倒要看看今天到底是谁不让谁离开！我来问你，你为何要杀我门徒，火烧我的天下武尊堂？”

    上官鼎用眼睛盯着范子恒，低声问柳洪绵道：“他是谁？你们之间可曾有过误会？”

    柳洪绵道：“鼎儿，今天千万不要放走了他，他就是亮剑门的掌门人范子恒，天下武尊堂不过是他自己取的贱名罢了。当今的武林只有他知道碎空宝刀的真实下落，而他不仅没有说出实情，并且还多次戏耍千夜哥哥。”

    上官鼎听完冷笑了几声道：“哦，原来是天下第一弱派的范掌门，今天既然你自己送上门来了，那也就怪不得我了。”说罢从腰间取出了阴阳双匕擎在手中。(未完待续……)