
    上官千夜和刘铁男两个人离开了亮剑门，穿过了那片竹林，把那页泛黄的纸展开来瞧看。

    上面对四把巨刃的来历记载得很是清楚，并且也说明了神器的功能和所藏的方位。

    纸上写着：当年汉高祖刘邦起义之时，曾一剑斩杀了一条神蛇，那神蛇死后化为四只圣兽，分别为赤龙、冰虎、雾雀和风龟。高祖刘帮独剑力战四兽，最终将四兽皆斩。

    从此高祖刘邦声威大震，天下叹服，归顺于他的人也甚多。

    后来高祖得了天下，认为若是没有神蛇所化的四兽，自己当年就会少了让他人臣服并相佐的资本。

    为了感激神蛇之力，就将四圣兽的尸骨打造成了四把神刀。这四把刀名为赤龙骨、冰虎尾、雾雀爪、风龟背。

    并命人把这四把神刀，分别放置到汉朝疆土的边界，希望能够借此神刀，来震慑八方妖邪，也好确保大汉河山万年永固。

    不料想数百年后汉朝天数已尽，这四把神刀也就随之一并被人掘起。在三国纷争的混乱年代里，这四把神刀最终落到了四位名将手中，且屡立战功。

    就这样，这四把神刀一直在各代的武将手中流传。直到后来的大唐时期，才被一位不知名的铁匠重新锻造。

    从此，这四把神刀不再是长杆的武将用刀，而变成了短把儿的武侠利刃。

    随着四把神刀的重新问世，它们也改变了原有的特效。转化为新一代全新的神器。

    这四把新的巨刃，就是流传至今的裂空、碎空、断空、越空。

    裂空在舞动之时，会撕裂空间。无论是何物，都不可能逃脱。而碎空本身并没有自己的独特之处，可是它却是可以破解裂空刃的唯一兵器。

    随着这四把新神器的问世，着实给当年的大唐武林带来了太多的麻烦。

    到了后来，大唐的帝君也得知了消息。而这样神奇的玄幻之刃，是他绝对不允许任何人拥有的。于是他下令动员全国之力，必须将这四把神器的持有着缉拿。并且将巨刃上缴。

    也不知道当时耗费了多少的财力和物力，死伤了多少无辜的将士，终于在数年之后。完成了这道皇命。

    大唐的帝君当亲眼见到了这四把神器，也效仿当年的汉高祖刘邦，让人把它们分别安置在汉土的东南西北的四个方向，以此来保大唐的平安。

    事情办妥以后。唐王为了让神器永远的远离汉土。便把前去安放的人全部斩尽，以此来封锁消息。

    所以这四把巨刃的具体下落，一直都是武林中的一个迷。随着时间的流逝，慢慢的神器的影子就已经淡出了人们的记忆。若不是上官千夜的一时大意，将书页遗失，只怕永远也不会有人知道它们的存在了。

    上官千夜看完了纸上面的字，自言自语的道：“可惜不能得到断空与越空的出处，若是能一并找到。到时就一定要将它们全部销毁，这样武林就安宁了。”

    刘铁男道：“只要裂空和断空不出世。碎空和越空也就没有必要去寻找，因为它们本身并没有什么与众不同之处。”

    上官千夜点了点头问：“裂空已经如此的厉害了，刘至尊可知道那断空又是怎么一回事吗？”

    刘铁男道：“虽然范子恒没有把另一半的记录给我们，可是关于断空的事却早已经不是什么秘密了。而断空的威力相对于裂空，有可能更加的让人胆寒。”

    上官千夜道“不知道到底是怎样的一把兵器？”

    刘铁男道：“裂空在挥动的时候，可以撕裂空间。而断空在舞动之时，却可以让时间暂时停止，也只能是持有断空和越空的神器主人，才可以在停止的时间内自由的穿梭，其他人都会随着时间一起停住，根本就感觉不到所有的一切发生了什么变化。”

    上官千夜听完他的介绍，感觉这个断空实在是太可怕了。他问道：“这样说来，若是有人拿到了断空，岂不是可以让时间长久的停止了吗？”

    刘铁男道：“应该不是你想象中的那样，根据传闻说，断空在挥动的时候，要达到一定的速度，才可以让斩断时间的功能发挥出来，所以每一次挥动断空时，其实真正被停止的时间还是很短暂的。”

    上官千夜道：“就算是短暂，也足以使对手丧命，看来这个断空也不能留在世上。”

    刘铁男道：“是啊，普通人拿着断空倒也没什么威力，如果换成了习武几十年的高手，那就完全不一样了。”

    上官千夜道：“但愿断空宝刀不要再落到坏人的手里。”

    刘铁男也是叹了口气，他对未来武林的命运也是不敢再去多想。

    两个人盯着那张破旧的纸又仔细的看了一遍，最后上官千夜问道：“刘至尊，关于碎空刃放置地点的记载太模糊了，我还是想不明白它在何处，不知道你看懂了没有？”

    刘铁男皱着眉头道：“我也是和你一样的感觉，这哪是什么记录，分明又是一个解不开的迷。”

    原来在文字里是这样描述碎空所藏方位的：碎空安放在极南靠东的疆域，那里的山依水立，水绕山行，虽是汉土，却有象影，巨象饮水之流，深藏碎空之地。

    两个人看着这样的描述，真的是有些蒙了。天下如此之大，这样囫囵的描述，如何能够找到碎空刃呢？

    刘铁男一直咳声叹气，上官千夜也是陷入了沉思低头不语。

    过了好一会儿，刘铁男突然站起身道：“好一个狡猾的范子恒，怪不得他这么大方的就把这张纸交给了我们。看来他早就看得明白，碎空根本就无从寻找。”

    上官千夜道：“是啊，看来欧阳封候也是无意中巧遇了裂空刃。这两把刀的描述大体上都是如此，莫说是三年五年，只怕十年八年也寻不到个头绪。”

    刘铁男气得满脸通红道：“虚离天帝，你且在此稍等我片刻，我这就返回亮剑门，定要和范子恒讨回一个公道。”

    上官千夜道：“刘至尊，你先压一压火气。就算是我们被范子恒给戏弄了，也没有足够的理由回去找人家说理，毕竟他还是把这张纸给了我们。”

    刘铁男叹了口气道：“虚离天帝。如今裂空横行于世，碎空又无处去寻，那我们又要怎么办？天下武林又要怎么办？难道我们就这样一直坐以待毙吗？”

    上官千夜道：“虽然要找到碎空就如同大海捞针一般，可是我还是要去试一试。”

    刘铁男听完无比的感慨道：“千夜呀。你不愧为铁山老盟主的好徒弟。不过此一去万水千山，只怕武林在裂空的淫威下，再也等不了太长的时间了。”

    他这样称呼自己，上官千夜倒是觉得亲近了不少。

    上官千夜道：“无论如何我都要去试一试，就算时间再久，为了整个武林也是值得的。”

    刘铁男道：“既然你是这么认为的，那么老夫我支持你的想法，不过这次千里寻刀。我就不能再陪着你一起了，还希望你能够自己多加珍重。”

    刘铁男这样说。上官千夜并不感觉到意外，他明白刘铁男的心意。刘铁男是想留在这里，继续联络各门派的英雄，以保证武林不出现大的骚乱。如今各门派群龙无首，也的确需要这样一个人站出来。

    于是两个人简单的道了个别，上官千夜独自一个人，踏上了寻找碎空刃的无尽征程。

    刘铁男看着上官千夜逐渐远去的身影，老英雄的两眼也有些湿润了，他不得不佩服上官千夜为武林所做出的一切。

    现在的整个江湖都是闻裂空而丧胆，上官千夜虽然不是第一个去寻找神器的人，可他却是第一个为了天下去找神器的人。

    刘铁男心中暗想：“武林的各门各派都面临着危险，可是最有可能遭受到裂空残害的就是泰斗门。如今上官千夜不顾自家的安危，去为大家寻找碎空宝刀。自己一定要先到泰斗门去，通知他的家人，让他们尽早的躲起来。”

    他拿定了主意，就直奔京城的方向而去。可是没走出几里路，刘铁男突然间又停住了脚步，转回身去开始往回走。

    刘铁男的身边没有了上官千夜的劝阻，老爷子的火气又涌了上来。他感觉自己在去泰斗门之前，要先办一件事，那就是报了范子恒对自己的羞辱之恨。

    老英雄加快了脚步，不多时就穿过了竹林，来到了亮剑门的门外。他抬起头来看了看天下武尊的牌匾，怒火就再也压制不住了。

    刘铁男从腰间抽出了一对匕首，飞身纵了起来，把手中的匕首深深的插到了牌匾的上，然后双臂用尽力气左右一分，只听咔的一声响，再看天下武尊的牌子从中间裂成了两半。

    等到刘铁男双脚落地，那块刚刚挂好的牌匾也随之落了下来，现在一块匾已经变成了两块，一块上面写着天下，另一块上面写着武尊。

    刘铁男怒气依然未消，他走上台阶飞起一脚，把亮剑门的大门就给踹开了，然后站在门口高声叫道：“范子恒，你给我滚出来！”

    时间不大，得到了消息的范子恒急匆匆的跑了出来，他看着躺在地上的两块牌匾，怒目而视刘铁男道：“你想干什么？”

    刘铁男道：“范子恒！刚刚你欺我太甚，我特意回来和你讨一个说法。你若是现在和我道个谦还来得及，不然可休怪我手下无情！”

    范子恒瞪着眼睛道：“别的事先不要提，只是你砸我招牌这一件事，你今天就走不出我的竹林！”

    刘铁男道：“多年不见，你还真的是长能耐了。我倒要看看你到底有什么本事，也敢自称为天下武尊！”

    范子恒看样子也气坏了，连胡须都在颤抖。他边解下背在身后的油布包边道：“好，今天我就让你看看，我范某人到底够不够天下武尊的资格。”说罢把油布包打开。从里面取出来一把刀。

    刘铁男一看，惊得倒退了数步，因为范子恒手里拿着的巨刀，和欧阳封候所用裂空刃的材质实在是太像了。

    范子恒手里的刀也是一把剔透的巨刃，看上去和裂空极其的相似。

    刘铁男咬着牙说道：“范子恒，你既然已经找到了碎空刃，就应该前去阻止裂空的恶行。可是为什么还要让我和虚离天帝再去苦寻？”

    范子恒冷笑了两声道：“刘铁男，我手中的刀确实是四空之一，不过它并不是碎空。而是断空！”

    此言一出，刘铁男浑身都打了一个冷颤，他直到现在才明白，为什么小小的亮剑门掌门敢自称是天下武尊。原来范子恒已经寻找到了断空宝刀。

    刘铁男看着他手中刀的样子。就知道范子恒一定不是在骗自己。若是他没有神器在手，自己根本就不会惧怕他，可是现在范子恒手握断空宝刀，不得不让刘铁男感觉到一丝的畏惧。

    刘铁男不住的向后退去，范子恒冷笑着向前紧跟着移动脚步。

    刘铁男退出去二十几步，突然站住了，他心中暗想：“是福不是祸，是祸躲不过。既然自己主动的打到了他的门派，就算是死在这里也要落得个英雄的名号。绝对不能就此逃走。”

    其实刘铁男并不知道，如今范子恒手握着断空在与他对峙，就算是他想要逃走，只怕也没有这个机会了。

    范子恒冷冷的道：“刘铁男，是你自己把人头砍下来，还是非要麻烦我亲自动手呢？”

    刘铁男已经把一个怕字丢到了一边，他提着一对匕首道：“范子恒你废的什么话，你要是真有本事就自己来取，刘某人若是说出半个不字，就算不上是匕首系的至尊！”说罢身形一晃就冲了过去。

    刘铁男身为匕首系的至尊，他的功夫就如同上官鼎一样，都是以灵活轻巧为主，以速度制胜。

    看着如同猛虎一般的刘铁男，范子恒也是不敢怠慢，急忙将手中的巨刃一挥，然后快速的移动着脚步。

    就在他手中的断空宝刀达到最高速度的时候，范子恒就感觉到身边所有的一切都停止了，风不再吹树不再摇，只有自己还在画一般的死寂空间里活动自如。

    可是旁人根本就没有这种体会，在刘铁男的眼里，范子恒绝对是以变幻的方式在转换位置，根本就没有一个脚步移动的过程。

    因为在时间完全停止的时空里，所有的人都不可能察觉出来，再好的身手，也感觉不到时间裂缝的存在。

    只有手持断空或是越空的人，才可以在时间的缝隙里穿行。

    刘铁男看着范子恒，见他就像神佛一般，从自己的面前一下子就变到了后面，从左面一下又变到了右面。

    仅仅三个回合，刘铁男的冷汗就流了下来，他知道这样的一场绝对不公平的竞技，是无法再继续下去了。

    而范子恒是在有意的戏耍着刘铁男，同时也在用实战来检验断空的真正威力。

    刘铁男自己的心里也明白，手中握着断空的范子恒，根本就不可能和自己打满两个回合。他只需要挥动一次断空宝刀，就完全可以杀掉任何对手。

    在面对断空的时候，除非已经具备了丈影如来的速度，在他未出手之前就先将他击毙。只要让他第一刀顺利的挥出来，那么就只有死路一条，再也没有什么获胜的可能。

    当刘铁男看懂了一切，自己就放弃了进攻，站在原地动也不动一下了。

    范子恒也停了下来问道：“刘铁男，你看我到底够不够天下武尊的资格呢？”

    刘铁男一阵大笑道：“今天我输了，可是我并不是输在你范子恒的手里，也不是败给了你们亮剑门的剑术之下，只是凭我的凡躯，无法和断空宝刀抗衡罢了。若是你没有神刀在手，战一百次我就杀你一百回。”

    范子恒道：“事到如今，再多说些什么也是没用了。既然不你服气，那么我就再问你一次刚刚的话，你到底是自己了断，还是非要麻烦我动手呢？”

    刘铁男道：“大丈夫生有何欢，死又有何惧！我死不足惜，只是可惜不能亲手将你们这些败类斩尽杀绝！”

    范子恒哈哈一笑，无奈的摇着头道：“你现在说这些难道还有什么意义吗？”

    刘铁男道：“今天我死在这里，是我的荣耀，总比你这种拿着断空宝刀，却躲在这里做缩头乌龟的人强过千倍万倍！”

    范子恒道：“铁男兄，其实我和你们的心情是一样的，我也不想看到裂空存在这个世界上，所以才会无私的把碎空的记录给你们，难道我做得还不够吗？”

    刘铁男道：“你骗得了年轻的虚离天帝，可是你却骗不了我。你让我们去寻找碎空，无非就是你自己没有十足的把握以断空战胜裂空，你是想让我们替你铲除掉欧阳封候，然后你再出山一统武林，你也太卑鄙了。”

    范子恒把脸沉了下来，恶狠狠的道：“刘铁男，难道你就不认为一个人太聪明了是件坏事吗？”

    刘铁男道：“今日我既然敢来到你的亮剑门，我就没打算过再能活着离开，现在不劳烦你动手，我自行了断也就是了。再说你也不配杀我！”

    刘铁男说完这番话，也不等范子恒再说些什么，在对手没有挥动断空宝刀之前，就先行自己举起手中的两把匕首，深深的插进了自己了胸堂。(未完待续……)