
    柳洪绵一见上官鼎挥动着盘古笑箭一般的冲向了范子恒，她的心也随之一同提到了嗓子眼儿。

    她心里非常清楚，上官鼎的功夫的确出类拔萃，但是当他面对持有断空宝刀的范子恒时，所有在武技与速度上的优势，都会变得荡然无存。

    与断空与裂空决战，凭着速度与技法根本就没有获胜的可能，当初上官千夜拼尽了全力，也只是让自己在欧阳封候的面前免强的保全了性命。

    而现在上官鼎凭着突然涌上心头的一股血气，竟敢与断空一决高下，这样的较量是不公平的，结果也可想而知。

    柳洪绵多想同上官鼎一同冲过去，可是若她们两个人真的那样做了，范子恒必然会利用断空的优势来取上官千夜的性命。

    但是自己若是不去帮助上官鼎，一但他在比武中受伤甚至丧命，当上官千夜醒来以后都不会原谅自己如此的袖手旁观。

    在短短的一刹那，柳洪绵快速的预想出了种种的可能，而她的种种决定最后都被自己一一的否定了，她怎么也不能抛下身边的上官千夜不管。现在她所能做的，也只有在一旁静静的观战，默默的祈祷。

    范子恒看见上官鼎再一次冲向了自己，他的心情要比柳洪绵好得多，前者他手持断空逼得堂堂的匕首系至尊刘铁男自尽而亡。从那一战以后，极大的提升了他的自信心。

    虽然他也知道上官鼎的身法可喟是万中无一，但是也不见得就比刘铁男快太多。所以他的心里现在只有一个盘算，就是如何让这场比武传遍整个武林，也好拿上官兄弟的失败乃至送命。为自己扬一扬在武林界的威名。

    现在的上官鼎脚下在快速的移动，两把匕首挂着冷风在向前冲着，可上官鼎自己的心里对于这场即将开始的战斗也不是十分的没有把握。但是他就是这样的一个脾气，除非亲自与范子恒过上几招，不然他绝对不会甘心。

    范子恒的双眼紧紧的盯着上官鼎，虽然感觉胜利在望，可也不敢有半点的松懈。因为上官鼎的身法实在是太快了。

    上官鼎现在所使出的第一招就已经拼尽了全力，用自己最快的速度在接近范子恒，他心里在盘算着两个人之间的距离。两个人现在的间隔，上官鼎用不了半个呼吸的时间，就可以斩掉范子恒的人头。

    范子恒见上官鼎一动身，赶忙将断空刀轮动了起来。再看那把巨刃在空中滑动的过程中逐渐的加速。当断空宝刀达到了一定的速度时，范子恒突然间从上官鼎的面前消失了。

    柳洪绵在上官鼎的身后急忙喊道：“鼎儿！快跑！”

    这也是柳洪绵在情急之中脱口而出的提醒，其实她的心里非常的清楚，上官鼎逃与不逃都是极其危险的，甚至逃走可能比站在原地的危险系数更高。

    因为范子恒手中的断空在达到一定的速度以后，时间是停止的，所有一切的事物也都会跟随着一齐随止运动。唯有他一个人提着断空可以在停止的时间里自由的穿行，他有可能奔跑到上官鼎所在位置的任何一个方向。所以上官鼎如果选择逃走的路线与范子恒奔跑的路线吻合，那么只能是让上官鼎加速的死亡。

    上官鼎一见范子恒消失了。还来不及反应就听到了柳洪绵的喊声，他还没来得及做出跳离战场的动作，范子恒突然间出现在了他对面，二人相距仅有不到一长矛的距离。

    范子恒这样神一般的移动，让上官鼎有些心虚了。此时的范子恒手中的断空并没有停下来，之所以他能够出现在上官鼎的面前，就是因为他的第二次轮刀还没有达到让时间停止的速度。

    上官鼎吃惊的看着面前的范子恒，还有他手中那把正在舞动着的断空宝刀，他的心开始慌了。他在想着自己是否能在断空刃第二次斩断时间之前冲到范子恒的面前，如果此举能够成功，那么范子恒必死。如果不能成功，那么当范子恒第二次消失并出现之时，自己必亡。

    这是一场拼命的心理战，若成功将名震中原，若失败必撒手人寰。

    就在极其短暂的一瞬间，范子恒也好像从上官鼎的眼神中读懂了他的心思，不由得他自己也惊出了一身的冷汗。他也知道上官鼎向来心狠手辣，一但让他抓住了时机，自己的命也就保不住了。

    为了震慑住上官鼎，也为了给自己加一把力，范子恒一声狂吼，那把巨刃断空在空中拼命的加速。

    在这样没有任何把握的较量中，上官鼎有些扛不住了，他没敢真的直冲过去发招进攻，而是选择了在断空没有达到最高速度的时候跳离避让。

    上官鼎使尽了全身的气力，以最快的速度向后倒纵。范子恒的移动速度显然不及上官鼎，上官鼎一发力，便快速的拉大了两个人之间的距离。

    一旁观战的柳洪绵看着他们的较量连大气都不敢喘，仿佛断空还没有达到最高速度的时候就已经把周围的一切都凝固了。

    上官鼎的身体在空中向后纵去，他看着自己与范子恒的距离在不断的在拉大，可是还不等他双脚落地喘上一口气，范子恒突然间再一次接近，这一次与上官鼎的距离更加的接近了。

    幸好上官鼎的速度果真够快，若是换了旁人，只怕这一招已经让他身首异处了。

    上官鼎来不及多想，等到双脚刚一沾到地面，赶忙扭转身体背对着范子恒，玩了命的向前纵去。这样一来上官鼎就完全被动了，只能拼命的向前冲，以躲避身后范子恒的断空宝刀。

    柳洪绵看到这一切，她的心彻底的死了。当范子恒第三次将断空刃轮动到极速之时，他已经移动到了上官鼎的身后，这一刀几乎是贴着上官鼎的衣服边儿滑过去的。

    以上官鼎的速度，在面对断空刃时都没有任何的优势，这样的神兵如何不让人胆寒。

    上官鼎听到了身背后断空带动的风声，可是连回头看一眼的时间都没有，只能不顾一切的向前跑。

    范子恒仅仅用了三招，就让一个极有武学天赋并且傲气实足的上官鼎完全的失去了斗志。

    范子恒一边轮动着宝刀，一边心中狂喜，一但这场战斗传到了江湖上，那么一个战败了上官兄弟的全新范子恒将会被整个武林中人刮目相看。以后不管是哪门哪派的高人，只要是见了自己都要先礼让三分。

    此时的上官鼎、范子恒还有柳洪绵都明白，当断空宝刀第四次达到高速并斩断时间的时候，上官鼎就将必死无疑。

    此时得意忘形的范子恒狂叫道：“没想到我……时候!”

    上官鼎与柳洪绵所听到的也只有这几个字，其实范子恒说的是“没想到我范子恒在江湖上也有这样扬眉吐气的时候！”，由于断空刃第四次斩断了时间，所以中间的几个字也只有范子恒自己听到了。

    柳洪绵眼看着上官鼎就要被断空劈成两半，此时的她已经再没有过多的时间去考虑太多了，她假意轮动了一下那把假断空，然后使出瞬移秘术快速的接近范子恒，口中喊道：“范子恒，小心我的断空！”

    范子恒手中的巨刃马上就要砍到上官鼎了，这时听到了柳洪绵的叫喊，他用眼角的余光一看，柳洪绵正在轮动着另一把断空向自己飞速的移动。

    别看范子恒在面对上官鼎时颇有信心，可当她看到那把用红布缠着的木制假断空时，心里还是没有了必胜的把握。

    范子恒不愿意放弃这样好斩杀上官鼎并让自己成名的机会，却又不敢对柳洪绵掉以轻心，无奈只好轮刀闪躲。

    柳洪绵的突然出手，算是救了上官鼎的命。看着范子恒跳出去很远，柳洪绵没有马上发起进攻，一则是担心上官兄弟的安危，二则是她也没想到范子恒这样的蛮横无理是因为他的手中有宝刀撑腰。

    虽然自己的瞬移秘术也算得上是极品的功夫，可是真正与断空宝刀较量的时候，她自己的心中也和范子恒一样，多多少少的有一些心虚。

    两个人这样的心态也是正常的，一个是出神入化的神技，一个是变幻莫测的仙兵，谁也不敢说能胜得了谁。

    只是现在的柳洪绵要比范子恒更加的具有一定的心理优势，因为她对断空的威力多少有些了解，而范子恒到目前为止还不知道她手中的断空是假的。

    柳洪看着范子恒，见他在原地没敢轻举妄动，这才对上官鼎道：“鼎儿，你不是断空的对手，快去守护着千夜哥哥，把这个范子恒交给我来对付。”

    上官鼎此时就如同一只斗败了的公鸡，他想像不出自己还有什么办法可以与断空抗衡。现在柳洪绵手中的另一把断空就成了他唯一的希望，如果柳洪绵也不是范子恒的敌手，那么他们三个人今天谁也活不了。

    上官鼎眼睛盯着范子恒，一步步的向后退去，按照柳洪绵的吩咐来到了上官千夜的身旁。

    他心中暗自对还在沉睡的上官千夜说：“哥哥，虽然我现在距离你如此的近，可是也没有任何的能力保证你在断空的面前万无一失，若是柳洪绵落败，那么弟弟就陪着你一起死在这里了，这也许就是我们兄弟共同的命运。”想到这儿，一种莫名的伤感涌上了上官鼎的心头。(未完待续……)