
    上官鼎看着前面刺客的背影，心中的怒火熊熊燃烧，真想马上到了她的背后，用盘古笑将她分尸。

    前面的人面带青纱，边跑边从右肩处流着血，虽然是尽着全力在向前奔跑，可是速度却逐渐的慢了下来。

    她知道是七瓣花的毒性在慢慢的发作，此时呼吸变得越来越困难，全身的血液也在快速的凝固。

    上官鼎在后面观察得很清楚，看着她踉跄的身影，就知道这次一定能够将她拿住。

    面罩青纱的女子没跑出多远，就靠在了一户人家的外墙上，透过面上的青纱看着快速接近的上官鼎。

    当上官鼎跑到了近前时，她已经把双手都支撑到了墙面上，大口的喘着气。肩头的血已经不再流了，可是汗水却止不住的在淌着，就好像刚刚淋了雨一般。

    上官鼎跑到近前，双手拿着盘古笑就冲了上去，现在他不管对方是谁，只要是想伤害到计春燕的人，就一定不能放过她。

    青纱女子看着上官鼎，突然挣扎着一摆手道：“鼎儿，住手！”

    上官鼎听完就是一愣，然后站在了原地问道：“你认识我？”

    青纱女了道：“不管我是否认识你，你都不能杀我，否则你会后悔的。”

    上官鼎听完哈哈大笑道：“你胆敢伤害我的春燕，今天无论如何我都要让你死在我的手上！”

    青纱女子苦笑了一下道：“她不是你的春燕，你不可以喜欢她。更不能娶她。”

    上官鼎道：“娶不娶她是我的事，和你又有什么关系？若是你想利用花言巧语来博得我的同情，那你还是省些力气吧。我是不会让你活着离开的。”

    青纱女了道：“我中了他的毒花，这条命是保不住了，不过我也不后悔，因为那个狠毒的女人，她也会陪着我一起死。”

    上官鼎只是看到他的计春燕倒在了地上，可是究竟伤到什么程度他并没有看清，所以听完青纱女的一番话。觉得很是摸不着头脑，于是问道：“你口中的狠毒女人可是我的春燕？”

    青纱女子道：“她不是你的春燕，计春燕早就已经死了。我亲眼看到她将计春燕埋葬。坟前的墓碑上清楚的写着计春燕的名字。”

    上官鼎听傻了，不明白对方在说什么，问道：“你在说些什么？你到底是什么意思？”

    青纱女子道：“她叫梅飞燕，是千夜哥哥青梅竹马的女伴。”

    上官鼎听完更呆了。大吼道：“不可能！”

    青纱女子道：“我连半个时辰的时间都活不到了。为什么还要骗你。”

    上官鼎道：“就算是这样，那我又凭什么要相信你？”

    青纱女子道：“如果你还记得我的这张脸，那么你就应该相信我说的话是真的。”说着吃力的举起了自己不停颤抖的右手，摘掉了自己面上的青纱。

    上官鼎静静的看着，他也很想知道在这青纱背后的面容。当他看到那名女人脸上的疤痕，失声的喊道：“婉莹姐姐！”说完急忙跑到她近前，伸出手来将她扶住。

    宋婉莹道：“鼎儿，我谢谢你还能够记得我这个姐姐。”

    上官鼎问：“宋姐姐。这到底是怎么回事？你怎么回出现在这里？”

    宋婉莹道：“当年我坠崖以后，是上苍的安排没有让我死去。并且有幸遇到了我的恩师九尾狐仙。自从我得到了她老人家的真传，就一直在查找到底是谁让我变成了这个模样，可是结果让人太震惊了，我也没有想到会是她干的。”

    上官鼎现在迷茫了，他不敢相信却又不能不相信宋婉莹的话。在他的生命里，宋婉莹也是他的至亲之人。

    上官鼎呆呆的问道：“宋姐姐，你真的不要骗我。”

    宋婉莹道：“鼎儿，这件事关系到你和千夜哥哥，我不会说谎让你为难的，你真的不能娶她，她应该是千夜哥哥的女人。”

    上官鼎扶着宋婉莹问：“那我应该怎么办？”

    宋婉莹道：“如今千夜哥哥有雨荷姑娘的陪伴，我也就可以安心的去了。今天梅飞燕中了我的毒粉，她活不成的，所以这件事就当从来都没有发生过，你们大家千万不要让千夜哥哥也知道了这件事。我和她的争斗，如果让千夜哥哥知道了，他会难过的。”

    上官鼎现在彻彻底底的傻了，他不知道为什么事情会出现得这样突然。自己和春燕的相爱，对他来说是一件非常幸福的事，可是为什么会演变成这样呢？为什么计春燕一定就是梅飞燕呢？

    无数的疑问困扰着上官鼎，让他为难的不仅仅是男女之间不可割舍的那份爱，更让他无法面对的，是一手把自己带大的哥哥上官千夜。

    是哥哥辛辛苦苦把自己带大，虽然上官鼎和上官千夜一直都以兄弟相称，可是那份爱却如同父爱一般，在上官鼎的眼里，一直把上官千夜当成世界上最亲的人。

    可是现在事情出来了，哥哥这么多年一直牵挂着的女人，也是上官鼎一直想要依靠的亲姐姐，却因为自己的一时冲动，而玷污了她的身体和名节。

    梅飞燕一直也都是上官鼎心目中的好姐姐，可是却因为自己的一次酒醉，酿成了大错。这样的事还能挽回吗？自己能够把计春燕真的看成梅飞燕吗？自己能够真的忍心把哥哥蒙在鼓里吗？

    上官鼎知道，发生了这样的事，自己对不起所有的人。更可悲的是，生命就是这样的残酷，永远都不会给悔过的人重新来一次的机会。

    他就这样一直傻傻的站着，一直到天完全的黑了下来。他才从混乱的思绪中回过神来。这时他才发现，现在自己双手扶着的，只是宋婉莹的尸体。

    上官鼎抱起宋婉莹。他要把她安葬好，因为这个一直深爱着自己哥哥的女人，也是自己唯数不多的亲人之一。虽然她刚刚还刺杀过梅飞燕，可是上官鼎对她却一点儿也恨不起来，他只是感觉这一切的错，都是由自己造成的。

    上官鼎带着从来没有过的懊悔和落寞，抱着宋婉莹的尸体。一步一步的消失在了夜色之中。

    身在泰斗门的欧阳雨荷，看着梅飞燕一点一点的被毒粉化掉，可是却没有任何的办法。

    不知道在什么时候。西域二怪出现在了欧阳雨荷的身后，现在的泰斗门，只剩下了他们两个人了。

    欧阳雨荷不想再让人知道真相，原因就是不能再让千夜哥哥伤心。可是这么大的事压在她心里。她还是有些扛不住。

    当西域二怪问起了此事，欧阳雨荷哭着把事情的经过讲述了一遍。

    西域二怪听完也是感觉很吃惊，一段埋藏了这么多年的离奇恩仇，居然会以这样的结果收场。

    两个人没有过多的交流，只是默默的把现场清理干净了，不管是院内还是屋顶，都尽量的不留下一点点痕迹。

    天晚了，谁也没有一点的睡意。西域二怪陪着欧阳雨荷在前厅里坐着。他们都是直勾勾的望着不停跳动的烛火，等待着上官鼎的归来。

    第二天雄鸡三唱东方破晓。四只血红的眼睛，还是没有能够等来上官鼎的身影。

    西域二怪站起了身道：“雨荷啊，看来鼎儿也一定是知道了事情的真相，换了是谁也都会感觉无法再面对千夜了，看来他是不会再回到这里了。”

    欧阳雨荷道：“老前辈，那我们要如何向我的千夜哥哥交待啊？”

    西域二怪叹了口气道：“能瞒多久就多久吧，这件事永远不让他知道当然是最好不过了。”

    天光一放亮，泰斗门的徒众们又都从四面八方赶来了。第一个进了院子的小弟子，急匆匆的跑到了正厅，怀中抱着一个长长的木箱，交给了西域二怪，说是不知道是谁放在门口处的，上面写着交给西域老侠的字样。

    西域二怪接过箱子，虽然不清楚里面放的是什么，但是感觉还是有些份量的。等到他把箱子盖打开的时候，里面所呈现的东西，让老侠大吃一惊。

    原来箱子里面放着一把剑，这把剑正是上官鼎一直带在身上的太阿。自从耿洪君被害，上官兄弟把剑夺回来以后，太阿就一直由上官鼎随身带着。

    但是这把剑并不能让西域二怪如此的惊讶，让他更为吃惊的是，在箱子的另一端，还放着一个血淋淋的男人的阳物。

    除了这些，在剑身上还留有一张字条。西域二怪把字条拿起来一看，原来是上官鼎的笔迹。

    字条上面写道：西域老前辈，想必你们也知道了事情的真相，我想你也应该会懂我这样做的原因。我上官鼎对天盟誓，在事前绝对不知道计春燕的真实身份，否则我也绝对不会做出这样的事来。可是事情已经发展到了今天这一步，我无法再去面对我的哥哥，但是我必须谢罪于天下，所以我选择以自宫的方式赎罪，这样我也会让自己更心安，让死去的燕子姐姐和婉莹姐姐更心安。

    前来刺杀的人你们不要再查了，那个人是宋婉莹，可是现在她也已经离开了。我的错我不敢隐瞒哥哥，可是两位姐姐的事，还希望前辈和雨荷姐姐能够替她们隐瞒。我知道她们两个人谁也不希望把事情公布于众。

    老前辈，雨荷姐姐，鼎儿走了，在临行前我在门前给你们磕了头，虽然难报你们对我和哥哥的恩情，也难舍多日陪伴的亲情，但是我必须要离开。也许我还能够活下去，也许我就此会随着两位姐姐离开人世，但不管怎么样，都请替我转告哥哥，我对不起他，他的恩情我上官鼎无法报答。

    上官鼎就这样的离开了，所有的人都没有想到，一对生死与共的兄弟，到最后会以这样的结局来结束这段亲情。

    西域二怪眼含着热泪看完了字条，然后把太阿剑取了出来，递给了欧阳雨荷，让她收好。

    欧阳雨荷手里捧着太阿，心中很不是滋味。她现在无需多问，就猜测到了上官鼎的决定。可是早就已经把自己当成了上官氏族人的欧阳雨荷，还是不知道如何面对这突出其来的一切。

    西域二怪把那个木箱子，深深的埋在了后院，然后强忍着心中的悲痛，代替上官鼎开始了泰斗门一天的授艺。

    从这一天起，欧阳雨荷病倒了，这所有的一切都是她不想看到的，而最大的压力，还是她感觉真的无法和上官千夜交待，也不知道要如何隐瞒住这件事不让他知道。

    现在整个泰斗门全靠西域二怪一个人支撑着，他不仅要关照着上百名徒众的武艺，还要担负起照顾欧阳雨荷的任务。

    泰斗门从表面看上去，仍然还像往日那样如火如荼，可是在这热闹场面的背后，只有西域二怪和欧阳雨荷两个人，才能够体会到那份从未有过的心酸。(未完待续……)