
    王永和看着陆伯言的头随着断空宝刀飞了出去，从脖颈内一腔鲜血如泉涌般向外喷洒，接着尸体栽倒到了地面。

    王永和把目光收了回来，放在了断空宝刀上，并伸出了左手在刀身上来回的抚摸着，怜爱之情溢于言表。

    他的这个举动让上官鼎二人也没有想到，看来此时的王永和有些痴了。

    王永和看着心爱的断空宝刀，自言自语的道：“好刀啊真是一把绝世的好刀，刚刚斩杀了一个废物，刀身上居然连一点点的血迹都没有留下，真是一把好刀啊。”

    柳洪绵现在深恨着王永和，本来刚刚才骗得范子恒弃了断空，可是转眼间就被另一个更加恶毒的人把断空拿走了。

    上官鼎也很是心急，忙喊道：“柳姑娘，你快把假断空从他手中夺回来，虽然那刀的威力远不如真断空那样强劲，可是它一但流传到了江湖上，也会引起很多不必要的麻烦。”

    柳洪绵当然也知道这一点，在这种情况下，上官鼎是无论如何也没有夺回断空的能力了，唯有自己尝可试上一试。

    柳洪绵大喊了一声道：“贼人！快快留下断空，不然就把你的命一同留下！”说罢使出瞬移的身法，几闪几现，迅速的向王永和靠近。

    王永和一见柳洪绵冲了过来，急忙轮动断空奔跑逃命。

    上官鼎看见两个人都在不停的变幻着方位，用不了多久就会完全的消失在丛林之中。他还是不太放心柳洪绵一个人去追赶王永和。虽然她有断空在手，但是她毕竟是个女人。于是上官鼎弯腰把上官千夜扶了起来，一用力便把哥哥扛在了肩上。然后拿出自己最快的速度在柳洪绵的身后紧随。

    可是就算上官鼎的身法再快，又怎么可能比得过断空和瞬移秘术呢？况且他的肩上还扛着上官千夜。所以没多大一会儿的功夫，他就被前面的两个人远远的甩开了。此时的上官鼎只能顺着两个人的方向继续追赶，并看不到半点的人影了。

    王永和在前面跑着心里十分的害怕，在他的印象中自己根本就不会是柳洪绵的敌手，只有尽快的甩开对手，才能保证自己的安全。也唯有彻底的摆脱了柳洪绵。他的断空才可以发挥更大的作用，替他完成更多的梦想。

    王永和边跑着边回头瞧看，一见上官鼎早就被自己甩开不见了踪影。可是柳洪绵仍然在紧紧的跟随着自己，虽然两个人之间的距离并没有缩小，但是也给他造成了相当大的心理压力。

    柳洪绵越追越是心急，她感觉到自己实在是力不从心了。王永和现在是初得断空。还没有把宝刀用得炉火纯青。在这种情况下。自己才勉强与断空拼一拼瞬移的速度，一但让王永和对断空更让的熟悉，到那时再想夺回他手中的断空就要比登天还难。

    柳洪绵知道这一次绝对不可以再放虎归山，所以她拼尽了全力，咬着牙在后面紧追不放。

    王永和尽可能快的轮动着手中的断空，与柳洪绵的对比之下，他的体力消耗得更大。因为柳洪绵只是在不断的闪现，虽然王永和在别人的眼中也是在不断的闪现。可是他却是在靠着两条脚在被斩断的时间里穿行跑动，一刻也不曾停过。

    两个人就一直保持着这个距离。在这片密林中展开了一场竞速比赛。又过了一段时间，王永和就感觉到眼前一亮，原来他终于穿出了丛林，眼前闪现出一条大路。

    现在的他也顾不得东南西北了，只要能够甩开身后的死敌就好。于是他便顺着路一个劲的向前跑。

    就在这时，从路的另一个方向来了一群人，数量足有百十来个。每个人身上都带着兵刃，大家有说有笑的在向前走着。

    两个方向的来人越来越近了，那群人当中的一个发现了跑在前面的王永和，急忙高喊了声：“大家快看！前面来的是什么？”

    他这样一说，这些人就都抬起头来瞧看。为首的一个人看罢将手向后一挥，这群人就都站住了脚步。

    看那为首的人是个中年汉子，穿戴极为讲究，身背后背着一把巨刃。这个人正是欧阳封候。

    这段日子由于欧阳封候在武林之中不再胡乱的兴风作浪，故此天下好像太平了许多。欧阳封候独霸至尊顶无人敢惹，慢慢的就有了一些不甚强大的门派前来拥护他投靠他。

    当欧阳封候有了更多人的支持，他那一颗狂躁的心也就逐渐平静了下来，唯有那颗野心还在蠢蠢欲动。

    欧阳封候已经把自己看成是中原武林的皇帝，他此次带着众人离开了至尊顶，是想到各个门派去安抚人心的，以便让更多的人拥护他登上武林盟主的宝座。

    王永和一门心思的在向前跑着，他并没有把太多的注意力放在前面，他关心的只有身后的柳洪绵。

    可是欧阳封候却发现了他，待他再跑得近些，欧阳封候一眼就认出了他是王永和。欧阳封候暗自猜测，王永和这是在做什么？他练的这是什么功夫？居然可以瞬间移动自己的位置。

    几经思索，欧阳封候也是大吃了一惊，他心中在暗想：“莫非传说中的断空宝刀出世了吗？”想到这里，不由得他打了一个冷战。

    如果断空真的出现了，那么天下就不会再有裂空独霸的局面。虽然裂空怕的是碎空的破解，可是在裂空面对碎空的时候，仍然可以利用招式的巧妙与其周旋。

    而裂空与断空的对决就完全不一样了，两把神器都有各自的独道之处，胜与负谁也不敢轻易断言。

    欧阳封候真想躲起来看一个究竟，可是后面众多人在跟随着他，他自己又放不下这个面子。

    这时王永和与他之间的距离就更接近了，欧阳封候已经看得非常清楚，在王永和手中拿着的，的确是一把与自己裂空几乎一样的巨刃在不停的挥舞着。

    欧阳封候还不知道王永和为什么在拼命的奔跑，不过现在他必须要做出决定，以保住自己现在的武林地位。

    他发现王永和似乎很害怕，不住的回头瞧看，并没把自己的这一队人放在心上。欧阳封候低声吩咐道：“大家都撤到路旁去，把各自的兵器都收起来！”

    那些人不知道发生了什么事，既然未来的武林盟主放下话来，其拥护者就必须按照命令行事。于是就都规规矩矩的站到了道路的一侧，并把手中的家伙藏在了身后。

    欧阳封候自己也站在人群当中，然后解下身背后的裂空宝刀提在手里。

    王永和这时也发现了前面的一群人，刚刚一愣神的功夫，就看到面前的那些人全都闪到了路旁，给他把道路让了出来。

    就是这个举动让王永和放松了警惕，他也完全没有注意到在人群中欧阳封候的存在，只顾着自己顺着大路向前奔跑。

    欧阳封候盯紧了王永和，在心中偷偷的计算着他每次闪现在距离，脚步在慢慢的移动着，最后他找好了王永和大致的闪现位置，轮动起手中的裂空宝刀向着路中间一划。随着裂空宝刀挥动的轨迹，在大路的中间就形成了一道无形的屏障。

    王永和却对即将发生的一切没有任何的预知，仍然是非常专注的在前行。因为他是在自己的面前挥动着断空，所以是宝刀率先接触到了那段被撕裂的空间。

    王永和突然间感觉到自己的刀好像砍到了什么东西，在毫无防备的情况下震得他手腕一麻，险些将断空脱手。他下意识的抬头去瞧看，却发现前面空空如也。

    王永和跑得实在是太快了，并且他在没有发现任何障碍物的情况下根本就想不到减速。他的头脑中还在想着断空宝刀到底碰到了什么，突然整个人就像撞到了一面无形的石墙上面一样。

    众人就听见啪的一声响，再看王永和整个面部都被撞得扭曲了，然后整个人向后倒在地上昏死了过去。在那道无形的透明墙上，还有一大片的血在慢慢的向下流淌着。

    欧阳封候一见自己的伎俩得逞了，一个箭步就到了王永和的身前，弯腰捡起了掉落到地面的上断空，回手一刀将王永和的尸分两段。

    欧阳封候右手提着裂空，左手握着断空不断的瞧看，又将两把神兵放到一起仔细的对比，然后哈哈的狂笑道：“看来天命当归于我！武林当归于我！”

    后面的众人当中有人问道：“欧阳大侠，我只识得您的裂空宝刀，不知道另一把巨刀名为何物？”

    欧阳封候转回身去，将裂空背到了自己的身后，提着断空道：“众位英雄，且看我轮刀一次便知此刀的威力。”说罢快速的将断空宝刀一挥。

    那群人惊讶的发现欧阳封候整个人都消失了，大家正在疑惑不解之时，就听见身后有人大笑，众人回头瞧看，原来此时欧阳封候已经站在了众人的身后。

    这时人群中又有人惊呼道：“欧阳大侠，莫非您现在手中拿着的巨刃，就是传说中的另一把神兵断空宝刀不成？”

    欧阳封候笑得更加的邪恶了，他边笑着边说：“正是，正是！如今裂空与断空都在我欧阳封候一个人的手中，敢问中原武林还有什么人是我的敌手？”(未完待续……)