
    司徒观在前面引着路，后面跟着上官千夜。李老大众人远远的望着，心中不由得都紧张了起来。

    他们在这一带生活了太长的时间，深知黄振楼的厉害。

    这个黄振楼从不曾以真面目示人，每每见到他，都是青纱斗笠，不过从他说话的声音来看，应该是一位年迈的老者。

    自从他霸占了黄鹤楼以后，就很少出头露面。很多的事都是由他的徒弟司徒观替他办的。

    黄振楼是来到此地以后才收的司徒观和其他众人。司徒观以前是本地很普通的一个渔民。因为他身材高大体格健壮，很少有人敢主动去惹他。

    后来黄振楼又传授了司徒观一身的硬功夫，就更让他不可一世了。可以这么说，他在附近的长江两岸，从来都没吃过亏。今天遇到了上官千夜，也算是头一次打心底里服气了。

    时间不大，巍峨的黄鹤楼闪现在上官千夜的面前，虽然上官千夜没什么心情观花望景，可还是不由得被这江南第一楼所震撼。

    在满清帝国里，这样的高楼还是绝无仅有的。

    距离着黄鹤楼五十步左右的地方，司徒观等人停住了脚步。上官千夜问道：“黄爷可是让我在这里等候他吗？”

    司徒观道：“黄爷在里面等你，只是黄爷有令在先，任何人等都不可接近黄鹤楼五十步以内，我们这帮弟子也不能破这个例。”

    上官千夜听完笑了笑道：“看来黄爷今天还真是给足了我面子。”说完独自径奔黄鹤楼而来。

    他走进了楼内，看到在第一层楼里面空空如也。并看不见一个人。

    上官千夜略微提高了声音问道：“黄爷可以里面吗？”

    他连问了数声，就听到从上面传下来了一个女子的声音道：“请您顺着楼梯往上走。”上官千夜听完就是一愣，他怎么也没有想到里面居然会传出来女子的声音。

    这个黄爷不允许任何人接近黄鹤楼。可是却在楼内私藏女子，看来这个黄振楼也是一个酒色之徒。

    上官千夜顺着楼梯上到了楼的第二层，这黄鹤楼从外面看去仅有五层，可是却内含夹层，里面共有九层。

    看见上官千夜走上了楼梯，有四名花样女了便迎了上来，其中一个道：“这位远道而来的朋友。我家黄爷知道你一路劳顿，特意让我等在此备好了酒菜，想让您先在这里休息一下。然后再上楼相见不迟。”

    上官千夜哪有什么心情吃酒呢？他本来连这个黄爷都是不想见的，可是又怕自己离开以后，李老大他们会有危险，出于这个目的他才会接受了黄振楼的邀请。

    上官千夜道：“四位姑娘。我确实还有要事在身。今日前来只是想和黄爷少絮几句，这酒菜我看就没什么必要用了。”说完就奔着上楼的楼梯口走去。

    四个姑娘一见赶忙围了过来，纷纷伸出玉手拉扯着上官千夜的衣袖道：“这位朋友，我们家黄爷说了，今天并不急于要见您，所以才把我们四个人安排在这里，等您用过了酒饭，我们姐妹好一同服侍您早早的休息。见黄爷的事明日再谈也不迟。”

    上官千夜道：“四位姑娘。我并不是贪酒恋色之辈，如果黄爷想要见我。那我这就上去，如果他不想见我，那我马上就离开。”

    四个姑娘听完他说的话，仍然拉着他不放开，伸手在他的前胸后背上摸着，并用身体微微的向前撞去。

    四个颇有姿色的花季少女，从她们身上散发出来的香气弥漫在室内的整个空间里，刺鼻的香味让上官千夜闻上去很不舒服。

    面对着四个柔弱的女子，上官千夜真的是非常的无奈，可是又不可以继续让她们这样胡来下去。

    上官千夜整张脸都胀红了起来，他突然道了声：“放手！”然后肩膀左右的一晃，就非常轻松的把八只玉手都给震开了。

    看来这四名女子真的不会什么功夫，都只是一些再普通不过的民家女子，他们被上官千夜这么一震，就从四面纷纷的倒在了地上。

    上官千夜刚刚在晃动身体的时候，已经是留了情，他知道这几个女人除了摔倒在地之外，并不会有别的什么伤势。

    他道了声失礼了，然后从这几个女子中间的缝隙里走了过去，迈步就往楼上走。

    倒在地上的其中一名女子道：“这位朋友请留步。”

    上官千夜背对着她问道：“姑娘，不知道还有什么事？”

    那女子道：“黄爷早已吩咐我们封住了第三层的楼梯，他说如果你想见他，就要从外面上去。不然就算是你到了楼顶，他也不会见你的。”

    上官千夜听完她的话，心里倒是觉得有些好笑，本来是黄振楼想要见自己，可是没想到现在却弄得好像是自己非要见他一样。

    他抬头往上看了一看，在第二层通往第三层的楼梯尽头，确实是挡着一个木头的栅栏，可是这个栅栏十分的单薄，莫说是自己还练过这么多年的功夫，就算是再普通的一个小伙子，也能够轻而易举的闯进去。

    可是上官千夜的心里明白，对方这样做，无非就是想见识一下自己的功夫。到了现在，上官千夜还真的是想看一看这位黄爷到底是个什么样的人。

    于是他又转身走了下来，顺着楼梯走回到了第一层，然后出了门抬头瞧看。

    黄鹤楼真的实在是太高了，要想上去绝非易事。可是上官千夜毕竟受到过铁山居士的亲传，功夫绝对不是一般人可以相比的。

    上官千夜倒退了两步，然后提着气飞身纵起。脚一落下又再次跳起身，一口气跃到了第三层。能有这样的功夫，也得算是上绝艺了。再想接着纵一次，上官千夜已经办不到了，所以他只好停了下来，想在第三层外面歇息一会儿。

    就在他刚刚站稳脚的时候，第三层楼四周的窗户突然都从里面推开了，上官千夜定睛一看，每个窗口都站着两名女子。

    这些女人脸上都带着非常友善的笑容看着他。可是手里却都端着弩弓，就在窗户被打开的一瞬间，“啪啪”的两声响。两只弩箭就朝着上官千夜射了过来。

    上官千夜现在已经不能再接着上纵了，只能在第二层的楼沿上快速的奔跑躲避，“啪啪，啪啪。啪啪”。他每到一个窗口，就会有两支弩箭向他射来。

    真的还得说上官千夜的身法够快，他在黄鹤楼二层的屋沿上，绕着楼快速的跑了一周，躲过了数支弩箭的偷袭。

    等上官千夜再次回到了原点，一股怒火从心底就腾了起来，他快速的抽出了背在身后的七目残龙，想纵身进去斩杀了这些暗算自己的无耻小人。

    就在这时。黄鹤楼第三层四周的窗户又都“啪啪啪”的被这些女子关闭了，同时从里面传出来了女子的声音道：“这位大侠。我家黄爷说让你从楼外面上去，若是你冲到了里面，只怕就不能够再见到他了。”

    上官千夜也明白，这些女子无非都是按照黄振楼的吩咐去做的，只有见到了黄振楼本人，才能把事情的始末弄个明白，就算是自己现在杀了这些女人，也没有太大的意义。

    上官千夜收好了刀，哼了一声道：“也罢，待我见到了黄振楼，若是得知你们是私自想要加害于我，到时我决不轻饶。”

    等到他把话说完了好一会，里面也没有传出来任何的声音。

    上官千夜带着怒气，再一次提气上纵，来到了黄鹤楼的第四层上面。等到他上来了才发现，原来这一层的窗户都打开着，里面又是有几名姑娘，笑盈盈的在看着自己

    其中的一名姑娘道：“这位英雄，真的没想到，这么高的黄鹤楼你居然也能跳得上来，我家黄爷说了，让我们姐妹在这里守着，若是你真能上得来，那就请你进来，黄爷有东西要我们交给你。”

    上官千夜道：“你家黄爷到底要想要干什么？”

    那女子道：“你进来就知道了。”

    上官千夜现在也不怕再有什么危险了，反正已经到了这里，就先全都由着她们摆布，等到见了黄振楼，再好好的讲一讲道理。

    几名女子领着上官千夜到了一张桌子的前面，在桌子上放着一个非常精制的箱子，一名女子道：“这位英雄，黄爷要送给您的东西都在箱子里面，请您自己打开观看。”

    上官千夜想都没想，听她说完就伸出手来，提着箱盖啪的一声就掀开了。

    就在打开箱子的一刻，上官千夜看到了满箱子的奇珍，各类的宝石，大量的金砖，硕大的珍珠，各式的异宝，哪一件都是价值连城。

    几个姑娘都带着笑容看着上官千夜，她们在等待着他看完里面所装的东西以后的表情。

    可是上官千夜的表现让她们有些失望了。因为他并没有被这些东西所吸引，只是略看了几眼，然后就把头抬了起来问道：“几位姑娘，不知这是何意？”

    其中的一名女子道：“我家黄爷说，他只是非常欣赏有真功夫的江湖英雄，只要是能够顺利登上此一层的绿林好汉，便可以把这些珍宝全部带走。”

    上官千夜道：“我来此是为了赴黄爷之约，并不是来求什么珍奇宝物的。我多谢黄爷的一片美意，不过在下绝对不能笑纳，还要劳烦几位姑娘领我去见一见黄爷。”

    那名女子道：“黄爷引江湖中的英雄们来此，就是为了看一看众位的功夫到底如何。他并没有其它的什么爱好，只是甚是喜爱你们这些江湖大侠的真本事。现在既然你的功夫他都已经看到了，那么你就只需把这些宝物都带走即可，见与不见就没什么太大的分别了。”

    上官千夜有些震怒了道：“黄振楼约我来此，难道只是为了送我这些礼物吗？他到底是什么意思？”

    那女子道：“黄爷说他已经不想再见你了，你现在就可以拿着这箱子里面的东西离开黄鹤楼。”

    上官千夜听完哈哈的一笑道：“请替我转告黄振楼，箱子里的东西我一件都不要，不过他的人今天我是见定了！”说着就往楼上走去。

    几名女子急忙拦着道：“还请这位英雄不要如此的鲁莽，若是惹恼了黄爷，只怕我们都不好交待。”

    面对着几位女子的拦路，上官千夜即不能硬闯，又不能转身离开，可是无论他怎么说，这些女人就是不让开。

    他们僵持了好一阵子，这时突然从楼上传来了一个男人苍老的声音道：“既然他这么执着的想见一见我，那你们就让他上来吧。”(未完待续……)