
    等到上官千夜自己悟到了玄迷阵当初被设计的初衷，就放下了所有的包袱，同时也加快了自己搜寻的脚步。

    上官千夜急匆匆的往前走，继续行出没有多远，就感觉到脚下又是咔的一声响。他听到了声音本能的愣了一下，然后心里暗道：“怕什么？毕竟没什么大不了的，无非就是再受些苦罢了。”

    上官千夜狠了狠心，就再往前迈出了一步。当他的前脚刚刚站稳，后脚正准备抬起来的时候，又是啪的一声响，后脚的机关一下子把他的整条腿都弹了起来。

    这次弹起的力道很强，并且上官千夜没有任何的思想准备，于是他的整个身体随着后腿的抬高往前一倾，身子就和地面平行了，全身只靠着一条腿支撑着立在那里。

    还不等他放下自己被弹起的腿，就从他身体周围的地面上，突然就腾起了百十把尖刀，每把刀的长度都几乎与他腿的长度相当。

    这样一来，就逼着上官千夜再也不能改变自己的姿势，只能保持着身体与地面平行的动作，仅靠着一只脚站在那里。

    上官千夜虽然有着多年的武术功底，可是这样的姿势还是让他有些吃不消，没过多长的时间，他就感觉到自己抬着的腿在抖动，腰疼得都快要断掉一般。

    他知道这又是对自己耐力的一次考验，可是到底要持续多久，自己能不能支撑到最后的时刻。这一切他的心里也没有答案。

    上官千夜全身都在流着汗，支撑着的腿也在抖个不停，但是他不能换个动作休息一会儿。因为不管是什么部位有一丝的下落，就会身下的这锋利的刀刺穿。

    他一只手举着火把，别一只手举着七目残龙，不知不觉间整个身体开始僵化了，而他却只能咬着牙坚持着。

    足足有一刻钟的时间，地面上的刀才唰的一声收了回去，可是上官千夜的身体。已经僵硬得不能还原了。

    他也只好用尽力气，让自己一头栽倒在地上，又经过了一段时间的调整。气血才又逐渐的恢复了顺畅。

    上官千夜站起身，想都没有多想，就继续向前行进。当他又穿过了几个洞穴，面前显出了一潭清水。阻住了去路。

    对于在海边长大的他来说。游水并不是什么困难的事。他背好了自己的七目残龙，单手举着火把就跳到了水中。

    等到他跳进水里，才感觉到了异样，原来这水刺骨般的凉，并且还有一股巨大的力量在吸引着自己。上官千夜没游出多远，就被那一股强大的力量拽到了潭底。

    被潭水淹没的上官千夜几经挣扎，都没能脱开身。这时他意识到，原来潭底引吸的并不是自己的身体。而是他背后的七目残龙。

    眼看着自己已经没有能力再在水中坚持了，无奈只好解开背在身后的刀。这才从水里露出头来，深深的吸上一口气。

    可是这把刀是铁山居士赠给自己的，看见刀就如同见到了自己的师父一般，如何能丢弃呢？上官千夜再次潜到了水底，可是不管他如何的用力，就是无法提起在水底的七目残龙。

    这时他明白了，潭底一定是藏着一块巨大的磁石，才会把刀吸进去。现在的上官千夜，已经被冰冷的潭水冻得全身发抖，上下的牙齿也在不停的互相敲击着。但是不管怎样，自己也无法弃刀而走。

    还好刀身上的龙目帮了大忙，虽然刀身已经无法从水底提起，可是还可以利用钢珠在水底滚动。

    当他终于坚持着把七目残龙从水底滑到对岸的时候，倒在地上浑身抽搐的上官千夜，再也站不起来了。

    在冰冷的水里坚持了这么长的时间，全身的骨髓都冻透了，他已经感觉不到身体中一点点的温度，只能蜷缩着身体，昏昏沉沉的睡去了。

    当他再一次顽强的睁开眼睛时，被水浸泡过的松枝都已经干透了。上官千夜他并不知道，现在他已经被困在玄迷阵中差不多三天了。

    此时他的身体严重的透支，不仅没有食物，并且还一路受着煎熬。

    上官千夜再次点燃了火把，现在他手中的刀也变得沉重了起来，只好将它背在了背上。尽管自己成了强弩之末，可是他仍然没有放弃，因为他此次来寻找师父这件事，他给自己的任务不是尽力，而是必须。

    他勉强支撑着自己继续前行，不知道又走了多远，在火光的照射下，他发现了一个背影，这背影是他再熟悉不过的了，是再亲切不过的了，上官千夜失声喊道：“师父！”他终于找到了铁山居士。

    上官千夜不顾一切的跑了过去，只见铁山居士端坐在那里，已经是奄奄一息了。在他的怀中，抱着全身是血并且已经死去的月亮婆婆。

    他被眼前的一切惊呆了，虽然他在进入到玄迷阵之前，曾经无数次的想过这样的场景，可是当他真的亲眼所见之时，却还是不能接受。

    上官千夜哭着不停的呼唤，好一会儿铁山居士才慢慢的睁开了眼睛，当他看到自己的弟子时，也显得非常的诧异。

    铁山居士颤抖着声音道：“千夜，你怎么也进来了？我的孩子，也不知道你受了多少的苦，才找到了这里。”

    上官千夜道：“师父，我没什么。可是您和月亮婆婆怎么会变成这样了呢？你们为了丈影如来这样做，真的就值得吗？”

    铁山居士道：“孩子，虽然我和月亮婆婆一直没有能够陪在他的身边，可是我们对他的感情，和对你们是一样的。我们这样做也是有原因的，只是苦了你来寻我们。”

    上官千夜道：“师父，我受的苦和您受的苦是一样的，这样的苦我能坚持。”

    铁山居士道：“傻孩子，我和月亮婆婆之所以答应了他这个条件，其实我们是有备而来的，因为多年以前，我对玄迷阵就有过一些了解。”

    上官千夜道：“师父，难道您知道这个阵要如何出去？”

    铁山居士道：“我并不知道，我也从来没有进入过此阵。不过我还是听前辈们讲过关于这个阵的事，所以心中多少还是有些把握的。这个玄迷阵一共设有五关，分别称为：警钟常鸣、天网恢恢、下不为例、放下屠刀和脱胎换骨。你既然已经到了这里，就说明你已经渡过了前四关，只差这最后一关了。”

    上官千夜道：“师父，您既然都知道这些机关，为什么月亮婆婆她……”

    铁山居士道：“这最后一关名为脱胎换骨，其实就是一眼热泉，泉水的温度非常的高，只要忍住泉水的烫伤，游到对岸就可以找到出口了。可是这里已经很多年没有人进来过了，所以情况也就发生了变化。随着这眼热泉的水温降低，泉中就生出一种巨兽。哎，也是怪我一时大意，月亮婆婆才会被巨兽所害。”说完这些话，铁山居士也暗然神伤。

    上官千夜道：“师父，既然我们都已经来到了这里，那您就快随徒儿一起出去吧。”

    铁山居士摇了摇头道：“千夜，虽然我已经将那巨兽击毙，可是我在水中与它打斗之时，也身受重伤。我知道自己失血太多，不会再有出去的机会了。”

    上官千夜道：“师父您放心，无论如何我都不会把您丢在这里不管，我一定能把您救出去。”

    铁山居士道：“不必了，这么多年来我都有负于月亮婆婆，现在能够陪着她一起葬在这里，也是我最大的心愿，就让我在这里陪着她，来补偿对她一生的亏欠吧。”

    上官千夜还想要继续劝说，铁山居士摇着头道：“千夜，你不要再说了，我知道我所剩的时间已经不多，你能来到这里我就已经欣慰了。不过在我们离开之前，还有一件心事未了，我希望你能够帮我完成。”

    上官千夜道：“师父您说，弟子一定竭尽全力。”

    铁山居士道：“我们答应了丈影如来的这个条件，可是我们并没有办到。而你是我的弟子，我死后，你就如同我在世一般。此次就算是你代替我们出离了玄迷阵，等你返回到至尊顶，一定要对他好言相劝，让他迷途知返并谢罪于天下。只有这样我和月亮婆婆才能算是死得其所。我希望你能够完成我们最后的这个心愿。”

    当铁山居士说完这些话的时候，上官千夜为难了。他此次进入玄迷阵，只是想着告诉师父外面所发生的事，也好让他们一同随自己回去。可是没有想到师父已经命悬一线，在这个时候，自己怎么能再忍心告诉他丈影如来已死的消息呢？

    可是如果自己不能直言相告，那么就是欺骗师父，自己又于心何忍呢？

    铁山居士看着上官千夜道：“千夜呀，你不必为难，虽然丈影如来的功夫虽然极高，并且心存恶念。可是你要记住，每个人都会有善良的一面，只要你以诚意相待，那么他势必会回心转意的。”

    上官千夜听完，不敢再去看铁山居士的眼睛，只能爬在地上，不断的叩头道：“师父请您放心，弟子一定把您交待的事办好。”

    铁山居士听完，微笑着看着自己的弟子，他现在真的欣慰了，自己在幕年能够收得这样一个好徒弟，老盟主的灵魂也会离去得很安然了。

    当上官千夜抬起头来的时候，一代宗师铁山居士，抱着怀中的月亮婆婆，在嘴边挂着自己的最后一丝微笑，安详的坐在那里，永久的离开了娑婆尘世。(未完待续……)