
    上官千夜的出现，让混乱的打斗突然的中止了。大家都慢慢的放下了兵刃，就连马东升与王永和两个人，也都一下子蔫了下来。

    马东升和王永和并没有发绿林贴到泰斗门去，出于对上官千夜功夫的畏惧，他们不敢让上官千夜参加武林盟主的选定大会。

    可是江湖上这么大举动的盟会，若大的泰斗门不可能收不到一丝的音讯，所以上官千夜还是从京城匆匆忙忙的赶来了。

    上官千夜在临行之前，就已经猜到此次的至尊顶必定是血雨腥风，因为自己当初在出任盟主片刻的只言片语，就已经得罪了太多的至尊。

    出于安全的考虑，上官千夜并没有同意让四名弟子随行。

    欧阳雨荷因为上官杰的年岁还小，所以不能陪同上官千夜一同前来。而泰斗门的大小事务又不能没有人打理，所以西域二怪也就被留在了泰斗门。

    这一次前往至尊顶，上官千夜只是自己背着那把七目残龙孤身前来的。

    虽然他只是看到了这场混战的经过，并没有看到混战的原因，不过他还是猜得八九不离十。想必这些人也是因为争夺盟主之位，才会大打出手。

    看着满地死伤的门派子弟们，上官千夜真的有些愤怒了，自己苦心思索的新盟规，本来就是想让武林大同没有纷争，没想到会让这些人置之不理。

    上官千夜站在原地动也没动，只是从眼睛里射出两道非常严厉的目光。扫视着在场的每一个人。被看的人无不低下头去，不敢与之对视。

    大家的心里都很清楚，不管众人刚刚还为盟主的位置争得多么的火热。只要虚离天帝一出现，若论起实战的功夫，他绝对是当今武林盟主之位的不二人选。

    马东升和王永和也知道事情不妙，本来想瞒着上官千夜偷偷的举行盟会，万没想到他会及时的出现在这里。

    当武林中疯传着四把巨刃神器的时候，马东升和王永和的心里都看到了一丝希望，觉得自己若是可以拿到神器。就足以与上官千夜抗衡。

    可是这么多年过去了，虽然武林中人一直都没有放弃对那四把神器的搜寻，但最终还是一无所获。这也让他们两个人大大的失去了原有的信心。

    上官千夜环视了一下四周。最后把目光落到了玄灵子和了然两个人的身上。别看刚刚这两位出家人还斗志昂扬，可是一见到了上官千夜，身上的那股狠劲一下子就消失得没有了踪影。

    上官千夜问道：“二位仙长，旁人打斗是为了名利。可是我万万没有想到。你们也会参与到其中。前任两位盟主曾经是何等有大义，可是你们却如此的不晓事理，岂能不让众人心寒？”

    了然和玄灵子站直了身子，低着头听着，连一句佛号和道号都不敢念出来了。

    上官千夜看着他们的样子，也不好再破开面子说下去，毕竟这两个人是长须道长和舍念禅师的门下。

    他把自己的火气往下压了一压，然后问道：“此次的混战。都是因为有人私自发放绿林贴一事而起，我想知道是哪一位朋友做的此事。”

    这句话一问出口。大家都没敢说话，只是把目光都投到了马东升和王永和的身上。

    马东升吓得急忙把头低得更低了，连大气都不敢喘。当初在迷雾岭时他曾与上官千夜交过手，自己的斤两他还是清楚的。而现在的上官千夜，功夫到底好到了什么程度，也是他不敢想象的。

    王永和一见大家都在看着他，汗也顺着脸淌了下来。他虽然很是紧张，可是还放不下自己多年短棒系至尊的身份，不想在众人面前丢了面子。

    王永和给自己鼓了鼓劲，然后高声道：“上官千夜，绿林贴是我和长棍系的马至尊一同发的，如今武林无主，我们想选出新的盟主来为江湖主事，难道这还有什么不对的地方吗？”

    站在一旁的马东升，听到王永和提到了自己的名字，两条腿都有些颤抖了，幸好这一切都被他宽大的长衫所挡住，这才没有当众出丑。

    上官千夜听完王永和的话，缓缓的向他走了过去，边走边问道：“王至尊，发绿林贴招集大家共议盟主一事并没有错，可是今天我看到众家的门长差不多都在，不知为何你独不送贴到我的泰斗门呢？”

    王永和看着上官千夜向前移动的脚步，自己的脚就不听使唤的向后退着，可还是强装着不惧道：“啊，是啊，我没有给你的泰斗门发放绿林贴呀，我……我忘记发放了，有错吗？这个错误就不能够被原谅吗？”

    上官千夜道：“好，你这样说，我也就不再提起此事，不过我还有事不明白，你既然发放了绿林贴，就应该为今天的盟会主事，那我要问你，为何这次盟会会演变成混战呢？”

    王永和道：“我怎么知道？他们愿意打，我拦也没拦住啊。”

    上官千夜听完站住了脚步道：“那你为什么会参战？是谁先第一个动手的？”

    王永和听问，战战兢兢不能回答。

    这时鞭系至尊粟云霸道：“虚离天帝，实不相瞒，是我和王永和最先动的手。”

    上官千夜问：“粟至尊，你身为武林之中辈份颇高的老前辈，我倒想听一听你的解释。”

    粟云霸道：“虚离天帝，在你未到这里之前，王永和与马东升就提议要废除新的盟规，继续依照老盟规行事。说实话，粟某人身为鞭系至尊，也知道至尊的职位对我们这些人的重要性。所以听到他们的提议，我也就没有反对。”

    上官千夜点了点头道：“粟至尊说的是肺腑之言。我上官千夜可以理解。”

    粟云霸又接着说道：“可是我们众人都没有想到，在大家同意了实行旧制之后。马东升就提出要让王永和升任武林盟主，说什么王至尊的武技天下无敌。又有一颗公道之心，让他坐盟主再合适不过。见他这么一说，我粟某人就是不服，就因为这个我才与王永和动起了手。”

    上官千夜听完，转回头去看着马东升问道：“马至尊，这些话是你说的吗？你认为王至尊有这个能力对吗？”

    马东升见上官千夜独与自己对话，强装着笑脸抬起头来道：“虚离天帝。您没来之前我确实是这样认为的，也曾不知天高地厚的这样说过，不过您一出现。我就感觉这盟主之位您比王至尊更为适合。”

    王永和听完，恶狠狠的道：“马东升！我没想到你居然会是这种趋炎附势的小人！可惜了我王永和与你合谋共事了一场！就凭你说的这番话，你就不再配做我王某人的朋友！”

    马东升听着他的话，脸上红一阵白一阵。面部表情十分的尴尬。

    上官千夜并没有理会王永和。而是高声对着在场的人道：“武林中的各位英雄，若是大家认为盟会新制可行，那么我建议大家还是坐下来，心平气和的商量此事。若是大家还是认为旧例周全，那么我也不能以一人之见驳了各位的面子。不过若是以武论职，我上官千夜倒也想借这个机会，会一会武林中的朋友。”

    说罢把七目残龙提在手里，一道道寒光随刀而射。应照得在场的众人理智了很多。

    半晌无人再敢说话，沉寂了多时。刘铁男站了出来道：“虚离天帝，刚刚我刘某人没有参与混战，这一点大家都看在眼里。若是你现在还没有出现，可能我已经带着徒弟们离开了至尊顶，从此不再过问武林盟会之事，这一点也是我的肺腑之言。现在我本着自己的一颗诚心，想提出一个建议，不知道我当讲不当讲。”

    上官千夜道：“刘至尊，您的为人在武林中无人不知，若是有什么话，您直说无妨。”

    刘铁男道：“无论是武艺，还是威望，或者是德行，有一个人都是最佳的盟主人选。不管是武林实行新制还是旧例，此人也都是唯一能够胜任的。这个人就是你虚离天帝。”

    他这话一说完，在场的人也都随声而合道：“刘至尊说得没错，只有虚离天帝能够坐得盟主之位。”其中有好多人并不是这样想的，可是也不敢不这样去说。

    上官千夜道：“刘至尊，我多谢你的举荐，不过当初我辞去盟主之位的时候，我想大家也都明了我的心意。我想还是另选一位英雄出来吧。”

    上官千夜说得都是真心话，他是的确不想就任武林盟主一职。其原因之一就是他现在的年纪尚轻，虽然也有些威望，可是毕竟会有很多的人不服气。

    另外一个原因，就是乾隆皇上非常愿意他出任武林盟主，那样就可是把整个武林牢牢的掌控。上官千夜身在江湖自由自在惯了，不想成为朝廷的傀儡。

    刘铁男道：“虚离天帝，刚刚的混乱你也是亲眼得见的，若是你再不出任盟主一职，只怕江湖上还会有更多更大的乱子，到时只怕是你也不想看到的。”

    上官千夜现在是有苦难言，他不能当着众人的面前说出心里话，所以就只能坚持着自己的想法，推迟着刘铁男的提议。

    两个人一个劝进，一个推让，久久不能定夺。

    在一旁看着的王永和此时心急如焚，他明知道自己根本不是上官千夜的敌手，可还是对盟主一职心有不甘。

    王永和道：“刘至尊，若论起功夫来，虚离天帝当然是不错，可是不见得他就是武林的第一人，我看还是让大家都说说自己的意见吧。”

    刘铁男道：“哦？照王至尊这样说，是对虚离天帝的功夫不服气了？那好，今天在场的众位英雄都可以做个见证，你现在就可以和虚离天帝动动手，也让我们大家长长见识。”

    他这样一激，王永和的脸腾一下子就红了，可还是强辩道：“我是没本事与虚离天帝一战，可是不能说整个武林就没有别人。”

    王永和说完眼望着四周，然后高喊道：“众位武林中的英雄好汉，若是哪位高人再不出手，可就让王某人太小瞧你了！那位英雄，请你站出来！”

    他喊了半天，却没有人敢回应他的话。大家的心里都非常清楚，论起真功夫来，在这群人里边，还没有人是上官千夜的对手。

    王永和自己越喊越尴尬，刘铁男哈哈一笑道：“王至尊，你说的高手他人在哪呢？”

    王永和瞪着眼睛，呼呼的喘着粗气，可是也说不出话来。

    就在这时，突然听见山门外有人高声道：“王至尊不必着急，高人来了！”(未完待续……)