
    上官千夜带着四个徒弟去了迷雾岭，少了门长的泰斗门依旧人丁兴旺。每天一大早，上百名的学艺徒众还会云集到这里，开始他们一整天花拳秀腿的演练。

    这些人其实从泰斗门也学不到太多的真武艺，可还是愿意每天坚持来凑个热闹。许多人都是因为这里受过皇封才赶来的，还有一些富家子弟，只是来这里随便的练一练，强壮一下自己的筋骨。

    其中大部分的人都是不怕花钱的主，自从他们来这里学艺，泰斗门的收入也是非常可观的。

    上官千夜离开以后的第二天，上官鼎就开始代替他和方玉，正式的当起了武馆里的师傅。

    虽然这些人的动作在他眼里是无比的笨拙，但是上官鼎却没有耍性子，因为他知道泰斗门姓的是上官。如今哥哥不在门派，自己的身上就多出了一份推卸不掉的责任。

    西域二怪平时也很少到前院来，如今上官千夜不在门派，上官鼎又在前院组织着徒众们学艺，他就索性自己一个人来到后院，静静的练功打坐。

    现在他们的生活也算得上富足，可是上官千夜仍然坚持着没有聘用下人。他们兄弟出身贫苦，他感觉没有什么事是真的需要别人伺候自己的，所以后院也还一直空着。

    一个白天的学艺就快要结束了，前院的徒众们也都纷纷的离去，只留下了上官鼎一个人，还在自己整理着散落的兵器。

    中间院落里的欧阳雨荷和计春燕一直在闲聊。经过了这几个月的熟悉，两个姐妹已经非常的要好了。

    计春燕大着欧阳雨荷几岁，别看她平时表面上对上官鼎不冷不热的。可是日常的一切杂事，她还是照顾得几个人非常周道。

    欧阳雨荷也把她当做了自己的亲姐姐来看待，她知道上官兄弟之间的情义，日后等到计春燕也嫁给了上官鼎，那么她和计春燕，可能就是这一辈子最能说说贴心话的人了。

    欧阳雨荷从北斗峰回来至今，一直都在纠结着一件事。她非常迫切的想知道，上官千夜当初给她的包袱里到底装的是什么，可是自己却一直没有勇气打开。

    现在上官千夜不在门派。而计春燕也毕竟不是外人，她就想把包袱拿出来，姐妹两个人偷偷的看一看。

    当天的下午，姐妹两个人坐在门外的鱼池旁边。当聊到了开心处。欧阳雨荷鼓足了勇气道：“春燕姐姐，我有一件东西一直都想看，却不敢私自打开，是千夜哥哥送给我的。但是我还是忍不住想知道里面到底是什么，如果你也感兴趣，我就拿出来咱们一起看看。”

    计春燕一听是上官千夜给她的东西，就先是愣了一下，然后也是充满了好奇的道：“不会是你们之间的什么私密物件吧？那我还是不要和你一起看了。”

    欧阳雨荷道：“不会的。千夜哥哥虽然人品极好，功夫又高。可是他却不太懂得女孩子的心思，那件东西不会是他送给我的神秘礼物，一定有别的什么好玩的东西在里面。”

    计春燕道：“也好，那我们今天就大着胆子看一看，不过看完以后不可以让千夜哥哥知道，也不能再让别人知道。”

    欧阳雨荷道：“放心吧姐姐，这件事是我们姐妹之间的秘密。你在这里等着，我把东西取出来。”说着独自奔向自己的房间去了。

    欧阳雨荷来到房门前，刚刚要推开房门，就听见身后啪的一声响，紧接着听计春燕喊道：“是谁！”

    欧阳雨荷急忙转身瞧看，就见刚刚计春燕坐过的地方，有一颗破碎的钢珠，从钢珠的里面，正向外面不断的喷溅着白色的药粉。

    计春燕已经飞身闪退到了一旁，正在抬着头向屋顶上瞧看。这时从屋顶上“啪啪啪”又射出了几颗钢珠，直奔计春燕打去。

    欧阳雨荷看到她情势危急，就想过去相助。计春燕一边闪躲着一边喊道：“妹妹不要过来，钢珠里有毒！”

    就在欧阳雨荷刚刚一迟疑的时候，一颗钢珠啪的一声打在了计春燕的小腿上，计春燕一声惨叫，险些摔倒。

    计春燕一见自己被钢珠打中了，也慌了神，她深知这钢珠的厉害，知道自己的小腿一定是保不住了。

    这时候，又有数颗钢珠从屋顶上射了出来，计春燕腿上疼痛闪躲不及，腹部被另一颗钢珠击中了。

    看着计春燕痛苦的神情，欧阳雨荷的心都要碎了，因为除了上官千夜以外，计春燕现在是她唯一可以说说话的人。

    欧阳雨荷急忙伸出右手抓住了自己的裙子，把裙摆往上提了一提，就要纵身过去救助计春燕。可是还不等她的动作做出来，就被惊呆了。

    她看到计春燕在身中两颗钢珠以后，一改往日里和蔼的神情，盯着屋顶的方向，从两只眼睛里喷射出两团熊熊的怒火。

    计春燕在不断的闪躲中，把双手一齐伸到了自己的后腰处，然后从身后也取出暗器来，频繁的抖动着双手，不停的向屋顶方向抛射。

    正是计春燕所使用的暗器，让欧阳雨荷彻底的惊呆了。原来计春燕所使用的正是七瓣毒花。

    不管是从屋顶射出的毒粉钢珠，还是从计春燕手中射向屋顶的七瓣毒花，欧阳雨荷都已经听上官兄弟描述过无数次之多了。

    她知道毒粉钢珠是九尾狐仙的独门暗器，只是还不清楚是谁在使用这种暗器，且多次救过上官兄弟的命。既然救过上官兄弟那就一定是自己人的朋友，而她为什么还要杀计春燕呢？

    计春燕所用的七瓣毒花，在救过上官兄弟的同时。还伤害过他们的亲人，汪月茹和宋婉莹都是死在这毒花的手里。

    现在计春燕所使用的就是这七瓣毒花，会是她做的这一切吗？她又为什么要这么做呢？欧阳雨荷一时还找不到答案。只能迷茫的站在那里呆呆的看着。

    就在她思考的时候，一上一下的两个人已经射出了几十枚暗器。这时计春燕的左臂上又中了一击，同时屋顶上也不再有暗器发出来了，好像那个人也被计春燕击中了。

    计春燕抬头看了看屋顶，然后痛苦的倒在了地上，这一幕正巧被刚刚回到中院的上官鼎看到了。

    上官鼎不知道是怎么回事，只看到计春燕身体向后面一倒。欧阳雨荷已经冲到了她的近前。

    上官鼎刚想过去，就听欧阳雨荷喊道：“鼎儿，刚刚有人从这个屋顶偷袭春燕姐姐。她应该也受了伤，跑不了多远，你快去把她追回来！”

    上官鼎一听居然有人敢伤害自己最心爱的女人，一股怒火就直冲到脑门。他以自己最快的速度。一纵身就跃上了屋顶，底头一看，在后房坡上果然留下了斑斑血迹。再抬头一看，一条黑影正在踉跄的向前跑着。

    上官鼎回头道：“雨荷姐姐，你先照看好春燕，我去去就回！”说完奔着那条黑影追了过去。

    欧阳雨荷喊了声：“鼎儿，小心她的暗器！”声音未落，上官鼎已经消失了。

    欧阳雨荷随后蹲下身子。想过来扶起计春燕。

    计春燕连忙摆手道：“雨荷妹妹，你千万不要碰我。我身上的毒粉无药可解，若是粘到了你的身上，你就和姐姐我一起被化掉了。”

    欧阳雨荷着急的哭了出来道：“春燕姐姐，你看清是谁出手伤你了吗？”计春燕表情扭曲着摇了摇头。

    欧阳雨荷低下头，看了看从计春燕腰间散落出来的七瓣毒花，颤抖着声音问道：“春燕姐姐，你的身上为什么会有七瓣毒花？这到底是怎么回事？”

    计春燕现在在咬着牙和巨痛抗争着，她从牙缝里挤出声音道：“我的好妹妹，看来我是活不成了，不过有件事我还一直欺骗着你们大家，现在我就把这件事告诉你。”

    欧阳雨荷看着她说话都有些吃力了，真的不忍心看着她就这样死去，于是忙说道：“春燕姐姐，你先别说话，我这就去找西域老前辈过来，他一定有好的办法能够救你。”

    计春燕苦笑了一下道：“不必了，这种毒粉是九尾狐仙独创，虽然她对外界宣称自己可以解此毒，可是椐我所知道，就算是她中了这种毒粉，也是只有等死的份。”

    欧阳雨荷道：“春燕姐姐，那怎么办？我不能就这样眼睁睁的看着你如此。”

    计春燕道：“妹妹，我所剩的时间不多了，你还是快些让我把话说完吧，不然我在九泉之下也不会安心的。”

    欧阳雨荷哭着道：“姐姐，你说你说，我听着。”

    计春燕道：“其实我最对不起的人就是千夜哥哥，我一直都在欺骗他，我并不叫计春燕，我的真名叫梅飞燕。”

    欧阳雨荷本来是蹲在她的身边，当她听到梅飞燕这个名字的时候，就一屁股坐在了地上，脑袋嗡嗡的直响，好半天才缓过神来问道：“姐姐你说的是真的？”

    梅飞燕点了点头道：“都这个时候了，我还有什么必要骗你。”

    欧阳雨荷道：“那你死去的姐妹，自称是梅飞燕的人是谁？”

    梅飞燕道：“她是月亮岛上人们口中的冷燕，也叫计春燕，而我是岛上人们口中的暖燕。我们两个人是在同一天，被我的师父书仙子救上月亮岛的。因为我和计春燕都是由于家人被害才落难，所以当时都害怕极了，并不敢对书仙子说实话。当时我和她还都是个孩子，在登岛以后，我们没有任何可以保护自己的能力，除了我们彼此之外，没有相信任何人。我们两个人认为不能再叫原来的名字了，可是又不能为自己想出一个新名字，所以就幼稚的一直用着对方的姓名，感觉这样会安全一些。后来和岛上的姐妹们都熟悉了，名字也就成了我们之间一生的秘密，一直也没有改换过来。”

    欧阳雨荷道：“姐姐，就算这是你们之间的秘密，可是为什么你连千夜哥哥和鼎儿都会欺骗呢？他们可是你最亲的人啊？而且千夜哥哥他和你……”

    梅飞燕道：“妹妹，我不是有意想骗他的。当千夜哥哥和鼎儿第一次去参加新人擂的时候，我就发现了他们。本来是想找个机会和千夜哥哥相见的，没想到他竟然会答应了和汪月茹的婚事。你也知道我和他从小一起长大，我不能容许他喜欢上别的姑娘，所以才会一时冲动杀了汪月茹和她的家人。”

    欧阳雨荷听完惊呆了，她没有想到，梅飞燕杀害汪月茹一家的原因会是这样的。

    梅飞梅接着说：“也就是因为这件事，我在事后也一直内疚着，想见千夜哥哥又不知道要怎么面对他。可是后来他又被一个叫宋婉莹的姑娘纠缠，并最终答应了与她相处。可能还是因为女人心底对爱的那份自私，所以我就再一次选择去杀了宋婉莹。”

    欧阳雨荷道：“可是千夜哥哥和鼎儿都说过，伤害宋婉莹的是一个小姑娘啊。”

    梅飞燕道：“没错，书仙子一共收了三个弟子，除了我和冷燕，还有一个就是被鼎儿杀了的小燕子。她也是我派去杀宋婉莹的，没想到会送了性命，现在我想起来这件事，还是觉得非常的懊悔。”

    欧阳雨荷问：“上次计春燕来给千夜哥哥送药的时候，她的表现我真的已经把她当成你了。”

    梅飞燕道：“我和春燕从小一同长大，我们之间没有任何的秘密，当时知道了千夜哥哥的伤势，我本想自己来看一看他，可是又不想面对你，不想面对你们之间的感情，所以才让春燕替我前来。我告诉她等到见到了千夜哥哥，一定要把自己想象成我，看一看你究竟会有什么样的反应”。

    欧阳雨荷呆呆的问道：“姐姐，难道你想把我也一起杀了吗？可是为什么你一直都没有动手呢？”

    梅飞燕听完哭出了声道：“我并没有想杀你，一直都没有。这并不是因为我良心发现，或是默许了千夜哥哥可以娶别的女人，而是因为当年我把鼎儿救回了月亮岛，没想到却在一次酒醉以后失身于他。就是因为这样，我就没有脸面再和千夜哥哥谈什么青梅竹马两小无猜，所以我只能眼睁睁的看着你们相爱。”说完哭得更伤心了。

    听完了梅飞燕的话，欧阳雨荷也是万分的伤感，同样身为女人的她，感觉到梅飞燕的命真的是太苦了。

    梅飞燕的身体现在正在快速的腐烂，她现在痛的是身，伤的是心，悲的是情，在自己生命的最后一刻，把她多年埋藏在心底的秘密都说了出来。

    梅飞燕有气无力的继续说道：“我本想看着你和千夜哥哥成婚，然后就一走了之，从此退出江湖隐居它乡。虽然我在这些天，一直都在纵容着鼎儿的欲望，可是这一切还都是出于我对你和千夜哥哥感情的妒忌。我没有勇气去面对你们婚后的生活，我也一定不会嫁给鼎儿。”

    欧阳雨荷轻轻的拉起了她没被毒粉击中的手臂，哭着道：“飞燕姐姐，我懂你，我真的懂你。”

    梅飞燕道：“雨荷妹妹，有你这么好的姑娘陪着千夜哥哥，我也就可以安心的离去了，你们一定要相爱到永远。”

    欧阳雨荷哭着点着点，然后擦了擦眼泪又问：“飞燕姐姐，你知道是谁在偷袭你吗？”

    梅飞燕闭上了眼睛，轻轻的摇着头。刚刚是积压在心底多年的痛，让她坚持着把话说完，当她终于放下了这所有的一切，她的精气神一下子随着腐烂的身体消失了。(未完待续……)