
    上官千夜离开泰斗门已经有一段日子了，而这里依然人丁兴旺。

    方玉和其他三位师弟，轮流着教门派内的徒众习武。经过了这几年的苦学，他们兄弟的武艺都进步得非常快。

    有了小兄弟们的细心打理，泰斗门上上下下的一切，都显得那么井然有序。

    欧阳雨荷自从上官杰的降生，就很少再打拳踢腿了，她几乎把全部的精力都用在了教子上。

    现在的西域二怪已经略显苍老了，以前四处漂泊的他，总是感觉活力如旧，可是在泰斗门养尊处优的日子长了，他自己都感觉不像当年那样灵便了。

    如今上官千夜前往至尊顶参加武林盟会，就更让他不能离开泰斗门半步了。自从上官千夜走后，老侠每天都会早早的起来，并一直到了深夜才会睡去。

    在练功的同时，西域二怪也在尽心尽力的确保着泰斗门的安全。

    这一天，方玉正在前院教学，郝明和郝亮兄弟两个人从门外慌慌张张的跑了进来。他们在方玉的耳边轻声的说了几句，方玉的表情也一下子变得凝重了。

    他低头思考了好一会儿，然后让郭伟代替自己继续教学，接着转身去了后院。

    西域二怪正在独自盘膝打坐，听到脚步声响睁开了眼睛，看着走来的方玉，见他的神色有些慌乱，便开口问道：“玉儿，出了什么事？”

    方玉道：“老前辈，刚刚郝明和郝亮回来说。至尊顶那边出事了，现在还不知道我师父他是吉是凶。”

    西域二怪道：“玉儿啊，你不必太担心。以千夜的功夫，当今武林还没有人能和他相抗，你且慢慢说，到底是怎么回事。”

    方玉道：“据可靠消息，一直流传在江湖上四把神刀的其中一把，裂空刃出世了。”

    西域二怪听完猛的站了起来，倒吸了一口冷气问道：“可有你师父的消息吗？”

    方玉道：“据说师父曾与裂空交战。可是最后被逼落到玄迷阵，后来裂空的持有者开始大开杀戒，现在武林的各大门派都已暂时关门。来确保自身的安全。”

    西域二怪道：“真是想不到，居然会出现这种事，不知道是谁有这样的机缘，竟然会寻找到裂空宝刀。”

    方玉道：“如果消息没错。那么现在持有裂空刃的人应该是欧阳封候。”

    西域二怪呆呆的道：“要是这么说。那么不仅千夜会有危险，只怕我们的整个泰斗门也不安全了。凭千夜的功夫都阻止不了裂空的横行，只怕裂空就真的无人能敌了。”

    方玉听他这样一说就更着急了，忙问道：“老前辈，那我们泰斗门要怎么办？”

    西域二怪道：“虽然我在这里辈份最高，可毕竟是客，如今千夜不在，泰斗门的事还需问过雨荷才能决定。”

    欧阳雨荷这些天来一直在算计着日子。自从她和上官千夜相识至今，二人从来没有分开过这么久。她盼着自己的丈夫早些回来。

    当西域二怪带着方玉来找她的时候，欧阳雨荷正在带着上官杰在院子里玩耍，对于外面所发生的一切，她一无所知。

    西域二怪轻轻的咳嗽了一声，欧阳雨荷这才把注意力从孩子的身上移开，当他看见面前两个人十分凝重的神情时，最先想到的就是上官千夜出事了。

    她盯着西域二怪，可是并没有说话。因为她不敢问，她怕得到不好的消息。

    西域二怪道：“雨荷呀，至尊顶的武林盟会有消息了。”

    欧阳雨荷听到他果然提到了至尊顶武林盟会的事，一颗心就变得更紧了，她还是没有去追问什么，只是轻轻了哦了一声。

    西域二怪道：“雨荷，我接下来说的这件事对你来说，也不知道是喜还是忧，现在千夜不在门派，你就是泰斗门之主，希望你能够理智的去分析一下利弊。”

    这一句话提醒了欧阳雨荷，这许多年来，她已经差不多成为了一位全职的主妇了，如今丈夫不在泰斗门，她感觉到了自己肩上担子的沉重。

    欧阳雨荷快速的梳理了一下自己的思绪，然后说道：“老前辈，有什么事你就说吧。”

    西域二怪道：“你的哥哥欧阳封候还活着，如今他回来了，出现在了至尊顶上。”

    欧阳雨荷听完傻眼了，这么多年一直都没有哥哥的消息，她曾经以为欧阳封候已经不在人世了。可是当听到了哥哥还活着的消息，让她真是感觉悲喜交加，眼泪止不住的淌个没完。

    西域二怪和方玉也不知道要说些什么，只能站在原地默默的注视着她

    欧阳雨荷现在的心碎了，欧阳封候害死了父亲，并且又是自己丈夫的敌人，虽然这一切在她的眼里都可以用误会这两个字来解释，可是毕竟这一切都是事实。

    有的时候，欧阳雨荷也是恨不得他真的死了。就像这么多年都不曾有哥哥的消息，自己的生活也是过得很好。

    但是话又说回来，欧阳封候现在毕竟是欧阳家仅剩下的唯一血脉，从这个角度来说，她还是希望哥哥活着。可是这个想法在自己的心里，却又存在得十分的矛盾。

    她知道西域老前辈德高望重，是不会拿这件事和自己开玩笑的。可是自己又要怎么去面对这个哥哥呢？

    欧阳雨荷哭了好一会儿，然后擦了擦自己的泪水问道：“他去至尊顶做什么？”

    西域二怪道：“欧阳封候不知道在哪里巧得了裂空宝刀，如今他已经公然的与整个武林为敌，并且和千夜在至尊顶上动了手。”

    欧阳雨荷听完，脑袋嗡的一声。险些摔倒，她晃了一下身子，然后勉强站稳了。

    这样的事是她最不想看到的。上官千夜和欧阳封候打斗，不管是谁胜谁败，都是她不能坦然面对的，虽然她曾经那样的去憎恨着自己的哥哥，可是毕竟血浓于水，那种骨肉相连的亲情，是从心底里迸发出来的真爱。是剪不断的。

    欧阳雨荷忐忑的问了声：“他们……他们都没事吧？”

    西域二怪道：“传闻千夜不是裂空的敌手，被欧阳封候逼落到了玄迷阵中。”

    欧阳雨荷听完，抱紧了怀里的上官杰。她现在虽然人还在泰斗门，可是心已经飞到了玄迷阵，这种担心是最直接最让人煎熬的。

    西域二怪道：“如今，欧阳封候公然向整个武林挑衅。各大门派都已经逃跑躲避。我们泰斗门更是他最有可能发起攻击的目标，所以我和方玉来此，是想听一听你的意见。”

    欧阳雨荷听完，好半天都没有说话，她现在最想做的一件事，就是快速的赶到至尊顶去，看一看上官千夜是否还安好。

    可是泰斗门是上官千夜的根，上官兄弟一路艰辛的走到了今天。这点基业是绝对不能舍弃的，这样一来。欧阳雨荷就算再怎么担心，也会被泰斗门无情的栓住了，让她说什么都无法脱身。

    最后，欧阳雨荷终于咬着牙做出了决定，她说：“泰斗门是千夜哥哥的家，是我和孩子的家，是我们大家共同的家。我哪都不会去，我要在这里守着泰斗门，等待千夜哥哥回来。”

    西域二怪道：“好，既然你这样决定了，那我们就不必像其它门派那样东躲西藏，我们都留在这里，哪里都不去。”

    欧阳雨荷道：“多谢老前辈您的相伴，我知道在这个时候，就算是我让您离开泰斗门，您也是不会听的。不过方玉和其他的孩子，你们可以暂时离开这里去避一避，等到风平浪静时再回来也不迟。”

    方玉听完一下脆倒在地上道：“师娘，我们四兄弟既然当初决定跟随师父，就算这里有再大的灾难，我们也绝对不会离开泰斗门半步。请您放心，有我们兄弟在，就有泰斗门在。”

    有句话叫家贫出孝子，国难见忠臣，虽然听起来不管是孝子还是忠臣，都好像是情理之中的事，可是真的遇到了突发的情况，能够这样做的毕竟还是少数。

    方玉的一番话，让西域二怪和欧阳雨荷都非常的感动。

    欧阳雨荷道：“那好吧，你们不愿意走，那就留在这里一起等着师父回来。不过从明天起，那些其余的徒众们，就不要再出现在这里了，他们大多都是富家子弟，若是在泰斗门出现了什么闪失，我们是担待不起的。”

    方玉道：“请师娘您放心，我这就去遣散徒众，告诉他们这段时间我们要远行，明天定然不会让他们再过来了。”

    欧阳雨荷听完，放心的点了点头。

    就这样西域二怪又回转到了后院，继续守卫着泰斗门的安全。方玉则是到前面去，安排着三位师弟，通知所有的徒众，从明天起泰斗门暂停授艺。

    欧阳雨荷独自一个人站在院子里，抱着怀中的上官杰，心情久久的不能不静。

    正在她发愣的时候，突然间从屋顶上飞身纵下了一个人，那个人以极快的速度冲到了她的面前。

    欧阳雨荷吓了一跳，已经几年都没有练过功夫的她，腿脚已经缓慢了不少，她本想倒纵出去躲避危险，可是自己却险些摔倒。

    她生怕吓着了怀中的孩子，于是压低声音喝问道：“是谁？”

    她的第一个猜测，认为来的人是自己的哥哥，可是又一想，欧阳封候绝对不可能来得这样快。她看着面前的这个人，头带斗笠面罩着青纱，到了自己近前停住了脚步。

    她这样一问，那个人倒身跪在了她的面前，然后低声道：“雨荷姐姐，是我。”说完伸手解开了面纱。

    欧阳雨荷仔细一看，低声惊呼道：“鼎儿，是你吗？”

    没错，来的这个人正是上官鼎。上官鼎自从上次出了事，就一直躲着自己的亲人们。他虽然一直在外面游荡。可是时刻都在惦念着泰斗门里的一切。

    他这次回来，也是因为得知了至尊顶上裂空出世的消息，他放心不下泰斗门的人。其中最让他担心的，就是哥哥的儿子上官杰。

    上官鼎见到欧阳雨荷认出了自己，然后又快速的把面纱带好。

    欧阳雨荷向前走了两步，来到上官鼎的面前，伸出单手来握住了他的胳膊，流着眼泪道：“鼎儿，这些年你都去哪了？你受苦了。”

    可是任凭欧阳雨荷怎么拉他。上官鼎就是不起来。他跪在地上道：“雨荷姐姐，我是听说至尊顶上出了事，所以才回来看看大家。我不能在这里久留，和你说几句话之后就要离开。”

    欧阳雨荷后来也知道了上官鼎为了负罪自宫的事，如今听着上官鼎如女儿家般一样的声音，让她的心更加的难受了。

    欧阳雨荷哭着道：“鼎儿。这里是你的家呀。你还要去哪啊？你在我们的眼里是个孩子，我们都不怪你，以前的事我们就不要再提起了，你留下来吧，千夜哥哥和我们大家都一直在担心着你，你既然已经回来了，我就不会再让你离开。”

    上官鼎也哭了，面对着自己的嫂子。他把一肚子的心酸都化做眼泪流了出来。上官鼎抽泣着道：“姐姐，你不用劝我了。我是不会留下来的，我无法面对我的哥哥。不过有一件事，还请姐姐你答应我。”

    欧阳雨荷道：“鼎儿，莫说是一件事，就是百件千件，姐姐也会答应你，你快站起来说话。”

    上官鼎依然跪在地上道：“姐姐，我此次回到泰斗门，就是想带走上官杰。”

    欧阳雨荷听完惊呼了一声，然后倒退出几步问道：“鼎儿，你这样想做什么？”

    上官鼎道：“姐姐你不要害怕，我是千夜哥哥的亲弟弟，我并没有半点的恶意。”

    欧阳雨荷道：“我也知道你不会对不起我们大家，可是你为什么要带走我的孩子？”

    上官鼎道：“姐姐，如今哥哥在至尊顶生死不明，而欧阳封候是一定要把哥哥置于死地的。他有神刀在手，天下无人能敌。不管哥哥是否可是逃过一劫，泰斗门都已经成为了欧阳封候的眼中钉肉中刺。这里的旁人也许不会一定丧命，可是我的侄儿他是一定不会放过的。所以我今天必须要把孩子带走。”

    欧阳雨荷着他的话，这才明白了上官鼎要带走孩子的真实心意。

    上官鼎继续说道：“我现在已经变成了这个样子，而这个孩子，是我和我哥哥唯一的后人，我一定要拼死保证他的安全。等到一切风平浪静之后，我会再把他送回到姐姐的身边。”

    欧阳雨荷知道他说得也有道理，可是母子亲情又如何能够割舍呢？欧阳雨荷道：“鼎儿，上官杰现在还太小，你能够照顾好他吗？”

    上官鼎道：“当年刚满一百天的我，就是仅有十岁大的哥哥一手带大的。哥哥对我有天高地厚之恩，他就像我的父亲一样，可是我却做出了对不起他的事。也许今生，我也只能靠着照顾好侄儿，来报答哥哥的情义了。请姐姐你相信我，我一定会尽心尽力把他照顾好。”

    欧阳雨荷也明白，如果欧阳封候真的来到了泰斗门，那么自己的性命或许可以保住，可是哥哥不会留着自己和上官千夜的孩子。或许让上官鼎带走上官杰，是保证孩子安全最好的办法。

    可是这三年多年朝夕相处，让欧阳雨荷实在是不忍心放手。她颤抖着问道：“鼎儿，就再也没有别的办法了吗？”

    上官鼎脆在地上摇了摇头。

    欧阳雨荷道：“鼎儿，你先站起来，姐姐答应你这件事，不过你也要答应姐姐，不要离泰斗门太远，等到这件事情平息下来，你就一定要第一时间把他送回来。”

    上官鼎道：“姐姐你放心，鼎儿我已经错过了一次，我绝对不会再让自己对不起你们。”说完站起了身，伸出双手去接过了上官杰。

    上官杰太小了，一见到一个青纱罩面的陌生人抱自己，吓得哇哇的哭，这让欧阳雨荷已经伸出去的手，又抓紧了孩子。

    上官鼎道：“姐姐，你越是这样就越会舍不得，你快点把孩子给我，我不能让别人知道我回来了。”

    欧阳雨荷听着孩子的哭声，狠了几次心，这才把双手都放开了。

    做为一个母亲，欧阳雨荷这也是在万般无奈之时，才会选择的一种做法。

    在上官杰哭着看着自己的时候，欧阳雨荷也哭着道：“鼎儿，姐姐就把他交给你了，你一定要对他多多细心。”

    上官鼎道：“姐姐你放心吧，有鼎儿在就有孩子在，就算是鼎儿不在了，我也会先把他安置好。”

    欧阳雨荷听完转过身去，背对着上官鼎道：“鼎儿，你快走吧，免得我等一下又要舍不得他了。”

    上官鼎也知道，牵扯的时间越久，就越难把她们分开，所以道了句姐姐你多保重，然后抱着上官杰，飞身就纵上了屋顶，然后头也不回的离开了。

    孩子的哭声在屋顶上飘得很远，欧阳雨荷神情低落，两只眼睛哭得红红的，不再忍心回过头去看一眼。

    就在这时，西域二怪突然从后院跑了过来，他抬头一看，见一个黑衣人正抱着上官杰逃去，而欧阳雨荷独自一个人站在院子里哭着。

    西域老侠大喊一声道：“贼人休走！”接着又道：“雨荷你莫要心急，我这就把他追回来！”

    欧阳雨荷一听是西域二怪的声音，急忙喊道：“老前辈别追！”

    西域二怪听完一愣，他不明白为什么欧阳雨荷会阻止他这样做。他不敢耽搁太多的时间，纵身就来到了欧阳雨荷的身边，急着问道：“雨荷，你为什么不让我去追赶？”

    欧阳雨荷哭着道：“他是鼎儿。”(未完待续……)