
    舍念禅师他们三个人，找到了上官鼎疗伤的地方。欧阳雨荷看到上官千夜平安的归来，也就把悬着的心放下了。

    舍念禅师见到了长须道人，把武林盟主一事对他讲了一遍，道长也没有过多的推迟。因为众人已经散去，两个人共同执掌武林的决定，已经成为了不可逆转的事实。

    上官鼎仍然还在昏迷中，虽然已经请来了好几位大夫，就是不见有什么好转。

    上官千夜非常的着急，他也没有想到上官鼎会伤得这么重。

    长须道长道：“以现在鼎儿的情况来看，他是被丈影如来的一掌伤到了大脑，普通的医药是起不到多大作用的。如果实在没有办法，那我就只能把鼎儿带回武当山，给他服下我们武当的金丹。”

    舍念禅师道：“道长所炼的金丹固然会有奇效，可是武当山距离此处太过遥远，若是鼎儿长时间不能苏醒过来，只怕伤情就会加重。”

    上官千夜着急的问：“老禅师，那以您的意思应该怎么办？”

    舍念禅师道：“就让老僧把鼎儿带回北斗峰，那里距离此地较近，并且峰上也藏有我炼制的疗伤药，可以给鼎儿试上一试。”

    上官鼎的伤势目前是最重要的，上官千夜也只好答应如此。就这样，长须道人与众人告别，独身回转武当山不在话下。

    舍念禅师带着上官千夜他们五个人，也飞速的回到了北斗峰。

    等众人到了山峰的下面。就都为了难。上官千夜曾经和上官鼎来过这里，两个人费了半天的劲，也没有能够登上峰顶。就算是现在。上官千夜也完全不具备这个能力。

    欧阳雨荷和计春燕看着面前的石壁，更是望尘莫及。西域二怪也知道，凭他的身法，也是无法登顶的。

    上官千夜道：“老禅师，这北斗峰无处可攀，我们大家要如何上去呢？”

    舍念禅师道：“千夜你们几个人不必着急，若真是无法登顶。你们众人就在这里等候，我自已带着鼎儿上去便可。”

    面对着这个无法逾越的石壁，看来也只好如此了。可是大家还是对老禅师上去的方法猜测不透。

    西域二怪道：“禅师。我很想知道，这样的高度，又没有任何可以攀爬的地方，你如何能够纵上去呢？”

    舍念道：“若想登上北斗峰。靠的不是轻身的功法。而是禅定的功夫。”

    西域二怪道：“禅定？”

    舍念道：“正是，禅定的功夫修练到最后，可以让人的整个身体化虹而去，脱离六道往生极乐。用武学的讲法应该叫做化境，用道家的说法应该叫做万法自然。”

    西域二怪道：“老禅师，我还是不太懂，您所说的禅定与登顶又有什么关系呢？”

    舍念道：“佛语有云，是诸法空相。不生不灭，不垢不净。不增不减。如果修习者能够悟到自身为空的道理，就可以以身融物，身物合一。万相同我，我同万相，意往何处，身亦何处。”

    这些话说得深奥，让西域二怪等几个从来不闻佛法的人，感觉到摸不着头脑。

    再看舍念禅师，把上官鼎抱在了自己的怀里，然后坐在地上合目静待。不大的一会功夫，让在场的人大吃一惊的影像出现了。

    只见舍念禅师抱着上官鼎，在没有任何外力辅助的情况下，竟然腾身而起，缓慢并均速的向着峰顶飞升。

    西域二怪睁大了眼睛盯着，他不敢相信自己的眼睛，自言自语的道：“这……这……这是真的吗？”

    片刻之后，舍念禅师已经连同上官鼎一起，腾到了北斗峰的峰顶。

    在峰底的几个人面面相觑，每个人都看得呆了。谁也没有想到，神话中的功夫居然在现实里能够亲眼得见。

    舍念禅师的凭空腾起，彻底的震撼了上官千夜。在他的印象里，人想纵起只能靠双腿来完成，可是禅师却是坐在那里，这种完全的违背了自然定律的行为，让他开始怀疑武术是否真的有最高的境界。

    可能老禅师要论起打斗，并不是丈影如来的敌手，但是禅师的这个绝艺，却也是丈影如来无法超越的。

    上官千夜他们四个人站在峰底，一直都傻傻的抬头观望，谁也没有说话，因为他们都不知道要如何对眼前的事，做出合理的解释。

    一柱香的功夫，大家又看到舍念禅师如一片羽毛一般，盘膝合目从峰顶飘然而下。等到了地面，舍念对众人道：“老僧已经给鼎儿服下了药，可是看他的伤势，还需要数日的调理，大家也就不必一直守在这里了，还是先找个地方住下来静候吧。”

    有了舍念禅师为上官鼎治伤，大家也就都放心了。

    西域二怪眼睛盯着他问道：“老禅师，您的功夫到底是怎么练成的？”

    舍念禅师道：“若是你们想学，我可以倾囊而赠，可是至于你们可以学到什么程度，就要看各自的造化了。”

    西域二怪道：“只要我们能如您身法的一半，也就心满意足了。”

    舍念道：“西域老侠见笑了，我的功夫还差得很远。”说完又对上官千夜道：“千夜，你也想学这门功夫吗？”

    上官千夜单膝脆倒在地上，非常诚恳的道：“老禅师，我想学。”

    舍念禅师把上官千夜扶了起来，然后开口对说：“现在老僧就把其中的道理讲给你们，不过接下来我要说的，并不只是单纯的武学，而是佛法，希望你们能够多多用心去参悟。”

    西域二怪道：“老禅师请讲，我们必然会用心。”

    舍念道：“身空能演绎万相。心静能生成万法，佛法既是心法，心生一念。念转万相。心无一念，万相自然。”

    上官千夜他们认真的听着，虽然都在用心记着禅师的话，可是并不懂他说的到底是什么。

    舍念继续道：“心杂乱，恶念生，私欲起，魔气重。若是想把自身与自然相融。唯有从心修起，直到能够参透一个空字。”

    西域二怪越听越糊涂，急着问道：“老禅师。还请您说一些我们能听得懂的。”

    舍念微笑着道：“老侠和各位少年英雄，想必大家都知道老僧的达摩指吧？”

    他一提到自己的绝学，上官千夜马上就想起了当年的一幕，那时舍念曾用手指弹动杨本末手中的刀。去救助自己和几位兄弟。

    西域二怪道：“老禅师。您的达摩神指闻名于江湖，无人不知。这样的功难道也与佛法有关吗？”

    舍念道：“老僧的手指其实与你们的手指是一样的，老僧从来没有对哪一根手指进行过苦练，只怕你们十指的柔软程度还远不及老僧的。”

    西域二怪道：“那为什么禅师您在打斗中，可以用手指去弹动兵器，并且不见有何伤损呢？”

    舍念道：“老僧在打斗之时，意念达摩，所以指亦达摩。若是老僧意念钢刀。那么手亦钢刀，意念长棍。臂亦长棍。”

    西域二怪道：“虽然我现在还是不太懂，可是我想知道，我们大家要多久才能够达到您的这种境界。”

    舍念道：“悟性不可强求，凡事只凭造化。若是强求必入极端，一到极端则心生杂念，杂念升起必入魔道。”

    说完这些话，舍念禅师就不再说什么了。西域二怪再怎么发问，舍念只是让众人自己领悟，并言道佛法的玄妙不可说。

    本来是想学习飞腾之术的几个人，都觉得一头的雾水，不仅丝毫也没能明白禅师的话，反倒比以前更加的迷茫了。

    舍念禅师把几个人都安顿好，自己就再次回转北斗峰，去照顾重伤中的上官鼎。

    上官千夜他们都是几天几夜没有好好的休息了，现在身体一触碰到床边，抵挡不住的困意就生了出来。

    欧阳雨荷和计春燕被安排在了一个房间内，两个姑娘也都累坏了，身体躺在床上，不多时就进入了梦乡。

    睡觉对于西域二怪来说是比较难受的，由于两个身体背靠背的长着，所以在睡觉的时候，他们只能侧着身体，并且绝对没有可能翻转。还好这么多年来，二怪已经习惯了如此。

    上官千夜躺在床上，想起来这么多天发生的一切，让他的心情很是复杂。思念和悲痛的交融，让他辗转反侧。

    当他想脱掉自己的外衣时，突然间想到了怀中的包袱。那是从玄迷阵中带出来的，也不知道里面到底装了些什么。

    上官千夜从怀中把包袱取了出来，打开一看，原来里面包着一本书。在书的封页上清楚的写着“奇幻秘修法典”六个大字，下书姚秉先手录。

    上官千夜心中暗道：“原来又是武林第一任盟主所书，不知道里面到底记录了些什么。”想了想就随手把书翻开了。

    只见第一页上写道：华夏的文明一直在进步，可是纵观中华武学，却是一部不折不扣的退化史。现在的习武者，只知道打拳踢脚，舞枪弄棒，认为这就是功夫，可是把真正武学的精髓忘记了。

    上官千夜看着心中暗道：“莫非还有更高深的功夫吗？难道说丈影如来的技法仍然不值得一提吗？”

    带着疑问，上官千夜继续观看，接下来写道：直到现在，已经有太多的武学秘术失传，而这些经典的功夫，都成了人们谈论的传说和神话。人们认为扑朔迷离就是捕风捉影，可是他们并不知道，功夫是没有止境的，只有想不到，没有练不到。

    下面接着写道：这部《奇幻秘修法典》也仅仅是中华武学的冰山一角，这里记录了部分有章可循的技法，希望可以遇到有缘的后辈英雄，把真正的中华武学发扬光大。这些秘术难懂亦难修，越是欲速则越是不达。

    况且这些秘法若没有崇高武学修为的辅助，极易走火入魔。魔道虽然也可以达到拳脚所不可及的境界，可是毕竟不同于正法，轻则劳神损精，重则筋脉逆行伤不能愈。所以特别在此注明，心无挂碍方可开卷，谨记！

    看到这里，上官千夜就知道，这本《奇幻秘修法典》万万不能再看下去了。就算是里面有再高深的功夫引吸着自己，也要牢牢的控制住欲望。

    上官千夜把这本《奇幻秘修法典》又重新包好，然后自言自语道：“也许我就不应该把这本书带出来，若是这么邪恶的功夫传到了江湖上，又不知道要有多人为他而送了命。”

    上官千夜虽然心烦意乱难以入眠，可是在极度疲乏中的他，在整理包袱的时候一个没主意，把《奇幻秘修法典》的尾页掉落到了地上。他把包袱重新收入怀中，然后倒在床上昏昏沉沉的睡去了。

    而那张飘落到地面的书页，标题处清楚的写着一行字：华夏四把巨刃的秘密。(未完待续……)