
    范子恒一见柳洪绵对自己提出的质问不屑一顾，就更加的让他感觉到恼火。他自从得到了断空宝刀，心中的傲气早就已经爆棚，在他的眼中已经再容不下别人这样小瞧自己了。

    而柳洪绵有绝艺在身，今日又有上官鼎在身旁守护，自然也不会把一个小小的亮剑门门长放在眼里。

    范子恒彻底的被激怒了，他此次来寻找柳洪绵就是来报灭门之恨的，再没有什么好说的。可是当他看到了对面的年轻人拿出了盘古笑，一张绷紧的脸上立时露出了无比灿烂的笑容。

    范子恒生怕自己看错了，又向前迈进了两步，然后哈哈的一阵狂笑道：“若是我看得没错，你手中所拿的匕首定是盘古笑，这么说来你就是铁山的门徒、上官千夜的弟弟上官鼎了？”

    上官鼎听完非常轻蔑的笑了笑道：“对于一个要死的人来说，知道不知道自己是被谁杀的真的很重要吗？”

    从这些话中范子恒听得明白，上官鼎丝毫没有把自己放在眼里。这也不能怪上官鼎，若是自己没有背在身后的那把断空宝刀，若大个武林又有谁会把亮剑门放在眼里呢？

    范子恒并没有生气，反而笑得更加的开心了，他的一双眼睛死死的盯着上官鼎，自言自语的道：“没想到啊，真是没想到，今日老天有眼，让我范某人一来得以血耻，二来可以扬名。当今武林之中，我胜了谁也不如胜了你们上官兄弟。巧的是今天你们兄弟就要同时被我送上西天。”说完又是狂笑不止。

    柳洪绵看着他的骄狂形态，心里极其的不舒服。自从她闯荡江湖以来，敢在她面前这样狂傲的人没有一个还活着。虽然她没为自己创下怎样显赫的威名，可是从骨子里透出的那股傲气还是容不得别人在自己面前装大。

    也不等上官鼎说话，柳洪绵便把背后的木制巨刃摘了下来，托在手中向着范子恒晃了晃道：“范子恒，你可还记得这把断空宝刀吗？”

    范子恒听到断空两个字，顿时让他清醒了许多，他再一次偷偷的摸了摸自己背后的那把真正的断空刃。

    他感觉到刀仍然还在。这才又一次的放下了心，可是他还是不敢相信世界上真的有两把断空宝刀同时存在，他慢慢的又退后了两步。远远地仔细的瞧着。

    柳洪绵笑道：“范子恒，若是不怕死的就向前走上几步，我也好用你的血来养一养我的神兵。”

    上官鼎听着柳洪绵说的话，也经不起诱惑慢慢的转回身来瞧看。见她手中确实拿着一把用红布缠得严严实实的巨刃。不免心中也是又惊又喜，于是忙问了句：“你手中拿着的确实是传说中的断空宝刀吗？”

    柳洪绵一见自己手中的刀已经得到了上官鼎的关注，自然也是非常的欢喜，然后神采奕奕的说道：“当然，这件事千夜哥哥也是知道的，我们正准备前往至尊顶，我也好亲手为千夜哥哥，为整个武林除掉欧阳封候。”

    看着她说得这样的肯定。又想想她和上官千夜的关系，上官鼎也感觉到这件事十有八九就是真的。

    范子恒把一切都看在眼里。他怎么也不敢相信自己看到的、听到的一切，只是傻傻的站在原地，好像是在思考着什么，可是却不知道真的要思考些什么。

    柳洪绵看着范子恒呆傻的样子，心里感觉好笑，便又开口说道：“范子恒，你不是说自己最近也喜欢练刀吗？那好，今天在这里我就陪你好好的练一练。”

    范子恒听完摇着头道：“不会的，绝不会的，你怎么可能会拥有断空宝刀？不会的。”

    柳洪绵道：“范大掌门，既然你还是不相信，那我就挥刀一次让你瞧个明白，待我展示完断空的威力以后，留给你的就只有两条路可以走。第一就是跪在我们的面前，说出你所知道的一切。第二就是死，或是自己了断，或是为我祭刀！”

    她的话一说完，不仅把范子恒给弄蒙了，就连上官鼎也是眼睛不敢眨的看着她，他也想见识一下传说中的断空到底是怎么一回事。

    再看柳洪绵，脸上带着镇定且自信的笑容，向前迈出几步，说了声：“范子恒你看好了！”话音一落，便将那把木刀横着轮动出去，然后自己偷偷的使出了瞬移秘术的心法。

    这样一来，范子恒傻了，上官鼎也傻了，因为他们都亲眼得见，柳洪绵从刚刚她站立的地方，没有任何移动的过程，就变化到了距离她一丈左右的另一处，稳稳的站在那里。

    这个动作一完成，彻彻底底的震撼了上官鼎。上官鼎向来是以速度见长的，在速度方面他所拥有的天赋是非常独到的，可是今天他服气了，因为这种差距不是凭速度可以弥补的。

    而范子恒看到柳洪绵的瞬移以后，反应就更加的强烈了。他咬着牙跺着脚道：“不可能！此事绝对不可能！你怎么可能拥有断空？你怎么也佩拥有断空？”

    柳洪绵笑道：“没有什么可能不可能的，也没有什么佩不佩的，断空在我的手上这是个不争的事实，难道你真的想和我过几招吗？”

    范子恒仿佛两个眼睛都在向外喷着火，本以为自己可以凭借着断空一统武林，可是欧阳封候还提着裂空在至尊顶上虎视着整个华夏，如今在自己的面前又出现了第二把断空宝刀，这样的事实让他怎么能够接受得了。

    范子恒孤注一掷的把亮剑门改成了天下武尊堂，现在门派被人家给灭了，不仅弟子们死了个精光，就连房舍也被烧得片瓦无存，若是自己不能完成一统武林的大梦，那么自己还剩下什么？几乎就是一无所有了。

    此时的范子恒有些颠狂了，他接受不了这么残酷的现实，他开始咆哮，并且开始有些神志不清了。

    上官鼎看着他的样子，忙对柳洪绵道：“你还是先把断空收起来吧，若是他被你吓疯了，到那时我们就没办法从他口中得知碎空的消息了，还是让我来制服他吧。”

    柳洪绵感觉上官鼎说得有道理，所以就收起了那把木制的断空，退回到了上官千夜的身边守护着。

    上官鼎手中拿着阴阳二匕，说了声：“范子恒你接招！”话音未落，人已经射了出去，动作之快令柳洪绵惊叹。

    范子恒正在原地咆哮，他在自己做着心理斗争。就在这时他突然感觉到一黑一白两道闪电迎面划过，惊得他出了一身的冷汗，急忙倒退着连纵三次，跳得远远的定睛瞧看。

    上官鼎对自己和范子恒两个人的斤两心中有数，对付他简直易如反掌。以上官鼎的性格，绝不会把一个小小的亮剑门掌门放在眼里。所以他只出了一招便收住了招式，站在原地看着范子恒，并没有追过去缠斗。

    上官鼎看着他的狼狈样子笑道：“范掌门，若是刚刚那一招没有让你准备充分，那不如你先进招，看看我上官鼎到底能够接住你范大掌门几招几式。”

    范子恒见上官鼎没有追来，感觉自己真的不幸中的万幸。上官鼎刚刚的身法他看得清楚，若是上官鼎随着他贴身而进，不给他留任何的喘息之机，那么他现在可能早已命丧黄泉，连从背后抽出断空还击的机会都不会有。

    范子恒心中暗道：“上官鼎，虽然你对我仁义在先，可是今日之战事关重大，待我拿出断空宝刀与你再战之时，我对你绝对不会手下留情。”

    主意拿定，他迅速的从背后把断空宝刀解了下来，然后退掉巨刃外面的油布包，露出了里面货真价实的断空宝刀。

    手中拿着神兵的范子恒顿时感觉精神振奋，气血也平稳了下来，他看着上官鼎冷笑道：“上官少侠，虽然你们兄弟名声在外，不过今天你死在我的神刀之下，也不算太过丢脸。你小小年纪我又怎会先动手伤你，我看还是你先出招为妙。”

    上官鼎看着他手中提着的巨刀就愣住了，他虽然没有亲眼见到过裂空宝刀，可是最近江湖上传得沸沸扬扬，关于裂空的描述他也早有声闻。

    今天看见范子恒手中拿着的一把巨刃，与传说中的裂空丝毫不差，也是那么巨大，也是那么晶莹剔透。

    上官鼎还没缓过神来，就听到身背后的柳洪绵一声惊呼道：“啊！范子恒，莫非你手中拿着的就是巨刃断空？”

    范子恒哈哈大笑道：“丫头，既然你的断空已然出世了，那么我的这一把断空也就没必要再藏着了，待我结果了上官兄弟的性命，再让你我手中的断空决一雌雄！”

    柳洪绵真想马上冲过去把上官鼎替换回来，以自己的瞬移秘术身法，至少可以与断空宝刀对抗一阵，可是又放心不下身边正在酣睡的上官千夜，急得她高声呼喊道：“鼎儿快回来带你哥哥离开这里，让我来对付他！”

    上官鼎的傲气是与生俱来的，他身上的那股不服输的劲是从骨头里蹦出来的。大家把裂空与断空传得越神，上官鼎就越想亲身去试一试。

    此时的他听了柳洪绵的话，就越发的激发了自己的斗志，上官鼎高声道：“我乃是堂堂铁山老盟主的亲传弟子，威震武林虚离天帝的亲弟弟，何需你一个女子的保护？莫说他的手中只有一把断空，就算是断空与裂空俱在，我也找不到让自己惧怕的理由！我倒要看看到底是怎样的一把断空！”说罢轮动盘古笑，一个箭步冲向范子恒。(未完待续……)