
    刘铁男一直在前面领着路，上官千夜跟在他的身后。一路走着，刘铁男不停的给上官千夜介绍着亮剑门的情况。

    上官千夜本来不想用武力来解决问题，可是事出无奈，一但范子恒真的不肯说出巨刃的实情，恐怕除了强逼之外，也没有什么再好的办法了。

    望着前面茂密的竹林，刘铁男告诉上官千夜，走进去几里路，就到了亮剑派的驻地了。看着如此缠头的事就要有了一个结果，上官千夜也是轻松了不少。

    两个人刚刚走进竹林，就听见不远处传来了噼噼啪啪人的鞭炮响，接着又响起了阵阵的鼓乐之音，整片竹林显得好不嘈杂。

    刘铁男听着声音呵呵一笑道：“想必是亮剑门的人知道我们要来，所以在欢迎我们。”

    上官千夜知道他是在开玩笑，他和刘铁男一路赶来，并没有惊动过任何人，亮剑门是不太可能提前知道消息的。

    他们顺着声音的方向快步的向前走，等穿过了竹林，眼前现出了一大片的开阔之地。这片地的四周都被竹林包围着，站在空地向四周望去，真的是意境非凡。

    在空地的中间处，有一间不太大的院落，看得出宅子的主人也不是十分的阔气。

    在院落的门外，现在正挤满人了。有吹吹打打的鼓乐手，还有点火放鞭炮的弟子。院外的围墙上，挂着缤纷的彩带，锦秀的大红花更是到处皆是。

    上官千夜他们两个人愣住了。不明白亮剑门的人到底都在做些什么。

    刘铁男呆呆的道：“莫非范子恒的家里有什么喜事吗？”

    他正自言自语的说着，这时有数名弟子抬出来了一个梯子立在了门外，又有弟子顺着梯子爬了上去。把挂在门楼上写着亮剑门三个字的牌匾摘了下来。

    这样的举动就更让上官千夜他们摸不着头脑了，就算是真的有什么喜事，也不至于把招牌摘下来吧。

    再看那名弟子把牌匾托在手里，然后用力的向外抛了出去。写着亮剑门三个字的牌匾已经挂在上面好久了，饱受了这么多年的风吹雨淋，又经过这么重的一摔，顿时就从中间裂成了两半。

    上官千夜看完就是一愣道：“刘至尊。他们这要是做什么？莫非是要搬家不成？”

    刘铁男此时也是一头的雾水，在猜不出个所以然的时候，也只能随口答道：“或许是吧。我们一路上见过太多关门大吉的门派了，看来这个亮剑门也是得到了消息，准备搬家躲灾呢。”

    上官千夜听完摇了摇头，他感觉这个答案并不能让自己满意。于是又问道：“既然是要逃走。那么又放鞭炮又奏乐干什么？”

    刘铁男也不知道要怎么回答了，嘴巴张开又闭住了。

    就在这个时候，只见从门里又走出来四名弟子，这四个人抬着一块新的牌匾，牌匾的上面还披着大红花。

    刘铁男看罢冷笑了两声道：“这个范子恒到底在搞什么鬼，换一块新匾，至于弄出这么大的动静吗？”

    亮剑门的四名弟子已经把牌匾举了起来，看样子新匾还是有些份量的。等他们几个人合力把新匾挂好。鼓乐声和鞭炮声再次响起，众弟子们一阵阵的欢呼。

    上官千夜和刘铁男定睛一看。只见新的牌匾上写着四个大字：天下武尊！

    刘铁男看完倒吸了一口冷气，他怎么也不敢相信自己的眼睛，凭着自己对范子恒的了解，他绝对不可能做事如此的高调。

    上官千夜也愣住了，在他的印象里，除了当年鼎盛时期的少林寺以外，还没有哪个门派敢把这四个字高高的悬挂到正门上。就算是当年的丈影如来，也不曾这样的称呼过自己。

    他们两个人看着眼前杂乱的场面，搞不清到底是什么样的状况，所以只能呆呆的站在原地，并没有贸然的走过去。

    又过了片刻，从院内走出来一个人。这个人五十岁左右的年纪，留着长长的须髯，看上去精神状态非常的好。他的身后背着一件兵器，那件兵器用油布包裹得严严实实的，并看不到本来的面貌。

    刘铁男看着那个人对上官千夜说道：“虚离天帝，那个人就是范子恒。”

    上官千夜点了点头道：“这个人看上去有些古怪，在自己的家里居然也会随身带着兵刃。”

    两个人正说着，范子恒站在门口处抬起头来朝着这边看了看，然后哈哈的一笑，随后高声喊道：“若是我没有看错的话，前面的朋友可是铁男兄吗？”

    刘铁男和范子恒相识了多年，只不过彼此之间没有太多的交往，可是铁男兄这样的称呼，还是第一次从范子恒的嘴里说出来。在以往他见到刘铁男的时候，都是非常恭敬的尊称刘至尊。

    刘铁男虽然感觉有些不太对头，可还是陪着笑道：“子恒好眼力，正是刘某。”说完带着上官千夜走上前去。

    范子恒笑呵呵的看着他们走近，不过也只是笑着，双脚从始至终都没有移动过半步。而他的这个迎客方式，也让刘铁男相当的不满。可是毕竟这次前来是有求于范子恒，所以刘铁男还是没有表现出来。

    刘铁男和上官千夜两个人一直走到了台阶前，抬头看着范子恒。刘铁男道：“子恒，你今天搞这么大的排场，不知道是何意啊？莫非是事先知道老友前来，故此才动乐相迎吗？”

    刘铁男这样说只不过是想和范子恒先叙一叙旧，两个人太久没有见过面了，如果谈话时能够多出几声爽朗的笑，彼此间也不会因为无话可说而感到陌生。

    范子恒站在台阶上，低头看着面前的两个人。等听完了刘铁男的话。随后哈哈的一笑，可是并没有接着对方的话说下去。这样一来，就让身为武林至尊的刘铁男有些尴尬了。

    上官千夜偷着看了一眼刘铁男。见他虽然还是笑对范子恒，可是脸色已经有些不太好看了。

    上官千夜急忙上前施礼道：“久闻范老前辈及贵派亮剑门的美名，今日一见果然不同凡响，真是让晚辈无比的赞叹。”

    范子恒道：“年轻人，你果然会说话。不过从今以后，虽然范子恒依然会身在武林，可是亮剑门这个门派就已经消失了。你们也都看见老夫头顶上的这块牌匾，从现在起亮剑门正式更名为天下武尊堂。还希望二位今后在江湖上行走之时，多多的为我的门派尽心的宣扬一下名号。”

    刘铁男听完这番话。渐渐的把笑容收了起来，他没想到范子恒会这样的不尊重自己，更没想到他居然敢连虚离天帝都没有放在眼里。

    刘铁男轻轻的咳嗽了一声，然后抬起头来道：“范老门长。想必你还不认识我身边的这位后辈英雄。我先给你介绍一下，这位就是……”

    还不等他把话说完，范子恒一摇手道：“不必，不必，虽然老夫我不认识他的脸，可是我却识得他背后的刀。想必这位就是老铁山的徒弟上官千夜吧？”

    等他把这句话说完，就连上官千夜也把笑容收了起来。在整个中原武林之中，还没有人这样称呼过自己的师父。从老铁山这三个字里。就已经明显的感觉到了范中恒对自己师父的不敬。

    刘铁男现在的脸上一阵红一阵白，在短短的时间里。已经让范子恒狠狠的卷了他数次面子。他没有想到一个小小亮剑门的门长，会对自己如此的怠慢。

    刘铁男带着气问道：“范门长，你的亮剑门一直好好的，不知道为什么要换上天下武尊这四个字，凭着我多年对你的了解，这并不像你为人处事的方法，难道你就不怕惹怒了天下而招来大祸吗？”

    范子恒听完哈哈大笑道：“正所谓三十年河东，三十年河西。这数十年来，各门各派无不蒸蒸日上，唯独我的亮剑门一直萎靡至今。现在普天之下的各大门派，无不被逼得偃旗息鼓。在这个时候，我的门派也应该有一番做作为了。”

    刘铁男听完，和上官千夜相互对视了一眼，他心里感觉这个范子恒，好像是受到太多年的压抑，致使他的整个人都憋疯了。

    范子恒丝毫也不在意对面两个人的表情，又接着道：“铁男啊，今天你们来到我的天下武尊堂，若是前来道贺的，我就请你们进去吃上一杯酒。若是有事相求便请直言讲在当面。如果只是路过此地，那么还请二位速速离去，凭着你我二人多年的交情，我也不会在自家的门口为难你们，若是换了旁人，只怕他进我的竹林容易，可是要出我的竹林却是万难。”

    刘铁男听完把眉毛竖了起来，厉声道：“范子恒，你这是什么意思？”

    上官千夜生怕把事情闹大，如果双方真的动起手来，只怕就再也没有办法知道四把巨刃的事了。于是他急忙拦住了刘铁男的话，抢着说道：“范掌门，我们此次前来，的确是有事相求。”

    范子恒哼了一声道：“就知道你们没事不会来此，说吧，到底有什么事要求我？”

    上官千夜道：“近日，传闻中的裂空刃重现江湖，并且落到了欧阳封候的手中。此人得到裂空刃之后大开杀戒滥杀无辜，短短的几天之内，就有不少的武林同道死在了他的刀下。”

    范子恒听完也愣住了，呆呆的看着上官千夜问道：“裂空刃已经出世的事的确是真的不成？”

    刘铁男道：“范子恒，我们有什么必要大老远的来这里骗你？”

    上官千夜忙拉了一下他的衣袖，刘铁男这才不做声了。

    上官千夜接着道：“范掌门，我们听传闻说，四把巨刃的事是从贵派传出去的，为了能够制止裂空刃的恶行，故此才来到贵派相求于您，希望可以得知碎空刃的下落。以压制裂空的横行。”

    范子恒听完上官千夜的话，哈哈的大笑道：“老夫我万万没有想到，裂空宝刃竟然会这么快就露了面。好啊，真是好啊。”

    刘铁男道：“范子恒，如今全天下的武林同道都处在危难之中，你如何还敢大笑称好？裂空之祸关系到整个武林的安危，既然你知道碎空的下落，就应该尽早的告诉我们，这个忙你帮也得帮。不帮也得帮。不然你就是整个武林的罪人，只怕这个恶名不是你可以承担得起的！”

    范子恒听完笑道：“铁男你干嘛说话非要这么激动呢？救人于危难之中是积德行善之事，老夫我如何不肯去做呢？”

    听完他话。上官千夜急着问道：“范掌门，这么说您是打算助我们一臂之力了？”

    范子恒道：“你们先把心放宽，裂空刃出世并不是一件什么大不了的事，二位先在这里稍等片刻。切记要稍安勿躁。我去去就来。”说完转身进了院子，把上官千夜和刘铁男两个人弃在了门外。

    刘铁男看着范子恒真是满腔的怒火，幸好有上官千夜一直劝着他，他这才没有把情绪发泄出来。

    两个人在门外焦急的等着，可是久久也不见范子恒出来。刘铁男多次想冲进去把他揪出来，却都被上官千夜拉住了。上官千夜知道，这件事就得慢慢来，着急不得。若是把范子恒真的得罪了。到那时就算是杀了他，他也不会说出实情的。

    足足两个时辰过去了。从门里才缓慢的走出了范子恒。

    范子恒来到门外，哈哈的一笑道：“人啊，上了年纪就做什么事也不中用了。二位和我说的事，我一转身就给忘记了，直到刚刚睡醒了午觉才想了起来，真是抱歉，让二位久等了。”

    刘铁男听完气得哇哇的暴叫，用手指着范子恒的鼻子道：“好你个老家伙，你也配做这一门之长？你也配自称是一代名侠？今日你欺我太甚，我刘铁男岂能与你善罢甘休！”说着就向前冲了过去。

    上官千夜一把将他抱住，口中说道：“刘至尊您先消消气，范掌门年纪大了，忘记事情也是在所难免，更何况他老人家也没让我们等太久。”

    刘铁男明白上官千夜的意思，自己把火气往下压了一压，他也知道，范子恒这次出来就一定会给他们一个交待，所以先不能把眼看就要办成的事情给搞砸了。

    范子恒一点也没有在意刘铁男的举动，笑呵呵的对上官千夜道：“小小的年纪，果然配得上虚离天帝的称号，之前老夫还一直对你不太服气，可是今日一见，你果然有容人之量。”

    上官千夜道：“范掌门过奖了，不知道碎空刃的事您想得怎么样了？”

    范子恒道：“大丈夫一言既出驷马难追，我身为天下武尊堂的主人，绝对不会言而无信的。”说着从怀中存出一张泛黄的纸来，递给了上官千夜。

    上官千夜把那张纸接在手中看了看，他并不知道，这张纸其实就是当初自己从奇幻秘修法典中遗失的。

    范子恒道：“关于裂空和碎空的事，这张纸上有着非常详细的记载，不过你们是否可以顺利的找到碎空宝刀，那就是你们自己的事了。”

    他虽然这样说，可是上官千夜还是非常的感激，他拱手施礼道：“多谢老前辈。”

    刘铁男也是感觉到非常的意外，他没想到范子恒一直对自己和上官千夜如此的刻薄，可是在帮助寻找碎空这件事上，却表现得非常的豪爽和慷慨。这样巨大的反差，不得不让刘铁男心存疑惑。

    刘铁男道：“虚离天帝，你先别着急谢这个老狐狸，我们辨别真伪后再做决定。”说着接过纸来打开瞧看。

    在那张泛黄的纸上，写着密密麻麻的字，一时也看不完，不过其中有几个字写得稍大一些，在纸上显得非常的醒目。

    刘铁男看了一眼，然后抬起头来看着范子恒问道：“江湖上传闻一共有四把神器，除了裂空和碎空之外，还有两把叫断空和越空，为何这张纸上却只有前两把神器的字样？”

    范子恒道：“刘铁男，做人不可以太贪心，你们想知道碎空的下落，我就给你碎空的线索，这有什么不对吗？至于断空和越空，它们身在何处又与你们有什么干系呢？”

    刘铁男道：“你还有脸说我太过贪心，你若是不贪，为何还私藏着另一半的秘密？”

    范子恒道：“那是我的事，我能把一半给你们，已经是看在天下武林同道生死的份上，给了你们天大的面子了。不然我便会自己去寻找碎空宝刀，然后拯救天下武林，也好落得个千秋的美名。”

    上官千夜在刘铁男耳边压低了声音道：“刘至尊，如今寻找碎空为第一要事，我们不必和他再纠缠下去。”

    刘铁男听完点了点头道：“范子恒，但愿你给我们的消息是真实的，若是我发现其中有诈，定要再回到这里取了你的项上人头！”

    刘铁男说完了这番话，拉着上官千夜头也不回的走进了竹林。

    范子恒看着他们两个人的背影，冷笑了几声道：“我苦寻了数年之久，也未能见到碎空的真面目，我倒想看一看，碎空是不是真的和你们更有缘份。若是你们也找不到，免不得还是要回到我的天下武尊堂来求我。”(未完待续……)