
    欧阳封候让手下的人拿来绳索，亲手把柳洪绵绑了个结结实实。

    柳洪绵被困在裂空的刀锋之中，就好像是一只在等待被屠宰的羔羊，失去了一切反抗的能力。

    欧阳封候来到了她的面前，笑呵呵的看着面前的这个漂亮的姑娘问道：“你叫什么？你来自何门何派？你的功夫是和谁学的？”

    柳共绵看了他一眼，然后把头扭了过去，并没有回答他的问话。现在她的心里只是在担心着一件事，那就是跟在自己后面的上官鼎，会不会突然鲁莽的扛着上官千夜出现在这里。

    如果让欧阳封候发现了上官兄弟，那么这个穷凶极恶的双刀怪，极有可能将上官兄弟斩尽杀绝。

    就在她担心的时候，在不远处草丛中藏身的上官鼎也正在做着强烈的心理斗争。

    上官鼎扛着哥哥在后面一直紧紧的跟随着柳洪绵，虽然他的速度赶不上范子恒和柳洪绵，但是相差也不是特别的多。

    当上官鼎远远的发现人群的时候，欧阳封候正在与柳洪绵对话。上官鼎一眼就认出了欧阳封候。

    正是仇人见面分外眼红，上官鼎刚想冲过去助柳洪绵一臂之力，可是接下来的一幕让他震惊了。

    那欧阳封候的双手各持一件神兵，其威力远远的超出了自己的想象。柳洪绵在顷刻间被他制服，并且她声称的真断空原来是一把赝品，这也就让上官鼎最后的希望破灭了。

    虽然上官鼎不是很喜欢这个柳洪绵。但是她毕竟是上官千夜的女人，并且欧阳封候也是他们共同的敌人，此时的上官鼎本应该出手相助。以他的性格来讲，就算是拼了性命也要与欧阳封候一决雌雄。

    可是上官鼎看了看躺在自己身边沉睡着的哥哥，还是久久不能做出这个大胆的决定。

    自己可以为了武林大义身亡，也可以为了哥哥的女人送命，可一但自己与柳洪绵双双被擒，那么上官千夜就一定会睡死在这里。贸然出去与人家拼命是极其不理智的做法。

    现在的上官鼎真的是成熟了很多，尽管在他的骨子里还是那样的傲气。可是他也在不断的衡量着自己与欧阳封候之间的差距。

    若是欧阳封候手中没有神兵相助，就算是两个欧阳封候站在一起，上官鼎也不会有丝毫的畏惧。可是双刀合一的威力实在是过于强悍了。

    在欧阳封候与柳洪绵二人打斗的过程中，上官鼎看得清清楚楚。在欧阳封候手中的断空与裂空两件神兵，在战斗中配合得天衣无缝。

    断空在斩断时间的同时，能够让裂空划破空间的裂痕不会消失。而裂空所留下的空间裂痕。会在断空减速的时候。有效的阻止对手的自由移动。

    这样一来，两件神兵合一基本上就是无敌于天下，任凭你有万般的本事，也逃不脱欧阳封候的掌控。

    上官鼎现在有些心灰意冷了，就算当初在他面对丈影如来的时候，他也不曾感觉到自己如此的渺小。

    丈影如来的身法的确太快，可是就算自己永远都达不到那样的速度，毕竟还可以通过自己的不懈努力。使两个人之间的差距逐渐缩短。

    而今天在他面对断空与裂空两把神兵时，他才真正的意识到。自己与神器之间的差距是无论如何也无法弥补的。

    想要战胜欧阳封候，目前来看只有同时手持碎空与越空两把巨刃方可。并且同样手持双刀的人，还必须要有高欧阳封候一筹的传神刀法。

    可是范子恒已经惨死在自己的盘古笑之下，又要去找何人才能够得知另两把巨刃的真实下落呢？

    上官鼎越想心里越是着急，不知不觉汗水已经把全身的衣服浸透了。

    不管上官鼎怎样的做着心理斗争，怎样的想主意，可也只能老老实实的趴在草丛里，动也不敢动一下。他为了哥哥，为了武林的大义，宁愿背负着不敢迎敌的贱名，忍受着自出世以来，心里所承受的最大屈辱，屏住呼吸在那里坚持着一动不动。

    这时欧阳封候见柳洪绵并不理睬自己的问话，突然间抬手一掌，正打在了柳洪绵粉嫩的脸上。啪的一声响，柳洪绵一侧的嘴角已经被打裂，顺着嘴角在留着血。

    欧阳封候又问道：“我再问你一次，你说还是不说？”

    柳洪绵仍然没有说话，只是两只眼睛喷射着愤怒在盯着他。现在的柳洪绵在恨，恨瞬移秘术明明是心法，却为何在自己被绑住的时候却无法施展。

    欧阳封候一见她仍然在顽抗，抬起手来反向又是一掌，这样一来柳洪绵的两侧嘴角都在流血了。可是她仍然没有做出任何的回答。

    在草丛中的上官鼎看得真切，不由得把牙咬得咯咯的响。他并不是在心疼柳洪绵，而是在恨自己没有出手击毙仇人的能力。

    欧阳封候看着柳洪绵的神情冷笑了几声，随之提起手中的断空宝刀，放在了柳红绵咽喉下面的裙领处，然后开口道：“你若是再不我所问你的话，那么我就让你赤裸的与我手下的兄弟们见上一见，也好让他们好好的认一认，看看有没有人见过你。”说罢，手中的断空宝刀的刀锋开始贴着柳洪绵的肌肤慢慢的向下滑动。

    柳洪绵并不怕死，可是她毕竟还是个女人，欧阳封候这样的无耻行径，逼得她再不能闭口不言。

    柳洪绵愤怒道：“住手！”

    这一声喊，让欧阳封候手中的刀停了下来，他带着狡诈的笑容看着她。

    柳洪绵道：“你听好了，我叫柳洪绵。我的丈夫就是威震武林的虚离天帝上官千夜，你若是敢动我一根毫毛，等我的千夜哥哥来了。定会让你死无葬身之地！”

    欧阳封候听完她的话，倒退了一步仔细的瞧了瞧柳洪绵，接着仰天吼道：“雨荷呀！可惜你曾经是那么死心塌地的跟着上官小儿，如今怎么样？他果然已经另有新欢，若不是你当初出手相助，上官千夜又岂能活到今天？”

    柳洪绵听完道：“呸！欧阳封候你算个什么东西？居然在这里妄自猜测，欧阳雨荷是我的姐姐。我与她二人共侍一夫其乐融融，千夜哥哥也并非像你所说的那样是个喜新厌旧之辈，你少要在这里以小人之心度君子之腹！”

    欧阳封候一提到上官千夜就感觉怒火中烧。他把断空高高的举在空中怒吼道：“我不管你狡辩些什么，你与上官千夜这一对狗男女都会一样的惨死在我的神刀之下！”说完一刀砍向柳洪绵。

    柳洪绵现在视死如归，她感觉自己这样的死去，总比自己遭受屈辱委曲求全的活着好很多。所以她抬起头来看着断空向自己砍来。然后努力的扭动着被捆得结结实实的身体。把头照着断空递了过去。

    可是欧阳封候的刀只下落了一半就突然间停住了，然后他收起刀又是哈哈的大笑。

    柳洪绵看他收起了断空，便开始对着他吼道：“欧阳封候，你这个无耻的小人！你有种就杀了你家姑奶奶，若是我死前哼上一声，就算我配不上我夫君虚离天帝的威名！”

    上官鼎藏在那里听得真真切切，不由得从心往外佩服这个姑娘，同时一种极其微秒的情绪在发生着变化。他在不知不觉中也开始慢慢的接受了这个名不正言不顺的嫂子。

    欧阳封候把断空背在了身后，接着不慌不忙的道：“柳红绵。既然你是上官千夜的女人，我又怎么可能让你死得这么早？若是他知道了你在我的手中，定然会来相救，到时我要在他的面前杀了你，那样岂不是更加的快活吗？我现在就带你回到我的至尊顶，至于你使用的是什么功夫，回去后我们可以单独的慢慢谈。”说完一阵狂笑。

    柳洪绵吼道：“欧阳封候！你卑鄙！无耻！小人！”

    欧阳封候道：“你别急，别急。到时我会首先杀掉你，不会让你见到心爱的男人死前的惨相，然后我会很快就送他下去寻你，我这样做难道还不够仁至义尽吗？”

    柳洪绵道：“虽然我没有本事胜得了你，但是你要知道，人在做天在看，天网恢恢疏而不漏，你绝对不会有什么好结果的！”

    欧阳封候笑道：“就算我的命运是上天注定的，那又与你有什么相干？只要有你在我的手中，上官千夜自己就会乖乖的送上门来，我又何必长途跋涉去各个门派去走访呢？一但我斩杀掉了上官千夜，到时天下武林群龙无首，盟主之位自然会归于我的囊中。这难道不是老天开眼对我欧阳封候的眷顾吗？”

    柳洪绵被他气得浑身发抖，她感觉到了前所未有的绝望。她深知上官千夜的侠义之心，虽然自己是逼着他与自己结合的，可是上官千夜绝不会弃她不顾。如果哪一天上官千夜真的上门来找欧阳封候，到时上官千夜注定会是死路一条。

    欧阳封候转回身去，看着身后的众人问道：“众位武林中的兄弟，不知道我这个守株待兔的主意怎么样？”

    众人见他这样一问，急忙答道：“欧阳大侠神功盖世！有勇有谋空前绝后！虚离天帝必亡！欧阳大侠武林霸主大业必成！”

    欧阳封候当年身为朝廷的统兵将领，身边自然也少不了一些阿谀奉承之辈。不过他出身于武林世家，从小的印象中就打下了绿林的烙印，故此他并不太看中高官与爵位，而是更注重自己在江湖上的地位和声望。

    听到面前众多的武林人士如此的抬举自己，他整个人感觉飘飘欲仙。随后命人押着柳洪绵返回了至尊顶，准备静候上官千夜自己把性命送上门来。(未完待续……)