
    听到了那个苍老声音的话，几位女子齐声答道：“是，谨遵黄爷吩咐。”说完就把道路让开了。

    上官千夜心中暗道：“不知道这个黄振楼到底有什么本事，这些人都被他管得服服帖帖的。”

    接着又听老者说道：“你们都下去吧，没有我的话，任何人不得再上来。”几个女子听完，就都很规矩的下了楼。

    上官千夜提着长衫，迈步走向了黄鹤楼的顶层。当他走了上来，发现在靠窗户的位置上，站着一位身材高挑的女子，她的身高与自己不相上下。

    一身翠绿色的长裙，肩上披着一头乌黑的长发，看上去甚是典雅。那姑娘正在远望江面，听见上官千夜上楼的脚步声也并没有回过头去看上一眼。

    在顶层的屋子中间，放着一张桌子，桌子上面也是摆满了各色的美味，两只酒杯放在桌子的两则，冒着热气的水中，烫着一壶酒。

    上官千夜看罢，冷冷的道：“这位姑娘，在下是受了黄爷之约前来的，莫不是你又要先请我吃杯酒再去见他吧？”

    那女子背对着他说道：“黄爷就站在你的面前，你何以视而不见呢？”

    她这样一说，上官千夜又四处打量了一下，可是整间楼都是空空的，只有自己和那姑娘两个人。

    上官千夜问道：“不知黄爷现在身在何处？为何总是躲躲闪闪的避而不见？”

    那女子听完转过身来，把一张极其秀美的脸庞正对着上官千夜道：“黄爷就是我。我就是黄爷。”

    上官千夜有些不耐烦的道：“还请姑娘不要说笑，听声音黄爷是一位年迈的老者，怎么可能是姑娘你呢？”

    那女子一笑。然后把手中的一根短竹管放在嘴边说道：“现在你相信了吗？”

    她这么一说话，倒是把上官千夜给听傻了，原来她手中自制的竹管，起到了让她变声的作用，从她嘴里说出来的话，只要经过竹管传出去，听起来就是一位年迈老者的声音。

    上官千夜迟疑的问道：“姑娘。莫非你就是黄振楼？”

    那女子道：“黄振楼这个名字，是根据黄鹤楼而取的。今天既然我已经与公子坦诚相见，也就不必再欺骗于你。我并不叫黄振楼，我的本名叫柳洪绵，你可以叫我洪绵或是绵儿都可以。”

    上官千夜道：“柳姑娘，不知你请我来此所为何事？还请真言相告。”

    柳洪绵道：“你又何必如此的着急。我一个女儿家已经对你说了真名实姓。你就不应该自报一下家门吗？”

    上官千夜很是无奈的道：“在下复姓上官，名字千夜。”

    柳洪绵听完笑道：“看来你还真是个诚实的好男儿。”

    上官千夜问：“柳姑娘此话是什么意思？莫非你认识在下吗？”

    柳洪绵道：“虚离天帝名满华夏，何人不知何人不晓呢？”

    上官千夜道：“既然柳姑娘认得我，又为何要故弄玄虚引我来此？”

    柳洪绵道：“你莫要心急，我会告诉你这一切都是为了什么，不过在我说之前，要先讲一段我自己的故事给你知道。”

    上官千夜道：“姑娘请讲。”

    柳洪绵道：“我原本不住在黄鹤楼，当初我是为了一个素不相识的英雄。才离开了自己的家乡，我想要不远万里的去寻找他。虽然我没有见过他，可是我喜欢他，我爱他。”

    上官千夜听着她的话，觉得有些不自在。在当时的封建社会里，女人的表达方式都是非常含蓄的，很少有人敢直接把爱意表达出来，并且还是当着一个陌生男子的面。

    柳洪绵继续说道：“我本想做他的妻子，并一生追随在他的左右。可是就当我走到此地的时候，却传来了他已经成亲的消息。所以我才在一气之下占了这黄鹤楼。虽然我背井离乡，可是我从小家里就只有我一个人，是邻里相亲把我带大的。所以我到哪里都可以随遇而安。”

    柳洪绵说着抬起头来，看了看上官千夜，见他一脸无奈的表情在听着。可是这样并没有影响到她想要诉说的心情。

    柳洪绵继续说道：“他在江北，我在江南，我恨他为什么不等着我。所以我发下了誓愿，除非他能够渡江来找我，否则我宁愿每天这样隔江相盼，也绝对不会再向北走上半步。”

    上官千夜道：“柳姑娘，你为了这段感情确实付出了很多，可是这一切和我并无关系，若是你此次引我前来，只是想让我陪着你聊聊天，那我只能说声抱歉了，因为我真的没有太多的时间。”

    柳洪绵听完突然大喊了一声道：“你怎么知道这一切都和你没有关系？”

    她突然情绪的变化，把上官千夜也是吓了一跳，急忙问道：“柳姑娘，你这是何意？”

    柳洪绵道：“我要去江北找的人他叫上官千夜，你说和你有没有关系？”

    上官千夜愣住了，他没想到会发生这种事，一时间竟然不知道要怎么回答。

    柳洪绵突然喊出了这么一嗓子，然后又把声音放低了下来，恢复了之前的神情道：“我本来以为今生再也不会见到你了，可是今天看来，我们也是前世的姻缘。”

    上官千夜道：“柳姑娘你不必再说下去了，我的家中早有妻儿，我断然不会再娶旁人。”

    柳洪绵听完笑了笑道：“这件事只怕你说了不算，我既然敢把话说出来，就一定有我自己的办法。”

    上官千夜看着十分自信的她问道：“柳姑娘，你既然说从没有见过我，为什么会认定江边之人就是在下呢？”

    柳洪绵道：“这个很简单。司徒观若是没有听到那些水贼喊你的名字，就不会把你带回来。不过现在你问这些已经没有必要了，你既然已经上了我的楼。我就一定是你的人了。”

    上官千夜看着面前这个单纯执着的姑娘道：“柳姑娘，婚姻之事不可儿戏，你如此的青春年华，何必执着在一段空空的情感上面？你我之间的事请不要再提起，我确实还有要事在身，恕我不能再相陪下去，告辞。”说完转身就要下楼。

    柳洪绵道：“上官千夜。如果你真敢就这样走出我的黄鹤楼，在你出门的时候就会看到我跳下去的尸身！”

    上官千夜回过头来道：“黄鹤楼虽然暂时被你占着，可它毕竟不是你的。至于你会不会真的跳下去。那也是你自己的事，与我毫无关系。”

    柳洪绵听完一张粉脸气得通红，可是转瞬间又面露笑容道：“上官千夜，你此次南下不就是想找碎空宝刀吗？只这一件事。我就有两条路可以让你选。如果你想听，那就坐下来陪着我。”说完自己慢慢的坐在了桌子旁边看着上官千夜。

    这一下确实是击中了上官千夜的软肋，在他的心里，没有什么事可以比寻找到碎空更重要了。虽然她很不愿意去面对这个姑娘，可是却不得不强迫着自己坐了下来。

    柳洪绵看了看坐在自己对面的上官千夜，端起温好的酒来把两只杯子倒满了，然后举起自己的酒杯道：“今日能与名满华夏的虚离天帝在黄鹤楼上观江对饮，也不枉费了我对你的一片痴情。”

    上官千夜道：“柳姑娘。我答应你坐下来，是想知道关于碎空宝刀的事。如果你再苦苦相逼，那么我宁愿自己独自一人前去寻找。”

    柳洪绵笑道：“我说过有两条路可以让你选，就绝对不是骗你，可是你也不必这样的心急，话我可以不说，但是这杯酒，你还是要陪着我一起喝的。”

    上官千夜听完叹了口气，然后端起了酒杯一饮而进。

    柳洪绵看着他喝干了杯中的酒，然后说道：“果然是条爽快的汉子。”说完自己也举起杯来，小饮了一口。

    上官千夜道：“柳姑娘，酒我已经喝过了，你现在可以说了。”

    柳洪绵笑道：“你可记得关于碎空宝刀所在位置的记载吗？”

    上官千夜道：“我当然记得，碎空安放在极南靠东的疆域，那里的山依水立，水绕山行，虽是汉土，却有象影，巨象饮水之流，深藏碎空之地。”

    柳洪绵听完得意的笑了笑道：“如果你自己想根据这个线索找到碎空，基本上是不可能的。不过如果有我的相助，你就一定可以找到此处。”

    上官千夜听完腾的一下站起了身子道：“柳姑娘，莫非你知道此地吗？”

    柳洪绵道：“这个当然，如果我不知道怎么可以把你留在我的黄鹤楼呢？那样我岂不是成了整个武林的罪人了吗？就算是为了爱情，我也不会冒这个险的。”

    上官千夜听到了对方知道碎空的下落，急着道：“柳姑娘，如果你真的知道这个地方，还要麻烦你告诉我在哪里，我上官千夜激恩不尽。”

    柳洪绵道：“虽然我知道碎空在何处，可是我却不会告诉你。”

    “为什么？”上官千夜急着问道。

    柳洪绵说：“因为我想陪在你身边，所以要亲自带着你去。”

    上官千夜听完感到非常的为难，毕竟男女有别，一路相伴必然会生出很多的事非，就算自己有足够的定力，一但传到旁人的耳朵里，只怕是好说不好听。

    可是碎空宝刀的确关系到整个武林的安危，如果不答应她的要求，自己真的没太大可能找到。上官千夜急得满头的大汗，但是仍然做不了这个决定。

    柳洪绵看着他道：“如果虚离天帝认为可以自己找到碎空刀的位置，或者是有把握在没有碎空刃的情况下，战胜裂空宝刀，那么我也就不再苦留于你，你看如何？”

    上官千夜想了好久，最后终于狠了狠心道：“也罢，那就麻烦姑娘来为我带路，不知我们要什么时候动身？”

    柳洪绵道：“寻刀之路千里迢迢，不必急于一时，就算是今日就起程，我们至少也得先填饱肚子。你还是先坐下来，等我们用过了酒饭，再商量什么时候动身的事。”

    上官千夜此时心急如焚，可是面对着这样一个难缠的女子，还是拿不出一点的办法。只好强迫着自己稳下心神，坐在这里与她对饮。

    柳洪绵看上去非常的开心，一双笑眼始终也不愿意离开上官千夜的脸，她越看越觉得此人甚是中意。

    她在谈话中总是在不断的提起两个人感情的事，并且明确的表态，就算是上官千夜让自己做小，也是毫无怨言。

    上官千夜却是在极力的回避着这个问题，每当柳洪绵提起的时候，他总是自己低头喝着酒，不会答上半句话。

    柳洪绵把一切都看在眼里，此时的她并不急于让上官千夜接受自己，因为她知道，上官千夜的致命弱点已经被自己找到，无论如何也要利用碎空这件事，成就两个人的一段美好婚姻。(未完待续……)