
    茫茫的满清帝国，再大的英雄也会在相比之下显得渺小。

    上官千夜背着自己的七目残龙，一路向南而进。他不知道自己到底要到哪里去寻找碎空宝刀，可是压在他胸口的那份责任，还是让他不可以停下脚步。

    一路前行，从身后不断的传来了欧阳封候的消息。让上官千夜稍感心安的是，欧阳封候并没有急着去自己的泰斗门，而是在不停的探访各门各派。

    虽然各大门派差不多都已经搬了家，可是人数众多的大派，毕竟不能走得那么干净，想要找到他们的行踪并不是很难。

    在这段时间里，欧阳封候一直提着那把裂空宝刀四处寻找。只要遇见武林中人便要以武会友，虽然屡战屡胜，但是却不伤到任何人的毛发。

    并且在比武之后，还要好言安抚，劝说那些人回到自己的门派驻地，表明自己绝对不会与武林好汉为敌。

    他这样做就是想挽回自己在至尊顶上的恶名，如果不这样做，再高的本事，在没有人拥护的情况下，也无法在江湖上立足。

    听闻到了欧阳封候的所作所为，上官千夜也明白了他的用心，虽然他仍然是假情假意，不过这样也总比他无辜的残害好很多。

    华夏江山的向来多娇，其中江南的美景更是让人神往。那迷幻的世界，绚烂的色彩，确是给祖国大地增色不少。

    上官千夜站在长江的北岸，隔江望去。那一片雾朦朦的景致，真的是美极了。不过现在他的心情却丝毫没有停留在这里，虽然欧阳封候理智了很多。可是裂空的压力却依然存在，现在他的心情，就如同这涛涛的江水翻滚不停。

    这次他来寻找宝刃，不是尽力而为就可以的，而是必须要把事情办妥。

    不大一会儿的功夫，从江心处驶来了一艘船，船尾摇桨的人对岸边高声喊道：“客官。可是要过江吗？”

    上官千夜忙高声回道：“船家，我确是要到对岸去，希望你能够渡我过江。”

    那个人答了声好。然后驾着船，直奔江岸而来。

    船靠岸，上官千夜上了船，船夫摇桨乘风。向对岸驶去。

    船夫看着站在船头的上官千夜。上下的打量了打量，然后开口问道：“这位客官，听你讲话的口音，想必你不是本地人吧？”

    上官千夜见人家主动和自己说话，便很客气的笑了笑，点了点头。

    船夫又接着道：“我看您背后背着单刀，看来您一定是一位江湖上成了名的大侠了。”

    上官千夜道：“出门在外，只不过是为了防身而已。不敢说是江湖中人，更谈不上什么侠客之名。”

    船夫道：“您太谦虚了。我从您的气度上就看得出，您一定不是一般的人，并且全身上下都透着灵秀之气，我猜您一定也是在水边长大的。”

    上官千夜并没有什么心情和他闲聊，只是看着他笑了笑。

    船夫道：“这位客爷，请问您是从何而来啊？”

    上官千夜道：“我是从京城而来的。”

    船夫一听，又仔细看了他上官千夜的打扮。现在的上官千夜已经不再是从前的那个穷孩子了，泰斗门的创立，让他的收入颇丰。虽然还谈不上腰缠万贯，可也是衣食无忧。

    船夫看着他不俗的穿着，就觉得自己这一次接到了个大买卖。原来他是长年在江中做案的一个水贼。

    船夫道：“客爷，最近几天江上风大浪凶，您可得站稳了，若是掉下去，只有死路一条啊。”

    上官千夜听完左右的看了看，并不见江上有什么异常，于是顺口答道：“多谢船家提醒，我知道了。”

    话刚刚说完，就感觉到小船左右来回的摆动了起来，并且摆动的幅度越来越大。上官千夜愣了一下，他感觉到不太对劲。可是他并不是太害怕，在海边长大的他，也是非常熟悉水性的。

    上官千夜中蹲下身，双手扶着船沿问道：“船家，这到底是怎么回事？”

    船夫哈哈大笑道：“小子，若是要命的话，就把钱放在船上，然后自己跳到江里游到对岸去，若是不要命，那我就把你丢在江中淹死，再把钱捞上来。”

    上官千夜听完了他说的话，反倒笑了，他站直了身子，随着小船左右的摆动着道：“船家，你看我像是个有钱的人吗？”

    船夫被问得一愣，因为在被他害的太多人当中，还没有哪一个敢像上官千夜这样遇事不惊不慌的。

    船夫道：“你有没有钱，等你死了以后我自然就会知道。”

    上官千夜道：“无需等到我死，你现在就过来，我让你好好的搜一搜，”说完站在船头张开双臂看着他。

    正是横的怕愣的，愣的怕不要命的，上官千夜这样坦然的面对水贼，这就让贼人自己有些胆怯了。

    船夫想了又想，可还是没敢轻易的过去搜身。他现在感觉，自己无法独自和面前的外乡人抗衡，于是站在船尾打了一声呼哨。

    随着这一声呼哨响，有三艘快船顺江而下，直奔这边而来，每艘船上都站着四五个壮汉，每个人手中都拿着明晃晃的刀枪。

    上官千夜是绝对不可能被这些毛贼吓怕的，以他现在的功夫，就算是再来三倍五倍的人，也不能把他如何。

    片刻之间，那三条船围了过来，其中一个人对着之前的船夫问道：“冯八，一对一你都搞不定，你还能干什么？”

    冯八听完脸一红道：“李老大，这小子有点……有点和别人不一样，我……”

    李老大道：“好了。别说了，我就不信他还有三头六臂吗？弟兄们，给我上去先剁了他！”

    上官千夜早就已经懂了这些人的身份。这些生活在绿林最底层的人自己见得太多了，无非就是仗着人多势重，欺负欺负老实人而已。就算其中有几个亡命之徒，也都没什么真本事。

    可是自己毕竟不能在船上和他们动手，如果真的打了起来，也许这些人就再也不能蹬上岸了，上官千夜也是心有不忍。

    在他们还没有动手之前。上官千夜使足了力气，把小船当成了跷跷板，整个身子突然往下一沉。再看船头的冯八，还不知道是怎么回事就被弹飞了起来。

    冯八在空中手脚乱蹬，嘴里大叫着救命，然后扑通一声掉进了江水之中。还好这些人的水性都不错。他刚一落水就奋力的往上浮。没多一会就露出头来。

    可是冯八刚刚从水里探出头来一睁眼，就被眼前的场面惊呆了。

    原来上官千夜借着船尾一沉一翘的冲力，一下子就腾了起来，一直纵起了一丈多高，然后轻轻的落回到了船上，并没发出半点的声响。

    上官千夜就是不想和他们动手，才有意的展示一下自己的功夫。

    这一下可把这几个水贼都给看傻了，冯八身在水里手扒着船。连上船的勇气都没了。

    上官千夜一看自己的目的已经达到了，就没有什么必要再吓唬他们了。于是笑着道：“几位好汉。你们做此行当的是与非我不便过多的去评论。不过我还是想劝你们几句，若是遇到了贪官和奸商，你们抢也就抢了，杀也就杀了，若是遇到了平民百姓，还是不要图财害命，若是被我知道了你们欺负百姓，我定不饶你们。”

    李老大看着刚刚上官千夜的一起一落，就知道他一定是成了名的侠客，不然绝对没有这么高的功夫。可是自己在这一带的江面横行了数年，还从来没有吃过亏，所以还是觉得有些不服气。

    他大着胆子道：“小子，我们兄弟们要怎么做，不需要你在这里指手画脚。看样子你还有些拳脚功夫，可那也都是旱陆上的把戏，你可有胆量下到水中和我们一拼吗？”

    上官千夜明白他是不服气，可是自己又怎么能和这些人跳到水里去拼斗呢？无奈之下，上官千夜又亮出了一手绝活。

    再看他向前一纵身，从船上就跳了下去，然后以极快的速度在水面“啪啪啪”的跑了三步，再一纵就到李老大所在的船上，和他对面而立问道：“好汉，你看我还用得着和你下水去拼斗吗？”

    当年在紫禁城的护城河边，上官千夜曾经看到过金身罗汉吴望达使过水上飘的功夫，这么多年来，他自己没少偷偷的下功夫，如今的上官千夜虽然还达不到吴望达的水平，可是也能够在水平上跑上十步八步的。

    而就算是像今天这样只跑上三步，也是把几个水贼给吓坏了。李老大站在上官千夜的对面动也不敢动一下。他们这些人从来也没有见过这样的绝技。

    李老大颤抖着声音道：“好汉爷，我们兄弟几个有眼不识泰山，还希望您别跟我们一般见识。”

    上官千夜道：“几位朋友，你们也是为了生存，而我还是那句话，只要你们不欺负平头百姓，我也绝对不会为难你们。”

    李老大听完上官千夜的话，这才把心放到了肚子里，赶忙弓身行礼道：“好汉爷您放心，我们从不欺负百姓。”

    上官千夜笑着点了点头，然后头也没回，倒身又纵回了自己的船上。

    李老大道：“这位好汉爷，我们从未见过您这样的高人，还请您留下姓名，日后我们兄弟在江湖上行走，也好报上一报您的名号，壮一壮我们的声威。”

    上官千夜听完笑着道：“我也没什么太大的名号，只是江湖上的一个普通习武之人而已。在下复姓上官，名叫千夜。”

    李老大听完简直是不敢相信自己的耳朵，他再次开口问道：“谁？谁谁谁？莫非您就是泰斗门的掌门人，号称虚离天帝的上官千夜大侠？”

    他惊讶的神情，让上官千夜也是觉得十分的惭愧。这些年来。上官千夜似乎已经习惯了别人称自己虚离天帝，或是什么泰斗门的门长。可是现在却不一样了，自己没有能力战胜得了裂空宝刀。被逼南进来寻找碎空，在这种情况下，上官千夜感觉自己配不起江湖朋友们的称呼。

    可是对方问到了自己，又不能不说，上官千夜只好点了点头道：“不错，在下就是上官千夜。”

    这几个水贼听完，都纷纷的跪倒在了船上。冯八也赶紧从水里出来，在李老大的身后，随着众人一起脆倒。

    上官千夜这个名号实在是太响亮了。他当年与金身罗汉决战紫禁之颠的故事，并没有随着时间的流逝而被人们淡忘，而是在江湖上和民间越传越神。

    其他的各门派的大侠们，也只不过是在江湖中或是在自己的门派驻地附近有一定的名气。可是上官千夜绝对不是这样。他可是当年乾隆皇帝亲自封的侠号。是在满清帝国传遍了的超级名侠。

    在百姓们的心中，虚离天帝就像神一般，在武林中，上官千夜的名号也绝对是首屈一指，因为大家都知道，上官千夜是有真功夫的。

    冯八跪在船上，腿一直在发抖。他怎么也不会想到，自己居然会把江湖上的头号人物给劫了。上官千夜都不用说半句话。哪怕只是用鼻子哼一声，自己的脑袋也就保不住了。

    李老大他们也都是一样。一直以来虚离天帝都是他们心目中的英雄，是偶像。今日一见上官千夜秀的两个绝活，真的要比他们想象中的更加漂亮。让这些人佩服得五体投地。

    上官千夜让他们大家都站起了身子，然后道：“各位朋友，还请您们不要对我感到畏惧，我上官千夜绝不食言，不管你们是哪一路的朋友，只要不残害平头百姓，我也就不会为难大家。”

    上官千夜再三的重复着这些话，最后终于让这些人的心都放了下来。以李老大为首的这些水贼，人人欢喜异常，说什么都要在江岸为上官千夜接风。

    上官千夜本来不想久留，可是这些人过份的热情，把他也是逼得没什么办法，到最后还是答应了他们，上岸以后大家简单的吃一些便饭。

    李老头喜上眉梢，亲自给上官千夜摇着桨，其他的人在后面乘船跟着，一同驶向了江南岸。

    让他们谁也没有想到的是，就是刚刚上官千夜秀的两次绝艺，让江南岸不远处山坡上的一个人看到了，并且对他产生了极大的好奇心。

    众水贼前后簇拥着上官千夜上了岸，李老大更是怕让别人抢了自己的风头，紧贴着上官千夜行走，边走边介绍着本地有名的美味。

    就在他们说笑着前进的时候，从对面又走过来一伙人，领头的是一个黑面大个，足足比上官千夜高着一头。

    那个黑大个离着他们十几步远站住了，住这边瞧着。

    而李老大一伙人的全部心思都在上官千夜身上，根本就没注意到前面有人挡路，倒是上官千夜先看到了对面的几个人，见他们面露凶光，所以就站住了脚。

    李老大不知道是怎么回事，他顺着上官千夜的目光瞧去，这才看到了对面的黑大个。

    李老大急忙小跑着过去道：“哎呦，这不是司徒观大爷吗？不知您这是要去哪里呀？”

    司徒观低头看了看李老大道：“小李子，你们带上岸的这位新朋友，我们家的黄爷要先见一见。”

    李老大道：“司徒爷，这位朋友可是我们的贵客，我们想先请他吃杯酒，还希望您能行个方便。”

    司徒观道：“少要废话，快点让开！”

    站在李老大身后的上官千夜低声问冯八道：“对面的这个黑面大汉是什么人？为什么讲起话来如此的蛮横？”

    冯八把嘴巴凑到了上官千夜的耳边道：“这个黑大个叫司徒观，是黄振楼的徒弟，他们在本地是一霸，就连我们也若不起他们。”

    上官千夜道：“黄振楼又是谁？”

    冯八道：“我们也不知道黄振楼是从哪来的，不过这个人的功夫十分的了得。方圆百里之内，提到他人们就感觉胆寒。你看到不远处山坡上的高楼了没有？”

    上官千夜其实在江中之时，就已经看到了这座气势恢弘的高楼。可是并不知道这楼叫什么，听冯八这么一问就点了点头。

    冯八道：“这楼就是有江南第一楼之称的黄鹤楼，自从这个黄振楼到了黄鹤楼以后，就真的把楼给振住了，当地的人没人敢靠近，只有他和他的弟子们在里面居住。”

    上官千夜听完点了点头，他感觉这个黄振楼有些过于的霸道了。若是占了哪座无名的山川倒也没什么，可要是独占了黄鹤楼，那可就真是说不过去了。

    前面的司徒观继续的蛮横着。而李老大觉得这次有虚离天帝在后面给自己撑腰，也一改往日的谦卑态度。他把腰杆挺直了道：“司徒观，若是别的事我倒可以答应你，不过你今天要带走我的朋友。就得先问问我手中的刀！”说着把腰间那把明晃晃的钢刀亮了出来。

    司徒观看罢冷笑了一声道：“不知死的家伙。我倒要看看你有什么本事！”说完独步向李老大走了过去。

    李老大也是非常的紧张，如果不是上官千夜在后面，他们众人也许就早被吓跑了。可是今日不同往日，有了主心骨的李老大轮起刀来，一刀就砍了下去。

    众人耳边就听咔的一声响，再看李老大手中的刀都断了，可是司徒观却一点事也没有。上官千夜看罢，心中暗赞此人真是极好的硬功夫。

    司徒观哈哈的大笑道：“小李子。你的刀我已经问过了，它说它同意了。如果你再不同意。我可以再问一问你。”

    李老大实在是不想在上官千夜面前丢了面子，在本地虽然他没有黄振楼的名声响，可毕竟还是有他这么一号人物的。

    李老大大吼道：“我就是不同意，我看你敢把我怎么样！”

    司徒观听完冷笑了一声，然后也不说话，轮起拳手照着李老大的胸口猛的击出。那个是别人两倍大的拳头挂着风就到了，吓得李老大一闭眼睛。

    上官千夜得明白，如果真让司徒观打中了李老大，只怕李老大的五脏都会被击碎的。

    此时再不容上官千夜多想，他纵身就跳了过去，左手把李老大轻轻的往边上一推，伸出右掌来照着司徒观的拳头就迎了上去。

    他的这一招，也正是流沙掌中的绝学，叫做流沙泄川。

    就在上官千夜的右掌刚刚一碰到司徒观的拳头，突然掌又借着对方的拳风退了回来，在收掌的过程中，上官千夜突然猛的把五指收紧，如五把钢勾一般死死的叼住了司徒观的拳头。

    上官千夜的掌力绝对是武林中一流的，这样用力一捏，把司徒观疼得哎呦了一声，他感觉自己的整个手骨都快被对方捏碎了。

    上官千夜借着对手向前的冲力，侧过身去轻轻的往后一拉，接着提起自己的脚来，照着他的重心支撑腿上踢去。

    这一下不要紧，那么大个子足足有三百斤左右的司徒观，顿时身体就腾空向前飞了出去，然后啪的一声重重的摔在了地上。

    司徒观由于身子太沉了，这一下摔得极重，半天也没能爬起来。李老大众人一见都感觉实在是太解气了，如果不是上官千夜来此地，也不知道自己要受司徒观的气多少年。

    李老大看着爬在地上的司徒观想都没有多想，跳过去狠狠的踹了一脚。可是司徒观并没有被踢得怎么样，反倒是李老大一屁股就坐在了地上，抱着自己的脚喊道：“断了，断了，我的脚断了。”

    上官千夜急忙走过去一看，原来并不是真的断了，只是脚踝的骨头错了位。等到上官千夜把李老大错位的骨头扶正，司徒观才慢慢的爬了起来。

    再次站起身的司徒观，看上去不再像刚刚那样蛮横了，他看着上官千夜都傻了，自己都不知道是怎么摔倒的。

    虽然上官千夜是背对着他蹲在李老大的面前，可是他也没敢轻易的过去，因为他知道自己和这个人的功夫差得太悬殊了。

    上官千夜站起身来，对李老大道：“既然黄爷这么有诚意的请我去见上一面，我看你还是给了他们这个面子。”

    李老大在冯八等人的搀扶下站起身道：“好，不过我们也会在外面等着您，只要您一出来，我们再请您好好的吃上一顿。”

    上官千夜道：“好，那我们就一言为定。”说完又转回身去看着司徒观道：“请您前面带路。”(未完待续……)