
    郝亮提着单刀，毫无惧色的走到了李坤的面前，然后非常轻蔑的笑了一笑道：“李坤，你既然想找人对练，那小爷今天就陪你好好玩玩。”

    李坤看着面前的这个年轻人，还不到二十岁的年纪，虽然手中钢刀光亮且暗藏着杀气，可是他的全身上下还都透着稚嫩。

    这时郝亮已经摆好了架式，然后高声道：“李坤，请进招吧！”

    李坤知道郝亮是上官千夜的徒弟，可是对方到底有多高的本领，是让了猜不透的。面对着名满中原武林虚离天帝的弟子，李坤也不敢轻敌。

    他提着短棒看了看，然后开口道：“娃娃，你小小的年纪，我如何也不能先动手，还是你先进招好一些。”

    郝亮听完不客气的道：“那好，你可要小心了！”说罢纵身跳到李坤的近前，轮起手中钢刀劈了下来。

    李坤定睛看着，从郝亮落刀的速度和招式上，看不出他有多高的本领。不过李坤还是多少对上官千夜有着一丝惧怕，在面对虚离天帝的弟子时，还是不敢掉以轻心。

    李坤轻轻的用短棒把刀拔开，然后脚下加紧，身形一转就闪到了郝亮的背后。他躲过了这一招，并没有着急的发起进攻，而是仍然在试观察和探着郝亮。

    郝亮一刀劈下，再看眼前的李坤已经消失了，他心中暗道不好，没想到自己这个年纪的身体灵活性，远远不是人家的身法。

    现在的郝亮也知道李坤一定是来到了自己的身后。以他现在的打斗阅历，丝毫也看不出半点的凶险。

    如果是换了别人，见到对手的身法比自己快出这么多。第一个反应一定是向前纵去躲避。而郝亮根本就想不到这些，他看到面前没有了人，就胡乱的向身后砍了一刀。

    这一刀是横着轮出去的，虽然在普通人的眼里，速度也不算很慢，可是在李坤的眼中简直就是不值得一提。

    李坤看着他的这个动作，心中开始狐疑了起来。他在想郝亮是不是真的就这点本事。

    眼看着这一刀就要到了，李坤没有再闪躲，他想用短棒接住这一刀。试探一下对手到底内力如何。

    李坤依然不敢麻痹大意，双手托着短棒，使出了十层的气力迎着刀顶了上去。

    郝亮对身后将要发生的一切都一无所知，他只认为对手看到自己如此的凶猛的进攻。会继续闪躲。当他手中的刀接触到短棒时。他的身体却还没有完全的转回来，仅凭着这一点，就说明郝亮的确还是个新人。

    李坤扛住对手钢刀的那一刻，并没有从刀身上接收到他想像中的那种剧烈的振动，这一下他的心里完全的明白了，看来郝亮真的只是一个初学者而已。

    郝亮远没有李坤那样舒服，就在两件兵器相接的一刹那，他手中的钢刀差一点就被蹦飞了出去。紧握着刀的整条手臂都被震麻了。

    郝亮心中暗想：“看来我的功夫和李坤相差太远，可是我师父虚离天帝这么高的威望。我怎么能在这里给他丢人呢？”

    想到了这些，郝亮握紧了钢刀胡乱的舞动，完全的使用不出学过的招式，远远看去，就像是一个泼皮在和人家玩命打架一样。

    李坤看到了他的这个样子，心中的一个结打开了，他现在知道，自己要胜过郝亮是极其容易的事。

    可是脸上刚刚显出了一丝笑容的李坤，马上就又眉头紧锁起来，因为他现在才真正的意识到了上官千夜的用心。

    自己面前的郝亮的确是个不折不扣的初学者，要打败他甚至是打伤打死他，只需要一招就足够了。可是自己真的敢这么做吗？不管怎么样，郝亮都是虚离天帝的徒弟。

    李坤虽然有十足的把握取胜，可还是急得流下了汗。他知道上官千夜让郝亮出场，不是真的要让他和自己对战，而是来考验自己胆量的。

    如今在紫禁城内战败了吴望达的虚离天帝，正在看着自己和他的徒弟动手，如果自己敢伤了郝亮，那么后果可想而知。

    李坤急得满头的大汗，虽然他靠着身法围着郝亮不停的转动，占据着非常明显的上风，可是二十个回合过去了，每当他要出手伤害郝亮的时候，手中的短棒又都颤抖着收了回去。

    在场的所有人都看得明白，郝亮左一刀右一刀砍的都是李坤的虚影，可是大家还是暗赞上官千夜用人的高明。

    王永和的挑衅大家都看在眼里，上官千夜所出的奇招，也让王永和师徒十分的难堪。现在不仅是李坤在流着汗，就是坐在一旁的王永和也是心急如焚。

    众位至尊对上官千夜的不满是人人旨知的事情，用语言去发泄内心的怒气，王永和还是敢的，可是说到真的动手伤人，他也要自己掂量一下份量。

    王永和现在庆幸没有亲自出场，如果以至尊的身份和郝亮打斗二十几个回合，岂不是让天下人耻笑吗？

    而事到了如今，看着胡劈乱砍的郝亮，应该让自己的徒弟怎么收场才合适呢？

    李坤也是不停的用眼睛去看王永和，王永和明白徒弟的心意，他是在等待着自己的指令。王永和偷着看了看上官千夜，见他一双眼睛里已经充满了杀气，吓得他也没敢再说话。

    郝亮就这样一直和王永和缠斗着，胜不了也败不掉。李坤越打越生气，他学艺二十几年，如今和一个毛孩子在这里比比划划的，老半天也分不出个高下，这算是怎么一回事呢？

    将近四十个回合了，郝亮累得呼呼的大口喘着气，身上的衣服都湿透了。上官千夜在一旁看着。心中暗喜。他知道了，看来王永和也就是拿大话吓吓人而已。

    上官千夜不再观看打斗的两个人，把一颗提着的心也放了下来。他本来是想随时出手去救助郝亮的，现在看来已经没有这个必要了。

    上官千夜拿起茶碗来，悠闲的喝了一口，平和了一下自己的心情，然后慢慢的站起身子，高声的喊道：“亮儿，住手！”

    这一声喊。上官千夜也是有意的在显露自己的内气，那声音像巨钟被敲响一般，伴着回声传到了众人的耳朵里。

    李坤听到上官千夜喊话。急忙提短棒跳到了一旁，郝亮也喘着气回到了师父的身边。

    上官千夜向前走了几步，呵呵一笑道：“刚刚下场的是我的小弟子郝亮，他和王至尊的高徒苦斗了将近五十个回合。仍然不分胜负。看来两个人的本事旗鼓相当。”

    这句话一出口，王永和的整张脸都被气得扭曲了，可是想反驳却说不出口，就算李坤再怎么有优势，比武的结果毕竟真的是个平手。

    上官千夜继续说道：“我的弟子仅仅随我习武不到半年的时间，就能和王至尊的高徒战个平手。那么习武多年的钱文重兄台，看来还是有资格创立这个门派的。”

    钱文重听完，腾的一下站了起来。眼含着热泪道：“钱某人多谢虚离天帝。”

    话音一落，马东升也跟着站起了身。笑着道：“虚离天帝，刚刚只是贵高徒和王至尊的弟子比武，他们的功夫如何，只怕是说明不了钱文重的功夫深浅吧？”

    上官千夜听完哈哈的大笑，笑声一落，整张脸就沉了下来，他明白，马东升和王永和这次前来，就是有意在向自己挑衅，在表达他们对新武林制度的强烈不满。如今自己也是一派之长，若是再不拿出点真东西来，只怕被天下的英雄们小瞧了。

    上官千夜冷冷的道：“今天我就是要力挺钱文重创建迷雾双剑门，若是哪位朋友认为他没有这个资格，认为我上官千夜是在有意的偏袒于他，那么就请对我手中的七目残龙说话！”说着亮刀在手。

    这把斩过罗汉灭过至尊的七目残龙一出场，一股透骨的寒气直逼在场的所有人。王永和气得满脸通红，可是也没敢再说什么。马东升看了一眼王永和，见他一言不发，自己也就慢慢的又坐了下来，低着头不再言语。

    上官千夜提着刀道：“各位武林的好汉，今天我就把话讲在当面。在下也知道，新的武林规矩损害了部分人的利益，如果谁有不同的意见，或是有更好的建议，就完全可以直说出来，若是再这样指桑论槐，那就够不上英雄二字了。”

    说完这番话，上官千夜环看四周，在场的人都鸦雀无声，没有人再敢说话。大部分的人还是向他投来了赞同的目光。

    方玉等四个小兄弟，看到自己的师父如此的威风，感觉脸面上太有光了，个个都把腰板拔得更直了。

    上官千夜又道：“如果各位真的有什么不满，那也不必拿迷雾双剑门来开刀。毕竟第一个没有登上过泰斗崖的门派是我们泰斗门，第一个没有经过比武就立派的人是我上官千夜。若是哪位朋友认为这样的规矩有不妥之处，那就在日后先到我的泰斗门，去验证一下我是否有创立泰斗门的资格！”

    上官千夜说完了话，钱文重走了过来，深失一礼道：“虚离天帝，我们中原武林的各位英雄果然没有看错，您不愧为铁山老盟主的弟子，不愧为泰斗门的掌门人，不愧为拥有虚离天帝的这个称号！钱某人在此再次谢过！”

    上官千夜站在他的对面道：“钱兄不必客气，武林的规矩就是如此，任何人都不可以坏了规矩。我上官千夜并不是要以武艺来压人，如果哪位朋友真的有什么更好的办法，都可以说在当面，只要是合情合理，在下一定接受。”

    钱文重和上官千夜的话里都带着浓浓的诚意，这样的交谈让两个人的心也跟着拉近了不少。

    钱文重再次开口道：“虚离天帝，刚刚您说到若是有更好的办法，就可以当面说出来。在下确实还有另一个更好的方法，不仅不用比武和演艺，并且也不用伤了合气。不过这个想法还不太成熟，不知道我是否可以先和您一个人说一说。”

    上官千夜道：“哦？若是钱掌门有更好的办法，那当然可以讲了，不知道您有何高见？”

    钱文重听完又走近了一步，几乎是贴着上官千夜的身体了，然后把头送了过去。

    上官千夜知道他要和自己低声说话，于是也就把自己的耳朵递了过去。

    钱文重在上官千夜的耳边轻声说道：“钱某人的办法就是先杀了你！”(未完待续……)