
    上官千夜和刘铁男在前面跑，欧阳封候提着刀在后面追。上官千夜始终很好的控制着速度，与欧阳封候一直保持着一箭地左右的距离。

    欧阳封候有时会泄气的停下来，不想再继续追赶，可每当他一停下脚步，上官千夜和刘铁男也会停下来歇息。

    这样一来，就更加的刺激了欧阳封候脆弱的神经，在他看来，这是前面的两个人对自己发出的公然挑衅。明明他们都是自己的手下败将，却还敢一直在前面晃来晃去的不消失，这也把他的怒气全部勾了出来。他下定决心，不杀掉上官千夜和刘铁男绝不停步。

    不管怎样说，三个人都太累了。这样追逐的脚步，由快跑变成了慢跑，由慢跑变成了走路，到最后还要不断的停下来休息。

    就这样，他们一个在后两个在前的追随了整整三个日夜。上官千夜和刘铁男还好一些，毕竟等到欧阳封候走不动的时候，两个人还可以轮流坐下来小睡一会儿。可是欧阳封候却一直不敢入睡，他生怕自己睡着了，着了对手的暗算。

    第三天的傍晚，欧阳封候实在有些坚持不住了，他心里明白，自己太久没有睡过觉了，只要一睡着，莫说是让人盗走了裂空刃，就算是连同自己的头颅一起盗走，他也会睡得像死人一样毫无知觉。

    欧阳封候停住了脚步，此时他的眼神已经迷离了，前面的两个人的身影。看上去好像四个人一样。他知道不能再坚持了，如果继续跟随上官千夜，自己可能走着路都能睡着了。

    他转回身去。背对着上官千夜两个人往回走，想找个安全的地方，好好的睡上一觉。可是走出了两里路的距离，他回过头来一看，上官千夜和刘铁男居然跟了过来。

    现在的欧阳封候已经没有力气再去生气了，他只能努力的加快了自己的脚步，坚持着又走出一段路。等他回过身过来看。后面的两个人仍然像幽灵一样紧随着自己。

    他被逼无奈，只好再次往前走，他想甩开两个人。他真的想睡觉了。

    在他身后跟着的刘铁男看出了端倪，欢喜的道：“虚离天帝，想必是他已经坚持不住了，如果我们能这样一直跟着他不让他休息。看来我们就用不着去寻找碎空刃了。等他睡着了，我们盗走他的刀，再斩下他的人头。”

    上官千夜也是看到了希望，他的心里虽然并不同意杀掉欧阳封候，但是盗走他手中的裂空刃却是必然要做的。

    欧阳封候在前面边走边回头看，却怎么也甩不掉先前被自己追逐的两个人。太阳就快要落山了，他突然转回身来，面对着上官千夜和刘铁男脆在了地上。带着哭腔恳求道：“你们不要再跟着我了，我求你们让我睡一会儿吧。”

    刘铁男听完哈哈的大笑道：“欧阳封候啊。你没有想到吧，手握裂空刃的你，也会有这个时候。若是你早知道回头是岸，不做那些伤天害理的事，何苦自己被逼到这个地步呢？”

    上官千夜道：“欧阳兄，就凭着你是雨荷的亲哥哥这一点，我保证在任何的时间都不会对你下毒手，只要你留下裂空，就可以随时安全的离开。”

    欧阳封候听着两个人的话，想回应的力气都没有了，不过对方所提出的条件，却是他无论如何都不可能答应的。

    不管是哪个武林人士，只要得到了裂空都不可能会轻易的放手，哪怕是用自己的命去换，也都在所不惜，欧阳封候也不例外，反而会比其他人更加的珍惜自己称霸中原武林的机会。

    直到现在，他都没有能够懂得自己到底错在了什么地方，居然会换来了这么多年的颠沛流离。如今以王者之姿回归的他，若是没有一番经天纬地的作为，是死了也不会心甘的。

    欧阳封候咬着牙站起了身，当他用脆求的方式也没能换来想要的结果的时候，他毅然决然的选择了继续前行，哪怕是睡死在了路上，也绝对不可能把裂空亲手送给仇人。

    刘铁男边走着，边盯着他的背景道：“欧阳封候，我看你还这能够坚持多久，等到你倒下身体的时候，就是你送命的一刻。”

    上官千夜静静的听着，并没有反驳他的话，可是这并不等于刘铁男真的要杀欧阳封候的时候，自己不会出手阻拦。

    欧阳封候做为欧阳坤唯一的儿子，上官千夜还是希望他能够改过从善的。不管他曾经犯过多大的错误，只要他肯悔改，出于对自己妻子的尊重，上官千夜都是可以接受他的。

    天空中逐渐变得昏暗了，虽然还没有彻底的黑下来，可也已经看到了夜的影子。

    欧阳封候在前面胡乱的走着，就在他整个人马上就要崩溃的时候，突然听到了不远处的前面，传来了水流急速翻滚的声响。

    这个发现让欧阳封候喜出望外，他奔着声音快速的走了过去。

    跟在他身后的两个人也都听到了流水的声音，刘铁男道：“不好，看来他要借着水路逃走。”

    上官千夜道：“不会的，听着声音就能够感觉得到，前面的这条河不是一般的汹涌，别说是几天几夜没睡过觉的欧阳封候，就算是在江边长大的捕鱼汉子，也不敢游过去。”

    上官千夜说的话完全是凭着经验说的，现在他的头脑也已经麻木了，根本就不想再去仔细的分析什么事，因为他已经没有那个精力了。

    刘铁男也是一样，上官千夜这么一说，他也就那么一听。

    两个人说着话，目光一直紧盯着欧阳封候。只见他来到了河边，弯下腰去照着水面挥动了一下裂空刃。然后双脚向前迈出一步。再挥动一下裂空，双脚再向前迈出一步。

    直到欧阳封候迈出去了十几步，刘铁男才突然反应过来。他急忙喊道：“不好！他手里有裂空！”

    他这样一说，上官千夜也才猛然惊醒，等两个人快步来了河边的时候，欧阳封候已经行到了河水的中间。

    原来他是用手中的裂空撕裂了空间，这样悬浮着的空间，就成了他过河时所用的阶梯。然后用脚踩在了上面，这样一步一步的移动着过了河。

    站在岸边的上官千夜和刘铁男可傻了眼。现在他们才直正的明白，莫说是一条河，就算是万丈深渊。欧阳封候照样可以凭借着裂空为自己搭建的台阶来去自如。

    看着欧阳封候消失的身影，上官千夜和刘铁男一直紧绷着的神经也放松了下来，两个人不约而同的坐在了岸边，然后倒身便睡。顷刻间鼾声便伴着流水的声响飘散到了夜空里。

    第二天的中午。炎炎的烈日终于将他们两个人唤醒。等他们坐起了身子，再想去寻找欧阳封候，就已经完全的不可能了。

    刘铁男看着有些失落的上官千夜，开口劝他道：“虚离天帝你不必心急，用不着我们去找他，他就会主动来找我们。”

    上官千夜道：“但愿他在醒来的时候，第一个就来寻找我们，不要去别的地方滥杀无辜。”

    两个人来到河边喝饱了水。又洗了把脸，这才再次起身。一路直奔亮剑门而来。

    在赶路的时候，上官千夜仍在不断的担心，他真的怕欧阳封候一时冲动，前往自己的泰斗门。虽然欧阳雨荷是他的亲妹妹，可是他一但疯狂起来，雨荷能不能拦得住他真的不好说。

    可是现在，不仅仅是自己的泰斗门面临着前所未有的威胁，整个武林都处在慌乱之中。如今大家的惊恐，绝不亚于当年丈影如来反清之时。

    那时候的各门派众人，毕竟面对的是一个不会大开杀戒的盟主，还有一个较为理智的皇帝。可是现在，疯狂的欧阳封候可是真的什么事都做得出来，他的举动绝对是正常人预想不到的，是不可猜测的。

    种种的压力，迫使着上官千夜必须要以最快的速度到达亮剑门，然后再发动整个武林寻找碎空刃，只有这样才能确保大家的平安。不然只怕每一个人都随时会有招难的危险。

    一路上，两个人不管是经过哪门哪派，哪个山寨哪家武馆，绝大部分的门派都已经人去屋空了，这样凄凉的场面是整个中原武林从来没有过的。

    自从欧阳封候提着裂空刃，扬言要扫清武林的消息传开以后，几乎所有的武林人士都不敢留在自己的地盘了，他们在惧怕的同时，只有选择逃到异乡，然后隐瞒自己的江湖人身分，以求自保。

    面对着一个疯子一般的屠杀者，面对着一把毫无反击能力的神刀，这样做也许真的是大家最明智的选择了。

    两个人一路走一路瞧着，不由得暗然神伤。

    当初那个刀光剑影时的江湖，让人们期盼着能够风平浪静，可是现在真的出现了死一般宁静我场景，却又让人不得不为之心酸。

    终于在这一天，两个人接近了亮剑门的门派驻地。

    亮剑门座落在一片茂密的竹林之中，向来以环境优雅自居。门长范子恒以一套明亮剑法创建此门，虽然已经创派多年，可是在江湖中却一直是名不见经传。

    其原因是，明亮剑法之所以得名，原因就是此剑法充分的利用了光线的照射，只有在阳光充足时，才可以用自己手中的宝剑反射强烈的阳光，来晃动对手的眼睛。也只有这样才能够发挥其剑法的最大威力。

    由于受到了对天气过分依赖的限制，所以这个门派一直是不温不火，前来学艺的弟子也是少得可怜。发展了近三十年之后，居然已经不再以比斗武技为主，而是演变成了以舞剑娱乐为生了。

    范子恒也是一位早年成了名的侠客，行走江湖遇到武林同道之时，对方也都会尊称他一声侠客爷。可是他在武林中，由于门派的势力太弱，所以他真正的地位并不高。

    范子恒也是一个很有自知之明的人，他自己深深的了解到这一点，所以近些年来，在江湖上一直很少露面。除非是万不得以，否则他绝对不会走出这片竹林。

    后来武林中的新一代少侠们，几乎大部分的人都没有听说过亮剑门，更不知道范子恒是哪一位。

    一直到四把巨刃的传闻出现在江湖上，才让这个少为人知的亮剑门一时间成为了家喻户晓的名门。而范子恒依然为人处事非常的低调，以他的江湖势力，也是不敢过于的张扬。

    刘铁男凭着对亮剑门以及范子恒的些许了解，已经在未到达之前就拿定了主意，如果范子恒不肯说出实情，那也就只好动武逼着他说实话了。(未完待续……)