
    郎有为怀中藏着月亮神花，强忍着腿伤的疼痛，在贝志坚的搀扶之下，用着自己最快的速度在逃走。

    这个时候的他们，已经管不了身后的战事了，不管上官千夜和毕神通他们谁胜谁败，他们两个人都要尽快的离开那里。

    因为不管最终是谁获胜了，对他们来说都没有任何的好处。

    如果上官千夜他们战胜了毕神通等九位罗汉，必然会前来追赶，若是被他们追上，不仅保不住已经到手的月亮神花，就连自己的性命也会被上官千夜他们夺走。

    如果是毕神通他们胜了上官千夜几个人，那么这九位罗汉，也会来夺取自己怀中的月亮神花，二贼费了这么多的气力，是绝对不可能把这么好的立功夫机会拱手相让的。

    当两个人终于是远远的逃离了宁远州的那片海滩，这才把心都放下了。

    贝志坚松开了扶着郎有为的手，然后一屁股坐在了地上，嘴里呼呼的喘着粗气。

    郎有为也是刚刚才有了心情，去看一眼自己腿上的伤情。这一看他才知道，原来陆东山的箭已经把他的腿穿透了。虽然并没有伤到骨头，可是也觉得疼痛难忍。

    他咬着牙从自己的身上撕扯下一块布条，把腿上受了伤的地方包扎好。

    贝志坚这个时候休息得也差不多了，就站起身来伸手去扶郎有为道：“我们还是赶快赶路吧，最好咱们能一路顺畅的到达至尊顶。等我们见到了师父和盟主。就有会无穷尽的荣华富贵等着我们去享用。”

    郎有为借着他的力量也站起了身，边随着他往前走边说：“大难不死必有后福，咱们兄弟多少次都是死里逃生。每一次大难之后都是越来越好，所以这一次虽然受了点小伤，总觉得也算不得什么，只要我们的命还在，天下早晚是咱们兄弟的。”

    贝志坚道：“话虽然是这样说，可是照你的这个速度，什么时候才能到达至尊顶啊？等我们到了那。说不定盟主早就已经去了京城做皇帝了。”

    郎有为道：“那你说怎么办？我现在的腿伤甚是严重，若不是怀中装着神花，我是不会坚持再继续前行的。”

    贝志坚叹了口气道：“看来也只能再坚持一下了。等我们走到有了人家的地方，就去买匹马或是买辆车，实在不行我们就抢匹马抢辆车，那样也能快一点的赶路。”

    二贼边说着边往前走。就在这个时候。斜刺里又赶来了一群人，这些人先发现了狼狈为奸，就直奔着他们两个人走了过来。

    郎有为猛的一抬头，也发现了这群人正在快速的靠近，他就感觉到事情不妙，赶紧让贝志坚扶着自己加快速度。可是腿上有伤的他，再怎么快也是有限度的，不大一会儿的时间。那群人就已经距离二贼很近了。

    就在二贼惊慌逃命的时候，就听见那群人开始喊道：“二位护法慢行。等等我们！”

    贝志坚转过头来仔细瞧看，马上就喜上了眉梢，原来这群人都是傲剑门的徒众。

    等这些人来到了两个人的近前，就都赶紧拜见二位护法。这时狼狈为奸把头上的汗也擦了一擦，心情也随之平静了很多。

    当问起这些徒众为什么会来到这里的时候，二贼这才知道，原来是常九仁在派走第一波并往月亮岛的人之后，还是放心不下，于是又派出了第二波第三波的人前来援助。

    贝志坚看到来了这么多的帮手，底气也足了起来，虽然这些人的功夫都不如自己和郎有为，可是就算是自己死了，多几个陪葬的也是觉得很开心。

    贝志坚道：“依盟主和掌门的吩咐，月亮神花现在已经在我们傲剑门的掌控之中了，可是在与众多高手拼斗的过程中，郎有为护法腿上受了伤。现在你们来得正好，我只留下四个人负责护送郎有为护法，其他的人快快散去，去寻找马匹车辆，我们傲剑门现在最首要的任务，就是要以最快的速度，把月亮神花安全的护送到至尊顶。”

    这些傲剑门的徒众接到了护法的指令，就四下散开了，只留下了四个人来护送郎有为。其实这些人都想着要去寻找车马，谁也不想留下来。因为虽然说是护送郎有为，可是谁都知道，这个护送其实就是抬着走。

    当众人都散去了，贝志坚在前面引着路，四个傲剑门的倒霉蛋跟在后面抬着郎有为。他们一行人虽然仍然是步行，可是远远要比刚刚两个人的时候快得多了。

    又行了半日，贝志坚就听见后面有人驾着马车在追赶，回头一看又是一阵狂喜，只见是傲剑门的一名徒众，不知道是从哪里真的寻见了一辆马车。

    等车到了近前，四个倒霉蛋把郎有为抬到了车上，贝志坚也跟随着一同钻进了车棚里。

    这时驾车而来的那名傲剑门的弟子在车外道：“两位护法，由于我们此次下山太过匆忙，大家身上带的钱本来就不多，所以刚刚买马车的钱还没有付清，您看您二位护法……谁的手头方便……就先支付给弟子……不知……”

    贝志坚听完他的话，从车棚里探出头来喝道：“混账的东西！我们傲剑门的人买什么东西用过钱？再说了，如果你真的没有付够钱，人家会让你把车赶到这里来吗？再要满嘴胡言，休怪本护法无情！”

    那个傲剑门的弟子吓得一缩头，虽然脸上的表情非常的无奈，可是也没再敢说些什么。

    郎贝为奸两个人如今坐在马车里，就减少了太多行路的疲乏。傲剑门的徒众护着马车行了两日。贝志坚不时的探出头来看一看路，他发现马车还是有些慢，照这样下去。等他们两个人到了至尊顶，只怕师父和盟主就一点惊喜都没有了。

    贝志坚把身子又缩回到了车棚里，对郎有为道：“我们这样走下去也不是办法，终究还是太慢了，若是你能够骑马，那我们两个人就能快得多了。”

    郎有为道：“我的腿伤成这样，你还让我怎么骑马？你莫不是又想自己拿着神花前去领赏吧？”

    贝志坚道：“兄弟。我绝对不是这个意思，如果我要是只想着自己，不就早把你扔下不管了吗？我既然已经陪着你走到了这里。就绝对不会再把你一个人扔下不管，这一点你完全可以放心。”

    郎有为道：“那你说的这话是什么意思？”

    贝志坚道：“人们都说月亮神花治伤有奇效，现在你的怀中就有神花，你何不试上一试？如果伤情真的能快一些好转。我们也好骑马前行。何必像被困在马车里一样一路受着颠簸之苦呢？”

    郎有为想了想道：“话虽然是这样说的，可是我还是不太敢用。若是被掌门和盟主发现这神花被动过手脚，到时候岂不是要了我们的命？”

    贝志坚道：“你太过胆小了，这花是我们夺来的，谁敢说神花在抢夺的时候不受一点损伤呢？就算失掉一片半片叶子，谁也不会猜疑到我们的。他们只会想，如果我们真的想独占这神花，那何必只偷几片叶子呢？”

    郎有为狠了狠心道：“也好。现在只有我们兄弟知道这件事，我们不说别人就不会知道。”说完就从怀里小心翼翼的取出了月亮花。

    就当那朵月亮神花从郎有为的怀中露出来的那一刻。郎贝为奸两个人同时吓得张大了嘴，可是马上就意识到绝对不能够喊出声音来，于是二贼的第一反应，都是急忙去捂住了对方的嘴。

    原来从郎有为怀里取出来的月亮神花，真的就像画仙子所描述得那样，当它离开了月亮岛的那片土地没多久，就已经枯萎了。狼狈二贼看到的，只是一根干枯的花枝。

    两个人睁大了眼睛对视了好一会儿，才互相慢慢的把手从对方的嘴上放了下来。

    贝志坚压低了声音道：“这到底是怎么回事？不会是你抱得太紧把花捂死了吧？”

    郎有为现在顺脸淌着汗，他颤抖着声音道：“这怎么可能呢？花枝虽然干枯了，可还是完整的，这就说明我并没有挤压到神花。并且花根上的土还是湿润的，它不可能会死啊。”

    贝志坚道：“这可怎么办啊？回到至尊顶怎么和师父和盟主交待呀？”

    郎有为道：“看来咱们哥俩又要大难临头了。”

    贝志坚道：“郎有为，你能不能别总是把我也扯进去？这神花一直都是你在保管的，我连碰都没有碰过，看也没有看过，和我又有什么关系。师父和盟主怎么责罚都是你一个人的事，我是绝对不可能和你一起承担这份责任的，这神话是武林的瑰宝，花死了谁能担得起？”

    郎有为道：“兄弟呀，就算是我在师父和盟主面前像你这么说了，他们就会相信你吗？他们真的会认为你一点责任都没有吗？”

    贝志坚听完也傻眼了道：“他们会不会认为是我们两个人私自把神花藏起来了？而由此推断我们手中的这个是假花啊？若是那样，我们可就真的死定了。”

    郎有为道：“你分析得极有可能，这么贵重的东西，谁也不会轻易的就相信它真的枯萎了。就算是他们能够相信，也会说是我们两个人没有保护好这神花，我们同样难免一死啊。”

    贝志坚问：“那我们现在怎么办？神花的确已经死了，谁也没有能力让它重新获得生命，难道我们兄弟真的要陪着神花一起死吗？”

    郎有为道：“兄弟呀，我们逃吧。至尊顶我们一定不能去了，师门我们也不能回了，我们只有逃得远远的，才能避开这一场杀身之祸呀。”

    贝志坚道：“事到如今，看来也只好如此了。”

    郎有为把枯萎的月亮神花放到了车上，然后一只手捂住了的胸口，他在努力的平息着自己的心情，等到他终于感觉到自己的心跳不那么快了，才强装着镇静开口说道：“车外的人你们听着，由于我们两位护法的名声颇大，一但被人发现我们在马车内，免不了会引起他人的怀疑，到时只怕坏了大事。”

    车外的弟子道：“护法，那您说要怎么办？”

    郎有为道：“现在我把神花放在车上，你们几个无名的小辈护送着神花直奔至尊顶，我们两个人在暗中保护你们，只有这样方可平安无事。若是神花有什么闪失，到时候我们谁也担待不起。”

    郎贝二贼把谎编得很圆，随后就下了马车，看着傲剑门的徒众先行离开了。等众人走得远了，这二贼就顺着小路匆忙的逃了。

    天渐渐的黑了下来，一场秋雨伴着夜色而至，二贼在雨中艰难的行走。秋风吹在他们湿透了的衣服上面，让两个人觉得有些冷。(未完待续……)