
    客栈里显得格外的宁静，众人都是低头不语，各自在心里想着事情的真相。自从上官鼎把胡博的消息带了回来，大家就一直是这样。谁的心里都明白，这是一件由始以来泰斗门所遭遇的最大的劫难。

    事情若是照这样发展下去，泰斗门就会成为整个武林的公敌。到那时来自八方的绿林人，就会把泰斗门给铲平。

    已经是深夜了，大家都挤在一个房间里，你看看他，他再看看你，谁也不说话。

    上官鼎盯着放在哥哥床头的那碗解药，等哥哥把药服下去，明天早上就会自然的醒来。之所以现在还没有为他服用，还是因为大家在考虑着上官鼎的感受。

    而上官鼎毕竟不能一直留在这儿，他怕让哥哥看见自己，他还是放不下梅飞燕的事，就算哥哥不知道真相，自己也会感觉无颜面对。

    上官鼎心里清楚，现在大家最需要的就是上官千夜，只要他能够醒过来，众人就像是有了主心骨一般。所以自己万万不能再留在这儿。

    上官鼎开口打破了僵局道：“雨荷姐姐，不知道接下来你打算怎么办？”

    欧阳雨荷叹了口气，虽然西域二怪也在身旁，但是这件事关系到泰斗门的荣辱，所以这件事现在必须要由她来做出决定。

    上官鼎问完了话，其他的几个人也都抬起头来，期待着泰斗门的女主人能够给大家吃上一颗定心丸。

    欧阳雨荷道：“我也没有更好的办法，等到明早千夜哥哥醒来。大家就一起返回泰斗门去。这几天我们处处危机，如果我们不尽早离开这个是非之地，就会变得四面楚歌。到时想脱身都难了。”

    西域大怪道：“雨荷说得有道理，当初我们离开泰斗门的时候，并没有想到事情会发展到这个地步，看来是有人在等着我们从京城走出来，所以我们必须要尽早的回去，也只有回到了泰斗门，我们才能摆脱这个噩梦。”

    上官鼎道：“既然雨荷姐姐这么决定了。那么我们就按照你说的办。不过我还不能同大家一起回去，有件事还需要我去处理，请大家先行回到门派等我。”

    西域大怪问：“鼎儿。不知道你还有什么事情不曾处理完，你还是把话说在当面，我们大家也好替你想想办法，或是助你一臂之力。”

    还不等上官鼎说话。欧阳雨荷插嘴道：“老侠您就不必问他了。就算是问了，他也不见得和我们大家说实话。不过在他去办自己的事之前，要替我先送两封信。”

    这些话把上官鼎说得一愣，感觉欧阳雨荷好像读懂了自己的心思一样，随后他问了句：“雨荷姐姐，难道你知道我要去做什么？”

    欧阳雨荷道：“你的事等一会儿我们私下里谈，现在你先听我把话说完。”上官鼎觉得欧阳雨荷好像突然间变得很深奥，让人琢磨不透。

    欧阳雨荷继续说道：“我要连夜写两封信给徒手系至尊方震。还有披挂掌掌门郭淮礼。现在方玉和郭伟两个人伤得这么重，我们必须把实情告诉他们的家人。并且不能再让孩子们身处险地了。让他们把孩子先接回到自己的家里，等到风平浪静了，再回到我们的泰斗门也不迟。”

    西域大怪道：“是啊，雨荷你的这个想法的确非常的周道，虽然说人家是自愿拜在千夜的门下为徒的，并且为徒者也应该与门派荣辱与共，可是现在世道纷乱，泰斗门的命运瞬息万变，我们不能再让晚辈们和我们一起冒这个险。”

    欧阳雨荷点了点头，然后继续说：“郝明和郝亮先陪同西域老侠一起把你们的师父和师兄们送回去，千夜哥哥就算是明天早上准时的起来，也需要好好的调整几日。等他完全的恢复了体力，再和他说明事情的真相不迟。至于你们两个人的去处，我会在回到泰斗门之后告诉你们。”

    郝明和郝亮兄弟两个人自从跟随上官千夜习武以来，一直是视师门如家门一般，现在师母的话就是皇命，两个人听完都点头答应了下来。

    西域二怪听完又问道：“雨荷，那你呢？难道你不随同我们一起回到泰斗门去吗？”

    欧阳雨荷听完笑了道：“老前辈，泰斗门是我的家，我不回去还能去哪呢？不过我同时写了两封信，由鼎儿一个人去送难免会耽搁时间，所以我想我们两个人每人送一封信出去，等我把信送到了就马上赶回泰斗门。你们尽管在门派等着我，我不会比你们晚上许多时日的。”

    西域二怪听完一皱眉道：“雨荷呀，我看送信的事还是由我去办吧，你现在是泰斗门之主，若是你不与我们一同回去，那时如果有什么事情，只怕我们没办法做出决定。”

    欧阳雨荷笑道：“老前辈您怎么忘记了，真正的泰斗门之主是我们千夜哥哥，他明天早晨就会早早的醒来的，到时一切自有他做主。而有您陪在他们身边，这一路上我和鼎儿也就放心了，如果您也去送信了，一但路上又遇到了什么突发事件，那才会让人着急呢。”

    欧阳雨荷不急不燥的把事情都安排了一遍，可以说已经非常的清楚和详细了，大家最后都同意了她的这个决定。

    把一切都安顿好，欧阳雨荷与上官鼎两个人来到了外面。欧阳雨荷问上官鼎道：“鼎儿，现在你可以和我说说你想要去办的事了吗？”

    上官鼎道：“雨荷姐姐，这是一件私事，与泰斗门无关，所以我不想麻烦大家，姐姐你也就别再问下去了。”

    欧阳雨荷笑道：“鼎儿，就算你不说出实情，我也能够猜到，你是想去至尊顶救出柳洪绵，对吗？”

    上官鼎听完一时不知道说什么好，他没想到欧阳雨荷会这样情绪稳定的把柳洪绵的事说出来。其实上官鼎心里着急的真的就是这件事。

    柳洪绵自己也中了梦魔散，而欧阳封候并不知道这件事情，他的手中也不可能有梦魔散或是解药。

    如果让柳洪绵就这样一直睡下去，那么过不了几天她的命就保不住了。所以自己就算是拼了这条性命，也要前往至尊顶，试着与欧阳封候讲明道理。哪怕是用自己把柳洪绵替换出来，他也必须要这样去做。

    欧阳雨荷道：“鼎儿，据你所说，欧阳封候已经拿到了两把神兵，你之所以在发现柳洪绵被擒时没有出手相救，就是因为你知道自己不是裂空与断空的敌手。如今你想一个人去至尊顶救人，你认为自己还能活着回来吗？”

    上官鼎道：“雨荷姐姐，您说得对，我确实是想去救出柳洪绵，不过还请你不要误会，我并不是有意要这么做，只是……”

    欧阳雨荷道：“鼎儿你不必再解释了，既然柳洪绵已经是千夜哥哥的女人，那么她现在就是我的妹妹，泰斗门也就是她的家，我不会看着她死去的。”

    上官鼎简直不敢相信自己所听到的话，一个女人真的会如此宽宏大量吗？这种事情难道欧阳雨荷也会去站在别人的角度，为上官千夜和柳洪绵着想吗？

    上官鼎一时不知道自己应该说些什么了。

    欧阳雨荷又接着说道：“刚刚在室内我没办法和大家把事情说明，如果让西域老侠知道了这件事，那么他一定会挺身而出前往至尊顶。可是一但老侠也出事了，那么这一路上就没办法保证大家的安全了。现在的至尊顶极其凶险，不管谁去都是死路一条。而只有我去找欧阳封候，才能有机会救出柳洪绵。不管他对别人如何的残暴，我们毕竟是亲兄妹，他还不至于真的就把我杀掉。”

    上官鼎听完头都大了，他急着问：“雨荷姐姐，难不成你说要每人送一封信是假的？你的意思是让我去送这两封信，然后你自己去至尊顶救回柳洪绵对吗？”

    欧阳雨荷道：“没错，现在这也是我们所能想到的唯一万全之策。”

    上官鼎道：“不行，不行。若是姐姐你出了什么事，等到我哥哥醒来的时候，我没有办法和他交待。要去救柳洪绵也是我去，你不能去。”

    欧阳雨荷道：“鼎儿，虽然我们都不是裂空与断空的对手，但是在你不是神兵对手的情况下，你能保证欧阳封候不杀你吗？你不能，而我能。因为我叫欧阳雨荷，是他的亲妹妹。”

    上官鼎一时语塞，欧阳雨荷继续说道：“我们此行的目的就是要救出柳洪绵，也好让千夜哥哥不至于主动去至尊冒险。可是我们谁也不敢说一定能够说服欧阳封候，在这种情况下，我可以做到让他听我说几句话，并把梦魔散的事告诉他。欧阳封候可以信我，可是他能信得过你吗？他最恨的人就是你们兄弟两个人，如果你出现在了至尊顶，你能保证他会心平气和的听你说几句话吗？”

    上官鼎知道，欧阳雨荷说得确实有道理，这些话让自己真的无力反驳。

    欧阳雨荷看着上官鼎笑着道：“鼎儿啊，这件事就这么定了，由我去至尊顶找欧阳封候。如果当你回到了泰斗门的时候，还没有收到我和柳洪绵的消息，到那时你就再和你哥哥商量怎么去救我们。不过我现在就可以向你保证，只要我到了至尊顶，不管我们什么时候能够离开，至少我们都会好好的活着。”(未完待续……)