
    上官鼎静静的呆在屋顶之上，他看到院中放着一具尸体，那个人的前胸处已经被利器剖开，连内脏都流了出来，头部也受到了重击。

    众弟子们有的在哭，有的气愤的在呼喊着报仇。并且还有些人不时的报出西域二怪的名号。

    下面的人七嘴八舌的说着，让上官鼎越听越糊涂，他不明白到底发生了什么事。难道死在院中的人就是号称巨毒天蝎的段啸天吗？

    就在他正在不解之时，忽然听到院外有人高声喊道：“师父回来了！师父回来了！”

    上官鼎抬头向着院门处瞧去，只见一个大踏步的从院外走了近来，边走边喊道：“我二弟在哪？他现在怎么样了？”那个人六十左右岁的年轻，长相算不上凶恶。

    待来人到了那具尸体的旁边，啊的一声吼叫，然后扑过去哭得甚是伤感。并且口中还在说着：“想我段啸天几十年来从未得罪过谁，我二弟啸川更是一个文弱的书生，没想到今日竟然也会遭此毒手。”

    上官鼎这才明白，原来这个人才是段啸天，而死的那个人是他的弟弟段啸川。

    段啸天哭了多时站起身来问道：“这是谁干的？到底是怎么回事？”

    他身边的一名小弟子走上前几步哭道：“今天来了一男一女两个人，一个人自称是泰斗门的女当家的叫欧阳雨荷，另一个自称是西域二怪。”

    段啸天听完愣住了问道：“哦？他们来这里做什么？”

    那名小弟子接着说：“他们声称泰斗门的弟子被人打成了重伤，是在我们家的门口发现的。而伤情看上去像是师父您打的，所以来这里想问个明白，是不是您伤了他们的人。”

    段啸天听完也感觉到事关重大。深思了一下又问：“那么后来呢？”

    小弟子道：“后来咱们二当家就把他们让到了室内，对他们说明您这几日出去办事并不在家中。”

    段啸天道：“这也是事实啊，我出门已经五日之久，莫非说泰斗门的人不相信这些话是真的吗？”

    小弟子道：“那倒没有，他们两个人听了二当家的解释以后也都是非常的客气，并说明可能是一场误会，然后转身离开了。二当家的还亲自送他们出了门。”

    段啸天听完点了点头，又急问：“那我二弟到底是被谁所害？”

    小弟子道：“我们也不曾亲眼看见，不过从二当家的伤口处我们已经看清。胸部是弯刀所伤，头部是狼牙短棒所伤。这两件兵器正是西域二怪所用的，不是他杀的二当家还会有谁？”

    段啸天听罢又中蹲下身去，仔细的看了看二弟的伤。然后站起身来眉头紧索。考虑了很久道：“伤情果然如此。我虽然与泰斗门的人从没有任何的瓜葛，不过虚离天帝的名声我还是知道一二，他的门派中人为人向来低调，我想他们断然不会做出这等下流之事。”

    小弟子又道：“师父，就算上官千夜是个正派的人，可是他手下的人就难说了。更别说是那个西域二怪，当年他残害了多少我们中原的英雄？一定是他们不相信二当家所言是实情，所以才在我们不注意的情况下潜回来报复杀人。”

    段啸天听完满脸的疑惑。自言自语道：“虽然西域二怪的性格怪异并且性如烈火，可是他若是真想找我们的麻烦。完全可以正大光明的来，就算我们对他群起而攻，也不会是他的敌手。他怎么可能偷偷的潜回来暗杀一个文弱的书生呢？”

    小弟子道：“师父，西域二怪在泰斗门住了这许多年了，他也许是怕自己坏了上官千夜的名声，所以才不敢明着对我们动手。”

    段啸天点了点头道：“倒是有这个可能，不过在事情没有真正弄清楚之前，我们还是不要过早的下这个定论。”

    段啸天的心里非常清楚，虽然自己的门派不弱，可是要与上官千夜和西域二怪结仇，他们毕竟还不是敌手。并且现在只是怀疑是西域二怪杀了段啸川，而事实的真相还并不知晓。

    这时小弟子们纷纷上前请命，一定要替二当家的报仇，请求师父带着他们到泰斗门找上官千夜说理。

    段啸天摇了摇手道：“此事急不得，二弟的仇我是一定要报的，等料理完了啸川的后事，我定然会亲自前往泰斗门调查究竟，还二弟一个公道。”

    上官鼎在屋顶之上听得清清楚楚，他现在也在想这一切到底是怎么回事。不过要是说段啸川是西域二怪潜回来暗杀的，上官鼎第一个就不会相信。

    他与西域老侠交往多年，老侠的脾气确实是有些古怪，性情也非常的暴躁，可是却绝不可能做出这等暗箭伤人的事来。

    莫说是西域二怪的功夫根本就不是段啸天等人可比的，就算是此次自己来找段啸天，也不会怕了这些人。如果发现段啸川在说谎当然可以当面质问，没什么理由偷偷的回来暗杀。

    上官鼎很想现身为西域老侠说句公道话，可是他又感觉自己在这个时候出现，说出来的话也是绵软无力的，只有见了老侠与欧阳雨荷的面，才能把事情弄一个水落实出。

    既然老侠和欧阳雨荷不在这里，那么就一定是返回客栈去了，此时一定要大家见上一面，才能把话说得明白。

    上官鼎拿定了主意，悄悄了纵身下了屋顶，按照原路返回了客栈。

    当上官鼎回到了客栈，这里的客人们大多都已经入睡了，整个客栈显和很静。

    上官鼎先是在哥哥的门外听了听，见里面没什么动静，在确认上官千夜没有醒来以后，才推开房门走了进去。

    他刚一踏进门口，一个人迎了出来，口中道：“鼎儿，你来了。”

    上官鼎一看正是欧阳雨荷。于是回道：“雨荷姐姐，你什么时候回来的，我刚刚去了段啸天的家寻找你们，却不见你们的身影，你们怎么去了那么久？”

    欧阳雨荷道：“我与老侠在寻问过段啸天的弟弟段啸川以后，就断定打伤郭伟的人绝不是段啸天，所以就马上返回来了。可是在回来的路上，总感觉后面有人在跟随着我们，却又看不到跟随之人的踪影。我和老侠感觉事情蹊跷，就凭着直觉寻找，可是苦找了一整日，也没能发现什么蛛丝马迹。不过凭着老侠的功夫，是绝对不会判断错的，一定是什么了不起的高人在暗中监视我们。”

    上官鼎听完也感觉到奇怪，这一连串的事发生得都太突然了，让人摸不着头脑。上官鼎问：“那现在老侠他人呢？”

    欧阳雨荷道：“我们回来以后，方玉对我说了千夜哥哥的情况，说是他中了梦魔散。我倒是有一个极其简单的法子可以解这种毒。”

    上官鼎简直不敢相信自己的耳朵，连使毒的柳洪绵都不知道要如何去解，万万没有想到欧阳雨荷居然会有这种办法，真是苍天有眼让上官千夜逃过一劫。

    欧阳雨荷接着说：“其实这种毒很容易解，只需要三个人的中指血与梦魔散混合，再用水让中毒的人服下，便可让中毒的人彻底解除对梦魔散的依赖。”

    上官鼎急问道：“那为什么我哥哥到现在仍在沉睡？”

    欧阳雨荷道：“问题就出在这，梦魔散是你留给方玉的，我们不需要再去配制，三个人的中指血我们也可以凑齐，所以我就让方玉去取水。可是方玉好久都没有回来，西域老侠在店的四周寻找了个遍，也没有发现他的影子。所以老侠就留下我在这里照看千夜哥哥和郭伟，他带着郝家兄弟去寻找方玉了。”

    上官鼎听完觉得事情真的太诡异了，方玉从小就跟随着他父亲学武，徒手系至尊方震绝非浪得虚名，所以方玉在没有拜在泰斗门之前，功夫已经就非常了得了。

    自从他跟随上官千夜以来，武学上的长进就更加的明显了，以他现在的功夫，就算是与哪派的掌门缠斗，没有三五十个回合也分不出个高低上下。

    这样的一个轻年英雄，如何就会不声不响的消失了呢？如果白天里西域二怪的感觉是真实的，确实有人在暗中跟随着他们。那么连西域二怪都发现不了的人，那会是何等的高人？当今武林真的再也找不出这样的人物了。

    莫非是欧阳封候？上官鼎又一转念，马上否定了这个想法。欧阳封候在劫走柳洪绵的时候说得清楚，要回到至尊顶等待自己的哥哥送上门去，再说他也根本不可能知道自己的这些人在这里。

    上官鼎感觉事态严重，背后一定有什么人在故意的与泰斗门过不去。于是他把自己刚刚去段啸天家所看到的一切，对欧阳雨荷完完整整的说了一遍。

    欧阳雨荷听完也感觉相当的诧异，声称自己从未与西域二怪分开过一步。并且段啸川说得真切，绝不是他们的人打伤了郭伟，因为除了段啸天一个人以外，其它的弟子也不会是郭伟的对手。那么老侠就更不可能再次返回去暗杀段啸川了。

    上官鼎越来越感觉不对，他急忙到跑到了另一个房间，当推开了房间的门，这才使他的心放了下来，郭伟仍然躺在床上，虽然伤情很严重，但是并没有遭到不测。

    现在欧阳雨荷与上官鼎的心都缩紧了，他们不敢离开这里半步。两个人所能做的，就只有耐心的等候西域老侠的归来。(未完待续……)