
    上官千夜听完钱文重的话就是一惊，他怎么也没有想到钱文重会这样说，自己刚刚帮助他创立了新的门派，为何对方会这么快就翻脸了呢？

    上官千夜毕竟还是不同于旁人，从对方的语气中就率先感觉到了危险。由于两个人的头是挨着的，所以看不到对方的动作。而仅凭着这一句话，又不能马上就出手伤害钱文重。所以上官千夜只能拿出自己最快的身法，尽量的远远的跳开看个究竟。

    可就是这样，还是晚了一步，钱文重在说话的同时身体一转，右手提着的两把剑一齐向上官千夜的腰间扫来。

    他们两个人的距离实在是太近了，上官千夜这么快的身法，还是没有能够完全的躲开，被双剑在左臂和腰部各划出了一道口子。

    腰上的伤口由于手臂的格挡并不算太深，不过也是在流着血，而手臂上的伤口却深可及骨。

    方玉他们小哥四个一见，马上跑了过来问道：“师父，您怎么样？”同时方玉把自己的衣服撕开了，快速的帮师父包扎好了伤口。方玉明白，既然钱文重已经出手了，那接下来一定会有一场恶斗，所以无论如何也不能让师父流着血上阵

    上官千夜看着钱文重道：“钱兄，不知道你这是何意？”

    钱文重哈哈的一阵冷笑道：“上官千夜，事情已经到了这个地步，我也就无需再隐瞒了，钱文重只是我临时约见你的名字。我的真名叫宋达！”

    上官千夜听完就是一惊，万万没有想到这个钱文重就是宋达。

    宋达这个人在江湖上很少露面，虽然功夫很不一般。但是却没有什么名气。大家认识他的原因，就是因为他有一个无人不知的师兄常九仁。

    常九仁和宋达是一师之徒，当年本来是师兄弟两个人共创傲剑门，可是后来由于掌门之争，让宋达几乎退出了江湖。

    这对师兄弟之间虽然是有一些矛盾的，可是毕竟他们的感情还要好于旁人，如今常九仁被上官千夜斩杀。宋达当然要出头为师兄报了这个仇。

    上官千夜道：“宋达，我好意帮你创立门派，没想到你会恩将仇报。看来你与常九仁是一丘之貉！”

    宋达道：“是又如何！今天我一定要为我的师兄报仇血恨！”

    上官千夜冷笑了一声道：“那就要看你有没有这个本事了。”

    宋达道：“上官千夜，你的斤两我心里清楚，别看你名声在外，可你的功夫还远不如西域二怪他们。我就不相信。今天凭我和两位至尊的本事，就杀不了你！”

    上官千夜现在也是恨透了这个心口不一的家伙，如果是明刀明枪的斗，就算自己输了也没有埋怨，可是宋达却利用创立门派的机会，把自己引到这里，这让上官千夜胸中的怒火一下子就燃了起来。

    这时马东升和王永和也走到了宋达的身后，王永和对上官千夜怒目而视道：“上官千夜。只要今天你死在这里，我们就要推翻老和尚和死老道。重新成立武林盟会，到时天下还是我们的！”

    马东升反倒笑着道：“虚离天帝，今天事情已经到了这个地步，若是等下我们动了手，还请你不要怪我，我也是被逼无奈呀。”说完哈哈的大笑。

    上官千夜看着眼下的场面，就知道难免一战了。于是低声的告诉方玉和郭伟，带着郝家兄弟往后面退。并告诉他们不要害怕，只要自己还活着，就没人敢先伤害他们。

    方玉师兄弟四个人都把单刀拿在手里，慢步的向后退去，一直退到了墙根处，这样一来就免得让自己腹背受敌。

    上官千夜提着手中的七目残龙，环看一下四周道：“不知道还有谁想要我上官千夜的命，我看你们就一起上来吧。”

    话音一落，马东升和王永和的弟子们，也都各提着长棍短棒围了过来。而那些被请来的其他掌门和迷雾岭上的人并没有动。

    宋达这些年来隐姓埋名，一直以钱文重的身份出现，从打他到了迷雾岭就一直在用着这个名字，如今表露了身份的他，让这些跟随他多年的朋友，也看不懂这个人了。所以大家只是呆呆的观望，没有人前来帮忙。

    而那些被请来的门长，都是和上官千夜出于同样的目的来的，如今看着眼前的战斗，虽然他们知道上官千夜是正义的，可是也没有过来帮忙，因为马东升和王永和也是他们惹不起的。

    马东升回过头来看了看自己和王永和的徒弟们，他知道这些人在上官千夜面前只有送死的份，便低声道：“这里没你们的事，今天我们三个人斩草，你们去除了根。”

    这些徒众们也都明白，马东升是让他们斩杀了上官千夜的四个徒弟，于是都逼向了方玉他们四个人。

    上官千夜一看，眼下已经没有什么道理可讲了，便把手中的七目残龙一晃，一个箭步就冲向了宋达。

    宋达也知道上官千夜的厉害，急忙舞动双剑来迎。马东升和王永和都明白，在场的三个人，单打独斗谁也不是上官千夜的对手，于是长棍短棒齐动，把上官千夜就围在了中间。

    两个至尊的徒弟们此时也把方玉他们围住了，双方在战斗中，不停的发出兵器的碰撞之音，可是却没有什么人员的伤亡。因为至尊的徒弟们边打着边观察着四位主角的胜负，在上官千夜还没有被战倒之前，他们还真的就没有胆量敢动一动虚离天帝的徒弟。

    宋达他们三个人把上官千夜围在当中，转眼间十几个回合过去了，宋达心中暗暗着急。他从来都没有想过。上官千夜的功夫会好到这种地步。虽然上官千夜现在身上还带着伤，可是面对着三位高手的围攻，刀法丝毫不乱。

    他们都不知道。在这几个月的时间里，上官千夜的功夫已经有了长足的进步。在与西域二怪相伴的日子里，经过不断的切磋，他的技法也在不断的熟练。

    现在的上官千夜在使用焰龙怒和赤虎啸的时候，虽然还不如铁山居士那么切换和结合的自如，可是要比起当时斩杀常九仁的自己，功夫还是提升了很多。

    当初不管是上官千夜斩杀常九仁。还是力斗罗汉，靠的都不仅仅是真正的本事。在胜利的背后，还有压倒对手的正气和出其不意的招式兼智慧。

    而现在的上官千夜。在未战就处于劣势的情况下，完全是靠着真本事在扛着三位高手的合围。

    三十个回合过去了，宋达一看三个人和上官千夜自己打了个平手，非常焦急的喊道：“两位至尊。快出绝招杀了他！”

    他这样喊无非就是想给上官千夜施加压力。其实在打斗的一开始，三个人就没有对自己的功夫有一点的保留了。

    上官千夜此时也是非常的着急，如果战不倒面前的这三个人，自己最糟糕的结果就是逃跑，那样至少也可以先保住性命。可是如果自己逃了，那么四个徒弟就都会死在这里。现在的情况逼着上官千夜，必须要获胜，绝对没有其它的路再可以走。

    在打斗中气血运行得很快。这也使得上官千夜的两处伤口，出血量在不断的增加。此时血已经从包扎的地方渗了出来。

    上官千夜见自己战不倒三个对手，便伴着一场狂吼，把当初在耿洪君身上学到的，巨剑门的剑气之术运用到了刀法上。

    随着他不停的吼叫，力推着气走，逐渐刀身周围的杀气越来越浓了。把两个门派的绝学融合在一处，这是让宋达他们三个人没有想到的。

    转眼间上官千夜就占椐了上风，两位至尊现在感觉到，七目残龙还没有和自己的兵器相接，一股杀气就先到了，逼得他们节节的后退。

    四个人打斗到了五十个回合，马东升一个没留神，自己手中的长棍咔的一声，被七目残龙斩断了，吓得马东升赶紧提着半截棍子后纵。

    他低头一看，自己的长棍此时已经变成了和王永和一样的短棒了。

    马东升道：“永和兄，我们不是上官千夜的敌手，还是等我们拿到了神器再来与他计较吧！”

    王永和一见马东升战败，心里也没了底，便说道：“东升兄，看来也只好如此了，我们快走。”

    说罢两位至尊纷纷跳离了战斗，三纵两纵就消失在了重重的迷雾之中。

    他们一跑，那些徒众们也就同时放弃了对方玉他们的围攻，一个个的四散逃去了。

    此时和上官千夜打斗的就只剩下了宋达一个人，以他的功夫，是没法和上对手抗衡的。宋达心里也害怕了起来，看着两位至尊消失的身影，自己也没有半点报仇的心了。

    宋达喊道：“两位兄台等等宋某！”说罢双剑舞动几下，转身就要逃跑。

    上官千夜已经恨透了宋达，现在一对一的打斗，是绝对没有可能让他跑掉的。

    就在宋达刚一转身的时候，上官千夜纵身就到了他背后，唰唰唰瞬间三刀横扫，立时把宋达砍成了四段。

    战斗一结束，观战的众人就都围了过来，纷纷向上官千夜表明自己的心意，说要坚持的拥护虚离天帝为武林立下的规矩。

    上官千夜明白，如果今天自己死在这里，这些人也会对宋达他们三个人说这些话的。他们的话虽然是假情假意，不过上官千夜也理解他们，因为这些人真的就惹不起武林的至尊。

    创建迷雾双剑门的事，只是一场戏而已。宋达的死已经宣告了这场闹剧的结束，上官千夜也就没有继续留在这里的必要了。

    他简单的和在场的众位掌门道了个别，然后带着自己的四个徒弟踏上了返程的路。

    通过了这次战斗，四个小兄弟对上官千夜更加的崇拜了。平时只是听说过师父的名号，见到的也都是师父自己对招法的演练。而今天他们才真正的看到了师父的实战。

    能够带着伤以一敌三，并且重创对手，造成一死两逃这样的结果，让身为弟子的他们，再一次燃起了刻苦学艺的决心。

    远离了迷雾岭，上官千夜也是长出了一口气，他自己心里明白，如果今天再多出一位至尊上来围攻，只怕师徒五个人都会死在这里。

    在行路的闲聊中，上官千夜问道：“你们可知道武林之中四把巨刃的事吗？”

    四个徒弟听完都是摇着头，上官千夜叹了口气，他感觉自己现在虽然身在京都，可是天子脚下却和中原武林却有些脱节，自己的泰斗门相对于江湖中的其它门派，消息的来源就显得太闭塞了。

    上官千夜总是感觉事情有些不对，两位至尊口中提到巨刃的事，一定没有想象中的那样简单。

    行出了将近百里的路以后，师徒的心情也都平复了很多，四个年轻人的欢声笑语又响了起来。远离了京城的他们并不知道，现在的泰斗门已经出了大事。(未完待续……)