
    当柳洪绵再次醒来，看见上官千夜仍然站在窗户边上，背对着自己眺望着江面。她悄悄的下了床，慢慢的来到上官千夜的身后，紧紧的抱住了他。

    上官千夜面无表情，眼睛还是盯着长江的北岸，平静的道：“柳姑娘，我们还是尽快动身去寻找碎空宝刀吧。”

    柳洪绵并没有因为他的话而不开心，她知道上官千夜现在已经无法再摆脱自己了。至于今后的感情怎么发展，她倒是对自己充满了信心。

    柳洪绵答应了一声，然后回到床边穿好了衣服，接着从床底下取出来自己的兵刃背在身上，又转回身对上官千夜道：“千夜哥哥，我现在已经是你的人了，我什么事都听你的，如果你真的非常的着急，我们现在就可以立刻动身。”

    上官千夜道：“那好，如果你真的知道碎空宝刀的藏处，那就请你在前面带路。”

    柳洪绵道：“千夜哥哥请你放心，我一定能带着你找到碎空宝刀。”说完走到他的身后，拉起他的手往楼下走去。

    上官千夜跟在她的身后，无意间看到了柳洪绵背后的兵器，那是一把巨大的刀，其大小不亚于裂空刃。刀身上下，都被红色的布带缠得紧紧的，不露出一点本来的模样。

    看到这样的兵器，上官千夜有些想不通，他不明白一个弱女子为什么会使用这样沉重的大刀，就算是男人用起来。也会觉得很不方便。

    上官千夜虽然对她的兵器有着强烈的好奇心，可还是忍着，没有向柳洪绵问起有关巨刀一个字。

    两个人一起走出了黄鹤楼。不管是楼内的侍女，还是楼外面柳洪绵的弟子们，都感觉到非常的诧异。他们不知道上官千夜身边的女人是谁，也不知道她是什么时候走进黄鹤楼的。

    这几天以来，整个江边都在传着上官千夜与黄振楼的关系，有人甚至谣传两个人已经结为了异性兄弟。可是如今上官千夜带着个陌生的女人走了出来，黄振楼并没有相送。这让所有的人都感觉到很是不能理解。

    大家都在奇怪的看着他们，并没有人敢上去问上一句。这些人在等待着黄振楼的出现，只有他走出了黄鹤楼。才能给大家一个满意的答案。

    而所有的人都不会知道，在这里横行一时的黄振楼，从此将消失得无影无踪。至于他是如何消失的，又为什么会消失。就成了一个永远解不开了迷。

    尽管黄振楼这个人从此以后一直都没有在江边出现过。可是在之后的太长时间里，黄鹤楼还是没有人敢轻易去靠近。

    上官千夜的神情很是慌乱，他很害怕让其他人看见自己和柳洪绵成双成对的在一起，但是又摆脱不了对方的纠缠。

    最后他决定还是不去见李老大他们了，自己要尽快的离开这里，走得越远越好。

    柳洪绵其实早就明白了纸上写着的碎空刃的藏处，可她并没有直接扑奔那里。而是带着上官千夜绕路而进。

    她带的路都是一些风景秀美的山川，要么就是一些繁华喧闹的街市。

    每天柳洪绵都会起得很晚。并早早的就喊着累了要休息，尽管上官千夜心如火烧一般的着急。可是面对着唯一能够为自己指明方向的带路人，也不得不尊重她的意愿。

    柳洪绵就是想通过这样漫长的旅途，来进一步的增进他们彼此之间的情感。

    她的努力还是多多少少有一些效果的，在长久的相处过程中，上官千夜的话毕竟还是多了一些，面部的表情也丰富了不少。

    柳洪绵这样不紧不慢的向前走着，上官千夜也明白她的心意，但是不管怎么对她苦口婆心的劝说，就是不见任何的成效。后来上官千夜也放弃了催促，把心一横，任凭她走到哪里，自己紧跟着也就是了。

    这段时间江湖上的风浪平息了不少，在欧阳封候对江湖人不断的攻心之后，大家渐渐的不再像以前那样闻裂空而丧胆了。

    绝大部分的门派也都逐渐的回到了自己原来的驻地，欧阳封候也信守着对他们的承诺，没有再去找谁的麻烦。而是集资重建了至尊顶，并且搬到那里去居住了。

    江湖上的人们看着这个无名又无实的自封盟主，也都是睁一只眼闭一只眼。在惹不起的情况下，看来也只能这样由着他了。

    柳洪绵对这一切都并不关心，她只是想着要如何牢牢的控制住上官千夜的心，她故意的拖延着行路的时间，这样一来就是大半年过去了。

    这一天，上官千夜随着柳洪绵乘着船走进了一片山。这里的风景真的是美如画境一般，看着俊美的山峰，看着如镜的水面，上官千夜燃起了一种一定要带着欧阳雨荷来此看一看的冲动。

    他并不熟悉这片山水，柳洪绵却知道这个去处。看着这样如仙境般的美景，她一点也高兴不起来。

    柳洪绵知道，这里就是那个山水相环，巨象饮水的地方，原来碎空的藏处终于到了。这里就是漓江，巨象饮水之处，说的也就是象鼻山。

    再远的距离，再慢的速度，也总会有一天能够到达的。柳洪绵极不情愿的把上官千夜领到了这里，一但让上官千夜找到了碎空刃，两个人这样朝夕相依的日子恐怕也就要结束了。

    上官千夜并不了解她的心思，只是沿途欣赏着这里的景色。在这段时间里，上官千夜已经习惯了这样的赶路，他明白着急是没有用的。

    柳洪绵突然假装欢喜的问道：“千夜哥哥，你还记得关于碎空刃藏处的描述吗？”

    上官千夜道：“我当然记得，那里的山依水立，水绕山行，虽是汉土，却有象影，巨象饮水之流，深藏碎空之地。”

    柳洪绵听完，顺手一指前方道：“你看，前面不就是那头正在饮水的巨象吗？”

    上官千夜顺着她所指的方向看去，象鼻山已经出现在了他们的视野之内，通过柳洪绵的介绍，他越看就越觉得这头巨象是那样的栩栩如生。

    上官千夜太兴奋了，一但拿到了碎空刃，就可以还武林一个宁静，这是他做梦都想办到的事。他赶忙催促船夫快行，迫不及待的想要一睹碎空的风彩。

    距离着象鼻山还有一段路的时候，上官千夜就急不可待的跳到了水中，用自己最快的速度跑了过去。

    柳洪绵站在船头看着他的背景，心里不知道在想些什么，也不知道应该去想些什么，只是面无表情的望着。

    上官千夜无法控制住自己喜悦的心情，当他来到了山脚下，就开始了自己细致入微的寻找。

    他仔细的搜寻着每一个角落，从水下找到了洞壁，从山下找到了山上。上官千夜在不断的扩大着寻找的范围，虽然一直都是一无所获，可是他还是显得那样的执着，一丝灰心的意思都没有。

    从早上一直到了中午，上官千夜什么也没有发现，他几乎把所有的地方都翻遍了，还是没有见到碎空的踪影。

    柳洪绵只是站在船头看着他，并没有参与到寻刀中来，她的心里倒是想得明白，莫说是一天找不到，就算是一辈子都找不到她也不会着急，反倒是很留恋两个人在一起的日子。

    上官千夜在山顶四处寻找，柳洪绵抬头看得有些累了，于是蹲下了身子，用手轻轻的撩拨着漓江的水。

    这里的水太清了，水底的一沙一石都显得清清楚楚。在无意间，柳洪绵突然发现了在船底处，有一块并不很大的石碑。当她看努力的看清了石碑上所刻着的字迹时，嘴角上露出了一丝诡异的微笑。

    整整一天的时间过去了，上官千夜的努力没有得到半点的收获，最后在柳洪绵的劝说下，两个人返回到了附近的客栈休息。

    第二天一大早，上官千夜就起了身，他没有再次的耐心等待柳洪绵起床，而是自己独自去了象鼻山。

    柳洪绵并没有跟随他一同前往，自己在客栈里等着他回来，因为她知道，上官千夜是绝对不可能找到碎空宝刀的。

    日子就这样一天一天的过着，整整半个月时间过去了，上官千夜每天这样来回的奔波，却依然是两手空空。

    上官千夜明显的消瘦了，嘴上长满了大泡，饭量也是大减，并且每晚在睡梦里还不断的说着胡话。

    柳洪绵有些不忍心见他如此了，于是这一天便陪着他再一次一同来到了象鼻山。

    就在上官千夜仍然满怀希望的寻找之时，柳洪绵突然间喊道：“千夜哥哥，你快来看水底是什么？”

    上官千夜以为她找到了碎空，便快速的来到了近前，可是他看到的，却是那块早就已经被柳洪绵发现了的石碑。

    上官千夜问道：“柳姑娘，这是什么？”

    柳洪绵道：“我也不太清楚，不过看样子石碑上面好像写着什么字。”

    上官千夜把石碑托出了水面，当他擦去了石碑上面的青苔，随之呈现出来的一段话让他目瞪口呆。只见上面写着：碎空已经有主，朋友你来晚了。

    扑通一声，石碑从上官千夜的手中脱落，重新又掉进回水里。上官千夜带着无限沮丧的神情，无力的爬上了小船，然后呆呆的道：“船家，我要离开这里。”(未完待续……)