
    第二天的清晨，上官千夜睁开了眼睛，觉得头还是有些沉沉的，也不知道自己睡了多久，从窗户外面透进来的光线，他知道天已经亮了。

    上官千夜现在感到有些口喝，想起身找口水喝。就在他刚刚动了一下身体的时候，突然听到耳边一个温柔的声音问道：“千夜哥哥，你醒了？”

    虽然声音不大，可是因为离得极近，着实把上官千夜吓了一跳，他猛的坐起身来，看到柳红绵正赤裸着躺在自己的身边。

    他的头脑顿时感觉到了一阵眩晕，再低下头去看了看，原来自己也是一丝不挂的。再看看床榻之上，已经被昨晚的缠绵弄得一片狼藉。

    上官千夜意识到自己与柳红绵之间发生了什么，可是为什么会发展到这一步，却让他很是糊涂。

    他快速的回想着自己酒醉之前的事，可是怎么也不能记住哪一个细节。

    上官千夜傻了，他开始憎恨自己为什么会喝醉。在清晰的事实面前，上官千夜并不认为身为女人的柳洪绵会主动这样做，一定是自己借着酒力乱来。

    他在想着到底要怎么解决这件事，如果让欧阳雨荷知道了，她会不会非常的伤心。可是越想越是感觉迷乱，越想越是没有半点的头绪。

    这时柳红绵也缓慢的坐起了身，从上官千夜的腰间把双手伸了过去，抱住了他的肩膀，同时把自己贴在了上官千夜的后背上。

    上官千夜的身体颤抖了一下。可是却并没有阻止她的动作。

    柳洪绵把头靠在他的背上，轻轻的抽泣着道：“千夜哥哥，这件事你也不必太自责。因为我也有责任。如果昨晚我拼命的反抗，可能我们也不会铸成大错，也怪我对你太过迷恋，所以才纵容了你的行为。但是我并不后悔，就算你现在马上就起身离开，我也不会恨你，因为这一切都是我情愿的。”

    上官千夜还是没有动一下。他听到了柳洪绵的话，就更加的确定了自己的猜想。他现在已经断定，确实是自己酒后纵欲。才糟蹋了人家冰清玉洁的姑娘。

    懊悔不已的他，呆呆的望着虚空，好久也回不过神来。

    柳洪绵把自己的话说完，见上官千夜并没有动。就知道他已经深信了。现在只是内心还在挣扎着。自己必须利用他真君子的弱点，牢牢的把他勾住。

    柳洪绵轻轻的抚摸着上官千夜结实的肌肉，喜悦的泪水不断的落在他的后背上，并用脚轻轻的踢开了被子，让两个人完全赤裸着拥抱在了一起。

    上官千夜无力反抗，他不知道要怎么去安抚自己身后的这个女人。诚实的性格和责任感是他与生俱来的，所以他绝对不会起身离开。可是自己和欧阳雨荷的感情，又是自己无法面对的。这一切的矛盾都交织在了一起，让一个顶天立地的英雄不知所措。

    柳洪绵借着上官千夜无法抉择的机会。缓慢的扩大着自己手掌抚摸的范围，把他抱得紧紧的，让他充分的感觉出自己女人的温度与温暖，并轻轻的在后面吻着他。

    柳洪绵心里很清楚，如果在上官千夜清醒的情况下，能与自己发生一次翻云覆雨的缠绵，那么两个人的关系就再也没有回旋的余地了。

    虽然她还是表现得极为委屈的流着泪水，可是内心的那份火热的情感，已经抑制不住了。

    过了片刻，上官千夜突然抓住了柳洪绵的双手，然后用力的将她的手送到了自己的身后，可是他还是没有出说一个字。

    柳洪绵的一颗心急促的跳动着，虽然她嘴里说着绝对不会对此事后悔，但是她的心里却非常害怕，她怕自己所做出的一切努力，都会在上官千夜毅然决定离去以后付之东流。

    柳洪绵也傻了，她呆呆的望着上官千夜的后背，由于自己心里的鬼在不停的乱跳，导致她没敢再一次的去拥抱对方。

    上官千夜慢慢的拿起了自己的衣服，他虽然不知道要怎么去和柳洪绵说，但还是在用肢体语言表达着自己的心意。

    柳洪绵现在的压力一点也不比上官千夜少，当她看到了上官千夜取来衣服的动作，自己的心在流着血。她不会容忍对方就这样离去，

    柳洪绵哭出了声音道：“千夜哥哥，或许我们前世只修来了这一夜的情缘，你走吧，或许我根本就不应该爱上你。”

    上官千夜听到她说话，停了一下自己的动作，可是接着就把衣服披在了身上。此时的他不能确定自己是否真的要离开，不过穿好衣服却是必须的，两个人总不能就这样赤裸着坐在床上。

    柳洪绵并不了解他的想法，她认为上官千夜就是想不负责任的离开，虽然这一切都不是他的错，但是自己既然已经做出了牺牲，就一定要看见回报。

    柳洪绵伸出手来，一下夺去了上官千夜手的中长衫，然后狠狠的扔到了地上，哭着道：“上官千夜，我一直都认为你是一个敢作敢当的真汉子，没想到你居然会这样的无情无义，若不是你酒后的逼迫，就算我再怎么喜欢你，我一个女儿家也不会主动做出这种事来。如果你离开我的黄鹤楼，那我就这样赤裸着从楼顶跳下去。”

    上官千夜愣住了，这样的话是他最害怕听到的，他无法去面对柳洪绵，更不能面对欧阳雨荷。虽然别人可以三妻四妾，但是上官千夜不可以，欧阳雨荷为了自己付出得太多了，他不能够让自己的妻子伤心。

    可是事到了现在，一切都已经成了定局，再怎么后悔也是无济于事了。

    柳洪绵看着上官千夜停下了他的动作，一下就扑了过去，死死的把他抱住了，哭着说：“千夜哥哥，如果你真的离开了我，那你要我今后怎么办？我还哪有脸面出去见人呢？”

    上官千夜叹了口气把头低下了，他还不知道要怎么回答对方的话。对于自己的两个女人，都有着不可推卸的责任。

    柳洪绵又接着说：“千夜哥哥，我不要求你什么，只想留在你的身边陪着你，如果你愿意带我一起回到泰斗门，我情愿为妾。”

    上官千夜心乱如麻，他想着要如何和欧阳雨荷交待。现在他并不知道柳洪绵写给欧阳雨荷的信已经在路上了，如果他知道了这一切，或许可以猜到柳洪绵的用心，而现在的他，除了茫然还是茫然。

    看着上官千夜再没有要离开的意思，柳洪绵的动作再一次温柔了下来，她开始用自己比欧阳雨荷更加年轻的身体，对心爱的男人发起新一轮的挑逗。

    上官千夜对欧阳雨荷的爱是真挚的，他心如铁石一般。可是现在他就像是一个做错了事的孩子，尽管自己的心没有过一丝一毫的动摇，而却再也不敢强硬的去控制自己的身体。

    在面对着柳红绵柔情似水的缠绵时，上官千夜在用自己的身体赎罪。对于一个男人来说，这一切并不是莫大的耻辱，而是在面对责任时所表现出来的无奈。

    柳洪绵看着不再昏睡的上官千夜，假装悲伤的脸上流满了幸福的眼泪。她现在终于彻彻底底的打败了名满华宇的虚离天帝，在上官千夜的世界里，她得到了属于自己的那个来之不易的席位。

    她有些疯狂了，她要用全部的热情，让上官千夜懂得自己与欧阳雨荷的不同。她希望上官千夜能够把自己和欧阳雨荷去对比，因为更具有年龄优势的她，深深的了解自己做为女人的优势。

    可是她还是没有能够真正的看懂上官千夜这个人，上官千夜绝对不是那种喜新厌旧的小人，他看重的是那种海枯石烂的感情，而对那种冒险刺激的激情却是非常的排斥。如果不是他认为是自己主动糟蹋了柳洪绵，是绝对不会这样做的。

    天又暗了下来，上官千夜一直躺在那里，如果一具死尸，唯一不同的是他还有呼吸，他还有心跳。

    柳红绵的头枕在他的胳膊上，像一只乖巧的小猫，尽情的展现着自己无尽的青春魅力。她在上官千夜没有丝毫反应的情形下，和他说着自己的心事，分享着自己多年来的血泪史。

    上官千夜或许是听到了，不过从她嘴里说出的话，从来也没让自己认真的思考过。现在他的心里只有一个人，那就是欧阳雨荷。

    上官千夜回忆着自己与妻儿的点点滴滴，那才是他真正渴望和不舍的生活，而对于身边的女人，上官千夜仅仅有着一份难以逃避的责任。

    第三天的早上，上官千夜坐起了身，他一整晚都不曾合过眼。他看了看仍然在熟睡的柳洪绵，觉得两个人之间还是没有任何的感情可言，虽然这个女人一直都坦言对自己的爱，虽然她的长相甚至比欧阳雨荷还要秀美，可是上官千夜在自己的心里，却说什么也找不到那份属于彼此的依恋。

    上官千夜披上衣服站了起来，柳洪绵突然睁开了眼睛，欠起身子甜甜的问道：“千夜哥哥，你这是要去哪里？”

    上官千夜答道：“没什么，我只是想看一看江水。”说着走到了窗子前将窗户打开，向着前方眺望。他不是想看江中的美景，而是在隔着大江望着北方，他在思念着欧阳雨荷。

    柳洪绵又接着问道：“千夜哥哥，你会离开我吗？”

    上官千夜呆呆的答道：“不会。”

    柳洪绵心满意足的笑了，然后又轻轻的伏在床榻之上，慢慢的闭上了眼睛。(未完待续……)