
    上官千夜决定出任武林盟主一事，不得不让西域二怪对他产生怀疑。以他对上官千夜的了解，这个孩子一直都是非常的谦卑，做事十分的谨慎，可是怎么也不会想到，在他面对利益和权利的时候，就像变了一个人似的。

    西域二怪在他的身旁看着他，眼神里充满了迷茫和不解。

    在场的其他人当然对上官千夜的决定非常的高兴，因为他的人品众人有目共睹。并且上官千夜毕竟是在场所有人的后辈，再加上他一向谦卑的态度，大家都感觉以后会和他很好相处。

    在场的人在一阵喧哗之后，都静了下来，然后各个抱拳行礼道：“属下参拜盟主！”

    上官千夜深深的呼出一口气，然后看着众人道：“既然我今天身为武林盟主，那么我就要颁布我的第一道盟主令，希望各位给予支持。”

    大刀系至尊潘龙道：“请盟主示下，属下等必然依令而行。”

    上官千夜道：“我的第一道盟主令，就是要彻底的解除以往的旧制。”

    赵横道：“盟主，不知道你指的是哪些旧制，还希望盟主给予属下等详解。”

    上官千夜道：“第一，我要解除武林设擂进位一事，今后不管是想称侠或是立派，都无需再以擂台的方式解决。只要在武林英雄面前献艺即可。只要所练的功夫得到众人的认可，那么就有资格称侠或是立派。”

    赵横听完道：“盟主的提议非常的好。这样一来就会避免不少门派之间、个人之间的纷争。只要凭着本事在大家的面前练上一练，其实无须上台比武，自然也能够看得出功夫的深浅。”

    其他的至尊和掌门。也都是觉得这个办法真的不错，也省得每年都要劳师动众的开擂，不仅耗时耗钱耗精力，并且相互之间还会因为摩擦而生出怨恨。

    上官千夜又道：“第二，我要解除派系之间学习技法的限制，今后无论是哪门哪派，都不再只是局限于目前的功夫。比如说徒手系，也可以习练器械，长枪系也可以学习大刀。只有这样中华武术才能百花齐放。同时也会增进各门各派之间的交流。”

    他这样一说，各门派的掌门又是一阵欢呼，毕竟这么多年以来，这样的武林制度让他们都感觉到不舒服。如果破除了限制。对武术的发展真的是良处颇多。

    可是上官千夜的这些话。却让在场的至尊们心生狐疑，他们在想：“若是各门派所学那样的杂乱，那么我们这些至尊在今后的武林中，应该以什么样的面目出现呢？”

    他们心里这样想着，可是表面上依然和其他的掌门一样，坚决的拥护着盟主令。

    上官千夜接着道：“第三，我要告诉大家，今后各门各派都不再需要向武林盟会缴纳盟费。各家的收益自行安排，武林盟会不再做统一的管理。从此以后各家都要独立行事。”

    各家的门长一听到武林盟取消了赋税，更是欢喜异常。这么多年了，不管是哪个门派，哪个山寨，或是哪个镖局，他们的收入都不能完全的由自己做主。如今取消了这样的制度，让这些人成为了最大的受益者，他们自然是非常的支持这个决定。

    可是在场的至尊们当听到这个决定时，都感觉心情不爽。一直以来，这些至尊都是可以不劳而获的，上官千夜的决定，无非就是断送了他们的财路。

    一想到身为至尊的自己，也要和这些门长一样再去挣辛苦钱，养尊处优惯了的他们，觉得心里不舒服。

    上官千夜虽然并没有说要取消他们至尊的身份，可是从目前的状况来看，至尊这个名字，无非就是虚名了。权利已经被新盟主架空，看来在不久的以后，连虚名都不会再有人提起了。

    盟主的决定，向来都是不可以违背的，所以这些至尊也都只好强装着笑脸，随着众人一起拍着手。

    舍念禅师听着上官各夜的各项决定，满心欢喜的点着头，在他的眼里，看到了上官千夜的一颗公道之心。

    西域二怪站在一旁，感觉上官千夜说得也是很有道理，可是表情依然那么严肃。他感觉这些只不过是上官千夜新官上任的三把火，想布施一些恩泽给武林大众，以此来牢固自己武林盟主的地位而已。

    西域二怪心中盘算道：“我倒要看看你上官千夜接下来还要说什么，倘若你真的是见利忘义的卑鄙小人，等到众人散去之后，我也就只好对不起老盟主的情义，取了你的项上人头。”

    他拿定了主意，一言不发的站在那里，只是等着看上官千夜的表现。

    上官千夜道：“各位英雄，这就是我的第一道盟主令，若是有什么不妥之处，还希望各位能够直言。我希望今后的武林，凡事都不要以一人之念进行决断。如果有不如意的地方，还是大家共同商量为上。”

    在场的众人听完，纷纷表示盟主的决定非常的好。因为没有谁真的不开眼，敢在新盟主刚刚上任的第一天，就敢提出反对的意见。

    这时赵横又开口道：“盟主，我们众人都知道，你与傲剑门的狼狈为奸有不共戴天之仇，而且这二贼盗走月亮神花据为己有。我看盟主就再颁布一道令，号招整个武林追杀此二贼，势必夺回月亮神花，并将狼狈为奸斩草除根。”

    上官千夜道：“既然赵至尊提及此事，我就有必要向大家解释一下。依画仙子所言，那月亮神花离岛即枯，狼狈为奸他们所得到的，只不过是一颗枯萎了的干草罢了。”

    听到这些话，众人又开始议论纷纷，谁也没想到，武林第一奇药，居然就这样突然在人间消失了。

    上官千夜又道：“众位英雄，我与傲剑门是私仇，我说过今后凡事都不能再以一人之念而决。所以追杀令一事切不可再在盟会上提起，我上官氏今生能否血恨，应该看天意，绝对不可以人为强断。”

    此话一出口，众人又道：“属下等谨尊盟主令。”

    上官千夜看了看众人，又回过头来看了一眼舍念禅师，然后说：“接下来我要颁布第二道盟主令，希望大家奉令而行。”

    众人现在都在猜下面上官千夜要说些什么，特别是在场的众位至尊，现在他们感觉到压力极大。武林制度的更改，对他们来说并不是一件好消息。

    上官千夜道：“我是江湖的后辈，论武学远远不及禅师和道长，论威望更是与他们二人遥不可及。如今既然少林和武当已经加入了武林盟会，那么也就是说这两家有资格参与武林中的一切大小事宜。”

    众人道：“盟主说得对，但不知盟主要给他们两家一个什么样的职位和名份呢?”

    上官千夜道：“我的第二道盟主令就是，让位给舍念禅师和长须道长，以出家人的心态去衡量武林诸事，我认为会更加的公平公证。以武林大计着想，我想两位仙长也不会推迟。”

    这些话一出口，在场的所有人都愣住了。谁也没有想到，武林中无人不想做的盟主之位，在上官千夜的眼里居然这么的没有份量。刚刚就任不到半个时辰，就让位给了他人。

    西域二怪这时脸上才又露出了笑容，他看着上官千夜的背景不住的点头，心中暗道：“罢了！千夜不愧为铁山老盟主的弟子，果然有不同常人之处。看来刚刚是自己以小人之心度君子之腹了。虽然千夜并不知道自己心里想的是什么，可还是感觉自己的想法，对不起这么好的一个孩子。”

    上官千夜看着狐疑不定的众人，再次开口道：“众位好汉，大家若是感觉两位仙长没有资格做盟主的位置，那么就请把话说在当面，然后我们再从长计议。”

    他这样一说，大家自然不能说两位出家人不配了，可是也没有人站出来表示拥护。大家都在想着上官千夜的做法，猜他是不是像丈影如来一样，以这样的借口，来试探众人对自己的忠心。

    上官千夜又回过头来，看着舍念道：“老禅师，我想您与长须道长还是以武林大计为重，万万不要再推脱。而我上官千夜，德不高艺不精，实是不敢担此重任。”

    然后又高声道：“众位英雄，随我拜见新盟主。”事到此时，已经把所有人的嘴都给封住了，大家也都只好再次向舍念禅师行礼。

    舍念禅师道：“老僧本是出家之人，对于世俗的名利无欲无争，可是既然虚离天帝把这个重任交给老僧，我也就不再谦让。今天老僧当着天下英雄的面，代替长须道长先应下此事，待日后，老僧必然同道长一起，择一位更适合的人选，把这个位置让出去。到时也请众位给予理解和支持。”

    显然这样的结果是所有人都没能提前预料到的，可是当木已成舟的时候，众人也都只好接受了这样的一个事实。

    如今天下之乱已经平息，武林众人的归宿也都已经确定。当大家都不在有疑问，就纷纷拜别而去。最后，在至尊顶的山脚下，只剩下了舍念禅师、西域二怪和上官千夜他们三个人。(未完待续……)