
    “师父，师父，月亮婆婆！”在空旷的山洞里，不断的在回响着上官千夜低沉的呼唤。

    玄迷洞除了两个洞口以外，是没有任何的地方再与外界相通的，在被封闭得这么好的有限空间里，上官千夜也不敢太高声的呼唤。一但声音太大，从山洞四壁不断传递着的回声，就会让喊叫人的听力受到极大的煎熬。

    上官千夜的一双眼睛，现在已经不太够用了，在这个阴森的山洞里，好像到处都充满了陷阱，他看到哪里都感觉像是机关。

    上官千夜并没有顺着火苗倾斜的方向走，而是仍然在靠着直觉前行。因为他此行的目的并不是要尽快的逃出去，而是要找到师父。

    当他穿过了一处狭窄的入口，面前又显出了一个较大的洞穴，上官千夜借着火光四处照了照，并没有发现有什么异常，可是当他再向前跨出一步的时候，就感觉到自己的脚突然往下面一沉，接着就听见极其轻微咔的一声响。

    上官千夜猛的把脚抬了起来，他知道这一次是直正的踩到了机关。于是自己就站在了原地，丝毫都不敢再向前移动，等待了好一会儿，可是并没有发现什么不对的地方。

    他再往前迈出一步，情况和刚刚是一样的，虽然感觉很是惊险，但是没有发现有任的诡异。第三步、第四步、第五步，每踏出一步，自己的脚都会沉下去一寸左右，却也都是安然无事。

    上官千夜的心砰砰的跳个不停。他在暗想：“到底是怎么回事？明明我已经触碰到了机关，可是为什么这里的一切都没有发生任何的变化呢？莫非是这个玄迷阵太过久远，机关都已经失效了吗？”

    虽然他心里面是这样想着。可还是稍稍的加快了自己前进的速度。这里既然没有发现师父，那么就不需要在一个失效的机关这里，浪费太多的时间了。

    就当他走到了这个洞穴中心位置的时候，上官千夜感觉到头顶上方，突然有一股巨大的钢风向自己靠近，耳边呼的一声响，那阵风正在以极快的速度在逼近。

    上官千夜就是一惊。急忙抬头瞧看，可是火苗已经被那股从上面吹来的风，压得不再那么明亮了。他只能看见有一团黑乎乎的巨大物体。正在从上面向自己砸下来。

    这个时候再想躲已经来不及了，上官千夜眼睛盯着那个巨大的黑物体，看着他下坠的速度，就知道这件东西不是一般的重。可是自己就甘心这样被砸扁在这里吗？

    在万分危急的时刻。人的求生本能被激发了出来。上官千夜赶紧丢掉了火把，双手不由自主的把刀高高的举在了头顶，不管那件坠下来的东西有多重，他都想去接一把。

    伴随着火把的落地，上官千夜的四周一下子黑了下来，在黑暗里，他就感觉着那件东西应该已经能够碰到自己了，可是自己的双手却没有感觉到一丝的压力。

    上官千夜心中暗想：“莫非我已经被砸死了吗？”就在他的想法闪现的一瞬间。就听见“咚”的一声巨响，把上官千夜震得一声大叫。两只手已经不能再去握紧七目残龙，急忙丢下刀捂住了自己的耳朵。

    原来从半空中坠落下来的，是一口直径在一丈左右巨大的钟，这一下，就把上官千夜的整个人扣到了钟的下面。

    在巨钟内的上官千夜，感觉全身都在随着巨钟发出的声波颤抖，那声波从自己的七窍不停的传进大脑，很快他的整个身体都要麻木了。

    他在拼命的叫喊，想用自己声嘶力竭的喊声，去抵挡一下巨钟发出的轰鸣，可是身在瓮中的他，自己的声音已经被巨钟的余音给忽略了。

    就在这个时候，从这个洞穴的四周，又同时向巨钟荡来四把巨锤。身在里面的上官千夜，还没有从第一次的震荡波中恢复过来，第二波的巨响就山崩地裂般的，再次向他袭来了。

    这一次的声音太巨大了，震得洞顶的石块都在不停的掉落，砸到巨钟的上面，发出铛铛铛的声响。

    上官千夜此时感觉到，四肢都不再听从自己的指令了，震得他仿佛整个人都飘了起来，在巨大的声波荡漾中，自己好像变成了一根极轻的羽毛，在从高空慢慢的飘落着。虽然这一切都只不过是他的幻觉，可是他个人却是感觉那样的真实。

    随着响声的结束，四把铁锤和一口巨钟，又被缓慢的吊了起来，地面上只留下了已经被震得晕过去的上官千夜。

    过了好久，他终于挣扎着睁开了眼睛，可是刚刚把眼皮抬起来，就感觉天旋地转，自己的头变成空心的了，里面像是被充满了水，在头骨的里不停的逛荡。

    上官千夜几次想站起来，都感觉四肢无力支撑。这突如其来的巨响，实在是太猛烈了。使他只能身不由已的躺在地上，慢慢的恢复着身体的机能。

    时间大约过了去了半个时辰，他终于勉强的站了起来，可是自己的耳朵就像是被震聋了一样，听不到任何声音，只是随着脑袋在嗡嗡的响。

    上官千夜在黑暗中，摸到了那根带有松油的木棒，把火再次点燃了，然后又捡起了自己的刀，踉跄着走出了这个洞穴。

    现在他感觉到，自己好像置身在一个巨蚁的巢穴，这里有着大大小小数不清的洞，虽然洞洞之间各不相同，可是根本就没有什么路线可言。

    刚刚自己只是踩到了一个机关，就已经连走路都走不稳了，如果再这样下去，只怕自己真的会死在这玄迷阵中。

    上官千夜扶着石壁艰难的前行，他不时的在看着火苗倾斜的方向，心中盘算着：“我已经被震得头都大了，思维能力也明显的不足了，可是我真的就这样放弃寻找了吗？可能师父他们所面临的困难会更大，他们更需要我的帮助。不行！我还不能出去，一定要先找到师父再说。”

    他边想着边扶着石壁向前走，就在这时，突然感觉到自己扶着石壁的手，又是猛的向石壁陷进去一寸左右。

    由于刚刚才尝到了机关的厉害，这一下就让他的心一下子又提了起来，他不知道接下来还要发生什么。

    上官千夜上下左右不停的打量着，他在急迫的想事前预知自己将面临的危险。可是就像他刚刚踩到机关的时候一样，他看了半天也没有发现任何的迹象。

    他忐忑的刚刚迈出了几步，就听见啪的一声，有一张铁网突然从地面上弹了起来，把他的整个人都提到了半空。上官千夜想要挣扎着站起来，这时从上面又落下一面铁网，两面网都绷得紧紧的，把上官千夜就死死的夹在了中间。

    随着两张网不断的挤压，上官千夜就感觉自己连呼吸都有些困难了。现在的他就像是一只飞蛾，张开翅膀被粘在了蜘蛛网上面，完全的失去了逃脱的能力，只有等待着被宰割的份儿了。

    上官千夜被挤压得整个胸腔都快要爆裂了，连呼喊的能力都要丧失了，只能张大了嘴在拼拿的喘着气。可是还没等他喘上几口，就从四周的石缝里，“噗噗噗”的不停在向网中间喷射出灰尘。

    转眼间整个洞穴里就飘满了尘土，由于喷出的灰尘量非常大，所以尘土在空气中就显得特别的浓。上官千夜一个没注意猛的吸进了一口，就被呛得差点又晕了过去。

    随着网不断的挤压，尘土的喷射量也在不断的增大。上官千夜现在已经完全不能再进行呼吸了，虽然他在憋着气强忍着，可是人总不能长时间的不喘气，就在他实在憋不住气的时候，就不顾一切的猛吸了一口。

    这样做的后果是可想而知，不大一会儿的功夫，上官千夜就因为窒息，又一次昏死了过去。

    当他再次醒来的时候，自己已经被放回了地面上，上官千夜伴着干呕咳嗽了好一阵，才慢慢的缓了过来。

    火把已经再一次被尘土熄灭了，他只能脆在地上，不停的用手在沙土里寻找，费了好大的劲，才找到了那根枯枝和自己的刀。

    上官千夜又一次点燃了火把，经过了刚刚的这次晕倒，等他再一次醒来的时候，感觉自己的听力好像已经恢复了很多。此时他并没有着急的前行，而是站在原地默默的思考着。

    或许是在他的头脑中，并不存在那些被投入阵内恶人们的恐惧，所以才能让他以一身的正气去面对玄迷阵。

    他是理直气壮的进来的，在机关的面前，他没有别人的那种赎罪的念头，也没有别人那种被抛弃并会被处死的感觉，因此他才能更理智的去分析自己所遭遇到的一切。

    在上官千夜经历了两次危险之后，他隐隐约约的感觉到，虽然这些机关都设计得十分玄妙，并且对人的身体和意志，都有着严峻的考验和摧残，但是这种惩罚却都不致死。在这些机关中，包含着设计者对罪人的一种理念，那就是惩恶劝善。

    当上官千夜意识到了这一切的时候，他把自己最后的那一丝恐惧也放下了。他终于明白了，只要自己心底里坚强的信念不被摧毁，就算再多几次这样的折磨，也都是无所谓的，因为再苦再痛，为了师父也都是值得的。

    重新树立起了信心的上官千夜，再一次高举着火把，提着自己的七目残龙，在这片巨大的洞群里，寻觅着师父和月亮婆婆的足迹。(未完待续……)