
    面对着充满神奇和神秘的断空宝刀，换了谁都会对它感到震撼，如果不是感受出它不可抗衡的强大威力，堂堂的匕首系至尊刘铁男，也不会在范子恒的面前选择自尽而亡。

    上官千夜现在不知道应该说些什么，看着在自己眼前不断消失又不断出现的柳洪绵，他也完全被神器的威力所折服了。

    断空宝刀比起裂空空刀来，更加的让他感到可怕。

    在自己和欧阳封候对战时，就算是无法破解对方的招式、无法抵挡对方的兵器，至少还可以借助身法的优势逃脱。

    而在面对着断空宝刀的时候，不仅没有办法去抵挡，并且可能连逃跑的机会都不会有。

    柳洪绵不断的变幻着自己的方位，直到看见上官千夜不再随着自己的呼唤转动身体，才慢慢的停了下来。

    她重新把那把巨刃背在身上，走到上官千夜的身边问道：“千夜哥哥，你在想什么？”

    上官千夜道：“我怎么也没能想到，自己苦练了这么多年的功夫，居然还不如一把刀的威力大。如果让这两把刀存在于这个世界上，那么我们这一辈的习武之人，还有什么动力可言呢？”

    柳洪绵道：“那哥哥你是什么意思呢？”

    上官千夜道：“红绵，我想和你商量一件事，不知道你是否能答应我。”

    柳洪绵道：“千夜哥哥，我已经是你的人了。别说是一件事，就算是千件万件，我也都会毫不犹豫的答应你。”

    上官千夜听完激动得伸出双手。握住了她的双肩道：“红绵，你说得可是真的吗？”

    柳洪绵激动的点了点头道：“哥哥你说吧，我怎么会骗你呢？”

    上官千夜道：“等到我们破解了欧阳封候的裂空，你能不能答应我把你的断空也一起销毁掉？”

    当上官千夜要提出这个要求之前，他自己的心里也是很没有把握，毕竟断空是一把绝无仅有的宝物，没有几个人可以真正的同意把已经到手的断空销毁的。

    柳洪绵眨着眼睛看着上官千夜反问道：“千夜哥哥。如果我答应了你这件事，你能不能也答应我一件事呢？”

    上官千夜道：“红绵，只要你答应把断空销毁。我什么事都能够答应你。”

    柳洪绵笑着道：“那好，等到我们得到了欧阳封候手中的裂空，就连同我的断空一起销毁，不过你要让我做你的夫人。让雨荷姐姐做妾室。”

    上官千夜听完松开了她的肩膀。倒退出数步呆呆的望着她，好半天也没能说出一句话来。

    柳洪绵看到了十分为难的样子，走到了上官千夜的身前，轻轻的握住了他的手道：“千夜哥哥，我知道你和雨荷姐姐之间的感情，我怎么可能真的让你这么做呢？我只是和你开了个玩笑而已。你放心吧，等到我们拿到了裂空，我就一定会信守我的诺言。把我的断空也一并交给你，不会对你提出任何的要求。”

    上官千夜怎么也没有想到。柳洪绵居然会如此的深明大义，他激动得一把就把她抱在了自己的怀里，久久的不愿意放开。

    在他怀中的柳洪绵，拼命感受着这份来之不易的幸福的同时，也更加的了解了上官千夜到底是一个什么样的人。

    现在她终于懂得了，上官千夜在黄鹤楼上接受考验时，所表现出来的一切都是真实的。他这个人对于金钱和美色真的是有着超强的抵抗力，只有在大义面前才会委曲求全。

    柳洪绵轻声的问道：“千夜哥哥，那么接下来我们要怎么办？你是要直接去至尊顶上找欧阳封候吗？”

    上官千夜放开了柳洪绵，看着她的眼睛道：“红绵，我怎么能让你只身去斗裂空呢？就算是你有断空的护身，我也不能完全的放心。”

    柳洪绵听完很受感动，她抬起头来看着站在面前的未来夫君道：“可是除了这样之外，千夜哥哥你还有什么别的办法吗？”

    上官千夜道：“碎空已经被人找到了，只不过还没有出世。而那个持有碎空的人，我想多半就是范子恒，如果不是他，他就不敢在裂空横行的今天，自称是天下武尊。”

    柳洪绵问：“千夜哥哥，这么说你是想再回到亮剑门去，把碎空的下落调查得水落石出是吗？”

    上官千夜道：“没错，除非是万不得以，否则我不会让你去冒险与裂空决战。如果真的是范子恒拿到了碎宝，就算他不想出头，我也会强迫他和我一同前往至尊顶。”

    柳洪绵道：“千夜哥哥，你决定去哪我就会跟着你去哪。”

    上官千夜道：“红绵啊，此一去万水千山，你一个女儿家，我不想让你随着我一同长途的颠簸，如果你相信我，那就回到黄鹤楼去等着我，我一定会在安排好一切之后回来找你。”

    柳洪绵听完笑道：“千夜哥哥，你不用解释我也明白你的心意，你无非就是想把我留在黄鹤楼，然后等到你见了雨荷姐姐的面，先把我的事和她说清楚，然后再决定是否回来找我。”

    这一番话把上官千夜说得哑口无言，因为在他的心里的的确确是这么想的。他绝对不会把柳洪绵扔在黄鹤楼不管，可是也不能直接就把她带回到泰斗门去，他至少得让欧阳雨荷先知道此事，不然他怕欧阳雨荷接受不了这个事实。

    柳洪绵一看上官千夜不再说话了，就又继续说道：“千夜哥哥你放心，就算我再如何深深的爱着你，也绝对不愿意看到雨荷姐姐伤心，如果她不能接受我，我到时自然会离开你们的泰斗门。”

    上官千夜听完叹了口气。因为他真的不知道要怎么去同时面对两个女人。

    柳洪绵倒是显得满不在乎的样子，拉起上官千夜的手道：“千夜哥哥，我们不要在这里浪费时间了。现在的整个中原武林，还都等着你这样一位活菩萨去救苦救难呢。”

    上官千夜看着她执着的神情，也没再说些什么。他心里明白，就算自己说得天花乱坠，也无法阻止柳洪绵跟随自己的决心。

    两个人离开了漓江，一路直奔亮剑门而去。

    现在的整个武林的确安静了很多，欧阳封候也不再急于坐上武林盟主的位置了。因为他现在以攻心为主，毕竟有裂空在手的他，也不怕被任何人抢了自己的风头。

    而亮剑门的范子恒。虽然高高的悬挂起了天下武尊的牌匾，可是他的竹林依然是无人问津。

    刘铁男猜得没错，范子恒之所以没有高调的再振雄威，就是因为欧阳封候的存在。在他的内心里。实在是没有足够的把握能够战胜得了裂空。他很怕自己多年的苦苦等待，最后却化为了乌有。

    上官千夜和柳洪绵两个人，这一次北上的速度，明显要比寻找碎空之时快了很多。柳洪绵看着逐渐接受了自己的上官千夜，感觉也没有必要再过份的纠缠了。

    不过在她的心里，还有一件事是让她放心不下的。而她所想的，并不是上官千夜在实在寻找不到碎空的情况下，自己独战欧阳封候时所面临的危险。

    她是在想着自己走进泰斗门的那一刻。虽然她自己已经做好了充分的准备。可是一但欧阳雨荷拼死不让自己进门，到那时上官千夜能否力挺自己为妾还真的不好说。

    在两个人赶路的时候。柳洪绵一直在思考着这一切，尽管上官千夜是一个忠厚的人，可是他与欧阳雨荷两个人之间的爱，是绝对不会因为柳洪绵的出现而能够割舍的。

    在久思都无良策的情况下，柳洪绵再一次做出了一个非常大胆的决定，那就是自己也要为上官千夜生一个孩子。

    如果两个人之间有了爱情的结晶，那么就算是欧阳雨荷怎么阻拦，自己也能够明正言顺的以上官千夜妻子的身份，出现在任何的地方。

    这样一来，到了晚间两个人停止赶路找客栈休息的时候，柳洪绵对房事的要求也越来越频繁。

    上官千夜这个人是不会把心思放在这上面的，可是日子一长，他也慢慢的发现了一些端倪。

    就算当年自己与欧阳雨荷新婚之时，也从来没见过欧阳雨荷有这么强烈的夫妻生活需求。

    面对着这个比欧阳雨荷还小着几岁的柳洪绵，上官千夜也很是无奈。不过他认为，自己毕竟是当初在一次酒醉之后，做出了伤害人家的事。所以不管柳洪绵提出怎样的要求，他总是会尽量的满足。

    柳洪绵一直强迫着自己的夫妻生活，并没有得到所预想的效果。由于两个人一直在勿忘的奔波，所以就算是再频繁的在一起，也没能够让她怀上属于他们的孩子。

    在缕次尝试都毫无结果的情况下，视两个人感情如生命的柳洪绵，依旧对自己的未来放心不下。

    她一计不成又生一计，而这个计划就应了一句老话，叫最毒不过妇人心。

    上官千夜对所有的一切都是未知的，在他的心里只装着武林，根本就不会想到自己身边的女人，会对自己动什么手脚。

    柳洪绵在上官千夜毫不知情的情况下，在他的饮用水中，偷偷的放置了一种药物。这种药物也是他家祖传的，名叫梦魔散。

    这种药物在长期服用的情况下，并不会对身体产生较大的危害，可是对服用者本身来说，却有着极大的依赖性。

    一但间断对梦魔散的服用，就会一直昏睡下去，直至死亡为止，自从梦魔散问世，还没有人能够彻底的摆脱对它的依赖。

    上官千夜并没有查觉到自己身体的任何异样，还是和柳洪绵两个人一同赶着路。他到现在也没能明白，一个男人可以在巅峰时期视天下如无物，可是自己枕边的那个女人，却是真心的伤不起。(未完待续……)