
    钱文重手下的人在不停的忙碌着，不时的温酒上菜。在场被请来的这些人，只顾着没完没了的吃着喝着，大喊大叫的闲聊着。

    在安排坐位的时候，钱文重有意把上官千夜让到了主宾的位置，马东升和王永和分别坐在了他的两侧。

    有句话叫客随主便，虽然上官千夜并不想坐在这里，可是最终还是免强坐了下来。

    酒过三巡之后，除了功力深厚的几位高手以外，其他的人就都已经东倒西歪了。

    这时马东升隔着上官千夜的身体，探出头去对王永和道：“永和兄，最近江湖上有这样一个传闻，说是数百年前的四把巨刃有望要重现武林，不知道你听说了没有？”

    王永和道：“这件事我也听说了，还有人说不管是谁拿到了神器，哪怕只拿到了四把当中的一把，也都会成为独霸武林的雄主，不知道这传闻是真是假。”

    马东升道：“正所谓无风不起浪，传闻多半还是真的。”

    王永和道：“如果是真的那就再好不过了，到那个时候还讲什么武学技法，只要有神器在手，就可以独自一人打遍天下无有对手。”

    马东升听完哈哈一笑道：“是啊，等到四把神器出现的时候，江湖的规矩只怕又要重新的改写了。”

    王永和道：“可悲啊可怜，好好的江湖改来改去的，改到现在都不成样子了。”他说完这句话，又转过头来问上官千夜道：“虚离天帝。你说是不是？”

    上官千夜一直尴尬的坐在两个人的中间，他们说的事自己并没有听说过，也插不上嘴。身边的二人聊得火热。两个头都要碰到一起了，上官千夜既不能吃菜也不能喝酒，只能被迫靠在了椅子上。

    听到王永和向自己发问，上官千夜就想问问四把巨刃到底是怎么回事。

    可是还不等上官千夜说什么，马东升就举起了酒杯道：“永和兄，来！我们干了这杯。”说完两个人都端起了酒杯一饮而进，然后都把头掉了回去。不再向上官千夜这里看上一眼。

    这样一来，上官千夜就更觉得尴尬了，与此同时他也感觉到这两个人似乎话中有话。好像他们都是早就已经知道了四把巨刃的事，只是在故意的说给自己听。可是他们这样做又是为了什么呢？

    上官千夜早就知道，当初自己更改了武林多年的规矩，一定是得罪了不少的至尊。自己损害了一小部分人的利益。这些人心中对自己的不满也是可以理解的。

    可是巨刃的事又是怎么一回事呢？他们是在提醒自己要多加小心，还是在给自己敲响警钟呢？

    待酒宴结束，上官千夜和自己的四个徒弟，被钱文重安排着休息了。此时的上官千夜，还是在想着酒桌上两位至尊的对话，他已经隐约的感觉到了异样，可是究竟会在哪里出现问题，仍然是不得而知。

    第二天的一大早。迷雾岭的比武场周围就坐满了人，场地中间留出了很大的一片空地。是让钱文重等人献艺时用的。

    上官千夜仍然被众人强制着居中而坐，在他的身后，四个徒弟都是精神抖擞，每个人背后一把单刀，更是显得威风凛凛。

    特别是四个年轻人的那种傲气，和站在师父身后小视天下的神情，就更让他们显得与众不同了。

    没过多久，只见钱文重提着双剑走到了场子中间，向四周一抱拳道：“各位武林的豪杰义士，虚离天帝为我们武林创建门派立下的规矩，真是再好不过了。感谢的话在此我就不想多说了，今天我把各位请来我们的迷雾岭，就是想创建新的门派迷雾双剑门。接下来钱某人就要献丑练上一练，若是练得不好，还请各位同道多多的指教，若是练得还说得过去，那也请各位为我们迷雾双剑门的创立，做一个见证。”

    说罢，钱文重把双剑在手中一分，一招一式的练了起来。所练的功夫，都是他独创的迷雾剑法，只见他身在迷雾之中，一招一式颇有些掌门的风范。

    上官千夜感觉钱文重的功夫真的不错，武林之中各家各派都有所长，如今习武的人很多，页创新的人却是极少，只有像钱文重这样，把自己的理念融入到技法里，勇于创新和突破，才能使中华武术得以发扬光大。

    如果只是死学师父的所教所授，也免不了就应了那句话：学艺十年，艺得七分。总会有些东西会被疏漏，并逐渐的被后人所遗忘掉了。

    上官千夜暗暗的给钱文重叫着好，虽然他的功夫还不能说高到什么程度，可是以他自创的这套剑法来看，想要开宗立派也还说得过去。

    站在上官千夜身后的四个年轻人，和师父的想法就完全不同了。他们都是边看着边撇嘴。方玉心中暗想：“就这两下了也敢独创一派？他这功夫，十个绑在一起也不是我师父的对手。”

    钱文重等到把自己的一套剑式都练完了，从四周传来了雷鸣般的掌声和叫好声。钱文重收了招式，把双剑又交到了单手，然后再次抱拳道：“各位英雄，我钱文重献丑了。”

    说完又转过身来，面对着上官千夜问道：“虚离天帝，不知道您看我自创的这套迷雾剑法怎么样？能不能达到创立门派的程度？”

    上官千夜道：“钱兄，您的这套剑法招式精妙，实属武林之中罕见，再加上您自身多年的武术功底，我感觉您还是有立派的资格的。”

    听完了这些话，钱文重笑得嘴都合不上了，笑着道：“多谢虚离天帝，多谢虚离天帝。”然后又道：“敢问两位至尊。不知道您二位对我立派这件事，还有没有什么疑议？”

    王永和听着他的问话，端起茶碗来喝了一口。然后又轻轻的把茶碗放在一边，转回头来看着马东升道：“东升兄，我感觉钱文重的功夫粗浅了些，不知道你对这件事怎么看？”

    马东升道：“嗯，永和兄的这句话说得挺对我的心，这功夫说坏也不能算很坏，可是说好感觉又不像。”说完对钱文重道：“文重啊。你还会不会点别的，再练练。”

    钱文重听完脸上一红道：“马至尊，钱某人现在只自创了这一套剑法。如果哪一招哪一式不到位，还请您给指点指点。”

    马东升还没说话，王永和啪的一拍桌子就站了起来道：“钱文重，你让马至尊给你指点什么啊？你哪一招哪一式都不怎么样。难道我们还要一招一式的指点你吗？就你这点本事也敢大言不惭的说什么开宗立派？你也配！你不会是闲着没事。把我们众人叫到这里陪着你玩让你开开心吧？”

    钱文重虽然还没有自己的门派，可是在迷雾岭的当地也算得上是一号人物，今天当着这么多人的面前，被马王永和这样一说，脸上自然也是挂不住。

    钱文重道：“王至尊，虽然你认为我的功夫不怎么样，可是刚刚虚离天帝已经有言在先，我想他对我立派一事还是认可的。”

    王永和道：“什么什么？虚离天帝认可了？那只不过是上官千夜在众人面前给你留了些脸面而已。”

    钱文重听完。转过脸看着上官千夜问道：“虚离天帝，请您说句公道话。您看我的功夫到底够不够立派的资格，若是您说我不够资格，那我二话没有，马上把说出去的话收回来。”

    上官千夜听着王永和的话，内心也是很生气，他知道王永和这样做多半是冲着自己来的，是对自己立下的规矩不满。

    上官千夜站起了身，可是还不等他说什么，马东升就赶紧抢话道：“文重啊，你也不必太心急，功夫是无止境的嘛，我们都坐下来冷静一下，有话可以好好说，有事可以慢慢的商量嘛。”

    说完就走了过来，拉着钱文重到了旁边坐下了身子。见到马东升的举动，上官千夜也就忍着气坐了下来。

    王永和又道：“钱文重，我的话你可能还不服气。若是我以派系至尊的身份下场献艺，只怕众人会说我是在欺负你，那就让我的徒弟练一练，你睁大自己的眼睛看着，到底什么才叫功夫！”

    说完转回头道：“李坤，你去让钱文重开开眼。”话音一落，从王永和的背后走出一个人，这个人正是王永和的大徒弟李坤。

    这个李坤跟随王永和学习短棒二十多年，现在已经四十岁的他，功夫非常的了不起。王永和让他出来献艺，也是有意的在为难钱文重，同时也要看一看上官千夜要怎么办。

    李坤提着短棒走到场子当中，然后向四周抱拳行礼道：“各位武林的好汉，李坤有礼了。”

    在场的人都是武术的行家，大家看到李坤走路的脚步，听到他说话的回音，就知道这个人绝非等闲之辈。

    李坤道：“此事也不能怪我师父他老人家生气，只能说这样立派的规矩漏洞太多。每个人的眼光不同，当然就会对各家的武术产生不同的见解。依在下看来，还是之前以武斗论资格的创派办法好一些。”

    他说的这些话，非常明显就是冲着上官千夜来的。李坤虽然比上官千夜年长着将近十岁，可是他也知道，如今上官千夜是一派之长，论身份要在自己之上。他明知道自己惹不起上官千夜，可还是要替师父把话说出去，就是因为他认为以上官千夜现在的身份，绝对不会在众人面前与他理论或是计较，当然也就更不可能和他交手了。

    李坤接着道：“我的恩师让我在众人面前献艺，不管我的功夫如何，我都不得不出这个头。不过我还是感觉自己练不如对练耐看。”

    说完转脸去看上官千夜他们师徒五个人，就见方玉他们小哥四个，早就已经气得满面通红，八个拳头都握得紧紧的，对他是怒目而视。

    李坤道：“泰斗门名扬天下，虚离天帝天下无敌，我自知不配与他接招，不过我倒是想厚着面皮，请虚离天帝身后的四位小英雄过来陪练，不知道哪一位能赏在下一个脸呢？”

    其实用不着他叫阵，方玉他们四个人早就已经按捺不住胸中的怒火了，只是上官千夜还没有发话，四个人谁也不敢贸然前去。

    上官千夜如今虽然已经做了门长，可是毕竟他还只是个刚满三十岁的年轻人，当他读懂了王永和的心意，也是十分的愤怒。

    上官千夜道：“郝亮啊，既然王至尊的弟子有这个心，你就过去陪他走上几招吧。”

    郝亮一听师父要让自己出战，欢喜得不得了。他和郝明兄弟两个人，在没有进入泰斗门之前，根本就是不懂半点功夫的，在这几个月时间的学习过程中，都感觉自己的变化太大了，于是总是想找人切磋一下，却一直没有这个机会。

    如今上官千夜让他与王永和的徒弟动动手，郝亮也是感觉到很荣幸。在他看来，以自己年轻的灵活性，完全可以战败面前这个狂傲的对手。

    方玉和郭伟两个人当听到了师父决定的时候，都觉得非常的不理解。他们认为，想在这个场合动手，郝家兄弟是绝对不行的，以他们现在的功夫，就连当初的新人擂都上不去。

    在李坤叫阵的时候，方玉和郭伟都已经做好了准备，他们猜想师父一定会让他们其中的一个人出去对战。而这样的结果，完全的出乎了两个人的意料，他们不懂师父到底想要做什么。

    其实上官千夜现在也是非常的生气，他让郝亮出战，也完全是在和王永和赌着气。不管怎么说上官千夜还是太年轻了，在四个徒弟的面前，他免强控制着，没让自己冲过去。

    可是面对着短棒系至尊王永和的不断挑衅，上官千夜还是做出了一个非常大胆的决定，那就是让最没有本事的郝亮出场。

    上官千夜盯着王永和看了好一会儿，然后又把目光射到了李坤的身上。在上官千夜锐利的目光中，在场的人都看到了愤怒，可是却没有人能够读懂他真正的心思。

    现在只有上官千夜自己知道，他是想用郝明去试一试。他倒要看一看，不管是王永和还是李坤，别看你们师徒话里充满了火药味，别看你们声音挺高桌子啪得挺响，可是当真正面对虚离天帝几乎没有任何本事的弟子郝亮时，到底有没有胆子真的敢动他一个指头。(未完待续……)