
    柳洪绵强稳了稳心神，把紧张的情绪压到了心底，脸上露出了灿烂的笑容，镇定的看着范子恒。

    范子恒也在目不转睛的看着她，他感觉只要能够除掉柳洪绵，那么上官兄弟就一定是自己的掌中之物了，无需再劳神费力。

    两个人就这样僵持了好一会，还是柳洪绵先开口道：“范掌门，今天真是天赐的良机，你我这一战定会被千古传颂。无论谁输谁赢，两把断空宝刀的对决都一定是非常的精彩。不知你还在等些什么，为何久久不肯发招呢？莫非是怕我偷学了你高超的刀法不成吗？”

    这些话一出口，范子恒就感觉到脸上一红。他本是剑派的掌门人，现在却使起了刀来。他当初在寻找到断空的时候，并没有找到与神兵一同深埋在地下的刀谱。

    传说中的四把神兵，裂空、断空、碎空与越空，在各自的埋藏点处除了神兵本身之外，还会另有一本绝世的刀谱。可是范子恒却只找到了一把孤刀而已。

    或许是因为当初安放神刀的人疏忽大意了，或许是因为断空的威力在不同程度上强于裂空，所以本应该与断空一同埋藏的那本《骄仙》却同《傲神》一同与裂空宝刀埋在了一起。结果误打误撞让找到了裂空宝刀的欧阳封候捡了个大便宜，同时得到了两本绝世的刀谱。

    范子恒自从拿到断空的那一刻起，就一直没有放弃过寻找那本刀谱的下落。却始终没有任何音迅。

    一个剑派的掌门人，如今虽然手上拿着神器，可是却拿不出一招有模有样的招式来。只不过是凭着断空本身的威力来与人拼斗。

    如此一来，当范子恒听到柳洪绵嘲笑自己不会使刀的时候，脸上的表情就显得极为不自然。他在尴尬中装着强硬道：“丫头，有神兵在手，又何需什么招式，即便范某人对刀是个外行，也可以凭着手中的断空斩下你的项上人头！”

    柳洪绵笑道：“若是你真有这个本事。那为何还不动手呢？不知你这样的一位绝世高手还在犹豫些什么呢？”

    范子恒的确是没有准备好进行一场断空与断空的对决，现在的他几乎相信了柳洪绵手中的巨刃就是断空，因为她的瞬移与自己手中断空的威力极为相近。他现在只是想再亲眼证实一下到底是否真的有两把一模一样的断空宝刀。

    范子恒道：“我并非怕你，大丈夫生有何欢死有何惧！我只是想在斗你之前，看一眼你手中巨刃的真面目。到时就算是我在此次比武中输给了你，我也会心服口服。”

    柳洪绵知道他现在仍然有些疑虑。故此便将计就计说道：“范掌门。我手中的断空之所以用红布缠着，就是不想让人知道它本来的面目。”

    范子恒急问道：“这是为何？”

    柳洪绵道：“因为它是一把残刀。”

    范子恒越听感觉越糊涂，越是糊涂就越是想知道个究竟，于是追问道：“丫头，你说的话是什么意思？什么叫残刀？”

    柳洪绵一见对方上钩了，笑容就越发的显得灿烂了，她笑着说：“范掌门，我当然可以把实情告诉你。我只是怕你知道真相以后会后悔不已罢了。”

    范子恒道：“大丈夫生于天地之间，我范某人做事向来不后悔。”

    柳洪绵道：“那好。既然范掌门都这样说了，那我就把实情告诉你，你手中的断空是假的，它不是过是用我手中断空宝刀上掉落的巴掌大小的一块神铁打造的，是用普通的钢铁合成的。”

    范子恒听完感觉天都要塌了，他怎么也不相信自己的耳朵，自己寄予了全部的希望在手中的断空宝刀上，为了它自己已经失去了一切，如果柳洪绵说得是真的，那么这个结果是他无论如何也无法接受的。

    范子恒急忙捧起手中的断空，上上下下仔仔细细的看了数遍，然后狂吼道：“丫头！你怎敢欺骗于我？你如何能够证明我手中的宝刀是假的？”

    柳洪绵道：“真正的断空宝刀在我的手上，你若是真想亲眼看到断空的威力，我可以演示给你看一看，我只是怕你看完以后会受不了这个打击。”

    听完这些话，范子恒感觉自己距离真相越来越近了，如果柳洪绵真的能够证明她所说的话，那么自己手中的断空与烂铁又有什么分别呢？

    范子恒呆呆的望着柳洪绵，即想让她演示，又怕让她演示，种种矛盾的心情让他有些迷乱。

    柳洪绵看着他面部不断变化的神情，心里越发的兴奋了，她开口道：“范掌门，你手中所谓的断空宝刀，是不是需要轮动到一定在速度才可以斩断时间呢？”

    范子恒听着对方的问话，只是傻傻的点了点头。

    柳洪绵又道：“而我手中的断空不需要达到极速，只要刀一动，就可以轻轻松松的达到斩断时间的目的。这就是真断空与假断空最本质的区别。”

    范子恒听完心里就更没底了，双手都有些颤抖了，只是不住的摇着头，表示不相信、不可能。

    柳洪绵心中暗想：“等下趁你不注意，我就瞬移到你的近前将你的两侧臂骨全部抓碎，看你还拿什么去握断空。”

    她心中盘算已定，口中道：“既然你还是半信半疑，那我就试练一下，也好让你心服口服。”说罢将手中的木刀缓慢的轮动起来，与此同时偷偷的使用出瞬移秘术的绝艺，在范子恒的面前不断的消失又不断的出现在新的位置。

    范子恒看罢，整个人的精神彻底的崩溃了，他从来也没有想过自己会亲眼看到这样不可思议的一幕。此时的他全身都在颤抖。连眼泪都流了出来。

    范子恒现在真的信了，并且是深信。他现在心里在想着，怪不得自己在找到断空的时候没有一并找到刀谱。原来这把断空是假的。

    他在不断的向后倒退着，口中说着：“不可能，绝不可能，怎么可能会有这种事，不可能的，不可能的……”神志不清的他脚下一没留神，被一块不算太大的石头绊了一下。接着整个人一屁股坐在了地上，断空宝刀也从他的手中脱落掉落在了地面，发出了一声极其清脆的声响。

    坐在地上的范子恒已经对自己身边的断空宝刀毫无兴趣了。他现在深信这把刀绝对是个复制品，如今真正的断空已经出世，自己的这把假断空还能有什么用呢？

    不多时以前还信心满满不可一世的范子恒，现在却自己独自坐在那里掩面而泣。他在后悔自己所做的一切。若不是因为这把断空。自己现在仍然还是亮剑门的一派之长，虽然自己的门派实力是最弱的，可也总比自己一个人孤苦伶仃要好很多。

    现在的范子恒身边连一个跟随自己的小弟子都没有，家也被柳洪绵烧得个干干净净，他自己越想越悲痛，越想越凄凉。

    上官鼎在一旁也看傻了，他也没敢想象这一切是真实的，一个打得自己丝毫没有还手之力的范子恒。怎么可能就让柳洪绵的只言片语给说服了呢？

    虽然上官鼎感觉这一切是那样的不着边际，可是他的想法也和范子恒是一样的。认为柳洪绵手中的断空才是独一无二的真品，所以即使他看到了范子恒弃刀而泣，也没有想过去夺刀的冲动。

    而柳洪绵看到机会真的来，赶忙运用瞬移秘术的心法，向范子恒快速的接近。范子恒现在满心的懊悔，已经不再考虑个人的安危了。

    柳洪绵抓住了这个难得的好机会，用自己最快的速度在移动，就在她再瞬移一次就能够拿到断空宝刀的时候，范子恒却突然间伸手抓住了断空，然后猛的站起了身来。

    这个动作把柳洪绵吓坏了，她急忙收住了身法，站在了原地。

    其实范子恒并没有感觉到了柳洪绵在快速的向自己靠近，他只是过于狂躁，想发泄一下自己的情绪而已。

    再看范子恒提着断空仰天长叹道：“苍天啊！你不公啊！既然有真正的断空在世，那么我范某人苦苦寻到的这把假断空又有何用？”话音一落，范子恒突然轮起右臂把手中的断空向前狠狠地抛了出去。

    他的想法只是想把这个害得自己无家可归的假断空远远的丢掉，并没有想要去伤人。可是柳洪绵此时正好站在他的正前方，那把巨刃嗖的一声照着柳洪绵就飞了过去。

    这一下可把柳洪绵吓坏了，如果让那把飞在空中的断空达到了斩断时间的速度，那么自己就会连怎么死的都不会知道。

    在一旁观战的上官鼎也是一闭眼睛，心想柳洪绵的命算是保不住了。

    柳洪绵毕竟还是有真功夫的，她见到范子恒一扬手，就尽量的把身体侧了过去，与此同时把手中的木刀向前递了出去，想用木刀去挡一下，以减缓断空飞行的速度，这也是她在危急关头的本能反应。

    就在那极其短暂的一刹那，断空宝刀在空中向前飞行时就达到了暂断时间的速度。由于范子恒的断空已经脱手，所以他就和柳洪绵与上官鼎一样，根本不清楚在时间停止的那一刻到底发生了什么。

    柳洪绵只看见断空在向自己飞来的途中消失了，她还没懂到底是怎么回事，手中的木刀就已经被断空将外面包裹着的红布斩断，露出了一大块木头。幸运的是她自己闪躲得够及时，并没有被断空所伤。

    当范子恒见到了柳洪绵手中拿着的竟然是把木刀时，顿时就明白了一切。不由得火往上撞，气得他哇哇的暴叫，随后一个箭步冲向了柳洪绵，伸出双手要与她拼命。

    柳洪绵正在发愣，觉得自己刚刚真的好险，这时就感觉到一条黑影在向自己接近，还没等她看清楚，另一条黑影就从她的身后以极快的速度冲了过去。

    等到柳洪绵看清时，上官鼎的阴阳双匕已经深深的插入了范子恒的胸膛。

    柳洪绵气得一跺脚道：“鼎儿你怎么这样心急，你杀了他，谁还能告诉我们碎空的下落？”

    上官鼎回头看了看她道：“如今你有断空在手，想要制服欧阳封候又何需再找到什么碎空?”

    柳洪绵刚想再说些什么，就听见林深处一声狂笑道：“哈哈哈哈，如今我拿到了断空宝刀，试看整个武林哪一个还敢与我争锋！”

    柳洪绵与上官鼎顺着声音的方向瞧看，原来在林中站着两个人，其中一个拿着断空的正是短棒系至尊王永和，另一个是锤系至尊陆伯言。

    王永和与陆伯言一直贼心不死，他们不相信柳洪绵的断空是假的，所以才又偷偷的回来寻找柳洪绵。

    他们二人远远的就听到了范子恒的喊叫之声，当他们顺着声音找来时，看到了柳洪绵正在展示断空神威。

    当范子恒抛刀的时候，恰巧将刀抛到了躲在林中的二人面前，王永和手疾眼快一把将断空先行抢到了手中。可是他们并没有注意到柳洪绵手中的木刀露出了把柄，其实就连站在柳洪绵身后的上官鼎也没有看到木刀已经露馅的一幕。

    上官鼎一见是王永和与陆伯言二人，便高声断喝道：“王永和，如今真正的断空已经出世，你手中的假断空又有何用？快快将刀放下，我们定然会让你安全的离开！”

    王永和此时正在仔细的把玩手中的断空宝刀，根本就没听见上官鼎所说的话。而柳红绵听到上官鼎这样一说，急忙把木刀再次提了起来，用红布条快速的将露出的那一块木头重新缠好。

    站在王永和身边的陆伯言由于没有拿到断空，所以相比之下要比王永和理智得多。他听完上官鼎的话急忙摇动王永和的肩膀道：“永和兄，上官少侠说得对，这把假断空是个祸水，我们就算拿到他也不是真断空的敌手，你还是放下它吧。”

    王永和听了他的话突然抬起头来怒目而视道：“废话！就算是假的也有它的作用，只要我不与真的断空较量，天底下一样没人是我王永和的对手，也包括你！”

    陆伯言叹了口气道：“永和兄你好好想想范子恒是怎么死的，若不是这把假刀，何以让他送了性命？”

    王永和此时有些兴奋过度了，显然已经失去了理智，他对着陆伯言怒吼道：“今日我王永和有断空在手，除了那个丫头以外，天下还有谁敢与我为敌？那么我又要你这样一个废物在我身边唠唠叨叨有何用？”

    说罢轮起断空向着陆伯言砍去，可怜堂堂的锤系至尊找错了搭档，还没明白是怎么回事，就早已人头落地。(未完待续……)