
    这个漫长的黑夜，对与上官鼎和欧阳雨荷来说，是煎熬的一夜，是胆战心惊的一夜。苦苦的等待，并没有换来应有的结果。

    一直到了东方泛白，西域二怪和郝家兄弟还是没有回来。

    上官鼎早就坐不住了，几次想出去寻找，又放心不下把欧阳雨荷一个人留在这里。

    清晨，上官鼎来到了哥哥的房间。他看得出欧阳雨荷也是一整夜都不曾合过眼。上官鼎看了一眼欧阳雨荷，见她的眼神中也显露出无奈和无助。

    上官道：“雨荷姐姐，天都已经亮了，西域老侠他们一夜未归，我真的是放心不下。不如你先留在这里照看着他们，等一下我出去找找看。”

    欧阳雨荷道：“鼎儿，你千万别这么心急，这件事情的确是有些蹊跷，不过是福不是祸，是祸躲不过。我们现在在明处，想要加害我们的人在暗处，所以现在我们只有静下来，以不变应万变，静候事态的发展。”

    听到欧阳雨荷这么说，上官鼎也就只好努力的静下心来。

    看着天已经接近中午了，这时就听到外面有人喊：“师娘，我们回来了！”

    上官鼎和欧阳雨荷一听是郝亮的声音，急忙打开房门瞧看，这一看就让他们大吃了一惊。

    只见郝家兄弟在后面，前面走着的是西域二怪，在大怪的怀中抱着一个人，此人正是方玉。

    再看方玉浑身是血，也不知道全身受了多少处伤。整个人昏迷不醒。

    上官鼎一个箭步就冲到了近前，从西域二怪的手中把方玉接了过来，呼唤了几声。方玉也没有什么反应。

    等众人把方玉也抬进了室内，欧阳雨荷开口问道：“老侠，方玉这是怎么了？你们怎么去了这么久才回来。”

    西域二怪道：“昨晚我与二位少侠出去寻找方玉，可是久久也没有看到他的踪影。不过就在我离开客栈的时候，老夫我又感觉到有人在暗中监视着我们的行动，于是我就凭着耳朵的听力向前追赶。我们一直追到了天光放亮也没能发现有什么人。我当时正想赶回来，却发现在一处大宅院的门前躺着方玉。我们见到他的时候，他就已经是这个样子了。”

    上官鼎急问：“老侠，方玉为什么会在那里出现？那是什么地方？方玉现在的伤情严重吗？”

    西域二怪道：“方玉的伤情我已经看过了。全身有数十处伤口，都是被长戟所伤。虽然每处伤痕都不致命，不过由于失血太多，所以现在才会昏迷不醒。既然方玉在他们家的门前出现。那么我必然要上门问一个明白。当我们一大早敲开了那家的院门时才知道。原来那里是胡博的宅子。”

    欧阳雨荷道：“可是前任戟系至尊胡博吗？你见到他了？他是怎么说的？”

    西域二怪道：“正是，当时我与胡博见了面，并寻问了关于方玉的事。胡博说得十分的肯定，此事绝对不是他做的。并且他还告诉老夫一件事，在几天以前，不知道是什么人用毒药镖暗算于他，那一镖正打中了他的小腿。老夫也曾亲眼看过胡博的伤情，与他的所言不二。这样看来。胡博的确不是打伤方玉的人。”

    上官鼎点了点头道：“是啊，方玉去外面取水。根本就没有必要走出那么远。再说方玉向来稳重，绝对不对因为什么事私自去找胡博的。”

    欧阳雨荷道：“这就奇怪了，郭伟刚刚出了事，接着方玉就出事了，到底是什么人在背后搞的鬼呢？他们的目的又是为了什么呢？”

    上官鼎想了想突然喊道：“不好！莫不是又想借着此事来陷害我们泰斗门的人吗？”

    西域二怪问：“鼎儿，你这么说是什么意思？莫非你知道什么消息不成？”

    上官鼎就把自己二次潜回到段啸天家里的事讲述了一遍。

    西域二怪道：“要是这么说，那这两件事极有可能是一个人所为，目的就是败坏老夫的名声，顺便在江湖上孤立泰斗门。”

    欧阳雨荷点着头道：“事情应该就是这样，不过当今武林谁会这么做呢？”

    西域二怪道：“不管是谁做的，胡博现在都有生命危险。老夫必须要回去一趟，也好把事情弄个明白。”

    上官鼎道：“老前辈，您猜得没错，不过这次您再去就不合适了，如果正巧您进门时他被害，那么您就有理也说不清了。并且您的身体独特，到哪儿都容易被人家认出来。不如我替老侠走一趟吧。”

    西域二怪见上官鼎说得有道理，也就只好点头答应了。临行之前上官鼎叮嘱大家，先把哥哥的解药准备好，不过要等到第二天早上再为哥哥服用，因为他仍然不想让哥哥看到自己。

    上官鼎出了店门，按照老侠为他指引的方向一路疾驰，一个时辰之后就到达了戟系至尊的家。

    现在毕竟是青天白日，想要偷偷的观看也不是特别的方便，很难藏起来不被人发现。可是现在事关紧急，上官鼎也是没办法，只好利用自己的身法，找准时机纵身到了屋顶。

    他轻轻的趴在了屋顶上往院内瞧看，若大个庭院没有任何的骚乱，显得一切都非常的平静。

    上官鼎感觉到不太对，他心中暗想：“难道说打伤郭伟和方玉的真就不是同一个人所为吗？”

    他正在想着，就听到室内有人高声喊道：“不知道是哪位朋友？既然已经来到了胡某人的住处，为何不敢下来一见呢？”

    上官鼎一听那人自称是胡某人，就知道必是戟系至尊胡博无疑了。如今被他发现了自己，心里反倒感觉踏实了很多。自己这次来就是想知道胡博是否有危险。他既然没什么事，那自己当然就可以正大光明的现身了。

    胡博的话音一落，上官鼎就从屋顶上飘身而下。笑呵呵的站在了院中。

    胡博的小腿上的确有伤，行走不便。可是他毕竟是武林的一系至尊，虽然腿上有伤，可是耳朵还是好使的。就在上官鼎在屋顶上轻轻一落的时候，他就听到了声响。

    胡博一见是上官鼎，心中就有些不悦，把脸沉着说道：“这不是上官少侠吗？不知你这青天白日里偷偷的跑到我家房顶之上。鬼鬼祟祟的要做什么？”

    上官鼎一现身，院内的很多弟子也都围了过来，他们不知道是怎么回事。只是远远的瞧着。

    上官鼎笑着道：“胡至尊请您不要误会，我今日来到贵府上，仍然是为了昨日我的师侄被打伤一事。”

    胡博哼了一声道：“早上西域二怪已经来找过我了，并且我也坦诚的把事情和他讲明。现在你们泰斗门在江湖上的确是一枝独秀。可就算是这样。也没必要三番五次的来人质问我吧？”

    上官鼎道：“胡至尊您真的是误会了，方玉被打伤的事我们大家都已经清楚，并不是您的所为。今日我来到这里，倒有一件与这件事相关的要紧事。”

    胡博道：“既然是这样，那就请上官少侠进来谈吧。”上官鼎听他说完也没客气，迈步就走了进来，与胡博对面而坐。毕竟上官鼎是光明正大的，所以也没有什么好心虚的。

    等二人对面坐好。胡博屏退了身边服侍的小弟子们，上官鼎态度十分谦卑的把发生在段啸天身上的事对胡博讲述了一遍。

    胡博听完也是一愣。沉思了许久，然后哈哈大笑道：“上官少侠，我想你是多虑了，你看我胡某人不是好生生的坐在这里与你说着话吗？如果你说的是真的，那么现在你看到的就应该是我的尸体才对。”

    上官鼎笑道：“是啊，也可能是我多想了，不过还请胡至尊多加小心为上。”

    胡博道：“对于你的善意提醒，我胡某人还是要先道声感谢，至于我的安危，我看就不劳上官少侠费心了。现在我与你们泰斗门虽然不再是敌对的关系，可也算不上是朋友，我这个人的性格就是这么直，如果有说得不对的地方，还要请上官少侠多担待。”

    自从丈影如来的势力覆灭，胡博每每见到上官千夜时总是表现得十分的谦逊。可是现在武林纷乱，到底谁才是武林的新霸主一直也没有个定论，现在的胡博也难免就没有自己的想法。

    并且早上西域二怪带着郝家兄弟刚刚来找过他，而上官鼎二次偷偷的潜到他的家里，也的确让他心情不愉快。所以他现在对上官鼎的态度也算是正常。

    上官鼎听完只是笑了笑，然后起身道：“既然胡至尊现在很安全，那我也就放心了。上官鼎我就此告辞，我们后会有期。”

    胡博道：“上官少侠，老夫我有伤在身，赎我不能起身相送。”

    上官鼎又是笑了笑，然后再说上几句客气话，转身离开了。

    上官鼎出离了胡博的家，一路往回走，约行出了三五里路，还是感觉事情不对，郭伟和方玉的受伤绝对不会这么简单。既然方玉出现在了胡博的门外，就一定和他还有更多的牵连。

    上官鼎想了想，转回身二次走了回去。他心中暗想：“反正现在天还早，哪怕我在他家守上一整夜，也要查清楚到底是不是真的有人刻意的陷害泰斗门。”

    十里路转眼就到了，还没等上官鼎靠近胡博的府地，就感觉前面已经乱成了一团。胡博的弟子们从正门处进进出出忙个不停。再走近些已经听到了院内的哭喊之声。

    上官鼎感觉到事情十分的不妙，急忙把面上的青纱带好，顺着墙根快速的行走，来到胡博家的院外，看看左右没人，第二次蹬上了他家的屋顶。

    当他再次向下观看时，就见众弟子团团围在院中，在院内的地上躺着的正是戟系至尊胡博。看样子胡博已经死去，胸前有两道深深的伤口，这样的伤痕是上官鼎再熟悉不过的，因为那正是用匕首剖开的。

    上官鼎看完冷汗就流了下来，这时听到院内的小弟子们纷纷喊道：“师父定然是被上官鼎所杀，他趁着师父的腿伤未痊愈，竟然敢这样来偷袭！他们泰斗门的人算什么英雄好汉？”

    另一个小弟子又说道：“对，就是这么回事。现在师父的伤口很明显就是被匕首所伤，那么不是上官鼎干的还会有谁？天下尽人皆知他的兵器就是一对匕首盘古笑。”

    又一个小弟子说：“正是，他定然是不相信师父所说的话，认为方玉是我们的人打伤的，所以才会偷偷的回来暗杀。”大家这样七嘴八舌的喊着，整个院里就开了锅。

    上官鼎现在彻底懂了，这一连串的事一定是同一个人或是同一伙人所为。他们先是陷害西域二怪，此时又来陷害自己，其目的非常的明显，就是要在江湖上把泰斗门的名声搞臭。

    而做此事的人的身法，着实的让上官鼎猜不透。虽然胡博有伤在身，可是他毕竟是一系的至尊，一但他感觉到自己的生命有危险，那就会从一只病猫迅速的变成一头猛虎。这样的小伤根本就不会减少他太多的攻击力。

    就算真的是上官鼎自己想要杀害胡博，在这样短短的时间里，也是绝对没有可能办到的。

    上官鼎在心里仔细的盘算着中原武林屈指可数的几位高手。丈影如来已经灰飞烟灭，自己的师父铁山居士和月亮婆婆也已经仙逝。长须道人魂归三清，舍念禅师早蹬极乐。如果说现在的武林中还有人能够快速的拿下胡博，那么唯有自己的哥哥上官千夜、西域二怪、还有手持两件神兵的欧阳封候。

    而自己的哥哥现在还在沉睡，西域二怪在他的身边守护，欧阳封候远在至尊顶，难道武林之中还有其他隐居的高人吗？

    现在胡博的弟子们都在猜测是自己杀害了他，从这一点上就可以看出，胡博是被人在瞬间杀害的，根本就没有像样的打斗的过程。如果让小弟子们看到了胡博与人争斗，那么这些人也不至于在这里乱猜。

    上官鼎心中烦乱，就算自己现身出去，也不会有人愿意听他的解释，只能让事情激化，说不定当场就会被胡博的众弟子围攻。

    看来这是一个巨大的圈套，想要陷害泰斗门的人早就已经算计好了这一切，就在等着他们上钩。他们每走出一步，都会落入人家早就设计好了的陷阱。(未完待续……)