
    当年辉煌的至尊顶，已经荒芜了数年。在那长满了杂草的院落，随处可见破碎的瓦片，这里的一切，无不透着历史的沧桑。

    而在这一刻，至尊顶上又聚满了人，各门各派的领军人物，当初各个派系的至尊英豪，都从四面八方的赶来了。

    由于武林中两位盟主的仙逝，有人就借此机会广发绿林贴，把江湖中的英雄再一次召集在这里，准备商议推选出新一任的武林盟主。

    在至尊顶的院内，有两个人正在激烈的打斗着。一个人手中舞动短棒，另一个手握钢鞭。这二人乃是短棒系至尊王永和与鞭系至尊粟云霸。

    他们已经打斗了超过一百个回合，可是仍然未能分出胜负。

    就在这时，从山下匆匆赶来了一群道士，这些人身后背剑，仙风道骨，个个英姿不凡。领头的乃是新任武当掌门，道号玄灵子。

    玄灵子是长须道人的徒弟，今年四十出头的年纪。他跟随着长须道人学艺二十余年，在招式上颇有师父的风范。

    玄灵子带头走进了至尊顶的大院，看到有人正在打斗，便高声喊道：“快快住手！贫道到了！”

    他的声音甚高，在场的人闻声都转头瞧看，两位正在打斗的至尊也都停下了手。

    王永和一见是一群道士，便瞪起眼珠子道：“你在那大呼小叫的想干什么？”

    玄灵子道：“贫道乃是长须道人门下的玄灵子，现任武当掌门。我们武当派收到绿林贴。被邀请至此商议武林盟主职位一事。贫道看见你们在争斗，于是出言制止，难道有什么不对吗？”

    王永和听完道：“我管你什么玄灵子不玄灵子。我与粟至尊正在为盟主之位切磋技法，这又和你有什么相干？”

    玄灵子道：“武林盟主一职关系重大，而我们武当派尚未到场，你们何以敢私自比试？就算你们分出了胜负，只怕我们也不能接受这个事实。”

    王永和由于拿不下粟云霸，现在正在气头上，所以对刚刚玄灵子的断喝非常的不满。

    王永和道：“你们武当算个屁！若不是上官千夜抬举你们。你们这群死老道怎么能加入到我们武林盟会？”

    此言一出，玄灵子身后的众多道士，便一齐把剑拽了出来。若是玄灵子此时一发话，可能就要对王永和群起而攻。

    这时长棍系至尊马东升来到两队人中间，笑呵呵的道：“大家先不要伤了和气，今日不管是谁坐了盟主。大家毕竟还都是武林的一家人。”说完又劝着众人都坐好。

    玄灵子道：“马至尊。当初武林的规矩已经改变，不管是进位还是扬名，都要由献艺来裁定，不知为何又要以武论成败呢？”

    马东升听完一笑道：“仙道有所不知，在贵派未来之前，大家已经再一次推翻了新的盟规，我们都认为还是以武论输赢公平一些，所以现在已经又恢复了以前的旧盟规。不知仙长对此有何异议吗？”

    玄灵子道：“既然大家都已经同意这样做，那么贫道也没什么可说的。若是按照旧例。那么武林盟主一职必然要从各派至尊中产生。可是现在，武林之中最大的两个派系，刀系和剑系都还没有至尊，若是在选盟主之时抛开这两大派系，只怕众人会不服吧？”

    马东升听完迟疑了一下，然后哈哈一笑道：“那不知仙长的意思如何呀？”

    他这一问，站在玄灵子身后的一名小老道说：“如今天下剑系，唯我武当的太极剑法最为精妙，我的师父玄灵子更是天下无敌，我看这剑系至尊必须由我们武当掌门出任。”

    玄灵子侧着耳朵听着，脸上现出十分满意的神情。

    这名小老道刚刚说完，就见一个人抽出宝剑，将面前的桌子一剑劈为两半，然后高声道：“谁说武当剑法天下无敌？敢和我动手试一试吗？”

    众人甩脸瞧看，原来说话之人正是拨云派的掌门赵敬山。此人独创剑法名曰拨云剑，也是一位成名多年的侠客。

    玄灵子虽然现在是武当的掌门人，可是久居武当山的他，此次前来至尊顶也算得上是初出江湖，他本来以为剑系至尊非自己莫属，没想到还有人敢公然的发出挑战。

    他听到赵敬山这一声喊，腾的一下就站起了身，抽出宝剑道：“那好！既然你不服气，那今天就让你见识一下我大武当太极剑的厉害！”说罢纵身就跳了过去。

    赵敬山道：“不知死活的老道，我倒要让你见识一下什么叫真正的剑术。”说完也跃身而起，与玄灵子二人打在一处。

    马东升冷笑了几声道：“二位比武归比武，可不要伤了和气。”

    他的话音一落，就听身后有人道：“阿弥陀佛！马至尊，贫僧有礼了。”

    马东升回头一看，见身后站着的人正是新任少林寺方丈，法号了然。

    马东升道：“了然大师，不知您叫我有什么事？”

    了然道：“马至尊，当初武林之中选举长棍系至尊之时，我们少林并未在武林盟会之列。天下人也都知道，我们寺内的武僧大多以习长棍为主，而今既然我们少林已经加入到了盟会之中，我想这长棍系至尊的人选，是不是应该重新商定了呢？”

    马东升怎么也没想到，了然居然会提出这个建议，他马上就把脸沉了下来道：“了然，莫非你是想和本至尊争一争长棍系至尊这个位置不成？”

    了然道：“我们出家人四大皆空，对于名利毫不挂心，不过老僧我修习本派的韦陀棍法已经数十年，虽然我并不想与至尊动手。可是我手中的长棍却通灵般的在蠢蠢欲动，既然说世间万物皆有灵性，那么老僧也不好强行左右于它。”

    马东升听完哈哈的狂笑道：“好一个冠冕堂皇的说词。那好，今天我就领教一下少林的韦陀棍法！请吧！”说完提大棍就和了然战在了一处。

    与此同时，几家刀系的门掌，也都因为争着坐上刀系至尊的宝座动起了手。接下来，徒手系的各家门长也都打了起来。

    王永和一看，连马东升都被人缠住了，这样的结果是他万万没有想到的。

    绿林贴本来就是马东升和王永和两个人私自发出的。他们想联手夺得盟主之位，可是看着眼前的局势，确实已经不是他们两个人可以掌控的了。

    王永和越想越生气。于是大吼道：“粟云霸，刚刚你我二人未能分出胜负，若不就此论个输赢，岂不是有点可惜吗？”

    粟云霸道：“王永和。难不成我还怕了你。你只管动手就是了，废的什么话！”

    王永和听完也不答言，轮动手中的短棒又纵了过去，再次和粟云霸打在一起。

    在这些人的带动下，现场的气氛突变，很多没有动手准备的人，也都燃起了一试高下的欲火。

    没过多长时间，在场的各个派系的至尊和门长。差不多就都参战了。

    在这几百人的群体里，只有极少数的人还怀着献艺选盟主的梦想。而绝大部分的人，都因为看到了局势的变化，而也想借此分一杯羹。

    原本生满了杂草的院落，不大一会儿的功夫，就被这些人踏平了。有一部分人已经跃到了墙外，还有一些人纵身上了屋顶。

    整个至尊顶上，喊杀之声震天动地，兵器相接之音不绝于耳。

    在场的至尊和各派的掌门，在打斗中一时半会还分不出个高下，可是在乱斗中的各派弟子们，在短短的时间里都伤亡惨重。

    一直被强敌纠缠着的掌门人，眼看着自己的徒众正在惨死，可是却无法分出身来相救。这样一来就更加的激怒了他们。

    现在的这些人眼睛都杀得红了，也不管遇见的是哪个门派的人，也不管面前的人和自己有没有职位的竞争，只要看见人便要冲上前去，一阵刀剑的乱砍。

    在至尊顶的混战中，只有极少数的人没有动，其中就有匕首系至尊刘铁男。由于他一直没有动手，所以匕首系的众人大多数也都在围观。

    刘铁男几次高场断喝，可是都无济于事，万般无奈的他，看着这样混乱的场面自言自语道：“怪不得当初方震兄退出了江湖，这样的武林盟会在列与否又有何用？”

    刘铁男身后的弟子们现在都有些心烦意乱了，其中一名在他身后道：“师父，等一下他们两败俱伤之时，您再带领我们匕首系全体出击，到时必然能一举拿下盟主的宝座。”

    刘铁男听罢，转回身啪的一声，打了那名弟子一个耳光，然后喝道：“狗东西，枉费了我教导你多年的心血，如此猪狗之事岂是我刘某人做的吗？”

    那名递子捂着脸不敢出声了。

    刘铁男继续道：“当年莫不是有丈影如来的胁迫，为师岂能与这些人同流合污？现在武林混乱之时，首选当阻之，次选当避之，我们没有阻拦的能力，退出武林盟会也就罢了，你何敢生出小人之心？”

    刘铁男正在训斥着徒弟，就在这时，他突然间用眼角的余光看到一个人，那个人刚刚出现在山门处。

    刘铁男甩脸瞧看，见那个人三十出头的年纪，站在那里气宇轩昂傲骨英风，身后背着一把单刀，未近身前便觉十分的正气。

    刘铁男一见真是喜出望外，急忙高场断喝道：“尔等还不快快停手！虚离天帝到了！”

    正所谓人的名树的影，在当今的武林之中，虚离天帝这个名号实在是太响亮了。大家一听都急忙收了招式，一齐向山门处瞧看。

    原来刘铁男一点都没有看错，来者并非旁人，正是泰斗门的掌门人，号称虚离天帝的上官千夜。(未完待续……)