
    上官千夜被留在黄鹤楼上，为了得到碎空宝刀，他不得不这样做。

    柳洪绵满心欢喜的看着他，见他每多饮下一杯酒，自己就会多一份甜蜜。

    时间不大，上官千夜就感觉到有些头晕目眩了，他没有想到这酒如此的烈，以自己的功力，竟然扛不住。

    让他更没有想到的是，自己的头晕根本就不是酒的问题，而是柳洪绵早就在酒里动了手脚。

    又过了一会儿，上官千夜整个人伏在了桌子上，昏昏沉沉的睡着了。

    柳洪绵满意的笑了笑，她知道上官千夜没有三五个时辰是醒不过来的。

    她轻轻的来到了上官千夜的身边，解下他身上的七目残龙放在一旁，然后伸出双臂把他抱到了自己的卧榻之上。

    柳洪绵轻轻的抚摸着上官千夜的脸笑道：“任凭你多么忠情于欧阳雨荷，最后还是要睡在我的床上。”说完底下头去，吻了吻他的脸。

    柳洪绵站起身来，撤下了桌上的杯盘，又取来了文房四宝，坐在桌子前面提起笔写了一封信，这封信是写给欧阳雨荷的。

    信中大意道：千夜哥哥现在睡在我的床上，我叫柳洪绵，是他新一任的妻子。不管你能否接受我们的相爱，这都已经成了为不可逆转的事实。

    不过你不要憎恨我们的千夜哥哥，因为是我主动要和他在一起的。而他却不能不答应我，因为我的手上有关于碎空宝刀的秘密。

    我写这封信的目的。就是想让你有一个充分的心理准备，毕竟你为长我为幼，等我和千夜哥哥回到了泰斗门。我会叫你一声姐姐，希望我们可以相处得融洽。

    千夜哥哥的安危你不必担心，有我陪在他的身边，他就不会有事的。姐姐你在家里看好门户，等待我们的归来。

    柳洪绵写完以后，又从上官千夜的身上解下了他的随身玉佩，这个玉佩是欧阳雨荷送给上官千夜的。

    她把玉佩和信件封在了一起。然后穿上了一套男人的衣服，头上带着斗笠，面上罩着青纱。并把那个自制的竹管系在了嘴边。

    她看了一眼睡在床上的上官千夜，微微的笑了一下，然后拿着信下了楼。

    柳洪绵出了楼门往前走，一直走出了五十步左右。司徒观众人才迎了上来。司徒观道：“师父。不知道你和虚离天帝谈得怎么样了？”

    柳洪绵道：“我们谈得非常好，已经成了生死之交，所以我要留他在楼上住上一段时间，不过怕他的家里人担心，故此我写了一封信通知他的家人，你这就动身前往泰斗门，务必把这封信交给虚离天帝的夫人欧阳雨荷。”

    司徒观接过信来装在怀中道：“请师父放心，弟子必然会把这件事办妥。”

    柳洪绵点了点头道：“你要尽快赶到泰斗门。万不可在路上耽搁时间，这样也好让泰斗门的人放心。至于你身后的那些水贼。等下你就让他们散去吧，告诉他们虚离天帝要在黄鹤楼中与我研讨武学，近几日内不会离开。”

    司徒观道：“徒儿这就把他们喝退，然后就起身前往京城。”

    柳洪绵道：“你错了，那些水贼既然是虚离天帝的朋友，也就是我们的朋友，从此以后你要善待他们。”

    吩咐完了所有的事，柳洪绵转身回到了楼上。司徒观看着师父把这么重要的事交给了自己，也是感觉到师父对自己无比的器重，于是满心欢喜的打发了李老大众人，然后渡过长江直奔泰斗门而去。

    柳洪绵慢步的走上了楼，每踏上一级的楼梯，自己的芳心就会更加剧烈的跳动，她毕竟还是个姑娘，虽然大胆的表达了自己对上官千夜的感情，可还是难以掩饰自己内心的紧张和兴奋。

    她深深的了解上官千夜夫妻之间的感情，他们两个人是一路艰难的走过来的，并不是一般的夫妻可比。他们之间有爱情更有割舍不断的亲情，并且他们已经有了自己的孩子。

    可是柳洪绵也明白上官千夜的心，他只不过是想得到碎空宝刀，才勉强答应了和自己呆在一起。在上官千夜知道了真相以后，只怕就会永远的离开自己了。

    所以在这个时候，为了能够让自己永远的留在心爱的英雄身边，她必须冒险的做出一个大胆的决定，那就是在上官千夜昏睡的今晚，自己要和他经历一夜的鱼水之欢。

    当柳洪绵到达了黄鹤楼的最顶层，看见躺在床上的上官千夜时，一张粉嫩的脸羞得绯红，她开始有些迟疑了。

    柳洪绵也是出身于武术世家，她的曾祖更是一位武林之中了不起的隐士，当年在武林中的威望，不亚于后来的铁山老盟主。

    后来柳氏一门遭人陷害，全家几十口除了当时只有几岁大的柳洪绵以外，全部被斩尽杀绝。

    身背血海深仇的她，从小便以武为伴，修习着柳氏家传的独门秘术，等到她长大成人，本想找仇家血恨，可是自己却记不得到底谁是自己的仇人。

    就在她感到人生无味的时候，虚离天帝的声望和故事传到了她的耳朵里。开始她只是对这个人感到好奇，所以才会不断的搜集着关于上官千夜的故事。

    可是随着时间的流逝，在她对上官千夜不断了解的过程中，却莫名的爱上了这个从未谋面的虚离天帝。

    柳洪绵更是大胆的决定去京城寻找上官千夜，并愿意以身相许，可是还没有等到她渡过江去，就听闻了上官千夜和欧阳雨荷成婚的消息，于是她才在一怒之下占了黄鹤楼。这件事的确是真实的，她并没有欺骗上官千夜。

    得到上官千夜成婚确切消息的她心如死灰一般，每日里都只是隔江而望，自己在内心里倾诉着对虚离天帝的无尽思念。

    她真的没有想过今生还能够和心中的王子逢面，柳洪绵甚至认为自己会在黄鹤楼上度过自己的余生。

    当上官千夜被裂空刃战败的消息传来，当她得知上官千夜正在南下寻找碎空宝刀的时候，她心里那朵枯萎了多时的花，居然再一次神奇的盛开了。

    她感受到了自己人生中从未有过的憧憬，她感觉到了自己爱情世界里新的希望。

    每日里她都要派出大量的弟子去沿江搜寻，对从江北而来，背后背着单刀的侠士仔细的盘查，一但发现了虚离天帝的身影，就必须将他带回黄鹤楼，宁可认错一千，绝不放过一个。这也是她给手下弟子们下达的死命令。

    而柳洪绵自己，早就在黄鹤楼上准备好了一切。她不仅要考验一下上官千夜的真实功夫，还要看一看他的人品。

    所以才会安排了四位美女，在黄鹤楼的第二层对上官千夜进行纠缠，并且还在第八层对上官千夜进行金钱的诱惑。

    在上官千夜莫名的在接受着这一切的考验时，柳洪绵的心也跟着他在一起紧张，她生怕上官千夜在金钱和美色面前失了身份。

    如果上官千夜真的会那样做，她早已决定，就算是拼死也要和他同归于尽，以此来安抚自己多年的相思之苦。

    可是结果并没有让她失望，上官千夜以他骨子里透出来的那股英雄气概，和全身散发出来的君子气度，彻底的征服了柳洪绵。

    这样一来，也就更让柳洪绵决定非上官千夜不嫁了。

    如今面对着昏睡着的如意郎君，让这位多年来只身在江湖上纵横的奇女子也感到了羞涩。

    柳洪绵站在床前呆呆的站立了好久，一直到了太阳落山，从江面上吹来的冷风才让她惊醒过来。

    她摘下了带在头上的斗笠，解下了罩在脸上的青纱，随后把四周的窗户关好，又脱去了外面宽大的男人衣服。

    柳洪绵托着自己那款翠绿色的长裙，再一次走到床边坐了下来，她低下头来，把手轻轻的放在了上官千夜结实的胸前。

    那只玉手只是轻轻的搭在那里，久久的不敢移动半寸。她认真的感受着上官千夜的心跳，用心的听着他呼吸的声音，她有些迷醉了。

    一阵强风吹来，吹开了刚刚在迷乱中的柳洪绵没有关紧的窗户，这一下猛的让她惊醒了。她站起身来，来到窗子的边上，望着夜幕下的江水，对自己的行为再一次的迟疑了。

    她突然感觉到，这样的肌肤之亲并不是自己真正想要的东西，她只是单纯的想着要陪在上官千夜的身边而已，她憎恨自己为什么会突然间萌发了这么龌龊的想法。

    她轻轻的咬着自己的嘴唇，就在她疑惑不定的时候，突然间又意识到了残酷的现实。如果自己不这样做，那么上官千夜就绝对没有可能接受自己。

    也许这是两个人几世才修来的孽缘，命运的安排驱使着柳洪绵狠下心来，她猛的关闭了窗户，然后背对着上官千夜大胆的脱掉了自己的长裙，

    她就这样赤裸着退到了床边，然后快速的转过身去扑到了上官千夜的身上。昏睡中的上官千夜根本就不知道将要发生的一切。

    柳洪绵把头靠在他的肩上，用满头的秀发遮住了自己羞愧的脸。

    她缓缓的解开了上官千夜的衣扣，褪去了包裹着他身体的衣物，并用自己的柔软躯体不断的挑逗着昏睡中的上官千夜。

    当柳洪绵终于鼓起了勇气，跨在了上官千夜同样赤裸着的身体上时，伴着一声撕心裂肺的尖叫，她彻彻底底的成为了虚离天帝的女人。(未完待续……)