
    听说自己要和哥哥一同大婚，上官鼎高兴得不得了。可是当他看到了计春燕那张忧郁的脸，自己的心情也跟着变得迷茫了。

    等到了天晚，上官鼎找到了哥哥谈心，他想寻找到自己和计春燕两个人之间，打开心扉的那把钥匙。

    上官鼎道：“哥哥，今天你在说到结婚一事的时候，本来大家都很开心，可是只有春燕仍旧闷闷不乐的。虽然我和他还没有夫妻之名，可是毕竟我们已经有了夫妻之实，而这件事我们自己人也都知道了，为什么她还是老躲着我呢？”

    上官千夜道：“鼎儿啊，每天晚上当我们进入到被子里睡觉的时候，被子总会是冷的，身体才是热的。当我们用身体的温度把被子变暖和了，那么被子就会反过来，为我们提供一整晚睡眠所需要的温度。”

    上官鼎道：“哥哥，你说的这些是什么意思？和我们的感情有什么关系呢？”

    上官千夜道：“人与人之间的感情，就像睡觉时的身体和被子一样，被子本身是不会发热的，可是当你用心的去温暖它，当它感受到了你的体温，就会同样回馈给你相应的温度。”

    上官鼎道：“哥哥我懂了，你是让我用真情慢慢的感化她，当春燕真正的看到了我的真情，也就会同样回馈给我真爱。”

    上官千夜听完点了点头，他虽然表面上对上官鼎这样说着，可是他也感觉到了计春燕对上官鼎感情上的异样。那种感觉透着爱又藏着恨，两种矛盾的情感一直在交织着，从来没有哪一刻是分明的。

    上官鼎和计春燕的事。千夜也曾经和欧阳雨荷交流过，而欧阳雨荷从女孩子的角度去分析这件事，也没有找到任何可信的答案。

    或许计春燕还是在恨着上官鼎当年冲动的行为，或许她还在思念着与自己一同生活多年的姐妹，总知她对上官鼎所盼望的情感，从来没有过一次正面的回应。

    兄弟两个人一直聊到了深夜，上官鼎才从哥哥的房间中走出来。上官千夜一直在劝他不要心急。可是当他经过计春燕的房间时，还是忍不住轻轻的敲响了计春燕的房门。

    “谁呀？”从房间里传出了计春燕的声音。

    “春燕是我”上官鼎在外面回答道。

    计春燕道：“这么晚了，你来找我有什么事吗？”

    上官鼎道：“春燕。我想和你谈谈我们的事，你把门打开让我进去。”

    计春燕没有回话，上官鼎也没有再说下去，只是静静的一个人在房门外面站着。

    过了很长的时间。计春燕房间里的灯亮了起来。又过了一会儿，穿戴齐整的她打开了房门。

    计春燕站在门口，低着头道：“鼎儿，你有什么话就快说吧，天已经很晚了，大家都休息了。”

    上官鼎没说什么，张开双臂就把她紧紧的搂在了怀里，然后拥着她进了房间。

    计春燕没有挣扎。而是很平静的问道：“鼎儿你要干什么？”

    上官鼎紧紧的抱着她，好像怕她飞走一样。然后轻轻的吻了一下她的脸，在她的耳边轻声的说：“春燕我爱你，虽然你比我年长几岁，可是我从来没有忘记过当年在岛上的一幕，我要娶你，我要让你一生都留在我的身边。”

    计春燕道：“鼎儿，当初我救你的时候，你只不过还是个孩子，我对你就像对待自已的亲弟弟一样，并没有半点多余的情感，我们是不可能在一起的。”

    上官鼎道：“可是我们之间已经有了夫妻之实，难道你就这样让我放弃了对你的感情吗？”

    计春燕道：“鼎儿，你不要总是提醒我当年的事，我并没有忘记，可是那一切也不能改变我不能接受你的事实。”

    不管上官鼎如何的纠缠，他所能得到了回应，永远都是那样的冰冷。

    上官鼎的双手在计春并的背上轻轻的抚摸着，对于一个二十来岁的小伙子来说，此时让他朝思暮想的女人被自己抱在怀里，那种原始的冲动似乎又涌现了出来。

    计春燕伸双手去推他，可是怎么也推开了这个强壮的男人。

    就在这个时候，欧阳雨荷的房门打开了，雨荷姑娘从里面走了出来。虽然她的动作很轻，可是在这么寂静的夜里，还是被上官鼎和计春燕听到了。

    欧阳雨荷的出现，也使上官鼎的动作停止了下来，并下意识的吹熄了计春燕房间里的灯。

    欧阳雨荷走到了上官千夜的房前，低声道：“千夜哥哥，千夜哥哥。”不多时，上官千夜打开了房门。

    欧阳雨荷道：“千夜哥哥，今晚的夜色好美，你能出来陪我看一会儿月亮吗？”上官千夜点了点头，然后和欧阳雨荷两个人一起，来到了鱼池旁边坐了下来，相互依偎看着天上的明月，低声细语谈着两个人的情话。

    计春燕望着门外的一对情侣，低声的对上官鼎道：“鼎儿，去把房门关好吧。”

    上官鼎也很怕让哥哥看见，如果让哥哥知道了他深夜里闯进了计春燕的房间，轻则会被训斥，重则可能还会吃上几个耳光。

    上官鼎轻手轻脚的把房门关好，当他再次回转身体面对计春燕的时候，房间内的气氛已经完全的变了。

    已经有过肌肤之亲的两个人，在这个紧闭的房间里，所有的事情都会变得顺理成章。

    上官鼎两步就来到了计春燕的身前，两只手从后面抱住了她的腰，把她的整个人都抱了起来，在计春燕的脸上和脖子上，疯狂的亲吻着。

    计春燕此时感觉已经身不由已了，被上官鼎抱着放在床上，紧接着被他的身体死死的压在了下面。

    上官鼎在用身体释放着对心爱女人的思念，在这个黑暗的室内，却没有顾及到在他的身子底下，已经泪流满面的计春燕。

    “鼎儿，鼎儿，”计春燕在第二天的清晨，唤醒了还在酣睡中的上官鼎。

    上官鼎睁开了眼睛，借着微弱的光线，看着躺在自己身边的计春燕，他伸出手去抚摸着她的脸庞。

    计春燕道：“鼎儿，快天亮了，你还是早些回去吧，如果被你哥哥看见就不好了。”

    上官鼎没有理会她的话，而是再一次把自己的身体凑了过去，这样的行为对上官鼎来说是满足，而对计春燕来说却是一种羞辱和煎熬。

    在天亮之前，上官鼎坐起了身，边穿着衣服边问道：“春燕，我们是否可以和哥哥他们一起结婚呢？”

    计春燕道：“鼎儿，千夜哥哥为长，而你为幼，我看还是等他们行了夫妻之礼以后，我们再考虑自己的事吧。”

    上官鼎点了点头道：“好吧，不管什么时候结婚，这辈子我娶的唯一的女人一定是你。”他穿好了衣服，又低下头去轻轻的吻了吻计春燕的脸，然后出了门回转到自己的房间。

    在接下来的日子里，上官鼎在深夜时不时的就会偷偷的来到计春燕的房间，而计春燕从这一次以后，虽然每一次都仍是流着眼泪，但是却没有再拒绝过上官鼎。

    可是每当到了白天众人在一起的时候，计春燕仍然是对上官鼎不冷不热的。上官鼎认为她只不过是怀有女人的羞涩，也没有把她的表现放在心上。

    日子就这样一天天的过着，这一天的早上，上官千夜等人刚刚起身，就听到外面传来啪啪的砸门声。

    上官千夜把门打开一看，见外面站着一老一少两个人。老者不到六十岁的年纪，年轻人也就是十七八岁的样子。这两个人自己并不认识，千夜便开口问道：“两位朋友，不知道你们有什么事？”

    那老者道：“我们两个人今天来此，是专程拜访泰斗门掌门人虚离天帝的。”

    上官千夜听完道：“二位，在下就是上官千夜，不知二位有何赐教。”

    那老者听完上下打量了一下上官千夜，然后开口道：“原来您就是誉满华夏的虚离开帝，赎老夫眼拙。”

    上官千夜道：“不敢不敢，不知道您怎么称呼？”

    那老者一笑道：“老夫姓方名震。”

    上官千夜听完愣了一下，然后赶紧问道：“您可是武林之中的徒手系至尊方老前辈？”

    老者笑道：“虚离天帝见笑了，正是老夫。”

    上官千夜赶忙行礼，然后把方震和那位年轻人让进了泰斗门。

    方震一进来，欧阳雨荷就跑了过来道：“方伯伯您怎么来了？”

    看着欧阳雨荷，方震也是悲喜交加，悲的是想起了与自己多年交情的欧阳坤，喜的是见到欧阳雨荷虽然经历了大风大浪，可是仍然平安无事。

    上官千夜他们五个人把方震二人让到了前厅，包括西域二怪在内，都对方震投来了敬佩的目光。

    当初在丈影如来反清的时候，所有的至尊都不敢站出来反对，唯独方震毅然决然的放弃了自己至尊的位置，选择了远离江湖。这样的人不得不让大家刮目相看。

    方震坐了下来，然后指着身边的年轻人道：“虚离天帝，这个是我的犬子，叫方玉。”接着又对方玉道：“儿啊，如今你已经见到了朝思暮想的虚离天帝，还不快去拜见。”

    方玉听完赶忙走上前两步，然后倒身下拜道：“晚辈拜见虚离天帝及各位英雄。”(未完待续……)