
    天已经渐入了暮色，阵阵的冷风吹来，吹透了上官鼎被汗水浸湿的衣服，他感觉到全身冷冰冰的。

    看着欧阳封候的一队人马远远的消失在了大路的尽头，上官鼎这才从草丛之中爬起身来。一种莫名的惊恐仍然让他的心感觉到烦乱。

    上官千夜已经深睡了差不多一天一夜了，现在的他嘴唇也已经有些干涩，他急需补充一些水。

    上官鼎把哥哥背了起来，借着西方未尽的余光往北而进。

    他的行进速度并不算太快，今夜他没有打算要急行出多远，他们需要的是一个安身的客栈，也好为哥哥喟些水食，顺便寻找返京的马匹。

    天边的微亮还没有完全的散退，在不远的前方果然显出了一个不大的客栈。上官鼎心中欢喜，背着上官千夜走了过去。

    还没等他靠近这家客店，在客店门口处站着的一个年轻人就发现了他们。那个年轻人面貌十分的帅气，身背后背着一把单刀。虽然年纪不大，但是站在那里傲骨英风气度不凡。

    这个年轻人不是别人，正是徒手系至尊方震的儿子，上官千夜的顶门大弟子方玉。

    因为上官鼎一直是面罩着青纱，故此方玉并没有认出他。只是方玉看到了上官鼎背上的上官千夜。

    方玉看到上官千夜趴在面罩青纱者的背上正在昏睡，就感觉到事情有些不对。以师父的功夫，怎么可能有这等出人意料的表现呢？莫非是被那个面带青纱者用药麻倒了？

    在他感觉到师父可能有难的时候。突然探臂膀从身后拽出了单刀，快步跑到了上官鼎的面前，横刀将他拦住喝问道：“站住！你是谁？快把你身背后的人给我放下！”

    上官鼎一直是心有所思。并且他背着一个大活人走了很远，的确也是累了。所以直到听见方玉喊话，这才把头抬了起来。

    上官鼎一见原来是方玉，不由得顿时精神头儿就提起来了。他腾不出手去摘掉面罩，只是开口说道：“方玉，你怎么会在这里？”

    上官鼎在上官千夜不在泰斗门的日子里，经常的去打探消息。所以虽然他现在带着面罩，方玉还是能够准确的辨认出他的声音。

    方玉听完心中欢喜，赶忙把刀收了起来。然后倒身下拜，口中道：“侄儿见过师叔，我是跟随我着师娘和西域老侠他们一起来找您和师父的。”

    上官鼎让方玉站起身来，方玉赶快从上官鼎的背上把师父扶了下来。然后轻轻的呼唤了几声。见上官千夜没有丝毫的反应，就着急的问道：“师叔，我师父他这是怎么了？”

    上官鼎道：“此处不是讲话的地方，既然你们大家都来了，那就先扶你师父进去休息，等到了里面我自然会对大家把事情说明。”

    就这样两个人扶着上官千夜进到了客店。方玉让店家又多加了一间房，先把上官千夜扶进屋去放在床上，又喟了些水。

    上官鼎坐在床边看着哥哥叹了口气。然后抬起头来问道：“方玉，为何我没有见到你师娘和西域老侠他们？”

    方玉现在仍然不知道自己的师父到底是怎么了。正在担心的时候，突然听见上官鼎这样一问，神情就显得更凝重了。

    上官鼎看着他的脸色不太对，忙问：“方玉，发生什么事情了吗？”

    方玉道：“师叔，您随我过来看一看就知道了。”说完带着路，把上官鼎带到了另一个房间。

    上官鼎一进门，两个年轻人就迎了上来分别口称师叔并行了叩拜之礼。这二人也是上官千夜的弟子，郝明和郝亮。

    上官鼎把他们扶起来，抬头往床上一看，在床上还躺着一个人，那个人气息微弱，仍然在昏迷之中，看来伤得不清。

    上官鼎快步走过去一看，原来床上躺着的是上官千夜的二徒弟，披挂掌掌门郭淮礼的儿子郭伟。

    郭伟的脑门上紫黑了一大片，看伤情十分的危险。

    上官鼎回头问道：“方玉，这到底是怎么回事？”

    方玉道：“师叔，自从你离开咱们泰斗门以后，师娘就一直放心不下你和师父的安危，所以没过几天就和西域老侠商量，一起来寻找你们。因为现在江湖纷乱，师娘不放心把我们四个小兄弟单独留在泰斗门，所以就带上了我们一同前来。我们一路行一路打听，并没有你们的半点消息。昨天我们大家来到了这里，就再次准备分头去找，可是找了一整天，仍然没有着落。到了晚上大家都纷纷回来了，只有郭伟没有回来。我就又带着郝家兄弟出去找他，结果一直找到了今天早上，才在离此二十里外的段啸天的家门口找到了他，当时他就已经是这个样子了。”

    上官鼎听完道：“段啸天？人称巨毒天蝎的段啸天？”方玉点了点头。

    这个段啸天是江湖上尽人皆知的毒王，当年他独自一个人战败了数家毒派，想以此来换取自己的江湖威望，同时夺得毒派至尊的宝座。

    可是毒派向来不被明门正派所看中，所以在中原的武林盟会之中，并没有设立毒派的席位。段啸天苦苦争斗了十数年，却并没有得到武林同道们的认可，故此他心灰意冷隐居不出。

    这许多年来，段啸天并没有怀着报复的心理去霍乱武林，时间一长，反倒受到了不少武林人士的尊重。

    段啸天练就了一双毒掌，那双手掌几乎每日里都要在毒水中浸泡三个时辰以上，经过了常年的习练，他的一双手掌已经紫黑无比，若是在比武之时被他的手掌击中，那么就算不死也会是重伤。

    此人在练毒之初也经常被毒液所伤。弄得他全身肌肤溃烂得不成模样。后来他自创了一种功法，能够用气把毒液逼止于双掌，不会再向全身扩散。

    经过了日积月累的苦练。现在的段啸天已经达到了食毒如米的程度，说他是百毒不侵也毫不为过。

    上官鼎沉思了片刻道：“这个段啸天向来与武林中的各派都没有过冲突，却为何要出手打伤郭伟呢？”

    方玉道：“师娘和老侠他们也猜不出到底发生了什么事，所以他们就去找段啸天想问个究竟，可是到现在还不见他们回来。”

    上官鼎道：“你们不必担心，就算没有你师娘同行，西域老侠一个人就完全可以制服段啸天。不过就怕段啸天不承认并且不出手。在没有证据的情况下，就会让我们很难办了。”

    方玉道：“师叔，虽然事情是这样。但是我还是不放心。师娘临行前叮嘱过我，让我一定要守在三位师弟的身边，所以我才一直都没敢离开。现在师叔你来了，不如你先留在这里照看他们。我去打探一下。”

    上官鼎摇了摇头道：“方玉。你的心情我理解。可是此事由你出面还是不妥。郭伟是郭掌门的儿子，当初是他亲手把孩子送到了我哥哥的门下，如今郭伟伤成了这样，而我哥哥的情况也不太好。就算郭掌门不会说什么，哥哥的面子上也过不去。我看还是由我亲自走一趟吧，若是有什么不测，我也能助老侠他们一臂之力。”

    方玉点了点头，然后又问道：“师叔。我师父他到底是怎么了？”

    上官鼎没有马上回答他的问话，而是再次叮嘱郝家兄弟一定要照看好郭伟。绝对不可以再让郭伟有任何的闪失，然后把方玉领到了上官千夜的房间。

    上官鼎把哥哥中毒的经过和柳洪绵被抓一事简单的讲给了方玉，然后从怀中把梦魔散的也交给了他，又把梦魔散的配制方法和服用方法一并告诉给了方玉。

    当方玉得到自己的师父被梦魔散所害，况且欧阳封候在裂空的基础上又得到了断空的时候，也是感觉到六神无主了。

    如果上官千夜永远不能够摆脱梦魔散的控制，那么泰斗门可能就会从此一蹶不振，甚至会有被灭门的危险。

    上官鼎再次告诉方玉，不要马上把上官千夜叫醒，要等到明天早上再为他服药。等他醒来可以先告诉他真实的情况，但是绝对不要把自己的出现告诉给哥哥。

    方玉自然会按照师叔的话去做，这一点上官鼎还是非常放心的。

    他和几个人道个了别，告诉他们不管事情有没有结果，都不要太心急，最晚在明天早晨，自己必然会把消息带回来。如果事情顺利，那么就会同老侠他们一起回来。

    上官鼎离开了客栈，按照方玉指给自己的方向，朝着段啸天的住处飞奔而去。二十里左右的路，不大一会儿的功夫上官鼎就到了。

    这时的天已经完全的黑了下来，远远望去，只见有一处较大的院落灯火通明，上官鼎料定那里就是段啸天的宅院。

    还没等靠近就听见院内人声鼎沸，哭喊之声乱做一团。上官鼎听完心头一紧，担心真的出了什么事。他没有贸然的从正门进入，而是飞身上了院墙，然后借着夜色的掩护又纵上了屋顶。

    上官鼎借着院内的火光仔细瞧看，院中站立足有四五十人，看得出这些人都是段啸天的弟子门徒。可让上官鼎感觉奇怪的是，在众人当中并没有发现欧阳雨荷与西域二怪的身影。(未完待续……)

    PS：今天偶然看了一眼潜签频道，发现《泰斗宗师》居然位居满赞榜头名，呵呵这个其实并不代表这本书多么火，只不过不管在哪个榜上有名，也是能让一个小神作者对创作重新燃起热情和希望。在这里要特别的感谢给予《泰斗宗师》支持的朋友，谢谢各位的订阅和满赞,今天为喜欢《泰斗宗师》的朋友们再更一章，以示谢意。唱山歌会继续努力，为大家呈现出更好看的作品。