
    第二天的清早，在一片幽静的小树林里，上官千夜躺在草地上睡得正香，周围发生的一切，他都一无所知。

    在他的身边坐着柳洪绵，她的右手拿着上官千夜的七目残龙，正在对另一把木刀进行打磨。

    柳洪绵急行了将近一个晚上，也没能够找到水源。快天亮时她有些乏累了，所以停下来休息。

    她用七目残龙又为自己打造了一把巨刃，那巨刃是用断木削成的，现在已经被她打磨得平整了。

    柳洪绵从随身的包裹里取出来一段红色的布带，把木刀紧紧的用红带缠好以后，又背在了身后。

    也只有柳洪绵自己知道，背在她身后的那把木刀根本就不是断空刃，而她之所以在挥动木刀时能有和断空刃一样的效果，是因为她所使用的技法。

    这种技法也是她家传的一门绝艺，叫做瞬移秘术。这种功夫可以在瞬间变幻身体的位置，并且不需要脚步的移动，这也是一种在江湖上失传已久的神秘武学之一。

    学会了瞬移秘术的人，可以随着自己的意念，瞬间移动至多一丈左右的距离。这门绝学相比断空而言，虽然没有神刀一次性移动的距离远，可是更具备灵活的优势。

    而柳洪绵之所以要用木刀假装断空，完全是出于保护自己的目的。一但被人发现了她的秘密，对手只会来疯狂的夺取她手中的假断空，而不会逼着她说出瞬移秘术的心法。

    她看着仍然在沉睡着的上官千夜。深深的叹了口气，然后从腰间取出了梦魔散，放到了自己的嘴里。她是想用自己的唾液把药溶化。再喟给上官千夜吃。

    她不断的咀嚼着，同时低头看着上官千夜，看到他久睡不醒的样子，不由得心头涌起一阵阵的悔恨。

    柳洪绵在想着与上官千夜相处的这段日子，虽然很是艰辛，可是留给两个人的回忆却是快乐的。

    就在她看着心爱的男人愣神的时候，丝毫没有意识到危险正在向她逼近。在她的背后。有两个人正在慢慢的向她靠近。

    就在她毫无防备的时候，其中一个人已经俏俏的走到了她的身后，一只手已经握住了她身后的刀把。另一只手照着她的后背猛击了一掌。

    这一掌打得甚重，柳洪绵一下趴在了地上，同时感觉身后那把刚刚削好的木刀也被人夺去了。

    而这一掌不仅打倒了柳洪绵，更要命的是。她经过刚刚的一击。把嘴里的梦魔散给咽了下去。当意识到这一点的她，再想把药吐出来已经不可能了。

    柳洪绵忍着背后的疼痛，快速的站了起来回身瞧看，原来刚刚掌击她并夺走她背后木刀的，是两个年纪不大的青年男子。

    这两个人一见柳洪绵站起了身，赶忙转头就跑，而柳洪绵是不可能这样就放他们走的。她利用自己的瞬移秘术，快速的到了其中一个人的身后。伸手抓向了对方的头骨，就在短短的一刹那。柳洪绵的五指已将他的头骨捏碎。

    当他惨叫一声倒下身去，柳洪绵用另一只手夺回了那把用红带缠着的木刀。然后再次移动身体，到了另一个人的背后。

    柳洪绵伸手就抓住了他的肩膀，稍一用力，那个人的肩骨就碎掉了，惨叫着满地翻滚，豆大的汗珠顺脸淌着。

    柳洪绵蹲下身一把掐住了他的脖子问道：“你们为什么要抢我的刀？”

    那个人忍着巨痛答道：“不是我们要抢的，是我师父要我们这样做的。”

    柳洪绵道：“你师父是谁？他为什么要让你们这样做？”到了这个时候，那个人不敢再有任何的隐瞒，只好把实话都说了出来。

    原来在这件事情的背后，又是王永和与陆伯言两个人捣的鬼。

    那天王永和拿着那把夺来的木刀跑出了竹林，就把红布条打开观看。当他们发现是一把木制的刀时，就知道自己上了当。

    由于那片竹林实在是太大了，所以范子恒苦苦的追寻，也没能够及时的赶上他们。

    王永和看着手里的木刀还是不死心，经过了这么多的事，他现在的心态也完全的扭曲了。他深信柳洪绵绝对没有说谎，在她的身上一定有一把直正的断空刃。

    于是他和陆伯言两个人找到了距离最近的一个门派，这个门派叫做锈掌帮，帮主名叫李电光。

    李电光的锈掌帮之所以得名，就是因为他独创的一套名叫锈掌的掌法。这套掌法在使用时，就像整个人都上了锈一样，显得无比的笨拙和迟钝，可是其掌法的威力却不一般。

    王永和当见到了李电光的时候，给他编造了一个生动的故事。

    他说虚离天帝被一个持有断空宝刀的女子所劫持，那女人一身绿裙，身背后背着那把用红布带紧裹着的断空宝刀。如果不及时的救出虚离天帝并一同夺下断空，那女子极有可能会成为武林中的另一个欧阳封候，这样一来中原武林只怕就永无宁日了。

    出于对虚离天帝和整个武林的关心，以及对断空宝刀的神往，故此李电光派出了全帮所有的弟子，尽全力搜索那个身穿绿裙背着红刀的女人。

    当柳洪绵听着那个锈掌帮的弟子把情况介绍完，就感觉到了事情的不妙。整个锈掌帮数百的帮众，如今这样兴师动众的寻找自己，只怕没几天的功夫，整个武林就会都知道了这件事。

    一但大家把断空一事信以为真，那时自己就会成为整个武林的敌人。

    在柳洪绵的生命里，只有两件事是她想要做的。第一件事就是要为柳氏一门血恨，可是已经不知道仇人是谁的她，早就已经把这件事放下了。

    第二件事就是要一生陪伴在上官千夜的身边，除了这两件事以外，再也没有什么事可以让她挂在心上了。

    她虽然出身于武林世家，并且学会了在武林中早已失传的几样绝艺，可是她对于武林的争斗和江湖的名利并不看重。

    那名锈掌帮的小弟子把话说完，柳洪绵就弄断了他的脖子。现在的她心里非常的明白，就算自己再怎么去解释木刀一事，只怕天下的人也不会相信了。

    而木刀毕竟唾手可得，可以任凭谁抢去。相比之下，要比自己说出瞬移秘术的真相好很多。

    眼下最重要的事，就是要快一点帮助上官千夜醒过来，如果有一个健康的上官千夜陪在自己的身边，毕竟心里会踏实很多。

    柳洪绵不敢再用嘴去溶化梦魔散了，她非常了解这种药的功效，虽然她只误服了一次，只怕到了明天早上，自己醒来也会变得很艰难。

    她在考虑着两个人下一步要怎么办，梦魔散是用几种非常易寻的草药配制而成的。药是很容易制好，可总得有人在早上喟他们服下才行。

    在这种情况下，柳洪绵不可能再相信任何人，现在两个人唯一可以去的地方，也许就非泰斗门莫属了。

    柳洪绵抱着上官千夜开始往前走，在去泰斗门之前，她要把上官千夜弄醒，两个人一起赶路才会快一些。

    可是还不等她走出多远，就听到身后有人高声喊道：“前面的女子你给我站住！”

    抱着上官千夜的柳洪绵，就算想逃也是逃不掉的，因为她不可能抱着一个人使出瞬移的功夫。

    柳洪绵把上官千夜又重新放在了地上，转回身看去，只见有一群人正在向自己这边跑来，领头的是一个四十多岁的男人，他身材并不算高大，看上去却很健壮。

    那个男人跑到了近前，柳洪绵先开口问道：“这位英雄，不知你是哪一位，叫我停下来有什么事吗？”

    那个人道：“在下乃是锈掌帮的帮主，姓李名电光。刚刚我在树林中看到了两具我帮中弟子的尸体，不知道他们是不是你杀的？”

    柳洪绵道：“不错，他们是我杀的。不过是他们先抢我的断空在先，不然我也不会出手杀人。”

    李电光道：“不管怎么说，人都是死在你的手里。今天我给你两条路走，第一条路就是放下虚离天帝和断空宝刀，然后你独自离开。第二条路就是把你的命也一起留在这里！”

    柳洪绵道：“李帮主，我现在有要事在身，不想和你过多的纠缠，我只想把话和你说清楚。关于我的事，并不像王永和说得那样，虚离天帝是我的丈夫，他必须要留在我的身边。如果你想要我背后的断空宝刀，我可以把刀给你留下，对于断空我并不会有太多的不舍。”

    李电光听完这些话，感觉有点不对劲。断空乃是与裂空齐名的神器，而她却完全不把神刀放在眼里，难道她背后的刀又是一把假的吗？

    李电光没有回话，他想着王永和被骗有经过，盯着柳洪绵背后的刀仔细的看着。

    柳洪绵又追问道：“李帮主，不知道我提出的条件你能不能答应？”

    李电光又想了想道：“这位姑娘，在没有弄清楚真相之前，我一定要确保虚离天帝的人身安全。我可以答应不伤害你，也可以暂时把锈掌帮小弟子的仇恨放在一边，可是你想离开这里，就必须把刀和虚离天帝都留下。”(未完待续……)