
    王永和正在非常尴尬的时候，没想到院子外面居然有人会捧他的场，众位英雄都对这个人十分的好奇，大家都想知道，到底是谁有这么大的胆子，敢公然支持王永和来对抗虚离天帝。

    王永和自己也是很意外，听着喊话人的声音，自己并不熟悉，这个人到底会是谁呢？他抻着脖子向外面看去。

    同时听到了声音的马东升，就感觉精神非常的振奋。如果没有人出来支持他和王永和，那么接下来两个人在武林中的处境就可想而知，不会再有人会和他们站在一起，并且都会因为对虚离天帝的敬畏，而与他和王永和为敌。

    如果事情真的发展到了这一步，自己和王永和就只有两条路可走，一是死，二是从此退出江湖，再也没有其它的选择。

    马东升现在内心里充满了期盼，虽然他知道想要战胜上官千夜的机会很渺茫，可是在没有办法的情况下，他还是希望能有一个人站出来，哪怕这个人只是个替死鬼也好。

    当上官千夜听到了这个声音，就觉得有些耳熟，可是一时间又想不起来是谁，所以他也转回身去，盯着山门处瞧看。

    随着话音的飘落，一个人背后背着单刀走进了院子。那个人站在门口处看着上官千夜，不停的冷笑着。

    上官千夜看清了，这个人自己再熟悉不过了，因为他就是欧阳坤的儿子，欧阳雨荷的亲哥哥。欧阳封候。

    在当年赵青山的势力被剿灭之时，却没有人知道这个欧阳封候的下落，大家都以为他死在了乱战之中。可是谁也没有想到，他今天居然敢公然在至尊顶上露面。

    马东升本来心里充满了希望，可是一见到自称高手的人是欧阳封候，那股憋在心里的渴望一下子化为乌有。

    当初在他与赵青山结交的时候，他和王永和都是见过欧阳封候的。对于欧阳封候的斤两，他的心里也非常的有数。欧阳封候在这个时候的出现，不仅帮不了自己和王永和。并且还极有可能是帮了倒忙。

    所以马东升越看欧阳封候就越来气，真想跳过去一棍将他打倒在地，若不是有上官千夜在场。他一定会真的这样做的。

    上官千夜和欧阳封候对视着，两个人相互间不停的打量着彼此。

    沉寂了片刻，欧阳封候率先开口道：“上官千夜，这些年来你好风光啊？可是你怎么也不会想到我欧阳封候还能活在世上。今天既然我们遇见了。就正好在此做一个了断。”

    上官千夜一直以来都极为不情愿的去与他为敌，因为他毕竟是自己妻子的亲哥哥，不管两个人对战的结果怎样，都不会是欧阳雨荷想要看到的结果。

    这么多年了，上官千夜都以为他不会再出现了，可是没想到今天他也会来到至尊顶，面对着这样一个无论如何都不能去伤害的人，上官千夜的确有些为难了。

    欧阳封候一见上官千夜没有说话。就又说道：“怎么了上官千夜，不敢与我一决雌雄吗？听说你如今已经做了门掌人。又得到了乾隆赐的封号，并且还霸占了我的妹妹，这一切都是何等的不公平。想我欧阳氏几代习武，早已名满江湖，可是却偏偏会栽在你的手里，一个出身官宦之乡无名小辈，竟然敢在众位绿林英雄面前指手画脚，你算个什么东西？”

    上官千夜强压着心中的怒气，他深深的知道自己绝对不可以和他动手，那样会让天下人耻笑，也会让妻子担心。

    上官千夜长出了口气，然后平缓的道：“欧阳兄，不管你我之间有多少前仇旧恨，此时的至尊顶都不适合解决我们之间的矛盾。如果你真的有很多的道理要和我讲明，那么我真诚的邀请你到我的泰斗门去，到时我们可以坐下来慢慢的谈。”

    欧阳封候听完哈哈的狂笑道：“上官千夜，你是以为我不敢去你的泰斗门吗？你真的以为我不敢进京城吗？既然你这样说了，那今天我可以不在至尊顶上杀你，留着你这条狗命，等到哪天我去了你的门派，端了你的贼窝，到时再连你一同斩杀，也好消了我的心头之恨！”

    上官千夜道：“好好好，既然欧阳兄你是这么想的，那么我一定随时奉陪。不过现在还要请你闪退到一旁，今天众位英雄是来此商量盟主之事的，与我们之间的私怨无关。”

    欧阳封候道：“上官千夜，你说的全都是废话，我就当你是放了一个狗屁罢了。武林盟主当然是武艺最高的人当之，难道我就没有竞争的资格吗？”

    听到这里，马东升认为机会已经成熟了。刚刚的他在盼望着高人的到来，可是欧阳封候的出现，让他觉得还是和上官千夜站在一边会安全一些。

    所以他非常着急的盼望着欧阳封候的拙劣表现，他越是对上官千夜动粗，自己就越是出手有名。

    这样在上官千夜面前表现的机会，他是一定不会放过的。就算不能讨得上官千夜的欢心，最起码也会化解一些前仇，也好为自己多留出一条退身之路。

    马东升想到这里，大吼了一声跳了过来道：“不知道死的欧阳小儿，竟然敢在虚离天帝的面前出口不逊，看我今天不替武林除了你这个祸害！”

    马东升的话说完，身体也跟着纵了过去，双手将长棍轮圆了，照着欧阳封候猛击了一棍。

    欧阳封候只是站在原地不屑一顾的看着他，好像跟本就没把这位长棍系至尊放在眼里。

    还不等马东升的长棍落下，就听到上官千夜高声喊道：马至尊，不可！”

    听到这一声喊。马东升马上收住了自己的招式，他高高的举着长棍，回过头来面带微笑的看着上官千夜道：“虚离天帝。不知您是什么意思？”

    上官千夜叹了口气道：“他毕竟是雨荷的哥哥，所以……”

    马东升道：“哦，好好，既然虚离天帝是这样想的，那我就暂且放过他这一次。”

    站在后面的王永和听完马东升说的话，狠狠的呸了他一口道：“好一个见风使舵不要脸的狗东西！”而马东升虽然听见了，可还是装做没听到一般。提着长棍站在了原地，连头都没回一下。

    这时欧阳封候哈哈的一阵狂笑道：“上官千夜，看来你小子混得还真不错。堂堂的长棍系至尊都成了你的走狗了。不过你给我听好了，今天有我在这里，你就别想开什么武林盟会选什么武林盟主，除非有人能够胜过我背后的刀。不然的话。谁当盟主我杀谁！”

    马东升听完，再一次把目光投向了上官千夜。上官千夜也是觉得欧阳封候太过无礼，如果再让他这样没完没了的闹下去，那这个武林盟会就不成样子了。

    上官千夜自己是不可能动手去伤他的，可是他知道，只要自己一说话，在场的人都会奋起出战。看着马东升一心想要立功的样子，上官千夜最后还是决定给他一次机会。

    上官千夜看着马东升道：“马至尊。要不然你就和欧阳封候切磋一下，不过切记一定要点到为止。万万不可让彼此受了伤。”

    马东升听完笑着点头道：“虚离天帝你放心吧，三招之内我必然让这小子心服口服，并且伤不到他半根寒毛。”

    说完又转回头去看着欧阳封候道：“小子，我看在虚离天帝的面子上，绝对不会重伤于你，不过今天我也要出手教训一下你这个狂徒。”

    说罢再一次轮动长棍，照着欧阳封候的头顶猛砸了下去。

    欧阳封候看着他，发出一阵狂笑道：“也罢！今天我就让你们认识认识，真正的欧阳封候。”

    话音一落，再看他嗖的一下从背后拽出了一把单刀。那刀是一把巨刃，全刀长将近四尺，刀身宽有七寸，并且通体剔透，像一把水晶刀一样透明，看上去仿佛极容易被碰碎一般。

    这把刀一亮出来，在场的所有人都看傻了，因为谁也没有见过这样的兵器。大家都在猜测这口刀到底是用什么材料制成的。

    就在大家都对这把刀充满了好奇的时候，已经快冲到欧阳封候面前的马东升，也突然停住了自己的脚步，呆呆的盯着他手中的巨刃看着问道：“你这是什么刀？”

    欧阳封候哈哈大笑道：“马至尊，等下你见了阎王，我想他会告诉你的。”

    马东升听完大怒道：“好小子，看看咱们俩到底谁先见阎王。”说着第三次轮动长棍冲了过去。

    欧阳封候看着对手的招式，没有闪躲，也没有用手中的巨刃去格挡，而是轻轻的在自己的身前，将手中的刀从左向右挥动了一下，然后站在原地动也不动，笑呵呵的看着马东升。

    马东升不知道对手到底是什么意思，既然上官千夜有话在先，那么自己就不能真的斩杀了他，可是他不接招也不还手，难道自己又要收了招式吗？

    马东升心中暗道：“我暂且一棍击下，若是你真的不接招，到时我轻轻的在你肩头上击一下也就是了。”

    他边想着身体边向前移动，手中的大棍挂着风在向下急落。就在这短短的一瞬间，让所有人都意想不到的事发生了。

    众人就听咚的一声响，再看马东升，好像撞到了一个无形的墙壁上一样，手中的长棍已经脱手，手掌都被震裂了，并且鼻孔也流出了血。

    莫说是旁人，就连上官千夜都看傻了。所有的人都没能够在马东升的面前，发现任何的障碍物，可是毕竟他是撞到了东西，而撞上的到底是什么，谁也说不清。

    好像在马东升和欧阳封候之间，平地升起了一道无形的屏障。在场所有的人都看到了，从马东升鼻子里流出的血，正顺着那道无形透明的屏障缓缓的向下流着。

    而欧阳封候现在就站在马东升的对面，在两个人之间却又看不到任何的东西。

    就在大家都疑惑不定的时候，欧阳封候提着刀就向马东升刺了过去。现在的马东升已经被刚刚的碰撞给撞晕了，正蹲在地上，捂着自己的鼻子，丝毫也没有意识到潜在的危险。

    欧阳封候的刀一下子就刺穿了马东升的身体，他的一切动作，并没有遇到和马东升一样的阻碍，在他的面前，好像那道无形的屏障不存在一样。

    看着惨死的马东升，欧阳封候一阵狂笑，然后把手中的巨刃握起来看着，自言自语的道：“哪个不怕死的现在就请过来，你们所有的人一齐过来也可以。今天这个盟主的位置我是坐定了，谁敢跟我抢，马东升就是你的前车之鉴。”(未完待续……)