
    看着丈影如来师徒三人在废墟中几乎被炸碎了的尸身，上官千夜等众人的心里也都很不是滋味。

    大家对丈影如来武学天赋的惋惜只是一个方面，而更让人心里酸楚的是，老盟主和月亮婆婆对自己后人的一片痴心。

    为了让自己的孩子能够悔悟，两位古稀老人不惜以身犯险，可是他们现在人在玄迷阵中，可能还不知道至尊顶上所发生的一切。

    上官千夜在痛心之余，一直在考虑着后山玄迷阵的事。刚刚听着两位出家人的介绍，他已经知道了玄迷阵的凶险，多少年来都未曾有过一个活着出来的人。

    这一点，绝对不能说进去的人都是平庸之辈，只能说明玄迷阵里面危机四伏。

    现在的上官千夜感觉，这一次前去寻找师父和月亮婆婆，在场的所有人当中，只能自己一个人进去，如果自己和三位前辈一起进去，一但全军覆没，那么整个武林就会大乱。

    现在盟主新亡，正是武林无主之际，以目前武林中所有人的身份来说，能够稳定注局面的，无非只有两个人，一个就舍念禅师，另一个就是长须道长。

    他们两个人绝对是能够平息武林纷争的不二人选，如果他们也和自己一起被困在了玄迷阵中，那么外面的世界就会不堪设想。

    上官千夜思来想去，以不放心两个姑娘为由，恳求长须道人一路护送上官鼎去疗伤。最终长须道人没能在争辩中胜过上官千夜，也就只好带着欧阳雨荷和计春燕，看护着仍然在昏迷当中的上官鼎下了山。

    看着几个人离去的背影。上官千夜也是非常的伤感，因为他不知道这一别之后，自己还有没有机会和亲人们再次相见。

    舍念禅师很清楚上官千夜此刻的心情，于是走过来轻轻的拍了拍他的肩膀道：“千夜，别再多想了，我们还是赶快动身前往后山吧。吉人自有天相，或许这件事的结果并没有我们想象得那么坏。”

    上官千夜回过头来道：“老禅师。你也不能随我们一同前去。”

    舍念听完愣住了，当上官千夜找理由阻止长须道人去后山的时候，舍念明白他的心意。舍念也是觉得。不应该让武当的掌门跟着自己去冒这个险。可是自己与玄迷阵中的两个人是亲师兄妹的关系，自己怎么可以不去施救呢？

    舍念道：“千夜呀，你不必再说了，老僧必然会和你们一同前往。”

    上官千夜道：“老禅师。虽然丈影如来已经死了。可是您忘了山脚下的千万人众了吗？他们还在等待着山上的消息。以我和西域老前辈的武林身份，是没有能力安抚并疏散这些人的。如果您和我们一同去后山，那么这些人极有可能会再次进行厮杀。佛主慈悲，您如何能够忍心为了救二人而舍万人呢？”

    话虽短，可是份量极重，不仅说明了舍念禅师的重要性，而且上官千夜还用佛主的慈悲心去提醒舍念，这样一来把舍念禅师也给说服了。舍念虽然也算是武林中人。可是他毕竟还是佛弟子，所以上官千夜的话。让他不能反驳。

    舍念道：“阿弥陀佛！千夜，你说得对，老僧感谢你时时刻刻都还惦记着天下的苍生。那么老僧就照你的意思办，先去山下把消息传开，并让他们尽快离去。不过你们此行过于凶险，你和西域老侠也要多加小心。”

    就这样，上官千夜和西域二怪又送走了舍念禅师，然后两个人直奔后山而来。

    两个人穿过了至尊顶的层层院子，等他们出了后门，就看见不远处有一片不小的空地，看上去像是一个弧形的石头穹顶，在穹顶的上面少有杂草并无树木。在穹顶的中心位置，摆放着一块巨石。

    上官千夜和西域二怪断定，那里必定是玄迷阵的入口，于是两个人就快速的赶了过去。

    等到了巨石的边上，他们看到在巨石的一旁，有一条长十丈有余的绳子，看来是用来往下面放人时用的。在巨石一侧的穹顶上，有明显与巨石摩擦过的痕迹，并且那一道道的划痕并不陈旧。

    西域二怪道：“看来这个丈影如来真是该死，他明明已经知道了自己与老盟主他们的关系，可还是忍心把洞口封住。”上官千夜也是对丈影如来的这种做法十分的鄙视。

    两个人用力把巨石挪开，这时玄迷阵的入口就显露了出来。西域二怪一看就傻眼了，原来这个洞口并不大，只能容得下一个人慢慢的进去。而像他这样身后还背着一个小怪，无论如何也不可能进入到玄迷阵中。

    西域二怪急得团团转，口中自言自语的道：“这可怎么办？这可怎么办？”

    这时小怪开口道：“大怪，我有个办法能让你进去。”

    大怪道：“什么办法你快说。”

    小怪道：“那就是请上官少侠，用他手中的七目残龙，断开我们连接着的身体。”

    这句话一说完，大怪和上官千夜都愣住了。

    这时小怪又接着说：“上官少侠，我和大怪当年闯荡中原武林之时，做恶甚广。虽然我们生在人间，可是却生出了两颗魔心。若不是有幸遇见了铁山老盟主，只怕我们就要白白的在这人世间走上一回了。是他老人家让我们知道了做人的意义。如今老盟主被困阵中，我以我的性命，去换回老盟主的性命就太应该了。少侠你不必多想，快动手吧！”

    这些话把大怪说得也掉泪了，两个人连着身子在一起这么多年，他们之间是不能用感情去衡量的，因为他们看上去是两个人。其实就是一体。

    上官千夜道：“老侠，此事万万不可。你们谁都不能下去，只要我一个人进去就足够了。”

    大怪道：“千夜。你自己下去，让我们怎么能放心呢？”

    上官千夜道：“老侠，如果我们两个人都进入到了阵中，若是找不到出口，那时不仅救不了我的师父他们，我们也会被一同困在阵里。可是有您守在入口，那时的情况就不一样了。就算我们在里面找不到出口，仍然可以回到入口处，到时你就可以把我们一同救出来。”

    西域二怪听完。也是感觉这样做是对的。刚刚移开巨石的时候，二怪也都借着光线往洞底看了看，果然就像两位出家的描述得那样，足足有十余丈深。不管是什么样的高人。也不可能腾起来这么高。

    二怪寻来了数根沾满松油的枯枝，先把它们投到了洞里，然后含着眼泪把绳子系到了上官千夜的腰间。西域二怪道：“千夜呀，不管用多少时间，只要你还没有出来，我就一定守在这里等着你。在里面如果有危险，你就跑回这里拽动一下绳子，我马上就把你提上来。”

    上官千夜道：“老侠您放心。刚刚舍念禅师说过，吉人自有天相。有佛主的保佑，不会有事的。”说完自己又稳了稳背后的七目残龙，顺着洞口慢慢的往下滑去。

    现在的上官千夜也使不上什么劲，因为洞口狭窄，并且洞壁平滑，他只是靠着自身的重量在下坠，西域二怪则是握紧了绳子，在小心翼翼的控制着他下落的速度。

    上官千夜的身体在下落到三丈左右的距离时，才感觉到四周一下子变得空旷了。他知道自己已经穿过了厚厚的岩体，现在才真正算是进入到了洞中。

    当上官千夜的双脚落到了洞底，只能看见从洞口处射进来的一束光，四周都是漆黑的一片。这时从洞口处传来了西域二怪呼唤自己的声音，由于洞内空旷，洞口狭小，所以上官千夜的喊声，让西域二怪听起来非常的吃力。上官千夜只能拽拽绳子，以此来告诉上面的二怪自己没事。

    上官千夜点燃了火把，等眼睛逐渐的适应了洞内的昏暗，他借着火光一看就傻了眼。原来这里洞中有洞，洞洞相连，曲折迷离，就像是一个不见光的大迷宫。就算是没有重重的机关，想要找到出口也是难于上青天。

    可是师父和月亮婆婆的安危，让他不得不只身去闯一闯。上官千夜高高的举着火把，四周看了一看，他发现在洞内，有太多的白骨和散落的兵器。

    在他所在的这个洞的周围，有着很多的大大小小的洞口，而自己的师父到底会走哪一条路，成了上官千夜面临的最大难题。可是现在时间不等人，上官千夜不能确定现在师父他们是否是安全的，所以必须得尽快的找到师父，把外面的消息告诉他们，然后好一起离开这里。

    上官千夜举着火把提着刀，胡乱的选择了一个洞口准备进去，在进入之前，他还是先在洞口处用刀刻上了印记。

    上官千夜顺着路往前走，足足有一炷香的功夫，突然发现前面有光亮，他先是心中一喜，可是转念一想就觉得不对。多少人都没能出去的玄迷阵，自己不可能在这么短的时间内就找到了出口。

    虽然他是这样想着，可还是快步的冲了过去，想看一个究竟。等跑到近前，上官千夜惊呆了，原来自己走了这么久，又绕回到了原点，那光亮还，是从入口处射下来的那一束光线。

    就在上官千夜不知所措的时候，突然听见洞内一侧的石壁上，发出了一阵咔啦啦的声响。那声音是通过巨石之间的摩擦发出来的，在这个漆黑的洞底，听起来有些让人毛骨悚然。

    只见从石壁上正在缓慢的突出来一块巨石，那石巨一直向前延伸了三尺左右的距离，然后随着声音的停止，巨石也不再动了。

    上官千夜举着火把慢慢的接近，从两位出家人的口述中，上官千夜知道了这里机关重重，所以他在看到石壁上变化的时候，他自己所行进的每一步，都必须十分的小心。

    当他来到了那块巨石的旁边，借着火把的光亮才看清，原来这块巨石的上面有一个人工的石槽，在石槽的里面有一个平整的包裹，还有一张上面盖满尘土的纸。

    他轻轻的掸去尘土，拿起了那张纸一看，上面写着正统元年，第一任武林盟主姚秉先手记。上官千夜知道，正统是明朝的皇帝，距离今天已经有三百多年的之久了。

    上官千夜接着往下看，上面写道：玄迷阵的入口久久没有被巨石封住，这就说明了你并不是被投入到阵中的恶人，同时也要恭喜你，成为了第一个敢于进入到阵中救人的勇士。由此可以说明，我们中华武术依然后继有人，鉴于你的胆识有勇气，这个包袱你可以拿去，希望你要继承华夏武学的精魂，不负先人的厚望。

    上官千夜现在并没有什么心情去接受赠礼，他只是一心想快点寻找到师父和月亮婆婆，虽然没有时间去看一眼包袱里面装的是什么，可还是认为自己在找不到出口的时候，包袱里面的东西会给自己提供一些帮助，所以就拿起包袱，顺手装在了自己的怀里。

    接着往下看纸上面的文字：当你寻不到出口的时候，请你不要慌乱。由于洞口已经被打开，所以就一定会有风从上面吹下来，并从另一个洞口吹出去，你只需要跟随着火苗倾斜的方向，就可以找到出口。

    看到了这个非常重要的提示，上官千夜的一颗心终于是放了下来，他在想等下找到了师父和月亮婆婆，就算找不到返回的路，也不会被困死在这个阵里。

    在纸张的最下方，仍然还有一段话：虽然你已经知道了如何出离玄迷阵，可是我还是要给你一个忠告。前面的路依然困难重重，阵内的机关按照五行八卦而设，变化万千不可言说。若是有相助之人守在入口，还是奉劝你尽早离开，切不可凭着一时之勇，而白白的葬送了性命。

    其实用不着姚秉先的提醒，上官千夜也知道自己身在险地，可是就算再怎么危险，他也不可能放弃。因为现在万威望已经离开了人世，所以铁山居士也就成了他和鼎儿最亲的人。

    上官千夜此时只有一个信念，此次自己深入玄迷阵寻找铁山居士和月亮婆婆，活要见人死要见尸，否则就算自己饿死在阵中，也绝对不会离开。

    火把上的松油被烧得噼噼啪啪响个不停，在这个黑暗的玄迷阵里，上官千夜那个孤独的身影，再一次缓缓的走向了洞深处。(未完待续……)