
    欧阳封候低着头，得意的看着自己手中的神刀，不停发出阵阵的冷笑，好像把天下的英雄都没有放在眼里。

    在场的人亲眼目睹了马东升的死，都觉得非常的蹊跷，弄不清欧阳封候是怎么做到的这一切。

    上官千夜盯着欧阳封候手中的刀，绞尽脑汁也没有能够寻找到答案，最后他感觉这把刀，一定和江湖上传闻的四把巨刃有关。可是自己也没有充分的证据来证明这一点。

    过了好半天，没有一个人敢站出来说话，只有欧阳封候自己在原地不住的冷笑。

    这把神秘的刀完全的打破了大家对常规武器的认知，它所能做到的事，是常人都无法想象的。所以大家除了震惊之外，都不知道还要做些什么。

    这时突然有人对着欧阳封候高声道：“无量天尊，你以为手中拿着一把邪刃就可以压盖武林了吗？贫道就是不信这个邪，我倒想要试一试，这把刀到底有什么神奇的地方。看一看到底是魔高一尺还是道高一丈！”

    说话的人正是新任武当派掌门人玄灵子。玄灵子也是初生牛犊不怕虎，他苦练武术数十年，今日下山只想着要为自己扬一扬威名。

    现在马东升被欧阳封候所杀，玄灵子认为给自己乃至武当扬威的机会来了，如果可以斩杀了欧阳封候，那么武林盟主的宝座就非他莫属了。

    欧阳封候抬起头来看了看他，轻蔑的一笑道：“老道。本来在这江湖上就没有你们什么事，可是你自己想死，别人是拦不住的。若是你看见马东升死了你着急。那就放马过来吧。”

    玄灵子真的是扬名心切，想都没有多想，抽出宝剑几步就纵了过去，举剑便刺。

    欧阳封候看着他跑了过来，把刀在腰间成半圆形横着摆动了一下，然后轻轻的退出一步，笑呵呵的看着他。

    玄灵子在向前冲的时候。也是加着十分的小心，他心里想得明白，如果自己的剑尖刺到了无形的屏障。自己就必须要马上后纵躲闪，这样就可以保全自己的性命。

    眼看着玄灵子的剑尖就要刺到欧阳封候了，欧阳封候却还是一动不动的站在那里，而玄灵子手中的剑好像也并没有遇到什么障碍。

    就连玄灵子自己也觉得很奇怪。他手中的宝剑离着对方不过尺许了。如果对手再不躲避，只怕就来不及了。可是对手还是一动不动。

    玄灵子正在想着这一切到底是为什么，就感觉到了腰间一凉，他知道事情不妙，可是他的全部精力都放到了剑尖上，现在再想收脚却已经收不住了。

    众人就听玄灵子发出一声惨叫，再看他的整个人从腰间断成了两截。可是却不知道到底是什么东西把他给斩断了，只是看到一片血迹停留在半空中。

    玄灵子就这样稀里糊涂的死去了。他自己也不知道为什么会死，也不知道是怎么死的。

    欧阳封候理也没理脚下的尸体。继续看着手中的刀，喜爱之情溢于言表。

    上官千夜众人盯着悬在半空中的血迹，过了将近有十秒钟左右的时间，半空中悬着的血好像突然失去了支撑，唰的一下落到了地面。

    玄灵子的死，着实的激怒了和他一起来的那些小老道，这群人各个提剑在手，快速的就把欧阳封围在了当中。

    其中有一个小老道喊了声：“今天绝对不能让他活着离开，我们要给掌门报仇，兄弟们杀了他！”说着这群人一齐围了过去。

    欧阳封候连眼皮都没抬一下，只是握着手中的刀，将刀竖了起来，刀尖向上刀把向下，然后轻轻的把身体转动了一周。当他完成了这个动作，提刀冷笑看着上官千夜。

    在看这群小老道，二十余把宝剑一齐刺向了欧阳封候，可是还不等宝剑碰到对方的身体，就都像刺在了岩壁上一样，“啪啪啪啪”宝剑断裂之声不绝于耳。

    欧阳封候就像被封在一个透明的巨钟里一样，不管外面的人怎么进攻，都对他够不成丝毫的威胁。

    这些道士还没等明白过来到底是怎么回事，每个人的手中都只剩下了残剑。这些人刚刚一愣神的功夫，欧阳封候再次把刀横了过来，向四周轮动起来。

    顷刻之间，他身体周围的二十余名小老道，均是被拦腰斩成两截。有的人下半身倒在地上，可是上半身还停留在半空中。

    又是过了大约十秒左右的时间，半空中悬着的尸体，突然落在了地上。

    发生的这一切，对上官千夜来说真的是匪夷所思，只有在神话里才可能发生的事，真的是让亲眼见到的人，一时半会都没有办法完全的相信并接受。

    所有的人都傻傻的看着，又是过了好久，也没有人说话。而这死一般的宁静，又被欧阳封候的一声狂笑打破了。

    这时王永和慢慢的走了过去，站在距离欧阳封候一丈左右的地方问道：“欧阳少侠，莫非你手中所拿的，就是传说中四把巨刃其中的一把吗？”

    欧阳封候听完大笑道：“嗯，王至尊所言不差，看来你还是有些小见识的。你说得没错，这把刀就是四把巨刃之一的裂空。”

    这句话一说完，人群之中一阵的喧哗，大家都在议论着，为什么武林中人苦寻了数年都不曾有半点音信的神刀，会落到了欧阳封候的手里。

    欧阳封候看着在场的人，大笑道：“如今裂空刃在我的手上，也不知道我到底有没有资格坐武林盟主的位置啊？”

    这句话一出口，几乎所有的人都把目光落到了上官千夜的身上。大家的心里都明白，在场的人中。如果连上官千夜都对这把刀产生了惧怕的心理，那么真的就再也没人敢站出来说不了。

    上官千夜知道大家对自己的希望，也感受到了自己肩头的重任。可是对于对方手中的裂空刃，自己却毫无所知，如果贸然动手，结果极有可能和玄灵子他们一样。

    在这个紧要的关头，如果上官千夜不出手，那么接下来的事就会顺理成章，欧阳封候必然会出任武林的盟主一职。

    上官千夜还是比较了解欧阳封候这个人的。如果真的让他当了上盟主，那么整个武林乃至全天下，只怕又会血雨腥风了。

    几百人都盯着上官千夜。等待着他的决断，大家的心都提到了嗓子眼儿，谁也不敢轻易发出半点的声响。

    王永和也是同众人一样，盯着上官千夜。等着他为大家拿个主意。

    虽然在欧阳封候没有出现之前。王永和是反对上官千夜的，因为那个时候他自己想做盟主。可是直到欧阳封候的出现，他的心好像又和上官千夜站到了一边。

    他看到了欧阳封候极其的残忍，杀人如麻，如果让这样的人做了武林的盟主，只怕所有的人都不会有好日子过了。

    在这一刻，王永和反倒是希望上官千夜出任盟主了，因为比起欧阳封候。上官千夜的人品还是要好得太多了。

    过了好一会儿，欧阳封候又是一阵的狂笑道：“我是说我要做这个盟主。你们都看着上官千夜干什么？难道你们认为现在还是虚离天帝一手遮天的时代吗？难道你们认为上官千夜有胆量出来与我一战吗？”

    众位英雄听着他的话，都感觉到十分的愤怒，因为在场的第一个人都看得清清楚楚，欧阳封候所凭借的，并不是自身武艺多么的精妙，也不是身法多么的快速，如果他放下了手中的裂空刃，可以说没有几个人会真的惧怕他。

    虽然大家的心里都不服气，可毕竟还是没有人敢冲上去动手。所有的人只是在心里暗暗的在为上官千夜鼓着劲加着油。

    在这个时候，上官千夜真的成了整个武林的希望，如果连虚离天帝都屈服了，那就说明在场的人苦练了数十年的功夫，彻底的向一把神器低头了。

    这样的结果让这些人如何能够心甘呢？如果有了一把神器，不用吃一点的辛苦，不用追星赶月的练功数十年，就可以战败所有的人，那这个武林还能再叫做武林吗？

    各位英雄现在都急得心如火烧，可是却敢怒而不敢言。他们知道大部分人的功夫还赶不上马东升和玄灵子。就算是群起而攻，只怕也会是去送死的。

    上官千夜面对着欧阳封候的狂傲，久久一语不发，沉默在那里发着呆，虽然眼睛里已经喷射出了怒火，可是还没有找到解决问题的真正办法。

    渐渐的他的额角上渗出了汗珠，这也是上官千夜平生里第一次，在未战之前就先流汗。

    当年他面对武林至尊时、面对十八罗汉时、面对丈影如来时都不曾怕过，可是今天，当他面对那把裂空刃的时候他真的怕了。

    上官千夜并不是怕自己受伤或是死亡，更不是怕败了之后丢掉脸面。让他害怕的，是肩上沉重的担子。

    只有三十五岁的他，现在双肩担着整个武林，他有些扛不住了，他还没有成熟到当年铁山居士那样的程度。

    如果他不是泰斗门的掌门人，如果他不叫虚离天帝，如果他不是现在武林之中的第一人，他绝对敢和欧阳封候进行殊死一战。自己可以败，可以伤，可以死，这一切对于一个顶天立地的武者来说，都轻如鸿毛一般。

    可是现在的上官千夜真的输不起，若是他真的败了，那么整个武林的格局就会被颠覆，不知道会有多少无辜的好汉死于非命。

    上官千夜与欧阳封候两个人，各提着一把刀在对视着。

    在欧阳封候的眼中，此时已经充满了对胜利的渴望，不管对手是谁，他都急于一战，他急于向整个武林展示自己所向披靡的神威。

    当年他放弃了身边所有的一切远逃它乡，自己也不曾想过还会回来。不过就是无意中收获了这把裂空刃，才让他再一次充实了自己的野心。

    他这次重返武林，目的是再明确不过的，就是想让天下所有的习武之人都知道，武林的王者就是他，武林的霸主就是他，他就是当代的武圣人。

    现在的欧阳封候已经接近疯狂了，就像当年带兵围追上官兄弟时一样。如果他能够冷静下来想一想，也会明白大家怕的并不是他，而是他手中的那把裂空刃。

    而现在上官千夜的眼睛里只有无尽的未知，他知道今天自己是一定要和欧阳封候一战的，可是自己战就要必胜，输了就等于输掉了整个中华武学的尊严。

    七目残龙的刀身已经被怒气包围得透不过气，刀的灵魂在呐喊，它需要战斗，它需要胜利，它需要敌人的血来平息一切的愤慨。可是现在七目残龙的主人，上官千夜的内心却依然是空空的。(未完待续……)