
    西域二怪带着郝家兄弟回到了客栈，老侠客走在前头，后面的郝亮扶着郝明。

    等一进了客栈的门，西域二怪的心又一次收紧了，如果不是上官千夜把弟子们交给了自己，他现在实在是不愿意去推开司徒观所在房间的门。

    他很怕当自己打开房门时，发现几个年轻人又失踪了或是出现一些其它的什么意外。

    西域二怪两颗心一齐“砰砰”的跳个不停，他压稳着心神走到了房门前，伸出手来推了一下，门并没有被推开，再一用力，感觉门好像是从里面被人锁死了。

    还没等他说话，就听到房间里面一个颤抖的声音传了出来问道：“谁……谁在外面？”

    西域二怪一听，原来是司徒观的声音，这才把心放下。然后开口道：“司徒观快把门打开，我们回来了。”

    老侠客在外面推了两下房门，着实把里面的司徒观吓得不轻。自从西域二怪走后，他就一直对门而坐，连眼睛都不敢眨一下。当西域二怪第一次推门时，司徒观连大气都没敢喘，紧张得要死。

    当老侠第二次推门时，他这才使足了气力问了一句。此时他一听到了西域二怪的声音，紧绷的神精一下子放松了下来，手中的两把钢刀同时落地，发出了一阵嗡鸣。

    司徒观两大步就迈到了门口，推开挡在门后面的八仙桌打开了房门。

    西域二怪看了看他，发现他满头的大汗。双眼布满了血丝，就知道他是看出了些端倪，才吓成这个样子的。老侠也没有揭穿他嘲笑他。毕竟他还真的是非常尽忠职守。

    司徒观看着西域二怪，双眼放出两道七彩的神光，他真想让老侠抱抱他，也好驱逐一下身上的胆怯之气。

    西域二怪未进门之前就先往床上看了看，只见方玉和郭伟二人都在，便长出了一口气，然后拍了拍司徒观的肩膀道：“干得不错。好样的！”

    司徒观得到了赞赏，脸上都笑开了花，只是紧张的情绪还没有完全的消退。所以只是咧开嘴嘿嘿的傻笑。

    西域二怪进了房间，后面的郝亮扶着郝明也跟了进来。在泰斗门的时候，司徒观和他们都是相识的，见他们走了进来。司徒观说了句：“郝明郝亮你们也回来了。”

    郝亮见到司徒观也并没有感到意外。在路上的时候，西域二怪已经给他们介绍了客栈里面的情况。

    郝亮嗯了一声，然后随口问道：“司徒大哥，这大白天的你锁门干什么？”其实郝亮因为自己的哥哥被打，心情一直不好。所以他也就是随便问了这么一句。

    司徒观听完脸一红，尴尬的道：“哦，风……风大。”

    西域二怪听到了，明白他的心里。也没说什么。郝亮只是顺嘴一问，至于他怎么说。自己也不会放在心上。

    等大家都进了屋，司徒观再次把门关好。

    西域二怪坐了下来，看了看司徒观道：“在我离开的这段时间里，你的表现是让人满意的，既然我已经回来了，那我就要兑现我的承诺。”说完把银子包递了过去，另外从另一个包里存出两根金条放在包袱上。

    老侠接着说道：“司徒观，今天的事我要谢谢你。这些钱都是给你的，你快去洗个澡，买些像样的衣服，然后快些回家去吧。”

    司徒观看到西域二怪给了自己这么多钱，说什么也不要，双方相互推迟了数次，最后司徒观从包袱里拿出来三十两银子道：“老侠，我现在的确是需要钱，不过我手中拿着的这些银子就足够我返乡了。我这个人自小无依无靠，直到遇见了我的师父，才算是有了个家。其实我和泰斗门的众位朋友在一起甚是开心，如果不是心里惦念着我的恩师，我还真是舍不得大家。可是我出来的时间也很长了，为了不让我师父他老人家惦记，所以我就必须得回去向师父复命。如果老侠您没有别的事，那我就告辞了。”

    西域二怪听了他的话，感觉心头一酸，看来司徒观这孩子的命运也不是很好。现在他还以为自己的师父就是黄振楼，如果让他就这样回去，当他看到师父已经不在了，那时他必定会再一次的流落街头，重操旧业做起恶霸来。看着这样的一条汉子就此堕落，老侠的心中也是不忍。

    西域二怪道：“司徒观啊，你若是不提起你的师父，我还差点就忘记了。在遇见你之前，我已经见过你的师父了，他让我转告你，他已经离开了黄鹤楼，让你自己今后好自为之，找一些正经的事去做，不要再游手好闲了，所以你还是把桌上的这些钱都拿去吧，到了你成家立业之时，这些钱对你会有帮助的。”

    司徒观听完，手里的银子哗啦啦的掉落在了地上，接着眼泪围着眼圈打转，他自言自语道：“我本想和恩师学些真本事，也好在江湖上好好的闯荡一番，如今我的恩师已经离我而去，那我回去还有什么意思呢？”说完眼泪流了下来。

    西域二怪也没想到，平日里蛮横无礼的司徒观，竟然真的把师徒之间的情份看得比金钱更重。老侠客也是不忍心见他如些，就又开口道：“司徒观啊，你师父临行之前还曾说过，若是你不愿意自己一个人回去，也可以住在泰斗门，今后和泰斗门的帮众们一同学习武艺，至于虚离天帝是否愿意收你为正式的徒弟，那就要看你自己的表现和造化了。”

    司徒观听完马上转悲为喜，能够跟随着虚离天帝一起学功夫，对于他来说简直就是连做梦都不敢想的事。

    西域二怪看到他兴奋的神情，自己也欣慰的笑了，然后道：“司徒观啊，既然你愿意回泰斗门，那就和我们一路同行好了。你现在就去找店家，让他为我们再安排一间大房间，今夜我们几个人要住在一起。之后你再去找个地方，把自己好好的收拾一下。”

    司徒观非常高兴，答应了一声，之后就拿起些碎银子跑了出去。

    司徒观先把房间的事安排好了，接着自己找地方洗了个澡又买了套新衣服。回到客栈以后，同大家一起用了晚饭，就早早的休息了。在西域二怪离开的那段时间里，由于他的精力太过集中，真的是累坏了。所以他躺在床上不大一会儿的功夫，就已经深深的进入了梦乡。

    西域二怪躺在紧靠着门的那张床上，自己想着这两天来发生的事，心中免不了又有了一些忐忑的情绪。他想着想着，意识渐渐的也有些模糊了。

    西域二怪在这种朦胧的状态中也不知道过了多久，忽然听到后窗极其轻微的响了一声。大小二怪同时把眼睛睁开了，只见唯一的一扇后窗开了。西域二怪警惕的坐起了身，往周围的床上一看，见几个小兄弟中唯独郝亮的床空着。

    西域二怪感觉到事情不妙，没想到贼人会有这么大的胆子，竟然敢在自己的床边把人给偷走。

    现在留在屋里的小兄弟几个人，只有司徒观的身上没有伤，其他的人伤情都很重。西域二怪快速的来到了他的旁边，用力的将他摇醒。

    司徒观睁开了朦胧的睡眼问道：“老侠，什么事？”

    西域二怪道：“你快打起精神来，郝亮又不见了，看样子没走出多远，我必须赶紧出去寻他，你留在这里，一定要照顾好他们几个人。”

    老侠也不知道司徒观听明白了没有，也没时间再听他答复，自己把话说完了，箭一般的就从后窗户跳了出去。

    司徒观听了这些话，当时就精神了，他站起身从桌子上把刀抄在手里，警觉的打量着四周。此时的他精神饱满，因为这是他在进入泰斗门之后所接受的第一个任务，所以自然要比白天的时候更加专注。

    西域二怪从窗户跳了出来，就看到不远处的确有一条黑影在移动。老侠心想：“总算是让我见到你的踪影了，今天哪怕你跑到天边去，我也要将你拿住。我倒要看看，到底是谁有这么大的胆子，敢在我的面前玩这种阴险的把戏，公然向我发出挑衅。”

    西域二怪俯下身去，使出轻身功法，在黑影的后面紧追不舍。而前面的人好像并没有发现有人在跟着自己，只是顾着自己向前奔跑。

    两个人蹿房越脊的离开了镇子，等到跑到了大路上，西域二怪借着月色一看，前面的黑影并没有背着或是夹着人，只是一个人在向前跑。

    大怪边跑着边低声道：“怎么可能只有他自己呢？他把郝亮放在什么地方了？难道这一切都不是一个人做的吗？”

    身后的小怪道：“以目前的形式看，他们不管是几个人在作案，目的只有一个，就是要彻底的败坏泰斗门在江湖上的声誉。他们并没有想要了这些年轻人的性命。不管郝亮现在在哪，总知不会有性命之忧。只要我们抓住了他们其中的一个人，也就离真相不远了。”

    大怪一听另一半的自己分析得有道理，也就放下了所有的顾虑，拼命的在后面追赶。大小二怪的两颗心都已经拿定了主意，今夜必须要孤注一掷，不抓到此人绝不甘休。(未完待续……)