
    欧阳雨荷感觉泰斗门的遭遇越来越复杂，所处的境地越来越尴尬，自己的千夜哥哥还能否支手把泰斗门撑起来，真的成了一个未知的谜。

    如果大家不是处在如此艰难的境地，自己也不会这么慷慨的去救肋柳洪绵。她真心的希望在上官千夜的身旁，能够有一个真心爱他的女人陪他走到最后，而那个女人应该不会是自己。

    欧阳雨荷的行进速度极快，她知道，留给身中梦魔散的柳洪绵的时间已经不多了。

    欧阳雨荷心里着急，一路上除了必须的睡眠之外，几乎没有停下过脚步，这一天终于赶到了至尊顶。

    当她站在了山门外的时候，心里边却很不是滋味。欧阳雨荷已经太久没有见到过欧阳封候了，而马上就要见面的兄妹之间，却要发生一场不可避免的决斗。

    不管欧阳封候是怎么样的一个人，可都是从小陪着欧阳雨荷一起长大，无数次陪着她嬉戏玩耍的亲哥哥。

    想想当年的一切，若不是哥哥选择了另一条与自己截然不同的道路，父亲也不会死去。那么现在他们一家仍然可以快快乐乐的生活在一起。

    欧阳雨荷想到了自己的父亲，不免心中对欧阳封候又增添了一丝仇恨。可是不管她曾经或是现在如何的仇视欧阳封候，都无法隐藏心中对他的那一丝骨肉相连的牵挂。

    不管事情有多难办，自己已经站在了至尊顶的山门之外。看着欧阳封候一手重建起来的全新房舍和围墙，欧阳雨荷自己心里也不知道应该欢喜还是应该忧虑。

    欧阳雨荷长出了一口气，其实她还是很怕见到欧阳封候的。这种怕并不是惧怕，而是一种即想知道他的消息，又不想知道他的讯息的矛盾心理。

    可是今天当她站在这里，就再也没有其它的选择了，她也不知道当初自己为什么一定要拦下上官鼎，为什么要毅然决然的来救柳洪绵，这一切的答案。或许只有用她对上官千夜无比的真爱才能够解释得清。

    欧阳雨荷抬起手来，刚刚想要拍打山门的时候，就听见山脚下传来了一阵喧哗。听着声音可以判断出来。一定是有一大群人正在上山。

    来的这群人不是别人，正是欧阳封候带着他手下的支持者们。由于他们一行人并不是非常着急的赶回来，行路的速度也不是很快。所以倒让欧阳雨荷抢先一步到了。

    此时的欧阳封候正在众人的阿谀奉承中洋洋得意，他感觉这种神仙般的滋味美极了。

    柳洪绵已经沉睡好几天了。现在的她明显的从脸上看到了憔悴。欧阳封候并不知道世间会有梦魔散这种药。他只当柳洪绵是想要绝食而亡，所以只是让手下的人弄了辆车拉着她，并没有真的去管她的死活。

    在刚刚抓到柳洪绵的时候，欧阳封候也曾扬言，要当着上官千夜的面，逼柳洪绵做自己的盟主夫人，也好再羞辱上官千夜一番。

    可是这一两天，当他看见柳洪绵嘴唇干裂。眼窝深陷，两腮少肉的狼狈形态。也就对这样一个垂死的女人失去了当初的兴致。

    现在欧阳封候只想把柳洪绵运回至尊顶，哪怕到时柳洪绵已经是一具尸体，也要让上官千夜亲眼看一看自己女人的惨样。

    欧阳封候走在这群人的最前面，有几个小帮派的头目在他的身后紧随，把那些蜜语甜言源源不断的送到他的耳朵里。

    在这些人的后面跟着那辆载着柳洪绵的马车，一群小弟子随着马车跟在欧阳封候众人的后面。

    因为欧阳雨荷是居高临下，所以她早就看见了自己骄狂无比，不可一世的哥哥。看到他直到现在还是这个样子，欧阳雨荷也不想再多看他一眼，于是转过身去等着欧阳封候的接近。

    欧阳封候正在无比得意的憨笑，忽然一抬头看见自家的门口居然站着一个女人。现在的他已经很少在自己的心里想事情了，每当看到什么就会直接说出来，不管自己说什么，总会有一些人接着自己的话说下去。

    欧阳封候看了看亲生妹妹的背影，并没有能够认出来，毕竟两个人分开的时间太久了，衣着变了，发型也变了，所以就不可能再像当年那样熟悉。

    欧阳封候开口道：“不知道是谁家的女人，会有如此大的胆量，竟然敢独自一个人登上我的至尊顶。”

    他的身后马上有人接话道：“是啊，会是谁呢？”

    另一个又说：“不管她是谁，等一会儿咱们到了近前，只要欧阳大侠看着中意，我们就让欧阳大侠封她做咱们未来的盟主夫人。”

    欧阳封候听罢哈哈大笑，他这一笑，就连后面没听到原由的众人也都随着一并笑了起来。可是欧阳封候刚笑了两声，又突然把笑容收了起来，然后严肃的说：“我此次重出江湖，做事要以德行为本，以仁义在立足于绿林道，若是前面的女人是个良家女子，或是有夫之妇，那我又怎么可能依仗着势力去欺辱人家呢？”

    他这样一说，后面的人又接话道：“欧阳大侠，倘若她并非是良家女人或是有夫之妇呢？”

    欧阳封候道：“那就另当别论了，不过这种事我还是要尽量远离，我可不想因为一个女人而失去了天下的人心。”

    那个人又说道：“请欧阳大侠放宽心，我等众人必将为您把此事安排周全。”

    其实在欧阳封候独霸至尊顶的这段日子里，虽然他本人再没有明刀明枪的与哪门哪派为敌，可是他手底下的这些人，却没少干那些抢男霸女，打家劫舍的勾当。

    而这些事欧阳封候也只是睁一只眼闭一只眼，别看表面上说得多少冠冕堂皇，背地里却是满肚子的男盗女娼。

    他之所以不去管理这些人的恶习，原因非常的简单，因为他本人就是第一个受益者。不管是抢来的金银，还是绑来的美妇，都要欧阳封候亲自过一遍数目。只是他在背地里偷偷的告诫手下的几个头目，千万不要暴露了身份。

    所以今天当看到有一个身材相当匀称的女人亲自送上门来，这样的机会当然是不容错过的。

    这些人一边说着一边向前走，渐渐的就距离欧阳雨荷很近了。当两边的人仅有十数步之遥的时候，欧阳雨荷慢慢的转过了身来。

    欧阳封候正在盯着面前这个妇人的背影，可当这个女人转过身来与自己对面而站的时候，欧阳封候马上把笑容收了起来，一股莫名的悲喜交织在了一起，他双唇颤抖，鼻子的两翼也扇动了几下，一阵酸楚涌上了心头，眼泪围着眼圈在不停的打转。

    欧阳雨荷之前第一眼远远的看见他时，双眼也曾湿润了，可是当看到他狂傲的神情，在自己心里的那种挂念已经荡然无存，所以现在只是冷漠的与他对视着。

    那群人看见欧阳封候停了下来，也就都跟着站住了脚。其中站在他身后的一个人，还以为欧阳封候是被面前的这个女子的美色给迷住了，于是赶忙把自己的一张臭嘴递到了欧阳封候的耳边，谄媚的说道：“欧阳大侠，这个小娘子果真漂亮，如果做你的盟主夫人……”

    还没等他说完，欧阳封候轮起巴掌，啪的一个大耳光就打在了那个人的脸上。那个人不知道为什么自己会挨打，没有准备的他一个跟头摔在了地上。可是他连哼也没敢哼一声，老老实实的退回到了人群之中，再也不敢说话了。

    欧阳封候都没去回头看一眼被打的人，接着两步就冲到了欧阳雨荷的面前，张开双臂就把欧阳雨荷抱在了自己的怀里，口中喊道：“雨荷，我的妹妹，你终于来了。”说着眼泪再也止不住的流了出来。

    当众人听到了欧阳封候说的话，才意识到原来这个女人就是欧阳雨荷，是欧阳封候的亲妹妹。刚刚挨打的人也感觉到，自己这一巴掌挨得一点儿都不冤枉。

    不管当初的心里装了多少恨，也不管两个人曾经相互间说了多少狠话，如今这一个深情的拥抱，把一切的仇恨仿佛都化解开了。

    欧阳雨荷站在那里，就如木雕泥塑一般，虽然身子没动，但是从心底里也涌上来一股暖流，让两只眼睛再一次湿润了。

    欧阳封候抱着自己的妹妹好一会儿，这才慢慢的把她放开，可是手臂却没有离开欧阳雨荷的肩膀。

    他仔细的打量着面前的妹妹，然后他开心的拉起妹妹的手道：“雨荷，来，随哥哥到里面说话。”说着领着欧阳雨荷走进了山门。

    欧阳雨荷心里也一直在盘算，到底应该怎么处理柳洪绵的事。如果能够用谈话的方式解决问题，那就是再好不过了。

    她现在心里盼望欧阳封候已经有些了悔悟，如果能够劝说他跟随自己回到泰斗门去，帮助上官千夜把门派发扬光大，那样不知道会减少多少不必要的争斗。虽然她知道想做到这一点是很艰难的，可是她还是没有放弃对哥哥的最后一丝希望。(未完待续……)