
    欧阳雨荷与方震又说了些客气话，之后方玉也见过了自己的父亲。方震与西域二怪也算是老熟人了，彼此见面亲近得不得了。

    在门口处寒暄了一阵子，欧阳雨荷就把众人让到了客栈内。还好这家客栈足够大，方震手下的百十来号弟子，也没能把这家店住满。

    等大家都安稳的坐了下来，欧阳雨荷把话风一转就进入了正题。她笑着对方震道：“方至尊，我想您也知道了我信中所说的意思，现在泰斗门所有的人都安危不保，我想在没有大乱之前，先让方玉随您回去，等到一切都平静下来了，再让他回来不迟。”

    方震听完哈哈一笑道：“上官夫人，方某我这次也正是为了此事而来。不过我还想问一下玉儿的意思。”说完甩脸看着方玉又问道：“玉儿，你师娘说得也不无道理，不过身在泰斗门学艺的人是你，所以为父还想听一听你是什么意思。”

    方玉偷眼瞧看父亲的脸色，方震现在态度非常的平和，并看不出他到底想要怎么做。

    方震见自己的儿子有些愣神，脸上的笑容顿时就收了起来，然后哼了一声道：“玉儿，莫非这件事让你很为难吗？你还不能为自己拿一下主意吗？”

    方玉赶忙跪倒在父亲的面前道：“父亲，请您赎罪，孩儿我现在还不能随你回去。”

    方震听完喝道：“玉儿，为父我千里迢迢赶来接你。就是为了想要保证你的人身安全。并且你的师娘也是这个意思，莫非你不想随为父一起离开吗？那你到底是怎么想的？”

    方玉道：“父亲，孩儿我受师父传艺之恩无以为报。况且我又是泰斗门的大弟子，如今泰斗门有难，您让我如何能够把自己置身事外呢？虽然我也十分的思念父亲您，可是现在若是让我随着您回去，孩儿我宁死也不能从命。”

    方震听完了儿子的话，顿时脸上的怒气全消，然后站起身笑着把方玉扶了起来。他看着站在自己面前的方玉。轻轻的拍了拍他的肩头道：“好啊，玉儿你今天能说出这番话来，也算没有枉费我送你到泰斗门来学艺一场。你果然不愧为虚离天帝的徒弟。不愧为是我方震的儿子。”

    听着方震对儿子说的话，大家这才知道方震原来是有意的在考验方玉。

    方震接着道：“我方某人向来不说假话，若是玉儿你真的想在这个时候背弃师门，那么我就会当众一掌将你打死。我宁愿没有养过你这个儿子。也不能让你坏了我世代的名声。”

    欧阳雨荷站起身道：“方至尊。您的话让我十分的感动，不过现在大敌当前，泰斗门上下每一个人都有性命之忧。我想送玉儿回去并非口不应心，这么小的孩子，我不愿意让他随着我们一起冒这个险。”

    方震道：“上官夫人你多虑了，方玉既然拜在了泰斗门的门下，那就理应与门派荣辱相依，若是他敢有邪心。莫说是旁人，就是我这个做父亲的也饶不了他。”

    欧阳雨荷还想继续相劝。方震摇了摇手道：“上官夫人您不必再说了，我方某人若是真的是来接儿子的，也不会兴师动众的带来这么多的人手。我此行的目的，就是要告诉整个武林界，我相信虚离天帝的人品，我相信泰斗门的声誉，我要力挺泰斗门，并与你们一同度过此难。”

    欧阳雨荷听完倒身下拜，方震急忙把她扶了起来。欧阳雨荷两眼含着泪道：“方至尊，在这个时候能听到您这样的话，真的是让我不知道要说什么感谢的话才好。”

    方震道：“不必不必，感谢的话用不着多说，既然我把玉儿送到了泰斗门，那就是说我们早就是一家人了，一家人就不用再说两家的话。我方某人对天盟誓，若不洗清泰斗门的冤屈，我方震绝不离开！”

    虽然方震的功夫比不上西域二怪，更比不上欧阳雨荷与柳洪绵所修的奇幻心法，但是这个时候他能够站出来伸张正义，确实让泰斗门的众人十分的感动。

    而在人群当中，有一个人的心却始终放不下，这个人就是郭伟。他知道自己的父亲郭淮礼也一定会前来，如果郭淮礼并不像方震这样想，非要带着自己回去，那到时自己真的就再也没有颜面呆在泰斗门了。

    众人一直聊到了天光放亮，也并没有谁感到疲倦。在这样的长聊中，双方都把自己所了解的情况互相的做了介绍，欧阳雨荷也没忘记把静心大法的心法口决教给了在场的每一个人。

    第二天的早晨，方震便让手下的弟子们骑着马出去，把泰斗门招集天下英雄的绿林帖发了出去。而接下来众人就只需在此静静的等待了，等到各门各派齐聚之时，也许就是泰斗门说明真相洗清冤枉之日。

    光阴似箭，转眼间三天的时间过去了，第一个赶到客栈的不是别人，正是披挂掌的掌门人，郭伟的父亲郭淮礼。

    等众人一齐接到了门外，只见郭淮礼的一行人也是不少，足有三四十位。郭淮礼已经是满身的尘土，不知道到底急行了多久。

    大家相见已毕，众人就簇拥着郭淮礼进了客栈。郭老侠虽然看上去很是疲倦，但是仍然不失气度，与众人谈笑风生，颇有一派掌门的风范。

    郭淮礼正在与众人笑面交谈，谁也没注意郭伟突然闪身到了众人的面前，然后脆倒在父亲的面前。

    郭淮礼和众人都是一愣，然后郭淮礼问道：“我的儿啊，你这是何意？”

    郭伟哭着道：“父亲，现在泰斗门万分的凶险，孩儿整天在里生活得提心掉胆。早就盼望着父亲能来接我回去，还请您带着我早早回家，过段日子若是泰斗门已经平安无事。到那时我再回来学艺不迟。”

    郭淮礼听完先是一皱眉，然后突然哈哈大笑道：“好啊郭伟，你可真是我的好儿子，我送你来泰斗门这么多年，你别的倒是没学会，这见风使舵过河拆桥的本事可真是学了不少！来啊，让为父好好的看看你。”

    郭淮礼说完慢步走向了郭伟。然后突然冲了过去，拍的一巴掌打在儿子的脸上。这一掌出手十分的重，郭伟一下栽倒在了地面。嘴角的血也流了出来。

    欧阳雨荷众人一见急忙上前将郭淮礼拦住。郭老侠气得浑身发抖道：“畜生啊畜生！可惜我教导你多年，可惜虚离天帝教导你多年！如今你却说出了这等猪狗不如的话来！你当我真的是来接你回家的吗？我郭淮礼行侠一世，岂能容得下家门之中出现你这样的逆子！今天我非杀了你不可！”说完又向前冲了过去。

    方震赶忙一把将他抱住，众人也都挡在他的面前解劝着。而郭淮礼眼珠子都红了。老侠道：“上官夫人。我此次前来本想助泰斗门一臂之力，也好报答虚离天帝对郭伟的传艺之恩，万没想到此等逆子竟然说出这样的话来，今天我若不亲手了断了他的性命，今后我要如何在江湖上立足？”

    正说着，方玉转过身来脆倒在了郭淮礼的面前道：“叔父请您息怒，侄儿有一言请您详听。”

    郭淮礼看了看方玉，又看了看自己的儿子郭伟。就感觉到更加的羞愧，然后红着脸问道：“玉儿。有什么话你只管讲来。”

    方玉道：“我二师弟郭伟所说的话并不是实情，昨日他见我的父亲前来相助师门，便担心您老人家会执意接他回去，所以他才先行说了反话，要试探一下您老人家的心意。”

    郭淮礼听完这些话，脸上的气色稍稍的好转了一些，然后问道：“玉儿，你的话当真？”

    方玉道：“侄儿怎敢欺骗叔父，还请您不要怪罪二师弟，其实有错的是我，我明知郭伟要这样做，却事先没有向众位前辈说明，还请各位前辈降罪于我，不要责罚郭师弟了。”

    方震听完怒道：“好一个不懂事的畜生，竟然隐瞒实情把你叔父气成了这个样子，还不快快给我滚下去！”方玉听完急忙扶起郭伟转身出了门。

    众人又是对郭淮礼一阵劝说，郭老侠的脸上这才转怒为喜。郭淮礼道：“这个畜生，太不懂事，我郭淮礼行走江湖多年，今日却轮到他来试探我的诚意。”

    方震道：“我们都知道您的为人，只是孩子还小，咱们就不要与他们一般见识了。”

    经过了这一场闹剧，欧阳雨荷等人的心也再一次被感动了，虽然现在泰斗门遭遇了大难，可是还能得到这么多武林同道的信任与支持，这才是最振奋人心的事。

    大家又闲聊了一会儿，而后郭淮礼清退了众小弟子们，此时的室内就只剩下了泰斗门原有的众人和方震了。

    郭淮礼这才低声说道：“上官夫人，我在来时的路上听说了一件事，可是也极有可能只是传闻而已，不过我感觉此事严重，所以有必要先和各位说一说。”

    欧阳雨荷等人不知道他到底要说什么，只是面面相觑，紧张的气氛一下就笼罩了上来。

    郭淮礼道：“我听人传闻说上官夫人您的哥哥欧阳封候，不知道是被什么人暗算或是与虚离天帝决斗，总知已经……已经……”他说着看了看欧阳雨荷，可是后面的话还是没能说出来。

    欧阳雨荷听完心头都在滴血，可是她明白自己的处境，自己现在是泰斗门的主人，不论听到或看到什么事，自己都千万不能慌乱。

    在她身边的柳洪绵听到这些，就抓紧了欧阳雨荷的手。

    欧阳雨荷极力控制着自己的情绪，然后笑着说道：“没关系郭老侠，您尽管把知道的事情说出来，我能接受得了。”话虽然说得轻松，可是谁都知道她将面临的心理压力。

    郭淮礼叹了口气接着说道：“据说在欧阳封候出事的时候，虚离天帝也在场，可是后来说虚离天帝莫名的被人围攻，在生死关头被一个神秘人救走，直到现在生死不明。”

    别看在说到欧阳封候出事的时候，泰斗门的人还能扛得住，可是一提到上官千夜生死不明的事，众人都显得慌乱了。

    欧阳雨荷听完腾的一下就站了起来，可是她马上就意识到了身后西域二怪和众弟子们看着自己的目光，若是自己乱了，那么泰斗门就无力回天了。

    欧阳雨荷想了想，又慢慢的坐了下来。柳洪绵哽咽着问道：“姐姐，难道说郭老侠说得都是真的吗？”

    欧阳雨荷看了看她，又回头看了看小弟子们，见他们都在用急切期盼的目光望着自己，想要从自己的嘴里得到答案。

    欧阳雨荷笑了笑道：“你们担心什么？千夜哥哥虽然年纪不算长，可是他已经经历了多少大风大浪？郭老侠这么说只不过是想给我们提个醒，而这些话毕竟也是传闻，我看大家还是先不要信以为真的好。”

    郭淮礼也忙说：“是啊是啊，江湖上的传闻都是越传越神的，虽然我听到的是这样的结果，不过事情的真实情况，恐怕也没有传闻一半的真实性。”

    虽然大家心里都知道此事八成是真的，可是在没有确切的消息之前，谁也不愿意轻易的相信。

    到了天晚的时候，小弟子们都已经睡去，欧阳雨荷独自一人敲开了西域二怪的房门。当她一进屋时，只见西域二怪已经收拾好了自己的行装。

    还没等欧阳雨荷说话，西域二怪就先开口说道：“雨荷，你的来意我明白，你想说的事，也正是我想要找你说的。现在泰斗门形势危急，而我知道你也再派不出更信得过的人手，只有老夫我尚可出去寻一寻千夜的下落。”

    欧阳雨荷听完眼泪流了出来，她知道此时放走西域二怪，真的不知道还能不能再看着老侠活着回来。自己的哥哥手持两把神刀都死于非命，自己的丈夫那么大的本事都生死不明，所以谁出去都是不安全的。

    西域二怪又道：“雨荷你不必难过，千夜是泰斗门之主，在这个时候谁出事他也不能出事，否则就算你有再大的本事，也不可能左右逢源。我这就起身，誓死也要找到千夜。只要老夫我还有一口气在，就一定把他平安的带回来。”

    欧阳雨荷道：“老前辈，我知道我不应该让您前去，可是事到现在我也没有任何更好的办法。我想那个救走千夜哥哥的人，极有可能是鼎儿，所以千夜哥哥绝不会有生命危险。您此次去千万不要与人争斗，只要能打探到他们兄弟的消息就马上回来，这里需要您，泰斗门需要您。”

    西域二怪道：“雨荷请你放心，老夫我行走江湖数十年，曾经也是杀人无数的恶魔。并且我已经这么大的年纪了，就算是有个三长两短，我也绝不会有半句的埋怨。客气的话你就不必和我说了，我这就动身，只要有了消息我就第一时间回来通知大家。”

    西域二怪说完便拿着兵器，提起包袱要起身离开。

    欧阳雨荷一把将他拦住，然后把房门关好，而后轻声的对他说明了自己修习奇幻秘修法典的经过。她没有隐瞒半个字，因为现在西域二怪是她最值得信赖的老前辈。

    西域二怪当听到欧阳雨荷已经走火入魔的时候，也是心头一酸。可是事情已经发生了，再怎么后悔也是无济于事的。

    欧阳雨荷把奇幻秘修法典上所记载的心法，都详细的介绍给了西域二怪，虽然没有告诉他修习的口决，但是关于一些奇幻秘术的破解之法，都一字不差的讲给了他。

    当西域二怪离开了客栈，欧阳雨荷就再也支撑不住了，她软绵绵的倒在了地上，独自一人在这个漆黑的房间里掩面痛哭。(未完待续……)