
    看着郝明腰间系着的血淋淋的人头，还有他身上背着的一把巨斧，再看看西域二怪写在脸上的无奈，司徒观也惊呆了。

    过了好久，他才放低了声音问道：“老侠，郝明杀的这个人是谁呀？您认识吗？”

    西域二怪听到了他问话，这才缓过神来，回答道：“这个人是就前斧系至尊赵横。”边说着，边把巨斧从郝明的身上摘了下来立在了床边，又把赵横的人头解下来放在了桌子上。

    司徒观道：“此人是武林至尊？是郝明把他杀了？不可能啊，他哪来的这么大本事呢？”

    西域二怪道：“没什么不可能的，郝亮刚刚都差一点把我杀了，难道郝明还杀不了一个斧系的至尊吗？”

    司徒观听完这些话都不敢再往下问了，他怎么也不敢相信西域二怪说的是真的。西域二怪的本事他太清楚不过了，武林之中的人不能说都认识西域二怪，但是谁敢说没听说过他的名号呢？

    早些年他独闯中原武林，已经为自己在老一辈的武术界创下了赫赫的威名，当他第二次进入中原，独自一人战败九位武林至尊的事，更是让新一代的武林人刮目相看。

    就是这样的一位传奇的人物，竟然会说自己差一点就被一个学艺仅仅几年的小弟子杀害，这让司徒观怎么能相信呢？

    可是司徒观看着西域二怪的神情，既不像是在开玩笑。也不像是在骗自己，这到底是怎么一回事呢？

    西域二怪抬起头来看了看司徒观，知道他心中充满了疑惑。便开口道：“我之所以说相信郝明有这个本事，是因为我刚刚和郝亮有过一番苦战。”接着便把自己和郝亮在清河帮的经历说了一遍。

    司徒观听得有些呆傻了，换了谁也不会相信郝亮能有这样的本事。

    西域二怪叹了口气道：“今天白天，我还在为郝明辩解，说他绝不会是杀害武林同道的凶手，还说要把这件事查个水落石出，然后把消息第一时间通知给赵横。可是现在赵横的人头和兵器却被郝明带了回来。虽然我没有跟踪他前去，但是我也相信他杀人的事实。这又让我如何向武林同道交待，让我怎么再替泰斗门洗脱冤情呢？”

    司徒观眼珠一转道：“老侠。郝明回来这么久了，外面也没什么动静，看来并没有人知道赵横是被他所杀，不如我这就出去。把人头和斧头一起埋了。只要我们不说出去，就不会再有人知道。”

    西域二怪道：“你错了，大丈夫行走于天地之间，做事要敢作敢当，既然人是他杀的，他就必须要站出来承认这个事实，承担这个责任。”

    司徒观道：“老侠，要是照您的意思去办。那么不仅郝家兄弟活不了，泰斗门在江湖上的声誉也会扫地。再者。虽然您是亲眼看到郝亮的举动，可是我还是不敢相信这是真的，他们两个兄弟的本事我心里有数，要是说他们能胜得了我，那我相信。要是说他们能够杀得了赵横，怎么说我也不信。他们不会是中了什么邪了吧？”

    西域二怪道：“莫说你不相信，就是我也不相信。他们两个人今天行为确实太诡异，如果真的是他们背叛了泰斗门，并且被我发现了，那么郝亮直接杀我灭口不就完了吗？可是为什么要在打斗中突然睡着了呢？这样的伪装毫无道理啊？并且郝明把赵横的人头还带了回来，他为什么要让我们知道是他杀的人呢？”

    司徒观道：“老侠，您分析得很有道理，所以依我看，这件事还是等虚离天帝回来以后再做决定，毕竟郝家兄弟是他的徒弟，您说对吗？”

    西域二怪点了点头，可是并没有说话，因为他在想着上官千夜，这一次前去至尊顶还能不能活着回来。自己当然可以把这件事一直托下去，但是就算上官千夜能够活着回来，自己有没有能力托到他回来的时候也很难说。

    一个癫狂的郝亮自己已经难以对付，如果郝家兄弟一起癫狂起来，那么自己连同其他的三个年轻人就都得死。

    西域二怪想了想，然后吩咐司徒观把人头和斧头先藏好，并把血迹都清理干净。司徒观忙活了好半天，才笨手笨脚的把一切都整理好。

    等一切都恢复了平静，西域二怪告诉他躺在自己的床上好好休息，接着自己也倒在了床上。

    别看司徒观在干活的时候显得很精神，可这一躺下去，没多大一会儿的时间，就彻底的进入了梦乡。

    西域二怪把眼睛也闭上了，可是他却没有真的睡着，他是在等待。他要看一看等到郝家兄弟醒来的时候，会有怎样的动作。

    一直到东方泛白，郝亮第一个睁开了眼睛，他坐起了身子四周看了看，一见大家都还在安稳的睡着，自己便轻轻的下了床，慢慢的活动了一下筋骨，又伸了个懒腰，然后走到了哥哥的床前。

    郝亮轻轻的推了郝明两下，郝明嗯了一声，艰难的把眼睛睁开了一道小缝。他看见是郝亮，便问道：“怎么？我们要起行了吗？”

    郝亮摆了摆手，然后轻声道：“你小点声说话，大家还都在睡着呢，这两天出了这么多的事，连老侠都累坏了，就让他们多睡一会儿吧。”

    郝明道：“那你不让我也多睡一会，这么早叫我做什么？”

    郝亮道：“你精神一下，起来守着他们，让他们多睡一会儿，我出去准备早饭和洗脸水。老侠年纪大了，这些天随着我们不停的奔波，这种小事不能再让他操心了。”

    郝明听完他说的话就坐起身来，并示意弟弟去准备，自己在这儿盯一会儿。待郝亮要出门时，郝明突然轻声说：“郝亮，这几天外面不太平，我们哥俩昨天刚刚遭人陷害，你此次出去自己小心点。”

    郝亮听完笑了笑，又点了点头，然后轻轻的打开了房门，等自己走了出去，又轻轻的把房门关好。

    西域二怪闭着眼睛听着兄弟两个人的对话，老侠自己在仔细的想着每一句对白，都是那么的正常不过，并没有发现一点的异常，这才是自己认识的郝家兄弟。

    可是昨天晚上的事又做何解释呢？

    过了一会儿，郝亮端着一盘清水走了进来，然后放下水把门又轻轻的关好，坐在了哥哥的床上。

    这时郝明低声说道：“我感觉有些不对劲，昨天晚上我清楚的记得，在我睡觉的时候，有人曾经轻轻的推我把我叫醒，等我刚睁开眼睛就感觉眼前一黑，接下来就什么也不知道了。那种感觉就像昨天白天在马车上一样，同样也是眼前一黑。刚刚我想起来还有些害怕，幸好醒过来以后发现没什么事。”

    郝亮听哥哥说完，转过身去看着郝明，睁大了眼睛问：“你没骗我吧？”

    郝明转过脸去看着弟弟，惊奇的说：“我骗你做什么？我什么时候骗过你？”

    郝亮呆呆的道：“这种感觉我昨天晚上也曾有过，情况和你所说的完全一样，先是感觉到有人在轻轻的推我，等我刚刚睁开眼睛，就感觉到眼前一黑，接下来发生的事就不知道了。”

    兄弟二人都愣住了，两个人同时有了这种奇怪的记忆，那就说明这绝对不是幻觉或是错觉。

    郝明和郝亮站起身来四下里看了看，并没有发现什么不正常，一切还都如昨天晚上睡觉之前一样。

    西域二怪认真的听着，还是无法判断出两个人到底说的是真话还是假话，他们是在有意的在说给自己听吗？他们是想用这种装出来的天真，来掩盖昨天晚上所做的一切吗？

    这时郝明又说道：“既然我们兄弟知道这是事实，但是又弄不清到底是怎么回事，那么今夜我们谁也不睡，就一直对面坐着，看看到底会发生什么情况，我就不相信这件事有这么邪门。”

    正说着，就听见方玉轻声的在要水喝，郝亮赶忙扶着师兄去喟他水。接着司徒观也从床上爬了起来，用力的打了一个哈欠。

    西域二怪一夜未曾入睡，可是也没能够发现任何有价值的东西，仍然无法对郝家兄弟做出正确的判断。无奈之下也只好装做刚刚睡醒，从床上坐起了身子。

    司徒观着到郝家兄弟的表情，好像他们对昨晚所发生的一切都毫不知情的样子，自己也觉得有些奇怪，便看了一眼西域二怪。西域二怪用沉稳的目光和他对视了一下，这让司徒观明白了老侠的心意。

    等众人梳洗已毕，西域二怪道：“这些天大家都累坏了，所以我决定在这里多休息一天，司徒观，等一下你去通知那两个车夫，告诉他们明天再起行。”

    郝家兄弟感觉到这个决定很诧异，明明老侠天天急着要回到泰斗门，为什么突然又决定在这里休息一天呢？可是兄弟二人什么也没有多问，因为他们知道西域二怪这么决定，其中一定有他的道理。

    西域二怪心里拿定了主意，一定要把郝家兄弟的情况弄清楚，否则就这样贸然的回到泰斗门，无异于在身边藏了两颗随时都有可能爆炸的炸雷，所有的人都会有危险。

    司徒观一整天都在提心掉胆，他懂得老侠的心意，只是他在害怕，怕到了晚上，如果郝家兄弟再突然闹起来，那时又要如何收场。(未完待续……)