
    欧阳雨荷众人刚刚都为上官千夜捏了一把汗，当大家见到他眨眼间就战败了郎有为，这才把悬着的一颗心放了下来。

    上官千夜对郎有为一点儿也没留客气，这一次出手也是很重。郎有为啪的一声摔倒在地上，手和鼻子都出了血。他刚想挣扎着站起来，柳洪绵展开瞬移秘术的身法就到了他的近前，伸出脚去把郎有为牢牢的踩在了地上。

    上官千夜走到近前，唰唰的四刀下去，就把郎有为的手筋和脚筋都给挑断了。郎有为疼得啊啊的大叫，可是再怎么叫喊也是无济于事了。

    上官千夜揪着郎有为的衣领把他提了起来，然后看着他道：“郎有为，你当年残害无辜之时，可曾想到过还有今天？”

    郎有为现在疼得厉害，想动又动弹不得，只是叫着疼，并没有心情再回答什么问话。

    柳洪绵问道：“千夜哥哥，难道你不想杀了这个贼人吗？”

    上官千夜摇摇头道：“此人还不能死，当年他们狼狈为奸兄弟，将我与鼎儿的家人斩尽，现在也是我们兄弟报仇的时候了，我要把他留给鼎儿，到时随鼎儿怎么处置他。”

    当他一提起上官鼎，众人的心头都非常不是滋味。看来上官千夜还不知道上官鼎以身化刀的事，大家看着上官千夜手中提着的那把鼎骨屠魂，都在为这对兄弟之间的情义感叹。

    欧阳雨荷走了过来，轻轻的从丈夫的手中把鼎骨屠魂接了过来。上官千夜不知道她要做什么。只是很顺从的把手中的刀让给了妻子。

    欧阳雨荷拿起刀来上下的抚摸着，眼泪围着眼睛不停的打转。突然她将刀一顺，噗的一声就将郎有为穿透。然后又横着一推，把郎有为的身体从中间就给剖开了。

    上官千夜赶紧飞起一脚把死尸踢了出去，然后惊讶的问道：“雨荷，你怎么这么着急就杀了他？”

    欧阳雨荷道：“千夜哥哥，鼎儿临行之前留下过话，他说也许此二贼已经离开人世或是再也不会露面了，不过只要他们有出现的那一天。就要用哥哥手中的刀斩了他们，那样也就算是替他报了仇了。”

    大家都明白她这样说的意思，只是不想让上官千夜伤心罢了。

    上官千夜看着躺在地上郎有为的尸体。两只眼睛也湿润了。当自己的妻子血刃了第一个仇人的时候，他想起了当年发生在百官庄的一幕。

    如今大仇得以雪耻，可是自己的亲兄弟却不在身边，这让他感到有些遗憾。不过众人说得清楚。鼎儿现在人在苏州生活得甚是幸福。这也让上官千夜的心里少了一份牵挂。

    上官千夜等缓过神来，这才再一次见过了方震和郭淮礼，并对他们的义举表示万分的感谢。

    等众人寒暄了片刻，欧阳雨荷就把近日的情况讲给了上官千夜。当上官千夜知道武梦然老英雄离世的消息，也是感觉非常的惋惜。因为在如今的江湖上，可能再也找不到那样的隐士了。

    最后欧阳雨荷说到，武梦然在离世之前，曾经提到过一个地方叫离尘古洞。现在欧阳雨荷有些后悔。看来不应该那么着急的就要了郎有为的命，因为众人都不知道离尘古洞到底在哪里。

    而这个地方上官千夜是知道的。并且这个离尘古洞曾给他留下了颇为深刻的印象。因为当年刀系至尊杨本末，就是在那里用巨石砸落了上官鼎，才逼得自己和大师兄万威望误进离尘古洞。

    上官千夜曾与离尘古洞内的老者有过一面之缘，不过他并不知道那老者就是武林中的第一任盟主姚秉先。他只记得以自己当年的功夫，完全不是老者的对手。

    当上官千夜把曾经的经历讲出来的时候，众人心里的压力也是小了不少，毕竟有人知道离尘古洞的位置，这样寻找起来就方便得多了。

    大家又简单的分析了一下，现在贝志坚独自一个人逃走，他现在如惊弓之鸟一般，定然不会再在江湖上掀起什么风浪，所以他逃回到离尘古洞去找师父，就成了他唯一的选择。

    事不宜迟，越快的铲除掉这个败类，武林就会越早的恢复宁静。就这样，上官千夜带着众人，一同奔着离尘古洞而去。

    这一次的行进比起之前大不相同，因为现在这队人马是得胜之兵，气势正旺。特别是有上官千夜在前面带着路，大家就感觉再也没有什么可怕的了。

    在路上，这些人中变化最大的当数司徒观。他一见到虚离天帝归来，并且大展神威斩了郎有为，这就使他对虚离天帝更加的崇拜了。

    上官千夜知道他的心意，也知道他曾做过几天柳洪绵的弟子，并且他现在的身上已经再找不到当年恶霸的影子。所以就在大家的劝说下，最终上官千夜同意收司徒观做为自己的正式弟子。

    这样一来上官千夜的弟子已经增加到了五人，分别是顶门大弟子方玉，郭伟、郝明、郝亮、司徒观。

    这些人每每停下来休息的时候，上官千夜总是把方玉叫到一旁，看他习练自己所传授的两套刀法，并不时的指点一二。

    方震看在眼里喜在心头，他明白上官千夜这样做就是想把方玉培养成未来自己的接班人。

    而方玉也并没有让上官千夜失望，虽然在使刀的火候上还不如上官千夜，可是以他现在的功夫，想要自己顶门立户也算说得过去了。

    上官千夜对五名弟子的教学非常的严格，而对自己所学的功夫也是毫无保留，五个小弟子更是越学越起劲。

    过了些日子，众人就快要接近离尘古洞了，上官千夜的心里清楚，虽然自己可以轻松的战胜狼狈为奸，可是在面对离尘古洞内的那老者时，到底胜算几何还是不敢断言。

    当初武梦然在离开北斗峰的时候交待得清楚，让他安心的参悟当年舍念大师留下来的修禅的心法，说那是心法的极致，并且不会走火入魔。

    既然武梦然让他参悟这些，就一定有其中的道理，也说明还会有更加难缠的对手在等待着自己。而上官千夜在北斗峰上苦参了数个日夜，终究还是一无所获。

    一路上上官千夜在不断的想着心事，除了与未知的对手决斗以外，他还在一直想着欧阳雨荷。他感觉自己的妻子总是在有意的躲着自己，虽然她与柳洪绵的关系非常融洽，可就是在背后对自己甚是冷漠。

    上官千夜知道欧阳雨荷一定有什么心事，可是不管他怎么问，欧阳雨荷就是笑而不答。柳洪绵把一切都看在眼里，想想欧阳雨荷一日不如一日的身体，她的心也跟着一起碎了。

    这一天，大家在上官千夜的指引下，已经远远的望见了千丈崖。上官千夜就提意在外面先借宿一晚，等到明日大家再进洞内不迟。

    可是欧阳雨荷说什么也不同意，非要马上就找到贝志坚不可。众人都明白她的心意，因为今天晚上又是一个月圆之夜，也就又是一个让她痛苦难当的夜晚。

    她不想让上官千夜发现自己的身体状况，只想着快一点把贝志坚除掉，也好了去自己最后的心愿。只要泰斗门再没有敌人，只要上官千夜再没有对手，她也就可以安心的离去了。

    听到了欧阳雨荷的提意，所有的人都十分的赞同。这也是众人第一次故意的违背上官千夜的意愿。

    上官千夜一见大家都同意这么做，也就只好答应了下来。虽然千丈崖只有四百余丈高，并且离尘古洞距离地面也不过就是百十丈高，可是这样的距离想要攀爬上去也不是件容易的事。

    上官千夜决定自己独自一人前往，可是所有的人都不答应，说什么也要亲眼看一看贝志坚的下场。

    上官千夜也很是无奈，他不知道为什么众人到了这千丈崖的下面，都突然间变得不听话了。而他并不知道大家真实的想法，之所以所有的人都不愿意离开他，是因为大家都知道如果上官千夜进入离尘古洞，就算别人都不会同去，而欧阳雨荷是一定会去的。

    如果他们两个人到了天晚还没有把事情办妥，那么欧阳雨荷就会再次发病，到时只怕上官千夜一个人就会手忙脚乱，说不定两个人都会有生命危险。

    在大家的一致坚持下，最终上官千夜还是同意众人一起前往。就这样，十个人的队伍，开始一起攀爬高高的千丈崖。

    什么事都是说起来容易做起来难，当他们真的都趴在了崖壁上的时候，就知道并不像想象中的那样容易了。

    特别是欧阳雨荷和柳洪绵两个女人，虽然陆地上的功夫她们并不比旁人差，可是这样全完依靠体力和耐力的行动，还是让她们有些吃不消。

    欧阳雨荷现在的身体已经非常的虚弱了，可是她仍然在咬着牙坚持着。所有的人都看在眼里，可是在这种情况下，谁也帮不上谁的忙。

    柳洪绵更是累得香汗直流，而当她看到欧阳雨荷的时候，知道自己没有什么理由不陪着她一起上去。

    就这样，最终十个人都平安的爬进了离尘古洞，可是在等待他们众人的，不知是吉还是凶。(未完待续……)