
    狼狈为奸二人怎么也没有想到，自己苦心筹划的计谋，居然会在自己刚刚一露面，就完全的化为了乌有，这样的结局是让他们绝对不会甘心的。

    当年他们被逼得走投无路，误入了离尘古洞之中得遇世外的高人，他们两个人潜心钻研心法，经过数年的苦练，他们几乎学会了《奇幻秘修法典》上所记载的所有心法，并且也把这些心法修炼到了较高的程度。

    他们之所以能够学到这样的功夫，完全得益于离尘古洞中的那位老者。而那位老者也并非旁人，他正是当年中原武林之中的第一任盟主姚秉先。他也就是那本《奇幻秘修法典》的创作人。

    而姚秉先之所以长达数百年留在离尘古洞之中，则是另有一段鲜为人知的隐情。

    狼狈为奸二人所学的心法，虽然还没有达到姚秉先那样高深的程度，但是在当今的武林界中，也可以说是无人可敌的。

    而他们所要的并不只是天下无敌的虚名，更是想借着心法的威力，去完成自己一统江湖的梦想。

    可是这个梦想破灭了，原因就是来自于自身的恶名。看来不管他们兄弟怎么做，也不会得到武林好汉们的信任。

    欧阳封候就是他们的前车之鉴，他们非常的清楚，单凭着武力的胁迫，是无法让更多的人真正的拥护自己的。因为现在的武林已经不再是丈影如来的时代，他们也缺少像丈影如来一样的机遇。

    虽然他们明明知道这一点。可是在心里还是不肯就这样轻易放弃梦想，他们还要为自己做最后的一搏。

    郎有为看了看周围的人众，然后哈哈大笑道：“各位武林中的朋友。自古以来武林霸者唯有强者可以当之。当年的丈影如来和前不久的欧阳封候，无不是靠着自身的功夫力压群雄。而他们哪一个不是累累恶名之辈？就算我们兄弟是陷害泰斗门的人又将如何？现在泰斗门在江湖上是一枝独秀，所以我们要想成千古霸业，就必须要先将其制服，难道这又有什么不对的吗？”

    李松喝道：“郎有为！少要在这里夸夸其谈！若是你用真本事打败了虚离天帝，那么我们自然没有话说，可是你们却在背后使用这种卑鄙的邪术。算什么英雄好汉！就算是你把泰斗门的人斩尽，或是借我们之手将他们杀绝，我们也不会视你为武林之主！”

    贝志坚冷笑了两声道：“是吗老家伙。看来你还真是不见棺材不掉泪呀！”说罢抬起左手对着李松所站的方向在虚空中抓了一把，再看李松就好像是被什么东西拉着，根本就停不下自己的脚，闪电般的被拉到了贝志坚的面前。

    李松刚刚一惊。就已经被贝志坚抓住了衣领。功夫那么高的叉系至尊。还没来得及做出自我保护的动作，贝志坚就利用犬齿化骨爪的功夫，捏碎了他的头颅。

    李松哼了一声，接着尸体倒在了地上。这一招着实把所有人都给惊呆了，连欧阳雨荷也大惊失色，她没想到狼狈为奸的心法居然修炼到了这种程度。

    贝志坚所用的功夫就是虚空纵刃，可是他的心法已经明显高于欧阳雨荷，因为他已经达到了虚空纵物的程度。就连一个活人都可以任他凭空的操纵。

    欧阳雨荷一见来不及多想，急忙喊了声“起”。接着把无影金钟的功夫也显露了出来，把自己附近的几个人牢牢的罩在了下面。

    因为她心里明白，以自己的功夫对付狼狈为奸其中一个人都难，就更别说是他们两个人同在了。

    郎有为看罢哈哈大笑道：“欧阳雨荷，就凭你这几手粗浅的功夫，也敢在两位爷的面前卖弄吗？等下我破了你的无影金钟，就当着大伙的面，让你和柳洪绵陪着我们兄弟好好的玩玩。”

    欧阳雨荷用眼睛看了一下四周，她发现自从李松死后，那些数千人众都被吓傻了，虽然他们占据着明显的人数优势，可是再没有一个人敢靠近。而自己身后的这些人，也更没有一个是狼狈为奸的敌手。

    欧阳雨荷知道，不管事情会发展到什么地步，看来都要靠着自己的能力硬扛上一阵了。她冷笑了几声道：“狼狈为奸，你们的算盘打得不错，不过光动嘴皮子可是不行的，要拿出点真本事来才算数。”

    郎有为哈哈笑道：“小娘子别着急嘛，等我驱散了这些人，然后再收拾你！”话音一落，狼狈为奸二人同时喊了声“起”，再看刚刚那些死去弟子的尸体，连同落到地面上的兵器，还有附近的石块和沙土一齐飞了起来。

    这些东西在天空之中越转越快，越转气团越大，然后猛的朝着众人飞了出去，所到之处无一生还。

    再看那数千的人众，谁也没有了战心，不管是哪派的掌门，或是哪帮的帮主，一个个都抱头鼠窜而逃。相互践踏的，扔下兵器逃命的不计其数。

    虽然大家现在知道了事情的真相，虽然他们人多势众，可是谁也没有见过这种功夫。大家这些年所修练的，都是一拳一脚的真本事。这种心法让所有人都着了慌。

    短短的一段时间里，所有的人众都已经逃得没有了踪影，所留下的，只有那些尸体，还有一些重伤呻吟的垂死之人。

    欧阳雨荷看着情况不妙，也急忙运用心法操控着部分地面上的兵器，可是她所操控的气团要比狼狈为奸所操控的气团小得多。

    当两个气团完全相遇的时候，一瞬间欧阳雨荷所控制的兵器就全部被狼狈为奸的气团所吞噬，再也找不到任何的踪影。

    现在唯一还能够保护泰斗门众人的，就只剩下她们外面的那层无影金钟了。欧阳雨荷虽然也很是紧张。可是她仍然在努力的静心扛着。如果这个金钟也消失了，那么这些人就只能听从狼狈二贼的摆布了。

    让欧阳雨荷感到欣慰的是，奇幻秘修法典上并没有记载有关破解无影金钟的心法。

    可是让众人万万没有想到的是。郎有为等把众人全部驱散，就独自一个人直奔欧阳雨荷的无影金钟而来，他身后随着的就是那个巨大的气团，几乎附近所有的物件都夹杂在了气团之中。

    郎有为之所以要这样做，就是因为他懂得破解无影金钟的方法。那本《奇幻秘修法典》毕竟是姚秉先很多年以前写的，在他自己独在离尘古洞中的日子里，他又把这些心法修练到了更深的层次。并且也找到了更多心法的漏洞和破解的办法。

    郎有为要使用的一招，正是破解无影金钟的招式，叫做破头撞金钟。这一招在《奇幻秘修法典》中的确不曾有过记载。

    欧阳雨荷看着郎有为朝着金钟飞速的跑了过来，并不知道他要做些什么，就见他在快要接近无影金钟的边缘时，突然把腰稍弯了下去。把头递了过来。

    这无影金钟并非真的是实物金钟。虽然无形，但是却牢不可破，任凭你千砸万凿也毫无用处。可是万物相生相克之理永远都不会改变，就算再怎么强劲的功夫，也总有能够克制住它的一招。

    而这一招也在后来被姚秉先悟到，并传授给了狼狈为奸。

    此时的郎有为用自己的头顶，砰的一声就撞在了金钟之上，随着这一声响。再看罩着众人的金钟突然间消失了，并且在一个时辰之内。欧阳雨荷再也无法使用这种心法。站在众人面前的，只有一个头上流着血的郎有为。

    欧阳雨荷与柳洪绵看到最后的一道屏障被击破，刚刚想运用瞬移秘术接近郎有为，就听贝志坚在后面喊了一声“走”！再看郎有为身后的那个巨大的气团，霎时就把众人给围住了。

    欧阳雨荷众人再想逃出去根本就没有可能，只能尽量的挥动手中的兵器去拼命抵挡。

    郎有为伸手擦去了头上的血，然后与贝志坚二人带着淫笑在外面看着。他们现在并不急于要这些人的命，而是想慢慢的一刀一刀把这些人折磨死。

    被困在里面的人使出了全身的解数，可是仍然无法保证自己安然无恙，没过多久，众人的身体上就已经满是伤痕。

    柳洪绵失望的叫道：“姐姐！看来我们的泰斗门完了，我们谁也活不成了，不知道千夜哥哥现在在哪里？我们是不是再也见不到他了？”说着泪水流了出来。

    欧阳雨荷何尝不知目前的凶险，可是她做为大家唯一的精神支柱，还是坚强的说道：“妹妹不要害怕，只要我们还有一口气在，谁都不能轻言放弃！就算我们今天真的死在这里，也要死得轰轰烈烈，绝不能让仇人小瞧了我们泰斗门！”

    方震听着这些话，边打着边道：“好！说得好！泰斗门果然辈出英雄，就算今天我们父子一起死在这里，我也不会后悔当初把玉儿送到泰斗门来！”

    郭淮道：“方兄说得好！今天我们大家能够战死在一起，做鬼也落得个快活！”说罢哈哈大笑。

    这样一来，虽然众人被死死的困住，但是心气一点都没减，反而都有了一种视死如归的感觉。

    狼狈为奸听着笑道：“好，那我们就慢慢玩，我看你们还能够嘴硬到什么时候！”

    就在这时，谁也没有注意到从远处的小路上飞快的跑过来一个人。这个人闪电一般的到了气团的附近，然后将双手左右一挥，接着巨吼了一声道：“破！”

    这一声极其的响亮，震得狼狈为奸的耳朵嗡嗡的响。随着这个破字的出口，再看那个巨大的气团就好像被这声波击碎了一般，啪的一声响，虚空之中所有的兵器和石块都被击成了粉末，并随着声波飘出去数丈之外。(未完待续……)