
    欧阳封候一路拉着妹妹的手，一直把她带到了前厅，又和欧阳雨荷并肩坐在了一起。

    欧阳雨荷眼睛盯着地面，一颗心砰砰的跳个不停，她在想着要如何把这一切的事和哥哥说明白。

    欧阳封候早就已经命人把茶水奉上，自己亲自给妹妹倒满，然后自己也倒了一杯，之后开口道：“雨荷呀，普天之下你是我唯一的牵挂，我早就盼着你能够来找我。如今哥哥我功成名就，在中原武林一呼百应，可以说是顺风顺水。再等些时日，待哥哥我荣登盟主宝座，到那时我们便可以恩泽绿林，顺便也可以把自家的门派重整，并发扬光大。”

    欧阳雨荷听完他的话，才清楚的意识到，自己面前的这个哥哥，还是像当年的他一般不二，仍然还想着要坐上武林盟主的位置。

    当欧阳封候提到要把自己家的门派再次发扬光大时，让欧阳雨荷又想起了惨死的父亲，虽然父亲不是欧阳封候亲手所杀，不过与他的错误决断也脱不开关系。

    欧阳雨荷把心神稳了一稳，然后依然直视着地面，淡淡的说道：“我这次来到至尊顶，最主要的目的就是想要见一见柳洪绵，不知道你把她怎么样了。”

    欧阳封候一听哈哈大笑道：“好！我就知道这必然是妹妹你前来找我的目的之一，你放心，柳洪绵现在还活着，我马上就可以把人交给你，然后任凭你处置。”

    欧阳雨荷道：“那好。我现在就想见见她。”

    欧阳封候马上下令，让人把柳洪绵带上来。随后又对妹妹讲道：“雨荷，当年你一心跟着上官千夜。如今怎么样？他果然另有新欢，像他这种不仁不义之辈，不值得你去爱惜。等哥哥平定了天下，到时就把上官弟兄亲自送到你的面前，让你一刀结果了他们的性命，也好出出心中的一口恶气。”

    欧阳雨荷静静的听着他说，自己一直也没有答话。看来欧阳封候的想法是错的。他以为欧阳雨荷此次前来至尊顶，是因为和上官千夜闹僵了，来找柳洪绵报夺夫之恨的。

    没过多久。两名侍女架着柳洪绵走了进来。欧阳雨荷一看，柳洪绵现在仍然还被绑着，她容颜憔悴，被人提着胳膊托了进来。两只脚在地面上滑动。不知道已经昏睡了多久。可是等欧阳雨荷仔细的瞧看柳洪绵的脸时，还是可以从沧桑中看到美人的底子。

    欧阳雨荷的心开始矛盾了，自己实在是不想见到柳洪绵，如果不是因为某些特殊的缘由，是绝不会前来至尊顶救她的。

    欧阳封候看见手下的人把柳洪绵带来了，便说了声：“别再靠近了，就把她放在那吧。”

    两名侍女听完就松开了手，柳洪绵就像一具死尸一样。啪的摔在了地上。

    欧阳雨荷看着这样的场影，心中也是有些不忍。虽然是她夺爱在先，可是内心还是不免升起一丝怜悯。

    欧阳雨荷站起身来，拿着水杯走到了柳洪绵的身边，然后席地而坐把柳洪绵抱在了自己的怀里，喟了她一杯水，又替她解开了绑绳。

    欧阳封候在一旁看着妹妹的举动，笑呵呵的什么也没有说。

    欧阳雨荷抱着柳洪绵看了欧阳封候一眼道：“麻烦你为我准备些东西。”

    欧阳封候道：“妹妹你需要什么就只管说，没有什么事是哥哥做不到的。”

    欧阳雨荷道：“请给我准备一碗清水，在水中滴上三个人的中指血。”

    欧阳封候哈哈一笑道：“这有何难？只要是雨荷你需要的，就算是天上的星星，哥哥也要想办法为你摘下一颗。”说完就叫人去准备，不大一会儿的功夫，一名小弟子手中托着一只碗走了进来，恭敬的放在了欧阳雨荷的身边。

    欧阳雨荷一看，一碗清水摆在了自己的面前，在清水中有三滴尚未融合的指血。欧阳雨荷从怀中取出来早就已经准备好了的梦魔散，然后把药粉倒在了碗中。等到梦魔散和指血融合已毕，又慢慢的喟着柳洪绵把药服了下去。

    欧阳雨荷的整个动作都小心翼翼的，并且显得那样的轻柔，看不出她对柳洪绵有多少仇怨。

    欧阳封候就感觉到有些不太对劲，他的心中开始狐疑了起来，难道真的就像柳洪绵所说的那样，她们两个人共侍一夫亲如一家吗？他心里这样想着，表面上仍然未动声色。

    在他的心里，其实也早就已经打好了算盘，今天自己尽量用亲情打动欧阳雨荷，如果能够说服她回心转意那就最好不过，一但她仍然执迷不悟，一心想要回到上官千夜的身边，那么今天就算是把自己的亲妹妹囚禁起来，也绝不让她再次回到泰斗门。

    这时欧阳雨荷已经喟完了药，然后把柳洪绵轻轻的扶到椅子上。

    欧阳封候站起身来走近两步问：“雨荷，不知道你刚刚为她服下的是什么？怎么还需要三个人的中指血呢？”

    欧阳雨荷正用衣袖轻轻的擦拭着柳洪绵的脸，听了哥哥的问话，就平静的回答道：“我给她吃的是解药，我想让她醒过来。她这样昏睡不醒，是因为中了一种叫梦魔散的药毒。”

    欧阳封候听完又是哈哈一笑道：“好，能够让她醒过来极好，人醒了我们再好好的折磨她。我也正想问问她，她到底所用的是什么邪术，居然在不使用断空的情况下，就能够变幻自己所在的位置。”

    欧阳雨荷道：“关于她所用的功夫，你无需问她，我就可以告诉你。她用的是在江湖上早就已经失传了的瞬移秘术，无需断空的辅助，就可以凭借着自己的意念，瞬间移动至多一丈左右的距离。”

    欧阳封候听完大吃一惊，倒退了几步问道：“雨荷，世间难道真有这种神奇的邪术吗？你又是怎么知道的？难道她连这种功夫都不曾隐瞒你吗？”

    欧阳雨荷慢慢的把柳洪绵放倒在了椅子上，然后站起身来面对着欧阳封候道：“如果她使用的招术是邪术，那么你身后背着的裂空与断空，岂不也就成了邪刃了吗？”

    欧阳封候听完笑道：“她的邪术怎么能同我的神兵相比呢？我手使神刀，凭的是招式的惊奇，而她靠的是意念，和我根本不能相提并论。”

    欧阳雨荷道：“现在江湖上多出奇幻异术，都不是能够靠着正常的武学可以制胜的，而你手中的裂空与断空，在这些江湖秘术的面前也会一样变得不值一文，哥哥，你还要执迷到什么时候？”

    这是欧阳雨荷这么多年来第一次喊出哥哥，她是想用自己的亲情唤醒欧阳封候的良知。

    没想到欧阳封候听完狂笑起来道：“傻妹妹，怎么到现在你还是看不清形势呢？当今中原武林，唯我裂空断空独尊！纵然有些人像柳洪绵一样会几样邪门外道的小把戏，可是那又如何，还不是被我活捉带到了这里吗？”

    欧阳雨荷听完气愤的说：“那好，既然我劝不动你，那我也就把今天我来到至尊顶的目的和你说个明白。我就是来向你要人的，我情愿与柳洪绵共侍一夫，也不愿意和你一起做那个所谓的称霸武林的美梦。”

    欧阳封候冷笑了几声道：“雨荷呀，不管你怎么说，当哥哥的我还是愿意再给你一个机会，若是你肯离开泰斗门回到我的身边，那么以前的事我都可以既往不咎，你我兄妹今后照样可以多亲多近，若是你贼心不死，非要帮助上官小儿，那今天你和她谁也走不出我的至尊顶。”

    欧阳雨荷看了看他，根本就没理会他所说的话，自己转回身把柳洪绵扶了起来，径直向门外走去，口中说道：“我念着骨肉亲情，所以也不忍心伤害于你，若是你死在我的手上，在九泉之下我也没有脸面见我们的父亲。不过你若是强留我在至尊顶，那就要看你到底有没有这个本事了。”说着话，欧阳雨荷已经扶着柳洪绵走出了正殿的门口。

    欧阳封候气急败坏，他没想到兄妹两个人这么多年的感情，还是比不过欧阳雨荷心中的上官千夜。

    看着欧阳雨荷扶着柳洪绵在往外走，欧阳封候纵身就到了她的背后，伸出手去想要抓住她。

    欧阳雨荷连头的没回，听到后面脚步声响，突然夹紧柳洪绵，平空的消失在了欧阳封候的面前。

    欧阳封候刚刚一愣神，再看两个女人突然闪现在距离自己足有两丈多远的院中。欧阳封候吃惊的问道：“雨荷！莫非你也学会了这种邪术不成？”

    欧阳雨荷仍然没有停下自己的脚步，只是平静的回话说：“兵器再怎么传神，也终究是身外之物，若是一不小心被人盗去，那么你就将一败涂地，只有把本事学在自己的身上，才可以真正的保证万无一失。”

    这样简单的几句话，既是对欧阳封候的嘲讽，也是对他的告诫和劝说。

    欧阳封候是听到了这些话，但是刚刚这一幕惊得他出了神，所以根本就没认真去分析妹妹话中的意思。

    他看得清清楚楚，欧阳雨荷所使用的瞬移秘术与柳洪绵的几乎一样，唯一不同的是，欧阳雨荷的移动距离要远远的高于柳洪绵，并且她还是挟着一个人一同瞬移的。

    虽然欧阳封候还不懂自己的妹妹为什么会学了这样的功夫，可是有一件事他必须要做，那就是绝对不能放跑了这两个女人。再看欧阳封候探双臂从背后同时拽出了裂空与断空两把宝刀，二次冲向了自己的亲妹妹。(未完待续……)