
    来的人是一位老者，他的一声喊，把狼狈为奸合力的心法给破解了。这一下不仅救了欧阳雨荷众人，同时也把狼狈为奸给吓坏了。

    因为当初他们在跟随姚秉先学习心法的时候，并没听师父讲过虚空纵刃还有什么被破解的方法。难道面前的这个老者的心法修为，要在姚秉先之上吗？若真是这样，那么今天这二贼恐怕就谁也走不了。

    当一切都尘埃落定，狼狈为奸仍然傻傻的站在原地。他们的心里明白，这个老者既然能够破了虚空纵刃的心法，那么他们想在老者的面前逃脱也是没有可能的。

    欧阳雨荷众人的目光都瞧向了老者，方震仔细瞧看了好一会儿，这才走上前几步躬身施礼道：“老前辈，若是方某人没有猜错的话，你莫非就是天下第一神匠武梦然老侠客吗？”

    没错，来的这个人正是武梦然。武梦然点了点头道：“方至尊不必多礼，老夫就是一个平凡的铁匠而已，怎敢在至尊面前称什么侠客？待我先与这二贼说上几句话，然后再做定论。”

    现在泰斗门众人身上全都流着血，也不知是被多少刀剑的锋芒划伤过。大家心都明白，现在唯一的希望就是武梦然，若不是他的及时出现，只怕谁也活不成了。

    武梦然走到众人的前面，面对着狼狈为奸道：“你们二人虽然做恶不少，但是我做为一个凡夫俗子，仍然没有权利决定你们的生死。我并不想依仗着自己的功力来胁迫你们，我今日出手只是想让你们知道，人外有人天外有天。望你们日后多行善事好自为之，你们走吧。”

    狼狈为妹怎么也没想到，这位老者居然就这样让自己离开。本来他们认为自己一定会被老者擒住，若是落到了泰斗门的人手里，不知道要怎么折磨他们。

    如今听了武梦然的话，郎有为吃惊的问道：“老前辈，您当真要放我们走？您不后悔这样做吗？”

    还不等武梦然说什么。柳洪绵就着急的说：“武老前辈，千万不能放走了他们两个人，他们无恶不作死有余辜。快把他们抓住，他们就是数年前杀害千夜哥哥一家的凶手！”

    武梦然摇了摇手，然后笑着对狼狈为奸道：“你们若是再不离开，等到老夫我改变了主意。只怕你们再想走就晚了。”

    狼狈为奸听完。赶紧使出瞬移秘术的心法，几次闪现便消失在了众人的眼前。

    武梦然看着狼狈为奸两个人完全的消失了，突然一口鲜血喷洒了出来，然后整个人一头栽倒在了地上。

    众人赶紧上前把他扶起来，欧阳雨荷着急的问道：“老前辈，您这是怎么了？”

    武梦然道：“众位不要误会老夫，我并不是有意想要放走那二贼，只是刚刚我破了他们的心法。已经耗尽了我平生的全部真气，我活不成了。”

    现在武梦然的整张脸已经因为巨痛而扭曲得不成样子。口中已经是吸进的气少，呼出的气多了。

    方震道：“老前辈，今日多亏了您出手相救，不然我们这些人全都要死在他们的手里。你不必着急，我们一定会合力把您救好的。”

    武梦然摇着头道：“不必了，再多的良药也救不了我的性命，你们众位也不必在我的身上浪费时间了，还是快去找虚离天帝吧。”

    柳洪绵一听到虚离天帝四个字，眼泪再一次流了出来，而众人的心里也都很是澎湃，武梦然这样说，就是说明上官千夜现在仍然还活着。

    武梦然接着就把当初上官鼎把上官千夜带到自己那里的经过说了一遍，当众人得知上官鼎已经与刀同化的时候，又是伤感万分。

    最后武梦然说道：“虚离天帝的伤虽多，不过并不致命，现在我已经把他送到了北斗峰，你们可以去那里找他。目前也只有他手中的那把鼎骨屠魂，可是克制得住二贼的心法。”

    众人看着武梦然吃力讲话的表情，无不伤心落泪。原来武梦然在把上官千夜送到北斗峰以后，就独自一个人来寻找欧阳雨荷众人。因为他知道现在的泰斗门十分的凶险，在上官千夜没有康复之前，泰斗门随时都面临着被灭门的危险。

    刚刚幸好武梦然赶到了这里，不然欧阳雨荷众人的后果真的是不堪设想。

    武梦然又道：“可是还有一件事是我最担心的，到时只怕凭借着虚离天帝手中的鼎骨屠魂，也无法保证万无一失。”

    欧阳雨荷道：“老前辈，不知道您还在担心什么，您不是说千夜哥哥手中的刀完全可以克制住狼狈为奸的心法吗？”

    武梦然道：“要克制住他们，我虽然不敢说就一定会成功，但是对虚离天帝我还是有一定的把握的。不过你们就没有想过，那二贼为何会凭空学到了这么多的邪术吗？”

    欧阳雨荷惊问道：“老前辈，您的意思是说在他们的背后还另有高人吗？”

    武梦然点点头道：“没错，二贼才在江湖上消失了短短的几年时间，就已经有了这么好的功夫，可见那个传授他们心法的人是何等的了得，如果虚离天帝遇到了此人，还有多大获胜的把握呢？”

    是啊，以武梦然多年深藏的功底，想要破掉狼狈为奸的虚空纵刃就已经耗尽了自己的全部真气，而那个传授二贼功夫的姚秉先，他的心法修为一定远在二贼之上。而上官千夜单凭着手中的鼎骨屠魂，能够战胜得了对手吗？

    欧阳雨荷道：“老前辈，若是您猜得没错，那么我们就拿那个人一点办法都没有了吗？我们就要这样坐视天下大乱吗？”

    武梦然道：“不然，我之所以把虚离天帝送到北斗峰去。就是因为在北斗峰上，有当年舍念禅师遗留下来的极上层的修禅心法。这些心法虽是佛法，但是大家不要忘记。佛法无边的道理。只要虚离天帝有足够的定力与悟性，那么二贼的心法就不足为虑了。可是那些极致的心法，舍念大师用了一生的时间去参悟，仍然未得其全部真谛，虚离天帝在这短短的时间里能否成功，那就要看他自身的因缘了。”

    柳洪绵道：“老前辈，我们相信千夜哥哥。他一定会成功的。可是如果狼狈为奸躲着再也不出来，我们又要去哪找他们呢？”

    武梦然道：“如果我记得没错，世间曾有一处名叫离尘古洞。那里面住着……”老隐士没有把话说完，就无奈的闭上的眼睛。

    众人虽然心有不忍，但是面对着这样的结果也是毫无办法，只好合力把武梦然安葬了。

    等到大家再一次静下来。议论起武梦然临终前提到了离尘古洞时。又都呆住了。因为包括最为年长的方震在内，所有的人都完全没有听说过这个地方。

    最后大家一商议，无论如何也要先找到上官千夜再说。于是这些人带着无尽的期盼，一路直奔北斗峰而来。

    北斗峰是当年舍念禅师的居所，虽然除了他一个人之外，再也没有人曾独自登上过峰顶，但是它所在的地理位置众人还是比较熟悉的。

    大家就这样结伴而行，一路上所经之处都异常的安静。好像在片刻之间整个中原武林都消失了，各门派的门人弟子们一个都瞧不见了。

    江湖上的人都早已得知了狼狈为奸重出江湖的消息。并且也知道他们就是陷害泰斗门的人，不过二贼所使用的邪术心法，让所有的人都感觉到害怕。

    所以在这段时间里，各大门派都已经偃旗息鼓，没有人再敢公然露面。现在大家又都把整个武林的希望寄托给了泰斗门，寄托给了虚离天帝。

    狼狈为奸的出现，就像不久前出现的欧阳封候一样，给所有人的心理蒙上了一层死亡的阴影。

    之前在泰斗门被陷害的时候，所有的人都盼着虚离天帝早早归天，也好去掉众人的一块心病。可是现在的情况完全相反，大家都盼望着虚离天帝能够再次带给大家一个惊喜。如果能够顺利的除掉这二贼，那时武林自然会再显清平之象。

    这一切的一切，都并非是武林之中再也没有血性的儿郎，也不是大家就情愿这样猥琐的活着，而是面对着这种从未听闻的邪术，大家实在是找不到可以与之抗衡的办法。

    当欧阳雨荷众人齐聚到北斗峰之下的时候，大家所能做的也只有望峰兴叹了，因为如镜一般的石壁，毫无可攀爬之处，任凭你有再高的轻身功法，也绝不可能纵起这么高。

    可是当这些人看到北斗峰的时候，心里还是舒服了不少。因为她们知道虚离天帝就在峰顶疗伤，等到他伤愈之时，也许就是整个武林的重生之日。

    等待是最让人心烦意乱的，可是大家除了等待以外，就再也没什么可以做的了。

    就在大家都安静的守候在北斗峰下的时候，欧阳雨荷走火入魔的事也就再也藏不住了。并且她发病的情况，一次比一次更加的严重，这不禁又让众人的心随着一起滴着血。

    欧阳雨荷是泰斗门的支柱，在上官千夜不在的日子里，如果没有这个女人，只怕泰斗门也不会坚持走到今天。一但欧阳雨荷真的出事了，大家不知道要如何面对这样的事实。可是事已至此，就算再怎么痛心，也没人有什么求助的办法。大家能做的，也只有陪着她一起痛心流泪了。

    日子一天天的过着，转眼间两个多月的时间过去了，大家算计着时日，料想这几天上官千夜就会伤愈。一想到马上就要见到他，所有人的脸上都写满了无限的期待。

    这一天午时刚过，大家都在急切的等待着上官千夜的归来，就在这个时候，谁也没有想到，在北斗峰的附近，狼狈为奸的身影再一次出现了。(未完待续……)