
    西域二怪带领着上官千夜的四个徒弟，分乘两辆马车继续向北而行。一路上他们几个人都非常的小心，生怕再遇到些什么事。

    就在上官千夜与他们分开的第三天，两辆马车行进了一个不小的镇子。西域小怪撩开车帘向外看了看，然后说道：“车夫，烦劳你在这个镇子上找个大一些的客栈，今夜我们就先在这个镇子上住上一晚，明天早上再赶路不迟。”

    车夫驾着马车，手中轮动着鞭子，头也没回的说道：“这位怪爷，像你们这个走法，得到什么时候才能到京城啊？我看我们还是快些赶路，等到下一个镇子再休息吧。”

    小怪道：“车夫，你只管按我的话做就是了，不管路上耽搁多少时日，到了京城一并用钱给你补回来。”

    车夫听完笑道：“怪爷，只要有您这句话就行！”说完轮动手中的鞭子，喊了一声“驾”！这辆马车便直走进了镇子。

    马车又行进了一会儿就停了下来，车夫在外面喊道：“怪爷，您下车看看这家客栈怎么样？”

    西域二怪从车窗探出一个头去看了看，原来是一间三层楼的大客栈，门面装修得十分气派，店内进进出出的客人也是非常的多。像这样大的客栈莫说是在这种小地方，就算是到了京城也算是很不错的了。

    西域二怪感觉这个地方真的不错，住进去也会很放心。然后他把头收了回来。在车内喊着郝明和郝亮的名字。因为二怪的长相太过特殊，所以像这种住店的事，基本上都安排着郝家兄弟去办好。也免得他一露面就引起众人的围观。

    老侠在车内喊了几声也没人回答。他急忙用手挑开了后车门的帘子，一看郝家兄弟的马车还在，他又喊了两声，还是没有回答。

    这时第二辆车的车夫把身体侧了过来，掀开车帘往里面看了一眼，然后惊奇的叫道：“这可就奇怪了，人哪去了？”

    西域二怪听完也顾不得太多。一下就从自己的车内穿了出来，然后揭开第二辆车的车帘向里面一看，郭伟仍然在车内昏睡。可是郝家兄弟的却不见了踪影。

    西域二怪看罢，身体摇了几摇晃了几晃，险些没摔倒。他自己怎么也没想到，郝家兄弟距离自己这么近。竟然也会遭到不测。到底是谁有这么高的本事呢？

    在这个陌生的镇子里。只剩下了西域二怪一个人，他想去寻找郝家兄弟，却又不敢把方玉和郭伟轻易的就托付给两个一点功夫也不会的车夫。

    急得老侠在原地不停的打转，然后双头仰天四臂张天，发出两声惊天动地的狂吼。

    他这一声喊，让人听起来十分的害怕，特别是小怪那尖声尖气的叫声，更是让人感觉到毛骨悚然。

    这个镇子上的人流很多。特别是在这家很大的客栈门前，南来北往的客人们就更多了。人们突然间听到了西域二怪的这一声怒吼。都先是一惊，然后齐唰唰的把目光向他投了过来。

    当众人看到了面前的这个怪物时又是一惊，接着人群中开始骚动起来，大家都在谈论着这个怪人到底是谁，他想要干什么。

    此刻的西域二怪还哪有什么心情在乎别人如何看待自己，他的心里已经乱成了一团，上官千夜临行前特意叮嘱自己，要安全的护送四名弟子回到泰斗门去。可是还没等自己走出多远，就又给弄丢了两个人。

    虽然这件事非常明显又是有人在暗中加害泰斗门，但是不管怎么说当自己见了上官千夜也没有办法交待。

    他想要回头去寻找郝家兄弟，又不敢弃方玉和郭伟而不顾。想要守着方玉和郭伟，又万分放心不下郝家兄弟。刹那间西域老侠的两个头上就都流出了汗。

    西域二怪自从出世以来，哪怕是在面对铁山居士与丈影如来那样顶尖的高手时，也从不曾有过未战就先胆寒的时候。可是现在的情况太过特殊，一个人如何能够管得了两处的事呢？

    就在他一筹莫展的时候，突然从镇子的大街上挤过来一个人。这个人每到一处，人未到大伙就先把道路给他散开了，因为他全身的恶臭，让人难以正常的呼吸。

    来的人是一个叫花子，全身上下的衣服破烂不堪，一脸的油渍和泥土，头发散着，上面满是稻草也树叶。

    他还不曾走到众人近前，大家便先闻到一股冲天的臭气，所以大家就都离着他远远的，他所走到的地方，不会感觉有人在挡着路。

    这个叫花子身材高大，体格健壮，看上去足有三百斤往上。

    西域二怪这时也注意到了这个人，虽然看他穿的衣服像是个要饭的，头发散着再加上脸上的污泥也看不清面容。但是西域二怪毕竟不同于旁人，他见向自己走来的这个高出别人一头的大汉，脚步稳健并且轻盈，那么大的身躯，走起路来轻快之极，脸上确是污秽不堪，两只眼睛却闪烁出不同常人的光芒。老侠以此断定。这个人必定是个练家子。

    目前西域二怪一行人的处境危急，人单势孤的他，必须要首先确保车上两名重伤弟子的人身安全。

    还不等那名大汉靠近，大小二怪唰的一声把四件兵器全都亮了出来。众人看见大怪手中明晃晃的两把弯刀和小怪手中的一对锃亮的狼牙短棒，不由得都纷纷的向后退去，唯有那个叫花子由走步变成了跑动，向着西域二怪就奔了过来。

    老侠客仔细瞧看，但是来人的脸上实在是太脏了，完全看不清面目，老侠无奈只好高声喝道：“来者何人？”

    那大汉见西域二怪这样问自己先是一愣，然后好像有些懂得了对方的意思。接着伸出双手把散着的头发向两则分开，把一张脸完全的露了出来。

    西域二怪也觉得有些奇怪，大汉的这个动作像是在让自己看清他。并不是想与自己决斗。可是老侠再怎么认真的看，仍是看不清来人的面目。

    那大汉有些着急了，开口道：“老侠，您不认识我了吗？我是前去泰斗门送信的司徒观啊。”

    西域二怪听他报出了名号，再仔细一看，原来真的是司徒观无疑，这才放心的把兵器收了起来。

    当初柳洪绵以黄振楼的身份。让司徒观前去泰斗门送信。虽然信中尽显挑拨之词，但是泰斗门上下并没有难为这个送信的人。

    司徒观到达泰斗门以后，还在欧阳雨荷的安排下在泰斗门住了一段日子。所以他和西域二怪等人还是比较熟悉的。

    后来司徒观想要回去，欧阳雨荷还安排人送行，并在临行前给了他数目不小的一笔银子做为路费。

    今日西域二怪看到司徒观居然混成了这个模样，便开口问道：“司徒观。你不是说要回去找你的师父吗？怎么会在这里沦落到了这步田地呢？”

    司徒观站在西域二怪的面长吁短叹道：“老侠你有所不知。我是本想回去见我师父的，可是你们当初给了我那么一大笔银子，我就想先在京城多玩些日子。没想到钱这东西呀还真的难以琢磨，若不是自己一钱一钱的积攒起来的，花出去的速度就会像流水一般。还没等我在京城多玩上几天，钱就已经花光了。无奈之下我又返回到泰斗门去找你们，想再要些钱做路费，谁知道当我再次到了泰斗门的时候。那里却是大门紧闭，一个人都没有了。我也是没办法。这才一路往回走一路要着饭。”

    西域二怪听完也没什么心情嘲笑他，只是淡淡的问了句：“那你接下来想怎么办？”

    司徒观嘿嘿一笑道：“老侠，我还能怎么办？如今我在这里见到您就算是见到亲人了，还真是苍天有眼让我能够在这里遇见您这位贵人，您可千万不能不管我呀。”

    西域二怪听完他的话想了想，然后转回身去，从郝家兄弟所乘坐的马车里把大银子包拿了出来。

    司徒观看着西域二怪拿出了一包沉甸甸的东西，就知道里面必是银子无疑，于是双眼放光的盯着银子包嘿嘿的傻笑。

    大怪提着包袱看着司徒观，见他两眼看着包口水都要流出来了，老侠想了想，然后手腕稍一用力，嗖的一声把那么大的一包银子全都丢给了司徒观。

    司徒观最近这些时日想钱都想疯了，当他看到西域二怪把一整包的银子都丢给了自己，眼睛都乐开了花。可是他刚刚想伸手要接银子包，就感觉到事情不对。那个包袱飞过来的速度极快，并且还带着一股钢风。

    吓得司徒观没敢用手去接，而是将双臂交叉挡在了胸前，暗自提气使出自己练的硬功夫，想先保护好自己再说。

    刹那间银子包就到了，围观的人们就听见啪的一声响，再看包袱碎了，里面的银子散落了一地。而司徒观整个人都飞了出去，重重的摔在了地上。

    人群中一阵骚乱，大家都在交头接耳的议论着这个双头四臂的老者，没想到他竟然有如此的神力。那么多人眼巴巴的看着满地的银子，却没有一个人敢蹲下身去捡起一块来。

    倒在地上的司徒观疼得五观都扭曲了，感觉双臂都要被震断了，五脏在体内来回的翻滚，连呼吸都显得困难了。

    司徒观在地上挣扎了好半天，才又重新站起身来。他心里非常清楚，虽然自己这一下摔得这么重，但是西域二怪最多也就只用了一层的功力，若是老侠用尽全力把银子包丢过来，非把自己打碎了不可。

    司徒观叫了亏，也没敢和西域二怪耍脸色，仍然揉着胳膊笑嘻嘻的道：“老侠，您果然宝刀不老，晚辈我甘拜下风，敬佩，敬佩。”

    西域二怪走到近着对他说：“我知道你现在需要银子，但是我的银子可不是白拿的，若是你能帮我个忙，休说是这些银子，就是再送你这些我也不费力。”

    司徒观道：“老侠，瞧您这话说的，我能帮您一个小忙，那就是我司徒观三辈子修来的福气，哪还敢要您的钱呐？”

    西域二怪道：“那好，你先把钱子捡起来，然后随我进到客栈里面说话。”

    司徒观回了声：“好嘞！”接着就蹲下身去，撅着屁股开始满地的捡银子。

    西域二怪大步的向客栈里面走去，客家已经站在门口处把刚刚发生的一切看得清清楚楚，一见西域二怪向自家店走了过来，就赶忙满脸陪笑的接了出去，店家明白，此人长相凶恶功夫极高，除些之外他还是一位难得的财神爷。(未完待续……)