
    上官千夜有些不相信自己的眼睛，他知道自己的妻子已经去了与自己相反的方向，而现在用这种虚空纵刃功法缠斗欧阳封候的人，绝对不会是欧阳雨荷。

    本来就紧张的心，现在就显得更加的紧张了起来。他没想到奇幻秘修法典上的心法居然会在江湖中被人学会了。

    一但这种心法在武林界成泛滥之势，那么就再也没有人能够控制得住了。整个武林就会变成一个杀人的战场，会有太多的人在睡梦中就被人取走了性命。

    而此时已经容不得上官千夜多想，他提着七目残龙就纵了过去，口中喊道：“欧阳兄不必着急！我来救你！”

    欧阳封候已经累得满身的大汗，哪怕自己有一点小的失误，也会被乱刃刺死。他把手中的裂空与断空舞动如飞，同时也把傲神和骄仙的绝艺全部都施展了出来。可是怎奈空中的刀剑太多，并且每一击都瞄准了他的要害。

    他正在绝望的时候，突然听到了上官千夜的声音，顿时就感觉救星到了，于是急忙喊道：“虚离天帝快来救我！我要坚持不住了！”

    可是两个人彼此再怎么着急，上官千夜想要到达欧阳封候的近前还需要一段时间。就在上官千夜向前狂奔的时候，突然咚的一声巨响，震得他耳朵一阵嗡鸣，然后就像撞到了墙上一样，啪的一下被弹了回来。

    欧阳封候偷眼瞧看，只见上官千夜不知道是撞到了什么东西。整个人都倒在了地上，正在抱着头翻滚。再往他的脚下面看，欧阳封候知道他再也没有能力来救自己了。

    原来在上官千夜的脚下。也形成了欧阳雨荷在使用无影金钟时出现的圆圈。而这个圈明显不是来保护上官千夜的，而是用来困住他的。

    欧阳封候看得真切，想得也完全没有错。现在困住上官千夜的正是奇幻秘修法典中所记载的无影金钟。

    这种无影金钟的心法，第一层的心法就是在自己的周围，无形中突起一个巨大的金钟，以保护自己的安全。不管对手所用的是什么武器，或是有多快的身法多深的内力。都再也无法伤害到自己。

    而这种无影金钟的功夫突破到第二屋的时候，就会变成了幻影金钟。这个无形的金钟是可以随着使用心法的人移动的。当时欧阳雨荷所使用的，也正是这种心法的第二层。

    当无影金钟突破了第三层的修练之时。就会变成了敌我金钟。也就是说使用心法的人，不仅可以用此功法保护自己，更能在同时唤出另一个无形的金钟牢牢的罩住对手。

    现在把上官千夜罩在金钟下面的人，所使用的也正是无影金钟的最上层心法敌我金钟。

    上官千夜整个人一阵的眩晕。就好像当初自己被玄迷阵中的大钟镇住一样。过了好一会儿。他这才缓过神来，可是无论他怎么去突破，就是无法离开脚下的那个圆圈。

    上官千夜着急的喊道：“欧阳兄这是怎么回事？我无法过去帮你，我出不去了！”

    欧阳封候道：“虚离天帝，我知道你的一片仁义之心，不过今天我们遇到的对手不是一般的强劲。如果有机会你速速离去，千万不要再管我了。”

    上官千夜当然不会丢下他不管，可是就算是想逃走。只怕也没有这个机会了。

    在欧阳封候四周旋转着的兵器，现在的移动速度越来越快。欧阳封候左冲右突，就是没办法逃出去。

    上官千夜喊道：“欧阳兄你快想想有没有别的什么办法，照这样下去你永远也走不出来。”

    欧阳封候何尝没想过这个问题，可是就算他使出浑身的解数，也都无济于事。任凭你手中的神兵多么的奇幻，任凭你的刀法多么的纯熟，当面对虚空纵刃的时候也都只有送死的份。

    没过多长的时间，欧阳封候就被其中的一把宝剑刺到了小腿。他啊的一声喊，就在感觉到疼痛一愣神的功夫，第二把刀就到了。接着数十把兵器向他刺了过来。

    欧阳封候眼看着一把把的刀剑刺进了自己的身体，可是直到他闭上眼睛的那一刻，也不知道到底是谁在背后杀的他。

    当欧阳封候倒在了血泊之中，又是一声巨响，好像困住上官千夜的那个无影金钟也随之消失了。

    上官千夜快步的跑了过去，可是他却什么也做不了，欧阳封候整个人都已经被刺烂了。

    欧阳封候虽然名声不算很好，不过也算是江湖上响当当的人物，自从手提裂空宝刀二次出江湖以来，何曾会想到能有今天呢？

    就在上官千夜在对欧阳封候进行追忆的时候，突然他的四周一阵旋风刮了起来，霎时尘土四起，飞石漫天，把他困在了当中。

    上官千夜看得出来，这一定又是背后那个人在暗中操控着这些石头。可是让上官千夜十分不解的是，暗中的人完全可以操控着地上的兵器杀了自己，而他为什么要操控这些碎石呢？难道虚空纵刃所能操控的物体一次比一次小吗？

    在这个时候，他已经没有时间再去分析得更多，只好轮开手中的七目残龙来拨打不断飞向自己的碎石。

    可是上官千夜现在遇到的情况与欧阳封候完全不同，欧阳封候看到的是刀剑，而上官千夜面对的不仅是碎石，还有漫天的沙土。

    还没等上官千夜挥动几下手中的刀，他的眼睛就再也睁不开了。一阵阵猛烈的狂沙席卷而来，让他睁不开眼睛，甚至连呼吸都有些困难了。

    上官千夜被逼得实在是没有办法，闭着眼睛高高的纵起身来，想要从上面逃出去。可是他刚刚跳起身，就被如雨般的石块砸落下来。

    掉落到地面上的上官千夜知道事情不妙，急忙用刀护住了自己的头，用另一只手臂的衣袖捂住了自己的口鼻。

    可那些碎石并没有因为上官千夜的落地而停止，而是拼了命的向他袭来。片刻之后，上官千夜全身都骨头都好像是被砸碎了一般，巨大的疼痛让他渐渐的失去了知觉。

    不知道过了多久，上官千夜才慢慢的醒了过来，可是全身就像是被拆散了一样的疼。而自己的一双眼睛仍然还是什么也看不见。

    上官千夜心里明白，如果暗中的人想要自己的命，那么自己也不会醒过来。看来他只是想慢慢的折磨自己。

    就在他趴在地上想要喘上一口气的时候，忽然听到四周传来一阵嘈杂之声。好像是有数百人正向自己聚拢了过来。

    上官千夜很想睁开眼睛看个究竟，可是眼睛却被沙土死死的迷住，怎么也睁不开。就在他刚想站起身子的时候，只听到那群人中其中一个人喊了声：“他就是上官千夜！”

    随着这一声喊，上官千夜就感觉到有一个人飞速的向自己跑了过来，接着头部就受到了一次重击，整个人马上晕了过去。

    来的这群人正是被泰斗门残害的各派子弟们。大家看着眼前的场景，就七嘴八舌的议论开了。

    有人说是上官千夜杀了欧阳封候，并且自己也受了重伤。别看上官千夜满嘴的仁义道德，可是泰斗门近日的罪行，已经彻底的暴露了他的野心。他一定是没有把握战胜得了欧阳封候，所以才让手下的人把整个江湖搅乱。

    大家正在议论着要如何处置上官千夜的时候，谁也没注意有一条黑影正在以极快的速度接近。而来的这个人正是上官鼎。

    上官鼎的确是给方震送信去了，可是他在半路上，就遇到了听到消息赶去泰斗门的方震。两个人各自说明了目的。上官鼎就把另一封信拿了出来，说明自己时间紧急，只怕不能再去通知郭淮礼了。方震便一口答应了下来，让手下的弟子骑快马把信送了去。

    上官鼎辞别了方震，就一路直奔至尊顶而来。他还是放心不下前去救人的欧阳雨荷，一但欧阳雨荷出了什么事，那自己就更没有办法和哥哥交待了。

    可是就在他赶路的时候，却突然遇见了此事。上官鼎远远的望着，原来在地上躺着两个人，一个是欧阳封候，而另一个正是自己的哥哥上官千夜。

    上官鼎想不明白到底是怎么回事，为什么有这么多的人想要加害上官千夜。可是事到现在讲道理只怕是没有那个时间了，只有尽快的把人救出来要紧。

    所以上官鼎才拿出了自己最快的身法，连晃几晃就冲到了人群之中。他面罩着青纱，所以并没有人能够认出他的面目。而这些人当中，也没有几个是真正的高手，只不过是依仗着人多势众罢了。

    这些人还没看清是怎么回事，上官鼎就已经到了哥哥的近前。他右手挟起上官千夜，左手捡起了落在地上的三把神刀，然后箭一般的冲出了人群。

    等到上官鼎已经冲出去十丈开外，这些人才缓过神来，其中一个人喊着：“上官千夜被人给救走了，大家快追！”于是这些人就在后面连跑带喊的往前追。

    可是他们的脚力毕竟不如上官鼎，没多大一会儿的功夫，上官鼎就已经把身后的众人远远的甩开了。(未完待续……)