
    当上官千夜与西域二怪等众人分开以后，独自一人背着七目残龙直奔至尊顶而去。

    他行走在山路上，心里想得更多的是自己的妻子欧阳雨荷，他在想当她知道了自己不顾生命危险前去求柳洪绵的时候，欧阳雨荷会有什么样的反应。

    自己已经和妻子一起走过了数年的风风雨雨，一路走到今天，欧阳雨荷为自己为泰斗门的付出都太多了。

    可是柳洪绵也是因为自己才有了今天的祸事，所以自己无论如何也不能坐视不理。而这一去，自己多半会和柳洪绵一起被欧阳封候杀死。

    当初自己面对手持裂空的欧阳封候时，就已经被逼得身入玄迷阵。如今欧阳封候裂空与断空双刀在手，自已绝对没有任何取胜的把握。

    上官千夜现在的一颗心始终在悬着，他想自己在见到欧阳封候的时候，还是需要以欧阳雨荷与自己的关系来劝说对方，不过欧阳封候会不会给自己开口的机会，却成了一个未知。

    现在的他虽然视死如归，但是仍然还是有太多放不下的牵挂。欧阳雨荷、上官鼎、西域老侠和自己的弟子们，还有自己的儿子，都成了上官千夜难以割舍的痛楚。

    上官千夜一路急行，心里不停的盘算，要如何能够救出柳洪绵，就算是无法离开至尊顶，也要把她给换回来。

    他想着自己与柳洪绵分开的时日，感觉留给柳洪绵的日子真的不多了。如果没有人为她解了梦魔散，那么当自己赶到至尊顶的时候，看到的极有可能是她的一具尸体。

    如果真的是这样。那么自己此次前去救人就显得没有太大的意义了，可就算是如此，他的心中也盼望着柳洪绵能够坚持到生命的最后一刻，等着自己的到来。

    上官千夜一路行一路思考，当他在穿过一个不算大的镇子时，突然听到了一个极其苍老的声音道：“那位背着七目残龙的义士，请留步。”

    上官千夜并没有想到。在这么个小地方，居然还会有人认出了自己身后的刀。

    他停住了脚步，顺着声音的方向看去。只见面前是一个铁匠铺，在铺子的上面悬挂着一块早已退了色的扁，也不知道那块扁经历了多少年的风吹雨打。

    在扁上写着六个大字“天下第一神匠”。在铺子门口处的小板凳上，坐着一位年迈的老者。

    那老者也不知道有多大的年纪了。满脸的皱纹堆积。已经再没有一根黑色的头发和胡须，他坐在那里团缩着，若不仔细看都看不见他的存在。

    那老者面带着慈祥的微笑，向上官千夜轻轻的摆着手，示意他过去。

    上官千夜虽然心急如焚，可是也不能失了礼节。见老者招唤，赶忙大步走上前去深深一礼道：“老人家，不知您可是在叫我？”

    老者微笑着道：“正是。正是。”

    上官千夜问：“老人家，不知您叫我何事？”

    老者道：“虽然我并不认识你。但是我认得你身背后的那把刀，若是我猜得没错，那么你一定是铁山的弟子，是现在名满江湖的泰斗门的掌门人，人称虚离天帝的上官千夜少侠吧？”

    上官千夜道：“正是在下，不过我在您老人家的面前，万万不敢称少侠二字。”

    老者道：“年轻人倒真的是很谦虚，看来铁山还是有眼力的。”说罢哈哈一笑。

    上官千夜道：“老人家，今日我有急事在身，若是您老人家有什么事，还希望您能够直言。”

    老者笑道：“我见你急匆匆的赶路，就知道你一定是有急事，可是我留住你想要和你说的这件事，一定比你自己的事更急，所以你还是急不得，你得先静下来慢慢听我说。”

    上官千夜道：“好吧老人家，您尽管说，我洗耳恭听。”

    老者道：“这就对了，你要记住，不管遇到什么事，都要先把心静下来，欲速则不达呀。”

    老者边说着边站了起来，上官千夜赶紧上前去扶，老者笑道：“不用不用，我老是老了些，不过还站得起身走得动路。”

    老者极其缓慢的带着上官千夜走进铺子，虽然上官千夜心里非常的着急，可是也并没有说些什么，他知道这么大年纪的一位老人，是不会无缘无故把自己留下的。

    每个铁匠铺内的陈设都差不多，无非就是些炼铁的炉子、做形的模子，还有打铁的锤子。

    可是当上官千夜走进来四处一看，感觉这里叫天下第一铁匠铺还真的是实至名归。这里打铁用的锤子出奇的大，最大的一个锤头足足有水桶大小。

    别说是把它轮动起来锤打烧红的钢铁，普通人想把这么大的锤子挪动一下地方都办不到，没有千斤以上的神力，是用不了这样的巨锤的。

    在铁匠用的炉子旁边，有两张宽大的铁凳子，凳子上面满是尘土，看来是许久都没有人在上面坐过了。

    老者走到一张凳子的前面，用嘴吹了一下上面的尘土，之后又用衣袖掸了掸，这才对上官千夜说道：“少侠，请上面坐。”

    上官千夜道：“老人家，您这么大的年纪，我怎么敢烦劳您为我清理凳子呢？还是您坐在上面。”说着就扶着老人先坐下，而自己坐在了老人对面那张并没有清理过的凳子上。

    老人笑了道：“虚离天帝果然不同凡响，经过咱们俩短时间的接触，我发现你与一般的年轻人大不相同。”

    上官千夜道：“老人家您过奖了，只是江湖上的朋友们捧我，才让我有了些微名，还请您老人家不要见笑。”

    老者看了看他，然后笑着道：“既然你也是个实诚之人，那么我也就不再绕圈子了。虽然你我二人是第一次相见，不过我和你的师父可是旧相识了。”

    上官千夜闻听以后，急忙又站起身来，倒身下拜道：“既然您是恩师的朋友，那就是我的亲人，请受晚辈一拜。不知您老人家如何称呼？”

    老者笑着道：“我的名姓并不重要，你的师父也未必你向你提起过我。”说完让他起了身，又仔细的看了看上官千夜，然后满意的点了点头道：“我常听人说泰斗门的门长仁义无双，今日一见果真如此，若是你像旁人那样轻浮，后面的话我也就没必要再和你说下去了。”

    上官千夜道：“不知老人家您要和我说些什么，还请老前辈您赐教。”

    老者道：“你身背后背着的七目残龙，必定是铁山赠与你的，这是他随身的兵器，当初伴着他闯荡武林多年，他能把这样的宝刀送给你，也说明了他对你的器重。”

    上官千夜道：“说来惭愧，虽然师父把一生所学传授给了我，可是我能够为他老人家做的，仍然微不足道。”

    老者道：“此话现在说还为时太早，你才多大的年纪，以后你把泰斗门发扬光大，也就算是报了铁山的授艺之恩。”

    上官千夜听完带着诚意点了点头。

    老者接着说：“你师父把刀送给了你，可曾告诉过你此刀的来历吗？”

    上官千夜摇了摇头道：“回老人家的话，我的恩师并不曾对我提起过此事。”

    老者笑道：“虽然铁山不曾说过，但是我却要告诉你，你身后的那把七目残龙，就是我当年亲手锻造出来的。而我门前挂着的天下第一神匠的招牌，也是铁山亲自为我提的。”

    上官千夜一听又起身失礼，他怎么也没想到，七目残龙居然是面前这位老者打造的。

    老者又道：“虚离天帝，我想你也带着此刀纵横江湖许多年了，可是你知道这把刀是用什么材料锻造而成的吗？”

    上官千夜又摇了摇头道：“晚辈不知，还请老前辈您告诉我。”

    老者道：“如今江湖上疯传着裂空与断空的出世，此事你定然会知道。而关于四把神刀的故事，并不是现在才有。在你师父初出江湖的时候，就曾经有过这样的传闻。而你的师父铁山，也是在我们那一辈的人中，第一个有缘亲眼看到这四把神刀的人。”

    上官千夜听完一惊道：“我的师父见过这四把神刀了？”

    老者点着头道：“当年的铁山已经把四把神刀全部找齐，可是后来他慢慢的发现，裂空与断空虽然威力强大，但是却充满了邪气，不可让它们流传到江湖之中。一但它们在江湖上现了身，到那时不仅对原始的功夫是一个毁灭性的冲击，并且还会让持刀的人乱了心性。所以他就把裂空与断空重新埋回到了原处，并封锁住了这个秘密。”

    上官千夜和泰斗门就是因为裂空和断空的出现，才弄成了现在这个样子。如果没有神兵的出世，江湖上不知道还会风平浪静多少年。

    当老者说出了这些话的时候，他就意识到了老人留他在这里的目的，可能就是想告诉他一些关于神兵的秘密。如果老者真的有什么克制裂空与断空的办法，那么真的是对自己的帮助太大了。

    于是上官千夜的精神一下子被提了起来，他目不转睛的盯着那位老者，期盼着他能够告诉自己一些对目前的局势有帮助的话语。(未完待续……)