
    欧阳封候提出换刀的建议是极为大胆的，如果有哪一方不信守承诺，那么另一方就会任人宰割，就此失去了还手之力。

    不过从这个建议上也可以看得出，欧阳封候的确是有所悔悟，现在他已经不再视神兵为生命。只要能够和上官千夜公平一战，他还是可以率先让步的。

    而上官千夜听到他的话也是一惊，他真的没想到欧阳封候会提出这个建议。对于上官千夜来说，一但七目残龙脱手，就等于放弃了自己生存的权利。所以上官千夜所面临的压力要更大些。

    就在上官千夜一愣神之后，他快速的决断，并且做出了一个超级大胆的选择。再看上官千夜手腕一抖，就把手中的七目残龙丢给了欧阳封候。

    然后他站在原地道：“欧阳兄，今天不管你提出什么样的建议，我都会照你所说的去做，也好让你彻底的明白我上官千夜到底是一个什么样的人。”

    上官千夜这是在赌，在用自己的生命做赌注。他不知道欧阳封候是否像他自己所说的那样，已经放弃了前仇旧恨。也不知道欧阳雨荷是否真的救走了柳洪绵。

    他率先把自己的刀丢出去的做法，完全是一种赌博的行为。他在考验着欧阳封候，如果欧阳封候同样把手中的裂空和断空给了自己，那么接下来的一切就都好办了。如果欧阳封候没有那样做，而是提刀来杀掉自己。那也是自己的命运。

    欧阳封候也没有想到上官千夜会答应得这么干脆，他其实是想率先表达一下自己的诚意。如果上官千夜信不过他，他就可以先扔一把刀过去。而上官千夜在这短短时间内的心理战当中。再一次占了上风。

    欧阳封候心中暗自佩服上官千夜，不愧为泰斗门的一派之长。他看着落在自己脚下的七目残龙道：“虚离天帝，你不怕我是在骗你手中的刀吗？”

    上官千夜现在已经没有了退身的余地，只是淡淡的一笑道：“我既然信得过欧阳雨荷，那么就当然要同样信得过你欧阳封候。”

    欧阳封候听完叹了口气，看来自己无论是胆识还是谋略，和上官千夜相比仍然还差着一筹。本来是想自己先扔刀示诚意。没想到对手总是棋高一招。

    欧阳封候并没有捡起地上的七目残龙，而是倒提着双刀来到了上官千夜的面前，然后双手各执一刀递了过去。

    当上官千夜伸出手去接过来裂空与断空的时候。一颗心总算是放下了。现在他已经相信了欧阳封候所说的话，看来自己的妻子真的来过了，并且柳洪绵也应该平安无事。此时的他不得不再次佩服武梦然的神算。

    欧阳封候把双刀递给了上官千夜，之后转回身捡起了地上的七目残龙道：“虚离天帝。虽然我先学掌法后习长枪。不过现在我习惯使用双刀。我也知道这把七目残龙已经随你数载，与你自己的臂膀一般。所以你只需要轮动断空宝刀既可，只要我能够提着你的刀不被断空封住，那么我就信你的七目残龙乃是双刀合成。到那时我们换刀再战不迟。”

    上官千夜道：“好，既然欧阳兄这样想，那就再好不过了，你且看我轮刀！”说罢舞动双刀纵身而起，在空中旋转攀升。如一个飞速旋升的大陀螺一般，手中的两把刀随着他的身体转动。带起了阵阵的钢风。

    上官千夜现在心里明白，欧阳封候对自己仍然是不服气。虽然此一战不再关系到武林的安危，可是若能以此说服欧阳封候放弃恩怨并和自己站在一边，那么这种结果也应该是欧阳雨荷最想看到的。

    所以他的这一跳使出了全力，为的就是尽可能震慑住欧阳封候，如果能够做到不战而屈人之兵，那就再好不过了。

    欧阳封候抬起头来观看，不由得倒吸了一口冷气。现在他已经完全的肯定了上官千夜说的话，他并没有说谎，自己手中的这把七目残龙真的就是双刀的合体。

    另外当他看到了上官千夜跳起来的高度和身法的速度时，也是在暗自的庆幸。如果是上官千夜先到了至尊顶，而不是被欧阳雨荷抢先一步的话。那么自己必然会拼死与上官千夜一战，可是以上官千夜这样的身法，只怕自己的后果也就可想而知了。

    当上官千夜双足落地，就慢步走到了欧阳封候的面前，然后把双刀同时递到了他的面前道：“欧阳兄，不知道现在你可信我上官千夜所说的话了吗？”

    欧阳封候接刀在手，又把七目残龙还给了上官千夜，然后说道：“虚离天帝，你果然是人中的豪杰，你的话我信了。不过我还是要和你斗上一斗。看见你刚刚的功夫，我知道自己绝不是你的敌手，不过我还是想知道我能在你面前坚持多久。”

    上官千夜道：“欧阳兄，你能对我如此的信任，也就说明你也并没有骗我。既然雨荷已经带走了柳洪绵，而你也一心不再过问武林的纷争，那么我看我们之间的比武也就没太大的必要了。”

    “不！”欧阳封候赶紧打断了他的话道：“比武还是要比的，纵然是我败了，我也要知道我和你之间到底有多大的差距，这也是我多年以来的一个心愿。虚离天帝不必再多说了，请进招吧。”

    上官千夜看着他执着的样子，也没有再多说什么，因为就算自己再怎么说下去，只怕也是浪费唇舌。于是便倒退出数步，然后喊了声：“请！”

    欧阳封候再没有留客气，纵上前去双刀轮动，一个流星赶月之势就劈向了上官千夜。

    上官千夜看着刀落了下来，并没有躲闪。而是右手握着刀把儿，左手成掌托着刀身硬扛了上去。

    眨眼间刀就到了，欧阳封候手中的两把刀一前一后快速的下落。就听见“嘡嘡”的两声影，三把刀瞬间就叠在了一起。

    上官千夜就是有意去这样做的，他没想要与欧阳封候过多的缠斗下去，只想速战速决。

    欧阳封候的双刀当分别与七目残龙相接的时候，震得他两条臂膀酸疼。他知道自己和上官千夜在内力上的差距还是相当大的。

    可就算是这样，他仍然没有放弃进攻。当裂空和断空一起落在七目残龙刀身上的时候，欧阳封候没有及时的把刀收回来。而是双臂用尽全力向下按去。

    上官千夜心里非常的清楚，这样的动作拼下去是最消耗体力的。他见到欧阳封候用力向下压，赶忙把左手掌稍稍撤回来寸许。接着再一侧身便避开了双刀的刀锋。

    欧阳封候没想到上官千夜会这样做，再想收刀已经来不及了，因为上官千夜手中的七目残龙在避开自己的双刀后轻轻一翻，已经把自己的双刀压在了下面。

    上官千夜就抓住了这个机会。用七目残龙压着双刀。另一掌快速的击向欧阳封候的前胸。

    欧阳封候见情况不妙，赶紧放开了裂空宝刀，收回一只手掌去接了上官千夜的一掌。

    上官千夜知道，欧阳封候身为流沙掌掌门人欧阳坤的儿子，掌上还是有一定有功夫的。可是这些年来，他先学掌法又学枪法，这段时间又从单刀练到了双刀，所以他并没有精于一学。

    现在欧阳封候的功夫已经学得很杂了。就算是他的掌法要比普通人厉害很多，可是在徒手系当中。也算不上是一流的高手了。

    上官千夜见他以掌相接，就急忙收了自己掌上的几层力道。尽管是这样，也把欧阳封候的手掌震得麻了。

    欧阳封候就利用这个机会，借着上官千夜手掌的冲力，把自己的整个身体向后弹射了出去。可是虽然他躲过了这一掌，却还是让裂空脱了手。

    两个人只斗了一个回合，欧阳封候的汗就流出来了。他现在才意识到自己和上官千夜之间的差距。明明是双刀齐出，没想到一招进攻之后，就变成了单刀迎敌。

    其实欧阳封候的功夫并没有差劲到这种地步，只是他还不清楚，自己的傲神和骄仙在遇到焰龙怒和赤虎啸的时候，已经完全被压制住了，没有哪一招可以对上官千夜形成威胁，反而只会让自己更加的被动。

    欧阳封候现在单手提着断空宝刀愣了一下，接着再次轮刀冲了过来，与上官千夜斗在了一处。

    上官千夜则是越打心里越轻松，他也发现自己的刀法在克制欧阳封候时，可是说是每招必胜，让对手毫无还手之力。

    欧阳封候心中不解，在没有遇到上官千夜以前，自己在练刀时总感觉每一招都是那样的精妙，没想到当与上官千夜实战的时候，每一招却都显得无比的笨拙。

    他越是心急刀术就越慢，他越是慢下来就越显得上官千夜在加速，还不到十个回合，欧阳封候一刀当胸刺出。

    上官千夜一见刀到了胸前，没有挥刀招架，也没有侧身闪开，而是提气后纵。速度之快与欧阳封候出刀的速度一般不二。

    这样一来，欧阳封候刺出去的断空相对于上官千夜来说就是静止的了。上官千夜看着刀微微一笑，然后伸出左手啪的一声就把断空的刀背抓住了。

    上官千夜的手指就像钳子一样死死的叼住了断空不放，欧阳封候一见自己的兵器被人抓住了，赶紧用力收回，可是他连拽了两次，仍然没有把刀从上官千夜的手里夺回来。

    这时上官千夜轮动右手的七目残龙，由下至上挑向他的手腕。欧阳封候明白，如果自己不放开断空，那么只怕这条手臂都会不保。万般无奈的他只好松开断空侧身闪躲。

    不到十个回合，欧阳封候手中的双刀，都被上官千夜逼得被迫放了手。现在的他两手空空的站在原地，不得不由衷的佩服虚离天帝真是好功夫。(未完待续……)