
    上官鼎夹着上官千夜只管往前跑，幸运的是他们并没有被人跟踪，也没有遇见什么人拦路。

    在颠簸之中上官千夜有些清醒了，虽然他的眼睛还是睁不开，可是双耳边却听得见呼呼的风声，并伴着一个人奔跑的脚步声。他心里明白，自己一定是被什么人给救了。

    上官千夜强忍着全身的巨痛，开口问道：“不知道是哪位朋友救的我？”可是连问了两声都没有人回话。

    上官千夜知道，就算这个人不肯透露出真实的姓名，毕竟也不会是自己的敌人。所以他用极其微弱的声音说道：“带我去天下第一神匠武梦然那里。”说完又晕了过去。

    上官鼎听得真切，当初他也曾听西域二怪说起过武梦然这个人，可是他不明白，为什么上官千夜在最危难的时候会想到他。

    可是尽管上官鼎心中不懂哥哥的意思，但是哥哥的话他却不能不听，他知道哥哥这么决定一定是有他其中的道理。

    于是上官鼎不断的提着气，夹着上官千夜直奔武梦然所在的方向而去。

    上官千夜之所以选择了去武梦然那里，是因为他心里非常清楚，自己无论去哪都不会安全。如果自己和泰斗门的人会合，说不定还会给自己的人带来安全方面的隐患。

    而武梦然是一位绝对的江湖隐士，轻易绝对不会有人想起他。并且他还是一位了不起的高人，说不定在这万分紧急的情况下。他还能够帮上自己。就算是一句贴心的导语，也会是非常难得的。

    当上官鼎终于打听到武梦然的具体落脚处，并带着昏迷的上官千夜来到这里时。已经是第二天的晚上了。

    还不等上官鼎走上前去寻问，那个坐在铁匠铺门口处的小干吧老头就站起了身。他两步就来到了上官千夜的身前道：“怎么伤得这么重？”

    上官鼎虽然是有绝艺在身，可也是累得呼呼的喘着气，他见到有一位老者上前搭话，便开口问道：“老人家，您是否就是人称天下第一神匠的武梦然老前辈？”

    武梦然点了点头，上官鼎见自己找对了人。也是满心的欢喜，刚想说上几句客气的话，武梦然就先开口道：“你什么也不用说了。我从你腰间的一对阴阳双刃就猜出你是上官鼎。快随我把虚离天帝带进屋子里来吧。”

    武梦然说完转身先进了内室，上官鼎虽然是很吃惊，可是也什么都没有说，跟在他的身后进了屋。

    当上官鼎把上官千夜放在了床上。武梦然没有替上官千夜把脉。也没有用手去触碰他的身体。只是闭着眼睛，将单手伸到了上官千夜的身体上方一尺左右之处，然后从上官千夜的头部一直移动到了脚底下。

    上官鼎不懂这是在做什么，其实武梦然所用的是一种极其高深的独家内功，这种功夫不用接触到对方的身体，就能够感知到对方身体上的一切。前几日武梦然就是用这种功夫，探测到了上官千夜身体内的余毒。

    当他给上官千夜检查完毕，叹了口气道：“我只知道虚离天帝此去必有大难。不过没想到他会伤成了这样。虽然他有自身的内力所护，并没有让自己的内脏受损。不过全身的骨骼断裂之处竟有十七处之多，只怕没有百日以上的将养是不会康复了。”

    上官鼎听完头都大了，现在泰斗门这样的局势，自己的哥哥如果百日都无法下床走动，到时天下说不定会乱成了什么样子。

    武梦然看出了上官鼎的心思，便开口对他道：“上官鼎，我知道你们兄弟情深义重，不过你再着急也是没有用的。就算虚离天帝他现在就可以下床行走，也不是那些人的对手。以他的功夫，能把他伤成这样的人，所使用的定然不是拳脚器械的功夫，而是那种高深的幻术心法。”

    上官鼎还没有真正的见过奇幻之术，他听武梦然说完，便把断空和裂空拿到面前道：“老前辈，现在欧阳封候已死，而这两把神刀也都被我拿来了，不知道天下还有谁敢与我哥哥为敌。”

    武梦然听完哈哈一笑道：“上官鼎，你手中拿着的这两把神刀，在那些幻术面前什么都算不上，如今虚离天帝所面对的是更加难缠的对手。当初他离开我这里的时候，我就猜到欧阳封候必败，因为你哥哥手中的七目残龙就是碎空与越空的合体。”

    上官鼎十分惊奇的望着武梦然，心中充满了疑惑。

    武梦然道：“难道你不相信吗？就连你腰间的盘古笑也是老夫我亲手铸成的。”

    上官鼎听完双膝跪倒在地道：“老前辈，我久闻您是当今武林第一隐士，还希望您能够救我哥哥一救。”

    武梦然道：“这个无需你说，就在他离开我这里的时候，我就想到他必然会再来找我，而我也早就为他准备好了一个方案，不过这件事却极为难办。”

    上官鼎道：“老前辈，无论用什么方法，只要能够救得了哥哥，我都愿意帮这个忙。”

    武梦然听完让上官鼎站起了身，然后对他说：“虚离天帝身上的伤并不算什么，以他的体质，想要康复只是一个时间的问题。而难就难在他恢复以后，要如何去面对那些强敌。而我却有一法，不过此法甚是让我为难。”

    上官鼎着急的说道：“老人家，您快说吧，不管是多难办的事，有我替你办就是了。”

    武梦然道：“老夫我是铁匠出身，所以我为虚离天帝想到的方法，也定然是在兵器上下功夫。当年我替你的师父融合碎空与越空的时候，将两把神刀放入炉中数日都未成融化。后来我翻阅古籍才知道，像这种神刀，若是想要把它化成铁水。一定要加上七颗人头一同熔炼方可成功。”

    上官鼎道：“老前辈，您说的这件事又有何难办？我这就去提七颗人头回来交给您便是。”

    武梦然道：“你先别着急，听我把话说完。当年你的师父初出江湖，也是心狠手辣杀人不眨眼之辈，他在知道这个消息以后，就马上寻来了七颗人头。我就用这七颗人头铸成了现在的这把七目残龙。而之所以用龙头做刀身，再镶嵌上七颗龙目。就是为了震慑那七个冤魂。”

    上官鼎听完点了点头，他也是刚刚才明白了七目残龙最根本的来历。

    武梦然接着说道：“而如今我要把断空、裂空两把神刀，与七目残龙合为一体。如果能够成功。那么虚离天帝手中的刀就是威力倍增。”

    上官鼎听完高兴的说道：“老前辈，等到新刀合成以后，我哥哥就可以带着它战胜那些幻术心法了吗？”

    武梦然听完摇了摇头道：“虽然刀已合成，不过刀身虽在。刀魂全无。一件传世的绝好兵器。最重要的并不是它本身的钢口有多好，而是要看附在兵器身上的魂有多强。”

    上官鼎追问：“老前辈，我现在有些听懂了，你所说的难处，就是要如何让这把刀拥有自己的灵魂。不过请您放心，不管事情多么难办，我都会为您办好。”

    武梦然又叹了口气道：“此事说难倒也不难，可是说易实属不易。有些事总是可遇而不可求的。”

    上官鼎听完更着急了道：“老前辈您倒是快说呀，不管有多难。我上官鼎一定替您想办法。”

    武梦然道：“那好吧，我就把实情告诉你。现在的三把刀在合一以后，就会完全的失去现在所拥有的神力，而出现在新刀身上的力量，足以在持有者挥动时撼动天地惊走神鬼，一刀劈下犹如排山倒海之势，无需刀入人身，其刀风就可以在一丈之外将大树连根拔起。不过这样的神力，则完全仰仗于刀身上的刀魂。”

    武梦然说着抬起头来看了看上官鼎，然后双眼紧紧的盯着他又说道：“至于刀魂的附体，则需要一位勇猛之士，在我以火熔刀的时候，他要自愿投身入火，之后与神刀同炼，方可使神刀化水并铸成新刀。在新刀铸成以后，那位勇士的精魂便附在了刀身之上。而刀魂的强与弱，与那位勇士的功夫是相辅相成的。”

    上官鼎听完哈哈大笑道：“老前辈，我的命是我哥哥给的，我从小取名为鼎，也正是为了今日熔刀而生。您不必再有任何的疑虑，除我之外，您再也找不出第二个合适的人选。”

    武梦然听完道：“上官鼎，你真的愿意以身炼刀吗？”

    上官鼎道：“当然，我哥哥待我恩重如山。在如此的危难之机，我若不能挺身而出，那还叫什么兄弟。”

    武梦然道：“可是当虚离天帝醒来的时候，他若是知道了此事，岂不是要痛断肝肠吗？”

    上官鼎听完淡淡的说了句：“老前辈，与神刀合炼真的是我上官鼎唯一的归宿。就算是我不死，只怕这一生也没有脸面再与哥哥相见了。”

    上官鼎说完再次脆倒在武梦然的面前，极其懊悔的说出了实情。

    这段经历是上官鼎无论如何也不愿意提起的，当初他错把梅飞燕当成了计春燕，并最终导致了不可逆转的后果。

    上官鼎脆在武梦然的面前，把这些年积压在心底的话都倾诉了出来，声音中带着无限的忏悔。

    武梦然听完了上官鼎的叙述，也是觉得这对兄弟包括梅飞燕在内的这些人，真的是命太苦了，种种的不幸都降临到了这群孩子的身上。老爷子听着听着，不免也是连连的叹气，为他们惋惜不已。

    当上官鼎把满腔的苦水倾述完毕，武梦然就知道了，此一事上官鼎绝对是诚心实意的。虽然自己心有不忍，但是最终也没有再劝说什么。

    两个人先是把上官千夜的眼睛清洗干净，然后又为他接骨治伤。等把他安顿好了以后，武梦然领着上官鼎又来到了铺子。

    武梦然把铺子的门关好，然后点燃了炉内的炭火。等火烧得旺了，又把裂空、断空、七目残龙一并放在了炉内。

    上官鼎看了看，然后从自己的腰间把盘古笑也取了下来，好一阵的抚摸之后，也投在了炉火之中。

    武梦然看着他的举动，明白他此刻的心情，也并没有多说些什么。

    上官鼎呆呆的说道：“老前辈，百日之内，请您一定要确保我哥哥的安全。”

    武梦然道：“请你放心，我不会把他留在这里，等刀炼好以后，我就会带着他去当年舍念禅师所住的北斗峰避难。”

    上官鼎听完放心的点了点头，武梦然也是两眼直勾勾的望着炉火说道：“上官鼎，虽然你自出世以来一直都被虚离天帝的光环所掩盖，致使你至今也没有一个属于自己侠士称号。不过你今天的壮举，着实令老夫我钦佩万分。在你去之前，我想请求你一件事。”

    上官鼎淡淡的笑了笑道：“老前辈请讲，只要鼎儿我能够办到，就一定不会推迟。”

    武梦然未开口前，两眼的泪先流了出来，他强忍着心中的悲痛道：“你的灵魂会与此刀同在，所以虚离天帝持此刀纵横江湖，也就如同你伴在他的左右一般。而这把刀铸成之后，再不是以前的七目残龙，你就为此刀取一个新的名字吧。”

    上官鼎道：“我们兄弟之间骨肉情深，肝胆相照。血浓于水，天地可证。此一去虽然我的肉身已化，不过真灵犹在。愿我时刻跟随在我哥哥的身旁，庇护他的左右，保他一生的平安。想当年我们五兄弟誓同生死，怎奈日后竟然独剩我哥哥一人。既然要我为此刀取个名字，那就叫它鼎骨屠魂吧。”

    武梦然流着泪道：“好，好，虽然名字恶了些，不过只要是你上官鼎取的，就一定是好的。”

    上官鼎道：“老前辈，当我哥哥醒来的时候，你断不可说我曾来过，如果他问起是谁救了他，那就只说是您亲自所为便可。”

    武梦然老爷子已经泪流满面，虽然他极不忍心如此行事，可是深通五行的他早就已经知道，上官千夜定有此劫，而以身铸刀，也是上官鼎的必然归宿。

    武梦然再不忍瞧看，止不住的泪水在流着，他慢慢的转过了身去。而在他身后的上官鼎，已经义无反顾的纵身跳入了熔铁炉内。(未完待续……)