
    欧阳雨荷看着欧阳封候，见他直到现在还在负隅顽抗，自己也是深深的叹了一口气，她心中暗想：“难道今生我们兄妹就不能再像以前那样和好如初了吗？难道就一定非要拼个你死我活吗？”

    而欧阳封候心中也的确曾经这样去想过，只是想在他还一时不能接受得了这么大的转变。

    欧阳雨荷平静的道：“看来你还是不相信这个世界已经变了，若是我想取你性命，何必要亲自走出金钟？”

    欧阳封候道：“好，那我现在就站在这里，我倒要看看你如何能够胜得了我手中的双刀！”

    欧阳雨荷现在不想和他斗气，更不想和他斗嘴，如果是换了旁人，自己也许早就取了他的性命。可是在面对骨肉情深的时候，欧阳雨荷多少还是有一些顾虑。

    欧阳封候看着妹妹好像有一些犹豫，便狂笑道：“雨荷呀，莫非你不敢走出无影金钟吗？难道你就有这么一点本事吗？如果你只能靠着无影金钟的保护，那么在金钟外面的我一样可以提刀横行，哪一个又会是我的敌手？”

    欧阳雨荷道：“我并不是怕你，也不是没有其它的本事制服你。只是在我未动手之前想要问你一句话，若是我再拿出一样本事来，你仍然不是我的对手，到那时你凭着是我的哥哥，料想我不会亲手杀你，而你又满嘴狂话自以为是，那又如何？”

    欧阳封候道：“不可能！你若是再拿出一样本事。能够让我无法抵挡，那到时我自然心服口服，从此不再言称霸武林之事。”

    欧阳雨荷道：“如果你真的败给了我。那么你和千夜哥哥之间的仇恨呢？你还会继续纠缠着他不放吗？”

    这句话把欧阳封候给问住了。如果自己不是妹妹的对手，那么再谈称霸武林就会成为空话。可是若是想通过比武让自己放弃对上官兄弟的仇恨，这一点他还是办不到的。

    在他的心里一直认为，如果没有上官千夜的出现，自己的妹妹也不会背叛自己，同时自己的父亲欧阳坤也不会丧命。

    这是他一直以来的个人观点，所以在他的头脑里。才会对上官兄弟的恨越来越深。

    欧阳雨荷见他没办法回答，就又开口道：“既然你还是纠结在自己错误的世界里，那么我也帮不了你。今天我此行的目的就是想带走柳洪绵。并没有想和你为仇做对，请你把路给我让你，不然就别怪我不客气了。”

    欧阳封候道：“今天除非你让我心服口服，不然想让我把路让开。势必登天还难！”

    欧阳雨荷道：“好。那我就让你看看我还有没有别的本事，也好让你输一下心服口服！”说罢再一次把丹田气运到了右手臂，接着右手向上一挥，再次喊了一声：“起！”

    再看刚刚那群人掉落在地上的兵器，全都腾的一下从地面上跳了起来，数十把刀剑瞬间悬挂在了半空之中。

    而欧阳雨荷把右手轻轻的向前面一挥，那些兵刃闪烁着光芒一齐飞奔欧阳封候，刹那间就把他围在当中。并且这些兵器在不停的围着他打转。

    欧阳封候在当中被晃得眼花缭乱，他不相信这一切是真的。世界上怎么可能存在着这种神秘的功夫？

    情急之下他轮动手中的裂空宝刀，向着自己的四面八方飞快挥动，想用断裂的空间阻止住这些悬在空中的兵器。

    欧阳雨荷看罢笑道：“我的手掌便可碎空，难道我所操控的兵器就不能吗？”

    欧阳封候闻言冷汗不停的流着，他这才意识到了自己的天真，在面对自己妹妹的时候，自己手中的两把神兵已经不再是神兵了。

    再看那些兵器上下翻飞，把欧阳封候牢牢的困在了当中。

    欧阳封候傻了，他动也不敢再动一下。他心里非常明白，若不是自己的妹妹在操控着这些兵刃，换了别人早就已经将自己万剑穿身了。

    欧阳雨荷之所以有了现在这样的本事，完全来自于她对奇幻秘修法典的研读。而那本奇幻秘修法典，也正是当初上官千夜从玄迷阵中带出来，并交给她保存的。

    在欧阳雨荷最初得到这本秘典的时候，她也一直信守着自己对上官千夜的承诺，从未将此书展示给任何人看过，也没有偷偷的学习上面的功法。

    可是后来一切发生了重大的改变，当她收到了那封柳洪绵写给自己的信时，一颗纯美的心彻底的破碎了。

    欧阳雨荷非常的了解上官千夜，他绝对不会做出这样对不起自己的事来，一定是柳洪绵采用了什么样不光采的手段，逼迫着上官千夜这样做的。

    不过不管怎么说，上官千夜与柳洪绵已经走在了一起，这是个不争的事实。

    那时的欧阳雨荷整天以泪洗面，她的心中充满了怨恨。她没有怨恨上官千夜，也没有去怨恨柳洪绵，她是在恨她自己，为什么没有能力去帮助丈夫一把。

    如果自己有能力破解欧阳封候手中的裂空宝刀，那么上官千夜就没有必要远赴江南去寻什么碎空宝刀，也就不会出现被柳洪绵缠住无法脱身的事。

    当初司徒观留在泰斗门的日子里，欧阳雨荷也曾不止一次的向他寻问起上官千夜的情况。而她从司徒观口中得知的消息，也完全都是上官千夜上了柳洪绵的当。

    这也就使她更加的怪自己，为什么当初没有陪在千夜哥哥的身边。

    多日的愁眉不展，终于在某一天让她想起了那本奇幻秘修法典。那本书一直收藏在自己手中，而上官千夜也曾多次嘱咐她千万不要翻看。否则就有走火入魔的危险。

    出身于武林世家的欧阳雨荷明白，若不是极其上层的心法，是不可能让修练者走火入魔的。所以她就抱着试试看的想法。开始翻阅奇幻秘修法典，希望能够在书中找到能够帮助上官千夜的方法。

    可是当她从第一眼看见书中的内容之后，就再也放不下了。因为书中所记载的绝秘武学心法，已经完全的把她给吸引住了。

    在书中最先记载的，就是关于用掌法替代四把神兵的秘法，分别为：断空掌、裂空掌、碎空掌和越空掌。

    当欧阳雨荷看到这样记载的时候，不由得自己放声大哭。如果早一些时日翻看了这本秘典，何至于让上官千夜睡在柳洪绵的床上？

    欧阳雨荷就这样带着一丝怨恨，和女人独有的醋意。开始逼着自己沉下心来秘修法典上的极致武学心法。

    在这本法典之中，也包含着柳洪绵所掌握的两样绝学，瞬移秘术和犬齿化骨爪。只不过柳洪绵所习得的只是瞬移秘术心法的第一层而已，可是说是此套心法的皮毛。而欧阳雨荷已经在短短的时间内。强迫着自己修习到了第三层。所以她的瞬移距离要远远超过柳洪绵，并且可以带着人一同闪现。

    而欧阳雨荷刚刚凭空提起数件兵器围住欧阳封候的一招，也就书中所记载的“虚空纵刃”之秘术。

    欧阳封候本来以为天下应以自己手中的两把神刀独尊，他怎么也没有想到，居然还有这么多自己闻所未闻的邪术。

    现在被困在阵中的他，清楚的意识到了人外有人山外有山的道理。半个时辰前自己还对登上盟主的宝座信心满满，可是现在，他真的服气了。这个世界永远都不会像自己想得那样简单。

    欧阳雨荷看着他被困在兵器之中，无助又无奈的样子。自己的心里也不是很舒服。于是问道：“若是你答应我可以放弃你所谓的前仇旧恨，那么我马上就可以放你出来。到时我们一同回到泰斗门，你也可以助千夜哥哥一臂之力。”

    欧阳封候听到了，可是却没有回话。他真的不知道自己要如何再面对这个世界，自己曾经的骄狂，自己曾经的大言不惭，现在留在他心里的，也只剩下了后悔。

    就算是他已经不再记恨前仇，就算是他已经放弃了盟主的美梦，他也没有脸面走进上官兄弟的泰斗门。

    欧阳雨荷见他仍然没有回话，也是很无奈的道：“那好吧，我希望你能够站在这里好好的想想清楚，不管你什么时候觉得可以把一切都放下了，就随时来泰斗门找我。我现在就可以向你保证，只要我同意，泰斗门中的所有人就都会欢迎你的到来。”

    欧阳雨荷说完，扶着柳洪绵继续向前走，等一直从欧阳封候的身边走了过去，突然又停了下来道：“这些兵器不会困住你太久的时间，等我离去以后，它们就会从空中掉落下来，不过请你放心，只要你不乱动，它们就绝对不会伤到你。哥哥，我走了，我在泰斗门等你。”说完转身离去。

    当欧阳雨荷说出哥哥我走了，我在泰斗门等你这句话的时候，自己再一次控制不了自己的情绪，鼻子一酸，眼泪也流了出来。

    欧阳封候手下那些没死的爪牙们，眼睁睁的看着欧阳雨荷离开了。在她的身后，留下的是金钟划过之后显出来的，平整且干净的地面。

    这些人你看看我，我再看看你，都傻傻的站在那，不知道要不要去帮助一下被困死在兵器中的欧阳封候。

    过了许久，终于有一个人站了出来，他拿着手中的宝剑，大步走了过去，可是却快速的从欧阳封候被困的地方掠过，连看都没有看他一眼。

    随后这些人，也都各自带好兵器，纷纷下了至尊顶，不多时全部散尽。偌大的至尊顶上，只留下了欧阳封候孤零零的一个人。(未完待续……)