
    西域二怪看出了上官千夜对于两个徒弟被打事件的狐疑，可是也没再解释什么，毕竟这件事是迟早要让他知道的。

    这时大怪背后的小怪尖声尖气的说：“郝明、郝亮，你们快把两个师兄扶上车，我们这就起身回转泰斗门。”

    郝家兄弟听了吩咐，就各自扶起一个人来，开始往门外走。

    上官千夜感觉到有些不对劲，却也没拦着自己的两个弟子。只是回过头来问西域二怪道：“老前辈，我看方玉和郭伟两个人的伤情还很严重，只怕不太适合长途跋涉吧？不知道前辈您为什么要这么着急的回去呢？”

    西域大怪道：“千夜你有所不知，雨荷她们已经走了两天了，如果我们耽搁的时间太久，只怕她们会惦记。另外鼎儿说是要在泰斗门小往几日，如果我们能够及时的回去，你们兄弟还是有可能见上一面的。”

    他后面的话彻底的把上官千夜给说服了，只要是能够多看一眼上官鼎，不管事情有多么难办，上官千夜也是会答应的。

    上官千夜随着西域二怪出了客店的门，原来老侠客早早的就备好了马车。上官千夜一见也没有再多说话，只是跳上车去同几个人一起开始往京城走。

    西域二怪和郝家兄弟表面看上去表情都极其自然，可是内心却非常的着急。他们都知道现在外面的世界多么的凶险，只盼着能够早一点回到泰斗门。

    可是载着两个病人的马车终究不会太快。三个人都尽量的保持着平和的心态，一路上与上官千夜有说有笑，气氛和谐的往前走。

    两辆马车。四个木轮，在不甚平坦的路上向前滚动，发出阵阵的声响。尽管行进的速度不是特别的快，可还是避免不了颠簸。

    一前一后两辆车慢慢的进了山，这样一来马车就显得更加的摇晃了。前面的车里坐着上官千夜和西域二怪，他们在守着方玉。后面的车中郝家兄弟在陪着郭伟。

    由于马车摇晃得越来越猛烈，躺在第一辆车内的方玉在颠簸中睁开了眼睛。他一苏醒过来。就感觉到全身的伤口都在疼痛，不由自主的发出了一声呻吟。

    上官千夜和西域二怪同时低下头去，急着问道：“方玉。你醒了？”

    方玉听着声音十分的熟悉，等他定睛一看，原来是自己的师父，顿时委屈的泪水就再也止不住了。顺着眼角不停的流着。上官千夜看罢眼泪也流了出来。

    方玉挣扎了一下。感觉自己实在是动不了，想张嘴说话，却又因为口渴得厉害，连半个字都说不出来。

    上官千夜摸着他的头低声问道：“方玉，你感觉怎么样？”

    方玉的嘴唇动了几动，最后终于在牙缝里挤出了一个字：“水”。

    上官千夜听完看了一眼西域二怪，大怪拍了一下脑门道：“我们今天出来得太匆忙了，居然忘记了带水。”

    上官千夜没说什么。低头对方玉道：“方玉，你在这里等着。师父马上就给你寻水回来。”说罢就想下车去。

    西域二怪赶忙一把将他的衣服抓住，这个举动让上官千夜愣住了，他回头看着西域二怪。

    西域二怪心里明白，现在两辆马车都极有可能在别人的监视之中，上官千夜的体力还没有完全的恢复，如果让他自己出去在这荒山野岭里找水，说不定又会出现什么不可预测的意外。

    可是在这种情况下又不能对上官千夜说明，于是也就只好说：“千夜，现在方玉最需要的就是你在他的身边，还是我去寻水吧。”说完跳下了马车，拿出自己最快的身法去寻找水源。

    他这一跳下马车，三纵两纵就消失在了崇山密林之中。这样的身法，着实把两个车夫吓了一跳。

    其中一个车夫开口道：“这……这是什么怪物，怎么跑得这么快？”

    另一个也道：“是啊，不是说好了要去京城吗？他这么着急是要去哪啊？”

    上官千夜在车内听得真切，顺口说了一句：“车里的病人需要喝水，他是去找水源了。”

    车夫听完笑道：“要喝水也不说一声，就算你们没准备，我们这些常年在外拉活儿做行脚买卖的，又怎么可能不带着水呢？”说完拿出水袋来，从车外递了进去。

    上官千夜一看有了水，忙说了声谢谢，然后喟着方玉把水喝下。

    方玉喝完了水，感觉嗓子里舒服多了，喊了声师父，接着泪水又流了出来。

    他是上官千夜的大徒弟，也是四个徒弟里面功夫最高最懂事的。

    一直以来上官千夜都在怀疑西域二怪对两个徒弟受伤过程的简单描述，因为方玉和郭伟的功夫自己心里还是有数的，别说是几个没名没气的小帮派，就算是哪个江湖闻名的门长，也不至于把两个徒弟伤成这样。

    现在看着醒过来的方玉，上官千夜问道：“玉儿，快告诉我，到底是谁把你弄成了这样？”

    方玉道：“师父，我也不知道到底是谁干的。当天夜里师娘说有解药可以解除你所中的梦魔散之毒，我便出门去取水。我刚走出门外没多远，就感觉眼前一黑，接下来就什么也不知道了。师父，我伤得重吗？我今后还能习武吗？”

    上官千夜道：“玉儿你放心，虽然你身上的伤口较多，但是都没有伤到筋骨，等你康复了，照样可以和为师一起学习武艺。”

    听了师父的话，方玉才放心的点了点头。

    上官千夜摸了摸方玉的头，告诉他先不要动，好好的闭上眼睛休息。然后跳下了自己所乘坐的那辆马车。

    现在他真正的意识到了问题的严重性，以方玉的功夫，能让他在连人都看不到的情况下将他击倒。这样的高人在江湖上能有几个？

    并且方玉的话与西域二怪的话完全的不一样，西域二怪说的是与几个小帮派缠斗时，方玉和郭伟才受的伤，而方玉却说是在自己取水的时候遭到了暗算。

    上官千夜跳下车来，喊了声：“郝明郝亮，你们从车上下来。”虽然声音并不是很大，但是声线之中渗透着威严。

    郝明和郝亮从后面的马车上跳了下来。看到师父的面部表情极其严肃，就知道事情不妙，便都低下了头不敢出声。

    上官千夜走到他们两个人的对面问道：“我问你们两个。西域老侠到底对我说了多少实话，其中又有多少是在隐瞒我？”

    郝家兄弟一听，就知道一定是刚刚大师兄在车内和师父说了些什么，两个人赶忙跪在了地上。郝明道：“师父。徒儿还请您不要怪罪西域老侠，他也是看您身体没有完全的恢复，才有意瞒着您的。”

    上官千夜道：“这一点不需要你们解释，老侠乃是我恩师的旧交，绝不会真正的欺骗我，他这么说一定是有什么难言之隐。不过今天我只想知道事情的真相，你们兄弟两个到底说还是不说？”

    自古以来都是一日为师终身为父，在那个年月里。这种尊师重道的思想，更是在郝家兄弟的心里打上了深深的烙印。

    西域二怪可以用善意的谎言来安抚上官千夜。可是两个徒弟虽然明知道不能说出实情，可是在师父面前还是多少有一些顾虑。

    于是郝家兄弟便吞吞吐吐的把事情的经过简单的说了一遍。

    上官千夜听完一声长叹问道：“这么说，就连上官鼎的事也不是真的了？”

    郝明和郝亮心里明白，凡事都可以说实话，唯有关于师叔一事，绝不能实言告诉师父。他们虽然平时从来不问关于长辈之间的事，但是上官鼎死活也不愿意与师父见面，就说明了他们兄弟之间一定有着解不开的误会，做为晚辈的郝家兄弟，自然也深知其理。

    见师父这样一问，郝明赶紧说：“师父，唯有上官鼎师叔一事是真的。师叔也是从苏州前来寻你的，是他亲眼看到柳姑娘被欧阳封候擒走的，也是他把你背到了客栈。不过苏州那边好像有家中的急信来到，所以师叔就急急忙忙的返回苏州去了。”

    上官千夜听完，紧张的情绪才稍稍的缓和了一下，至少他现在相信上官鼎平安无事。不过此时在他的脑袋里，也好像是裂开了数个炸雷一般。

    现在他终于明白了，自己是徒弟的确是着了暗算，可是此事直到现在也没有半点头绪。现在泰斗门情势危急，自己的妻子为了减轻自己的责任，前往两名弟子的家中去送消息。怪不得西域老侠这么着急的要带他们返回泰斗门。

    可是自己现在怎么能回去呢？柳洪绵被欧阳封候带去了至尊顶，就算欧阳封候会拿她当成诱惑自己前往的鱼饵且暂时不会杀掉她，可是也难免不会苦苦的折磨她，想到这里上官千夜的心都碎了。

    虽然自己是被柳洪绵逼着和她在一起的，可是这一路走来，两个人之间难免会生出一些真情实意，况且柳洪绵对自己毕竟是一片痴情，如果她没有遇见自己，也不会有些劫难。

    上官千夜心中拿定了主意，自己必须要亲身前往至尊顶救出柳洪绵，一刻也不能再耽搁了。

    他让两个弟子站起了身，然后对他们说：“师父我这就前往至尊顶，等我离去以后，你们要对西域老侠说明实情，并转告他，我上官千夜恳求他一路护送你们弟兄四人安全的返回泰斗门。”

    郝家兄弟听完师父的话，赶忙又脆倒在了地上。郝亮道：“师父，上官鼎师叔说得明白，如今欧阳封候已经是两件神兵惧在，万一您此次前去至尊顶有个闪失，那我们的泰斗门就完了。”

    上官千夜道：“为师一直教导你们，做人要以仁义为本。如今我这个做师长的，如何能够做到见死不救？就算是我把这条命扔在了至尊顶，也是在所不惜。如果为师我真的再也回不了泰斗门，那么就请你们转告我的弟弟上官鼎，让他出面主持泰斗门的大局。到时西域老侠和雨荷一定会好好的辅佐他，就算没有我，泰斗门也绝不会就此衰亡。”

    两个徒弟苦苦的相求，可是做弟子的如何能够左右得了师父呢？上官千夜此时去意已决，他接着又叮嘱了郝家兄弟几句，然后背着自己的七目残龙，向着至尊顶的方向急行而去。

    看着师父远去的背影，郝家兄弟也傻了。

    又过了一会儿，西域二怪带着水回来了，可是却发现少了上官千夜的身影。当他从郝家兄弟的口中得知了真相，不由得仰天长叹道：“千夜呀，你为什么做事这么鲁莽，若是你真的有个三长两短，到时让我如何向雨荷和鼎儿交待呀？”

    老侠说罢，泪水从眼睛里也流了出来。他非常清楚，上官千夜前往至尊顶，才是欧阳封候最想要的结果。一但上官千夜有什么不测，那么中原武林就会彻底的群龙无首，到时欧阳封候一呼百应，整个绿林道不知道会乱成什么样子。

    此时西域二怪多想马上去追赶上官千夜，就算是劝说不动他，也要陪着他一同前往，只有这样自己的心里才会好受一些。

    可是现在留在自己身边的四个孩子怎么办？他们四个人当中两个让人放心的都身受重伤，郝家兄弟固然也有些本事，但是还没有成熟到可以自己飞的程度。他又怎么能这样放心的扔下他们不管呢？

    如果西域二怪真的把四个兄弟扔下不管，那么他们可能连走出这片山林的机会都没有了。

    万般的无奈纠结着西域二怪的两颗心，他傻傻的站在原地，真的是进退两难。哪怕是上官鼎和欧阳雨荷其中的一个人在自己的身边，他也能分开身去助上官千夜一臂之力。而现在好好的把四个兄弟带回到泰斗门，就成了他一个人的责任，并且这份责任是绝对不可推卸的。

    老侠客现在只是在恨自己，为什么小怪只有上身而没有双腿。如果两个人有四条腿，他现在都能够用自己的刀把自己劈成两半。然后一个陪着四兄弟回转泰斗门，另一个陪着上官千夜前往至尊顶。

    郝家兄弟站在老侠客的身后，全身颤抖，也不知道要说些什么才好。

    过了好久，两个车夫开始等得不耐烦了，开始嚷道：“你们到底走不走？照你们这个速度，什么时候才能到得了京城啊？”

    西域二怪深深的叹了口气，并没有回答他们的问话，只是带头钻进了马车。

    山路上的两辆马上内再也传不出欢声笑语，一切都显得那么凄凉。只有四个木车轮还在不停的发出声响。

    没过多久，两辆孤零零向着北方行进的马车，消失在了山谷之中。(未完待续……)