
    巍峨的山峦，翠绿的松柏，在云雾的环绕中还是显得那样传神。鸟儿成群的翱翔在天际，鱼儿结队畅游在水湾。白云还在蓝天下把身姿舒展，蓝天还在白云上面静静的俯瞰。

    这就是生养万物的大自然，正所谓：大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物。自然就是这样，绝不会因为某个人的得失喜乐，而改变了自身的规律。任凭你万般的蹉跎，唯有自然最永恒。

    在至尊顶的山门前，坐着两把神刀在握的欧阳封候。自从被自己的亲妹妹战败以来，他已经独自坐在这里三天未动了。

    百川东入海，星辰周替行，好像没有什么事物能够体会得到他现在的感受，也没有什么人会在意他此刻的心思

    独自一个人静静的坐在山门前，曾经不可一世的神刀巨侠，现在开始感觉到了自己的渺小。

    欧阳封候在沉思，一直都在沉思。他在想为什么事情的最终结局会是这样，虽然内心之中是极度的不平衡，但是他也开始在慢慢的接受着现实。

    结束了，真的结束了。当一切都已经成为了往事，那此点滴的快乐，根本就留不住曾经的辉煌，也替代不了现在心中的感伤。

    孤零零的自己，也曾默默的流过泪水，那泪水中或有委屈，或有不甘，或有懊悔，或有心酸，不过那泪已经被微风无情的吹干。

    当年自己拜在了赵青山的门下，也许是误入歧途。随着当时的盟主丈影如来，痴心妄想的想要把满清推翻。而今回想起来这一切的一切，又会有什么真正的意义。

    如果不是因为这样。自己的父亲也不会死于乱军之中，自己的小妹也不会反目成仇。

    几代的祖业流沙门没了，自己的功名没了，好不容易得来的神刃，想要以此来换取自己曾经失去的一切，可是现在看来这终究还是一场梦。

    当梦醒了的时候，他的心中有了一丝的悔恨。他悔的是自己年少的轻狂，而他恨的当然还是上官千夜。

    或许欧阳雨荷跟着上官千夜是正确的，或许父亲的死也与他无关。可是做为一个习武者，欧阳封候一直都把上官千夜做为自己一定要超越的终级目标。

    当初在流沙门前的一战，就让欧阳封候在自家的门前颜面无存。后来自己带兵围剿也没能成功的斩杀掉此人。

    直到神刀裂空在手，才在至尊顶上成功的与上官千夜一战。虽然那一次也是众目睽睽。虽然那一次自己出尽了风头。可是若不是裂空的神威。恐怕自己仍然不是人家的对手。

    就算自己是把上官千夜逼进了玄迷阵中，但是天下的英雄看得清楚，就算是上官千夜输了，也不是输给了自己，而是输给了裂空。

    并且在那一次，上官千夜居然会使用父亲所创的流沙掌与自己对决，每当回忆起此事，都让欧阳封候心有不甘。

    现在的他已经放下了一切。不管是武林盟主的虚荣，还是武林至尊的名望。可是就在他心如死灰一般的时候。仍然有一件事让他不能释怀，那就是自己要凭借着傲神与骄仙两套刀法的精妙，与上官千夜来一次公平的对决。

    如果自己再败，那么就真的没有什么遗憾了，就算是死在上官千夜的刀下，也会心服口服。如果自己能够胜了上官千夜，只怕自己也不会再以此为荣，更不会利用这次的胜利去羞辱对手，也没有想过再次在江湖中扬名立万。

    可是自己如果放下了手中的断空与裂空，真的能够战胜得了上官千夜吗？上官千夜创立泰斗门，号称虚离天帝。自己对这个从未承认的妹夫还是非常的了解，他是一步一步走到今天的，他所有的一切荣誉，绝非是浪得虚名。

    如果不是有太多的故事发生在两个人之间，欧阳封候甚至于很愿意与上官千夜做个好朋友。

    欧阳封候这三天来，也在无数次的想着自己妹妹留下的话。她说如果自己能够觉悟，那么自己会在泰斗门等着他。可是就算是自己真的诚心的悔过，又有什么脸面真的前去泰斗门呢？

    一个人最难以抉择的时候就在于此，与其龙战于野其血玄黄，真的不如未到巅峰便急流勇退。

    如果当初欧阳封候提着裂空出现在至尊顶上的时候，能够主动的站在上官千夜的一边，那么自己不仅可以昂首走进泰斗门，并且还可以得到武林各界的颂扬。

    而现在的他，就像一只斗败了的公鸡。有上百双的眼睛看着自己被妹妹困住，那么用不了多少时间，这个消息就会传遍整个武林。到时不仅没有人再会支持自己，并且还会引来众人的嘲笑。

    所以欧阳封候就算是真心的想去投靠泰斗门，在这个时候也绝对下不了这个决心。如果自己以目前的情况出现在泰斗门，不仅会被全天下的绿林好汉小瞧，就连自已也会感觉丢尽了脸面。可是这一切又有什么办法可以挽回呢？

    三天前欧阳雨荷说得清楚，她当时只想带走柳洪绵，并没有想要让自己丢面子，而是自己一再相逼，欧阳雨荷才不得不出手震慑自己，难道这一切又能怪自己的妹妹吗？

    以现在自己的处境，难道还要凭着手中的两把神刀去做一个恶魔吗？当初自己的确是杀了不少的人，可那也是一时冲昏了头脑，根本就不是自己重出江湖的初衷。

    欧阳封候呆呆的坐着，他绞尽脑汁在想，如何能够让江湖上的朋友再次承认自己，如何能够做出一番惊天动地的事业来，到那时也好理直气壮的去泰斗门找自己的妹妹。

    可是现在的江湖上。各门各派最大的敌人就是自己，难道自己要用自残的方式来谢罪于天下吗？

    欧阳封候看着手中的裂空与断空再一次流下了眼泪，他心里明白。纵然是有神刀在手又有何用呢？大家服气的是寒冬酷暑练就的真本事，虽然有一些人也会对自己谄媚奉承，可是他们的目的自己心里也是清楚的。

    他缓慢的站起身来，仰望着苍穹，长叹一声，然后倒提着双刀想要走下至尊顶。

    天下的武林虽大，可是已经再没有属于欧阳封候的立脚之地了。他决心要重新隐居起来。哪怕是用三十年四十年的时间，也要苦练出一手真本事。

    就算自己再出江湖的时候已经人入暮年，也不想再这样活在神兵的光环之下。因为大家眼中看到的只有神刀。而自己却成了展示神刀的器物。

    欧阳封候拿定了主意，当他正想离开的时候，就发现从山脚下上来一个人。等那个人走得近些了，欧阳封候叹了口气道：“哎。应该来的迟早是要来的。这就是命运，想躲也躲不掉。”

    原来这个人就是上官千夜，他离开武梦然以后，就直奔至尊顶而来，一路上倒也顺利，再没有遇见其它的什么事。

    欧阳封候看着上官千夜，突然转回身去进了山门，回手把山门关上了。

    现在的他并不是惧怕上官千夜。他还不知道上官千夜手中的七目残龙就是碎空与越空的合体。他只是不想与上官千夜见面。

    上官千夜的确是他一直想战胜的对手，可是现在两个人在至尊顶上就算分出了胜负。又有什么意义呢？根本就不会对大局的结果造成什么改变。无非就是耗费体力浪费时间而已。

    并且他现在感觉自己真的不能见上官千夜，既然不想打，那么接下来就只剩下对话了。当自己面对上官千夜的质问时，又能怎么回答呢？无论自己说什么，都无法掩饰曾经所犯下的过错。

    现在的欧阳封候能这样想，真的是欧阳雨荷的到来起了作用。是她让自己的哥哥改变了很多。

    听着外面脚步声音的临近，欧阳封候的内心越发的紧张了起来。他并没有认为泰斗门的人一波又一波的前来问罪，好以此来戏弄自己。他明白，一定是上官千夜还不知道柳洪绵已经被救的消息。

    当一个人头脑中的虚荣没有了，看问题的角度就会随之而改变，整个人也会变得理智很多。

    可是自己就这样一直紧闭着山门躲着不见他吗？欧阳封候思来想去，最后终于鼓足了勇气，把山门打开让自己露了出来。

    当他打开山门的时候，上官千夜已经到了近前，与他不过十步之遥。

    欧阳封候的突然出现，倒是让上官千夜愣住了。他仔细的打量着自己妻子的哥哥，见他的神色中透着无尽的悲伤，整张脸显出灰色，精神十分的萎靡，不知道他到底是怎么了。

    此时欧阳封候也在看着上官千夜，在他的眼中，上官千夜站在那里显出一团的正气，手中提着七目残龙威风凛凛，真的有一派江湖霸主的气概。

    欧阳封候看着上官千夜无奈的说：“上官千夜你来晚了，柳洪绵已经不在这里了。”

    上官千夜此次来至尊顶，是准备好要与欧阳封候大战一场的，他敢没想到欧阳封候现在这样不在状态。

    欧阳封候又道：“你可以不信我，但是你不能不信欧阳雨荷，因为是她亲自把人带走的。你可以回泰斗门去了，只要到了家，就会看到她们都平安无事。”

    上官千夜来此之前就已经做好了充分的战斗准备，柳洪绵的确成了他的一个心病，如果没有亲眼看到她平安无事，自己是不会离开的。

    并且在上官千夜离开武梦然的时候也曾经说得清楚，自己此行的目的并不仅仅是来救柳洪绵，而是要同时带走欧阳封候手中的两把神刀。

    既然是出于这样的想法，那么不管怎么说，两个人之间的对决都是不可避免的。于是上官千夜提起刀来，用刀锋指着欧阳封候道：“欧阳封候，我凭什么要相信你的话？”

    欧阳封候看着上官千夜说话的动作和神情，心里就是很不舒服。虽然自己已经看透了一切，可是积压在胸口多年的那一股怨气再一次涌了出来，他认为是时候要与上官千夜比一比真功夫了。(未完待续……)