
    老者看到上官千夜突然之间来了精神，而之前的他虽然谦逊，但总是显得心事重重。可是一听到了有关四把神刀的事，马上两眼放光，用无比期盼的神情看着自己。

    老者懂得他的心情，如今欧阳封候独持两把神刀霸占至尊顶的消息已经尽人皆知，而欧阳封候最大的敌人，就是这个坐在自己面前的上官千夜，一但虚离天帝战死，泰斗门被诛，那么中原武林必将大乱。

    现在人们的心中对神兵是有顾虑，可是他们的胆还没有完全的破掉，他们的精神支柱仍在，这完全是依赖于泰斗门的存在和虚离天帝的存在。

    老者笑着道：“虚离天帝，老夫我年岁大了，已经好久没有说过这么多的话了，感觉口中有些干渴，如果少侠你方便，还希望你能帮我拿些水来。”

    上官千夜正在等待着老者的最终答案，万没想到他却在有意的卖关子。可是上官千夜毕竟是上官千夜，他的仁义的确无双于天下。

    虽然自己的心里非常的着急，但是当听到老者想要喝水的时候，二话没说就按照老者所指的地点去取水了。

    老者看着他的背影低声自语道：“如果你是一个恶人，那么我还真的就不能把实情告诉你。裂空和断空都是极邪之刃，莫不是这样，当年的铁山也不会弃它们而不用。若是这两把刀再次落到了恶人的手中，不知道又要无故的残害多少人。”

    片刻之后。上官千夜为老者取回了水，老者边喝着边笑道：“年轻人，这就对了。我之前已经对你说过了。不管什么事都要先把自己的心静下来。人世间的一切都是命运的安排。应该让你遇到的事或人，你想躲也躲不开。不应该你遇到的事或人，你想见也见不着。一定要记住欲速则不达的道理。”

    上官千夜道：“多谢老人家的教诲，我一定把您的话牢记于心，今后不管遇到什么事，都要先管好自己的心。”

    老者听完满意的点了点头道：“的确不愧为铁山的门人，孺子可教啊。”

    上官千夜道：“老人家多谢您的夸奖。您慢慢的喝不必着急，您这么大的年纪，若是感觉乏累了。我就先扶着您去休息，等您睡醒了再说给我听不迟。”

    老者听完哈哈大笑道：“好啊，好一个虚离天帝，不管是武学还是人生。你的悟性就是要比旁人高出一筹。我是越来越喜欢你了。若是我当初能够遇见你这样的一位英雄，我必然也要收你为徒。”

    上官千夜道：“老人家，若是能做您这样德高望重的前辈的弟子，那真的是我最大的荣幸。”

    上官千夜现在已经真的把心放下了，他不再着急的寻问关于神刀的事了，也不再为柳洪绵的事而着急。他感觉老人的话说得极有道理，人活一世，命运真的就像事先被安排好了一样。

    就算有些事自己再怎么着急。再怎么努力，可是到最后仍然徒劳无功。而还有些事。虽然自己从未挂心，但是必定会水到渠成。

    上官千夜正如老者所说，他的悟性真的是极高的，在老者短短几句话的点拨下，他就深刻的明白了事情的道理。正所谓，看破执着再无执着，放下牵挂了无牵挂。

    老者见他这么说，便开口道：“孩子，若是你当初真的做了我的徒弟，那你也就不会再有今天的成就。你可能一生都无法进入到皇城，当今万岁也不会为你创派赠号，你只能老老实实的做一辈子的铁匠喽。”说罢哈哈一笑。

    上官千夜道：“老人家，我当初跟随师父学习武艺，直到今天回头想想我的遭遇，我从未后悔过。不过若是我真的做了您的弟子，那么我也定然不会后悔，无论我今生选择了什么样的生活方式，我都会安分守己的做好我自己。”

    老者听完眼睛都笑开了花道：“好啊，之前久闻虚离天帝的威名，老夫我是如雷贯耳。今日一见，少侠你的所为真的要比传闻更加的让我钦佩。如此的年轻，就有了这样的觉悟，看来你真的是前途无量啊。”

    上官千夜听完也笑道：“借老人家您的吉言，可是事情就像您刚刚教导我的一样，人的一生命运是注定的，既然上苍已经为我们安排好了一切，那么又何必急于知道明天究竟会如何呢？我只需好好的把握好现在，做一个真实的自己就足够了。”

    老者闻言哈哈大笑道：“不错不错，果真不错。你若是真的深知其理，那么我想铁山的在天之灵也会心安了。”

    老者说完看了看外面，见天已接近午时，便开口道：“少侠，老夫我不怕你见笑。人一上了年岁，这身子骨就不中用了，每天的这个时候，老夫都要睡上一觉，也好躲避伤人的极阳。若是你真的不着急，那么就在此等老夫片刻，待我醒来，再和你慢慢聊聊。”

    上官千夜听完忙站起身道：“来老前辈，我扶着您去休息。”

    老者被上官千夜扶着，边走边笑着道：“年轻人，当今天下像你这样的好人真的是不多了。”

    上官千夜把老人扶到了床上，然后又给老人盖好被子，接着自己一个人悄悄的走出了房间，轻轻的把房门关好，又回到了铁匠铺内的铁凳上。

    老者躺在床上笑了笑，然后把眼睛一闭，随即就响起了鼾声。

    上官千夜自己坐在这里，他也不知道到底是因为什么，自从和老人说了几句话以后，感觉整个人都静极了，再没有之前赶路时的烦躁。

    他挪动了一下身子，然后盘膝坐在铁凳子上，一颗心再也没有任何的杂念，静静的调整着自己的气息。

    上官千夜已经太久没有这样真正的静下心来休息过了，自从欧阳封候的出世，他一直都在四处的奔波，虽然在体力上还可以支撑，但是早已心力交瘁。

    此时的他在心中抛开了一切的杂念，把整个身心完全的放松了下来。他在关注着自己的呼吸，在关注着气血所行的每一处经络。

    不管是悟禅还是修道，也不管是习武还是休息，这样的静坐对身体都是极有好处的。道家认为，人体既是小宇宙。人体和大千世界是息息相关的，若是人体内少了哪一种能量或物质，就会对应的生出哪一种疾病来。

    而接收宇宙能量的最好办法之一，就是静坐。当一个人去除了所有的杂念，把自己重新调整回婴儿时的那种无忧无虑的状态，这时的人就可以源源不断的接收宇宙中的能量。

    不仅是想修仙得道的人如此，中华武术千百年来的传承也都是如此。

    当年铁山居士还在世之时也曾对上官千夜说过，人若是想让自己的武学或身体达到极致，那就必须要内外兼修，否则就会外强内弱，生出各种疾病来。

    习武多年的上官千夜当然也是深通此道，不过这一段时间以来，太多太多的事不停的扰乱着他的身心，让她真的没有任何办法静下心来。

    今日老铁匠的几句话，打开了上官千夜的心扉，他真的感觉到自己这些日子以来，一直生活在迷茫之中。虽然这样东奔西跑的从表面上看好像目标明确，并且活得也算充实。不过回头想一想，自己所谓的奔波，自己所谓的努力，到头来仍旧逃不脱命运的安排。

    上官千夜的心里也明白，身在武林之中的自己，仍然还做不到时时刻刻心如明镜一般，可是至少他现在是心无挂碍的，至少他现在是身心舒畅的。

    就这样，整整一个时辰过去了，上官千夜还在那儿坐着，连动都不曾动过一下。而那个去睡午觉的老者，已经睁开了眼睛。

    老者非常缓慢的坐起身来，又适当的舒展了一下筋骨，然后面带微笑的走出了房间。当他转到了前面的铁匠铺时，看到上官千夜仍然在那坐着，脸上便露出了一丝欣慰的笑容。

    他缓步来到了上官千夜的身后，并没有开口去打搅他，只是静静的站在了那里。随后老者闭起眼睛张开了双臂，在虚空中环住了上官千夜，可是并没有触碰到他的身体。

    片刻之后，老者把眼睛睁开了，在背后仔细的端详着上官千夜，同时也收起了自己的笑容。

    上官千夜对身后发生的一切都一无所知，现在的他正处于似睡非睡的状态之中，已经对自己身体的感知很少了。

    老者看了上官千夜一会儿，又再次把眼睛闭了起来，然后把环在上官千夜身旁的两臂猛的向外一拉，只这一个动作，老者额头上的汗就流了下来。

    上官千夜正沉醉于那种忘记自我的状态之中，突然间就感觉到自己的整个身体，就好像是要被一种超强的外力向四周撕碎了一般。

    他刚刚一愣神，那种从未有过的感觉却又凭空消失了，一切又都恢复了平静。可是当他想再次沉下心来观照自己的呼吸之时，就感觉到胸口处好像有一种什么东西在堵着一样，连本能的呼吸都有些吃力了。

    还没等上官千夜明白是怎么回事，站在他身后的老者突然把自己的右掌抬了起来，然后使足了气力，啪的一声猛击在上官千夜的后背上。(未完待续……)