
    当上官千夜得知了老铁匠的真实身份以后，就对武梦然更加的尊重了。而武梦然也是非常的喜欢上官千夜，他感觉这样的年轻人才真正的没有辱没侠客二字。

    武梦然笑呵呵的看着上官千夜道：“虚离天帝，我在睡觉之前，我们之间的谈话我只是说了前一半，而后一半还在我的肚子里。通过了我对你的观察，发现你绝对是一个可塑之才，所以现在我就全盘托出，不会再有任何的隐瞒。”

    上官千夜道：“多谢老前辈的夸奖，您对我说的话，我定然会牢记于心。”

    武梦然道：“当初你的师父铁山的确是寻到了四把神刀，可是最终他却把裂空与断空放回了原处。”武梦然说完有意的停顿了一下，想看看上官千夜有什么反应。

    而这一次的上官千夜，并没有表现出上一次着急想知道结果的神情，只是专注的在听着他的话。

    武梦然又接着说：“当年你的师父也曾多次的试用过裂空与断空，他还找到了与两把神刀安放在一起的刀谱。并且对刀谱上所记录的刀术做了非常详尽的分析。虽然已经事隔多年，但是我仍然清楚的记得，那两本刀谱的名字，分别是傲神和骄仙。”

    说到这儿，上官千夜应该会问为什么武梦然知道得这么多，可是他并没有开口。他明白，既然老前辈说了要全盘告诉自己，那么自己就再没有什么必要多嘴。只需要静静的听着就可以了。

    武梦然继续说道：“铁山曾经对我说过，这两件神兵配合着两套刀谱使用，应该可以说算是天衣无缝。不过你的师父还是找到了破解的方法。他自己苦苦的钻研了数个春秋。终于等来了焰龙怒和赤虎啸的问世。”

    上官千夜听完之后，对自己的师父就更加的敬佩了。原来自己所练的刀法，不仅在招式上绝妙无比，并且还是可以压制住傲神和骄仙的独门功夫。

    武梦然道：“阴阳五行相生相克，招式招法亦是如此，你的师父也算得上是一代宗师级的人物，当然也是深通其中的道理。”

    听到有人这样赞赏自己的师父。上官千夜当然也是非常的高兴。

    武梦然道：“当年你的师父一心想要把裂空与断空秘密封藏，他也的确是那样做的。不过他还是担心，怕万一有一天这两件神兵误出江湖。到那时就会殃及到整个武林。于是铁山居士最终决定，把碎空与越空两把神刀留在自己的身边，以保中原武林界的平安。”

    上官千夜听到了这个消息，就感觉自己真的距离胜利不远了。既然是师父留下了碎空和越空两把神刀。那么自己就可以返回首山去取回兵器。到那时就可以完败欧阳封候，以保武林的平安。

    武梦然又说：“而你的师父铁山居士并不喜欢双刀并用，而且他也感觉拿着两把晶莹剔透的巨刃太过显眼，于是就来找到了我，想让我帮他一个忙，把两把神刀合二为一。当时我就一口答应了此事，虽然炼刀的过程十分的艰难，但是最终还是让我如约的完成了任务。我将碎空与裂空合一。锻造出了你身后背着的那把七目残龙。”武梦然说完非常自豪的哈哈大笑。

    这个消息是上官千夜怎么也没有想到的，自己带着七目残龙行走江湖这么多年。却不知道这把刀就是碎空与裂空的合体。

    当初自己在至尊顶上，曾以流沙掌法会斗过欧阳封候，那时之所以没有用刀，就是因为此刀是师父所赠，并且跟随着师父创下了留世美名。自已生怕手舞七目残龙却在众目睽睽之下败给了欧阳封候，那样就会辱没了七目残龙和师父所传刀法的名声。

    可是现在回想一下当时的情景，若是自己当场就以刀相拼，那么就是可一举击败欧阳封候，何必还要引出现在如此多的后患呢？

    上官千夜感觉这一切真的都是天意，就在自己苦寻宝刀却没有着落的时候，两把宝刀居然突然出现在了自己的背上。这也许就是所说的天数，注定武林会风平浪静，注定柳洪绵命不该绝。

    上官千夜从背后解下七目残龙，托在手中仔细的瞧看，越发的感觉师父传给自己的刀与众不同，越看越心爱。

    武梦然笑道：“这把刀是我此生铸造的所有兵刃中，最让老夫得意的一把。此刀那硕大的龙头便是用越空所造，而七颗龙目便是用碎空铸成。”

    上官千夜拿着七目残龙的双手已经有些颤抖了，他自言自语的说：“这下武林有救了。”

    武梦然听了哈哈一笑道：“我就是喜欢你这一点，当你知道这个消息的时候，并不像旁人那样首先想到自己，而你的心里装着的却是天下。”

    上官千夜激动不已，手中捧着七目残龙再次向武梦然行礼。

    武梦然道：“虚离天帝你不必太客气，我为何不把消息告诉旁人，而偏偏只告诉了你呢？就是因为我看出了你的侠义心肠。若是换了他人，就算他的手中拿着七目残龙，我也不会告诉他这个秘密。因为如果他战败了欧阳封候，说不定他会比欧阳封候的所为更加的罪恶。”

    上官千夜道：“晚辈我多谢您老人家的信任，等我拿到了裂空和断空两把邪刃，一定要将它们送到再也没有人能够找寻得到的地方，以保武林永久的宁静。”

    武梦然道：“你的这些话说到我心里去了，这也正是我的想法。你也知道，我这么多年来，从来也不曾过问武林的争斗，唯独这一次我却帮了你。如果不是邪刃出世，就算我看见你虚离天帝千次万次，也绝对不会在你的面前透露自己的身份。我这样做就是想还江湖一个宁静，给武林一个清平。”

    上官千夜道：“老前辈，我知道您是一位了不起的世外隐士，您所说的话我一定牢记不敢忘。”

    武梦然点了点头道：“我从你此行前往的方向判断，猜测到你是要前往至尊顶的，不知道我想得对不对？”

    上官千夜点点头，武梦然又问道：“这就让老夫我不明白了，为什么你明知道自己不是裂空与断空的对手，还要前去送死呢？”

    上官千夜道：“晚辈不敢对老前辈您隐瞒事实，我前去至尊顶是因为我的一个朋友被困在那里，所以我必须要舍身救她。”接着他又把柳洪绵被擒一事讲述了一遍。

    武梦然听完道：“果然仁义，果然仗义。就凭着你这一颗执着的心，我老人家就可以断言，你的朋友现在必定平安无事，你大可放心前去。”

    上官千夜道：“多谢老前辈的宽慰，我也是希望如此。”

    武梦然摇了摇头道：“我的话并不是为你宽心的，而是我非常确信这一点，如果我猜错了，当你到了至尊顶上得知你的朋友已经遇害，那么你就可以提着七目残龙回来，取走我的人头。”

    这样的神情，这样中肯的语气，让上官千夜不得不深信他所说的每一句话。

    武梦然又道：“虚离天帝，时候不早你也应该上路了。在你走之前我还要把那句话再重复一次，无论到了什么时候，切记自己的心不要乱。只要你的心不动，你的世界就不会改变，你的心一乱，世界也就随着乱了。”

    上官千夜叩拜了武梦然，然后转身出离了铁匠铺。上官千夜真的是有点舍不得武梦然，如果他能够陪在自己的身边，那不知道会有多好。

    上官千夜每走出几步，便要回头去观望坐在门口处瞧着自己的武梦然，难舍之情溢于言表。

    武梦然哈哈的笑道：“虚离天帝，快去救你的朋友吧，不必舍不得我，若是我们之间的缘份未尽，到时必然会再次相见，到时你还会来找我的。记住，你还会来找我的。”

    听了老者的话，上官千夜这才点了点头，然后大步的穿过小镇，上了大路直奔至尊顶而去。

    上官千夜在与武梦然接触的短短时间，对他来说其中的意义却是非常的重大。虽然武梦然没有传授给他一招半式，也没有教他哪一种心法的口决。但是这位老人却教给了他人生的道理和静心的方法。

    上官千夜在江湖中的威望首屈一指，他的门派他的名号，又是当今万岁亲赠，那是一份震惊天下的殊荣。而现在他最需要的，也许就是能够有人还他一颗清静平和的心，而这个人就是武梦然。

    在某种意义上讲，武梦然也称得上是上官千夜人生路上的又一位难得的老师。

    对于上官千夜来说，以他现在的自身功夫，可以说在当今武林屈指可数，可越是身负绝艺，越是肩挑重担。

    自从欧阳封候出世以来，整个江湖都在默默的注视着他，大家都希望虚离天帝能够给中原武术界一个说法。因为没有人会接受神刀的出世，如果大家认可了断空与裂空的存在，那么多少人苦练了数年之久的功夫又成了什么？岂不让天下的英雄心寒吗？

    上官千夜也深知其中的道理，所以他从来也没有放弃过与邪刃的斗争。

    现在的他有绝世的武功在身，有压制邪刃的残刀在手，可是说此次去至尊顶，必将大败欧阳封候。此时的他已经暗下决心，此一行，必定要和欧阳封候做一个了断，必定要给绿林道一个完整的交待。(未完待续……)