
    西域二怪感觉此事越来越复杂，泰斗门遭人陷害一事仍然在继续，而陷害的手段却在不断的在花样翻新。

    前者方玉和郭伟被害，自己在熟悉对手所用的方法以后，尚可防范。现在郝亮的事，很明显是陷害之人变幻了套路。照此下去，就会让自己防不胜防。

    依此事来看，就算是带领着四名小弟子尽快的回到了泰斗门，也很难保证万无一失。

    直到此时此刻，西域二怪的心中仍然没有任何头绪。敢在自己的眼皮低下做案的人，会有谁呢？此人不仅功夫极高，并且还与泰斗门有着不共戴天之仇。

    几经思索，也没有想到会是谁干的。在这件事中可喜的是，郝家兄弟当中的郝亮找到了，并且没有受到任何的伤害。

    西域二怪心中不停的祈祷，但愿郝明与郝亮的事大同小异，哪怕是让泰斗门再背一次黑祸，也总比让俩兄弟被打得像方玉和郭伟一样好些。暂时受点委曲没什么，真相总有一天会水落石出的。

    郝亮跟在西域二怪的身后，当他通过老侠客的介绍，得知自己的哥哥也不知去向的时候，免不得也一起着急了起来。

    两个人一前一后，像无头的苍蝇一样，漫无目的的寻找。眼看着天就要黑下来了，他们的心里就越来越着急。

    两个人正在走着，从不远处又来了一伙人。这支队伍比起清河帮的队伍来更加的庞大，足有两百来号人。走在那群人前面的。是一个被绑得结结实实的人，后面的人不断的推搡着。

    郝亮一眼就认出来了，不由得惊呼了一声道：“老侠。被绑着的人是我哥哥郝明。”

    西域二怪看罢心头一紧，不知道又要有什么祸事降临了。两个人加快了脚步，挡住了那群人的去路。

    那群人看到面前的一老一少，也都停住了脚步。西域二怪看了看郝明，现在的他已经被打得鼻青脸肿，顺着鼻子和嘴角在流着血。西域二怪心里明白，肯定又是谁在陷害郝明。

    还不等西域二怪和郝亮说话。对面队伍中一个大汉向前走了几步。只见此人身材高大，在肩上扛着一把巨斧。

    西域二怪一看，原来是原斧系至尊赵横。

    赵横把扛在肩上的斧头住地上一戳。又把心中的怒火向下压了一压，然后一抱拳道：“原来是西域老侠到了，多日不见，您还是风采依旧。”

    西域二怪哈哈一笑道：“赵至尊客气了。不知你今日带着这么一大帮的人想要去哪儿啊？”

    赵横道：“老侠。我一向敬重您的功夫，还有你身上的那股侠义道的精神。而对于虚离天帝本人，我们江湖上的朋友们也一向是爱戴有加。不过我赵横怎么也没有想到，他们泰斗门的人居然会做出这样的事来，既然老侠客问我要去哪里，那我就在此把话挑明了说吧。我此次就是想前往泰斗门，找虚离天帝问一个清楚明白，他为了什么要指使他手下的弟子。无辜的残害武林中的同道！”

    西域二怪道：“赵至尊，我并不知你因何要说出这样的话来。虚离天帝现在并不在泰斗门。而他的弟子们都是跟随着老夫在一起的，若是有什么误会，现在你就可以直接和老夫我言讲，我自会给你一个交待。”

    赵横听完道：“好！老侠果然爽快，那我就把证据给你看一看。”他的话音一落，后面的人群中就有人扔在地面两串东西。

    郝亮和西域二怪盯睛一看，原来其中一串是人头，足有十数颗之多，另一串是各式各样的斧头，也有十数把之多。

    赵横道：“老侠，近两日来，我们斧系的门徒屡遭杀害，我们四处寻找线索，没想到在一片林子里，找到了虚离天帝的徒弟郝明。在他的身旁就放着地上的这些东西。虽然我已经奉了当初虚离天帝的盟主令，不再是斧系的至尊。不过如今我们斧系遭此大难，我赵横就理当站出来管一管！”

    赵横越说声音越大，看来他真的是气坏了，气血开始向上涌动，整张脸涨得通红，太阳穴的青筋都蹦了起来。

    西域二怪道：“还请赵至尊先不要发怒，以老夫在江湖上的威望，若是我说此事并不是郝明所为，不知赵至尊是否能相信呢？”

    赵横道：“我……，老侠，我知道若论起功夫来，我赵横绝不是你的对手，但是此事事实清楚，物证也在，并且郝明本身也是承认了无故杀人的事实，所以单凭你的只言片语，我断然不能轻易相信。”

    西域二怪听完一皱眉，然后问郝明道：“明儿，此事你果真承认是你的所为了吗？”

    郝明被打得两只眼睛肿得高高的，现在想睁开看看东西都难了。他听到了西域二怪的问话，抽泣着道：“老侠，此事并不是我干的，我当时和郝亮在马车里守着郭伟师兄，也不知道为什么就眼前一黑，接下来的事我就不知道了。当我醒来的时候，就已经被这群人给围住了。开始我并不承认，可是这些人不容分说就开始打我，最后我实在是没办法，所以才承认了此事。”

    西域二怪听完心头都在滴血，郝家兄弟是上官千夜的弟子，在泰斗门的时候，对自己恭敬有加，这些年来，彼此之间相处得像亲人一般。如今郝明惨遭陷害，被人逼供打成了这样，老侠如何能不心疼呢？

    郝亮听哥哥把话说完，就再也压不住心中的怒火，郝明毕竟是他的亲哥哥。他唰的一声拽出了单刀，然后高声喊道：“老侠，我和他们拼了!”

    可是还没等到他移动脚步，小怪一把将他抓住，然后以命令的口吻说道：“郝亮，把刀收起来！”

    郝亮也明白，如果西域二怪不出手，单凭着自己绝不是人家的对手。

    小怪在后面稳住了郝亮，大怪在前面把目光从郝明的身上收了回来，与赵横对视道：“赵至尊，郝明所说的话你刚刚也都听见了吧？虽然我并没有在事发当场，但是我可以用自己的性命担保，此事绝不是他所为。不管你们把他打成什么样，甚至是杀了他，现在我都不会怪你，不过等到日后真相大白的那一天，我也需要你给我一个交待。”

    赵横听完心里也没底了，他在带着人发现郝明的时候，确实是看着他身边放着这些人头和斧头，当时也是气愤不过，才下令动手殴打郝明。现在他听到了西域二怪放出的狠话，顿时怒气就少了一半，心也就跟着静了下来。

    赵横仔细想了一想，虽然的确是在郝明的身边发现了杀人的证物，可是自己真的没有看到郝明动手的现场。如果事实真像西域二怪说得那样，郝明并不是杀人的真凶，那么到时自己又该如何向泰斗门交待呢？

    赵横心里非常清楚，虚离天帝不会因为自己错打了他的徒弟而和自己翻脸，只要自己前去泰斗门负荆请罪，就可以大事化小，小事化无。而西域二怪则不然，这个老怪人性如烈火一般，一但让他抓住了理，到时自己的命运真的就不好说了。

    西域二怪看出了赵横在狐疑，就又开口道：“赵至尊，我可以把话说在当面，现在泰斗门遭人陷害，如你们斧系门徒被杀这样的事例，在这几天接连发生，你们绝对不是个案。不如这样，我先带郝明回去，如果日后真的查清此事确实是他做的，那么我会亲自将他的人头送到你的府上。如果不是他做的，那么你我双方就完全是一场误会，我想虚离天帝也不会难为于你。”

    西域二怪之所以把话又说回来，就是不想现在就给赵横很大的心理压力，现在的泰斗门需要的只是息事宁人，再不能和哪路的英雄对立了。

    赵横听完这些话，暂时把心放了一放，脸上的神情也缓和了许多，随后命人把郝明的绑绳解开。郝亮跑到近前，扶着自己的哥哥站回到了西域二怪的身后。

    西域二怪见对方放了人，便开口对赵横道：“赵至尊，今日之事老夫还要先谢谢你对我的信任，还请你安抚一下斧系门人的情绪，给老夫些时日，我自会给大家一个完整的交待。”

    赵横道：“老侠您客气了，旁人的话我可以不信，而您的话我是一定要相信的。那就依着您所说的，我这就带着众人回去，等待老侠的消息。”说完带着斧系的众人离去了。

    西域二怪站在那，看着他们离去的身影，久久的没说出一句话来。现在郝明和郝亮是都找到了，而背后暗藏着的那个真正的凶手，却仍然没有浮出水面，也丝毫没有想要露面的意思。

    现在上官千夜的四个徒弟接连出事，可是谁也不敢保证以后这样的事就不会再发生。如果再一次出现了什么意外，那么自己将又会面临怎样的难题呢？

    刚刚只是赵横一人想带领着斧系中人前往泰斗门质问上官千夜，自己尚可凭着功夫和威望劝说或是震慑一下。如果事情越出越多，涉及的人也越来越多，到时大家一拥而上，不听自己的解释和劝阻，那又要如何收场呢？

    西域二怪从来都是一个独行侠，与人比武时也都是明刀明枪的斗。现在他的身上却担负着泰斗门的荣誉，不再是一个人独来独往全无后顾之忧那么简单，并且泰斗门的对手一直深藏不露，这就更让老侠客感到难受了。(未完待续……)