
    欧阳雨荷在前面领着队伍，后面方震众人紧随。这支一百多人的队伍，直奔绿林群雄的聚集地而去。

    包括欧阳雨荷在内，所有人的心里都没有把握。此次与众多武林人士见面，不管过程如何，结果都只有两个，那就是得到众人的理解或否。

    而这两个结果所导致的后果，差不多都是致命的。如果得不到众人的原谅，那么双方势必会演变成一场混战，而泰斗门的人此行的目的并不是前去拼命的，所以一但对方数千人群起而攻，那么自己人的伤亡就会非常的惨重。

    如果能够把事情说清楚，那么就有极大的可能把幕后的黑手引出来，到那时欧阳雨荷等人是不是他的对手，就又非常的难说了。

    不过不管事情会怎么发展，大家总是需要齐心去面对的。西域二怪的死让所有的人都显得不再那么沉稳了。

    一路上，欧阳雨荷她们也发现了对方的探子，并且三五成群的并不在少数。看来泰斗门的一举一动，也都掌握在了对方的手中。

    两地距离并不算太远，大家不长的时间，欧阳雨荷就看见了迎面走过来一大群的人。她心里明白，这是对方的人知道了消息，所以就倾巢而出前来相见。

    群雄领头的是一位老者，正是前武林叉系至尊李松。李松在这群人当中，不论是资历还是年纪，都算是较高的，所以大家一致推选他做代表。来与泰斗门的人进行谈判。

    当两队人马相互走近了，就都各自停住了脚步。虽然欧阳雨荷的身后也站着两百来人，可是与对面的数千之众比起来。仍是显得人单势孤。

    李松背后的人们也是仗着人多势众，一个个对泰斗门的人怒目而视，表情当中充满了愤怒和不屑。

    欧阳雨荷带着笑先开口道：“对面的各位武林好汉，泰斗门的欧阳雨荷有礼了。”

    李松哼了一声道：“欧阳雨荷，没有用的话我夫我也就不再多讲了。我们众人能够聚在一起，并不是因为你们泰斗门发出去的英雄帖。我们也不想见到你和你身后的这群人。我们只是想与上官千夜见一见，让他把这些天来发生的事做一个解释。”

    欧阳雨荷道：“虚离天帝并没有与我们在一起。而我是他的妻子，也是现在泰斗门的当家人，我前来找各位英雄。就是想把这些日子发生的事与大家说个明白。虽然我不能代表虚离天帝，不过事情的道理永远是不变的，真相也总是只有一个，所以谁来说并不重要。只要能把误会说清楚也就够了。”

    李松道：“误会？老夫我行走江湖数十年之久。还没来没有听说过这样的误会。既然你自称这样的事是误会，那我倒真是想听一听你的解释，你们泰斗门的人凭什么要对武林中的同道大开杀戒。”

    他的话一说完，身后的人群中就有不少人在吼叫和质问，而泰斗门的人也明白，对方的愤怒是正常的，是可以理解的。

    欧阳雨荷道：“不管老英雄您信不信，我接下来说的话都是事实。我们泰斗门的人的确是杀了各门各派的不少人。不过那并不是受虚离天帝所差，更不是他们自己的本意。他们之所以会这样做。也是不由自主的，罪魁祸首就是一种叫做惑心大法的心法，就是这种心法在背后控制着他们。”

    李松听完一阵冷笑道：“欧阳雨荷，你当我是几岁的孩童吗？我行走江湖这么多年以来，还从未听说过有这种心法，你的这个解释只怕不会让人信服吧？”

    方震听完他的话走上前几步，然后抱拳行礼道：“李至尊，不知您是否还记得在下？”

    李松冷笑道：“记得，当然记得，您不就是当年的徒手系至尊方震吗？今天这种场面，你本应该与我们众人站在一起，没想到你居然会站在泰斗门一边，哼！”

    方震道：“李至尊，众位武林的的好汉，想必大家对我方震多少也会有些耳闻，我是怎样一个人不用我自己说，大家自有公论。我方某人可以用自己的性命担保，上官夫人所言句句都是实情。”

    李松道：“上官夫人？欧阳雨荷在我们众人的眼中，只不过是一个邪派的妖女罢了，什么上官夫人。而你方震，我也知道你的人品算是不错的，不过你现在之所以会站在妖女的一边，全是因为你的儿子在泰斗门学艺，并且他也是残害武林同道的凶手之一，所以这件事你没有资格开口，还请方至尊自重！”

    他这样说话，着实把方玉等小弟子气坏了，方震本人也是非常的气恼，可是在欧阳雨荷没有做出决定之前，谁也不能轻举妄动。

    欧阳雨荷道：“李至尊不相信我的话也是有情可原的，不过既然我这么说了，那么我就可以证明我说的话是真实无虚的，但不知李至尊你可敢一试？”

    李松瞪着眼睛道：“欧阳雨荷，我李松身背后有数千之众，我有什么不敢尝试的？你尽管把你的谎言说来。”

    欧阳雨荷道：“那好，既然你不相信世界上有惑心大法这样的心法，那么就请你在身背后找出一位自己最信任的人，一个最不可能攻击你的人，若是我能让他在众人面前对你出手，到那时我看你还有何话说。”

    李松听完哈哈一笑道：“好！那我就先按你说的做，看看你所说的准也不谁。”说完从身背后叫出一个人。这个人名叫何雷，是李松的大徒弟，也是他最亲近的弟子。李松的钢叉就扛在何雷的肩上。

    欧阳雨荷看罢笑了笑道：“看来他的肩上扛着的就是李至尊你的兵器，那么说这个人应该就是你的亲信了。不过你可要小心了，他说不定马上就会伤到你。”

    李松听完狂笑不止道：“我自己的弟子我心里有数，他绝不会这样做。就算他真的会对我出手，他也不是老夫的对手！”

    此时的欧阳雨荷没有再和李松交流，而是眼睛盯着何雷，口中默念着惑心大法的心法。

    其实欧阳雨荷本身也是第一次使用这种心法，虽然她在奇幻秘修法典上把心法的口决记下了，可是她并没有使用过。如今事情逼到了这个地步，如果再不使用。只怕李松和他背后的众人就万难相信泰斗门的清白。

    泰斗门的众人站在欧阳雨荷的背后，也是替她捏了一把汗。大家心里都知道这件事的真相，可是要让真相让整个武林相信。只怕也不是一件容易的事。

    欧阳雨荷的嘴唇在不断的开合，虽然谁也听不到她在说些什么，可是时间一长李松那群人也安静了下来。他们也在看着何雷到底是不是真的会对师父动手。

    李松也逐渐的紧张了起来，他看看何雷。之后再看看欧阳雨荷。虽然嘴里说并不害怕并不相信，可是他在暗中也是对自己的徒弟何雷加强了防范。

    何雷更是有些莫名其妙，他也一直在猜测，欧阳雨荷怎样才能让自己对师父动手。

    柳洪绵虽然没有学过这种心法，可是在与欧阳雨荷接触的日子里，她也多多少少的懂了一些。过了一会儿，她就感觉事情不太对劲，因为欧阳雨荷一直在默念着心法。可是何雷还是站在那里一动也不动。

    柳洪绵现在有些克制不住自己紧张的心情了，她走上前几步来到欧阳雨荷的身边。当她看了看欧阳雨荷时，就更加的担心了。

    现在的欧阳雨荷头上已经见了汗，虽然嘴还是在动着，不过紧张的情绪全都写在了脸上。

    柳洪绵来到她的身旁，用极低的声音问道：“姐姐，是不是哪儿出了问题？”

    欧阳雨荷听到她的问话，便不再默念心法，而是轻声对她道：“妹妹，我已经默念了四遍心法，可是仍然控制不住他。虽然我是第一次使用这种心法，不过我清楚问题并不在心法的本身，我现在感觉是有人在帮助着他。”

    柳洪绵曾经听欧阳雨荷讲过，能够克制住惑心大法的静心大法，在修练的时候也是有层次的。初级时只能让自己静心，不受他人所控。而再往上修炼到第二层时，就变成了他人静心。

    也就是修炼的人可以让任何的单一人物，不受惑心大法的控制。而这种功夫如果能修炼到第三层，那就达到了众心皆静的层次，便可以让一群人都不再受控。

    欧阳雨荷接着道：“如果我猜得没错，那么陷害我们的人的心法功夫，已经远在我之上了。看来今天我们想全身而退是不太可能了。”

    她们正在低声的说着，李松却有点等得不耐烦了，他吼道：“欧阳雨荷！妖女！事到如今你还敢在众人而前妖言惑众！你说的什么心法呢？为何我们大家都没有看到你所说的结果？”

    方震和郭淮礼还有泰斗门的小弟子们，这时也都围拢在了欧阳雨荷的身边，柳洪绵用简单的几句话为他们做了介绍，当众人知道了原因以后，都开始对这件事没有把握了。

    李松又道：“泰斗门的人你们给我听好了！虽然说打独斗我们并不是你们的对手，可是今天我们众多好汉齐聚于此，若是你们没有一个合理的说法，就算我们死伤再多，也不会放你们离去！”

    欧阳雨荷也是急得热汗直流，可是再怎么着急，也拿不出更好的办法来说明事实的真相。

    就在这时，突然在李松背后的人群里有人高声道：“李至尊，要想杀了泰斗门的狂徒，何需众人死伤，有我们兄弟二人足矣！”

    这句话一说完，所有人的目光都顺着声音瞧去，再看从人群当中挤出来两个人。这两个人都是独臂，一个人脸上有一道长长的刀疤，另一个人是独眼。

    方震看罢惊呼道：“啊！狼狈为奸！”(未完待续……)

    PS：中秋，国人的传统节日，在这里祝所有的朋友中秋快乐！