
    欧阳封候轮动着两件神兵，暂断时间撕裂空间，如一头下山的猛虎一般，箭一样的射向了欧阳雨荷和柳洪绵。

    就在他挥动断空宝刀的一瞬间，身边的一切瞬间凝固了，院子里所有他的支持者们，都像木雕一样停在那里一动不动。

    欧阳封候刚自得意之时，惊得他啊的一声大喊，手中轮动的双刀骤然停止了运动。

    欧阳封候提着双刀痴傻一般的站在原地，不敢相信自己所看到的一切，等他快速的回过神来，再一次轮动双刀向前疾驰。

    可是没跑出几步的他，却又再一次的停了下来。因为他看到了自己无轮如何都不能够相信的一幕。

    就在他轮动断空与裂空的时候，周围的一切都已经停止了运行，唯有自己的妹妹欧阳雨荷，扶着柳洪绵仍然在被斩断的时间里慢步前行。

    若是欧阳雨荷的手中拿着一把巨刃，欧阳封候定然会认为那把刀就是越空宝刀，可是现在欧阳雨荷两手空空，并没有拿着任何的东西。可是就这样，她依然可以在被斩断的时间里前行，这又是怎么一回事呢？

    欧阳封候冷汗直流，他不相信这是真的，他也不愿意接受这样的事实。自己提裂空战败上官千夜以来，普天之下就已经无人可敌，如今自己双刀在手，当面对两个弱女子时却完全发挥不出神刀的威力。

    如果事情真的像欧阳雨荷所讲的那样，现如今武林之中奇幻异术辈出。那么自己得之不易的两把神刀，不就真的成了两段废铁了吗？

    欧阳封候虽然两次亲眼证实了这一点，可是他仍然还是不相信自己的眼睛。他再一次轮动断空。第三次冲向欧阳雨荷。可是事情的结果却是一样的，不管别人怎么被封死在被斩断的时间里，欧阳雨荷却从来没有停止过脚步，她一直是背对着自己，扶着柳洪绵毫不畏惧的在往山下走。

    欧阳封候有些狂怒了，他胡乱的舞动着断空宝刀，眼睛紧紧的盯着欧阳雨荷。可是无轮怎么舞动，也无法把她困在被斩断的时间里。

    欧阳封候手下的那些支持者们，只是看到了这一男两女不断的闪现。并且不停的变幻着方位。大家还以为是欧阳封候不忍心去杀死自己的妹妹，所以才久久不肯动手。

    这些人看着三个人都在慢慢的向山脚下移动，也就一齐都随着挤出了山门，跟在欧阳封候的身后。

    欧阳封候轮动了太多次的断空。可是却没有一次能够成功的困住欧阳雨荷。他现在不得不相信，欧阳雨荷的确已经拥有了破解断空的能力。

    既然自己的神刀已经对此人够不成威胁，那么就更不能放她们下山了。欧阳封候提着双刀连纵几纵跳到了欧阳雨荷的面前，张开双臂挡住了去路。

    现在他心里最担心的还有另外一件事，那就是这两个都会邪术的女人背后的上官千夜，是否也已经掌握了破解断空与裂空的秘诀。一但让上官千夜也学会了这些邪法，那么自己就再也无法在江湖上立足了。

    欧阳雨荷停住了脚步，抬起头来看了看欧阳封候道：“难道你直到现在还不明白吗？你手中的两把所谓的神兵。在如今的江湖中什么都不算了，你只能唬得住你身后的那群废物而已。若是你现在悔悟还来得及。我可以带着你回到泰斗门，千夜哥哥也可以对你以前所犯的过错既往不咎。”

    欧阳封候现在还怎么能听进去这样的劝解，他看着欧阳雨荷道：“就算你不惧怕我手中的神兵，但是凭着我的自身功夫，和我手底下的这些弟兄，你也走不出我的至尊顶。”

    欧阳雨荷冷笑了几声道：“如果还是是坚持着这个想法，那你现在就可以带着你的手下们上前来试一试。不过我要事先声明一点，你毕竟是我的亲哥哥，我不能伤害你，但是我可不能保证不伤害他们。”

    欧阳封候现在心中的确没有了一点战胜得了妹妹的把握，他不知道欧阳雨荷是滞还会一些其它的邪法。于是他命令手下的人道：“兄弟们亮出兵器，把这两个女人给我围起来！”

    他的话一出口，再看他手下的那些爪牙们，纷纷亮出刀剑，把欧阳雨荷和柳洪绵二人团团围住。

    欧阳雨荷转回头看了看，原来柳洪绵由于太长时间水米未进，现的还没能醒过来。自己虽然不惧怕这群人，但是却要保证柳洪绵的人身安全。

    这时那群人的包围圈越来越小，有些人的刀锋距离两个女人已经不过尺许了。而欧阳封候就站在原地远远的看着，他很想知道自己的这个妹妹到底还有些什么本事。

    欧阳雨荷一见这些人还在不断的向前挪动着脚步，这时自己就必须得出手了。欧阳封候手底下的人可能没有胆子伤害自己，但是一定有胆子伤害柳洪绵。

    欧阳雨荷想到这里，快速的把丹田气运到了右脚，然后抬起右脚猛的一跺地面，口中喊了一声：“起！”

    此字一出口，虚空之中就好像敲响了一口巨钟，嗡嗡直响，震得那些人纷纷丢下兵器，伸手去握住自己的耳朵。可是还没等到他们的双手接触到自己的耳朵，就被一股无形的力量全部震飞了出去。

    欧阳封候现在彻底的傻眼了，他看见自己手下的人在一瞬间同时向四面飞出，好像是猛然从地底下冲出的一股冲天的气流，把这些人一下子冲开了一样。

    连同这些人一起飞出去的，不仅有从他们手中掉落的兵器，还有地面上的落叶和断枝。现在在欧阳雨荷的脚下，以她为中心在地面上形成了一个直径一丈左右的圆圈。在这个圆内只能看到她脚下平整的大地，再没有一件杂物。

    欧阳封候怎么也没想到，几年没见的光景，自己的妹妹居然学会了这么神奇的功夫。他颤抖着声音问道：“雨荷，你所使用的这都是一些什么招法？”

    欧阳雨荷道：“如今的武林，若要断空、裂空、碎空和越空，何需再用什么神兵，仅凭着我的双掌即可。刚刚你也亲眼看到了这个事实，我也就无需再和你多解释什么。我还可以告诉你，刚刚我所用的一招，叫做“无影金钟”，在我周围的一定范围内，已经没有任何的东西可以接近，当然也包括你手中所谓的神兵，不信你可以试上一试。”

    欧阳封候还是不敢相信这是真的，他大喊了一声：“这怎么可能？”随后飞起一脚踢起了一块石头，那块石口径直飞向了欧阳雨荷。

    欧阳雨荷连眼睛都没眨一下，甚至扭过头去不看那块飞向自己的石头。而欧阳封候却惊奇的发现，那块石头正向前飞去，一直飞到了地上圆圈的边缘，随即发出了“当”的一声响动，那声音就好像石头真的撞上了金钟一般，可是自己凭借着一双肉眼却什么也没有看到。

    那块飞出去的石头，就在虚空中被撞落掉在了地面，完全没有办法接近欧阳雨荷。

    欧阳封候惊呆了，他原本以为只有自己手中的裂空宝刀，才可以撕裂空间，并阻隔物体。可是妹妹所使用的功夫，已经完全的超越了自己的裂空。

    欧阳雨荷只需要使出功法，就可以在原地一动不动的等待，并不需要像自己一样，要不断的挥动神刀。

    现在自己手下的那群人，刚刚被震飞的死伤了大半，还有一些远远的看着不敢靠近。欧阳封候急了，吼道：“各位兄弟，捡起石头给我砸！”

    一声令下，再看那群人纷纷拾起身边的石块，如雨点一般的砸向了欧阳雨荷。接着众人只听见一阵零乱的“当当当当”的声响，那些飞出去的石块，纷纷在虚空中被震落。

    欧阳雨荷完全没把这些人放在心上，自己扶着柳洪绵又开始继续往前移动。

    欧阳封候在欧阳雨荷再次行走的时候惊奇的发现，她脚下的圆圈并没有留在原地，而是跟随着她在一同在前行，也就是说那个把两个女人罩在里面的无影金钟，会跟着使用此招式的人一起前进。

    在这样的对比之下，欧阳封候果真意识到自己手中的裂空，根本就不再值得一提。

    欧阳封候现在有些疯了，眼看着就要到手的武林，转眼间就被自己的妹妹把美梦击碎，这让他如何能够不癫狂？

    他轮动自己手中的裂空，在路中间唰唰唰的轮动了几下，然后倒退出几步远远的看着，口中喊道：“就算你有无影金钟的守护，我也要看看你要如何才能够走出被裂空撕裂的空间！”

    欧阳雨荷嫣然一笑道：“我刚刚已经说过了，当今武林之中，若想要裂空或是断空，碎空或是越空，根本就无需再使用什么神兵，仅凭我的双掌足矣。难道你忘记了吗？”她边说着边往前走，并顺利的在裂空撕裂的空间里穿行，并没有遇见任何的障碍。

    欧阳封候有些崩溃了，他吼道：“若是你真的有什么本事，那就从金钟里走出来，让我与你真刀真枪的斗上一斗！”(未完待续……)