
    狼狈为奸的出现，大大出乎了所有人的预料。不仅是泰斗门的众人没有想到，就连李松众人也是吃惊非小。

    因为李松身背后的人太多，各门各派的子弟们，相互之间大多都是不认识的。所以狼狈为奸他们藏身在人群里，并没有被谁发现。

    当年狼狈为奸被整个武林的人追杀，后来一直没有他们的音信，大家也都认为他们已经死在了乱军之中，谁也没有想到他们会误入离尘古洞。所以他们的出现，还是让所有人感到吃惊的。

    李松一见是他们，便高声喝道：“狼狈为奸！没想到你们还没有死！”

    郎有为道：“李至尊，看您这话说的，好像我们是恶人一样。您可别忘记了，现在整个武林最大的敌人是泰斗门，而不再是我们兄弟。”

    贝志坚道：“正是正是，今日我们兄弟二人重出江湖，为的就是替天行道，铲除泰斗门来为武林同道报仇血恨，以此来表明我们兄弟弃恶从善的决心。”

    他们的出现，让欧阳雨荷众人彻底的明白了，看来一直在背后捣鬼的就是狼狈为奸二人。可是在这个时候，想要让群雄相信自己的话是不可能的了。

    欧阳雨荷身后的那些人几次都想冲过去，却都被她给拦住了。她也知道狼狈为奸与上官兄弟的家仇，可是现在的狼狈为奸一定有绝艺在身，不然他们也不敢这样公然露面。看来这一次与狼狈为奸对阵，只能见机行事了。

    李松听完狼狈为奸的话道：“呸！当年傲剑门臭名满天下。谁不知道你们师徒的为人？现在说什么弃恶从善，你当我们众人真的会相信你们吗？”

    郎有为道：“李至尊及众位英雄当然不会相信，不过我们兄弟这次重出江湖。就是想给大家一个完整的交待。如今泰斗门残暴不仁，滥杀无辜。请各位武林同道一起做一个见证，看我们兄弟收拾了泰斗门的门众，以表我们兄弟改过的决心。”

    他这些话一说完，李松背后的人群当中就是一阵大乱，大家都七嘴八舌的开始议论着，这两个人的出现到底是怎么一回事。

    李松道：“你们不必再说了。就算是泰斗门的人恶到了极点，也还轮不到你们来处理此事。因为你们也不比他们好到哪里去。”

    贝志坚道：“李至尊，您怎么能这么说呢？有句话叫事隔三日当刮目相看。已经这么多年过去了。您怎么可以还是用老眼光看待我们兄弟呢？”

    李松听完哈哈大笑道：“你们也配得上这句话吗？是狗能改了吃屎吗？你们是什么人大家心里都清楚得很，少要费话！既然你们今天出现在这里，那么就让我们众人把泰斗门连同你们这对恶贼一同收拾了，也好为武林永久的铲除后患！”

    李松的话音一落。数千人众就开始慢慢的围拢了过来。不大一会儿的功夫，就把泰斗门的人连同狼狈为奸一起圈在了当中。

    看着外面厚厚的人墙，欧阳雨荷众人的心里并不害怕，因为大家知道，真凶也在这里，自己情愿与狼狈为奸一同被众人杀死，也不能再把他们放走。

    而狼狈为奸现在有些心灰意冷了。陷害泰斗门的幕后黑手的确是他们所为。当初众人分析得没错，他们就是想要把泰斗门的名声搞臭。然后他们再跳出来伸张正义。

    一来可以除掉自己最大的敌人上官千夜，二来也好为自己在武林之中扬一扬正义之名。可是他们想错了。就算他们再三的说明自己是为了泰斗门的事件而来，而众人武林好汉说什么也不相信，并扬言一定要把他们兄弟连同泰斗门一并铲除。

    现在数千人的人墙距离里面被包围的人越来越近，狼狈为奸相互对视着，眼神中在不断的交流。

    以他们两个人在离尘古洞中学到的功夫，想要逃走完全不成问题。可是一但两个人显露出所学的功夫，就不知道要死多少人。那么自己陷害泰斗门的整个计划就会前功尽弃。这一点是他们两个人绝对不想看到的。

    所以他们虽然也是心有不甘，但是仍然没有出手。他们在等待着泰斗门的人率先反抗。因为他们在背后已经早就知道，欧阳雨荷与柳洪绵二人也会一些奇幻的心法，只要她们先动手，那么自己就仍然有挽回局面的可能。

    而欧阳雨荷众人也非常了解狼狈为奸的所想，现在双方的人玩起了心理战。大家谁也不先动手，都在等着对方先开杀戒，然后好为自己证明清白。

    数千人各持兵刃越靠越近，大家都借着群胆，准备对泰斗门的人和狼狈为奸发起最后的攻击。

    柳洪绵知道，等一下一定会有一场血战，不管谁先出手，都免不了会死伤多人。于是他暗中把方震和郭淮礼，还有泰斗门的小弟子们都叫到了欧阳雨荷的身边。因为她知道，不管发生什么，欧阳雨荷的无影金钟都会保证一部分人的安全。

    狼狈为奸的心也是越跳越快，他们并不是害怕自己会受伤，而是他们不知道自己和泰斗门的人到底谁会先遭受到攻击。

    可是越怕什么就越有什么，就在两个人担心的时候，也不知道是哪个门派中一个不知死的小弟子，舞动自己手中的钢剑，一剑就刺向了贝志坚。

    狼狈为奸二人一瞧，就知道事情不妙，如果自己一出手，整个人群马上就会大乱，而接下来自己苦心计划多日的阴谋就会功亏一篑。可是自己若是不出手，那么就会被这群人剁成肉泥。

    贝志坚也是再没有什么办法，眼看着剑就到了自己的身前，他突然猛的跺了一下脚，口中喊了一声“起”，再看一个无形的金钟冲地而出，虚空中伴着一声钟鸣。

    这一招心法发出来，也不知崩飞了多少他们身边各门各派的弟子们。人群中一阵骚乱，接着众人又冲了过来，可是都纷纷的被挡在了无影金钟的外面。

    这时李松高声喊道：“大家快快后退，狼狈为奸二贼会邪法！”他这么一喊，群雄就都倒退出了数步，大家远远的观望着，并没有人再次的靠近。

    这时欧阳雨荷看到机会来了，便高声喊道：“各位武林中的同道，使用惑心大法控制泰斗门的子弟并让他们杀害武林同道的凶手，就是狼狈为奸！大家千万要小心，他们还会其它的邪术。”

    狼狈为奸在江湖上的名声本来就极臭，如今看到他们的邪法，又听到欧阳雨荷这样一喊，多半的人就都已经相信了。

    这时在无影金钟内的郎有为道：“众位好汉，千万不要听信她的话，我们兄弟这样做，无非就是为了自保，绝对没有伤害各位武林同道的意思。”

    李松想了想问道：“你们想要做什么并不重要，重要的是你们用的到底是什么功夫？刚刚欧阳雨荷说什么惑心大法，老夫我还不相信世界上会有这种心法，不过看到你们现在所用的功夫，老夫我倒有几分相信了。既然你们会这种邪法，那么就极有可能还会惑心大法！”

    还不等狼狈为奸说什么，柳洪绵就马上把话抢了过来，因为她知道现在机会难得，一定要让大家相信狼狈为奸就是真凶，不管众人是不是他们的敌手，总知要先替泰斗门把冤屈洗干净。

    柳洪绵道：“众位现在都慢慢的向后退，这两个人非常的危险，西域老侠那么高的功夫都死在他们的手里。我们这里的人没人是他们的对手。他们还会许多的妖法，请大家务必多加谨慎！”

    西域二怪的死迅，早就被李松等人探知了。他们也非常的奇怪，以西域二怪的功夫，怎么可能有人能够杀掉他呢？今日听柳洪绵这么一喊，大家开始相信就是狼狈为奸用邪术杀了西域二怪。

    西域二怪本身就是一个让人惧怕的人物，而能够杀死他的人，就更加的让人感到畏惧。所以大家都在慢慢的向后退去。

    贝志坚看着眼前的情况，急忙喊道：“众位英雄听我说，西域二怪真的不是我们杀的，请大家一定要相信我们改过的诚意。”

    柳洪绵道：“狼狈为奸！西域老侠那么高的功夫，若不是被邪术所害，那么当今武林还有谁是他老人家的对手？你们说自己并没有杀害老侠，那么你告诉我们大家谁是真凶？”

    这句话着实让狼狈为奸无法回答，因为西域二怪的确就是他们用裂空掌所杀，在当今武林之中，泰斗门的人自然不会自相残杀，而除了狼狈为奸以外，就真的再也找不到可以与西域二怪相匹敌的人物了。

    李松听罢喝道：“原来泰斗门真的是遭你们二贼的陷害！我们大家都清楚虚离天帝的为人，想必他也不会做出这等事来！如今你们已经被我们团团围住，还不伏法等待何时！”

    听了李松的话，郎有为低声对贝志坚道：“兄弟，看来我们的努力算是白费了，都怪当年常九仁为我们整个傲剑门创下的恶名，使得我们无论怎么做都无法挽回局面。”

    贝志坚道：“事情已经到了现在的地步，那么我们就不必再留什么情面，既然没有人会相信我们，那么我们就让他们知道知道不信任我们的后果！”(未完待续……)