
    欧阳雨荷扶着柳洪绵离开了至尊顶，她现在的心情并不好。经过了这样的一件事以后，欧阳封候必然会有一些悔悟，不过他对上官千夜的恨还在继续。所以很难让她放心得下。

    她多么希望自己的哥哥和丈夫能够亲如兄弟一般，那才是她人生中难得的一件乐事。

    等离开至尊顶有一段路了，欧阳雨荷发现柳洪绵现在实在是太虚弱了。还好她自身有功夫，若是换了普通的女子，可能早就死去了。

    欧阳雨荷在附近找了一家客栈住了下来，为的就是让柳洪绵快些恢复。以她目前的情况来看，就算是解了梦魔散的毒，没有很好的体力支撑她也醒不过来。

    两个人住下来之后，又经过了欧阳雨荷两天的精心照料，柳洪绵终于睁开了眼睛。

    当她醒来向四周看了看，发现自己躺在一个陌生的地方，想要起身看个究竟，却又觉得全身无力。

    柳洪绵回想了一下自己最后的记忆，在那一天自己输给了双刀合一，被欧阳封候拿住了。欧阳封候带领着一大群人，要把自己带回到至尊顶。可是当自己第一个晚上昏昏入睡以后，就再也不知道发生过什么了。

    她心里清楚，自己是中了梦魔散，也不知道沉睡了多久，可是为什么会自己醒过来了呢？

    她强打起精神让自己侧过身，却发现自己的身上并没有绳索，也没有人在房间内看守着她。这就让她更加的狐疑了。

    柳洪绵心中暗想：“难道我不在至尊顶上吗？梦魔散是我家祖传的秘药，我只把事情告诉给了上官鼎一个人，难道是鼎儿把我救了出来？”

    她正在想着。忽然听到外面有脚步声响，她急忙又倒下身去，合起眼睛假装睡着。

    走进来的人是欧阳雨荷，现在的时间正是清早，刚刚欧阳雨荷出去要了些热粥和肉汤，想再给柳洪绵喟些东西吃。

    欧阳雨荷把食物放在了桌子上，然后走到柳洪绵的床前把她扶了起来。又在她的身后放了下枕头，让她靠在上面。

    柳洪绵闭着眼睛，用耳朵和肢体感受着发生的一切。她感觉有个女人在照顾她，因为她闻到了淡淡的香味。

    欧阳雨荷把放着食物的托盘放在了床边，托起碗来把匙中的热粥吹温，再慢慢的送到柳洪绵的嘴边帮助她吃下。

    几个动作以后。柳洪绵的心放下了。她感觉这个女人对自己非常好，绝对没有任何的恶意，于是便慢慢的睁开了眼睛。

    欧阳雨荷正把一匙粥送到她的嘴边，忽然看见了她睁开了眼睛，自己也是愣了一下。虽然她有足够的心理准备面对柳洪绵，可是当自己第一次与她这样对视的时候，还是把握不好心里的尺度。

    柳洪绵仔细的看着面前的这个女人，见她一张带着善良的脸上透着无限的秀美。

    欧阳雨荷刚刚一愣。便马上面带笑容的说道：“洪绵妹妹，你醒了？”

    柳洪绵一愣。自己并不认识面前的这个女人，怎么她会叫我妹妹呢？但是她明白，这个人应该不会是自己的仇人。于是便开口道：“这位姐姐，你认识我？”

    欧阳雨荷笑着道：“当然了洪绵妹子，你忘了吗？你还给我写过信呢？”

    柳洪绵听完呆住了，然后急忙问了句：“莫非你就是……”

    欧阳雨荷笑道：“洪绵妹子你猜得没错，我就是欧阳雨荷。”

    柳洪绵看着刚刚让自己心里充满感激的女人，没想到她就是被自己横刀夺爱的欧阳雨荷。

    在柳洪绵的心里，已经对两个人的初次相见做了一定的准备。可是她所有的准备，都是幻想着前去泰斗门之后发生的事，而现在的情况与她想像中的完全不一样，所以她一时不知道要如何去面对。毕竟是自己有错在先，而今却见到她这样的照顾自己，柳洪绵真的想不通这是为了什么。

    欧阳雨荷道：“洪绵妹妹你放心，你现在很安全，我已经把你从我哥哥的手里要了回来，并且你身上的梦魔散也已经解了，我们现在在客栈里。等你的身体恢复了，我们姐妹就一起回到泰斗门去。”

    欧阳雨荷所说的话，都是柳洪绵连做梦也没想到的。她感觉自己和欧阳雨荷之间，一定会发生一场空前的夺爱大战，她早就已经准备好了与欧阳雨荷斗嘴甚至是动手的可能。

    可是当她看到了这样一个让自己看不懂的欧阳雨荷时，她真的有些不知所措。本来就是自己有错在先，现在反倒让人家来笑脸迎接自己。幻想与现实的巨大反差，让她一时语塞。

    欧阳雨荷说完又坐在了床边，重新把碗端起来，准备继续喟着柳洪绵吃些东西。

    柳洪绵看着一匙热粥送到了自己的嘴边，她把头扭开了，低声的问道：“你怎么会对我这么好？”

    欧阳雨荷道：“傻妹子，我们都是千夜哥哥的妻子，以后要生活在一个院子里，我们是一家人。既然是一家人了，那么我就理当对你好。”

    柳洪绵听完道：“欧阳雨荷，我们两个都是女人，你的心思我懂。你无非就是想用你对我的好，换回千夜哥哥对你的爱。我不需要你的照顾，我还没有到需要人喟食的地步。你救了我我要谢谢你，不过你的假情假意在我的身上起不了作用，你出去吧，我想一个人静一静。”

    欧阳雨荷听了她的话，便轻轻的放下了碗，可是脸上一丝的怒容也不曾有，仍然是笑呵呵的说：“既然你醒了，我也就放心了。你可以把我对你的好当成是假的，你还小，我不会怪你。”

    柳洪绵冷冷地道：“你出去吧，不要再说下去了，这里不需要你。”

    欧阳雨荷笑着道：“那好吧，我就在你隔壁的房间，如果有什么事你就叫我，不过你千万别乱动，你现在的身体还很虚弱。”说完转身离开了。

    当她走后，柳洪绵自己也在反思这样对欧阳雨荷到底对还是错，她怎么也不能相信一个女人会宽宏到这种地步。

    凭着自己对女人的了解，她在猜测着欧阳雨荷的心。她心里明白，自己要想弄清楚到底是怎么回事，就一定要自己先恢复健康，一个如此虚弱的她，什么事情也做不了。

    柳洪绵挣扎着把托盘里的东西吃了个干净，当她好几天来第一次真正填饱了肚子，感觉真的舒服了很多。接着柳洪绵又轻轻的躺在了床上，闭起眼睛，一会儿就又睡着了。

    快两个时辰了，柳洪绵再一次睁开了眼睛，这一次她感觉要比睡觉以前好了很多。她慢慢的下了床走到门口，想推开门出去，感受一下外面的清新空气。

    当她把房门打开，万缕耀眼的阳光射了进来，照得她睁不开眼睛。现在正是午时，七月的太阳用它炙热的光线，暴晒着裸露在外面的万物。

    柳洪绵缓了好一阵，才勉强算是适应了这样的强光。她慢慢的走过来，把自己完全暴露在阳光底下，然后张开双臂，享受着久违了的温暖。

    当她的脸上刚刚露出了一丝微笑，却又突然间收了回去。因为她再一次想起了与欧阳雨荷交流的短短一幕。

    欧阳雨荷到底会是一个怎样的人呢？她为什么要只身前往至尊顶去把我救出来呢？她又有怎样的目的呢？

    千夜哥哥和她见过面了吗？她们在一起的时候又会怎样去评论自己呢？

    虽然看上去欧阳雨荷比自己年长几岁，可是她的容貌，甚至连自己都有些妒忌。自己在千夜哥哥的面前，真的就能从欧阳雨荷那里把他的心抢过来吗？

    当初自己在写给欧阳雨荷的信中，充满了挑衅的言语，难道她没有看见那封信吗？不对呀，她亲口对我说过我曾给她写过信，那么她为什么就一点都不恨我呢？

    现在的她表面上对我那么好，看来在我昏睡的日子里，她一直都是这样对我的。那么接下来我要怎样去面对她呢？也和她一样做足表面的文章吗？还是真心的与她换一换姐妹的亲情呢？

    无数的问题让柳洪绵越想越糊涂，她始终无法理解一个真正的欧阳雨荷。

    她的身体刚刚有了些好转，还经不起这千丝万缕的惆怅，况且她又是暴晒在正午的太阳底下。

    柳洪绵忽然感觉自己一阵头晕，她的脚步踉跄了一下，险些摔倒。她知道自己现在还很虚弱，真的需要再好好的调养些时日。于是她慢慢的往房间里移动，想要回去再睡一会。

    可是就在她刚刚走到门口的时候，突然听到了隔壁房间内，传出了声音极低的呻吟。柳洪绵就愣住了，因为那并不是一种快乐的声音旋律，而是一种无比痛苦的低鸣。

    柳洪绵站住了脚步，侧着耳朵仔细的听着，当她静下心来，就听得越发清楚了。

    原来那声音的确是从隔壁房间里传出来的，并且那种呻吟之声很有节奏，并不是连续发出来。虽然声音极低，可是却透出了无尽的痛楚。

    柳洪绵感觉不太对劲，她知道那是欧阳雨荷的房间。她会在房里做什么呢？怎么会传出这种不同寻常的声响呢？

    柳洪绵带着疑问，艰难的走到了欧阳雨荷的门口。她想了又想，终于下定了决心要看个究竟，于是便猛的一下推开了房门。(未完待续……)