
    欧阳封候被上官千夜战败，他呆呆的站在原地好一会儿，这才突然缓过神来，然后四周看了看。他想知道自己和上官千夜之间的这场战斗，是否还有其他的围观者。

    其实他的这种考虑是多余的，因为在被断空斩断了时间的战斗里，还能有多少人能够亲眼目睹这场战斗呢？

    就算是有成千上万的武林人士在围观，大家看到的也只不过是两个人一起消失了，当他们再次闪现的时候，欧阳封候已经是两手空空。

    而至于他们到底经过了多少时间的战斗，到底是平淡无奇还是异常惨烈，只怕这一切只有他们自己才能知道了。

    上官千夜把七目残龙背了起来，然后伸手又捡起了掉落在地面上的裂空宝刀。当他把双刀递到了欧阳封候手中的时候，欧阳封候托着两把心爱的神兵看了又看，接着大喊一声，把双刀一同插入了地面。

    上官千夜看到此等情景便问道：“欧阳兄，不知你这是何意？”

    欧阳封候道：“既然我败给了你，那么这两把刀我留着也没有什么用了。你若是想要就拿去吧，若是不想要，那就让它们留在这儿，让以后的有缘人得之吧。”

    上官千夜低下头看了看地上的两把神兵，心中也是万分的感慨。曾几何时有多少人为了寻到它们而浪费了大量的精力，又有多少人为了得到它们而送了性命。

    而今这两把传说中万夫莫敌的神刀，就这样被欧阳封候弃掉了。如果大家能够想到今天这样的结局，又何必当初为了它们明争暗斗，抢得个你死我活呢？

    欧阳封候叹着气道：“虚离天帝。我自知愧对于你和雨荷，今日之败我也是罪有应得。既然我不是你的对手，那么现在我就任由你处置。如果你想杀我，那就把我的人头带回到泰斗门去，如果你不想杀我，那么我这就离开这里，只怕短时间内再不会踏入江湖了。”

    上官千夜见他的话语中带着诚恳和无尽的感伤。也是觉得心有不忍，就算是自己不会原谅他以前所做的一切，可是欧阳雨荷终归是他的亲妹妹。她还是希望看到哥哥能够重新做人的。

    上官千夜想了想道：“欧阳兄，你可以放心，就算是为了雨荷我也不会伤害你。不过你此一次又将会去哪里呢？如果没了你的音信，雨荷她免不了还是要担心的。”

    欧阳封候淡淡一笑道：“又何必再为我担心。我此一去浪迹天涯四海为家。天下之大，岂能没有我一个人的立足之地。”

    上官千夜道：“欧阳兄，我想你不必如此，人非圣贤，孰能无过呢？如果你尽弃前仇，那么我们大家也必然都不会再记得旧事，若是你不嫌弃，那么泰斗门永远都会欢迎你的。”

    欧阳封候摇了摇头道：“虚离天帝。你的为人我很清楚，你的好意我心领了。不过泰斗门我是不会去的。如果你真的不杀我，那我就此告辞。”说罢转身要走。

    上官千夜急忙道：“欧阳兄且慢！若是你执意要走，我也不便挽留，不过还请你带上这两把刀。”说完从地上把断空与裂空拔了出来。

    欧阳封候回头看了看道：“我说了，这两把刀我再不会要了，如果你不喜欢，那么就随你处理吧，我不会对它们再有任何的留恋了。”

    上官千夜道：“我原本是想把这两把刀留下，并且把它们放回到原来藏它之处，也好避免武林再因为神刀一事又起风波。不过欧阳兄你在江湖上树敌众多，我想你还是把这两把刀带在身边以防不测。”

    欧阳封候道：“你为何要这样做？难道此一战之后，你不想把这两把刀从我的手中收回去吗？我知道你虚离天帝向来以仁义为本，可是你就不怕我再提着双刀给你惹什么麻烦吗？”

    上官千夜听完笑道：“我这样做与其说是为你想，倒不如说是为了雨荷想，我不想她整天为你担心，如果她知道了有断空和裂空陪着你，也就少了一份对你的惦念。另外从今天我们两个人的谈话之中，我深信你再不会是当初的欧阳封候，所以我信任你，还请你带着它们一同离开这里。”

    欧阳封候听完把刀接到手里，然后道：“好吧，就算是为了雨荷我也要带上它们。不过请你放心，等一切的风浪平息之时，我一定会再把双刀原封不动的还给你。”说完背起双刀往山下走去。

    可是没等走出几步，欧阳封候突然又转回身来问道：“既然你相信是雨荷带走了柳洪绵，那么我也就没必要瞒着你了。雨荷在来到至尊顶的时候曾与我动过手，而我凭借着手中的双刀，根本就不是她的对手。我想要问问你，她到底学的是什么功夫，竟然会有如此大的威力。”

    这句话问完，把上官千夜也给弄愣住了，因为在他的印象里，欧阳雨荷完全不可能是双刀的敌手。

    欧阳封候一见上官千夜好像也不清楚此事，便把欧阳雨荷上山来的整个经过详细的述说了一遍。

    在这个时候，他已经放下了自己所有的面子，而他更关心的，是自己的妹妹。

    当上官千夜知道了事情的真相，他一下就想到了自己曾经交给欧阳雨荷的那本奇幻秘修法典。如果不是那本书上所记录的心法，再也找不到任何的理由能让欧阳雨荷变成这样。

    欧阳封候看着上官千夜那紧张的神情，着急的问道：“怎么了？雨荷她到底是怎么了？她不会有事吧？”

    上官千夜摇了摇头道：“现在我还不清楚她到底有没有事，只有见到她我才能知道。如果我猜得没错，那么她所修习的，一定就是我当年从玄迷阵中带出来的那本奇幻秘修法典，在那上面记录了很多离奇的心法秘决。不过这种功夫如果盲目精进，就会走火入魔。”

    江湖上的人都知道走火入魔代表着什么，那就代表着走火入魔的人最终会因气血逆行而死。可是由于江湖上多少年都没有出现过那种极致的心法，所以大家也都只是对这个词说说罢了。

    当欧阳封候听到这个词的时候，他的怒火一下子就窜了起来。他一改刚刚的萎靡之状，突然气愤的一把抓住了上官千夜的衣领吼道：“那你为什么要把这样的功夫法典交给雨荷！”

    上官千夜现在也是后悔不及，自己只知道妻子是一个贤惠的人，不会做出这样鲁莽的事来。面对着欧阳封候的质问，上官千夜也傻了。

    欧阳封候道：“你快说，雨荷她会去哪？是不是回到泰斗门去了？我马上就要见到她。”

    上官千夜道：“在我们分开的时候，她说要去给我弟子的家人送信，可是我真的不知道她为什么又会突然出现在这里。现在我也没有办法判断出她所去的方向。雨荷有可能回到泰斗门去，更有可能正在前往方玉和郭伟家中的路上。”

    欧阳封候道：“好，那我们就分头去找，我去你的弟子家里，你回泰斗门去看个明白。上官千夜你最好期盼着雨荷她平安无事，一但她有什么意外，我拼死也要砍掉你的脑袋！”

    欧阳封候在这种时候说出的话，完全是出于对自己对妹妹的担心，所以上官千夜也不会去怪她。此时他自己的心情其实要比欧阳封候更着急。

    上官千夜一看欧阳封候说得没错，如果欧阳雨荷真的已经走火入魔，那么就随时都有发病的危险。所以两个人就必须分头去找，不管是谁先找到了她，都要阻止她再继续修习这种心法，但愿现在的欧阳雨荷还没有真的走火入魔。

    上官千夜详细的把两名弟子的住处告诉给了欧阳封候，然后就与他一同从至尊顶上奔了下来，并各自踏上了寻找欧阳雨荷的路。

    上官千夜心里明白，欧阳封候虽然没有说自己要回到泰斗门去，不过一但与欧阳雨荷相见了，那么自己的妻子就不会再让他离开。

    当初是因为欧阳封候丧心病狂的发了疯，所以彼此之间才会搞成了这样。如今一切都过去了，只要欧阳封候把心态调整好了，不管是谁最终都还是会原谅他以前的过错。

    上官千夜现在心乱如麻，现在的他已经忘记了武梦然告诉自己的话。他虽然也知道应该发生的事就一定会发生，着急也是没有用的，可是自己无论如何也无法放弃对欧阳雨荷的担心。

    这种担心与担心柳洪绵完全的不同，欧阳雨荷与自己的感情是柳洪绵无法相比的。上官千夜现在一颗心砰砰的乱跳个不停，他无法平息下来，只能尽快的加紧脚步往前跑去。好像每跑出一步，就会距离欧阳雨荷更近一些，心中也就安稳了一些。而此时欧阳雨荷到底身在何处，上官千夜也根本就不知道。

    上官千夜独自一个人正在狂奔，万幸的是正巧遇见了返回到至尊顶来寻他的姐妹二人。当上官千夜发现了前面的两个人时，一眼就认出了自己的妻子，他不顾一切的向前奔跑并高声呼喊着妻子的名字。

    而欧阳雨荷与柳洪绵两个人，当她们看到了从远处跑过来的上官千夜时，不由得早已泪湿了衣襟。(未完待续……)