
    这一天注定会与往常不一样，从表面看上去，六个人的房间显得很祥和，并没有什么不寻常之处，可是每个人的心里都在盘算着自己的事情，大家在用极其短暂的笑容，回应着他们之间本来就很少的语言交流。

    唯一的一件可喜的事，就是在今天的早上，郭伟清醒了。虽然头部的伤情还很重，毒血也还没有完全的退干净，但是他身上其它的部位并没有伤，可以忍着头痛慢慢的行走。

    西域二怪吃过早饭就又躺在了床上，他感觉白天总要比夜晚安全一些，自己的体力需要在这个时间段里好好的恢复。不久老侠客便深深的睡去了。

    司徒观坐在自己的床上，抱着双腿低头不语，偶尔抬起头来与郝家兄弟对视一下，就嘿嘿嘿的傻笑几声，并不说些什么，之后就又低下头去。

    郝明和郝亮各有心事，在一张床上对面而坐，相互盯着对方的眼睛，心里明白彼此的想法，只是完全没有语言上的沟通。

    郭伟和方玉还是躺在床上休息，这几天来他们的伤情的确是好了不少，可是要想恢复到原来生龙活虎的模样，还需要一些时日的调养。

    两个车夫倒是显得格外的轻闲，不仅不用每天玩命的去赶路，并且还有雇主额外的赏钱让他们游山玩水。此时两个人早已结伴出去，到镇子上尽情的享受生活去了。

    整整一个上午就这样过去了，情况依旧如此。没有过丝毫的变化。司徒观已经有些坚持不住了，坐在那不住的点头打着瞌睡。

    郝亮看了看他，知道他也是累坏了。就想提醒他躺下好好的休息。可是还没等到开口说话，就看到司徒观忽然把头抬了起来，并且眼神发愣，好像感觉到了什么一样。

    司徒观左右看了看，问了句：“刚刚谁叫我？”可是这句话还没说完，接着又突然把眼睛闭了起来，接着咣当一声就倒在了床上。

    这样的场景是郝家兄弟再熟悉不过的了。他们在失去忘记之前的状态，就如同现在的司徒观一模一样。

    看到了这样的一幕，吓得郝家兄弟一同从床上跳了下来。郝亮着急的呼喊道：“司徒观你怎么了？”

    这一声喊，把其他的三个在梦中的人全都给惊醒了，方玉和郭伟侧过头去瞧看。西域二怪也快速的起了身，急着问道：“怎么回事？”

    可是还没等郝家兄弟说什么。再看司徒观再次把眼睛睁开。纵身就从床上跳了起来，然后直奔房门而去。

    西域二怪纵身就到了他的背后，伸手抓住了他的胳膊问道：“司徒观，你这是要去哪？”

    司徒观并没有回话，转回身一拳向着西域大怪的面部击来，并且这一招发得极快。

    西域二怪一只手抓住他的胳膊并没有放开，急忙伸出另一只手，想要抓住司徒观打来的拳头。刹那间两只手就碰到了一起。当西域二怪的手掌与司徒观的拳头相接时，啪的一声响。把大怪的手掌给击飞了，震得大怪整条胳膊一阵发麻，并不由自主的松开了另一只手，倒退出两步。

    这一击着实让西域二怪吃惊，凭司徒观的功夫，绝对不可能有如此的神力。而司徒观两眼中透着杀气，怒视着西域二怪。

    这时郝明吼道：“司徒观！你竟然敢与老侠动手！”说着兄弟二人一同扑了上去，想要把他按倒在地上。

    可是两个人刚刚抓住了他的两条臂膀，司徒观两膀用力一抖，郝家兄弟二人就随着他的力道被丢了出去，然后重重的撞到了墙上。

    躺在床上的郭伟看情况不巧，就想起身帮忙，可是起身的时候用力过猛，就又晕倒在了床上。而方玉心里着急，身子却无法动弹。

    司徒观刚刚把郝家兄弟震飞，西域二怪张开双臂又冲了过去。他伸出两只大手，死死的抓住了司徒观。

    司徒观一看自己被束缚，也是两臂用力想要挣脱。两个人各用真气相拼，在一瞬间把脚下的地板全部踩裂。

    方玉就听见他们的脚下咔吧咔吧的响，而两个人谁也不肯服输，仍在拼着命扛着对方的力量。

    方玉怎么着急也无法动身，只好拼了命喊道：“郝明郝亮，你们在干什么？还不快过去帮忙！”

    郝家兄弟现在都趴在地上，经过了刚刚和墙面的一次猛裂撞击，就觉得五脏都要被震碎了一般。这时听见大师兄的声音，两个人咬着牙爬了起来，再次冲到司徒观的近前，每人抱住了他的一条胳膊，用尽全力在拉扯着。

    可是现在的司徒观就好像是铁铸的一般，三个人合力想要搬到他，也不是一件容易的事。他现在的两只脚都已经踩到地板底下去了，就好像一颗大树把根深深的扎到了地下，动也不动一下。

    四个人就这样僵持着，没过多大一会儿的功夫，每个人的脸上都是热汗直流，特别是郝家兄弟，感觉马上就要失去对自己手臂的控制了。可是在这个时候，谁也不肯放手，兄弟二人把十指扣紧了，拼了命在坚持着。

    西域二怪一看这样下去不是办法，他现在也不清楚司徒观到底有多少耐力，一但让他挣脱，那时再想制服他就绝不可能了。

    老侠双臂一齐用力，狂吼了一声，把最后一口丹田气运了上来，在一定程度上把司徒观的两条胳膊向两侧分开了一些。

    西域大怪就利用这个难得的机会，快速的把自己的身体贴了上去，而司徒观的两条胳膊就从大怪的腋下伸了过去，完全的暴露在了小怪的面前。

    小怪一直是在后面着急，却使不上劲。现在突然发现了司徒观的胳膊，猛的伸出手去抓住，像两把铁钳一样。死死的扣住不放。

    大怪现在与司徒观完全的相拥在了一起，他把自己的胳膊从司徒观的腰间环绕了过去，然后喊道：“郝明郝亮快去找绳索捆住他！”

    郝家兄弟也知道是这么个道理，只是现在他们的两条手臂，就像已经长在一起了一样，两个人费了好大的力气，才让自己把手放开。

    可是在这么紧急的关头。到哪去寻绳索啊，兄弟二人想出去寻找，又放心不下西域老侠。

    这时就听方玉提醒道：“快把床单用水弄湿。然后捆住司徒观。”

    郝家兄弟听完赶忙按照师兄说的办。这时也管不了是谁的床铺了，拿起水盘哗的就浇在上面，然后两个人把湿床单每人拽着一头儿，用最快的速度把司徒观捆了个结结实实。

    西域老侠这才放开了手。现在的他全身都湿透了。

    司徒观被捆着倒在了地上。他一句话也不说，只是还在用力的挣扎着。看着他的样子，郝家兄弟还是不放心，就又从床上扯下几张床单，把司徒观除了头部以外的一切地方都给捆住了。兄弟二人这才一屁股坐在地上，呼呼的喘着粗气。

    西域二怪现在什么都明白了，现在司徒观身体里面装着的，绝对不是他本来应该有的灵魂。并且昨天的郝家兄弟与现在的司徒观情况应该是一样的。

    凭着司徒观的一拳，能把自己的手掌震飞吗？凭着司徒观的功夫。能与自己再加上两个年轻力壮的帮手抗衡这么久吗？这一切一定是有人在背后捣鬼，他们仍然是不断的在被人暗算遭人陷害，可是这一切到底是因为什么而起的，对手又是用了什么样的方法，这一切都不得而知。

    西域二怪的头上在冒着冷汗，现在的他彻底的害怕了。他知道司徒观和郝家兄弟之所以会这么厉害，一定是有人在暗中激发了他们身体里内在的全部潜能，便整个人的功夫不需要经过多年的苦练，就可以在那一刻被放大到极点。

    看着地上被捆着的司徒观，又想了想昨天晚上发疯了的郝家兄弟，西域二怪意识到，若是自己也变成了他们的样子，那么这些小弟子要如何阻拦呢？

    郝明抬起头来问道：“老侠，这个司徒观到底是什么来历？怎么他会有这么高的功夫？他潜伏在我们泰斗门也有些日子了，就连老侠客您和我师父都没能看出来。”

    西域二怪摇了摇头，他感觉这件事不能再隐瞒着这些个孩子了，一定要让他们知道真相，因为危险随时都有可能发生。如果这样的情况发生在自己的身上，那么就要让所有人尽可能的逃避，不然泰斗门的弟子们就会让一个癫狂的自己杀光。

    这时郭伟又一次的清醒了过来，他扶着自己的头，还是觉得有些头晕。

    西域二怪看了一眼郝家兄弟，然后转身出去了，从隔壁的房里，把昨天晚上郝明带回来的赵横的人头和兵器拿了进来。

    当西域二怪把这两件东西放到了桌子上，郝明和郝亮一下子就惊呆了。郝明用手指头赵横的人头道：“老侠，昨天赵横殴打我的事是个误会，你怎么可以把他给……”

    西域二怪叹了口气道：“郝明啊，我知道这件事我说了你也不会相信，不过事情的真相我还是要告诉你们。赵横不是我杀的，而是郝明你杀的。”

    郝明听完使劲的摇着头道：“老侠，这绝不可能，您不要开这种玩笑，我哪有这个能力呢？”

    西域二怪道：“既然你说自己没有这个能力，那么你就真的认为一个小小的司徒观，能一拳把我的手掌击飞吗？”

    郝明面对着西域二怪的反问，没有能力解答。西域二怪接着就把昨天晚上郝亮去清河帮灭门、郝明深夜自己突然出去提回赵横人头的事讲述了一遍。

    把些话把四个小兄弟都听傻了，感觉就像是在做梦一样，这样的事是绝对不可能发生的。

    西域二怪接着说道：“前者是你们兄弟二人，现在轮到了司徒观，而明天可能就是方玉和郭伟，或者是老夫我本人。如果这种事发生在了我的头上，一定要记住我的话，千万不要设法去阻拦我，否则你们必死无疑。”

    四个小兄弟听完都相互的看了一眼，感觉现在没有一个人是安全的，只要有一个人发起疯来，后果都会不堪设想。

    西域二怪又说道：“现在泰斗门真的到了生死存亡的时刻，我们大家都随时有可能受到外力的控制而不能自我。而我们对控制我们的人和他所使用的方法都一无所知。也许是某种药物，或是放在饮食中，或是放在饮水中，但是我们没有能力去辨别。不过从发生的这几件事分析来看，我推断出两种可能，第一，就是睡着的人应该不会被控制，因为你们三个出事之前，都是先醒过来，之后才失去理智。第二，就是受控制的时间不是永久的，根据昨天郝亮的情况判断，应该就在一个时辰之内。”

    四个兄弟只是呆傻的听着，谁也不知道怎么去劝慰一下别人，更想不出一个能够解决问题的方法。

    西域二怪也没指望着四个年轻人能够帮上自己，只要能让他们还活着，就已经是一件非常不容易的事情了，而至于泰斗门今后的江湖声誉，自己实在是没有半点能力再去左右了。

    老侠客看了看屋内的几个人，又接着说：“根据目前的情况，我决定大家暂时先不要动，一定要等到方玉和郭伟把伤完全养好再走。现在看来，我们回不回到泰斗门的意义并不大了，并且我们能不能顺利的活着回到泰斗门也是个未知。”

    西域二怪的一番话，让本来就死气沉沉的房间里，又多笼罩上了一层恐惧的阴影。

    方玉躺在床上用微弱的声音问道：“老侠，难道我们就这样一直被困在这里吗？”

    西域二怪道：“不是，等到你们两个人伤情好转，我们就要离开。但是到了那一天，我并不建议大家一起前行，我们要以这里为中心，每个人自己一队，大家要向四面八方散开。只要我们当中有一个人能够活着脱离这个魔咒圈，就可以让外面的人知道真相。”

    他正在说着，就听到外面有人敲门，接着传来了店里的伙计说话的声音：“里面的众位客爷，其他房间的客人们反应你们室内的声音太大，影响了他们的休息，还请各位爷体谅一下我们的难处，尽量把声音放小一点。”

    郝明听完刚想回话，突然间西域二怪一头栽倒在了地上。四个小兄弟一见赶忙喊道：“老侠，您怎么了？”

    西域二怪刚刚倒地，接着把眼睛又睁开了，然后跳起身来一个箭步就冲到了门口，打开门伸手就抓住了店里伙计的脖子，手上稍一用力，就把那个伙计的咽喉给掐断了。二怪看了看死去的伙计，飞起一脚就将尸体踢飞了出去。

    接着四条手臂把四件兵器全都拿了出来，不由分说便冲出了门外，一下子消失得无影无踪。方玉、郭伟、郝明和郝亮都被惊呆了，只是在西域二怪的身后傻傻的看着，谁也没来得及说上一句话。

    现在留在屋子里的四个人你看看我，我再看看你，大家心里都清楚，泰斗门从这一刻起，将要在江湖上四面树敌，然后从孤立快速的走向灭亡。(未完待续……)