
    欧阳雨荷回到房间掌起了灯，提起笔来唰唰点点写了两封信。一封是写给徒手系至尊方震的，另一封是写的披挂掌掌门人郭淮礼的。

    在信中写得清楚，目前泰斗门遭人陷害，情势十分危机。方玉与郭伟二人都已经被人暗害，虽然没有生命危险，但是伤情也十分的严重。

    出于对泰斗门门徒的安全考虑，特写书信一封告知实情。望速派人接回方玉与郭伟，待一切风平浪静以后，再让孩子重回泰斗门习武。

    欧阳雨荷把信封好，然后交给了上官鼎，并对他说：“鼎儿，人家千里迢迢把孩子送到泰斗门来，是对千夜哥哥的信任。所以现在我们也必须要把实情告诉给他们。”

    上官鼎把信收在怀中，听着欧阳雨荷的话不住的点着头，待她把话说完，上官鼎抬起头来，看了看站在自己面的欧阳雨荷。

    在上官千夜不在的日子里，是这个女人一手撑起了泰斗门的一片天，如今她就要冒着天大的危险去至尊顶，救一个自己深爱的男人的另一个女人。

    上官鼎看着欧阳雨荷，心里有好多好多的话想要对他说，可是嘴唇动了几动，什么也没有说出来。

    欧阳雨荷看着他的神情，明白他的心意，于是笑着道：“鼎儿，你快些去吧，记得一路上多加小心，事情一办完马上回到泰斗门去等我。”

    上官鼎点了点头，然后费了半天的劲。终于从嘴里蹦出来一句话：“雨荷姐姐，你也多保重。”说完转过身去，打开了房门走了出去。不多时便消失在了夜色之中。

    看着上官鼎离去的背影，欧阳雨荷的笑容不见了，留给她的是无尽的未知与迷茫。现在的武林之中，明处有自己的哥哥欧阳封候手持两把神兵向泰斗门发出挑战，而暗里还不知道有多少人在背后陷害泰斗门。

    等到明天早上上官千夜睁开眼睛的时候，他所面临的压力会非常的大。自己身为他的妻子，必须要为自己所深爱的男人做点什么。就算是真的把命扔在了至尊顶，也会在所不惜。

    欧阳雨荷简单的收拾了一下，然后出了房门来到了上官千夜的房间。她坐在了自己丈夫的床边。拉起上官千夜的手放在了自己的脸上，眼泪止不住的流了出来。

    过了良久，欧阳雨荷慢慢的伏下身去，在上官千夜的脸颊上轻轻的亲吻了一下。然后把嘴放到了他的耳边低声道：“千夜哥哥你放心。不管今后的生活还会有多么艰苦多少磨难，我都会义无反顾的守在你身边一辈子。”

    欧阳雨荷站起身来，擦去了眼角的泪痕，看着躺在床上沉睡的上官千夜，倒退着走出了房间。

    当她走出了房门，伸手把门轻轻的关好，然后在漆黑的夜里直奔至尊顶而去。

    太阳每天都会从东方慢慢的爬上来，用她温暖的笑脸。唤醒沉睡了一整夜的孩子们。

    这天早上，上官千夜睁开了眼睛。他意识到自己真的睡了好久。他感觉着自己的身体，虽然精神饱满，但是四肢无力全身酸疼。他实在是睡得太久了。

    上官千夜四下看了看，只见在自己的床边站着三个人，一个是西域老侠，另两个是自己的徒弟，郝明和郝亮。

    他不知道自己这是在哪，也不知道为什么会在这里。刚想挣扎着坐起身来，西域二怪赶忙上前扶住他道：“千夜你醒了，你先不要着急行动，先慢慢的舒缓一下筋骨。”

    郝明和郝亮看到自己的师父醒过来了，马上精神头儿十足，感觉生活在这一刻起又重新燃起了希望。

    按照西域二怪的吩咐，兄弟两个人拿来了水和早餐，还为师父打来了洗脸水。

    上官千夜躺在床上调整了一下自己的气息，感觉并没有什么不适，只是筋骨有些僵硬。他慢慢的坐起身来，接过郝明递过来的水，咕噜咕噜的喝了三大碗。

    等喝完了水，上官千夜感觉又精神了不少。然后坐在床头问道：“老侠，你们怎么会在这里？这是哪？我怎么会和你们在一起？我身边的那位姑娘呢？”

    西域二怪道：“千夜呀，我们现在所在的地方是一家普通的客栈，我们众人是来接你们回门派的。”

    上官千夜问：“老侠，你们是什么时候到的，为什么我一点都不知道？”

    西域二怪笑道：“我们来的时候正巧你和那位姑娘在休息，可是等到第二天仍然叫不醒你们，后来我们一检查才知道，原来你们是中了一种邪药叫梦魔散，如果不坚持服用就会一直睡下去。我们刚刚找到了解药，所以直到现在你才醒过来，你已经睡了好久了。”

    上官千夜又问：“到底是谁给我们下的药？和我一起的那位姑娘怎么样了？”

    西域老侠哈哈一笑道：“千夜，你哪来的那么多问题。我先告诉你一件事，那就是一切都好，你先梳洗一下，等你用过了早饭，我再慢慢的告诉你。”

    上官千夜虽然心中有着太多的疑问，可是看着面前这位老前辈如此平和的神情，还是先把心放了下来。

    等他梳洗已毕，便开始吃早饭。他感觉自己好像很久没有吃过东西了，肚子里面空空的，看着满桌子的饭菜，便狼吞虎咽的吃了起来。

    西域二怪与他对面而坐，两名弟子站在他的身后，都是笑呵呵的看着他吃东西。

    上官千夜把肚子填饱了，马上又感觉体力恢复了很多。由于上官千夜有功底扎实，所以他要比其他人恢复得更快。现在的他除了个别的关节还有些酸麻之外，就再没有什么大的障碍了。

    西域二怪看着他的气色一点点的好转。心也就放了下来。于是开口对他道：“千夜呀，你和那位叫柳洪绵的姑娘所中的梦魔散，现在我们还没有查出是谁下的药。不过事情早晚会水落石出的。”

    西域二怪虽然不是中原人士，但是要说到武林资格，恐怕还没有人可以再和他相提并论。所以他的话上官千夜也是深信的。

    西域二怪接着说道：“柳姑娘已经和雨荷她们见过面了。”

    这句话一出口，上官千夜的表情显得既紧张又尴尬。西域二怪明白他的心理，所以也没有把他的心事说破，只是接着说道：“她们二人一见如故，彼此亲近得像亲生姐妹一般。所以你也就放心吧。”

    上官千夜听着他的话，只是轻轻的点了点头，什么也没有说。

    西域二怪道：“我们大家离开泰斗门也有些日子了。那里也没有留下人照看，而你又久久的没有醒过来，所以雨荷带着柳姑娘，连同鼎儿一起先回去了。”

    上官千夜一听到有了上官鼎的消息。腾的一下站了起来。急着问道：“老侠，鼎儿回来了？他怎么也不留下来见我一面。”

    西域二怪哈哈一笑道：“到底是亲兄弟呀，看把你急的。千夜你就把心放在肚子里吧，鼎儿一切都好。只不过在几年前，上官鼎没有来得及通知你，就在计春燕家人的安排下与她成了亲。原来计春燕的家在苏州当地也算得上是个富户，所以现在小两口的日子过得倒是很滋润的。”

    上官千夜听完，不由自主的眼泪流了出来。但是脸上还是在笑着。他抬起手来擦去了眼角的泪花，自言自语的道：“好啊。成家就好，幸福就好。这孩子，成亲了也不通知我一声，等到我有时间一定要亲自去苏州探望一下春燕的家人。”

    西域二怪笑道：“这个自然，这个自然，不过到时你得带上我一同前往，咱们得把这一杯喜酒补回来。”说完两个人都开心的笑了。只是在西域二怪笑容的背后，难免会有一丝寸断肝肠的心酸。

    郝家兄弟知道老侠是在骗师父，只不过他们看得出这些都是善意的谎言。他们知道上官鼎并没有去苏州，因为在上官千夜不在泰斗门的日子里，上官鼎经常回到泰斗门去。而上官鼎在说话声音上的明显变化，这些年轻人也都看在眼里，只是小兄弟们都很懂事，虽然看出了蹊跷，可是谁也不主动的多嘴去打听一句。

    西域二怪继续说道：“只是有一件事，鼎儿不好意思和我们大家直说。不过我这个老人家却能把一切都看得明明白白的。”

    上官千夜问道：“不知老侠您指的是什么事？”

    二怪道：“鼎儿这孩子啊哪都好，只是这成了亲以后，我发现他有些惧内。春燕说什么他听什么。此次他来到泰斗门就是想看看大家，并且还把春燕的观点带了回来。”

    上官千夜道：“老侠，难道春燕对鼎儿不好吗？他在苏州的计家受委曲了吗？”

    二怪道：“那倒没有，只是春燕家有祖上留下来的产业，不愁吃穿用度，所以春燕便不想再让鼎儿涉足江湖。哎，这个鼎儿啊，他这次看见你以后也流泪了，说是不想让你也伤心，所以就在你没醒来之前就离去了，还说回到泰斗门再看一眼，然后就打算起身回苏州。今后如果没有什么太紧急的事，可能就很少回来看望你了。”

    上官千夜听完双眼又湿润了。上官鼎是自己一手带大的，虽然彼此之间一直以兄弟相称，但情谊就如同父子一般，那种离别的思念是痛心的。

    上官千夜听完点了点头道：“好，这样也好。既然生活富足，那就真的没必要再和我们过这种提心吊胆的日子了，只要鼎儿生活得如意，我还有什么放心不下的呢？”

    西域二怪道：“是啊，孩子大了，迟早是要飞的，若是他们飞得不高不远，我们倒会怪罪他们了。”

    西域二怪能编造出这个故事，就足以体现了老侠厚道且高瞻远瞩的一面。因为他深深的知道上官兄弟两个人之间的情谊。如果上官千夜一直见不到弟弟的面，就一定会去苏州寻找，到时再想拦也拦不住了。

    老侠客提前预料到了这一点，先给上官千夜吃了一颗定心丸，就算哪一天上官千夜想弟弟想要去苏州看看，大家也好有话说。

    上官千夜对这一切背后的故事却一无所知，现在他的心情真的很不错，虽然没有见到上官鼎的面，可是知道他生活得幸福，这一点就比什么都重要了。

    西域二怪说话的时候，眼睛盯着他在看，知道他现在的心情是不错的，就赶忙又说起了另一件事：“千夜呀，与我们同来的还有方玉和郭伟，在来时的路上我们与一些地方的小帮派发生了点争执，在混战中方玉和郭伟都受了伤，并且伤得还较重，不过你放心，他们并没有性命之优，只需调整几日就会康复。”

    上官千夜愣住了，虽然他为人处事从来不霸道，但是他的心里是清楚的，现在除了欧阳封候以外，还没有哪个门派敢轻易打伤自己的徒弟。并且被打伤的两个人不同于郝家兄弟，方玉和郭伟本身在江湖上也都是有背景的。

    上官千夜想了想问道：“老侠，不知道你们在路上究竟遇到了一些什么人？为何会演变成一场斗武呢？”

    西域二怪道：“此事已经过去了，斗武事后我们亮明了身份，对方知道我们是泰斗门的人，也是来登门道的歉，并且一再恳求我们不要把他们的身份告诉你。既然事情已经过去了，我们也并没有丢面子，我看你还是不必再问了吧。”

    关于方玉和郭伟被打伤一事，西域二怪并没有想瞒上官千夜很久，只是现在他的身体还没有完全恢复，老侠是想大家一同回到泰斗门以后，再慢慢的把事情的真相说给他。

    西域二怪又简单的说了一些事情，然后把上官千夜领到了方玉和郭伟的房间。这两个小兄弟的伤情经过西域二怪的调理，已经有了明显的好转，只是还仍然在昏睡之中。

    当上官千夜看到了自己的两个徒弟，就感觉到事情绝不是像西域二怪说得那么简单，他本想问为什么他们两个人会伤得这么重，到底是谁做的。但是话到了嘴边还是没有说出来。

    上官千夜知道，西域二怪是自己的长辈，江湖阅历要远远的高于自己，他这样说就是想息事宁人，其中一定有他的道理，所以上官千夜也就没再多说些什么。(未完待续……)