
    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    当所有的人都进入到了洞内，欧阳雨荷已经累得不行了，大口的喘着气，汗不住的流着。[燃文123/\/%^.\]水印广告测试水印广告测试柳洪绵在一旁扶着她，并不时的帮她擦着汗。

    上官千夜走过去问妻子感觉怎么样，欧阳雨荷坚强的笑了笑，然后示意自己没事。

    上官千夜在前面引着路，大家跟在后面往洞内走去。当众人亲眼见到了那片世外的桃园时，感觉到的就只有震惊了。

    这些人正在观看着洞内不同寻常的景致，突然有两个人不知从何处飘身而下。其中一个人就是贝志坚，另一个人就是武林第一任盟主姚秉先。

    贝志坚的双脚一落地，就指着上官千夜众人道：“师父，就是他们！”看样子贝志坚已经在姚秉先的面前，恶人先告状了。

    上官千夜并没有理会贝志坚，而是走上前两步，对面前的老者深施一礼道：“老前辈，不知您还是否记得晚辈上官千夜？”

    姚秉先仔细的看了看，然后道：“哦，老夫我想起来了，数年前你曾与一个叫忠义侠的人一同来过这里，是也不是？”

    一提到师兄的名号，上官千夜心头一酸。他强装着笑脸道：“老前辈您记得真清楚，的确那个人就是我。”

    贝志坚站在姚秉先的背后道：“师父，就是他们抓住了郎有为，说不定现在郎有为已经遭了他们的毒手，今日他们送上门来，师父您快给郎有为报仇！”

    姚秉先呵呵一笑道：“敢问这位上官少侠。我徒儿所说的可是实情吗？”

    上官千夜道：“老前辈，郎有为的确是被我抓住的，贝志坚猜得也没有错。现在郎有为已经被我所杀，不过我之所以要这么做，是因为事出有因，不知道您老人家能不能听听我的解释？”

    姚秉先听到郎有为已经身亡的消失，也是皱了皱眉，然后又平和了下来道：“上官少侠，既然你说事出有因。那么就把原因说一说，也好让老夫明白明白。”

    贝志坚道：“师父，您又何必再听这些人胡说。还是快给郎有为报仇要紧！”

    姚秉先喝道：“住口！我岂能听信你的一面之词？等到上官少侠把话讲完，谁是谁非老夫我自有定论。”

    上官千夜听罢再施一礼道：“老前辈，晚辈对您的仁义十分的钦佩，不知可否先告知您的名姓？”

    姚秉先哈哈一笑道：“老夫我想当年在江湖上。[燃文123/\/%^.\]也的确有过些小小的名气。不过那也都是很久以前的事了，如今再提起老夫来，只怕江湖上的后辈们不会再有人知道。我姓姚，名秉先。”

    姚秉先的名字的确已经没有太多人知道，可是上官千夜与欧阳雨荷两个人还是知道的，因为那本奇幻秘修法典的记载人就是姚秉先，并且他还是武林界的第一任盟主。

    上官千夜听完就是一惊，他没有想到姚秉先居然还活在世上。若是按时间来算，也不知道他现在已经几百岁了。

    欧阳雨荷也是惊叹万分。原来奇幻秘修法典的记录人还活在世上，怪不得狼狈为奸的心法如此的高深，看来这个姚秉先的心**夫，不知道要比二贼强出多少。

    上官千夜倒身下拜道：“姚老前辈，晚辈万万没有想到竟然是您，还请您受晚辈一拜！”

    姚秉先走上前几步将上官千夜扶了起来道：“上官少侠，请不必多礼，如今事情已经发展到了这个地步，还是快把你的因由说来给老夫听吧。”

    虽然姚秉先乃是武林的第一任盟主，身份之高可以说无人能及，可是在听到自己的徒弟被杀的消息以后，心里还是多少有些不悦。

    上官千夜道：“好，那我就把我们之间的事对您说明。这件事还要从晚辈我十岁那年说起，那时在江湖上有一个门派叫做傲剑门，而您现在的两个徒弟郎有为和贝志坚，就是傲剑门的弟子。”接着就把数十年来自己与狼狈为奸的恩怨讲述了一遍。

    在姚秉先身背后站立着的贝志坚听得冷汗直流，可是在师父的面前，他又不敢插嘴去打断上官千夜的话，只是不断的在用眼睛打量着师父的表情。

    当上官千夜把所有的事情讲述完以后，姚秉先转回头问道：“志坚，这位上官少侠所言可是真实的吗？”

    贝志坚擦了擦头上的汗道：“师父，请您不要听他胡说，根本就没有他所说的事。他是有意在陷害徒儿，还请师父您明查。”

    姚秉先哼了一声道：“志坚，我对你们兄弟可算是十分的信任了。可刚刚上官少侠在讲述的时候，老夫我察言观色，见他并不是像在说谎。而从你现在紧张的情绪来看，说谎的人是你呀。”

    贝志坚听完赶忙倒退着脚步道：“师父，您怎么听信外人的话，却不信任自己的徒弟？我从不曾欺骗过您啊师父。”

    姚秉先道：“既然你没有说谎，那么为何不住的倒退呢？志坚你到我的面前来，我有话对你说。”

    贝志坚现在还哪有胆子走近姚秉先？姚秉先是他最后的希望，可是现在看来，上官千夜的一番话已经让他深信不疑，如果自己走过去，只怕师父会一掌将自己打死。

    就在贝志坚犹豫不决的时候，欧阳雨荷突然传出了一声惨叫，随后倒身在地痛苦的翻滚着。

    上官千夜一见自己的妻子痛苦不堪，赶忙过去把她抱在了怀里，连问了几声雨荷你怎么了。可是欧阳雨荷在上官千夜的怀里仍然在不断的挣扎，好像根本就停不下来的样子。

    这时众人都围拢了过来，尽管每个人心里都很着急，却是谁也帮不上任何的忙。

    姚秉先挤进人群看了看道：“若是老夫我猜得没错。那么这位夫人只怕是急于突破心法而走火入魔了吧？”

    柳洪绵哭着道：“老前辈，您猜得没错，我的姐姐的确是已经走火入魔了。她现在已经变成了这个样子，不知道要怎么办才好？”

    上官千夜抬起头来怒道：“洪绵，你为什么不早一点告诉我？”柳洪绵看着上官千夜的样子，吓得一句话也不敢说了。

    姚秉先道：“天意呀天意，若不是遇见老夫，只怕这位夫人的命就保不住了，不过既然她有缘来到我的离尘古洞。那么就让我救她一救吧。”

    上官千夜听完欣喜若狂，他抬起头问道：“姚老前辈，您当真可以救她吗？”

    姚秉先道：“我也没有十足的把握。不过就算我救不了她，至少也可以减少一些她的痛苦。至于她能够恢复到什么程度，那就要看她入魔的程度了。”

    说完让上官千夜扶着欧阳雨荷坐起来，可是欧阳雨荷现在的样子还哪能坐得住？上官千夜与柳洪绵两个人只好左右扶着她。努力的控制着她不断抖动的身体。

    姚秉先让众人都散退到一旁去。然后他伸出右手来，轻轻的按在了欧阳雨荷的头顶，片刻之后，姚秉先哈哈一笑道：“看来这位夫人也只是初入魔阶段，一切都还来得及。”

    听到他这么说，大伙的眼泪都激动得流了下来。毕竟欧阳雨荷为泰斗门所付出的太多了，谁也不想这样的一个人早早的就离开大家。

    姚秉先告诉大家都静坐在一旁，又对上官千夜和柳洪绵道：“你们千万不能让她乱动。等下我要把自己的真气，通过她头顶的百会穴输入进去。只需半个时辰，我定然让她完好如初。”

    柳洪绵拼命的点头答应，喜悦的泪水真的有些止不住了。在她与欧阳雨荷相处的日子里，她越来越喜欢这位姐姐。如果能够与她同在泰斗门，那么一定是自己此生中最幸福的一件事。

    而上官千夜更是高兴，欧阳雨荷跟随了自己这么多年，从一开始的兄妹反目，到最后的为了自己走火入魔，可以说她的一生也不是幸福的。若是能够让她康复，上官千夜就算是用自己的命去换，也是毫无怨言的。

    这时姚秉先已经把右手按在了欧阳雨荷的头顶上，渐渐的欧阳雨荷的状态有了些好转，不再像刚刚那样挣扎了，面部的气色也好了很多。

    就在大家都满怀希望看着的时候，谁也没有注意在一旁贝志坚的变化。如果不是欧阳雨荷突然发病，可能姚秉先真的会取了他的性命。

    贝志坚的心里清楚，姚秉先之所以没有杀自己，就是因为这个突发事件。等到他把欧阳雨荷救好，自己的性命也就没了。

    姚秉先的功夫贝志坚心里有数，以自己的斤两是无论如何也不敢对师父对手的。不过狗急了也是会跳墙的。

    贝志坚用眼睛扫了一下洞内的众人，可以说除了姚秉先和上官千夜之外，他不再惧怕任何人。而要说起对自己功夫的了解，姚秉先更是排在了第一位，所以自己要是想活命，就必须首先除掉姚秉先。

    至于自己与上官千夜能够拼到什么程度，那就是后话了。此时事情紧急，也容不得贝志坚多想。

    他假意关注着姚秉先为欧阳雨荷疗伤，借着这个伪装的动机，慢慢的向姚秉先靠近。

    姚秉先此时全神贯注，若是有半点的差错，不仅救不了欧阳雨荷，连他自己也会一同走火入魔，所以他不敢有半点的马虎。

    就在所有人都在盯着姚秉先和欧阳雨荷的时候，贝志坚突然间使出了瞬移秘术的心法，一个闪现就到了姚秉先的背后。

    现在的贝志坚两只眼睛都血红血红的，他探出手去，对着姚秉先心脏的位置就使出了犬齿化骨爪的功夫。

    &nbs 更新超快，域名被墙，更换域名，请大家牢记，感谢各位书友的支持！

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    