
    柳洪绵猛的一下推开了欧阳雨荷的房门，可是接下来看到的一幕，让她彻底的震惊了。吓得她赶忙用双双捂紧了自己的嘴，以免叫出声来。

    她看见欧阳雨荷坐在床边满头的大汗，面部的表情已经极为了痛苦，嘴里咬着一条毛巾，发出阵阵撕心裂肺的呻吟之声。

    再往下看，欧阳雨荷的长裙已经掀到了膝盖处，她左手用力的捏着自己的左腿，右手中拿着一把血淋淋的短刀，露出来的左腿处已经满是鲜血。

    欧阳雨荷抬起头来看了看柳洪绵，然后摇着头示意她不要进来。可是紧接着她就拿起刀，向自己的大腿外侧猛的割了一刀，随即晕死了过去。

    柳洪绵看到欧阳雨荷倒在了床上，手中的刀掉了，口中的毛巾也掉了。就赶忙跑到了近前，扶着她好一阵呼唤，可是欧阳雨荷还是没能醒过来。

    柳洪绵不知道发生了什么事，到底她为什么要这样伤害自己。可是此时已经容不得她考虑太多，不管她对自己的好是真情还是假意，也不管她醒来以后会不会成为自己和上官千夜之间的阻碍，都必须要救她。

    当柳洪绵掀开了欧阳雨荷的裙子，惊讶的发现，在她的大腿内外两侧，已经布满了伤痕，有些是新伤，还有一些伤口已经愈合了，留下了道道的伤疤。

    柳洪绵帮她包扎好伤口，又把她好好的放在了床上。柳洪绵本身已经非常的虚弱，可还是咬着牙在照顾着欧阳雨荷。

    渐渐的太阳偏西了。欧阳雨荷也慢慢的苏醒了过来。她睁开眼睛，稍稍把气息调整了一下，之后就什么马上恢复了原样。好像什么事也不曾发生过一般。

    柳洪绵静静的看着她，感觉欧阳雨荷真是一个太奇怪的人，以自己的思维完全没有办法理解她的行为。

    欧阳雨荷说：“洪绵妹妹谢谢你刚刚的帮助，不过这件事千万不要让其他人知道。”

    柳洪绵问：“你能告诉我，刚刚究竟是怎么回事吗？”

    欧阳雨荷道：“既然你已经全部都看见了，那我也就没有必要再隐瞒你了。我刚刚用刀割自己，并不是在有意的伤害自己。而是为了减轻自己身的痛苦。我当初收到了你给我写的那封信，在一气之下，误修了极上乘的心法。想要在千夜哥哥最危难的时候帮助他一把。也是怪我自己对心法的精进太过着急，所以就导致了走火入魔。一到每月的初一正午极阳之时，和每月十五的子时极阴之时，我都会气血逆行痛不可当。”

    柳洪绵听完便感觉到多多少少有了些悔恨。看来自己过去的做法实在是有些鲁莽。于是她追问道：“你修的到底是什么心法。怎么会变成了这样？”

    欧阳雨荷道：“你我二人都是千夜哥哥的女人，我也就没有必要再瞒着你。那心法就是当初千夜哥哥从玄迷阵中带出来的，名叫奇幻秘修法典。我也是根据上面的记载，才解了你和千夜哥哥身上所中的梦魔散之毒。”

    柳洪绵这才明白，直到目前为止，连会制作梦魔散的人都没有，怎么会有人能解呢，原来这才是最真实的原因。

    现在她想想欧阳雨荷所修练的心法。再想想她发病时的样子，感觉有些毛骨悚然。

    欧阳雨荷继续说道：“洪绵妹妹你说得对。就算是我能够让你走进泰斗门，也没必要对你这么好。我对你好，其实完全是为了千夜哥哥。”

    柳洪绵有些不解的问：“我们之间的事难道和千夜哥哥有什么直接的关系吗？”

    欧阳雨荷笑道：“当然有，只要我们之间的关系融洽，千夜哥哥也就会少了一份牵挂。我与他一起生活了这么多年，可以说我非常的了解他这个人。千夜哥哥一生最看重的就是肩上的那份责任。他无法忘记我们之间的夫妻情份，也不可能把你们之间的情义放下。”

    柳洪绵道：“我们两个人是因为真心相爱才走到一起的。”

    欧阳雨荷道：“那就是你们之间的事了，不管你们是因为什么走到了一起，我都会欣然接受，因为今后泰斗门的事，可能就需要你来替千夜哥哥撑起一片天了。”

    柳洪绵问：“你为何这么说？你既然已经接受了我，我当然也会照顾着大家的感受，我断然不会让你为难，今后的泰斗门是我们三个人一起的。”

    欧阳雨荷叹了口气道：“洪绵妹妹，看来你现在还是不明白为什么我要和你说出事情的真相，今后的事我很可能再也无能为力了。自从我走火入魔以来，病情就一天天的加重，我自己心里明白，今后留给我的时间已经不多了。”说完眼神中显出了无尽的悲伤。

    柳洪绵听完，感觉这句话真正的震撼了自己，怪不得欧阳雨荷独自一个人去至尊顶把自己救了出来，怪不得她像亲人一样的照顾着自己，原来她是想让自己陪着上官千夜走完余下的人生。

    看来欧阳雨荷的话是真实的，她对自己的情感也是真实的，是自己错解了她的用意。人之将死其言也善，欧阳雨荷真的是为了上官千夜才弄成了现在这个样子，而这一切的背后，与自己写给她的那封信也脱不开关系。

    想想欧阳雨荷的肺腑之言，再想想她在气血逆行时的痛苦经历，柳洪绵感觉自己真的是太对不起人家了。

    欧阳雨荷接着说道：“洪绵妹子，今后千夜哥哥和泰斗门就交给你了，虽然我不想离开自己丈夫，也不想就这样离开自己的家，但是我实在是没有办法。”说着说着就有些抽泣了。

    柳洪绵听着她的话，不觉得也眼眶湿润了。

    欧阳雨荷又说道：“我相信你对千夜哥哥的感情，我也很放心你们在一起的生活，不过我们的孩子还小，杰儿现在被上官鼎安排在了一户农家，我希望在我走了以后，你能够像对待亲生儿子一样对待杰儿。”

    这是一个人在知道自己的命运以后，对自己还放不下的事做出的最后安排，让人听了如何能够不随之动情呢？

    柳洪绵也哭了，她走过来拉着欧阳雨荷的手道：“雨荷姐姐，你不会有事的，今后我们要一起生活在泰斗门，我一定会对你像自己的亲姐姐一样。”

    欧阳雨荷听了这些话，欣慰的笑了，她含着眼泪道：“洪绵妹妹，你能这样说我真的很开心，不过我自己的身体我再清楚不过了。若是你不想见到杰儿，我就让上官鼎去照顾他，你也不必太为难。只要你能好好的照顾好千夜哥哥，我也就再没有什么牵挂了。”

    柳洪绵道：“雨荷姐姐，我答应你，我一定会待杰儿像亲生母亲一样。不过我也请你放心，我和千夜哥哥一定会想办法把你的病治好的。”

    欧阳雨荷道：“妹妹，你的心意我明白，不过关于我走火入魔的事，千万不要让千夜哥哥知道，现在武林纷乱，在没有平息这一切之前，再不能有什么事让他分心了。”

    柳洪绵听着欧阳雨荷的话，感觉真的有些惭愧。看来还是她想得更为周道，为上官千夜考虑得更加详细。而自己对上官千夜的爱，在相比之下就感觉有些自私了。

    柳洪绵道：“雨荷姐姐，我对不起你，其实事实并不是像我信中说的那样，其实是我……”

    还不等她把话说完，欧阳雨便打断了她的话道：“洪绵妹子，别再往下说了，无论之前发生过什么，现在对姐姐我来说都不再那么重要了，我在乎的只是我离开以后你们会怎么样，只要你们幸福就好。”

    两个人就这样推心置腹的聊了很久，彼此之间的一切猜疑都消失了。她们说着彼此的身事，又说了她们共同的千夜哥哥和泰斗门的众人，当然也没少说起上官千夜和欧阳雨荷的孩子。

    当姐妹两个人谈起了武学，柳洪绵便把自己家传的两样绝学瞬移秘术和犬齿化骨爪讲给了欧阳雨荷听。

    欧阳雨荷听完笑道：“妹妹，你所说的家传秘术，在奇幻秘修宝典上都有记载。而你所说的神秘功夫，其实也只刚刚修练了一层而已。”

    柳洪绵天真的问道：“姐姐，你就是靠着那本神书上的功夫打败了裂空和断空吗？你什么时候有时间也教教我，我也想把家传的功夫再提高一下。”当她说完这句话，马上就感觉到自己失言了，因为欧阳雨荷到底还有多少时间，看来只有天知道。

    看着柳洪绵说着说着就收起了笑容，欧阳雨荷懂得她的心意，也没有去怪罪这个小妹妹，只是淡淡的说：“洪绵妹妹，那本书你就别再去学了，若是你也成为了下一个我，那千夜哥哥就没人照看了。”

    柳洪绵听话的点话的点了点头，然后也没有忘记给姐姐一个深情的拥抱，并在她耳边轻声的问道：“姐姐，你接下来有什么打算？”

    欧阳雨荷道：“我想利用好自己所剩无几的时间，把江湖上所有对千夜哥哥能造成威胁的人清理干净，到时我也就可以放心的离开了。”

    听了这样的话，柳洪绵的一颗心又开始纠结了，她真的不知道在以后的一段日子里，武林之中还会发生什么样翻天覆地的变化。(未完待续……)