
    西域二怪一直在后面紧紧的追着前面的那条黑影，一前一后两个人的速度都是非常的快，转眼间跑出了五里多路，而两个人之间的距离却没有太大的变化。

    西域小怪在背后问：“怎么回事？已经跑出了这么远，为什么还是追不上他？”

    大怪道：“我也不知道前面到底是一位什么样的高人，可是就凭着他的身法，手脚上的功夫就一定错不了。我们的速度相比他是快着一点，但是彼此之间的差距也是非常微小的，照这样追下去，没有二三十里路我们追不上他。”

    小怪听完也担心起来，以前面黑影的移动速度来判断，就算是追上了，也会有一番苦战。而是否能够战得倒对方，二怪此时的心里也没有了把握。可是事到如今，就算与他打个平手，也一定要知道这个人到底是谁。

    大怪的眼睛紧盯着前面的黑影，生怕一不留神让他逃脱了。小怪在背后借着朦胧的月色，辨认着路。

    等再跑出一段距离，小怪在后面低声提醒道：“如果我猜得没错，这条路应该是去往清河帮的。虽然我看不太清，可还是感觉我们白天曾经来过这里。”

    大怪听完就感觉怒火中烧，他恶狠狠的道：“依此看来，前面的人定是陷害我们的贼人无疑。他是想再次潜回到清河帮去，杀掉几个人再嫁祸给我们。”

    小怪道：“没错，白天我们已经对清河帮的人解释过了。但是那些鼠辈半信半疑，如果前面的人今天晚上再去清河帮捣乱，清河帮一定会认为是泰斗门的人趁夜去杀人灭口。”

    大怪道：“正是。我们必须得阻止他这样做，否则在江湖上就真的有口难辩了。”

    两个人边说着边急追，而前面的那条黑影果然就如二怪猜测的一样，径直跑向了清河帮的驻地。

    小怪在背后突然喊道：“坏了，若是清河帮有危险，那么赵横等人也就一样有危险。”大怪听完也感觉到事情不妙，陷害泰斗门的人极有可能在两处一并动手。就算自己能够救得了清河帮，赵横也难逃一死。

    西域二怪心急如焚，可是就算再怎么着急。脚步怎么加紧，也无法与前面的人快速的拉近距离。

    转眼间清河帮的驻地就到了。现在的清河帮灯火一片，门前挂着两个白色的孝灯，里面的帮派子弟们尽穿孝服。正在给死去的帮主发丧。

    西域二怪看着前面的黑影。见他并没有跃墙而入，而是提着手中的刀，从正门处就冲了进去。

    西域二怪一见就知道事情不妙，前面人的身法与自己不相上下，若是让他这样冲进去，那还不是虎入羊群一般，清河帮上下哪一个会是他的敌手。

    清河帮的院子里跪满了人，脆在最前面的就是二当家。他手中拿着一条木棍，正在挑着纸钱在烧着。突然间他就感觉到身背后一阵混乱。还不等他回头看上一眼，那条黑影就已经到了他的背后，轮起一刀将他的人头砍下。

    这一下清河帮的整个院子就乱成了一片，众弟子们像吓破了胆一样，拼命的向门外拥去。

    那条黑暗砍死了二当家的，刚刚一转身的功夫，西域二怪就到了门口，正与他站了一个对面。

    而清河帮的弟子们刚想从正门逃跑，万没想到一眼看到了站在门口处的西域二怪，这一下可不得了，这些人急得在院内乱窜，口中不断的喊着：“泰斗门的人来我们清河帮灭门来了！快逃命啊！”

    院内的火光把黑夜照得如同白昼一般，当西域二怪站在门口处，正好瞧见了那条黑影的正脸，同时那个人也看到了西域二怪。

    当西域二怪看清那个人时，就感觉如同五雷轰顶一般，他怎么也敢相信自己的眼睛。大怪吃惊的喊道：“这怎么可能？怎么会是你！”

    小怪在他身后着急的问道：“你看清了吗？到底是谁？难道我们认识他？”

    大怪现在说话的声音都颤抖了，他仍然不敢相信这是事实，他开口告诉二怪道：“是郝亮！”

    小怪闻听之后怒吼道：“不可能！”

    就在这短短几句对话的时间里，郝亮把自己与西域二怪对视的眼神移开了，然后轮起手中的钢刀，在院中疯跑起来，到处追逐着清河帮的弟子们，见人就砍。

    西域二怪高声断喝道：“郝亮！快给我住手！”而郝亮就像没听见一样，仍然继续着自己的杀戮。

    西域二怪没有办法，只好亮出了自己的兵器，纵身过去挡住了郝亮。然后再次断喝道：“郝亮，你还不给我住手！”

    郝亮见西域二怪挡在自己的身前，却连停住脚步的意思都没有，轮动自己手中的钢刀，直接劈向了西域二怪。

    西域二怪无论如何也没想到他竟然会向自己动手，无奈只好用手中的弯刀挡住了刀锋，然后纵身躲开。

    就在西域二怪一转身的时候，身后的小怪也终于看清了，不由得惊呼道：“啊！没想到真的是郝亮！”

    话音还未落，郝亮的第二刀就到了，小怪舞动手中的狼牙短棒将刀拨到一边，再次纵身闪开。

    二怪的双脚刚一落地，郝亮纵起身来，照着大怪的前胸一刀刺出。大怪手腕向下一翻，用两把弯刀把郝亮手中的刀压了下去，接着怒吼道：“郝亮，你到底想干什么？”

    身后的小怪赶忙道：“别再和他浪费口舌了，看来我们都被他给欺骗了，这小子在进泰斗门学艺之前，就应该是个一等一的高手，我们先将他制服，再问个明白不迟。”

    这一下西域二怪不再避让，而是与郝亮两个人发起了对攻。

    这两个人一打起来，把清河帮的所有弟子都给看傻了。他们最开始看见郝亮冲进来的时候，认为这小子一定是来报复的，可是当西域二怪出现在门口的时候，大家又认为这两个人一个在院内，一个守着门口，其目的一定是泰斗门要杀人灭口。

    可是现在，郝亮居然和那个老怪物打在了一起，好像老怪物的话郝亮根本就不听。这样一来，清河帮的人开始有些看不懂了，不知这两个人今天前来清河帮唱的是哪一出戏。

    西域二怪此时身形转动如飞，四臂摇开呼呼挂风，向郝亮发起了猛烈的攻势。郝亮也是将单刀摆开毫不示弱，与老侠对战。

    眨眼间三十几个回合过去了，两个人居然打了个平手，谁也没有真正的占过上风。这就让西域二怪大吃了一惊。

    郝家兄弟是老侠再熟悉不过的了，他们刚入泰斗门时，完全就是个初学者，怎么也看不出来有什么武术的根基。可是现在自己面前的这个郝亮，让老侠觉得实在是没有办法解释。

    如果说郝亮真的是在未学习泰斗门的技法之前，就已经在某地学过什么过人的本领，那么现在郝亮所使用的刀法，完全是上官千夜传授给他的焰龙怒和赤虎啸，从来没有哪一招有过其它门派刀术的影子，这又该做何解释呢？

    清河帮的弟子们现在已经完全看不清两个人的招式，只能听到叮叮当当的兵刃撞击之音，和在夜空中划过的兵器反射出火把的光芒。

    此时郝亮与西域二怪已经斗到了五十个回合，仍然是不分胜负。西域二怪越打心里越生疑。就目前郝亮对焰龙怒和赤虎啸两套刀法所使用的熟练程度来看，与上官千夜也差不了太多了。

    难道说郝亮偷偷的下私功夫了吗？就算是他背地里没少下苦功夫，可他今年才多大？才练了几年的刀法？怎么可能会进步得如此之快呢？无数个疑问不停的在西域二怪的头脑之中闪现。可是却找不到一个合理的答案。

    郝亮的刀术越来越快，让西域二怪没有任何的喘息之机。当初西域二怪独自一个人与九位武林至尊缠斗，也不曾有过这样的压迫感。

    郝亮打着打着，就好像打得兴奋了一样，突然间一声吼叫。伴随着这一声喊，他手中的刀再一次加速，好像整个人的功夫在一瞬间提升了一个层次。

    这样一来西域二怪有些扛不住了，两个人已经打斗了将近一百个回合，老侠现在的意识还在，可是体力已经感到明显的不支。

    大小二怪的两个头一齐在流着汗，小怪边打着边喊道：“没想到这小子的功夫居然已经超过了千夜！”

    大怪双手的弯刀舞动如飞，他在转身小怪迎战郝亮的间歇中回话道：“并不是他的功夫比千夜高，而是我们老了，若是八十个回合以前，任凭他如何加力，我们也不至于落下风。”

    小怪的耳朵听着大怪说着话，头脑刚刚一走神，手上狼牙短棒的速度就有些迟慢了。就是这一个极小的漏洞，被郝亮给抓住了。

    郝亮这一招是把钢刀向着小怪横扫，小怪轮动右手的短棒迎了上去，左手的短棒开始还击。就在他的双棒抬起双臂张开的一刹那，郝亮突然间刀锋向后收，用刀把猛击小怪的前心。

    一但要让他击中了，非把小怪胸前掏出个洞不可。小怪看得十分清楚，心里知道自己走神了，可是再想撤回兵刃或是躲开已经来不及了。(未完待续……)