
    欧阳封候把手中的双刀靠着山门放好，然后伸手把自己的衣袖挽了挽。三天了，他现在的精神已经十分的萎靡，如果是换了别人出现在至尊顶上，他可能连抬头看一眼睛的精力都没有了。

    欧阳封候轻轻的咳嗽了一声，把腰板挺了一挺，很努力的调整了一下自己的精神。然后看了看上官千夜道：“虚离天帝，我知道我无论我说什么，你都不会轻易的相信。不过今天我说的话全是真的，没有半句的谎言。”

    上官千夜道：“雨荷怎么可能会出现在这里？她为什么要来救柳洪绵？”

    欧阳封候道：“至于她为什么要这样做，那就是你们泰斗门内部的事了，与我欧阳封候何干？不过今天既然你来了，那我们就在这里做一个了断。”

    上官千夜道：“那是最好不过了，我们也是时候把话说清楚了。”

    欧阳封候道：“上官千夜，我们之间所发生的一切事我都不想再提，今天你我二人的胜败也都与时局毫无关系，我只是想真真正正的与你较量一场，就算是我侥幸胜了你，我也会就此远走他乡，再不过问武林的纷争。”

    他的一番话让上官千夜听起来有些糊涂，欧阳封候的野心尽人皆知，自己实在是不明白他为什么会变成了这样。

    欧阳封候看着上官千夜的神情又道：“虚离天帝，或许是我之前做过什么违背了侠义道的事，不过从这一刻起。我要做回堂堂正正的自己。我知道你难敌我手中的裂空与断空，所以我们今天不做争斗，只当比武切磋。我现在想要的也不是什么名利。只是想看看一你我二人倒底还有多大的差距。”

    上官千夜问道：“难道你今日与我比武不想用裂空和断空了吗？”

    欧阳封候道：“当然，用神兵与你一战，纵然是胜了你也是神兵的威力，又与我有什么关系。你我二人只需每人手中一根木枝既可。”

    上官千夜看着欧阳封候的神态，猜想他一定是受了什么打击，或许他说得是真的，自己的妻子真的来过这里。可是就凭着欧阳雨荷的三言两语。就能够说服欧阳封候放弃争霸武林的梦想吗？

    欧阳封候见上官千夜并未说话，就又道：“怎么了虚离天帝，莫非我放下神兵你也不敢与我一战吗？”

    上官千夜并不是不敢与他比武。而他是在想欧阳封候是不是真的如他所说的一般。如果真的是自己的妻子说服了他，让他回心转意，那么自己是否要给他一个改过自新的机会。毕竟他是欧阳雨荷的亲哥哥，如果他能够弃恶从善。那当然是再好不过了。

    上官千夜听他说完哈哈一笑道：“欧阳封候。与你一战何需让你放下神兵，就算是你手握两刃，我又有何惧怕？”

    欧阳封候听完忙说道：“虚离天帝，今天的比武我可是极有诚意的，若是你在比武的同时用什么邪术妖法，那未免也太不仗义了吧？”

    欧阳封候认为上官千夜也一定学会了妹妹的邪术，所以才这样胸有成竹。如果上官千夜用那些功夫与自己斗武，那就失去比武的意义了。所以他才事先说了这么一句。

    上官千夜听完哈哈一笑道：“欧阳兄你就放心好了，我上官千夜向来做事光明磊落。从不曾使用过什么邪术妖法，你只管动手就是了。”

    欧阳封候心中暗想：“不管你嘴上说得多么仁义，我都要先试你一试，一来试一试你的功夫，二来试一试你的人品。如果让我看出半点的毛病，到时比武立即结束，我也不会再与你纠缠下去。”

    欧阳封候哈哈大笑道：“好，果然不愧为泰斗门的掌门人，我就是喜欢你这种快言快语的性子。”说完把双刀提在手中，然后纵身到了山门外空旷之处亮出了架式。

    上官千夜看了看他道：“欧阳兄，请先进招吧！”

    欧阳封候道：“若是我先进招，只怕你连还手的机会都没有了。”

    上官千夜道：“欧阳兄你今日说得清楚，我们之间的往事再不相提，现在的比斗只为切磋技艺，我想就算是我不是你的对手，你也不会要我的命。所以你就只管动手吧。”

    欧阳封候道：“好，说得好。既然你我之间的话都已经说得再清楚不过了，那就请虚离天帝小心了！”说罢轮动手中断空，一个箭步就冲了上去。

    上官千夜手中提着七目残龙仔细的看着，虽然武梦然对他说七目残龙就是碎空与越空合炼而成，可是在这一刻他还是需要全神贯注。因为碎空与越空自身与普通的刀剑并没有不同，只有在面对断空与裂空的时候，才会显现出威力。若是不遇到断空与裂空，谁也不知道手中的刀到底效果如何。

    就在断空宝刀达到一定速度的时候，周围的一切都已经停止了运动。欧阳封候心中暗想：“等下我把刀顶在你的脖子上，让你知道断空的厉害，然后我再用树枝和你一战。若是你不用什么邪法，我就不信你能胜得了我。”

    上官千夜盯着欧阳封候在看，就在断空暂断了时间的那一刻，上官千夜感觉到身边的一切都停止了。

    这是他第一次在被暂断的时间里穿行，他看见飘摆着的树叶突然不动了，就连刚刚吹在脸上的风也一并消失了。

    他所处的世界就像是一幅静止的画一般，唯有对面的欧阳封候在画中向自己扑来。上官千夜现在没有时间再多看看周围的世界，因为欧阳封候的整个动作也是相当的快。

    上官千夜并没有出招迎上去，而是提着刀纵身闪开，他想仔细的看一看欧阳封候刀法的路数，也好知道事实是不是就像武梦然所说的那样，自己的两套刀法就是为了克制住傲神和骄仙而创的。

    欧阳封候正挥刀而进，一见上官千夜闪身纵开了，他马上收住刀站在了原地哈哈大笑道：“虚离天帝，你也是名满江湖的英雄，没想到你也是心口不一之辈。我们明明说好只斗真功夫，你怎么用起了妖术邪法呢？”

    上官千夜愣住了问道：“欧阳兄，我们这一战是公平的对决，你何以认为我所用的是妖法呢？”

    欧阳封候哼了一声道：“我手中的断空一出，万物皆止，唯有你尚可在被斩断的时间里穿行，而你的手中又无碎空相助，那么你用的不是妖术又是什么？”

    上官千夜道：“你误会了，今天我来至尊顶找你，之所以敢夸口要与你手中的双刀一战，就是因为我手中的七目残龙。面对真人我不说假话，我这把刀就是碎空与越空的合体。”

    听上官千夜说完，欧阳封候又仔细的看了看他手中的七目残龙，可是并看不出与神兵有什么联系。

    当年铁山老盟主在闯荡江湖之时，所用的就是这把七目残龙，它怎么可能是碎空与越空的合体呢？如果上官千夜说得是真的，那么在第一次两个人比武之时，他为什么不亮出七目残龙与自己一战呢？

    上官千夜看到了他眼神中的疑惑，便把刀托在手中道：“欧阳兄，我上官千夜向来不会妄语，你且看我手中的这把刀，其刀身就是用越空所造，而龙目便是用碎空铸成。”

    欧阳封候冷笑了几声道：“上官千夜，我真的当你是条好汉，所以今天才要和你比一比真功夫，就算是我输给了你，也不会再有半句的怨言，可是你却当我是三岁的孩童，说什么你手中的刀就是神刀铸成，你说我会相信你的话吗？既然你对这次比武毫无诚意，那我也就没有必要再和你比下去了。”说完转身就要下山。

    上官千夜忙喊道：“欧阳兄且慢！既然你说自己是诚心要与我切磋，那为何我所说的话你却不相信呢？我说的事句句真实，不知道你要如何才能够相信。”

    欧阳封候停住脚转回身道：“若是想让我信你的话，那你就拿出证据来证明你手中的刀确实是神刀，而不是你自己所用的邪术妖法。”

    上官千夜道：“欧阳兄，能够在断空中穿行的便是越空，能够穿梭在被裂空所撕裂的时空中便是碎空，这难道还有什么不对的吗？我如今能够办到此事，还证明不了我手中刀的身份吗？”

    欧阳封候大笑道：“话虽这样说，不过能办到此事的并不是只有越空和碎空，欧阳雨荷不是也……”他刚刚想说欧阳雨荷所用的掌法一事，可是话到嘴边还是收回去了，他真的不想在上官千夜面前说出自己被妹妹困住一事。

    上官千夜急问道：“雨荷她怎么了？”

    欧阳封候道：“此事与雨荷无关，现在只要你能够证明手中的刀就是神兵，那我就佩服你是条汉子。”

    上官千夜现在有些弄不清楚，为什么自己明明没有被他的手中刀困住，他还是不相信自己七目残龙的真实身份。如果不与裂空和断空对决，要想证明自己刀的能力确实太难了。

    上官千夜无奈的说道：“好，既然你不相信我手中刀的本事，那么你说我要如何做你才能够相信呢？”

    他这么一问，倒是把欧阳封候给难住了。若是没有欧阳雨荷的掌法出现，那么七目残龙是神刀合成一事根本就无须证明。可是现在想证明这一点，确实有些困难。

    欧阳封候想了又想突然道：“虚离天帝，若是要我信你，那就请你与我换刀一试！”(未完待续……)