
    上官千夜快步的跑到了欧阳雨荷的面前，张开双臂就把自己的妻子紧紧的抱在了怀里。当两颗心贴在了一起，四双眼睛的泪水就再也止不住了。一旁陪着落泪的，还有静静站在那里的柳洪绵。

    柳洪绵此时真的感觉到自己是那么的多余，面前的是一对多么恩爱的夫妻，自己竟然一念之差横刀夺爱。

    上官千夜放开了欧阳雨荷，伸手帮她擦去了腮边的泪痕，眼神之中充满了疼爱之情。然后他问道：“雨荷，你没事吧？”

    欧阳雨荷笑了，笑得像一朵美丽的花，她回答道：“千夜哥哥，这句话应该我问你才对，你去过至尊顶了是吗？”

    上官千夜道：“是的，不过并没有发生什么意外，我们一切都好，只是你……”

    欧阳雨荷打断了他的话道：“你看，就只顾着我们在这里说话了，却冷落了一旁的洪绵妹妹。”说着走到柳洪绵的身旁，拉着她的手走了过来。

    之前在上官千夜的眼中只有欧阳雨荷，直到现在他才意识到旁边还有另外一个女人，而这个女人就是与自己有过夫妻之情的柳洪绵。

    欧阳雨荷拉着柳洪绵的手走到了他的面前，现在上官千夜和柳洪绵两个人都显得有些尴尬。虽然柳洪绵这几天与欧阳雨荷相处得如亲姐妹一般，可是在面对上官千夜的时候，感觉还是发生了微妙的变化。

    欧阳雨荷笑着道：“你们这是怎么了？怎么好像是陌生人似的呢？我们以后就是一家人了。”说着牵起了丈夫的手和柳洪绵的手，又把三个人的手放在了一起。

    上官千夜的心碎了。他看着自己妻子脸上的笑容，想到的却是妻子内心真正的感受。欧阳雨荷显得是那样的伟大，她在承受着难以承受的压力。

    上官千夜转回头看了看柳洪绵，见她明显的瘦弱了很多，柳洪绵面对着上官千夜的目光，却把头低下了。

    上官千夜问道：“洪绵妹妹，你没受到什么伤害吧？”

    柳洪绵道：“是雨荷姐姐把我救了出来，我现在一切都好，请哥哥放心吧。”

    上官千夜又转过脸去看着欧阳雨荷。此时真的不知道要说些什么感激的话才好。欧阳雨荷看着他笑着，眼神里却充满了不舍。

    柳洪绵默默的感受着身边发生的一切，一颗心越来越难过。如果不是自己当初的一封信。那么上官千夜和欧阳雨荷何必会弄成这样呢？

    上官千夜拉起了欧阳雨荷的手问道：“雨荷妹妹，我要问你一件事，你是否真的偷偷的修了我从玄迷……”

    欧阳雨荷听完忙捂住了他的嘴，柳洪绵也是吓了一跳。她没想到上官千夜居然这么快就知道了此事。如果上官千夜知道了欧阳雨荷已经走火入魔，那么真不知道他会心疼到什么地步。

    欧阳雨荷把嘴巴凑到了上官千夜的耳边低声说道：“千夜哥哥，此事先不要在这里提起，我们现在都在被人暗中监视着。”

    上官千夜听完也是一愣，他又看了看柳洪绵。而柳洪绵也是面带肯定的向他点了点头。

    欧阳雨荷继续道：“自从你离开了西域老侠等人，他们就被人困在了一家客栈里。困住他们的人所用的功夫就是奇幻秘修宝典中记载的惑心大法，现在我们的泰斗门已经成为了江湖中第一大邪派，所以我们必须要尽快的赶回去。”

    上官千夜听得一头雾水。他不明白为什么自己刚离开短短的几天时间，就发生了这么多的事。

    欧阳雨荷就把自己一路上听到的消息给上官千夜讲了一遍。并且说他们三个人必须尽快的找到西域老侠和小弟子们。

    上官千夜听完道：“事情虽然是这样，不过还有一件事我们必须要去办，欧阳兄已经得知了你的消息，他现在诚心悔过，并且已经去寻你了。我们不能让他这样着急乱跑，我看我们还是分开行动。你带着洪绵去找欧阳兄，我自己独自一个去找西域老侠。”

    欧阳雨荷摇了摇头道：“千夜哥哥，就算你找到了西域老侠众人也无济于事，因为你所学的功夫根本就不是奇幻心法的对手。”

    上官千夜听完焦急的问道：“雨荷，莫非说你真的偷练了那本心法秘典吗？”欧阳雨荷还没有回话，柳洪绵就着急的说：“没有没有，姐姐她没有。”

    上官千夜看了看柳洪绵，却突然间意识到了一个非常严重的问题，那就是柳洪绵身上的那口巨刀不见了。

    想当初柳洪绵告诉自己，她手中的巨刃就是传说中的断空宝刀，可是现在已经证明了她在说谎。难道说她也会那样奇幻的心法吗？

    上官千夜先把自己去至尊顶的经过讲述了一遍，然后问道：“洪绵，你身上的巨刃呢？你一直在骗我，既然你身上的断空宝刀是假的，那么你也学了那些心法吗？”

    柳洪绵赶忙摇着手说：“没有，我真的没有。我学的只是最初级的心法，是我们家家传的，并且我也没有走……走露过风声。”

    柳洪绵差一点就说出自己并没有走火入魔，虽然她知道欧阳雨荷走火入魔这件事上官千夜是迟早都要知道的，不过还是尽量的不要过早的告诉他，这也是欧阳雨荷自己的心愿。

    欧阳雨荷接着话道：“千夜哥哥，我的确修习了上面的心法秘典，这件事我也不想再瞒着你了。不过我现在一切都好，所以请你放心。而洪绵妹妹所说的都是实话，她所学的功夫，是家传的。”

    上官千夜听完道：“雨荷妹妹，若是你没有事那就最好不过了。可是你一定要答应我，千万不能再修习秘典上的奇幻心法了，好吗？”欧阳雨荷听完很听话的点了点头。

    他们一起生活了这么久，彼此之间是非常熟悉和信任的。哪怕只是一个眼神和一个微笑，也会让对方明白自己的心意。

    而欧阳雨荷就是利用了这一点，让上官千夜对自己产生了信任，她用一个点头和一个微笑，让自己丈夫的心放了下来。

    上官千夜道：“那我们就分开走，雨荷你带着洪绵先去找西域老侠，等我找到了欧阳兄，就和他一同去找你们。”

    欧阳雨荷道：“那好，不过千夜哥哥你此去千万要小心，我现在还不知道到底是谁在使用这种秘典心法，不过他的功夫绝不在我们姐妹之下，如果你找到了我的哥哥，就一定要尽快来找我们。如果我们已经不在客栈了，就一定是回泰斗门去了。”欧阳雨荷说完又把静心大法的的口决告诉给了上官千夜，以防不测。

    相聚总是短暂的，分别时总是不舍的。可是现在泰斗门所处的情况，给不了他们更多在一起的时间。

    当上官千夜带着万分的不舍和满眼的泪珠，消失在了大路的尽头时。欧阳雨荷与柳洪绵两个人的心牵挂跟着他一起飞走了。

    现在的离别不同往常，泰斗门这样的事态之下，不知道哪一次的分开就会变成了绝别。

    等上官千夜走得远了，柳洪绵问道：“姐姐，你感觉监视我们的人离开了吗？”

    欧阳雨荷笑了笑道：“我的心一直在观察着他的动向，让我感到高兴的是，至少千夜哥哥此去是平安的。因为那个人还在暗中跟着我们。”

    柳洪绵道：“是啊，只要他和我们在一起，千夜哥哥就不会有危险。姐姐，我们是在这里就解决了他，还是要等到见到了西域老侠他们再动手呢？”

    欧阳雨荷道：“我一直在想他为什么不出手，想必是因为看到我们姐妹在一起，所以才会多少有些顾忌。不过也有可能是因为别的什么事。他这样躲着不出来，我们不用找他也不用等他，他总会有自己出现的一天。到时我们新仇旧恨一起和他算一算。”

    话说完，两个人又展开身法，一路奔着西域二怪所住的客栈而去。

    上官千夜独自己一个人往相反的方向走，心里却惦念着背后的两个女人。虽然欧阳雨荷有本事能够战胜得了欧阳封候，可是她到底能不能斗得过暗中加害自己的人，这个很难说。

    就在他匆匆忙忙行进的时候，突然感觉到周围的一切都好像不动了。他猛的停住了脚步四下看了看，只见半空中悬着被风吹起来的落叶，就好像凝固了一样，树枝倒向了一边，却停在那里动也不动。

    这种感觉与他斗断空时一模一样，好像时间突然又停止了。上官千夜愣住了，他不清楚到底发生了什么事，只好提着七目残龙继续前行。

    没等他走出多远，就听见前面一阵混乱的刀剑相撞之声。他加紧了脚步向前面冲了过去，可是却被眼前的一幕给惊呆了。

    原来欧阳封候正手舞着两把巨刃，被困在了剑山刀海之中。并且这些兵器都在空中悬飞着，并没有看到半个使用这些兵器的人。

    这种情况欧阳封候曾经给他讲过，正是欧阳雨荷所使用的那招虚空纵刃秘术。(未完待续……)