
    当欧阳雨荷众人看到了狼狈为奸，马上感觉到事情不妙，虽然她们身在北斗峰下，可是上官千夜仍然不确定何时才能够归来。

    狼狈为奸二贼当初的确是被武梦然惊退，不过两个人跑出去一段路，还是对此事心有不甘，于是他们又返了回来。

    当他们再次回到了出事地点，却发现了武梦然老爷子的墓碑。这一下让他们确定，为何武梦然要放他们离开。

    既然武梦然已死，那么泰斗门的众人就再不是他们兄弟的对手，二贼如何能够错过这么好斩草除根的良机？

    他们四处寻找，怎奈并不知道欧阳雨荷众人的去向，所以才耽搁了时日，直到现在才在北斗峰下面寻到了她们的身影。

    郎有为带着淫笑走上前道：“你们着实把我们哥俩吓得不轻，不知道从哪跑出来一个要死的老家伙，若不是我们兄弟返回去看一眼，还真的是被你们给蒙蔽了。”

    看着他们的骄狂样子，方震高声喝道：“狼狈为奸，若是你们真有本事，那就别用那些妖术邪法，靠真功夫与老夫斗上一斗，若是你们二人合力能够胜过我的双掌，到时就算是我们死在这里，也会心服口服。”

    郎有为哈哈一笑道：“方至尊，你也真是太天真了，过不了多长时间，你们全部都会变成尸体，你认为我还会和死人去谈什么条件吗？”

    贝志坚道：“不过有一件事我倒是很不明白，你们既然已经逃了。那么为何不逃回到京城或是宁远州呢？干嘛非要跑到北斗峰来呢？莫非你们在死之前还想要祭拜一下舍念老和尚吗？只怕他也没能力超度你们的冤魂了吧？”

    欧阳雨荷道：“我们去哪都是我们的自由，关你们何事？既然我们又相遇了，那就别再费话。尽管动手就是了。”

    郎有为道：“欧阳雨荷，我还真是小看你了，没想到你还真是有点骨气，你越是这样，我们兄弟好像就越是不忍心杀你。”

    欧阳雨荷没有再说什么，只是让众人慢慢的往后退去。就这样泰斗门的人都慢慢的退到了石壁边上，身子靠着石壁站好。

    方玉等小弟子们也是手持钢刀。准备好了最后的决战。

    欧阳雨荷本来是想让柳洪绵带着小弟子们逃走的，可是当今的武林去哪里都不会安全，倒不如大家在一起。还算有个照应。

    狼狈为奸看了看，十分不屑的笑道：“看来你们已经排好了队在等死，若是我们兄弟不满足你们的心愿，怕是你们自己也不答应。”

    他们的话刚说完。还没等使用心法的时候。就感觉到头顶恶风不善，像是泰山压顶一般，有一个重物在快速的下坠。

    狼狈为奸同时抬头向上瞧看，只见一块巨石从峰顶而下，正向着他们砸来。两个人吓了一跳，赶忙使出瞬移秘术的身法，向后退出数丈将巨石躲开。

    那块石头咚的一声落在了地上，把地面砸出一个大坑。

    欧阳雨荷众人也抬头瞧看。在巨石的顶上站立一个，此人正是泰斗门的掌门人。号称虚离天帝的上官千夜。

    上官千夜的及时出现，真是让众人高兴至极。欧阳雨荷与柳洪绵失声的喊道：“千夜哥哥！”众位小弟子们也在喊着师父。

    他的突然出现，也把狼狈为奸吓了一跳，他们没有想到怎么会从上面随巨石落下来一个人。

    上官千夜怒目看了看狼狈为奸，然后跳下巨石来到了众人的身边道：“各位！这些日子以来让大家受苦了，现在你们只管在这里好生休息，接下来的事就交给我了。”

    这才是真正汉子说的话，虽然言语不多，但是却十分的提气。众人从头至脚仔细打量着上官千夜，见他已经完全的康复了，仍然显得那样的健壮，眉宇之间显出一团的正气。

    再他手中的那把鼎骨屠魂，要比他以前用过的七目残龙也雄壮了不少，整刀分为阴阳两面，一侧纯阳白，另一侧极阴黑。刀身不用光芒照射，自放出夺目的光华。

    上官千夜转回身来面对着狼狈为奸，开口问道：“二位老朋友久违了，不知你们是否还认得我上官千夜！”

    郎有为笑道：“我还当是谁呢？原来是名满江湖的虚离天帝到了，哈哈哈哈，你来得正好，既然泰斗门的人都到齐了，那就让我们兄弟把你们一并收拾干净！”

    上官千夜道：“我苦苦找寻你们数年之久，没想到你们倒是自己送上门来，今日的机会再不能错过，我们就在此把新仇旧恨做一个了断！”

    欧阳雨荷在他身后轻声的提醒道：“千夜哥哥不可大意，二贼已经学到了奇幻秘修法典上的极致心法，如今他们已经不再是数年前的狼狈为奸了。”

    上官千夜听见了妻子的提醒，可是并没有说话。因为当初武梦然把他带到北斗峰的时候，就已经对他有过交待。并且也告诉了他关于鼎骨屠魂的秘密，所以现在的上官千夜自信满满。

    郎有为对贝志坚道：“兄弟，你看好了其他的众人，莫让他们逃了一个，上官千夜就交给我了。”

    上官千夜手中提着刀，根本就没理会两个人要商量什么，而是身形一纵，直奔郎有为而去。

    狼狈为奸一见上官千夜的身法较当年又快了不少，二贼也不敢怠慢，急忙再次使出瞬移的身法，倒退出数丈。

    然后郎有为喊了一声“起”！再看周围的沙石一并悬了起来，巨大的气团遮天蔽日直奔上官千夜而来。

    而上官千夜并不会什么奇幻的心法，只是凭着艺高人胆大。提着刀脚步不停的冲了过去。他这样的举动，也着实让身后的众人有些担心。

    眼看着就要接近了，上官千夜忽然腾身而起。在空中旋转着身体，把鼎骨屠魂舞动了起来。

    他这样一转可不要紧，瞬间在自己的身体周围也带动起了一个气团，并挂着呼呼的风声逼近。

    当两个气团完全融合在了一处，郎有为虚空纵刃心法所操纵的那些沙石，就完全把上官千夜围了起来。

    欧阳雨荷众人看着，没多大的功夫就已经看不到上官千夜了。他完全被沙石紧紧的包裹在了里面。

    正在大家担心之时，就听到身在沙石之中的上官千夜大喊了一声“散”！再看那些沙石好像突然间没有了动力，在瞬间停止了转动。接着纷纷坠地。

    而上官千夜单手挥刀，轻飘飘落下身体，然后纵身再次向郎有为逼进。

    在场所有的人都惊呆了，不仅欧阳雨荷众人没有想到。就连狼狈为奸他们也没有想到。以二贼这么高的心法功夫。居然被上官千夜单人独刀给破解了。

    上官千夜的速度非常快，逼得郎有为再次倒退，同时口中又喊了声“起”！接着众人就听见两钟同鸣的巨响。

    欧阳雨荷等人知道，这就是奇幻秘修法典中记载的，无影金钟心法的上层功夫敌我金钟。

    这时郎有为的身体周围腾起了一个巨钟罩着自己，而另一个无形金钟罩住了正在行进中的上官千夜。

    上官千夜完全没有理会金钟的存在，他在跑动中挥起一刀，大吼了一声“开”！接着就听到嗡的一声巨响。好像是他手中的鼎骨屠魂将金钟砍碎一般。

    大家往上官千夜前面的地上瞧看，原来这一刀不仅击碎了无影金钟。并且在地面上留下了一道巴掌宽一丈左右长的鸿沟，其深度也在尺余。

    郎有为本以为这一招足可以将上官千夜制服，可是他没有想到，上官千夜径直冲向自己，自己的心法金钟，被他手中的刀撕碎了。

    看着上官千夜手中大刀的威力，看着上官千夜咄咄逼人的气势，让郎有为不得不胆战心惊。

    贝志坚一看，就知道今天大势已去，既然连虚空纵刃和无影金钟的心法都挡不住上官千夜，那么还有什么可以束缚得了他呢？

    贝志坚此时已经顾及不了郎有为，这也是他们兄弟之间多年以来形成的一种默契，不管另一个人身处何等的险境，自己都要奋不顾身的先行逃命。

    贝志坚想都没有多想，转身拔腿就跑，不大一会儿的功夫就逃得无影无踪。

    郎有为看贝志坚跑了，心里就更慌了。他此时也想快点逃命，可是上官千夜一直紧紧的追着他不放。

    郎有为使出瞬移秘术，想要逃脱，可是他刚刚瞬移了两次，就听到上官千夜吼了声“住”！

    这一声喊似巨钟一般，震得郎有为双耳嗡鸣心神不安，他感觉到自己的血液在倒流，心跳在加速，额头上的汗当时就淌了下来。再想使用心法秘术，已经万万不能了。

    郎有为现在已经恐惧到了极点，他知道自己与上官氏的家仇旧恨，如今落到了上官千夜的手里，绝不可能再有活命的半点机会。

    慌乱之中的他，凭借着自己身上最后一道金钟的保护，撒腿就跑。

    怎奈上官千夜的身法绝对是他遥不可及的，还没等他跑出几步，上官千夜晃身就到了无影金钟的外圈。

    再看上官千夜手起一刀，咔的一声将无影金钟震碎，随着金钟一起被震碎的，还有郎有为的那颗想要逃命的心。

    郎有为明知道不好，可是也已经无力回天。上官千夜纵身到了他的背后，伸左手抓住了他的辫子，然后用力一抖。郎有为就再也站立不住，随着上官千夜的力道向后飞了出去，直飞出两丈多远，然后重重的摔在了地上。(未完待续……)