
    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    上官千夜听着顶云老祖的话，面部没有任何的表情，也没有接着他的话说下去。好书记得一定要分享哟,快去分享燃文123.吧水印广告测试水印广告测试他心里明白，面对着这样一个杀人魔王，是绝对没有道理可讲的。要么就是战胜他还武林一个宁静，要么就是让他杀死给自己一份心安。

    上官千夜回过头去看了看欧阳雨荷，此时的欧阳雨荷仍然带着笑在看着他，这也就给了上官千夜无穷的动力。

    当上官千夜再次面对顶云老祖的时候，一句话都没有说，只是无声的纵身而上，提着手中的鼎骨屠魂，箭一般的射向了对手。

    顶云老祖哈哈的狂笑，他轻轻的晃动了一下手中的浮尘，就在一瞬间，从他头顶的那片云里，猛的向地面射出万道的闪电，伴着滚滚的雷鸣，再看顶云老祖四周的一切，都已经化为了一片焦土。

    上官千夜正在挺刀前行，就感觉到事情不妙。自己可以斩碎无影金钟，可是如何能够斩断云中的闪电呢？

    就在他刚刚一愣神的功夫，顶云老祖再次晃动浮尘，接着脚下快速的移动，向着上官千夜逼近。而那道道的闪电和震耳的雷声，也随着他的身体一齐向前移动着。

    上官千夜一看，顶云老祖的身法绝不在自己之下，于是赶紧横着纵身闪躲。

    顶云老祖见上官千夜闪开身体，随后就追了上去。他头顶上的那片云覆盖的地方极广，这样一来把上官千夜逼得四处乱窜，一时也停不下脚步。

    上官千夜想尽了所有的办法，可是没有哪一个方法可以帮助自己接近顶云老祖。在他身体周围数道的闪电，已经形成了一道密不通风的电网，完全把顶云老祖罩住了。

    上官千夜边移动着脚步边四处瞧看，当他奔到了一棵大树的前面。便轮起手中的鼎骨屠魂，一刀刺进了树干之中，然后大喊一声将整棵树随刀轮动起来。

    那棵树被连根拔起，带着一大块泥土直奔顶云老祖飞了过去。(\\.52\\//)而顶云老祖根本就没把这一切放在眼里。当大树进入那个雷暴圈时。立刻被击成灰粉。

    上官千夜在跑动中又踢起数块巨石，可是无论怎样。就是不能穿透那道电网。上官千夜拿出自己最快的身法，可是他围着顶云老祖转了数圈，也没能找到半点可以攻击的漏洞。

    现在他才知道，为什么姚秉先告诉自己赶快离开。原来这个顶云老祖真的是无人能敌的。莫说是自己一个人，就算是十个上官千夜绑在一起，也没有办法接近顶云老祖。

    上官千夜心里着急，如果自己无法战胜顶云老祖，那么不仅自己和欧阳雨荷会死，并且在江湖上，不知道还要死多少人。

    他心里想到了欧阳雨荷。就边移动着脚步，边向欧阳雨荷的方向看了一眼。可是这一看不要紧，让上官千夜整个人都傻在那了，原来不知道在什么时候。欧阳雨荷已经闭上了眼睛。

    上官千夜的心碎了，看着跟随自己一路吃着无数的苦走过来的妻子，他的眼泪再一次流了出来。

    他现在已经不在乎身后的那个顶云老祖了，他的眼里只有欧阳雨荷，他在快速的回忆着两个人一起走过的时光。

    而就在那一刻，一股无形的力量撞开了上官千夜智慧的心门，他终于悟到了在北斗峰上，舍念禅师留下的心法。而这个心法也只有一个空字。

    上官千夜明白了，人世间的一切其实都是一场空，就算自己曾经有过多少辉煌，可是到最后终究一无所得。既然终无所得，那又何必再去纠结再去留恋呢？

    自己是堂堂泰斗门的掌门人，自己的门派是皇帝赐封的，自己虚离天帝的名号天下无人不知，自己与欧阳雨荷曾经有过那么多的欢乐。可是现在，自己能够抓住的又有什么呢？

    欧阳雨荷走了，她就那样无声的离开了自己。当初她为了自己与亲生哥哥反目，她为了自己不惜生命修炼心法，以至于走火入魔，她为了泰斗门付出了那么多，她为了自己付出了那么多，可是当她离开人世间的那一刻，她又得到了什么呢？她又能带走些什么呢？

    佛语有云：万法皆空。空就是虚幻，虚幻就是无物，也就是说自己感受到的一切都是不存在的，不真实的，不永久的。

    上官千夜真的参悟到了，他流着眼泪转过身过，看着正在快速奔向自己的顶云老祖，失声的喊道：“空”！

    只有这一个字，震得大地都颤了几颤，山谷中传来的是久久不散的回音。只这一声喊，瞬间把顶云老祖周围的闪电全部击断，随之雷鸣之声也骤然停止。

    顶云老祖也吓傻了，自从他出世以来，还没有遇到过一位这样的对手。就在他不知所措的时候，头顶上的那片云并没有沉默，而是化成细雨纷纷落下。

    顶云老祖抬头看了看，随后眼泪也伴着雨点一同落下。他知道自己大势已去了，自己的这个本事，就是能够引天雷击万物，可是一但让云化雨，所有的一切就都不再存在了。

    顶云老祖的眼泪刚刚滑落，上官千夜就借着闪电消失的机会，眨眼间就冲到了他的面前，然后起手一刀将顶云老祖刺穿。

    顶云老祖感觉胸口疼痛，低头一看，就知道自己万难活命了。他伸出双手，死死的抓住了插在自己胸前的鼎骨屠魂，然后仰天一声怒吼。

    伴着这一声吼叫，他头顶的那片变薄的云层再次凝聚了起来，然后轰隆一声巨响，一道无比粗大的闪电直击下来。

    任凭上官千夜的反应再快，任凭他的身法再快，又怎能与闪电相比。就在那极短的一瞬间，那道闪电将两个人同时击中。

    伴着一声巨响，山谷中的那片云彻底的消失了，除了地面上的片片焦土，再也寻不见任何两个绝世高手打斗过的影子。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    二十几年之后的清晨，泰斗门的大门便早早的打开了，里面的人在门前挂起了大红的灯笼，又在泰斗门的门匾上挂起了大红花。

    太多的人出出进进的在准备着什么，有的在打扫着庭院，有的在打扫着门前的街道，好一派热闹的景象。

    等一切都准备就绪，众人簇拥着一位中年的妇人走了出来，这个人两眼含泪，站在门口处不停的眺望着，这个人就是柳洪绵。

    在她的身后，站着泰斗门的掌门人方玉，在方玉的身后站着他的四个师弟，郭伟、郝明、郝亮、司徒观。

    如今的泰斗门仍然是江湖中屈指可数的几个大帮之一，方玉没有辜负上官千夜的厚望，他和四位师弟一起，撑起了泰斗门的一片天。

    柳洪绵已经许多年不再过问门派的事了，现在的泰斗门，门人弟子众多，方玉又管理得井井有条，所以一切都不再让她操心了。她也已经很久没有出过这个大门了，而今天她站在这里，是为了等一个人。

    过了好一会儿，就听见街道上铜罗声响，紧接着一匹披着红花的高头大马走了过来，在马背上坐着一个人，那个人也是胸前带着大红花，身穿一件状元袍，上面绣着团花朵朵。在他的身前身后，有官府的军兵跟随，众百姓也是争先恐后的前来瞧看，而这个人就是上官千夜与欧阳雨荷的儿子上官杰。

    上官杰远远的望见了泰斗门，便早早的跳下马来。他提着袍子向前跑去。当他跑到了柳洪绵的近前，急忙双膝脆倒，口中喊道：“母亲！儿我得中状元回来了！”

    柳洪绵两个眼睛不住的流着泪，颤抖着身体迎了上去，一把将上官杰抱在自己的怀里，用她那温暖的双手，不住的抚摸着上官杰的头。

    方玉等所有的泰斗门的子弟们，无不喜极而泣。

    柳洪绵的眼睛被泪水润湿，已经变得模糊不清了，可就算是这样，她仍然抬起头来向远处眺望着，随后她的嘴角露出了一丝微笑，众人随着她的目光看去，却没有见到一个熟悉的身影。

    &nbs 更新超快，域名被墙，更换域名，请大家牢记，感谢各位书友的支持！

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    