
    燃文,体验最新最快阅读.;更新最快，最好的燃文123阅读网.

    贝志坚出手的速度极快，况且姚秉先此次完全没有任何的防范，这一爪真的就在姚秉先的后背命中了。更新最快，最好的燃文123阅读网.水印广告测试水印广告测试

    姚秉先就感觉到后背一疼，此时贝志坚的指尖已经陷入到了他的皮肉里。

    而姚秉先毕竟不是一般的人，当他感觉到自己被击中的一瞬间，咬紧牙忍着疼痛使出了自己从不外传的独门绝技，这一招叫缩筋收骨救命术。

    贝志坚本来是想一爪直击姚秉先的心脏，凭借着自己的犬齿化骨爪，只要能够击中，那么姚秉先就必死无疑。

    可是万万没有想到，自己的手指刚刚从姚秉先的骨头缝儿里穿过，姚秉先猛然的一缩紧全身，就把他的五根手指全都用筋骨给夹住了。

    贝志坚感觉自己的手动不了了，就想收回来，而姚秉先是绝对不会再给他第二次机会的，老英雄大吼一声，筋骨再次用力，就硬生生的把贝志坚的五根指骨全部夹断。

    贝志坚疼得也是一声喊，然后倒退出数步。本来就是独臂的他，现在唯一的健全手指，也被弄断了。

    虽然姚秉先在这一击之中保住了自己的性命，可是贝志坚的偷袭也打乱了他的真气运行。当贝志坚撤身回去以后，姚秉先与欧阳雨荷两个人同时从口中喷出了鲜血。

    姚秉先心里明白，这一下不但再也救不了欧阳雨荷，就连自己的性命也保不住了。

    老英雄猛的转回头来盯着贝志坚，恨道：“狼心狗肺的东西，枉费我教导你一场，你居然在背后偷袭于我！”说罢一个闪现就到了贝志坚的面前。

    姚秉先的心**夫可以说无人能及，他的瞬移速度最快，距离也最远。贝志坚还没明白是怎么回事。姚秉先的手指就已经抓碎了他的头颅。

    而上官千夜此时正在抱着欧阳雨荷，柳洪绵在一旁陪着他哭着。众人都看得明白，贝志坚刚刚打乱了姚秉先的真气，看来欧阳雨荷命不久矣。

    方震等人又都围了上来。看着欧阳雨荷昏迷不醒的情形。无一不落泪。

    姚秉先抓碎了贝志坚的头骨，自己再次喷出一口鲜血。然后整个人也瘫软在了地上。接着他轻声唤着上官千夜。

    上官千夜强忍着悲痛把怀中的欧阳雨荷交给了柳洪绵，然后带着泪来到了姚秉先的跟前。(\\.52\\//)

    姚秉先用微弱的声音说：“上官少侠，你马上带着你的人离开这里，逃得越远越好。千万不要再回来。”

    上官千夜听完愣住了问道：“姚老前辈，您这是何意？难道说这里还有什么危险吗？”

    姚秉先道：“上官少侠，我知道你能够打败郎有为，功夫自然是不错的，可是这洞中的老魔头你断然不是他的对手。”接着姚秉先就对上官千夜说出了自己为何藏身于此的秘密。

    在姚秉先身为武林盟主的年代，曾经有一位与其对立的武林魔王，此人号称顶云老祖。也不知此人从何处学得一种秘术。打遍了武林无人能敌。并且此人杀人不眨眼，平生专以屠杀为乐。

    莫说是武林中的人，就算是官府出动军队对他也是毫无办法。而身为武林盟主的姚秉先又怎能视而不管呢？当年姚秉先拼尽全力与顶云老祖争斗，怎奈并不是顶云老祖的对手。在万般无奈的情况下。姚秉先才将顶云老祖诱到离尘古洞之中。

    在洞中顶云老祖的威力得以压制，这才让姚秉先将他困在了此地。而这个离尘古洞是洞中有洞，现在顶云老祖就被困在更后面的山洞之中，洞口处已经让姚秉先用巨石封住。

    就是为了震慑住顶云老祖，所以姚秉先才在江湖上消失，几乎没有人知道他藏身在此，更没有人知道他留在这里的真实目的。

    一但里面的顶云老祖得知了姚秉先离世的消息，定然会重现江湖，到那时武林就再无宁日了。

    听到了这个消息，上官千夜也很是震惊，他原本以为最难对付的人就是姚秉先，没想到在这离尘古洞之中，还另有魔王的存在。

    上官千夜知道，就算是自己不与顶云老祖在洞中一战，等到他出世的那一天，江湖上能够与之对决的，恐怕也就只有自己和手中的这把鼎骨屠魂了。

    可是现在毕竟还有这么多人跟着自己，所以一定要带着他们一同离去，等把大家都安顿好了，再战顶云老祖不迟。

    上官千夜道：“老前辈，您说得有道理，我这就带着您一同出去。”

    姚秉先摇了摇头道：“不必了，就算你带着我出去，我只怕也活不了多久了。你们还是快快逃命去吧，我在这里多留一会儿，就会让你们多走出一段路。”

    虽然上官千夜不忍心就这样丢下姚秉先，可是在危急时刻自己也是毫无办法。于是他只好把姚秉先扶到石壁旁边，勉强的让他坐在那里。然后倒身给姚秉先磕了三个头。

    姚秉先看着上官千夜，脸上露出了牵强的微笑。

    上官千夜转回身，抱起欧阳雨荷就往外走，众人不解其意，只好在后面紧随。等来到了洞边，上官千夜用腰中的带子，把妻子绑在了自己的背上，然后带着头往山下爬去。

    上山容易下山难，这句话说得一点都没错。上官千夜众人借着夜色向下爬，等他们终于到了山脚下的时候，天都已经亮了起来。

    方震见上官千夜神色慌张，便开口问道：“虚离天帝，不知你为何这么着急的出离古洞？”

    上官千夜边往前走，边把姚秉先告诉自己的话对大家说了。当众人听到了顶云老祖的事，也都显得手足无措。

    小弟子们见师父都这样紧张，自己也就更担心了，于是不断的回头瞧看，好像生怕顶云老祖突然追来一样。

    一行人走出不到五里的路，司徒观突然喊道：“师父您快看！山坳里升起一片黑云！”

    上官千夜听完就知道不好，一定是顶云老祖已经出洞了。他回头瞧去，只见司徒观说得一点都没错，从山中的林间，平地升起了一块黑云，并且那云正向着自己的方向飘来，速度很快。

    上官千夜赶忙从身上把欧阳雨荷解了下来，然后告诉方震，快点带着大家离开这里。

    方震道：“虚离天帝，我们大家与你生死与共，如今怎么可能把你自己丢下不管呢？我们要在这里陪着你。”

    上官千夜道：“方至尊，此事非同小可，若是我敌不过顶云老祖，那么留在我身边的人就一个都活不了，你们快点离去，一直回到泰斗门去等我。”

    柳洪绵哭着道：“千夜哥哥，我不要和你分开，就算你败了，我也要陪着你一起死在这里。”

    上官千夜道：“洪绵，雨荷还需要你照顾，如果我有事，泰斗门内你就是主人，你一定要离开，快带上你的姐姐走。”

    欧阳雨荷用力的抓紧了上官千夜的衣服，摇着头道：“千夜哥哥，让我留下来陪着你，我跟着他们一起走，反倒会给她们增加负担，我知道我活不了多久了，就让我再多看你一会儿吧。”

    上官千夜听完眼泪流了出来，这才是真正的夫妻情份，再也没有什么比这更真实的了。

    又经过好一阵的劝说，最终柳洪绵等人终于狠下心来，丢下上官千夜和欧阳雨荷，踏上了返回泰斗门的路。

    欧阳雨荷依偎在了上官千夜的怀里，嘴角上露出的是真心的微笑，她的脸上写着幸福，能够与心爱的丈夫在一起，她是不怕死的。

    上官千夜抱着欧阳雨荷，心都要碎了。他知道不管自己能不能胜得过顶云老祖，欧阳雨荷都会离开自己。现在他甚至感觉自己应该被顶云老祖所杀，这样也好能够陪着欧阳雨荷。

    两个人谁都没有再说话，只是那样紧紧的依靠着，用心感觉着彼此之间的那份情义。

    渐渐的，空中的那片黑云接近了，可是上官千夜与欧阳雨荷两个人早就已经没有了惧怕的感觉。

    当那片黑云快要飘到两个人的近前时，上官千夜看见从云下闪出一个人的身影，那个人一身的道服，手中拿着浮尘，看上去像是一位修行的道士。

    可是往那个人的脸上看，面目生得十分的狰狞，并且正在看着上官千夜他们两个人发出阵阵的邪恶之笑。

    那片黑云高高的悬在他的头顶上方十丈有余，黑压压的一团，云层不停的上下翻滚着，看了让人心惊肉跳。

    上官千夜把欧阳雨荷轻轻的放下，然后看着她的眼睛说：“雨荷，你在这里等着我，等我办完了这件事，就带你离开这里。”

    欧阳雨荷微笑着看着他，可是已经说不出来一句话。

    上官千夜提着鼎骨屠魂，迈大步挡住了顶云老祖的去路，他并没有说话，只是用眼神盯着对手，霎时间一股英雄气在无形中升起。上官千夜抖擞精神，准备迎接自己一生中最惨烈的战斗。

    顶云老祖看了看上官千夜，之后冷笑道：“若是我猜得没错，应该是你助我逃出了离尘古洞。我本来应该感谢你才对，不过我顶云有个习惯，那就是只要看见过我面目的人，统统都得死！”

    &nbs 更新超快，域名被墙，更换域名，请大家牢记，感谢各位书友的支持！

    看首发无广告请到燃文123阅读网.

    