
    郝亮的这一招变化其快无比，西域小怪眼睁睁的看着，却也无能为力。他很清楚，在郝亮的这一击之下，自己必死。

    大怪与小怪两个人的心意相通，小怪的招数一迟缓，大怪就感觉到了事情不妙，他尽可能的转动身体，想要带着小怪避开这一刀。

    面对着郝亮的小怪心里明白，大怪是想救自己，这也是两个人同体连心的本能反应。可是小怪自己更清楚，哪怕是自己还有一线的生机，他也不会就这样轻易的放弃自己的性命。

    可是偏偏就在西域小怪心如死灰一般的时候，眼前的形式却在瞬间发生了变化。只见郝亮刚把手中的刀把儿向前一递，却突然间自己把眼睛闭上了。

    这个动作让西域小怪难以琢磨，他真的不明白对方为什么要这样做，难道这也是招法的一部分吗？

    就在他刚刚一迟疑的时候，明显的感觉到郝亮的招式在变慢，并且越来越慢，好像整个人的精气神一下子全部消失，像是要睡着了一样。

    这种变化大怪是不知道的，他现在只是想拼命的保护好小怪，他身体转动，借着一股冲力，把自己甩出去两丈多远，然后扭回头来准备再次还招。

    就在他转过身来面对郝亮的一刻，西域大怪也感觉到不对劲，郝亮刚刚还生龙活虎，现在就像是一堆烂泥一样，绵软的倒在了地上，随之钢刀也脱了手。

    西域二怪实在是搞不清楚这一切到底是怎么回事。他盯着倒在地上的郝亮，在这短短的时间里，刚刚在郝亮脸上的杀气全消。接着憨态可掬的打起了呼噜。

    小怪急问道：“他……他睡着了？这怎么可能呢？”

    清河帮的帮众们也都是吃惊非小，谁也不能相信，一个人在比武当中竟然会倒地便睡。

    西域二怪在原地喊了几声郝亮的名字，可是郝亮根本就没有反应，仍然鼾声如雷，看样子睡得正香。

    西域二怪走到了他的近前，捡起了地上掉落的钢刀交给小怪。然后中蹲下身去。探了一探郝亮的鼻息，又摸了摸他的脉搏，感觉他的气血平稳。完全没有什么怪异之处。

    这时清河帮的帮众们都胆战心惊的围拢了过来，其中有人大着胆子提意道：“这位老侠，我看还是在他没醒来之前就先杀了他吧，以免他突然跳起来再生出什么祸事。”

    西域二怪摇了摇头。现在的郝亮趴在地上睡得正香。在西域二怪的眼里，他已经不再是刚刚的那个恶魔，而又成了当初那个懂规矩有礼貌的孩子。

    这时小怪好像突然间想到了什么，急着说道：“我们得赶紧回去，不知道赵横那边怎么样了。”

    这一声提醒，让大怪刚刚放下的心又提了起来。为了安全起见，西域二怪让清河帮的帮众们寻来了一段绳子，把郝亮捆了个结实。

    看到郝亮被西域二怪捆住不能再动了。清河帮的帮众们这才纷纷上前道：“老侠客，现在我们清楚了。并不是泰斗门要与我们为仇，只是他一个人要和我们过不去，虽然他是泰斗门的人，但是此事我们断定与虚离天帝无关。”

    西域二怪听完嘴唇动了动，心理想着要解释两句，可是最终什么也没能说出来。大怪提起了郝亮，出了清河帮眨眼间消失在了夜色之中。而留给清河帮众弟子们的，只是一个心惊肉跳无法入眠的漫长黑夜。

    在回转客栈的路上，大怪明显的放慢了脚步，小怪也没有催促他急行。他们都知道，就算尽快的赶回去，也无法改变事情的结果。该发生的事还是照样会发生的。

    西域二怪再大的本事，也毕竟只有一个人，而陷害泰斗门的人显然不是一个人在做案，如果自己再这样马不停蹄的来回奔波，就算是把自己累死，对整个事情也不会有太大的帮助。

    他们现在心里想得最多的还是郝亮，西域二怪一路上也没有说话，相互之间也没有语言上的交流。只有郝亮如雷般的鼾声在伴着他一路前行。

    郝家兄弟难道真的背叛了泰斗门吗？他们这样做有什么目的呢？是他们在背后一直陷害泰斗门吗？可是当初方玉和郭伟出事的时候，他们一直在自己的身旁啊？

    种种的疑问困扰着西域二怪，虽然今天他们亲眼看到了郝亮冲进清河帮去杀人灭口，但是仍然找不到半点他这样做的理由。

    当西域二怪提着郝亮回到客栈推开房门时，看到司徒观在房间里正急得团团转，脸上的汗哗哗的淌着。

    他一看到西域二怪回来了，急忙跑过去说道：“老侠客不好了，又出事了。”

    西域二怪现在倒是显得极为平静，老侠客不慌不忙的道：“你别急，到底怎么了，你慢慢说。”

    司徒观道：“就在老侠你离开以后，我正在守着他们的时候，郝明突然轻轻的嗯了一声，然后把眼睛睁开了。”

    西域二怪听到他说起郝明的名字，顺眼一瞧，原来郝明的床是空的，人已经不见了踪影。

    小怪问道：“郝明睁开了眼睛？他的眼睛肿成了那样，怎么可能还睁得开？”

    司徒观道：“就是啊，我也是不明白怎么回事，可是他刚刚睁开眼，接着又把眼睛闭起来了。我正想走过去问问他是怎么回事，就在这时他突然又把眼睛睁开了，还没等我开口说话，他就快速的抄起刀，顺着后窗户就跳出去了。我到窗口喊了他好几声，也没见他回头答理我。”

    小怪听完呆呆的说了句：“莫非这兄弟俩今天中邪了？怎么反应都这么诡异呢？”

    司徒观着急的说：“老侠，你快想想办法呀，郝明自己一个人出去的，我又不能随他出去把方玉和郭伟扔在这儿不管，您快去找找他吧，他不会出什么事吧？”

    西域二怪听完叹了口气，然后把提在手中的郝亮放在了床上。

    在他进门的时候，司徒观只顾着向西域二怪汇报情况，黑灯瞎火的他也没注意二怪手中还提着一个人，郝亮所发出的鼾声，他还以为是方玉或郭伟发出来的。直到现在司徒观才反应来了，走近一看原来是郝亮。

    司徒观一脸的疑惑问道：“老侠，这不是郝亮吗？怎么回事？怎么把他给绑起来了？”

    西域二怪道：“你还是别问了，我也是不得已才这样做的，到底是怎么回事，只有等到他醒了才能问个明白。”

    司徒观道：“那我就不多问了，可是老侠你还在等什么？快去找找郝明啊，他现在的处境可能非常危险。”

    西域二怪道：“若是我出去找郝明的时候郝亮突然醒过来，你们可能谁也活不了了。”

    司徒观听完愣住了，他发现自从自己再次与泰斗门的众英雄们相遇以后，这些人变得都非常的不正常。西域老侠怎么可能说出这样的话呢？郝亮会成为自己的威胁吗？不可能啊？

    他正在想着，西域二怪突然站了起来，然后轻声的对他说：“司徒观，快去守住门口，屋顶上有人！”

    这句话可把司徒观给吓坏了，他赶忙拿起一把钢刀靠在了门口的墙壁上，连呼吸的声音都不敢传出来。

    西域二怪现在的确很累，不过他的一双耳朵还是非常好使的，在静室内，他突然听到外面嗖的一声响，那是夜行人衣服挂的风声。

    老侠客让司徒观守在了门口，自己拿着弯刀站在了窗边的墙角。

    两个人刚刚站稳，后窗户啪的一声被推开了，接着就射进一个人来。

    这个人一进来，司徒观的双腿都吓得发软了，如果不是有西域二怪在这里，他完全有可能声嘶力竭的喊出来。

    可是他意识还算清楚，现在的室内有危险的不止他一个人，如果自己乱喊乱叫，极有可能给其他的人也带来危险。

    司徒观的胆怯是可以理解的，因为他的功夫的确不怎么样，不过从这件事情也可以看得出，至少在他身上还能够看得见侠义道的精神。

    西域二怪看着一个黑影窜了进来，就快速的遭着他奔了过去，轮起手中的弯刀，照着那个人的背后砍去。

    可是这一刀只出招一半就收了回来，老侠发现来的这个人一进到屋内，就直奔郝明的床扑了过去，到了床边扔下手中的钢刀，倒头便睡。身子刚刚放倒在床上，鼾声便随即响起。

    老侠客虽然还看不清来人的面目，可是从他的行为来看，此人定是郝明。

    司徒观双手捧着刀还在角落里发抖，他看到西域二怪停了下来，用极其轻微的声音着急的提醒道：“老侠，快动手啊！”

    西域二怪道：“不用怕了，他是郝明。”

    听完这句话，司徒观手中的钢刀一下子就垂了下来，然后一只手提着刀，另一只手捂着胸口开始大口的喘气，实在是把他给吓坏了。

    西域二怪这时把灯已经点燃了，老侠拿着烛火住他的脸上一照，的确是郝明。可是当往郝明身下看的时候，不由得又是吃了一惊。

    原来在郝明的身边放着他自己的那把钢刀，在刀身上已经沾满了鲜血。在他的背后，还背着一把巨斧，而在他的腰间，系着的正是赵横的人头。(未完待续……)