
    西域二怪带着泰斗门的小弟子们，呆傻般的坐在客栈里。现在客栈周围的十数里范围内，已经成了无人区。

    他们几个人总是受惑心大法所控制，出去乱杀乱砍，早就已经把周边的人们全都给吓跑了。

    这些日子倒是显得平静了不少，没再有人突然冲出去杀人。但是这些人还是呆在这里没敢动，因为不知道什么时候什么人又会突然爆发。

    几个人正在傻坐着，突然客栈的门被推开了，从门外走进来两个女人，正是欧阳雨荷带着柳洪绵。

    西域二怪他们一看到了欧阳雨荷，心里马上舒服了不少。虽然上官千夜没有能够亲自前来，可是欧阳雨荷毕竟也是泰斗门之主，如今事情闹成了这样，也只有上官千夜或是欧阳雨荷两个人才能够决断了。

    柳洪绵站在欧阳雨荷的身后向众人瞧去，在这群人里面，她唯一熟悉的人就是司徒观，而司徒观却对柳洪绵很是陌生，因为他的眼里只有黄振楼。

    小弟子们一下子拥了过来，纷纷上前叩拜师母。西域二怪也走了过来，未曾说话眼里便含着泪水，他叹了口气道：“雨荷你总算是回来了，当初你和千夜离开的时候，曾经把泰斗门的弟子们托付给了我，不过竟然让我弄成了现在这个样子，我实在是愧对你们的嘱托。”

    欧阳雨荷道：“老前辈您可千万不要这样说，我知道此事您已经尽力了。就算是千夜哥哥留在你们的身边，事情的结果也不会好到哪去。”

    西域二怪道：“雨荷，想必你这一路上也听说了这里的情况。你知道这一切到底是怎么回事吗？”

    欧阳雨荷见他这么问，便把惑心大法的事给他们讲述了一遍。

    西域二怪道：“老夫我万万没有想到，至今在江湖上还有这种邪法的存在。不过这几日来，我们几个人过得还算安稳，并没有再受到这种邪法的控制，难道在暗地里加害我们的人已经离开了吗？”

    欧阳雨荷道：“恐怕还没有，他之所以不再控制你们。就是因为惑心大法只能把人控制在一个时辰之内，并且被控一次的人，短时间内再也无法连续受控。现在客栈周边的人死的死。逃的逃，你们再也没有人可以杀了，所以他再消耗自己的心法控制你们也就失去了意义。”

    西域二怪听完点了点头，众小弟子们也终于明白了这一切到底是怎么回事。二怪又问：“那我们今后怎么办？如果我们永远也不能摆脱惑心大法的控制。那么岂不是要被困死在客栈中了吗？”

    欧阳雨荷道：“大家不必担心。世间万物相生相克，既然有惑心大法的存在，就一定有能够克制它的办法。”说完就把静心大法的口决教给了众人，并告诉大家，只要自己感觉在被控制的一瞬间，就要马上在心里诵背这种心法，便可安然无事。

    等到大家都把心法口决记熟，欧阳雨荷笑道：“我们只顾着说话了。却忘记了给大家介绍一下我的妹妹。”说完就把柳洪绵拉到了自己的身边。

    她一说到是自己的妹妹，众人都抬起头来仔细的瞧着柳洪绵。因为在他们的印象中欧阳雨荷还从不曾谈起自己还有个妹妹。

    欧阳雨荷笑着道：“她叫柳洪绵，是我的妹妹，也是千夜哥哥的妻子，今后她就是泰斗门的少夫人。”

    柳洪绵听着这样的话感动极了，她没想到欧阳雨荷居然会这样介绍自己。她很清楚在泰斗门里欧阳雨荷的份量，在某些事情上，她的一些话甚至要比上官千夜更管用。

    欧阳雨荷口中的短短几个字，就把柳洪绵拉进了泰斗门，并且当着大家的面，说出柳洪绵今后就是泰斗门的主人。

    柳洪绵满眼含着泪，不住的向每个人点着头。而西域二怪众人都惊呆了，他们怎么也不会想到柳洪绵会一同到来。

    欧阳雨荷又领着柳洪绵，把西域二怪和小弟子们一一做了介绍。当介绍到司徒观的时候，司徒观赶忙大礼参拜，口称少夫人好。柳洪绵和欧阳雨荷相视一笑，也没有再多说什么。

    当介绍到西域二怪的时候，柳洪绵也是倒身下拜，她知道这个老侠与泰斗门之间的渊源，他是千夜哥哥最尊重的老前辈之一。

    西域二怪赶忙扶着她起了身，然后笑呵呵的看着她，并点了点头。然后老侠转过头来问道：“雨荷，你在离开我们的时候不是说好要去送信的吗？莫非你是去了至尊顶？”

    欧阳雨荷道：“不瞒老侠您，我的确是去了至尊顶，我怎么可以弃洪绵妹子于不顾呢？她毕竟是我们自家的人。”接着就把自己救人的事简单的叙述了一遍，然后又把与上官千夜相遇的事告诉给了大家。

    众人闻听上官千夜一切安好，并且欧阳封候也已经弃恶从善，都是非常的欢喜。

    最后西域二怪问道：“雨荷呀，我们长期呆在这里也不是办法，既然你已经回来了，那就应该告诉大家今后要何去何从了。”

    欧阳雨荷道：“这些日子以来，大家由于被惑心大法所控，所以才给泰斗门造成了不小的影响，不过事实的真相总会水落石出的。只要我们大家问心无愧，那就不怕被谁暂时的冤枉。虽然现在泰斗门在大家的眼中已经是天下第一的邪派，不过总会有一天我们要为自己洗清冤屈，还武林一个清静。我提意大家先在这里住上几天，看看还会发生什么样的变化。如果暗中的人还会前来，那么我们就正好在此将他擒住，也好让天下人知道我们泰斗门到底是一个什么样的门派。”

    西域二怪道：“雨荷说得极有道理，泰斗门的驻地在京城，如果我们贸然回去，如果遇到了什么不测，那么影响就太大了。泰斗门是万岁爷所封，我们绝对不可以把脸丢到家里去。最好是把事情在这里圆满的解决。就算我们斗不过他们，也不能把祸水引到家里去。”

    方玉开口问道：“师娘，如果害我们的人一直都没有露面，那我们又要怎么办呢？难道就一直在这里等下去吗？”

    欧阳雨荷道：“不必着急，就算他不敢露面，我们也要把他引出来。我们这就广发绿林帖，把天下的英雄聚集到这里，然后当着他们的面，把事实的经过说清楚。我想陷害我们的人就是想把败坏泰斗门的名声，当我们当着天下英雄的面证回名节的时候，我就不信他还会不出来。”

    听完这个提义大家都纷纷点头，只有司徒观问了句：“可是绿林帖要怎么送出去呢？”他这样问也是有道理的，因为现在他们都被吓怕了。

    欧阳雨荷笑了笑道：“我们一同出去，然后花钱雇佣非武林人士去送信，之后我们再一起回来。”

    事情就这样定了下来，大家在欧阳雨荷的带领下，连夜书写了数十封绿林帖，准备早上就把这些信件发出去。

    此时已经过了三更天，欧阳雨荷众人刚刚忙完，还没来得及休息，就忽然听见客栈的外面人喊马嘶乱成了一片，好像来了很多的人。

    几名小弟子听完都警惕的把刀拿了出来，方玉道：“师娘，你们大家先在这里等着，我出去看看情况。”

    欧阳雨荷道：“不必，是福不是祸，是祸躲不过。他们既然敢来，我们就敢出去面对。若是江湖上的好汉，我们也正好借此机会向他们表明实情。若是仇人，那也正好彼此间做一个了断！”

    她的话一说完，带着头就往外走。众人各持兵器在后面紧随。欧阳雨荷的归来，真的让大家心里踏实了很多。虽然西域二怪也是个德高望众的人，不过他毕竟还算不上是泰斗门的主人。

    欧阳雨荷率先纵身出了客栈的门，接着在她身后的众人一字排开，个个精神抖擞气度非凡。有了泰斗门真正的主人带队，大家的士气一下就变了样，把之前的迷离情绪早就抛得远远的了。

    大家定睛瞧看，只见外面来了足足有百十来号人，这些人都是骑着高头大马，每个人手中一个火把，照得外面甚是明亮。

    还没等欧阳雨荷等人看清，就从火光中走出一人，那个人一见欧阳雨荷赶忙上前行礼道：“没想到上官夫人在此，在下方震有礼了。”

    原来来的人并不是仇家，而是方玉的父亲，前徒手系至尊方震。当方玉看到了自己的父亲，真想扑上去把自己的委屈说出来，可是在这种场合毕竟要讲个礼数，要等着父亲和师娘相互见了礼说完话，自己才可以过去。

    欧阳雨荷也忙从台阶上走了下来，还礼道：“原来是方至尊到了，没想到你们来得这么快。方至尊可是收到上官鼎送去的书信才前来的吗？”

    方震道：“老夫我早就听说了泰斗门的事，所以在未曾收到书信之前就起了身。我与上官少侠是在半路上遇见的。他说他有急事在身，便把另一封写给郭兄的信交给了我，自己先走了一步。不过请上官夫人放心，写给郭兄的信我已经派人送去了。”

    欧阳雨荷听完他的话，心里就知道上官鼎一定是不放心自己，才独自一个人又去了至尊顶，如果无意中让他们兄弟相见了，不知道鼎儿要怎么去面对自己的哥哥。(未完待续……)