
    欧阳雨荷与柳洪绵两个人，就在这间小客栈里住了整整三天的时间。三天之后，柳洪绵的身体基本上恢复了健康，虽然看上去较以前瘦弱了许多，却是精神饱满。

    在这三天里，欧阳雨荷把奇幻秘修法典里所记载的武学，给柳洪绵完整的做了介绍。虽然并没有传授她修习的心法，可是柳洪绵也知道了那些招式的名称，和各自的表现形式以及威力。

    柳洪绵听得如痴如醉，虽然也非常的想把这些神功学会，但终于还是放弃了。她知道如果自己修习心法以后，也像柳洪绵一样，那么就遭了。

    这一天，欧阳雨荷带着柳洪绵出离了客栈，准备返回泰斗门与大家相见。

    一路上柳洪绵的心情一直很复杂，自己能够顺利的进入泰斗门本来是一件开心的事，可是每当想到身边欧阳雨荷的近况，又不免要为她多了一份担心。

    经过了半日的行走，两个人就感觉事情不太对，因为一路上的见闻几乎都与泰斗门有关。

    在吃午饭的时候，刚好临近的一桌客人也是绿林人，他们之间的谈话欧阳雨荷和柳洪绵听得真切，不由得让她们大吃了一惊。

    原来现在整个江湖都在痴传，西域二怪带领着泰斗门的小弟子们强行霸占了一家客栈。并以客栈为聚点，没日没夜的对客栈周边一定范围内的帮派发起偷袭，仅仅的几天时间里。就已经死了太多的人，其中更有前斧系至尊赵横那样的一流高手。

    现在客栈周边的数家帮派由于实在是打不过泰斗门的人，所以就纷纷弃帮而走。可是西域二怪带着小弟子们。不仅没有就此收手，并且还在不断的扩大着搜寻的范围，继续对武林同道展开了惨无人道的屠杀。

    现在的泰斗门，已经成为了让人闻风丧胆的邪派。上官千夜以前为门派所树立的威信已经荡然无存。

    两个女人当听到了这个消息，顿时感觉天旋地转，并意识到这是泰斗门所经历的最大一场浩劫。至于泰斗门能不能度过这一次难关，还真的不好说。

    欧阳雨荷现在最担心的就是上官千夜。明明自己离开大家的时候，上官千夜是和西域二怪在一起的，可是现在江湖人只是在传着西域二怪和小弟子们的情况。并不曾提起虚离天帝半个字。难道上官千夜又出什么事了吗？欧阳雨荷再一次的担心起来。

    柳洪绵虽然从没有见过泰斗门的人，可是根据她对那些人的了解，根本就不可能发生江湖上所传闻的事。不过这些人传得如此的传神，如果半点根据都没有。也断然不会有这等流言蜚语。这到底是怎么回事呢？柳洪绵的心里也是感觉到事情不妙。

    柳洪绵道：“姐姐，看来我们要加快行进的速度了，如果不以最快的速度找到西域老侠，不知道还会发生什么不可预料的事。”

    欧阳雨荷摇了摇头道：“事情已经发生了，就算是我们现在赶到那里，也无法再去改变历史。不过从江湖人的口中得知，至少我们的人目前还都很安全。而在我的心，还是更惦念着千夜哥哥。”

    柳洪绵道：“对啊姐姐。我听你和我讲过，当你离开他们的时候。西域二怪说好要带着千夜哥哥一起回到泰斗门的，可是现在唯独不见了他的消息，他到底会在哪呢？”

    欧阳雨荷好像突然想到了什么，然后快步的往回走。

    柳洪绵在后面也跟着转回了身，然后问道：“姐姐，你这是要去哪？”

    欧阳雨荷道：“凭着我对千夜哥哥的了解，他一定是去至尊顶救你了。我离开大家的时候，只是告诉西域老侠他们我要和鼎儿去送信。如今千夜哥哥知道你身处险地又没有人去救，所以他必然会独自一人前往至尊顶。”

    柳洪绵听完她的话也心急了，忙着道：“姐姐，那我们得快点赶回至尊顶去，千夜哥哥的功夫是不错，可是无论如何也不会是裂空与断空的敌手。若是我们晚到一步，只怕……”

    接下来的话她没有说下去，两个人心里都明白，如果让上官千夜与欧阳封候对决，那么他一定会死在裂空与断空的刀下。

    两个女人谁也不再说话，她们拿出了自己最快的移动速度，疯了一般的往前跑。

    可是还没等行出几里路，柳洪绵就感觉到有些怪异，她放低了声音道：“雨荷姐姐，我总感觉有人在偷偷的跟着我们，不知道你察觉到了没有？”

    欧阳雨荷道：“我早就知道了，不管他是谁，原意跟着我们就让他跟着吧。”

    柳洪绵道：“姐姐，你为什么会这样想，以现在我们泰斗门的处境，跟踪我们的一定是泰斗门的仇人。”

    欧阳雨荷道：“如果是仇人那就再好不过了，最好泰斗门所有的人都来，那时我就会在至尊顶把他们一块清理掉，一来为千夜哥哥扫除后患，二来也省得我们满世界的去寻找他们。现在我们最主要的事就是要尽快的赶到至尊顶去，其它的事都并不重要。”

    柳洪绵听了欧阳雨荷的话，心里真的佩服得不得了，她没想到平日里这么温柔的一个女人，办起事来竟然如此的果断和霸气，看来自己以后要多和她学一学。

    而同时柳洪绵的心里也是充满了惋惜，如果泰斗门失去了这样好的一个女主人，千夜哥哥的身边失去了这样一位贤内助，那么真是一个天大的损失。以自己现在的能力，还不能够与欧阳雨荷相比。

    两个人又跑出一段距离，欧阳雨荷突然开口道：“妹妹，我感觉跟踪我们的人并不是普通的武林中人。我之所以这么说。是因为我们只是感觉到有人跟踪，并没有看到半个人影，也不曾听到任何声音。不如我们试一试他。看看这个人到底有多少本事。”

    柳洪绵点了点头，她明白欧阳雨荷的意思，于是两个人纷纷使出瞬移秘术的功法，进一步加快了移动的速度。

    又往前急行了一段路，欧阳雨荷和柳洪绵两个人同时站住了脚步。柳洪绵看了看欧阳雨荷道：“雨荷姐姐，我感觉人还在后面。”

    欧阳雨荷道：“是的，他一直都在跟着我们。看来这个人所用的并不是江湖上正派的轻身功夫。而也和我们一样，使用的是某种上层的瞬移心法。”

    柳洪绵低声问道：“姐姐，难道这世上还有第三个人懂得我们的独门功夫吗？”

    欧阳雨荷道：“妹妹。你在认识我之前，也曾认为天下只你有一个人还会瞬移秘术，当你见了我就认为天下只有我们两个人会这种功夫。既然有人把这些功法记录了下来，说不定还会流传到什么地方。被什么人看过。或是被一些有心计的人再次记录下来。”

    柳洪绵道：“姐姐你说得对，是我太幼稚了。其实我也一直在想，以千夜哥哥和泰斗门的威名，还有西域老侠的助阵，江湖上还有谁敢主动向泰斗门示威。如果有人敢，那他就一定掌握了一般人所不具备的本领。”

    欧阳雨荷道：“没错，不知道你还记不记得，我对你说过奇幻秘修法典上曾记载过一种可以乱人心志的功法。”

    柳洪绵道：“姐姐说得可以惑心大法？”

    欧阳雨荷道：“没错。就是这种功法。它可以扰乱人的心志，除了会静心大法的人。没有人可以逃离它的摆布。既然今天跟踪咱们的人有可能会这种瞬移秘术，那么说不定陷害泰斗门的人就会这种惑心大法。”

    柳洪绵道：“姐姐你说得对，若不是西域老侠他们被这种功夫所惑，是没有可能大开杀戒的。”

    欧阳雨荷点了点头道：“看来这个人已经跟随着我们多时了，他之所以现在还没有出手或是靠近，我想是因为他看见了我们两个人都会瞬移的功法。在他还没有摸清底细之前，没敢贸然的动手。”

    柳洪绵道：“姐姐，那我们现在要怎么做？”

    欧阳雨荷道：“我们姐妹站在原地聊了这么多的话，可是那个人仍然没有露面，我想他是不会主动露面的。既然他喜欢跟着我们，那就再让他跟着吧，还是先去至尊顶救回千夜哥哥要紧。”

    柳洪绵听完点了点头，然后主动的拉起了欧阳雨荷的手。因为刚刚在两个人使用瞬移秘术的时候，柳洪绵感觉自己明显要比欧阳雨荷慢很多，所以她想让欧阳雨荷带一带她。

    欧阳雨荷心里也明白，柳洪绵一是为了提升自己的速度，也好尽快的赶到至尊顶去。另外她的想法与自己的想法几乎一样，是想看看那个跟踪之人的本事，如果两个人拼尽全力还是甩不掉对手，那么今后每走一步都要加倍的小心。

    两个人拼了命的向前跑，以这种超极限的速度足足向前狂奔了一个时辰之久，这才把速度放慢了下来。

    柳洪绵侧过脸来看了看欧阳雨荷，欧阳雨荷轻声的说道：“是的，后面的人还在。”

    这时两姐妹的心里压力不约而同的增大了。以柳洪绵自己的瞬移速度，可以追得上手拿断空的王永和。而今欧阳雨荷与她两个人一并前行，速度要比她自己时快很多，可是仍然被暗中的人紧紧跟随。

    正当两个人的心里都蒙上了一层阴影的时候，突然从她们的正前方跑来了一个人，那个人好像率先发现了她们，然后就高声喊道：“雨荷！雨荷！”

    两姐妹顺着声音的方向看去，一下子四双眼睛一齐流下了激动的泪水，因为前面跑来的人，正是武林人称虚离天帝的上官千夜。(未完待续……)