
    西域二怪要了几间上好的房间，随后店里的伙计和车夫一起，把方玉和郭伟两个人扶进了店里。看着店里的伙计们对自己的人如此热情，老侠也自然不会少给了他们赏钱。

    这时司徒观满头大汗的进来了，用自己的衣服兜着一大包散碎的银子。

    西域二怪把到叫到了一旁，低声对他说：“等一下我要出去办些急事，用不了多长时间就会返回来，你需要帮助我照顾一下方玉和郭伟，在我回来之前千万不能让他们有什么闪失。”

    司徒观道：“老侠，我还以为是什么难事，不就是照顾两个人吗？您就放心去办事，这里有我在万无一失。”

    西域二怪听完皱了皱眉道：“司徒观，你可千万不要麻痹大意，我们现在遭人暗算，你一定要多加小心才是。我对你的要求是，在方玉和郭伟的房间守护，在我回来之前，你寸步不许离开。”

    司徒观道：“老侠请您放心，我一定按您的要求办就是了。”

    西域二怪见他说得恳切，可还是有些放心不下，于是又说道：“若是你能够保证他们平安无事，你现在手里拿着的银子不算，等我回来一定再给你这些。不过一但由于你的失误出了什么事，到时我必定要取你的性命，你记住了吗？”

    司徒观道：“老侠，我不是说过吗？能帮您个小忙，那是我的荣幸，万万不敢在您面前提钱的事。您就放心去吧，只要有我一口气在，定然会保障他们兄弟的安全。”

    司徒观再三的保证。西域二怪这才离去了。不过在老侠客的心中，还是不太放心方玉和郭伟两个人。

    并不是司徒观这个人不可靠，而是因为他的功夫实在是不怎么样，除了有几手硬功夫以外，几乎就再没有什么出奇的了。可是现在的这种情况，把方玉和郭伟交给他，也总比交给那两个车夫要好一点。毕竟司徒观在江湖上行走了多年。别看功夫平平，但是有些事他还是能够看出一些门道的。

    西域二怪出了客栈的门，顺着来时的路开始往回寻找。他也顾不了满街的百姓了，拿出最快的身法，闪电一般的出了镇子。

    等到西域二怪离开了客栈，司徒观长出了一口气。他自言自语的道：“哎。不就是照顾两个受伤的病人吗？这有什么难办的？他们要水我就去给他们取水，想吃东西我就去给他们叫东西吃，这个西域二怪，居然把一件小事弄得这样神秘。”

    司徒观边说着边走到方玉和郭伟的身边，当看亲眼看到了两个人的伤情，就知道自己的想法是错误的，此事绝对没有表面看上去那么简单。

    在他身在泰斗门的日子里，也曾不止一次的见过方玉和郭伟他们习武。相比之下他每每感到自愧不如。郝家兄弟的功夫就已经远在他之上了，而说到方玉和郭伟两个人的功夫。自己根本就没法和人家相提并论，压根就不在一个档次上。

    司徒观一看两个人的伤情这么严重，就知道泰斗门此次是遇到了劲敌。连他们两个人都被人打成这样，自己的这点功夫就太微不足道了。

    司徒观顿时感到心中一寒，觉得后脊背开始冒冷风。虽然他的功夫不怎么样，可是为人还算仗义，懂得受人之托忠人之事的道理。

    胆怯的他把方玉和郭伟的钢刀都抄在了手里，然后把房间内的一张八仙桌推到了门口处，把门死死的顶住。自己又拿了把椅子，正对着门口处坐了下来。一双眼睛不敢眨的盯着门口，握着刀的双手汗流个不停。

    西域二怪一路向前奔跑，却终究没有个方向。他的心里明白，郝明和郝亮绝对不是自己跳下车的，一定是被一位非常了不起的高人所劫持。能在自己的眼皮低下把两个大活人带走，并且丝毫没让自己发现，那么这个人的功夫可以说绝不在自己之下。

    西域二怪一晃身就出去五七里的路，又突然停住了脚步，他感觉自己这样找下去也不是办法。既然郝家兄弟是被人带走的，那么就有可能出现在任何地方，自己这样直线前行，不会找到任何有价值的线索。

    而郝家兄弟的遭遇一定就像方玉和郭伟那样，会被人扔在哪个门派的门口，并且已经被人打成了重伤。只要自己前去上门寻问，那么这个门派的掌门人就必死无疑。

    西域二怪边想着边横向的加大了搜索范围，并且心中拿定了主意，一但发现了郝家兄弟，不管他们的伤情如何，也不管他在谁家的门口，都要把人直接带回客栈，也只有这样才能尽可能的不节外生枝。

    以泰斗门目前的情况，也只有生气窝火的吃几个哑巴亏了。

    老侠客没走出多远，就听到前面一阵呼喊之声。他一听就知道一定有什么不寻常的事情发生，便赶忙加快脚步顺着声音的方向行进。

    西域二怪紧走了几步，就见对面快速的跑来了一个人，这个人正是郝亮。在郝亮的身后足有三五十人，正在呼喊着追赶他。

    郝亮此时手中提着单刀正在逃命，突然见到西域二怪出现在不远处的路中间，他马上就感觉到救星到了，于是急忙呼喊道：“老侠救我！”

    西域二怪回道：“孩子不必惊慌，一切都有我为你做主！”

    西域二怪的出现让郝亮悬着的一颗心放下了，等他跑到了老侠的身边，西域二怪问道：“郝亮，这到底是怎么回事？”

    郝亮道：“我也不知道是怎么回事，我正好好的在马车里坐着，就感觉到眼前一黑，当我醒过来的时候。发现自己躺在一间屋子里，在我的身旁还躺着一具尸体，当时着实把我吓了一跳。我还没明白是怎么回事。就从门外冲进来了一大群人，硬说是我杀了他们的帮主。我有理也说不清，所以只好冲出来跑到了这里。”

    西域二怪打量了他一下，见他累得呼呼直喘，老侠又问道：“郝亮，那你刀上的血迹是怎么回事？”

    郝亮道：“我想从房间里出来，那些人就堵住门说什么也不让我走。没办法我就提着刀杀了出来。也不知道是砍到谁了，所以刀上才会有血。”

    两个人正说着，那群追赶郝亮的人就到了近前。并快速的把西域二怪和郝亮围在了当中。

    那群人中有一个小喽啰喊道：“二当家的，杀害咱们帮主的人居然在半路上还有人接应他，看来他们是早就预谋好了的。”

    话音一落，二当家的紧走两步。从人群中闪出身来。上下仔细的打量了一下西域二怪，然后开口：“两位江湖上的朋友，不知道我们清河帮怎么得罪了你们泰斗门？为什么要派出高手来暗害我家帮主？”

    西域二怪听完他的话，低声问郝亮道：“你和他们说自己是泰斗门的人了？”

    郝亮道：“当时他们人多势众，我也不知道自己能不能活着出来，所以就报出我师父的名号，想吓一吓他们。”

    西域二怪听完叹了口气，若是对方不知道郝亮是泰斗门的人。自己现在就完全可以带着郝亮冲出去，以免再为泰斗门抹黑。以郝亮的功夫都可以轻松的突出重围。那么自己想要摆脱这些人的纠缠，可以说再容易不过了。

    可是现在对方已经知道了郝亮是泰斗门的弟子，那么就不能再选择逃脱了。如果两个人跑掉了，就真的说明了清河帮的帮主死于郝亮之手，这样事情就更难办了。

    西域二怪开口道：“想必你就是清河帮的二当家人，我与我身旁的这位年轻人，的确是来自泰斗门，不过你们帮主被杀的这件事，我看是个误会。我们泰斗门现在正在遭人陷害，就如你们帮主被害这样的事，已经不是第一次栽赃到我们泰斗门弟子的身上了，还请二当家的明查。”

    二当家冷笑了几声道：“看你生得怪模怪样的，没想到一张破嘴还真的挺能说。但是不管你怎么说，我们大家都是亲眼看见他杀死了我们的帮主，除非你能把我们的帮主说活了，不然就算你们依仗着虚离天帝和泰斗门的名号，今日我们也一定要斩杀了你们二人，为我们的帮主报仇！”

    二当家的话一说完，清河帮的其他小弟子纷纷喊道：“二当家的，你就发话吧，我们大伙一齐上去，把他们两个人剁成肉泥！”

    西域二怪对这些人根本谈不到惧怕，他在思考的是，能不能找到一个郝亮没有杀害清河帮帮主的合理解释。虽然他并没有真的看到郝亮没有杀人，但是这几天所发生的事让他明白，这件事与方玉和郭伟的事一定是关联在一起的。

    二当家的一看泰斗门的两个人谁也没有说话，就又开口对他的众兄弟们道：“大家等下听我的号令，一拥而上砍死他们，不过大家要小心，那个提刀的年轻人功夫十分的厉害！”

    在上官千夜的弟子中，郝家兄弟的功夫是最弱的。郝亮今天听到清河帮二当家的这么说自己，感觉十分的得意。

    西域二怪听完二当家的话，把手一扬道：“二当家的且慢！”

    二当家的道：“老怪物，你若是怕了，那就快快扔下兵器束手就擒，不然可别怪我们兄弟不客气！”

    西域二怪道：“二当家的，并不是老夫我惧怕你们人多，而是我感觉你我双方真的没必要动手，或许我说的话你们不会相信，但是泰斗门的弟子没有杀害你们的帮主却是千真万确的事实。”

    二当家的道：“老怪物，你如何能够证明他没有杀害我们的帮主？”

    西域二怪道：“老夫我确实没有在事发现场，不过如果我们泰斗门的人真的与你们清河帮有什么恩怨，那么我们何需派一名小弟子前往贵帮派搞什么暗杀，凭老夫一个人，就可以灭了你们的整个帮派。”

    二当家的听完一阵大笑道：“老怪物，你别以为你长得凶恶我们兄弟就怕了你，有什么真本事就拿出来，今天如果你们不给我们一个说法，谁也别想离开。”

    西域二怪根本就没想与这些人动手，如果真的打了起来，那么这些人就会连自己是怎么死的都不知道。可是清河帮的帮众们毕竟是无辜的，是有人在背后挑事，才会生出两家对立的事端，所以老侠客也不忍心就真的要了他们的性命。

    而今天的事情已经逼到了这个份上，如果不拿出点真本事来，这些人就会纠缠着自己不放。

    西域二怪哈哈一笑道：“既然二当家的有与老夫比武的兴致，那我也就只好奉陪了，还请二当家的注意接招。”话音未落，只见西域大怪把手中的两把弯刀照着二当家一齐抖了出去。

    二当家的感觉到面前打了一道立闪，再看两把弯刀转着圈以极快的速度向自己飞了过来。这样的速度是他从未见过的，在慌乱之中，急忙提起手中的大砍刀挡在了自己的面前，同时也把眼睛闭上了，心想自己必死无疑。

    清河帮的其他小弟子们也是吓了一跳，他们谁也没想到这个老怪物出手会这么快，大家都为二当家的捏了一把汗。

    西域二怪双手把弯刀抖了出去，接着脚下开始移动，以自己最快的身法抢先一步到了二当家的面前，然后伸出双臂稳稳的把弯刀接在了手中。

    只这一招，就把在场的所有清河帮的帮众们全震住了。二当家的好半天才敢睁开眼睛，他看到的是几乎与自己贴身而站，面无表情的西域二怪，还有自己的帮众们无比吃惊的表情。

    西域二怪道：“二当家的，我若是想取走你的性命，真的就如探囊取物一般容易。我之所以不杀你，就是因为今天的事的确是一场误会，我们泰斗门与你们清河帮向来没有往来，更谈不上什么恩仇，还请二当家的明查。”

    二当家的现在一句话都说不出来，只是不住的向后倒退。现在他终于明白了，为什么泰斗门在江湖上的声望那么高。自己的门派与人家的人比起来，简直就是百不及一。

    二当家的退出去数步，然后挥了一挥手，再看清河帮的帮众们，跟随着二当家疯了一样的逃走了，谁也没敢留下半句狠话。

    西域二怪看着他们众人离去的身影，心里在不停的盘算着，也不知道这群人会不会相信自己的话，如果他们一口咬定就是泰斗门的人杀了清河帮的帮主，那么泰斗门就会在江湖中背上以强欺弱的恶名。(未完待续……)