
    上官千夜根本就没有想过，在铁匠铺里居然会有人在背后偷袭自己，他自身是没有任何心理准备的。

    况且老者的这一掌也是使足了气了，结结实实的打在了上官千夜的后背上。

    这一掌确实够重，打得上官千夜失去了对身体平衡的控制，他随着掌力一下从凳子上滑落下来，整个人脆在了地面之上。

    当上官千夜感觉自己被人击中了，刚想提气纵起身看个究竟，可是就感觉到胸口处堵得更厉害了，吸入到身体里面的空气，刚刚过了嗓子眼就完全被堵死了。

    上官千夜暗道不好，他感觉一定是这一掌打得太重了，把自己身体的哪一部分的器官给震碎了。

    他脆在地面之上，连吸了几口气，都没能把新鲜的空气成功的送入到自己的肺部，更别说是想和丹田之气上下贯通了。

    不管是谁，也不管他是怎样了不起的一位英雄，一但失去了呼吸的能力，那其它的就再也不用谈了。

    莫说是上官千夜，就算再有本事的人，也对这种情况毫无办法了。任凭你的功夫再高身法再快，只要是有东西阻止住了你的呼吸，那么一切就都会随之而改变了。

    在他身后的老者看着上官千夜被自己打翻在地，然后连喘了几口气，就是没能再站起来。

    老者见罢把眼眉竖了起来，把双掌并拢，照着脆在地上的上官千夜的后背。双掌一同再次击出。

    脆在地面上的上官千夜虽然身体不能自主，但是心里却在不停的想着，到底是谁在暗算着我呢？会是刚刚的那位老者吗？不可能啊？他是我师父的旧交。怎么可能在我背后暗下杀手呢？

    他刚刚这样一思考，又是在全无防备的情况下，老者的双掌就又到了。这一次仍然是结结实实的击打。

    上官千夜随着啪的一声响，整个人都趴在了地上，五脏都在翻滚。现在连受两次重击的他，想要回转身来看一眼的力气都没有了。

    一则是老者出手太重，而更主要的是。上官千夜趴在地上仍然没有办法呼吸。他双手掐着自己的脖子，可是不管怎么弄，都没有办法正常的喘气。

    老者在后面看着他就是一皱眉。心中暗想：“常听传闻说虚离天帝功夫极高，身法极快。可是没想到他居然还这么扛打，以我掌上的功夫，这样两掌下去。他居然还在挣扎。”

    老者没再多想。跳过去就骑在了上官千夜的腰上，然后把双掌轮开“啪啪啪”又连击了三掌。

    这一下上官千夜可受不了了，他感觉自己的内脏都要涨裂开了一般，体内的一股丹田气拼命的向外冲去，全部的力量都抵在了胸口处。

    而他感觉在自己胸口堵着的东西，正在随着那口丹田气的上顶而慢慢松动。可是尽管这样，上官千夜依旧没有办法让自己呼吸一次。

    现在的他整张脸铁青一般，头部的血管都要涨得裂开了。双手在自己的颈部也抓出了道道的血痕。可是不管他怎样挣扎，还是无计于事。

    老者骑在他的身上。冷笑了两声，然后突然吼了声：“好！”接着把自己的双掌叠在了一处并高高的举过了头顶。

    老者把全身的力量全部集中在了双掌之上，然后啊的一声狂吼，双掌由上至下再次向上官千夜的后背猛击。

    上官千夜趴在地上，当他听到了老者苍老并嘶哑的声音，他的心一下就晾了。自己怎么也没有想到，原来在背后偷袭的人，真的是那个自称与师父有旧交的老者。

    这样一来，上官千夜不免在自己的心头升起了一丝悔意，上官千夜怨恨自己为何总是非常轻易的就相信别人，柳洪绵现在身在至尊顶生死未卜，自己竟然随着老者来到这里聊天。

    一但柳洪绵真的死在了至尊顶，只怕那个姑娘做鬼也不会原谅自己的见死不救。

    上官千夜正在胡思乱想，就感觉到背后一股钢风就到了，可是自己再想躲开已经来不及了。

    情急之中，上官千夜把仅剩下的一点气力完全贯到了后背之上，准备接老者这一掌。就在短短的一瞬间，随着上官千夜和老者双掌的接触，又是啪的一声巨响。

    上官千夜刚刚隆起的后背，被这一掌快速的打回了原形，聚集在他背上的真气，也全被这一掌打散了。

    老者打完这一掌自己也累坏了，并且感觉这一次上官千夜的后背如钢铁一般的坚硬。老者低头看了看，然后从上官千夜的身上胯了下来，退回两步坐到铁凳子上，抬起手来擦了一擦额头上的汗水。

    而上官千夜随着自己又经受了一掌，感觉堵在胸口的那件东西正在上移，已经到了喉咙。

    上官千夜已经太长时间不能呼吸了，再加上他不停的挣扎，更是快速的消耗着体内的真气。如果再不喘上一口气，只怕上官千夜就要魂归西天了。

    上官千夜感觉堵着自己的东西移动缓慢，他使足了最后的一丝气力，拼命的把那件东西顶了上来，随后噗的一声吐到了地上。

    随着那件东西的落地，上官千夜突然感觉到呼吸顺畅了，他大口的喘着气，好一会儿的功夫，这才稳定了下来。

    等他定睛往地面上一看，不由得自己也是吃了一惊，原来刚刚自己吐出来的，是一块鸡蛋大小的血饼子。并且那块血饼的颜色并不是鲜红的，而是紫黑色的，看来这个东西已经留在自己的体内太长的时间了。

    上官千夜虽然感觉后背的筋骨还有些疼痛，可是全身的气血流转得无比顺畅。并且这种感觉从未有过。

    他快速的站起身来，回头看着那位老者。他刚刚认为老者一定是想要了自己的性命，所以才会连续数掌重击自己。

    可是当他看到了自己吐出来的东西。又开始不能确定老者到底是敌是友了。

    老者坐在铁凳子上，此时的他已经不再感觉那么累了，于是抬起头来，仍然面带微笑的看着上官千夜。

    上官千夜呆呆的问了句：“老人家，不知道您刚刚为什么要这样做？”

    老者笑道：“虚离天帝，你这么大的威望，当你看到了从自己体内吐出来的血块时。难道还不明白我的用意吗？刚刚你在静坐之时，我用外气探测出你体内的淤毒，并且这种东西在你的体内已经不是一年两年的事了。也不知道你曾受过几次重伤。吐过几次鲜血，也不知道你心中到底压着多少事，肩上扛着多少压力，才促成了它的存在。”

    上官千夜听完老者的话。才真正确认了他并不是自己的敌人。若不是老人家及时的出手相救，还不知道这个巨大的血块要在自己的体内继续存在多久。

    上官千夜想罢赶紧倒身下拜道：“多谢您老人家的救命之恩。”

    老者赶忙把他扶了起来，然后又说道：“这种东西留在你的身体里，如今已经成了你身体的一部分，你自然感觉不到它的存在。不过再不把它弄出来，只怕你今后的身体就会越来越衰弱，就算是遇见再好的良医，也医不好你的顽疾。”

    上官千夜盯着老者问道：“老前辈。您有如此高的本事，您绝不是一个单纯的铁匠老人。不知道您可否把名姓告诉于我。”

    老者哈哈大笑道：“好，既然你这么想认识一下我老人家，那么我就让你看一看真正的我。”

    等老者把话说完，上官千夜感觉老者的双眼突然一亮，之前迟缓的目光一下子不见了踪影。接着老者就好像是被充了气的皮球一样，个子在逐渐的长高，脸上的皱纹也慢慢的消失，背也不再驼了，腰也不再弯了，双腿也站直了。

    短短的一会儿功夫，老者简直就是判若两人一般，看得上官千夜目瞪口呆。

    老者等完全的直起了身子，笑着说道：“老夫我姓武，名梦然。并非是江湖中人，不过自从你的师父送给了我外面的这块匾以后，还是有些人以牌匾之名称呼我。”老者说完哈哈大笑。

    这一笑不要紧，就好像武梦然的体内刚刚充满了气，可是随着这一笑，那些气体又都从他的嘴里面跑了出来一样。又是不大的一会儿功夫，武梦然又恢复了之前的形态，整个人萎缩成了一团，站在那里也没有正常人坐着高。

    当上官千夜听到了老者的名字，赶紧又再次施礼道：“晚辈上官千夜真是有眼不识泰山，万万没有想到是武老前辈您，还望您老人家赎罪。”

    武梦然笑道：“没关系，没关系，我本来也不是你们的江湖中人，虽然老夫我也认识一两位江湖上的朋友，但是你们的圈子我真的是融不进去，所以有没有人听过我的名字都不重要。”

    铁山居士真的没有和上官千夜提起过此人，原因就是当年武梦然在帮助铁山居士炼刀的时候，武梦然就明确表示，自己从来也没想过要在江湖上出头露面。

    后来铁山居士做了武林的盟主，就亲自为这位老隐士提了一块匾。不过武梦然几次托人找到铁山盟主，要求再换一块匾。并声明自己并不是不喜欢天下第一神匠的几个字，而是不想要带有铁山名字的落款。

    他总是感觉把带有武林盟主名字的牌匾挂在门口太显眼了，后来铁山居士就应了他的要求，为他换了这块没有落款的匾。

    虽然铁山居士并没有提到过此人，可是西域老侠却不止一次的与上官千夜聊到过武梦然。此人深得兵刃锻造之法，出自于他手的宝刀宝剑不知有多少。并这个武梦然还深通修身养性之术，对阴阳五行之法也甚知，据说后来又迷上了佛教的禅宗。

    这个武梦然早年也曾习练过掌法，可是掌上已经有一定功夫的他，却从来没有在江湖上出现过。只是甘于在一个小小的铁匠铺里，做起了一名专职的铁匠。

    此人一直高深莫测，他到底有多大的本事，江湖上的人说法不一。因为他有一门绝好的铸器手艺，所以倒也识得不少江湖上的好汉，只是他从来不参与江湖上的争斗。在最近几年，这个武梦然好像对铸造术也失去了兴致，不管是谁登门来求宝刃，他都一概不允。

    上官千夜深知，武梦然才是一位真正的隐士，如此的淡薄名利，如此的平静如水，如此的不爱虚荣，这样的人物在哪里都会受到人们的敬佩。

    而武梦然通过自己击打上官千夜的几掌当中，也对这个年轻的后辈刮目相看。自己如此的掌力，换了旁人只需一掌便可以将腔内的血块击出，而上官千夜的后背，就好像是铜打铁铸的一般，这样的筋骨也是在他这一辈人当中绝无仅有的。(未完待续……)