
    欧阳雨荷也不知道自己把西域二怪派出去是对还是错，可是现在上官千夜的消息让所有的人都没了主意，目前自己身边的这些人当中，最能让自己放心的恐怕也就只剩下西域二怪一个人了。

    客栈里方震和郭淮礼的一百多名弟子们，整天有说有笑的好不热闹。可是知道事情真相的几个人，脸上始终是带着愁容。

    大家都在担心着上官千夜的安危，如果上官千夜真的出事了，那么单凭欧阳雨荷一个人，是无法让泰斗门起死回生的。

    日子一天天的过着，每一天都会有打探的小弟子回来报告，在客栈的周边地区有各个门派的弟子们前来聚集，并且聚集的人数也是在一天天的增多。

    可是并没有哪个门派主动来到客栈，也没有谁送来过一封书信。欧阳雨荷心里清楚，整个武林已经对泰斗门极度的不信任了，在上官千夜没有亲自露面之前，只怕这些人都会远远的观望，就算是他们都收到了自己发出去的绿林帖，也不会有人敢亲自前来赴约。

    欧阳雨荷想得一点都没有错，在她发出绿林帖以后，各门各派都带着大队的人赶了过来，他们都在观望着动静。

    因为此次泰斗门的行径太过嚣张，谁也不愿意轻易就相信欧阳雨荷在信中的只言片语。如果贸然带着人来到客栈，很有可能会受到泰斗门门众的攻击，而这些门派又不是泰斗门的对手。

    半个多月的时间过去了。小弟子们回来禀报，现在客栈四周的人众都聚集到了一处，现在都驻扎在客栈的正南方向。离此有二十里左右的距离，人数也已经达到了三四千人。

    欧阳雨荷和众位英雄的心里现在越来越着急，他们在这段日子里，并没有打探到上官千夜的一点消息。欧阳雨荷的心里此时也拿不定主意了，她开始本来认为是上官鼎救了上官千夜，可是如果真的是上官鼎救的哥哥，为什么这么长时间了还没有他带来的消息呢？

    这一天。欧阳雨荷带着柳洪绵，正与方震和郭淮礼说着话，就看到方玉从外面哭着跑了进来。一进门就脆倒在地上泣不成声。

    众人一见就是心头一紧，他们非常害怕方玉的哭泣是因为得到了上官千夜的什么消息。方震急着问道：“玉儿，你也是这么大的人了哭什么？到底你知道了什么事，快说！”

    方玉抽泣着道：“师娘。父亲。你们快出门看看吧，我们出去打探消息的兄弟们把老侠的……”说完放声大哭，再也说不出话了。

    欧阳雨荷一听他提到了老侠两个字，就知道一定是西域二怪出事了，她没来得及和谁打招呼，箭步就出了门。其他的人也都随着她冲了出来。

    等大家来到客栈门口一看，顿时就都傻了眼。原来在客栈的门口处放着两具尸体，而这两具尸体是一个人的。那就是西域二怪。

    只见大怪和小怪的身体已经被人从中间切开了，现在一大一小的两具死尸。仰面躺在了地上，看来已经死了多时了。

    在他们的身边，还放着西域二怪的兵器，一对弯刀和一对狼牙短棒。

    欧阳雨荷再也控制不住自己情感了，扑过去放声大哭，而泰斗门的其他人，也是跟着哭成了一团。

    西域二怪早年与铁山居士相交，后来又与上官千夜交往密切，可是说是两代人共同的交情。这些年来，他又身处在泰斗门之中，与泰斗门上下所有的人都亲如一家。如今众人眼睁睁的看着老侠死得这么惨，怎能不伤心呢？

    方震和郭淮礼看罢在伤心之余也是大惊失色，他们心里明白，以西域二怪的身手，在当今武林之中，可以说除了虚离天帝之外，再没人可以说是他的敌手。可偏偏就是这样的一位绝顶的武林高手，却不知道被谁所杀，并且事情不声不响的就发生了，没有任何的先兆，也不曾有过半点的痕迹。

    看来这一次泰斗门的对手万分的强大，就算是虚离天帝身在泰斗门，能不能控制得住这样的局面，也仍然是个未知。

    欧阳雨荷哭了好一阵，这才慢慢的回过神来。她明白，现在的自己仍然需要坚强，就算是遇到再大的事，也不能这样。因为大家都在看着自己，在上官千夜不在的日子里，整个泰斗门就都扛在了自己的肩上。

    柳洪绵走到她的身边，轻轻的扶着她的后背。柳洪绵的心里也明白，现在除了欧阳雨荷之外，再没有人会是暗中陷害泰斗门的人的对手。

    可是柳洪绵又十分的不忍心，因为欧阳雨荷已经走火入魔很深，如果有一限的机会，她也不愿意再让她摧残自己的身体来平息这场恶梦了。

    欧阳雨荷擦干了自己腮边的泪水，她伸手把西域二怪的身体翻转了过来，她想看一看老侠的伤口。

    当她把西域二怪翻转过来的时候，身边的柳洪绵低声惊呼道：“姐姐，这不是……”

    欧阳雨荷道：“妹妹你猜得没错，这伤口并不是普通的利刃所伤，能留下这样痕迹的，不是裂空宝刀就是裂空掌。是有人利用神器或是心法，在无形中把老侠撕裂的。”

    柳洪绵道：“姐姐，那我们接下来要怎么办？”

    欧阳雨荷道：“我们总不能让老侠就这样躺在这儿，等我们把他安葬好，就直接起身去找各派的英雄，此事不能再托下去了。如果再拖延不办，不知道还会有谁遭了毒手。”

    就这样，众人把西域二怪安葬了。这位来自西域的怪侠，曾经在中原武林掀起大风大浪的怪物。终于长眠在了中原武林的这块土地上。

    等把一切都安排妥当，欧阳雨荷把方震、郭淮礼，还有泰斗门的人都召集在了一起。之后把西域二怪的死因完整的说了一遍。

    当众人得知在世上还有威力同于神兵的掌法时。都感觉到事情难办。一个惑心大法就已经把泰斗门搞成了这样，如今又出现这么多闻所未闻的奇幻心法，着实让大家摸不着头脑。

    欧阳雨荷没有再做什么隐瞒，除了奇幻秘修法典那本书，还有自己走火入魔的事以外，她把其它自己知道的一切，都完整的告诉给了大家。

    然后欧阳雨荷又说道：“方至尊。郭掌门，我知道之前你们并不是很了解事态的严重性，如今我已经把真相都告诉给了大家。泰斗门如今遇到的是灭门之祸，如果你们二位再这样继续坚持下去，可能也会招来与泰斗门同样的命运。”

    方震道：“上官夫人你不必再说了，方某人支持泰斗门的心如铁石一般。就算是把这条命扔在这儿。我也会在所不惜。”

    郭淮礼道：“方兄所说的话，正合郭某的心意。既然我们把犬子送到泰斗门来，就是对虚离天帝和泰斗门的极大信任。我们都身在江湖数十年，当初我们决定走出这一步的时候，就已经把生死置之度外，莫说现在我们还都活着，就算是刚刚离去的不是西域老侠，而是我与方兄。那我们也绝不会有任何的怨言。”

    方震听完点了点头道：“所以现在最重要的并不是把我们劝走，而是要分析一下目前的局势。我们要想想是谁会这样做。又为什么要这样做。”

    欧阳雨荷看到他们的态度，自己也就没有再多说什么，然后开口道：“这个问题我也曾不止一次的想过，照我看来暗中陷害我们的人，一定是身怀绝艺，并且想冲出江湖执掌武林之辈。”

    柳洪绵接话道：“姐姐说得没错，我们大家也看到了，以贼人的本事，若是只想着要把泰斗门的人斩尽杀绝，那么也没必要这么费事，他只需亲身前往泰斗门就可以了，连西域老侠都不是他的对手，他还有什么可惧怕的呢？”

    方震听完道：“若是这么说那我就懂了，看来此人是想把泰斗门的名声搞臭，然后再跳出来把泰斗门的人杀光，这样也好为自己在武林当中树起一面正义的大旗，并得到武林各界人士的拥护。”

    郭淮礼道：“照这样看来，等到此人达到了目的，那么不用他自己说，天下的人也会拥护他做武林之主了。”

    方震道：“看来的确如此，可是现在虚离天帝下落不明，看来背后暗算的人并不是想打垮我们，而最主要的对象就是虚离天帝本人。不知上官夫人现在有何打算，只要是能够挽回局面的，哪怕是让方某人送了性命，我也在所不惜。”

    这些位都是武林之中了不起的人物，三言两语便把整个事情的脉络理顺了出来，并且方震和郭淮礼的义举，再一次感动了泰斗门的所有人。

    欧阳雨荷道：“这半个多月以来，暗中的人一直按兵不动，若不是西域老侠独自出去，我想也不会有这样的意外发生。看来暗中的人也是在等千夜哥哥的归来，然后也好把我们一网打尽。”

    柳洪绵听完站起身道：“姐姐，既然是这样，那我们必须要想个办法通知千夜哥哥，千万不能让他回来找我们。”

    方震道：“少夫人请您别着急，现在我们也不清楚虚离天帝在哪里，我们又要如何去通知他呢？”

    听方震这样一说，柳洪绵也感觉到自己太莽撞了，可是她那一颗惦念着上官千夜的真心，大家还是可以理解的。

    欧阳雨荷继续说道：“既然他在等千夜哥哥回来，那么我们就要主动去找各门各派的英雄，当面把事情的真相说清楚，一但大家都明白了是怎么回事，就能把幕后的人给逼出来。”

    方震听完站起身道：“上官夫人所说极对，只要虚离天帝还在，泰斗门就有重整旗鼓的那一天！”

    欧阳雨荷道：“虽然现在天已过午，不过我们不能再托了，因为一但千夜哥哥平安无事，就随时都有可能回来。所以大家这就起身，主动去找各门派的好汉把事情说清楚。”

    众人闻言纷纷响应，各拿军器准备动身。欧阳雨荷又道：“大家且慢，在没动身之前我还要事先声明一些事情。”

    如今欧阳雨荷已然成为了这支队伍的统帅，只要她一说话，大家都会安静的听着。每个人都清楚，这件事也只有她才能有把握处理得好。

    欧阳雨荷道：“此次前去，不管是与武林众人发生混战，或是遇见我们的仇人，洪绵和方玉等小弟子们一定不能参战。就算是眼看着我们众人战死，你们也不许动手，你们需要做的，就是保证自己的平安无事。若不是不把你们带在身边会让我分心，我是绝对不会带着你们同去的。”

    柳洪绵急着问道：“姐姐，这是为什么？”

    欧阳雨荷道：“妹妹，如今千夜哥哥生死不明，如果他真的出了什么事，那么今后你就是泰斗门之主。而后当方玉他们成长起来了，你就可以把门派交给他们。泰斗门是千夜哥哥的心血换来的，我们的人可以死，但是门派的招牌不能丢，你懂了吗？”

    柳洪绵听完哭得像个泪人似的，欧阳雨荷说出这样的话来，让她无力反驳。而方玉等小弟子的心理，也都极其的不是滋味。(未完待续……)