
“吼”，八臂黑猿首先沉不住气了，庞大的身躯如闪电般冲向双翅巨虎，紧接着两只巨大的拳头带着狂猛的力量挥向双翼巨虎的身体。

    双翼巨虎整个虎身猛然一摆，金刚般的虎尾带起空爆之声拍向八臂黑猿挥来的双拳。

    ‘轰’纯粹的力量与力量的较量下，两大妖兽庞大的身躯同时被对方强大的力道震得飞退了好远。

    双翼巨虎肉翅一震，庞大的虎身爆射而出，一只碎石裂金的虎爪向着八臂黑猿袭去。“噗”八臂黑猿的身上顿时多出几道恐怖的血槽，血光飞溅。于此同时八臂黑猿狠狠击中双翼巨虎，强横的力量将双翼巨虎的打得飞退好几十丈，虎身上出现一个大大的血洞，血肉翻飞。

    两只妖兽拼命地厮杀着，虎啸猿啼不断，血淋淋的伤口在它们的身上不断增加。“轰”，一声闷响，两大妖兽同时被对方巨大的力量再次震飞。

    八臂黑猿怒吼着不停捶打着胸膛，八只猿臂轮番挥动，慢慢地，一丝丝褐色的光华从它的体内益处，流动在身体表层，光华越来越浓烈，这时，八臂黑猿停止了捶打胸膛的动作，铜铃般的巨眼中闪动着嗜血的疯狂。这次它没有像刚才那边快速冲向对手，而是一步一步的向着双翼巨虎走去。

    “咚咚！咚咚！”每踏出一步，脚下的大地都会一阵剧烈震动。远在几里外的大树上正看得出神的风离差点被震下树来。

    “这力量也太恐怖了！以我现在有体内那股气体加持的情况下，在此妖兽手下能否接下一招？”感受着八臂黑猿那强横的力量，风离在心中暗自揣忖。

    八臂黑猿走近双翼巨虎的身前，再次挥拳砸下，与上次不同的是，这次它的拳头之上带着浓烈的褐色光芒，在挥拳的一瞬间，身体同时也爆发出褐色的元力，元力迅速扩散，刹那间将正欲闪躲的双翼巨虎禁锢。双翼巨虎极力挣扎，欲破开八臂黑猿褐色元力的禁锢，奈何在短短一瞬间时间内，它又怎么能破开八臂黑猿的禁锢力量呢。

    “吼...吼..”已知破开禁锢无望的双翼巨虎发出两声震天虎啸，背上那对紫色的肉翅骤然间收拢，将身体包裹起来，同时双翼之上雷电之力流动，噼里啪啦响起雷爆之声。流动的雷电之力，在八臂黑猿将要击中它的一瞬间汇聚成为一团直径约一丈大小的雷电球。雷电球上带着的毁灭气息连躲在树上观战的风离都忍不住心中一颤。

    避无可避的双翼巨虎显然是想要与八臂黑猿两败俱伤！

    “轰..”八臂黑猿带着无匹力量的一拳击中了双翼巨虎，这一拳的力量生猛无比，直接贯穿双翼巨虎汇聚的雷电球与紫色肉翅，将它轰出百丈远，庞大的身躯在空中划过一道优美的弧线，而后砰然坠地！紫色的肉翅被八臂黑猿那一拳的力量打得血肉模糊，巨大的虎头之上一个血红的大窟窿，正不停地往外冒着鲜血。原本威风凌凌的身体，此刻只能躺在地上不停地抽搐！

    重伤双翼巨虎，八臂黑猿自己也受到致命的伤害，在它的拳头击中雷电球之后，雷电的力量便全部钻入它的体内，疯狂地破坏着他的身体。击中双翅巨虎的那只猿臂此刻已然变成了焦炭！

    体内被雷电疯狂破坏的八臂黑猿忍受不住那巨大的痛苦，用剩下的七只猿臂疯狂捶打着胸膛，发出一阵阵悲惨的吼叫。一张凶残丑陋的猿脸在扭曲之后更显得丑陋无比。

    “果然如我想象的一般，到最后落得个两败俱伤，想不到今日我竟然有幸做一次渔翁！那空地中央圆形的大石到底有什么秘密？大石中央的那朵七彩莲花想必是难得的天才至宝！”风离看着两败俱伤，奄奄一息的两只妖兽与中央的那块大石喃喃自语。

    风离正想得入神之际，后方头顶忽地刮起一阵巨风，强劲的风力刮得他体表生痛，犹如实质的白刃加身一般。心里猛地一惊，刚要抬头，一声声巨响传来，噼里啪啦，将他所藏身的大树直接摧毁得只剩几根树干。

    突如其来的巨变让风离应变不及，毕竟他的林敌经验太少了。等他反应过来想要避开时已然太晚。他的身体落入那只摧毁大树的巨大爪子之中。爪子紧收将风离牢牢禁锢其中。

    风离运足力量想要挣脱，虽然每次都将禁锢他的爪子震得有些松动，但随着爪子每一次的收拢，他的反抗都成了无用之功!发现自己一时间无法挣脱，风离暂时放弃了挣扎，仰头向这双爪子的主人看去。

    “金雕！原来是只金雕。”风离这才看清楚这双爪子的主人竟然是一只展翅间有十几丈大小的成年金雕妖兽，从金雕身上他感受到了如双翅巨虎与八臂黑猿般的强大气息。

    “还以为自是是渔翁，现在看来也不过是只螳螂而已！”风离苦笑。

    金雕抓着风离停留在百米高空，俯首看着地上躺着的八臂黑猿与双翅巨虎好一阵子之后拍打着翅膀飞向那块圆形大石上方。抓着风离的爪子一松，直接将他扔向大石中央的七彩莲花。

    “该死的扁毛畜生，这么高将我丢下去！”风离心中大惊。

    当风离的身体落到至距离那大石十几米距离时，一层七彩的光幕隐约间显现而出，一股纯正柔和的力量自那七彩光幕涌出，将他的身体托了一托，随后荡起水纹般涟漪的光罩消失无迹。

    风离稳稳地落在了大石中央的七彩莲花边，看着泛着七彩光芒，似闭似合的花瓣，他不得不感叹它的神奇与美丽。

    “呦！”

    盘旋在上空的金雕发出一声鸣叫，浑身的戾气与妖气尽收，一对遮天大翅微微收拢，庞大的雕身对着大石俯冲而下，当它的身体俯冲到距离大石十几米距离时，一层七彩的光罩瞬间出现，将它的身体挡住，随即爆发出一道道强烈的彩光，金雕庞大的身体猛地被震出十几里远，大片脱落的羽毛飘飞在空中。

    让风离疑惑的是，这次光罩出现之后没有立刻消失，以至于他能清楚的看到七种元力在不停地相互流转，七种元力的气息给人一种古老沧桑的感觉，仿佛存在了亘古的岁月。

    “为何这光罩没有将我阻挡在外？难道那金雕刚才是拿我做尝试？”

    “呦”

    远处的天空中，出现一道黑点，赫然是刚才被光罩震飞的金雕。这次它不再收敛戾气与妖气，远在十里外，风离都能感受它那股暴戾疯狂的气息。或许是因为刚才吃了亏，让它觉得自己的威严受到了挑战吧。

    此刻的金雕，速度就像是一只离弦的箭羽破空而来。一双巨大锋利的爪子，带着巨大无比的冲击与撕裂力量狠狠击向那护着大石的光罩。

    “轰”在金雕巨大的爪子碰到光罩的那一刹那，光罩上突然显现出一个大大的“鸿”字。

    顿时，一股亘古久远，浩然纯正的气息弥漫开来，仿佛周围的空间完全被那个‘鸿’字所散发的力量所禁锢。光罩之内的风离呆呆地看着空中显现的那个巨大的‘鸿’字，眼中闪过一丝震惊与迷茫。

    “呦！”

    在‘鸿’字显现的一瞬间，金雕便感觉到了巨大的死亡威胁，在那一刻它毫不犹豫地选择退走，可它却惊恐地发现身体被一种强大到令它恐惧的力量所禁锢了，不止是身体，就连周围的一方空间都被禁锢了。

    “轰”，金雕的身体被‘鸿’字发出的一道青光击中，直接化为飞灰，连肉泥都不曾剩下一点。

    大大的‘鸿’字漂浮在虚空之中，字体光芒闪烁。

    突然，电闪雷鸣，狂风怒吼，天空中的血色云层开始变化，逐渐变为黑色，最后变成漆黑如墨的魔云！

    一股滔天的魔气自那云层中浩荡而下，魔气森然，这一方绝域顿时变成了九幽魔域！

    风离巨震，虽然体内有那怪异之气在流动着，这滔天的魔气对他构不成什么实质的危害，但这种森然的气息也让他心神巨震全身发冷。

    “轰！轰隆隆！”

    震天的雷声响个不停，黑色的雨水倾盆而下，魔云开始涌动，渐渐融合成了一具翻滚着滔天魔气的魔躯！魔躯万丈，却只有其形，没有面貌，诡异之极！

    倾泻的黑色雨水，将四方大地都染成了墨色。大地之上不一会就积蓄了巨量的黑色洪水，风离视线所到之处成了一副黑色的汪洋，黑浪翻滚，仿佛一尊绝世大凶魔在显现他的滔天魔威！