
东方天际那无边的黑洞渐渐消失。天地间吹起了一阵清风，血色的云层开始变淡，最后逐渐散开。不多时，天空变回了蔚蓝色，仿佛一切都没有发生过。

    充斥着这一方绝域的狂暴戾气也缓缓退去，一股纯正苍凉的浩然正气弥漫开来。远空开始出现飞鸟的影子。

    风离调整了一下久久不能平复的心。自从进入这传说中的未知地域，接二连三的光怪陆离之事让他的心神遭受前所未有的冲击。万丈魔躯，白骨巨手，遮天白骨幡，女子那震古烁今的绝世玄通以及那芳华绝代的神女之姿，一幕幕在他的脑海中涌现。

    封玄台依旧悬浮在虚空中，遮掩了一方天地。七彩莲花发出的光罩已经消失，由虚空中缓缓落下，这一刻风离发现那禁锢着他身体的力量消失了，他又恢复了自由。

    看着身下的七彩莲花，风离伸出手在其花瓣之上轻轻地触摸，一股纯净的气息从手掌传入体内，顿时魂知一片清明。

    “想不到这彩莲还有如此功效，当真是神奇无比！可为何我盘坐其上却没有感觉到这股纯净的气息呢？”在惊讶的同时风离又陷入了疑惑。

    低头沉思了片刻，风离想不出个所以然，便所幸不去想了。起身跳下彩莲，仔细地观察着这神奇的彩莲，突然间，他感觉到一股生命的波动自彩莲之中传出，这股生命的气息纯净无比！

    “这！怎么回事？里面竟然有生命气息！”风离一双冷电般的眸子一瞬不瞬地紧紧盯着彩莲。心中莫名的有种期待。

    一丝丝氤氲之气在彩莲的花瓣上流动，随着氤氲之气越来越浓厚，彩莲的花瓣在逐渐地缓缓绽放。一丝丝彩色的光华自花瓣之间的缝隙中透射而出。

    紧紧盯着彩莲的风离心中颇为激动，他很是期待，期待着几次救他性命的彩莲再次给他惊奇。

    彩莲的花瓣已经绽放了一半左右，隐约可见当中的一团七彩的光团，强大的生命气息自当中爆发而出，纯净无比的生命气息以极快的速度向四方扩散，短短时间内方圆十里的地域又重新长出了草木，草木以肉眼可见的速度生长着。

    风离体内原本即将沉寂的怪异之气突然如一个无底的黑洞，疯狂地吸收着这股庞大纯净的生命气息，并以惊人的速度将其炼化后注入风离全身的四肢八脉，内脏，骨髓以及肌肉的每个细胞。顿时让他感觉身体的每一处，没一个细胞都充满了生命的活力。五脏六腑的功能在这短短一刻间变得比以往更为强大，在这纯净无比的生命力的滋润下，风离身体的每一处都在变强，让他最为震惊的是他的内脏，此刻他的内脏变得十分坚韧，心脏跳动的力度比以往怕是大了好几倍！

    风离缓缓闭上眼睛，凝聚魂知力去感应着这股强大的生之力！

    “这就是生命的力量！生的力量果真强大！”这股生的力量让风离受益匪浅。

    风离想要仰天长啸，以此来宣泄心中的兴奋，气沉丹田，内脏鼓动间刚想啸声而出，体内却发出一阵轻微的砰砰之声。

    风离心神巨震，简直不敢相信自己的耳朵，他怀着疑惑的心情再次鼓动内脏，顿时那轻微的砰砰之声再次响起。这次风离没有在怀疑，他能肯定自己绝对没有听错！这是体修第八重境‘内鸣境’的象征。修者一旦达到第八重境‘内鸣’，那么内脏在鼓动之间犹如战鼓擂动，发出阵阵声响。

    显然风离并未达到第八种境‘内鸣’，否则在他内脏鼓动间发出的便不会是这种轻微的砰砰之声，而是如战鼓擂动，声势惊人！不过这却为他以后突破‘内鸣境’打下了浑厚的基础，这证明着他以后达到内鸣境不再有任何瓶颈！

    回想起自己被追杀，被迫进入这方绝域，本以为是必死无疑，如今却得到诸多好处。

    “或许，这就是人们口中说的大难不死必有后福吧！福兮祸兮谁能定论？”回想起这几天的经历，风离感叹！同时在心底决定，出得这方绝域之后，第一件事情便是回到宗门将林飞几人灭杀，以报当日之血仇！

    睁开眼的一刹那，风离眼中杀过一丝冷冽的杀意。杀意一闪而逝，风离的眼中又恢复了些许平静，只是期待地看着依然在绽放的七彩莲花。

    随着花瓣的绽放，其中的那团光团也渐渐显现在他的眼前，只是无法看清其中包裹着的是何物！花瓣上流动的氤氲之气已经浓厚在一个可怕的地步，并不停地在扩散，此刻已经将风离包裹在了其中。

    被氤氲之气包裹着的风离只觉得魂知一震，大脑中的魂知海迅速扩大，在尽头隐约出现一道大门。那道大门仿佛有着无穷的诱惑力，吸引着风离的魂知。

    风离凝聚自己所有的魂知力，极力地观看那道模糊大门，渐渐地，那道模糊的大门似乎变得更为模糊不清，但中间却出现一道缝隙，风离的魂知力穿过那道缝隙看到了另一个世界。那里诡异之极，无数的画面出现在风离的眼前，一会是千万年的时光匆匆而过，一会是一个亘古定格的画面。还有一副更为诡异的画面，本来两个不相干的时代场景竟然在不停地相互转换，好似完全没有了时间与空间的阻隔。渐渐地风离只感觉头痛欲裂，魂知力崩溃。

    剧烈的疼痛让风离的魂知从魂知海中退出，他的魂知在那道大门之后看到的一幕幕不断在脑海中回放，他感觉自己好像捕捉到一丝什么，却又十分茫然。

    这时候，七彩莲花的花蕾已经完全绽放开来，每片花瓣之上都流动着莹莹霞光，在花瓣的中央那七彩的光团慢慢变淡，逐渐显露出光团中包裹的事物。

    一个全身泛着莹莹光华与氤氲之气的少女顿时出现在风离的眼前，少女大约十二三岁年纪，凝脂般的肌肤，纤柔的身段，红唇点点，一双灵动的眼睛眨呀眨的看着风离，眼中充满了好奇，淡淡七彩色的衣衫包裹着她纤柔玲珑的身段，出尘而空灵。

    少女**着一双圆润如玉的小脚站立在彩莲之中，全身的莹莹光华与氤氲之气正一点一点地没入她的体内。少女仿佛很享受这种感觉，轻轻闭上了那双灵动无比的眸子，长长的睫毛颤动间是那么地楚楚诱人。

    风离怔怔地看着少女，此时脑袋中一片空白。他有过千万种猜测却无法想到彩莲之中孕育的竟然是这么空灵绝丽的少女。那纯净，圣洁，空灵，出尘的气质深深地吸引着他，让他不舍得眨眼。

    不多时，少女身上的光华与氤氲之气全部没入了她的体内，四周那浓厚的氤氲之气也随之消失。少女长长的睫毛轻轻颤动了一下，睁开眼睛，看着正呆呆看着自己的风离，红唇轻启间，声如天籁，传入风离的耳中。

    “哥哥，你是谁呀？”

    少女纯真无邪，风离从迷失中惊醒，顿觉惭愧，赶紧定了定自己的心神，道：“我叫风离，乃无意中进入这片地域。小妹妹你又是谁呢？”对这个自七彩莲花中孕育而生的少女，风离心里有种无比的好奇，同时也有着一丝防备。

    “嘻嘻...这一觉睡了好久好久，刚一醒来就遇见一位好有趣的哥哥！”少女答非所问，眼中满是天真，扑闪扑闪地看着风离，仿似风离真如她说的那么有趣一般。

    “呃..”风离低头在自己身上看了看，他不明白少女口中的有趣指的是什么。

    “嘻嘻..其实我可不是你眼中的小妹妹，看你的年纪也不大吧，我可是睡了好久好久哦。”少女点点红唇轻动间无邪地说道。

    “这...你不是叫我哥哥嘛，你的年龄看起来也就是个小妹妹。”风离无奈。

    “嗯...你叫风离，那么我就叫你离哥哥吧，你比我以前见到过的人都要好，也要好看。最重要的是没有坏心思，是个很好很好的人！”少女睁着灵动的大眼睛看着风离认真的说道。

    “你以前还见到过其他人？”风离心中一惊好奇地问道。

    “是呀，那些人都是坏蛋，他的心思很坏很坏，看到我就起了坏心思！还有啊，长得也没离哥哥好看，有个老头脸上还长有毛毛！”

    “呃...毛毛？”风离哭笑不得，他知道少女说的毛毛应该是胡须。

    “你有名字吗？”风离看着眼前的少女心中有着一种别样的感觉。

    “要是有这样一个可爱的妹妹该有多好！”风离心中想道。

    听了风离的话，少女歪着脑袋想了想，道：“我叫云若汐。”

    “云若汐！”

    “嘻嘻，这名字好听吗？”少女云若汐认真地看着风离，仿佛想要得到他的肯定。

    “嗯，好听，以后我就叫你汐儿吧。”看着天真无邪的少女，风离心中的那一丝戒备淡化了不少，心中不自禁地流过一丝柔意。

    “嘻嘻，好呀，离哥哥，以后我就是你的汐儿了，有离哥哥做伴，汐儿再不会孤独了！”云若汐晶莹如玉的小脚轻移间自彩莲中走出。

    刮了刮云若汐小巧精致的鼻子，风离柔声说道：“有哥哥做伴，汐儿不会孤独的！”

    “嗯！离哥哥，汐儿带你去一个好有趣好好玩的地方。”云若汐拉起风离的手，展颜一笑，那一瞬间，风离觉得天地都为之失色！

    “这妮子长大后一定是个祸害天下的主！”风离在心中暗自说道。

    “轰！轰！”除了东边，其它三面齐齐传来轰隆隆的声音，像是万兽在奔腾。紧接着，地面开始一阵阵震动。风离心中大惊，隐约间有着无数股狂暴的妖兽气息向着他们所在的地方而来！