
    终于，云若汐将风离拖到了腹地深处的那处水潭边。

    这个水潭不大，位于腹地尽头的石壁之下，约方圆两丈大小，潭水并不深，碧绿而微略清澈的潭水，隐约可见其底。云若汐抱住风离双双滚入潭水中，用力地将风离的身体扶起让他靠在水潭边壁上，这样一来浅浅的池水刚好淹及到他的颈部。

    云若汐绽开一个灿烂的笑容，虽然脸上满是血迹与泥土，却依然让整个腹地争艳绽放的百花尽失颜色。

    “这潭水真是神奇呢，我的手好像都没刚才那么痛了哦。”看看了自己那皮开肉绽的手，云若汐低声自语，然后伸出手开始脱掉风离身上的衣衫，最后将他脱得一丝不挂，这样能让他更快地吸收水中的生命之力。

    将风离的衣衫搓洗干净，帮他洗净七窍与颈部的血迹，云若汐又将自己脸上的血迹与泥土洗掉，露出她那绝美无比的容颜。抱着风离，感受着他微弱平稳的心跳，云若汐知道他的伤势正在逐渐地缓慢好转，一直紧绷的心情突然间松弛下来，一股极大的倦意袭来，她实在太倦了。

    “离哥哥，汐儿好困，汐儿抱着哥哥睡会儿。”呢喃声中体力透支的云若汐已然进入了熟睡中。

    昏迷中的风离发现自己进入到一片无尽黑暗的空间中，他想要挪动身体，可无论怎么用力都无法移动半分，不知过了多久，一丝丝淡淡的碧绿色元力涌入那片黑暗的空间中。淡淡的碧绿色光华照亮了这片黑暗的空间。

    “那是...那是我的身体吗？”这一刻，风离发现自己能动了，他走了过去，细细一看，顿时脸如红烧，那的确是他的身体，此刻正浑身**地靠在一处水潭的边壁上，淡淡的碧绿色光华一丝丝缓缓地钻入他的体内。他似乎能感觉到他的身体正在被那碧绿色的光华缓慢地修复着。

    “这..这是生命元力！虽然不够精纯，但若用于一般的疗伤却是比他所知的任何丹药的效果都要好上不知多少倍！”知道那碧绿色的光华乃是天地间最宝贵最难求的生命元力后，风离心中惊喜莫名。

    在彩莲绽放时，他曾吸收过一次强大而精纯的生命元力，只短短一刻的吸收便将他“神妙境”一重天修为的**强化到五脏内鸣的地步！可见生命元力对修者的**的好处是无法形容地！

    “咦!怎么回事，我怎么会看到自己的身体？”惊喜过后，风离发现了眼下的异常，心中顿时惊疑不已。

    “难道是...？”风离不敢相信这个事实，他曾经听他的师傅纪无涯说过，当修者达到体修九重境‘魂知境界’时便能凝炼魂知，使魂知离体。

    当然风离知道他现下的状态并非真正的魂知离体，而是进入自己的魂知海。他能看到自己的身体以及周围两三米之内与自己有着能量联系的事物，却无法看到身体周围更远的场景，这充其量叫做自视而已，只比“内鸣境界”后期修者的内视稍强那么一点。

    “这是否说明我在体修这个大境界上将不会再有修炼的瓶颈？”再想到体内八脉之中那瑰宝级的怪异之气，风离兴奋不已，他仿佛看到了在未来不断强大的自己，对于修炼一途他充满了强大的信心！

    魂知海中，风离静静地看着自己正被碧绿色生命元力修复的身体。那丝丝生命元力在他的体内欢快地流动着，流过他的十二正经，奇经八脉，全身的筋络，骨骼。

    他似乎都能感受到那尚未恢复的伤体蕴含着比以往更为强大的力量！这是生命元力的功效，它能增强人体的潜力，也能直接强化细胞活力，增加爆发力！

    魂知海之外，现实中，那碧绿的水随着生命源力被风离不断地吸收而逐渐变淡，一天一夜之后，变成一潭清水。风离依然靠在水潭边壁上，双眼紧闭，只是面色再无昨日的苍白，取而代之的是一种健康的红润。云若汐双手环着他的一只手臂正憨憨地睡着，睡梦中那长长的睫毛一颤颤地，可爱至极。

    蓦地，风离的身体动了一下，随后慢慢睁开眼睛，一丝精光在他冷电般的眸子中一闪而逝！他发现自己的修为竟然从“神妙境”一重天提升到了四重天，进入了‘神妙境’中期。

    刚想站起身来，却发现环着他手臂熟睡的云若汐，看着她睡梦中颤动的睫毛，风离伸手轻抚这她柔顺的发丝，心中升起一股暖意。

    当初他昏迷时，所在的地点应该是在腹地的边缘，而他现在却身在这神奇的水潭中，显然，他很清楚是云若汐带他来到这里的。在云若汐体内他一直都没有感觉到一丝属于修者的力量，然而这副纤小的身躯是怎么将他带到这水池中的，其中的艰难可想而知。

    看着云若汐绝美出尘的脸庞，风离心中有一种深深的感动，从小到大，除了师父之外没有任何人这般对待过他，而眼前的这个小小少女却是除了师父外第二个让他感动的人！

    就这样，风离静静地看着她，看着她睡得那么香甜，风离不忍心将她叫醒，这种宁静让他有种安然温馨的感觉。不知过了多久，熟睡中的云若汐身子扭了扭，一双灵动无比的眼睛慢慢睁开，正好对上风离凝视她的眼睛，那一瞬间，她仿佛看到了无数的画面，那些画面模糊不清，不停变换，那么的飘渺而久远，让她无法捕捉。每一副画面总给她一种似曾见过，温馨而又依恋的感觉。

    “离哥哥，你醒了！伤势都好了吗？”云若汐仰着小脸带着一丝担心地问道。

    “嗯，都好了。”风离柔柔地笑了笑，伸手刮了刮她粉嫩如玉的小鼻子。

    “太好了，我就知道离哥哥会没事的，这个小潭里的水可神奇了呢。”两只纤细的小手拨弄着潭水，云若汐脸上绽开会心的笑容。

    “汐儿，谢谢你！”风离感动地说道。

    “离哥哥为什么要说谢谢呢，要不是你，汐儿早已葬身妖兽腹中了！没有离哥哥哪有汐儿呢！”云若汐灵动的眼中含着丝丝依恋。

    “可是，可是哥哥那时候并不是完全是为了救你，我...”风离此时有些愧疚，当初抱着云若汐逃跑是有私心的，如果到最后实在无法逃脱的情况下，而云若汐又不知道一处隐秘之地的话，风离不敢保证最后会不会舍下她而独自逃生，毕竟两人那时只是刚认识而已。

    “不要，离哥哥不要说了，汐儿只知道，命是离哥哥救的，汐儿也会如此一般回报离哥哥的！”云若汐伸手捂住风离的嘴，阻止他继续往下说。

    突然，风离想起了他在自己魂知海里看到的一幕，那时他看到了自己**的身子，想到这里风离赶紧低头一看，“啊..汐儿转过头去！”迅速将云若汐的身子转了一个方向背对着他。

    清澈的池水使得他的身体毫无遮掩的暴露着，连下体那男性的象征也清晰地展现在眼前。想到自己的**的身体早已落入云若汐的眼中，风离窘迫不已，一张清秀坚毅的脸上满是汗水，急忙四处寻找衣物，终于在池边找到了早已风干的衣衫，迅速穿上。

    “嘻嘻...离哥哥还害羞呢。”刚穿好衣衫，耳边就传来云若汐嬉笑的声音，风离心中莫名地升起一种罪恶感。

    “呃...汐儿，咱们快上去吧，这腹地中颇为神奇，说不定有天地灵粹生长呢。”满头黑线的风离赶紧扯开话题。

    “好呀，这里可是有好多奇花异草呢，还有一块好大好大的妖兽骨架。”云若汐扬起笑脸欢快地说道。

    风离拉起云若汐，刚想走出水潭，蓦地，他发现水池底部有着一块椭圆形的晶体。细看之下，晶体正不断地向外散发出一丝丝弱不可见的碧绿色元力。

    “汐儿，等等！”风离几步走到晶体所在的位置，伸手将它捞在手里，顿时一丝丝生命元力钻入他的体内，滋润着他全身的筋络，经脉，内脏，骨骼。

    “原来这池水中的生命元力都是自这晶体之中散发而出的！”风离能感觉得出，手中的晶体中蕴含了磅礴浓厚的生命元力，至宝，他得到一件至宝！

    “离哥哥，这是本源晶体，其中蕴含着强大而浓厚的生命元力，这可是宝贝呢！”看着风离手中的晶体，云若汐眼中闪着小星星，小脸上满是兴奋地说道。

    对于云若汐怎么能感应到其中的蕴含的生命元力，风离并不觉得奇怪，毕竟从她来到世上的方式就证明了她身上有着无数的秘密。而她出世时那股无比强大而精纯的生命元力引来了万千妖兽，可见那隐没在他体内的生命元力是可等的强大，比起这晶体中的生命元力不知道强大精纯了多少倍！她能感受到这股生命元力也是正常的！

    将晶体小心地放入储物袋中，带着云若汐来到纵身一跃来到岸上。腹地各处的奇花异草，散发出浓厚得元力，风离心中有些激动，这些奇花异草可算得天地灵粹，对修者来说那可是难道的灵物，它可以大大缩短修炼的时间，使体修者更快地冲击瓶颈，亦或是直接帮助修者冲破瓶颈，达到另一个境界！

    风离拉着云若汐快速向着那些天地灵粹走去，突然他看到地上那深深地指痕，指痕周围那断裂的草根染满了殷红的血迹。同样地指痕相距两尺左右，一直到他们刚才所在的水潭边上.

    这一刻风离瞬间明白了什么，那一幕幕画面仿似在他的眼前展现。刹那间，有一种痛似乎牵扯着他的魂知，让他无比的揪心！

    “离哥哥，我们走吧！”云若汐拉着风离急急地想要走开。

    “汐儿！”看着云若汐那慌乱的眼神，仿佛做错事的小孩子一般地怯怯摸样，风离一把将她抱在怀中，紧紧地抱着。

    “汐儿，我们走吧！”风离柔柔一笑，神情中涌现出丝丝溺爱。同时他的心中无比愧疚，无比自责！和这么一个纯真无邪的少女相比，风离觉得自己是那么的自私与不堪！

    “嘻嘻，有了这些天地灵粹，离哥哥就可以很快的修炼了，到时候再也不用被那些妖兽欺负了，到时候离哥哥要狠狠地打那些妖兽，看它们还敢不敢伤害哥哥！”云若汐紧紧地捏着粉拳，一张绝美的脸庞满是期待的神情。

    “嗯，好！到时候哥哥一定打得它们满地找牙，看它们还敢欺负我的汐儿！”云若汐纯真无邪的话语让风离心中一乐，同时也升起一股暖流。

    