
“天剑？此域有天剑镇压又如何，天剑当初同样受损，本身蕴含的本源力量所剩无几，而现在它正全力镇压着狂暴的神武罗，又怎么能顾及到你我之间的战斗！今日你将从这天地间彻底消失！陨落吧！”森罗死祖声音阴森而狂妄。

    “即便是我的一缕魂知，力量消磨得所剩无几，也同样能让你次再沉寂几万年！”

    一个巨大的墟字显现，直接与封玄台融合。

    “想不到你还留有第四道魂知力量，残魂就是残魂，永远不可能有当初的力量，即便是融合封玄台，本祖能依然让你陨落，不但如此，本祖还要将封玄台的器灵一并炼化，永世被我奴役！”

    “森罗死祖，你真是狂妄自大！既然你如此自信，那么就让我看看你的玄通威力达到了何等地步！”女子天籁般动听的声音响起，带着不容侵犯的威严！

    “封玄台！封禁天下玄皇！镇压亿万魔王！”

    “鸿蒙大镇封！”

    封玄台快速放大，神光爆射，将这一方天地完全笼罩。一股浩荡无匹的力量将这一方天地完全禁锢。

    位于七彩莲花之上的风离感到不光是空气被禁锢，就连时间也停止了流动，这一刹那，仿佛天地就此永恒的定格！只是对于修为只有‘神妙’境一重的风离来说并不清楚这样的玄通手段代表着什么！

    天地间一片寂静，唯有森罗死祖的白骨巨手四周的虚空不停地扭曲震颤，无尽的死亡力量源源不断，狂猛地冲击着封玄台的禁锢力量！

    “仅凭你的一缕残留魂知所催动的封玄台的力量就妄想将本祖的手骨镇封，简直异想天开！”

    “死气吞天！给我破！”

    自那白骨大手上爆发出越来越浓烈强大的死亡力量，渐渐地，四周的虚空震颤得越来越厉害，白骨巨手即将冲破封玄台的禁锢，破开那片被禁锢的虚空。

    “封禁！”女子的声音回荡在天地间。

    封玄台石碑正面‘封玄’两字飞离碑面，一道朦胧的七彩虚影显现，一只纤纤玉手幻化千丈，直接将‘封玄’两个字打向白骨巨手。

    从大概轮廓可以看出那是一个女子的身影。身影朦胧飘渺，如梦似幻。

    那原本剧烈震颤的虚空，顿时重新变得稳固起来，里面的白骨巨手也开始出现裂痕。

    “咔”

    “咔嚓”

    白骨巨手崩裂开来，化为无数块细小的白骨。

    “没用的，我早已修炼到不灭大圆满境界，是真正的不死不灭之身，只要没有伤到本源与魂知，就对我构不成一丝伤害！等你力量用尽之后，我挥手间便能将你反镇压。到时我会用森罗死火炼烧封玄台，抽离你的魂知，永世抹灭！”森罗死祖被打得无数次崩裂的手骨一次又一次的不断重组。森冷的声音中夹着无尽的怨毒。

    “封禁，镇压，磨灭！”女子的声音冷冽威严。

    一股纯净强大的力量将白骨巨手完全包裹，然后一丝丝钻入白骨之中。那崩碎后不断重组的白骨巨手重组的速度顿时变得慢了起来，那充斥在禁锢空间内的死亡力量也在逐渐减弱。

    天际响起凄厉的怒吼：“该死！你竟然会这种净世之术！没有用的，你坚持不了多久，如此逆天的玄通，每用一次必定会消耗大量的玄气，看你还能施展几次！”

    “今日我拼着魂知消亡也要让你体内的世界溃散，跌下不灭境，沉寂万年，永世不能问鼎玄皇！”这一刻女子声音无比冷冽。

    “萱儿，助我！”转过头看了看七彩莲花的方向，女子淡淡说道。这让远处盘坐在花蕾上，表面平静，内心如惊涛骇浪的风离有瞬间的惊艳！

    “美，太美了！”虽然无法完全看清容貌，但仅凭那一睹，风离便久久不能忘怀！

    “这究竟是怎样的一个女子？实力通天，气质如神，容颜绝世，却又痴情无比！”想着刚才那惊艳的一睹，风离思绪万千！

    “主人，难道非要这么做不可吗？”封玄台器灵有些犹豫地说道。

    “萱儿，我必须这么做，这也是唯一的办法！”女子的声音坚定而决绝。

    封玄台凝聚着自身的本源力量，不断地将力量传递给他的主人。封玄台上那女子朦胧的身影开始变得清晰起来，一股圣洁气息弥漫开来。

    “以我魂知化本源，天地五行，鸿蒙归墟，灭魔诛玄，鸿蒙五行气！”淡淡的声音，神圣，威严！

    封玄台的本源力量与女子所残留的力量相融合，以燃烧自身魂知力为代价，接连施展‘鸿蒙归墟’‘鸿蒙五行气’两大旷古玄通。

    五道灭杀一切的本源罡气显化十万丈，直劈天际，天际那巨大的黑洞被这灭杀一切的罡气劈开几道鸿沟。五道罡气去势不减，直直劈向天际的另一边，虚空中那个大大的‘墟’字瞬间向森罗死祖的白骨巨手击杀上万次，那比精金还要坚固无数倍的手骨也在瞬间崩碎了上万次，最后消失于无形，再也无法凝聚，天地间那无尽的死亡气息迅速退去，灰色的云朵也渐渐消失。

    “吼”

    一声声怒吼从天际的另一边传来，一张遮天白骨幡出现在天际的黑洞前，挡住正欲飞往天际另一边的‘墟’字。

    这张白骨幡实在太大，用遮天来形容它一点都不为过！它展化开来，遮挡在远方的天际，犹如一面世界般，挡住了东边的一方天宇。

    无尽的死气化为实质，将东边的一方天宇完全笼罩，虚空中尚未完全退去的死气这一刻全都向着白骨幡所遮掩的一方天宇疯狂地涌动！远方天际传来无数凄厉的嚎叫，数不清的骷髅头自幡中飞出，而后齐齐变成百丈大小，无尽的鲜血自那空洞的眼眶中流出，染红了那一方世界。

    “桀桀！有我森罗白骨幡在此，你休想穿过空间通道到达森罗死域追杀我！想不到你竟然不惜灰飞湮灭而燃烧自我魂知力量！够狠！不愧是天女！”

    “孽障！想不到你竟然用八千万生魂来祭炼森罗白骨幡！即便我容你，天道也将不容你！”女子淡淡的声音中夹杂着愤怒。

    “哼，八千万生魂不过是八千万蝼蚁而已，如果可能定要用三亿生魂来祭炼我的森罗白骨幡，那样就能显化四方天宇，就算是玄皇被困在其中也唯有被生生碾死，玄体，世界，魂知通通崩散！”

    “孽障！”

    ‘墟’字划破虚空，带着毁灭一切的威势击杀向那挡在天际的森罗白骨幡。在这无匹的力量之下，整个四方天宇都在动颤，而它所在的在的天宇直接崩碎了。

    “哼，本祖说过你攻不过来的！”

    “森罗白骨幡，显化四方世界！”

    在‘墟’字击杀白骨幡的刹那，那遮天的森罗白骨幡突然显化为四方世界，将它完完全全地封困在其中。

    “哼！让你也尝尝被碾压的滋味！”森罗死祖的声音从天际的另一边传来。

    “你竟然活活生祭了两亿生魂！”女子的声音有了很明显的情绪波动。

    “本祖不喜欢你说话的语气，往日的耻辱，今天我要彻底洗刷！”

    “四方四界，死亡相，森罗相，阿鼻相，九幽相，四相碾压！”森罗死祖森冷霸气地声音响彻寰宇。

    “完整的四方四界威力确实通天，可是你的世界并不完整，想困住我，无异于痴人说梦！”女子傲然的声音传遍天地间每个角落。

    “鸿蒙归墟，玄通乱天地，墟尽四方灭！给我破！”

    “轰，轰隆，轰隆隆！”

    森罗白骨幡幻化的四方四界中传出一阵又一阵的巨响，最后轰然崩裂！四方四界彻底破碎，白骨幡变回来原来的样子，遮掩着通往另一方天际空间通道。只是那遮天的幡身上有着一道一道密布地裂痕，表面流动的死亡力量也变得比刚才暗淡了许多。

    ‘墟’字依旧悬浮在东方的天际，巨大无比的字体带着无尽的强大气息。

    “今日我就彻底毁了你这用两亿生魂祭炼的白骨幡，将那些无辜的生魂放归天地，自由轮回！”女子的声音带着些许不忍。整整两亿生魂，她不得不动容，不是两百万，也不是两千万。而是两亿！

    鸿蒙五行气，五道灭世般的罡气来回斩击向白骨幡，五色的罡气交互交织。‘墟’字则直接印了上去。白骨幡凝聚了无尽的死气，浓厚无比的死亡之气闪着灰色的暗光，将白骨幡完全包裹了起来。

    在五行罡气不断地斩击下，死气渐渐被劈开，逐渐减少，最后显现出白骨幡的真身。在这一刹那，‘墟’爆发出比以往更为强大的威力，狠狠击中白骨幡。

    “轰”

    白骨幡迅速裂开无数条万丈裂痕，内部空间世界也在这一击之下完全崩溃，最后碎裂成无数块。顿时无数生魂飞出，凄吼着。

    “鸿蒙净世！”

    一道道圣洁纯净的力量将亿万生魂笼罩，凄吼声渐渐消失，最后所有生魂全部飞离消失无影。

    “森罗死祖！你伏诛吧！”

    鸿蒙五行气，五道五行罡气直接穿过天际黑洞。‘墟’字也自那黑洞中进入另一方天地。

    这一刻，天罚之地这一方天宇霎时变得无比宁静！