
“汐儿，咱们快走！”大惊中的风离反拉起云若汐的小手展开步法’咫尺天涯’快速向东方而去。疾奔中的风离发现云若汐根本就跟不上他的速度，而这时那巨大的封玄台骤然间急速缩小，然后化为一道流光进入风离的体内，隐没在他的丹田之中。那绽放的七彩莲台却突地飞起，消失在天际！风离心中虽然惊疑却也来不及多想。

    “汐儿，来哥哥抱你！”将云若汐拦腰抱起，风离将步法施展到极致，每一步踏出都有好几十丈。由于自身实力增加的缘故，施展起‘咫尺天涯’也比以往快了不少。

    每一步踏出，只见一道残影在两点一线之间闪过，速度很是惊人！

    “离哥哥，你放下汐儿吧，否则我们谁也逃不掉！”云若汐将脸蛋贴在风离的胸膛，仿佛贪恋着那种温馨。这一刻她少了些许天真。

    “哥哥不会丢下汐儿不管的，有我在汐儿不用担心，那些个妖兽是追不上我们的！哥哥会保护汐儿！”风离柔柔的安慰着怀中的少女。如果真将云若汐丢在此地，那么她能活下来吗？必死无疑！风离心中不忍，对这么一个空灵的小小少女，他无法做到那般铁石心肠！

    震天的声响越来越近，一股股凶残无比的妖兽气息越来越强烈，其中有几股特别的强大，这让风离心中大骇！

    “该死的妖兽怎么那么快的速度！如今抱着汐儿速度本就慢了些许，这样下去迟早会被追上！”风离一边狂奔一边在心中苦思脱困之法，可想了一会依然一无所获。

    “离哥哥，向那边走，哪里有一处隐秘的地方，或许能够避开那些妖兽呢。”云若汐对风离说道。

    在云若汐的指引下，风离一路向东南方狂奔，将步法‘咫尺天涯’施展到极致，如一道有生命的风元力，在古木狼林中急速穿梭，所过之处拉起道道淡淡的残影。

    “吼！”

    无数妖兽齐声咆哮，直直震得方圆数里的树木一阵摇动，落叶纷飞，狂奔中的风离被这巨大的音震之力震得耳膜俱痛，心口如遭重击，耳朵，鼻子，眼睛，口出不断地溢出鲜血。

    就算单单一两只妖兽，对于现在的风离来说也决计无法抗衡。如不是相距甚远，仅凭着万兽咆哮之声便能将他的五脏六腑震得支离破碎。

    先前因天地间那死亡气息的消失，狂暴戾气的退去，风离体内自主流转的怪异之气本就逐渐沉寂，后来在那股精纯强大的生命之力与氤氲之气的牵引下那怪异之气又再次自动流转。在那股生命之力与氤氲之气尽皆消失之后，他内体的怪异之气也彻底归于沉寂。如今少了怪异之气的力量的他，只是实实在在的体修六重境‘神妙境’地实力。这样地实力面对那无数强大的妖兽是何其的渺小不堪。

    对生的渴望以及不能让自己葬身妖兽腹中的念头支撑着他重伤的身体。虽然七窍不停地溢出血迹，体内如万刃绞割般，但他咬着牙以强大的毅力支撑着，将‘咫尺天涯’施展到极致。

    一滴滴温热的鲜血滴落在云若汐的绝美的脸上，顺着脸庞流下，浸湿了她淡彩色的衣衫。偶尔一滴滴落在她的唇间，浸入口中，温温的咸咸的。那一瞬间，她觉得心有一种难受的感觉，如一把贯穿天地的利箭穿透她的心窝！她不知道这到底是一种什么感觉，反正就是痛！也不知道为何又会这种她从未有过的感觉。自从第一眼看到风离时，她心底便有了一丝莫名的依恋。

    “离哥哥，放下汐儿，求求你放下汐儿！呜呜...！”感觉到风离抱着她的双手都在颤抖，云若汐再也止不住心中的心痛与难过，放声而泣！

    腾出一只手，颤抖着，温柔地拭了拭云若汐脸上的泪水与血迹。风离极力忍住内脏的剧痛颤抖着声音说道：“呵呵，都是哥哥不好，把汐儿那么绝尘的脸蛋都染成小花猫了...”

    风离语气中带着一丝颤抖。对于从小除了师父之外再无亲人的他来说，如今有云若汐这么一个纯真无邪的妹妹，他对她的那一丝戒备也逐渐消失，心中多了一丝疼爱。

    求生的欲望让风离苦苦忍受着内脏的创伤，以强大的毅力拼命狂奔！除了痛之外，他感到浑身都快要要是去知觉了，长时间的极速狂奔让他消耗的大量的体力。尤其是被吼叫声震伤的内脏，让他剧痛钻心。内脏受创，加上长时间全力奔逃，让他的身体伤上加伤！

    不知道跑了多久，那无数股狂暴的妖兽气息渐渐消失在他的感知之中。

    “终于暂时摆脱危险了！”风离心神顿时一松，整个身体一阵摇晃，险些摔倒。

    腾出一只手，快速从储物腰带中拿出几颗回力丹，将丹药一把放入嘴里，一股股药力化开，渐渐地回复着他失去的体力。

    “汐儿，你说的地方还有多远？”依然抱着云若汐不停奔逃的风离一边说着一边大口地喘着气。

    “不远了，翻过前方的山脉有一处布满青色蔓藤的绝壁，蔓藤遮掩着一条通往内腹之地的通道，我说的地方就在那里，离哥哥，你放下汐儿吧，汐儿自己可以走的。”看着累得如此模样的风离，云若汐实在不忍心让他再抱着自己。

    风离在心底苦笑，如果是不云若汐的速度实在是跟不上，他又何苦在这般身受重伤的情况下依然抱着她狂奔不息呢。

    “没事的，汐儿不用担心，哥哥还能坚持得住，现在我们只是暂时摆脱那群妖兽，要是不尽快找一处相对隐秘的地方藏身，说不定又将陷入妖兽追杀的危机中！”风离喘着气安慰着云若汐。

    听了风离的话，云若汐也不在坚持着要他放自己下来，只是将整张小脸紧紧地贴在风离的胸口，一双搂着风离脖子的手紧了紧。这一刻，她发现自己对这才认识几个时辰的哥哥更加依恋了。

    终于翻过了云若汐所指的那座几千米高的山脉，风离抱着云若汐来到一处布满青色蔓藤的千丈绝壁前。扒开蔓藤，一条高约两米宽半米的石缝出现他的眼中。

    通过这一处细长狭小的石缝，他们进入一个小小的山谷内腹之地。放眼望去，这腹地只有方圆千丈大小，从未见过的奇异花朵，大片大片地盛开着，阵阵花香传来，一副姹紫嫣红百花争艳的景色。

    然而，除了那颜色各异的奇异花朵与花香之外，还有着一股浓厚地元力与一股让人战栗的淡淡威压充斥在这一方小小的腹地之中。风离原本松弛的心神骤然紧绷了起来。

    “离哥哥，不要担心，那股威压是一具已经死去的妖兽尸骨散发出来的。”已经从风离怀中离开的云若汐拉着他的手说道。

    “离哥哥，跟我来。”云若汐担心地看了看满面血迹的风离，拉着往腹地深处走去。她知道风离内脏受到了巨大的创伤，从受伤到现在全凭一股强大的毅力在支撑着，他随时都有可能倒下！在腹地的深处有一处神奇的水潭，水池中蕴含了淡淡生命元力，如果泡在其中疗伤将会事半功倍。

    摇摇欲坠跟着云若汐的风离心中惊骇，一具尸骨的威压便能让人心中产生颤栗，那么此妖兽如果没有死去，又还是何等的强大生猛！

    虽然听云若汐说那股威压是来自一具妖兽尸体，风离依然没有放松警惕。从进入天罚之地以来所经历的种种让他清楚的认识到，这一出绝域乃是大凶之地，就算长生级的修者一个不小心也会陨落在此间，或许连尸骨都无法保存完整，更别说他这般修为只有体修六重境‘神妙境界’的人了。

    不自觉地风离又想起了那万丈魔躯，白骨巨手，女子的魂知力量，挥手间破开一方天宇，一击之下天地动颤，那是何等威势！他虽然没有见过长生级的强者有多么强大的力量，但是他能肯定即便是长生级的强者在他们面前也不过如蝼蚁般渺小，不管是那万丈魔躯，白骨巨手，还是女子的魂知力量，弹指间便能让那些长生级强者灰飞烟灭。

    以往，他所知的修炼境界乃体修与气修共十四大境界。体修者九重境：健壮，筑体，固元，易筋，锻骨，神妙，洗髓,内鸣，魂知。气修者：内息，通脉，凝气，御空，元丹。每一重境界又分为十重天。修为一旦达到元丹境界，便能享有八百年以上的寿命，被称之为长生级强者。长生级便是风离以往所知的最高境界。

    “原来元丹境界并不是修者的最高境界。长生级强者也不是站在巅峰的人物！在这之上还有着更为强大的存在！”无形中，风离在思维上挣脱了修炼境界的束缚。

    想着想着，强自支撑着身体的风离直觉眼前一黑，坚强的身躯与魂知再也承受不住体内恶化的伤势砰然倒地，昏死过去！

    “离哥哥，离哥哥，你醒醒，醒醒啊！不要吓汐儿，不要吓汐儿，好不好！”云若汐环住风离的脑袋摇晃着哭喊道。一滴滴晶莹的泪水从她纯真而圣洁的脸庞滑落。

    “离哥哥，汐儿带你去疗伤，那神奇的潭水会帮助你恢复伤势的，离哥哥一定不会有事的，一定不会...”云若汐娇小的身躯抱住风离的两只臂膀使劲地将他往腹地深处的水潭拖去，一步一步走的那么的艰难！

    距离腹地深处的水潭还有大约千米距离，云若汐力气太小，很长的时间才走了一半。她已经没有力气了，再也无法拖着风离行走。跌坐在地上，她紧紧咬着因脱力而失去血色的嘴唇，望着那千米之外的水潭一双灵动的眸子中满是坚定。

    她抽出一只手抓住地上的泥土，五只纤细的手指深深地陷入其中，依靠这样的方式，拉着风离一步一步地向前爬行。

    鲜红的血液染红了她如玉般晶莹的纤手。五指指尖变得血肉模糊，双鬓间散乱的青丝被汗水浸湿，几缕发丝紧紧贴在她那满是血迹与泥土的脸上，一双灵动的眸子中透着的依然是那坚定与执着！

    “离哥哥，汐儿不会让你有事的，快了，还有那么一点点，一点点的距离就到那神奇的水潭了呢，到了那里离哥哥的伤势就能恢复了！”云若汐扯了扯干裂的嘴唇，脸上绽放出会心地笑容。