
古拉山脉，如一条沉睡地洪荒恶龙，横卧东离最东方，绵延几万里。奇峰异岭不计其数，耸立于山脉之间，直入天际，如无数把插入云霄的通天巨剑，气势宏伟磅礴，在云雾遮掩之下更显几分缥缈。整座山脉表面皆被一片原始森林所覆盖，古木参天，狼林生立，偶尔几声奇异鸟鸣与震天兽吼，告示人们其中暗藏的凶险。

    古拉山脉是修者们不愿轻易踏足的地方，山脉中凶兽不计其数，就连强大的妖兽也都是数不胜数。整座山脉之中，有一处最为寂静的地域，除却偶尔的一些小兽与鸟类之外再无其他生物。传说中的东离禁地‘天罚之地’便在此间。周围方圆千里之内凶兽与妖兽绝迹。这是一处连兽类都不愿踏足的地域。

    飞羽宗乃东离五大宗派之一，位于大陆极东，古拉山脉中之下。有七大主峰，高耸入云，云雾缭绕于山腰，雄伟，缥缈。七大主峰，分属于太上长老，宗主与五大长老。

    无涯峰，东离域大小势力几乎无所不知无所不晓。在修者们的心中，它的知名度远远盖过飞羽宗除却太上长老所属山峰之外的其它几大主峰。而这一切都源于此峰的主人纪无涯。纪无涯是修者们近二十年来最为炙口的话题之一。

    纪无涯惊采绝艳，当年以十岁之龄将肉体修炼到体修锻骨境界。十八岁之时更是达到内鸣境界。在十年一度的五派会武大赛中力压其他四宗少年俊杰，夺得五大宗派第一少年高手，最具潜力修者的头衔。二十岁达到魂知境界，体修大成。二十一岁时一举突破体修瓶颈，达到许多修者一生都难以达到的内息之境，成为修者眼中更为强大的气修者。现如今更是成为东离境屈指可数的御空境强者。被誉为最有机会凝气成丹，成为长生强者的人。

    二十年以来，无涯峰声名在外，每隔一小段时间都有各派人士前来拜山，只为与纪无涯交好，让自己在多年以后少一个长生级的对手。无论那个宗派如果多出一个长生级的对手那都是一个噩梦。现如今五大宗派之内，每派都有一个长生级元丹境界的太上长老坐镇。他们才是这片大陆站在最巅峰，最有威望的人物。

    各大宗派的人不难想到，如果纪无涯有一天突破桎梏顺利的凝气成丹，一举成为元丹境界的长生级高手，那么五大宗派之间的实力排行将会彻底的大洗牌。那时的飞羽宗将一跃成为五大宗派之中第一大派。既然无法制止飞羽宗变得强大，那么其他几大宗派无奈之下，唯有与之交好。

    早晨，飞羽宗，青云峰上，宗门议事大殿殿门紧紧关闭，两名飞羽宗弟子在殿门两侧站守着。殿内，一身紫色锦衣的宗主谷莫怀端坐在主位大椅上，面色间带着毫不掩饰的忧虑。

    “四位长老，无涯小师弟乃我飞羽宗几百年来最有天资的人，如今生死未卜，据师尊他老人家说，连他也感觉不到小师弟的气息存在，但是长老堂内，代表纪无涯小师弟的张老牌并没有碎裂，这又说明无涯小师弟并没有陨落。所以，师尊发话，让你们之中的一人外出寻找无涯小师弟下落。”谷莫怀放在座椅两侧的手，不自觉地抓紧。像他这般，年纪已经两百多岁，修为达到‘御空境’的强者，能让他如此紧张的或许也只有他口中的小师弟纪无涯了吧。若不是作为一宗之主，宗门内的很多事情都要他来做主，他恐怕会亲自外出寻找他的小师弟纪无涯。

    “宗主，我们几人也正有此意，若不是这一个月来忙着与其他几派商讨明年十年一度的‘五派会武大赛’的事情，我们早就出山寻找无涯小师弟了。无涯师弟可是我们看着长大的。哎！”一位坐在右侧座椅上，穿着黑色锦袍的老者无奈地说道。说落，发出一声长长的叹息。

    “小师弟的事情，会不会是其他几派在暗中做手脚，毕竟其他四派谁都不愿意看到在将来的某一天，我飞羽宗凌驾于他们之上！”一位面容清瘦的老者，看着众人，神情凝重地说道。

    “虞万师弟所言，正是我心中所想。”另一位沉思的长老突然抬起头来。

    “各位长老，你们的推断也正是我先前的担忧。”谷莫怀环视了几人一眼，顿了顿继续说道：“昨日，师尊传我，让我寻找小师弟，当时我也曾说出心中的推测与担忧，师尊当即否定了我的推测，他说小师弟定是陷入了某处未知的神秘地域而被困入其中。我问师尊他为何这般肯定，他老人家告诉我，在好些年前，他便与其他几位长生级高手间有约定，不得无缘无故对其他四派弟子动手。五大长生强者之间还相互交换了带着自身气息之物，如若有哪一人动用能够灭杀‘御空境’修者的力量，那么其他四人便能通过其交换之物而感应到对方的力量波动！小师弟天纵奇才，修为虽然只有御空三重天境界，但是即便是御空十重巅峰大圆满的人物也无法将他灭杀。他要逃，除非是‘元丹境界’的长生级人物出手阻拦，否则谁也留不住他！他那逆天的步法你们可都是见过的！”说道最后，谷莫怀言语中透着一股自信与骄傲。

    “如叶长老所说，若不是走不开，我会亲自去寻无涯小师弟，只是，‘五派会武大赛’在即，诸多事务缠身，实在是抽不开身来。”看了看沉默的几人一眼，谷莫怀再次开口。

    “寻找无涯小师弟的事情已不能再拖，师尊也一直挂念着此事，我看明日你们便抽出一人外出寻找小师弟下落，不过要在‘五派会武大赛’之后的‘生死域’历练之前赶回宗门。寻找小师弟之事就交由叶长老吧。”说完起身离去。

    对于一个门派来说什么最重要？是天才！当然，是能够真正成长起来的天才。虽然几大宗派之中从不缺乏天才，可最后能成长为强者的却是少之又少，更何况像纪无涯这般，在几十年内有望凝气成丹，踏入长生级，成为东离巅峰强者的天才！如果纪无涯能平安归来，那么在几十年以后，飞羽宗将一跃成为东离第一大宗派，绝非现在的飞羽宗能比。这样一个人物如今却是生死未知，对于其宗门来说可谓是一个沉重的打击！对于一心为宗门发展与远久传承的宗主谷莫怀和四大长老来说，于公于私都是一件忧心的事。

    谷莫怀刚走出大殿便看到他的得意弟子古翼。

    “师傅！”

    “古翼，你静候殿外，莫非有事找为师？”谷莫怀看着自己的得意弟子说道。

    “师傅，白师弟死了！”古翼神情淡然，低声说道。

    “怎么回事？”谷莫怀眼中神光一闪，浑身散发出一股威严气势，沉声问道。

    古翼只觉得心口一窒，无形的压力仿似一座大山压在心上，一边抵抗者如山的压力一边恭敬地说道：“白师弟死在无涯峰上，乃两刀正中颈部而死。尸体倒在纪师叔与风师弟的院落之间。周围有明显的打斗痕迹。风师弟已不见踪影。据弟子盘查，昨晚守山弟子看到林飞，赵青，秦明三位师弟匆忙外出，据守山弟子说，当时林师弟三人双脚上有青色元力流转，在林师弟三人外出之前他们还曾看到过一道人影，只是速度太快，容貌身形都无法看清楚！”

    收回外泄的气势，谷莫怀仿佛自语般，道：“白家，青云国第一大家族，虽然在我飞羽宗眼里算不得什么大势力，却也有着两个御空境界的长老。这次可谓是断了白家的根，唯一的嫡传子孙被杀，那两个老家伙怕是也要动怒了吧！”

    “师傅，您看这事情...支师叔那里...”

    “无妨，为师自会与支长老谈说此事。这事情却也怪不得你风师弟。想不到林飞四人如此胆大，竟然上无涯峰寻事，风离那小家伙还有点手段，竟然以‘筑体境’的修为将‘锻骨境’的白家林击杀，虽然出手狠了点，不过看在你无涯师叔的面上，就不予追究了！不过总是要给大家一个交代。”谷莫怀淡淡地说道。

    从谷莫怀的话中，古翼不难听出对风离的赞赏。扯了扯嘴角，道：“在全宗弟子的眼中，风师弟是一个名副其实的修炼废材。如今这个所谓的废材却将他们眼中强大的白师兄击杀！其实从一开我都不觉得风师弟是一个废材。反而觉得有一天他会变得像纪师叔一般强大！”

    听了古翼的话，谷莫怀有些惊讶，看着远处无垠的天空，淡淡说道：“修炼一道，天赋，智慧，机遇，毅力并存。风离这个小家伙缺的只是机遇罢了！”

    听着师傅的话，古翼开始有些茫然，转而变为了然，道：“天赋，智慧，毅力都不缺，但是为何十几年来，修为一直停留在‘筑体境’呢...或许他等的就是冥冥之中的机遇吧！”

    “你无涯师叔十分疼爱风离，像他那般性格，当年竟然苦求师傅为风离推测命运。师傅的推衍之术可谓是绝世无双，却无法推衍风离的命运，看到的只是模糊一片。十五年依然停留在‘筑体境界’，从你无涯师叔的的话中看来，或许是他的身体与常人有异吧！”

    “所以，风师弟等的就是一个能改变他身体的机遇！只是这个机遇太渺茫！”古翼有些出神的说道。

    “机遇这东西，本来就是虚无缥缈的，就如人的命运，谁也无法掌握！只可遇不可求！就算是你师祖那般的长生级强者也无法捕捉自己的命运与机遇。”谷莫怀的声音有些落寞与无奈，正如他所说，长生级那样的存在都无法捕捉自己的命运，有的人或许能通过一些特殊手段而窥视一丝命运的轨迹，却无法真正捕捉，一生终究要被命运所摆弄。

    “师傅，我们修炼之人行的就是逆天之道，为的就是要掌控自己的命运，我相信有一天我的命运会掌控在自己的手中！”谷莫怀的话并没有让古翼生出颓废之心，反而激起了他心底的不甘与强大的自信。

    “好！好一个掌控自己的命运！你有这样的雄心大志与目标，将会使你在修炼一途上走得比别人更远！”谷莫怀眼中神光一闪，看着古翼的眼中满是赞赏。他没想到自己的一时感慨却激起了古翼的不屈之心。

    “希望风师弟此次能逃过这一劫！”古翼语气中不经意地透露出淡淡的担忧。

    “你放心吧，林飞三人就算是有风系宝物加身也不一定能杀得了风离，或许这一次就是他的机遇！”谷莫怀语气淡然，看得出他是一点也不为风离担心。

    “我有一种预感，风师弟再次回来时，将会变得很强大！如果真是这样，他可要早点回来，在‘五派会武大赛’上一放异彩！”想到明年的‘五派会武大赛’，古翼紧握拳头，战意无穷。

    “古翼，发下飞羽令，传令东离，如若任何人胆敢对风离不利便是与飞羽宗为敌！飞羽宗必将灭之！”说出这句话时，谷莫怀浑身气势尽放，瞬间笼罩整个飞羽宗方圆几十里。声音亦如洪钟震鸣，传出十几里，震得全宗弟子耳膜生痛。

    听着师傅说出的话，感受着他强大无匹的惊人气势，古翼心底一喜的同时心底一惊，飞羽令代表什么，作为宗主亲传弟子的他可是比别人更清楚。竭力地止住被震得摇摆的身躯，道：“是，弟子领命！”

    同时，已经回到各自山峰的四大长老听到谷莫怀的话也是惊疑不已，飞羽令！飞羽令乃是代表飞羽宗整个宗门势力的令符！不知情况的各长老纷纷传音给谷莫怀，问其究竟发生了什么事。

    “各位长老，请到我书房来，所谓何事，我会向你们道来。”谷莫怀淡淡的声音传入四大长老耳中。说完身形踏空而去，消失在大殿之外。

    飞羽宗，谷莫怀的书房内。

    “宗主，你不惜发下飞羽令传令东离，难道无涯峰发生了什么事情，否则风离怎么离开宗门！”所谓爱屋及乌，虽然风离不适合修炼，但怎么也是纪无涯的弟子，叶幸对自己小师弟的弟子还是带着几分关心的。

    环视了四位长老一眼，谷莫怀缓缓开口：“支长老，你的四个弟子林飞，秦明，赵青，白家林，昨晚不顾宗门戒律私上无涯峰挑事，这事你可知道？”一开口，谷莫怀便给支长老盖上一个管教无方的帽子。

    “这...此事我确实不知，这几个孽徒，回去我定会重重责罚！”支长老神色有些愠怒。

    “如此说来，宗主刚才传音宗门上下，可是因此事，风离已经离我开飞羽宗？”虞万长老恍然说道。

    “不错，非但如此，小徒古翼还在无涯峰上发现支长老弟子白家林的尸体！”当下谷莫怀将古翼所见所闻全部说出。边说边注意着几位长老的反应。

    “什么？白家林死了！不可能！仅凭风离小儿‘筑体境’的修为怎么能杀死我有着‘煅骨境’的弟子白家林？”虽然支长老没有将体内的怒火爆发出来，但仅凭他那‘风离小儿’四字众人便知道他心中定然是怒火滔天。

    “有什么不可能？无涯师弟是个奇迹，那么作为他的弟子同样可以创造奇迹，如果风离学会那神奇的步法，在其大意之时将其击杀完全可以做到！”叶幸长老淡淡地说道。

    看着四长老的反应，谷莫怀明显看出叶幸对无涯峰一脉的偏袒，而除支长老反应较激烈之外，其他二位长老只有初始的惊讶。

    看了看叶幸，支长老眼中闪过一丝怒火，对着谷莫怀大声说道：“宗主，风离杀害同门师兄弟，其罪当诛，那么应该按照宗门戒律将其处死，为何还要发下飞羽令庇护于他！”

    “支长老，弟子身死，你的心情我可以理解，其他几位长老你们对此事有何看法？”谷莫怀无视发怒的支长老，对其他几位长老淡淡地说道。

    “这事情，不难想象到当时的情况，如非支长老的弟子对风离出手，想必以风离的性格与‘筑体境’的修为绝不会动手。当然也不会造成这样的后果，再说私闯无涯峰已是大罪，更何况还主动向同门出手。我觉得风离是出于自保，无奈之下被迫将百家林击杀！无涯峰一脉仅有一个传人，无论如何也不能让其断掉传承！”叶幸淡淡地说道。

    “你...难道风离杀死我子弟的事就这般作罢了不成！”支长老满色通红，额头青筋直冒。

    “哎！这事情确实错不在风离，一切因都是林飞四人种下，那么也唯有让他们去承担所结下的果！如果无涯峰一脉真的断了传承，师尊他老人家恐怕也会降下怒火！等林飞三人回来，罚他们去思过崖，直到门派弟子选拔赛为止，同时取消三年元气丹的发放！如果风离回来同样以此惩戒！以正宗门戒律！各位长老可有异议！”谷莫怀语气淡淡却夹杂着一股威严。

    如今谷莫怀把师尊都搬了出来，支长老虽然心有不甘与愤怒但也无可奈何，毕竟正如叶幸与谷莫怀所说，一切都是因为他的弟子所挑起，打掉了牙也只能往肚子里面咽。

    “我同意宗主的决定！”叶幸心中一喜，朗声说道。