
天罚之地内。

    黑色的雨水全部被七彩的光罩拒挡在外，风离看着光罩之外的景象，心中难以保持平静，虽然他极力地让自己保持镇定，可眼前的一幕幕完全超出了他的认知，就连想也都没有想过。

    大石周边上那刻着的如符篆般的古老文字，不再如以往般，只有淡淡光华在流转。此刻那些一个个古老的文字尽皆爆发出璀璨的神光，七色的神光代表着七种元素的力量，他们在快速流动中相互交融在一起。

    光罩内大石中央的风离神色一震，他体内流动着的那股怪异气体此刻在他体内化为了一个一个的细小漩涡，游散在光罩之中的那些元力被漩涡疯狂地吸入他体内。短短一瞬间，风离感觉自己的体内快要被撑得爆裂了。

    “怎么回事？这样下去，我非得被海量的元力撑爆不可！除非，用这些元力同时凝炼肌肉筋络，内脏骨骼，否则绝对无法消化着庞大的元力！”风离心中大惊，同时也做了一个疯狂的决定。

    盘腿坐下，风离摒除杂念，凝神归一，用自己的魂知力引导着不断疯狂涌入体内的元力。精纯无比的元力在他的引导下流过身体大小经脉，筋络。元力不断破坏着他的经脉，筋络，肌肉，内脏，骨骼，同时也不断地修复着他身体被破坏的每一处，如此反反复复。那撕裂与修复所带来的痛苦难以言喻。

    风离牙关紧咬，一张清秀坚毅的脸庞此刻疯狂地扭曲着，惨白一片。冷汗自额头，两鬓间不断滴落。他感觉自己的魂知都快要溃散一般，那种痛苦，让他的魂知都在颤抖，险些让正被引导的元力失控！饶是痛苦如斯，但他却盘坐如钟，纹丝不动！他很清楚，如果一旦没有坚持住，那么后果将会是，全身经脉筋络尽废，内脏与骨骼都会受到严重的损害，就算不死也废了！

    风离一分钟一分钟地苦苦坚持着，一边忍受着那无比巨大的痛苦，一边用精纯的元力凝炼着他的身体。时间一点一点地过去，他的身体在快速地发生蜕变，内脏与骨骼在元力凝炼的过程中变得越发的强大与坚韧。身上的每一块肌肉都变得饱满而充满了力量。细胞的活力与修复能力增加了好几倍。他的身上隐约间流动着莹莹光华。

    终于，那些游散的元力被他完全吸收。体内那怪异之气所化的细小漩涡也慢慢消失，而后从新在他身体内自主流动着。当风离用体内最后一丝元力凝炼完身体之后。他的身上骤然间爆出一道淡淡的彩色光华，彩色光华一闪而没，隐入他的体内。

    缓缓睁开双眼，两道精光一闪而逝。风离整个人发生了巨大的变化，锋芒从他的身上尽露，就如同一把出鞘的宝剑！

    “神妙境！没想到短短半个时辰竟然突从筑体境一举破煅骨境达到了神妙境！真不可思议！这元力太过精纯了，其中蕴含的力量，精纯强大到无法形容！只是，神妙境乃是要将招式武技修炼到舞其形，动其圆，悟奇妙的地步！以招式炼体，让肉体更强大，从而突破瓶颈达到洗髓境。现在缺的就是对武技的运用以及领悟！”

    一举达到神妙境的风离，自己都觉得震惊不已。他知道这都是因为那股元力精纯强大到逆天的缘故。

    黑色的洪水渐渐地退去，昏暗无比的天空中也不再有黑色的雨水落下，那一直立于天际，不曾动过的万丈魔躯突然间向前跨了一步。顿时魔气翻滚，整个虚空一阵动颤。

    风离震惊，这是何等威势！仅仅一步跨出，整个空间动颤！千古魔威也不过如此！在那一刹那，风离有瞬间的战栗。虽然如此，但他并不是很担心自己的处境，即便他目前仍旧不知道他所在的大石和七彩莲花到底是何玄宝，但他相信，相信自己只要还在这大石中央，在这护罩之内，那么它便能护他周全！

    万丈魔躯向前跨出一步之后并没有停止动作，而是挥起了魔臂，一拳直直对着风离所在的方向砸来。顿时，虚空中出现一道长长鸿沟。风离有种感觉，要是这一拳真的砸了下来，那么这片地域方圆几十里之内都会化为灰飞。被击中之处的大地将会出现一个巨大无比的深坑！

    在这种显露的盖世魔威之下，风离感觉自己很渺小，生命如蝼蚁！许多人努力一生，虽然有所成就，但依旧成不了强者。他们的生命便如蝼蚁草芥般。一个强者挥手间便能抹去他们的所有，一生的努力都付诸东流。这便是世人追求的道，修炼的目的也就是道的追求，在这条不归路上多少生灵消失？多少天骄人杰含恨？风离不得不感叹，大道无情！

    随着魔拳的砸下，空间不停地塌陷。

    “鸿”缥缈如天籁般的声音响起，这是一个女子的声音，给人的感觉，缥缈，威严，沧桑，古老。

    鸿字迅速放大，刹那间化为一座山峰大小，对着那盖世魔躯所砸下的拳力对撞而去。

    “轰”鸿字与翻滚着滔天魔气的拳力很快碰撞到一起，周围的空间瞬间出现一圈圈虚无的黑洞。这一方天宇剧烈动颤，在盖世魔威的拳力下，鸿字迅速崩散，化为点点星光消失在虚空之中。风离心中一突，他没有想到，曾眨眼间将妖兽金雕打得神形俱灭的‘鸿’字竟然在万丈魔躯的一拳之下溃散得如此之快！

    “蒙”缥缈的天籁之声又一次响起。

    大石上的古老文字再次爆射出冲天神光，刹那凝聚成一个巨大的‘蒙’字。风离看到身边的七彩莲花此刻正一点一点地缓缓绽放。同时，他感受到‘蒙’字的气息，比之刚才那‘鸿’字不知道强大了多少！悬起的心终于又放了下来。

    ‘蒙’刚一形成，瞬间划破虚空直接击向翻滚着滔天魔气的拳力。

    “轰”，方圆百里的虚空都在扭曲着，爆炸的乱流冲击四方，那些参天古树直接化为灰烬，飞散在天地之间。黑色魔气包裹着的拳头瞬间被击散，化为无数团如墨的魔云，‘蒙’字上闪烁的七彩光华也暗淡了些许。

    眨眼间，那溃散的魔云又重新凝聚在一起，再次与‘蒙’字相碰撞。每一次的碰撞都会引起这一方天宇与大地的剧烈颤动。最后‘蒙’字与魔云所凝聚的拳头尽皆崩散，化为虚无。

    在魔拳崩散化为虚无的同时，那屹立在天际的万丈魔躯一阵动颤。

    “归”缥缈威严，沧桑古老的女子声音传遍天地。

    一个大大的‘归’字出现在虚空之中，稍一停顿，直接击向那屹立在天际的万丈魔躯。

    天际的黑云突然裂开，一把万丈长的魔刀划过虚空，带着毁灭一切的威势，狠狠劈向‘归’字。于此同时,‘归’字上爆发道道璀璨的七彩神光，霎时将这一方天宇照的雪亮。

    ‘归’字化为一把通天神刃，神刃之上爆发出道道圣洁的光华，对着万丈魔刀斩去。

    “铿锵”

    神刃与魔刀相碰撞，发出如实质兵刃相碰撞的铿锵之声。刹那间，那威势无比的万丈魔刀，刀身迅速出现一道道长约百丈的裂痕。

    一击受挫，万丈魔刀掉转刀身想要退走。‘归’字所化的通天神刃似乎并不想让它如此轻易退走，刃身一扬，猛然间再次斩向魔刀。

    “铿锵，铿锵，铿锵！”

    连续三道铿锵的声音响起，在那一瞬间，通天神刃对着魔刀连续猛斩三次。

    风离看见那把万丈魔刀再次出现裂痕，整个刀身迅速龟裂，而后崩散于无形，消失天地间。在魔刀崩裂的瞬间，天地间响起了一声凄厉的怒吼。

    如墨的黑云渐渐退去，天空开始有了一丝丝光亮，当黑云完全退去后，天空又恢复了血红色，还是那血色的云朵，只是风离总感觉与先前有些不一样。

    除了狂暴的戾气之外，似乎还夹杂着其它的气息。虚空中那‘归’字变化的通天神刃依然悬浮在天际，仿佛在戒备着什么。

    “这到底是什么气息？”风离细细地感受着天地间那股淡淡而隐晦的气息。

    渐渐地那股气息越来越浓烈，越来越明显。

    “这是？这是死气，死亡的气息，竟然有如此强烈的死亡气息，这天罚之地到底是一处怎样的所在？刚才那滔天的魔气，绝世的魔王。而今这股死亡的气息，难道还有一个死亡君主？”尽管风离心志无比坚定，也被一次又一次的震惊了！