
从风离的怀中离开，云若汐向着那些奇花异草欢快地奔跑过去，如一只翩翩起舞的彩蝶，轻盈而妙曼。

    “离哥哥，快来呀，你看，这朵五色花好漂亮，而且还蕴含着浓厚的元力呢！”云若汐柔嫩纤细的小手抚弄着五色的花瓣，扭过头对风离欢快的喊道。

    快步来到云若汐身边，风离看着那五色的花瓣，感受到其中蕴含的浓厚元力，心中大喜。

    “这朵奇花起码也有千年的年份了吧！”风离低声自语。

    “离哥哥，快呀，将它摘下来保存好吧！”看着出神的风离，云若汐在他耳边催促道。

    “嗯！”风离从惊喜中回过神来，伸手将五色花朵采摘下来，小心翼翼地放入储物袋。

    风离与云若汐大肆采摘着腹地之中的天地灵粹，半天时间便将整个腹地年份稍长的天地灵粹采摘一空。他的储物袋中已有近百株千年以上的天地灵粹了。

    这时，他们来到了山谷腹地另一头的深处，那一直存在的威压比之以往强上了不少，风离一颤，心中升起一种淡淡的恐惧。

    拉着云若汐，风离小心谨慎地向着那威压的源头走去，不多时来到便来到腹地尽头处，眼前所见让他心神巨震。

    一条长达百丈，宽约三丈的鸿沟出现在他的眼前，然而让他巨惊的是那鸿沟中的一条长约百丈的骨架，那庞大的骨身几乎将整个鸿沟填满。整个骨架除了背部一段几米长脊柱骨散发着莹莹的光泽之外，其他部暗淡无光，虽然如此，仍然透着一股莫名的威严与傲气，亘古长存的傲气！

    看着眼前的骨架，风离想到一种传说中的强大生物。心中顿时有一种无比的悲凉！

    “龙！这竟然是龙的骨架！而且还是五爪天龙！”看着骨身下那五只爪骨，风离根据传说中对龙的描述，瞬间得出了答案。传说的天龙是何等强大的存在！拥有着绝世玄通！吞云吐雾，浑身坚若金刚，神兵难伤分毫，甚至仅凭一声龙吟便能震裂虚空，威慑天下！

    他实在无法想象，这样一种强大的极点的存在怎会伏尸在此！那么让它身陨的又是何等的存在！同时他也终于明白，为何在这腹地之中有着如此多的天地灵粹，那些天地灵粹都是因为天龙腐化的血肉中的生命元力与本命精元而生。

    “那么...那潭水，那潭中的晶体..”风离隐约见感觉到，这里的一切是否都与这天龙有关。

    虽然那天龙尸骨散发出的威压让风离心中颤栗，但是他知道眼前的只是一具尸骨而已，他没有丝毫的惧怕之意，有的只是魂知对龙威的一种敬畏感。

    风离松开拉着云若汐的手，走到龙骨前，运足力道向着龙骨狠狠拍下一掌。

    “砰！”他全力一掌未能在龙骨之上没留下半点痕迹。

    “这龙骨历经无尽的岁月依然坚若金刚！”风离心中打起了龙骨的注意，龙骨这可是传说中的宝贝，用来炼制兵器可成绝世神兵！

    运足全身力道，风离对着龙骨一阵狂轰，想到敲下一段来，可任凭他如何轰击，依然无法撼动分毫。

    风离苦笑，虽然他早知是这样的结果，可仍就止不住一试。无奈身上没有任何的神兵利器，想要取下一截龙骨怕是无望了。看着这庞大的天龙骨架，风离心中郁闷至极。

    “离哥哥，这骨架是宝贝，那果子也不差啊！”云若汐看着满头大汗，神情郁闷的风离安慰着说道。

    “嗯..”顺着云若汐所指之处望去，风离看到一株高约一丈的小树，树上挂着十几颗闪着莹莹光华的龙形果子。风离顿时震惊无比。

    “龙元果！那是龙元果！”风离曾经自他师父口中听闻过龙的种种传说，天龙死后，体内最为精纯的元力会孕育出一株天地至宝龙元树。而其结的龙元果更是凝聚了它大部分的精华。其中蕴含的龙元力精纯强大得无法想象！

    之前风离的注意力完全被这天龙骨架所吸引，完全没有发现那天龙头骨边上生长的一株小树。而今在云若汐的提醒下，发现了这株至宝。当下几步狂奔而至。

    看着流动着莹莹光华的龙形果子，风离没有半分犹豫，快速将其摘下放入储物袋中。眨眼间便将所有的龙元果全部摘下。数了数，共有十五颗。

    感受着龙元果中蕴含的强大精纯的龙元力，风离敢肯定，以他现在的实力去吸收其中的元力，一定会落得爆体而亡的下场！这等至宝级的天地灵粹，只适合修为境界更高的修者使用，他很清楚，自己目前是绝对用不上的！

    “汐儿，你真是哥哥的幸运星！”风离兴奋之下抱起云若汐在光华玉润的额头上亲了一下。云若汐绝美的脸蛋上霎时升起两朵红晕。

    这时，异变突起，那失去龙元果的小树迅速枯萎。那鸿沟中的天龙骨架整个骨身开始泛起一丝丝龙元力，那些龙元力快速地向着

    背部一段几米长脊柱骨汇集而去，这个过程一直持续了很长一段时间。在龙元力汇集的过程中，整个龙骨的颜色逐渐地变化，原本暗淡无光的骨架慢慢变成灰色，最后变成黑灰色。

    风离与云若汐由开始的惊讶渐渐转为期待，当龙骨其它部位泛起的龙元力完全消失时，龙骨背部的那一段约两米长的脊柱骨已经变成了金黄色，风离能感觉到它体表流动着的强大龙元力！

    那黑灰色的龙骨逐渐裂开，最后化为粉末散落在鸿沟之中，只有那根金黄色的龙骨完好无损，静静地躺在那里。

    风离再度兴奋，他没有想到先前还在为无法敲下一段龙骨而郁闷无比，而这一刻，他却能得到龙骨最为精华的部分！

    “原来整个骨架都是靠着那龙元果支撑的，如今果子被我摘掉，失去精纯的龙元输送，骨架全都化为灰飞了！”风离在心中想道。

    跃下鸿沟伸手将那段金黄色的龙骨拿起，细细端详一阵后，止住心中的激动，将它收入储物袋之中。转身对着鸿沟外地云若汐说道：“汐儿，我们今天的收获真是太丰富了！”

    跃上鸿沟，拉起云若汐，风离快速向腹地出口走去。如今他的伤势尽复，又得到生命元力的滋润，体内的力量比以往更加强大，还收获了如此多的天地灵粹跟龙骨这等的至宝。这一处腹地已然没有再待下去的意义了！

    “嘻嘻，离哥哥有了那些宝贝，很快就可以变得强大了，到时候就能保护汐儿了！”云若汐抱着风离的手臂，皱了皱可爱的小鼻子，欢快地说道。

    “有哥哥在，绝不让汐儿受半点委屈的！”听着云若汐纯真无邪的话，那泥土上的指痕再次浮现在风离的脑海中，他心中决定，以后无论发生任何事情都不让这个为自己付出那么多的少女受到任何地委屈！

    “离哥哥，你怎么了?不准想不开心的事哦!”

    “嗯，哥哥不想，来哥哥抱你!”云若汐那与年龄不符的善解人意与体贴让风离无比感动。

    “离哥哥，可以给汐儿说说你以前的事情吗?”云若汐眨巴着一双美丽灵动的大眼睛期盼看着风离，她想了解他的过往。

    行走中的风离一怔，随即戏笑着说道：“好啊，就怕汐儿听了之后，会觉得哥哥是个没用的人了...”

    “哼，才不会呢，在汐儿心中，离哥哥是最棒的！”小丫头抗议了。

    “哥哥逗你呢，看你急得跟什么似地！”看着云若汐的样子，风离柔柔一笑。

    “离哥哥是汐儿见过的最好最好的人了！汐儿永远也不要离开你！”风离心中一震，永远吗？永远到底有多远？像那天女般痴守三千六百年，还是到死的最后一秒！

    “哥哥，也不会离开汐儿的，师傅生死未卜，现在你可是我唯一的亲人！”想到师傅，风离心中涌起无尽的思念。

    “哥哥从小被师傅收养，带入宗门，那时我才一岁大小，因我身体与常人有异无论怎么修炼也无法突破体修第二重境‘筑体境’。宗门的人都视我为废物。有师傅在他们不敢明着嘲讽我，但眼底的嘲笑，鄙夷我却是看得清清楚楚！”

    “师傅为了我多次出山寻找解决我怪异体质的方法，两年前，师傅他一去不返...宗主告我，师傅定是遇到了莫大的恶凶险！少了师傅，哥哥受尽同门的冷眼与嘲讽，直到前不久，几位同门师兄欲杀死哥哥，哥哥无奈逃亡，被迫进入这天罚之地！”

    风离淡淡道出，语气平淡不惊。可云若汐却清楚的感受到了他心内中对师傅的情感，对追杀他的那几位同门的恨意与杀意！

    “离哥哥的宗门与迫害你的那几位师兄...”云若汐欲言又止。语气中却充满了愤怒。

    “哥哥的宗门飞羽宗，乃东离境的五大宗派之一。迫害我的那几人乃是四长老的亲传弟子，各自的家族势力也是十分强大！不过这些都动摇不了我报仇的决心！”说道最后一句，风离整个人透着一股凛冽的杀意！

    “离哥哥的仇一定能报的，哥哥的师傅也会没事的，离哥哥不要太过担心！”云若汐柔柔地安慰着风离。感受着风离的心情，她心中很难受。

    “报仇之事，我有信心！只是师傅的安危我无法放下！”师傅的养育之恩，授技之情，厚重如山！风离每每想到师傅纪无涯为了他而身陷险境，心中就无比自责！

    “离哥哥，不要想太多，汐儿相信师傅会没事的！”云若汐紧紧贴着风离的胸膛，称风离的师傅为师傅，像是在告诉风离，她也一样把他的师傅当做亲人。

    风离摇了摇头，暂时抛却心中的忧虑，捏了捏云若汐的小巧精致的鼻子，道：“好了，哥哥听汐儿的，不想了！”

    抱着云若汐，风离从那道狭长的岩缝中离开了腹地，环首望了望，认定一个方向，展开步法，顿时，身体拉出一道道虚影，以极快的速度极驰而去。