
阴风冽冽，天空逐渐被一层层灰色所笼罩。一股死亡的威压铺天盖地将这一方天地笼罩。方圆几百里的生灵匍匐在地，战栗着！

    风离发现自己快要感觉不到自己体内的生机了，强大的生机被无尽的死亡气息所压制。整个天地间再也没有一丝生命的气息。

    “好恐怖的死亡气息！比刚才那滔天魔气，不知要浓烈多少倍！”处于光罩之内的风离虽然没有被那恐怖的死亡气息侵蚀身体与魂知，可依然感到自己内心深处的惊惧与颤栗！

    苦苦地抵抗着魂知深处所产生的恐惧感，风离冷汗如雨。正当他快要坚持不住时，身体流转的怪异之气突然生出一股纯正的力量滋润着他的魂知，一股清凉纯净的感觉油然而生，顿时让他感到心旷神怡，那无尽的死气带来的威压渐渐消失。

    突如其来的变化让风离若有所思。他体内的怪异之气对于他来说，一直都披着一层神秘的外纱。他不知道自己体内的到底是一种什么样的东西。在进入天罚之地前，体内那怪异之气一直被他当成不幸的根源。而今，他发觉了怪异之气的种种奇妙之处。

    幸或不幸，谁能定论？这一刻，他有种感觉，一直被他当做不幸的根源的东西或许有一天会成为他变强的最大助力，祸根变瑰宝！

    缓缓绽放的七彩莲花此时竟然在缓缓地旋转，整个莲身已经凌空好几米。对于脚下这块雕刻着古老文字的大石与这朵七彩的莲花，风离一直都有着强烈的好奇心，它们到底是什么东西？有着什么来历？这是风离最想知道的。

    风离不自禁地屏住呼吸，一双眼神闪烁着精光，一瞬不瞬地看着旋转着缓缓升起的七彩莲花。这时一股强大的吸力自那悬空的七彩莲花上发出，将风离整个身体直接吸了过去。

    风离大惊，全身的力量在一瞬间完全爆发，想要挣脱那股强大无比的吸力。他无奈地发现，在七彩莲花所发出的吸力面前，他的力量是那么渺小微末。

    七彩莲花的顶端，风离一动不动地盘坐在尚未绽放开来的花蕾之上。当然，这不是他自愿如此，而是被一股莫名的力量所禁锢。不过倒是让风离一颗高悬的心渐渐地平静下来。在被那股奇怪而强大的吸力禁锢时，他本以为自己面临的将会是莫大的凶险与危机。然而，那股力量只是将他盘腿禁锢在花蕾之上。

    七彩莲花载着风离悬浮在光罩内十米的虚空不断地旋转着。七彩元力流动的光罩突然裂开一道口子，载着风离的七彩莲花也同时爆发出道道彩光，自那裂开的口子中冲了出去，刹那间便到了千米之外。

    整个彩莲上暴起冲天光芒，形成另一个光罩，将风离牢牢地保护起来。

    盘坐于彩莲花蕾之上的风离对这一幕幕的变化，虽惊，但却也有了免疫力。他凝聚自己的魂知力，尽量让自己的内心变得平静。平复了心中起伏的情绪，他睁开眼睛，静静地看着前方千米之处的那块大石。

    所见之处，异像骤生，大石所形成的光罩已然消失不见，那雕刻其上的古老文字此刻竟是活了过来，仿佛有生命一般地缓缓蠕动着。

    充斥着天地间的死亡死气越来越浓烈，风离所见之处，浓厚的死亡气息竟然已尽实质般。那股死亡的威压比刚才也大了好几倍。在这种无匹的死亡威压面前，万千生灵的生机尽皆被压得溃散，心中的生志彻底被磨灭。

    那大石，也发生着神奇的变化，蠕动的古老文字，此刻全部脱离大石，齐齐悬空飞舞，万千字符闪烁着神光，以大石为中心，不断地盘旋着。

    片刻后，一个个字符又重新回到大石之上。每一个字符在印在大石上的那一瞬间都会爆发出一道璀璨的光芒。

    密密麻麻的字符不断地重新印在大石之上，大石逐渐变幻着形状。风离静静地看看那圆形的大石一点一点地变化着，慢慢地变成一座石台，在所有的字符完全回归到大石之上时，大石完完全全地变成了一座真正的石台。

    “轰”

    石台中央裂开一道大大的缝隙，一块流动着慑人神光的石碑自裂缝之中缓缓升起。一股磅礴威严的气息骤然间自那石台与石碑上浩荡而出。石台与石碑迅速变大，短短一瞬间化为万丈大小。

    而载着风离的七彩莲花快速飞退三十余里。

    “难道这才是那快大石的真貌？”看着散发着磅礴威严气息的石台与石碑，风离心中想到。

    石台与石碑渐渐合为一体，在虚空中缓缓旋转，那裂缝也消失不见。

    七个闪烁着慑人神光的大字显现在风离的眼中。

    在那石台台面刻着三个气势冲天的字体‘封玄台’！而石台上的石碑正面是两个大大的‘封玄’，背面则是‘镇魔’！

    “封玄台！封玄，镇魔！气势无匹，霸绝天地！”风离看着‘封玄台’上霸绝千古的几个大字喃喃自语。

    “哼！”

    天际突然传出一声冷哼，虽然在七彩莲花的光罩中，风离还是感觉心口如被重击，耳中如天雷轰鸣，双耳溢出丝丝血迹，魂知仿佛要溃散一般。

    “封玄台！本祖等这一日等了太久，今日我倒要看看当年一役尚未恢复且少了主人驾驭的你还能发挥出多大威力！”冷冷的声音充满了无尽的死亡杀意。

    “手下败将，还敢放狂言？森罗死祖，我看你这悠长的岁月都白活了，作为一域之祖，竟然如此不知廉耻，本姑娘真为你感到脸红！”

    一个身穿白衣，年纪看起来十六七岁，体态纤柔，容颜绝丽的少女出现在封玄台之上，淡淡的声音传向天际。

    “难道那是封玄台的器灵？听师傅说只有传说中的天罡器才会孕育出本源器灵，那么这封玄台定是天罡器这等至宝了！”风离心动了，当然对象不是那个器灵少女，而是封玄台。

    “想激怒本祖？那么如你所愿！”

    “森罗白骨手”

    随着充满死亡杀意的声音响起，远方天际顿时裂开一个巨大的黑洞，一只白骨森森的白骨巨手自黑洞中伸出，显化开来竟有近万丈！

    无尽的死亡力量刹那间笼罩这一方天地，风离惊骇地发现，这力量并非无形，而是犹如实质，将这一方天宇的虚空尽皆崩裂！数不清的空间黑洞出现在虚空中，如同九幽地狱的魔王欲吞噬这世界的一切生灵。

    “铿锵！”

    那悬浮在天际的通天神刃爆发出万丈玄罡，直接斩向森罗死祖的白骨巨手。通天神刃幻化的玄罡与白骨巨手的死亡力量硬撼一记，通天神刃整个刃身一阵剧烈颤动，险些崩裂！

    “哼，如果是你当初的真身在此，我自认不敌，如今只是你当初以一缕魂知留下的一丝力量而已，经过无尽的岁月，就连那一丝力量也消磨殆尽，今日我便要彻底磨灭你！”森罗死祖无比自信地说道。

    “就算你将我留下的一丝魂知力量打散，对我的本身也没有任何影响，森罗死祖，当初我没有磨灭你的战魂魂知，是让你有朝一日能为周天世界，为你的森罗死域出一份力量，可是你仍然不知悔改，作为一域之祖，经过漫长岁月的修炼，你依然无法将心中的恨念放下，也难怪，这么长的时间过去了，你依然停留在当初的境界！”缥缈威严的女子声音自那通天神刃中响起。

    “本祖没你说的那么伟大，周天世界与我何干，就算森罗死域被人炼化又如何，我同样不在乎！如果你真如自己说的那般伟大，当初也不会为了一个男人守望三千六百年，更不会为了一个男人厄难转世！不过却是给了我机会，否则今日我又怎么能将你彻底磨灭！”

    通天神刃突地一阵震颤，散发出浓烈的杀气。整个刃身由原来的万丈化为十万丈！

    “有天剑‘正气’在此域之中，你认为你有这能力吗？痴人说梦！”女子淡淡地说道，天籁般的声音传入风离耳中，让他心底深处生起一种难以言语的奇异感觉。

    “刚才听那森罗死祖说，这留下一丝魂知的女子，竟然守望一个男子三千六百年！这是何等的痴爱！原来天地间还有这等痴情的女子！那男子定然是一代天骄人杰，龙中翘楚吧！”风离在心里一阵胡思乱想。为这种痴爱而感动,震撼！