
‘天罚之地’内部入口处躺着一个瘦小的身躯，破碎的衣衫被鲜血凝固，在左边肩头处，犹可见翻飞的血肉，整个人看起来有些可怖。

    瘦小的身躯在昏迷中紧握着拳头，清秀的面孔透着一股坚毅不屈的狠劲，双鬓间冷汗大颗大颗冒出。不知过了多久，他缓缓动了动，慢慢地睁开了眼睛。如冷电般的眸子中闪过一丝迷茫。

    “这是哪里？”风离从昏迷中转醒，试着挪动了下身体。只感觉浑身无力，尤其是后背与左肩处更是剧痛钻心。感觉到两处伤口带来的痛楚，对林飞等人的恨意又加深了几分！

    “这里就是传说中的禁地‘天罚之地’吗？”风离疑惑了，之前听闻‘天罚之地’种种传说，在他心中，里面定然是阴森可怖，处处杀机，可如今他没有感觉到半点可怖的气息，反而感受到一股沧桑浩然的纯正气息充斥在这一方绝域之中。

    “还是先治疗伤口，恢复点体力再说。”风离脱掉满是血迹的衣裤，从储物袋中取出三颗药丸，这是飞羽宗特制的生肌丸与回力丹。吞下回力丹，将其中两颗生肌丸捏碎分别抹在后背与左肩伤口之上。处理好伤口，风离再次从储物袋中取出一套备用的衣衫套在身上，将储物袋收好挂在腰间，便盘腿坐下，紧闭双目凝神炼化体内的药力。

    这样整整过了一天一夜，风离睁开眼睛，脸上恢复了红润，伤口也已经闭合并开始结巴。从未受过伤，也未使用过生肌丸的他，此刻才知道宗门的丹药是何等的神奇。

    在疗伤的一天一夜里，风离觉察到了这里的一些诡异之处。每过一小段时间，那股沧桑浩然的纯正之气都会变得弱不可觉，取而代之的是一种狂暴无比的戾气。这种诡异让他彻底抹去了刚醒来时的感觉。

    “如此狂暴的戾气到底是从何而来？竟然能压制住那股纯正的浩然正气！”那每过一小段时间便充斥着这一方绝域的狂暴戾气让风离心中腾升起一种躁动与不安，如同心中有一股怒气或仇恨想要发泄。

    “咕咕”风离苦笑着摸了摸咕咕作响的肚皮，无奈自语：“要是当初在储物袋中放些食物就好了。”一边说着一边小心的往前方走去。

    越往前走，风离越是惊奇，这里的环境与古拉山脉差不多，唯一不同的便是这里的树木。古拉山脉中的树木已经算是古老的了，有些参天古树高达数百丈，可与这里的古树相比却是天壤云泥之别。风离所见之处几乎每一株古树都如一座山峰一般，直穿天际，望不到顶端。

    大约走了一个时辰，风离心中一喜，他看见了红艳欲滴的果子，有拳头大小，稀稀疏疏长在一颗高约十几丈的大树之上。这对于饥肠辘辘的风离来说简直如获至宝。快速爬上树干攀上树枝，伸手摘下一颗，一口咬下，入口后只感觉甘甜可口并有一股微弱的元力流向五脏六腑，四肢八脉。

    “咦，这果子中竟然含有一丝元力，不过比起宗门所发放的元气丹所含的元力还是差了一些！”

    “不好，那狂暴的戾气又来了！”正处于惊奇中的风离突然间感觉到充斥这一方绝域的浩然正气慢慢退去，取而代之的是越来越浓厚的狂暴戾气。

    狂暴的戾气越来越浓烈，天空蔚蓝色的云彩开始转变，渐渐变成了红色，最后变成血红色。在入口之处时除了躁动不安之外风离尚未有其他的感觉，可如今，他感觉到了一种疯狂的杀意。这种疯狂的杀意犹如实质般刺中他的的身体和魂知，心里瞬间有一种想要疯狂杀戮的欲望。

    “不好，这该死的戾气竟然可以控制人的意识，默化人的魂知！”居于大树之上的风离身体一颤差点从树上掉下来。一股冷汗自额头冒出。震惊与杀戮的欲望并存于心间。

    “一定要守住心神，否者一旦陷入疯狂，在这危机处处的未知地域之中恐怕尸骨都难以保存！”风离摒弃杂念，抱守归一，极力守住心神，尽量不让那股狂暴的戾气控制的他的意识。

    “呜..”

    “吼！”

    远处传来阵阵震天兽吼，其中夹杂着痛苦的吼叫。直震得风离耳膜生疼，心口处如遭重击。

    全身心抵抗狂暴戾气的风离，发现自己体内那沉寂了十几年的怪异气体，此刻竟然自主流动起来，竟然毫无阻碍地流通了全身大小经脉与筋络，这让风离一时间瞠目结舌。

    人体的经脉是需要修炼才能打通的，而且就算是气修第二重境界‘通脉’境的修者也只能打通十二正经与奇经八脉中的任督二脉，从未听说过有那个修者能够打通全身大小经脉让元力流通全身所有经脉的。这些常识，风离以前听他的师傅纪无涯说过。然而他体内的怪异之气不但流通了全身的大小经脉，就连体表的筋络也流通了，这现象太诡异太妖孽了！

    当八脉之中的那股怪异之气流通全身大小经脉与筋络之后又重新流回八脉之中，如此周而复始。每次的流通都是一个真正的圆满大周天。每流通一次，他体内的经脉与体表脉络的强度，韧性都变得更强一分。

    风离感觉到浑身有种说不出的舒畅，浑身每个细胞仿佛都要炸开似地，充满了爆炸性的力量。那狂暴戾气所在来的影响也完全消失。他此刻有一种感觉，要是再让他遇到林飞三人，那么他只需要一拳就能将三人打得稀巴烂。这是他此刻对于自身力量的自信！

    从大树之上一跃而下，二十几米的高度，风离轻松着地，这也是他以前不敢想象的，以他‘筑体’境界的修为，从如此高的地方跳下，不死也得脱层皮。虽然现在依然只有‘筑体’境界，但体内却多了一种怪异的气体流动。正是体内流动的怪异之气给了他力量，使得他此刻的实力暴涨到一个不可思议地程度。

    这股怪异之气一直都存于风离的八脉之内，十几年来也是因为这气体吞噬元力的缘故使得他修为一直停留于‘筑体’境界难以寸进。此刻他是多么希望这股怪异的气体能一直都在他的体内不停流转，永远也别沉寂在八脉之中！

    风离心里很清楚，当这股气体停止流动并沉寂下来后，他现在所拥有的力量也会随着它的沉寂而消失。那时他唯一得到的好处便是体内的经脉与体表的筋络得到凝炼，变得比以往更坚韧，身体的力量或许会增长那么一点，但也是有限的一点而已，而且它依然会如以往一般吞噬元力，使得风离无法引导元力凝炼身体。

    或许是力量给了风离自信与勇气。他开始小心谨慎地往深处走去。有了更强大的力量后，对未知的神秘的东西的探索欲望就不再藏于心底深处，而是直接付了出行动。

    一路上，风离见惯了一些凶兽相互残杀撕咬，整个空间似乎都充满了一股浓重的血腥味，同时也多了一种煞气。风离此刻已经远离了刚才所在的地方，越往里走，那种充斥着的狂暴戾气越加浓烈。渐渐地他的视野中出现一块相对空旷的地方，空地中央有一块圆形的巨石，约三人高度。

    围绕着巨石周围十几米方圆之外，无数的凶兽相互厮杀着，场面血性惨烈，被撕碎的兽体，残肢遍地，殷红的血液染红了方圆几里的草木与土地。尤为抢眼的是仍旧在不断撕杀所向披靡的两头庞然大物！

    “妖兽！竟然是妖兽！”看着那两头挥爪间便撕裂对手的庞然大物，风离心中瞬间得出一个信息。这两头庞然大物不但是妖兽，而且还是等级很高地妖兽。

    “难怪传闻连长生级的强者进来都有死无生！仅凭这两只妖兽的实力恐怕也不在长生级强者之下了吧！”风离震惊的同时在心中自语，

    “这些妖兽为什么都围绕着这块大石撕杀呢，难道其中有什么蹊跷？”风离心中疑惑的同时运足目力仔细向着中心那块大石看去。

    “看不清楚！”风离再往前走了一段距离，找一颗大树飞快的爬上去，寻找到一个既隐蔽又便于观望的位置。

    这次风离终于看清楚了，那圆形大石周围竟然雕刻着难以辨别的文字，像是古老的符篆，给人一种古老苍凉的气息，其中似乎又夹杂着一种说不清道不明的感觉。

    “那是一种痴的感觉！”风离心中情不自禁地冒出一个想法。

    在那雕刻的似古老符篆的文字之上，流动着淡淡的光华，绿，蓝，金，红，褐，青，白。大石中央向下凹陷，里面有着一朵含苞待放的彩色花朵。

    “七彩莲花！”看到那彩色的花朵，风离立刻想到四个字。其形似莲花瓣带有七种色彩，不是七彩莲花是什么？

    这时候妖兽之间的战事已经发生了变化，当一只身高十丈的八臂黑猿将它面前最后一只对手撕成碎片时，场中已经没有了弱小的对手。只剩下两只庞然大物。

    “吼...！”

    八臂黑猿不停地捶打着胸膛，血红的巨眼中闪烁着凶光，呲牙咧嘴，发出声声震天吼叫。每一声吼叫都震得空气一阵阵猛烈的流动。周围的树木尽皆摇动不已，树叶纷纷下落。

    “吼！”

    另一只庞然大物乃是一只背生紫色双翼的巨虎。它猛力拍打了两下背上的紫色肉翅，顿时一股狂霸绝伦的力量汹涌而出，直接将周围百米之内所有凶兽的尸体煽飞了不知多远。密密麻麻的凶兽尸体划过血色的虚空，未流尽的鲜血飞溅而出，然后自空中洒下，犹如下了一场倾盆血雨。

    两只妖兽相隔十丈距离对峙着，远处的风离知道眼前这只强大的妖兽即将开始一场惊天动地的大战！