
风离抱着云若汐刚翻过前面的一座山峰，一股危险的气息自他右方传来。风离顿时警觉，转头一看，在远处的另一座山峰之上蹲坐着一只体型巨大的妖兽，其形似虎，唯一不同的是那一对尖长的獠牙！隔着遥远的距离风离都能感受到那股森寒。在它的边上还有着一道淡绿色的身影，由于距离太远，风离无法看得清楚。

    “剑齿虎！远古兽种剑齿虎！”风离心神狠狠震了一震！

    平定了心神，风离估计了一下相互之间的距离，以及他们各自与那山谷腹地的距离，最后风离得出一个结论，他们已经无法再返回山谷腹地，因为那妖兽会比他们先到达！

    风离不在犹豫，向着左边的东方，疾驰而去。

    一丝丝箫音突然响起，极速奔驰中的风离心神一震，魂知出现短暂的空白。

    “吼”

    那剑齿虎仰天一声巨吼，四周空气炸开，强大的音波之力如潮水般涌向四方，无数的大树齐齐摇晃，落叶纷飞，方圆几十里的走兽尽皆匍匐在地，瑟瑟发抖！天空中一群展翅的飞鸟发出声声哀鸣，直接从空中坠落！

    魂知刚好处于空白的风离，遭受此强大的音波攻击，顿时五脏六腑尽皆丝裂，脑中嗡嗡作响，眼前一黑险些栽倒。一口鲜血自口中狂喷而出，耳中鼻中也溢出血迹！

    风离心中抓狂！第一次让妖兽的吼叫给弄得重伤，这次又是这该死的音波之力！他恨！心中那股不屈顿时被激发了起来。从储物袋中拿出一把回力丹与全部吐下，强自压制住内腹的伤势，展开步法狂奔起来。其速度比刚才还快了几分。

    那剑齿虎自山峰之上纵跃而下，身形如风，向着风离逃走的方向急追而去。

    那危险的气息越来越近了，风离心中大急，再这样下去，迟早会被妖兽追上！他方向一改，向着正东方而去，正东方有着更为茂密的森林，对妖兽那庞大的身躯，应该能起到一丝阻碍的作用。

    “离哥哥，你放下汐儿吧，这样你能跑得更快一些！”看着风离口吐鲜血，云若汐心中一痛。

    “傻汐儿，哥哥说过会保护你的，你忘记了吗！”风离强忍这内脏的剧痛，脸上勉强扯出一丝笑容柔柔地说道。

    “可是，汐儿知道离哥哥好痛好痛...不放下汐儿，离哥哥会死的！”云若汐声音充满了悲戚。

    云若汐曾自彩莲中醒转过好几次，每一次都会遇见一些因各种原因而进入天罚之地的修者，那些修者心中的贪婪与欲望对于有着纯净之心的她来说是一目了然。从未遇见过像风离一般，除了初始的一丝戒备外完全没有哪怕一丝的贪婪欲望，而他心中升腾起的疼爱也被她感受得清清楚楚。如同风离一般，孤独的她在心底已把风离这个才认识的哥哥当做自己唯一的亲人！

    “即便是死，哥哥也不会丢下汐儿的！”风离嘴唇颤动间，坚定无比的声音在云若汐耳边响起，鲜红的血液自嘴角不断溢出。

    “不要，不要...汐儿不要离哥哥死！”云若汐泪流满面。

    “汐儿，别哭，哥哥不会死的，我们不会有事的，在这茂密的森林中，那剑齿虎是追不上我们的！”风离笑着安慰她。

    在这无尽的森林之中，剑齿虎庞大的身躯受到一些阻碍，相比之下，风离却是灵活了不少，让那剑齿虎在一时之间难以真正追上他们。这样不知逃亡了多久，风离感觉整个身体都已经麻木了，严重的内伤加上巨大的体力损耗让他感觉身体与魂知都快要崩溃！

    风离环抱着云若汐站立在一棵参天古树之下，在他们前方几十米远的地方是一处悬崖，悬崖的对面一望无际，仿佛看不到尽头，崖边一块高达几十丈的石碑给人一种古老沧桑的感觉，仿佛经历了无尽岁月的洗礼。

    “天镇涧”，石碑之上三个大字散发出一股磅礴的霸气，其中似乎又夹杂着无尽的悲哀与苍凉！

    看着这三个霸气无比的字，风离仿佛看到了一扇未来的大门在缓缓开启，他看到了未来，看到了天骄人杰迟暮的苍凉与落寞。

    “离哥哥，那几个字好奇怪！”

    云若汐的声音在风离耳边响起，犹如一声炸雷将沉浸在苍凉与落寞中的风离惊醒。同时也让他对那块石碑产生了强烈的戒备。这一方绝域中处处充满了诡异与危机，风离为自己的一时的疏忽而自责。

    感受着后方越来越近的妖兽，风离低头看着云若汐，轻轻地摸了摸她柔顺的青丝，道：“汐儿，前方是一处悬崖，后面有强大的敌人与妖兽即将追到。或许我们今天真无法逃过这一劫，汐儿，你怕吗？”

    轻轻地摇了摇头，云若汐伸出一只如玉的小手轻轻地温柔地为风离拭了拭脸上的血迹。两只灵动无比的眸子静静地看着风离，道：“汐儿不怕，只有离哥哥在，汐儿什么都不怕！离哥哥你怕吗?”

    风离温柔地笑了笑，五官上残留的血迹让他看起来有些可怖，但这个可怖的笑容却深深地印在了云若汐的心底，在她看来这笑容是那么的美，美得那么无怨无悔！

    “哥哥不怕死，却怕死后再也见不到师傅，见不到我的汐儿了！”风离脸上带着浓浓的思念与不舍。

    “离哥哥相信来世吗？如果真的会死，那么来世汐儿一定会找到你，哪怕是百世轮回，汐儿也要跟着离哥哥轮回百世，永远都不要和你分开！”云若汐声音轻柔，却是那么的坚定。

    “轰轰，轰隆隆！”妖兽奔跑的声音越来越大，风离知道妖兽已经进了，转过头，妖兽的身影已然出现在他的视线中，显然是那只蹲坐在山峰上的远古兽种剑齿虎，在剑齿虎背上竟然坐着一个身穿淡绿色衣衫的女子，看不出其真实年龄，女子面貌绝美，体态妖娆，神情尽显妩媚之态。胸前领口处露出以大片雪白滑嫩的肌肤，隐隐可见那深深的沟壑，一只莹白色的玉箫握在纤细如玉的手上。

    “咯咯...弟弟，你还要跑到哪儿去呢，姐姐有那么吓人吗？”女子樱唇轻启，媚惑的声音传入风离耳中。

    突兀地出现一个人类，这让风离心中一喜，随即又大惊，因为这个人类竟然坐在妖兽剑齿虎的背上，看着这些妖兽发出的凶残气息，风离心中顿时断定这女子绝非善类。

    环抱着云若汐，风离顿时向着崖边猛地踏出，身体瞬间到‘天镇涧’崖边。

    “啊~弟弟不要！”远在百丈之外，坐在剑齿虎上的女子发出一声惊呼，声音焦急地喊道。

    崖边的风离探身往前看了看，只见崖下千丈处一片云雾缭绕，深不见底，再看了看那矗立的石碑，心中不由升起一股寒意！

    这时，石碑上‘天镇涧’三个大字上隐隐间有一道道光芒闪过，一股奇异的感觉自风离心底深处腾升而起，那沉寂在八脉之中的怪异之气隐隐有了蠢蠢欲动的迹象。这样的变化让风离心中一惊同时一喜。

    “咦，离哥哥，你体内好奇怪哦！”怀里的云若汐惊奇地说道。

    风离眼中精光一闪，那一刹那眼神变得凌厉无比，但也只是眨眼间便恢复了温柔之色，看着云若汐瞬间苍白的小脸，风离神色间带着一丝歉意：“汐儿，对不起，刚才哥哥吓到你了吗？”

    摇了摇头，云若汐轻轻地说道：“汐儿知道离哥哥不是故意的，任谁被别人窥视了心中的秘密都会有这样的反应的，所以，离哥哥这样的反应是再正常不过了！”

    风离心中流过一丝温暖，云若汐小小年纪便如此体贴，这让他无比感动！

    转身看着已经走到几十米处的剑齿虎上与女子，风离冷声问道：“你是谁？”

    “咯咯，弟弟，姐姐是谁并不重要，重要的是姐姐对弟弟你没有恶意的，否则你认为你能跑这么远吗？”女子妩媚一笑，娇声说道。

    正如女子所说，如果她想要击杀风离，那么只需要让那只妖兽剑齿虎不停地吼叫便能将风离活活震死，显然她没有那么做，即便如此风离也绝不会相信她说的话，如果真的没有恶意为何一路追他上千里远！

    “你还是别绕弯子了，说出你的企图！”风离冷冷说道，体内怪异之气的逐渐流转，身体内脏所收的创伤在快速地被修复着，力量也在不断地增加，给了他强大的信心。

    女子依然娇笑着，眼中闪过奇异的光芒直视风离，道：“弟弟，姐姐可是长得不入眼吗？弟弟怎么都不正眼看我一眼呢？”