
抱着云若汐急速下落的风离，感知渐渐变得模糊，生机的快速流失让他的魂知逐渐飘散。

    “这次真的是必死无疑了吗...”身体依然在不停地坠落，风离估计，这天镇涧少说也有万丈之深，一旦落地定然会粉身碎骨！用尽最后一丝力气，坠落中的他身体一转，调整了自己与云若汐的位置。让自己的身体在下，云若汐的身体在上。

    “离哥哥，能与你同死，汐儿没有遗憾...”感觉到风离的动作，云若汐心中感动，虽然在上在下都逃不了粉身碎骨的结局，但风离的举动让她感受了到他对她的在乎和疼惜。

    “有汐儿作伴，哥哥也没有遗憾！”风离柔声说道，其实他又岂能没有遗憾，那为了他而生死未卜的师傅，那未报的仇恨，都是他的遗憾！

    渐渐地，风离失去了知觉，两只手仍然紧紧地抱着云若汐。

    “哎！我怎能让你粉身碎骨!就让我用尽最后一丝力量助你吧！”

    一个女子的声音在风离脑海中响起，让陷入昏迷中的风离有了瞬间的清醒。

    “这声音...这是封玄台器灵的声音！”在清醒的那短短一瞬，风离辨出了那声音的主人。

    封玄台的力量自风离体内发出，他急速坠落的身体一顿，整个人变得轻若鸿毛，缓缓地向下落去。

    “离哥哥，我们有救了呢，我们不会死了！”感觉到坠落的速度突然间变得无比缓慢，云若汐大喜，心腾升起对生的渴望！

    “砰”

    在离地面几十米高的时候，风离体内的那股力量突地消失，顿时，他们两人的身体坠落速度陡然增加，最后轰然坠地！

    “哇！”昏迷中的风离与地面狠狠撞击，巨大的冲击力，将他的内脏几乎震碎，口中吐出一块脏腑碎肉。一股股殷红的血液不断自嘴角溢出。

    虽然有八脉之中那怪异之气在体内流转，可在他毫无知觉再加上本身内腹遭受重创的情况下，从几十米高空突然坠落，他的身体却是无法承受那股强大的冲击力！

    在落地的那一瞬间，云若汐整个身体溢出一丝丝淡淡的彩光，那巨大的冲击力一点也没有给她造成哪怕一丝伤害。

    “离哥哥！离哥哥！你怎么了？不要吓汐儿好不好，不要吓汐儿...呜呜...”

    云若汐纤手紧紧捂住风离的嘴，想要制止那不断狂涌而出的血液，可那股狂涌而出的血液任凭她怎么做都无法制止。

    满面泪水的她慌了手脚，不知道怎么办好。她好怕，好怕她的离哥哥会就此死去！

    终于，风离的嘴中不再涌出鲜血。此时的他已然没有了心跳，整个人看上去十分恐怖，脸上身上，都被殷红的血液染透，肩部的血肉与骨骼完全碎烂，胸前深深地凹下去，腿部一道长长的口子，鲜红的血肉向两边分开，可见森森白骨！

    这等惨状让云若汐心痛欲裂，她急忙摸索着风离的腰间，想要从他的储物袋拿出些能帮他恢复伤势的天地灵粹。可最后她无奈地发现，此刻的风离完全无法服用任何东西，他双唇紧闭，根本无法将灵粹放入他的口中。

    云若汐慌了神，显得那么的无助。

    “晶体，对了晶体！”突然间她想到了那自水潭中得到的含有强大生命元力的晶体。

    将那晶体从风离的储物腰带中取出，将它放到风离的胸前，顿时一丝丝肉眼可见的碧绿色生命元力透过他的肌肤钻入他的体内。感受着这股生命力量，云若汐心中燃起了丝丝希望！

    “离哥哥，你会没事的，有了这神奇的晶体你会好起来的，你不会丢下汐儿不管的对吗？汐儿知道离哥哥不会的，不会的...”云若汐一边看着风离，一边自言自语地说道，晶莹的泪水不断地从她的眼中滚落。

    就这样静静地守着风离，直到几天之后，云若汐才从风离身上感受到了一丝丝生机，她知道，她的离哥哥真的不会死了！

    风离脸上的血渍早已被云若汐抹去，苍白无比的脸上没有一丝血色，干裂的嘴唇裂开道道细小的口子。

    “离哥哥，你口渴吗？你等着，汐儿去给你找些水来！”看着风离那干裂的嘴唇，云若汐心中一痛，起身去周围寻找水源。

    在四周找了好多遍，云若汐没有发现任何水源，她不敢走得太远，留下风离一个人她放不下心!自从坠入这天镇涧,隐约间她总感觉有一种莫名其妙地危险气息.

    “怎么办？这周围没水！”云若汐无奈返还，来到风离身边，俯下身体，伸出纤纤小手轻柔地抚摸着风离干裂的嘴唇。

    她抬起自己如玉的皓腕，张嘴对着动脉狠狠地咬了下去，顿时一股鲜红的血液缓缓流出。

    “离哥哥，汐儿找到水了呢，快喝吧！喝了之后你要快快地好起来...”云若汐将手腕贴在风离那干裂的嘴唇上，鲜红温热的血液顺着风离的嘴唇流进他的口中。看着血液缓缓流入风离口中，她苍白的脸上绽放出会心的笑容，那么的出尘，那么的楚楚之怜。

    昏迷之后的风离，发现自己的魂知在一片黑暗的空间不断地飘飞，他能清晰地感觉到魂知在不断地消散，在那片黑暗的空间里，他那看了一扇敞开着的诡异之门，那一扇门之后仿似有着一个巨大的漩涡在不断地吸扯这他的魂知，他很清晰地感觉到自己的魂知正一点一点地被那门后的漩涡吸走。

    “轮回之门”

    突然间那两扇大门之上闪现四个大字。

    “轮回之门！不！我不能轮回！我还有师傅，还有汐儿，还有大仇未报！我不可以轮回！”轮回之门四个大字让他巨震，轮回代表什么意思，他很清楚，一旦被吸入轮回之门，那么他这一世就算走到了尽头，下一世将会重新投胎，一切记忆都将消失！

    “风儿，有些话你一定要记住，有时候磨灭我们修者的不是大道，也不是天道，而是我们自己！所以在修炼一途中不论遇到什么艰险困难，什么样的阻碍，都要有一颗不屈的，坚韧不拔的心。大毅力与大智慧并存才能在修炼一途中走得更远！”这一刻他想起了师傅纪无涯曾经对他说过的话！

    不屈不挠，坚韧不拔，破开一切艰险困难和阻碍！

    一股不屈的意志在他内心中腾升而起，魂知消散的速度变得缓慢起来。

    “不！这样下去，我依然逃脱不了轮回的命运！不我甘心！不甘心！”风离的魂知在狂吼！

    这时，一丝丝生命元力渗透进这片黑暗的空间，而后逐渐向着风离的魂知汇集而来。

    “生的力量！这是生命元力！”苦苦挣扎的风离顿时大喜！有了这股生的力量或许他就能逃过轮回的厄运！

    那丝丝生命元力不断地向他汇集而来，凝聚着他的魂知，而那轮回之门依然不断地吞噬着他的魂知。两者保持着一个平衡地状态，让风离的魂知既无法被轮回之门彻底吞噬，也无法摆脱轮回之门的吞噬力。

    “如此僵持不下，何时才是尽头！”风离暗急。

    这样不知道过了多久。

    “咦，不对！”突然间风离感觉到了另一股生的力量，那是一种他从未见过的生命之力，那种纯净，那种强大简直无法形容！

    “如此纯净，如此强大的生命力到底从何而来！”风离兴奋的同时又十分的疑惑。

    “咦，竟然有意志！”他再次惊奇，这股生的力量中竟然有着强烈的生的意志！渐渐地，他感觉到这股意志十分熟悉。

    “汐儿！是汐儿的意志！她在做什么？”风离惊恐万分！在他感到到那股生的力量中的意志十分熟悉时，潜意识中就有一种担心，如今更是无比惊骇。

    他怕！在面对死亡时也不曾有过那种惧怕！

    “汐儿，你千万别为了哥哥而做傻事！”

    那股纯净强大的生命之力不断地向着风离的魂知汇集而来，这样持续好好长一段时间，让他的魂知比先前凝聚了不少！但那生的力量太纯净强大了，以至于他的魂知力在短时间内无法完全与之融合。

    风离一边担心着云若汐，一边融合着生的力量，这个过程十分漫长，他能感觉到时间在飞快地流失，终于那生的力量与他的魂知完全融合在一起。顿时一股强大的生命气息自他的魂知体中爆发而出，随后又归于沉寂。黑暗的空间在这一刻剧烈震颤起来。那轮回之门后传出一声若有若无地叹息，随后逐渐关闭，最终消失不见。

    “轰”黑暗的空间在一阵阵剧烈震颤之后轰然破裂，风离只觉眼前的场景突地一转，他的魂知又回到了体内，他能看见自己的身体，那血肉与骨骼完全碎裂的肩部已然愈合结痂，胸口与大腿上的伤势也完全恢复。

    体内，曾经碎裂的五脏六腑如今充满了强大的生机。感受着心脏那强有力的跳动，他发现体内的内脏器官比以往更为强大了！经脉，筋络，骨骼都变得更坚韧！全身细胞充满了无比的活力，他还能看见一丝丝纯净强大的生命力潜藏在他全身的经脉之中。那是他的身体未能吸收炼化的生命力量！

    睁开眼，风离便看见静静守在他身边的云若汐，此刻的她比之以往失去些许灵动，一张绝美的脸庞苍白无比，毫无血色，就连嘴唇也毫无一丝红润。

    风离只觉有一把钢刀刺入体内，在割裂着他的心！

    突地，他看到了她右手手腕处的伤痕，结合魂知在黑暗空间中吸收的那股带有云若汐意志的生命之力，瞬间他明白了一切！

    那道伤，如一道刻在他心上的最美的伤痕，永世难忘！

    感动，自责，内疚，怜惜，疼爱！一瞬间风离心中涌上诸多情感！他觉得自己亏欠云若汐太多太多，这一生恐怕也无法报答这份情义！

    在风离睁开眼的那一瞬间，云若汐整个人如遭雷击，怔怔地呆立着，看着风离完全说不出一句话来！

    一个月！整整一个月！每一分，每一秒她都期盼着她的离哥哥能醒来，如今，惊喜来得太过突然，她一时间反应不过来，大脑一片空白！