
闪躲中的风离身影突然间消失在三人面前，不得已展开‘咫尺天涯’的他一步踏出，整个人瞬间出现在三人围杀圈以外，与此同时闪电出拳，一道道淡淡地四色光芒在他的拳头之上若隐若现。、

    “金刚拳！”

    低喝声中，风离狠狠一拳击向使剑的黑衣人。在风离突然消失在三人眼前是，三人心中便知道要糟，几乎同时，三人迅速转身，可依然不及风离出拳的速度。

    在使剑的黑衣人刚转过身来还未来得及作出反应之时，金刚拳狠狠击在了他的身上。

    砰地一声闷响，使剑的黑衣人的身体被强大的力量击向空中不断飞退，口中连连喷出数股血箭！随后胸口在一道轰然声中炸开一个巨大的窟窿。空中暴起一团血雾，使剑黑衣人的身体砰然坠地，两只眼睛圆睁，被一拳击杀，他死不瞑目，或许在死的那一刻他也不敢相信一个体修者会有如此强横的力量。

    风离击中使剑黑衣人的同时，面具人与另一个黑衣人的供给闪电而至。还未收势的风离来不及闪动身体，在关键时刻身体微微一侧避过黑衣人致命一击，同时运转力量与背心处，整个后背的肌肉坚毅如铁！

    “噗！”

    面具人一刀正中风离背部，刀刃入肉半寸之后再也无法寸进！这让他大惊！在他愣神的一刹那，风离一步踏至他的身边，一指点出，在面具人不断放大的瞳孔中点中他的眉心！风离再次踏步，闪出几丈外。

    “噗！”

    破灭指直接洞穿他的脑袋，面具人手中的薄刀落地，整个身体轰然倒地，两只眼睛依然是圆瞪着，与黑衣人一样，死不瞑目！

    风离看也没有看死去的两人，冷冷地看着几丈外同样看着他的黑衣人，后背火辣辣地疼痛让风离心中懊恼，若不是他不小心被三人围在其中，绝不会出现这种情况，更不至于受伤！

    “秦家与白家派来的两人都死了，你这个林家派来的也逃不脱必死的结局！”风离淡淡地道，虽然他不确定这三人到底是属于四大家族那一家之人，但是却能肯定是四大世家中人派来杀自己的！

    黑衣人还是没有说话，手中的长枪猛地一扔，直接向风离飞杀而来，长枪在空中急速旋转，带起一阵嗖嗖之声。

    “哼！魂知境界的修者也不过如此！”风离一声冷哼，身体爆射而出，握手成拳，内脏与肌肉一阵鼓动，震鸣声响起，直直一拳轰响飞杀而来的长枪。

    “轰！”

    拳头与枪尖击实，枪尖瞬间崩碎，风离的金刚拳势如破竹，直接将一柄长枪轰得稀巴烂。轰碎长枪之后，风离去势不减，直接砸向黑衣人。

    见自己的绝技破空击被风离一拳破掉，黑衣人心下巨惊，看着风离砸来拳头，那强大的力量让他心悸！他脚步一沉，一声一喝，体内响起如风离刚才般的震鸣之声，全力击出一拳。

    “砰！”

    两只人以硬撼的方式对轰一拳，风离身体在摇晃中退后几步，只觉手臂微略发麻。

    黑衣人整个人飞退近十丈，一只手骨尽皆碎裂。内腹也受到不小的伤害。一阵血气翻滚后压制不住吐出一口鲜血！

    “力量不错！可惜还是差得太远！没有强大的武技，空有魂知境界也同样是个悲剧！”风离语气霸道凌厉。

    “你...好强的力量！”黑衣人冷冷说出几个字，风离的力量让他震惊，修炼大力决的他在力量上依然败得如此不堪！

    “说！谁指使你们来杀我的？”虽然心中很清楚这三人是四大世家派来的人，但是风离还是想从黑衣人口中证实。

    “哈哈...你认为我会说吗？”黑衣人嘲笑地说道。

    “唔...说与不说都是死！”无视黑衣人的嘲笑，风离淡淡地说道。

    “今日我们杀不了你，他日一样有人会杀掉你！你终究是难逃一死，除非一辈子呆在飞羽宗做缩头乌龟！”

    风离脚步猛踏，身体瞬间消失，在出现之时已然在黑衣人面前，一指点出，正中黑衣人脖子。

    “噗”

    一个细小的孔洞出现在黑衣人的脖子上，鲜血汩汩流出。

    “聒噪！”

    看着慢慢倒下的黑衣人，风离淡淡吐出两个字。

    “四大家族！在别人眼中你们是庞然大物，高不可攀，只要给我五年时间，便能将你们全部连根拔起，一个不留！”面对敌人风离绝不手软，既然与四大家族结下不解之仇，那么唯有斩草除根一个不留才可永绝后患！

    拿出些生肌丸捏碎抹在后背的伤口之上，片刻之后便止住了流血，拿出一套衣衫换上，风离快速向着宗门奔去。

    回到无涯峰，进入院内，风离心情大好，他很期待云若汐待上花环之后的摸样。

    “汐儿，哥哥回来了！”风离一边走向卧室一边大声喊道。

    谁知他话音刚落，一道纤柔的身躯便飞扑而来。

    “离哥哥！”

    云若汐紧紧地抱住他，滑嫩的脸庞紧贴这风离的脸不断地磨蹭。

    抱着云若汐走到床边，将她放在床上好好端坐着，风离从储物袋中拿出买回的衣衫靴子还有发带，道：“这些衣服汐儿喜欢吗？”

    “嗯，只要是离哥哥给的汐儿都喜欢！”云若汐欢乐的声音让风离心中倍感温馨。

    “汐儿试试衣服合不合身...”风离说完起身就要出去，一只滑嫩的小手拉住他。云若汐定定地看着风离，道：“不要，离哥哥不要走！”

    “汐儿试衣服，哥哥在这不方便的！”风离尴尬地说道。

    “不，反正汐儿不要离哥哥走，我们都睡了一起，哥哥还怕什么呢，汐儿都不介意呢！”云若汐撅着小嘴说道。

    “呃...哥哥不走，哥哥不走行了吧。”风离无奈。

    “嘻嘻”

    嘻笑声中，云若汐开始脱下身上的衣衫，风离急忙转过头，他不是不想看，只是不敢看。他怕看了之后心中又会升起那种异样的冲动，那会让他有罪恶感！

    看这风离转过头去，云若汐也没说什么，只是默默地脱着衣服，外衣脱掉之后，里面就剩下一件淡彩色的肚兜。她将手伸到背后一拉，绳结松开，将肚兜脱下，最后连亵裤也脱了。

    眼中一丝狡黠的目光闪过，云若汐娇声道：“离哥哥，汐儿换好啦！”

    “哦，”

    风离转过头来，这一看之下顿时只觉心神巨震，心中一股异样的感觉瞬间流遍他的全身上下没一个细胞，渐渐地仿似有一股火焰在燃烧着他的身体，某处的事物极速变硬变粗。

    风离不知道自己为何难以抵挡云若汐的身体诱惑，以他的魂知力来说，完全可以让自己心情如水！

    此刻的云若汐正玉体横陈在床榻之上，肌肤如凝脂般闪着光泽，胸前一对越来越饱满的事物以初具规模，那盈盈一握的小腰，平坦的小腹，浅浅凄草，神秘沟壑...

    受不了了，风离赶紧闭上眼睛，以强大的魂知力控制自己的心神，可无论如可也摆不脱云若汐那一丝不挂的玉体身影，一遍一遍地出现在他的脑海之中。

    “怎么会这样？”风离心中大急，其实他不知道这都是因为他体内有着云若汐生命气息的缘故，以至于他对她的抵抗力几乎为零。

    “汐儿快穿上衣服！”风离低声呵斥。

    云若汐并没有回答他，而是起身上前，搂住风离的脖子，将唇瓣狠狠印在了风离的嘴上，这次不是一触即开，她的小舌头顶开风离的牙关，进入到他的嘴里不断地胡乱搅动。