
风离眼神冷冽，电光火石之间浑身肌肉鼓动狠狠夹住杀手的薄刀，十二元力的力量爆发，使得那薄刀在一瞬间难以寸进，杀手一愣，显然没有想到风离竟然能夹住自己的薄刀，在这短暂的一刹那，风离出手如电，一手锁住杀手的手臂一拧，咔嚓，手臂骨顿时断裂，杀手握刀的手一松，风离手臂一抬，薄刀晃荡一声落在地面。

    这是另一名黑衣杀手向着风离杀来，薄刀劈下，顿时幻化成数道刀影，直斩风离，风离一抖，将被他锁着手臂的杀手抖向空中，噗噗...数道刀影全部劈在了这个黑衣杀手身上，顿时鲜血飞溅，喷了风离一身，这个杀手当场毙命。

    偷袭风离的杀手没有想到自己竟然失手杀了自己的同伴，虽然他毫不在意同伴的生命，但也被这个结果弄得短暂一愣，就在这一愣之间，风离身影一闪，眨眼间出现在他的面前，对准他的额头就是一指，施展的正是‘破灭指’!

    在风离出手的那一刻，顿觉一股杀气从背后传来，他心中一惊，不闪不避，破灭指依然点向对面的杀手，同时以金刚拳的运力方式将全身大部分的力量凝聚到后背。

    看着风离这奇快无比的一指，杀手眼神一缩，想要出刀已是不及，仓促间将刀身一抬挡住自己的额头与脑袋。“叮！”破灭指点在刀身之上响起一阵清脆的声音，刀身瞬间崩裂，破灭指去势不减点中他的额头。

    “噗！”杀手额头上出现一个细小的指洞，之力穿透他的脑袋，后脑出现一个拳头大小的窟窿！杀手的眼神瞬间涣散，同时一阵剧痛传来，后面袭来的杀手那一刀劈中了风离的后背，虽然风离武体如钢铁般坚硬，也将身上大部分力量全都汇集在背后，但依然被这一刀劈出一刀半尺长，半寸深的伤口。

    “离哥哥！”云若汐惊呼声中舍掉与她站在一起的杀手，身形飞射而来，七色剑芒一转，劈向劈中风离的黑衣杀手。黑衣杀手劈中风离还未来得及收刀，一刀七彩的剑芒斩杀而至，直接将他整个人劈成了两半。

    “汐儿，小心！”风离脚踏武踪步，一拳击出，直接击向那刚才与云若汐站在一起，如今正从背后向她杀来的杀手。

    “叮！”

    杀手手中的薄刀在风离一拳之下崩碎成了碎片，同时，风离左脚在地上一点，整个人腾身而起，右腿狠狠劈出，砰，咔嚓！这一腿的强大力量将杀手的胸骨劈成了粉碎。

    “噗！”杀手狂喷一口鲜血，而后摇摇晃晃地轰然倒地，失去了生机！

    短短片刻时间十几个黑衣杀手便死了四个，古翼惊神七绝刀第一刀慑神刀施展开来将一名杀手劈成碎末，聂惊云杀掉一名杀手后抽身前去帮助现象还生的林飞，林飞脚下流转着青色的风元力，不断地闪躲着杀手的攻击，毫无意思还手之力。易峰正与一名杀手战得难分难解。

    苏芸凌波仙舞步法妙曼无比，如凌波仙子般不断起舞，手中凌波环闪烁着光芒，每一击所蕴含的强大力道都震得与他战斗的杀手后退数步，那杀手嘴角已经不断地在溢出血迹，看来已经支撑不了多久了！

    “离哥哥，你的伤口怎么样？”云若汐担心地问道。

    “没事的，我已不再惧怕他们剧毒，这点伤很快便能愈合了！”风离给了云若汐一个安慰的眼神。

    “汐儿，还有几个杀手，我们速战速决！”风离声音在瞬间变得十分冷冽，说完几步踏至一名杀手身边，“金刚拳！”直接轰出。

    刚猛而又夹杂着柔震的强大力量直接将那名杀手打飞了出去，在空中划过一道弧线，连连喷出好几口血箭后砰然坠地再没有了声息。

    随着一声闷响，苏芸也将与她战斗的杀手击杀，整个场中还剩下五名黑衣杀手，五名黑衣杀手见大势已去，齐齐对望一眼，同时扔出两把飞刀，分别射向他们的对手与风离等人。

    “小心有毒！”风离急声提醒着众人。侧身闪过迎面而来的飞刀。

    “全都留下吧！”

    “撼天式！”

    风离冷声中，闪电劈出五掌，撼天式的力量刚猛无匹，五道掌力分别击向五名黑衣杀手。五名杀手人还在空中尚未退出小院便感到一股刚猛强大的掌力向着自己袭来。顿时惊骇无比。五人的身体在空中凌空旋转，迅速转过身来，同时手中的薄刀狠狠劈出十刀，欲以此来劈散风离的掌力。

    “砰....！”

    “叮....!”

    轰然声响只手，紧接着是一连串的脆响声，五把薄刀瞬间崩裂成碎片！砰，五道闷响同时响起，五人身体顿时飞出好几丈后砰然坠地，落在小院的墙角。

    “好...刚猛...霸...道...的...掌力...”一名黑衣杀手说完之后七窍全部溢出鲜血，双眼圆睁死不瞑目。另外四名杀手在落地后就已经没有了声息。

    “我说过，今晚你们没有一人能活着出去！”看着那些黑衣杀手的尸体，风离淡淡地说道。

    “呸，你们这些人渣，竟然敢对我们飞羽宗亲传弟子出手，我踢，我踢，我再踢！”云飞一边地踢着一名杀手的尸体，一边狠狠地说道。

    看着云飞的无奈样，众人额头都浮现一道黑线。“云师兄，小心戒备，今晚的事情还没完！”风离无奈地看着云飞。

    “呃...难道还有不怕死的杀手！”云飞脖子一缩赶紧跑出古翼等人身边，古翼与苏芸急忙退后两步，表示与个无赖行径的人保持距离。

    林飞看着这个杀手的惨状，心中暗恨：“这些杀手真是废物，这个多人都杀不了风离！”

    “哼！飞羽宗的亲传弟子果真名不虚传，战力不可谓不强，可惜，今晚全都要死！”一道声音突然响起，凌厉的杀气从四方传来，瞬间便笼罩了整个小院。

    在这凌厉的杀气下，几人都感到了一股巨大的压力！可他们心中却没有一丝畏惧，全都战意高昂，暗自将身体调整到巅峰状态！

    “三条畏首畏尾的畜生给我滚出来！”风离内脏与肌肉齐齐鼓动，吐气喝声，如春雷滚滚！

    “小子，我会将你分尸解体！”一道黑影瞬间出现在小院内前方，紧接着左右两边也出现两条黑影。

    “你以为让护国堂两条老狗牵制住我们两位师叔，你们就能得逞了吗？”风离冷冷地说道。同时体内的力量以‘撼天式’的运力方式运转着，准备随时发出强大一击！

    “哼！我们三人对你们这些低级的体修者就像踩死一群蚂蚁一样简单！”黑衣人口气很狂妄，似乎没有将风离等人放在眼里，虽然通过消息得知风离战力惊人，但对于传闻，他还是有些不信，一个体修者再怎么强，能强到什么程度。再说，有些实力的人总是自负的！

    “唔......就凭你们三条通脉境界的废物吗？”风离言语中丝毫不留情，一字一句地羞辱着三名黑衣人。

    “小子，你的嘴真臭，不过马上我就会让你永远的闭上嘴！”前面的黑衣人杀机浓烈无比。

    “古师兄，苏师姐，云飞，汐儿，你们四人对付右边的，左边的交给聂惊云他们，连师兄你去协助聂惊云他们！这个我来对付！”风离说完不待众人回答，武踪步展开，身形顿时化为无数道残影冲了上去！

    “撼天式！”

    在风离冷声中，掌力化为一道一丈大小隐约可见的掌印拍向黑衣人，在掌力的力量下，虚空的气流瞬间冲击向四方，轰隆声中几乎将整个小院内的建筑物冲击成了粉末！