
“离哥哥，你醒了!”云若汐爬起身来，飞快地扑向飞离，风离一惊，赶紧伸手将她搂住，如今云若汐眼睛失明，他担心她会摔倒。

    “汐儿，你长高了呢，呵呵，再过几年就变大姑娘了！”同时，风离心中惊疑，暗自想道：“汐儿都长高了，那么我在魂知海内待了多久？”

    “汐儿，哥哥不好，让你等了那么久...”风离爱怜地抚摸着她的发丝。

    “不，离哥哥，只要汐儿能感觉到你在我的身边就好！”云若汐在风离耳边低声呢喃道。

    “汐儿，哥哥到底入定了多久呢，一睁开眼，看到我的汐儿都长高了，呵呵！”

    “嗯...汐儿也不清楚究竟有多久，大概是半年吧，汐儿真的长高了吗？要是汐儿以后长大了，还能让离哥哥抱着汐儿吗？”云若汐仰起头看着风离。

    “当然可以，只要汐儿愿意，哥哥永远都抱着汐儿好吗？”看着她那双空洞无神的眼睛，风离心中狠狠地抽搐着。

    “汐儿，咱们去看看，那隔界有没有消失！我们得想办法离开这里，哥哥带你去外面的世界，为你找世上最好的医者！”

    “嗯”云若汐将脸蛋紧紧贴在风离的胸膛上，她贪恋他身上的气息，喜欢那种被他在乎呵护的感觉！

    来到隔界边，风离伸手试了试，一层无形的力量挡住了他外伸的手。

    “隔界依然存在，只是比以往不知弱了多少倍，看来过不了多久就会彻底消失了！”感受这依然存在的隔界比之以往弱小了无数倍，风离在心中暗自想道。

    风离退后十余丈，将云若汐放下，道：“汐儿，这隔界依然存在，只是却变得十分薄弱，待我将它破开！”说完，风离抬起右手，凝聚全身力量，对着隔界狠狠轰出一拳。

    “崩裂“

    这一式正是风离学会的威力最大的散手。

    “轰！轰！轰！”

    一拳击出，三道拳力同时爆发，四周气流猛烈震荡，三声轰隆声响起。隔界上荡起道道玄黄色的光芒，那被风离击中的地方裂开三道大大的口子！

    抱起云若汐，风离猛地跨出一步，整个人电射般从那隔界裂开的缝隙中穿了出去！在那穿射而出的那一瞬间，裂开的隔界再次合拢！

    “这散手果真强大，仅仅学会皮毛，以我如今的实力竟然能发出如此威力！”风离能肯定，即便是魂知境界的修者也不敢硬接这一式散手！

    不过，这一式散手相当消耗力量，以风离现在的身体力量也最多施展两次，两次之后他将的身体便会脱力！

    “轰！轰隆隆！”

    突然，地面一阵剧烈摇动，轰隆声不断响起，风离心中大惊，放眼望去，他视线所及之处地层出现道道裂痕！

    “离哥哥，发生什么事了？”云若汐担心地问道。

    “汐儿，没事的，哥哥在，你不要担心！”风离柔声安慰着她。

    “嗯！”云若汐乖巧地点了点头，将脸贴在风离胸膛不在说话。

    “地面在升高！”

    风离惊骇又兴奋，他发现地面在不停地快速升高。随着地面越来越高，他看到了那三面延绵的绝壁，此刻整个天镇涧的地面已经快要接近绝壁一半的高度了！

    极力稳住那因地面震动而剧烈摇晃的身躯，风离整颗心都悬了起来。他多么希望地面上升的势头不要停止啊，这样他与云若汐就可以出得这天镇涧了！

    片刻之后，地面逐渐停止震动，轰隆声也平息了下来，整个天镇涧几乎与那几面绝壁持平了！那竖立的石碑隐约间出现在他的视线中，风离心中兴奋无比，抱着云若汐向着绝壁方向疾驰而去，‘咫尺天涯’步法施展了极致！

    “这里发生这么大的动静，肯定会惊动无数的妖兽，说不定那妖女也会前来查看，我必须抓紧时间，以最快的速度离开这天镇涧，否者一旦遇到强大的妖兽与那妖女，那么又将陷入生死危机!”刹那间，风离心中预测到了即将面临的危机。

    残影如风，身形无迹，一步踏出，整个人便越过几十丈的距离！大约一个时辰之后，风离抱着云若汐终于来到了天镇涧的崖边，看着那石碑上的三个大字，风离心中有种说不清的感触！在这天镇涧之中他经历凶险，却得到了无可比拟的好处！

    “这里是东方，那么天罚之地入口处便在西方！”风离认准方向，不走空旷之地，专走林木茂盛之处，这样有利于隐匿身形，再者以他人类的身躯在林木间穿梭丝毫感觉不到阻碍。而要是妖兽那庞大的身躯在此间穿梭定会受到极大的阻碍！

    “吼！”

    妖兽的巨吼声不断响起。

    “轰！轰隆隆！”

    大地一阵阵震动，风离估计，少说也有成千上万只妖兽在不停地狂奔，否者绝无法造成如此威势！

    避开前面奔来的一只妖狼，风离不停地奔驰，他不敢有丝毫停顿！

    天逐渐黑了下来，一轮圆月高挂在虚空中，银色的月光洒下，给森林铺上一层银纱。虽然月光皎洁，但在无数参天大树遮掩的地面仍旧是漆黑一片!

    体力急剧消耗，施展‘咫尺天涯’步法狂奔六七个时辰的风离此刻是疲惫不堪！虽然他身怀至宝，但却不敢将其拿出来助自己恢复体力！如若用那颗含有强大生命元力的晶体只需片刻便能使他完全恢复，但是那股生命元力势必会引来无数的妖兽，一旦被妖兽包围，那么他就是插翅也难逃脱！

    风离无奈，从储物袋中拿出几颗回力丹，将回力丹吞下，再次狂奔！

    在天际透出蒙蒙光亮的时候，他抱着云若汐来到了当初他们相遇的地方！

    “快了！就快到出口了！汐儿，我们马上就能离开这里了！”风离一点都不担心那天罚之地出口处的隔界，在他看来，那层隔界的存在是与天镇涧那道隔界有着相同的意义，都是因为狂暴的神武罗而存在的，如今没了天剑，也没了神武罗，那么那道隔界自然也就变得十分微弱！既然他能崩裂先前那道隔界，那么肯定也能崩裂出口的那层隔界！

    “真的吗？外面的世界是不是很美呢，嗯，只要能在离哥哥身边，到哪儿汐儿都愿意的！”云若汐梦呓般地话语让风离心中感动同时也很愧疚。要不是因为他，她的眼睛又怎会失明，这仿佛成了风离心中一个解不开的结！

    “汐儿，哥哥真有那么好么，哥哥不值得你这样的！”风离愧疚无比地说道。

    “汐儿不许离哥哥这么说，在汐儿心中你是最好最好的人，也是汐儿最依恋的人，汐儿永生永世都不想和你分开！”云若汐在风离怀中娇嗔，随后严肃认真地说道。

    “好了，哥哥不说了，出口就要到了！我们马上就能离开此地了！”不想再说这个话题，越说，风离觉得自己越愧疚！

    几个时辰之后，风离来到了出口处，看着那地上隐约可见的血迹，当初的画面一幕幕地闪过他的脑海，身上散发的冷冽杀意让怀中的云若汐身体一哆嗦！

    “离哥哥！”云若汐脑袋在风离怀中拱了拱。

    这个动作，让风离的杀意瞬间消失，心中升起一股暖意与疼惜！

    弯腰捡起一颗石子，向着出口处扔去，飞射中的石子噗地一声坠落在地上，几丈外的空中荡起一层水样波纹。风离走上前去，伸手试了试。

    “咦！”

    风离发现他的手竟然毫无阻碍地穿过了那层隔界！

    “这是怎么回事？”风离百思不得其解，甩了甩头，止住心中的疑虑。既然想不出所以然，那么也就不再去想。脚步踏出，身体穿过隔界。

    “终于还是出来了么？”呼吸着外界的空气，风离心中止不住地激动！

    “林飞，秦明，赵青！我风离大难不死！出得绝地，习得旷世功法与武技，天要助我报此仇恨！等我归宗便是你们噩梦的开始！”风离洪亮霸道的声音传出几里外，惊起一群群飞鸟!

    风离知道，以他现在的修为，在飞羽宗定会得到宗主与大长老的赏识与庇护，毕竟像他这般以十七岁之龄修炼到肉体第七重“洗髓境界”的人，几百年来，在整个飞羽宗除了他师父纪无涯之外，也就只有他一人！

    但是，想要在宗门内击杀林飞，秦明，赵青三人势必会遭到宗主与几位长老的制止！所以，风离心中已然决定，等一回得宗门，直接以雷霆手段将赵青或者秦明击杀，至于林飞，在他不够强大的时候还不能明目张胆将其杀死，否则将无法承担支长老的怒火！林飞的身份地位相比赵青与秦明要高上不少，不管是在宗门的地位还是他自己家族的威望！

    风离心中已经有了一个详细计划，回到宗门强势击杀一人，这也能给他自己立威！虽然会招致宗门惩戒，但是这个结果还是在他与飞羽宗都能承受的范围之内！其他两人，一个可在宗门弟子选拔赛中将其击杀，另一个则在生死域历练之中将其击杀！

    “汐儿，哥哥带你会宗门！然后给你找天下盛名的医者来给你治眼睛！”风离的声音坚定无比！

    虽然这句话云若汐已经听他说了好几次了，但是，她仍觉得听在耳中是那么的温馨，那么的幸福！

    “离哥哥，回到宗门，你先解决自己的事情吧，汐儿不急的！”楚楚的少女，什么都以风离为主，任何事情首先想到的都是她的离哥哥！

    “汐儿！你真傻！傻让哥哥心疼！”每一次，怀中的少女都让他感动！