
在大手将要抓住风离的一刹那，风离心中警觉顿生，脚步一踏身体射出几十张之远，可惜，他的速度再快也比不过那只无限伸长的手臂，还是被那大手抓了个实在！

    云若汐紧紧地抱住风离，仿佛只要有风离在身边，感受到他的体温与气息，她就没有一丝恐惧感。

    风离心中大骇，本能地运转全身力量挣扎反抗着，然而却无济于事，那伸长的手臂一缩，风离与云若汐双双被带到了巨人身前，被大手捏在其中的风离惊恐而愤怒地盯着巨人。那巨人再次咧嘴对着风离一笑，洁白的牙齿闪着晶莹的光泽，这次，风离不再觉得那笑容可怖，从这笑容中，他感觉到了一丝善意！

    看着这个笑容，风离心中顿时有了一丝放松，谁知，那一排洁白整齐的牙齿两边突兀地伸出两颗尖尖的利牙！风离顿时惊骇无比！尖利的齿尖闪动着晶莹的光忙，看在风离眼中是那么的恐怖！

    巨人低下头，在风离不断放大的瞳孔中狠狠咬上他的脖子，两颗尖尖的牙齿深深地嵌入风离的脖子里！巨人体内的血液骤然加快，而后凝聚在一起化为两滴精血，通过嵌入风离脖子的牙齿钻入他的体内！

    巨人抬起头，有意无意地往虚空中看了一眼，而后对着风离说道：“这是我唯一能赠予你的东西，有了它你便能窥知战魂烙印的记忆！从此后，我的不灭武体将会化为微微尘土，我神武罗无怨无悔！延续人族昌盛，无怨无悔...”

    话落，巨人的身体开始龟裂，而后崩散，化为一抷尘土！

    “延续人族昌盛，武体化尘土，无怨无悔！”虽然此刻风离痛苦无比，但他依然清楚地听到了神武罗的说话，那种大义让他感动敬佩！

    将云若汐放下，风离极力压制着身体的痛苦，尽量让声音保持平稳，道：“汐儿，哥哥要炼化入体的精血，你在一旁等着哥哥好吗？”

    “嗯，离哥哥，汐儿知道啦..”云若汐席地而坐，静静地等待着风离。

    风离盘腿坐下，急忙收敛心神，以强大的魂知强忍着身体的剧痛。那入体的两滴精血，一滴悬浮在他的心脏之中，一滴融入他的血液中。他用魂知控制着融入精血的血液凝练着肉体。

    随着精血的流转，所到之处血管，经脉，骨骼，内脏，筋络，细胞，尽皆破裂，那撕心裂肺的痛苦，已经到了风离承受的极限，他咬碎了一口钢牙强行忍受着，不让自己发出一丝声音，他不想让云若汐担心！

    精血有着强大生命元力，一边破坏着风离的身体，一边不断地修复着他的身体！如此不停地反复，他的血管，经脉，骨骼，内脏，筋络，细胞，不断地被精血的力量所强化，

    这个过程一直持续了两天，风离感觉他的魂知再也无法控制那血液中的精血，而那精血消耗的力量只是九牛一毛！如今他的肉体力量达到了一个不可思议的地步，细胞活力与强度比以往增加了足足几倍！浑身的骨骼散发出蒙蒙光芒，内脏之上也蒙上了一层淡淡的光辉，经脉，筋络变得坚韧无比！

    在神武罗精血的凝炼之下，风离的身体已经彻底变成了一具武体，身体的强度虽然还不够强大但是与一般修者相比至少也相当于内息境界的修者亦或是更强大的通脉境强者，当然这是在气修者不用元力护体，单单较rou体而言的情况下！

    风离的身体上泛起一层宝辉，肉体凝炼完成，他依然没有睁开眼睛。

    那悬浮在心脏之中的一滴精血飞快旋转着，红光闪烁间一丝丝神武气息融合在他的魂知中，这时在魂知深处有一道道金色光芒在闪烁，那是一个个古老玄奇的字符，字符闪烁的金光逐渐地汇集成为一个个小小的金色字体！

    “那是神武罗战魂烙下的功法武技么？”风离努力地窥视着，他的魂知力以飞快的速度消耗，那些字体一点一点融入他的记忆海，终于在魂知力完全消失的前一刻将烙印在战魂中的功法全部融入记忆海，而那武技因魂知力不足只得到前四式！

    “真武战玄诀！”

    风离消化着记忆海中得到的信息，那部功法名‘真武战玄诀’，乃是一部纯武炼体功法，以天地间各种元力凝炼肉体，无限激发身体潜力，使身体各个部位与器官坚韧无比，玄器难伤！最终达到武体不灭，以力破玄的境界！

    这部功法有一个特点，如果是拥有本源之体，吸收天地间八大属性元力凝炼身体，那么最后武体会达到一个逆天的地步！引导多一种属性的元力炼体，那么成就越高！如果用金元力炼体，那么身体便如金般坚硬，力量则充满了锐利，再用水元力炼体那么身体更多一分柔韧，而力量中除了锐利之外还多了一种绵延不绝的气势。

    对着这个特点，风离并没有太过失望，虽然他不是本源之体，但是他体内有那可以吞噬炼化各种元力的怪异之气，虽然现在他还无法将其控制，但并不代表他永远不能控制体内的怪异之气！而且‘真武战玄诀’的修炼方式与一般的修炼功法完全不一样！一般地体修者的修炼功法乃是让元力流转于各条经脉之中从而由内至外凝炼身体，而这‘真武战玄诀’却是反其道而行之，首先通过细胞，筋络，然后再凝炼内脏，骨骼，最后再是经脉！这样一来他便没有了体内怪异之气吞噬元力而导致无法炼体的担忧！

    除了‘真武战玄诀’这部功法之外，还有着一套武技，乃是一套禁技，名：‘真武八绝式’，共八式散手。只是风离魂知力还未达到窥视整套武技的地步，只得到了‘真武八式’中的前四式。

    “撼天式，崩裂式，戮玄式，镇封式！”四式散手，其中的所蕴含奥义风离难以明了，但他敢肯定，即便是无法参悟其中奥义，单单舞其形，那么所展现出来的威力也是惊人的！在神武罗硬撼天剑的时候他可是亲眼见过几式散手的威力！

    那一式出，虚空尽碎，黑洞无数，一击之下，天剑剧烈震颤，铮铮嗡鸣的画面清晰地浮现在他的脑海之中。风离只觉得热血沸腾，那种霸气让他向往，对‘真武八绝式’充满了无比的期待！

    “健壮，筑体，固元，易筋，锻骨，神妙，洗髓,内鸣，魂知，听静，意动，神感！”这是十二个境界是他从战魂烙印中得知的一个炼体武者奠基的最基本境界！风离发现，除了后面多出三个境界之外，前面九个境界都与他以往熟知的境界没有任何差别！十三个境界之后的境界‘御空，武丹，蜕凡，魂域，化境，乾坤。”‘武丹’与他所知的‘元丹’也没有区别，元丹境界是气修者以元力凝聚成丹，武丹乃是炼体武者以肉体力量凝聚成丹。两者在境界的划分上殊途同归！只是之后的四个境界却是他从未听说过的！

    “乾坤境界就是修者的最高境界么？”风离心中有种感觉，在乾坤境之上应该还有着更高的境界！或许有一天魂知力变得再强大一些，能够窥视神武罗所有魂知烙印之时，他还能得到更多关于修炼境界的信息！

    风离静静地盘坐在地上，深深地沉浸在四式散手的无尽奥义中，那种玄奇无比的道之奥义，他虽无法明悟，但却深深地吸引着他！

    魂知海内，风离一遍又一遍地演练着第一式散手‘撼天’。这式散手是以震字诀施展，风离虽然清楚，可练习几千遍仍然无法窥得震字诀的一丝真正奥义！

    风离一遍又一遍地练习这第一式散手，仿佛忘记了时间的存在，忘记了饥饿！终于，他停下了第一式散手的练习，通过无数遍的练习，他发现在第一式散手的领悟上他遇到了瓶颈。始终无法窥探那一丝若有若无的玄妙奥义。

    第二式散手‘崩裂’，他开始练习第二式散手，第二式散手以震字诀与崩字诀相结合，风离只不过练习了几遍便发觉魂知虚弱不堪！力量也消耗巨大，他无奈，唯有停下来静养魂知恢复力量，等魂知力量恢复之后再次练习，这样，一次又一次地重复着，时间在飞快地流失，他却毫无所觉,依然沉浸在修炼之中!

    云若汐静静地坐在风离的身边，时间一天一天地过去，她脸上没有丝毫不耐的神情。一双毫无焦距的眼睛，丝毫没有以往的灵动，面对风离所在的方向，如往昔般痴痴地看着他，虽然她看到的是一片漆黑无光的世界，但是她依旧那么执着，能感受到她的离哥哥的气息，她心中就充满了温馨！

    魂知海内，风离将第二式练到勉强能够运用的地步，再经过一段时间的修炼，他发现无论他如何练习也再难有寸进，第三式‘戮玄’他刚一尝试着练习便放弃了，以他如今的力量根本无法施展！如果强行施展那么魂知与肉体势必受到极大的反噬！

    退出魂知海，风离睁开眼睛，那一瞬间，一股强大的自信与霸气尽显。在吸收炼化了血液中神武精血的一丝力量之后，他的修为一举突破‘神妙境界’跨入了‘洗髓境界’并达到了‘洗髓境六重天’。

    看着静静守候在自己身边的云若汐，风离心中升起一丝愧意，虽然他不清楚自己在魂知海中修炼了多长的时间，但是他大概能感觉到，时间肯定不短，他身上布满的尘土便是最好的证明！

    风离肌肉鼓动，浑身力量爆发，将身上的尘土尽皆震落，这时他才发现，身上的衣衫竟然全都被自己的身体给撑裂了！急忙从储物腰带中取出一套备用衣衫换上，站起身，这才知道，自己的身体比之以往变得高大了不少，原本七尺的身躯，如今已长到八尺。

    修长的身材，清秀的脸庞，坚毅的轮廓，冷电般地眸子，漆黑如墨地长发，整个人给人一种果断坚强，儒雅中带着几分霸气的感觉！