
对于云若汐来说，风离就是她的全部，是她的生命。她没有回答风离的话，而是只用行动去表示心中的情意。

    伸手搂着风离的脖子，她将柔嫩晶莹的的唇贴了上去。在那一瞬间，风离有了一种触电的感觉，仿佛被天雷击中，浑身的汗毛的舒爽得炸开了似地。

    虽然以前他与云若汐也曾有过亲吻，可那时的云若汐毕竟还是个小女孩，而如今的云若汐确是一个亭亭玉立有着完美身体的成熟少女，这种感觉与以往是完全不一样的。

    两只舌头不断地纠缠在一起，相互品尝着对方的味道，风离有一种想要将云若汐融进身体融进血液的强烈欲望。

    “坏哥哥，爱我...”

    云若汐在他耳边动情地呢喃着。

    风离经受不了这样的刺激，整个身体猛地一翻，将云若汐完美的酮体压在身下。

    这时，他突然想起了很多，想到了和云若汐一路走来的点点滴滴，也想到了前身十世的坎坷经历。他意乱情迷的眼中有了一丝清明。

    “不，我不能毁了汐儿。我还有那么多强大的敌人，如果有一天我死了，那么汐儿怎么办，如果没有和汐儿走出最后一步，到时候情况或许没有那么糟！”风离此刻心中矛盾至极，他有着四大家族如此强大的敌人，未来的路坎坷而血腥，前世的记忆让他心中害怕，怕如果到时候他死了，那么云若汐也不会独活，虽然他知道，即便今晚没有和云若汐走出最后一步，如果将来他真的死了，云若汐也不会独活，但他仍然抱着一丝侥幸心理，固执得认为或许不走出最后一步，结果就不会那么糟。

    闭着眼睛静静等待的云若汐，迟迟未有疼痛的感觉，她疑惑地睁开眼，看见风离迷离的眼神中充满了挣扎，一直保持着欲进而止的姿势。

    “离哥哥，你怎么了？”

    云若汐的话将风离从挣扎中惊醒，此刻他的眼中已经没有了一丝情欲，他翻下身体，将云若汐紧紧抱住，歉意地说道：“汐儿，对不起，哥哥现在还不能...”

    “嗯...汐儿会等到离哥哥完全没有顾虑的那一天。”云若汐眼中闪过一丝失落，随即又体贴地说道。

    “汐儿，相信哥哥，在哥哥心中汐儿比我的命还重要，正是因为如此，所以哥哥现在不能...”搂着比花解语，比玉生香的云若汐，风离心中感动无比！

    “离哥哥，你真是傻哥哥...”抚摸着风离坚毅的脸部轮廓，云若汐痴痴地说道。

    “汐儿，等哥哥能给你平静生活的那一天，哥哥一定会...”

    一只如玉小手掩住了风离的嘴。止住他还未说完的话。

    “汐儿知道，无论离哥哥做什么决定，汐儿都会支持理解哥哥的！”

    “汐儿...！”风离将她搂得更紧了。

    清晨，一缕红霞从东方天地交接处泛起，天地间有了一丝阳光，早起的鸟儿欢啼着振翅高飞出巢寻找一天地第一次食物。

    风离睁开眼，云若汐双手托着腮边正静静地看着他。薄被滑落至她的腰际，刀削般的双肩，如玉的锁骨……

    风离暗道：“妖精！”

    看着云若汐羞涩的模样，风离转开话题，道：“我们该去演武场了，古师兄与苏师姐可能早就到了！”

    “嗯...”

    风离拉起云若汐的手，两人展开步法双双离开无涯峰。下峰之后向着演武场直奔而去。

    宗门演武场，密密麻麻地站满了弟子，谷莫怀站在演武台上，左右两边是司韶与虞万两位长老。风离在场上最前排看到了古翼与苏芸，拉着云若汐走了过去，和他们并排而站。

    “二十天之后便是五派会武大赛开赛的日子，此去路途遥远，需半月方能到达，为防止意外，我与几位长老商议今日便出发赶往大飞国无极宗。下面请此次参赛的弟子上台。”谷莫怀声音朗朗如虹透着威严。

    谷莫怀话音落下，聂惊云与易峰双双走上演武台，风离与古翼，苏芸，云飞也前后走下演武台。这时候场上的气氛开始腾升。

    “风师兄，古师兄，苏师姐，这次一定要打败其他四派夺取魁冠！”

    “祝各位师兄师姐凯旋而归！”

    “......”

    台上的风离向前跨出一步，自信而又霸气地说道：“我风离此次一定会为宗门夺得第一名！”

    声音传入每个弟子的耳中响起一阵阵拥护之声。

    台下赵青与林飞两人眼中闪过一丝冷笑。台上，易峰与聂惊云眼中充满怒火，仇视地等着风离。

    谷莫怀眼中神光闪烁，大笑着说道：“好，我就在宗门等着你们的好消息！”

    司韶与虞万带着众人离开，场上弟子齐声高呼：“祝长老师兄师姐凯旋而归！”

    很快一行人便出了飞羽宗，一行人中除了司韶与虞万两位长老与六位参赛弟子意外还有着三位跟随观赛的亲传弟子与云若汐，其中便有赵青，林飞还有连易。

    在经过清风镇外地林间小路时，风离想起当初三位魂知境界的杀手袭杀他的场景，眼中闪过一丝冷忙。被她握着手的云若汐柔声问道：“离哥哥，怎么了？”

    “没事，想起了一些事情。”风离笑着说道，一瞬间心中的那丝阴壑消失得无影无踪。

    众人都在急速地赶着路，林飞，赵青，连易显得有些吃力，风离拉着云若汐悠闲无比地与古翼，苏芸，云飞三人并排而行。惹得众人惊异连连。

    “汐儿妹妹原来你也会一套神奇的步法，怪不得不肯学姐姐的步法呢。”苏芸心中震惊之后才知道为什么当初云若汐不学她的凌波仙舞。

    “姐姐见笑了。”

    林飞，赵青看着与风离手拉手的云若汐心中也是惊异不已，一个月时间，当初的十三岁少女变成如今的成熟少女，那绝世的容颜，无双的气质深深地吸引着他们，而且还身具一套与风离一样变态的步法。

    “风离！等你死后，这个女人就是我的！哈哈...！”林飞在心底狂笑。