
飞羽宗，太上长老峰山腰处一洞府前，太上长老长孙束龙一袭灰白衣袍，仙风道骨，紧闭双眼盘坐于石蒲之上，在他身前恭谨地站着两个人，一人身穿锦袍另一人身穿深灰色衣袍。正是谷莫怀与支柯。

    “师尊，支柯长老今日进入无涯峰与无涯小师弟院落前试图击杀无涯峰一脉唯一传承弟子风离，若不是弟子及时赶到，风离恐怕已被支长老杀害，此事至关我宗门未来兴衰！支长老乃本宗长老，叶长老与小师弟都不在，无法经过长老团裁定，弟子特带支长老来此请师尊定罪！”谷莫怀直接在支柯头上口上盖上一定破坏宗门未来盛衰的帽子。

    “宗主你...！”支柯心下顿觉十分冤屈，一股怒火直冲头顶，正想怒言反驳，一道冷冽的眼光射来，他骤然收声，将即将说出的话吞入腹中。

    长孙束龙听闻此事，紧闭的眼睛猛然睁开，一股冷冽冰冷的气息弥漫开来，直透支柯的心间，魂知战栗着。

    “师尊！事实并非宗主所说的那般，风离先后杀害我亲传弟子，今早又将弟子其余两位亲传弟子打成重伤，这简直就是无法无天，蔑视宗门戒律，不得已，弟子才出手惩戒与他！”支柯恐慌中竭力为自己辩护。

    “本尊问你，风离为何离宗？他可是无缘无故杀死你的亲传弟子？”长孙束龙淡淡地说道，声音中却有种说不出的威严。

    “这...这确实是弟子的徒弟不对在先，但他却也不能做那等斩尽杀绝之事！再说，我的几个亲传弟子身后的家族也不可小觑。这恐怕会引起四大家族对我们飞羽宗的敌视。”支柯自觉理亏，企图用厉害关系来让长孙束龙大小庇护风离的念头。

    “你那四个弟子的为人，心性你最清楚，风离与他们结下仇怨，如不赶尽杀绝难不成还等你的弟子某天去杀他吗？”长孙束龙顿了顿，再次开口，道：“至于他们身后的四大家族，那不足为虑，四大家族加在一起也不过7个御空境的强者而已，本尊一人便能让他们从东离彻底消失！”

    长孙束龙的话让支柯惊骇不已，然而他却依然不死心，道：“可我们没有必要因风离而为宗门竖下这些敌人！”

    “哼！你为何一心想要治风离于死地？”长孙束龙冷哼一声问道。

    “弟子绝无私心，而是为了整个宗门处境着想！”支柯心中恐慌不已，极力让自己神色平静，微微低着头回答道。

    “四大家族七个御空境界的人物不足为虑，只是些中坚力量而已，真正的强者是他们背后的人物！”长孙束龙若有所指，看着支柯淡淡地说道。

    支柯脑海中仿佛想起一声炸雷，眼中闪过一丝慌乱，虽然一闪而逝，瞬间消失，却还是被长孙束龙给捕捉到了！

    “什么？难道有人控制着四大家族？”支柯震惊地说道。

    长孙束龙淡淡看了支柯一眼，就这一眼，支柯有种浑身上下，就连魂知都被看透的感觉，一股巨大的恐惧在他的心底蔓延。鬓角渗出细汗。

    “思过崖紧闭五十年，不知你可有异议！”长孙束龙淡淡说道。

    “师尊，弟子不服！”支柯大惊，五十年，对于他这样年纪已经两百岁以上的人来说，那是一段耗不起的岁月！

    “在我面前，你不服也得服！”长孙束龙声音依久淡然。

    声落，长孙束龙蓦然出手，一股青色元力将支柯完全禁锢。接着，屈指连弹，数十道青色元力射出，尽皆没入支柯体内。

    支柯惊骇地发现，他的一身全力全部被封印在体内，丝毫不能外发。两道元力打在双膝之上，刹那间双腿一痛失去力量，整个人噗通一声跪在地上！

    支柯低垂着头，一声不吭，也没有挣扎，然而眼中却闪过浓浓的怨毒。

    “轰轰...”

    一道道战鼓擂鸣之声在远方响起，长孙束龙眼中射光一闪，谷莫怀也震惊无比。支柯因为被封住元力，听力衰退不少，并没有听到这声音。

    “师尊！这是无涯峰传来的！”谷莫怀言语中透着些许激动。

    点了点头，长孙束龙射出两道元力封住支柯的听觉，而后淡淡地说道：“不错，想不到风离竟然突破到内鸣境界了，这等速度当真是妖孽再世，就是无涯与他相比也是远远不及！”

    “如此看来，我现在完全不会怀疑他所定下的五年之约了！”谷莫怀仿若自语般地说道。

    “哦？五年之约？”长孙束龙不明所以。

    “哦，弟子忘记告知师尊，风离今日在无涯峰之上与支长老定下五年之约，于五年后在宗门演武场了却恩怨，不死不休！届时邀各派人士前来观战！”

    “哈哈，好，以洗髓境向御空境界强者约战，这等傲气实属难得！五年么，或许他根本不需五年！”长孙束龙赞赏地说道。

    谷莫怀心中激起千层浪，长孙束龙对风离的评价之高，是他从未想到过的！

    “那三式武技与步法，他练得如何了？”

    “回师尊，风离已将那三式武技与步法练到运用自如的地步，这等悟性实在惊人！若是常人最少也需二至三年方能达到他现在的地步！”自从风离归宗以来，所显露出来的实力，武技，悟性，无一不让谷莫怀震惊！

    “哈哈，妖孽，妖孽啊！有这等妖才，我飞羽宗已然无虑！”长孙束龙大笑着说道。

    支柯静静地跪在那里，一动不动，谷莫怀与长孙束龙的话他一句也听不见。刚才他已经被长孙束龙封住了听觉。此刻他恨极了他的师尊长孙束龙，恨极了谷莫怀，恨极了风离！

    接下来，谷莫怀向长孙束龙禀报了情欲门拜宗商谈合作的事情，也说了风离与烟筱筱战斗的场景。之后便挟着支柯离开太长老峰来到思过崖。

    “风离，你到底能走多远呢...”长孙束龙看着天际淡淡地说道。

    打开思过崖一处岩壁上的机关，一道厚重的石门缓缓开启。

    将支柯带进石洞中，谷莫怀淡淡地说道：“支长老，你好自为之！”说完退出石洞，按下机关，石门缓缓落下。启动石门外阵禁止后，谷莫怀踏空离去，回到自己所属的山峰。

    “师傅！”

    刚回到住处，古翼便迎了上来。

    “今天的事情你都知道了吧。”谷莫怀端起灵叶茶小嘬了一口。

    “那时弟子正在修炼，后来听其他师弟说过此事!”古翼恭声道。

    “你突破到内鸣境七重天了？”看着古翼，谷莫怀满怀笑意。

    “弟子惭愧！刚刚突破七重天！”

    “你风师弟也在刚才突破了，内鸣境一重天！”谷莫怀言语不温不火。

    “什么？这...这怎么可能，才几天时间，风师弟怎么可能从洗髓境六重天突破到内鸣境界！”古翼心中震惊，失落，高兴，各种情绪同时升起。

    “虽然你风师弟境界比你低不少，可是论战力，却远远胜过你许多，对此你心中可有不满之意？”谷莫怀单刀直入，毫不掩饰地问古翼。

    “回师傅，弟子并无嫉妒风师弟之心，虽然风师弟的修炼速度让弟子倍感打击，但弟子由衷地为他感到高兴！”古翼表情严肃，神色诚然无比。

    看着古翼，谷莫怀点了点头，道：“为师相信你所说的话，也懂得你们惺惺相惜的心理！飞羽宗未来的希望就落在你们肩上了，任重而道远...”

    “师傅，这话从何说起？这...”古翼十分不解，不懂师傅谷莫怀话中的意思。

    “有些事，你现在不便知道，将来为师自会告知于你！”谷莫怀眼中闪过一丝忧虑，淡淡地说道。