
午时过后，散坐在演武场边缘休息的弟子又回到了各自的位置，等待着下午的第一场比赛。

    “古师兄与易师兄都是内鸣境界的高手，这场比试肯定很精彩!"

    “不过，我相信古师兄会胜利的！”

    “那可不一定！”

    场上弟子议论纷纷。

    风离转头看着古翼，道：“易峰对你没有威胁！”看着在另一边人群中的易峰，风离说得很肯定。

    “风师弟太高看我了，易师弟可不是省油的灯！”古翼若有所指的说道。

    “哦？”风离不以为意地笑了笑。

    “下午第一场比试开始！”

    司韶长老的声音落下，易峰率先走上台去，傲然地挺立于演武台上，古翼神情淡漠，脚尖一点，整个人如一只苍鹰般一冲而起，落在演武台上，那淡定的气势引得场下弟子一阵呐喊。

    “古师兄！古师兄！”

    “古翼，你长期占着亲传弟子少年翘楚第一人的称号，今日我便要将你从高处打下来！第一是我易峰的！”易峰声音冷漠狂傲无比。

    “易峰，风大了会闪了舌头，你为人狂傲不羁，自视甚高，第一你永远也拿不去，就是第二你也没那个实力！”古翼神色淡漠，声音毫无起伏波动。

    “笑话，这些年我不一直都是第二么？”易峰对古翼的话呲之以鼻。

    “难道你忘了几年前便离开宗门的聂惊云吗？”像易峰这等狂傲之人，迟早会死于非命，古翼从未将他放在心上。

    “聂惊云几年前离开宗门历练至今未归，或许早已陨落了，如今我的对手只有你古翼！”

    摇了摇头，古翼淡淡说道：“即便你打败了我，仍然成不了少年亲传弟子中的第一人！况且，凭你易峰还没有击败我的实力！”

    “哼！废话少说，接招！”易峰怒喝声中，一道飞芒直射古翼。随即展开身法直冲而来！

    “你目中无人，做师兄的今日好好惩戒你一番!”看着那一闪而来的飞芒，古翼脸上古井无波，脚步横踏闪过飞芒，向着直冲而来易峰挥出一拳。

    易峰身体陡然腾空，浑身一震战鼓雷鸣之声响起，一腿弯曲，一腿直伸，直接对上古翼击出的一拳。

    “砰！”

    两道强劲的力量对碰，双方各自被震退，古翼连连退了七八部才稳住身形，连易整个人在空中飞退十几米。落地后，他脸色通红。

    “飞羽八式”

    易峰轻喝声中，八道飞刃闪过八道闪光，带着强大的穿杀力从不同的角度射向古翼。

    “不错，飞羽九式，你已经学会前八式！”

    古翼声起间也发出八道飞刃，飞射的点正是易峰的八道飞刃。

    “叮叮...叮...”

    两人使用同样地招式，十六道飞刃相碰之下尽皆坠落在地，易峰所发出的飞刃刃尖有了一丝细微的裂痕，而古翼所发出的飞刃却是完好无损，从这一点可以看出，在力量上古翼要强过易峰不止一筹!

    “哼，飞羽九式不过只是入门的基础武技！”易峰自储物袋中拿出一把长枪，此枪造型奇特，枪身泛着火红色光芒，不断地在他手中轻颤着。

    “上品元灵器！”古翼神色平静地看着易峰。

    “不错，这就是上品元灵器，炎焱枪！所以，你古翼今日注定要败在我手下！”手中拿着炎焱枪的易峰傲然无比。

    “有上品元灵器炎焱枪，你同样不是我的对手！”在淡淡的话语中，古翼手中多出一把两尺余，中间一道曲线凹槽，背上排满细齿的刀。带身上流动着不属于五行元力的力量！

    “你！想不到你也有上品元灵器！”失去优势的易峰怒火中烧。

    “不错，这把惊神刀已经陪伴我近十年！”

    “没用的，今天我一定会打败你！穿空裂！”易峰怒吼声中，身形暴起，炎焱枪顿时幻化出十数道枪影杀向古翼。

    “惊神七绝刀第一刀，慑神刀！”

    古翼轻喝声中，惊神刀骤然变成一把两米长的大刀，带着斩灭一切的气势猛斩而下！

    “铿锵！”

    数十道枪影被斩灭，只剩下炎焱枪的本体依然向着古翼杀来。古翼刀身一转，“叮！”炎焱枪枪头刺中惊神刀刀面发出一声清脆的响声。

    古翼内脏鼓动，战鼓雷鸣声响起，全身力量猛然爆发，惊神刀刀身光芒爆闪，直接将炎焱枪震开，易峰身体也快速后退！

    “枪影漫天！”

    随着易峰再次轻喝，炎焱枪连连刺出，顿时漫天都是火红色的枪影，将古翼完全包裹在其中！

    “惊神七绝刀第二刀，破神刀！”

    古翼手持惊神刀，如一尊天神般腾空而来，惊神刀瞬间一分二，二分四，眨眼间变做无数道刀影想着四面八方斩去，空气急速震荡，一圈圈波纹冲向四周，演武场上所有弟子都感到一股巨大的压力。

    枪影崩散，刀影消失，炎焱枪枪身在猛烈震颤中嗡嗡铮鸣，惊神刀两米长的刀身闪烁着光芒向着易峰头顶劈下，易峰心中惊骇，感受这刀身上那股斩灭的气势，他心中升起一股无法抵挡的感觉。这一刻，他从未感觉到死亡离自己如此之近。

    冷汗浸湿了易峰的发鬓和衣衫，他闭上眼睛等待着死亡的来临！演武场上一众弟子全都屏住了呼吸。

    “呲”

    易峰头上的发带被刀锋斩断，一头黑发散落，样子狼狈至极。

    在一众弟子的注视下，刀锋在距离易峰头顶半寸处静止!

    “易峰，你输了！”古翼淡淡的声音在易峰耳中响起。

    “是的，我输了！”易峰眼中闪过怒意，冷声道。

    “第一场，古翼胜出！”随着司韶长老的声音，场下弟子中响起一阵欢呼声，大喊着古翼的名字。

    收刀回到台下，古翼依旧是那副淡漠的神色。

    “古师兄，你那惊神七绝刀威力真是不凡！”风离说道。

    “这惊神七绝刀乃是我无意中习得，堪称神技，其威力确实惊人，若是与风师弟的那几式散手相比却是相差甚远！”见过风离散手威力的古翼对风离的真武八绝式推崇无比！

    “古师兄谦虚了！我的几式散手虽然威力巨大，但也不见得能强过师兄的惊神七绝刀！”风离嘴上谦虚地说道，心中却暗自做了比较，惊神七绝刀与真武八绝式相比还有所不及！

    古翼不以为意地摇了摇头。

    “云师兄，该你上场了！”风离含笑着说道。

    风离刚说完，司韶长老的声音便传来：“第二场比试的亲传弟子上场！”

    云飞对风离，古翼，苏芸三人点了点头，纵身登上演武台。

    云飞的对手是一名叫做卓凡的亲传弟子，修为是洗髓境界十重天大圆满。两人在交手十几招之后，卓凡以一招落败，云飞胜出！

    “第三场比试的弟子上场！”

    风离看了看手中的签牌，看着古翼，云飞，苏芸三人淡淡一笑，道：“该我上场了！”说完风离身形一纵正要登上演武台，古翼却叫住了他。

    “风师弟，且慢！”

    “古师兄何事？”风离不解地问道。

    “你抱着汐儿如何战斗，你将她放下吧，我替你照顾她！”古翼对风离说道。

    看了看怀中的云若汐，风离微微一笑，道：“师兄的好意风离心领了，如非逼不得已，我不会让汐儿离开我半步的，古师兄不用担心！”说完，风离纵身跃上演武台。

    在他对面的是一个风离不太认识的亲传弟子，那亲传弟子看到上台的是风离，想起那天在广场对战烟筱筱的一幕，他心中顿时毫无战意，咬了咬牙，做出一个决定，与其被虐不如弃权！

    “宗主，长老，我弃权！”那位亲传弟子说道。

    “哗！”下面某些不知情的弟子一阵哗然。

    “你真要弃权？”司韶长老问道。

    “弟子自知不是风师兄对手，甘愿弃权！”

    “那好吧，你下来吧，这一场风离胜出！”司韶长老朗声宣布！

    风离有些郁闷，自己的对手竟然弃权了！他刚要下台，突然一道声音响起：“哈哈，想不到我聂惊云刚回宗门便看到一只猎物！”

    “风离，你身上的气势很强，我要与你一战！”