
七彩剑芒在斩碎了飞刃之后在空中调转方向，对着惊魂未定的支长老斩杀而去。

    支长老惊骇莫名！他发现那道七彩剑芒似乎有种莫名的力量眼中限制了他的行动能力。如果想要闪避肯定是不及了，他右手连连挥动，青光爆闪，数道青色元力手印连接拍向七彩剑芒。

    数道元力手印打在七彩剑芒之上并未起到任何实质的作用，七彩剑芒只是微微震动而已。支长老右手挥动的同时，左手也射出数十道飞刃，飞刃并非由元力凝聚而成，乃是实质的刀刃，在元力的灌注下闪烁着青色的光芒。

    飞刃划过的虚空闪现道道细小的裂缝。

    “叮叮...！”

    数十道飞刃连接射中七彩剑芒，飞刃化为细小碎片自空中散落而下，剑芒的力量被打散了不不少，七彩的光芒逐渐变得暗淡下来，但来势不减，依然向着支长老斩杀而来。

    见自己多年未使用过的下品地煞器疾风刃在一击之下尽皆崩碎，支长老既心痛又惊恐！看着近在咫尺的剑芒，他全身猛地爆发出强烈的青色元力，元力瞬间凝聚成一道三寸厚的元力护盾，将他的身体牢牢护在其后！

    “轰！”

    在青色元力护盾组成的一刹那，七彩剑芒斩杀而至，狠狠斩在元力护盾之上，青色元力护盾一阵猛烈巨颤！一道道裂痕瞬间布满了整个元力盾的表层。剑芒斩进护盾一寸深之后也猛烈颤抖起来，再难深入分毫！

    护盾之后的支长老面色苍白，豆大的汗珠自花白的鬓间滴落，额头青筋鼓掌，双手不断地输送元力苦苦支撑着元力护盾，全身的元力飞速消耗着。

    云若汐纤小的身躯，凌空而立，一口小贝齿紧咬，青色被汗水浸湿，嘴角溢出丝丝血迹，娇躯在轻微颤抖，可一双眼中完全是冰冷的杀意！

    她双手合拢并斜举向天，狠狠地向下压。淡淡彩光笼罩下，她如一位降世女神，圣洁而又威严！

    地面上的风离对这一幕已经不再惊疑，只是云若汐颤抖的身躯，嘴角的血丝让他一阵心痛，他想要变强，这一直是他内心最强烈的愿望，如今在同辈之中他的实力已经算是翘楚，可面对这些几百岁的老怪物，却是那么的弱小不堪！

    “支柯！终有一日我风离会将你踏在脚下**到死！”风离恨欲狂。

    虚空凌立的云若汐双手斜举的角度越来越小，随着她一点一点地往下压，那道七彩剑芒一点一点地向支长老接近。剑芒劈进元力护盾已经两寸深，护盾表层完全龟裂，仿似随时都会溃散一般。

    支长老体内元力几乎用力，嘴角不断溢出血迹，看着云若汐的眼中充满的恐惧，他怎么也没有想到一个小小少女尽然能使出如此强大的一击。御空境界六重天的他拼尽全力也落了下风。

    “砰”

    支长老元力用尽，元力护盾瞬间被七彩剑芒斩破，最后轰然溃散，剑芒直直劈在支长老身上。将他劈出几十丈远，直至撞断一株大树才停下身形坠落在地！

    “噗”

    支长老落地后口一张一股鲜血激射而出，身躯摇晃着，散乱的花白头发遮住了半边脸胖，右肩至左肋一道深深地伤痕，不断溢出地血液染红他的灰袍。样子狼狈之极！

    云若汐也从空中跌落而下，口中不断溢出鲜血，双眼紧闭，陷入了昏迷之中！

    “汐儿！”风离惊呼声中接住她下落的娇躯。看着她此刻的样子，风离心中一阵惊恐，急忙伸手摸向她的胸口，感觉到她平稳的心跳，风离才放下悬挂的心。

    支长老看着昏迷在风离怀中的云若汐，眼中迸射森冷杀意，凝聚起刚刚恢复一丝的元力，狠狠一掌拍向风离与云若汐。

    “死吧！”

    支长老面容扭曲，声音狠毒地说道。

    “支柯，你太过分了！”一道威严的喝声传来，同时一股强大的元力瞬间而至，将支长老发出的一掌完全击散！

    场中多了一个人，正是宗主谷莫怀，他去云涌峰没有找到支长老，继而一想，便知道一向心胸狭窄几位护短的支长老定是找风离去了。

    “幸好我及时赶到，否则将来如何面对无涯师弟更无法承受师尊的怒火！”谷莫怀站立虚空中，冷眼看着支长老说道。支长老狼狈的模样以及身上那深深的伤痕让他惊疑不已，再看看风离与昏迷中的云若汐，谷莫怀若有所思，渐渐地他心中越来越震惊，他想到了一个可能。

    “难道支长老身上的伤痕都是云若汐造成的？这小女娃到底什么来历？”谷莫怀有诸多疑惑，不过云若汐身上那股纯净空灵的气息打消了他的戒备心理。

    “宗主，难道为了一个亲传弟子，你真要破坏我们两百年的同门情分？”支长老愤怒地看着谷莫怀。

    “哼，你还是准备接受师尊的怒火吧！”说完看也不看支柯一眼。落下身形，逃出一瓶丹药递给风离，道：“这是本宗的极品还元丹，你给汐儿服下吧，不消一日她便可康复！”

    “弟子谢宗主！”

    风离结果丹药，倒出一颗，只觉清香盈鼻，一股舒爽感直沁肺腑。拨开云若汐的嘴，将丹药喂入她口中，抬起头对谷莫怀说道：“宗主，弟子有个请求，还望宗主成全！”

    谷莫怀看着风离淡淡一笑，道：“有何请求，你尽管说便是！”

    “今日支柯进入无涯峰袭杀弟子，弟子险些身死，汐儿因此深受重伤，此仇不报，我难平心中之恨!”风离咬牙切齿，恨意滔天！

    “你要我怎么做？”这一刻，谷莫怀也摸不准风离的想法，以他对风离的了解，他相信风离绝不会将报仇之事假手他人，这是无涯峰一脉传承的傲气！

    “弟子恳请宗主做个见证，五年之后的今天，弟子于宗门演武场与支柯一解今日之怨，不死不休！”风离整个人散发出强大自信，有了那些天地灵粹与强大的魂知力，他相信五年的时间足够让他拥有击杀支柯的实力。

    “五年？风离，你确定吗？”谷莫怀有些不确定的问道。

    “不错，正是五年！五年之后弟子会在宗门演武场上亲手击杀支柯！”

    谷莫怀低头沉思了一番，转头看着支柯，道：“支长老，风离的话你也听到了，不知道你可答应？”

    “哈哈...风离小儿你这是自寻死路，别说五年，就算十年又如何，难道你认为五年就能达到御空境界了？”支柯一阵冷笑后说道：“我答应这五年之约！”

    “好，既然支长老答应五年之约，那么，在五年之内，无论发生任何事情都不得对风离出手！”谷莫怀淡淡地声音透着威严。

    “我答应！”支柯冷声道。

    “宗主，弟子希望将弟子与支柯间的约定通告全宗上下，在五年后的今日邀东离各派人士前来飞羽宗见证那一战！”风离平复心中的恨意，语气平淡毫无波动。

    “当然，我自会安排，你带着汐儿休息去吧！”谷莫怀含笑说道，转过身看着支柯，道：“支长老，随我去见师尊吧。”说完径自踏空而去。

    支柯冷冷看了风离一眼，身形平地而起，随着谷莫怀踏空而去。

    虚空踏步的谷莫怀心中并非表面般平静，对于风离所说的五年之约，他认为风离绝无可能在五年之内修炼道御空境界，可当感受到风离那强大自信时，心中却有种奇怪的感觉，那种感觉让他相信风离在五年之内真的可以抗衡支柯！