
第二日，风离抱着云若汐与古翼，苏芸与三名二代弟子在谷莫怀与两位张老大带领下来到测试堂。

    走进测试堂，里面有一间密室，司韶长老打开密室大门。谷莫怀带着众人走了进去。

    密室内有一块奇特的碑石，高约两米，在碑顶有一块拳头大小的发光体。碑身绑着一块软靶。

    “这块碑石乃一块测试力量的测试石，你们只要击中碑身，那么碑顶就会显示出力量值！”谷莫怀看了看几人一眼，为众人解释心中的疑惑。

    “测试石？以前怎么从未听师傅说起过？”纪无涯从未跟风离提起过测试石这种神奇的东西。或许是因为那时他的修为太低吧。

    “师傅，这测试石，以前怎么从未听您说起过。”非但风离未曾听闻，就连古翼也不知道宗门还有这种东西，这测试堂也是近几年才建造的。

    “说来这测试石也是在三年前无意中得来，今天也是第一次正式使用，现在你们用最强的力量去攻击那软靶，不过不能使用武技！”

    “你们三人先来吧！”司韶看着三位亲传弟子说道。

    “是，长老！”三人恭声应道。

    当下，走出一位二代弟子，他走到测试石前深深吸了口气，然后对着测试石上的软靶猛力挥出一拳。

    “砰！”一道声响后，测试石顶端淡淡光芒一闪。

    “零点7元力。”测试石顶端显出一个数值。

    “一元力等同于一万斤的力量，不错，你这一拳有七千斤的力量！”司韶点头说道。

    “不知道到我全力一拳有多少的力量？”看着眼前的测试石，风离迫不及待地想要上前一试。

    “你站到一边去吧，下一位弟子上来！”司韶看着那位测试过的二代子弟说道。

    第二位二代弟子走上前来，“喝”对着测试石上的软靶击出一拳。

    “零点八元力，八千斤力量！”司韶说道。

    “下一位弟子！”

    三名二代弟子中的最后一人走上前去，全力一拳打出后，测试石上显示了整整一元力的数值，也就等同于万斤之力！

    “你很好！”司韶与支柯都点了点头。

    “该你们了。”谷莫怀看着风离三人说道。

    “我来吧。”古翼一边说着一边走向测试石。

    在测试石前站定，他内脏鼓动，一阵战鼓雷鸣之声响起，在密室内不断回响。

    “喝！”

    低喝声中，古翼双腿一分拳头挥出响起一道空爆之声。

    “轰！”

    测试石顶端闪烁的光芒比先前亮了好几倍。上面显示出一个惊人的数值，四元力，整整四万斤之力。

    三位二代弟子目瞪口呆。两位长老相互对视了一眼再看了看谷莫怀，谷莫怀淡淡一笑，道：“翼儿，不错，这等力量堪称神力了！”

    古翼退到一旁，这时，苏芸走上前来，内脏鼓动，纤柔的身体爆发出强大的力量，挥拳对着软靶就是一击。测试石上显示的数值三元力。

    “哈哈，想不到芸儿也有如此神力！”司韶扶须大笑。

    “师傅！你小看我！”苏芸狠狠瞪了司韶一眼。惹得虞万与谷莫怀也是满脸笑意。

    “很好，很好，你们俩都远远超过一般内鸣境界修者的力量！”谷莫怀欣慰地笑了笑，转头看着风离，道：“风离，该你了。”

    在众人期盼的眼神中，风离走到测试石前，将怀中的云若汐放下。他两腿放开，深深吸了口气，内脏与肌肉齐齐鼓动，震鸣声震得三位二代弟子耳膜生痛。

    “喝！”

    空爆声响起，风离一拳轰然击在软靶上，测试石顶端淡黄色的光芒闪烁，上面一个骇人的数值显现在众人眼中，六元力！整整六万斤力量！

    三位二代弟子惊呆了，苏芸惊呆了，古翼脸上也满是震惊之色。

    谷莫怀与司韶，虞万三人眼中神光闪烁。

    “风离你现在是何修为境界？”谷莫怀看着风离问道。

    “宗主，弟子洗髓境七重天修为。”

    “什么？”众人惊骇莫名。

    “既然是洗髓境七重天，为何体内会发出战鼓雷鸣之声？”

    “弟子虽然修为境界只有洗髓境七重天，但内脏强度与身体强度远远超过洗髓境，所以内脏鼓动间才发出战鼓擂鸣之声。”风离如实地说道。

    “翼儿与芸儿是天才，而你不是天才，是妖才！”谷莫怀感慨地说道。

    “对于修者力量的划分，在不同的境界自身力量相差是巨大的！”看了看众人，谷莫怀继续说道：“体修者，每一个大境界之间，力量差距是是一倍，也就是说高一境界的人有低一境界的人两倍的力量。”

    “通常来说，内鸣境界一重天能爆发万斤力量，也就是一元力，魂知境界一重天的修者能爆发两元力的力量。一旦成为气修者，那么会变得更为强大，内息境界一重天能爆发六元力的力量，通脉境界一重天的修者爆发的力量是十八元力，是内息境界一重天修者的三倍。以后每提升一个境界便能增加三倍的力量！”

    “风师弟如今的力量相当于气修内息境界一重天修者的力量了？”古翼说道。

    谷莫怀点了点头，道：“不错，所以我说他是妖才！看来纯武者果真如传说中的强大，他们的实力确实可以逆天！”

    苏芸时不时地看向风离，每当风离有所觉察转过头时，她又快速收回眼光。

    “你们三人通过测试，明天一早就司长老哪里报道，正式晋升为亲传弟子！”谷莫怀看着三位二代弟子威严地说道。

    “弟子谢宗主！”三人脸上满是兴奋的神色。

    “好了，你们都下去吧，下个月就是十年一度的五派会武大赛，这一个月的时间里希望你们努力修炼，如果有什么需要的，直接找来找我便是！”谷莫怀说完挥了挥手，示意众人离去。

    “二位师弟，你们说无涯小师弟能否化险渡厄回归宗门，这么久了，叶师兄还是没有寻找小师弟的一丝踪迹！”谷莫怀言语中有些一丝忧虑。

    “宗主，虽然至今没有小师弟的消息，但是这也未必不是一个好消息！”

    “不错，没有消息未必不是一个好消息。”

    出得测试堂，几人小说了几句便分开，各自回到自己的住处。

    风离伸手欲抱起云若汐，谁知，云若汐嘻嘻一笑，道：“离哥哥，我们比试一下，看谁先回到无涯峰。”说完不等风离回应便如风一般奔去。

    风离一惊，他不知道云若汐何时学会一套步法了，而且速度还奇快无比，奔跑间身形如梦似幻让人无法捕捉本体。当即展开步法追向云若汐。

    渐渐地风离心中越来越震惊，他发现自己不用全力竟然还追不上云若汐，就这样两人一追一逐很快便回到无涯峰，进得屋内，风离正要开口询问。云若汐眨巴着大眼睛，轻笑着说道：“离哥哥，汐儿的身法还不错吧！”

    “你这妮子，什么时候会这么一套神奇的步法了，哥哥心中可是有好多疑问。”对于云若汐那次在支柯欲杀他之时所劈出的一刀他一直都是惊疑不已。今天又施展出这惊人的步法，他实在忍不住心中的疑惑了。

    “汐儿也不清楚到底是怎么回事啦，有一天晚上汐儿在睡梦中突然发现脑海中多出了一套功法武技与步法，醒来之后体内更是多出一股力量，那些步法与武技仿佛是汐儿很早很早以前就学会的一般。”云若汐神情有些迷茫。

    这种事情听起来太玄乎，若不是从云若汐口中说出，风离是决计无法相信。