
“颜月长老请坐。”谷莫怀径直走到大殿首位坐下。

    颜月与司韶虞万三人分别端坐与下方两边的长老位上。烟筱筱则静静地站在颜月的旁边。

    “颜月长老，你情欲门与我们飞羽宗千年以来都不曾有过来往，不知今日光临敝宗所为何事？”虞万长老看着对面的颜月问道。

    “生死域历练之事事关重大，还请颜月长老直说！”司韶长老接着虞万的话题。

    谷莫怀面色淡漠地看着几人，好像是一件他并不关心的事，然而平静的表面下掩藏的那颗心却不平静！

    “咯咯...二位长老切莫着急，奴家这次前来乃是与归宗淡一件双方都得益的事。”颜月说道这里话语一顿，仿佛故意吊人胃口一般。

    谷莫怀与二位长老哪能看不出她的心思，三个默不作声，静等颜月下文。几大宗派之间，即便是在言语间也不愿输给对方。

    “每次的生死域历练我们各派都要损失一些亲传弟子。十年一度的‘五派会武大赛’我们情欲门一直屈居第三，这也决定了能进入生死域的亲传弟子人数只有十一人。然而，没有获得前三名的门派只能有七个亲传弟子进入生死域，在生死域中暗藏的凶险无数，个宗派弟子间相互残杀这是大家都心知肚明的事。”颜月说道这里停了下来，看了看谷莫怀与其他两位长老。

    “颜月长老的意思...？”司韶长老心中依然猜到颜月此行的目的。

    “咯咯...你们飞羽宗也不敢肯定这次能在‘五派会武大赛’上夺得名次吧，一旦只有七个亲传弟子进入生死域的话，面对其中的凶险，各派的众多子弟，那么有可能会面临全部覆灭的危险！”颜月一改媚惑的表情严肃地说道。

    “唔...颜月长老说的倒是事实。”谷莫怀点了点头。

    “所以，奴家今日前来便是商谈我情欲门与贵宗合作的事情！”颜月看着谷莫怀正色地说道。

    “不知道颜月长老想要如何合作！”这次谷莫怀没有开口，司韶长老看着颜月问道。

    “在进入生死域之前，我们相互告诫宗门弟子，不得与对方的弟子厮杀，并且在对方弟子遇到危险时伸出援手。”颜月淡淡地说道。

    “哈哈，情欲门的‘情欲迷心术’防不慎防，我们又怎能相信你！”支柯长老问出了一句最为最要的话！

    “咯咯...这个贵宗倒不必担心，‘情欲迷心术’虽然能迷惑人的心神，但是在被迷惑之人清醒之后仍然会记得对他施展此术之人，除非将其击杀而后毁掉双眼！否则就算是死人也能从其眼中看出曾中过本门的‘情欲迷心术’！”颜月娇笑着解说道。

    “如果不合作，那么在生死域中各派弟子间是绝对的敌人，如果合作说不定还多一方援助，怎样看来都是利大于弊！”谷莫怀与两位长老心中都明白这一点，虽然到时候情欲门的弟子可能会反水，但总比一开始就做敌人的好！

    “好！颜月长老敝宗同意与贵门合作！只是到时候这位烟筱筱姑娘...”谷莫怀眼下之意是烟筱筱恐怕会压制不住心中对风离的恨意而忘记宗门的告诫。

    看了看身边的烟筱筱一眼，颜月道：“请谷宗主尽管放心，小徒决计不敢违背宗门旨意！”

    “哈哈，如此甚好！”谷莫怀朗声笑道。

    “此时我们就这般定了，颜月也不做多打搅，就此离去!”颜月起身对着谷莫怀与两位长老说道。

    “颜月长老走好，我就不远送了！”看着起身的颜月，谷莫怀朗声说道。

    看着颜月离去的身影，谷莫怀陷入了沉思中。

    “宗主，你看此事...”

    “此事有利亦有弊，答应情欲门又何妨，在进入生死域之前告诫他们提防情欲门即可！”看了看司韶与虞万二人，谷莫怀淡淡说道。

    司韶长老凝重的表情散开，取而代之的是一脸的期盼之色，道：“这次我们飞羽宗或许能进入前三名。”

    “不错，我也这样认为！”虞万长老一愣之后面带笑容，想到刚才风离与烟筱筱战斗的一幕，对于五派会武大赛争夺前三名又多了一丝信心。

    “哈哈，想不到无涯师弟的弟子也如他一般天纵奇才，虽然只有‘洗髓六重天’的修为，战力却可与内鸣境中期相媲美！”想到风离在大半年时间内由以往的废材达到如今的实力，谷莫怀一阵感慨。

    “是啊...大半年的时间内将修为提升五个境界，这简直是匪夷所思，这大半年的经历中他怕是有天大的奇遇吧！我看他的力量基础很是稳固，丝毫没有魂知境界跟不上的隐患。由此可见次子悟性极高，确是不是奇才！”司韶长老的言语中对风离极为赞赏。

    “在二十五岁以下的亲传弟子中，就算古翼师侄或许也不能稳压风离吧，哎！无涯师弟连收弟子的眼光都比我们这些老家伙强多咯..”虞万淡笑道，纪无涯虽然渺无音讯，但却没有陨落，到现在他也没那么担心了。

    “风离归宗，强势击杀秦明，今早在丹药堂又连伤林飞赵青二人，这下恐怕会彻底惹怒支师弟了！”司韶一边说着一边看着谷莫怀与虞万。

    听到风离今早在丹药堂连伤林飞与赵青一事，谷莫怀先是一愣，他没想到风离竟然强势到底。微微想了想，看着两位长老，道：“虽然林飞赵青是几大家族嫡传弟子，但是风离却是飞羽宗的希望，即便是彻底得罪几大家族也要护住风离！”

    谷莫怀的话让司韶与虞万二人一惊，虞万说道：“宗主，风师侄是肯定要护，但也尽量避免与林赵两大家族的矛盾，少了无涯师弟，我们宗门实力已经变弱了不少，如今在五派中也只能算中等势力了。如果再多出几大家族这样的势力为敌，那么宗门发展将会受到诸多牵制！”

    谷莫怀摇了摇头，道：“我们只有两个选择，一，舍弃风离，二，不惜一切代价护住风离。难道你们认为以风离的性子能放过曾经想要杀死他的对人吗？如今已然死了白家林与赵青，如要保住风离，势必会竖立白秦两大家族这两个大敌，既然如此再多出林家与赵家又何妨！二十年之后，或许不用二十年，我飞羽宗又将多出一个御空境界的强者！”

    司韶长老无奈地点了点头，道：“虽然代价有些大，但的确只有这般选择！”

    “的确如此，这样一个绝世天才，我们决计不能让他陨落，其他不说，要是哪天无涯师弟回来，得知风师侄出事了，以他的性格，一定会血洗四大家族！”虞万长老也赞同地说道。

    “不单是这些原因，就连师尊他老人家都对风离另眼相看！”谷莫怀想到了师尊提及风离时的表情与语气，仿佛不是在说一个晚辈而是在谈论一个同辈中人一般。每每想到，谷莫怀心中都会惊疑不已。

    “师尊他或许把风师侄当做另一个无涯师弟了吧！”司韶低声说道。

    谷莫怀点了点头，也不继续在此事上谈论，淡淡说道：“两位长老去准备后天的‘门派弟子选拔赛’吧。我到支长老那里去一趟，不然，他恐怕会做出一些疯狂的事情出来。”

    司韶与虞万两大长老闻言点了点头，双双离开宗门大殿。

    两位长老离开不久，谷莫怀也起身离去。到达殿外，身形一动，整个人凌空而立，虚空踏步而去，方向正是支长老所在的云涌峰。