
“如果按照闭关之前的力量向对比，我现在应该有十二元力的力量！”感受着身体变强的程度，风离心中估算出了现在身体所蕴藏的力量。

    “想不到一株天地灵粹便让我肉体力量巨增，修为也突破一个大境界，直接达到了内鸣境界七重天！”风离心中兴奋不已，想到还有那么的天地灵粹，他就激动不已。其实他不知道，他现在只是在纯武者的筑基境界，在十二个筑基境界以后，每提升一个境界所需要的元力是非常恐怖的，远远高于一般修者所需元力的数倍乃至十倍！那时的元力需求将是现在的数十倍。

    “痛苦能锻炼一个人的意志，也能凝炼一个人的魂知...”想起用火元力炼体的那种痛苦，风离低声自语，在那无比的痛苦中他的魂知得到了极大的凝炼，魂知力也提升到了御空境中期的境界。

    “金刚拳！”

    风离轻喝一声，施展出金刚拳向着流动着光华的墙壁轰去。拳头之上五色光华一闪而没，最惹眼的便是一道火红的光华与绿色的光华。

    “砰！”

    一声巨响，整个密室都在轻微抖动，风离被墙壁的反震之力震退十余步，手臂一阵发麻。

    “破灭指！”

    一指点在墙壁之上，墙壁登时深深地陷了进去，风离撤手，那凹进去的部分又恢复了原来的平滑。

    “撼天式！”

    “崩裂式！”

    风离一遍又一遍地演练着几式散手，他发现如今对这几式散手的奥义不在如以往一般难以触摸，仿似已经捕捉到了一丝若有若无的玄意。

    将几式散手演练了无数遍，风离停了下来，他准备试着练习真武八绝式第三式散手‘戮玄式’。以往因为身体力量与魂知力不够的原因而无法施展，现在力量与魂知都得到了极大的提升，他迫切地想要学会这第三式散手。

    风离闭上眼睛，摒弃一切杂念，一遍又一遍地在心中默念这第三式的修炼口诀，一点一点地去领悟第三式散手的精妙。他的魂知力以惊人的速度消耗着，短短一个时辰，他便感觉头昏脑涨，魂知力已经消耗到一个严重的地步。为了避免魂知力透支而昏迷不醒，风离停止了对第三式散手的领悟。现在他已经勉强领悟了这式散手的施展方式。

    “戮玄式！”

    风离轻喝声中，身体瞬间变得不真实起来，身体一分二，二分四，四分八，顿时化为八道身形，每道身行刹那间劈出数十丈，石壁之上出现无道到深深凹陷的掌印。

    幻化的身影劈出数十丈之后，快速向他的真身靠拢，而后全部没入他的体内。

    风离睁开眼，他脸色十分苍白，浑身被汗水湿透了，内体的力量在这一式间几乎全部耗尽。看着墙上正缓慢恢复的那些掌印，心中一片骇然。

    “这等威力比第二式‘崩裂式’大了好几倍！”虽然早就知道真武八绝式威力通天，但每一式之间的的威力差距还是让他震惊无比。

    “如果有一天我将这八式全部学会，那么将会强大到何种地步？再将八式奥义全部领悟，那么这个世界还有谁能与我争锋？”想到神武罗施展真武八绝式硬撼天剑的那一幕，风离心中就热血澎湃，那还是神武罗被镇压无尽岁月力量所剩无几的情况之下。如果在他全胜时施展这八式散手，那么是何等场景！风离不敢想象！

    风离盘坐下来，一边恢复这耗损的体力，一边回想刚才施展‘戮玄式’时的景象。

    “如果我每一掌都击向同一方向，威力是不是更大？”风离心中突然有了这么一个想法。半天之后他身体的力量又恢复到了巅峰状态。站起真来再次施展‘戮玄式’。

    这次他控制着八道身影面向同一方向，顿时数百道掌影同时劈向一处，石室内空气一阵阵炸响。

    “砰...！”

    轰声不断响起，当‘戮玄式’用尽，八道身影全部回到他体内时，石壁上出现一道近一米深的掌印，掌印四周有着数道大大的裂痕，那坚硬柔韧的石壁再也没有如以往般恢复平滑。

    风离再次惊呆，这石壁上嵌入的奇异石头抗击打能力之强，虽然他不清楚到底有多强，但是他师傅纪无涯都未曾在上面留下丝毫痕迹，如今却被他被轰出了一个一米身的掌印！

    当然，他清楚他师傅纪无涯在修炼武技时是绝对没有像他一般用尽全力出招的，否则这石室早就轰塌了。但就算是纪无涯的两三成力量也是十分骇人的。

    “这一式的威力到底如何，或许只有在生死域力量中才能印证了！”风离不在多想，一个月的时间就要到了，他盘腿恢复着身体力量。半天之后再次开始修炼起武技招式，将所有会的招式一遍又一遍地重复练习着。

    如此又过了几天，算算日子，几天后就是十年一度的五派会武大赛了，明天宗门长老便会带着参赛弟子赶往五派会武大赛的赛场。风离停止修炼，看着自已**的身子，不禁脸上一红，这些天修炼武技忘记了穿衣服，一直都是赤裸着身体。

    从储物袋中拿出一套衣衫穿上，走到石门前按动机关，石门缓缓开启，风离走出石室再将石门关上。看了看对面经闭的石门心中暗道：“汐儿还在修炼吗？”

    风离走到中央石桌便坐了下来，静静地等待着云若汐。

    “轰！”

    对面的石门轰然开启，一道高挑妙曼地身影出现在风离眼中，虽然身上那短小的衣衫看起来那么的怪异，但依然难掩她的绝世姿色。那圣洁与纯净让人升不起一丝亵渎与邪恶之念。

    风离目瞪口呆，傻傻地看着向他走过来的女子。

    “你...你是汐儿...？”风离满脸震惊地问道。

    “离哥哥，汐儿长大了你都不认得汐儿了！”云若汐脸上有着一丝怨色。

    “短短一个月，汐儿你怎么长这么高了？”风离说着站起身走到云若汐的身前，细细地端详着，嗅着她的气息。

    “汐儿也不知道，反正就是长大了嘛。”云若汐的女儿娇态让风离心中一酥。

    风离若有所失的一叹：“汐儿真的长大了！”

    仿佛知道风离心中所想一般，云若汐满眼情意地看着他说道：“离哥哥，抱抱汐儿.像以前那般抱抱汐儿...”

    风离心中一暖，将云若汐环抱在怀中，他之所以有一种若有所失的感觉，就是因为从今后再也不能像以往般时刻都抱着她了。

    “离哥哥不要失落，汐儿是你的，你答应过要娶汐儿为妻的，现在汐儿长大啦，终于可以嫁给哥哥了！”云若汐双手搂着风离的脖子，紧紧靠在他的胸膛动情地说道。

    “你这妮子，你天天和哥哥在一起，吃饭一起，睡觉一起，这不等同于是哥哥的妻子了么？”

    “嗯嗯，离哥哥可不能再对汐儿有什么男女之别了！”云若汐幽怨地说道。

    “哈哈，那两次的事情，你还记着呢？什么时候变得这么记仇了...”风离戏谑地说道。迎来云若汐更加幽怨的神情。

    “那时候汐儿看起来像个小姑娘，哥哥怎么能做那种事情呢，现在嘛，汐儿已经长大了，哥哥可不会客气了哦...”风离的笑容很坏，也只有在云若汐面前他才会有这么一面。

    “嘻嘻...汐儿才不怕哥哥呢，哥哥想怎么样就怎么样吧。”云若汐眼睛一闭，一副任君采摘的样子。

    风离俯下头在他柔嫩晶莹的嘴唇上亲了亲，无奈地说道：“你这魔女...我们该出去了。”说完抱着云若汐大步走向洞口。