
张开手搂住飞奔而来的云若汐，风离心中一阵兴奋与欣慰！

    “汐儿，你的眼睛终于好了！”

    说完，风离抱着她走到老者身前，单脚跪地，恭敬地行了一礼，道：“师祖让汐儿重见光明，如此恩情如同再造!弟子与汐儿永世不忘师祖大恩！”

    “风儿，快起来！为汐儿治眼本就是我这个做师祖的该为之事，况且，如果没有五色花，我也没有办法帮助汐儿恢复光明！”老者淡笑着说道。

    “不管怎么说，我与汐儿都不会忘记师祖的恩情！”风离的声音诚恳而坚定！

    “嗯..好一个知恩图报的性格，跟你师傅一个样！若是你真的惦记着今日的事情，那么日后如果宗门有难，希望你能救整个飞羽宗于危难之中！”老者莫名其妙的后半句让风离心中不解。

    “呵呵，你也不要疑惑，将来的事情，将来自然会见分晓！”老者补充道。

    “那时，如若弟子有那个实力，肯定竭尽全力万死不辞！”风离坚定的语气让老者一阵宽慰。

    “好了，你们去吧，莫怀交给你的那些武技你要好好修炼，你的步法以后切忌不要轻易展现在别人面前！还有你在演武场上所施展的那两世散手更是不能轻易施展。对手对你了解得越少那么你的胜算才越大！过于好的东西总是会引起别人的觊觎，在这弱肉强食的修炼界更是如此！”

    “师祖教诲，弟子谨记！”对着老者行了一礼之后风离抱着云若汐转身离去。

    看着风离逐渐消失的身影，老者仰首看着远空，低声自语，道：“两个命运难测的人，在修炼路上你们到底能走多远！未来的成就我可是很期待啊！”

    回到无涯峰，风离扫除了心底的阴壑，云若汐的眼睛是他心中的一块大心病，如今她的眼睛恢复了光明，心情自然也就开朗多了。

    吃罢晚饭，风离盘坐于床上，拿出一株年份最低的天地灵粹，直接放入口中嚼烂。蕴含浓厚元力的甘甜汁液顺着他的喉咙流入腹中，片刻，腹中便如火烧般。

    云若汐坐在床边的一张木椅上静静看着他。

    随着元力的逐渐散开，风离体内温度越来越高，他紧忙用魂知力控制着那股强大的元力流向他体表肌肉与筋络，然后在流向骨骼，内脏，经脉。

    每流转一次，那股元力便会被他炼化一些，如此不断地循序着。他的体质一点一点在改变，肌肉，筋络，骨骼，内脏，经脉一点一点地在发生着变化。

    两个时辰过去了，除了那些散于各个部位的元力之外，天地灵粹所化的元力都被他炼化了。在这个过程中，他的体表时而有一层蒙蒙的宝辉在流动。

    在整个过程中，他还发现一个既让他疑惑又激动的现在。在没有进入天罚之地前的十几年中，他每次炼化丹药所产生的元力，只要在经脉之中流动，那么那沉寂在八脉之内的怪异之气便会产生一种巨大的吞噬力，将元力全部吞噬。

    如今，那怪异之气却无半点反应，任他如何运转元力，那怪异之气却始终围绕着天剑欢快地流转着。

    “难道是因为天剑？”虽然风离不清楚到底是什么原因让那和怪异之气不在吞噬他引导的元力，但他知道这肯定与带脉之中的天剑有关！

    风离抛却心中的疑惑，毕竟那怪异之气不再吞噬体内元力这对他来说是一件天大的好事！

    睁开眼，看见云若汐正睁着一双灵动的大眼睛傻傻地看着自己，风离展了展臂，顿时一阵噼里啪啦的骨爆声响起。“不错！只差一点点就突破到第七重天了！只要再将那散于周身的元力炼化，那么就能突破六重天达到七重天！”对于天地灵粹所蕴含的强大的元力，风离级震惊又兴奋，要是以这样的速度修炼下去，那么在修炼一途上谁还能赶上他的脚步！

    走上前去，将座椅上的云若汐抱起，略显责怪地说道：“傻汐儿，你这样一眨不眨地看着哥哥几个时辰不累吗！”

    “汐儿才不累呢，能这样近距离地看着哥哥，汐儿感觉好幸福呢！”云若汐眨巴着大眼睛认真地说道。

    “你这丫头，我们休息吧，如果没记错，明天是宗门发放丹药的日子，到时候哥哥带汐儿去看看我们飞羽宗到底是什么样子好吗？”捏了捏她可爱的鼻子，风离温柔地说道。

    “好啊..”云若汐抱着风离在他脸上亲了一口，欢快地说道。

    渐渐地两人进入了梦乡，然而，熟睡中的风离却未发现他怀中的云若汐此刻身体的正被一层彩色的光芒所笼罩，彩色光芒在她身上不停的流转着，直直持续到黎明前一刻才消失不见。这奇异的一幕连睡梦中的云若汐自己也不知道她身上发生的一切。

    她做了一个好奇怪好奇怪的梦，在梦中她的脑海中突然多了些记忆，那是一套修炼功法与几式武技，还有一股令她心旷神怡浑身舒坦的力量侵入他的身体。

    第二日清晨，东方泛出一丝光亮，让这个黑暗的世界有了一丝光芒。

    “亲传弟子，二代弟子请速速到丹药堂领取每月供给！”一道宏朗的声音穿透空间传到每个弟子的耳中。

    风离睁开眼睛，推了推怀中的云若汐，道：“汐儿，该起床了!”

    云若汐睁开朦胧的眼睛，在他怀中扭了扭，腻声腻气嗯了一声。

    “嘶！”

    云若汐扭动间刚好触碰到风离的某个部位，清晨那个部位特别明显。

    “汐儿别乱动！”风离赶紧出声制止扭动中的云若汐。

    “咦，哥哥这是什么...”突然触碰到一个个硬硬的东西，云若汐好奇之下，伸处小手探去，一把将那个顶着她的东西抓在手里。

    风离顿时嘴巴张得大大的，想要说什么却全都被卡在喉咙里。粹不及防下，自己的男性象征被云若汐柔嫩的小手握在手中，那种感觉既让他尴尬羞愧又让他倍感舒爽！

    “汐儿，快放手！”

    “嘻...哥哥这是什么呢，硬硬的还热呼呼的呢，好有趣哦！”云若汐好奇地问道，同时探下身子想去瞧个究竟。

    “....”云若汐的话让风离哑口无言，额头闪过几丝黑线。

    “汐儿，那里不能乱摸的，你先放手好不好！你再不放手哥哥会崩溃的！”某部位被握着所带来的舒爽让风离心底升起一种深深的罪恶感!

    一开始，云若汐确实不知道那是什么，可当他探身望去，看到自己手握的那个突起的地方时她就明白了。顿时小脸通红，却依然没有放手。

    “为什么不能呢，汐儿与哥哥都坦诚相待了...”云若汐固执地握着那事物，嘟着小嘴委屈地说道。

    风离无奈，可现在他不能心软，要不然会出问题的。迅速起身，将云若汐按在他的怀中掀开衣裙，抓住里面的一层往下一拉，扬起手掌。

    “啪！啪！啪！”在他滑嫩的丰满上狠狠打了几巴掌。顿时，白嫩的丰满之上出现道道鲜红的指印。

    “嗯..啊！离哥哥汐儿好痛啊！”

    风离默不作声，迅速为她穿好，然后起身将她抱起，展开身形向着丹药堂走去！

    “离哥哥生汐儿的气了吗？”怀中的云若汐弱弱地问道。

    风离这次真有些生气了，听着云若汐弱弱的声音，他的心瞬间又酥软了，强自让自己的声音变得严肃，道：“汐儿，以后不可以这样知道吗？”

    “那是因为离哥哥你，因为对象是汐儿永生永世都离不开的离哥哥你！”

    “哎，你这丫头，什么时候便魔女了！”风离无奈。

    “好了说这个话题了！”风离止住想要说话的云若汐。刚才在床上的那一幕让他有一种强烈的罪恶感，虽然答应过等云若汐长大了娶她为妻，可现在她毕竟还是一个看起爱才十三岁多的少女。