
“我风离，在以前是一个人人鄙夷的废物，十余年中修为停滞不前！可是，我从来没有放弃！人生唯有不放弃才有希望和奇迹！修炼一途不单单只靠天赋就能有所成就，更需要的是坚韧不拔的毅力，一颗不屈的心！在困境中坚强，前路才会有光芒，才能在修炼的路上走得更远！同门之间当相互帮助扶持，而不是相互嫉妒和嘲笑！三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！没有人能保证他能笑到最后！”

    风离声音朗朗如虹，场上弟子一片寂静，说完之后风离飘身而下，回到自己的位置。场上再次响起一阵拥呼声。

    “风师兄！”

    “风师兄！”

    “......”

    看着风离，谷莫怀心中疑惑不已，他竟然看不穿风离的修为了，在他体内仿似有种无形的力量将谷莫怀的魂知力隔离在外。

    风离走到位置上站定，苏芸转过头看向风离，眼神异样的神色一闪而逝，脸上微带一丝笑意，道：“风师弟的表现真让人震惊呢！”

    “苏师姐过奖了！”风离淡淡一笑说道。

    “不过，不过！一点都不过！”云飞满脸激动，“风师弟刚才在台上真是神勇无比！怀抱一少女对战狂人聂惊云，这等气势谁人能比？”

    风离无奈地笑笑！

    “二十五岁以下的弟子中，风师弟你当之无愧的第一人！”古翼肯定地说道。

    “这远远不够...路还很长...”风离仿似自语般地说道。

    古翼很清楚风离所指的是什么，轻轻点了点头，也不再多说。

    谷莫怀与司韶虞万二位长老走上演武台。

    “今天的比赛到此为止，明日上午进行二代弟子总决赛，下午进行亲传弟子总决赛！你们各自回去休息吧，准备好明天的比赛！”

    谷莫怀看着场上众弟子说道。

    演武场上，众弟子开始疏散各自离开，林飞扶着聂惊云也慢慢地离开演武场，他转头看了风离一眼，眼中嫉妒杀意怨毒交织在一起。

    演武场上众弟子已经散的七七八八，风离抱着云若汐转身正要离去，耳边却突然传来古翼的声音：“风师弟，我要你那里去坐坐！”

    “啊...风师弟我也要去！”云飞走上前来也跟说这道。

    苏芸莲步轻移，走在风离旁边，淡淡一笑说道：“不知道风师弟可欢迎我？”

    “走吧！我心中有些疑惑的地方正想向你们寻找答案！”风离笑着说道。

    几人一路向着无涯峰走去，半路上，风离怀中的云若汐看了看苏芸，眼中闪过一丝笑意，道：“离哥哥，放汐儿下来吧！”

    风离一愣，云若汐可是从不愿离开他身体的，“汐儿，怎么了？”

    “汐儿想和苏芸姐姐说说话！”云若汐笑笑说道。

    “哦，”风离将云若汐放下。

    听到云若汐的话，苏芸淡淡一笑，云若汐的气质出尘，她心中到有几分喜爱。

    “苏芸姐姐。”

    走到苏芸身边，云若汐拉着苏芸的手喊道。

    风离看着两女，心中感叹：“大半年了，汐儿确实长高了不少，都快到苏师姐耳朵了！”

    “苏芸姐姐，你在演武台上施展的身法好漂亮，像凌波仙子！”

    “呵呵，汐儿真的觉得好看吗？”

    “嗯嗯，真的漂亮啦。”

    “那姐姐教给汐儿好不好！”苏芸笑着说道。

    “啊！好啊，哦，不好，汐儿不学姐姐的身法。”云若汐认真地说道。

    “为什么呢？”

    “汐儿知道每个人的武技都是不可以轻传给别人的，要是以后我想学了，再让姐姐教我吧！”

    “嗯，那好，以后要是汐儿想学就告诉姐姐。”苏芸摸了摸云若汐的头发说道。

    一旁的风离心中一震，转头看向苏芸，他不知道苏芸如此做的目的是什么，一个修者怎会轻易的将自己的绝学教于他人？

    看着风离投来的目光，苏芸善意的一笑，眼神中满是真诚。

    “风师弟，大半年前你还只有那个..筑体境界的修为，现在却变得如此强大，你是怎么修炼的啊！”云飞期盼地看着风离。

    “呵呵，此事一眼难尽，总的来说，是得了些奇遇罢了！”风离回答得比较笼统。

    “哦！”

    回到无涯峰，风离带着三人进入院落，在大厅中坐了下来。

    “无涯峰环境清幽，鸟语花香，院落背后更是有一处温泉水潭，简直就是人间仙境，风师弟真是有福气。”苏芸笑着说道。

    “这里环境确实不错！”云飞也附和着说道。

    风离淡淡一笑，随后神色严肃地说道：“不知你们对聂惊云此人有何看法？”

    “此人是个不择不扣的战斗狂人，性情张狂，心志坚定，手段狠辣，实力也十分强劲！”古翼淡淡地说道。

    “聂惊云是四师叔最为得意的亲传弟子，这几年离宗恐怕也是得了什么机缘，在宗内二十五岁以下的弟子中恐怕也只有风师弟与古师兄能压制于他。这人心胸有些狭隘，这次被风师弟狠狠地打了脸，以后他肯定会找机会报复！以后风师弟你要多加提防这个人！”苏芸看着风离，眼中偶尔闪过一丝异样的色彩。

    偶尔与苏芸眼神相对，风离有种想要躲避的奇怪感觉，看了看几人一眼，道：“支柯的弟子？”

    听到风离直呼支长老的名字，苏芸与云飞一愣。

    从两人的神情中风离得知，谷莫怀还未将他与支柯五年之约的事情通告全宗弟子。否者不会连苏芸与云飞这两大亲传弟子都不知道。

    “风师弟，告诉他们吧，无妨！”古翼开口说道。

    “支柯老儿仗着自身修为潜上无涯峰，企图神不知鬼不觉地将我袭杀，那知算盘落空......”当下风离将他与支柯间的矛盾详详细细地说了出来。

    “五年之约？”云飞与苏芸异口同呼！

    苏芸虽然觉得五年的时间想要击败支柯有些天方夜谭，但她也为风离这等骨气与霸气而折服，如此伟男子世间难寻！

    “风师弟你没幽默吧？五年？这是不是有点短了！”云飞表情夸张地问道。

    “这不是说笑，五年不短，或许要不了五年！”说这句话时一股强大的自信与霸气从他身上散发出来。

    “风师弟，你以后没必要还是少出宗门，你得罪了四大世家，你所外出定会遭到他们的袭杀！”苏芸开始为风离的处境而担忧。

    “这是自然，多谢师姐关心！”风离淡淡一笑。

    “聂惊云算得上是个对手，这次归宗实力大增，再得知云涌峰发生的事情后他一定会怀恨在心，不止是风师弟，连同我们一起也会被他惦记上！”古翼声音有些低沉。

    “对于云涌峰，想必大师叔与二师叔也曾给苏师妹与云师弟提及过什么，在这里我就不多说了！在飞羽宗，除却太上长老峰，羽化峰，青云峰，大澜峰，松鹤峰，无涯峰才是一个真正的整体！”古翼如此说，无非就是点明了云涌峰存在问题。

    风离心中一惊，他从不知道原来还有这样的事情，以前纪无涯从未向他提及过这些。也难怪这几脉的亲传弟子对他都比较不错，唯有云涌峰的几个弟子处处奚落他找他麻烦！

    苏芸与云飞点了点头表示认可。

    “既然如此，我也没有什么顾虑了，生死域历练之后，云涌峰将不会在有亲传弟子！”风离话语中晕着冷冽的杀意。

    “是该清理了！”古翼淡淡的声音中同样藏着杀意。

    “古师兄，风师弟，到时候算上我一份！”苏芸身上散出冷冷的气息。

    “还有我！风师弟可是我的偶像，我表示支持！”云飞附和着也要参加。