
“离哥哥，你怎么啦，为何只洗汐儿的后背呢，汐儿的前面，还有...反正全身都要洗嘛！”云若汐看似天真无邪，什么都不懂，其实这些东西是不需要人教的，她又怎会不懂呢，只是她不希望她与风离间存在着男女间的隔膜，所在才用这种坦诚的方式让他们之间真正的亲密无间，反正她早已决定永远都不离开风离。

    视觉上，她看起来确实是一个十三岁的少女，可，年龄上她或许一百岁都不止，而那些偶尔串出来的记忆，让她的心境变得比她的外貌看起来要成熟得多！

    心襟动摇的风离恨不得给自己一个耳光，以强大的心志压住本能的反应，渐渐地风离心中不再有杂念，有的是对云若汐的疼惜。

    两人双双洗完，风离穿好衣衫后将云若汐抱进小院，将她平方在床上，道：“汐儿，我这里没有你适合的衣服，今晚你先穿哥哥的吧，等明早你的衣服干了再换上！”

    “嗯，”云若汐轻声应道，声若游丝，低不可闻。

    找了一件衣衫替云若汐穿上，她整个人几乎都被风离那宽大的衣服给笼罩在其中了。

    “哎，好久没这么放松过了，今晚要好好睡一觉。”自从进入天罚之地以来，除了昏睡的那段时间，风离从未休息过，而今终于可以安安心心的好好睡上一觉了。

    不多时，风离渐渐进入了梦乡，怀中的云若汐卷曲着身子紧紧地贴着他，像一只可爱的小猫咪。

    翌日，天空泛起鱼肚白，红火的朝阳从天地交聚出冒出一抹轮廓。

    风离睁开眼睛，看了看怀中熟睡的云若汐，脸上升起一抹柔意，轻轻地将她抱着自己的手拿开，在她粉嫩光滑的脸蛋亲了一下，风离起身走出院落。

    院落外一处空旷之地上，风离从储物袋中拿出昨日谷莫怀给他的玉牌，将它放入双手手心之间，摒弃杂念，魂知沉入其中。

    里面有着一套步法与几式武技！

    风离一看之下，心中欣喜，这套步法名‘武踪步’，是一套真正的纯武者所修习的步法。几式武技分别是：‘绵柔式’‘金刚拳’‘破灭指’。

    细细思悟这步法与武技的精髓，一段时间后，风离骤然起来，脚步急速踏出，整个人化作无数道幻影，让人难以区分真假，同时右手在空中如流水般划动，而后看似缓慢地劈出一掌。

    掌力四周顿时出现一道道漩涡般地气流，那些自树上飘落的残叶仿似受到了一股巨大的吸力，全部吸入漩涡之中不断旋转着，最后形成一个球形物体。

    “爆！”

    在风离轻喝声中，轰然爆裂开来，引起周围空气一阵急速流动！

    他手型一边，屈指握拳，控制着全身的力量，使其凝聚在拳头之上，踏着武踪步对着前面一颗两人合抱大小的树干狠狠击出！

    “砰！”

    拳头与树干击实，砰然声响中，整株天数微微摇晃，树干之上出现一个身三寸的拳印。

    风离没有停止，一拳轰出之后，变拳为指，凝聚力量为一点，直接对着树干点出一指。

    “噗”两只手指完全没入其中，余力未尽，就连整个手也入树一寸！

    风离收势而立，站在大树前静静地看着那道拳印与指印。

    “虽然无法将身体力量完全凝聚与拳指之上，但这威力也十分骇人了！既然纯武技如此强大，为何纯武功法如今却没落到无人修炼的地步？”按照金刚拳与破灭指的运力方法，风离能将全身四层力量凝聚与拳指之上，但即使是这样，这两式武技所展现出来的威力也让他惊讶，同时也为当今纯武没落而疑惑不已！

    ‘绵柔式’以守为攻，以慢制快，是风离如今学得的第一式防守武技。‘武踪步’虽然移动的距离远远比不上‘咫尺天涯’，它是是一种短距离快速闪动身法，近距离作战却也有些优势。

    “有了这‘武踪步’与三式武技，以后对敌之时也不用使用‘咫尺天涯’与‘真武八绝式’了，这样可以为自己保留一些底牌！不至于将自己全部实力暴露人前！”风离脸上挂着一丝笑容，看着远处天边升起的朝阳低声自语。

    静静站立了片刻，风离再次练习起刚学得步法与武技，一时间响声不断，大树狠狠地他摧残着。

    大约一个时辰后，风离额头上开始出现些许汗渍，他停下身来，发现时间已经不早了，抹了抹额头，快步向着自己所在的院落走去。

    进到卧室，看见云若汐早已醒来，一个人静静地坐在床沿上，风离赶紧走过去，坐在她身边，摸着她的脑袋说道：“汐儿，怎么不多睡会？”

    云若汐没有回答他，只是扑进他的怀中紧紧地抱住他。

    “汐儿，哥哥在这儿呢，傻汐儿！”风离柔声说道。

    “汐儿醒来不见离哥哥，心里好怕！”

    “哥哥呢，刚才去练功去了，下次一定带上汐儿一起好吗？”云若汐对他的那种依恋让他的心变得非常柔软。

    “嗯，离哥哥别骗汐儿，不然...不然汐儿会伤心的！”

    “嗯，答应汐儿的话哥哥一定会做到的!”感受着怀中娇小柔软的身子，风离坚定地说道。

    脱下云若汐身上那件宽大的衣衫，风离细心地为她穿上那件晾干的淡彩罗裳。看着眼前这具一丝不挂的完美躯体，风离不得不感叹上天的杰作。

    他极力让自己镇定，可那种无法形容的美深深地诱惑着他，让他不得不多看了几眼。云若汐确是将头垂的低低的，整张小脸上通红一片。

    “离哥哥，汐儿的身体美吗？”云若汐低垂着头轻声问道。

    “呃..美！”正为她穿着衣服的风离没有料到她会问这样的问题，顿时一阵尴尬！

    “真的吗？”

    “当然是真的！”风离抹了抹她的头说道。

    “那离哥哥喜欢吗？”云若汐一步步地问个不停。

    “喜欢，哥哥最喜欢汐儿了！”

    “那等汐儿长大了嫁给哥哥做妻子好不好?”云若汐一双空洞的眸子看着风离，绝美的脸上全是期盼之色。

    看着她那双空洞的眸子，风离心中一痛，捧着他的脸，吻了吻她光滑的额头，道：“只要汐儿愿意，等汐儿长大了哥哥就娶你做我的妻子！永远都不分开！”

    早饭的时候到了，送饭弟子送来两份，风离温柔地喂着云若汐，云若汐则吃的津津有味，对于从未食过人间烟火的她，这样的食物却是新鲜美味。

    一边喂着她，一边为她擦拭着嘴角，风离的动作很温柔，云若汐似乎也很享受这种感觉。

    “风师弟！”

    温馨的时刻被一道声音打破，风离转过身看到院落中央站立的古翼。心中一喜，道：“古师兄，可是宗主让师兄前来叫我带汐儿去治眼睛？”

    “正是!昨日，师傅前去太上长老峰说明此事，师祖他老人家答应出关亲自为汐儿医治眼睛并言明风师弟与汐儿一起前往！”古翼一边往风离所在的小厅中走去一般说道。

    “劳烦古师兄专程走这一趟，风离谢过师兄！”风离诚恳地说道。

    “风师弟，这就带上汐儿跟我一起走吧，我们这些做徒孙的可别让师祖久等！”古翼看着风离淡淡地说道，虽然他那亘古不变的脸上依然是那般淡漠，但一双眼睛中却透出对风离的好感。

    “好，我们这就走！”云若汐的眼睛即将重见光明，风离心中既高兴又期待，抱起云若汐起身跟着古翼一起像无涯峰下走去。