
在风离冷声中，掌力化为一道一丈大小隐约可见的掌印拍向黑衣人，在强大的力量下，虚空的气流瞬间冲击向四方，轰隆声中将整个小院内的建筑物冲击成了粉末！

    黑衣人眼神精光闪烁，双手在空中划过几道收势，一道褐色拳光陡然出现，直接轰向风离劈来的掌印，掌印与褐色拳光刚一击实，立刻响起一道巨大的轰隆声，同尽的余力与水纹般一圈一圈向四方扩散，黑衣杀手身体猛然回退十几步，体内血气翻涌，喉头一天，险些喷出一口鲜血。他虽然知道风离战力强悍，但并没有用全力，刚才也只有了八成力道，让他险些吃了大亏！

    “蹬蹬蹬！”风离接连后退三步，青色地面被他脚踏过的地方都成了粉末。

    同时，古翼等人也与其他两位黑衣人战在了一起，一出手古翼便使出惊神七绝刀，面对如此强大的敌人他不敢有丝毫挫藏！苏芸将凌波仙舞身法施展到了极致，整个人如凌波仙子缥缈无踪，妙曼无比。使用的招式是风离从未见她施展过的绝技。

    云若汐手中一道七色剑芒伸缩吞吐，身形如梦似幻，整个人笼罩着一层淡淡的彩光，直逼得黑衣杀手连连后退。然而，聂惊云他们那一边情况就没这么好，四人竭尽全力，每一招每一式都使出自己十成的力量，却也只能够和黑衣人勉强战个平手！

    “小子！我还真小看了你！”黑衣人冷冷地说道，同时，手中出现一把黑幽色战刀，战刀猛然高举，黑幽色战刀黑光爆闪，一道两丈刀芒直劈而下。那其实十分慑人，这一刀仿似有种莫名的力量，将将他的攻击范围扩大的许多，锁定了方圆几米的范围。

    “死！”

    风离眼神冷冽，嘴角挂起一丝不屑，双手握拳，右脚踏步，长发无风飞扬，口中大喝：“崩裂式！”

    一道强大到近乎实质的拳力闪现，以无比刚猛霸道的气势轰向那道刀芒。“轰！”刀芒被拳力轰中，整个刀芒顿时微微后仰，瞬间又再次劈下。

    拳力在将刀芒轰得微微后仰时快速往后一缩，接着再次轰向刀芒，轰！刀芒再次被强大的力量轰得后仰。黑衣人手中的战刀在这个过程中不断颤动嗡鸣，那强大的反震力险些让他战刀脱手。一双手臂麻痛不已。体内阵阵血气翻涌。

    风离额头浸出微微细汗，猛然大喝：“给我裂！”

    拳力再次一缩，然后击向刀芒，这一次刀芒没有被震得后仰，与去拳力在空中对峙着，这个画面在这一刻仿佛定格了！黑衣人运转着全身所有的力量，苦苦支坚持，想要劈开拳力将风离劈为两半。

    风离的额头双鬓也开始冒出大颗汗水，现在这种局势无异于力量上的对拼，唯一不同的是各自是用力量加持武技在对拼！

    “轰！”

    在对峙了片刻之后刀芒轰然崩散，化为点点黑幽色的光芒消失在虚空，崩裂式拳力未尽，直接轰向黑衣人，黑衣人心中大惊，一招用尽新招为生，想要破这一道拳力已是不及了，在拳力将要击中他的那一刻，他将闪电将战刀竖于胸前。

    “砰！”

    “叮！”

    巨大的力量将黑衣人震得飞退十几米，战刀发出铮铮哀鸣。黑衣人硬生生压制住即将喷口而出的血液，低头一看，顿时心痛无比，那刚被压制住的鲜血猛然喷出。战刀刀身上出新数十道细小裂纹，一把中品元灵器就这样差点给毁了！

    “你除了向刚来是吹几口大气，还有什么本事？”风离淡淡地声音，极尽讽刺！

    “小子，我要你死无全尸！”武器被毁，黑衣人怒火冲天，杀手把武器当做自己的生命！

    “千杀斩！”黑衣人整个身体凌空而起，在空中迅速化为数道身影，这是他们这种特级杀手才能学的必杀一击！

    每道身影在眨眼间劈出十数刀，顿时漫天刀芒劈下而下，将整个小院完全笼罩在其中，此事在小院边缘正与古翼等人战在一起的两名黑衣人心中一惊，整个人瞬间退出好几十丈远，古翼几人也跟着黑衣人追去，在意瞬间脱离了刀芒的攻击范围。

    看着漫天斩劈而下的刀芒，风离心中做了个大胆的决定，为了保留实力，他不能用真武八绝式第三式‘戮玄式’，很有可能这三个杀手并非今晚的最后一批杀手，如果一旦施展‘戮玄式’他整个人将会在一段时间内失去战斗力，如此一来不单单是他，他们所有人都将面临生命危险！

    风离肌肉鼓动，心中默念御字诀与柔字诀，双手在空中快速划动着圆形轨迹，顿时一道道旋转的力量产生，如一道道漩涡，将他们劈来的刀芒全部吸附，用过御字诀的奥义卸掉一部分力量，然后再以柔字诀以柔克刚带着刀芒的力量在旋转的柔力中飞转。

    远处云若汐，古翼，苏芸等人惊骇不已，难道风离想用绵柔式来破那黑衣杀手这惊天动地的一击吗？可此他们心中无比担忧，分神间倒让与他们对战的黑衣人减少了一丝压力！

    风离双手快速地划动着，绵柔之力产生的旋转力量此刻已经变成了一个近一丈大小的黑幽色球体，黑幽色的力量飞速旋转流动着，风离一身衣衫被汗水完全浸湿，球体越来越大，已经快要接近风离所能控制的极限。可黑衣人的每道身影依然在不断地劈出刀芒。风离苦苦支撑着。

    黑幽色力量球越来越大，已经到了风离控制的极限，再这样下去，这被他控制的力量非自己爆裂不可，那是他将会受到重创！

    “给我爆！”

    风离爆喝声中，力量球体轰然爆裂，黑幽色的力量向他前面三方反击而去，如一股冲击波，眨眼之间便到了黑衣人的身前，那黑衣人正要劈出最后一刀，却感到一股毁灭性的力量向自己冲击而来，他骤然收势，浑身元力爆闪眨眼间再身前形成一个护墙，同时竖刀于身前，一次抵挡那股毁灭性的冲击力量！

    古翼等人，一直注意这风离这边的战况，当风离口中喊出爆的时候，他们所有人毫不犹地在一瞬间飞退十几丈，与他们对战的两名黑衣人突然失去对手，让他们一愣，还未反应过来便感觉到一股强大的力量冲击而来，心中惊骇无比，想要后退已是不及，仓促间体内元力通通涌出体外形成一道护墙。

    风离在讲那力量球爆裂的同时，崩裂式也施展开来，他不会给黑衣杀手一丝喘息的时间，崩裂式打出，分化为三道拳力，分别击向三名黑衣杀手。

    与风离对战的黑衣人，刚抵挡住那股巨大的力量冲击，身前的元力护盾一阵变幻险些碎散，几大的震动力让他的内腹受了不轻的内伤，口中连续喷出几口鲜血。

    其他两名黑衣人也被那股冲击力量震得喷出鲜血，正当他们以为逃过这一劫时，一道拳力闪电而至，他们心中惊骇莫名，连忙运转体内所有的力量想要稳固那被冲击力震得险些溃散的元力墙。

    “轰.....！”

    三声轰响同时响起，崩裂式化成的三道拳力同时击中三名黑衣杀手的元力墙，那尚未稳固的元力墙一触即溃，轰然崩散，与风离对战的黑衣人竖立身前的战刀被崩裂式的拳力直接崩成碎片，战刀化为乌有，拳力击中他的身体，顿时他整个人往后一弓，同时，其他两名黑衣人也是同的姿势。身子纷纷往后一弓！