
在宗门大殿广场之上战败情欲门烟筱筱之后，风离抱着云若汐快速离开，一路上他并没有停留，直奔无涯峰。

    “离哥哥，你在想什么呢？”怀中的云若汐出声问道。

    “哥哥没有想什么，怎么了汐儿？”风离有点尴尬，他刚才确实是在想事情。

    “嘻嘻...离哥哥不老实呢，明明在想那个姐姐的胸部触感很柔然有弹性呢！”云若汐说完后，掩嘴轻笑。

    “呃...汐儿别乱说！”风离冷汗直冒，刚才他确实在想与烟筱筱对战一幕，当然也想到了那击在她胸口的一掌，自然就想到了那柔然弹性的触感。他没想到云若汐竟然在这个时候窥视他心中的想法。

    “哥哥很生气，汐儿会很悲剧！”风离假装虎着脸狠狠地说道。

    云若汐脸上闪过一丝红晕，低低说道：“汐儿才不怕呢，大不了脱了裤子打汐儿的屁股...”

    “我...”风离彻底没脾气了，云若汐这妮子简直就是他的克星。

    “嘻嘻，离哥哥别拉丧脸吗，笑一笑好不好？”云若汐伸出手拉扯着风离脸上的肌肉，让他的脸不停地变换着形状。

    “汐儿，哥哥现在的样子好看吗？”因脸上肌肉被拉扯着，风离说话也有些瓮声瓮气。

    “嘻嘻...好看，好看！”云若汐一张小脸笑开了花。

    “哼！你这死妮子！”风离拖着云若汐臀部的手抓着那团软肉一捏。顿时，一种痛并酥麻的感觉如元力一般流遍她的全身。

    “嘤...”云若汐情不自禁地嘤咛出声。

    听到云若汐发出这种声音，风离赶紧松手，故作恶狠狠地说道：“看你以后还敢戏笑哥哥！”

    “嗯”云若汐发出一声微不可闻的轻嗯声后将整个头完全钻进风离的怀中。

    “呵呵，这妮子害羞了。”风离心中暗笑。

    风离抱着云若汐回到了无涯峰，在即将靠近院落的时候，一股陌生的气息传来，风离心中顿时警觉。在小院门口，风离将云若汐放下，轻声道：“汐儿，你先进屋，哥哥马上就来！”

    “不要，我就在这门口等离哥哥好吗？”云若汐固执地摇了摇头。

    “那好吧，你在这里等我，千万不要过来！”风离叮嘱道。

    风离转身向着两座院落之间的空地上，朗声说道：“出来吧！”

    “哼！”

    伴随着冷哼声，一道青光闪现，早已警觉的风离脚踏武踪步，双脚连连踏出数十步，“砰”那道青光轰击在地面，地面顿时出现一条深深的裂痕！

    “到底是谁？在飞羽宗内绝不可能出现外来的敌人，那么这人必定是宗内之人！”风离在闪避的同时心中猜测着这袭击者的身份。

    “支长老！”蓦然，风离想到了一个人，在宗内敢上无涯峰杀他的并且有这等强大气息的人也只有支长老！风离心中恨意顿生，他想不到支长老尽然上无涯峰袭杀于他。

    “支师叔，想不到师叔一个堂堂御空境强者竟然厚颜无耻袭杀我一个二代亲传弟子！别以为隐住身形我就不知道你是谁？想隐瞒宗门弟子将我杀死？哼，谁给你的胆子！”风离冷声道出。

    “风离小儿，你杀我两大亲传弟子，今日又伤我两个弟子，我若不将你击杀，难平我心头之恨！”伴随着杀机凌然的声音，一道身影显现在空中，正是宗门四长老支长老。见风离道破了他的意图，他也没有隐藏的必要，所幸显现身形。

    “我敬你为师叔，你却两次逼杀与我，仗着你两百多岁的年纪，御空境界的修为击杀我这个洗髓境界的弟子。这等行径配做狗屁长老！”事情到了这个地步，风离也彻底撕破脸。

    “我说过，你杀我弟子而后又伤我弟子，我必杀你，今日宗主不在，谁也救不了你！”支长老神情已经没有了怒火，可言语中却透着浓浓的杀意。

    “宗门亲传弟子间的恩怨，当由我们自己解决，谁给你的权力掺杂其中？”

    风离句句质问的语气，让支长老杀意更胜。

    “这世界，本就是弱肉强食！强者为尊，这是亘古不变的真理！”说完，他竖掌凌空向风离劈来。一道一丈大小的青色元力所凝化的掌刀直接劈向风离的眉心，想要将他一分为二。

    青色元力掌刀来势快速无比，在掌刀闪现的一瞬间，风离脚踏‘咫尺天涯’步法，险险避过掌刀的劈杀，同时对着掌刀侧面轰出一拳。

    “金刚拳”

    风离的拳头击中掌刀的一刹那，一股强横的力量反震而来，那股力量顺着手臂透入体内，顿时，内脏动荡，风离只觉得一阵血气翻涌。整个人被震退十几米，落地落地后，双脚在地上划过两道半尺深几米长的痕迹，方才稳住身形。而那青色掌刀刀身震荡了一下，去势不减，将地上劈出一道深痕。

    “哼！”

    风离刚稳住身体，一直几丈大的元力大手从天而降力压而下。

    “撼天”

    看着从天而降的青色元力大手，风离以‘金刚拳’的运力方式配合真武八绝式的奥义使出第一式‘撼天式’。

    风离的手掌之上泛起淡淡光辉，对着青色元力大手闪电挥出十数掌。

    “砰...轰！”

    轰响声不断，风离每挥出一掌，青色元力大手便震荡一次，数十掌挥完，那青色元力大手变得暗淡无比，最红在震动中崩溃无形！

    “噗！”

    一股血箭自风离口中射出，以‘撼天式’挥出十数掌已经超过了他的极限，身体受到了武技的反噬，身体内部已经受了不轻不重的内伤。

    “离哥哥！”云若汐狂奔而来，满脸全是泪水。

    “汐儿，快跑，快跑！”看到云若汐跑来，风离心中大急，他担心支长老为了不让全宗弟子知道此事而将云若汐也给杀了！

    “不！不要，汐儿不要离开哥哥！”云若汐一般哭着，一般固执地摇头。

    支长老看着奔跑中的云若汐，眼中闪过一丝杀机。

    “风离小儿，你可以死了！”支长老冷声说道。同时右手连连挥动，数道由元力幻化的青色飞刃破空而来，直射风离，飞刃上带着的强大毁灭气息，让风离嗅到了死亡的味道。

    几道飞刃将风离四周完全封锁，他丝毫没有退路。

    风离眼神一冷，瞳孔急速收缩。将全身力量尽皆凝聚到双手之上。施展出真武八绝式第二式‘崩裂式’。数道掌影同时出现，对着破空而来的青色飞刃劈出。

    “砰...！”

    被‘崩裂式’击中的飞刃尽皆崩裂，一道两道三道...连续五道飞刃崩碎于无形！当地六道飞刃崩碎之后，崩裂式威力用尽，风离浑身几乎失去战力。最后一式‘崩裂式’几乎用尽了他所有的力量与潜力，连那些暗藏在体内尚未炼化的元力也消耗了大半！

    风离‘崩裂式’威力用尽，可空中飞杀而来的元气飞刃却未尽，第七道飞刃破空而来，尚未接近，风离就感到道那股凌厉的气息，他仿佛看见了死亡离他越来越近！他恨！他不甘！

    “不！离哥哥，不要！”云若汐悲喊出声，纤柔的身体腾空跃起，一把七彩色的剑芒瞬间出现，那股气息强大到骇人的地步。七彩剑芒对着射杀风离的第七道元力飞刃直斩而去。

    “轰”

    在七彩剑芒劈到青色飞刃的一刹那，飞刃轰然崩散。支长老神色一惊，还未等他做出反应，七彩剑芒瞬间调转方向，对着他狠狠劈来。

    那股力量让支长老魂知一阵战栗，急忙在虚空中踏出数步才险险避过那一斩。