
“大地裂！”卓老猛喝中，运转着体内八成的力量，握着大剑的双手猛然劈下，显然是将要将风离一击击杀！褐色光芒在大剑上爆闪，一道两丈长的褐色剑芒劈开前方的气流带着威猛绝伦的力量对着风离斩杀而下。

    风离双手合十，内脏与肌肉又一次鼓动，鸣声震天，那原本受创有着丝丝裂痕的的内脏在鼓动间裂痕更大了一些，鲜血再次从风离的空中溢出，虽然如此他硬是强行将自身的力量暂时调整到了一个巅峰状态。

    他双眼紧闭，身体旋转起来，随着身体的旋转，整个人化成八道身影。

    “身外化身？这是什么武技竟然可以让一个体修者身外化身？”卓老心中一惊，身外化身那是传说中的纯武者才能施展的强大技能，他竟然在一个低阶体修者身上看到了！

    这时候，身体化为八道的风离合十的双手猛地向两边展开，空中冷喝出声：“戮玄式！”

    八道身影先后劈出一掌，目标都是那把劈杀而下的剑芒与卓老。

    “啪啪...轰轰！”八道手掌劈出的一瞬间，一阵阵空爆之声不断响起并便随着一阵阵轰鸣声。八道手掌划过的虚空显现轻微的扭曲，四周空气急速乱流。

    “轰！轰...”八道掌力接连而至，一道道掌力相继劈向那两丈长的褐色剑芒。当第一道掌力劈中剑芒时，剑芒猛地一闪后微微黯淡了一些。

    第二道掌力再次劈中剑芒，剑芒的形状在轻微的颤动间扭曲了一下，接着第三道掌力劈来，再次硬撼一记，剑芒的威力被打散了很多。第四道掌力击中剑芒，剑芒终于崩散，消失无形。

    风离每劈出一掌，卓老手中那流动着褐色光芒的大剑便会出现轻微震颤，发出嗡嗡铮鸣，放刀芒溃散那一刻，整个大剑猛烈震动，急速嗡鸣着，卓老握着大剑的手臂被震得发麻！

    风离第五道掌力劈杀而来，直接拍向卓老！

    “挡我者死！”风离声音霸道而又森冷！

    “给我破！”

    卓老冷喝声中大剑狠狠劈下，轰地一声将第五道掌力打散，同时他身体也练练后退几步，青石地面都被踏碎了好大几块。这一式的威力简直让卓老惊骇莫名！

    他刚接住风离的第五掌，第六掌接连而至，这一掌接一掌实在是太快了，仓促间他再次挥剑，一道褐色的剑芒斩向掌力，嗡嗡！虽然将第六道掌力斩散，但手中的大剑发出近乎悲鸣的声音。

    卓老眼光一扫，只觉心痛与惊骇交织着，手中的大剑乃是上品元灵器，如今竟然出现丝丝裂痕。他还未从惊骇与心痛中完全醒来，第七道掌力劈杀而来，卓老心中发狂，体内元力运转，力量提升到十成，大剑斩下，又一次击溃风离的第七道掌力。大剑在悲鸣声中剑身上的裂痕迅速蔓延！

    风离此刻成了一个血人，八道身影消失了七道，只剩下一道他的真身，先前使用两次‘崩裂式’力量耗损本就十分巨大，在内脏受伤的情况下他爆发潜力，强行将力量调整到巅峰状态施展第三式‘戮玄式’。体内五脏因他强行施展而反噬，裂开无数细小的口子，肌肉中的小血管尽皆爆裂，表层不断地渗出血水，七窍全都溢出了鲜血，整个人看起来惨不忍睹！

    这一场战斗从开始便注定了无比惨烈！第七道掌力被劈散，风离咬碎一口钢牙劈出第八掌，这是‘戮玄式’最后一掌，同时也是最具威力的一掌，是由真身而发的掌力比之分化的分身掌力要强上不少。

    “老匹夫受死！”

    第八掌掌力劈出，顿时幻化成一道一丈大小的手掌，威猛无匹的掌力瞬间抵达卓老身前，在这无匹的掌力前卓老嗅到了一丝死亡的味道。

    褐色大剑往身前一横，轰！刹那间那把上品元灵器大剑迅速龟裂，眨眼便化为了寸寸碎片，卓老眼中闪过一丝惊恐，身上褐色光芒爆，同时双手一伸，一道三寸厚的褐色元力墙骤然出现。

    戮玄式掌力幻化的手掌轰然击在褐色元力墙之上，巨响声中，褐色元力墙不断地颤动，显得极不稳定，仿佛随时都要溃散开来一般。

    褐色元力墙之后的卓老，整张脸已经变成了猪肝色，冷汗浸湿了他的衣衫，一双手臂不断颤抖着，体内的元力急剧消耗。褐色的元力墙震颤得越来越厉害，在强大的掌力之下整个墙面向着后方深深的凹了下去。

    卓老一步一步地往后退，地面的青石全都变成了粉末，他后方的城卫军也惊恐地后退着。看着浴血的风离，他们觉得这个浴血修罗简直就是无敌战神！

    “轰...砰！”

    褐色元力墙终究抵不过‘戮玄式’第八道掌力，最后轰然崩散，消耗大半的掌力直接击中卓老。顿时，卓老的身体踏着青石连连后退十几步，后方退让不及的城卫军被他身上传来的强大力道给直接震碎内脏。

    稳住身形的卓老五脏受到重创，控制不住体内翻腾的血气，张口喷出一口鲜血！他从未想过一个体修者能将他重创到这等地步！这是他一生最大的耻辱！

    抬眼看去，浑身浴血的风离依然傲立在场中，但是谁都看得出此刻的风离已经是强弓末弩，体内已经没有了一丝力量。

    “呜呜...哥哥...！”小凝雪浑身都是血，仰着小脸看着风离，两只紫红色的眼中不断地溢出泪水。

    风离颤抖着手擦了擦小凝雪脸上的血迹，咧了咧嘴柔声地说道：“雪儿，如果哥哥不在了，你以后一定要坚强！要活得快快乐乐的！”

    “呜呜...不要，雪儿不要哥哥死，哥哥说过不丢下雪儿的，不要丢下雪儿...”小凝雪悲切的声音传入每个人的耳中。

    四周的一些城卫军也忍不住想要落泪，看到这一幕他们想起自己的妻儿，心中有一股酸楚在蔓延。

    “但愿城主不要为难这个可怜的小女孩！”不少城卫军在心中想道。

    “小子，你若跟我回护国堂，我可以放过这个小女孩！”卓老平平了心中的血气冷声说道。

    卓老的意图再明显不过，想到得到风离身上的武技，风离岂会这么轻易的相信于他，低头看了看小凝雪，他低沉地说道：“老匹夫！要我怎么相信你？”

    “小子，你要怎样才肯相信老夫！现在你已经没有资格谈条件！”

    风离低头沉思着，这时，在百米开外的房顶上，两个都带斗笠的灰衣人相互对望了一样，两人同时点了点头，从怀中取出一把半尺长的飞刀。两人的手同时一扬，想要将此最佳时机将风离击杀。突地一股强大的气息传来，两人一惊，顿时将正要飞射而出的飞刀收回。放眼望去，之见一位老者踏空而来。

    “飞羽宗二长老司韶！我们走！”一位灰衣人低声说道。说完与另一名灰衣人迅速离去。

    “城卫军，将此人拿下！还有那女孩，我要将他们五马分尸！”萧炎一声令下。城卫军颤抖着迟迟不敢上前。

    “你们没听见本城主说话吗？谁敢不从便以叛国罪处理！株连九族！”萧炎歇斯底里地吼道。

    几千城卫军战战兢兢地向着风离围拢。微微低垂着头血发散乱遮住面孔的风离猛一抬头，血发飘飞，眼神中杀机崩现。那些围拢的城卫军被吓得倒退好几步，顿时踩到一大片。风离的威势深入他们的心中，只一个动作眼神都让他们草木皆兵！