
“汐儿，你的功法武技和步法叫什么？”

    “功法叫做‘鸿蒙道玄经’。武技有七式，叫‘天女七杀技’。步法好像叫什么..鸿蒙步。”云若汐想了想说道。

    “汐儿的功法武技和步法听起来很厉害啊。”风离笑了笑。

    “厉害才能帮到离哥哥嘛，那天打那个支柯的就是天女七杀技呢，只是汐儿本来没有那么厉害的，那时候看到哥哥有危险，汐儿不知道为什么突然就有了那么强大的力量...”

    “离哥哥，汐儿以后再也不会拖累哥哥了，以后谁敢对哥哥不利，汐儿就杀了他！”说道最后一句话时，云若汐那空灵的眼中闪过一丝杀意。

    看着云若汐眼中一闪而过的杀意，风离可以想象得到，她对他有多在乎才会让这么一个空灵纯净的她内心中腾升起杀意。

    风离捧着她的脸，额头顶住她的额头，说道：“杀人的事情让哥哥去做，哥哥不要汐儿手上沾满血腥。”

    “为了离哥哥，汐儿愿意手染血腥，只是哥哥能够安然无恙，汐儿做什么都愿意...”由于两人的脸相距只有两指之隔，云若汐吐气如兰，幽香的气息喷在风离的脸上让他浑身说不出的舒服。

    “傻汐儿...”风离亲了亲她的额头，轻声说道。

    两人沉默了一会，风离再次开口，道：“一个月之后就是十年一度的五派会武大赛，师祖，宗主，长老都待我不薄，我一定要夺下第一名，为宗门增加几名进入生死域历练的名额，所以，从明天开始，哥哥要开始闭关修炼，知道五派会武大赛的头一天，这段时间，哥哥不能陪汐儿，汐儿要好好照顾自己。”

    “汐儿也要闭关修炼，这样就不会孤独啦。”听到风离说要闭关，为了不枯燥寂寞地度过一个月，云若汐也提议要闭关修炼。

    “呵呵，你这妮子，好吧，咱们就一起闭关，刚好有两间密室，一间是我的，一间是师傅曾经用过的！”听了云若汐的话，风离淡淡一笑。

    这天晚上，云若汐抱着风离甜甜地睡了一觉，早上起床都，风离与云若汐走出卧室，刚好看到前来送饭的弟子。

    “从今天开始，就不用再送饭了，我们要闭关一个月！”风离淡淡地说道。

    看着送饭弟子离去，风离拉着云若汐走到小院之后的山壁下，在山壁上中央有着一间洞府。拉着云若汐纵声登上洞府前的一块突石，风离用力一推，石门开启，一条通道出现在眼前。

    “我们进去吧，这一个月我们将在这里面度过。”

    拉着云若汐走进通道，风离伸手在墙上按了按，石门缓缓关闭，再次在另一出机关按钮上按了一下，将石门彻底从里面锁住，这样一来除非里面的人按动机关开启石门，否则从外面是怎么也打不开石门的。

    石门关闭，但通道并不黑暗，通道顶上相距一丈便嵌有一颗拳头大小的光石，光石发出的白色光芒照亮了整个通道。往前走了大约十几米。两人来到一个方圆三丈的大厅，大厅中央有一副石桌，有四个个石凳绕着桌边而放。走进厅中，可以看到，左右边有一扇紧闭的石门。

    指了指左右两边的石门，风离说道：“右边的是师傅曾经用的修炼密室，左边的是我曾经用的修炼密室。从现在开始，我们暂时分开一个月。”

    “嗯，离哥哥以前的密室属于汐儿了。”云若汐欢呼声中，跑到左边的密室大门前按动了强上的按钮。

    “轰”

    石门开始，里面是一件方圆两丈的石室，石室的墙壁上闪烁着莹莹的光泽。

    “这石室墙壁上是以上奇异的石头，坚毅而又有韧性，未了防止演练武技时造成墙壁崩裂，师傅特意寻找来嵌在其上的。”看着闪烁着淡淡光泽的墙壁，风离对云若汐说道。

    风离从储物袋中将所以成分较低的天地灵粹都倒了出来，细细数了数，一共有六十多株，从中取出十株递给云若汐，道：“汐儿，这十株天地灵粹你拿着作这一个月修炼之用！”

    云若汐点了点头，结过风离手中的十株天地灵粹，她没有拒绝，因为她知道她拒绝不了。惦着脚尖在风离的脸上亲了一下，云若汐转身走进密室之中，按下墙上机关，石门缓缓关闭。

    在石门关闭，云若汐的身影被隔离的那一瞬间，风离心中有种深深的失落感。他甩了甩头，将天地灵粹装进储物袋，转身走向右边的密室，按动机关，打开石门，风离如今密室后，石门渐渐关闭。

    在密室中央盘坐下来，风离摒弃杂念，渐渐地心中一片平静，他并没有急着服食天地灵粹，在他的体内还残留给以往服食天地灵粹后散于周身而未及时炼化的元力。

    风离凝聚着魂知力试着去引导散于周身各处的元力，然而他失望地发现，那些元力依旧静静在盘踞在他周身各处。

    “既然无法全部引导，那么我便一丝一丝，一点一点地去引导炼化。”

    风离试着一点一点去引导那些元力，他惊奇地发现，那些元力随着他魂知力的引导一点一点地流向他的体表，他心中一喜，分出部分魂知力炼化着这一丝丝的元力，然后以‘真武战玄诀’的运转方式一点一点地凝炼着他的身体。

    整整两天的时间，风离终于将散在周身各处的元力全部炼化，他的修为也达到了洗髓七重天巅峰。

    睁开眼，风离从储物袋中取出一株天地灵粹，这一株天地灵粹比他以前服食的天地灵粹所蕴含的元力浓厚了许多。以前服食的两株天地灵粹都只有几百年的成分，而今，他储物袋中，年份最低的一批天地灵粹也有着千年以上的成分。

    将手上的天地灵粹放入口中，风离闭上眼睛，嚼烂的天地灵粹化为一股甘甜的汁液流入体内，而后逐渐化为一股股精纯浓厚的元力。这股元力呈火红色，显然是火属性的元力。

    火红的元力在风离的魂知力引导与炼化之下通过‘真武战玄诀’的运转方式不断地凝炼着他的身体，火的狂暴与毁灭力量是巨大的，在整个过程中，他的筋络被寸寸毁灭，那种无法言喻的痛苦让他的脸庞都扭在了一起。

    风离惊骇地发现，火元力毁灭他身体的速度远远超过他修复身体的速度！正当风离苦苦坚持无计可施之时，体内生出一股生的力量，生的力量充满了神武的气息。

    这股生的力量强大无比，快速修复着风离被火元力破坏的身体。风离一颗高悬的心终于放了下来。

    风离引导着火元力不断凝炼自己的身体，狂暴毁灭的火元力一遍又一遍地破坏着风离的筋络，肌肉，骨骼，内脏，经脉。而那股生神武力量快速地修复着风离被火元力破坏的每一处。如此反反复复，这个过程一直持续着。

    这次的天地灵粹所蕴含的元力太过浓厚，以至于风离整整炼化了一天一夜才炼化三分之一的元力，对于风离来说，这种被火元力破坏身体的痛苦简直就如万蚁噬心般痛苦难当。

    他用坚强的毅力与魂知力苦苦坚持，一天一夜的时间，如同过了一个世纪般漫长。虽然整个过程经受非人的折磨，但得到的好处也是巨大的。

    如果将这株天地灵粹所蕴含的火元力全部炼化，到时候风离的修为不知将会达到一个什么样的境界！