
“聂师兄！”一众弟子齐齐后头望去。

    演武场边一道身影快速掠来，眨眼之间便到达演武台之上。聂惊云一身黑衣，头发散披，一把长剑泛着莹莹光芒，浑身气势尽放，毫不收敛！

    “这个聂惊云好强的气息！”谷莫怀与司韶，虞万三人心中一愣，没想到聂惊云离宗几年，如今变得如此强大。

    感受着聂惊云身上那强大的气息，风离脸色淡漠，用魂知力一扫，发现他竟然已经达到内鸣境界七重天，在修为上与古翼不相伯仲。然而，身上那股凌厉的杀气与疯狂确是古翼没有的！。

    在这种杀气与战意之下，风离感到一丝压力。

    谷莫怀看了二位长老一眼，二位长老双双点了点头。

    “风离，聂惊云约战你可答应？如果你没有异议，那么我便破例一次让你们比试！”谷莫怀威严的声音响彻整个演武场。

    谷莫怀的用意风离很清楚，他想让风离以此立威，当着全宗所有弟子的面展现自己的强大实力！

    “我应战！”风离毫不犹豫地说道。

    “好，那么你们开始吧！”谷莫怀微微点头说道。

    “风离，拿出你的全部实力吧！”看了看风离怀中的少女，聂惊云冷冷的声音响起，场下弟子有种如坠冰窖的感觉。

    “聂师兄的好意，我心领了，汐儿与我寸步不离，我们开始吧！”风离说完，浑身气势尽放，顿时一股凌厉霸道的气势笼罩整个演武台。

    “不错，很强！”聂惊云冷声中，脚下一点，整个人如一支离弦的箭羽向风离穿杀而去。

    “好快的速度！”风离身体一则避过穿杀而来的长剑，左脚一点，腾空而起，对着聂惊云就是一脚，聂惊云的身体猛地一顿，长剑一竖恰好挡住风离的一击！

    长剑剑身弯曲成一个巨大的弧形，聂惊云运力与剑上，长剑一弹，风离被弹退好几步，而他自己也被风离强大的力道震退十余步！

    场下众子弟一眨不眨地看着演武台上，谷莫怀与两位长老满带淡淡的笑容，不时地点头。

    苏芸看着台上两人的战斗，一双美丽的大眼中闪动着丝丝异彩。他身边的云飞则是满眼激动之色，一双拳头捏的紧紧的，激动而又紧张。古翼淡漠的脸上没有一丝表情，眼中却闪动着自信的光芒。

    聂惊云身形刚一站稳，长剑平举再次攻来，他身体连连闪动，踏着曲形的轨迹攻向风离，剑尖直向风离的咽喉。风离眼神一缩，上身微微一偏，避过刺向咽喉的一剑，这时，剑尖突然以诡异的角度刺向他右手的腋下，角度刁钻无比！

    场下弟子一阵惊呼。

    云飞满脸愤怒：“卑鄙！”

    苏芸眼中也闪过一丝紧张。古翼还是那副淡漠的模样。

    在那一刹那，风离眼神一冷，全身肌肉鼓动，一股柔和的力量从他体内发出，将怀中的云若汐抛起好几米，左手闪电点出一指！

    “叮！”

    即将刺中腋下的剑尖顿时偏离了角度，风离接住云若汐，身体暴退三丈，冷冷看着聂惊云！

    “不错，应变力很快！再接一招！”云飞冷声中，手中长剑暴涨数倍，变为一把两米大剑，高举头顶向风离狠狠劈来。在大剑劈出的一瞬间，剑身幻化开来，变成数十道剑影。空中响起一道道气流被斩断的声音。

    武踪步展开，风离身形不断闪动，连连避过几道剑影，看准大剑的本身轰出一拳！

    “金刚拳！”

    四种不同的光华在他的拳头上闪烁，这一拳蕴含延绵不绝的强大震力与穿裂之力！轰！大剑剑身剧烈震颤，被击中之处出现丝丝细微裂痕，大剑铮铮作响，如在悲鸣！

    一股延绵不绝的力量顺着剑身钻入聂惊云体内，他整个人猛地一震，然后飞退十几米，在空中喷出一口鲜血！

    抹了抹嘴角的血渍，看着剑身上细微的裂痕，聂惊云惊骇不已，冷冷问道：“风离，你用的什么武技？怎么可能将我的下品元灵器震出裂痕！”

    “纯武散手，金刚拳！”风离冷冷的声音响起。

    “不可能！纯武者已经消失几千上万年，那是一个没落的毫无前途的职业！”聂惊云不相信风离说的话，纯武者怎么会有如此强大！

    “纯武永远不会没落，今日我便让你知道，纯武武技的强大！”风离声音霸道无比！那挺拔屹立的身躯给人一种厚重不可撼动的感觉。

    台下苏芸一瞬不瞬地看着风离，眼中异常连连。

    “风离你太狂妄！”

    “千影绝杀术！”

    聂惊云冷声中，身体急速旋转，顿时变成无数个与他一模一样的身影，将风离完全围在其中。

    “杀！”

    顿时无数道身影手持长剑齐齐向着风离穿杀而来，每一道身影便如一把离弦的箭羽，速度奇快无比，长剑刺破空气带起道道‘嗖嗖’之声。

    “汐儿到我背上来！抱紧我的脖子！”风离快速将云若汐背在背上，让她抱紧他的脖子！

    “绵柔式！”

    风离身体急速原地转动着，同时双手平举，不断在空中划动着圆形轨迹。在他的身体四周顿时出现一团团巨大的漩涡，强劲无比的吸附力将那穿杀而来的影子全部吸入其中，影子被吸入漩涡团之后便消失不见，在其中蕴含的力量却并未消失，在漩涡团里快速流传。

    场上一众弟子目瞪口呆，眼前的一幕完全超出了内鸣境界修者打斗的场面。谷莫怀与两大长老也是心中震惊，这等战斗场面，就连魂知境界后期的修炼者也难道达如此强大的地步！

    “妖才！真是妖才！竟然将绵柔式练到这等境界！那种延绵不绝的气息，分明以将绵柔式修炼到了大成的地步！”谷莫怀心中惊喜，同时也为这武技的神奇而感叹！

    云飞已经激动得满面通红，心中对风离升起了无比的敬佩，古翼那波澜不惊的脸上也有了些许的激动，苏芸小嘴微张，为风离的强大而震惊！

    林飞，赵青眼中充满了嫉妒与怨毒，身边一个二代弟子弱弱地问道：“林师兄，那风离不是个修炼废材吗？怎么会变得如此厉害？”

    林飞转过头冷冷地看了他一眼，那眼神让那个二代弟子恐惧莫名！

    聂惊云施展的‘千影绝杀术’所幻化的影子将风离包围在中央整整穿杀了好几秒钟！

    这一式用尽，所有幻影消失，聂惊云脸色苍白，豆大的汗珠自额头和鬓间滴落，身上的衣衫也完全都浸湿了！

    风离身体还在急速旋转，那一团团漩涡此刻完全变成了一团团流动着强大力量的圆球。风离旋转的身体渐渐变慢，那一团团急速旋转流动的力量球也渐渐地被他揉和在一起，最后变成一团直径两米的力量球。

    看着脸色苍白，惊骇无比的聂惊云，风离眼中闪过一丝寒芒，他要给这个嚣张的家伙一个深刻的教训！

    “爆！”

    力量球轰然裂开，强大到令人聂惊云颤栗的力量向他冲击而去。散流的力量冲击向四面八方逼得场上一众弟子连连后退数步！

    力量冲击的范围太大，聂惊云避无可避，瞬间被击中，整个人如断线的风筝，在空中划过一道弧线坠落在演武场上，落地后张嘴狂喷几口鲜血。内腹遭受重创，一张原本就苍白的脸变得更加惨白。

    场上一片寂静，连呼吸声都清晰可闻，直到司韶长老宣布风离胜出，场上才哗然一片，气氛开始高涨。

    “风师兄！”

    “风师兄威武坚挺！”

    “风师兄！神勇无敌!”

    “......”风离无语，这都什么跟什么，连坚挺都用上了！