
一指点碎赵青的飞刃，风离暴退几步，看着脸色苍白与满脸阴壑的林飞，不屑地说道：“有我，你们的人生注定是个悲剧！”

    “风师兄！风师兄！风师兄！”

    院中响起一阵高喊声。

    “去死！”暴怒中的林飞与赵青同时出手，顿时，十二把飞刃破开而来，十二把飞刀将风离闪躲的角度完全封死。

    院中的弟子一片寂静，全都紧绷着神经盯着打斗场中！

    “哼！”风离一声冷哼。

    右手伸出，在空中以弧形轨迹划动，他手划过的地方顿时产生一道漩涡。

    “绵柔式！”

    漩涡带着强大的吸附力将射来的飞刃全部吸入其中，随着风离划动的手不停地转动着，渐渐地形成一个圆球。

    “爆！”

    在风离轻喝声中，那旋转的圆球轰然爆裂，十二把飞刃以惊人的速度反射想林飞与赵青，二人大惊，同时闪动身影避让那反射的飞刃。

    “噗！噗...！”

    赵青的修为本就不如林飞，首先中招，肩头，腿部，被三把飞刃穿通而过，鲜血飞洒，靠在院内墙壁狠狠地盯着风离，眼中带着深深的怨毒。

    林飞站立场中，右胸一个深深的血洞，鲜血不断流出，冷冽的眼神中带着一丝惊骇！

    静静站立的风离这时候骤然出手，脚步连踏同时右手挥出，狠狠扇向林飞的脸！

    “啪！啪...！”

    一连串的脆响声响起，林飞一张俊逸的脸蛋顿时高高肿起，变成了一个猪头。

    几步踏到赵青身边，将他提起扔向林飞，风离伸手一记响亮的耳光。

    “这一耳光是让你们知道，做人不可太狂妄！”

    “啪啪！”

    “这一耳光是让你们知道，做人不可心尖如豆！”

    “啪啪！”

    “这一耳光是让你们知道，你们连废物都不如！”

    一脚将林飞踢到在地，风离无视他眼中的怨毒，狠狠踩着他的脸，弯下腰，脸上带着一丝笑容，低声说道：“被人踩在脚底的滋味怎么样？你的命不久后我会来取的！”说完转头对着一边的赵青，道：“还有你！”

    站起身，挪开脚，风离淡淡地说道：“我玩腻了，你们可以滚了!”

    林飞挣扎着起身扶起赵青，低着头转身离去，看也没看秦风一眼，不过从他抽搐的身体看来，此时的他心中定是无比怨毒！

    在林飞二人走后不久，风离也抱着云若汐离去。

    “汐儿，你觉得哥哥刚才是不是很过分！”风离不知道刚才自己的所作所为是否在云若汐的心中留下了不好的印象。

    云若汐仰着脑袋看着风离，认真地说道：“不啊，我不觉得哥哥有什么过分的地方，他们曾经想要离哥哥的命呢，所以呢，哥哥怎么对他们都是应该的！不管哥哥怎么做，我都支持哥哥！”

    风离心中松了口气，他很在乎云若汐的看法，而云若汐的话在告诉他，不管他做什么在她的心中都是对的！

    “呵呵，哥哥还以为，刚才那一幕在你心中留下不好影响了呢！”风离戏笑着。

    “哼，离哥哥不相信汐儿，汐儿生气了！”云若汐嘟着小嘴，样子十分可爱。

    听了她的话，风离有趣地问道：“那你要哥哥怎么做才不生气啊？”

    云若汐偏着脑袋想了想，道：“那离哥哥闭上眼睛！”

    “呃..好，哥哥闭上眼睛。”风离倒想看看这丫头到底要做什么。

    他刚闭上眼睛，顿时，唇上传来一种柔软温润的触感。一股奇异的感觉传遍全身。心中有种说不出的异样。风离不明白，自己为何会对一个十三岁的少女产生这种感觉！

    睁开眼睛，云若汐早已移开他柔软的唇瓣，脑袋深深埋在风离的怀中。

    “这妮子！”风离苦笑着摇摇头。

    “谷宗主！情欲宗颜月携弟子前来拜山！”

    一道柔媚入骨的声音响起，那充满诱惑的声音传遍整个飞羽宗。

    “好媚的声音！”风离身体抖了抖，心中惊疑不已。

    “哈哈，原来是情欲门大长老颜月，有失远迎，还望包涵！请颜月长老到宗门大殿一叙。”

    谷莫怀朗朗声音响起。

    “情欲门大长老？今日携弟子到我飞羽宗倒是有何目的？”风离有些疑惑，关于情欲门，风离还是知道得不少，情欲门以独特的修炼功法‘情欲炼心诀’闻名整个东离大陆，乃东离五大宗派之一。情欲门与飞羽宗素无来往，既没交情也未曾交恶，今日携弟子前来到底所谓何事，这让风离有些好奇。

    “汐儿，我们去看看情欲门的人！”风离说完也不待云若汐回答，展开身影向着宗门大殿的方向而去。

    宗门大殿位于飞羽宗最里面，风离一路奔驰，经过演武场时看到前方两道柔媚纤妙的身影正向着大殿而去。

    “那两个女子便是情欲宗的长老与弟子吧！只看这背影，果然不愧称情欲二字，当真是诱惑无比!”看着前面两道身影，风离心中想道。

    “离哥哥，汐儿不许你想哪两个女子，汐儿的身子不美吗？”怀中的云若汐突然说话了，说出的话让风离尴尬不已。

    风离决定无视云若汐这句话，踏着步伐继续向着大殿奔去。

    来到宗门大殿外地广场上，风离看到一些亲传弟子已经在他之前赶到。宗主谷莫怀立身与大殿门外，在他身前几米外站着两个妖娆媚惑的女子。

    “谷宗主，颜月携亲传弟子烟筱筱前来，一为与归宗商讨一件关于‘生死域历练’的事情，二来，我这得意弟子听说贵宗近几年出现几位天资横溢的少年俊杰想要相互印证功法武技，还请宗主成全！”颜月柔声媚语，那媚惑的声音让广场上的弟子神色间出现短暂失神。

    “哈哈，颜月长老，印证武技功法未尝不可，我飞羽宗少年弟子中虽无翘楚之辈，但也不会弱了我宗门的名头。只是还请颜月长老收回你的‘情欲迷心术’！”

    “咯咯..奴家一时忘记了，还请谷宗主莫放在心上，不知道宗主让那位少年俊杰与筱筱印证！”颜月娇笑中收起了魅惑之音。

    谷莫怀看了看广场之上的亲传弟子，并未看到古翼在场，环视四周，淡淡说道：“云飞，你出来与颜月长老的得意弟子切磋几招吧，这位烟筱筱姑娘乃是内鸣境界三重天的修为，你切莫大意！”

    谷莫怀说出烟筱筱的修为时，广场之上众多亲传弟子脸上尽皆露出震惊的神色。那叫云飞的弟子乃是大长老叶幸最得意的弟子之一，今年刚满二十，一身修为却是达到内鸣一重天之境，也算得上一个修炼天才。只是对上修为再内鸣三重天的烟筱筱胜算却是不大！

    谷莫怀也是无奈，古翼不在，此处唯有云飞修为最高，当然还有一个风离在场，若是他使出那两世威力巨大的招式，取胜毫无悬念，可谷莫怀不愿意让风离的将压低绝技显现于人前。

    云飞自众多弟子中走出。谷莫怀的话并没有打击他的斗志，但也有着一定的心理压力，毕竟这不是他一个人的战斗，而是为宗门荣誉而战！

    “宗主，弟子一定全力以赴，与烟筱筱姑娘好好印证功法武技！”云飞说话间，整个人散发出高昂的战意！

    “云师兄！”

    “云师兄！”

    场上一干弟子为云飞打着气。

    走到广场中央站定，云飞强自身状态调整到最佳。

    烟筱筱莲步轻移，身影却快速无比，来到场中站定，神情柔媚，眼神却是高傲无比！

    “烟筱筱姑娘，请指教！”云飞对烟筱筱抱拳说道。

    “请指教！”烟筱筱声音柔媚。