
“比赛现在开始，抽到第一场的二代弟子请上场！”司韶长老洪声说道。

    演武场中走出两个少年，年纪都是二十岁上下，双双一跃登上演武台，相距三丈而立！

    “嗖！”

    一道飞刃猛然射出，同时，发出飞刃的少年身体快速向对对手疾冲而去。

    对面少年身体一侧躲过迎面而来的飞刃，这时，对方的掌力接连而至。

    “砰...”

    相互对碰了几掌，那率先发动攻击的少年被击退了好几丈远。脸上一丝红晕闪过。他牙关一咬，双手连挥，四道飞刃激射而出，与空气摩擦发出咻咻之声。速度奇快无比！

    对面的少年脸上毫无一丝慌乱，电光火石间同样发出四道飞刃。

    “叮！叮...!”

    飞刃相互碰击，尽皆落地，这时，两人同时冲向对方，以自身力量招招硬撼！

    “砰砰”闷响声连接响起，那率先发起攻击的少年嘴角挂着一丝血迹，最后被一拳击中胸膛落下演武台败北！

    “第一场，田白获胜！”司韶长老的声音响起，接着说道：“下一场的弟子上场！”

    看了场上的比赛，风离感叹，二代弟子在无宗门特殊照顾的情况下能修炼到‘神妙境’还真是不容易，场上的二人已经算是不错的人才！

    接下来的比赛，风离只看了一点便不想再看，自从第一场的两个神妙境弟子比试后，接下来都几乎都是一些洗髓境的弟子。

    “风师弟，是否感到很无趣？”耳边传来古翼的声音。

    “不够精彩！”风离说道。

    “他们的境界太低，不管从出手的力度还是战斗的场面都无法在勾起我们的兴趣，我们需要看的是比我们更强大的人之间的战斗，才能让我们受益！”

    “古师兄说得有理”风离点了点头。

    突然间，风离感到一股森冷的感觉，他转过头一看，在弟子群中两双怨毒无比的眼神，含着毫不掩饰的浓烈杀机冷冷地盯着自己，如两条毒蛇一般。

    古翼似乎也感觉到什么，顺着风离转头的方向看去，正好看到林飞与赵青两人，那眼中的怨毒之色让他心中都有一丝窒息感！

    “风师弟，那林飞与赵青两人决不可留，否则后患无穷！”古翼淡淡地说道。

    “多谢古师兄提醒，他们不可能活得太久！包括他们的家族，有一日也将一个不留！”此刻的风离显得残酷又狠辣！

    “师弟，亲传弟子的比赛到了！”古翼说完眼睛看向演武台。

    “接下来，是亲传弟子之间的比赛，第一场的亲传弟子上场！”司韶长老的声音响起。

    两个亲传弟子相继跃上演武台。一袭绿色衣衫的是虞万长老的亲传弟子连易，他的对手是林飞。

    两人初一交手便是用肉搏的方式，同时冲向对方，战在一起！林飞屈指成抓，锁向连易的喉咙，连易击向林飞的手掌一转，啪地一声拍在林飞的手腕之上，那锁向他咽喉的手顿时偏离的方向，然而连易在拍开林飞的手之后两指迅速想林飞的咽喉点去。

    这一指迅疾如雷，林飞一惊，偏头闪过连易一指，身影暴退中射出六道飞刃，飞刃从各种方向封死连易闪躲的空间！

    “飞羽六式，只有你林飞会么？”

    连易喝声中双手连发，六道光芒闪过，六道与林飞所发出的同样地飞刃飞射而出，目标正是林飞所发出的六道飞刃。十二道飞刃闪电般撞击在一起。

    “叮叮...”

    在撞击声响起的同时，林飞手中突兀地出现一把长剑，身体爆射向着连易胸口刺来。连易心中大惊，他怎么也没有想到林飞中手会突然出现一把长剑。

    大惊中的连易身体暴退，而林飞手握长剑飞刺不停，在即将推到演武台边沿的时候，连易右脚在地面重重一点，腾空而起，想要从林飞头顶越到演武台中央。

    “哼，认输吧！”林飞冷喝声音，那平刺的长剑骤然高举，对着空中的连易狠狠劈去。

    在空中前跃的连易顿时冷汗直冒，在空中无处借力的他，此时不可能倒退，虽然可以左右侧身闪避，但也绝对躲不开林飞那一剑！

    一只元力大手瞬间出现，一把将即将劈中连易的长剑抓住。

    “第一场，林飞胜！”司韶长老看林飞一眼，眼中闪过一丝怒意！林飞竟然当着全宗弟子长老宗主的面如此狠辣欲置连易与死地！

    连易落下演武台，平静了心中的起伏，神色间有些羞愧，若不是他大意怎么轻易输给林飞。

    “易儿，身败并不可怕，可怕的是心败！”虞万长老的声音在连易耳中响起。

    演武台下静静看完这场战斗的风离神色平静，可心中却是有些疑惑，“为何那天早上林飞与我战斗时没有使用那长剑。从他刚才出剑的速度来看，他在剑上的造诣也不浅！此人阴阴阳阳，表露出来的一面根本不是真实的他，这个心思深沉的家伙身上定然藏着其他宝物！下次真的对上他可要小心为好，切莫一时大意栽进阴沟里！”

    “风师弟，这个林飞是个危险人物，虽然为人有些嚣张，但心思却不简单！”古翼淡淡地说道。

    风离何尝不知道古翼实在提醒他，淡淡一笑，道：“古师兄放心，我不会轻敌的！”

    这时，第二场比赛开始了，上场的是苏芸与另一位叫做王飞扬的亲传弟子。

    “王师弟请！”苏芸如凌波仙子绝世而独立，容颜羞花，艳而不媚，气质淡雅如仙，清而不寒！

    “苏师姐请！”

    苏芸一动，顿时如仙子起舞，身影妙曼轻柔，若凤凰翔空轻灵无比。王飞扬一惊，他早就听说苏芸的身法乃是一绝，今日一见才知道所言不虚，这等身法施展开来简直让他无法捕捉到苏芸的身影。

    “这是什么身法，与武踪步相比也不逞多让啊！”看到苏芸的身法，风离也是一惊。

    “苏师妹所施展的步法叫做‘凌波仙舞’，师弟或许有所不知，我们飞羽宗各种功法武技众多，择人而授，亲传弟子都会好几种武技，绝不单单只有飞羽九式！”古翼仿似看出了风离心中的疑惑，轻声为他解说道。

    “原来是这样！”风离顿时了然。

    演武台之上，王飞扬不停地攻击着苏芸，可每次击中的都只是虚影，他满头大汗，心中已显浮躁。

    “王师弟，看掌！”苏芸清冷地声音响起。

    数十道虚影成S形冲向王飞扬，王飞扬大骇，身体暴退，然而在他飞退的时候一只纤纤玉掌骤然出现在他的胸口，顿时一股强大的力量传来，直接将他打下演武台。

    这本就不是一个级别的战斗，苏芸修为内鸣境界二重天，而王飞扬却只有洗髓境界八重天！一招败北是正常的事情！所幸，苏芸只是将他震下台并没有伤他的内腹。

    “第二场，苏芸胜！第三场的弟子上台！”

    苏芸回到原来的位置，路过风离身边时，风离不由得多看了她一眼，“这女人虽然清冷，可内心却颇为善良，否则刚才王飞扬多少也会受点内伤！”风离在心中想道。

    演武台上印胥挺身而立，他的对手是赵青，这又是一场毫无悬念的比试。内鸣境一重天的印胥对上洗髓境界的赵青，初一交手，赵青连飞刃都未曾发出便被印胥打下演武台。赵青满眼怨毒地败北。

    司韶长老宣布第三场比试印胥胜出之后，上午的赛事告以段落。各弟子在演武场各自休息，准备下午的比试。下午的第一场将是古翼与易峰，两人都是内鸣境界的修为。这场比试也备受宗弟子的期待！