
司韶与虞万相互对视了一眼，相互都看到了彼此眼中的惊疑。对于风离，他们震惊，对于风离身边的云若汐，他们同样震惊！当然，风离不说，他们也不会去问，每个人都有自己秘密，他们还不至于去挖掘别人的秘密。

    一行人保持着极快的速度不停地赶着路。天黑时他们到达一个城市，在那里歇息了一晚，第二日早上继续赶路。直到第四日下午时，他们来到了青云国的边境都城万化城。这三天一路走来并没有遇到任何意外。

    在接近万化城不远处，为了避免骇世惊俗，风离一行人放慢了身形，保持着常人的速度像城门走去。万化城是一座边境大城，城墙高约十余丈，城门口站守着两排士兵。或许是看出了风离一行人的不凡，微略问了几句便放了行。

    走进城中，一派热闹非凡的景象，街道上喧闹声，叫卖声不断。风离他们十二人很少见过这等景象，苏芸与云若汐心中更是感到一丝鲜奇。

    “汐儿妹妹这城里好热闹。”苏芸看到云若汐眼中的好奇笑着说道。

    挣脱风离的手，云若汐走到苏芸身边：“是啊，苏姐姐，这里好有意思哦。”

    “等找好了客栈，我们出来逛逛怎么样？”苏芸提议道。

    “好啊，就这样说定了哦！”云若汐脸上的笑容如花般灿烂。

    在一家客栈前，司韶与虞万二位长老停了下来，回头对着众人说道，今晚我们就在这里歇息一晚。说罢便走了进去。众人也先后走了客栈，风离走在最后，刚要迈步而入，一道声音传入他耳中。

    “小乞丐别挡着爷的路，滚开。”

    风离转过头，看到一个四五岁的小女孩蹲在地在，衣衫破烂不堪，一头白色的头发遮住了她的脸。此刻正弱弱地向一位中年人陪着礼：“大叔，，对不起，对不起！”

    “滚，下次再挡住我的路，我一脚踢死你！”中年人恶狠狠地说道。

    看着那弱小的身躯，风离想起了自己小时候，“如果当初不是师傅将我收养，或许我的命运也如这小女孩一般...”风离心中有些不忍。

    在街边买了几个包子，走到小女孩面前，轻声说道：“吃吧。”

    小女孩头也没有抬，有些犹豫地伸手接过风离手中的包子，低着头大口地吃起来。看着她如此模样，风离轻轻地摇头叹息，从怀中取出两张金叶子和一些碎银递了过去。

    “拿着吧，去买些好吃的！”

    见她只顾着吃包子，风离伸过手去，这时小女孩的手一缩，不知是怕还是排斥。风离将金叶子和碎银放在她的手中，摇了摇头叹息着转身走开。

    回到客栈，风离向掌柜问了一番，随即便走向他们所在的一座单独的小院落。院落中除了林飞，赵青，聂惊云与易峰，其他人都坐在小院石桌便聊着什么。

    苏芸正缠着司韶长老，看到司韶长老脸上那无奈地表情，风离就觉得有些好笑。

    “风离你去哪儿了？”虞万看着走进小院的风离问道。

    “哦，我刚才在路边看到一个小女孩，见她有些可怜便给了些金银。”风离说道。

    “如果没必要，你还是不要一个人走动。”对风离的做法，司韶与虞万都很满意，许多修者随着实力的增强，心中的情感也逐渐被磨灭，修者十之八九都是没有丝毫同情心的，对那些弱者风离能有一颗同情的心，这让两位长老很欣慰。

    风离点了点头，现在是非常时期，这次出宗，四大家族的人肯定会请杀手来杀他，说不定四大家族会亲自派遣高手来杀他也说不定，他知道虞万长老是在关心他的安危。

    “哦，对了，你的房间在那里，和汐儿一个房间，这是汐儿要求的。”虞万脸上虽然没有什么表情，但风离依然从他的眼中看出了那一丝不怀好意的神色。

    “为老不尊！”风离在心中暗自说道。

    在虞万长老说出这句话时，院中的人都把视线转向风离，每双眼中各有深意，风离一时尴尬不已。

    “你们都用这种眼神看我做什么？”风离无奈地说道。

    “你懂的！”云飞像根黄瓜欠拍似地说道。

    “我可没你想的那么龌龊，你个猥琐男！”

    “风师弟，你要对我负责，我怎么猥琐了？啊？我云飞堂堂飞羽宗亲传弟子，风流倜傥，玉树临风...”

    “咦..你恶不恶心啊...”苏芸与云若汐掩嘴轻笑。

    “苏师姐...你也帮着风离，哎，风师弟不愧是我云飞的偶像啊，美女的心都被他给俘虏了...”云飞说完一阵风死地冲进自己的房中，砰地一声将房门关上。

    苏芸脸色通红，此刻的他真想抽云飞狠狠一个嘴巴。司韶与虞万两人似笑非笑的神情更是让她羞愤难当。

    “师傅，我出去逛街去了。”苏芸说完拉起云若汐的手头也不回地往外走去。

    “云师侄，你救了师叔一次啊！”司韶松了口气，在心中说道。

    “风师弟，你的汐儿师姐我霸占一会。”苏芸的声音传来。

    “汐儿，师姐你们...等等，我也去！”怕他们遇到危险的风离硬着头皮喊道。

    “谁要你去了，我们两个女人逛街，你一个大男人跟来做什么！”有了刚才云飞说的那句话，苏芸自是不会让风离再跟来。

    “离哥哥，我和苏姐姐出去玩会，你不要担心！”云若汐转过头对风离说道。

    “那..你们小心！”风离很无奈。想了想，以苏芸与云若汐现在的修为，就算是遇到一般的杀手也不会有事，除非是气修内息境界的人物。

    司韶，虞万，古翼，风离四人坐在石桌边开始谈论起十年一度会武大赛的事情。

    一个时辰过去了，苏芸与云若汐还没有回来，风离心中开始担忧。

    “汐儿与苏师姐出去这么久了还没回来，我出去看看。”风离身体说道。

    司韶想了想，道：“不行，让古翼去吧！”

    虞万点了点有也表示赞同。

    “不，还是我去吧！”风离说完不待司韶和虞万而人同意便转身走出小院。

    “风离！”

    “这孩子...”

    “师叔，风师弟此去会有危险，我跟着他。”古翼出声说道。

    “不用了，以他的实力，只要不遇上太强大的敌人应该不会有危险的！”司韶摇了摇头否定了古翼的提议。

    三人相继回到各自的房间，这时，赵青从房中走出，快速地走出客栈。他四处望了望，在客栈旁边的一根木柱上刻下一个印记后又快速地回到客栈房间内。

    “师弟，这赵青匆匆而去匆匆而归，终于是忍不住了！这一路上虽然有许多股气息跟随着我们，但都是一些低等的杀手，林飞与赵青传递回去的信息，他们应该很清楚这种档次的杀手绝对无法得手，但是他们还是这样做了！”司韶淡笑着说道。

    “哈哈，依我看着这些杀手只是他们的幌子，明知道我们会发现这些气息，他们还是派来了，就是想一次迷惑我们，使得我们放低戒备心，在某一时机做致命一击！”

    “不错，现在还在青云国，他们行动有些受制，一旦到了大秦国境内，到时候各方杀手汇集在一起，也是一股不可忽视的力量。那时候真正的爪牙将会显现而出！”

    “林飞与赵青二人留不得，风离之所以一定要夺得这次魁冠，我想更多的就是因为林飞与赵青二人！”司韶淡淡地说道。

    “岂止这两人，那聂惊云与易峰同样是云涌峰一脉，他们所施展的武技根本不是我飞羽宗所授，这其中的蹊跷不得不让人深思。

    ”虞万也若有所思地说道。