
穿过无尽的森林,前面是一片无际的旷野,一眼望去,不见尽头.

    抱着云若汐的风离速度慢了下来,心中警惕提到了最高.在这旷野上,他的魂知根本无法感应到任何东西,完全被那浩然正气与暴戾气息所压制!

    "吼"

    一声厉吼突兀地想起,直接穿透他的魂知,顿时,风离眼前一黑,脚步踉跄,险些栽倒在地.那一瞬间他的魂知险些溃散!如非体内那怪异之气及时护住他的魂知,此刻他已变成一具无魂之体!

    然而,风离心中的惊骇还未平复,怀中的云若汐突然从他的怀中挣脱而出,整个轻柔娇小的身体竟然凌空而立.全身爆出道道彩光.最让风离震惊的是她的眼睛,此时正爆射出道道莹莹神光!

    一股纯净圣洁的气息将她整个笼罩在其中.全身流转着彩光的她如降世的神女!

    风离睁大眼睛,怔怔地看着凌立虚空的云若汐,张了张嘴,只觉喉咙干涩,一句话也说不出来.云若汐的突然变化让他一时间反应不过来!

    云若汐此时看起来威势无比,奇怪的是在她身上,风离却感觉不到任何强大的气息.这种感觉让风离心中既震惊又疑惑!

    此刻,云若汐身上流转的彩光逐渐收敛,眼中射出的神光也渐渐消失,凌立虚空的她,身体缓缓下落.

    风离赶紧上前伸手将她接住.

    "汐儿,你..."

    "离哥哥,怎么啦.."听着风离疑惑的语气,云若汐不解地问道.

    "汐儿,你刚才突然从我怀中挣脱,而后凌空而立..."风离把刚才发生的事情说了一遍,心中却是更加疑惑了.

    "难道汐儿对她刚才发生的变化一无所知吗?"风离在心里想道.

    "啊..汐儿真的不知道啊,只是感觉有一种好熟悉好熟悉的气息,好像是认识了好久好久的故人.随后我魂知一片空白,就什么都不知道了!"云若汐茫然地说道.说完后,眼中再次闪过一道莹莹的光芒.

    如此进距离的情况下,虽然那道光芒只是一闪而逝,依然被风离捕捉到了.那一刹那他仿佛看了一方纯净无痕的世界.那世界纯净得没有一丝瑕疵!其中是乎蕴含着一种很玄妙的东西,让他说不清道不明!

    自从看到那片纯净的世界,风离的心变得十分的平静,那些恐惧,那些震惊顿时消散得无影无踪!

    "刚直孕正气,充盈浩然胸,或凝铮铮骨,或化凛凛风...清骨垂千古,雄魂撼长空!"

    沧桑而又威严的声音突然响起,贯穿这一方天地.

    风离的心神受到了冲击,正道沧桑,那种气魄让他折服!他有种莫名的欲望,想看看这声音的主人要低是何等存在!

    他带着云若汐继续前行,那道沧桑威严的声音一遍又一遍地在他的耳边响起.

    不知道走了多久,风离与云若汐进入一片诡异的场景.

    整个天宇变成两种颜色,一种血红,一种玄黄.以他的眼力只能看见周围百丈方圆的事物.

    这两种颜色的带给他的是两种截然相反的感受,那血红色是一种暴戾嗜杀的气息,而那玄黄色则是一种至大至刚,正义无边的气息.

    在此处,两种气息竟然都已实质化!

    "吼"

    那道穿透魂知的厉吼声再次响起,顿时那实质化两种气息在刹那间被震开一道细小的裂缝.

    透过远处那道裂缝,风离隐约看到了一个身高十丈的巨人,浑身血光闪烁,一根玄黄色的链条缠绕在他那巨大的身躯之上!

    风离心中惊惧!

    他从刚才隐约中看到的一幕得出一个信息.那浑身血光闪烁的巨人便是那暴戾之气的根源,而那玄黄色的链条便是禁锢它的存在.

    风离心中举棋不定,内心那强烈的探知欲望让他想走上前去一探究竟,但那巨人慑人的威势又让他不敢轻易犯险!

    心中挣扎了片刻,风离决定转身离去.

    抱起云若汐向着来路返身而去,片刻之后,他无奈地发现,此地仿似有着一层看不见的隔界将他们与外界隔离.进来时他们并没有受到任何阻碍.这说明这方隔界是能进不能出!

    风离有些绝望,身陷此地不能出,那么意味着他们只有坐等死亡!

    "汐儿,有着无形的隔界阻挡,我们恐怕是出不去了!"风离无奈地说道.

    "离哥哥,我们经历那么多劫难,每次都是生死一线,可最后不都是好好的吗?所以呢,离哥哥千万不要放弃哦"云若汐拉着风离的手轻轻说道.

    "哥哥不会放弃的,只是又让汐儿身陷绝境了,哥哥心中难受..."听着云若汐安慰的话,看着她对生死淡然的表情,风离心中感动!他知道,不是云若汐看淡生死,而是因为有他在身边,她才会如此!

    "嗯?"风离突然间想到了什么.

    "此地为何会有这隔界?难道是因为那巨人的存在吗?"风离心中暗自揣忖.

    渐渐地,他有了一个大胆的决定,他要走近那闪烁着血光的巨人与玄黄色的链条一探究竟,说不定还能发现破除隔界的办法.既然他揣测出隔界和那巨大有这莫大的关系,那么想要出得隔界唯有从巨人身上着手,哪怕是机会渺茫,至少还有一线希望,怎么也比坐等死亡好!

    "汐儿,哥哥想到一个办法,如果能够成功,或许我们还能离开此地!如果失败,我们或许会立刻死亡!"

    "嘻嘻..死,并不可怕呢,汐儿只怕死的时候没有离哥哥在身边!"

    听着云若汐用可爱的声音说出的话语,风离心狠狠一颤.

    "吼"厉吼声又一次响起.

    风离抱着云若汐向着声音传来的方向小心谨慎地走去.

    "汐儿,我们去找那声音的主人!"怀抱着云若汐,风离觉得自己的责任重大,声音充满了坚定.

    "啊~找他做什么呢?"云若汐扬起脸蛋疑惑地问道.

    "寻那出去之法!"

    不多时,风离已经走进了那巨人所在之处,那先前透过裂缝所见的一幕隐隐约约出现在他的视线中.无比狂暴与杀戮的戾气冲击着他的心神.

    小心翼翼地再往前行走了一段距离,风离清楚地看到了那一幕.与先前不同的是,除了那玄黄色的链条之外,还有着一把玄黄色的巨剑.

    一把通天巨剑深深地插在大地之上,巨大的剑身穿透天际.自那剑身上散发出来一股天地伟力,那股力量带表着正义,仁慈,不屈，至大至刚!

    “那是浩然正气！原来是由一把巨剑散发出来的！”风离震惊!

    这次他终于看清楚了，原来那条玄黄色的链条乃是通天巨剑的力量所幻化！那浑身血光闪烁的巨人被牢牢地束缚在巨剑之上。力量所幻化的玄黄色的链条绕过他的腰身，胸部，腋下，颈部。

    巨人双眼紧闭，那十丈的巨大身躯诡异无比，时而暴涨，瞬间达到几十丈高大，而后又缩小到十丈大小，如此不断地变幻着，仿佛想要挣断那玄黄色的链条。

    “铮铮！铮铮！”

    突然，插立在地的通天巨剑剑身断地颤动起来，它所散发出的伟力也变得不稳定！

    在通天巨剑颤动的同时,那被其束缚的巨人原本紧闭的双眼猛然睁开,一对如铜铃般大小的眼睛血红一片!

    那是怎样的一双眼睛啊!风离惊骇无比!

    那双眼睛妖异至极,残忍,暴戾,嗜血,邪恶尽在其中!

    "吼!吼吼...!"

    巨人眼中血光爆射,发出声声巨吼,两只手臂不断挥动,每一次都会引得四周空间一阵震颤！

    风离急忙捂住耳朵，封闭听觉，即便如此依然险些承受不住。他很清楚，如果不是体内流转的怪异之气，他会被活活震死！在这天罚之地中，那怪异之气曾多少次让他幸免于难，风离已经对它有了一丝奇妙的情感！

    “正气长存，浩然无边!一切邪恶,永世镇压!"

    沧桑威严的声音响起,巨剑停止了颤动,玄黄色的链条爆出阵阵强盛无匹的光芒!

    "吼!"

    "撼天"

    巨人吼叫中说出两个字.他的手臂迅速变长,手掌在眨眼间暴涨到千丈大小,反手对着天剑狠狠拍了过去!

    "轰"

    "铮铮!"

    手掌划过的空间直接出现空洞,那一掌蕴含的力量惊天动地,拍在巨剑剑身之上,剑身顿时一阵颤动,发出声声铮鸣!

    "崩裂"

    巨大的手掌化为拳头再次砸向巨剑,这一击竟然让巨剑剑身上出现了丝丝裂痕.不过在眨眼之间剑身又恢复如初,那裂痕消失不见!

    "戮玄"

    "镇封"

    "破道"

    "禁断"

    顿时掌影漫天,全部向着巨剑轰击而去.那一方空间完全成了黑洞,虚空尽皆崩裂!

    "轰..."轰声连续响起,巨剑剑身剧烈震颤着,那庞大的剑身上出现道道裂痕,不过在不断流转的玄黄色光华之下很快又恢复原样.

    当最后一式"禁断式"打出之后,巨人停止了攻击,那千丈巨掌急速缩小.

    这六式消耗了巨人九成的力量,如今他已经无力再施展这等狂霸刚猛的招式.巨剑蕴含的本源之力能不断修复剑身,被镇压无尽岁月的他却承受不起这等消耗!

    "这天罚之地究竟是怎样的一处地域!"风离魂知不断地颤栗着.这等霸气和威势压得他喘不过气来!

    "竟然有人将肉体修炼到这种程度!以纯粹的力量将虚空尽皆破碎,直接硬撼巨剑!"这等凶威让风离既恐惧又向往!

    他看得很清楚,刚才巨人施展的六式完全是纯粹的力量,不含任何元力!

    "这世间不但有着那些世人无法知晓的强大存在,竟然还有着修肉体的纯粹的武者!"这一刻,风离发现这个世间有太多神秘与未知!

    "咔嚓"

    风离脚步移动间,脚下发出脆响,低头一看,原来踩到了一具白骨.刚才心神完全被巨剑与巨人吸引,根本没有注意其他事物,如今放眼望去,白茫茫一片,尸骨无尽!

    风离只觉得一股森冷的寒意直透心间!