
一处客栈的小院中的房间内，司韶看着虞万，道：“风离去寻芸儿与汐儿她们，如今还没回来，难道出事了？”

    “以风离的修为应该不至于出什么大问题...不过...”虞万语言又止，他也不敢肯定，毕竟暗中想要风离命的人实在是太多了！

    “师傅，师叔！”

    云飞的声音传来，正寻思中的司韶和虞万一愣，相互对视了一眼。

    “云飞，你进来！”虞万说道。

    云飞走进房间，脸上带着一丝焦急。

    看着云飞的神色，司韶与虞万两人心底一突，忽然之间有一种不好的预感。

    “云飞你神色焦急，可是发生什么事了！”司韶长老看着云飞问道。

    “师傅，师叔，刚才弟子出去想叫些吃的，谁知听到食客议论纷纷，听说是北城出事了，有一名年轻修者怀中绑着一个小女孩大战几千守城军，半个时辰将守城军屠杀殆尽，后来城主萧炎亲自调遣五千城卫军对其进行围杀，听说跟随那萧炎的还有两个护国使。弟子一时好奇，便向那些人打听那年轻修者，结果发现那年轻修者可能就是风师弟...这..师傅，师叔你们快去帮帮师弟吧，听说那两名护国使中有一位是凝气期的修者！”云飞越说越急。

    “什么？”司韶长老和虞万长老齐齐站了起来，异口同声地说道。

    “如果风离有什么不测，青云国也改改朝换代了！”司韶杀气怏然。吓的飞云一哆嗦。

    “师弟，你留在客栈，我现在马上赶去北城!”司韶长老说完大步走出房间，展开身形，向着北城凌空踏步而去。

    “师叔，你等等我！”云飞追了出去一边跑一边大声喊道。

    “云飞，你给我回来！”虞万一声冷喝。

    ---------------------------------------------

    北城一条宽阔地大街上密密麻麻围满了城卫军，城卫军围住的中央风离傲然而已，浑身沾满鲜血的他一头血发无风飞扬，一双眼神透着冷冽的杀意看着他前面的卓老。

    卓老头顶周围数把长剑凌空悬浮，一股威势弥漫开来，其中夹杂的杀气让四周的城卫军浑身哆嗦。

    “杀！”双手握拳，二指伸直，双手向着风离一指，顿时，头顶悬浮的长剑如流星般向着风离飞杀而去。

    看着飞杀而来的长剑，风离心中有一股巨大的压力，那凌厉的杀意与气势让他有种深深的危机感！

    “老匹夫！今日我要以纯粹的力量破你的驭剑之技！”风离冷喝声中，一把长剑直接飞杀至他的咽喉。‘咫尺天涯’步法展开，风离闪过那道飞剑，同时轰出一记金刚拳。

    “砰！”

    带着强大力量的金刚拳打在剑身之上，剑身只有一丝轻微震鸣，随即方向一调再次杀向风离，于此同时另外几把长剑从另外几个方向飞杀而来。

    风离将‘咫尺天涯’步法运转到极致，虽然险之又险地避过了几把长剑的几次飞杀，但身上的衣衫却被割破了数道口子，有些部位已经渗出丝丝血迹。

    风离刚侧身闪过一把飞杀而来的长剑，于此同时另一把长剑以意想不到的角度杀向他的胸前。风离大惊，胸前绑着小凝雪，他双手猛地捏住剑身，强大的力量让他双臂不断颤抖，整个身体快速向后方飞退，以此消减长剑的力量。

    后方不远处就是城卫军，风离知道他不能再后退了，以绵柔式的运力之法运转身体力量，一股强大的绵柔之力自他的双手产生，顿时，手中的长剑所蕴含的力道在一瞬间受到了影响。

    借此机会，风离双手一抛，快速撤手，摆脱长剑。驭使长剑的卓老脸上闪过一丝冷笑，运转的元力再次加了一分。几把长剑在空中一盘旋再次杀向风离！

    “老匹夫！连小女孩都不放过！我要你死！”风离怒火冲天，恨欲狂！

    对飞杀而来的长剑风离这次不闪不避，将全身力量凝聚起来，右脚猛地一踏，顿时大地震颤，脚下几米内的青石尽皆龟裂。真武八绝式的施展开来！

    “崩裂式！”

    风离再次双手同时施展‘崩裂式’，六道拳力打出轰响空中飞杀而来的长剑，“轰！叮！”长剑在空中与拳力对上，顿时响起一声声轰响与铮鸣！在两道力量对上的一刹那以碰撞为中心点，一道道强大的力量与水纹般冲击向四周，顿时，未来得及避开的城卫军死伤一片！

    “哐当...！五把长剑先后坠落，断裂成无数细小的碎片，崩裂式的四道拳力在那一瞬间也相继崩散！风离右手在崩碎第五把长剑后，那一直悬浮在卓老头顶的未曾出击的长剑，在他的大喝声中如一道划过天际的陨石，在这一刻骤然飞杀而来。

    崩裂式五道拳力崩散，最后一道拳力是风离右手拳，这也是崩裂式最具威力的一拳！

    “给我裂”

    风离右拳上五色光忙闪现，轰然声中打中卓老驭使的第六道长剑，随着一声轰然打响，同尽的余力不断冲击向四周，风离与那把长剑仿佛在这一瞬间都静止了。

    长剑定格在空中，剑尖顶在风离带着地心玄铁拳套的拳面之上，丝毫不能再前进半分，剑身嗡嗡铮鸣，颤动不已！几丈外的卓老脸色一阵青一阵白，双鬓间已经出现细微汗渍。亲自体会到风离崩裂式威力的他才知道这武技确实太过逆天！虽然凝气境界的他只能勉强凝气成形，驭使长剑飞杀敌人威力远远不如自身手握长剑所展现的威力，可他无论如何也不能相信对方仅凭体修境界的修为就完全能与他的驭剑之技抗衡！

    “嗡嗡...叮！”长剑在急速嗡鸣中裂成碎片自空中散落。风离收拳傲然站立在场中，此刻的他在一众军士的眼中是那么的不可战胜，是啊，连护国金使都无法战胜，而且对方还是那么一个少年人！想想他们都觉得战栗！看着风离的背影，那些城卫军觉得那个修罗魔王就像一座无法撼动的大山！

    “好！很好！老夫不得不说，你确实是一个妖才！不但有逆天武技加身，肉体力量在体修者中也是老夫所见过的最为强悍的一个！可惜，你这个妖才今日无论如可也难逃一死！如果今天你不死，日后便是我护国堂的噩梦！如若早些遇到你，老夫定会将你推荐给护国堂长老收为关门弟子，只是事已至此，老夫不得不杀你！”卓老杀意无比浓烈，但从他的话中也不难听出对风离的赞赏！

    “哈哈...！护国堂长老？他们配么？老匹夫，无需多说，今日你我总有一人会倒在这里！”是啊，对于风离来说护国堂的长老配做他的师傅么？纪无涯是可等天才人物！护国堂的长老是远远比不上的！

    刚才虽然将最后一把长剑崩裂，但那股巨大的反震之力也让风离的内腹受到不小内伤，一丝丝鲜血从他嘴角滴落，滴到小凝雪的脸上。

    “小子，受死吧！”卓老冷喝，手中突兀地出现一把闪动着褐色光芒的大剑，他双手握剑，大剑高举，剑尖直指当空。两丈长的冲天剑芒不断闪烁，一股凌厉强大的威势弥漫开来！

    “哥哥！泣泣..”小凝雪泪流满面。

    “雪儿不要哭，你虽然是女孩子，但也要坚强！”风离摸了摸小凝雪的脸。

    那强大的力量压得他几乎喘不过气来，风离心中一冷，他眼中闪过一丝决绝与疯狂，老匹夫这一剑的威力有多强他很清楚，他唯有使用真武八绝式第三式‘戮玄式’才能接下这一剑，只是，接下这一剑之后他体内的力量将会彻底被抽干，到时依然难免一死。

    男儿死也当死得壮烈！