
“哼，死到临到还如此狂妄，拿下！”那将领一声令下，四周的军队顿时向风离冲杀而来。

    风离从储物袋中拿出一件衣服，用它将小凝雪绑在胸前，轻声说道：“雪儿别怕！哥哥会带你出去的！”

    “杀！”军队齐齐发出呐喊。

    风离眼神冷冽，展开武踪步冲了上去，一排长戟刺来，风离纵身踩在长戟上，然后闪电出腿，直接将几个攻击他的军士踢飞出去，撞到一大片，落地后那几个军士被踢中之处一个大大的窟窿，看起来触目惊心。

    风离顺手捡起一把长戟，大吼一声直接冲杀过去，一时间惨叫声不断响起，地上到处都是残肢断臂，鲜血将这个场地染红了，后满的军士被风离的残酷与神勇所震慑，风离每走一步他们便后退一步。

    后方那位骑在拿上的将领脸上肌肉一阵抽搐。

    “你们都让开，我来会会他！”那位将领骑着战马走了上来，问道：“你到底是何人？”

    “我，一个无名小卒！”以风离的性格肯定不会说自己是飞羽宗的亲传弟子。

    “好，很好！”听到风离如此说，那名将领也不在顾及他是什么大门派的弟子。手持一把战戟，策马向着风离冲杀过去。

    风离眼神一冷，看着冲杀过来的这个将领，他不闪不避，待马冲到身边之时，他头一偏避过战戟，一拳击出，战马发出一声哀鸣倒地，马上的将领还未反应过来，风离身体电射而至捏住了他的脖子。

    “叫你的手下让开，否则我捏碎你的脖子！”风离冷冷地说道。

    那名将领心如死灰，久经沙场的他并不怕死，今天死了少主，如果让风离逃脱他同样难免一死，当下向着周围的军士与副将喊道：“不要管我，杀了他！”

    军令如山，那些后退的军士顿时蜂涌而上，风离眼神一缩，心中杀意腾升，捏住将领的手一拧，接着一扔，将领的尸体快速地飞了出去，砸倒一大片军士。

    风离如降世战神，在密密麻麻地军队中不断厮杀，他神力惊人，身法神奇，每次出手都会带走几条军士的生命，被他杀死的军士几乎没有一人是完好的，残肢断臂堆满了整个战斗场地。

    短短片刻时间军士几乎倒下了三分之一，风离全身被鲜血染红，一头黑发飞扬，手持长戟站立于场地中央，此刻的他如一尊再世凶魔！

    “上！给我上！”一位副将红着眼吼道。转过头对另一名副将说道：“快！快去禀告城主！”

    那些战战栗栗的军士再次冲杀向风离，两千军士不断地前赴后继，风离杀红了眼，整个场地便成了修罗战场！长戟划动，几名军士的脑袋滚落，体内的鲜血喷薄而出，风离丝毫不手软，继续杀向其他军士。

    军士不断地倒下，空中弥漫着浓重的血腥味，风离的头发都染成血红色，怀中绑着小凝雪睁大着眼睛呆呆地看着这一副修罗场地。她的眼中没有任何表情。

    “还有谁前来送死！”风离大喝，一头被染成血红的头发无风飞扬，那些所剩无几的军士终于被吓破了胆，哐当声中齐齐对下手中的长戟转身狂逃。

    看着地上堆积的残肢断体，风离神色冷冽没有丝毫波动，刚开始他心中或许还有些不忍，可在这些人的一再逼迫下，他摒弃了一切不忍之心，这世界弱肉强食，为了保全自己与小凝雪，他不得不心坚如铁，冷如冰！

    整个场地除了风离与怀中绑着的小凝雪就剩下前面浑身战栗的两名副将，就连街道两边在楼上观望的百姓都被这修罗场面吓破了胆，全都紧闭窗子。

    “你们可要再拦我？”看着那两名副将，风离冷冷地问道。

    两名副将战栗着，双眼血红地看着两千多军士的残肢断臂心中很想将风离这个恶魔分尸解体，可却没有勇气上前。

    将两人没有说话，风离也不再去管他们，低头对小凝雪说道：“雪儿，哥哥带回家！”

    “哇...！”小凝雪顿时放声大哭。

    “雪儿不哭，没事了，哥哥带你回家！”说着，风离大步向前走去。

    风离带着小凝雪刚走没多远，前方出现无数身穿钢甲，手持盾牌与长刀的军士挡住了他们的去路。

    停下身来，风离整个人煞气冲天。“挡我者死！”大喝声中，风离如一道无形无迹的风，眨眼之间来到第一排军士面前。一拳击出，整面盾牌轰然崩散，那名军士连带着后面长长一串军士全都被巨大的力量所震倒。

    夺过一把长刀，风离如狼入羊群无情地劈杀开来，眨眼间，身边便出现了一圈两米的空地，地上躺满了残断地尸体。

    “五千城卫军听令！不惜一切代价将此人击杀！砍中此人一刀赏银一千两！”密密麻麻地城卫军后方，城主萧炎身骑一匹黑色战马双眼血红地吼道。

    顿时五千城卫军红了眼，悍不畏死地杀向风离。

    一刀将面前的城卫军劈成两半，刀锋一转，横斩而过，几个城卫军被拦腰斩断，空中布满鲜红的血雾，小凝雪脸红也沾满了鲜血。

    风离将刀一扔，右脚抬起狠狠踩下，地面一阵巨震，身边的城卫军尽皆被震倒在地，他身体缓缓旋转，双手在空中划动着圆形的轨迹，一道道力量漩涡形成，那冲杀而来的城卫军手中的长刀盾牌全都被吸入了力量漩涡中，城卫军悍不畏死，不停地涌上前来，一些城卫军整个人直接被吸入漩涡之中，漩涡团越来越大，渐渐变成了几个直径五六米的球体。这已经到了风离能控制的极限。看着依然不断冲杀而来的城卫军，风离一声暴喝。

    “爆！”

    轰然声中几个漩涡凝聚而成的球体突然爆裂，里面的城卫军，长刀向着四方飞射而出。咻咻，砰砰声不断响起，周围十几米内的城卫军被自己的同伴撞死，被长刀穿身而死，短短一瞬间死伤一大片。

    城主萧炎睚眦欲裂！

    “李先生，卓老，此杀害我的儿的凶手修为高深，我的城卫军死伤惨重，还请二位出手将其拿下！”萧炎对着身边站立的二人说道。

    “我们奉皇命来此保护城主周全，城主之事我们岂能袖手旁观。”被称为卓老的老者淡淡地说道，转头对身边的同伴说道：“李云，将此人拿下交由城主发落！”

    “是，卓老！”李云傲然一笑，身体腾空而起，踩着城卫军的肩膀几步便到了风离面前，对着风离就是一掌，正残酷厮杀的风离顿觉一股强大劲风袭来，心中一惊，脚尖点地，腾空而起迅速飞退。

    “你们暂且退下！”李云冷冷地说道，顿时四周的城卫军快速退后，为他们让出一个方圆三丈的空地。

    看着眼前突然出现的人，感觉到他身上的元力流动，风离用魂知力去感应，发现是个气修者一重境内息十重天巅峰的修者。

    “你是谁？”看着来人风离冷冷地问道。

    “我是谁？我乃青云国护国堂护国银使！”林云傲然地说道。

    “护国堂？银使？”风离冷笑，管他天王老子，只要挡他路就一律诛杀。

    “不错，飞羽宗跟你什么关系！”李云紧紧盯着风离，想从他的脸上得到答案。

    “飞羽宗跟我没关系！”风离不想将宗门牵连进来。

    “好，如此我便没有丝毫顾虑！你束手就擒吧，我可以保全那小女孩的性命！”云飞冷冷地说道。

    “哈哈，你傻了？我叫你自刎你会愿意吗？”风离讥讽的语言让李云脸上一阵青一阵白，顿时杀意高涨，怒火中烧！