
看着云若汐呆立地模样，那憔悴至极的容颜，风离心痛地将他搂在怀里，紧紧地！

    “汐儿，都是哥哥不好，让你担心，让你...”

    一只小手捂住了风离的嘴。

    "离哥哥,是你吗?真的是你吗?汐儿是不是在做梦呢...?"云若汐将他死死抱住,仿佛一松手风离就会立刻从她面前消失一般.

    "汐儿好怕,好怕这只是一个梦."云若汐喃喃自语,不断滚落地泪水湿透了风离的衣襟.

    "傻丫头,这不是梦,哥哥真的没事了.汐儿,看着哥哥!"云若汐呢喃地话语让风离的心一直持续地痛着,感动着,心中的怜爱之情狂涌而出,将他完全淹没.

    云若汐扬起脑袋,一双空灵的眼睛痴痴地看着风离,伸手摸向他的脸庞.

    "离哥哥,汐儿感受到你的心跳了,这不是梦,真的不是梦!"

    风离伸手轻柔地逝去云若汐脸上的泪水,脸上挂着温柔地笑,道:"对啊,哥哥没事了,汐儿应该高兴才是,可不许再哭鼻子了!"

    "扑哧!"

    云若汐破涕为笑,道:"汐儿才没哭鼻子呢,人家是太高兴了嘛!"

    "嗯,汐儿没哭鼻子,我的汐儿怎么会哭鼻子呢,是哥哥说错了,哈哈!"风离逗着云若汐.

    "离哥哥,这天镇涧很诡异呢,汐儿总感觉这里隐藏着巨大的危险!"云若汐依恋地贴在风离的怀里,轻声地提醒着他.

    云若汐所说的危险,风离在醒来的那一刻也感觉到了,他总觉得在那未知的点,总有那么一双眼睛在窥视着他们,那种感觉让他如芒在背.

    只是刚醒来时,他最在意的是身边的云若汐,那些危险感暂时被他压在心里罢了.毕竟,他与云若汐能在此处待上一个月之久也未发生任何事情,那么,他断定,只要不走出这里太远也是不会有危险的!

    "这天镇涧确实诡异,我们小心些!"风离用魂知感应着四周,想要找出那股潜藏着危险的方向.无奈,没有任何收获,那种危险,好似在南方,却突然又在东方,又仿似来自四面八方,时时刻刻都在不断地变换着,让他无法捕捉!

    风离抱着云若汐在周围仔细观察了一番,远远望去,他发现这里三面环着蔓延地绝壁,其中一面正是他们当初坠落的那面万丈高崖.这三面万丈绝壁他是无论如何也无法攀越的,何况他还带着云若汐.

    如今,他只能选择东方那条唯一的出口,虽然东方出口不知道通向何处,在这四面八方都充满危机,并且三面环着插天绝壁的天镇涧,风离也唯有如此选择,东方,至少还有一丝希望!

    "汐儿,我们往谷口的东方去,这或许是我们能出这诡异之处的唯一之路!"

    看了看三面那延绵无尽,高耸入云的绝壁,云若汐将脸贴在风离的胸口,道:"汐儿听离哥哥的,离哥哥去哪汐儿就去哪儿!"

    紧了紧双臂,将怀中的人儿抱得更紧一些,风离脚步迈开,"咫尺天涯"步法施展开来,身影一晃,残影显现的同时,人已到了数十丈之外.

    奔行了一段时间之后,风离抱着云若汐来到了东边的出口处,越是靠近东方,风离感觉到那股危险的气息更加的明显,其中还夹杂着一种让人想要疯狂杀戮的狂暴戾气!

    "那股隐藏的危险原来是来自东方!"此刻,风离终于确定了那危险来源的方位.只是这乃唯一的出口,即便明知前方有着未知的凶险,更或者是一处大凶之地,他也只有带着云若汐硬着头皮向前走!如若不然,也唯有在原地等死,倒不如搏一搏或许还有一线机会!

    风离所过之处,竟然没有遇到任何生命物种,哪怕是一只虫子也没看见,这让他心底的警觉提到了最高,事若反常必有妖!

    东方似乎没有尽头,一望无际的古老狼林,耸立在这片诡异无垠的大地上.

    "天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人月浩然，沛乎塞苍冥..."一股磅礴的浩然正气霎时充斥着整方天宇.踏步驰行的风离,隐约间听到一道道若有若无的声音.他感觉那道声音有着刚正不阿,不屈不挠,压制一切邪恶精神与力量!其中似乎还夹杂着无尽的沧桑.

    他顿觉无比的怪异,这道声音仿佛不是传入他的耳中,而是传达到他的魂知深处!

    感受着那股至大至刚的气息,风离感到到体内的血液在加速循环,八脉之中的怪异之气在他的全身不断地流转.

    "这股浩然正气怎会如此强大!难道一直以来充斥整个绝域的正气也是源自前方?"风离心中惊疑不已.

    那危险的气息便是来自以往的那股狂暴戾气,狂暴戾气的源头便是前方无尽的深处.磅礴无比的浩然正气也是源自前方的深处!这让他难以想象,在前方深处到底有着什么样的大凶之物,竟然能抗衡那股至大至刚的正气!

    此刻,风离有种转身离去的冲动,不管前方深处潜藏着何种凶物,就连那浩然正气都无法彻底压制的存在,是他无论如何也抗衡不了的!

    他脑海中又浮现出那万丈魔躯,那白骨巨手,遮天白骨幡,心中顿时涌上一种莫名恐惧!

    正想返身而去的风离,魂知深处再次响起了那道声音:"天地有正气..."

    这道声音,如同一种难言的精神力量,一点一点地驱散他心中的恐惧,又仿似一盏万古明灯,指引着他走向东方那无尽地深处!

    风离心一横,抱着云若汐向着东方最深处再次前行,随着他的不断靠近,体内流转的怪异之气流动的速度越发的快了起来.风离似乎都能感觉到体内怪异之气的欢快.

    "奇怪!体内的怪异之气怎么如此反常!"风离心中惊疑,自从进入天罚之地以来,体内的怪异之气从未像现在这般快速地流转.此刻体内怪异之气流转的速度可以说到了近乎疯狂的地步!

    此时,风离受益匪浅,随着怪异之气的疯狂运转,残存在他体内的那些生命元力一点一点地被炼化,不断地滋润着他的身体.

    他的五脏六腑,全身经脉,筋络,骨骼,肌肉尽皆被炼化的生命元力滋润着,他十分享受这种感觉.他能清晰地感觉到,内脏,经脉,筋络,骨骼不断地在变化着.肌肉也变得比以往更有爆发力,细胞的活力与强度在一点一点地增强!

    四重天巅峰,五重天,六重天,七重天!

    在短短半个时辰里,风离的修为连续突破,直到第七重天时才停止下来!体内潜藏的生命元力完全被怪异之气所炼化.风离从来没有享受过在奔驰中提升修为的感觉,这让他有种置身梦境的感觉!

    体内充盈的力量让他兴奋不已,暂时忘记了心底的惊惧!

    渐渐地,风离已经接近这片地域东方最深处了,那至刚至大的浩然正气已经无法用磅礴来形容,充盈天地间的浩然正气已尽实质化!他体内流转的怪异之气更加疯狂了!

    除了那已经实质化的浩然正气,那股狂暴戾气也是强大到了极点!虽然有着浩然正气与体内怪异之气驱散负面状态,风离的魂知还是受到了不小的影响!

    他仿佛看到了一方修罗地域!无尽的鲜血,满地残断的尸骨,那无边地杀戮感让他魂知都在颤栗!

    风离狠狠地甩了甩脑袋,强行稳住心神,他心中无比惊骇!

    这等戾气简直强大到逆天的程度!在浩然正气与怪异之气双重功效下,他依然产生了幻觉,看到了那血淋淋的修罗场面!

    这时,风离怀中的云若汐,眼中闪过一道莹莹之光,那一闪而逝的光芒纯净无比,任那戾气强大浓厚到何等逆天的程度,对她却没有丝毫影响!

    "离哥哥,那股气息好邪恶啊!你千万要守住心神!"云若汐提醒着风离,此刻的她与平时不一样,少了一丝无邪,多了一丝圣洁!

    对于云若汐,风离心底一直都很好奇,无论在什么气息之下,她仿佛都不会受到半点影响,虽然从她出世时的异像得知她绝非常人,但这等强大的心神,在风离看来已然近乎妖孽!

    尽管心中有着许多疑惑和好奇,但风离却从未问过云若汐,他知道,或许连云若汐自己也不清楚她的特异所在!

    对于云若汐所说的邪恶,风离倒是有些不懂,这股戾气有的只是无尽的疯狂,残暴与杀戮,与真正的邪恶之气是不同的!

    "汐儿,你指的邪恶气息是这股戾气吗?"疑惑中，风离出声说道。

    “嗯，是啊，离哥哥你没感觉到吗?"云若汐睁大着眼睛看着风离，眼中满是不解。似乎是不明白风离为何感觉不到那隐藏在狂暴戾气中的邪恶之气！

    "哥哥并未感觉你所说的邪恶之气,只是感觉这股气息充满了疯狂,残暴与杀戮!"风离低声说出了自己的感觉.

    "可是汐儿感觉到了非常非常邪恶地气息啊!而且那邪恶之气才是主导呢!"云若汐眼中再次闪过两道光芒.

    听着云若汐的话,风离停下身来,陷入了沉思中,"按照汐儿所说,这其中恐怕还隐藏其他未知的凶险!"

    走了这么久,已然接近深处却依然没有见到凶物的身影.风离猜想,那大凶之物定是受到什么禁止,以至于身体不能自由移动,否则,也不会只有这无尽的狂暴戾气了.

    "难道是那被那有着强大浩然正气之物镇压着吗?"风离心中冒出这么一个想法.

    此时,风离心中基本已经认定了那散发出狂暴戾气的凶物乃是被散发出强大浩然正气的物体给禁锢了自由,当下,心中的惧意也消减了不少.

    同时,他对那深处也充满了强烈的好奇之心,心中有着强烈的探索欲望!壮起胆子,抱着云若汐再次向着深处奔驰而去.