
看着近在眼前的飞羽宗，风离心中升起复杂的情感！

    这是一个他成长的地方，这里曾经有他最敬重的师傅，同时，这里也是他命运转折的地方，如果当初不是遭受林飞，秦明，赵青，白家林四人的迫杀，他不会被逼入天罚之地，也不会经历种种奇遇，更不会学得旷世功法与武技！

    风离踏步前行，来到山门入口出，两名守山弟子刚想出声呵斥，当他们看清来人面貌时，硬生生地将要呵斥出口的话吞回了肚里。

    “风师兄！真的是你吗？”一守山弟子不确定地问道。

    “不错，是我！”风离淡淡地说道。

    对这些弟子他可没有半分好感，当初可是没少在背后议论他，只是让风离疑惑的是，以往看到自己一向轻视的人，现在怎会变得如此恭敬！

    “啊！真是风师兄！风师兄回来就好，这可是我飞羽宗一大喜事！我这就去向宗门禀报师兄归宗的喜讯！”那守山弟子说完便欲转身离去。

    “且慢！这事就不必劳烦你了，我自会去向宗主请罪的！”风离止住那名守山弟子，他回山要做的第一件事件便是击杀秦明与赵青其中一人，要是让宗主得知他归宗的消息，那么计划可就泡汤了！

    以宗主谷莫怀的实力一眼便能看穿风离现在的修为，也能想到风离一定会找林飞等人寻仇，那么到时他一定会制止。风离早就想到这一点，他要抢在谷莫怀未曾告诫他之前击杀一人！

    “哦，既然师兄如此吩咐，我那就不多事了！师兄走好！”那守山弟子点头哈腰，态度十分恭敬，像是在面对他的老祖宗一般！

    风离抱着云若汐展开脚步快速向着宗门内走去，他没有施展‘咫尺天涯’步法，他不想要全宗上下都知道他会一套神奇逆天的步法！

    “风师兄抱着的那个少女是谁啊?"

    “你管那么多干什么，小心被风师兄听见惹怒了他，他现在可是宗主心中的红人，当初宗主为他发下飞羽令，传令东离，任何人不得与他为敌，否则便是为飞羽宗为敌！可想而知宗主对他有多么的庇护了！”

    相距几十丈的风离心中一震，他没有想到宗主谷莫怀竟然为他而发下飞羽令，飞羽令代表什么，当初他从师父纪无涯的口中得知，那是代表整个宗门的至高令谕！风离心中升起些许感动！他没想到，平时不苟言笑气度威严的宗主原来这般关心他！同时他也明白了为何那两个守山弟子见到他会如此的恭敬！

    宗门演武场，上百名弟子静静地端坐着，秦明站在演武台上，整个人意气风发，对着一干弟子朗声道：“修炼一途最重要的是天赋，如果欠缺天赋，那么就要付出更多的努力去弥补，以此缩短之间的差距！”

    说完身体腾空而起，双手连连挥动，“嗖嗖！”几道破空声响起，三把泛着亮光的飞刀相继射出，先后正中台边十丈远的木靶靶心。

    “这是宗门入门武技‘飞羽九式’，我飞羽宗武技以控制飞刀为主，闻名整个东离，讲究的是一个快字，出刀迅疾，飞刀如电，让对手防不胜防！

    “秦师兄！秦师兄！秦师兄！”

    演武场上，上百弟子齐声高呼！

    秦明脸上带着一丝傲然之色，举了举手，顿时场下一片安静。

    “我刚才施展的三式，你们可看清楚了？”

    “秦师兄，我们看清楚了！”众弟子齐声应呼。

    “好！你们各自练习这三式，几日后我再来考核你们的成绩！”

    演武场边上，风离抱着云若汐，看着台上的秦明，嘴角挂着一丝冷笑，心中杀意腾升！

    “秦明，今日便拿你立威！”

    风离脚步连踏，身形如风，穿过演武场，来到台下，脚下微微用力，整个身体腾空而起，瞬间到达演武台上。虽然没有将‘咫尺天涯’步法施展开来，百余丈距离，他也只用了十几步！

    众弟子只觉场上一道风一般的身影穿过，还未看清楚那身影是谁，台上便多出了一个身着青色衣衫，身材挺拔，浑身散发出一股霸气，怀中抱着一个少女的男子！

    众弟子噤若寒蝉，他们再笨也看得出，台上那青衫男子是向着他们的秦师兄而来的！

    看着面前有些许变化的风离，秦明心中惊骇莫名，脸上肌肉一阵抖动！

    “不可能！我亲眼看到这废物进入天罚之地的，他怎么可能从那绝地中脱身而出！”秦明心中十分不愿意相信这个事实，面前的风离在气势上看起来视乎也不比他弱多少！

    “秦师兄，好久不见，别来无恙！看师兄这意气风发的模样，想必活得还挺滋润！”风离静静地看着眼前的秦明，淡淡的语气中透着浓浓的杀机！

    秦明定了定心神，不屑地说道：“风师弟，你的命可真长啊！看你的样子，好像是来找我报仇的，难道当初的废物变天才了？哈哈！”虽然他现在不敢杀死风离也不敢主动对风离出手，但风离如若先对他出手，那么他就有机会狠狠地教训他一顿！现在的风离气势比前往强大了不少，可他依然不觉得风离会是已经突破到‘神妙境’的他的对手

    “离哥哥，汐儿好讨厌这个人呢，他的嘴好臭！”风离怀中的云若汐轻声说道。

    “哪里来的贱婢，竟然敢对我出言不逊！”秦明怒火中烧，当初的废物如今嚣张地站在他面前，让他在众弟子面前失了威严，想不到，连一个小小的少女也敢辱骂自己！

    “辱骂汐儿，我要你死无全尸！”

    风离冷冽的声音响彻整个演武场。

    于此同时，脚步踏出，整个人突兀地出现在秦明身边。

    “啪！啪！啪！”

    三声脆响，整个演武场的弟子彻底傻眼了！他们竟然看到自己心中形象高大修为高深的秦师兄被人狠狠地扇了三记耳光！

    “我这个废物尚且能扇你几记耳光，那么足以说明，你秦明连废物也不如！”风离冷漠的声音响起，狠狠地击打这秦明的心神！

    “啊！废物，我要你死！”在众目睽睽之下遭受这等羞辱的秦明彻底陷入暴怒状态，什么后果都被他抛在了脑后！

    “现在的你，在我眼中就如一只蝼蚁，我随时可以捏死你！”风离表现得嚣张无比！

    “废物，去死！”

    秦明整个身体爆射而起，一只拳头挟着破空声狠狠砸向风离！

    看着击向自己的拳头，风离嘴角泛起一丝冷笑，挥拳直直对着秦明的击来拳头砸去。

    “轰”

    “咔嚓！”

    一声轰响之后紧接着响起的是一连串的骨头碎裂的声音，空中飘起一团血雾，秦明的整只手臂被风离强大的力量轰碎了大半！

    “啊！”

    剧痛中的秦明发出凄厉的惨叫！

    演武场上一众弟子被这血淋淋的场面吓呆了，有些胆小的弟子双腿不住地打颤！

    “秦明，今天就算天王老子也救不了你！我赐予你死亡！”

    话起间，风离整个人再次掠出，如一道电光一般冲向被他那一拳击得整个人还在不停飞退的秦明，一把抓住那已经碎裂得只剩下一小截的手臂用力一扯，接着右腿一曲，对着秦明的胸口狠狠顶击而上！

    “咔嚓”

    骨头碎裂的声音再次响起，狠狠地刺激着众弟子的心脏！

    风离迅速侧身，“噗”秦明猛地喷出一口鲜血，其中还夹杂着几块脏腑碎肉！

    “你...你...我的...家族....不会放过你！他们定会...将...将...你五马...分尸！”秦明内腹尽皆碎裂，生机在快速地流失！

    俯下身来，风离脸上绽开一丝笑意，道：“是么？可惜你永远也无法看到那一幕！你的家族，有朝一日，我也会将它连根拔起，一个不留！”

    看着风离脸上的笑容，秦明觉得自己仿佛对面的是一个九幽恶魔！那笑容是那么的森寒，残酷！

    “哈..哈...咳...就凭你这个废物...咳...你会...不得...不得...好死...”看着秦明眼中那无尽的怨毒，风离不屑地笑了笑。

    “风离小儿，你简直无法无天！”

    一道鸿钟般声音响彻整个飞羽宗，强大的气息冲击着风离的心神！抬头望去，几里外的虚空之中，一个身穿灰袍的老者正踏空而来，那速度无比惊人，一步竟达百丈之远！

    “御空境强者！不好！是秦明的师傅支长老！”风离心中大惊，他没想到，这么快就引来了秦明的师傅支长老。

    看着奄奄一息的秦明，风离心中一狠，闪电出手，五指成爪，在秦明急速放大的瞳孔中，锁住秦明的脖子狠狠一捏。“咔嚓”秦明整个颈部尽碎，头一歪，彻底没有了气息！

    “风离小儿，尔敢！”那已然到达演武场边缘虚空中的支长老发出一声怒喝，大手一挥，一只由元力幻化的大手凭空出现，向着风离疾抓而来！

    面对难以抗衡的‘御空境’强者，风离再不敢有半分挫藏，他现在唯一能做的便是尽量拖延时间，事情到了这个地步，闹出如此大的动静，那么宗主和大长老一定也会知道。

    他只能等到宗主或是大长老出现救他于危难之中，否则他绝对无法承受一个‘御空境’强者的怒火！

    “要是我能运用体内那怪异之气那该多好！”

    风离脚步横踏，身体瞬间横移十余丈，险险避过那道元力大手。

    “咦！小子，有点门道，真是纪无涯教出来的好徒弟！”支长老见自己一招落空，心中震惊的同时，怒火更是不可遏制！大手一挥，准备再次出手。

    “四师叔！且慢！秦师兄等人半年前于无涯峰滋事挑衅迫杀师侄在先，如今师侄找他寻仇实乃天经地义，师侄何罪之有竟劳师叔大驾不惜亲自出手！”风离抱着云若汐，声音朗朗如虹，不卑不亢！

    “杀害同门师兄便是死罪！而且还以如此残忍的手法残杀长老亲传弟子更是死罪！你罪无可恕！”支长老说话的同时，整个人已经到了风离身前十丈处的虚空中，挥手便向风离拍去！

    一只元力幻化的大手从天而降，大手之下，方圆几丈完全被覆盖，风离惊骇地发现他的身体竟然收到了极大的限制！在身体受到限制的情况下就算是运用‘咫尺天涯’步法也无法避过这只从天而降的元力大手！