
风离走出客栈以后，在街道上不停搜索着云若汐与苏芸的身影。万化城太大，找了半个时辰都没见两人的影子，心中不由得有些着急。

    “小乞丐快走开，别影响我做生意。”

    “叔叔，我有钱，给我一个蝴蝶结吧。”一道熟悉的声音传来。

    风离闻声转头看去，他又看到了那个小女孩，蓬散着一头白发，正在一家杂货摊位前看着摊上纸做的蝴蝶结。

    “叔叔，我有钱，我要这个蝴蝶结。”小女孩拿出一块碎银，抬头看着小贩。

    “你...妖孽，妖孽，快滚，别给我带来晦气！”小贩突然间大吼起来，脸色十分难看。

    风离背对着小女孩，不知道那小贩为何突然之间会有如此大的反应，但是看到小贩她被小贩呵斥，心中顿时升起一股怒火。

    “难道世人都喜欢凌弱吗？”风离悲哀地想道。

    风离刚要走上前去，前面走来三个人，其中一个是个身着锦衣的公子哥，一左一右跟着两个护卫，当那个公子哥看到小女孩时，顿时满脸怨恨。

    “恶少！”看着公子哥的样子，风离顿时给他定了位。

    “又是你这个丑陋的扫把星，今天中午看见你之后我就知道不会有好运，下午本公子去赌坊竟然输了两千两金子，来人！给我打死她！”说完一脚踢了过去，顿时将小女孩踢到在地。小女孩握住肚子蜷缩在地上，幼小的她坚强地没有哭出声。只是用一双紫红色的眼睛狠狠地盯着那位恶少。

    这一刻，风离终于看清了她的脸，一道狰狞的伤疤覆盖了她右边脸，让人看起来是那么可怖，尤其是那双紫红的眼睛更是妖异无比，其中透出的恨仿佛要刺穿人的魂知！

    然而风离并不觉得她脸上伤疤的恐怖，也不觉得那双紫红色瞳孔妖异。看到小女孩被人如此对待他心中一股怒火直冲头顶。整个人瞬间冲了上去。

    那恶少看到自己一脚没有让小女孩发出哭声，心头更是不爽，抬脚正要狠狠地踩下去。突然一股强大的劲风袭来，他还来得及反应，在砰然声中人已经被打了几米远。落地后喷出一口鲜血。

    “畜生！这么一个可怜的小女孩你都要置他于死地！”风离满脸冷冽的神情。

    睁着血红的眼睛正等待着那公子哥踩下的小女孩，突然发现面前多出一道高大的身影，同时那踢了自己一脚的人飞出了好远。看着这道背影，她突然想起了两个时辰前给他包子和金钱的那个人。

    “原来是他！”小女孩心中想道。

    “大胆！你竟然敢打伤城主的儿子！”两名护卫拔刀近身，同时劈向风离。

    看着两名修为只有煅骨境界的护卫，风离心中冷笑，满脸杀意，这些人平时都是帮助那恶少欺凌弱小的爪牙。看着一左一右劈来的刀，风离身体一侧，轻松无比地闪过两把刀，同时两只手屈指成抓，瞬间捏住两名护卫的脖子。

    “为虎作伥，死不足惜！”

    风离冷冽的声音响起，双手一拧。

    “咔嚓！”

    两声脆响，两名护卫脖子一歪没有了气息。

    周围人群一阵哗然。

    “这人真是不想活了，打伤城主儿子，还杀死两名护卫！”围观的人群中有人在议论。

    恶少挣扎着爬起来，惊骇地看着风离，色厉内荏地说道：“你这大胆的草民，竟然伤害本少主，杀死本少主的两名护卫，我要将你五马分尸！”

    风离冷冷看了恶少一眼，恶少身子一颤，那种眼中让他心中升起一种恐惧。

    “今日在场的人都看明白了，是这恶少与护卫欺凌弱小在先，既然被我碰上，那么我便要为民除害！”风离说完，在恶少惊骇地眼中拍向他的胸口。

    一掌击实，没有发出任何声响，在别人眼中这一掌看似毫无力道。恶少的瞳孔不断放大，七窍开始溢出血迹，身体也倒了下去。

    周围人群见到这一幕顿时响起阵阵惊叫。

    “城主的儿子死了！大家快跑，否则会受到牵连！”不知是谁喊出这么一句，顿时四周围观的人群顿时散开，片刻消失得无影无踪，那小贩也不见了踪影，连货摊与货物都不要了。

    这一刻，整个这一段大街只剩下风离与那小女孩两个人。

    风收敛脸上的杀气，在货摊上拿起一朵蓝色的蝴蝶结走到小女孩身边，将小女孩从地上拉了起来。小女孩刚站稳身体突然张嘴在风离的手上狠狠地咬了一口。

    一股疼痛传来，风离脸上依然保持着笑容，轻声地说道：“你不想要这蝴蝶结了吗？”

    小女孩听到这话，看了看风离手中的蝴蝶结，一阵犹豫之后伸出手来去拿风离手中的蝴蝶结。

    “你要是叫我哥哥，那么以后我会给你买很多很多的蝴蝶结，而且不会再让任何人欺负你！”风离笑着说道。

    “你不怕我，不讨厌我吗？我刚才咬了你，你也不恨我吗？”小女孩紫红色的眼睛静静地盯着风离。

    “你这么可爱，我怎么会讨厌你，怎么会怕你，至于你刚才咬我，我根本就不痛，怎么会恨你呢。”风离柔声地说道，看着小女孩，他心中有股莫名的心酸。

    “你骗人！从小妈妈爸爸都不喜欢我，周围的邻居也讨厌我，妈妈在我的脸上划下这道疤痕之后就将我扔到了野外！”小女孩摸着脸上的疤痕，说道爸爸妈妈时眼中充满恨意与恐惧。

    “天下间怎么会有这样的父母！”风离简直不敢相信，小女孩的话让他很难过，心中升起一股浓浓地怜惜之意。

    “哥哥不骗你！以后你跟着哥哥，不会再有任何人敢伤害你，你相信哥哥吗？”风离看着她，眼中透着浓浓地怜惜。

    静静地看了风离片刻，小女孩重重地点了点头。

    看着她点头，风离终于松了口气，如果小女孩不肯跟他走，那么她肯定活不过明天，城主死了儿子绝不会罢休，到时候所以与此事有关的人都将受到牵连。此事因他而起，他无论如何也要保全这个遭遇悲惨的可怜女孩。

    “小妹妹你叫什么名字？”

    “哥哥，我没有名字，妈妈说我是灾星，所以不给我取名字。”小女孩的话让风离一阵心酸。

    “哥哥给你取个名字好不好！”

    “嗯”

    “就叫做紫莹雪吧，喜欢这个名字吗？以后哥哥就叫你雪儿了！”看着他雪白的头发，紫红色的眼眸，风离想到了这个名字。

    “喜欢！”小女孩脸上有了一丝笑容。

    “雪儿，咱们走吧！”听着四周不愿出传来整齐的步伐声与马蹄声，风离知道今日之事难以善了。伸手将紫莹雪抱在怀里。紫莹雪一阵挣扎。

    “哥哥，你不怕雪儿脏吗？”

    “傻雪儿，哥哥怎么会嫌弃你呢！”摸了摸她如雪的头发，风离柔声说道。

    风离抱着紫莹雪没走几步，四周便出现密密麻麻地军队，在几位将领的带领下迅速将他包围了起来。

    “杀害少主的人可是他？”一位将领指着风离向他旁边的一人问道。

    “将军，就是他杀死了少主！”

    风离一看，指证他的是刚才围观中的一人。

    “众军士听令，活捉此人，交给城主发落！上！”随着那位将领的一声令下，四周排列整齐的军队快速向风离围拢！

    街道两边的楼上站满了人，大家都等待着看一场好戏。风离无奈地摇了摇头。

    “将军且慢！”风离一声大喝！

    那位将领抬了抬手，四周的军队了立刻停止向风离靠拢。

    “你有何话要说？”将领冷冷的声音响起。

    “在场的所有人都听清楚了！今天是那恶少欺凌弱小在先，在下也不过是为民除害，如若你们执意要将我拿下，我风离今日便d大开杀戒！”凌厉霸道的声音传遍全场，震得所以人耳中嗡鸣！