
“离哥哥，汐儿不要你去涉险，咱们不要去找什么鬼医圣手柳回春，也不要那什么五色花，汐儿不要重见光明，汐儿只要离哥哥安安全全在汐儿身边就好！”怀中的云若汐死死抱着风离。

    “汐儿，哥哥一定会找到鬼医圣手或者五色花治好你的眼睛，难道你不想看到哥哥的样子吗？”风离心疼地抚摸着他绝美的脸蛋。

    “不要，汐儿只要离哥哥安安全全的，汐儿真的不在乎眼睛看不看得到！”云若汐不断地摇着头，那空洞的眼中流转晶莹的泪水！

    “五色花，对了五色花！”风离猛然间想到什么，伸手冲储物袋中取出一朵拳头大小长着五片花瓣的五色花朵。

    “宗主，你看这是五色花吗？”风离将花朵递给谷莫怀。

    看着眼前的彩色花朵，感受着五片花瓣上蕴含着的五种元力，谷莫怀顿时肯定，风离给他的彩色花朵就是天地奇花‘五色花’！

    “没错，五朵花瓣，五种颜色，红，金，蓝，绿，褐，分别蕴含着天地间五种基本的五行元力，这就是‘五色花’无疑！想不到这种奇花竟然生长在天罚之地中！”

    听到谷莫怀肯定这就是五色花，风离心中兴奋无比，急切地问道：“那么现在要怎样才能用这五色花治好汐儿的眼睛！”

    看了看手中的五色花，谷莫怀心中也有些不平静，道：“这朵五色花成分怕是在三千年以上，其中蕴含的五行元力强大精纯至极，必须要将它所蕴含的元力全部炼化，而后使五种元力渗透至汐儿的眼中修复眼睛坏死的功能，这样方可治愈，只是以我的修为，现在尚无法将这三千年以上的‘五色花’其中蕴含的五行元力炼化，所以，这件事情还要请你们师祖出手才行！”

    “师祖！可是师祖他...”古翼话还未说完，便被谷莫怀打断。

    “你师祖常年闭关，你们自然无法见到他，等会我便为你走一趟，恳请他老人家为汐儿这丫头治眼睛！”谷莫怀脸上带着笑容，淡淡地说道。

    “弟子谢宗主！”

    “汐儿，快谢谢宗主！”风离对怀中的云若汐说道。

    “汐儿谢谢宗主！”

    “呵呵，你这丫头倒也可爱，或许明日你便能重见光明了！”说完又对风离道：“你修的功法是几千年都未曾有人修过的纯武炼体功法，我这里有一套武技或许对你还有些许用处，你就拿去吧！”谷莫怀手中突然出现一块玉牌。

    风离接住玉牌，感激道：“谢宗主！”

    “只希望你日后多为宗门做一些事情，即便是有一天你离开飞羽宗，也别忘记你曾经的宗门我便心满意足了！”谷莫怀突兀地说出这么一句话，让风离与古翼心中都是不解。

    “弟子风离绝不忘宗门之恩，这里是弟子的根，弟子永远不会忘记自己出自飞羽宗！”风离的话让谷莫怀心中一阵宽慰。

    “好了，你抓紧时间修习那玉牌中的武技，四天之后便是宗门弟子选拔赛，你和古翼都要做好准备，一个月之后的‘五派会武大赛’将在无极宗举行，希望你们两个能在其中脱颖而出！至于汐儿的事情，你不用担心！”谷莫怀说完起身向外走去。

    “风离，林飞与赵青二人暂时不能动，年轻人要学会忍隐，‘生死域’历练在即，你害怕没有机会吗？”远处传来谷莫怀淡淡的声音，身影却早已消失在两人的视线中！

    “宗主竟然让我在‘生死域’历练中报仇！看来飞羽宗和几大家族之间似乎有着什么...”谷莫怀的话让风离似乎猜到些什么。

    “风师弟，我也告辞了，你要好好修习那套武技，我期待着你在‘五派会武大赛’上一战成名！”古翼起身对风离说道，说完后转身离去。

    看着离去的身影，风离心中流过一道暖意。

    将纪无涯的院落细细打扫一番之后关上远门回到自己的院落中。虽然这两座院落每天都有人打扫，但是风离却依然亲自动手细细地清洁了一番，这种感觉他大半年没有体会过了，有着一份特殊的情愫在其中！

    将云若汐放到床上做好，风离柔声说道：“汐儿，你在这乖乖地呆一会，哥哥去做张床！”

    “离哥哥，床事什么东西啊！”云若汐天真地问道。

    “呃...床呢，就是人们睡觉用的东西，人睡觉的时候都是躺在床上的！”风离解说道。

    “哦，这里没床吗，那以前离哥哥睡的什么呢？”云若汐疑惑地问着风离。

    “呵呵，哥哥以前当然睡的床了，只是现在我们两个人，却只有一张床，所以哥哥要再做一张！”

    “离哥哥，不要做了，汐儿要跟哥哥一起睡，才不要一个人睡呢！”

    “呃..可是，可是我们男女有别，再说睡在一起会不方便的！”

    “汐儿不管，汐儿不要离开哥哥！”

    “汐儿...好吧，汐儿和哥哥一起睡，你这丫头，真拿你没办法！”看着撒娇的云若汐，风离心中一软，“也不知道汐儿何时也学会撒娇了！”

    云若汐：“这里一直都只有离哥哥一个人吗？”

    “至从师傅离开之后，这里就只有哥哥一个人住。所以呢，哥哥那两年和汐儿以前一样的孤独。”风离坐在床边轻轻地抚摸着她柔顺的青丝。

    紧紧搂着风离的手臂，云若汐低低地说道：“原来离哥哥以前也和汐儿一样可怜呢，以后有汐儿陪着离哥哥，哥哥救不在孤独了，汐儿会陪你一辈子的！”

    将云若汐抱到自己腿上坐着，风离心中涌起无尽的溺爱，低声道：“傻汐儿，你真是傻得可爱！”

    到了吃饭的时间，专程负责送饭的弟子将饭菜都送到了风离的房里，风离与云若汐愉快地吃完饭后，天色渐渐晚了下来，已近黄昏时分，夕阳垂挂，天边一抹红霞给人一种火红的美。

    看着云若汐微微沾着些许尘土的脸，风离轻声道：“汐儿，去洗个澡吧，那你都变小花猫了！”

    “好啊，我们在天罚之地好久都没洗了呢。”云若汐拍着手欢呼。

    “好吧，走，在屋后有一潭温泉，我们去泡温泉去。”风离抱着云若汐大步走向屋后的温泉处。

    将云若汐放入温泉中，风离轻声说道：“汐儿，你先洗，我去帮你守着。”

    “不要，我要离哥哥帮我洗！”云若汐不依地说道，说完用力一拉，正弓着身，粹不及防的风离顿时落入潭中，溅起一阵水花。

    “嘻嘻，离哥哥，帮汐儿脱衣服！”

    风离一阵尴尬，虽然云若汐看起来只有十三岁，但身高已经有她肩膀高矮。少女青涩的身体也初具规模。风离头上闪过一丝黑线，道：“汐儿别闹，汐儿自己脱，哥哥转过身不看你！”

    “不要，我就要离哥哥帮汐儿脱，还要帮汐儿洗身子，离哥哥自己也要脱，不准穿衣服！”云若汐这句话差点直接将风离雷到。

    风离最终拗不过她，只得为她脱掉衣服，然后再她的监督中将自己也脱得精光。连个人赤条条坦诚相对！

    “离哥哥帮汐儿洗身子。”

    云若汐声音中带着一丝羞意，风离不知道是不是自己听错了，往他脸上看去，却看见那张绝美出尘的脸上飞起两朵红云。

    “原来汐儿这丫头也会害羞！”风离心中暗笑。

    极力地控制着自己颤抖的手，风离开始为云若汐洗澡，触摸着那如凝脂般光滑细腻的肌肤，那印入眼帘的比拳头稍小的一对挺拔山峰，那神秘谷地的隆起处，以及几根若有若无的毛发，这一切让风离的手变得有些僵硬，心中同时升起一丝罪恶感！