
之所以谷莫怀会答应风离的五年之约，是因为他想起了六十年前师尊对他说道一句话：“莫怀，以后宗门的一些重要大事尽量别让支柯知晓，终有一日，支柯其心必异！”

    这是六十年前他师尊用推衍之术推衍而出的结果。虽然当时他觉得这有些不可能，但他更相信师尊的推衍术。

    谷莫怀与支柯走后，风离抱着昏迷的云若汐回到小院内，进入卧室，将云若汐放在床上。看着他已经有了一丝红润的脸蛋，风离轻轻地抚摸着，道：“傻汐儿，哥哥说过要保护你，可每次都是你在保护哥哥...”

    风离挨着云若汐盘坐在床榻之上，从储物袋中取出一株天地灵粹直接放入嘴中嚼烂，一股股甘甜清香的汁液顺着喉咙流入腹中，而后化作一股股清纯浓厚的元力。

    以强大的魂知力引导着灵粹所化的元力，按照‘真武战玄诀’的修炼功法由外至内凝炼着身体的每一处。金色元力一遍又一遍不断凝炼着风离的身体。一种撕裂般的痛楚让他脸上，鬓间冒出冷汗！

    一层若有若无的金色光华在他体表闪现。

    “咦...”

    突然间风离发觉自己这株天地灵粹所含的元力竟然是金属性的，刚才他大意之下，直接放入口中嚼烂炼化，未想到过普通修者只能修炼一种元力，若是炼化多种元力，那么不同属性的元力之间便会相互排斥，那时候修者的体内也就变成了它们的战场，而修者也会落得个筋脉尽断，五脏皆伤的下场。

    风离从下修炼宗门的‘飞羽心经’体修篇以及服用的丹药都是风属性的元力，虽然在天罚之地曾炼化过生命元力，不过生命元力乃是天地间最为特殊的元力之一，除却死亡与毁灭力量之外，它不会与其他任何元力相排斥。

    “难道已经具有多属性体质？不用借助怪异之气的帮助也能炼化不同属性的元力么？”风离既惊疑与激动。多属性体质代表什么？代表着修炼‘真武战玄诀’的他将来会强大到一个令人不敢想象的地步！

    时间一点一点过去，风离将体内的金色元力炼化得七七八八，如以往一般，那些为炼化的元力尽皆隐藏在他的经脉与细胞之中。

    风离身上淡不可察金色光华猛然一闪，而后全部没入他身体之中。睁开眼，冷电般的眸子中透出强大的自信。

    ‘洗髓境七重天’这次在金属性元力的帮助下一具突破六重天巅峰到达七重天。他全身肌肉发力，一股锐利的感觉油然而生！

    “这是金的锐利吗？如此我的金刚拳与破灭指威力肯定会大上不少！”感受着金的那股锐利，风离心下惊喜。他忍住迫不及待想要去试试‘金刚拳’与‘破灭指’威力的想法，再次找出一株含有水属性元力的天地灵粹，放入口中将其嚼烂。

    蓝色的水元力在他丹田之中轻柔地流转着，风离赶紧用魂知力引导着凝炼身体。这次他没有了刚才用金元力凝炼身体的撕裂般的痛楚，而是一种轻柔的感觉，没有一丝痛苦的感觉。

    水元力不断地凝炼着他的身体，内视之下，风离看到自己的内脏，骨骼，细胞之中竟然有四种颜色，青，绿，金，蓝。

    将最后一丝可以引到的元力炼化，风离的修为稳固在‘洗髓境七重天’巅峰。

    “这样的修炼速度，当真是骇人听闻！不过现在修为境界底下，等以后境界高了，修炼起来自然也没这般速度了！”风离很清楚这般的修炼速度只是现在修为底下，所需的元力量小的缘故。

    睁开眼，风离起身下床，俯下身看着依然昏迷的云若汐已然恢复正常的红润脸蛋，亲了亲她的额头，风离离开卧室，径直走向小院外地空旷之地。

    风离静静地站立着，轻轻闭上那双冷电般的眸子，心中一片平静。蓦然，他右脚横跨以小步，双臂平伸，在空中交叉着划动圆形轨迹。

    这正是‘绵柔式’的起手式。

    随着风离双手不断地划动着轨迹，四周的空气也跟着旋转起来，一股强劲的吸附力顿时产生，地上的落叶逐渐向着他靠拢，而后被吸入进他双手划动的轨迹之中，形成一个叶球。

    吸附力越来越大，方圆十米之内的树叶尽皆飞向旋转的叶球，周边的几株大树也微微摇晃起来，飘落而下的树叶直直飞向旋转的叶球。

    叶球越转越快，越来越大。

    “这就是水绵柔之力！”风离感觉浑身的力量延绵不断。

    “爆！”

    风离双手猛地往两边一分，那直径已经有两尺大小的叶球轰然炸开。无数的树叶如片片飞射的刀刃。

    “咻咻...！”

    爆开的叶片深深嵌入前方的大树树干之上，强大的力道震得大树一阵摇晃！

    “延绵不绝，以柔克刚！这就是水的力量么？”虽然风离早料到炼化水元力之后再施展‘绵柔式’威力定会增加不少，可真正施展后，他依然被这威力惊呆了。

    平复心中起伏的情绪，风离全身肌肉收缩，内脏鼓动。“轰轰...！”一声声战鼓擂动声响彻整个无涯峰。将力量凝聚与右手拳头之上，一道淡淡金忙于蓝芒闪过。

    风离爆喝。“金刚拳”

    脚下猛地踏出，身体电射般射出十几米，直直一拳轰击在一株树干直径约几米的参天大树之上。

    “轰！”

    强大的力量轰击下，参天大树轻微颤动，落下漫天树叶。被风离击中之处，木屑纷飞，出现一道深约两尺的深洞，周边出现无数道细小裂痕。

    “没想到结合金元力与水元力施展的‘金刚拳’竟然有如此威力，不断可击穿还可以震裂！”风离心中惊喜无比。

    风离身形一闪，飞身向另一株直径约一米的大树。

    “破灭指！”

    “嗖！”

    “噗！”

    一指点出，风离整只拳头深深没入树干之中。听见那两道声响，风离心中一阵激动，抽出手转身到大树背后，一个小孔出现在他眼前，在对面几米处的一株树干之上还有着一个一寸深小孔！

    “这‘破灭指’的威力提升了数倍！”风离有一种感觉，如今就算是对上内息境界修者他也能正面对上几招。

    风离静静看着远方的天空，眼神冷冽，低声自语道：“支柯，五年？五年已是我保守估计，或许不用五年我风离便能将你狠狠踩在脚下！”

    风离盘腿坐下，挥手起式，开始演练‘真武八绝式’中的前两式‘撼天式’与‘崩裂式’！他丝毫未动用身体力量，静静地参悟着这两式散手的奥义。

    小院卧室中床榻之上，云若汐颤动着长长的睫毛，睁开眼睛，慌乱地四处张望。

    “离哥哥！”嘴里不断重复的喊着，迅速从床上爬起冲出屋外，直奔院落之间的空旷之处。

    看到静坐地上，双手不断演练着招式的风离，她一颗紧绷地心才彻底放松下来。昏迷之后的事情她一无所知，醒来不见风离，她心中惊恐无比。

    “离哥哥没事，离哥哥没事，太好了！”云若汐不断重复着这句话。

    走到风离身边不远处，她找了一株大树背靠着做了下来，双手抱膝，下颚顶在膝盖之上静静地看着风离，眼中闪动着幸福的光芒。

    云若汐脸上偶尔闪过会心的笑容，这个小小少女再为自己能帮助风离而高兴，为自己从此不再是风离的负累而高兴。她不想知道自清晨醒来，为何脑海中突然多出一套功法与武技，也不会去想为何会突然施展出那么强大的一式，只要能帮助风离，一切一切她都可以不问缘由不顾后果。

    然而飞羽宗太上长老峰之上...