
“离哥哥，她的眼睛好奇怪，能迷惑人的心神，你要小心！”云若汐在耳边提醒着风离。

    直视着女子那双带着媚惑之光的眼睛，风离神色冷漠完全没有受到半点影响，淡淡地道：“没有用的，你到底是谁，还是直说的好，顺便将你的目的一并说了。”

    在体内那怪异之气第一次流转的时候风离便知道了它的一些奇特功效，那时候那么狂暴的戾气都无法影响到他的心神，更别说这女子的魅惑之光。与那狂暴戾气相比，女子的魅惑之光简直就如萤火。

    “哼！很好，果真神奇无比，你能抵抗我的魅惑之光，那都是因为你体内那股本源力量的缘故！”女子妖娆妩媚之态尽收，取而代之的是冷冽的杀意与冰冷。

    “我不明白你在说什么！”风离心神巨震，他身体的秘密除了他的师傅，云若汐和自己以外没有谁会知道。就算他师父也是他自己告诉他的，否则他也不会知道。如今这个初一见面的女子竟然一语道中他隐藏的秘密。如果是在以前他倒是觉得无所谓，因为那时候他内体的怪异之气是祸根，而现在却变成了瑰宝。匹夫无罪怀璧其罪的道理他又怎能不懂。

    体内的秘密被暴露，那么就会引起别人的觊觎之心，如果这女子出得此绝域后将这秘密传出去，那么就算以后他能够出得了这片绝域，从此后恐怕也将不得安宁！

    风离眼中闪过浓浓的杀意，他决定今日不惜一切代价都要将此女子击杀在此，他不想为自己的将来埋下祸根，否则后患无穷!

    “想杀我！凭你体修六重境的修为吗？真是可笑！”女子冷冷的眼光扫过风离，透着深深的不屑。

    “哥哥，这女子不是真正的人类，有着人与妖的共同血脉，哥哥的担心应该是不存在的！”云若汐在风离的耳边轻轻地说道。

    “人与妖的血脉？还有，怎么自己想什么汐儿都知道？”风离心底震惊也带着疑惑，轻轻看了看云若汐一眼。

    看到了风离眼中的疑惑，云若汐轻轻地说道：“离哥哥很奇怪汐儿为何会知道你在想什么吗？其实汐儿自己也不清楚，只要别人没有故意防备，那么汐儿就能看到一些他们的心思，而离哥哥与汐儿更亲密，汐儿便知道得更多！离哥哥不会生气吧！”说道最后时声音弱弱的，模样楚楚。

    “哥哥不会怪汐儿的，来站到哥哥身后去。”风离将云若汐放了下来，拉到自己的身后。

    “能不能杀得了你，要试过才知道，你既非人又非妖，到底是何种族？你幻化成人类修者的模样，还真差点让你给骗了！”风离语气淡淡，言语中含着丝丝讥讽，想要故意激怒女子，唯有将她激怒，让她亲自动手才有机会将其击杀，否则在这只强大的妖兽剑齿虎与修为神深不可测的女子联手下，活命都是奢望，更别说将其击杀了。

    “你们人类都是这么狂妄，以前进入这里的人类也是如此，只是他们可比你强大多了，好歹也有御空境的修为，甚至是长生级高手，可是依然被我磨灭魂知，抽离战魂，永世奴役！”女子冷冷说道，声音残酷无比。

    看了看风离一眼，顿了顿，女子继续，道：“你是我见过第二个拥有本源力量的人类，在两年前也我见到过一个拥有本源力量的人类，可惜让他逃走了，不得不说，拥有本源力量的人类修者确是比一般的人类修者要强大，竟然凭着‘御空三重天’的修为独战万千妖兽依然让他脱困而出，就连我亲自出手也没能将他留下！不过今日遇到你这个区区体修六重境‘神妙境界’的修者也算是上天对我的补偿！”

    听着女子的话，风离心中震惊，他想不到这世间竟然还有和他一样拥有着那怪异气体的人，只是他体内的怪异之气真的就是女子所说的本源力量吗？他不知道，也不敢肯定，毕竟他对体内的怪异气体不够了解，也不知道女子口中的本源力量到底是一种什么样的东西。

    “本源力量？那是一种什么样的东西？”风离冷冷问道。

    “本源力量，那是天地间最为纯正的力量，如果能够得到并将其炼化，那么我便能脱胎换骨，从此拥有本源体质，成为真正的天妖族后裔，拥有天妖纯正的血统，再不会是半人半妖！”女子冷冷地看着风离与云若汐，冷冽的眼神中闪动着毫不掩饰的杀意与贪婪。

    “看来，本源力量还真是修者的瑰宝！”风离在心中暗自想道。

    “想得到我体内的力量？恐怕这一次你依然不能如愿！”风离心中早已算计好，如果无法将女子击杀，那么就拉着汐儿一起跳下‘天镇涧’，绝不会让她得到自己体内的怪异之气。

    “咯咯，不止是你，还有你后面的小姑娘，她可是天灵之体，炼化她之后我的身体说不定能超越我天妖族始祖的体质，老天待我不薄，给我这么一个天大的机缘，我又岂能辜负老天的一片好意！”女子又变回了妖娆妩媚的样子。

    “嘿！死人妖！无论你怎么做依然无法改变你是人妖的事实！”风离语气淡淡。

    “咯咯，那就让你看看人妖是如何磨灭你的魂知，炼化你的本源力量！”女子依然在娇笑，可整个人却充满了凌厉残酷的杀意。

    “弟弟，姐姐让你享受下魂知被磨灭的滋味，那可是销魂蚀骨呢！”女子身形自剑齿虎上冲天而起，整个人停留在虚空之中，浪荡的语言从她口中响起。

    虚空踏步，一步，两步，三步，向着风离而来，每踏出一步，四周的空气便一阵剧烈震颤，隐约间有一层层水样的波纹向着四方蔓延开来。

    静立在崖边的风离，感到一股巨大的压力自空中而来，随着女子步法的踏出，那来自虚空的压力越来越大。风离体内的怪异之气自动急速流转着，经过他的十二正经，八脉，全身筋络，身体的每一个地方都得到了滋润与刺激，身体潜力开启，一股强大的力量自体内腾升而起。

    “离哥哥，你要小心！”云若汐退到了石碑的下面，仿佛完全没有感觉到那来自空中的压力。只是在心底默默地为风离担心着。

    风离紧紧握拳，整个拳头青筋暴起，双腿在地上猛力一蹬，地面一阵震动，整个人如一支离弦的箭直射向虚空中踏步而来的女子，没有任何花俏的招式，直直一拳轰了过去。

    蕴含着巨大力量的一拳，所到之处造成强烈的气流。

    “轰”

    虚空中踏出第五步的女子身体倒飞而回，在虚空中划过长长的轨迹。

    “咯咯，弟弟真是好生猛，一点都不会怜香惜玉，真是伤姐姐的心呢！姐姐这么如花似玉的人儿你也下得了手么！”女子言语极尽诱惑挑逗，下手却毫不留情。

    要不是风离知道对方心肠狠辣恶毒，面对她如此的挑逗还真是有点吃不消。

    “吼吼”

    剑齿虎张开虎口，对着风离发出声声巨吼，威势惊天。不过对于现在的风离来说没有半点威胁。妖兽剑齿虎蠢蠢欲动却不敢上前来助战，看来是没有得到女子的命令。

    一拳轰出之后风离身体落在地面之上，对于虚空中的女子风离很是无奈，虽然有体内怪异之气激发身体潜力与加持之下，拥有强大的力量，但却无法如女子一般凌空而立。

    “咯咯，姐姐让你尝尝被我奴役的那些战魂的力量！”女子在娇笑声中将手中莹白色的玉箫放到嘴边，唇瓣轻抿，一丝丝音惑之力自玉箫洞孔之中发出，瞬间凝聚成两道战魂。一为老者，一为中年男子。

    两道战魂同时冲向风离，一道褐色的掌刀与青色的拳光眨眼而至，风离来不及多想，脚踏‘咫尺天涯’步法，躲开那迎面而来的褐色掌刀，然后对着那道无法避开的拳光直接挥出一拳，全身力量刹那间爆发，带着强横肉体力量的一拳直接将那道青色的拳光打得崩散。

    风离连连踏步，整个人无迹无踪，瞬间来到女子立身的虚空之下，身体暴冲而起，五指成爪，直接抓向女子的咽喉。女子没有料到风离竟然也会这种玄奇的步法，两年前她正是在这玄奇的步法下吃了亏。

    原本就没把风离当做真正对手的她，在大意之下来不及完全躲避，整个人身体一晃，仓促间避开咽喉的锁骨手，而肩头却被风离爪了个实在。

    锁住女子锁骨的风离上冲的力道用尽，整个人带着女子一起迅速下落。女子体内突地爆发出一股强大的元力，风离顿觉手指一麻，锁住锁骨的手指险些被震开。

    骤然间，风离五指猛然用力狠狠一捏，“咔嚓，咔咔！”一阵骨骼碎裂的声音响起，同时快速松手身体急速下落，他知道在捏碎女子锁骨的一瞬间必然会遭受到对方猛烈的还击！

    尽管风离迅速扯手，还是遭受到对方狠狠一击，一只纤纤玉掌猛然拍出，一道元力幻化的掌力狠狠击中下落中的风离。

    “噗”一口鲜血狂喷而出，风离只觉胸骨寸寸断裂，低头一看，胸口处出现一道半寸深的掌印。

    “糟糕！”风离猛然间转过头，所见的一幕，顿时让他惊骇欲绝！

    两道战魂各自发打出一掌一拳，目标不是风离而是石碑下紧紧望着风离双眼盈泪的云若汐！

    “汐儿！”在这一刹那风离爆发了所有的潜力，脚步连连踏出，残影骤现，但想要抢在掌力与拳劲之前将云若汐安全带离已是不可能。

    “汐儿，哥哥答应过你会保护你的，决不让你受到伤害！”风离心中充斥着无尽的溺爱与怜惜。那拉起的一道道残影尚未消失，风离身形如箭般射出。

    “不！不要！离哥哥！”耳边传来云若汐撕心裂肺的哭喊声。

    “砰，砰”两声大响，掌力与拳力尽皆打在风离的腿上与肩上，血光崩现，肩骨尽皆碎裂，被掌刀劈中的大腿上一道长长的口子深可见骨。

    三次重击让风离感觉到自己的生命力在快速地流失，他不敢有丝毫的停顿，爆发出最后一丝潜力扑到云若汐的身边，将她环抱而起向着‘天镇涧’纵身而下！

    在风离抱着云若汐纵身投崖的同时，女子幻化出一只巨大的元力之手闪电一抓想要擒住跳崖的风离与云若汐，可惜慢了一步，元力大手抓了个空。只能眼睁睁地看着两人消失在自己的面前。

    踏空来到崖边，女子往下望了望，脸上表情阴晴不定，最终一咬牙果断退去。

    崖下似乎是一片她不敢踏足的禁地！