
风离抱着云若汐与古翼展开身形，急速地赶往太上长老峰。一路上穿过几道主峰，半个时辰后，来到了太上长老峰下。

    “古翼，你回去吧，让风离带着那小姑娘上峰来！”一道充满着慈意却又带着不可触犯的威严的声音从那直插天际的山峰半腰传下来。

    “是！师祖！”古翼恭声应道，在转身离去的那一刻，看了风离一眼，眼中带着鼓励。

    “风离，带着那小姑娘上山来吧！”那道声音再次传入风离耳中。

    当下风离抱着云若汐向着山上疾奔而去。

    “百息之内到达我洞府之外，否则你便离去吧！”那道声音又一次响起。

    “师祖...这...”风离大惊，百息之内，只有一盏茶的时间，而他此刻距离那半山腰的洞府少说也有十里左右。再说爬山的速度本就要慢些，他不明白师祖为何要为难他。

    “无需多说，你再耽搁，那小姑娘的眼睛就失去重见光明的机会了！”那道声音在风离耳边响起，这让他心底有些愤怒，他最讨厌别人威胁他，哪怕这个人是他的师祖！

    风离也不多说，步法展开，将‘咫尺天涯’施展到极致，拼命往山上而去。两点一线之间残影一闪，他的身影便出现在几十丈外。

    “不够！这样的速度还不够！我一定要在百息之内赶到，为了汐儿的眼睛，我一定要做到！”风离在心中对自己狂喊！一种强大的信念充斥在他的心间，身体的潜力被激发了些许，整个人的速度也升起了一些。

    山腰一处洞府外，一个浑身穿着白色衣衫，面容清壑，留着一髯银须的老者闭着的双眼慢慢睁开，一道神光闪过，老者脸上带着一丝欣慰的笑容。

    “想不到他竟然将这套步法练到了初窥门径的巅峰！短短半年多时间将修为从‘筑体境’提升到‘洗髓境六重天’这种奇才举世难寻啊！”老者轻声自语，为飞羽宗多出一个与纪无涯般惊采绝艳的弟子而感到欣慰与骄傲！

    风离满脸汗水，从学会‘咫尺天涯’以来，他从未因施展这套步法而像现在这般如此急速地消耗体力！

    终于，在最后两息之时他到达了洞府前。

    看着面前端坐的老者，风离感觉有一种无形的力量，让他觉得在老者面前自己是那么的渺小！

    将云若汐放下，风离对着老者恭敬地行了一礼，道：“风离拜见师祖！”

    “不必多礼！”老者开口，淡淡地说道。

    “将那小姑娘带过来吧！”老者看了云若汐一眼，点了点头对风离说道。

    风离不明白师祖为何点头，当下抱起云若汐走到老者的面前，从储物袋中拿出五色花，静静等待着老者的指示！

    从风离手中接过五色花，老者眼睛直视风离，瞬间，一股莫名的力量将他与云若汐笼罩，他有种奇怪的感觉，好似有一双眼睛在窥视他的命运与未来，体内那围绕着天剑欢快流转的怪异之气发出一丝丝蒙蒙光亮，将那一双窥视的眼睛与命运完全隔离开来！而那天剑也散发出玄黄色的光芒将他的世界笼罩了起来！

    这一刻，风离心中感觉无比怪异！

    而老者此刻看到的却是另一种景象，虽然风离的命运还是如以往一般，蒙蒙地模糊一片，但老者却在那片蒙蒙地世界中看到了一把剑，那把剑蕴藏着至高道的奥义！在那片世界中，他还看到了一团团浓厚强大的紫气！

    “天道大气运！竟然是天道大气运！”老者心中震惊莫名！他简直不敢相信这一切！

    除了风离，他怀中抱着的少女，他也无法看透，除了看到一片纯净得毫无瑕疵的世界外，一切都是模糊一片！

    老者停止推衍之术，一张清壑慈善的面容上全是震惊!

    “师祖！”看着老者脸上露出的惊骇之色，风离疑惑地喊道。

    老者的神情从惊骇转为平静，心中却依然波涛汹涌，惊骇与兴奋并存，天道气运代表什么？他这般精通推衍之术的修者可却是清楚一二的，而这个有着天道气运的人却是飞羽宗的弟子，即便是他这种活了近五百岁的人也难以抑制心中的激动！何况，还有一个如风离一般同样让他推衍不出也看不到命运的少女！

    在几年前，通过推衍之术他预测到，东离整个修炼界与大陆将会面临一场巨大的浩劫！那浩劫的来源却无法推衍而出。到时候整个飞羽宗，或许将会面临灭宗之危！这一直是他的一块心病，他期望着有某个弟子能突破长生级达到那传说中的境界，那时或许还能使飞羽宗免遭遇难。

    原本，他将整个希望寄托在小徒弟纪无涯的身上，可世事难料，纪无涯竟然身陷险境了无音信。可现在事情再次出现了转机！

    看着风离与他怀中的云若汐，道：“将她放下来吧，我立刻为她治疗眼睛！”

    风离将云若汐放下，让他盘坐于老者面前，而后退出几米外静立等候着。

    也不见老者有何动作，那被他放于石桌之上的五色花凭空而起，飞到老者的面前。老者双眼紧闭，一股股强大的青色元力自他的手中发出，将五色花完全包裹其中，片刻后，青色元力凝聚成一个直径一尺左右的青色圆球，青色元力不断参透近色花之中，一点一点炼化着其中所蕴含的元力。

    风离看见一丝丝绿色的元力出现在青色元力球中。

    “那是木属性元力！”风离看到那绿色元力时便肯定那是天地间的木元力。木元力虽然不如生命元力中所蕴含的生机那般精纯，但也算是一种较为稀少的含有强大生机的元力！

    这时候，那青色元力球中的木元力变得越来越浓厚，以至于几米之外的风离都能感觉到那股浓浓的强大生机。

    那木元力凝聚为一丝丝穿过青色元力球钻入云若汐的眼中，云若汐的眼中碧绿一片，看起来有些妖异！含蕴强大生机的木元力穿过青色元力球不断滋润着云若汐的眼睛。这个过程一直持续了近一个时辰！

    木元力渐进消失，去代之的是丝丝蓝色的元力，接着是金色的元力，褐色的元力，红色的元力。这些四种元力在青色元力球中不断地被交织着，一点一点被融合在一起。

    几个时辰，风离一动不动静静站在一旁看着整个过程，最后，四种元力终于完全融合在一起，而后穿过青色元力球从云若汐的双眼中钻入她的体内，而那青色元力球在那一刻也分散开来，青色的风元力瞬间将云若汐整个身体完全笼罩在其中。

    双眼紧闭的云若汐，脸上开始出现痛苦的表情，大颗大颗晶莹的汗水从他的额头，双鬓不断滴落，一身淡彩色的衣衫都湿透了！

    看着云若汐的样子，风离心中一紧，止不住的心疼！

    时间一点一点地过去，云若汐的表情越来越痛苦，那张绝美出尘的脸蛋因强忍着痛苦而变得扭曲，原本红润的嘴唇变得毫无血色。风离的心如被人狠狠地揪着。

    落霞时分，夕阳下的天空红火一片，一群群归栖入巢的飞鸟在天空中划过。

    青色风元力包裹中的云若汐脸上痛苦的表情已经退去，老者渐渐收回外放的元力，等元力完全收回后，他慢慢睁开眼睛，满脸慈祥，道：“孩子，你睁开眼睛试试！”

    盘坐在石凳上的云若汐依言慢慢睁开了眼睛，一丝光亮进入她的眼睛，顿时一股刺痛，她急忙闭上双眼，而后再次慢慢睁开。印入眼帘的是一张清壑慈祥的面容。

    “谢谢老爷爷！汐儿的眼睛能看见了，汐儿能看到离哥哥了！”云若汐拜谢老者后欢呼着起身奔向风离！