
风离心一横！全身肌肉骨骼内脏齐齐鼓动，体内发出一道道震鸣声，全身力量在一瞬间尽皆爆发！

    “撼天！”

    一声轻喝，风离对着那从天而降的元力大手硬撼而去！

    “轰”

    同尽的余力真震得四周的空气一阵阵翻滚，整个演武台都跟着摇晃了几下！那道元力大手被风离那一式‘撼天’尽皆崩碎！巨大的反震力使他把台上坚硬的石面都踏出几道深坑！

    一击之下，风离体内受到轻微震动，血气翻涌，他不敢多做停留，脚下猛力一点，整个人瞬间后退二十余丈，到了演武台之下！台下弟子见风离飞退而下，急忙闪到一旁，让出一块空旷地域！

    那凌空而立的支长老在元力大手被崩散的瞬间身形微略晃了晃！那根本无法想到，一个区区体修‘洗髓境界’的风离竟能与他的元力手硬撼一记，虽然那只是他的一层力量，却也等同于一般的‘魂知境界’修者全力一击！

    被一个‘洗髓境界’的体修者一式崩散自己的元力大手，支长老心中既震惊又羞怒！

    “风离小儿，你找死！”羞怒中的支长老再次出手，这次他用了两成力量，相当于气修者一重‘内息境界’修者的力量！

    一道由元力凝聚而成的两尺短刃凭空出现在支长老的面前。

    “诛！”

    在支长老的冷喝声中，那道元力短刃破空击杀向风离，那速度快得无与伦比！

    浑身肌肉紧绷，戒备万分的风离，在那道短刃出现的一刻感觉到巨大无比的压抑感和危险气息，在支长老冷喝的同时他脚步连踏，身行瞬间消失在原地。险险避过那致命的短刃！

    左臂上一道长长的血槽，不断溢出的鲜血很快染红风离左臂的衣衫。

    “离哥哥，你疼吗？”闻到风离身上血腥味的云若汐担心地说道。

    摇了摇头，风离一边注视着虚空中的支长老一边柔声说道：“汐儿，不要担心，一点小伤，只是划破皮而已！”

    “好神奇的步法！不过修为上的巨大差距是无法弥补的！”说完，一只元力大手又一次出现，向着风离抓来。

    与以往不同的是，青色的元力大手所蕴含的力量与前两次不知大了多少倍，风离只觉得自己的身体受到了一种无形的禁锢，举动之间缓慢无比，就如一股无形的大力在紧紧束缚着他！

    这一刻，风离再次陷入死境，虽然他不敢肯定支长老会不会当场击杀他，但他不敢冒这个险，况且怀中还有云若汐，他是怎么也不能让她再受到伤害！

    本来不想将自己所有的底牌都搬出来，但是眼前的情况下他不得不动用‘真武八绝式’第二式‘崩裂’。

    风离冷电般的眸子中冷光闪烁，一头如墨的黑发无风自扬，整个人散发出一种霸道凌厉的气势！浑身肌肉骨骼内脏再次鼓动，震鸣声骤响，右手紧握，拳头上青筋直冒，一股煞气油然而生！

    正当风离准备施展‘崩裂式’的时候，一道声音突地响起。

    “师叔手下留情！”

    伴随着这道声音，一道人影快速从侧面冲来挡在风离的身前！

    此人高大英俊，神色淡漠，正是飞羽宗宗主谷莫怀的亲传弟子古翼。

    支长老看到古翼突然出现，并挡在了风离的面前，急忙撤回元力，元力大手刹那间凭空消失。

    “古翼，你这是做什么？还不让开！难不成你也要和师叔作对！”支长老满脸怒气，却不敢真的对古翼出手！

    “师叔，师侄不敢！只是，还请师叔手下留情，如今风师弟归宗，那么一切是非对错宗主他自会定断！”对支长老，古翼态度还算恭敬，只是言语间却依然十分淡漠。

    “哼！你少拿宗主来压我！风离小儿在这演武台上残杀宗门亲传弟子，其罪当诛！无需等宗主定断，我作为一宗之长老，有权将他抹杀！”怒火中烧的支长老言语中透出浓浓的杀意。他可谓是恨极了风离，杀他两位弟子在先，对抗他在后，在众目睽睽之下让他威信尽失！

    “师叔不可！风师弟乃无涯峰一脉唯一传承！”

    “说得好！无涯峰传承重要，那么我云涌峰一脉的传承就可断吗？风离小儿犯下宗门门规在先，今日我必杀他以正宗门戒律！”支长老声音冷冽。

    “支长老，你要击杀风离，断了无涯峰一脉传承，师尊他老人家怪罪下来你可承担得起？日后无涯师弟返宗你要如何面对他！”一道威严的声音自远方传来，在千丈之外，谷莫怀正虚空踏步而来！

    看到谷莫怀的身影，支长老心中无奈，纵然怒火冲天也唯有憋在心中，杀风离已是无望，看了看远空中的谷莫怀，他大袖一拂转身离去。

    “宗主，风离小儿杀我底子一事绝不可能就此作罢，希望宗主能给我一个交代！”支长老愤怒的声音自远方传来。

    “此事我自会给支长老，给飞羽宗众弟子一个交代，不过却要等到‘生死域’历练之后！”谷莫怀声音传出老远。

    “师傅！”

    看到自己的师傅到来，古翼急忙上前行礼。

    “弟子风离拜见宗主!”风离也上前对谷莫怀恭敬地行了一礼，只是怀中抱着云若汐的他动作看起来有些不伦不类。

    “无涯小师弟果真没看错人，他可是收了一个好徒弟！”谷莫怀赞赏地看着风离，眼睛有意无意地瞟了一眼他怀中的少女。

    “宗主过奖了！”风离谦虚地说道。

    “风离，如果我没记错，你今年才十七岁吧！”谷莫怀淡淡说道。

    “宗主，弟子今年正是十七！”风离有些疑惑，他不明白谷莫怀突然问他的年岁是何意！

    “呵呵，十七岁的‘洗髓境六重天’修者也算得上是惊采绝艳了！”谷莫怀眼中神光闪烁，脸上带着一丝赞赏与慈祥。

    “师傅，风师弟他！他修炼到‘洗髓六重天’了？”听了谷莫怀的话，古翼有些出神的问道。

    “不错！你风师弟现在确实是‘洗髓六重天’的修为！”谷莫怀说完顿了顿，继续说道：“想不到我飞羽宗在这几十年中连续出现两位天资横溢出类拔萃的弟子！实乃天眷我飞羽宗！”

    古翼眼神炙热地看着风离，重重地拍了一下他的肩膀，道：“风师弟好样的！以后看谁还敢看不起你！要是纪师叔知道你现在的成就，肯定会很高兴的！”

    一向性格淡漠的古翼所变现出来的情感让风离心中一暖，他才知道，原来总共才见几次面的古翼对他这么有好感，也从未看不起他，从古翼的言语中，他甚至能感受到一丝关心。

    在听到古翼提及师傅纪无涯的时候，风离中猛地被什么东西堵住了一般，十分难受。看着谷莫怀，风离满脸期盼地问道：“宗主，我师傅他现在有消息吗？”

    “风离，你不用太过担心，虽然现在还未有你师傅的消息，但是长老堂中代表你师傅的排位依然完好如初！叶长老在大半年前已经出山去寻找你师傅去了！”知道他们师徒情深的谷莫怀出声安慰着风离。

    谷莫怀的话，让风离的心稍微得到了一丝宽慰。正如谷莫怀所说，虽然现在仍然没有他师傅的消息，但长老排位依然完好，这至少表明纪无涯还好好的活着。只要活着就有希望不是吗？

    看着风离那与以往截然不同的气势，还有他怀中一直默默不语的少女，谷莫怀与古翼心中都止不住有一丝好奇。想要知道他这大半年的经历。