
前方被巨剑镇压的巨人,浑身爆发出冲天血光,一股强大无匹的吸力骤然产生,被无尽尸骨震惊的风离只觉一股强大到无法抗衡的拉扯力将他与云若汐吸向前方!

    "该死!"风离极尽全力想要稳住身体,却发现他的力量在这股拉扯力面前是那么的微末渺小!

    巨人伸出手一把将风离捏在手中,眼里闪烁的血光让风离颤栗,惊骇!他发现有一丝恐惧在他心中不断蔓延!

    突然,巨人咧开嘴,露出整齐雪白的牙齿,对着风离笑了笑,那笑容是如此的诡异,充满无尽恐怖!

    一道魂影自巨人体内冲出,那是他的战魂,战魂突然离体,瞬间莫入风离体内!

    战魂莫入风离体内之后,他浑身的血色光芒一点一点地消退着,血红的眼睛逐渐恢复正常,随后闭合!

    "啊!"

    风离张口放出一声狂叫,一双眼睛变成血红色,浑身爆发出道道血光与无比暴戾的气息!

    "砰"

    怀中的云若汐被他扔出十几米,狠狠地坠落在地.

    云若汐仿若无事一般,从地上爬起，她的双眼中爆射出莹莹的神光!神光直接将风离整个人都笼罩在其中!一股纯净无比的气息弥漫开来!

    同时,那一插立在地的通天巨剑也爆发出至刚至大的天地伟力将风离笼罩其中,整个巨大的剑身猛烈摇晃!铮铮嗡鸣！随后不断地缩小,最后变成一把流转着浓烈玄黄色神光的三尺长剑!

    "宿命开启,天剑归脉!"

    沧桑威严的声音响彻天地!

    伴随着那沧桑威严的声音,巨剑变化的三尺长剑化为一道玄黄色的流光没入风离体内!

    风离整个身体爆射出玄黄色的光芒与磅礴的浩然正气，与血光交织在一起，看上去妖异至极！

    被莹莹神光与至刚至大的天地威力所笼罩的风离已经陷入无比疯狂的状态!他满头黑发飞扬,眼中血红色光芒爆闪,挥着拳掌不断地轰击着笼罩着他身体的两股力量!

    “轰轰...！”

    被战魂控制的风离力量强大得骇人，不断地轰击中，那玄黄色正气力量所形成的光罩不断地震荡！同时，云若汐眼中射出的纯净之力一点一点地钻入风离的体内，净化着他身体中的狂暴戾气！她纯美的脸上泛起丝丝红潮，双鬓被汗水浸湿！

    渐渐地，在纯净之力的净化与浩然正气的压制下，风离不再像先前一般疯狂，魂知仿佛有了一丝清醒，竭力地控制着自己的身体！清秀刚毅的脸庞苍白一片，面部肌肉不断扭曲，表情无比痛苦！

    在战魂入体的那一刻，风离便失去了对身体的控制权，他的魂知被一种强大的力量所禁锢！魂知海内，他的魂知被那入体的战魂一点一点地蚕食着！他想要反抗却发现在那强大的战魂力量之下，他的魂知力显得那么的微弱！如果不是体内那怪异之气护住他的魂知，他的魂知会在瞬间被战魂所炼化！

    眼睁睁地看着巨人的战魂炼化着自己的魂知，风离几欲发狂，他不甘！想到自己的身躯从此后将会被别人所占，他恨！

    看着眼前的战魂，突然间，他有一种奇怪的感觉，那是一种熟悉，仿佛在很久很久以前所熟识的感觉！突然产生的这种感觉让风离心中觉得十分怪异！

    风离的魂知越来越弱，意识渐渐模糊，这时候，一股纯净无比的力量自外界进入他的魂知海，与战魂那暴戾凶残的气息截然相反，纯净之力进入魂知海后，直接向着战魂笼罩而去，可炼化一切邪恶的纯净之力一点一点地净化着战魂的暴戾之气！

    战魂发出一声厉吼，浑身气息顿时狂升，全身血光爆射，将魂知海照得血红一片，一团团血色的火焰出现，疯狂地燃烧着那些净化他的纯净之力。

    纯净之力源源不断，莹莹的光辉与血色火焰交织在一起，一时间，两者僵持不下！

    这时候，魂知海内又出现一股磅礴无比的浩然正气，那种正义，浩大的气息瞬间弥漫整个魂知海！在浩然正气的压制下，纯净之力再次占据了上峰，再次净化着战魂的血色力量！

    血色火焰一点一点地变小，被纯净之力一团一团地炼化着，战魂疯狂咆哮，一道黑色力量从他体内冲出，凝聚成几个散发着无尽邪恶之气的七个大字.

    "太玄无道大诅咒"

    七个大字漂浮着,不断地旋转,转动之间,一股强大无比的力量展现,仿佛能吞噬炼化世间的一切!那纯净之力与浩然正气不断地被它吸入其中!

    突然间,一把流转着浓烈玄黄色光芒的长剑出现在魂知海,剑身不断放大,瞬间由三尺长短变化成一把十丈大剑,剑身仰立,对着"太玄无道大诅咒"七个大字猛斩而下!一道玄黄色的正气之罡斩破魂知海的空间,将七个大字中的太字直接斩灭,黑色的邪恶力量崩碎于无形!一丝丝金色的魂知力出现在风离的眼里.

    源源不断地纯净之力也幻化成一朵七彩的神莲,七彩神莲形成之后,不断放大,眨眼间化为一座小山丘大小,向着玄字砸去!

    轰然声中,神莲剧烈震动,那玄字字体出现无数到裂痕,最后在轰然声中那黑色力量崩散开来,留下丝丝金色魂知力飘散在魂知海内

    "彩莲!我竟然又见到了彩莲!那把剑是?那气息怎么与那把通天巨剑如此相像!"自从纯净之力的出现,战魂便停止了对风离魂知的炼化,看到眼前这一幕幕,风离心中除了震撼还有惊疑!他想不到在他的魂知海内,在如此危急的情况下又见到了那七彩莲花!

    "咦"

    异变突起,那一只护着风离魂知的怪异之气竟然离他而去,目标竟然是那被大剑与彩莲崩裂的大字所余下的金色魂知力!怪异之气如同一个巨大的黑洞一般,不断地吞噬着那飘散在空中的金色魂知力!

    风离傻眼了,他没有想到,体内的怪异之气竟然连魂知力量都可以吞噬!他不禁在心中自问:"这怪异之气还有什么不能的?"

    "轰..!"

    轰声不断,魂知海内的大战还在持续着,彩莲的花瓣此刻已经残缺不全,大剑剑身也出现了道道细小的裂痕,只是那道道裂痕刚一出现便又消失不见了.

    那旋转的大字已经崩裂了四个,此刻只剩下三个字,"大诅咒"!三个字体在刹那间融合在一起.而后化为一个巨大的"厄"字!

    "厄"黑芒爆射千丈,充斥着整个魂知海,大剑铮铮鸣响,彩莲也不停颤动!

    魂知海的深处突兀都出现一扇大门！“轮回之门”四个字闪现。轮回二字不断闪烁，不断扭曲着！

    “轮回之门！我竟然又看到轮回之门！”

    “无道！无道！太玄无道！动我天道封印，乱我轮回法则！”

    苍老威严的声音自那轮回之门后响起！

    那不断扭曲的轮回二字最后竟然变成了无道二字，轮回之门变成了无道之门！

    无道之门缓缓敞开，风离的魂知被深深吸引住，那门后闪现的一切让他无比震惊，他看到了什么？那一幕幕闪现的画面，一世又一世！

    他看到了自己的前生，一世又一世所经历的一切画面，在那无道之门后完全显现在他的眼中！他看到了自己前世睥睨天下的气势，看到了一个白衣胜雪的女子盘坐在地，腿上平放着一把白玉古琴，女子玉指拨弄间，古琴发出悠扬的仙音，那音律恸感九天，殇魂断肠！一曲奏罢，女子嘴角开始溢出血迹，抬掌将古琴击得粉碎，而后起身将她前面端坐的男子紧紧抱住！风离看到了那男子的面貌，赫然是前世的他，顿时，心中涌起复杂的情感！

    在那画面中，他的前世已经毫无生命气息，而那女子竟然为情自尽，**魂知！风离突然有种莫名的伤感莫名的痛！

    门后的画面一幕幕的显现，一直到风离看尽了他十世的经历，大门才缓缓关闭。

    魂知海中，彩莲凝聚着所有的力量，神光无尽，狠狠轰击着“厄”字。大剑玄黄色光芒爆射，瞬间化为无数把大剑，对着“厄”字飞杀而去！

    “厄”再次变化，化为一直黑色兽爪，上面布满了黑色的鳞片，看起来恐怖至极！

    黑色兽爪对着轰击而来的彩莲与无数把飞杀而来的大剑狠狠拍下！

    “轰！”

    “铿锵！铿锵...！”

    巨大的轰隆声与一连串的铿锵之声响彻魂知海，震得风离的魂知一阵摇晃！

    彩莲的花瓣再次减少，那幻化的无数的大剑也崩散了近三分之一。布满鳞甲的黑色兽爪上出现无数道裂痕，鳞甲也大片大片的脱落！

    彩莲缓缓地旋转，无数把大剑尽皆悬浮着，黑色兽爪高高扬起，对着彩莲与悬浮的无数大剑再次轰击而来！

    轰隆声与铿锵之声再次响起，轮回之门所化的无道之门也止不住一阵摇晃！风离的魂知受到重创，瞬间失去意识！

    无数把大剑穿透黑色兽爪，兽爪上黑色光芒逐渐变淡，彩莲在兽爪的一击中剧烈震颤，整个莲身差点溃散！在大剑穿透兽爪的那一刻，彩莲再次对着它轰击而去，黑色兽爪终于承受不住那无匹的力量而崩散开来，一丝丝黑色的力量与金色魂知力四处飘散！最后一击之下，彩莲也彻底崩碎，那强大的纯净之力仿佛有生命一般追逐着魂知海中的黑色邪恶力量，将它们一一净化！