
“古师兄，我们开始吧！”

    “风师弟，请！”

    风离与古翼两人分别摆开架势，惊神刀第一时间被古翼拿了出来，面对风离古翼不敢有一丝挫藏。他很清楚一般的武技对风离根本起不到作用，所以他要用自己最强的武技，最强的攻击！

    两人相距三丈而立，双双将自身气势发出，风离整个人凌厉霸气，黑发飞扬，某如冷电，古翼战意无穷，惊神刀闪烁着阵阵光芒！

    武踪步展开，风离如一阵风，幻出道道虚影向古翼冲去。

    “惊神七绝刀第一刀：慑神刀！”

    在古翼的轻喝声中，慑神刀光芒爆闪，散发出比对战易峰时更为强大的气息幻化成一柄三米大刀！

    “斩天裂地！”

    古翼腾空而起，惊神刀高高举起，对着冲来的风离力斩而下，顿时，空中的气流被一分为二，刀锋所向的一线直线变为真空。气流如被分开的潮浪，出现一层层波纹，急速涌向两边。

    风离不想用身法闪避，和古翼对战就是想知道对方的武技有多强大。他右脚猛地一蹬。“轰！”轰然声响中演武台一阵轻微摇晃。那坚硬岩石砌成的地面向下凹近一寸深。

    体内内脏，身体肌肉同时蠕动，一阵战鼓雷鸣之声响起，直震得演武场上一众弟子耳膜生疼！

    “风离要做什么？难道他想硬接古翼这一击不成？惊神刀可是上品元灵器！”看着台上风离摆出的姿势，谷莫怀与两位长老都知道这不是绵柔式的起手式，不由得心中震惊！

    苏芸拉着云若汐的手不断紧捏，脸上明显有一丝紧张之色，不知道她是为风离的举动而紧张还因两人之间的激烈战斗而紧张。

    “苏芸姐姐，别担心啦，离哥哥不会有事的！”云若汐低声说道。

    苏芸脸色一红，轻碎道：“谁紧张他了，汐儿别乱说！”

    “嘻嘻...”云若汐也不反驳，偷偷地轻笑。

    苏芸也不知道自己是怎么了，当她看到风离准备徒手硬撼古翼那强大的一击时，心中就不自禁地紧张。

    在众人不可思议的眼神中，风离双手一伸，左右手掌一合，硬生生地将惊神刀刀身夹住！古翼所向披靡的一刀再难以斩下分毫。

    在强大比的力量下，风离双脚所站之处的地面开始龟裂，并一点一点向周围蔓延！他的手上青筋暴起，鬓间浸出一丝细汗。在古翼对战易峰之时，风离对他惊神七绝刀前两世有就所了解，第一式在威力上并非想象的那么强大，慑神刀这一式主要是在于慑人的气势，威力与力道倒是其次，正因为如此风离才有信心一试以双手去夹住这一刀！

    “哗”场上顿时哗声一片，一众弟子都被风离的神勇所震慑！

    “此子真是神勇！”司韶震惊地说道。

    过莫怀看着场上的一幕，眼神神光闪烁！

    被风离双掌夹住刀身，古翼心中一惊，被风离的神力惊呆！他已咬牙，浑身力量再次爆发，“嗡！”惊神刀开始铮鸣，刀身不断颤动，可依然无法斩下分毫！

    此刻的风离也是抵挡得十分辛苦，惊神刀上的力量震得他双臂生痛。他不想再这样僵持下去，双腿力量一发，整个身体腾空，在高过惊神刀刀尖位置时双手放开，脚尖在刀尖山一点，整个人借力飞出几米远。

    “轰！”

    惊神刀猛然斩向地面，演武台迅速裂开一道两丈长的裂痕！

    “破神刀！”

    古翼收刀腾空，身体在急速旋转中劈出几十刀，每一刀都带着斩破一切的气势。风离眼神一缩，武踪步施展到极致，顿时整个台上都是他的虚影，同时金刚拳施展，对着那斩劈而下惊神刀刀身轰击而去。

    短短瞬间，风离轰出几十拳，每一拳都准确地打在刀身之上。

    “砰..砰...！”

    演武台上连续响起几十道砰响声。

    古翼破神刀威力用尽，身体从空中落下后一连后退了数十步才稳住身形！此刻的他脸上微略有些苍白！握着惊神刀的手臂在轻微地颤抖。

    “风师弟好神力！”古翼眼神中闪过一丝精光。

    “古师兄惊神七绝刀的威力让师弟佩服！”风离含笑说道。

    “惊神七绝刀共七刀，如今我勉强能施展前三刀，这第三刀风师弟小心了！”古翼说完将惊神刀一抛。

    “杀神刀！”

    古翼双臂一振，惊神刀围绕这他急速旋转起来。

    “杀神！”

    在古翼冷冽的声音中，惊神刀刀身光芒爆闪，化作一道流光向着风离劈杀而去。远在几丈外的风离感受到那惊神刀杀灭的气势，心中凝重无比。

    “破灭指！”

    风离将力量凝聚于双指，武踪步展开，身形一幻避过惊神刀，同时一指点出。

    “叮！”

    惊神刀刀身轻微震颤后方向一转继续向风离劈杀而来。

    风离心中大惊，破灭指点在惊神刀刀身只让刀身轻颤不说，刀身竟然转变方向再次劈杀而来切速度奇快无比!

    “金刚拳！”

    “破灭指！”

    风离将金刚拳与破灭指连连使出，一次又一次地击中惊神刀刀身，然而惊神刀一次又一次地调转方向劈向他。

    “这惊神刀绝不可能无休无止！”

    突然他看到手臂挥动的古翼脸色苍白，脸上豆大的汗珠不断滴落。

    “原来古师兄快支持不住了！”

    “金刚拳！”

    “破灭指！”

    风离出手如闪电，连接击中刀身！惊神刀在空中不断震鸣，刀身颤动得越来越猛烈！

    再次避过一击，风离身上也被汗水浸湿，浑身肌肉再次蠕动，全身力量在一瞬间爆发。

    “金刚拳！”

    拳头上四色淡淡地光华闪现，这一拳威势无匹，拳头划过的空间，空气猛烈地炸开响起一阵阵空爆之声。

    “给我落！”

    “轰！”

    这一拳猛烈无比，打在刀身上响起巨大的轰响。

    “嗡！”

    惊神刀刀身剧烈震颤，铮铮嗡鸣！

    “噗！”古翼身体一震，张口吐出一口鲜血。浑身力量耗尽，身体也有些摇摇欲坠！失去他控制的惊神刀哐当一声坠落在演武台上！

    “古师兄！你没事吧！”风离几步踏道古翼身旁，将他摇摇欲坠的身体扶住。

    “我没事，想不到我拼尽全力施展出第三刀还是没能逼你使出那两式散手！”古翼苦笑一声无奈地说道。

    “古师兄你这是何苦，要是想看我的两世散手，私下里随时都可以的！”看着受伤的古翼，风离心中有些愧疚。

    “在台上我们便是对手，师兄我肯定会全力以赴的！”扶着古翼的风离能感觉得到他身上的强大战意。

    “我宣布，最后一场风离胜出！”司韶顿了一顿继续说道：“这次选拔赛的前三名弟子，第一名风离，第二名，古翼，第三名苏芸。请三名亲传弟子上台，接下来宗主将亲自颁发这次前三名的奖励！”司韶长老话音刚落，场上响起一阵欢呼！

    苏芸走上演武台站在风离身边，看到风离望来的眼光，她脸色一红。

    当谷莫怀拿出三件元灵器时，整个演武场都沸腾了，元灵器，那是每个修者都梦寐以求的东西！风离得到的是一副地心玄铁炼制的拳套，整副拳套漆黑如墨，看起来平凡至极，可它却是货真价实的上品元灵器，古翼得到的是一套飞刃共有九柄，也是上品元灵器，最后，苏芸得到的是一件丝甲，是一件防御型的中品元灵器，虽然是中品元灵器，但由于是防御型的其价值并不低于上品元灵器。

    “这次的选拔赛到底为止，希望你们要努力修炼。另外，上午胜出的三名二代弟子，明日上午到宗门测试堂进行最后的测试！你们都散了吧！”说完，谷莫怀挥了挥手。

    等场上弟子全部散去之后，谷莫怀看着风离，古翼，苏芸道：“明日你们也来测试堂。”

    “是，宗主！”

    “是，师傅！”