
走出洞府，嗅着外面的空气，风离心中一阵舒爽，看着身边的云若汐，心中感叹着这一个月的变化。

    回到小院的卧室，云若汐将身上已经不合身的衣衫脱了下了，一具完美无瑕的绝世酮体展现在风离眼前，看着这具身体，风离惊叹造物的完美，这一刻他静静地欣赏着，心中没有一丝异样的感觉，有的只是惊叹。

    云若汐的每一个动作都是那么的完美，等她把自出世便穿在身上的那套淡彩色罗裳穿上身上时，那件小小的罗裳竟自然地变大了，风离依然沉浸在惊叹之中。看着他迷离的眼神，云若汐走上前去伸手搂住他的脖子。

    “离哥哥，汐儿美吗？”

    风离清醒过来，捧着他绝美的脸，轻轻地说道：“美，我的汐儿美得无瑕，美得无可挑剔。”

    “汐儿的美只属于哥哥...”

    风离正要说什么，突然感应到两股熟悉的气息。

    “汐儿，古师兄和苏师姐来了，咱们去大厅。”说完拉起云若汐走向大厅。

    刚来到大厅便看来从小院中走来的古翼与苏芸两人，风离心中一惊，想不到短短一个月古翼的修为已经突破内鸣境界达到了魂知一重天境界。苏芸也达到了内鸣七重天，和风离处于一个境界。

    “风师弟，你终于出关了，明天便要出发前往五派会武大赛的赛场了，我还以为你沉浸于修炼而忘记日子了呢。”苏芸轻笑着说道。

    感受着风离身上那比以往更加强大的气息，古翼与苏芸心中既震惊又欣喜。

    古翼与苏芸找了位置坐下，这时才注意到风离身后的云若汐，两人心中一惊，双双问道：“风师弟，这可是汐..云姑娘？”古翼本想像以往一般称呼汐儿，可如今似乎有些不太合适了。

    “汐儿妹妹，一个月不见你怎么变大姑娘了？快过来让姐姐看看！”苏芸一愣一愣的。

    “呃...这事情说来话长，我倒是要恭喜古师兄与苏师姐修为大增！”风离不知道如何回答云若汐在一月之中长大的原因，岔开这个话题，没有向两人解释。

    “虽然看不出风师弟如今的修为境界，但从气息上判断，比之以往强大了许多，由此可见风师弟在这一月之中也是收获甚大。”古翼看着风离，脸上带着一丝若有若无的笑意。

    云若汐走到苏芸身边坐下，苏芸感叹地说道：“汐儿妹妹这绝世姿容真是祸国殃民啊...以后妹妹外出还是带着面纱的好，否则会天下大乱的！”说道最后一句有些调侃的味道。

    听到苏芸调侃自己，云若汐脸色一红，随即脸上闪过一丝笑意，附在苏芸的耳边悄声说道：“姐姐这美丽的姿容，说不定离哥哥会喜欢呢。嘻嘻...”

    苏芸霎时脸色一红，娇嗔道：“你这丫头别胡说，再胡说姐姐可不饶你。”

    风离的目光看向两女，苏芸顿时脸色更红了，古翼也奇怪地看着两人。

    苏芸羞怒地看了云若汐一眼，平静了心中的涟漪，脸上的红晕褪去。

    “五派会武大赛的参赛人员决定了吗？”风离看着古翼与苏芸问道。

    古翼点了点头：“五大宗派每派选出六名弟子参赛，宗门参赛弟子昨日便已经决定了。”

    “哪六人？”风离问道。

    苏芸看了看风离一眼，说道：“易峰，聂惊云，云飞再加上我们三人。”

    “可惜...可惜...！”风离表情无奈，眼中却闪过杀意。

    “师弟为何说可惜？”古翼不解地问道。

    “以往，我对宗门亲传弟子的实力不了解，以为林飞与赵青会入选五派会武大赛。如今看来，要将他们的命留到生死域历练时收取了！”风离身上那股凛然的杀意让古翼与苏芸都感到一丝寒意直透心间。

    “如果我们拿到名次，那么林飞与赵青两人就有机会进入生死域历练，到时候风师弟的仇便可报了！”古翼身上腾起生一股不屈与战意。

    “为了宗门，为了报仇，这次我一定要夺得魁冠。”一股强大的自信与霸气从风离身上散发而出，充斥着整个大厅。

    感受着这股强大的自信与霸气，古翼心中有种奇怪的感觉，仿佛这一次风离不在是师弟，而是师兄。苏芸心中却是另一番感受，似乎有道影子在他心中越来越深了。此刻她的心跳比平常快了些许，眼中闪过异样的神情。

    “风师弟说不错，为了宗门这次我们一定要夺冠，这是我们的第一目标，这一月宗门为我们提供了那么多的天才地抱，我们决不能辜负宗门的期望！”古翼声音很淡，却很坚定！

    “明日上午在演武场集合，到时候由四长老与虞长老带领。”

    “这次赛场在哪儿？”风离问道。

    “在大飞国无极宗。途径大秦国，大约有一万多里路程。”古翼说道。

    “青云国赵家，大秦国秦家，大飞国白家，看来这一路不会平静！”风离低沉地说道。

    古翼与苏芸眼神一冷。

    “有两位长老在，几大家族还至于胆大到如此地步！”

    “或许，他们不会亲自动手，可这世上太多拿人钱财于人消灾的组织...”风离淡淡地说道。

    “风师弟是说杀手组织？”古翼一愣，恍然说道。

    “这倒是不得不防，即便是没有威胁，也是麻烦的事情。”对于杀手组织，苏芸有些了解，那都是些不死不休的角色。如跗骨之蛆。

    几人谈论了一段时间后，古翼与苏芸双双离去。临走时，苏芸那回眸一睹刚好被风离看到。她急忙转过头快速离去。风离则有些莫名其妙。

    待两人走远后，风离拉着云若汐到小院后面山崖下的水潭中舒舒服服地泡了一次澡，闭关一个月，浑身都脏兮兮的，两人郎情妾意地相互擦洗着对方的身体，一个心猿意马，一个脸色绯红眼神迷离。

    两人都十分贪恋这种感觉，一直在泉水中泡到天黑才穿好衣服回到屋里。

    “夫君，妾身为你宽衣。”床边，云若汐柔声地说道。

    “夫君？这妮子！”风离苦笑。静静站着不动，既然云若汐要为他宽衣，他也不拒绝，双手平举等待着她的动作。

    云若汐温柔地为风离解着衣衫，这一刻，风离觉得她是那么地风情万种。

    风离**着上身躺在床上，云若汐依旧如以往般躺在他的胸口。这种感觉很温馨。那胸前的一对柔软挤压在他身上时有一种说不出的舒爽感。

    一个月的闭关修炼让两人都有些疲累，不就便双双进入睡梦之中。不知过了多久，风离被一阵轻微的轻哼声惊醒，在醒来的那一刻，那发现云若汐的身体在怀中轻轻地扭动着，那轻哼声也是自她口中发出。

    正要询问，却发现自己的手不知可是已经伸进云若汐的衣衫内，并握着她一只柔软的丰满。风离看去，见云若汐的双眼紧闭，睫毛不断地颤动着，脸上红红地。

    “这妮子，分明是装睡。”风离心中好笑，知道云若汐是因为禁地被他握在手中害羞不愿睁开眼睛，所以才装睡的。风离想抽出手来，却又十分不舍。

    “汐儿反正都是我的人，摸摸又何妨。”风离在心中告诉着自己。

    “汐儿...”

    没有反应。

    “汐儿...”风离再喊了两声。

    还是没反应，风离脸上闪过一丝坏笑，那只握住她丰满的手开始动起来，不断的揉动轻捏。

    “坏哥哥...”云若汐睁开眼睛，媚眼如丝，原本灵动纯净的眼中此刻全是情欲与羞涩。

    “那，汐儿喜欢吗？”风离挑逗着他，此刻的他心中也经不住诱惑而腾升起了情欲，否者他绝不会说出这种话。