
飞离一路奔行，很快便到了丹药堂之外，看着那一群群等待着领取丹药的弟子，风离抱着云若汐走了过去。那些弟子见到风离走来，全都噤若寒蝉，主动为他让出一条路来。

    眼前的一幕让风离忍不住心中苦笑:“什么时候自己有这么大的威慑力了？”

    这里面大部分都是那天在演武场上的那些弟子，风离清楚，在他们心中自己或许就是一个手段狠辣的人物。

    当然，既然有人让路，风离省的排队，直接走到领取供给之处，看着发放丹药的中年男子，道：“岳师兄，我来领取这一月的供给！”

    风离声音有些冷淡，这个岳师兄在以前可没少阴过他，自从纪无涯走后，每月风离领取供给时都会发现其中有几颗劣质丹药。显然是这岳师兄在其中做了手脚。

    “你...风离？”看到来领取丹药的是风离，岳临一愣，他记得已经大半年都没看到风离来领取过丹药了，那次听宗主传音，分明是说风离离宗了。

    “这是你这个月的丹药!”岳临将一个装着丹药的瓷瓶递给风离。

    打开瓷瓶，风离细细看看了，发现这个次的丹药没有什么问题。顺手放入储物袋，看着岳临，道：“岳师兄，大半年我未曾领取过供给，这次我一并领了吧！”

    飞羽宗弟子，亲传弟子以上如果当月没有领取供给，那么丹药堂会给他存放在一旁，所以风离此刻要求领取供给也是合理之事！而除了那些亲传弟子，如果当月没有按时领取供给，那么他们的供给便会被丹药堂的弟子给私分了。

    “这，当初以为风师弟离宗后，便不再归来，所以并没有准备你的那份供给！”岳临听说风离要领取这大半年的供给，心底一惊，那些供给都被他给私吞了。在他看来，风离这个亲传弟子少了纪无涯撑腰，那么或许连一般二代弟子都比不上。可被贪心迷了心窍的他却未想过，既然宗门能发下飞羽令庇护于他，那么可见他在宗门的地位了。要是他听说了风离那天在演武场上表现他不知道会是什么表情！

    听着岳临这强词夺理的话，风离心中冷笑，他早已料到那些丹药被他们给私分了，今天他只是找个理由教训一下曾经多次给他劣质丹药的岳临。

    “岳师兄，这话你自己信吗？你是在侮辱我的智商还是在侮辱你自己的智商？”风离淡淡的话语带着讽刺的意味。后面的一些弟子都用怜悯的目光看着发放丹药的岳临。有的弟子则是一副幸灾乐祸的表情，他们之中也没少被这个岳临坑过！

    “你...我说过，以前的供给没有，你快走，别挡住别的弟子领取丹药！”岳临怒声呵斥，眼底带着一丝鄙夷。

    “岳临，你这是找死！”风离冷声中屈指成抓直接锁向岳临的脖子。

    岳临顿觉眼前一花，刚想躲闪，可风离出手的速速实在太快！

    一招之下，风离捏住岳临的脖子，直接将他整个人凌空提了起来，冷冷道：“一个丹药堂发放丹药的弟子，竟敢私吞亲传弟子的供给，谁给你的胆子？”

    “我...风离放开我，否则堂座不会放过你的！”被凌空提起的岳临双脚不断挣扎，出声威胁道！

    “堂座？就算刘师兄也不敢私吞亲传弟子的供给，你区区一个洗髓境二重天修为的弟子竟然如此嚣张！”说话间，风离手一挥，将岳临扔在大院师弟上，然后身影电射而出，对着尚未来得及爬起的岳临迅速提出一脚。

    感受着那一脚蕴含的力量，岳临心中惊恐，他不明白往日的废物为何突然间变得如此厉害。急忙太极双手去格挡风离那一脚。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    砰然声响中带着一声清脆的骨裂声，岳临的身体飞出几丈远！

    岳临挣扎着爬了起来，右手手骨已经碎裂，巨大的痛苦让他额头冒出冷汗，摸了摸怀中的飞刃，最终还是没将它们拿出来，射杀亲传弟子他没有那个胆量！

    “滚！”

    风离一声冷喝，让他身后的一干弟子心底一阵惊恐！

    岳临带着强烈的不敢与怨毒想内院跑去，片刻没有了身影。

    这时，几道人影出现在外院门口，风离心中猛地涌起一股浓烈的杀机。第一个进入内院的赫然便是当初迫杀他的林飞，第二是赵青，后面跟着三个二代弟子。

    几人看到抱着云若汐站立院中的风离，先是一愣，然后眼中尽皆流露出杀机。

    “哟，这不是我们的天才风离师弟吗？”林飞讥笑着说道。

    “想不到无涯峰的传人竟然有这种爱好！这小姑娘还没满十四吧，风师弟真是会享受！”赵青眯着眼睛忘形地大笑。

    “林飞，赵青！你们跪下来，当着这一百多弟子的面叫我三声爷爷，今日我网开一面免去你们的皮肉之苦！”风离面无表情淡淡地说道。

    风离此话一出，院中弟子顿时一片哗然，有的更是忍不住大笑出声。

    林飞与赵青眼角与脸上的肌肉一阵跳动。强忍心中的怒火，林飞看到风离，道：“得了一点奇遇，有了一点实力你就能嚣张了？胜过秦明也证明不了什么，你永远都是一个废物！”

    林飞与赵青等人虽然知道风离杀死了秦明，一身修为再不是以往的筑体境，可是他并不知道风离与他们的师傅支长老一战的事情。虽然他的师傅支长老曾告诫过他不要与风离动手，但在他看来风离也顶多不过刚刚进入洗髓境而已，对于洗髓境五重天的他依然不是对手！

    风离摇了摇头，嘴角挂着一丝冷笑，满脸不屑地道：“你在我眼里就如一只虾子，再怎么挤也挤不出二两血肉！”

    说完身形暴起，直接冲向林飞与赵青。

    在风离动的同时，林飞与赵青也动了，两人身形如风，快速地向着风离夹击而去。

    “我今日以单手对你们两个垃圾！让你们知道，你们连废物都不如！”风离嚣张霸道的声音响起，脚踏武踪步，顿时整个人化为无数道残影。看得林飞与赵青两人一阵眼花！

    “嗖！”

    赵青顺手射出一把飞刃，风离头一偏躲开迎面而来的飞刃，对着赵青狠狠击出一拳，这一拳没有使用任何武技，纯属靠自身力量打出。

    “砰！”

    赵青闪避不及，被打中肩部，肩骨顿时破裂。强烈的震荡里，让他体内血气一阵翻涌，嘴角溢出一丝血迹。于此同时，林飞骤然出招，三把飞刃破空而来，三把飞刃分别去风离的头部，胸口，腹部！

    武踪步连连踏出，避开三把飞刃，正要对着林飞出手，侧面响起破空声，赵青射出的一把飞刃直取飞离太阳穴。

    “破灭指！”

    将力量凝聚在食指与中指之上，风离闪电出手，对着那激射而来的飞刃刃尖直接点出一指。那破开而来的飞刃在一指之下化为碎片，同时风的指尖出现一道细小的口子。

    院中弟子尽皆哗然，他们看到了什么？他们竟然看到风离用两只手指直接点碎了赵青那飞射而来的飞刃！这让他们难以置信！

    “风师兄，打倒他们！”

    “风师兄加油！”

    “风师兄你是最棒的！”

    一部分弟子出声呐喊为风离助威！由此可见，林飞与赵青在众弟子中不得人心。

    “风师兄真是神勇无比，怀抱一少女，以只手对战，竟然还占尽上风...”

    “要是我也有风师兄那般神勇，我的小柔柔肯定会主动投怀送抱的...”

    “以前谁说风师兄是修炼废材的？那些人祖宗八代都是白痴....”