
无涯峰上，纪无涯的院落中站着几人，风离，古翼，谷莫怀。

    “好久不到无涯峰，连无涯小师弟的气息都差点不记得了。”看着院落中那依稀如旧的景物，谷莫怀微微发出一声感叹。这时的他少了一份宗主的威严，多了一份慈祥亲和。

    “走吧，去厅里坐坐，我有些话要问你。”谷莫怀看着风离说道，说完举步向院落正中央的大厅走去。

    来到厅内，谷莫怀在正中上方的位置上坐了下来，看着古翼与风离，道：“你们也都坐下吧，此处只有我们三人不用拘束！”

    待风离与古翼坐定，谷莫怀淡淡地看了两人一眼，随后向风离，道：“当初你离宗之时修为尚只有‘筑体境’吧，大半年的时间中你一举突破五重境界达到现在的‘洗髓境’。这速度称之为妖孽亦不为过，我很好奇，你到底是如何做到的！”

    听着谷莫怀的话，风离心中一阵犹豫。

    “离哥哥，他们都是好人。”怀中的云若汐突兀地说出这么一句话。

    听了云若汐的话，再考虑一阵之后，他决定将自己的一些经历说出来，他很清楚，只要他不说出体内的几件瑰宝，那么便不会给自己带来什么后果。

    在谷莫怀含笑的眼神与古翼期待的神情中，风离淡淡道出自己的经历。

    林飞几人觊觎他的神奇步法，在逃亡过程中，他怎样被逼入‘天罚之地’，后来看到的那些强大妖兽，再吸收那精纯强大的元力，到后来得到纯武体修功法，全部说了出来。其中那些天地灵粹，封玄台，彩莲，龙骨，神武罗与天剑的事情被他隐瞒了下来。匹夫无罪，怀璧其罪，他不会给自己留下潜藏的杀机！

    虽然风离是以一种平淡的语气在叙述，但听在谷莫怀与古翼的耳中却是惊涛骇浪！

    “你说，在天罚之地中有着无数比长生级强者还要强大的妖兽？那么你又如何断定那些妖兽比长生级强者还要强大？”震惊中的谷莫怀问出心中的疑问。

    “我所见的那头双翼巨虎，一对肉翅振动间，方圆百米内的妖兽尸体尽皆飞出几十丈远，我想长生强者也没如此威能吧！”其实风离并没有说实话，在天罚之地中，有着怪异之气加身的他能与两道‘御空境’强者的战魂正面对战，可面对那些妖兽他却生不起反抗之心，可见那些妖兽何其强大！他也正是由此判定那些妖兽远远强过长生级强者。只是他体内有那瑰宝级的怪异之气的事情是万万不能说出来的！

    “如你所说，长生级的强者的确不能做到挥手间将方圆百米之内的事物震飞几十丈远。虽然我未达长生级，但也曾见你们的师祖出手过！”谷莫怀摇了摇头说道。

    “看来传说中的都是真的，‘元丹境界’的长生级强者并非我们修者的最高境界。”谷莫怀若有所思地说道。

    谷莫怀淡淡的话语，听在风离耳中却是让他心中一震，他自从在神武罗战魂烙印中之得知了‘元丹境界’之后的四大境界时，就对修者所能达到的境界充满了疑惑。

    那封玄台，万丈魔躯，白骨巨手，天女战魂，神武罗等等，所展现的战力远远超过他的认知。他心中认为，即便是他所知道的‘乾坤境界’也远远达不到他们的所展现的威力！

    “宗主，那传说中是？”风离期待地看着正位上的谷莫怀。

    “传说，气修共有九重境界，‘元丹境界’的长生级强者只是气修的第五重境界，在这之后还有蜕凡，魂域，化境，乾坤四重境界，蜕凡境界，是重塑肉体，让身体彻底超脱凡人，使之能承受更为精纯强大的天地元力！从此肉体变得坚韧无比，一般的元灵器也难伤分毫!”

    “魂域境界，乃是用魂知力控制体内元丹在身体中强行开辟一个空间，从此舍弃丹田，将所有元力存于魂域之中，到那时，修者便拥有了自己领域，在对敌之时如果用领域笼罩对手，那么便能消减对手实力！”

    “化域境界，是将体内开辟的魂域凝炼得更为坚固，空间更为广大，使之能存储更多的元力！而那最后一个境界‘乾坤境界’是将体内的魂域凝炼成一个世界的邹型，使之内藏乾坤并不断压缩元力，使元力的精纯度达到最高，那时候领域大成！为冲破玄修桎梏打下基础！”

    “玄修？师傅，在‘乾坤境界’之后还有玄修？”古翼惊呼而出，像他那般淡漠的性子都忍不住惊呼出声，可见这玄修二字对他心神的冲击有多么巨大！

    “不错，传说中，在气修之上还有着更为强大的玄修境，只是玄修的境界划分我却不得而知，玄修者到底强大到何种程度也无人知晓！”谷莫怀声音有些缥缈。

    “果真如此！乾坤境界并非修者的最高终极之境！”谷莫怀的话再次证实了风离心中的猜想！

    这时，风离怀中的云若汐脑袋动了动，在她侧脸的那一刻，谷莫怀和古翼皆被她那种气质所吸引。

    ”好一个空灵出尘的少女！”谷莫怀和古翼心中同时想道。

    虽然眼神空洞，瞳孔毫无焦距，依然不影响她那种纯净空灵的气质！

    “风离，你怀中的少女，她的眼睛可是失明了？”谷莫怀看着风离淡淡地说道。

    “宗主，汐儿的眼睛确实是失明了，请宗主告知东离有哪位名医能治这失明之症！”风离眼中闪过一丝愧疚与浓浓的怜惜。

    将风离眼中流露的情感都看在眼里，谷莫怀，道：“她的眼睛是为你而失明的吧！”

    “汐儿的眼睛，确实是因为弟子而失明的，请宗主告知有哪位能人能让汐儿重见光明！”风离的声音显得有些急切。

    “你切莫着急，将她抱过来，我看看！”谷莫怀面带微笑，让被倍感慈祥。

    风离依言将云若汐抱至谷莫怀的身边，道：“汐儿，让宗主看看你的眼睛。”

    “嗯，汐儿什么都听离哥哥的！”云若汐乖巧地说道。

    谷莫怀细细地看了一遍云若汐的眼睛，道：“风离，她的眼睛还有治愈的希望！只是难度很大！”

    风离心中大喜，只要有希望就代表这云若汐的眼睛或许能重见光明！

    “请宗主告知如何才能治好汐儿的眼睛！”

    “要治好她的眼睛，说也容易，但也很难，有两种方法，第一，找到东离第一医者，鬼医圣手柳回春。他定能治愈汐儿的眼睛。第二：找到天地间一种蕴含五种元力的奇花‘五色花”！”

    “那鬼医圣手身在何处？五色花又生长在什么地方？”风离看着谷莫怀，期待着他的回答。

    “鬼医圣手柳回春这个人性情怪癖，常年居无定所，转寻一些人迹罕至的地方采收奇花异草炼制丹药，而且就算你找到他，他也不一定肯为汐儿医治眼睛！那五色花，乃天地奇花，我从未见过，也不知道其究竟生长在什么地方！”

    “只要有方法可以治好汐儿的眼睛，那么便是有希望！无论如何我也不会放弃的，我明日便下去寻找鬼医圣手柳回春与五色花！就算付出一切代价我也要汐儿重见光明！”风离决绝而又坚定的说道。

    “无涯小师弟的弟子果真与他一般无异，重情重义！”谷莫怀心中感叹！

    “风师弟不可！你千万不可出宗，白家林死后，白家整个家族对你可是恨之入骨，虽然宗主曾发下飞羽令传令东离，任何人不得对你不利，可他们明着不敢，却可在暗中下手！你若是离宗，必定九死一生！”听闻风离要离宗，古翼赶紧劝说道。