
风发现体内有种强烈的欲望想要释放，他同时也清楚这是一个危险的警兆。以强大的毅力将云若汐推开，风离依然闭着眼睛，脸色憋得通红，声音微略有些冷意，道：“汐儿，你若是再不穿上衣服，哥哥真的生气了！”

    云若汐眼中闪过一丝慌乱，急忙将衣服穿好，泪水在眼眶里打着转。她不知道为什么对于此事风离会这样排斥，不是说好了以后要娶她为妻的么？

    久久未闻云若汐出声，风离睁开眼来，看来她那委屈的样子，心顿时一软，将她抱过来横坐在自己腿上，道：“汐儿，你不要这样好吗，哥哥知道你的心意，可是哥哥不能，等你长大些，好吗？”

    “嗯，”云若汐点了点头。

    “呵呵，看看这是什么？”

    风离拿出那个花环。

    “啊~好漂亮呢，是送给汐儿的吗？”云若汐一扫刚才的委屈，脸上洋溢起如花笑颜。

    “当然是送给汐儿的，哥哥为你戴上它！”

    摸了摸头上的花环，云若汐看着风离，道：“离哥哥，好看吗？汐儿是不是很美呢？”

    “汐儿在哥哥心中永远都是最美的，无可替代！”轻轻抚摸着她柔顺的青丝，风离如自语般低声呢喃。

    紧紧搂着风离的脖子，云若汐嘴里不断重负着：“好哥哥，好哥哥...”

    “这妮子，总是那么轻易就被感动！”风离心中微微一叹，欠她的实在太多了！

    “汐儿，后天是宗门弟子选拔赛，从今晚开始，哥哥要静坐修炼，直到后天清晨。”对于这一两天不能陪着她，风离心中有些不忍与愧疚。

    “嗯，汐儿会守着离哥哥的，看着哥哥修炼，汐儿也觉得很幸福呢！”云若汐扬起脸庞看着风离，她知道自己去不能羁绊他，她更不愿做他的负累。

    云若汐的话让风离心中很温馨很感动，再陪了她一会之后便进入了修炼之中。他准备先试着去炼化那潜藏在体内深处的那些未曾炼化的元力，然后再领悟几式散手。

    就这样，时间一点一点的过去，由黑夜到白天，白天再到给也，在这之间，风离一直都没有从修炼中转醒过。那潜藏在体内深处的元力被炼化了一些，让他的修为彻底的巩固在了洗髓境界七重天。

    对谷莫怀给他的几式散手也多了一分领悟。

    第三日清晨，一道洪亮的钟声响起，随即无数道元力射向虚空，而后凝聚成三个大字‘演武场’。

    在钟声响起之时，风离睁开眼睛，走出院落，看着虚空中的三个大字，眼中闪过一道精光，整个人气势猛然爆发，一股强大的霸气与自信从他身上散发而出！

    转身回到屋里，这时候云若汐已经醒来，风离将她抱起，道：“汐儿，宗门弟子选拔赛开始了，我们马上赶去演武场！”说完展开身形，不急不忙向着宗门演武场奔去。

    来到演武场，场中已经站满二代三代弟子。风离直接走到最前排站定，旁边是古翼与云飞还有亲传弟子中的唯一女性弟子苏芸。对云飞与苏芸二人，风离心中没有反感之意。

    对三人点了点头，以示招呼。古翼看这风离，眼中闪过一丝期待之色，云飞眼神有点激动，苏芸则报以微笑。

    “今天是我飞羽宗特意举办的宗门弟子选拔赛，在此次比赛中，前五名的弟子将直接进不久后的十年一度的‘五派会武大赛’！同时宗门也准备了三份奖品，前三名的弟子每人可获得一件元灵器！”演武台上，谷莫怀声音朗朗如虹，气度威严不凡。

    轰！演武场上数百弟子顿时炸开锅，元灵器那可是每个人都梦想的宝物，有了一件元灵器那么战斗力将提高一大截！可惜除了一些非常受宠的亲传弟子意外，其他弟子根本不可能拥有元灵器。就算在亲传弟子之中元灵器也是抢手之物！

    一众亲传弟子眼中都闪着炙热的光芒。虽然风离对元灵器不是很在意，可对于如今没有适合兵器的他，拥有一件元灵器也是件不错的事情。

    古翼转过头看这风离，在他耳边说道：“风师弟，你应该还没趁手的兵器吧，这次宗主可是给你送来了！”

    “各位师兄修为深厚，这等宝物那能轮到我这个做师弟的，不过我会全力以赴争取一件元灵器的！”风离言语中甚是谦虚，可整个人给人的感觉确实无比自信！

    演武台上，谷莫怀站在中间，左右分别站着司韶长老和虞万长老。谷莫怀伸了伸手，原本喧哗的演武场上顿时一片寂静。

    “大长老与五长老出宗办事尚未回归，四长老临时闭关也不能主持这次赛事，所以由我于司韶虞万两位长老主持。”说道这里，谷莫怀顿了顿。

    眼光一扫整个演武场再次说道：“这次比赛的规则乃是抽签的方式，不过亲传弟子间的比试与普通二代弟子之间的比试是分开的！优秀的二代弟子通过这次比赛将有机会晋升为亲传弟子！”

    “下面请每位参赛弟子上来抽签，首先由亲传弟子抽取。”司韶手中拿着两只签筒，看着这场下弟子说道。

    话声刚落便有一位亲传弟子走上台去，抽下一根签之后又回到台下。陆陆续续中，亲传弟子各自抽到一根属于自己的签，看到上台抽签的林飞与赵青，风离心中杀机冷冽。各位亲传弟子抽取完毕，最后剩下风离。

    淡淡一笑，风离神色从容，给人一种无比自信的感觉，走到台上抽走最后一只签，连看叶没看一眼径直走到台下。

    “风师弟，希望我第一场不要遇到你！”他那波澜不惊的脸上带着点苦笑的味道。

    “古师兄这是什么话，不过说不定我的第一场对手就是古师兄！”风离略带戏谑地说道。

    “哼，要是真遇上你这个怪胎，算我倒霉！”古翼难得地笑了笑。

    云飞忐忑地展开自己手中的签，心中不断祈祷，展开之后看到签上写的不是风离的名字才长长吁了口气。那天在宗门大殿外的广场之上，风离对战烟筱筱的一幕深深印入他心中，看着风离，他有种无法战胜无法超越的感觉。

    “幸好不是风师弟！”云飞自语说道。

    “云师兄你可是在叫我么？”听到云飞话语中提及自己的名字，风离转过头疑惑地问道。

    “哦..不，我是在庆幸没有抽到和风师弟对赛的签！”云飞如实说话。

    “......”

    “云师兄师弟修为浅薄...”风离正想谦虚几句却被云飞止住话语。

    “风师弟还是别谦虚了，那天对战情欲门烟筱筱所展现的实力，我是自认不敌！希望师弟能在‘五派会武大赛’一展英姿，夺得五派第一少年俊杰的头冠，长我宗门声誉！”云飞眼中的激动之色毫不掩饰。

    在风离看来，云飞是一个心胸豁达而真诚的人，他淡淡一笑，道：“云师兄太高看我了，如果有幸能选入‘五派会武大赛’我会拼尽全力为宗门赢来荣誉的！”

    从储物袋中取出一个小瓷瓶，递到云飞面前。云飞一看，顿时一愣,道：“风师弟你这是？”

    “这是宗门发放的元气丹，我功法特异，元气丹对我来说已无作用，师兄收下它，争取在‘五派会武大赛’之前再突破一重境界！”有了大量天地灵粹的风离确实对这些元气丹看不上眼了，放在储物袋中也是放着，还不如送给云飞，这样还能留下一个人情。

    “这...这怎么行！”云飞摇着头不肯接受。

    “拿着吧，这东西对我真的已无用处！”

    接过风离递过来的丹药，云飞心中感激万分！