
巨人的战魂在黑色邪恶力量冲出的那一刻便陷入沉睡中。此刻沉睡的金色战魂才是巨人原本的魂知，而那黑色的邪恶力量便是他狂暴凶残的源泉！如今的他魂知已经变得不完整，只是一道残缺的魂知罢了，那游荡在魂知海中的那些被风离体内怪异之气吞噬的金色魂知是巨人被黑色邪恶力量剥离了意识的部分魂知！

    纯净无比的力量将黑色邪恶力量完全净化的那一刻，那无道之门上的‘无道’二字又变为了‘轮回’！轮回之门逐渐模糊，最后消失在魂知海尽头！

    风离体内那怪异之气在魂知海内不断追逐吞噬着那些游离的无意识的金色魂知！当金色魂知完全被它吞噬后，它又回到了风离沉睡的魂知中，在其中不断地流转，一丝丝金色的魂知被其炼化而后不断地滋养着风离的魂知，渐渐地，风离的魂知变得更加的凝固，一丝丝若有若无的光华在他的魂知体上流动！

    魂知海内，那纯净之力也完全退去，那把玄黄色的大剑也从他的魂知海中消失！

    魂知陷入沉睡中的风离完全不知道眼前发生的一切，怪异之气所炼化的金色魂知力量对他魂知的滋养让他得到了巨大的好处，十世过往的经历，十世的魂知加上金色魂知力量的滋养与融合，他的魂知境界将会提升到一个不可思议的地步！那时，在修炼上就再无境界上的瓶颈，一旦失去了境界上的桎梏，那么剩下的就只是力量上的累积！这意味着，他以后的修炼速度将会倍增，一旦力量累积到了那个点，那么整个修为境界自然提升，无需苦思突破的契机！

    在怪异之气炼化的金色魂知力的不断滋养下，风离的魂知体变得越发凝固，最后竟然变成了一道拥有少许战力的战魂！战魂，那是对魂知力达到拥有战力的阶段时的叫法！

    对于修者来说，要让魂知拥有战斗力，修为至少也要达到气修四重境‘御空境界’！一旦风离魂知转醒并融合他的十世记忆，那么他的魂知境界将会直接达到‘御空境界’强者的魂知境界。那么他在以后的修炼中，元丹境界之前将不会纯在任何门槛！

    魂知海之外，天罚之地最深处，一切又归于平静，那狂暴的戾气与磅礴的浩然正气已经彻底消失不见！只有那双目紧闭却依然站立着的巨人，此刻他的身躯也不在是以往的十丈，而是化为了一丈大小！

    云若汐瘫软在地上，汗水浸湿了她的鬓发，一张绝美的脸庞上苍白一片，眼角挂着丝丝血迹，双眼紧闭着，一双长长的睫毛轻轻颤动。

    突然，她的眼皮动了一下，而后慢慢睁开眼睛，然而她所看到的是一片漆黑的世界，那个世界没有一丝光亮！她心中一紧，将双眼闭上然后再睁开，如此反复多次，可看到的仍然是一片漆黑！

    “我是怎么了？我的眼睛！我的眼睛看不见了...再也看不到离哥哥的脸了，呜呜...不要...”云若汐呜咽着向着风离所在的方向爬去！

    云若汐在满是白骨的地上艰难地爬行，终于，她爬到了风离的身边，挨着他的身体，感受着那熟悉的气息，他心中的恐惧与伤心顿时消散不少！

    在风离的魂知海中，发生的一切她都清清楚楚，她不知道为什么能看见那一幕，只是觉得那纯净无比的力量好熟悉，仿佛是她自己的力量一般！

    “离哥哥，你要快点醒来，汐儿现在好害怕..”云若汐紧紧地抱住风离，低声呢喃着。

    魂知海中，得到怪异之气炼化的金色魂知力滋养的风离，魂知渐渐苏醒，半睡半醒之间，他脑海中突然敞开一道记忆之门，那先前从无道之门后看到的一幕幕不断涌入他的记忆海，庞大的信息让他觉得记忆海极尽爆裂，所幸随着记忆的回归融合，他的记忆海也在不断地扩大，魂知海也随着逐渐扩大，由原来的千丈方圆变成万丈大小！

    十世的魂知记忆以今生的魂知记忆为主导不断地融合，整个过程一直持续了半个月，半个月的时间，风离将十世魂知记忆彻底融合，那一幕一幕记忆的闪现，让他心中多了许多压力，同时也多了动力！那在心中告诫自己，今生再不能像前十世一般，到死的那一刻留下那么的遗憾！不能再让自己的朋友爱人为自己付出生命！

    融合魂知记忆后，在风离的心中，前世就是今生，前世今生不可分离！

    想起那白衣胜雪,弹奏古琴，一曲音律肝肠寸断，最后殉情**魂知的女子，他的心痛如绞！

    魂知海中，风离的魂知彻底苏醒，整个魂知体散发出淡淡光芒！魂知海中黑茫茫一片，那沉睡的金色战魂不知何时已经消失不见。

    离开魂知海，风离魂知回到了肉体中，睁开眼的那一刹那，一股霸道的气息从他身上散发而出！

    他整个人发生了些许变化，比之以往多一种霸气！

    “汐儿！”

    看着怀中紧紧搂抱着自己的少女，风离心中流过暖暖的柔意！

    “离哥哥，你醒了！太好了，汐儿再也不用害怕了！”云若汐一双纤细的玉臂将风离搂得更紧了，似乎担心风离会随时消失一般！

    “汐儿！你...你的眼睛...”看着云若汐那双无神的眼睛，那毫无焦距的瞳孔，一种巨大的恐惧弥漫在他的心间！

    “汐儿没事的，只是暂时看不见而已，只要有离哥哥在身边就好！”云若汐努力展开一个笑容，安慰着风离。

    “汐儿，哥哥一定会帮你治好眼睛，绝不会让生活在一片黑暗的世界中...等出得这片绝域，哥哥便为你寻找治疗之方！哪怕是寻遍这世间的每个角落，哥哥也要让你重见光明！”不管承受了什么样的伤害，云若汐都会反过来安慰风离，看着怀中的少女，风离心中的怜爱之情无以复加！

    突然间，他起了刚到这里时云若汐身上发生的巨大变化，她眼中爆射的纯净神光！结合在魂知海中的一幕幕，他想到了什么，在这里除了那巨人，那把通天大剑就只有他与云若汐两人，那么那纯净无比的力量不会来自别人，而是云若汐！

    “汐儿的眼睛是因为自己而失明的！”这样的事实让风离心中无比愧疚！冷电般的眸子微微有些湿润！这一次又一次所欠的情义，他觉得自己永生永世都难以偿还！

    “汐儿，相信哥哥一定会治好你的眼睛！”抱起云若汐，风离站起身来，语气坚定无比！

    “咦，那把通天巨剑呢？怎么不见了，那巨人怎么变成了一丈大小！”风离抬眼看去，发现通天巨剑已经消失不见，而那巨人也缩小为一丈大小，浑身再无那股暴戾的气息，取而代之的是一种纯正而霸道的气息！虽然此刻他双眼紧闭，却依然给你一人无以伦比的威慑力！

    这时，他发现体内有些异常，急忙凝神内视，他所见到的一幕让他既震惊又兴奋！

    在他体内八脉之一的带脉之中静静地悬浮着一把闪着玄黄色光芒的剑！

    “宿命开启，天剑归脉”

    一瞬间，他想起了在魂知海中听到的那沧桑威严的声音，那道声音正是他在天罚之地深处一直听到的那道蕴含着正义，仁慈，不屈的声音。

    “天剑归脉！原来那把通天巨剑叫做天剑！我带脉之中的难道就是那把天剑？”感受着带脉之中玄黄色剑体蕴含的纯正磅礴的浩然气息，风离心中得到了肯定，带脉之中悬浮的剑体就是那把天剑！

    “天剑，怪异之气，封玄台，难道这一切都是巧合，是我的福缘逆天吗？”这一刻风离发现他所经的一切一切有着太多的蹊跷，如果这一切只是巧合，那么‘宿命开启’这四个字又怎么解释！

    风离有种奇怪的感觉，仿佛这一切都是被人铺好的路，自己就像一颗棋子！

    他试着想要去控制带脉之中的天剑，却发现无论他怎么努力依然无法控制，也无法运用其中所蕴含的力量，风离心中一阵气恼！而体内的怪异之气此刻全部汇集在他的带脉之中，围绕着天剑欢快地流转着。

    封玄台，一直沉寂在他的丹田之中，除了坠崖时救了他一次之外，便如失去气息一般，毫无反应！

    风离苦笑，虽然他体内有着三大逆天瑰宝，可惜全都不受他控制，无法运用！

    无尽的虚空中，一只巨大的眼睛静静地看着下方，那是怎样一只眼睛啊，其中蕴含着玄奇无尽的道之力，平常修者若是看上一眼，魂知便会立刻崩溃！

    那只眼睛从风离开始进入这里时便在虚空中显现，天罚之地深处所发生的一切都被他看在眼中！这一切风离丝毫没有察觉。

    风离抱着云若汐正要离开，到那隔界边缘去试探隔界是否仍旧存在，在他看来，失去了天剑，而且巨人也没有了那暴戾的气息，那么隔界也应该消失了。

    他刚迈出两步，谁知，异变突起，那一直紧闭双眼的巨人突然睁开眼睛，两道神光在眼中一闪而逝，而后抬起右手向着离去的风离抓去，那原本只有一米长短的手臂顿时无限伸长！一直手掌幻化为数丈大小，一把将正欲离去的风离抓在手中！