
    风离从修炼中醒来，看到不远处抱膝而坐的云若汐，心中一暖。

    “离哥哥...”

    云若汐欢呼地喊道，向着风离飞奔而去。

    “汐儿！你没事了吗？”风离将她抱起，然后席地而坐，细细地为她拍净脚上的泥土。小巧圆润的握在手中，那么地滑嫩舒爽。

    “哥哥得下山去给汐儿买两双靴子，可不能再让你光着脚丫子了！”风离一边拍着她脚上的泥土一边说道。

    “可是离哥哥下山会很危险...”云若汐睁大着眼睛看着风离。

    “没事的，离宗门不远有一个小镇，应该不会有危险。汐儿就不要担心了。”

    “那么，汐儿和离哥哥一起去好不好？”云若汐圈住风离的脖子腻声问道。

    “哥哥很快就回来，所以呢，汐儿这次要听话，在家里等着哥哥!”风离语气温柔，但却有一种不可抗拒的意味。

    “哦...”云若汐撅了撅小嘴。

    将云若汐一双小脚上的泥土弄干净之后，风离站起身来，抱着她往小院走去。回答院落中，直接将云若汐抱进卧室，将她放在床上，道：“汐儿乖，你再休息一会，等你一觉醒来，那时哥哥已经回来了。”

    “嗯，离哥哥，你要小心！”云若汐乖巧地点了点头，一双眼中有着些许担忧，但她知道风离这次绝不会让她跟着你的！

    “好好休息，哥哥走了！”风离说完转身而去。

    下了无涯峰，风离直奔宗门外百里之距的清风镇。

    在飞羽宗本是有着专程负责宗门弟子衣物用品的弟子，但为云若汐买靴子等物品，风离不会假手他人。

    无视路上那些弟子的讨好，风离出得山门之后展开步法直奔清风镇。不久之后，短短百里路程的清风镇便出现在风离的视线之内。

    放慢脚步，风离向镇内走去，清风镇，方圆几百里唯一的城镇，也有这相当的规模。由于此处靠近古拉山脉，所以不少想猎杀凶兽妖兽的修者常年聚集在此。

    风离在大街上边走边观望，终于找到一家卖女性衣物的店铺。

    “掌柜，我要买些靴子和衣衫。”风离进店后喊道。

    顿时，几道眼光齐齐向他投来，风离一看，原来是正在店内购买衣物的几位年轻少女，有的用似笑非笑的目光看着他，有的忍不住掩嘴轻笑。

    掌柜是一个三十左右，有几分风韵的妇人，她神色异样，暧昧地说道：“这位公子，可是为心爱之人购买？”

    “呃...我是忙我妹妹买！”风离尴尬地说道。

    “哦...”掌柜声音拖得很长。

    “帮我来几双淡彩色的靴子，大小大概三寸，如果有淡彩色的衣衫也来几套，还有淡彩色的发带如果有也拿上几条！”风离淡淡地说道。

    “哦，好，公子请稍等！”掌柜说完走向内室。

    风离在柜台前静静地等着，无视那些投来的目光。

    片刻之后，掌柜的抱着一叠衣衫几双靴子与几根发带从内室走出来。将手上的衣服等全都放在风离身边的柜台上，道：“公子，你看这些可否满意！”

    风离细细看了看，大小也正和云若汐的身材，颜色也是他要求的淡彩色，虽然没有云若汐与生俱来的衣衫好看，但也算不错了。从储物袋中取出一片金叶子放在柜台之上，道：“这些钱可够了？”

    掌柜看着眼前的金叶子，眼中金光直冒，笑面如花地说道：“够，够，够了！要不完，要不完！”

    “够了就好，不用找了！”说完将柜台上的衣服靴子等一件一件放入储物袋中。

    看着一件一件消失的衣衫，掌柜的眼睛睁得大大的，心底暗道：“原来是个修者，还是有储物袋的修者！”

    将衣物全部装入储物袋，风离转身离开这间女性衣服店铺。

    “公子走好啊！”

    “卖花环了，漂亮的花环...”

    走在大街上的风离听到叫卖声，心中一动，抬眼看去。看到一个小贩正在不停地吆喝着。他身前的货摊上摆放着颜色各异用花朵扎成的花环。

    “老板，我要一个！”风离选了一个白色与粉红相间的花环。

    “戴在汐儿都上肯定漂亮！到时候汐儿那妮子肯定会很高兴的！”想到云若汐的笑容，风离心中就止不住流过丝丝暖意，唇角也挂起一丝微笑。

    “有杀气！”

    风离心中一惊，突然间他感受到一股若有若无十分隐晦的杀气。这杀气分别从三个方向而来，将他锁定！

    “哼..终于忍不住了么，竟然派人到清风镇来袭杀我，到底是四大家族那一家族的人呢？亦或是几大家族的人都有？”风离在心中推测着这些杀手的身份。

    风离心中冷笑，面上不动声色，不紧不慢地向镇外走去，从这几股杀气来看，这些想要袭杀他的人修为并不是很强大，或许是用了敛息之术的缘故，以他强大的魂知力竟然无法准确判定出对方的实力！

    出得清风镇，风离一路向宗门走去，心中却是十分警惕，全身肌肉紧绷，随时都可以发出最强的反击。

    “你是谁？”看着突然出现在前面挡住自己的人，此人带着面具，让人看不到其面貌。但身上那股气息却是十分强大。

    “魂知境界一重天！”在此人出现的一瞬间，风离便以强大的魂知力洞察到了对方的修为。

    “要你命的人！”面具人冷冷说出五个字，寒光一闪，一柄三尺薄刀便出现在他的手中，在阳光的照射下，泛着森寒的光芒。

    “要我命的人很多，可惜他们不是死就是伤！”风离淡淡地说道，魂知境界一重天，对于现在的他来说根本没有威胁，唯一让他警惕的是暗中的另外两人。

    面具人脚下一蹬，整个人激射而来，三尺薄刀狠劈而至，速度奇快。

    风离脚踏武踪步，身形连连闪动，接连闪过面具人狠辣的几刀。

    “只有这点实力？”风离冷冷一笑，身体侧移，在面具人再次劈出一刀的瞬间，一拳狠狠击向他。面具人身体暴退，避过风离的一拳。风离拳向一边，直接击向刀身。

    “砰！”

    刀身一阵巨颤，咔嚓声中碎裂成片。于此同时，一刀黑色的身影瞬间出现，一把细长的剑闪着寒光，以刁钻的角度刺向风离腋下。

    风离闪电挪移身体，刚刚避过那突然出现的致命一剑，一股危险气息笼罩他的心头。

    “不好！”

    一只箭羽破空而至，视乎早已算好风离闪躲那一剑的方向，在风离闪避的同时射杀而至！

    “破灭指！”

    危机时刻，风离瞬间点出一指，嘣！那射杀而来的箭羽被破灭指强大的力量点成碎末，散落在地。

    “嗖嗖！”

    黑衣人，出剑诡异，每一剑都以人意想不到的角度刺向风离要害，面具人再次拿出一柄薄刀向风离杀来，出刀狠辣，刀刀封住风离的后路。这时，另一道黑色身体从路边的林间飞掠而出。将手中的弓箭一扔，手握一柄长枪向着风离刺杀而来。

    如今，风离心中也感到了一丝压力，三人之中实力最弱的就是第一个现身的面具人，其他两人都有着魂知五重天，与魂知七重天的修为！

    三人将风离围在中间，风离仅凭武踪步不断挪移闪避，应付得十分辛苦，丝毫没有还收的余地，完全落入了下风。

    “哼，几大家族真是胆大，竟然派你们来清风镇围杀飞羽宗亲传弟子！”风离一边闪躲一边说道。在三人的围杀之下，武踪步已经无法应付自如。几式散手根本没有机会施展。

    