
第二日清晨，风离依然没有醒来，他的魂知早已清醒，房间里发生的一切他都能清楚地感应到，可就是无法控制自己的身体。魂知海内，他又看到了那扇轮回之门，轮回之门缓缓开启，轮回二字有些模糊不清，这次没有像上次一般发出吸力吸扯他的魂知，那开启的大门之后他再次看到了他前世的一幕幕，那是他以前再这扇门之后为见到过的场景。

    “这不是我的前十世经历！”看着那一幕幕陌生而有熟悉的画面，风离心中说不出的难受，每一世的磨难让他燃起一股不屈的意志，那一幕幕之殇让他心疼如绞。

    “为什么？为什么身边的人都要一个个为我死去！”风离在狂吼，在悲喊！

    一直到风离看尽了三世的所有经历，那些沧海桑田，那英雄迟暮，那陨落的画面，那凄美的情殇，一切一切！记忆如潮水般涌入他的记忆海，记忆海在片刻之间再次扩大，并迅速与他原有的记忆融合。

    魂知海内，风离的魂知闪烁着点点金光，变得比以往更凝固更强大，魂知境界一举达到了元丹境界一重天，如今他战魂拥有了不错的战力！

    这一刻，风离发现他能控制自己的身体了，正欲退出魂知海，这时，体内心脏之中那悬浮的一滴神武精血突然轻微的颤动，一股股神武气息散开，迅速进入他的魂知海后凝聚成一丝丝钻入他的魂知内。

    他一丝丝神武气息钻入他的魂知体后，直接流向魂知最深入，风离再次看到神武罗的灵魂烙印，那烙印有了丝丝松动，正烦着点点金色光芒！

    点点金光渐渐地汇聚成一个个细小的字体。风离凝聚着魂知力，努力地看着那些金色小字。

    “九死七伤步！”

    看着这套武技的名字，风离心中一突，他仔细地看下看，当看到最后的注解时，终于明白为何这套武技会叫做‘九死七伤步’，这套功夫乃是以逆转精血的方式，瞬间激发身体潜力，透支自身生命力而施展的招式，比魔修功夫的解体大法更残酷。七步踏尽，生命力几乎完全透支，五脏俱伤，经脉皆毁，魂知重创！九死一生，整个人死了九成，只留下一线生机，如果在一线生机之下能逐渐恢复，那么便能破而后立，使自身的实力修为登上一个大台阶！

    将这套武技的口诀牢牢记在心里，那些细小的金色字体逐渐靠拢，最后凝聚成一句话，‘此际为不得已而用之，切记！切记！’

    “七步踏完真的还能留下一线生机吗？”以‘九死七伤步’的运用口诀，风离很清楚，如果一旦使用这套武技，或许七步尚未踏完潜力就已经用尽，生命力完全被抽空了！

    风离从魂知海中退出，睁开眼睛便看到趴在他身上的云若汐，看她那憔悴的模样，风离一阵心痛，这几日她都是日夜不眠地守着自己，风离虽然身体不能动不能言语，但魂知清醒，一切他都清清楚楚。小凝雪挨着自己依然在熟睡着，这两天她也没有醒来。

    “雪儿睡了两天，或许是受惊过度了吧！”风离摸了摸她脸上的疤痕。

    “汐儿！”风离爱怜地扶着云若汐柔顺的青丝，轻声唤道。

    云若汐睁开眼睛，扬起头来看着风离，绝美而憔悴的脸上绽放着笑容，两滴清泪自她眼角滑落。

    “离哥哥，你醒了，你终于醒了!”搂住风离的脖子，云若汐高兴地说道，滑腻的脸庞不断地在风离的脸上磨蹭。

    “傻瓜，以后哥哥不准你再这般折磨自己，你看看你都憔悴成什么样子了！”风离温柔的声音中带着一丝责怪。听在云若汐耳中却是那么的幸福温馨。

    “汐儿！”风离捧着她的脸柔声喊道。

    “嗯，离哥哥！”云若汐轻声应着。

    风离的唇狠狠印了上去，两个人的嘴与舌头顿时纠缠在一起。片刻，两人唇分，云若汐脸上透着点点红晕，模样诱人无比。看了看风离身边睡着的小凝雪，羞声道：“离哥哥，还有这个小妹妹在这里呢，要是被你个带坏了怎么办？”

    看了看小凝雪，风离打趣地说道：“要真把雪儿带坏了也算你一份。”

    “坏哥哥！”

    “嗯，”风离轻声应道。

    “坏哥哥，这个小妹妹是谁呢？”从把看着风离怀中的小凝雪到现在，众人都还不知道当时风离怀中抱着的小女孩到底是谁，什么来历。

    当时经过一场大战，两人身上的衣服都是破破烂烂，众人便以为这是战斗所致，根本没想到小凝雪是一个小乞丐。

    “汐儿，雪儿是一个身世很可怜的孩子，从小不受父母疼爱，周围的邻居都讨厌她。”说道这里，风离摸了摸她脸上的疤痕说道：“她脸上这道疤痕就是他的妈妈亲手划伤的......”

    风离将整个事情详详细细地告知了云若汐，云若汐眼中含着泪水，摸着小凝雪脸上的伤疤疼爱地说道：“雪儿好可怜，天下间那有这样的父母！”

    “所以，哥哥便将她带了回来，以后我们要让雪儿生活快快乐乐的”风离看着云若汐笑了笑说道。

    “嗯！”

    “砰砰！”

    屋外响起敲门声。

    “进来吧！”风离从床上起身。

    “吱呀！”房门被推来，古翼，苏芸，云飞，连易，四人相继而入，在他们后面还有司韶与虞万两位长老。

    “风师弟你醒了！原本我们打算带着你赶路，现在看来倒是不用了。”古翼脸上依旧淡漠，但眼中却闪过高兴的神色。

    “师弟，你醒了！”苏芸还想说什么，张了张嘴，却始终没有说出来。

    风离正想说话，云飞直接冲了上来，在他浑身上下一阵乱摸。

    “云师兄你这是做什么？”风离尴尬地问道。

    “啊，师弟你真的没事了，经过我的检查，你现在壮得跟头牛似地！”云飞满脸兴奋地说道。

    “......”风离无语。

    众人皆无语，苏芸则带着怀疑的眼神看了云飞一眼。

    “苏师姐，你这是什么眼神啊？如果你不相信，你自己来摸摸？”云飞委屈地说道。

    顿时苏芸脸色通红，冷冷地看了云飞一眼，委屈中的云飞只觉一股寒意直冒心间，浑身起了一层鸡皮疙瘩，慌忙改口说道：“啊，苏师姐，我说错了，要是你不愿意摸风师弟，不如让风师弟摸摸你，啊..不是...啊！”

    “砰！”

    不待云飞说出下一句，满头黑线的风离一脚揣在他的屁股上，直接将他踹出房外。

    “啊，噗，噗，”云飞吐了吐嘴中的沙滩，摸着被风离揣过的屁股无比委屈地说道，你们小两口真是太绝了，我惹不起，我躲！说完之后就迅速消失在众人的视线里。

    “哈哈...”司韶，虞万，连易都止不住大笑起来，古翼脸上也浮现一丝笑意。

    “云师弟这个活宝是在有意撮合苏师妹跟风师弟吧。”古翼心中想道。

    风离满脸尴尬地神情，苏芸则连耳根都红透了。

    “苏师姐，云师兄就爱胡说，希望师姐不要放在心上！”风离轻声说道。

    听了风离的话，苏芸脸上的红晕渐渐退去，声音微冷地说道：“云师弟的话我不会介意的！”

    “......”风离无语，苏芸的微冷的口气让他有些不舒服。“云师兄你真是害苦我了！”风离心中苦笑。

    苏芸只是想借此来掩饰她的不自然与羞涩，她没有想到她冷冷的一句话让风离心中有了一丝不舒服的感觉。