
云飞腾空而起，右手一抖一把飞刃直射而出，飞刃在划过虚空泛起一道寒光。

    烟筱筱瞳孔一缩，不闪不避，闪电出手，一道软绫自她衣袖之内飞射而出，原本柔软的软绫此刻如一般坚硬的长刀，对着飞射而来的飞刃击去。

    “叮！”

    飞刃倒飞而回，发出飞刃后身子同时扑来的云飞左手一伸，将飞刃收入手中，右手成掌向着烟筱筱的肩头劈去。

    烟筱筱眼中闪过一丝若有若无的笑意，云飞看得出来，那眼神中带着一些不屑。

    在那一章即将劈中烟筱筱的同时，云飞左手一抖，那被握在手中的飞刃再次射出，直取烟筱筱小腹。

    烟筱筱眼中镇定无比，毫无一丝慌乱，肩部以下的身体突地往后飞起，整个人顿时平行与虚空之中，飞刃至她身下的虚空中划过，接着一直纤纤玉掌骤然拍出，对着云飞劈来的手掌对轰而去。

    “砰”

    两人一记掌力硬撼，烟筱筱那尚在空中还未落地的身体顿时飞退好几米，而后稳稳落在地上。落地之后，烟筱筱眼神高傲地看着对面被她击出几十米的云飞。

    云飞落地后，整个人依然被那股强大的力道震退七八步才堪堪稳住身形。一丝红晕在他脸上一闪而没。

    云飞此刻心中震惊，虽然他知道烟筱筱修为是内鸣境五重天，比他要高出不少，但也却未想到，对方身在虚空中对上自己全力一掌竟然如此轻松将自己的内脏震成轻伤。

    强制平复了体内翻涌的血气，云飞将自身力量全部汇集到双手，他要使用飞羽九式，虽然修为未达魂知境界无法九式齐出，但即使出八式也是威力惊人！

    一股强大的战意和危险的气息自云飞身上散发而出，对面的烟筱筱顿时收起了高傲的神色，全身戒备着云飞将要发出的攻击。

    “飞羽九式！”

    云飞整个人骤然而起，左右上下不断挪移纵腾，于此同时，双手闪电挥出。

    “嗖！嗖...嗖！”

    接连八道破空声响起，八道飞刃泛起八道寒芒直取烟筱筱，同时将她所有退路完全封死。

    “哼！”

    烟筱筱冷哼声中，手中软绫如一道钢鞭，闪电挥舞，将她身前四方尽皆封锁。

    “叮！叮...！”

    飞刃打在软绫之上，响起一道道叮叮之声跌落在地。七把飞刃坠地，第八把飞刃力道强大得惊人，速度也气奇快无比，从烟筱筱的软绫空隙间穿过直直射向烟筱筱胸口。

    烟筱筱猛一侧身想要比人这把飞刃，可飞刃如同长了眼睛一般，在空中一转，再次向她射去。烟筱筱眼神一缩，在这电光火石之间，玉足一点，整个人猛然后退，那飞刃紧追不停，与她的距离就相隔一米。

    “情欲断金指！”

    退无可退的烟筱筱一声轻喝，两只纤纤玉指骤然前伸，直接夹住那把飞刃。

    “嗡！”

    被烟筱筱玉指夹住的飞刃猛烈颤动，发出声声嗡鸣。飞刃未尽的冲击力让她身体不断飞退，直直飞退了好几丈才止住身形。那颤动着不停嗡鸣的飞刃此刻一声叮响中折断成两段。

    云飞施展飞羽九式之后，全身的力量顿时被抽空，整个人已经几乎丧失战斗力，看着烟筱筱夹住第八把飞刃的那一幕，他内心受到强大的冲击。

    他知道，今天他败了，输的不是个人声名更是飞羽宗的声誉！

    烟筱筱眼神一冷，纤手一挥，那飘动的衣袖打在断裂成两段尚未落地的飞刃之上。

    “咻！咻！”

    折断成两段的飞刃直直飞向丧失战斗力的云飞。云飞大惊，以他现在力量用尽的身体根本不可能躲得过这两截短刃！

    整个战斗过程，风离一直在一旁静静地看着，他知道那烟筱筱的实力远高与云飞，云飞的胜败在对战之前便已经成了定局。在飞刃被折断，烟筱筱挥袖的一瞬间，风离便知道要糟！

    在烟筱筱挥袖的同时，风离脚踏武踪步，身形连闪，瞬间出现在云飞身前，右手在空中划过一道圆形轨迹，一道绵柔的力量产生，将飞来的两截短刃被那绵柔之力吸附，而后随着他手挥动的轨迹旋转。

    “爆”

    在风离轻喝声中，那两截短刃爆裂成点点碎片掉落在地。风离这次被没有将断刃反射而出！

    烟筱筱看到突然出现的风离，以及他所用的武技，她感觉面前这个抱着一个少女的男人是个强大的对手！烟筱筱跨前两步，正要说话。

    这时，颜月的声音响起：“咯咯，谷宗主，不知道这位少年俊杰是？”

    “哈哈，这是我无涯小师弟唯一亲传弟子风离！风离修为浅薄倒是让颜月长老见笑了！”谷莫怀话说得谦虚，可神色间却是十分欣喜！

    “想不到风离竟然在断断两天中将这几式武技和步伐修炼到运用自如的地步...有这等天资奇才，乃是我飞羽宗之幸事啊！”谷莫怀怎么也没有想到，风离竟然有这等悟性，本来他不想让风离出战，因为他不愿让风离过早地暴露自己的实力，可现在既然他已经学会了那几式武技，那么那两式威力惊人的武技便可以不用展现在众人眼前了！

    “哦？他就是谷宗主不惜发下飞羽令传令东离的风离？果真是少年英才，难怪谷宗主如此庇护！”颜月似笑非笑地说道。

    “哈哈，风离，你退下吧，刚才烟筱筱姑娘与云飞一战，已然消耗了不少力量，如今你在与她切磋，会落下我飞羽宗欺人的口实！”谷莫怀淡淡地说道。

    “是！宗主！”

    谷莫怀与风离都猜到烟筱筱与颜月两人定然不肯就此罢休，肯定想探探风离的虚实，所以故意这样说出这样的话。

    颜月看了看烟筱筱，那其中的意思烟筱筱又岂能不懂，上前几步，对着风离说道：“风师兄，小女子请教师兄绝学，还望师兄成全！”

    风离心中暗笑，果然不出他所料，这也正和他意，借此为宗门挽会荣誉，道：“烟姑娘，我们以三招定胜负如何。这样比较公平，毕竟刚才你与云飞师兄已经有过一场比试，我风离不能占人便宜！”

    “风师兄的建议不错！我们就以三招定胜负！”这时，烟筱筱已经看出了风离的修为，在洗髓六重天到七重天之间，虽然如此她依然不敢有一丝的情敌之心。风离身上隐藏的危险气息让她心中有种很不舒服的感觉。

    “如此，烟姑娘便请吧！”风离右手一摆，礼节性地说道。

    烟筱筱眼神一冷，一丝怒意自她脸上闪过，道：“风师兄要抱着个小女孩和我比试吗？”

    “汐儿就是我，我就是汐儿，我们不分彼此！”风离看了一眼怀中的少女对着烟筱筱说道。他这无疑是在告诉烟筱筱他是不会放下怀中的少女的。就这般怀抱少女，单手与她对战！

    “离哥哥，你放下汐儿吧，否者会影响你战斗的！”云若汐轻声说道。

    “呵呵，汐儿难道不相信哥哥吗？放心吧，三招之内哥哥一定会胜的！”风离温柔的声音中有着强大的自信！

    风离的话听在众人耳中却是有这不同的感受，谷莫怀能感觉出风离对云若汐至深的疼惜。其他亲传弟子觉得风离的身影很高大，同时也为他那股傲气所折服。

    可，听在颜月与烟筱筱的耳中却是另一番感受。颜月脸上媚惑的笑意已经消失不见，取而代之的是一种淡淡地愤怒。自己的弟子被人蔑视，也就相当于自己宗门被人蔑视。不过鉴于她的身份，倒是不便说什么难听的话。