
风离身上的金光消失，他睁开眼睛，看着小凝雪在云若汐怀中挣扎着，眼中盈满了泪水，脸上还有泪水，他走上前去将小凝雪抱在怀中，柔声地问道：“雪儿怎么了？”

    “哥哥，雪儿要爸爸，雪儿叫哥哥爸爸好不好？”小凝雪仰着小脑袋期盼地看着风离。

    “嗯，雪儿要是喜欢叫哥哥爸爸，那你以后就叫爸爸吧!”风离拉过云若汐，对小凝雪说道：“要是雪儿叫我爸爸呢，就不能在叫汐儿姐姐了，要叫妈妈，好不好？”

    “汐儿妈妈！”小凝雪破涕为笑，欢快地喊道。

    云若汐脸上一红，绝代的容颜绽放笑容，满眼溺爱地摸了摸小凝雪白色的头发，说道：“雪儿乖！”

    “离哥哥，毒都化解了吗？”云若汐拉开他心口处破裂的衣衫仔细地看了看。

    “没事了汐儿！”风离笑了笑。

    “汐儿！”

    房外传来司韶的声音，云若汐打开房门，司韶，虞万，古翼，苏芸，云飞，连易六人全都站在门外。走进屋内，看着抱着风离正看着他们微笑的风离，司韶道：“风离，你伤口上的毒都化解了？”

    “是的，二师叔！”风离点了点头说道。

    司韶与虞万相互对望了一眼，两人眼中都有着惊奇。

    “这杀手虽然死了，但从他所用的毒药来看，应该是属于一个叫做残魂的组织无疑，这是残魂组织特有的阎王香，阎王香奇毒无比，这杀手服用的只是高度稀释之后的阎王香，这种毒药，就算凝气境界的高手中招，如果不第一时间运用元力将毒素封住再逼出体外，那么顶多一个时辰便会剧毒攻心，无药可救！”司韶声音有些沉重。

    “师叔，我们飞羽宗的化毒丹是否不能完全化解阎王香的毒性？”从司韶颇为沉重的语气中，风离有些明白了化毒丹并不能完全化解阎王香。

    “不错，如果是稀释度过高的阎王香，化毒丹完全可以化解，但是如果阎王香浓度过高，那么化毒丹也化解不了！”司韶望了望众人一眼。

    “这个残魂组织，手中有对修者威胁这么大的毒药，为何几大宗派不将其铲除？”古翼疑惑地说道。

    “在几十年前，五大派曾派出各派精英弟子去铲除大陆两大杀手组织，残魂组织与冥杀组织，那一次各派损失好些精英弟子，最后两大组织便消声匿迹，十几年前又突然出现在大陆之上，两大组织擅长隐匿之术，那些修为高深的杀手我们很难发现其踪迹，除非是御空境界后期或者长生级强者！”

    “两大组织刚现身大陆，我们便提议再次将其铲除，可九幽派却持反对意见，因九幽派为保存实力不肯派出弟子，其他宗派也自保实力不肯参与，此事便不了了之！”

    “原来如此！”古翼点了点头。

    “这九幽派！”风离仿若自语般。

    “青云国护国堂长老清风，青冥特来拜见飞羽宗司韶，虞万二位长老！”

    这时，突然从外面传来两道声音，除司韶，虞万，云若汐三人，其他人顿觉一股莫大的压力压得心口呼吸都不通畅。

    “好强大！”风离心中震惊，这等气息，比他在支柯身上感受的气息还要强大一分！

    司韶与虞万对望了一眼，“果然来了！”

    “哈哈，二位护国长老不在护国堂，到此所谓何事，不会是来找我们二人叙旧的吧，如果真是如此，我们欢迎之至！”司韶大笑着走出房外。

    虞万也走了出去，看着虚空凌立的两人，笑道：“二位长老好久不见，想不到修为都突破到七重天了，可喜可贺啊！”

    “我们护国堂一向尊敬你们飞羽宗，这次万化城发生的事情希望二位长老给我们一个解释！”清风神色不快地说道。

    “万化城一事我的起因，想必你们已经很清楚，何须我们在多说！”司韶一改笑脸，语气有些强硬。他不相信清风青冥二人真敢和他翻脸。

    “不管什么原因，那也是萧炎那孽障儿子一个人的事情，可你飞羽宗得意弟子却杀了我护国堂两名金银二使，杀了守边大元帅，屠杀近五千军士！”清风冷冷地说道。

    青冥看了看清风，接着道：“今日还希望二位长老将那小魔头交与我们二人带回皇城交由陛下发落！”

    “哈哈...！”司韶大笑之后神色一冷，道：“清风青冥，你们是在对我们说话吗？”

    “不错，希望你们将风离交出来！”清风肯定地说道。

    “你们想过这么做的后果吗？”虞万也怒了。

    “如果二位长老执意不愿将风离交出来，那么我们便要得罪了！相信有人会很乐意看到我们打起来！”清风的眼光有意无意地望四周瞟了瞟。

    风离从房中走出，走向司韶与虞万身边。“风离回去！”司韶声音很威严，让人不容抗拒。风离知道二位师叔是在庇护他，心下很感动，可他不愿因为自己而让飞羽宗处于风口浪尖之处。

    风离无奈，只好退回房里。房中几人面面相觑。谁都没有说话，几人都发现了一些不寻常之处。

    “清风青冥，让我们看看这些年你们的修为涨到何等地步了，竟然如此狂妄！”司韶冷声中语虞万双双凌空而立。

    一时间，四人相对沉默，一股股强大的气势在四人身上酝酿着。强大的气势自四人身上发出，向着双方涌去，空气中出现一圈圈波纹，不断地涌向四方。幸好他们是在虚空之中，否者这家客栈在这一刻都会被同尽的余力冲击成残亘断瓦。

    “清风，即便你突破到了御空境界八重天依然没有资格在我们面前狂妄！”司韶冷冷一喝。浑身青色元力爆闪，一只五丈大小的青色元力手瞬间出现，向着清风狠狠拍了过去。

    同时，虞万也出手了，三道由风元力凝聚而成的一米大小的青色飞刃直射向青冥，划过的虚空被劈开一道黑线。

    “风离，古翼，你们小心防备暗中的杀手！”司韶出手的时候不忘叮嘱着风离等人！他话刚落音，四周顿时出现是与道黑色身影，看那气息都是内息境界以上的修为。

    这时，一直在房中未出来的聂惊云，易峰，林飞，赵青四人也从房中冲出，风离将小凝雪绑在身前，与古翼，苏芸，云若汐，云飞从屋内冲了出来。四周的黑衣人形成一个包围圈，将众人全部围在了中央。

    “汐儿跟着我，古师兄，苏师姐，云师兄，连师兄，你们四人一起不要分开！小心别中毒!”风离转头看着几人说道，说完之后，整个人电射而起，直接冲向那黑黑衣杀手！

    司韶，虞万二人与清风青冥站在一起，已经出了客栈的范围，无瑕顾及到风离他们。

    “今日，你们一个也别想活着回去！”风离声音如九幽魔王般森冷，浑身气势尽放，向着黑衣人杀手就是一拳，拳头上五色光芒闪烁，与空气摩擦响起一阵阵空爆之声，威势惊人无比！

    黑衣杀手手中的薄刀高举，刀身之上元力流动，刀尖之上伸缩这一尺长的刀芒，向着风离轰来的拳头猛然劈下。

    “轰！”

    刀芒轰然崩散，于此同时，黑衣杀手刀锋一转，直杀风离腋下，速度奇快无比，角度也是十分刁钻，刚才那一刀只是虚招，是为了掩护这必杀一击而用。这些杀手战斗经验十分丰富，对手总是不知不觉间被他们收割了性命！