
“哼，废物！”卓老一声冷喝，屈指成爪，整个人如一只苍鹰，锁向风离的脖子。看来他一心想要活捉风离，觊觎他身上的逆天武技。

    “老匹夫！”

    风离强行凝聚了一丝力量，伸出两指对着卓老的手心点去。

    “啪！”

    “咔嚓！”

    由于凝聚的力量太小，风离的两只手指瞬间被折断。卓老退后两三步后，刚一止住身影又立即纵身而上，使的还是锁骨手，目标依然是风离的脖子！

    “小辈，逼杀我宗门亲传弟子，死罪！死罪！”一道愤怒的声音响起，直震得四周的城卫军耳朵溢出了鲜血，同时一道强大的力量传来，将即将锁住风离脖子的卓老直接击飞十几米，落地后连续喷出几口鲜血，五脏六腑尽皆撕裂，这一击直接打散了他一身的元力，短时间内他无法调动一丝力量，就如一个普通人！

    “来者何人！难道是要与我青云国作对，与整个护国堂作对么？”卓老惊骇来者实力的同时怒声喝。

    “青云国乃我宗庇护的子民，护国堂算什么东西？即便是清风青冥二人也不敢在老夫面前叫嚣！”司韶长老凌空而至，伸手扶着风离，见他如此模样，心中杀意腾升！

    “你...你是...飞羽宗长老！”卓老此刻终于猜到老者的身份，心中又惊又悔！

    “老夫正是大澜峰司韶！”司韶长老环视了四周一样，目光最后落在卓老与萧炎的身上。那冷冽的眼神让两人心底一阵发冷。

    “前辈，今日晚辈的确不知他是飞羽宗的亲传弟子，否则晚辈再怎么也不会和飞羽宗弟子为敌，此事乃晚辈个人行为，与护国堂毫无关系，前辈若要怪罪，晚辈愿一人承担！”

    司韶没有说话，环视了四周一阵，从地面上堆积的残肢断体，鲜红血迹，不难想象当时战斗的惨烈，一路走来所见的几千具军士的尸体，以及面前这个在他出手之前便受了不轻内伤的凝气境界的护国堂金使，他心中震惊无比，一直以来风离都让他们震惊，今天更让他震惊！如此战力根本不可能是一个体修者所能拥有的！

    看着浑身浴血的风离，司韶知道他的身体几乎没有了一丝力量，能够站立基本就是一种极限了！

    “哎！”

    司韶在心底叹了叹，抬头看着卓老冷声说道：“今日我废掉你一身修为，放你一条生路！”他本想将卓老杀掉，可是，场上已经死了那么多人，也不想为了此事彻底将护国堂推到对立的位置。废掉他的一身修为对于一个修者来说或许比杀了他还要残忍，也算是对风离的一个交代！

    司韶说完，大修一挥，一股青色元力射向卓老，声声闷响，卓老空中发出痛苦的惨叫，全身经脉都青色元力震得寸寸断裂，近两百年的修为付之东流！

    “谢前辈不杀之恩！”卓老忍着痛苦说道，心中却是藏着深深的怨恨。

    这时，被司韶扶着的风离突然动了，单脚一勾，一把长刀入手，身体如一阵风，瞬间闪到卓老的面前，双手握住刀柄，长刀高举对着卓老狠狠地劈了下去！

    卓老的瞳孔急速放大。失去力量的他根本没办法抵挡更无法躲过这一刀！

    “噗！”

    血光迸现，风离一刀直接将他劈成了两瓣！

    “有仇能报当日报！老匹夫，你必死！”

    “叮”

    风离说完，手中长刀一划，斜斜插入地面的青石中，他一只手紧握着刀柄，刀柄顶端顶着他的腋下，在没有了声息！

    “离哥哥！”

    “风师弟！

    “风师弟！”

    古翼，云若汐，苏芸同时出现，城卫军战战栗栗地将他们挡在外围。

    “滚开！”

    云若汐此时已经完全变了一个人，在城卫军挡住他们的那一刹那，她的眼中杀过冷冽的杀意，同时身影如梦似幻，变得不清晰起来，游走间，手中突兀出现一道一米长的七彩剑芒，一斩之下将几名城卫军劈成了两半。

    往日那纯净灵动的眼睛如今已经被杀意与怒火所填满！她不断地向前穿梭，七彩剑芒每次挥动都会带走几名城卫军的生命，杀开一条血路，本就战栗不已的城卫军顿时崩溃了，连连后退避让。

    三人进入场内，同时奔向风离，半途中古翼硬生生地停住身体，看着不远处浑身浴血没有丝毫动静的风离，心心担忧不已，一股杀意散发开来，一些城卫军双手一抖，盾牌和长刀尽皆掉落。

    “离哥哥，你醒醒，离哥哥，我是汐儿啊！”云若汐摇晃着风离的肩膀，可风离仿佛睡着了一般。

    “风师弟，你怎么了，风师弟...”苏芸的眼中蕴满了泪水。虽然风离就在面前，可她丝毫感受不到他的气息和心跳。这一刻她的心中充满了恐惧。仿佛失去了生命中最重要的东西。

    “离哥哥，你不会丢下汐儿的对不对？你说过要娶汐儿为妻的，在绝域中我们经历那么多磨难，九死一生，每一次你都会没事的，你会好起来的对不对？”云若汐抱着风离的腰痴痴地呢喃着，泪水不断地滚落！

    看着这一幕，司韶，古翼心酸不已。要不是司韶刚才告诉古翼风离只是眼中脱离再加上体内伤势暂时休克而并没有生命危险，古翼早就冲上去大杀四方了！

    “师傅，风师弟不会死得对不对？”苏芸走到司韶面前，两眼空洞，声音中充满了迷茫。

    “哎！”看着苏芸此刻的样子，司韶在心中重重地叹了口气。

    “你们不要担心，风离只是暂时休克，心脏跟呼吸都暂时停止了跳动，那是他身体的自我保护。过断时间他就会恢复的！”司韶看着苏芸与云若汐说道。

    “真的吗？师傅你说的是真的吗？”苏芸那一双空洞的眼睛霎时有了神采。

    “师叔，你不是在安慰汐儿是不是？师叔你告诉汐儿，你没骗汐儿！”

    “师叔说的都是真的，风离真的没事，汐儿，你不用担心！”司韶再次重复道。

    古翼走了上去，看着云若汐说道：“云姑娘，师弟已无大碍，我们先把他怀中的小女孩解下来吧！”

    云若汐点了点头，将风离怀中捆绑着的小凝雪解了下来，此时，小凝雪正熟熟地睡着，小脸上还有着泪痕，年仅五岁的她经历了这些场面，实在是太累了，在风离怀中熟熟地睡了过去。

    摸了摸小凝雪的脸，云若汐将他递给古翼，道：“师兄先帮我抱着她。”

    接过云若汐手中的小凝雪，古翼不明白云若汐她要做什么。

    云若汐冷冷地看着前面不远处的城主萧炎，眼中杀意崩现，她脚步一踏，身影如幻，手中猛地出现一道七彩剑芒，向着萧炎劈了下去！

    萧炎大惊，还未来得及出声，剑芒便已经到了眼前，身边的两个副将同时冲到他的面前想要用自己的身体挡住这一道剑芒。

    “噗！”

    两名副将与萧炎的身体尽皆被劈成两半，连带着萧炎胯下的那匹马也没逃脱厄运！殷红的鲜血溅了满地。

    “哗！”所有的城卫军一阵大乱，城主被杀，他们心中更加惊恐。“大家快跑啊！”不知道谁大叫了一声，顿时所有城卫军溃散而逃。

    云若汐某种杀意无限，整个人诡异地凌空而起，手中剑芒瞬间又一米化为一丈，整个人在空中踏步而行，剑芒伸缩，向着那些逃跑的城卫军就要劈下。

    “汐儿！不可！”

    云若汐凌空的一幕，让司韶，古翼，苏芸都是一呆，在她欲出手的以刹那，司韶立刻出声阻止。