
“小儿也只会逞口舌之利！很好！”李云怒极反笑，金色元力在他的体表隐隐流动，抬手就是一记掌刀。

    “嗖”泛着金色的掌刀劈开空中的气流向着风离的杀来。

    “挡我者死！”

    风离大喝声中，内脏与肌肉齐齐鼓动，顿时一阵阵震天轰鸣响起，直直震得四周的城卫军头晕目眩。萧炎与那位卓老齐齐变色。

    “此子好强悍的肉体修为！”卓老心中震惊地想道。

    “金刚拳！”

    风离冷喝，拳头之上闪过五道光芒，挥拳击出。掌刀被风离刚柔并济的拳力轻易击溃且拳势不减向着李云胸部轰击而去。

    李云心中一惊，虽然他未用全力，但也有着五分力道，以他内息境十重天巅峰的修为五分一道足以将一个魂知境界的修者五脏具碎，可让他意想不到的是，风离竟然以纯粹的力量将他的掌刀击散并余力不减向着他轰杀而至。

    “哼！你再勇猛也只是个体修者，今天你注定要饮恨于此！”李云眼神冰冷，抬手一掌击出！一道金色的掌印骤然出现，与风离的拳头击了个实在。

    风离整个人被震得后退十余步，林云身体一晃也后退三步方才稳住身形。

    “此人真是神力无双，如若不是第一记掌刀消减了他一些力道，这一击恐怕我也占不到便宜！”李云心中再次震惊，同时对风离的杀意更胜，这般年纪便如此了得，再等几年那还了得！

    李云双手合拢，迅速组成几个手印，双手骤然分开，数十道金色掌刀带着强大的威势铺天盖地劈杀向风离。掌刀划过的空中空气尽皆被强大的力道劈开，一道道强劲的气流如波纹般涌向四方，将四周的城卫军逼退了好几步！

    感受这些金色掌刀所蕴含的强大力量，风离心中一冷，血色头发飞扬，冷电般的眸子中杀意无比浓烈！右手高抬，在空中闪电般划过几道手势。

    “撼天式！”

    风离冷喝声中，真武八绝式施展而出，一股无比霸道凌厉的气息让周围的城卫军一阵战栗。风离的手掌在一刹那急速变大，变成一只一米左右的大手，对着劈杀而来的数十道金色掌刀狠狠拍去。

    “轰...”

    大手轰在掌刀之上，掌刀立即崩散，短短一息之间所有金色掌刀全部崩散消失于无形。撼天式力量用尽风离猛地后退两步，坚硬的地面被他踩出几道深深脚印。

    林云脸上一阵红晕闪过，随即羞怒不已，他想不到风离会如此逆天的武技，竟然硬撼他一式绝技而丝毫无损，那巨大的反震之力让他内腹受了些轻伤。当着几千人还有城主卓老的面他堂堂一个内息境界十重天巅峰的气修者竟然被一个体修者占了上风。他这一生从未如此羞愧过！

    “小子你找死！”林云怒吼声中，手中出现一把二尺短剑，短剑闪动着金色光芒，显然是一件品级不低的元灵器。

    “我要让你万剑穿身而死！”林云手中短剑一化二，二化四，最后化为了无数把闪动着金色光芒的短剑。林云身体一震，双手猛然高举，无数把金色短剑在他头顶凌空悬浮。

    那金色短剑散发的气息让除却卓老之外的在场的所有人心中惊骇，城主萧炎喃喃地说道：“李先生这一式技法要是施展开来威力不知何等惊人！那小子这次应该死定了！”

    卓老听了萧炎的话，不以为意地摇了摇头，说道：“李云这一式技法威力确实惊人，可这是一式两败俱伤的技法，以自身精血为代价，一旦施展，他的修为将为下降到五重天！”

    “小子，这次你还不死，我林云立刻自刎！”身为护国堂的护国银使，李云也是有傲气的人，如果连自己以自身精血为煤施展的绝技都无法将对方一个体修者击杀，那么他也没有脸面再活在这个世上。

    “你！李云！谁给你的权力自刎！你的生死由我定！”风离浑身气势升腾，整个人霸气无比！

    “万剑齐杀！”被风离羞辱的李云急怒攻心，高举的双手对着风离猛地一只，头顶凌厉的金色短剑如离弦的箭羽向风离射杀而去。

    风离仰天长啸，血发飞扬，左右手同时握拳，噼里啪啦响起两道空爆之声。他突起大喝：“崩裂式！”

    一记崩裂式打出，顿时，四周的空气一阵猛烈震颤，强劲的气流向着四面八方冲击开来。内外闪避不及的城卫军被气流的力量冲击得内脏具碎死伤一片。

    几道拳力直接将那些飞杀而来的金色短剑击散，短短一刹那金色短剑便消失了一大半。六道拳力也消失了四道，最后一道拳力将剩下的短剑崩散，李云心口如遭重击。整个人一晃，张口喷出一道血箭。

    将李云的万剑齐杀化解，风离施展的崩裂式力量并未用尽，无道拳力消失，最后一道拳力带着崩裂一切的威势击向李云！

    “小子尔敢！”卓老身影一晃，整个瞬间来到李云身边，抬手一掌想要挡住风离的最后一道拳力，可依然慢了一步。

    “砰！”地一声闷响，强大的力量将卓老逼退五六步方才稳住身行。

    “这是什么武技，竟然霸道如斯！”卓老心中惊骇！

    李云依然站立着，双眼圆睁，只是一双洞孔已经涣散，整个人已经没有了丝毫生气，在几千城卫军与萧炎，卓老的注视下轰然爆裂成无数细小的肉屑。

    看着李云的惨状，几千城卫军战栗着，场中浑身沾满血迹的风离在他们眼中就是一个修罗！

    宽广地街道两边的房顶上，几名黑衣人将这一幕幕尽收眼底，他们相互对望了一眼，都看出了彼此眼中深深的惊骇！

    “你！杀我爱子又杀我青云国护国银使，城卫军听令，将此人乱刀分尸！”萧炎眼珠欲突，歇斯底里地吼道。

    城卫军战战栗栗地向着风离围拢，刚才的一幕幕深深印在他们心中，虽然恐惧，但军令如山，他们不得不从！

    看着逐渐围拢的城卫军，风离头一仰，血发飞舞，城卫军顿时草木皆兵，齐齐后退！

    “你们退下！”卓老声如鸿钟，每个城卫军心中都松了口气，谁都不愿理面对风离。

    “城主，让城卫军退后些，他们上去也是送死而已！”卓老看着萧炎淡淡地说道。

    “你们退下！”萧炎向城卫军发出命令，随便转过头对卓老说道：“卓老，劳烦您老出手！”

    看着走上前来的卓老，风离拿出上品元灵器地心玄铁拳套戴在手上，无比霸气地说道：“你也要挡我？挡我者死！”

    “小子，你真狂妄！不得不说你确实强大，强大到可以越过一个境界斩杀对手，可你终究只是个体修者，今日让你明白境界上的差距不是通晓几式强大武技就能弥补的！”卓老冷冷地说道。

    “我的路一往无前，谁也不能阻挡，即便你是凝气期七重天的修者我依然不惧！”风离战意腾升到了顶点，就算前面是个长生级的人物挡住他的去路，他也敢战上一场！

    “卓老，请将此人生擒，我要将其凌迟千刀再五马分尸以解心头之恨！”看着场上浴血的风离，萧炎是睚眦欲裂。

    卓老手中出现数把长剑，他将长剑一抛，数把长剑尽皆悬浮在他身前。这是驭剑术，凝气境界修者以强大的元力可以驭物攻击对手，和李云刚才施展的万剑齐杀有着本质的区别，李云乃是以某种技法配合元灵器来施展，那不算真正的驭剑，而卓老这个凝气境界修者所施展的才是真正的驭剑！