
时间一点一点地过去，风离已经将体内灵粹所化的火元力炼化了一半，这段时间他承受了非人的折磨，无比的痛苦让他咬碎了一口钢牙。

    他身上的衣衫被体内火元力所散发的炙热能量燃烧成了灰烬，此刻的他浑身赤裸。体表一层莹莹宝光在流动。在他背后一道淡淡地虚影，那道虚影散发着纯正霸道的气息，突地另一道虚影也开始出现，那是一道黑色的魔影，魔影三头六臂，面目狰狞，散发出邪恶至极的气息。

    苦苦坚持中的风离并不知道这发生的一幕，到现在，他觉得自己的忍耐已经快了极限，那种痛苦让他神智变得有些模糊。但是他知道他不能放弃，也不可以放弃，狠狠地咬住牙，心中一股强大的信念支撑着他。

    经过两天两夜的炼化，火元力还剩下不到三分之一，风离的体内发生了天翻地覆的变化，原本淡金色的骨头，如今颜色更深了，内脏之上泛着淡黄色的光华，经脉与筋络也变成了淡金色，细胞的强度增加了几倍，活力也比以往增加了近一倍。

    他的魂知海也在缓缓地扩大，由原来的万丈大小扩大到了一万一千丈。前世的记忆，今生的历练，那些痛，那些不可割舍化为一股股强大的信念，支撑着他的神志，如此又过了一天一夜，终于，体内那狂暴毁灭的火元力彻底被炼化了，只余下一些，在引导过程中流散在周身各处的火元力。

    风离身后的两道虚影被刚开始更为明显了，一道虚影凌厉霸气，一道身影邪恶森然，六只魔臂不断挥舞。体内带脉之中的天剑轻轻铮鸣，一股浩然磅礴地正义之气弥漫开来，将他整个人彻底笼罩在其中。

    这时，那道凌厉霸气的虚影开始开始泛出淡淡金光，而那道黑色邪恶的魔影呲牙咧嘴，三头摇摆，六臂挥动，一股股邪恶之气散开，将魔影完全笼罩在其中，那浩然的正义之气丝毫无法浸入一丝。

    此刻的风离，看起来诡异无比。炼化火元力他并没有停止修炼，双眼依然紧闭，按照真武战玄诀的功法路线一遍又一遍地修炼着，虽然丹田中的火元力全部被炼化转化为他的身体力量，但是那些刚刚被转化的力量并不稳固。这次被转化的力量太多，他需要用很长的一段时间来稳固。

    一心修炼的风离，完全不知道他身体发生的一切变故，当感觉到那股浩然的正义之气时，他分出一缕魂知力查看带脉中的景象。带脉之中，玄黄色的天剑不断地轻微铮鸣，一股股磅礴的浩然正气散发而出。而那一直围绕这它欢快流转的怪异之气此刻竟然分出两股，其中一股依然围绕着天剑流转着，另一股化为了一道气罩将天剑完全笼罩其中。

    在怪异之气化成的气罩笼罩之下，天剑所散发出的浩然正气通过气罩之中变得弱了许多。看到这一幕的风离心中惊疑无比。那股怪异之气是他看不透的东西，这一刻他发现，那怪异之气似乎并没有他想象的那么好。

    突然，风离浑身冷汗滚滚而落，那种如芒刺背的感觉让他惊骇，他奇怪地发现，好像有一双眼睛在窥视他，他的一切都被那双眼睛所看透，他有一种命运都被看透的荒唐感觉。

    这种感觉刚在风离心中升起，短短瞬间又消失无踪，当他再细细感应时，他发现那种被窥视的感觉彻底消失了。他静下心来继续修炼。

    在另一件密室中，云若汐静静地盘坐在中央，身边静静地摆放着十株天地灵粹。此刻的她浑身闪烁着七彩的光华，一丝丝彩光在她的体表流转。

    渐渐地，她体表的光芒越来越强烈，那十株静静排放这得十株天地灵粹开始散发出一道道浓厚的元力，短短片刻时间，那浓厚的元力充斥了整间密室。

    这时，她体表流转的彩光爆闪，于此同时，密室中的浓厚元力仿佛有了生命一般全都向她汇集而去。她体表的彩光瞬间化为一团光罩。那向她汇集而去的元力透过光罩竟然转化为另一种属性，那是一种世人从未见过的属性，似乎是七种属性的融合体。不但有着五行基础属性的气息，还有着一种无比纯净与充满着无尽生命力的气息。

    密室中浓厚的元力不断向着云若汐汇集而去，透过她体表的光罩后，全部被转化，原本浓厚的元力被转化之后化为一丝一丝，整个元力量减少了十倍。

    云若汐双眼紧闭，脸上闪动着圣洁纯净的光辉。她身上流动的彩光一点一点地向着头顶汇聚而去，渐渐地凝聚成为一个物体的邹型。刚开始很淡很淡看不清具体的形状，随着彩光的不断凝聚，形状渐渐清晰袭来，那是朵莲花的形状，不，准确说是一座莲台。当莲台完全成型之后，她身上流转的彩光不在向着头顶汇集。

    莲台闪烁着淡淡地彩光在云若汐头顶缓慢地旋转，一股无比纯净的气息自其中散发而出。

    时间一点一点地流失，云若汐脸上表情平静，她身边摆放的十株天地灵粹颜色变得淡了许多，其中蕴含的大部分元力都被抽离。整个过程一直持续了大半个月。

    十株天地灵粹彻底枯黄，所有元力全部被抽离，密室中的元力也变得越来越稀薄。当密室中最后的元力被云若汐转化并进入她体内之后，体表的那层彩色光罩突然散化开来钻入她的体内。

    头顶，那座散发出无比纯净气息的莲台依旧在缓慢地旋转。云若汐体表彩光一闪一没。这样又过了几天的时间，她体内的力量彻底稳固。

    体表彩光一阵阵爆闪之后全部隐入了体内，头顶旋转的莲台渐渐散化，最后化为一股股力量没入她的头顶。

    云若汐睫毛轻轻颤动间睁开了双眼，一道纯净圣洁的光芒在她眼中闪过。转过头看着身旁枯黄的十株天地灵粹，无奈自语：“原本不想浪费这些灵粹的呢，可这封闭的密室中根本不可能有元力流进来，离哥哥对不起，汐儿浪费了这么多的天地灵粹。”

    云若汐站起身来，拍了拍手，“嘻嘻，想不到我的修为竟然达到所谓的内鸣境六重天了呢。”

    她脸上绽放着笑容。

    “啊！”云若汐一声惊叫，她突然发现自己的衣衫变短了。

    “难道我长高了吗？我长大了...长大了可以嫁给离哥哥了！”云若汐兴奋不已，想到嫁给风离，她脸上泛起两朵红晕。

    “还有几天呢，练练步法跟武技吧。”算了算，距离一个月的时间还有好些天。云若汐准备练习天女七杀技与鸿蒙步。

    在另一件密室里，经过二十多天，风离早已稳固了体内的力量与修为，现在他依然紧闭双眼修炼着，那散于体内周身各处的火元力在这段时间中被他一丝丝的引导炼化。

    那些散与周身各处的火元力已经差不多完全被风离炼化，他感觉身体的力量又增加了不少。背后的两道虚影变得更加凝实。

    一天之后风离停止真武战玄诀的修炼，背后那两道虚影渐渐淡化，最后没入他的内体，带脉之中的天剑停止震鸣，怪异之气也融合在一起，如以往一般围绕着天剑欢快地流转着。

    睁开眼，一道金色光芒在他的眼中一闪而逝。他内脏与肌肉齐齐鼓动，顿时一阵阵如雷鸣般地声音响起，在这封闭的密室中久久不息！