
云若汐那将要劈出的剑芒顿时一顿，她转过头看向司韶，眼中有不解也有愤怒！

    “哎！”司韶重重一叹，随即说道：“这些城卫军都是无辜之人，罪魁祸首是那城主萧炎与刚才被风离劈杀的护国堂金使，如今两人都已死去，这些人就放他们一条生路吧！”

    见云若汐眼中杀意依然浓烈，司韶继续说道：“要是你离哥哥此刻清醒，他也不会让你这么做的！”

    听了这话，云若汐眼中的杀机渐渐平息，整个人从空中慢慢落下，她紧闭着眼睛静静地站立着，片刻之后睁开看眼，眼中已经恢复了纯净与灵动。

    “好险！刚才差点入魔了呢！”云若汐松了口气。走到几人身边，此刻风离被古翼背着，苏芸抱着熟睡的小凝雪。

    “我们回去吧，让离哥哥好好休息休息，他实在是太累了！”云若汐抚了抚风离蓬散着的血色头发，声音与神情温柔无比。

    客栈小院的一件房屋内，风离安静地躺在床上，此刻的他已经有了微弱的心跳与呼吸。在他的旁边睡着小凝雪。司韶，虞万两位长老和古翼，云飞，连易在屋内呆了一阵之后便回到了自己的房间。云飞屁颠屁颠地跟在古翼身后不断追问着。

    整间房里此刻就剩下躺在床上的风离，小凝雪，云若汐，苏芸三人。

    “汐儿妹妹！”看着坐在床边的云若汐，苏芸走了过去坐下来，抹了抹她的发丝。床上的小凝雪睡得很熟，看了看小凝雪，两个人对视了一眼，都从彼此眼中看出了疑惑。

    “苏芸姐姐！”云若汐将头靠在苏芸肩上。

    “汐儿妹妹，你要担心，风师弟很快就会醒来的，他醒来看到你这憔悴的模样会心疼的！”苏芸声音很轻。看着床上的风离，她心中复杂至极。

    “我知道苏芸姐姐也很担心离哥哥...”云若汐低声说道。

    “嗯...啊..他是我的师弟，我关心他也是应该的！”苏芸神色有些慌张，想要解释什么，可她总觉得越解释在云若汐眼中变成了越像是在掩饰。

    “苏芸姐姐，汐儿看得出来，你也喜欢哥哥的对吗？其实汐儿不介意的！”云若汐轻轻地说道。

    “汐儿，风师弟是你爱的男人，你为何不在意别的女人喜欢他呢？”听了云若汐的话，苏芸心中一松同时又有些疑惑。

    “嗯，苏芸姐姐，在你心中离哥哥是个什么样的人呢？”

    苏芸想了想，眼神变得有些缥缈，如梦呓般地说道：“他是一个对自己的所爱的人千般迁就百般温柔，对朋友重情重义，对敌人霸道无比的人，他天资绝世，心志坚定，年仅十八岁便达到了内鸣境界，一人独占几千城卫军，击杀内息境修者，重创凝气境界强者，可谓是人中翘楚，顶天立地的伟男子！”

    “那么，苏芸姐姐绝对这样的男子是不是会有很多很多的人喜欢呢？”

    苏芸一愣，点了点头说道：“像他这般优秀的男子，天下大多的女人都会喜欢的！”

    “所以呢，离哥哥注定不会只属于汐儿，所以汐儿也不会去在意那些，只要离哥哥开心，我不会让他为难的，只要能一辈子陪在他身边我就心满意足了！”云若汐痴痴地说道。

    “汐儿，你这么善解人意，要是风师弟听到不知道多感动...”说这话的同时，苏芸在心中自问，要是她自己，她能做到吗？不计较以后风离是否还会有其他女人，自己都会不在意吗？她暂时找不到答案。

    “汐儿妹妹，我走了！”苏芸深深看床上的风离一眼转身离去。

    “苏芸姐姐，你如果能打开心结，相信有一天你会如愿的！”在苏芸即将走出房间时，云若汐突兀地说出这个一句。苏芸的身子一顿，随即举步离开。

    转过头俯下身来，云若汐摸着风离脸上的轮廓，在他的嘴上亲了一下，呢喃着说道：“离哥哥，你真会惹祸呢，苏芸姐姐心中已经刻上了你的影子，不知道将来还有多少优秀的女子爱上你，不过汐儿不会在乎的，只要能在你身边就好！”

    说完，她又摸了摸小凝雪脸上的疤痕，“好可爱又好可怜的小妹妹...”

    两天过去了，风离还没有醒来，只是呼吸与心跳都恢复了正常，司韶与虞万商议后决定，要是明日风离还没醒来，那么他们就带着风离上路，五派会武大赛还有十四天就开始了，他们不能因此误了赛期。

    这两天中，青云国大街小巷都在谈论两日前的事件，飞羽宗无涯峰纪无涯唯一亲传风离怀绑一名小女孩杀三千军士，血战五千城卫军，血流成河，崩裂护国堂内息境界十重天巅峰高手李云，劈杀护国堂凝气境界强者卓不凡。这个消息在两天时间内几乎传遍了东离域整片大陆。各大小势力也都纷纷谈论风离的事情。风离一战扬名天下！

    青云国第一大家族赵家家族宅院的一间书房内，一名灰衣人在一名中年男子的面前深深低着头，中年男子低沉地说道：“如你所说，那卓不凡是因为被司韶废去了修为才被风离所杀？”

    “回家主确实如此！”灰衣人恭敬地说道。

    “传闻风离击杀三千军士，血战五千城卫军毫发无损，崩杀护国堂银使李云，可否属实？”中年人再次问道。

    “属下亲眼所见，传闻确实不假！”想到两日前那一幕，黑衣人身体止不住一阵轻颤。

    “哼！你在怕他？”中年人声音如三九严冬的冰块，寒意无限。

    “属下...”

    “好了，你不用多说，你身体的反应出卖了你，记着，告诉残魂组织，在风离为回到飞羽宗之前一定要将其击杀，此子切不可留，否则后患无穷！到时候我也会派出族中的一名高手”

    “是，属下这就去办！”灰衣人说完躬身退了出去。

    大飞国，白家。

    “家主，冥杀组织要求加价！”一名身穿黑色衣服的人向着一名六十多岁的老者说道。

    “他们要多少？”老者阴沉着脸问道。

    “他们..他们要三件上品元灵器外加一千万两黄金！”黑色衣服的人战战兢兢地说道。

    “什么？这冥杀组织还真是狮子大开口！”老者怒火直冲头顶，想了想随即道：“告诉冥杀，只要能击杀风离，我答应他们的价码！”

    “是，家主，属下立刻去办！”

    于此同时，大秦国，大风国，秦家与林家也发生着同样地一幕。四大家族全都想要制风离于死地！这一次五派会武大赛一行，风离他们注定充满了凶险！

    这一日，秦家与白家两家家主安排好杀手组织的事情，两大家族府邸几乎同时来了一位神秘人，此人一身黑衣，面带一层肉色面具，整个人看起来五官扭曲，十分诡异。

    在书房密室内，白家家主像黑衣人躬身说道：“恭迎幽冥使者，不知使者此次到来有何吩咐！”

    “白家主，老祖有令，这次风离一行人有司韶虞万两人带领，你与秦家个派出一名御空境界的长老，到时候需要他们牵制司韶与虞万，其他人务必将风离杀死，古翼，苏芸等最好也都杀掉！”黑衣使者淡淡地说道。

    “是，我一定按照老祖的意思去办!请使者转告老祖，白家定不会让他老人家失望！”白家家主信誓旦旦说道。同时在秦家密室内也发生着同样地一幕。

    黑衣使者走后，秦家家主与白家家主手里拿着一块黑幽色的令牌走进各自家族的长老修炼之地。