
“哼！风离你太狂妄了！我倒要看看你到底有什么资格如此嚣张！”烟筱筱怒了，彻底被风离无心的话给激怒了！

    风离摇了摇头，眼神一冷，道：“我风离向来低调，不过要是有人在我面前狂妄，我会比他更狂妄，在我面前嚣张我会比他更嚣张！”

    “哼，接招吧！”烟筱筱冷哼声中直接出招。

    “情欲裂空！”

    她右手高举，三丈软绫骤然间从她袖中伸出，化为一把三丈的刀刃，三丈刀刃夹着斩裂的杀意劈斩而下！

    “终于使用绝技了！”风离心中冷笑。这个烟筱筱看起来柔媚动人，实则狠辣无比，从刚才云飞失去战斗力，她尚且当着众人的面还要做出那一击，风离便知道她心并不像她的外表一般。

    脚步连连踏出，身形幻化无数道虚影，同时风离腾空而起，对着那三丈刀刃的刃面狠狠轰出一拳！这一拳风离用的正是刚学的武技‘金刚拳’。

    “轰！”

    一阵巨响后，三丈刀刃铮铮鸣响，片刻之间，那三丈刀刃上所凝聚的力量轰然溃散，顿时那由力量凝聚所幻化的三丈刀刃又变回了三丈软绫。

    力量被击散，烟筱筱身体一阵轻颤。风离屈指成爪，一把将软绫的抓在手中，猛力一拉。烟筱筱整个人顿时被一股大力拉的直向前飞。

    粹不及防的烟筱筱大惊，不过也只是瞬间，随即便恢复了平静，她眼中一丝妖异的光芒闪过，风离心中冷哼，这女人竟然对他使用‘情欲迷心术’。这等媚惑之力对于风离来说根本毫无用处，以他现在能与御空境强者的魂知力相媲美的强大魂知，即便是颜月对他使用情欲迷心术也没有效果，他的心志坚定无比，根本不怕一般的媚惑之术。

    风离心中冷笑的同时，眼神故意装着有些空洞，就像是中了烟筱筱的‘情欲迷心术’一般。

    见风离被自己施展的‘情欲迷心术’影响到了魂知，烟筱筱心中冷笑：“终究还是中了我的媚惑之术！”

    借着风离的拉扯之力，烟筱筱身体快速向前倾滑，同时左手伸出，凝聚全力的一掌对着风离的肩头狠狠劈去。在手掌即将劈中风离的一刹那，风离眼中闪过一丝冷笑。

    烟筱筱心中一惊，她知道自己中了对方的算计。快速撤掌想要抽身而退，可风离那能让她如意，闪电出手直接拿住烟筱筱的手腕，用力一扯，烟筱筱整个人瞬间前倾。

    这时候风离撤手，对着烟筱筱的胸口击出一掌，这几个动作一气呵成，电光火石间烟筱筱根本来不及闪躲，闪避不及的她心中升起强烈的杀机，陡然射出两指，向着风离的眉心点去。这正是情欲门的绝技之一‘情欲断金指’。

    可惜，她慢了一步，风离的掌与她的胸口击实，顿时烟筱筱整个人被击飞了十几丈远，落地后她胸口不断起伏，满面羞红，眼中杀意浓烈无比！

    在手掌击中烟筱筱的那一刻，风离陡然间有种尴尬的感觉，那种柔软弹性的触感让他清楚的知道，那种触感是来自对方的胸部。

    “风离你无耻！”烟筱筱羞怒交加。

    “......”风离也不解释，虽然他是无意的，但是自己确实有轻薄之嫌，那一掌他用的是柔字诀，只是将烟筱筱击飞而并未震伤她的内腹。

    毕竟，远来是客，要是真将烟筱筱击伤了，宗主谷莫怀也不好解释，反而落下飞羽宗无气度的话柄！

    云飞看着场中的风离，眼中流露出毫不掩饰的激动。一众亲传弟子脸上除了兴奋都是一片震惊之色。那个曾经在他们心中的修炼废材，如今已经变得强大到他们无可比拟的地步！

    “情欲断魂”

    烟筱筱冰冷的声音响起，同时整个人腾空而起，十数道三丈软绫自她身上伸出，而后在强大力量的凝集之下，软件前段三尺都变得坚硬如刚，十数道软绫幻化的刀刃从各个方位射杀向地上的风离。

    “哼！”

    “绵柔式”

    风离嘴角泛起一丝笑意，身影闪动间，右手在空中不停地划动着圆形轨迹，那数十道刀刃尽皆被他吸附在绵柔掌所产生的绵柔之力中，变成一团由刀刃组成的刃球。

    风离脚踏武踪步，一边施展着绵柔掌一边围绕着已经落地的烟筱筱急速转动。顿时无数道残影将烟筱筱的身影淹没其中，广场上除了谷莫怀颜月与两位刚赶来的长老之外，其余人没有一个能看得清烟筱筱此刻的处境。

    “爆！”

    在风离冷喝声中，那软绫前端所化的刀刃尽皆碎裂，而其余部分则被风离拉在手中快速地将烟筱筱缠绕了起来。当残影消失，风离的身影与烟筱筱的人影展现在众人眼前，此刻的烟筱筱已经被自己的软绫层层捆缚，丝毫动弹不得，只得用羞愤的眼神狠狠地盯着风离。

    看着烟筱筱羞愤的表情，感受着她内心中强烈的杀意，风离淡淡一笑，毫不为意。将头凑近她的耳边，风离淡淡地说道：“女人！你不是我的对手！”

    烟筱筱挣扎着身体，头一转，狠狠盯着风离，声音冷冽无比地说道：“风离，总有一天我要将你碎尸万段，以解今日之辱！”

    风离笑笑，丝毫不将烟筱筱的狠话放在心上，淡淡地说道：“哦？这样啊，我随时等着，不过前提条件是你烟筱筱，能活到那一天！”说道最后一句话，风离一改脸上的淡漠，一股森冷的杀意将烟筱筱笼罩，让她魂知一阵恐惧！

    说完这句话，风离单脚点地，整个人飞退几丈，对着烟筱筱说道：“烟姑娘，情欲门的绝技果真厉害无比，只是今日我运气好，侥幸得胜，如有得罪之处，还请烟姑娘切莫放在心上！”

    风离所说的得罪之处，其实指的就是袭胸的事情。

    看到风离得了便宜还卖乖，烟筱筱心底对他的恨意更深了一分，她有种不惜一切代价想要将他击杀的冲动！可事实证明她不是风离的对手！

    “宗主，弟子风离幸不辱命！”风离向着谷莫怀行了一礼说道。

    “哈哈，好！风离，你先退下吧！”谷莫怀说完看着颜月，道：“颜月长老，本宗弟子风离侥幸得胜，如有不是之处，还请颜长老不要见怪！”

    “咯咯...谷宗主说的什么话，弟子相互切磋本为增进交流，再说，风离并未伤及筱筱，我倒是对无涯长老这位唯一的亲传弟子十分欣赏呢！”颜月娇笑着说道，样子诱人无比。说完之后，玉手一挥，一股元力射向烟筱筱，将她身上缠绕的软绫击成碎片。

    “筱筱，过来！”颜月不容抗拒的声音传入烟筱筱耳中。

    中途赶来的司韶与虞万二位长老，看着风离轻点者头，一双眼中欣赏之意毫不掩饰。

    “哈哈，既然如此，那么弟子切磋之事，我们就此结束，接下来请颜月长老到殿内细说那‘生死域历练’之事，不知颜月长老意下如何？”谷莫怀心情大好，同时他也想知道颜月次来商讨的到底是什么与‘生死域历练’相关的事情。

    “咯咯，谷宗主真是善解人意，奴家正有此意！”颜月言语间颇显轻浮，知之甚深的两位长老与谷莫怀毫不为意。

    “众弟子，你们都各自散去吧！”谷莫怀对着众位亲传弟子朗声说道。

    “是，宗主！”众弟子齐齐应答，然后转身各自离去。转身的时候看了看风离一眼，眼中尽皆露出友善的目光。风离神色淡漠，对这些友善的眼光丝毫不感冒，当初他还在‘筑体境’的时候，这些眼中的鄙夷可是历历在目！

    在风离转身离去的那一刻，谷莫怀深深地看了他一眼，同时颜月也深深地看了他一眼，还有他怀中的云若汐也让颜月勾起了一丝好奇！