
“好了，我们马上开始赶往大飞国，风离你抱上那小女孩，我们即刻启程，已经延迟了两天时间，要是路上再出现意外，恐怕到时候五派会武大赛赛期我就赶不到了！”司韶见气氛变得有点压抑，当下出声说道。

    “我们在院外等你们!”众人相继离开房间。

    “汐儿，收拾好东西，我们走吧！”风离走到床边将小凝雪抱起，云若汐则收拾着这几天换下的衣物，收好之后全部放入风离的储物袋之中。

    “离哥哥，我们走吧！”云若汐拉着风离的右手说道。

    来到小院中，风离见大家都已经在这里等着了，云飞畏畏缩缩地站在虞万身边，一双眼睛一会儿看看风离一会儿又看看苏芸。看着他的样子，风离无奈地摇了摇头：“这个云师兄！”

    为了将耽误的两天时间，风离一行人没有再做停歇，一连几天连续地赶着路，累了就地歇息片刻，然后又赶路！这一路上似乎都很平静，可风离却能感觉到暗中隐藏的杀机。

    三天之后他们来到大秦国国都洛城，作为大秦国的皇城国都，洛城十分巨大，城墙高大二十余丈，守卫重重。进入城内之后，找了一件客栈风离一行人住了下来。

    “离哥哥，雪儿怎么还没有醒来呢，不会什么问题吧！”云若汐看着被风离放在床上的小凝雪说道。

    “因该不会有什么问题的，雪儿心跳和呼吸都十分平稳，要说她早该醒来了，可一连五天依然在熟睡...”风离说完沉思了片刻继续道：“或许雪儿并不是一个普通小女孩！”

    “嘻嘻，离哥哥现在才发现呢！汐儿早就知道雪儿和普通人不一样了，只是到底是哪里不一样却又说不上来！”

    两人说话间，床上的小凝雪弯弯地睫毛颤动了几下，随即便睁开眼睛，在眼睛睁开的一刹那，眼中闪过一丝慌乱，一双小手在身边不断摸索，口中惊慌地喊道：“哥哥，哥哥你在哪里！”

    风离与云若汐一惊。

    “雪儿，哥哥在这儿，哥哥就在你身边！”风离将小凝雪抱起，安慰着她。

    “哥哥，雪儿以为哥哥不要我，以为哥哥像其他人一样讨厌雪儿，雪儿好怕！”小凝雪紫红色的眼中闪烁着泪光。

    “傻雪儿，哥哥怎么不要你呢，以后不但有哥哥疼你，还有你的汐儿姐姐也会疼你的！雪儿会成为一个快乐地小天使！”风离捏了捏她的小鼻子说道。

    “真的吗?哥哥不骗雪儿吗？”

    “哥哥不会骗雪儿的！”风离揉了揉他雪白的头发说道。

    “我们拉钩钩。”小凝雪伸出小指说道。

    “嗯，好的拉钩钩！”

    “砰砰”房外响起敲门声。

    “客官，你让小的卖的东西，小的已经买回来了！”房外响起店小二的声音。

    风离抱着小凝雪将房门打开，店小二微微弯着腰，手里捧着一个大布包，风离接过布包笑着说道：“雪儿，哥哥给你买的新衣服。”

    “真的吗，哥哥真好！”小凝雪的手迫不及待地伸向布包。

    “不好！”这时风离突然发现这店小二脚下穿的竟然是一双紧身靴子。他立时警觉，身体猛然倒退。

    一把闪烁着幽光的短刀直刺他的心口。那速度奇快无比，在风离发现店小二有问题时店小二已经出手，他虽然在第一时间后退，仍然没有逃过店小二的那一刀。

    “噗！”

    短刀刺进风离的心口一寸，风离浑身发力，肌肉鼓动间，一股巨大的力量将胸口的肌肉狠狠地压缩，将短刀牢牢夹住再难尽分毫，从短刀那巨大的力量来看，风离知道这个杀手的实力起码越是内息境界的修为。

    短刀刀尖刺进风离身体之后便再难进分毫，杀手心中一惊，虽然他是内省境界的修为，但杀手只适合袭杀，优势在于速度和隐匿，力量和一般同境界的修者比确是小了不少。他左手成抓迅速前伸，直接锁向风离咽喉。风离眼神一冷，一把拿住杀手的手腕用力一捏。

    “咔嚓！”

    杀手手腕的骨骼尽碎，杀手忍着剧痛，右手放弃短刀扬手一掌直接拍向风离怀中的小凝雪。

    “找死！”

    风离无比愤怒，闪电一脚，将杀手踢飞了出去。杀手的身体还未落地，风离身影一闪又出现在他的面前，伸手捏住杀手的脖子，将他整个人凌空提了起来，森寒无比地说道：“说！谁让你来杀我的？你还有那些同伴？”

    “呃...呃...”杀手双眼圆凸，一双脚在空中蹬动，空中溢出黑色的血液。立刻便没了声息。

    “离哥哥，这人服毒自尽了！”云若汐冷声说道。

    “服毒自尽？这是什么毒如此霸道，能让一个内息三重天的人在如此短的时间内中毒而亡！”敌人的这些手段让风离心中充满了担忧。如果杀手用这些毒药来对付自己这一群人，那么后果将会不可想象。

    “风离，怎么回事？”司韶，虞万，古翼等人都走了出来。

    “一个杀手而已，没事的。”风离淡淡地说道。

    “什么没事？你中毒了！”看着风离胸前的伤口，司韶低声说道。拿出一颗丹药递给风离，道：“这是化毒丹，你拿去分作两半，一半内服，一半捏碎涂在伤口上！”

    听了司韶的话，风离才想起刚才杀手刺中他的那一刀，低头一看，伤口四周已经变成了黑色，黑色的血水正一点一点地往外流。

    “果真有毒，这些人用的不知是什么毒药，十分毒性十分霸道，大家以后要小心，千万被中毒了！”风离结果司韶手中的化毒丹转身走进房内。

    将化毒丹按照司韶所说的用法，一半服下，一半涂在伤口上，风离盘坐在床上开始炼化药力。云若汐抱着雪儿静静地守着他。

    风离将炼化的药力全部汇集在胸口处，药力一到，他毒素变被化解了一些，可风离发现，这毒素带有一种腐蚀力，并在迅速地扩散，若不是他开始鼓动肌肉，让胸口的血液暂时停止流动的话，这毒素恐怕早已流进他的五脏六腑了！

    “好霸道！”风离心中惊骇。

    化毒丹的药力净化着毒素，但这个过程十分缓慢，这时，风离血液中开始泛起点点金光，一股神武气息弥漫全身，就连他的体表也在闪烁着金色光华，片刻之后他整个人便笼罩在了金光之中。

    正静静看着他的云若汐眼睛闪烁着异样的光芒。她有些迷茫，这股气息给她一种很奇怪的感觉，好像十分熟悉但又陌生。

    风离体内正发生着变化，那血液中的点点金光发出一股股霸道纯正的力量与生的力量，生的力量流向胸口，与那毒素交织在一起，片刻之间，毒素全部被那股生的力量所炼化，那道伤口也在快速地愈合着。

    那股霸道纯正的气息，让风离整个人看起来霸道威压，他盘坐在床上，给人的感觉却像是一座亘古座立的大山！云若汐痴迷地看着他口中呐呐自语。

    那股生的力量并没有消失，在他的体内缓缓流转，最后又和血液融合在了一起，最后风离发现，他的血液比之以往多了一种强大的生之力！

    “如此，我以后就不用担心再中毒了！”风离心惊喜。

    此刻，云若汐怀中的雪儿，眼中紫红色的光芒剧烈地闪烁着，两滴紫红的眼泪从她的眼角流出。她在云若汐怀中挣扎着想要扑向风离。

    云若汐一惊，满脸不解地看着小凝雪，问道：“雪儿，你怎么了，你怎么哭了？”