
第二日，二代弟子间的决赛开始，经过一上午的比试，最终选出三名，当然他们还要经过最后一关的考核才能晋升亲传弟子！

    下午，风离，古翼，易峰，苏芸，云飞，林飞六位亲传弟子进行了第一轮淘汰赛。

    易峰运气十分不好，第一场便对上风离，在他还没机会使出炎焱枪绝技时就被风离打下演武台，惨败而回！

    第二场，苏芸对上云飞，云飞修炼的武技只是宗门的基础武技飞羽九式，在苏芸的凌波仙舞身法之下，他最终落败。

    第三城，古翼对上林飞，毫无悬念，古翼获胜。

    最后，胜出的风离，古翼，苏芸三人进行前三名的争夺！

    由于是三人比赛，所以不好排列顺序，最后还是由抽签的方式来决定，不过为了尽量公平，谷莫怀与二位长老决定，只由风离与古翼两人抽签，来决定第一场谁与苏芸对战！

    司韶看着两人手中展开的签纸，朗声道：“三强决赛现在开始，第一场，风离对战苏芸！”

    风离苦笑，和苏芸对战，他是打也打不得，伤也伤不得！

    苏芸脸上却挂着一丝笑意。

    云若汐主动脱离风离的怀抱，道：“离哥哥去吧，好好表现哦，嘻嘻！”

    登上演武台，苏芸轻声说道：“风师弟，你可要手下留情啊！”

    “苏师姐，你过谦了，我们点到为止吧！”风离低垂着眼神，仿佛不愿去看对方的眼睛。

    苏芸身形一动，顿时道道妙曼的身影出现，如仙子起舞，风离脚步一踏，武踪步施展开来，同样带来无数道虚影，一时间，妙曼的身影与虚影交错在一起。

    寒光一闪间，苏芸手中出现一件环形的兵器，兵器之上闪动这点点光芒。

    “元灵器！”风离这才知道，亲传弟子中，有近半数的人都拥有一件元灵器。

    “风师弟小心了，我这凌波环可是上品元灵器！”苏芸出声提醒的同时，手中的凌波环一扔，急速向风离击打而去。

    风离身子一侧，挥手就是一掌，欲将凌波环击开，谁知，这时凌波环突然放大，以刹那从一尺大小幻化成一米大小，并将风离套在其中，同时，环身开始缩小。

    风离一惊，想不到这凌波环还有如此作用，他用右手与后背撑住凌波环的环沿，意图制止凌波环的收缩，虽然减缓了趋势，但凌波环依然在不断收缩。

    苏芸脸上闪过一丝笑意，右手一挥，袖中飞出一道白色软绫，风离心中一跳，急忙往边上一闪，整个人带着凌波环一起闪出好几步，避开软绫的攻击，软绫一收一伸再次飞来。

    风离看着飞来的软绫，他知道自己老是闪躲也不是办法，不得已之下他也只有使用对付烟筱筱那一招了，左手快速深处，一把将飞射而来的软绫抓在手中，同时手臂发力猛地一拉。顿时粹不及防的苏芸被巨大的拉扯之力带得飞向风离。

    风离手臂连抖，软绫在空中飞舞，一圈一圈地将苏芸围裹了起来。

    “苏师姐，快止住凌波环的收缩吧！”

    然而苏芸回答他的是一个浅浅的笑容，被软绫反裹她脸上没有丝毫慌张，那凌波环依然在不断地收缩。风离心中暗急，打也不是，伤也伤不得。

    “苏师姐，得罪了！”

    风离手往上一抖，苏芸身体顿时凌空，他再次一拉，苏芸立时清楚风离想干什么，在她小嘴微张，满眼惊慌的眼神中，风离将她整个人拉入凌波环中。

    原本就收缩变得小了很多的凌波环，霎时被两人的身体填满。两人身体面对面地贴着，苏芸一声惊呼，口出热气喷在风离脸上，顿时，风离手上力道一软，凌波环急速缩小，将两人紧紧箍住。

    这一下，两人的身体贴的更紧，胸前的柔软紧紧地顶住风离的胸膛，苏芸脸上一片通红，闪过满是羞怒的神色。那男儿气息让她浑身有些发软。

    “风师弟你...”苏芸的音声中带着一丝哭意，当着全宗弟子长老的面如此紧贴一个男子，简直让她羞愤欲死！

    “呃...苏师姐，对不起，我也是不得已而为之，还希望你不要介意！”风离说的是实话，并非他故意如此，在大意之下被凌波环套入其中，他又不能真正的打伤苏芸，更不能用真武八绝式损坏凌波环，无奈之下唯有如此。然而他却不知道就连苏芸自己也解不凌波环的束缚！

    “苏师姐，你别哭啊，快解开这该死的凌波环啊！”看到苏芸眼中腾升起的武器，风离心中大急，要是苏芸哭出声来，那他还不落个欺负女人的话柄！

    “我...我...我也解不开！”苏芸羞愤而又委屈地说道。

    “不是吧，你都解不开，那你还用它来套我？”风离无语，不知道这女人到底是怎么想的！他那里知道，苏芸自知不敌他，一开始便用上了上品元灵器凌波环，在她看在凌波环也套不住风离，可她却不知道风离根本为尽全力，一开始就不愿意伤害她！

    咬了咬牙，风离说道：“既然如此，我就将这凌波环崩碎掉，只是可惜了这么一件上品元灵器！”

    场下众弟子尽皆目瞪口呆，有的弟子在心中哀嚎：“苏芸师姐，我心中的凌波仙子，就这样被风师兄揩油了！风师兄我鄙视你！”

    谷莫怀与两位长老似笑非笑地看着场上，三个几百岁的人此刻显得有些为老不尊！

    “宗主，师弟，你们看芸儿和风离是否般配！”苏芸的师傅司韶长老传音在谷莫怀和虞万。

    “如果芸儿真的和风离在一起，那么对飞羽宗来说是一件大好事，只是恐怕不容易啊！”听着司韶的话，谷莫怀想起了云若汐，那个时时刻刻被风离抱在怀中的少女，他可不相信他们之间只有兄妹之情。

    演武台上，苏芸听说风离想要崩碎凌波环，急忙阻止，转过头看着司韶长老，娇嗔地喊道：“师傅，你为老不尊，还不上来帮我解开凌波环！”

    苏芸这种小女儿娇态跟她平时的清冷判若两人，场中一众弟子嘴巴大张，眼珠子都快要掉了下来。她的这种娇态让风离心中也升起一种异样的感觉。

    “原来苏师姐还有这么可人的一面！”风离心中冒出这样一个想法。

    “这个风师弟...”古翼淡漠的脸上闪过一丝若有若无的笑意！

    “哈哈，我的乖徒儿，你别急，为师这就帮你们解开！”司韶大笑声中手一挥，一股澎湃的青色元力飞射向凌波环，凌波环在光芒闪烁中逐渐放大。

    苏芸将风离一推，抽身而出，凌波环逐渐缩小，最后变回原来的样子被苏芸收入储物袋中。她看了风离一眼，刚好对上风离投来的目光，她眼中闪过一丝慌乱，随即整个人又恢复了以往的清冷。

    “这一场我甘拜下风！”苏芸主动认输，说完之后便飘身下台回来自己的位置上。

    “嘻嘻...苏芸姐姐！”

    “汐儿怎么了？”看着云若汐戏谑的目光，苏芸脸色一红，娇喝道：“你这丫头也来笑话姐姐！”

    “好啦，好啦，汐儿不笑了！”云若汐说完低下头偷偷地捂嘴轻笑。

    苏芸真是羞愧难道，她很想立刻离开演武场，可他更像看风离接下来与古翼之间的战斗。感受这周围弟子投来的异样目光，她感觉自己如坐针毡，浑身不自在！

    “风离，接下来是你与古翼之间的战斗，你可要稍作休息？”看着演武台上的风离，司韶长老问道。

    “二长老，不用了，我很期待与古师兄一战！”风离淡笑着说道，上身的战意澎湃。

    “我也很期待和风师弟一战！”古翼飞身上台。