
“多多也坚持不住了，跑是绝对跑不掉的，看来只有用阴阳太极图试试了，就算受到反噬也比九死七伤步好！”风离瞬间做出了决定。当下，他魂知力猛地沉入中脉之中，硬生生地将阴阳太极图从体内显化而出。

    由于突破到了听静境界，这次他已经能控制着阴阳太极图做攻击。只是反噬的力量依然强大，让他连连喷出好几口鲜血。阴阳太极图飞出风离的身体，显化出来，直接飞到尸王头顶。

    太极图旋转，阴阳之气倾泻而出，将尸王笼罩其中。嗷！尸王连连厉吼，但却无法从阴阳之力中冲出来，旋转的阴阳太极图就像一个巨大的吸盘，一股无疑伦比的力量吸扯着尸王。

    不管尸王如何挣扎最后都无济于事，他的身体一点一点的飞离地面，渐渐被吸入阴阳太极图中！风离也是痛苦无比，尸王的竭力挣扎让阴阳太极图的力量反噬更加厉害。让他有股浑身被撕裂的感觉！

    尸王终于被阴阳太极图吸入其中，风离不再犹豫，立即将阴阳太极图手中体内的中脉之中。阴阳太极图回到中脉之内后便将尸王给扔了出来，此刻的尸王风离的中脉内发出声声厉吼，太极图发出道道阴阳之气将他牢牢禁锢。

    “嗡！”

    带脉之中，天剑发出一道轻微震鸣，一道道纯正浩然的气息发出，流过风离的身体最后进入中脉之中，你眼冒红光不断厉吼的尸王在这道道纯正浩然的气息之下渐渐变得平静！

    眼中的血光褪去，他安静了，静静地盘坐在中脉之内，神情一片祥和！

    风离内视时也吃了一惊，他没有想到阴差阳错地将尸王完好地弄在了自己的体内。而且照着情况看来，这初具意识的尸王早晚会被体内的浩然正气所度化！

    “多多，以后我们就多了个尸王做打手，是不是很拉风？”风离揉了揉肩头上的小兽多多说道。

    “咿呀。”多多手脚比划着。

    “现在不急，这家伙也解决了，我们去那洞里看看，到底是一处什么样的地方能孕育出这么一具尸王！”风离带着多多直接向着那洞口走去。

    由洞口进去，里面一片漆黑，所幸以风离的目力三丈之内还能看的清清楚楚。通过幽深的道路一直往里走，走好半天才出现一个宽阔的洞府。

    这里没有其他的东西，只有洞府的最里面放着一口石棺，石棺没有棺盖，一种莫名的颤栗在风离心中升起。他咽了咽唾沫，拍了拍瑟瑟发抖的多多，一步一步小心翼翼地靠近石棺。

    风离一点一点地靠近，等他走到石棺边上时才发现里面竟然只有小截右手手骨，除此之外再无他物！手骨看起来十分普通，但是风离却知道，这绝对不是一截普通手骨。

    风离伸出手，想要去拿起那小截手骨，当他的手刚触碰到手骨之时，一股强大的神力自手骨之中传出，直接将他的魂知给禁锢了，一瞬间，风离只感觉头痛欲裂，随后渐渐失去了直觉。

    “咿呀，咿咿呀呀！”小兽多多焦急地叫着，它连连挥出几道阴阳之力，想要打断手骨传入风离体内的神力，奈何，无论他如何努力那神力都不曾波动一丝一毫！

    “叮！”

    “嗡！”

    在风离的魂知将要彻底被禁锢时，带脉之中的天剑猛然爆发出一股无比浩大的正义之气，这股浩然正气刚一笼罩风离，那手骨传来的神力突然放弃对风离魂知的禁锢，猛地退缩了回去。

    风离魂知渐渐恢复知觉，看着那小截如莹玉般闪动着光辉的手骨心中莫名震惊。仅仅一截遗留不知多少岁月的手骨便有如此神力，那这手骨的主人生前又是何等存在！

    他知道，刚才是体内的天剑在危机时候救了他。他觉得，那手骨的神力并非惧怕他体内天剑发出的浩然正气，而是不愿意与之为敌，这才退出他体内的。风离也不知道为何会有如此奇怪的感觉。至少他现在可以肯定，这小截手骨不但对他没有威胁，而且还能将其收藏起来，日后用作保命的利器！

    他小心翼翼地将手骨拿在手中，感受着其中流动的神力，风离心中暗喜，细细观看一番后将其放入储物袋中。

    “轰！”

    手骨离开石棺，石棺下陷，石壁竟然缓缓开启。出现在风离眼前的是一处大殿，他带着小兽多多踏入大殿之内，谁知脚步刚落地，眼前的景象陡然发生变化。

    他看到了让他无比震惊的一幕！在他的视线中，原本的大殿变得宽广无比，四周铁链交错纵横，与一根根通天巨柱一起镇锁着数十个强大的存在！

    那些强大的存在中有远古蛮兽，有金色头发的强大修者，有身高百丈的巨人，有人头蛇身的怪物！它们不断地挥舞这手臂，摆动身躯，挣得铁链铮铮作响！

    风离只感觉魔气，妖气，戾气等等负面的气息汹涌而来，他心神巨震，还好怪异之气与浩然正气及时护住了他的魂知与心神。

    在这大殿的中央一张巨大无比的神椅流转着神光，也不知道是什么材质炼制而成。神椅之上静坐这一个人，这人坐在神椅上，目测身高怕也是有十丈以上，他双眼紧闭，让人感觉不到丝毫生气，仿佛是一具作古万年的尸体。

    突然，风离看到他的右手没有手骨，从齐腕处断裂，风离心中惊疑，他拿出那截手骨看了看，虽然差别很大，但是风离有种感觉，他所得到的手骨就是眼前这巨人断掉的手骨！

    拿着手中的小截手骨，风离仿佛感觉到了手骨与那巨人的联系，如此他心中更加肯定了。那巨人就那般静静地坐在神椅之上，无声无息，风离壮起胆子一步一步走了过去。四周的那些被镇锁的强大厉吼得更加疯狂了！

    当风离走到巨人面前时，依然感觉不到他有任何一丝的生气，“难道真是一具尸体？”

    “嗷嗷！！”

    “吼！”

    整个大殿响起凄厉地吼叫，这时，那神椅之上的尸体竟然猛地散发出一股股莫大威压，这股威压在瞬间弥漫开来，那些厉吼嚎叫声在不甘之中渐渐平息。

    风离也是大惊，这股威力无以伦比，但是他却没有受到丝毫影响，这让他百思不得其解！同时他也对这个神椅之上的尸体身份有了强烈的好奇，这到底是何大能，死后仅凭一具尸体便能震慑群魔？

    呆在这里，风离心中一直都有种毛骨悚然的感觉，尤其是看到那些妖魔狂舞的样子，他就背脊发麻，小兽多多神色警惕无比，在风离肩上左盼右顾！

    “小家伙，别紧张，我们这就出去！”风离说着跨步向着殿外走去。

    回到那个石洞之后，那扇石墙缓缓关闭，石棺也升了上来，仿佛一切都没有变动过！风离闭着眼睛想了想，他中脉中的那个尸王或许就是以前一个无意中进入此洞的修者，因为看到手骨一时好奇，却被其抹掉魂知。成为了一具毫无魂知意识的尸体，但却因身体沾染手骨神力千年不腐最后修成尸王境界！

    想想那尸王真是够倒霉的，若是其他任何修者遇上他都是必死无疑，只是这倒霉的尸王竟然遇到风离这么一个怪胎，刚好又是在风离修成了阴阳太极图之后！而且风离身边还有一个同样有着阴阳之力的奇异小兽。

    天地一分为二，各为阴阳，一切皆由阴阳演化而来，阴阳之气几乎是天地中最为强大的一种力量之一！