
“不，我那时怎么那么傻，竟然要你去跟她道歉，我知道你很失望很心痛，都是芸儿不好...都是...”苏芸最后一句话还没说完就被风离堵住了嘴。

    “唔...”

    风离狠狠地吻着苏芸，一直到她快喘不过气时才放过了她，看着苏芸，风离故作严肃地说道：“这是对你的惩罚，要是再有下次，哼...”

    看着风离的样子，苏芸心中却是甜甜的，两人并不知道在他们缠绵的时候，床上正有一双眼睛一瞬不瞬地盯着他们，那双眼中充满了好奇之色，正是醒来的小凝雪。

    “我...”苏芸正待说话，这时，一道稚嫩的声音响起。

    “爸爸，你不要欺负芸阿姨好不好？”小凝雪看着风离的背影喊道。

    风离与苏芸同时一惊，转头看去，之间小凝雪正一瞬不瞬地看着他们，眼中还有着一丝乞求之色。

    风离一阵尴尬，干笑着说道：“雪儿，爸爸不是在欺负你芸阿姨。”

    “那么爸爸是在做什么呢？”小凝雪不解地问道。

    “爸爸是在疼你芸阿姨...”此刻风离觉得自己有些罪恶。

    “啊，真的吗，那爸爸也这样疼雪儿好不好？”小凝雪笑容绽放，满脸期盼地说道。

    “呃...雪儿，爸爸不可以这样疼你...”风离额头开始冒汗。苏芸则满脸笑意地看着他。

    “为什么啊，爸爸你偏心，你不疼雪儿！”小凝雪嘟着嘴，气鼓鼓样子可爱极了。

    “雪儿是爸爸的女儿，你芸阿姨是爸爸的女人，这是不一样的，雪儿呢，长大了是要嫁人的，可你芸阿姨却是要和爸爸过一辈子的....”

    风离话还没说完，小凝雪接过话题，语气十分坚决，道：“不要，我长大了不要嫁给别人，雪儿要嫁给爸爸做妻子，就像汐儿妈妈和芸阿姨这样...”

    风离头上终于冒出了N条黑线，他看了看满脸笑意的苏芸，无奈苦笑，附在她耳边低声说道：“你竟然看我笑话，看我下次不狠狠收拾你！”

    不知道为何，听到风离说的那句‘狠狠收拾你’苏芸浑身一颤，一股异样的感觉如电流般传遍全身，她脸色通红看了风离一眼便赶紧低下头。

    风离走到床边将小凝雪抱在怀里，柔声说道：“雪儿还小不要胡思乱想，等你长大了再说。”

    “嘻嘻，爸爸是答应雪儿了吗？爸爸不许反悔哟。”小凝雪笑的很灿烂。

    “爸爸答应什么了？”风离不解地说道。

    “爸爸就是答应雪儿长大了嫁给爸爸啊，不许反悔！”小凝雪表情很严肃很认真地说道，俨然就像个小大人一般。

    “呃....好吧，就算爸爸答应了吧，你这个小鬼！”风离无奈，只好先哄着她。

    “嘻嘻，太好了，真是好爸爸！”小凝雪抱着风离的脑袋在他的脸上狠狠地亲了几口

    “你这丫头！”风离笑这捏了下她的鼻子，同时看着房门外，道：“汐儿，再偷听，我就家法伺候了！”

    “嘻嘻...”云若汐推开门走了进来，到苏芸的身边拉着她的手，道：“苏姐姐，以后我们就是真正的姐妹了。”

    苏芸脸色一红，同时也有些愧疚地看着云若汐，道：“汐儿妹妹，我...”

    “苏姐姐，有你加入汐儿真的很开心.”云若汐知道苏芸心中所想。

    “汐儿妹妹谢谢你！”苏芸很感动，转头看着风离怀中的小凝雪，道：“雪儿，你爸爸身上有伤，所以要听爸爸和汐儿妈妈的话！”

    “风，你早点休息，我先走了，明早过来看你！汐儿妹妹好好照顾风！”苏芸说完转身离去。

    “恭喜哥哥！”云若汐笑着说道。

    “恭喜我什么？”

    “恭喜哥哥得了一位绝世佳人...不过哥哥的身体...”云若汐担忧地说道。

    “汐儿放心，我马上就用那晶体恢复体内生机。今晚辛苦你带着雪儿...”

    “嗯，哥哥赶快疗伤吧。”云若汐接过风离怀中的小凝雪。

    “爸爸，你要快些好起来，雪儿不要看到爸爸的白发...”小凝雪眼中闪动着泪水。

    风离盘坐在床榻之上，从储物袋中取出那颗蕴含着强大生命元力的奇异晶体，将它放在手中，然后双手合拢，风离全身力量运转，一股股强大的生命元力钻入他的身体。

    片刻之后整个房间都充斥着强大的生命元力，空气中到处都是闪动的碧绿色光点，随着房间中充斥的生命元力越来越多，那些生命元力开始房外往外蔓延。

    “这样下去肯定会被其他人发现的！”看着这些向外扩散蔓延的生命元力云若汐心中一惊，干净运转心法，开始吸收着空气中的生命元力，以此阻止它向外扩散！

    怀中的小凝雪此刻也闭上了眼睛，她的表情很是享受，那些蕴含生命元力的碧绿色光点竟然也有一部分钻入了她的体内。云若汐与小凝雪体表都有着一层碧绿色的光华在流转。

    此刻，风完全被一层碧绿色的光芒给笼罩了起来，就像一个碧绿色的茧子。生命元力仿似无穷无尽一般不断地钻入风离的体内，他疯狂地吸收着这强大的生命力，一开始他根本无法炼化这些生命力，后来他血液中的神武精血又一次苏醒，在神武精血的帮助下飞快地炼化着这股强大的生命力。

    不断钻入他体内被他炼化的生命元力一遍又一遍地滋润着他的身体，细胞，筋络，经脉，肌肉，骨骼，内脏一边又一遍地修复着，还有那受损的魂知也被这股生的力量滋润着。

    风离能感觉到生命力的恢复，唯有内脏的隐疾收效甚微。

    “这九死七伤步真是太霸道了，连这么强大的生之力也无法除去留下的隐疾！看来要真个恢复如初需要话一段漫长的时间了！”本以为这晶体中的生命力能很快恢复他耗损的生机，能很快修复受损的五脏。现在风离才知道这逆天步法留下的隐疾是何等的麻烦！

    一夜，整整一夜，风离在生之力凝聚的碧绿色茧子中不断地修复着身体，知道黎明时分才停止。经过一夜的修复，他的生机是恢复了许多，可五脏的隐疾却只收到一点效果。如今他的寿命大概恢复到了两百岁，但是受到五脏隐疾的影响也最多只有20年的寿命。

    碧绿色的茧子逐渐变淡，最后消失不见，风离睁开眼，将晶体收入储物袋中，看着体表还有淡淡碧绿色光华闪动的云若汐与小凝雪，他脸上闪过一丝笑意，低声自语道：“看来雪儿果真如我们所想的那般并非普通人！”

    将手伸到脑后，挽起一丝发丝到眼前，看到的全是黑色，风离淡淡一笑，“这头发终于变回一头黑发了！”

    云若汐与小凝雪两人身上的碧绿色光芒也完全消失了，小凝雪直接就睡了过去，云若汐睁开眼看着满头黑发的风离，脸上绽放出一个灿烂的笑容。起身走到床边将小凝雪轻轻放到床上。

    “哥哥，你的生命力终于恢复一半了！汐儿好高兴！”云若汐抱着风离轻轻地磨蹭着他的脸。

    “汐儿，哥哥不会有事的，所以你不要为我担心！来让哥哥亲一亲。”风离说完便搂住云若汐吻上了她的小嘴，一双手不老实地在她的胸前肆虐着。

    云若汐那饱满而又充满弹性的柔软在风离的手掌之中不断地变换着形状，一丝丝异样的感觉传遍她的全身，她身体如一滩泥一般瘫在风离怀中，空中不时地发出轻呓。

    那断断续续地轻呓声传入风离耳中诱惑无比，犹如在火上倒了一桶油，风离感觉小腹出有一团火焰在熊熊燃烧。下身那事物顿时如一根烧红的铁棒，坚硬而又火热！