
风离看了看双眼紧闭的众人，然后伸手将苏芸抱在怀中，感受着她柔软的身体，心中的不快顿时消散无踪！

    另一边的烟梦梦见风离已经回来好一阵子了，仍然不见烟筱筱的的身影，她起身向烟筱筱消失的方向寻去。

    来到树林之后，看到烟筱筱正抱膝而坐，呆呆地看着清流的溪水。

    烟梦梦轻轻地走了过去，在她旁边坐了下来，轻轻地问道：“筱筱，你真的喜欢风离吗？”烟梦梦轻柔的声音中带着一丝担忧。

    “姐姐，我..我不知道，那天看到他一头白发，我好难过，可是他对我冷漠的时候，我又好恨好伤心...”烟筱筱抱着头痛苦地说道。

    “哎！”烟梦梦长长地叹息，她知道她这个妹妹是彻底沦陷了。其实想想，像风离这样的男子又有多少女子能挡住其魅力呢，千年难得一见的绝世妖才，为人又重情重义。是天下女子心中的最佳人选！

    “筱筱，你了解他吗？爱一个人，就必须要了解他，只有这样才知道他喜欢什么样的女人，要是你做不到，那么就忘掉他吧，否则会伤了你自己！”烟梦梦轻声说道。

    “姐姐，我...我也想忘了他，可每次闭上眼睛脑海中就全是他的身影，特别是那个混蛋轻薄我的那一幕...”烟筱筱说道这里脸上浮起一丝红晕。

    “筱筱，你自小便是情欲门的亲传弟子，性子也有些高傲蛮横，你若想要让风离对你有好感，那么你这性子一定得改，在他面前不要摆出一副高傲的姿态，像他那样一身冷傲骨有着强烈自尊的人，是不会容忍一个女人在他面前摆出高姿态的...”烟梦梦声音很轻柔，眼神有些迷茫。

    “姐姐，你怎么知道？”烟筱筱问道。

    “我了解他，虽然只是短暂接触，可我了解他！”烟梦梦看着清流的溪水轻声说道。

    “姐姐，难道你...”烟筱筱有些不可置信地看着烟梦梦。

    “妹妹不可乱想，自我得到水雾仙子的传承，便淡漠这世间的一切，一心只想追寻至高大道，达到那传中的境界。除你之外，其他的一切对我来说都是过眼浮云...”烟筱筱眼神中枯井无波，身上散发着一股柔美而优雅的气质。

    “姐姐，我想和你们暂时分开一段时间，姐姐帮我在师傅那里说说好吗？”

    “妹妹，你放心不下风离吧，他们这次在归宗的路上将有无穷无尽的麻烦，你要是插入其中恐怕很难全身而退，可以说是九死一生，妹妹你可要想好了！”烟筱筱叹了口气，看着烟筱筱眼中尽是担忧之色。

    “姐姐，我已经决定了！无论如何我也要亲眼看到他安全回到宗门。就算是死，他也不能死在别人的手中！”烟筱筱恨恨地说道。

    烟梦梦柔柔地笑着摇了摇头，道：“你就是这张嘴不服输，以后在他面前你千万不要这般样子，否则只会引起他的反感！”

    “嗯，我知道了！”烟筱筱点点头。

    “我们回去吧。”烟梦梦笑了笑，拉着烟筱筱回到众人歇息的地方。

    第二天清晨，天刚刚亮众人便起身赶往皇城，在皇城歇息了一晚，第二日情欲门众人与飞羽宗等人分道而行。

    风离等人刚与情欲门的人分别不久，还未走出大飞国皇城，烟筱筱只身一人追了上来。她走到司韶与虞万面前道：“司长老，虞长老，我有事去古拉山脉，不知道可否与你们同行！”

    众人一愣，都不知道这烟筱筱葫芦里卖的是什么药。司韶笑了笑，道：“当然可以，烟姑娘只身一人，与我们一起同行也好有个照应。”

    烟筱筱脸上一喜，道：“多谢两位长老！”

    苏芸，云若汐眼神异样地看着烟筱筱，风离则皱了皱眉头。

    “这烟小妞到底想要做什么？”风离心中疑惑地想道。

    云若汐脸上带着笑容，招呼道：“烟姐姐。”

    烟筱筱走到云若汐身边，云若汐直接拉住她的手，说道：“烟姐姐与我和苏姐姐一起吧！”

    “嗯，多谢汐儿妹妹！”烟筱筱是求之不得。顿时和云若汐苏芸两人打得火热。

    “这三个女人..”风离无奈地摇了摇头。

    一行人不快不慢地向城外走去，在这皇城之中为了避免骇世惊俗他们没有施展轻身步法！

    大飞国皇城宏伟庞大，城池广阔，由于风离他们这边离东边城门较远，走了近两个时辰还没有出得城。

    走着走着，风离脚步一顿，低声说道：“我们被包围了！大家小心！”

    众人齐齐停下脚步，虽然他们没有发现隐藏的危险，但对风离却是十分相信的，只有司韶和虞万二人有些惊疑地看着风离，道：“风离你说我们被包围了？”

    风离看着司韶与虞万，脸色十分阴沉地说道：“是的，三个御空境界强者，五个凝气境界修者，十二个通脉境界修者！”

    虞万与司韶心一突，脱口惊呼：“什么？”

    “哼，真是大手笔，看来是想要将我飞羽宗的人全部留在此地了！”司韶刚说完，几股强大的气息立时传来。片刻之间将方圆十里全部笼罩。

    宽广无比的街道上行人匆匆奔逃，被那强大的气息吓破了胆。短短十来息时间，街上已经没有了半个人影！

    “司韶，虞万...风离，你们今日劫数难逃，所有人都要死！”伴随着这道身影，前方渐渐出现一道身影，此人一身黑衣，面部也被黑巾蒙着，让人看不到其真实面目！

    于此同时，后方，左方也出现两个同样打扮的黑衣人。黑衣人刚出现，接着又是十七道身影出现在众人眼中。这十七人中，大半人身上散发出浓烈地杀气。显然那些杀气浓烈的人都是来自于杀手组织！

    十七人从四方走出，将风离一行人围了起来。风离眼神冷冽，将怀中的小凝雪绑在胸前，戴上地心玄铁手套，整个人突然爆发出强大的气势，惊得那些通脉境界的杀手猛然后退一步！

    众人都做好了准备，苏芸拿出了凌波环，云若汐手中闪烁着七彩剑芒，古翼手握惊神刀威风凌凌，战意冲天！

    “轰轰...”

    这是一阵阵轰声传来，众人能感觉到地面都在轻微颤动。

    “怎么回事！”众人心中同时想道。

    片刻之后，一群群身穿盔甲的皇城禁卫军出现在众人眼前，为首的是一位将军与一位穿着一身华贵锦衣的青年男子。

    “赵将军，将他们全部围起来！”锦衣男子冷声说道。

    “是太子殿下！”赵将军转身对着所有禁卫军一声令下：“将飞羽宗一众人等全部围起来！”

    那些围住风离众人的十七人全部退了开去，禁卫军如潮水一般快速将飞羽宗所有人围在了中央!

    “你是大飞国太子？简直不知死活，竟然敢调军围住我情欲门与飞羽宗的人，我看你唐家的皇位都不想要了！”烟筱筱冷声说道。

    “哈哈，别人怕飞羽宗与情欲门，我大飞国皇室却丝毫不惧！今日杀了你等又如何！”太子很嚣张，说完对旁边的禁军统领下达击杀命令！

    顿时，无数的城卫军犹如潮水般冲杀向风离等人，看着这些秘密麻麻地禁军，风离粗略计算了下，怕是有上万人，而且这些人不比上次在万化城所遇到的那些城卫军，这些禁卫军的实力竟然都有着固元境界与易筋境界地修为。

    虽然单个禁卫军修为不高，但一万个这样的禁卫军杀伤力也是惊人的，何况周围还有十七个强大的气修者与三个御空境界的强者！