
“只是，你的隐疾...”想到风离内腹的隐疾，烟筱筱表情有些沉重，他摸了摸有力有些花白的头发，眼中蕴满了泪水。

    “没事的，你看我的容颜恢复了，身体其他地方的机能都恢复了，这内脏的隐疾迟早会消除的，来笑一笑，不准愁眉苦脸...”风离神情轻松地逗着她。

    “混蛋，我知道你在安慰我，不过，若是你有什么事，筱筱也不会独活...”烟筱筱看着风离，声音很轻，却异常的坚定！

    “傻瓜，我会没事的，为了你们所有人！”一种强大的自信从风离身上发出。

    “嗯，你一定会没事的！”烟筱筱靠在风离肩上呢喃着。

    “轰！”烟梦梦所在的石室石门轰然开启。她从里面走了出来。

    “姐姐！”烟筱筱离开风离走到烟梦梦的面前喊道。

    烟梦梦看到站在她面前的烟筱筱一愣，随即神色有些激动，道：“妹妹，你醒了，真的醒了，太好了！”烟梦梦一把将烟筱筱抱在怀里。

    “我就只有你这么一个亲人，要是你有什么意外叫姐姐怎么办是好！”

    “姐姐，我这不是没事了吗?”烟筱筱眼眶红红地说道。

    “呵呵，不错，这次闭关竟然修炼到了魂知境界七重天，水雾心诀果然强大！”风离也走了过来，看着烟筱筱与烟梦梦淡淡一笑说道。

    烟梦梦身体一震，眼中冷光闪烁，道：“水雾心诀？你怎么会知道！”

    “我风离从不会窥视别人的秘密，至于我是如何知道，这都是筱筱告诉我的，她是我的女人，对我当然不会有什么秘密！”风离知道烟梦梦是误会了，但，她那种眼神与语气让他十分不爽。

    “姐姐，这都是我告诉他的，而且我决定了，我也要修炼水雾心诀...”烟筱筱急忙为风离解释。

    “你要修炼水雾心诀...以前我那么劝你修炼你都不修炼，如今为何却想修炼了...”烟梦梦说这话时眼睛只看着风离。

    此时风离心中是又好气又好笑，他知道这烟梦梦又误会他了，以为他想从烟筱筱哪里得到水雾心诀的秘密。风离不禁有些呲之以鼻，水雾心诀再好能比得上真武战玄诀吗，再说那是女人修炼的功法，就算是苏芸，她得到凌波仙子的传承，其修炼的功法也不必水雾心诀差，而云若汐就更不用说了！

    烟筱筱展颜一笑，道：“是混蛋要我修炼的，他说这功法最适合我这纯阴之体！”

    “你，哎！”烟梦梦一叹，她想不到连纯阴之体的事情烟筱筱也告诉风离了。

    “呵呵，你觉得芸儿的凌波环如何，她的身法又如何，还有汐儿，她的七彩剑芒是否比你的软绫更有威力！”风离摇了摇头淡淡地说道。

    烟梦梦一愣，想了想，随即点头道：“你说的不错，是我错怪你了！对不起！”

    风离不置可否地笑了笑，道：“我们出去。明天就要赶往生死域了。”风离说完拉着烟筱筱转身向洞外走去，烟梦梦也紧随其后。

    来到洞府外，风离将洞府的石门关上，然后拉着烟筱筱飘身而下。

    风离居住的小院内，云若汐正逗着小凝雪，突然她身体一震，抱起小凝雪就跑出小院，直奔后山而去。

    “汐儿妈妈，你怎么了，我们去哪儿呀？”小凝雪被云若汐突然的行为弄得一愣一愣地。

    “离哥哥出来了，雪儿，你的爸爸出关了！”云若汐一边跑一边高兴地说道。

    “啊...真的吗？雪儿好想爸爸...”

    刚来到后看，云若汐与小凝雪便看到风离拉着烟筱筱，身后跟着烟梦梦。小凝雪挣脱云若汐的怀抱奔向风离，一边跑一边喊：“爸爸，爸爸...”

    “雪儿！”看到奔跑而来的小凝雪，风离一惊，几步踏过之间的距离伸手将小凝雪抱在怀里。

    “雪儿，你怎么来了，你汐儿妈妈呢。”风离捏了捏她的鼻子说道。

    “汐儿妈妈在那里呢！”小凝雪伸出小小的手指指向云若汐。

    风离顺着小凝雪手指的方向看去，云若汐正站在那里痴痴地看着他，风离心中一痛，走上前去，扶着云若汐的青丝，道：“汐儿，辛苦你了!”

    云若汐摇了摇头。“汐儿不辛苦...烟姐姐也醒了，太好了！”说着跑到烟筱筱身边拉住她的手。

    “汐儿妹妹。”烟筱筱笑了笑。

    “烟姐姐以后我们就是姐妹了哦...”

    烟筱筱闻言一丝羞意爬上眉梢，不过最多的还是幸福之色！

    “我们走吧！”风离看着几女说道。

    几人回到小院中，小凝雪在风离的怀中拨弄着他的发丝，“爸爸，你的头发变黑了呢，雪儿好高兴，雪儿不要看到爸爸的白发。”

    雪儿的话让几女有些心酸。这时，一股熟悉的气息传来，风离神色一喜，开口道：“是芸儿来了！芸儿也修炼到魂知境界七重天了！”

    风离话刚落，一道妙曼的身影出现在小院之中，正是苏芸，他款步走入厅内，此刻的她和大半月之前有了很大的变化，整个人的气质更加的清冷，淡雅，真如一位临尘仙子！

    “苏姐姐好美啊，”云若汐轻笑着说道。

    苏芸嗔怪地看了云若汐一眼，道：“汐儿妹妹是在笑话姐姐。”说完走到风离的身边坐下，将头靠在风离的肩上，低低说道：“风，这些日子芸儿好像你...”

    云若汐低头轻笑，烟筱筱则有些好笑地看着苏芸，烟梦梦脸色一红转过头去，来个眼不见心不烦，这种温存软语的场面让她心中很不自然。

    “好了，芸儿，这么多人看着呢。”风离拍了拍她的肩膀，在她耳边轻声说道。

    “我不管，大半月都没见到你了，靠着你都不行吗，我才不管其他人呢...”苏芸清冷淡雅的气质消失不见，此刻就像一个在情郎面前撒娇的小女人。

    她这种女儿态，倒是让风离心中十分受用。“芸儿，这次闭关修炼你进步很大啊！”

    “嗯，我已经突破凌波心法的第一层，进入第二层了。以后不会在成为你的负担了！更不会让别人伤害你！”苏芸搂紧风离的手臂说道。

    “哎...明日是否出发赶往生死域？”风离叹了叹。

    “明日清晨由宗主与三位长老一同带领我们前去生死域...”

    “三位长老？难道大长老回来了吗？”风离一愣，随即想到了外出寻找他师傅纪无涯的大长老叶幸.

    “不错，大长老是专程为这次生死域历练之事而赶回来的！”

    “连宗主也亲自前往，可见十年一度的生死域历练是何等大事！”风离心中暗道。

    下午，古翼等人也来到了无涯峰，与风离几人谈了一会之后便离去了，最后，苏芸拉着烟筱筱与烟梦梦道：“两位妹妹今晚去我那里住吧，明日就去生死域了，汐儿与风又要分开了，今日给他们一个独处的空间。”

    看着几女离去的背影，风离有些失神。

    “离哥哥...”云若汐在他身后喊道。

    风离从失神中惊醒，转过身去，搂着云若汐，道：“汐儿，明日我们又要分开了，你要答应哥哥，无论发生任何事情，你都要在这无涯峰等着我回来。好不好？”

    “嗯，哥哥，汐儿一定会等着你的...”云若汐的脸蛋贴着风离的胸膛轻轻地磨蹭着。

    “汐儿，我的宝贝，哥哥爱你！”风离心中有种浓浓的不舍之情。

    “离哥哥，今晚要了汐儿好不好？”云若汐仰起脑袋痴痴地看着他。

    “可...”

    风离话还没说出口，云若汐便抢先说道：“今晚你一定要答应汐儿，不管哥哥你在生死域会遇到什么，汐儿只求你疼爱我一次...”

    “傻汐儿...哥哥答应你！”风离眼眶有些湿润，这次一去九死一生，他对云若汐有着太多的不舍和太深的牵挂！