
应无求一咬牙，内脏齐齐鼓动，手中长刀高举，一声猛喝：“天魔瞬影杀！”

    快！奇快无比！十几道黑色刀影闪电般斩下，当真是应了‘天魔瞬影杀’之名。两人的刀影在空中相互碰撞引起一道道爆动的气流，强大的力量向对碰，两人的刀影相继崩散！

    “铿锵！”

    刀影全部崩散，烟梦梦三丈软绫化为的巨刀劈在了应无求血红色的刀尖之上！强横的力量化为气流爆冲开来，空中一圈圈肉眼可见的波纹冲击方圆十丈！

    场上最前方的弟子顿觉一股股热浪扑来，不由得齐齐惊退几步！

    “轰！”

    应无求的整个身体飞了起来，直接被震出赛台之外，想一颗流星飞向台下，天魔宗长老立刻将他接住！他伸手一探，发现应无求的内脏全部移了位，体内的每个器官都出现了道道裂痕。

    急忙将一颗丹药喂入应无求嘴里，凌空踏步回到自己宗门的场地中，盘腿坐下为他疗伤！

    “这一场情欲门烟梦梦获胜，十年一度的五派会武大赛前三名已经产生，分别是飞羽宗风离，情欲门烟梦梦，九幽派魂影！下面进行本次的大赛的最后总决赛，决赛将诞生出这次大赛的第一名，第二名和第三名！由于情欲门烟梦梦连续两次战斗，力量消耗巨大，需要稍作休息恢复体力。总决赛的第一场由飞羽宗风离与九幽派魂影展开！请两位弟子上赛台！”无极子高声宣布！

    “风师弟，你要为古师兄报仇！”云飞恨恨地说道。

    苏芸也看着风离，眼神有关心也有信任！风离向着几人淡淡一笑，道：“看我的，五招之内，我要将他变成一个废人！”风离的话狠辣无比！

    他揉了揉小凝雪的小脑袋，道：“雪儿，看着爸爸打坏人！”

    “嗯！爸爸是最棒的！”小凝雪一双大眼睛看着看着风离认真地说道。若不是她脸上那道狰狞的伤疤，她的脸蛋可说是完美无瑕！风离不由得暗自下定决心，一定要想法祛除小凝雪脸上的疤痕，这样的小天使不应该这般不幸！

    “离哥哥，小心！”云若汐柔声说道，眼中全是浓浓的关心之意。

    风离点点头，调笑地说道：“汐儿放心，看你夫君神威！”说完走出场地，登上赛台！

    云若汐脸色微红，心中充满了甜蜜。苏芸却神色一暗，风离对云若汐说的话让她心中一阵酸楚！

    魂影自台下飞身而上，眼神阴冷地看着风离，道：“你就是最近几天声名盛传的风离？击杀内息境界高手，那是因为你没遇上真正的强者！被你杀死的那个护国堂银使也不过是个草包罢了！今日遇上我，你会和你那没用的师兄一个下场！哈哈哈...！”

    魂影的声音很大，以至于全场每一个人都听到了他所说的话，众人一阵哗然，场下议论纷纷，有的人觉得他确实有那个实力，有的人觉得他太狂妄！

    风离始终神色平静地看着魂影，那份气度与镇定让情欲门与天魔宗的长老都有些倾陪。

    等魂影说完那些狂语，风离开口了，他声音很平淡，道：“你是强者？”

    “在这年轻一辈中，我魂影敢当强者二字！”魂影极度自负地说道。

    “把你打败我古翼师兄的那把下品地煞器亮出来吧！五招之内如果我未能将你打成四肢皆残的废人，我飞羽宗风离立即自刎于此！”风离的声音传入每一个人的耳中，语气平淡至极，却有一种说不出的霸气和狠辣！

    他本不想这般高调，但是魂影这厮重创古翼还如此侮辱人，风离心中的怒火便不可遏制，他要当着五派所有人的面高调一次！

    “这，风离怎么可如此冒失...”虞万没想到风离会当着所有的面说出这般话。

    “师叔...相信...风...师弟！”古翼艰难地说道。

    “我相信离哥哥！”云若汐也肯定低说道。

    “啊...风师弟，风老大，你太坚挺了!”云飞激动地说道。

    “......”两女脸色微红，一阵无语，这话从云飞空中说出来就下流了。

    “哈哈...我是我魂影这辈子听到的最可笑的话！去死吧！”魂影怒极反笑，阴冷地说道。同时，那把泛着油光的短剑出现他的手中，短短放大化为三丈，如流星一般飞杀向风离！

    风离眼神冰冷，嘴角挂着淡淡的不屑，右手握拳，拳头之上五色光芒闪动，武踪步展开，身形化为无数环影，正面避开飞杀而来的大剑，脚步再次踏出，整个人出现在大剑侧面，挥拳对着大剑剑身就是一拳！

    “金刚拳！”

    风离冷喝。

    “轰！”

    “嗡...！”

    轰然声响中，剑身颤抖不已铮铮嗡鸣！魂影手一招，将大剑收回，大剑在入手的一刹那又变回两尺短剑的样子。风离一拳之后并没有停歇，金刚拳再次施展，五色光芒闪烁的拳头带着强大无比的力量直接击向魂影胸膛。

    魂影将短剑一竖，挡住风离的一拳。“嗡！”短剑再次铮鸣！魂影整个人也连退好几步，台面的坚石被他踩出几道半尺深的脚印！

    “你的实力太弱了！使出下品地煞器的力量吧！”风离淡淡的声音满是嘲讽之意，顿时几乎将狠辣高傲的魂影气得爆炸！

    “幽冥断魂杀！”

    魂影的身体刚战魂，一道阴冷的声音自他空中发出，短剑飞向空中化为三丈大剑，幻化十数道剑影，齐齐飞杀向风离！剑影奇快无比，速度与力量将空间划出道道黑线！

    “依靠下品地煞器，你永远都是个悲剧！”风离声音变冷，右脚横跨，手掌变幻几个手印，冷喝：“撼天式！”

    顿时几道数丈大小的掌力凭空出现，向着飞杀而来的剑影狠狠拍去！

    “轰！”

    “轰......！”

    轰响声连续响起，那些凌厉无比的剑影在瞬间被崩散，一道掌力直接拍在大剑本体之上！“嗡！”大剑悲鸣，倒飞而回，魂影噔噔直退，连喷两口鲜血！只这真武八绝式第一式就让他手了不轻的内伤！

    风离淡淡地看着魂影，朗声朗朗如虹，道：“我说过，你永远是个悲剧，蚍蜉永远都是蚍蜉，再怎么吐大气也撼不动大树！”

    场下一阵唏嘘，纷纷议论：“原以为这魂影有何等了得，刚才发出大话要将别人打成重伤，现在却连别人一击都顶不住，这真是个笑话！”

    “这飞羽宗风离实在是强悍！”场下的议论之声不绝。

    魂影怨毒无比，他一声厉吼，身体陡然变大，瞬间变成了一个身高一丈肌肉纠结的巨人！两只眼中闪动着邪恶的光芒！

    “啊...这是什么秘法？”场下一些弟子被这一幕惊呆了！

    这场中只有长老和九幽派的弟子才知道，这是九幽派的不传秘法，施展此秘法可将自身实力暂时提高一倍，但后过后却会极大的损伤内腹与经脉，而且这种损伤是难以治愈的！倒是和天魔宗的天魔解体头异曲同工之妙！

    看着变成一丈大小的魂影，风离淡淡地说道：“别说你变成一丈大小，你就是变成十丈我也能将你打成蝼蚁！”

    “吼！”

    魂影一声厉吼，手中短剑再次化为三丈大剑，整个人看起来慑人无比，手中的三丈大剑幽光爆闪，剑尖伸缩这一丈幽色剑芒，他高举三丈大剑对着风离猛劈而下！

    “呲！”

    一道巨大的呲声响起，一道空间黑缝出现在众人眼中，这一剑斩下，竟然在一瞬间将空间割裂了！这威势确实惊人无比！