
嘴唇相接，烟筱筱的身体微微颤抖了一下，然后将风离搂得更紧了，风离的舌头钻进烟筱筱的口中翻江倒海，相互纠缠。一双手也不老实起来，顺着烟筱筱的后背移到胸前，握着那一对丰满轻轻地揉捏起来。

    “唔...”烟筱筱鼻中发出轻唔声，她此刻已是意乱情迷。

    风离有一种冲动，有一种在零点一秒之间撕碎烟筱筱的衣衫狠狠进入她的冲动。他伸手将烟筱筱环抱起来，然后走向那块魂玉，将她平放在魂玉之上，然后伏下身体，一边吻着她的脸一边解除她的衣衫。

    当衣襟散开，一抹粉红乍现，看着烟筱筱那粉红的束胸风离更是情乱不已。解开束胸，顿时一对完美的诱惑呈现在他的眼前，美白如玉毫无瑕疵，那种滑腻与柔软刺激着风离的身上的每一根神经。

    “嗯...”

    风离含住诱惑的顶端，烟筱筱身体剧烈颤抖，嘴中发出一道梦呓似地声音，整张倾城的容颜也在瞬间红透了。她抱住风离的头使劲往下按。

    这时，一股清凉的气息自魂玉中发出，风离与烟筱筱同时一愣。随之便觉如沐春风，两颗意乱情迷的心瞬间清醒过来。

    “混蛋，你...你想要的话，筱筱...筱筱给你！”烟筱筱羞涩不堪地说道。

    “不，筱筱，我们的第一次应该在一个美丽温馨的地方而不是在这石室中...”风离一边说着一边为烟筱筱穿好衣服。同时心中也是有些自责。

    “我到底是怎么了，竟然如此容易动欲，难道是因为筱筱的阴气太纯净吗？”风离在心中想道。

    “在想什么呢？”看着出神地风离，烟筱筱挽着他的臂膀问道。

    “我在想，为何在你面前我如此容易动欲！比在芸儿面前要容易得多...”风离低声说道。

    烟筱筱脸上那本已退去的红霞再一次地爬上了脸颊，她眼中闪过一丝笑意，道：“告诉你一个秘密，我与姐姐都是天生的纯阴之体，嘻嘻..”

    “什么？”风离惊呼，纯阴之体，传说那是世上千年难得一见地灵体，在出生的那一刻体内便有着天地间最为纯净地纯阴之气。这样的人修炼阴柔属性的功法会比普通人快上十倍！

    风离怎么也没有想到烟筱筱竟然是纯阴之体，还有烟梦梦竟然也是纯阴之体。

    “难怪烟梦梦身上有股难以抵挡的魅力，定是她所修炼的功法激发了她体内的纯阴之气，才会有这般迷人的吸引力！”

    “筱筱，你如何知道你与你姐姐是纯阴之体啊？”按说，纯阴之体的人是不会知道自己是纯阴之体的，除非纯阴之气被引发。

    烟筱筱笑了笑，道：“这个说来话长了，记得在八年前，我和姐姐无意中进入水雾仙子的洞府......”

    听着烟筱筱的述说，风离终于明白了，原来是水雾仙子残留的魂知告诉她们自己是纯阴之体的！

    “筱筱，既然你与你姐姐同时得到那水雾仙子的传承，你为何不修炼那‘水雾心诀’，要知道那‘水雾心诀’绝对是一种不世功法！”风离不解地问道。

    “这我又何尝不知，当时我差点还真抵不住诱惑想要去修炼那心诀，可最后还是坚守住了，你可知那水雾心诀一旦修炼便要日渐地斩情断欲，最后斩灭一切惟求大道，那修的是自我道！只有自己的道。这般活着还有意义吗？”烟筱筱淡淡地说道。

    风离低头沉思，想了片刻，将烟筱筱拉入怀中，轻声说道：“就算是同一种功法，不同的人寻求的道也不尽相同。水雾仙子创造水雾心诀，斩情绝欲就成自我无情道，这是她所寻求的道。如果你修炼水雾心诀，你可以走自己的道，不一定就要斩情绝欲，你可以成就自我有情道！”

    “自我有情道？”烟筱筱有些迷茫。

    “不错，最后成就的道或许不是因为修炼功法所致，有可能是因为修者的思想所致！”前十世的记潮水般涌来，风离看到了很多，想到了很多，也体会到了很多！

    烟筱筱看着风离有些不确定地说道：“混蛋，你是要我修炼那水雾心诀吗？”

    “嗯，”风离点了点头。

    “没有什么功法比这水雾心诀更适合你这纯阴之体了，这在你姐姐身上便可以看出！这功法确实很强大！”风离抚摸着烟筱筱的头发说道。

    “筱筱听你的，等生死域历练见到姐姐，便让她教我功法口诀。”烟筱筱依偎在风离怀中乖巧地说道。

    “不用等到生死域历练了，你姐姐现在就在我这洞府之中。”

    “真的吗？你是不是在骗我，姐姐怎么会在这里，难道你们...”烟筱筱先是惊喜，随便又以异样的眼神看着风离。

    风离一阵尴尬，捏了捏她的鼻子，道：“乱想什么呢，你姐姐是担心你所以才到这里来，飞羽宗离情欲门又太远她不愿耽误了修炼时间所以才留在我这洞府之中闭关修炼的！”

    烟筱筱看着风离，眼中带着一丝戏谑，道：“是这样吗？难道你就没想过姐妹双收？虽然姐姐容貌与我不相上下，但是姐姐的气质却比我有魅力多了...”说到姐妹双收她的脸色红了红，随后又恢复正常。

    听到烟筱筱说姐妹双收，风离脑海中顿时出现了烟梦梦那绝美的容颜，那倾国倾城的柔美气质。他承认，烟梦梦对他来说确实有那么一丝吸引力，但他从未想过要去占有。

    “你这魔女！”风离故作凶狠，伸手握住她的一只柔软用力地捏了一把。

    “啊...”烟筱筱身体一颤，口中发出一道诱人的声音，一张脸顿时通红无比。

    “筱筱错了，错了还不行吗...”烟筱筱柔声求饶。

    “再有下次，家法伺候！”风离眼中闪过一丝笑意，故作严肃地说道。

    “啊...什么家法？”烟筱筱不解。

    “家法就是...”风离附在她耳边悄悄地说道。顿时烟筱筱羞不可仰。

    “色...”烟筱筱低声羞啐。

    “哈哈...好了，我们出去吧，或许你姐姐也已经出关了，生死域历练在即，明日我们便要赶往生死域了，他看到你醒来不知道多高兴！”

    “嗯”

    拉着这烟筱筱出了密室，对面的密室大门依然紧闭着，风离淡淡地说道：“你姐姐还在修炼，不过我想也快出来了，我们在这里等她。”

    风离与烟筱筱紧挨着坐在厅中的石桌边，烟筱筱眼中闪烁着奇异的光芒，道：“混蛋，你现在什么境界了。”

    风离笑了笑，道：“我的筱筱一觉醒来都魂知境界六重天了，我这么日夜苦修怎么也不能比你差吧。”

    “哼，不准吊人胃口，快告诉我，你到底什么境界了！”烟筱筱嘟着小嘴问道。

    “魂知境界十重天巅峰！”

    “真的！”烟筱筱已经，随即神色兴奋，她面带骄傲地说道：“东离自古以来能以十八岁之龄达到魂知境界巅峰的人从未有过，就连被称为千年来第一奇才的纪无涯也是在近二十岁之龄时才达到你如今的境界！”

    “呵呵，我怎么能与师傅相比。”风离笑了笑。

    “这是事实嘛，青出于蓝而胜于蓝。我的男人肯定是最优秀的！”烟筱筱因风离而骄傲。

    “只是，你的隐疾...”想到风离内腹的隐疾，烟筱筱表情有些沉重，他摸了摸有力有些花白的头发，眼中蕴满了泪水。

    “没事的，你看我的容颜恢复了，身体其他地方的机能都恢复了，这内脏的隐疾迟早会消除的，来笑一笑，不准愁眉苦脸...”风离神情轻松地逗着她。