
“既然是我们这个世界的法则，那么你身处这个世界，就要守到法则的制约！”

    “嘿嘿，这个世界八大本源法则，你们一个个法则之力几乎都丧失殆尽，不用多久，我们将会一统诸天而后重新定制法则！”地底的人口气无比狂妄，竟然要重定天道法则！

    “狂妄！”天剑风杀中传来一道杀气凌然的声音。

    天剑正气散发出无边的浩然正气，至大至刚，向着地底笼罩而去，天剑风杀凝聚着本源的风之力打入地底。地底响起了声声凄厉怨毒地厉吼！

    “终有一天我会破封而出，那时定要抽尽你的本源之力，将你们永世炼化！”地底下传来的声音越来越小，最后渐渐消失，大地上那些裂缝也开始闭合。

    这一方终于又恢复了平静，风离依然处在震惊中，此刻都还未缓过神来，经历了天罚之地，直到今天的生死域所见所闻，让他有一种迷失的感觉，他感觉生命很渺小，以至于渺小到迷失了自我。

    “现在的我，是否连蝼蚁尚且不如？”风离自嘲地苦笑。

    片刻之后，风离甩了甩头，他知道，任何强者都是一步一步走上去的，都是由最初的蝼蚁成长为巨人！

    “咿呀！”多多用爪子弄了弄风离的衣衫。

    “小家伙，我没事！”风离揉了揉多多的头。

    这时，两把天剑在虚空中无限缩小，随后化为两把三尺长剑。玄黄色的光芒与深青色的光芒相互辉印，两把天道神剑齐齐发出震鸣。

    “宿命开启！”

    “天剑归脉！”

    两把天剑一前一后化为一道流光钻入风离体内。那天剑正气依然悬浮在风离的带脉之中，而那天剑风杀却悬浮在风离的冲脉之中，一股股强大的风元力在风杀剑体表流转，而后一点一点地扩散在冲脉之中，整个冲脉中都充斥着强大的风元力。

    风离现在已经丝毫不觉得奇怪了，他信！他相信在天罚之地时，天剑所说的宿命！或许这一切都是别人铺好的路，只是在这条路上，是要做一颗任人摆布的棋子还是一颗掌控全局的棋子。

    风离也不清楚，自己为什么会相信这宿命，只是他有种强烈的感觉，仿佛背后总有那么一双眼睛，无时无刻不在窥视着他，让他有种**裸的感觉。这种感觉总是在不经意时出现！

    无尽的虚空中，一双巨大的眼睛静静地看着下方，当看到两把天剑没入风离体内之时，那巨大的眼中闪过一丝冷意。一片云雾升起，渐渐掩盖了那双眼睛，片刻之后那双慑人的巨眼终于消失在虚空之上。

    此时，风离身上爆闪着两种光芒，一种玄黄，一种深青，两种光芒在风离身上爆闪，风离仿若失去知觉了一般，整个人就这样悬浮了起来，离地三尺，双眼紧闭。

    在风离的体内，此刻正发生着巨大的变化，那正气天剑与风杀剑的本源之力相互相生，两把剑身上再次显现出字体。内视中的风离一惊，仔细一看，竟然是两篇玄法。

    那些字体一个个开始游动起来，最后竟然一个个脱离了天剑剑身，闪动着点点光芒的字体飞到了风离的魂知海内，而后全部融入他的记忆海中。

    风离静静地消化着那些刚刚融入记忆海中的字体，将那些字体完全消化之后，他心中兴奋莫名，这真的是一篇玄法，不过只是残篇。

    “天道有情诀！”风离在心中念道。虽然只得了这玄法的一二篇，但是这玄法无比深奥，就是这一二篇也不是风离短时间内能参透起精髓的！

    天道有情诀一二篇来自两把天剑，现在风离对其他的天剑是越来越期待了。

    “咦！”

    风离惊呼，他发现自从天剑风杀入体后，他的带脉和冲脉中竟然形成了两个漩涡，一个由浩然正气形成，一个由风元力形成，并不断在自主的吸收着外界的正气之力与风元力。而且吸收的速度也是无比惊人！

    虽然风离的带脉和冲脉以惊人的速度吸收着外界的两大力量，但是他的带脉和冲脉之中的两种力量没有明显地增加，其中大部分的量都被两大天剑给吸收了。留下的一小部分被带脉和冲脉之中流传的两种力量炼化提纯之后也只剩下一丝力量。

    “这是天道有情诀，竟然能够自动修炼！！”一连的惊喜让风离都有些反应不过来。

    不过，这倒是省掉了风离的顾虑，原本他以为了自己修炼真武战玄诀再修炼天道有情诀的话，那么修炼的时间将会是以往的几倍，但是现在再看，这个顾虑是不存在了。

    天道有情诀，无时无刻不在自动修炼，根本无需他刻意去修炼！就这样，风离静静地悬浮在空中，小兽多多早已从他肩头跳了下来，在地上一瞬不瞬地看着他。

    风离保持着这个姿势整整三天时间，此时的他已经能控制和带脉和冲脉之中的两中力量，并且能凝聚这两股力量使其外放。这便是气修者内息境界的标志！

    由于风离起点高，早已超越普通的体修者，所以修炼着玄法速度也就相对快了不少，只是现在他心中却有个巨大的担忧。在这几天的时间中，他能感觉到自己吸收了多少正气和风元力，可如今他能运用的也只是那么一丝力量，其他的大部分元力都被两把天剑给吞噬了！

    风离心中无奈地苦笑，或许这就是有利也有弊吧，天剑给了他偌大的好处，他也得为此付出代价！他中脉之内的阴阳太极图一直都在不断旋转着，时时刻刻都在吸收着外界的力量，然后转化为阴阳之力，只是效果看起来也不明显。

    太极阴阳图似乎有些奇特，他自动吸收的力量中除了一部分转化为阴阳之力外，其他的都全部散在风离的周身各处。那阴阳之力一遍一遍地在体内流转着，正气的力量和风元力也在风离体内流转，这三股力量同时在风离体内流动却又互不侵犯！

    阴阳之力每一次流风离的五脏六腑，那五脏六腑上的灰色雾气都会轻微的震荡，天剑的浩然正气与风杀剑的本源风之力在流动中似乎产生了一丝其他的莫名力量，那股力量与阴阳之力先后流过五脏六腑。

    那灰色的雾气在遇到那股莫名力量时竟然轻易地崩溃了，这让风离又惊又喜。那五脏六腑的灰色雾气可谓是顽固不已，当初就连那么强大的生命之力都拿它无可奈何，阴阳之力也是收效甚微。

    如今在两把天剑莫名的力量下快速崩散，九死七伤步留下的隐疾也终于可以消除了！风离的内脏再次恢复了以往般的强大，灰色雾气完全消失之后，五脏六腑开始变得坚韧强大，最后散发着点点金光！

    “吁...”风离重重地吐了口气，五脏六腑留下的隐疾一直以来都是压在他心头的一块石头，隐疾不除，他的生命比常人还短暂，想要在修炼一道上走得更远，那简直就是希望渺茫。

    在小兽多多的注视中，风离的身体渐渐地落了下来，他睁开眼来，眼中一丝奇异的光芒闪过，随即又消失不见，再看他的眼睛，你会觉得如深夜的星空一般深邃，以往的一切气息全都内敛，再无丝毫锋芒！

    “小家伙，你还真是我的幸运星。”风离揉了揉跳到他身上的多多笑着说道。

    “依依呀咿呀。”多多两只小兽爪比划了几下，然后很正经的点了下头。

    “你这家伙！”看着多多的样子，风离心中好笑。