
“风离，你千万不要灰心，用它试试，或许还有转机！”长孙束龙说着手一招，烟筱筱胸口的晶体便飞入他的手中。“这其中蕴含的生命元力经过我提炼之后简直精纯强大的一个不可思议的地步，有了他或许能祛除净化你五脏六腑的灰色灰色雾气！想你这般绝世奇才应该问鼎至高道义，绝不会就此陨落！”

    长孙束龙对风离的评价之高，让风离都是震惊莫名，他不知道长孙束龙为何会如此说！

    “好吧，”风离一边说着一边拿起烟筱筱的手放在她的小腹之上。

    “师祖，我们这就开始吧！”风离走到魂玉床的右边坐下。长孙束龙与面对面盘坐，道：“风离，我全力炼化，你只需要闭上上眼睛全力吸收即可。”

    “是，师祖！”风离应道，随即便收心凝神比上了眼睛。

    长孙束龙双手发出元力，青色的元力将晶体与风离全部笼罩。那颗晶体在他两手之间悬浮着，一道道碧绿色的生之力蜂涌而出，随后便被他所炼化，由于这次晶体中散发出的生之力太多，让长孙束龙也倍感吃力，要在一时间炼化这么多的生命元力对他也说也是件不容易的事情。

    长孙束龙双鬓的白发被汗水所浸湿，额头鼻尖都开始冒出汗水。他硬是以自己强大的元力修为，硬生生地将那里自晶体中涌出的生命元力全部炼化了。

    碧绿色的元力充斥着整个元力罩，将风离完全包裹在其中。碧绿色的生命元力化作无数细小的碧绿色丝线自风离周身各处钻入他的体内。

    在这股生命之力钻入体内的一刹那，风离心中震惊，这股生命力果然如长孙束龙所说一般，强大精纯到骇人的地步，但是与他在天罚之地那两次所感受到的与云若汐有关的生命力相比还是差了许多！

    震惊归震惊，风离赶紧引导那些生命力修复着他那残败不堪的身躯，在一遍又一遍的修复中，骨骼，经脉，肌肉，细胞，筋络都恢复了许多。那一直笼罩在五脏六腑的灰色雾气似乎也微微变淡了些。

    这种现象让风离心中狂喜，只要有效果那么就说明能够去除五脏六腑的隐疾，虽然收效甚微，但也只是时间的问题，是要多花些时间就一定能够治得好。

    在不断炼化着生命元力的长孙束龙也时候感应着风离体内的情况，当发现这股强大精纯的生之力对风离五脏六腑有了效果时，心中也是宽慰无比，那一直悬着的心也终于放了下来。

    时间在一点一点的流失，长孙速龙以自身强大浑厚的元力一直持续地炼化着晶体之中涌出的生命元力，那晶体中的生命元力仿佛无穷无尽一般。

    五天五夜的时间过去了，长孙速龙面容无比憔悴，即便是他这个元丹境界十重天巅峰修为的长生级强者也经不起如此的消耗。他身上的灰白色衣袍完全被汗水所浸湿，脸色十分苍白，那不断输送这元力的双手在空中轻微地颤抖着。

    在这五天五夜的时间中，风离一直引导着那些被长孙束龙所炼化的生之力一遍又一遍地修复着体内的生机，经过成千上万遍的修复，他体内除五脏六腑之外都全部恢复并变得为以往更为强大坚韧。

    那骨骼，泛着点点金光，显然比以前的金色要浓一些，经脉得到再一次的扩展，也加强了韧性，细胞有了更为强大的活力，经络犹如一根根龙筋一般。浑身肌肉充满了爆发力！

    然而，他的五脏六腑虽不再像几天前那般脆弱，但与以往相比却是相差甚远，那股灰色雾气依然笼罩在他的五脏六腑之上，只是比以往变得淡了不少。

    “看来我这内腹是无法再用这生命力修复了，昨日便是这般效果，今日依然如故，这一天一夜竟然毫无起色。”风离心中一叹，他虽有些失落，但却并不绝望，无论在任何情况下他都不会放弃的！

    长孙束龙也发现这一天一夜风离的内腹伤势毫无起色，刚开始见这股生之力对风离内腹的伤势起到作用时，他原本以为尽管修复缓慢，只要多花时间便能让他彻底恢复，可谁知到第四天之时那股强大精纯的生之力再也无法对风离的内腹起到丝毫作用。

    “是什么样的武技能给使用者的身体带来这种隐疾，以这生命力的强大与精纯度，无论任何伤势都应该能够修复，可如今竟然对他的内腹再起不到丝毫作用！”隐隐约约中，长孙束龙感觉到笼罩在风离五脏六腑的灰色雾气并非一般的死气，那或许是一道法则，使用逆天之技后悖逆了天道法则后被天道施加的天罚之道！

    风离张开眼，当他看到长孙速龙的模样时，心中感动无比，“师祖，停下吧，这生命元力对我的伤势已无任何效果了，师祖元力消耗太过巨大，需要好好休息...”

    听到风离的话，长孙束龙停止输送元力，风离说的是事实，他也就不在勉强。睁开眼，看着风离，一字一顿地说道：“风离，经过这股强大精纯的生之力的修复，你的身体其他部位的生机都已恢复，只是那五脏六腑的隐疾却难以祛除，所以你最多也只有两年的寿命，在这两年之中你要努力寻找能化解那灰色雾气之法！”

    “师祖，风离不会放弃的！两年，可以改变很多东西，一年前的我还是一个人人看不起的废物，如今却成为别人眼中的修炼奇才，所以不到最后我绝不会放弃，这小小隐疾还不足以打到我风离！”风离没有对死亡的畏惧，也没有落寞！只有一颗永不屈服的心！

    长孙速龙点了点头，继续说道：“每个修者走得越远，那么所经历的磨难也就越多，修炼一途中，有磨难也有机遇，此次生死域历练或许就是你的又一次机遇，好好把握！”

    “风离谨记师祖教诲！这生死域到底是一种什么样的地域？”五大门派对生死域历练如此看重，风离心中早就对那处地域有了强烈的好奇之心!如今与长孙束龙独处，他当然不会放过这么一个询问的机会。

    长孙束龙起身走下魂玉床，他伸手抚了抚雪白的长须，道：“生死域，那是一处奇特的地域，在我看来，它或许是属于一处奇特的空间。”

    “一千多年前几大门派的祖师无意中发现了这处地域，他们几人相互配合以自身强大的修为硬撑入口处那强大的风元力乱流，顺利进入其中。当他们进入其中之后惊骇地发现，他们所有人的修为竟然全部被压制在了魂知十重天境界。”

    “对于这一处奇怪的地域，几大门派的祖师们准备深入其中一探究竟，后来他们发现这生死域中有着无数的天地地宝，在那深处有一处地域，仿佛是几大盖世强者大战后留下的痕迹，满地白骨堆积如山，各种怨灵凄吼。在那尽头之处，他们还看到了一把通天的巨剑，巨剑剑身流转着青色的光芒。”

    “几大门派的祖师们知道那把巨剑定是绝世至宝，便想将其得到，谁知当他们还未走近巨剑三十里处，那强大无比的风元力犹如实质的刀刃将他们割得遍体鳞伤，险些送了性命！后来他们也就没再打那巨剑的注意！”

    长孙束龙细细地告诉风离天罚之地的事情，风离仔细地倾听着，特别是当他听到那把流转青色光芒的通天巨剑时，心中既震惊又兴奋。他隐约中感到那生死域中的那把通天巨剑与他体内的天剑有着千丝万缕的联系！