
“老夫担忧的正是如此，待到达无极宗会过几派长老，我会与他们谈及此事，提醒他们小心警惕！”司韶摸了摸胡须。

    “二位长老，不如明日我们一起上路如何？”颜玉笑着说道。

    “哈哈，如此甚好！”司韶又岂会不答应，这样可以避免不必要的麻烦。

    第二日清晨，司韶，虞万带着飞羽宗众人与颜月，颜玉一行人一起赶往无极宗。一路上风离浑身不自在，烟筱筱偶尔投来的那杀人的眼神与羞愤的目光，使得苏芸，古翼等人都用异样的眼光看向风离，让他尴尬不已。

    “这烟小妞，总有一天我得将她给办踏实了，否则老是用这样的眼光看我，不是让人误会吗？”风离心中狠狠地想道，当初第一次与烟筱筱相斗时，她那股恨意让风离心中升腾一股杀意，而现在风离发现自己对她没有杀意了，但还是想好好教训她一番，看到她那种眼神风离心中就十分不爽！

    无极宗地处十分偏僻，在几座大山脉之中，方圆一千多里没有一个镇集。天黑时，一行人在一处山脉中停了下来。找了个较为平坦且有有水源的的地方准备就此歇息一晚，等天亮时分再赶路，此地离无极宗只有几百里路程，明日早上赶路，天黑之前便能赶到！

    此处正好临近一潭清泉，众人各自找了一处地方，微微清理了一番，便坐了下来，拿出一些干粮开始吃起来。

    “哎，当初在城里怎么就忘了买些烤肉呢，就这些干粮，没劲，委屈我的味蕾了...”云飞盯着手中的煎饼唉声叹气。

    听到云飞的话，风离想了想，轻声道：“我的好汐儿，哥哥烤肉给你吃好不好？”

    原本很少食人间烟火的云若汐，顿时笑开看脸，高兴地说道：“好啊，汐儿要吃哥哥烤的肉！”

    “那好，我去抓些野味回来！”风离站起身展开步法，如风一般消失在众人眼前。

    “风离，你去哪里？”司韶看着风离快速离去，心中一愣，疑惑地问道。

    “师叔，我去去就回！”林中传来风离的声音。

    一行人，打坐的打坐，吃干粮的吃干粮，苏芸，云若汐，两人跑到边上的潭水边拨弄着清澈的潭水，看着水潭对面一座不高的山崖上飞冲而下的瀑布，云若汐轻笑着对苏芸说道：“苏姐姐，瀑布好美啊！”

    “嗯，真的很美！这水好清澈！”苏芸说完用手捧起潭水喝了一口，“这山泉真是甘甜怡人，汐儿妹妹你试试吧！”

    “嗯！”云若汐也学着苏芸捧了一些潭水喝了几口，脸上绽开笑容，“确实不错呢！”

    烟筱筱等几女在看见那清澈的潭水时早就心痒了，此时见苏芸与云若汐在水边嬉戏，她再也忍不住了，女人都爱美，一路风尘仆仆，她起身走向水潭，准备清洗一下脸上的尘土。

    云若汐转过头去看着走来的烟筱筱，眼睛一眨一眨地，道：“烟姐姐，你也来了！”

    烟筱筱一愣，突兀地被云若汐叫姐姐，她盯着云若汐看了很久，最终从她身上那股气质上认出了她来，不确定地说道：“你...你是几个月前的那个小女孩？”

    “是啊，烟姐姐，那次见你时汐儿是在离哥哥怀里的！”云若汐笑着说道。

    “果然是她！怎么变这么大了？这太不可思议了！”烟筱筱眼神一冷，知道眼前这个纯洁空灵的女子是当初风离抱在怀里的那个小女孩，她心里就有一股恨意，恨风离，连带与风离亲密的人都恨上了。其实在她心里，连他自己也不知道他到底恨风离什么，是恨他当初无意中袭胸还是恨他打败了自己？她不知道，反正看到风离她心中就有一股想要爆发的怒气！

    “原来是你！”烟筱筱冷冷地说道，说完转过头蹲下身来捧着潭水清晰着她冷艳的容颜。

    听到烟筱筱的语气，云若汐心中轻笑，“烟姐姐还在生哥哥的气啊！你要怎样才能不生离哥哥的气呢？”

    烟筱筱依旧清洗着她的脸，说道：“除非让我亲手杀死他！”

    “烟姐姐为什么一定要杀死离哥哥呢，你为何那么恨他呢？”云若汐其实早已用了她的那颗纯净之心，烟筱筱内心的那股无缘无故的恨她早就一清二楚了！

    “反正我就想要他死！”烟筱筱声音很冷冽。

    “哎，烟姐姐，你会后悔的！”云若汐轻叹了一声，说了一句让苏芸和烟筱筱都猜不透的话。

    “我会后悔？我会后悔吗？不！我绝不会后悔！”烟筱筱在心中想道。

    “我回来了，你们看，今晚有烤肉吃了！”风离提着几只十分肥大的兔子和山鸡，那兔子怕是有六七斤一只。提着兔子与山鸡他径直走向潭边。

    烟筱筱听到风离的声音，心中顿时燃起一股怒火，他起身转过头狠狠地盯着已经走到潭边的风离。

    风离无视她那杀人般的眼神，走到潭水边，蹲下身来正要将野味薄皮清洗，烟筱筱的声音传入耳中：“混蛋，你别污了这里的水，要洗去下游洗去！”

    本来风离就对她那杀人般的眼神十分不爽，好像自己奸了她未负责似地。如今再听到烟筱筱这样一说，顿时站了起来，虽然对她没有杀意，但不知为何，心中有一种想要好好气气她的想法。

    “我说烟小妞，这潭水是你家的？”风离神情很是不解。

    “不是！”烟筱筱冷冷地说道，眼睛狠狠盯着风离。

    “既然不是你家的，你凭什么管我？还有，别用那种眼神看我，恨我是不是？想将我挫骨扬灰是不是？来吧，动手吧！”风离此刻的样子很是欠扁。

    “你！你个混蛋，无赖，流氓！”烟筱筱怒急，脸色涨的通红，在这么多人面前却又不能与风离动手，更加知道不是风离的对手。

    “我混蛋？我无赖？我流氓？”风离指着自己的鼻子，无辜的脸上闪过一丝笑意，道：“烟小妞，你倒是说说，我怎么混蛋了，我怎么无赖你了，又怎么对你流氓了？”

    “你...！我...”想到那次风离一掌击在自己神圣的丰满之上，烟筱筱就羞愤欲死！情欲门的弟子虽然是修炼情欲心经，以情欲入道，但却是以魂知去感受情欲，从而碪破情欲之道！她们都是洁身自爱之人，对自己的身体十分在意，更何况如烟筱筱这等高傲的得意亲传弟子。

    “怎么？你不是想杀我吗？你有那实力吗？你是我对手吗？”风离在这一刻突然变得霸道无比，他要狠狠地践踏烟筱筱那颗高傲的心！

    苏芸张了张嘴呆呆地看着风离，她没想到风离竟然还有这么一面，“他会不会这样对我？不...不会的！”苏芸忍不住一阵胡思乱想。

    风离松手丢下手中的野味，每说一句便往前小踏一步，烟筱筱则不由自主地往后退一小步，同时心中想道：“我是他的对手吗？我打得过他吗？为什么，为什么会这样？”

    “啊...烟姐姐小心！”云若汐低声惊呼。

    烟筱筱在神情有些呆滞，不知道是风离气的还是怎么，后退到水潭边缘都不知道，风离在前进，她在后退，一脚踏空，还未等她反应过来便噗通一声掉入潭水之中，溅了风离一身水渍。

    潭水边离众人休息的地方有二十来米远，众人并没有发现烟筱筱丢入潭中的一幕。

    感受这云若汐与苏芸投来的目光，风离一阵尴尬，这次他真的是故意的！