
“砰......!”

    前面的三名黑衣人直接被崩裂成了碎片，其他的五位黑衣人急速后退，虽然如此依然被风离的掌力击中，五人飞射出了好远，在空中连连喷出几口鲜血，落地后神色萎顿，几乎失去了战力！

    击杀三名黑衣人，重创五名黑衣人后，风离丝毫没有停顿，身体一转，向着与聂惊云站在一起的黑衣人扑去，他人在空中闪电出拳，五色光芒骤显。一记金刚拳直轰黑衣人胸口。

    正与聂惊云站在一起的黑衣人突感一股强大的力量袭来，心中一惊急忙闪身避让，可聂惊云似乎知道他要闪躲的方向，一剑刺出刚好是黑人闪躲的方向。

    “噗！”

    黑衣人躲过风离的金刚拳却让聂惊云一剑刺了个透心凉，他睁大眼睛看着刺入胸膛的那把剑，眼中满是不甘。聂惊云将剑一拔，顿时，一股鲜血从黑衣人胸前飞射而出，他瞳孔逐渐涣散，身体轰然倒地。

    黑衣人刚倒地，风离右脚一蹬，整个人飞射而出，再次冲向另一位黑衣人，速度快若惊鸿，同时，二指伸出，对着黑人一太阳穴就是一记‘破灭指’

    黑衣人只觉一股死亡的危险警兆爬上心间，还未来得及反应，便被风离贯穿了头颅。一双眼睛圆瞪，死不瞑目！

    现在十二个通脉境界的黑衣人只剩下两人还拥有战斗力，风离沉声道：“聂师兄，这都就交给你们了！”说完风离转身飞向那已经冲上来的禁卫军。

    此刻，禁卫军几乎快要将所有人都围住了，风离大吼一声，冲杀了过去，崩裂式接连使出，一片又一片的禁卫军被崩裂成了肉片，血肉飞溅，场上一片修罗景象。

    “太子殿下，这风离如此变态，再这样下去恐怕我禁卫军损失惨重！不如叫护国堂的高手来对付他！”赵将军眼睛发红地对太子说道，死的这些禁卫军全是他的手下，一万禁卫军现在已经折损了近五分之一。

    “二老，麻烦你们将这人击杀于此！”太子声音颇为客气，他话音刚落两边的空气一阵扭曲，两个灰衣老者出在在他的身边。

    “我们二人谨遵太子殿下吩咐！”两名灰衣老者齐声说道。

    两名灰衣老者飞身而出，齐齐出手，对着正与禁卫军大战的风离就是两记掌刀，掌刀划破空气带着咻咻之声杀向风离。

    刚施展完一击崩裂式的风离突感几道极度强大危险的劲道袭来，他脚步一踏，身体立时闪出好几丈之远，险险避过两记掌刀。抬头一看，两名灰衣老者出现在他眼前。

    风离用魂知力一扫，顿时心中一惊，这两名灰衣老者竟然都有着凝气境界八重天的修者，与刚才那五名凝气境界二重天的人相比强大了不知多少！

    两名凝气境界八重天的老者加入，无疑让风离他们雪上加霜，原本因使用天地灵粹爆发力量的风离，体内的经脉内脏就已经受到了严重的损害，经过一场大战，他的力量也消耗巨大。如今再对上这两个强大的修者可谓是九死一生！

    风离冷冷地看了两位老者一眼，他并没有问他们是何人，对于他来说，出现在这里与他们敌对的人不管是谁都是生死相向，没有问对方来历的必要！

    “风离，我二人乃大飞国护国堂护国使者，你若识时务就立刻自尽，我们留你一个全尸！”一名灰衣老者说道。

    “哈哈..”风离仰天长笑。

    “什么护国使者，不过两条畜生而已，我风离屠你等如屠狗！今日所有围杀我飞羽宗的人都要死！”这一瞬间，风离身上突地升起一股暴戾的气息，他的一双眼神闪过一丝血色。

    风离再次从储物袋中拿出一株天地灵粹放入口中嚼烂，一股强大的元力自他丹田内产生，在无魂知引导的情况下，那一股股强大的元力如奔腾的江水汹涌地冲击向他体内的奇经八脉！

    “啊！”

    风离仰天长啸，气势如虹，一头黑发根根竖起。扭曲的面孔看起来十分恐怖。

    “两条老狗去死！”

    风离厉吼声中，身如离弦之箭飞射向两名老者，同时双手握拳双双使出金刚拳！

    两名灰衣老者，一声冷哼，抬手派出一掌。

    “轰！”

    风离整个人飞退十余步，被他踩过的地面全都变成了粉末，两名灰衣老者则只是晃了晃。

    “不错，力量够强大，不过在我们面前你依然不够看！小辈受死吧！”灰衣人说完，两人手中出现一把长刀，刀身闪烁着光芒，两人双双将长刀往空中一抛。

    长刀立时在空中分化开来，变为数十柄。数十柄长刀在空中颤动着，发出声声嗡鸣。

    “二十四霸刀杀阵！”

    两名灰衣老者同时喝道，空中悬浮的四十八把长刀顿时飞杀向风离！

    “真武八绝式之戮玄式！”风离爆喝，身体化为八道一字排开的身影，向着飞杀而来的长刀连接劈出数掌。一道道强劲无比的掌力直接印向长刀。

    掌力与长刀接触，长刀刀身猛地一震，而后劈开掌力继续杀向风离。这时候风离的第二刀掌力劈来，在第二道掌力之下长刀刀影终于崩散。

    一式戮玄式劈出几十道掌力已是风离的极限，面对飞杀而来四十八把长刀，他戮玄式威力用尽也只能崩散二十几道刀影。

    施展完戮玄式，风离张口喷出一口鲜血，他的内脏和经脉已经收到了极大的创伤，在这最后的关头，他突然凌空而起，右脚高抬一步踏出。

    四周的所有人顿觉一股巨大无比的力量以风离为中心点向着四方冲击而出。那些十几米外，前几排的禁卫军被这股力量冲击得五脏具碎。

    九死七伤步第一步，那飞杀而来长刀在空中一顿，然后猛烈地震颤起来，再来无法前进丝毫！

    风离再次踏出一步，第二步踏出，威力比第一步大了不知多少，方圆十米空间一阵扭曲，狂暴的力量冲击而出，再次带走数百禁卫军的生命。

    远处的太子和赵将军都看傻了眼，同时内心中也是无比惊恐，他们从未想过区区一个体修者竟然会强大到如此地步！

    一股无匹的力量压下，那空中静止的长刀在这股力量之下全都坠落地面。然而这一步余力未尽，狂猛的力量直接冲向两名灰衣老者。

    两名灰衣老者急忙放出体内的护身元力，挡住了风离这一步！然而风离并没有停止，他脚步一抬，继续踏出第三步！这第三步刚一踏出，两名灰衣老者立时惊恐不已。

    他们发现一股莫名的力量将他们的身体完全锁定了，使得他们无处闪躲。两人一咬牙，身体元力爆发，二十四霸刀杀阵再次施展而出！

    四十八柄长刀在风离九死七伤步的力量之下一触即溃，连两把大刀的本身都裂成了碎片。风离凌立空中，第三步踏下，四周的空间仿佛在一瞬间塌陷了。

    一股让两名灰衣老者不可抗衡的力量压下，犹如一座大山从天而落。两名灰衣老者身体猛然下陷，脸色血红，身上元力爆射，想要顶住这股压力。

    “今日所有人都要死！”风离的声音无比寒冷，他再次踏出了第四步，一头黑发完全变成了雪色。

    “啊！！！”

    第四步踏出，风离整个人已经到了他们的头顶，他脚下的空间顿时扭成了一团。无匹的力量直接将两名灰衣老者压成了肉饼！这一刻那太子与赵将军心中无比颤栗。

    远方与司韶，虞万缠斗的三名黑衣人也是震惊万分，风离那四步，每一步他们都看在眼里，那种力量即便是他们中的一人也难以抵挡！