
烟筱筱来势如闪电，快速至极，虽然如此，苏芸没有一丝惊慌，将身体力量传至凌波环，抬手击向烟筱筱的指尖！

    “叮！”

    凌波环散发着碧绿色的光芒，击在烟筱筱闪烁着金光的指尖上响起一声清脆的响声。一时间，烟筱筱的情欲断金指无法向前半分，苏芸的凌波环也无法将烟筱筱击退。

    这个僵持的局面一直持续了三息指尖，两人都将各自的力量运至指尖与凌波环之上。

    “砰！”

    闷响声起，烟筱筱与苏芸同时飞退数丈，坚硬的地面都踏出十数道浅浅的脚印，可见反震之力何其强大！

    “烟姑娘好修为，情欲断金指果然名不虚传！”苏芸淡淡地说道。

    “苏姐姐也好修为，我们在比过！”烟筱筱淡淡一笑，如今的她变了许多，以往的她一向清高自傲的，可自从败于飞离之后，那颗高傲的心变收敛了不少！

    “好！”

    “凌波幻杀！”

    苏芸清喝声中，凌波环自他手中飞出，化为数十道环影，环影在空中一顿，便飞杀向烟筱筱，去势凌厉无比！

    “情欲断魂！”

    烟筱筱腾身而起，袖中三丈软绫嗖地一声飞了出来，凝聚了力量的软绫变得刚硬无比，就如同一把三丈巨刀，直指当天!软绫化为的巨大猛然劈下，在劈下的过程中一分二，二分四，刹那间化为数十道巨刀。

    每一道巨刀分别向着凌波环环影斩下。

    “叮！铿锵！”

    叮声与铿锵声不断响起，每一道刀影斩在凌波环环影之上。刀影与环影在相互的强大力量之下同时崩散。台上方圆几米之内充满了凌厉狂暴的力量。

    几息时间，环影与刀影全部崩散，现在看来，苏芸与烟筱筱是旗鼓相当！

    “铿锵！”

    软绫化为的实体刀身狠狠斩在了凌波环之上，凌波环在轻颤，碧绿色的光芒不断烁！软绫化为的巨刀刀身也在轻颤并发出轻微的嗡鸣之声。

    烟筱筱额头香汗盈盈，苏芸鬓间的发丝也被汗水所浸湿。两人都在咬着牙苦苦支撑着。

    台下，风离看着两人的战斗，轻声自语：“想不到烟筱筱的软绫也是上品元灵器！不过若是苏师姐懂的变通，那么这一场比赛必胜无疑！”

    “风师弟，你说的变通是指的什么？”云飞不解地望着风离问道。

    古翼看了风离一眼，眼中闪过一丝笑意，他知道风离所谓的变通指的是什么！虞万含笑这看了风离一眼，轻轻点了点头。

    台上，苏芸与烟筱筱依然处于相持不下的情况，这时，苏芸突然想到什么，那清冷柔美的脸上闪过一丝笑意。右手一收，再迅速拍向凌波环，顿时，凌波环瞬间变大，又原来的二尺方圆化为一丈方圆。

    凌波环变大，让烟筱筱始料未及，巨刀与身体同时被放大的凌波环逼退好几米。在巨刀与凌波环脱离接触的一瞬间，苏芸口轻轻喝出声。

    “起！”

    “凌波缚困！”

    凌波环突然飞了起来，飞向烟筱筱头顶，然后急速落下再变小，直接将她的双手与身体缚困了起来！

    “烟姑娘，承让了！”看着烟筱筱，苏芸轻声说道。

    “小妹不敌姐姐，甘拜下风！”烟筱筱虽然输了，但十分豁达。

    苏芸与烟筱筱的表现让场下的很多人都不解，历来上台比赛的各派弟子都是针锋相对，还从未向苏芸与烟筱筱这般，好似朋友似地！

    苏芸走到烟筱筱面前，轻轻拍在凌波环上，凌波环突然放大，然后飞向空中缩小成半尺大小飞回苏芸手中。

    无极子站了起来，大声宣布，道：“这一场，飞羽宗苏芸获胜！下一场九幽派魂影！”无极子宣布之后便坐了下来，他表面上看来枯井无波，可心中却是不平静！

    “这情欲门的弟子为何与飞羽宗弟子这般友好？是个人之间的情谊还是宗门之间的关系？”无极子隐隐间感到一丝危机。这不由得他不多想！

    其实，苏芸心中也是十分诧异，她也不清楚为何烟筱筱会以这般态度对她。除了烟筱筱之外，或许没有任何人知道她心中所想！

    苏芸回到宗门场地，云飞马上走了上来，问道：“苏师姐，你什么时候与那情欲门的烟筱筱这么好了，我说，你们不是应该是那个...那个...什么敌吗？”

    苏芸一时不解，疑惑地问道：“什么那个...什么敌？云师弟，你到底想要说什么？”

    “就是那个情...”云飞最后一个字还未说出口，便觉背后一道杀气传来，他一惊，背脊直冒冷感，立马改口，道：“没什么，没什么，随便说说，随便说说。”

    “我去会会那九幽派魂影！”古翼的声音传来，他走出场地，纵腾而上，站立在魂影对面，整个人战意高昂！

    “飞羽宗古翼前来讨教！”古翼声音淡漠，却有一股冷冽的意味。

    “很好！”

    魂影阴冷的声音响起，一把奇形短剑出现在手中，短剑之上流动着幽色光华，一股阴冷慑人的气息弥漫开来，古翼心中大惊，虽然不知道魂影手中的短剑是何品阶，但从那那剑上所散发出的气息他就可能断定，这把短剑至少也是绝品元灵器！

    “幽冥断魂！”

    魂影间短剑抛飞，短剑在空中悬浮并急速转动，‘嗖......！”无数道幽色的黑暗力量从短剑中射出，直杀古翼！

    古翼眼神一冷，出手便是惊神七绝刀第一刀‘慑神刀’。他双手握刀连连劈出数刀，将射杀而来的几刀幽色剑光斩灭，可那短剑依然在不断射出剑光。

    古翼，瞳孔一缩，惊神七绝刀第二刀‘破神刀’施展而出，一刀劈出，化为数十道刀芒，向着幽色剑芒狠狠斩下。那锐利的刀芒斩击在剑光之上，剑光只是微微震动，刀芒却崩散消失于无形，剑芒依旧来势不减飞杀而来！

    “杀神刀！”

    古翼接连施展出第三刀‘破神刀’顿时破神刀化为三丈巨刀，刀身分成无数道，对着前方斩杀而下，四周几米之内的空间震颤不已，空中出现无数细小黑线！这一刀威势惊天！

    “轰......！”

    巨大的力量宣泄而出，如海啸般涌向四方，场下最前面的人都被逼得连连后退了几部！众人脸上都闪过一丝骇色！

    刀芒站在剑光之上，两者双双崩散！当最后一道刀芒与剑光崩散，惊神刀三丈刀身直接斩在魂影那悬浮的短剑之上。顿时，橙色光芒与幽光爆射。

    刀刃与剑尖对碰的一瞬间，一股强大的力量爆开，真的空间急速震动扭曲！古翼双手握着三丈大小的惊神刀保持着下劈的姿势，魂影这时候双掌也紧紧地夹住短剑剑柄。

    惊神刀无法斩下，短剑也无法后退，一时间仿佛定格了一般！

    古翼紧咬着牙狠狠地往下压，但始终无法撼动短剑与魂影半分！

    魂影眼中闪过一丝阴冷之色，短剑骤然变大，由两尺长短化为近一丈大小，一股强大的力量传来，古翼整个人顿时被震飞。于此同时，短剑化为一道幽色流光射杀向空中飞退的古翼！

    古翼神色依旧淡定，眼中毫无惊慌之色，他飞退的身体在空中硬生生一顿，电光火石间劈出一刀！

    “戮神刀！”

    这是他修为达到魂知境界之后参悟的惊神七绝刀第四刀，虽然能施展但却只能发挥使之一二的力量！以他现在的修为施展这一刀身体将会受到几大的反噬！

    一刀劈下，快若惊鸿，虚空直接被劈出一道黑缝！