
聂惊云，易峰，连易，云飞，苏芸，烟筱筱等人是绝对不会走的，他们都是共同经过过生死患难的人。

    “嘎嘎，人类，你不要枉费心机，今日你们都将被本座抽离生魂，然后献给老祖炼幡！”骷髅森然地说道，说完之后他骨手一挥，顿时数百具骷髅战士齐齐向着众人冲杀而来！

    另一具颜色稍微暗淡的骷髅站在那具散发金黄色的骷髅身边，静静地看着手下的骷髅战士和古翼等人战斗，他空洞的眼眶骨中，两团幽蓝色的灵魂之火轻轻地跳动着。

    “杀”古翼冷冷一喝，顿时金刚与一百个黑猿冲向了骷髅战士。同时，古翼传音给众人，道：“你们快走！”

    可是，众人却没有听从古翼的安排逃走，而是齐齐向着骷髅战士冲了上去。

    很快众人与几百具骷髅战士战在了一起。论战力古翼等人远在这群骷髅战士之上。可诡异的是，他们的掌力拳力打在骷髅战士身上，骷髅战士虽然瞬间散了架，但随即又自动重组，好像打不死的小强。

    众人心中有些着急，如此下去他们将耗损大量的体力。不过他们发现一个现象，虽然那些骷髅不断地在重组，但是他们每重组一次战斗力都会下降一分。

    那些黑猿生猛无比，直接将一个个骷髅战士撕散成骨片，看着被自己撕散架的骷髅一次又一次地重组，黑猿怒吼连连。

    “嘎嘎，我们不死一族岂是你们人类能轻易击杀的，看你们有多少力量可以消耗！”那具骨架闪动着暗淡色光芒的骷髅说道。

    “哼！”古翼与苏芸等人冷哼。

    苏芸神情冷冽，力量催动，手中凌波环爆发出强烈的碧绿光芒，并在一瞬间放大数倍，向着走位的骷髅狠狠砸去。

    “咔嚓，咔嚓...”

    在凌波环强大的力量轰击下，好几具骷髅战士瞬间化为寸寸断骨散落一地。

    “咦”

    苏芸口中发出一声轻咦，她发现被她凌波环击碎的那些骷髅竟然没有再次重组。一瞬间她想到了什么。向着众人说道：“催动你们元灵器中的灵力进行攻击！”

    众人闻声，齐齐催动手中的元灵器，顿时，五颜六色的光芒闪现，四周地上散落的骷髅骨越来越多，那些骷髅战士被灵力击散之后再也没有重组。

    “该死！”那两具一直观战的骷髅吼道。

    “还以为你们真的不死，原来化为一堆堆真正的白骨！”古翼言语中有着淡淡地讥讽之意。

    “人类，留下你的生魂！”那具闪着淡淡光华的骷髅纵身而出，一只雪白的手骨瞬间伸长，直接抓向古翼。

    古翼不闪不避，手中惊神刀猛地劈了出去，狠狠地斩向那只抓来的手骨。

    “咔嚓！”

    “叮！”

    手骨顿时出现寸寸裂痕，惊神刀发出叮叮之声被强大的力道反弹了回去，古翼整个人被连连震退好几步！

    “好强大！”古翼心中一惊，这具骷髅的战力至少也相当于人类内息境界巅峰的修者。

    “嘎嘎，”那具骷髅森然一笑，手骨扬起瞬间幻化成一道巨大的骨手，骨手之上蒙着一层浓浓地死亡之气，对着古翼狠狠拍下。四周的空气顿时一炸，气流猛然冲击像四方。

    四周的大树被强劲地气流冲击得猛烈摇晃，无数的落叶纷飞。这等威力端是惊人！

    “慑神刀！”

    古翼冷喝，惊神刀暴涨十倍，直至当天，刀芒伸缩间向着那道巨大的骨手劈了过去。

    “轰！”

    刀芒与骨手碰撞在了一起，一股肉眼可见的力量以连着解除的点位中心狂猛地冲击向四方，众人齐齐闪避，那些为来得及躲开的骷髅战士顿时化为了飞灰。

    “咔咔，”

    骨手出现几道裂痕，但在死气的流转下又恢复如常，那股骷髅整个身体被震退几步。

    古翼的惊神刀发出几道震鸣，刀身颤动了几下。一股巨大的力量自惊神刀刀身传入体内，古翼只觉得内脏震动，全身一痛，一股翻涌的血气险些冲口而出。

    稳住体内翻腾的血气，古翼眼神依旧冷冽无比，惊神刀再次高举，在强烈的光芒闪动中，惊神刀刀身分化开来，一分二，二分四，化为四道刀身。

    “破神刀！”

    古翼丝毫不做停顿，电光火石间再次劈出一刀，四道刀身同时劈向对面的那具骷髅，刀芒闪现，带着凌厉无比斩破一切的威势。一斩之下，空间仿佛都被隔离了开来！

    骷髅浑身死气爆发，手中突兀地出现一把巨大的骨刀，骨刀之上流动着浓厚的死气，他将骨刀一扬，骨刀在刹那间化为两丈大小，对着古翼劈来的四道刀芒斩了过去。

    “叮！叮！...”

    “咔嚓，咔嚓...”

    骨刀闪电般对着四道刀芒斩出四道。古翼劈出的惊神刀接连振动四次，让他险些握不住刀柄。那巨大的反震之力让他胸口如被重击，张口喷出一口血箭。

    骨刀在接连响起四道咔嚓之声，在斩散了惊神刀四道刀芒之后，骨刀刀身出现无数道裂痕，好像碎尸都会化为骨沫一般。骷髅的身体也狠狠地颤了几颤，身上流转的死气缩了缩。显然，在力量的反震之下他也吃了一些亏。

    “杀神刀！”

    古翼战意冲天，丝毫不顾自己的内伤，手中惊神刀一转，再次劈出惊神七绝刀第三刀。第三刀劈出，一股凌厉无比的杀意将四周笼罩，那股杀意让对面的骷髅也有些惊惧。

    骷髅死气爆射，浓厚的死气流传下，骨刀上的裂痕瞬间消失，他整个骨身竟然在刹那间变大了几倍，手中的骨刀也化为了三丈大小。空洞的眼眶中，两团幽蓝色的灵魂之火猛地地闪动着。

    惊神刀刀芒猛射两丈，加之刀身一起有着近五丈，对着骷髅那巨大的骨架劈杀而下！顿时，刀芒划过的地方出现一丝丝黑缝，这一斩之下空间在一刹那都被斩裂了！

    骷髅的骨刀笼罩这一层层浓厚的死亡之气，对着古翼劈杀而来的一刀斩了过去。

    “叮！”

    “咔嚓！”

    惊神刀刀芒崩散，骨刀也出现道道巨大的裂纹，骨刀劈散刀芒之后直接斩在了惊神刀本体刀尖之上。一时间两者对难以寸进，就这样定格在空中。

    “咔嚓，咔嚓！”

    骷髅身上的骨头蠕动，发出脆响声，骨刀的死气变得越来越浓厚。

    古翼额头上汗水之下，他脸色潮红，内脏齐齐鼓动，全身力量不断地注入惊神刀内。

    这时候，那些骷髅战士已经所剩无几，苏芸见古翼与那骷髅相持不下，她身影一闪来到古翼身边不远处，手中的凌波环瞬间放大。口中冷喝：“凌波幻杀！”

    顿时，凌波环化为数十道环影，齐齐飞杀向那具骷髅。正与古翼相持不下的骷髅大惊，尤其是感应到凌波环上的那股灵力的属性时更是惊恐万分。

    “该死的人类！”这时，在一直在一旁观战而不曾出手的那具浑身散发着淡金色光芒的骷髅出手了。他骨手一扬，顿时化为无数道手骨，带着强大无比的力量拍向苏芸的凌波环，同时也有几道手骨直接拍杀向苏芸！

    “嗷嗷！”一道惊天动地的猿吼声响起，一道高大黑影闪现，黑影速度奇快无比，身影连闪间直接将那些手骨力量全部轰散。

    关键时刻金刚终于出手了，他浑身闪烁着金色的光芒，整个猿身涨到两丈高大。一双铜铃般的眼中山色血色的凶光狠狠地看着那具金色骷髅！