
“杀了你？你是求我？你这个有着高贵血脉的人在求我这个卑微的贱民？”风离声音毫无一丝感情。

    “求你..求你杀...了我....”

    “说，赵青口中的老祖是谁，我就给你一个痛快！”对于赵青无意中说出的老祖，风离与众人都有些疑惑，很想知道这个所谓的老祖是什么身份，众人心中猜想，这个老祖说不定就是着所有事件的幕后之人！

    “不，我不...能说...不...”

    “啊...！”

    林飞话还没说完，风离一把捏下，将他的膝盖骨捏成了粉碎，林飞再次发出一声凄厉至极的惨叫。

    “我说...我说...老祖...是谁...我也不知道...每次...下达命令...都是派遣一名..一名幽冥使...者...”林飞再也不堪折磨，将他所知道的全部说了出来。

    “如此说来，你们几大世家早已受人所控制！”风离冷冷地问道。虽然风离与众人早就想到这个可能，但心中的猜想得到证实还是让他们震惊不已！

    “是...是的...我们..四大..世家..在多年...前便...已经归顺了...老祖，至于...那...南宫家...一直...不曾...归顺...或许...用不了...多久...南宫家...就会...就会...被..灭族...”

    听完林飞的话，风离转头看了看司韶与虞万一样，见两人点了点头，风离也清楚已经没什么可问的了。他转回头看着林飞，道：“我风离答应过你给你一个痛苦就绝不食言！”

    风离说完，一掌拍在林飞的天灵盖上，一股强大的力量直接将林飞的脑袋内部震成了浆糊。林飞双眼圆睁，彻底失去了气息，一直以来欲杀之而后快的敌人死在自己的手下，风离心中微微舒畅了一丝。但感受着怀着这柔软却没有气息的娇躯，他的心就是一阵阵刺痛！

    风离随手将林飞的尸体仍近山沟之下，对于林飞他是恨之入骨当然也就不会将其尸身埋葬。以往他对林飞虽然有很大的仇怨，但却远不如现在这般深刻。

    烟筱筱的死，归根究底，都是因为林飞等人而引起的，如果不是林飞等几大世家要置他于死地，那么幕后主使者绝不会这么快就对他们下手，那么烟筱筱也不会成为如今这个摸样。

    虽然风离以晶体的强大生命力保住了烟筱筱体内即将彻底消失的最后一线生机，但风离却没有分毫把握能让烟筱筱恢复，说不得，烟筱筱这一生都将不会醒来，成为一个活死人！

    风离移了移怀中怀中的烟筱筱，让她能更舒适地被自己抱着。他转身走到众人身边，看看了众人一眼，脑袋微微低垂，眼光又回到烟筱筱的脸上。

    风离的语气悲痛，内疚而又充满了恨意，道：“我的手残是不是过于残忍！”

    云若汐抓着他的手臂给了他一个安慰的眼神，苏芸则不顾众人在场，将身体紧挨着他以表示无论他怎么做，她都支持他！

    司韶与虞万轻轻地叹息了一声，道：“林飞，赵青是咎由自取，而你也不要因筱筱的事而乱了心志，要知，心魔一旦产生便难以去除！否则对你以后的修炼将是一个极大的障碍！”

    “风师弟，我们都明白你的心情，你也不要太过于责怪自己，至于那林飞与赵青，我并没觉得师弟有何残忍之处！对朋友，爱人要护着，对敌人要残忍，这一直以来都是风师弟你的原则与作风！师兄我可是欣赏得很呐！只要师弟不放弃，那么一切都还有希望！”古翼语气中难掩一丝担忧，同时也给风离一个肯定的眼神！

    “是啊，师弟，你可一直都是我的崇拜对象，我相信，没有什么困难可以打到你的，你一定可以恢复体内生机，烟筱筱姑娘也一定能够醒过来的！”云飞没有了平时的嬉皮笑脸，一双眼中也尽是担忧之色。

    “谢谢你们！”感受这大家的关心，风离心中感动。

    “大家可以放心，有了这蕴含强大生命力的晶体至宝，回到飞羽宗，你们师祖他老人家或许会有办法帮助风离恢复生机，筱筱或许也能醒过来！”司韶的话犹如给众人吃了一颗定心丸！

    虞万点了点头，众人心中的担忧也减少了许多。

    “我们继续赶路吧，早日回到宗门，也好早些让你们师祖他老人家为风离与筱筱疗伤，亦可避免节外生枝！”虞万看了众人说道。

    一行人火急火燎地赶回宗门。这几天来，风离等人在大飞国皇城的一战传遍了东离每个角落。情欲门的一众人在回宗的途中便听闻了此事。

    颜月得知自己的爱徒被大飞国禁卫军的攻城弩射杀生死不明，伤心之余她怒火滔天。便想要直奔大飞国皇城杀了大飞国皇帝，颜玉及时阻止了她。

    “师妹，你怎可如此鲁莽行事！先是青云国护国堂挑衅飞羽宗二位长老，如今又是大飞国动用护国堂与禁卫军，而且当时还有那么多御空境强者，连九幽派的两大长老都出现了，这一切难道是巧合！正如我以前推测的那般，在其背后一定有一股强大的势力在推动这一切，现在看来就连九幽派也被人控制了！你现在这一去，面对大飞国护国堂一众强者能讨到便宜吗？”颜玉冷静地说道。

    “哎，这些我又何尝不知，筱筱生死不明，我一时有些控制不住！”颜月语气中难掩一股伤心之感。

    烟梦梦脸色有些苍白，她走到颜玉的身边，道：“师傅，弟子想赶往飞羽宗看望筱筱！”

    颜玉还没有说话，颜月便开了口，道：“师姐，我带着梦梦一起赶往飞羽宗去看看我那可怜的筱筱。”

    颜玉脸色有些为难，她轻轻一叹，道：“两个月之后便是生死域历练之期，你们这一去要花费不少时间，你们可要想清楚了！”

    听了颜玉的话，颜月低头思索了一阵，然后无奈地摇摇头，道：“生死域历练之事事关重大，不容有任何闪失，如此我便不去了，梦梦你一人前往飞羽宗，带我看看筱筱...”

    “师叔...”烟梦梦难过地喊了一声。

    “哎！去吧，生死域历练之时你便与飞羽宗众人一同前往生死域吧！”颜月深深地叹息了一声。

    “师傅，弟子这就离去了！”烟梦梦对颜玉说道。

    “梦梦，路上小心些，东离恐怕好变天了，现在正是非常时期，你千万要小心谨慎！”颜玉叮嘱道。

    ”师傅，梦梦知道了！”烟梦梦说完展开身形，整个人如云似雾，片刻便消失在颜玉等人的视线中。

    “师妹，我们尽快赶回门内，将所有事情告知师尊，让她老人家定夺！”颜玉沉声说道，说完飘身离去。情欲门一众人也齐齐展开身法跟随而去。

    烟梦梦一路上将身法展开到了极致，速度快若惊鸿，她专挑人迹罕至的道路前行，以避免被普通人看到骇世惊俗！

    又过了几天，风离等人已经快要接近古拉山脉，这几天的奔行让风离的体力消耗巨大，体内生机几乎消失殆尽的他体力已经大不如从前，只有不断地服食回力丹才能勉强恢复消失的体力。这段时间的奔行，让他本已带有严重暗疾的内腹更是雪上加霜。整个人看起来更加的衰老不堪！

    这一路上，苏芸，云若汐两人看他如此辛苦，心中如万蚁噬心般难受，想要替代他抱着烟筱筱，可都让风离给拒绝了，风离觉得，只有让烟筱筱一直在他怀里紧挨着他，他的心中才会好受一些。

    一行人经过清风镇，不久之后便来到了飞羽宗山门前，看着宏大的山门，众人一直悬着心也放下不少，心中多了一丝安全感和亲切感！