
虽然单个禁卫军修为不高，但一万个这样的禁卫军杀伤力也是惊人的，何况周围还有十七个强大的气修者与三个御空境界的强者！

    “师叔，你们两人对付那三个御空境界的强者，其它人防着那些杀手，这些城卫军就交给我一人便是！”在这危机的时刻，风离做了一个疯狂的决定。

    他知道，以他自身的体力，绝对无法抗衡这上万禁卫军，他从储物袋中取出一株天地灵粹直接放入口中嚼烂，汁液流进丹田，一股股强大的元力在他丹田内产生。

    强大的元力流传在他的全身，一股股撕裂般的痛苦让他清秀的面孔显得有些扭曲。

    “今日，我风离要在这皇城内打开杀戒，挡我者都要死！”风离面孔因痛苦而扭曲，满头黑发飞扬，一股强大的冲天气势爆发而出。

    “风离不可！”司韶喊道。

    “师叔，如今的情况危机，唯有如此才能保住大家的安危！”风离声音决绝。大吼一声直接腾空而起，出手便是真武八绝式的第一式‘撼天式’

    风离出手如电，体内那天地灵粹化为的元力狂暴而出，四只巨大的掌力带着点点色光出现在四方虚空，向着那已经将要冲至众人身边的城卫军直接排成了肉泥！

    “哼，我看你有这多力量来施展如此强大的招式！”太子冷声说道。

    风离再次出手。

    “崩裂式！”

    数十道拳力打出，这次他所有拳力轰向一个方向，将那里的禁卫军全部达成了残片，鲜血飞溅，空气中蒙上了一层血雾，一股股血腥的呃气息弥漫开来。

    被风离崩裂式击中的地方顿时出现一道缺口。

    “你们快冲出去！”风离大喝。所有人顿时展开身形，如一阵阵清风一般，从那被风离打出的缺口出冲出了禁卫军的包围。

    “不要管那些人，所有禁卫军全力击杀风离！”太子大声吼道。

    “哼，风离陷入禁卫军包围之中，他死定了！我们出手对付司韶与虞万，不要让他就救风离！”一位黑衣御空境强者说道，说完对着下面的十七人道：“你们全力击杀飞羽宗其他弟子和情欲门的那个女弟子！”

    三名黑夜人同时而动，手中各自握着一把长刀直劈司韶与虞万两人，刀芒如虹，划破虚空。

    司韶与虞万眼中神光闪动，一套飞刃出现在各自手中，飞刃凌空飞转，一道道强大凌厉的气息爆发而出。两人都是大喝：“给我破！”

    十几把飞刃割裂空间直接射向三道刀芒。三道刀芒瞬间崩散。

    三位黑衣人一惊，心中想道：“司韶，虞万二人怕是已经达到御空九重天境界了！”三人同时相互望了一眼，都明白了对方的意思，想要杀二人难，但是挡住他二人去救援其他人确实没有任何问题。

    三名黑衣人不断劈出刀芒，每劈出一刀便迅速推开，丝毫不与司韶与虞万二人硬碰。

    司韶，虞万心中焦急，虽然知道对方的用意却也无可奈何！

    苏芸，云若汐，古翼等所有人此刻在于五名凝气境界强者，十二名通脉境界强者战在一起。

    五名凝气境界强大何等强大，虽然有云若汐与古翼两人苦战，但依然被逼得险险环生，风离心急如焚，他知道最多再有几息时间，云若汐他们就支持不住了！

    “戮玄式”

    戮玄式打出，几十道掌力铺天盖地拍向禁卫军，一击之下数百人全部成了血泥，所有禁卫军都被风离的狠辣与神勇所震慑。风离的口中也因体内元力的反噬而溢出丝丝血迹。

    那元力不断地破坏者他的身体，虽然身体能够自动修复，但在没有他引导的情况下，修复的速度远远比不上被破坏的速度，体内的神武精血发出点点金光，保护着他的身体不被完全破坏。

    风离一击戮玄式打出，包围圈再次出现一个巨大的缺口，他身影一闪，趁着两边的禁卫军还未填补上来至极，穿过那道缺口瞬间来到那几名凝气境界修者身边，抬手再次打出一记‘戮玄式'

    二十五道掌影闪现，分别击向五名凝气境界强者。本来以为马上就能将云若汐，古翼，苏芸，烟筱筱等击杀的五人顿时大惊，齐齐抬手劈出一刀，想要崩散风离那强大凌厉的掌力！

    “砰...！”

    五名凝气境界修者打出的掌力只崩散了其中一道掌力，其余四道掌力接连而至，五人大惊，连连快速劈出四掌，所有的力量都用来接住风离这一记戮玄式，再无余力对付云若汐等人。

    “苏师妹，好机会！”古翼冷声中惊神刀高举，叮！刀身发出一声清脆的叮响，刀身暴涨十倍，瞬间化为三道。

    古翼大喝，惊神刀猛然劈下，一股无比锐利的力量将空间斩出一道细小裂缝，划破了虚空直接斩在了他前面的一名凝气境界修者身上。

    那名凝气境界修者的身体猛然爆发出一股元力，将古翼这一刀挡了一挡，这是气修者的护身元力，修为达到了凝气境界身体便能在外界力量的袭击下自动爆发出元力护身。

    “噗！”

    护身元力只挡了一挡便化为乌有，惊神刀冲那凝气境界修者的后背劈下，直接将他劈成了两半，顿时血光迸现，肠子都流了一地！

    在古翼劈杀他身前那名凝气境界强者的同时，苏芸，烟筱筱，云若汐也没有放弃这个机会，双双杀向他们的对手。

    云若汐身影一闪，七色剑芒如一道长虹直射而出，速度惊人无比，那名正全力抵挡风离‘戮玄式’掌力的凝气境界修者顿时惊骇无比，他体内护身元力喷薄而出，想要挡住云若汐这必杀一击。

    可仓促之间形成的护身元力被云若汐的七彩剑芒轻易击破，七彩剑芒穿身而过，那名凝气境界修者瞳孔骤然放大，低头看着胸口处那血淋淋的窟窿，眼神中全是不甘之色！他的身体开始出现道道裂痕，裂痕越来越多越来越大，最后整个人化为碎片散落一地。

    烟筱筱袖中软绫飞射而出，变得坚硬无比，化为一道闪烁着光芒的三丈巨刀，将另一名凝气境界的修者劈成了两半！

    苏芸凌波环散发着碧绿色的光芒，直击对手头颅，那名凝气境界修者迅速侧身躲过一击，可风离的四五道掌力正好劈来，他猛地打出一拳崩散锋利的第五道掌力，于此同时苏芸的凌波环在空中一转再次击向他的脑袋。

    那名凝气境界修者顿感一股死亡的危机压进，猛一转头，正好看到飞击而来的凌波环，他眼中闪过无比的惊骇。

    “砰！”

    凌波环击在他的脑袋之上，他的整个脑袋顿时爆裂，**飞溅，身体轰然倒下！

    击杀了四名凝气境界修者，四人迅速将最后一名凝气境界修者围了起来。风离则抽身攻向另外十二名正围攻聂惊云，易峰，连易等人的黑衣杀手。

    风离一出手与几人配合闪电般击杀掉四个凝气境界修者，让十二名通脉境界的杀手心中恐惧！但是作为杀手他们虽然心中恐惧也并没有后退。

    看到风离飞身而来，十二人之中的八人齐齐对着风离劈出狂猛地一刀。八道刀芒飞杀而至，风离眼神冷酷无比，抬手就是一记‘戮玄式’

    八道掌力凌厉而又霸道，众人只觉虚空猛烈一颤，一股无以伦比的强大力量轰杀而来，八名黑衣人连连劈出数十刀！想以此抵消那道道强大无比的掌力！

    在风离强大无比的掌力之力，刀芒一触即溃，戮玄式势同破竹，在崩散所有刀芒之后击中八名黑衣人。