
它对风离说。它出来遇到这条巨蟒，然后这条巨蟒想吃它，所以它很生气，也要将巨蟒吃掉。它还告诉风离，有东西要送给他！

    “呵呵，你这家伙，这么大的巨蟒，你吃得下吗？”看着那一尺大小的身躯，再看看这十几丈的巨蟒，风离一阵狂汗！

    “咿呀，”小家伙晃动着小爪子。

    “还有，你说要送东西给我，到底是什么东西？”对于小兽要送东西给他，他倒是十分好奇。

    “咿呀”小兽欢快地叫了一声，然后它双爪挥动，一道和风离体内的阴阳太极图相互的元力图案出现在风离眼中，同时急速放大，直接印向被冰冻得巨蟒！

    元力太极图通过巨蟒被冰冻的身体后消失不见，小兽咿呀着要风离看着。风离此刻心中震动不已，他想不到这小兽体内竟然含着阴阳之力。这样一来，风离也可以解释当初那种至阴至寒的河水中小兽不但不感觉寒冷反而还无比惬意的原因了！

    “咔嚓！”

    巨蟒表面的冰层开始裂开一道道缝隙。

    “咔嚓......”

    一连串的裂响声起，冻住巨蟒的冰层尽皆裂开，之后在轰然声中连通巨蟒的身体化为碎片散落在地。小兽跑进巨蟒的碎尸中不断寻找。

    风离疑惑地看着他，现在这小兽对于他来说是越来越神秘了，这种通灵且有着逆天天赋的兽类一般只有远古异种才能通过血脉传承得到先祖的天赋异能。

    “难道小家伙是远古异种？”风离看了看他小小的身躯与可爱的模样，顿时摇了摇头，怎么看都不像啊。

    “咿呀！”

    小家伙欢叫一声，从巨蟒的碎尸中找出一颗拳头大小，闪烁着点点光芒东西，风离一看，竟然是妖丹，这头巨蟒想必已经快要修炼到妖丹境界的五级妖兽了。

    小家伙看了看妖丹又看了看风离，然后眼光再次落在妖丹之上，看了好一阵子，眼中满是不舍，最后还是将妖丹递给了风离。

    小兽分明是十分想要这妖丹，但是最后它还是选择给了风离，这让风离很感动。风离蹲下身体，揉了揉它的小脑袋，道：“这妖丹你自己留给吧，看你口水都流出来了，我可不忍心夺你所好！”

    “咿呀，咿呀！”小家伙使劲地摇着头，固执地将妖丹递给风离。风离笑了笑，接下了妖丹。妖丹刚已入手，风离便能感觉到其中蕴含的强大元力，这还是一颗未成型的妖丹，要是一颗成型的妖丹，其中所蕴含的元力起码能让一个御空境一重天的修者连续突破几个境界！

    “走吧，小家伙，我们该回到休息的地方去了！”风离说着便转身往来的方向走去。

    “咿呀！”小兽跳进巨蟒的碎尸中，它伸出一只小爪子，那只小爪子瞬间变大几十倍，拿起几块巨蟒的碎肉如一阵风似地跟随风离而去。

    风离看着身边跟上来的小兽，看着它变大的兽爪中的两块巨蟒肉，问道：“小家伙，你拿着两块巨蟒肉做什么？”

    “咿咿呀呀...”小家伙在风离面前兴奋地比划着。

    “什么...你要我帮你把这巨蟒肉烤熟？”风离额头浮起几条黑线，看着那两块足有上百斤的巨蟒肉，风离只能心中无言哀叹!

    “咿呀，咿呀！”小兽高兴地猛点着头。

    回到他们原来休息的地方，风离找了一大推干材，将巨蟒肉用一根长长的树枝穿起来，起火还是烤肉。小兽蹲在火堆旁眼睛一瞬不瞬地盯着火堆上悬挂的烤肉。晶莹的唾液挂在嘴角，一伸一缩。

    看它那副馋样，风离心中好笑，他问道：“你个小不点，不呆在父母身边，成天到处乱跑，要是遇到对付不了妖兽你怎么办？”

    风离自顾自地说道，却久久没有听到小兽的动静，他斜眼一看，此刻小兽样子悲戚，眼中含着晶莹的泪滴，一副可怜的模样。风离摸摸它的头，道：“小家伙怎么了？”

    “咿咿呀呀，”小兽不知从什么地方拿出两半蛋壳，蛋壳一半黑色，一半白色。竟然是一分为二的阴阳蛋壳。看着这两半蛋壳，小兽小心翼翼地将它们捧着怀里，眼中的滚下两滴泪水。

    风离此刻算是明白了，小家伙是自这阴阳蛋壳中生出来的，或许从出生开始它都没见过父母，也不知道父母是谁，所以风离问它时，它才会如此伤心!

    “小家伙不要伤心，你一定能找到你的父母，如果你觉得孤独，以后可以跟着我，我天天给你吃烤肉！”风离一边安慰一边诱导。

    “咿呀咿呀...”小家伙抱着黑白相间的阴阳蛋壳眼泪婆娑地钻入风离的怀里。

    “呵呵，自从遇见你这小家伙，我便开始走上好运，希望你给我带来更多的好运...”风离轻轻地拍着小兽说道。

    “咿呀，咿呀！”小兽在风离的怀里叫着。

    “如此，我便给你取个名字吧，叫你多多怎么样！”风离想了想说道。

    “咿呀，咿呀！！”多多使劲地点点头，仿佛非常喜欢这个名字似地。小家伙欢快地在风离怀中肩上顽皮着，仿似已经忘记刚才的伤心。

    看着小兽天真可爱的模样，风离心中一阵轻松。他一边烤着蛇肉，一边任由多多在他身上乱跳。而在他体内中脉之中，阴阳太极图缓缓转动，一丝丝阴阳之力自中脉流出，流过十二正经与奇经八脉。

    带脉之中的天剑周围也多了一丝阴阳之气在流转，这一刻，风离能感觉到天剑在欢快地震鸣。那一丝丝自中脉流出的阴阳之气在每处经脉的空间中渐渐形成一道阴阳漩涡。

    阴阳漩涡自主地吸收着天地间的各种元力，然后一一炼化，按照风离刚才引导的真武战玄诀的修炼路线，在他体内自动循环流转。风离既震惊又兴奋。如此一来，他无论是坐行卧都是自动修炼。这样以来他修炼起来更加事半功倍！

    他似乎都能感觉都身体的力量在一点一点的增加。他仰望着繁星点点的星空，发出一声长啸，四周的树木被他震得沙沙作响。怀中捣蛋的多多被他这一吓，直接吓到了地上。

    “咿呀，咿咿呀呀！”多多指着风离，似乎是在问题为什么无缘无故发出‘狼嚎’。

    “小家伙，烤肉好了，要是态度不端正就别想吃了！”风离山中闪过一丝戏谑。威胁这说道。

    “呀呀..”多多不满的神情顿时变成了委屈，低垂着脑袋，一副我错了的样子。

    “好了，拿去吃吧，看你那可怜的模样。”看到多多的样子，风离心里就好笑。

    多多在津津有味地吃烤蛇肉，风离则闭着眼睛在修炼，在天快亮的时候，风离发现他的体内的力量已经达到一个顶点，似乎随时都要突破到另一个境界一般。

    这样现象让风离百思不得其解，“这生死域不是会将修者的修为限制在魂知十重天巅峰境界吗。为什么我会有一种即将突破魂知境界巅峰的感觉？”

    “不管他，要是能突破，那么便多了一分自保的实力！”风离也不多想，全力控制着中脉内的阴阳太极图，太极图极度旋转起来，方圆十丈的天地元力疯狂地涌入风离的体内。

    这一股股元力涌入体内后迅速被阴阳之力所炼化并迅速流遍全身化作肉体力量。

    ‘啪啪..”风离听到自己的身体在炸响，全身肌肉一张一缩，身体的力量暴涨到一个顶点，似乎放破体而出。风离难受之极，一张脸涨得通红，身体也在不停地涨大。