
“快，你们快进去！”谷莫怀大声说道。

    “混蛋，我们一起，还有苏芸姐姐！”烟筱筱拉着风离与苏芸的手说道。说完转头看向烟梦梦，道：“姐姐，我们一起吧!”

    烟梦梦没有说话，只是摇了摇头。

    其实他们不知道，每个进去的人都会出现在不同位置，是不可能在一起的。

    “快，你们一个一个的进去！”谷莫怀再次说道。

    五派弟子，一个接一个地踏上固元桥，进入生死域，风离，苏芸，烟筱筱是最后进入的，等他们进入生死域之后，发现身边没有一个人，也感觉不到同伴的气息。

    生死域之中随处都充斥着浓厚强大的风元素，对于修习风系元力的人来说简直就是一处宝地，只是无法长时间呆在其中，域中一日东离便是一月！每次生死域历练也只有十来天的时间而已。

    风离刚进入生死域便发现这里和天罚之地十分相似，天罚之地充斥着浩然正气，而这生死域空中流动着青色的风元力，已经浓厚到了肉眼可见的地步！

    “我和筱筱，芸儿他们几乎同时进入，却不在同一地方，看来进入此域的每个点都不一样！这样也好，跟着我，她们说不定会更危险！”风离进来之后不见烟筱筱与苏芸，心中倒是还放心不少。这次他的目的是长孙束龙口中那把通天巨剑，要想获得巨剑必定会经历莫大的危险。

    往前踏出几步，咔嚓...一声脆响传入风离耳中，他低头一看，竟然是一颗头骨，此刻已经被他踩碎了大半。

    “这头骨已然风化，怕是有上千年的时间了！”风离心中暗道。

    “呜呜...”

    一道若有若无的声音传入风离耳中，风离立时用散开魂知力感应周围的情况。他在右边百米之外发现一只通体雪白的小兽，小兽长约一尺，形似犬，一双圆溜溜的眼睛充满了灵性，正好奇地看着百米外地风离。

    风离本以为是什么妖兽出现在周围，结果发现是一头可爱地小兽，当下也没在意，他继续向前走，不知走了多久，忽然一股寒冷的气息袭来，风离猛地一个冷颤。

    “怎么会如此寒冷！难道附近有什么极寒之物？”这突如其来的寒冷让风离心声疑惑，顺着寒气的来源处走去。渐渐地，他走到一处峡谷口，那寒冷的气息更加强烈了，一股股至寒的气流从峡谷口传出。

    风离对此产生了一丝好奇，“难道有一件极寒的至宝在此？如果能得到它，那么日后对我修炼水属性有着莫大的好处！”他调动身体的力量，一次抵御寒冷，顺着谷口走了进去。

    在风离消失的时候，峡谷口一道雪白的影子闪过，正是那头小兽，他一双充满灵气的眼珠子骨碌碌地转动着，看着风离消失的背影，眼中竟然闪过一丝好奇。

    “咻...”小兽身影一闪，一道白光划过，竟然跟着风离进入了那峡谷，那极寒的气息似乎丝毫影响不到它。

    进过长长的峡谷口，风离进入一处峡谷腹地，这处峡谷满地开满了雪色晶莹的冰花，简直就是一片雪的世界，让人感觉那么的纯净。

    好奇之下，风离走到一株冰花前，一股寒意袭来，风离身体止不住一颤，但他还是伸出了手摸向那株冰花。他的手刚刚触及到冰花，一股至寒之气迅速蔓延他的全身，他的头发，眉毛之上全都凝结上了一层碎冰。整只手臂也被冻得僵硬无比！

    风离大惊，赶紧缩回手来。同时他惊喜地发现，他体内五脏六腑上笼罩的灰色雾气突然间缩了缩。

    “难道这股冷气能压制体内的灰色雾气？”风离疑惑又惊喜，虽然他无从肯定，但他看到了一丝希望！

    穿过遍地的冰花，风离看到了一条冒着雾气的河流，他心中惊奇，向着河边走去，刚到河流的边沿，一股他无法想象的寒意袭来，将他整个人直接凝固在哪里。

    他的身体瞬间僵硬，紧接着，体表开始结出一层冰。风离大惊，运气全身力气，浑身肌肉不断鼓动却依然无法震裂那凝结在体表的冰层。

    “呜呜...”

    一道白光闪过，风离只觉眼前一花，他又看到了那只小兽，小兽此刻正站在他的面前，那双灵动的眼中闪过一丝焦急之色，它前爪不断挥动，口中依依呀呀地不知道在说些什么。

    风离可谓是难受之极，虽然被冻住之后，他明显感觉到体内的灰色雾气再次变淡了一些，但这股无比的寒意将他浑身都冻硬了，就连内脏之上都开始结出冰层！这个现象让风离十分着急。

    他的内脏如今本就十分脆弱，如果再被冻结成冰，那么他的内脏将会碎成冰渣。寒气越来越强烈，渐渐地，风离开始失去知觉，他的整个身体完全被冻僵，就连大脑也开始失去意识了。

    “依依呀呀...”雪白的小兽在风离脚下焦急地挥动着小爪。这些风离已经看不到了，他的已经完全失去意识了。

    这时，他心脏中央悬浮的神武精血猛地跳动起来，接着一股强大的阳刚之气化为热流传遍风离全身，一点一点地驱除他体内的寒气。

    风离头上的冰开始融化。眉毛上的冰也融化了，化作一股股水顺着他的脸流了下来。风离的意识开始清醒，他感觉到心脏中央一股火热的气息向着周身蔓延开来。

    “那是神武精血！是神武精血救了我！”短短瞬间，风离体内的寒气完全被驱除，有了神武精血散发的热气，此刻他再也感觉不到外界的寒冷。

    突然，一直沉寂在他带脉之中，围绕着天剑流动的怪异之气也活跃了起来，竟然离开天剑流向风离的奇经八脉，在他身体内做着大周天循环！

    一股极度地舒爽感传遍风离全身，怪异之气的每一次流动都给他带来一种无法言喻的舒爽感。

    “咿呀，依依呀呀...”小兽举着两只兽爪不断地拍打，那神情很是高兴。

    风离笑了笑，觉得这小兽很有趣，蹲下身来，看着这个小家伙，道：“你是在为我高兴吗，小家伙！”

    “咿呀，咿呀！”小兽不断地点着头。似乎为风离能懂得它的意思而高兴。

    “你这小兽，挺有意思！”看着小兽可爱的模样，风离笑了。

    “咿呀，咿呀...”小兽拉着风离的衣衫使劲往河边拖。

    “小家伙，你是要我到河边去吗？”风离说完，走到河边。这时候小兽一边指着风离，一边指着水雾腾腾地河水，嘴里咿呀咿呀地叫着。

    这次，风离就迷糊了，他不懂小兽的意思，苦笑着，道：“你想说什么啊，这河水奇寒无比，有什么意思。”

    小兽放开风离的衣衫，转到他的身后，两只兽爪使劲地把他往河里推。

    风离大惊，他终于明白这小兽的意思了，道：“小家伙，这可不行，这河水奇寒无比，我要是下去立马成冰雕了。你想害死我啊！”

    “咿呀，咿呀，”小兽的样子既委屈又气愤，一边推着风离一边指着河里。

    风离不为所动，他可不想被冻死。谁知，一股强大的力道突然传来，风离还未来得及反应，整个人普通一声掉进了河里。顿时，一股寒冷无比的气流钻入他的身体，虽然体内有神武精血的热气流转，他还是感觉整个身体都麻木了。

    大惊中的风离正要爬上岸来，那流转在体内的怪异之气突兀地散发出一股力量，这股力量流遍全身，那寒冷竟然消退了不少，已然在风离能够承受的范围中了！