
“赵师兄，这一般的招式就免了，我看还是各自使出就拿手的绝技吧！”易峰微微低垂着头，流动着火红光华的炎焱枪斜指地面。

    “如此甚好，你我胜负就在这一式！”赵无眠眼神一冷，手中长剑缓缓高举，直指当天，蓝色光芒闪烁间，长剑幻化成近三丈大小！

    “无极裂空斩！”

    在赵无眠冷喝声中，长剑一分二二分四，瞬间化出无数道剑身，蓝色的三丈长剑自虚空中力斩而下。

    易峰眼神一缩。

    “来得好！”

    “枪影漫天！”

    手中炎焱枪瞬间刺出，在刹那间划出无数道枪影，对着赵无眠的长剑穿杀而去。顿时，火红色与蓝色交融在一起，两种完全相对的力量各不相让，刚一接触便响起声声轰爆之声。强大的力量炸得周围的空气如一波波水纹冲击四方。

    枪影与剑影逐渐地在消失减少，在这个过程中赵无眠与易峰的身体被剑身与枪身传回的反震之力震得连连摇晃，脸上双双闪过一丝红晕，体内气血翻涌。

    最后一道剑影与枪影消失，剩下长剑那幻化的三丈本体与三丈枪身。

    “叮！”

    炎焱枪枪尖刺在长剑剑刃之上，一时间整个画面仿佛停止了一般，长剑下劈的势头被止住，炎焱枪也无法再前进半分！那枪尖与剑刃出如一个力量的宣泄口，同尽的余力快速冲向四方！连台下离得较近的一些人都能感受到那股冲击力！

    台下九幽派的场地中，两名黑衣老者相互对望了一眼，低声道：“连易什么时候有这等实力了？为何从未听他提及过？看来这次想要拿到第一有些困难！”

    “那到也不一定，我们不是还有绝品元灵器吗？”另一老者说道。

    “哦，这倒也是...”

    情欲门的场地中，颜玉轻声自语：“飞羽宗这次可是春风得意啊，出了风离这么一个实力强大的弟子，现在这台上的易峰实力似乎也不低...”

    天魔宗，以为少年弟子看着台上的战斗，脸上挂着淡淡地笑容：“不错，有点意思...”

    无极宗的长老有些疑惑，原本以为这次上场的应该是古翼，结果却是易峰，可他从未听说易峰有如此战力。“难道他说的都是假的？”

    赛台上，易峰与赵无眠两人嘴角都开始溢出血迹，两人的手臂都在轻微地颤抖。长剑与炎焱枪依旧保持着相持不下的局势。到现在谁都看得出两人的实力相当。这样看来恐怕会打个平手！

    “不行，这是我第一场战斗，我绝对不能输！”易峰在心中提醒着自己，这时候他想到了风离战斗的画面，那种不惧天地的冲天战意，那种宁可重创自己也要杀敌于手下的果断！

    “砰砰砰......！”

    一阵战鼓擂鸣之声突然从易峰身上响起，在一刹那间他再度爆发身体的力量，炎焱枪火红色的光芒再度爆闪。赵无眠只觉一股强大的力量从炎焱枪传至剑身然后再传到他的体内。

    他再也坚持不住，在这一震之下，内脏严重受损，整个人顿时猛退近十米，口中连连喷触数口鲜血。手中长剑失去力量加持，又变回了三尺长剑。整个人摇摇欲坠，显然已经完全没有了战斗力！

    震退赵无眠之后，易峰也猛退一大步，鼻孔与嘴角都在溢出血迹，原本就有些受创的内脏经过刚才的强行鼓动发力已经破裂得十分厉害。

    他强行压制着体内的伤势，冷声说道：“赵师兄，可要再战！”

    赵无眠有些无力的抬了抬头看着易峰，张嘴想要说什么，可话还没有说出，便再次喷出一口鲜血，随即身体一软倒了下去！

    “这一场，飞羽宗易峰胜！”无极子无奈地宣布，他无极宗历来都是这五派会武大赛的第一，除了二十年前飞羽宗出纪无涯那个天才怪物之外，这第一的位置从未被撼动过，可这一次竟然连输两场。他不明白，云飞与易峰并非经历过诸多生死磨难之人，怎么会有如此强大的心志与毅力！

    看着台上的易峰，风离眼中闪过一丝欣赏的神色，正要上台将他扶下来，这时候聂惊云却先他而出，纵身上台将易峰带了下来。虞万赶紧将一颗丹药喂入他的口中。

    看着大家投来的关心的眼神，易峰扯了扯嘴角，道：“云飞能在第一场获胜，我易峰自是不能输！”

    “林飞扶你易师兄回小院去养伤！”虞万叹了叹，眼神却是很欣慰！

    “第四场，天魔宗弟子上台！”无极子声音响起的同时，应无求便从天魔宗场地中走了出来，在接近赛台之时，身体一纵便纵上了赛台。

    他环视了台下四方一眼，声音微略显得有些霸气地说道：“天魔宗应无求在此，不知那派师兄愿上台赐教！”

    聂惊云身体一动，就要上台，风离伸手将他拉住，道：“这场比赛还是留给九幽派或者无极宗吧，聂师兄先别急！”

    “嗯，风离说得有理，惊云，下一场你去，这一场留给别人！”虞万点了点头，也赞同风离的想法。

    九幽派场地中，一老者对着身边的一青年说道：“这天魔宗的应无求倒是有些门道。”

    “长老，弟子上去会他一会，管他应无求还是应有求我都要将他打下赛台！”青年狂傲地说道。

    “商纣，不可轻敌，你去吧！记住这一场只许胜不许败！”黑衣老者低沉地说道。

    “长老请放心！”商纣转过身走向赛台，一丝不屑的笑意挂在嘴角。

    看着九幽派走出来的弟子，看着他嘴角不屑的笑意，应无求笑了，放声的笑了，引得全场之人尽皆盯着他，不知他为何突然间大笑。

    当商纣正在赛台上时，应无求淡淡地看着他。

    “九幽派，商纣在此！”商纣语气狂妄地说道。

    “伤揍？那我今天就揍得你浑身是伤！”应无求很霸道很嚣张！

    “嘿嘿...天魔宗的人就只会耍嘴皮！三招之内我要你滚下赛台！”

    “幽冥鬼爪！”

    商纣怒火冲天，杀意无穷，一出手便是九幽派的绝技。可是对于天魔宗的应无求来说，完全不惧幽冥鬼爪之上的巨毒！

    “天魔震天掌！”

    应无求，神色淡定，抬手就是一掌拍出，顿时一直血色的掌印骤然显现，在虚空中化为两丈大小，直接印向幽冥鬼爪的爪力。

    “砰！”

    一声打响后，幽冥鬼爪的爪力开始崩散，血色掌印也在龟裂。

    “给我破！”

    应无求冷喝，手掌再次往前一压，那已经龟裂的血色掌印再次拍上幽冥鬼爪的爪力。在血色掌印的力量之下，幽冥鬼爪瞬间崩散，血色掌印也完全裂开消散在空中。

    “哈哈，你的幽冥鬼爪也不过尔尔！在你手中使出来就如小孩的玩意一般不堪！”应无求大笑着羞辱商纣！

    “应无求，你真狂妄自大！”商纣压制住心中的怒火说道。

    “哦？狂妄自大？那又怎么样？在你商纣面前我有这个资格！”应无求始终面带不屑的笑意。

    “幽冥噬魂！”

    商纣不在与应无求多说，拿出一柄修者骷髅的白骨幡，白骨幡放大成为一丈大小，在空中不断地摇动。一股诡异的力量弥漫开来将应无求笼罩！

    “终于使出杀手锏了！你以为幽冥噬魂能创伤我的魂知吗？真是可笑！”

    “魔欲无痕！”

    应无求紧闭双眼，魂知神念释放出一道道频率极快的神念波攻击向商纣。

    商纣身体一晃，大脑一片空白，接着便感到头痛欲裂！