
远方与司韶，虞万缠斗的三名黑衣人也是震惊万分，风离那四步，每一步他们都看在眼里，那种力量即便是他们中的一人也难以抵挡！

    虽然早就听说风离战力十分强大，可他们绝对想不到风离一个体修者居然能凭借武技发挥出如此恐怖的威力！

    其实，风离的九死七伤步所发挥的力量并非完全是他自身的力量，而是以付出生命力为代价来沟通天地之力，所以这武技完全悖逆了天地法则！是一套名符其实的逆天之技！

    “太子殿下快走！”

    赵将军与一些禁卫军护住太子准备撤离。

    “想走！”风离雪发飘扬，声音森寒无比，道：“今日谁都别想走！”

    他身影一闪，划过几十米的距离，脚步一抬，再次踏出一步，第五步踏出，顿时一股狂暴无匹的力量冲击而出，离得最近的上千禁卫军只觉得天空瞬间塌陷，一股无匹的力量直接压在他们身上，顿时全部化为了飞灰！

    “风离，我看你还能否踏出第六步！”这时一道阴冷的声音传来，两个身穿黑色锦袍的老者出现在风离的视线中。

    “九幽派长老！”风离声音冷冽，对这两人的出现他丝毫不感意外，从发生的一连串事情到五派会武大赛上的一幕幕，他心中早就怀疑九幽派有问题。

    “不错，借用你刚才的话，今日你们都要死！”以为九幽派长老阴声说道。

    “哈哈...可笑，就凭你们两个御空境九重天的修为能否接下我的九死七伤步都是问题！”风离声音无比冷冽，同时身形一幻极大地拉近了他与九幽派两位长老的距离。

    同时，他再次踏步而出，第六步，九死七伤步第六步踏出，顿时风云变色，一股强大到让九幽派两位长老惊惧的力量将他们四周的空间全部封锁。

    强大到难以言喻的力量，如一道天地大手压在两人的头顶，九幽派两大长老浑身元力尽放，嘴角不断溢出血迹，那巨大的力量直压得他们身体弯曲。全身骨骼出现丝丝裂痕。

    空中的风离，身躯不断摇晃，那原本年轻的面孔此刻已经出现了皱纹。此刻的他看起来已经不再是风华正茂的少年！

    “风离快不行了！快，用攻城弩射杀他！”太子颤抖着身体，眼中闪过浓浓地阴毒之色对着身边的禁卫军下令道。

    禁卫军立刻推来一架攻城弩，弩箭上弦，对着空中身躯摇晃的风离就是一箭。

    “不要！”远处烟筱筱回头时刚好看到了弩箭上弦这一幕，她顿时身影如幻，连连越过禁卫军的包围直接冲向风离。

    虚空中的风离顿觉一股强劲的力量袭来，他转头一看，一只巨大的弩箭飞射而来，此刻的他正踏完于九死七伤步第六步，脚步抬起正要踏出第七部。

    风离知道他已经没有力量再去抵挡这威力巨大的一箭，他现在唯一能做的便是踏出第七步，将九幽派的两大长老击杀！他的生命已经走到了尽头，所以看着那飞射而来的弩箭不闪不避，继续踏出第七步！

    这时，一道身影骤然挡在了风离的身前。

    “噗！”

    弩箭飞射而至，然而穿透的不是风离的胸膛，而是一个女子的身躯。弩箭的力量巨大，冲击之力将风离也带飞了好远！

    当风离看清女子的面容时，他简直不敢相信。为他挡着必杀一箭的竟然是情欲门的烟筱筱。

    “怎么是你！为什么，你为什么要替我挡着一箭！”

    “咳...咳...因为...因为筱筱爱你...筱筱...筱筱...不想看到..看到..你有危险...！”烟筱筱胸口被洞穿，整个人上身被鲜血染红，生机在慢慢地流失！

    “你的情，我风离一辈子也无法偿还！”这一刻风离又想起的他的前十世经历，所爱的女子和爱他的女子死去的一幕幕在他脑海中呈现。突然间他心中升起一股无穷的恨意！

    “筱筱...筱筱...不要你偿还...只求...只求你能...记住我...记住曾经...有一个...有一个叫..叫烟筱筱...的女子...她...爱过你...”烟筱筱脸上没有悲伤，也没有对死亡的恐慌，他的脸上全是幸福的神色。

    “我一定不会让你死，我会治好你的！你千万不要放弃！”这一刻，风离发现原来心中对烟筱筱厌恶此刻转变成了一种感动与怜惜。

    “没用的...筱筱...知道...筱筱...以前...任性..蛮横...筱筱..想改..却..没有机会了...如果...如果有来生...筱筱一定...为你...改变...”两滴泪水从她眼角滑落。她看着风离的脸，看着风离的眼睛，神情是那么的专注，似乎想要将这张面孔刻在灵魂深处。

    烟筱筱颤抖着手去摸风离满是皱纹的脸，风离急忙握着她的手贴在自己的脸上。

    “看到...你满脸...皱纹...筱筱...好难过...筱筱...知道...你会...会好起来...的...”

    “筱筱终于...终于..摸到你的脸了...筱筱...好高兴...死在你的...怀里...也是件..是件..幸福的事...”烟筱筱脸上绽放一丝笑容，是那么的凄美。

    “不会的，你不会死的，我不要你死...我要你在我身边一辈子！我们还要白头到老！”一滴眼泪从风离眼中滴落，落在烟筱筱的脸上。

    “你...你从来...没有...没有...对我..说过这么...这么好听的...话...可以...可以..吻我..一下..么...”烟筱筱声音越来越弱。

    风离俯下身，颤抖着唇，吻上了烟筱筱的唇，在刚接触到烟筱筱的唇的一瞬间，她脑袋一偏，彻底失去了气息。风离心神巨震，“筱筱，筱筱...你不会死的，我不会让你死的！”

    这时候云若汐与苏芸等人将剩下的黑衣人全部杀掉，等他们跑来来时，刚好看到烟筱筱身陨这一幕。

    “烟姐姐！”云若汐悲喊出声，泪水滚落。

    “烟姑娘！”苏芸也是脸色悲戚。

    “汐儿，芸儿，你们看好筱筱，我要将这些人全部杀掉，为筱筱报仇！”风离声音充满了无穷动的恨意，一股无比暴戾的气息从他身上散发而出！

    “你们全都要死！”风离一双眼睛变成血红色，体内的正气天剑铮铮鸣响！那沉寂已久的封玄台在这一刻突然与风离的魂知有了一丝的联系。

    “你要杀掉这些人，我帮你！不要再踏出那第七步！”一道幽幽的声音传入风离的脑海！这声音风离并不陌生，正是那封玄台器灵的声音。

    “封玄台！出！”风离双手猛张，仰天长啸，眼中血光爆闪。一头雪发无风飞扬！

    顿时，一道光芒自风离体内冲出，冲至百丈高空显化出本来面目，那是一座石台，石台中央竖立着一面石碑。这便是封玄台！

    封玄台瞬间放大，刹那间化为百丈大小，那石台表面流转着一个个如符篆般的古老文字，巨大的碑身正反面四个大字摄人心魄，封玄，镇魔！

    “封玄台，大镇封！封禁天下玄皇！镇压亿万魔王！”风离声音残酷无比。

    “亿万生灵化劫灰！”

    随着风离残酷冷冽的声音，封玄台光芒大盛，将下面所剩的几千禁卫军与太子等所有人全部禁锢！一股巨大的吸力将所有人笼罩，顿时禁卫军，太子还有九幽长老等人全部被吸向空中的封玄台。

    那边一直与司韶，虞万战斗的三名御空境强者惊骇莫名，再也无心缠斗，身形暴退间踏空急速而去。三人都被这一幕吓破了胆！

    太子，赵将军，所有禁卫军被吸入封玄台内部，九幽的两位长老也难逃厄运，在封玄台的力量面前他们没有一丝反抗的余地。

    风离残酷的声音再次响起：“镇封魂知，万世磨炼！”

    “风离，不可，这有伤天和！”封玄台的声音响起，传入在场每个人的耳中，除云若汐之外的所有人心神再次受到剧烈冲击！