
“如此甚好，那我们立刻就起程归宗，我去向无极子告别，你们准备准备！”司韶说完转身走到房外，整个人凌空而起踏空而去！身影瞬间消失在众人眼前！

    司韶去向无极宗宗主无极子辞行。众人各自回到房中收拾了一下，便齐齐聚集在小院的一张大石桌边，风离终于看到了林飞与赵青，这两人除了在比赛时，其余时间一直都没有和众人在一起。

    风离看着他们两人，眼中没有任何感情。这次取得了五派会武大赛的第一名，那么林飞与赵青就有了进入生死域的机会。所以对风离来说，林飞与赵青已经是两个死人！

    当初在天罚之地他唯一的目标便是杀掉林飞，赵青，秦明，然后找到他的师傅纪无涯，现在虽然秦明已经死了，林飞，赵青也命不久矣，但他却因此竖立的更为强大的敌人。

    四大家族，是绝对不会放过风离，五派会派大赛上与九幽派撕破脸，这样一样，风离以后面对的将是这东离大陆上最为强盛的几股势力！

    “哼，只要给我三年时间，我便能将四大门派连根拔起。十年，便能杀上九幽山！”风离心中有着无比的自信。

    “师叔回来了！”古翼淡淡地说道。

    远空中一道人影踏空而至，落在院中，这人正是刚才去向无极子辞行的司韶。

    “我已向无极子辞行，我们这就走吧，早些回到宗门，离生死域历练只有两个月时间，回去之后你们都要好好的闭关修炼，增强自身实力，否则一旦进入生死域绝对是九死一生！”司韶看着众人说道。

    司韶等一众飞羽宗的人离开了无极宗，刚出无极宗山门便遇到了此刻也正欲归宗的情欲门一众人。

    “哈哈，颜月，颜玉两位长老，没想到我们又遇上了，不如结伴同行，待到达皇城之后再分手如何？”虞万笑着说道。

    “奴家也正有此意。”颜月媚笑着说道。

    众人结伴而行，一路上烟筱筱眼光时不时地望向风离，看着他身边的云若汐与苏芸，她眼中露着复杂难明的感情。当她发现风离头上的白发都变成了黑发时，眼中带着欣喜。

    颜玉与颜月对望了一眼，彼此都看出对方眼中的震惊，颜月传音给颜玉，道：“风离昨日生命力几乎散尽，这一夜之间竟然恢复了大半，真是太不可思议了！”

    “不错，此人确实是一个妖才！”颜玉也深有同感。

    颜月飞到风离身边，道：“风离，你身体没事吧！”

    “谢颜月长老挂念，在下身体已无大碍！”风离淡笑着说道。

    无极宗离皇城有近两千里路，被几座大山脉所隔断，天黑时分，众人在一处中央山脉内找了一处地方歇息了下来。这次风离依旧去弄了些野味回来，将其处理干净之后，生火烤了起来。

    顿时一阵阵香味飘起，云飞只咽口水，守在火堆旁，巴不得立马咬上几口。

    深夜，众人吃完烤肉之后，打坐的打坐，休息的休息。小凝雪吃了些烤肉之后又睡着了，风离，云若汐，苏芸等人都很疑惑，不知道小凝雪为什么总有睡不完的觉。

    小凝雪在云若汐怀里睡得很甜，苏芸闭着眼睛进入了入定状态，风离起身向着林中走去，穿过树林，风离在一条小溪边停了下来。刚才他突然想起前世的总总，心中有些堵，在小溪边他坐了下来，听着哗啦哗啦的溪水，眼神有些迷离。

    众人歇息的地方，烟筱筱睁开了眼睛，看着风离离去的方向，她眼中闪过一丝挣扎。片刻之后，她眼中的挣扎之色已然不见，取而代之的是一脸的坚定之色。

    烟筱筱真起身来向着风离离去的方向走去。在她起身的那一刻，她身边的烟梦梦突然睁开眼来，一双柔情似水的眸子中满是担忧之色。

    “妹妹，看来你真是难以自拔了！只是姐姐担心这样会苦了你的！”烟梦梦在心中自语道。

    烟筱筱穿过那片树林，再往前走了一段距离，她看到了风离的背影，突然间从风离的背影上她感受到了一股无比的悲凉之意。那股悲凉迅速感染着她，让她有种说不出的难受！

    “虽然我不知道你们今世在何处，但我一定会找到你们，不再让你们受到一丝伤害！好想再听听你们的琴声与笛声...”风离喃喃自已，语气悲伤无比。

    烟筱筱不明白风离所言何指，她轻轻地走过去，道：“混蛋，深夜你一个在此地做什么？”虽然烟筱筱乃是叫风离混蛋，但语气却与以往大相庭径。

    风离从前世的记忆中惊醒，转过头看着烟筱筱，道：“是你，你来这里做什么？”

    “混蛋，是我再问你！”烟筱筱有些怒气地说道。

    风离淡淡一笑，不想与他计较，便不再说话。

    “本姑娘问你呢，你没听到吗？”见风离沉默不语，烟筱筱心中怒气更胜，完全忘记了她此来的本意。

    烟筱筱的态度让风离有些不舒服，若是错开这个地方，错不是情欲门与飞羽宗的人都在不远处，他真想给这刁蛮任性的烟筱筱一顿教训。

    看着风离那逐渐变冷的眼神，烟筱筱心中一慌，道：“你不回答算了，喂，你的身体怎么样了，是不是都好了！”

    烟筱筱竟然会关心他的身体状况，这倒是让风离意想不到，他淡淡地说道：“我没事了，多谢烟姑娘关心，夜深了，我们男女在此多有不便，在下告辞了！”

    风离说完起身离去。

    “喂，混蛋，不许走！”烟筱筱脚一跺，急声道。

    风离身影一顿，转过身看着烟筱筱，道：“不知烟姑娘还有何事！”

    “你..那天你轻薄我的事情难道就这样算了么？”说道轻薄二字，烟筱筱脸色一红。

    想到那天的事情，风离脸色一黑，那天他是人生中第一次被一个女人扇了一记耳光，这绝对是一种耻辱。他声音冷冽，道：“那你想怎么样？”

    “哼...你坐下来陪我聊聊天，那天的事情就一笔勾消！”

    “那天的事情不可能一笔勾消，我更不会与一个践踏我尊严的女人聊天！还是那句话，错过今日你要是再来惹我，别怪我手下无情！”

    风离的话一字一句地敲打在烟筱筱的心上，她没有想到那一记耳光会让风离记得如此之深！其实在她心中早已后悔，现在更加后悔，只是嘴上依然不服输地说道：“不就一个耳光么，你轻薄我，一个耳光算便宜你的！”

    “你！”风离身影一闪，整个人瞬间出现在烟筱筱身边，伸手锁住烟筱筱的脖子，入手尽是一种滑腻之感。

    烟筱筱睁大着眼睛看着风离，眼中除了难以置信外没有一丝恐慌之色。她似乎没有想到风离真的会对她出手！泪水大颗大颗地从眼眶中滚落。

    “烟筱筱，你这刁蛮任性自视清高的女人，我对你已经忍无可忍，记着，以后不要出现在我的面前，否则我绝不留情！”风离无视烟筱筱的眼泪，神情冷冽地说道。说完之后放开她转身离去。

    看着风离消失的背影，烟筱筱哭着地喊道：“风离，你混蛋，你混蛋...”

    回到众人休息的地方，风离在云若汐与苏芸的身边坐下，苏芸睁开眼睛，道：“风，你去哪儿了！”

    “没事，刚才去溪边坐了坐。”风离轻声说道。

    “风，搂着我！”苏芸靠在风离的怀里轻轻地说道。

    风离看了看双眼紧闭的众人，然后伸手将苏芸抱在怀中，感受着她柔软的身体，心中的不快顿时消散无踪！