
想想那尸王真是够倒霉的，若是其他任何修者遇上他都是必死无疑，只是这倒霉的尸王竟然遇到风离这么一个怪胎，刚好又是在风离修成了阴阳太极图之后！而且风离身边还有一个同样有着阴阳之力的奇异小兽。

    天地一分为二，各为阴阳，一切皆由阴阳演化而来，除了天地未分时的混沌之气，阴阳之气几乎是天地中最为强大的一种力量！

    “咿呀咿呀！”多多在风离的都上抓了抓，然后往外一指。风离立马知道它的意思了。

    “我们这就走，我倒想看看你要带我去哪里！”风离笑着说道。

    “咿呀，咿呀！”多多在风离肩上欢快地跳着。

    风离与多多一起出了那个石洞，来到峡谷入口处走了出去，越往里走，风离能感觉到天地间的风元力越来越浓厚了！一人一兽再次前行了一个时辰，风离感觉到风元力不但变得浓厚而且还变得凌厉起来，刮得他体表隐隐生疼，而销售多多则像没事一般，在他肩上一边跳着一边指着路！

    越往里走，风元力越是浓烈无比，几乎已经实质了，流动的风元力打在风离身上，将他的衣衫撕裂成了碎片，他那如钢筋铁骨的武体也出现无数道红痕。

    小兽多多倒是悠闲自得，它体内发出一股阴阳之力将它小小的身躯包裹起来，那风元力对他构不成丝毫伤害。可风离就苦了。到了现在这一刻他也有些明白多多要带他去哪里了！

    感受着这浓烈的风元力，想起长孙束龙说的那些话。风离感觉，小兽将要带他去的地方就是那把通天巨剑的所在之处，而这恰恰是他此行的最终目的！所以，无论如何他也不会放弃的！

    风离将力量运转到体表，一步一步艰难地前行着，实质般地风元力如一道道锋利无比的刀刃在他坚硬的体表上留下丝丝红痕。

    “不行，再这般下去，我还没有靠近天剑就已经被这风元力撕裂成碎片了！”风离心中有些气恼，上次在天罚之地时，受到天剑正气的影响，体内那怪异之气就会自动流转，可这次那怪异之气却沉寂在带脉之中，一点反应也没有，风离心中着急但也毫无办法！

    风离停下身形，将魂知沉入体内，他试着去沟通封玄台，开始封玄台器灵毫无反应，风离正想放弃时，封玄台器灵动人的声音在风离脑海中响起：“我帮不了你，我的力量几乎耗尽，这次你唤醒我，我又将陷入沉睡，你若想要抵抗这风杀之力，还得依靠带脉中的天剑正气！”

    封玄台器灵说完这句话就彻底没有了声音，再次陷入了沉睡之中。风离脑海中想起封玄台器灵的话，“你若想要抵抗这风杀之力，还得依靠带脉中的天剑正气！”

    风离试着沟通带脉之中的天剑正气，可天剑正气一点反应都没有，只是在轻轻的震鸣。风离无奈，咬了咬牙再次往前艰难地行走，他是在赌，赌他体内的怪异之气会自己护主！

    实质的风元力已经变成了风杀之力，每一道打在风离的身上都会出现一道浅浅的血痕，此刻的风离已经成了一个血人。但是他没有放弃，他依然坚持着！

    “嗡！”

    突然，风离脑海中响起一阵巨大的嗡鸣声，那是带脉之中的天剑正气所发出，这突如其来的声音险些震得风离摔倒。随着天剑的嗡鸣声，天剑在风离带脉之中剧烈颤动，一股股浩大的刚正之气爆发而出。风离只觉得那些风杀之力完全被挡在了正气之外，已经丝毫伤害不了他了。

    带脉之中那股怪异之气也开始流出，在风离的体内一遍又一遍地流转，这时候，天剑正气突然化为一道流光飞出风离的体内，幻化在风离头顶。

    风离大惊，将要将其收回，可天剑正气根本不听他的使唤。让他欣慰的是，天剑正气并没有飞走，只是化作一把三尺长剑，这么凌空盘旋在他的头顶。一股股浩然正气散开，那些凌厉的风杀之力在这一刻竟然变得温和轻盈起来。这种现象让风离心中感到十分的妖异！

    有了天剑正气保驾护航，风离便没有了被风杀之力撕裂的后顾之忧，头顶盘旋着天剑正气，肩头上带着小兽多多，地循着风杀之力的最深处走去！

    就这样一直走，走了好久，风离终于看到一把通天巨剑，巨剑倒插在大地之上，剑柄直冲九霄！巨大的剑身之上流转着深青色的风元力。一股磅礴慑人的气势无比震慑风离的心神，特别是天剑的那股凌厉的气息，好像能将人的魂知割裂成碎块一般!

    风离渐渐地靠近那把通天巨剑，而他头顶悬浮的天剑正气此刻剧烈颤鸣，一股股无比磅礴的浩然正气弥漫开来，在风离震惊的眼神中，天剑正气立刻显化开来，化为一把流动着橙色光芒的通天巨剑！

    “嗡嗡！”

    “铮铮！”

    流动着青色光芒的通天巨剑也开始铮铮嗡鸣起来，那通天的剑身不断颤动，大地一阵剧烈摇晃，随即以它插地的地方为中心点龟裂开来，裂缝迅速变大，不断向着远处延伸！

    “嗖！”

    那把流转着青色光芒的天剑飞离了地面，而风离的天剑正气也向着那把巨剑飞了过去，两把巨剑并排在一起，六个大字各自出现在巨大的剑身上显现。

    “天道之剑正气！”

    “天道之剑风杀!”

    看着八个慑人心魄的字体，风离此刻才知道，原来一直在他带脉之中的是代表天地正气之道的天剑，而现在看到的这一把则是代表天地风之道的天剑！

    “天道有情！损有余而补不足...”

    突然，一道道声音传入风离的耳中，虽然他为完全听明白，但还是听到了一些，好像是几句修炼的口诀。风离正要努力去思索那几句口诀的意思。

    “吼！”

    突然间，一声厉吼从龟裂的地底发出，巨大的声音震得风离猛地吐出一口鲜血。而正气剑与风杀剑双双飞向无尽的高空，然后在急速旋转中冲杀而下。

    “吼！”

    风杀剑雨正气剑这一击，蕴含了两种天地伟力，地底霎时发出一阵阵无比凄厉的惨叫。

    “没用的，你们最多能阻止我一时而已，无尽岁月了，我就要破封而出了！风帝，你个老不死的，以为能将我永恒镇压吗？哈哈，天意，真是天意！正气出，本源相吸，风杀归位，少了天剑风杀，看你还用什么镇压我！”一道苍老而霸道的声音响起。

    “我们的使命完成，天剑即将归位，你要破封而出也要百年之后！”一道声音自风杀剑体传来。

    “一切都是宿命，百年后你突破封印也不过是进入下一个轮回罢了！”正气之剑中也发出声音来。

    “哼！我不死不灭何来轮回！宿命，只是这个世界的法则，能耐我何！”地底的声音嚣张无比！

    尽管风离在天罚之地也见过重重难以想象的事情，但是依然被震惊了，视乎没把天剑都镇压着一个强大的存在，那么天剑到底有几把？分别在什么位置？天剑器灵所谓的宿命开区天剑归位，分明与他自己有着深深的关联。

    “既然是我们这个世界的法则，那么你身处这个世界，就要受到法则的制约！”

    “嘿嘿，这个世界八大本源法则，你们一个个法则之力几乎都丧失殆尽，不用多久，我们将会一统诸天而后重新定制法则！”地底的人口气无比狂妄，竟然要重定天道法则！