
烟筱筱已经回到了她的师傅颜月身边。云若汐看着回来的苏芸，那脸上呆滞的表情，心中叹息，这结果早在她的意料之中。走上前去，拉住苏芸的手，轻声道：“苏姐姐...”

    “汐儿妹妹，我...”

    “苏姐姐，汐儿会找机会给苏姐姐解释的。”

    “汐儿妹妹，不用了，姐姐谢谢你的好意，或许这样也好...”苏芸自语般地说道。

    “哎......”云若汐叹了叹便也不再说话。

    风离将所有野味全都清理干净，走到众人边上，将野味挂在树枝上，在四周找了些枯枝放在一起，生起火来静静地靠着野兔，片刻之后，一股股诱人的香味飘散开来，云飞睁开眼吞了吞口水，快步跑到风离的身边。

    “风师弟，想不到你还会这一手，这野兔真香！”云飞盯着黄金金滴着油的野兔一边吞着口水一边是说到。

    “呵呵，云师兄别急，一会就好了。”风离笑了笑。

    众人吃着香喷喷的野味，连情欲门众人也忍不住香味的诱惑吃了不少，唯有烟筱筱一人坚决不吃，风离当然也不会劝她什么。

    翌日清晨，第一缕阳光从东方射出，整座山脉有了生气，一片虫鸣鸟啼之声，众人起身，开始这一程最后一天的赶路。天黑前终于赶到无极宗的山门之下。

    “无极宗！”

    山门前一块高约二十丈的石碑之上刻着三个磅礴有力的大字！

    山门前早已在此接待的无极宗弟子快速迎了上来。将一众人带到两座小院中歇息。

    再有三日便是五派会武大赛开始的第一天，众人各自在屋里修炼着，这期间无极宗的长老也来了，与司韶，虞万客套了几句便离开了。

    第二日，风离停止了修炼，云若汐也睁开眼睛，看了看还在熟睡的小凝雪，云若汐说道：“离哥哥，昨晚的事情，你就不要怪苏姐姐了，她...”

    云若汐话还未说完便被风离制止。风离淡淡一笑：“汐儿，我们不要说那些事好吗？”

    “我...好吧，汐儿都听离哥哥的！”

    “汐儿，我们出去走走吧！”

    “嗯！”

    风离拉着云若汐走出房间，刚出了小院便看见三个身穿黑色锦衣的人，为首的一人薄唇高鼻，眼睛狭长，给人一种阴沉的感觉。“难道是九幽派的人？”风离心中想道。

    “师兄你看！”三人中一人对为首年轻人说道。同时，手指指向风离与云若汐。

    为首的黑色锦衣少年抬眼看去，见风离与云若汐正向着这边走来，他眼光扫过风离，直接将他无视，最后落在云若汐身上，黑色锦衣少年眼中精光一闪。几步走上前去。

    “姑娘你好！在下乃九幽派亲传弟子殷洪杰，不知是否有幸有姑娘交个朋友？”殷洪杰一脸傲色地看了看风离后对云若汐说道。

    听到殷洪杰的话，云若汐皱了皱眉头，脸上闪过一丝不耐，风离则扯了扯嘴角，淡淡地说道：“这位，你挡住我们去路意欲何为？哦，还有我的女人不喜欢和你交朋友！”

    殷洪杰眼中杀意一闪而逝，当他看到风离拉着云若汐的手时，心中更是杀意凛然。

    “这位朋友，你说笑了，你与这位姑娘顶多是师兄妹的关系，你女人？你当在下如此好欺吗？”殷洪杰看着风离，眼神中带着深深的不屑。

    风离明白，这厮是故意找事，竟然敢打汐儿的主意，要不是因为这里时无极宗，他早就动手捏死这只恶心的臭虫了！

    “让开！”风离不想再与他多说。声音也变得有些冷。

    “小子你找死！尽然敢这样对我们殷师兄说话！”与殷洪杰随行的两人大喝怒喝道。

    “让开！”风离直接无视那两人，再次说道。

    风离的强势让殷洪杰怒极反笑，语气森冷地说道：“敢在我殷洪杰面前如此狂妄的人一般都不会有好下场！”

    这里的吵闹引来了一些其他几派的弟子，其中也有情欲门的烟筱筱，大家都静静地看着接下来的战斗。

    “啧啧...凭你的实力，我随时都可以捏死你！”说道最后一句，风离整个人显得霸道而嚣张！

    殷洪杰眼中杀机爆射，抬手便是一掌，一只手掌墨黑色的掌力直接印向风离的胸口。风离嘴角挂着一丝冷笑，拳头上五色光芒流动，一记金刚拳对着那墨黑色的手掌轰了出去。

    烟筱筱心中莫名一紧，脱口而呼：“不可接触他的手掌！”

    风离一愣，但依然没有改变拳向，两人一招击实，砰响声起，殷洪杰直接被震退了十几步，风离则恍都没恍一下，眼中那深深的不屑是对殷洪杰的深深讽刺！

    拳头上一丝黑气升起，风离心中暗道：“原来掌力有毒！”不过这根本无法对他造成伤害，他拳头上流动的五色光华直接将殷洪杰的掌毒隔离在外。

    殷洪杰摇晃着身躯，将体内翻腾的血液平息了下来，同时心中也是惊骇，他没有想到眼前之人竟然有如此强大的力量！眼中阴毒之色闪过，他身体纵身而起，屈指成抓猛然抓向风离。

    “幽冥鬼爪！”

    一道巨大的爪力泛着墨色抓向风离，将风离整个人都笼罩在其中，走位观看的各派弟子都在想风离是否能接下这一招，‘幽冥鬼爪’乃是九幽派的绝技之一，这一式不但诡异而且含有剧毒，根本不敢硬接！

    “萤火之光！三岁小儿的把戏而已！”风离冷热嘲讽中，右手再次握拳，指骨一阵爆响，这次他用的依然是金刚拳，只是不再如刚才一般只用六成力量，这次用的是八层力量！

    流动着五色光芒的拳头在击出的刹那间变大了数十倍。狠狠轰在了墨色爪力之上。四周的人都不敢相信，竟然有人敢硬接‘幽冥鬼爪’。

    “混蛋，不要！”烟筱筱惊呼出声。出口后她又十分后悔，不知道自己为何会担心这个轻薄过他的混蛋！

    “轰！”

    “咔嚓！”

    墨色爪力被风离的金刚拳一击崩散，墨黑色的力量冲向四方，周围的各派弟子急忙避让，谁都不愿意沾上那有毒的掌力。

    “啊！”殷洪杰的身体如风筝一般在空中划过一道抛物线，直接被震飞近十米，手上的骨头被强大的力量所震碎，发出一阵痛叫。

    落地后，殷洪杰张口喷出几股血箭，头发蓬乱，胸前染满了喷出的血液，看起来狼狈无比，跟随他来的两人赶紧上前将他扶住，并狠毒地盯着风离：“小子，你敢打伤我殷师兄，五派会武大赛上，你会不得好死！”

    “两条狗别在这里吠，狠话也放下了，快滚！”风离冷冷地说道。

    “你绝对活不过五派会武大赛结束的那一天！”殷洪杰狠毒地说道，说完两人扶着他转身离去！

    “再怎么蹦跶还是蚂蚱！如此不堪一击还敢放狠话！即便是你派长老亲自，我风离也不惧！”风离自信而霸气地说道。

    “风离？他就是在万化城血杀几千城卫军，崩碎内息境十重天高手李云，刀劈凝气境界强者卓不凡的飞羽宗风离？”四周观看的各派弟子心中纷纷震惊，他们这几天一直只闻风离之名而不知风离其人，今日终于看到了，也难怪，否则谁能轻松一招将九幽派亲传弟子殷洪杰打成重伤！

    被两位师弟扶着的殷洪杰一听，对方竟然就是今日名扬大陆的风离，心中恨意恨意更加无穷，“哼，风离，你注定要死，你再厉害也休想再回到飞羽宗！到时候那神奇的武技...还有你身边的女人...哈哈哈...”