
“咦，难道是吸收炼化了那些阴寒之气的缘故？”风离思索着，最后得出这么一个答案。

    风离从河中上得对岸来，看着正大口吃着冰花的小家伙，风离笑了，走过去摸了摸他毛绒绒地小头，道：“你个贪吃的小家伙。”

    “咿呀咿呀..”或许是不满风离揉弄它的头，小家伙咿呀着表示抗议。

    “你还敢抗议，刚才竟然将我推进这河里...”风离拧了拧它毛绒绒地耳朵。

    “咿呀，咿呀！”小兽连连摇动着脑袋，样子显得十分无辜，它将手中吃了一半的冰花递到风离眼前。

    看到小兽的模样，风离想笑，说道：“你以为用这吃剩的东西来讨好我，我就不跟你计较你把我推进河里的事情了吗？”

    “咿呀，咿呀！”小兽使劲地摇摇头。然后指着那一大片一大片的冰花咿呀咿呀不停地叫着。

    风离笑了笑，道：“你是要我将这些冰花全部采走是不是？”

    “咿呀！”小兽点了点头，身体不断地蹦跶。

    “你这贪吃的家伙。”风离笑了笑，同时心中想道：“既然知道你的弱点，就不怕你不跟着我。”

    风离风卷残云般将岸边所有的冰花全部装到储物袋中，小兽在风离前边一蹦一跳欢悦无比，风离就这样跟着小兽一路前走，不知道走了多久，他们翻过两座大雪山，然后从另一个谷口走出。风离的视线中开始出现一座座巨大的山脉和一棵棵冲天的古树。

    再往前行，满地的骸骨在阳光的照耀之下反射出点点光芒，眼前尸骨遍野，一望无际，其中绝大多数都是些兽骨，一小部分是人类修者的遗骸。

    那些兽骨之中，有的发出点点金光，显然生前是十分强大的妖兽。风离可以肯定，这里以前发生过一场惨烈的大厮杀。那一些人类修者的骨骸已经几近风化，显然生前的修为并未达到长生级元丹境界。

    由此可见，这些修者的死，妖兽的死绝对是另有缘故，风离看着这些骸骨暗自想道。同时心中也变得异常小心。小兽指着那一片尸骨依依呀呀地说个不停，闹了半天，风离也没懂它的意思。

    见风离不懂自己的意思，小兽也不在依依呀呀地叫个不停，它踏过这无尽的尸骸继续往前走，风离也紧紧地跟上。他十分好奇，好奇这小家伙要带他去什么地方。

    在河里，他看出了小家伙的不凡，也感觉到这小家伙不但通灵而且还十分单纯。这样的小兽肯定是不会害他的，既然小兽要带他去一个未知的地方，那么风离也紧紧跟随，说不定还能得到什么好处。

    踏过那片尸骨，风离与小兽进入山脉之中，在山脉中的古木狼林间奔行了一段时间，渐渐地已经到了天黑，这一天就这样过去了，风离听了下来，在一株大树旁坐了下来。

    “小家伙，别走了，晚上不安全，等天亮了咱们再走！”、

    “咿呀！”小兽停下身形，掉头回到风离身边。

    “你去弄点野味来，将它剥皮剖腹清洗干净，然后拿来给我，我给你烤肉吃！”

    “依依呀呀”

    小兽摇了摇头，眼中一片迷茫之色，是否不懂风离的意思。风离无语，本来是想诱使小兽下回苦力的，却不想小兽根本不懂他的意思。风离有着一拳打在棉絮上无处着力的感觉。

    “你狠，我被你打败了！”风离摇了摇头，拉着小兽的两只耳朵说道。说完站起身体，几个闪动消失在原地。林间传来他的声音：“小家伙，再这里等我，我马上回来！”

    片刻之后风离抓了两只野鸡，找了一处有水源的地方，将野鸡拔毛清晰干净，然后提着两只裸鸡回到原来的地方。小兽果然一直在这里等着风离，此刻它正开在一株大树树干上呼呼地睡着觉。

    风离也没有管它，自顾自地在附近找了一些干枯的树枝，起火开始烧烤野味。片刻之后一阵诱人的香味飘散开来，睡梦中的小兽使劲皱了皱鼻子。口中发出咿呀咿呀地低声梦呓。

    风离笑了，他感觉这小兽太有意思了。随着野鸡烤的时间越来越长，香味也越来越浓烈，睡梦中的小兽猛地睁开了眼睛，他皱了皱鼻子，两只小兽爪揉了揉眼睛。

    顺着香味看去，当它的眼睛看到风离手中的已经烤的黄金灿灿地野鸡时咽了咽口水，咻的一声来到风离身边。

    “咿呀咿呀，”小兽指着风离手中的烤熟的野鸡，咿呀咿呀地说了一通，虽然风离听不懂，但猜也能猜到它是想吃他手中的烤鸡。

    “小家伙，你想吃吗？”风离故意逗它。

    “咿呀！”小兽点了点头。一双眼睛直溜溜地盯着香喷喷地烤鸡。

    “给，拿去吃吧，”风离将一只烤好的野鸡递给小兽。小兽结果，大口大口地吃了起来，满嘴沾满了油亮亮的油渍。风离自己也从另一只烤鸡上撕下一半，开始吃起来。

    他一边吃着，一边想着烟筱筱与苏芸，还有古翼，云飞等人。

    “也不知道他们现在可好，筱筱，芸儿，你们千万不要有任何事！”若不是为了那把巨剑，风离肯定会去寻找他们。

    “咿呀，咿呀！”

    小兽奶声奶气的咿呀声将风离从思绪中拉回来，看到小兽正看着他的另一半烤鸡只咽口水。风离无语，这小家伙也太能吃了，也不知道它这一尺大小的身躯，是如何装下这六七斤一只的烤鸡的，这重量都赶上它整个身体的重量了！

    风离微略低头，瞟了瞟小兽的肚子，让风离惊奇的是，吃下一只烤鸡，它的肚子竟然像未吃过任何东西一般。

    “这小家伙，真奇怪啊！”风离想道，同时将另一半烤鸡给了它。一人一兽片刻之后便将烤鸡解决了，风离感觉自己都已经很饱了但是看着小家伙那服馋样就知道它还没满足。

    风离也不管他，他盘腿做好，准备查看体内中脉的阴阳太极图。这时，小兽拉了拉他的衣衫，指了指他又指了指这棵树，然后风一般地里去，瞬间消失在风离眼前。

    小兽的意思他懂，小家伙是要风离在这里等它回来，只是它那速度却是让风离大惊，风离敢肯定，就算自己全力施展咫尺天涯也绝对赶不上小兽的速度。

    闭上眼睛，风离开始内视，他看到体内中脉之中缓缓旋转的阴阳太极图，他尝试着用魂知力去控制阴阳太极图。动了！太阴阳太极图动了！这让风离惊喜无比。原本还以为不能控制着强大的阴阳太极图，如今看来却是可以控制的。

    风离试图控制阴阳太极图飞到头顶，他后背的阴阳太极图图印爆闪，随即，一道阴阳太极图出现在风离体表，突然，风离魂知一痛，一股巨大的力量反噬而回，五脏六腑一痛，一口鲜血狂喷而出！

    他赶紧收回阴阳太极图，在阴阳太极图入体的一瞬间，他感觉浑身一阵轻松！

    “看来要让这阴阳太极图离体需要十分强大的魂知力，我这堪比长生级强者的魂知刚控制着它离体便立即受到反噬，不知我何时才能将它当做一件武器或者武技来对敌！”风离叹了口气，他的魂知已经达到长生级，要想再突破谈何容易。况且东离大陆是受过诅咒的，谁也不可能突破长生级达到蜕凡境界！

    “罢了，先试试这阴阳之气疗伤的功效，这种传说中的特异之气希望能对我五脏六腑的隐疾有所效果！”风离引导着中脉里的太极图加快旋转。一丝丝阴阳之气产生，自中脉流出，顺着奇经八脉流入五脏六腑。