
“师傅，师叔，你们可是不知道啊，这次他们派来的杀手全都是气修者，第一批十几人全是内息境界的高手，第二批三人都是通脉境界的，最后连凝气境界的人都出现了！风师弟那可是神勇无比，一式‘崩裂式’将三个通脉境界的杀手劈成肉末，‘戮玄式’大战凝气境界高手，战得是旗鼓相当，最后云师妹出手，七彩剑芒直接将那凝气境界强者劈成两半......”云飞越说越激动，好像是自己在战斗一般。

    “什么？云飞说的可都是真的?”转头看了看古翼与苏芸，司韶震惊地问道!

    “是的，确实如云师弟所说的一样。”古翼淡淡的地说道，眼神中却藏着一丝激动。

    这时候风离体力已经恢复了大半，睁开眼站起身来，眼角的余光微微扫了扫林飞一眼，然后看着司韶与虞万，语气有些沉重地说道：“师叔，这次的事情恐怕不会那么简单，想那清风青冥乃是青云国的护国长老，如果今天这事是个巧合也就罢了，如果不是巧合，那其中的蹊跷就不得不让人深思！”

    司韶与虞万同时点了点头，看着远方漆黑的天际，神色有着淡淡担忧地说道：“东离或许就要变天了！”

    “师叔，单单是杀手组织能否控制护国堂？”风离出声问道。

    “不能！”虞万肯定地说道。

    “那么，在杀手组织背后肯定有一个实力在控制着这些势力，说不定连几大宗派之外的其他大势力也被其掌控了！”微微思索了片刻，风离沉声说道。

    “风离说的不错，确实有这样的可能，这样看来，背后的那个势力想要做什么？其野心非常明显！等这次大赛之后，回到宗内我们会找师尊他老人家商谈此事，生死域历练之后，联合几派一定要将这个幕后势力找出来，敢在五大宗派虎口拔须，我们定要将他连根拔起！”司韶说完有意无意地看了林飞一眼，顿时云飞心中一阵惊恐，身体也差点止不住颤抖起来！

    “那清风青冥二人......”风离欲言又止。

    “那两个老家伙，仗着自身实力有所突破便来向我们叫嚣！今晚被我和你们虞师叔所伤，我想半年之内都难以恢复！”司韶声音冷冽，五大宗派的威严不容人挑衅！

    “我们今晚就在这屋檐下将就休息几个时辰，天亮便出发赶往大飞国！”司韶吩咐众人之后独自走到一旁盘腿坐了下来，闭上眼睛不再说话。

    刚才风离与司韶虞万的话让几人心中泛起滔天骇浪。众人都感觉到有一个大阴谋正在酝酿，而他们飞羽宗便是第一个承受这个阴谋的势力！

    众人全都坐了下来，闭上眼睛修养身息，但心中却无法保持平静。

    风离响起了太上长老曾经对他说过的话。“如果将来飞羽宗遭遇大难，希望你能拯救宗门于危难之中！”当初风离听到这句话时觉得莫名其妙，飞羽宗列为东离五大宗派之一，又怎么会遭遇浩劫！

    “难道太上长老所说的为难就是这场阴谋？不对啊...虽然无法猜到幕后势力，但想必也决计不是几大宗门联合之敌，否则早就直接攻打了，还用逐个击破，先断飞羽宗羽翼么？”风离摇了摇头，一时间他想不明白。

    这时候，古翼也正在想谷莫怀对他说过的话，与现在发生的事情相结合，他也怀疑谷莫怀当初所指的或许就是主导现在这一切幕后势力。

    第二日天刚蒙蒙亮，司韶与虞万便带领着众人赶往大飞国，临走之前给了几片金叶子给客栈掌柜，作为维修院落的费用。原本神情沮丧，自叹倒霉的掌柜看到几片金灿灿的金叶子顿时笑开了脸，千恩万谢地将他们送走。

    一连几天，都比较平静，一路上连以前那些隐藏的危险气息也都消失得无影无踪。当然众人并不认为危险就此消除，只一切的平静只是暴风雨来临前夕的预兆。

    直到到了大飞国皇城，他们才感觉到一股股隐藏的危险气息，那些气息强大无比，司韶与虞万心中充满了担忧，单单御空境强者的气息他们都感觉到了三股，这说明有着三个御空境界的强者隐藏在暗处想要对他们不利！

    “司长老，虞长老，别来无恙！”一道媚惑无比的声音传入众人耳中，只见远处十数道妙曼无比的女子向着这边走来，其中两人风离确是认得，正是当初到飞羽宗拜山的颜月与烟筱筱。此刻烟筱筱正以杀人般的眼光盯着风离。

    “哈哈，颜月长老，颜玉长老！”司韶与虞万笑着招呼道。

    “司长老，虞长老，你们情况可是不妙啊，暗中无数饿狼虎视眈眈呢，虽然不惧那些畜生，不过还是小心为好！”颜月软声媚语地说道。

    “颜月长老，此事非同小可，我们找个地方详谈！”司韶神情凝重地说道。

    见司韶与虞万神色凝重，颜月与颜玉也感觉事态的复杂与重要性，当下点头，道：“我们到你落脚之处纤细谈说可好！”

    “如此甚好，请！”

    一家客栈的清幽小院的一间房内，司韶，虞万，颜月，颜玉还有风离五人坐在一张八仙桌前。

    “司长老，到底是怎么回事，让你神色如此凝重？”颜月出声问道，脸上已然没有了那股媚惑之态。颜玉也点了点头。

    “颜月长老，颜玉长老，你们感觉到了暗中那三股强大的气息吧！”司韶说道。

    “不错，暗中有三位御空境界的强者用气息锁定了你们！”颜月点了点头。说完又看了看风离一眼。

    “风离在万化城发生的事情你们应该知道，从那一次开始，我们就开始遇到杀手的袭杀！”

    “这事情想必东离的各门各派都不陌生了，浴血修罗风离血战五千城卫军，一招崩裂青云国护国堂银使李云，刀劈金使卓不凡...这等英雄事迹我又岂能不知。”颜月说完颇有深意地看了风离一眼。

    风离没有想到自己一战竟然传遍了整个东离，从今后麻烦也将接连而来，他所施展的强大武技，一定会惹来某些人的觊觎之心。想到这里风离暗自苦笑。

    “颜月长老说笑了，从今以后，恐怕将有无穷无尽的麻烦！”风离苦笑着说道。

    “就在前几天晚上，清风青冥二人竟然上门挑衅，使用调虎离山之计将我于虞师弟引开，而后几十位黑衣人杀手齐齐现身，欲将我飞羽宗弟子击杀殆尽！其中修为最低的都是内息境界，修为最好的一人乃有凝气境界的修为！”司韶声音低沉地将那晚的情况全部说了出来。

    “最后出现的灰衣人，也就是那个凝气境界的人并不是杀手，这是他亲口承认的，只是他脸上带着一层人皮面具，五官全部扭曲在一起，让人无法看清其相貌，后来被汐儿一剑劈成两半，也就无法辨认了！”风离想起那灰衣人说过他不是杀手，这个信息尤为重要！

    “照这么说来，那凝气境界的修者最有可能是几大家族之人，当然也不排除属于其他势力的可能，毕竟四大家族可是对你恨之入骨！”一直没说话的颜玉开口说道，看向风离的眼中闪过一丝欣赏之色。

    “难怪司长老你们会担忧，这其中必定有大阴谋，若非背后有人主导，想那护国堂就是借十个胆子给他们也不敢与杀手组织为伍公然对五大宗派的人出手，这幕后的势力野心不小，此事事关重大，待这次会武大赛之后我会禀告宗主与太上长老，这件事情不单单关乎你们飞羽宗，五大宗派都将牵连其中！”颜月的意思很明显，像她这般活了近两百岁的人早已成精，要是背后真有个势力在推动这一切，那么这次是飞羽宗，下次或许就是她情欲门！