
“轰！”

    “轰隆隆...”

    天空中突然响起了滚滚惊雷声，这突入起来的巨大雷声吓得多多一哆嗦，它缩着身子爬在风离的肩上，一双灵动的眼睛无比警惕地看着四方。

    风离望着天空，东方天际翻滚浓烈的灰色云雾。雨雾很快地凝聚在一起，变成一团团巨大的灰色云层。隐隐约约中，在那灰色云层之后，风离仿佛看到了一张恐怖的脸。一种死亡的气息蔓延开来，从东方天际直泄而下。

    “咿呀，咿咿呀呀！”多多挠着风离，要他看另一边。

    风离转头，随着多多所指的方向看去，在那南方的天际也发生着同样的一幕幕，不过却不是那灰色云层，而是一朵朵漆黑如墨的黑云，魔云翻滚，狂风怒吼，那黑色的云层不断变幻，风离仿佛又看到了那千丈魔体！

    这种现象，风离已经见过三次，第一次在天罚之地，第二次则是前不久在生死域入口时，而这一次却是出现在生死域中。到了如今。风离心中已经肯定那灰色云层与魔云肯定与他在天罚之地见过的森罗死祖和千丈魔体有着不可分割的关系。

    只是，像那种强大的存在肯定是受到什么制约而不能来到东离这块大陆，否则东离早就不存在了！

    “轰！”

    东方天际再次传来一声巨响，那无尽的虚空突然裂开一条口子，一道大大的黑缝出现在风离与多多的视线中，接着，那黑缝之中延伸出一条散发着死气的道路。

    道路一直延伸，仿佛无穷无尽，死气倾泻，生死域中的一方天地都失去了生气，无数的飞禽走兽匍匐在地瑟瑟发抖。一些实力弱小的兽类直接被这种死亡气息剥离了生命机能。

    风离是无比震惊，渐渐地，震惊变为惊恐，他看到了什么？在那黑缝延伸出的道路之上，他竟然看到了人影，一道，两道，三道...

    “怎么会这样？那一定是森罗死域的人！”风离心神巨震。

    “如果死域觊觎东离的话，又怎么会选择生死域中的天地来作为切入点....糟了！”风离想着想着暗叫一声，转头看去，南方天际同样延伸出一条道路。

    一条翻滚着魔气的道路自南方那无尽的虚空延伸而出，那魔气森森的道理之上出现一道道魔影。

    “魔域的人！”看到死域的道路和魔域的道理载着死域的人和魔域的人来到生与死致中国，风离心中有一种恐慌在无限地扩大。

    “多多，快，咱们走！”风离说着如一阵风似地，身影连连闪动便消失在了原地。

    “咿呀，伊呀呀..”多多似乎不明白风离为何会这般焦急和恐慌，它很是不满地在风离耳边吼叫。

    “多多，别闹，你刚才也看到了，那死域和魔域的人已经来到生死域，他们的强大不是东离的一般修者所能比拟的，我有那么多同门在这生死域之中，你说我能不急吗？”

    “咿呀..”多多好像明白了。

    在生死域的另外几处地方，几大门派的人几乎都各自寻找到自己的同门聚在了一起，那南方天际与东方天际放声的一切他们都看得清清楚楚，所有人心中都笼罩着一层阴云。

    在一座山脉中，飞羽宗与情欲门的人都聚在一起，只是其中唯独少了烟梦梦，大家看着东方天际与南方天际的异像，心中都有些颤栗。

    “混蛋，你现在在哪里？我们都聚在一起了，唯独找不到你和姐姐...”烟筱筱有些失神地喃喃自语。看着天际那翻滚的魔云和死气，烟筱筱心中充满了担忧。

    苏芸眼中也有着深深的忧虑，这时，东方天际与南方天际延伸出得道路上再次出现了无数的灰色身影和给色魔影。

    “你们看那是什么？”连易心中大惊脱口惊呼。

    众人齐齐惊呼，那无尽的魔兵和死亡军队黑压压的一大片从那延伸的道路进入生死域。那翻滚的魔气，那浓烈的死气直压得众人喘不过起来！

    众人都知道，这次他们无可避免有一场惨烈的厮杀，这次想要或者走出生死域恐怕是希望渺茫了！

    古翼转身走向一块山壁，一直身高体大的黑猿立时跳了出来。

    “金刚，你守在这里，如果他们要进来你也不要阻拦！”古翼对黑猿说道，说完转头看着众人道：“你们如果想要利用这点时间讲肉体修炼得更强大一些，那就全都进来！”

    古翼说完从山壁上一个洞口处消失，黑猿金刚两只猿臂拍了拍胸膛，样子十分憨厚。

    一些人你看我我看你，特别是情欲门的那些女弟子，她们更是不敢相信古翼会如此大方将自己机缘下发现的修炼圣地与他们一起分享！

    苏芸看了看众人的表情，她神色一片清冷，道：“现在最为紧要的便是尽快提升每个人的修为，只有将我们所有人的战斗力提高了，才有可能活着离开生死域！”

    烟筱筱走到自己宗门师姐妹身边，道：“苏姐姐说的没错，尽快提高实力，能让我们多一丝希望，否则在那些无数的死亡军队和魔兵面前我们更是没有生存的机会！”

    众人一个接一个相继从山壁的洞口处消失，这时山壁外就只剩下黑猿金刚。金刚张嘴吼叫两声，顿时四周开始出现数十头黑色的人猿，只是个头比起金刚来小了不少。

    金刚对着四周指了指，几十头黑猿立即分开，随即身影消失在四周的丛林之中。金刚仰起头，看着天空那尚未消散的魔云与死气，一对铜铃般的眼中闪烁着血色的凶光！

    众人自山壁洞口进入，来到了山壁内的一处腹地之中，腹地大约有几十张方圆，里面有着许多搭建而成的蔓藤，还有类似秋千之类的东西。显然这里曾就是那些黑猿所居住的地方。

    在腹地的尽头处，有一道深深的圆形石槽，一股香气自石槽中飘出，众人闻之只觉心旷神怡。古翼坐在石槽边，他指着石槽中的液体对众人说道。

    “这里面是金刚猿族上千年来的陈酿神猿酒，这酒对修者有奇效，饮之能增加肉体一倍的力量！但反复饮用无效！”古翼一边说，一边从储物袋中拿出许多小瓶，弯下腰开始盛装神力酒。

    “什么增加一倍的肉体力量！”云飞脱口惊呼！

    众人齐齐震惊，增加一倍的肉体力量那是什么概念，对于肉体修者的体修者来说，这简直就如同跨越了一个大境界。但是却又比直接跨越一个境界的好处要大多了。

    饮用神猿酒之后，修者的境界不变，但力量确实倍增，这样便能让体修者打下更为浑厚的基础。肉体越强大，越能承受天地元力的凝炼，寿命也就越长，在修炼一途上便能走得更远。

    古翼一说出神猿酒的功效，当下几乎每个人眼中都浮现了惊喜的光芒，当然，也有人起了贪婪之意，但也只是想想，却是不敢付出行动!古翼与苏芸的强大不说，就算是洞口处那头猿王金刚便足以对付他们所有人！

    片刻时间，古翼便装好了二十几瓶神猿酒，他站起身来，将身上盛满神猿酒的小瓶一个一个地扔给众人。古翼神色依旧淡漠，道：“赶快饮下吧，它能让你们提升一倍的力量！能否活着出去就看各自的造化！”

    “苏师妹，筱筱姑娘，你们两个等会跟在金刚身边，金刚能保你们周全！”古翼看着苏芸与烟筱筱说道。

    “古师兄，好样的！”云飞走过来，眼中闪动着火热的光芒！他知道古翼之所以这样那是因为苏芸和烟筱筱是风离的女人。