
“我们走吧！”风离一手拉过云若汐就要离去，周围各派的弟子这时候走了上来。

    “可是飞羽宗的风师兄？”一名相貌英俊，浑身透着股霸气的少年男子走了上来问道。

    “在正是下飞羽宗风离，恕在下眼拙，不知你是那派的师兄？”风离微微抱拳说道。

    “在下天魔宗弟子应无求，对风兄的事迹早有耳闻，如日一见果然是人中翘楚！”应无求笑着说道。

    “应兄谬赞了！”风离淡淡一笑谦虚地说道。

    “风兄，那九幽派殷洪杰为人阴毒，心尖如豆，今日之事恐怕他不会就此罢休，当然，以风兄的修为根本不惧于他，可俗话说明枪易躲暗箭难防，风兄还是小心为是！”对风离，应无求有着相惜的感觉，他自己本就是十分霸气的人，想当然也非常欣赏风离身上的那股子霸道，对于九幽派中的一些人他了解的比风离多，所以出声提醒。

    “多谢应兄提醒！”风离客气地说道。

    “风兄不用客气，风兄如此神勇，在下有意结交你这个朋友，日后有闲，在下再来打扰，今日就不扫风兄雅兴了，哈哈！”应无求说完看了云若汐一眼，那意思很明显，是不想打扰风离与云若汐的二人世界。

    “呃...承蒙应兄看得起，你这个朋友在下交下了！”风离爽快地说道，虽然应无求是天魔宗之人，但是他那直爽的性子却对风离的口味。

    无极宗的另一处小院中，殷洪杰刚回到院中，小院的屋内便出来了好些人，其中有二名面色阴沉的老者，看到殷洪杰的模样，顿时脸色一冷，道：“这是怎么回事？”

    “回长老，今日我们与殷师兄一起出去逛逛。谁知途中遇到飞羽宗弟子，那飞羽宗弟子霸道无比，就与殷师兄动了手，后来殷师兄大意之下被那飞羽宗弟子打伤......！”一名扶着殷洪杰的弟子说道。

    “飞羽宗？”老者脸色一沉，眼中冷光闪烁，道：“那飞羽宗弟子叫什么？”

    “叫...风离。”刚才那么弟子低声说道。

    “风离！原来是他！没事了，你扶洪杰去休息，将这药给敷上。另外这粒丹药内服。两日即可痊愈！”老者淡淡地说道。

    应无求走后，风离看了看四周向各派弟子点了点头，然后拉着云若汐离去。离去之时看了一眼烟筱筱，刚好烟筱筱也看着他。风离淡淡地扫了一眼，没有任何感情。烟筱筱眼神一往如昔地带着恨意，只是如今在那恨意中是否还夹杂着一丝幽怨。

    风离与云若汐在外面逛了一圈，觉得也没什么一丝，便回到了小院的房中。刚进入房内，便看到已经醒来的小凝雪。

    “爸爸，汐儿妈妈，你们去哪里儿啦，是不是不要雪儿了！”小凝雪睁着眼睛望着风离。

    “傻雪儿，爸爸怎么会不要你呢，爸爸看你睡得挺香，所以不忍心叫醒雪儿，跟你的汐儿妈妈出去走了走！”风离揉了揉他的雪发柔声说道。

    “哦，雪儿相信爸爸的话！”小凝雪脸上顿时绽放出灿烂的笑容。

    两日很快过去了，这其中应无求来过一次，虽然飞羽宗与天魔宗少有来往，但也无仇怨，对于风离与应无求来往之事，司韶，虞万也未多言。

    第三日一早，司韶，虞万便来者飞羽宗一行人来到无极宗广场之上，在这广场上，有一座转为这次大赛而建的赛台，赛台的材质乃是一种比较稀少的石质，这种石质比一般的精铁还要坚硬几分，赛台四方坐着各宗派的弟子与长老，挨着赛台之下坐着五人，分别是无极宗宗主无极子，飞羽宗司韶，天魔宗长老韩啸，情欲门颜月，九幽派殷风。

    这五人是这次大赛的裁定人！第一场比赛依然由以往的抽签方式来决定第一场那一派的弟子先上场。依照抽搐的签得到结果，第一场无极宗，第二场，情欲门，第三场飞羽宗，第四场天魔宗，第五场九幽派。

    无极子走上赛台，朗声说道：“今天是我们五派十年一度的会武大赛，本年度由我还有飞羽宗司韶长老，天魔宗韩啸长老，情欲门颜月长老，九幽派殷风长老五人裁定。下面请第一场比赛的宗门派弟子上场！”

    说完，无极子便虚空轻踏，整个人瞬间消失在赛台之上，回到了自己的座位。

    一名无极子弟子走上赛台，“在下无极宗晨星，不知哪位师兄愿上台来与在下切磋！”

    看着台上的晨星，风离一眼便看出了他的修为，内鸣境界五重天！也看不出有什么特别之处，当下转头对着云飞说道：“云师兄，你有把握吗？”

    “虽然不敢肯定，但把握倒是有些，不如这第一场就让我来对着晨星吧！”云飞眼中闪烁着自信的光芒。看着虞万，一脸的期盼之色！

    “好吧，你去吧！”虞万点了点头。

    云飞心中一喜，向着风离，古翼，苏芸等人点了点头，大步走出，走到台下时，身体一纵，整个人腾空而起落在赛台之上。微微抱拳：“晨师兄，在下飞羽宗云飞！”

    晨星看了看云飞，淡淡一笑，随即又变得严肃起来。

    “云师兄，请！”

    “晨师兄，请！”

    一把长剑出现在晨星手中，同时，云飞手中也握着一把飞刃。晨星脚一点，整个人如减半射向云飞，长剑在空中幻出几朵剑花，在剑花逼近之时，云飞有一种诡异的感觉，仿佛不管自己往那边闪躲，都无法避开长剑的攻击。

    “给我破！”

    云飞一声大喝，可此的他已经完全没有了平时那种嬉皮笑脸，取而代之的是一脸的严肃与高昂的战意！

    手中飞刃挟着强大的力道如一颗流星一般飞射而出，划破气流直射剑花。

    “叮！”

    飞刃射出剑花发出一声清脆的响声，在击实的一瞬间，飞刃爆发出一道强大的力量，力量瞬间想四周扩散，将晨星的剑花震溃。

    “蹬蹬蹬！”

    云飞一脸后退三步，那坚硬的地面留下了三道浅浅的足迹。晨星也被震力震得连退三步。第一招，两人不分上下！

    “剑过不留痕！”

    晨星长剑放大成三米。刹那间挥出九剑，每一剑的威力都十分强大，速度奇快，将云飞四周两米的空间完全封住，毫无一丝退路！

    “飞羽九式！”

    云飞咬了咬牙，拼着被第九式反噬也要将飞羽九式每一式都放出。否者无法抵挡晨星的第九剑！

    九道飞刃凭空出现，在云飞身周悬浮震荡着，九道飞刃齐齐发出嗡嗡铮鸣声。

    “九式齐出！”

    “嗖...！”

    九道飞刃破空飞射而出，各自射向晨星劈开的九剑。叮！第一道长剑猛然后仰，在飞刃一击之下散尽力量，飞刃也在嗡鸣声中坠落在地。

    连续八道脆响，八把飞刃破掉晨星的八剑，第九剑再次杀来，第九把飞刃迎上，叮！飞刃在空中对上第九剑，剑与飞刃都静止了，双双震颤嗡鸣，力量宣泄，一圈圈微不可见的波纹向四周散开。

    “嗡....叮！”

    飞刃坠落，长剑反弹而回，晨星整个人猛地后退十数步，嘴角溢出一丝丝血迹，云飞连连后退，身体猛烈摇晃，开口喷出一口鲜血。他摸了摸嘴角的血迹。

    “晨师兄，再来！”

    云飞右手抬举，在空中划过几道收势，猛喝一声：“大手印！”

    顿时一道两米大小的力量手印出现在虚空中，对着晨星狠狠印下。那威势十分慑人！