
应无求控制着魂知以神念攻击商纣的魂知，那极快的频率如一根根钢针刺入商纣的大脑。

    “啊！”商纣一声惨呼，空中的白骨幡迅速缩小，然后掉落在地上，他双手抱着头不断地在地上翻滚，口中发出凄厉的痛呼声。一双眼神都快要凸了出来，七窍开始溢出丝丝血迹！

    “住手！这一场我九幽派认输！”

    九幽派长老及时出声，神色十分阴沉。

    听到九幽派长老说的话，应无求停止了神念攻击，商纣依旧卷缩在地上，此刻的他就像一个被人惨打过的乞丐。

    “这一场，天魔宗应无求胜！请下一场，九幽派上台接受挑战！”无极子看了看台上两人，开口说道。

    九幽派上来两名弟子，一男一女。那名男弟子将商纣扶了下去，女弟子则站立在赛台之上，道：“九幽派冥女，不知哪位愿意赐教！”

    这声音森冷无比，仿佛真是从九幽地狱发出的一半，让人心里直冒寒意，好像吞下了一块玄冰一般。

    聂惊云看了看台上的冥女，再看了看苏芸，道：“这是一场苏师姐上吧，我不和女人战斗！”

    苏芸眼角跳了跳，道：“聂师弟是看不起女人？”

    “我聂惊云不愿和与人比试，并非看不起女人，苏师姐切莫误会！”聂惊云冷淡傲然地说道。

    “哼！”

    苏芸冷哼一声，走出场地，莲足一点，整个人如凌波仙子般登上了赛台，身形妙曼无比。顿时场下某些青年弟子都看傻了。

    “飞羽宗苏芸前来讨教！”苏芸清冷的声音响起。

    冥女冷冷看了苏芸一眼，同时身体动了，五指成爪，指尖泛着黑幽色光芒，身体化为十数道身影从各个方位抓向苏芸的头顶。这一式正是她的绝技之一‘九幽白骨手’！

    苏芸神色镇定，莲步一踏，身法‘凌波仙舞’展开。顿时如凌波仙子翩翩起舞，将冥女的攻击全部闪躲了开去，于此同时一把碧绿色的环形武器出现在手中，正是上品元灵器凌波环。

    苏芸将凌波环一扔，凌波环飞旋而出，在空中化为几十道环影，所有环影都锁定冥女，向着她击去！

    冥女再次施展出九幽白骨手，与那几十道环影击了个实在，九幽白骨手的在击中环影时崩散无形，所有环影尽皆飞退，在空中合而为一，环影全部融入凌波环之中，凌波环微微一转又飞回苏芸手中！

    这时，冥女手中出现两把短刺，短刺幽光闪烁，她身形电射而出，直接刺向苏芸。苏芸眼神一冷，手持凌波环挡住双刺，同时抬腿就是一脚。

    冥女整个下半身瞬间平飞了起来，避过苏芸一脚，一把短刺抵住凌波环，另一把短刺刺向苏芸咽喉！

    “哼！”

    冷哼声中，苏芸身形一幻，凌波环迅速撤开，电光火石间，凌波环放大十数倍，从天而落将冥女圈在其中并迅速缩小。冥女一惊，身形一动就要想闪出凌波环的圈内，这时，苏芸抬手就是一掌，硬生生地将她逼了回去。

    凌波环将冥女的双手与身体死死地束缚在其中，使其无法动弹。

    “认输吧！”苏芸冷冷地说道。

    冥女极力地挣扎，一双毫无感情的眼睛狠狠地盯着苏芸。

    “还不认输吗？”苏芸再次问道。

    “你赢了！”冥女冷声说道。

    场下无极子朗声宣布苏芸获胜，同时也告诉大家，上午的比赛到此为止，让各派弟子稍作休息，下午比赛继续！

    风离一行人离开赛场，回到小院中，云飞与易峰躺在床上养伤。

    “怎么样？”云飞扯了扯嘴角问道。

    “哈哈，三场，我们飞羽宗完胜！你呢好好养伤吧！”风离笑着说道。

    看完云飞，又去看了看易峰，当得知飞羽宗三场完胜，易峰脸上也露出了一丝骄傲与笑意。

    “爸爸，你怎么没去打那些坏人呢？'小凝雪在风离怀中问道。

    “呵呵，雪儿，那些都是各派亲传弟子，可不都是坏人！”风离笑着说道。

    “可是，那个什么九幽派的就是坏人啊，雪儿不喜欢他们呢！”小凝雪认真地说道。

    众人尽皆露出笑容，九幽派的人确实惹人厌，连小孩都不喜欢。

    下午，经过了几场赛事，又淘汰了一些人，聂惊云运气不好，遇上了无极宗的一个叫王昕的弟子，此人是无极宗这次参赛中的第二高手。最后两败俱伤，可聂惊云手受伤太重，直接昏死在台上，所以他输了！

    第二天，风离上场轻松战败对手，古翼战败了天魔宗的弟子和九幽派的弟子，一时间声名鹊起。知道第二天下午结束时，三十名亲传弟子已经淘汰了二十一人，剩下九人进行明日的决赛！

    八人分别是：飞羽宗：风离，古翼，苏芸，情欲门：烟梦梦，烟筱筱，天魔宗：应无求，无极宗：王昕，孔子陵，九幽派：魂影。

    第三日清晨，各派弟子与长老分别来到赛场各自的场地中，随着无极子宣布比赛开始，首先登上场的是苏芸，他的对手是情欲门的烟筱筱。

    两人实力相当，一时间打了个旗鼓相当，最后各自使出自己的绝技，却是两败俱伤，双双昏死在台上，谁也未曾想到这场比赛竟然是这样的结果，两人受伤太重今日是不能在参加比赛了！

    第二场，古翼对上无极宗的王昕。

    古翼没有挫藏，出手就是惊神七绝刀第一式慑神刀，王昕以无极惊天斩对上慑神刀，第一招就被震得受了轻伤。在古翼惊神七绝刀第二刀‘破神刀’之下惨败！

    第三场比赛开始，风离纵身登上赛台，看着眼光扫过场下四方，霸气地说道：“飞羽宗无涯峰弟子风离在此，不知道那位俊杰上前赐教！”

    他话音刚落，一道身影便登上了赛台，正是无极宗孔子陵，想必上一场王昕惨败于古翼手下让他十分不爽。急切地想要打败风离以此挽回无极宗声誉！

    “风离，你可是名人，传闻你战力强悍，击杀过内息境界高手，今日我孔子陵想亲自证实，看看你是否真如传闻那般！”孔子陵口气很狂傲，是否并没有把风离看在眼里。

    像孔子陵这样，在无极宗年轻一辈中第一人的他，眼光是很高的，心也是很傲的，这样的人一般是不会相信别人比他强大的！

    “放心，风离不会让你失望，就怕我没有施展绝技的机会！”风离淡淡地说道。他这句话的意思是说，还没机会施展绝技，孔子陵就趴下了！

    “来吧！”

    孔子陵拿出一把金色长剑，长剑指空对着风离狠狠劈下。顿时，一道金色的光芒闪现，如一把凝实的剑身，将虚空都斩出一丝裂缝。同样是无极惊天斩，但在他手中施展出来，这威势却不可同日而语！

    “哼！”

    风离冷哼，拳头上五色光华流动，对着那虚空斩下的剑芒就是一拳，顿时，空气中响起一连串的空爆之声，拳头带着强大的力量击中剑芒，那看来威势无匹的剑芒迅速崩散。

    剑芒崩散，但风离的拳势不减，拳头依旧以无比迅猛的威势轰向孔子陵，连带着风离的身体也极速向着孔子陵冲去。

    “好强大的力量！这是什么武技？”孔子陵心中大惊，这股力量太强大，竟然一触之下便破了他的武技惊天斩。早就传闻风离有通天武技加身，他虽然早有准备，但还是出乎他的意料！

    “哼，看我破你这一拳！”孔子陵眼神一冷，长剑再次高举。向着风离猛劈而下！