
长孙束龙细细地告诉风离天罚之地的事情，风离仔细地倾听着，特别是当他听到那把流转青色光芒的通天巨剑时，心中既震惊又兴奋。他隐约中感到那生死域中的那把通天巨剑与他体内的天剑有着千丝万缕的联系！

    长孙束龙继续说着：“在其中，他们各自都得到了许多的好处，我飞羽宗祖师‘飞羽圣尊’得到了‘飞羽心经’与一套为九柄飞刃的绝品地煞器。在得到这些功法与地煞器之后却引来了几只强大妖兽的追杀，他们一路逃亡，最后终于逃出那处地域，出来之后，他们惊骇的发现，东离大陆竟然已经是过了数月！”

    “几大门派的祖师在那地域之中只待了数日，外面却已过数月之久！回到东离之后，几人研习在其中得到的功法，十年之后便同时开宗立派，也就是现在的五大门派！而五大门派的护山大阵也是得自那处地域。由于五大门派的祖师在其中经历生死险境，认为那里是一处生死一线之地，便为其取名为‘生死域’。”

    “生死域中虽然危机重重生死一线，但却也有着天大的机遇，自此以后，五大门派祖师时刻观察生死域入口出的情况，他们发现，这入口出的风元力乱流有个规律，每隔十年便有一个时辰的时间会变得比平时弱上许多！”

    “后来他们商议，每隔十年各派各自挑选弟子进入生死域中历练，每次历练总人数为五十人，本来按照这人数，五大门派各自挑选十人便刚好是这五十之数。谁知，五大祖师羽化之后九幽派与无极宗双双提出要以会武大赛决定各派进入生死域的人数！”

    “这九幽派和无极宗定是不想五派实力相当，而想要独自为大！可生死域历练却为何只能是五十人？难道不可以再多些吗？”对于生死域历练的总人数规定为五十人，这让风离非常疑惑。

    “呵呵，这五十人已是最大限度，再多的话，那固元大阵便会崩溃！”长孙速龙淡笑着说道。

    “固元大阵？难道...”风离随即想到了长孙束龙刚才所说的入口出那风元力乱流。

    “不错，那生死域入口出处的风元力乱流十分狂暴，各派弟子进入生死域时，各派便会派出两位修为在御空境七重天以上的长老共同布下固元大阵贯穿元力乱流，直接搭成一道通往其中的通道，以此稳定那元力乱流，如此方可进入，否者一旦接触到那元力乱流便会被其撕裂成碎片！那固元大阵最多能承受五十人通过，再多便会崩溃！”

    “各派弟子进入生死域也是有时限的，以十大御空境强者的力量也最多能支撑此阵一年时间，而且固元大阵一旦搭成通往生死域的通道就不可撤回，一旦撤回想要再次搭成通往其中的通道只有等到下一个十年元力乱流变弱之时！所以，每次历练，各派弟子在其中所待的时间最多只有十二日，十二日之后如果不能及时返回，那么便只有在其中多待一百二十日，等下下一次生死域历练开启！”

    “一百二十日，整整四个月！在那种凶险之地谁能安全活过四个月...”风离淡淡地说道，同时他也想起了天罚之地！在他心中，那生死域或许与天罚之地是同样的大凶之地，只是谁能像他这般有那逆天机缘！

    “天罚之地，生死域，东离到底有多少这样的绝地...”风自语般地说道。

    听到风离提到天罚之地，长孙束龙一愣，道：“天罚之地除了你之外至今无人从中生还，论凶险或许它并不下于生死域，论神秘它更甚于生死域，你既然能从天罚之地中安然走出并学得一身绝世武技，相信这次生死域你同样也能获得一次大机遇，我用推衍术推衍过，虽然我无法看清你的最终命运，但你的一些劫难与机遇却能我却似乎能感应得到！”

    “师祖，你的厚爱与恩情，风离该如何报答！”风离心里很不是滋味，他一次又一次的欠上长孙束龙的人情，这让他感觉到不知怎么去偿还。

    推衍之术，是一种能窥视命运与天机的奇术，这种奇术已经有了一丝逆天的能力，像长孙束龙这般频繁使用推衍术，势必会招受天道责罚，为他自己带来灾难。然而他却多次为风离推衍，这等关心与付出既让风离感动又让他感到沉重！

    长孙束龙摇了摇头，声音有些缥缈不定地说道：“我长孙束龙的一生有一大责任与一大目标，肩负飞羽宗兴衰，延续基业传承。寻求长生之上的蜕凡境界。而这责任与目标如今都系于你一人身上!所以，我这般做也是有很大的私心！”

    “无论如何，师祖对我的恩情却是实实在在的，只要风离还活着就一定不会辜负师祖，为你达成心愿！”风离的声音坚定无比！

    长孙束龙很欣慰地点了点头，他看着风离说出一句让风离震惊的话。

    “你可知道，这东离大陆其实是一个被诅咒的大陆，正因为如此，在这片大陆之上没有蜕凡境界的修者。只要有修者达到长生级的元丹境界巅峰，那突破的瓶颈便如一方世界般将蜕凡境界隔离在外，永远无法窥视一丝一毫，就算我有这神奇的推衍之术也无可奈何！”

    长孙束龙的话在风离心中掀起滔天巨浪，东离竟然是一片被诅咒的大陆，再结合他在天罚之地遇到的神武罗，想起神武罗被诅咒而疯狂的模样，风离心中有种悚然的感觉。

    “到底是谁？谁有这等能力将神武罗那般强大的存和东离整片大陆都诅咒！”风离越想心中也是惊骇。

    “上古流传的秘闻中说，原本就没有东离这片大陆，东离只是从一个叫做玄元大陆的世界中被隔离出来的，几千上万年以来知晓这个秘闻的人曾无数次的去寻找通往玄元大陆的通道，最后却无果而终，以至于后来的一些人都怀疑这个秘闻的真实性!”长孙束龙的话一次又一次地冲击着风离的心神。

    “玄元大陆！那是一个怎么的世界...”风离无比震惊。

    “传说，那玄元大陆浩瀚无比，宗派林立，有着无数强大的修者，像我这般的修为在那片大陆上或许还不如一些宗派的亲传弟子!”虽然如此说，但长孙束龙神情中却没有一丝失落。反而却有着十分向往之色！

    “玄元大陆！如果有一天我能寻找到那通往玄元大陆的空间通道，我一定设法将其打开，让东离的修者离开这片被诅咒的大陆前往玄元大陆寻求更高的修炼境界！”虽然风离说的是如果，但他的语气却是十分自信。

    长孙束龙眼中神光闪烁，看着风离说道：“你一定行的，因为你是风离！是有着天道气运的人！”

    风离一愣，疑惑地说道：“天道气运！什么天道气运？”

    “呵呵，没什么，你以后自然会知道！”长孙束龙并没有给风离解释，这话已经触动了天机，他不能再往下说。

    长孙束龙不说，风离自然也不会追问。

    沉默了一会，风离看了看躺在魂玉床上的烟筱筱，走过去将她抱起，道：“师祖，筱筱生机恢复只待魂知转醒，我的身体也暂时无碍，如此我便带筱筱回无涯峰，师祖的恩情风离铭记在心！”

    风离说完，向长孙束龙行了一礼便欲离去。

    “且慢！带上这个，对她有所帮助！”长孙束龙挥手扔出一记元力掌刀，将魂玉床的一端整齐的切了下来。

    看着切下来的一块两米长一米宽的魂玉，风离也没有矫情，直接将其收如储物袋中，拜谢长孙束龙之后转身离去！