
晨星看着虚空中印下的大手印，心中一惊，大手印所蕴含的强大力道让他有些窒息。当下他内脏鼓动，战鼓擂鸣声响起，手中长剑高举向天。

    一道淡淡的荧光在长剑之上闪烁，长剑刹那间变成近一丈。

    “无极惊天斩！”

    一丈长剑直劈而下，前方气流顿时被劈开，涌向两边。

    “砰!”

    大手印印在长剑之上，顿时长剑嗡鸣不已，云飞嘴角不断溢出血迹。晨星手臂颤抖着，剑身传来的巨大力量震得他内脏撕裂，他强行将血气压制住，可那不断入体内的力量让他再也无法压制翻滚的血气，他猛地张**出一大口血箭。身体猛烈一颤，长剑上的力量也变得弱了不少。

    “轰！”

    大手印崩散，长剑反震而回，晨星直接被震飞了十几米，在空中再次喷出几口鲜血，落地后身体摇摇欲坠。他用长剑撑地稳住要倒下的身体，戒备地看着云飞。

    云飞也被那股反震之力震得不断喷血，此刻的他仿佛随时都要倒下，不知是一股什么样的意志在让他坚持着。他看了看晨星，颤抖着说道：“晨师兄，我们再来！”

    说完，手中出现两把飞刃，手一扬便要将飞刃射出。晨星心中一惊，要是云飞真的射出飞刃，此刻的他是绝对无法避开的。

    “住手！”

    一道宏朗的声音响彻全场！

    正欲射出飞刃的云飞一顿，身体再次摇晃，他真的要坚持不住了。

    “经我们五人裁定，这一场比赛，飞羽宗云飞胜出！”无极子的声音传入每个人的耳中。

    听到无极子的话，云飞心中一松，身体就要倒下，这时候风离纵身而上，一把将他扶住带回台下。

    “云师兄伤的很重，内腹都裂了！”风离声音很低。

    “放心吧，他不会有事的，最多两天就能痊愈！”虞万点了点头，刚才云飞在台上所表现的不屈战意让他心中很感动，他将一颗丹药喂入云飞口中，对连易说道：“连易，带云飞回小院养伤吧。”

    第二场，上台的是情欲门的一名亲传弟子，迎战的是九幽派的弟子，情欲门的女弟子修为是内鸣境界七重天，九幽派的弟子修为是内鸣境界九重天。虽然有差距却不是太大！

    情欲门弟子用的武器是软绫，在她力量的加持下，软绫变成了一把几丈长的钢刀，隔着很远的距离对着九幽派弟子凌空斩劈而下。九幽派弟子手上带着一只墨色的爪型武器，看其上面泛着的墨光，便知其当时中品元灵器以上的宝物。他御空一抓，顿时五道墨色爪力闪现，与钢刀般地软绫对碰一击，发出一道铿锵之声！

    软绫在这一刻突地变得十分柔软，在顶端却依然坚硬无比，方向一转向着九幽派弟子咽喉射去。九幽派弟子已经，身体骤然后退。他九幽派的武技功法阴毒狠辣，但情欲门的功法武技却轻盈诡异。两者各有所长，皆不好对付。

    九幽派弟子在飞退，情欲门的弟子则不停地往前逼近。当九幽派弟子将要退到赛台边沿时，他身体在空中凌空一转，避过软绫，身体如一只苍鹰扑向情欲门弟子，手中的爪闪动墨色光华，直接爪向对方肩部。

    情欲门弟子将对方到现在还未使出绝技，她决定先下手为强，当下眼神一冷，二指并拢，指尖闪过金色光芒，对着九幽派弟子抓来的手爪中心就是一指。

    在那一指点出之极，九幽派弟子就知道要糟，他骤然撤手想要避过那一指，可惜依然迟了。情欲门绝技‘情欲断金指’瞬间点中他的抓心，虽然有着中品元灵器护住手掌，但那股锐利的力量还是透过爪器将他的手骨震碎，就连手臂骨都龟裂开来。

    他一只手臂顿时软撘了下来，再也使不上一分力气。情欲门弟子被没有给他喘息的机会，软绫一收，然后再次射出，化为一把几丈长的钢刀，对着他劈杀而下。

    九幽派弟子心中大惊，右手骨碎，现在唯一能使用的也只有左手，他眼中阴毒之色闪现，冷喝一声：“幽冥鬼爪”

    顿时，一道一丈大小的墨色爪力抓向情欲门弟子，情欲门弟子迅速闪身，避开直面而来的墨色爪力，这一爪含有剧毒，她不敢正面相对。

    手中软绫化刚为柔，将爪力残绕了起来，但爪力的力量太大，那软绫虽然将其裹住，却不断地被撑地鼓胀，不过就这一点时间就足够了，她脚尖一点，整个人向着九幽派弟子电射而去，于此同时伸手拍出一掌。

    “砰！”

    在九幽派弟子惊骇地眼神中，情欲门弟子纤手狠狠地印在了他的胸口，将他整个人直接打下赛台，在空中狂喷几口鲜血，落地后昏死过去。

    由于他几乎将全身力量都用在了‘幽冥鬼爪’这一式之上，所以这道掌力几乎将他的内脏完全震碎，就算不死也得躺上半年！

    场下九幽派一方几乎所有人脸上都变得阴沉无比，眼中射出阴毒狠辣的目光。

    “情欲门的贱人！我要你阴毒噬心而死！”一名黑色锦衣，额间有着一个诡异黑色图案的青年阴声说道。

    “这一场情欲门弟子烟晓月胜出！”无极子洪声宣布。

    烟晓月脚步轻点，妙曼的身体腾空而起，几个起落便回到了自己宗门的地处。

    “下一场，飞羽宗派出一名弟子上台！”无极子再次说道。

    “我去！”易峰站了出来主动请缨。、、

    虞万点了点头，易峰跃上赛台。

    “在下飞羽宗易峰，不知哪位师兄上来指教！”易峰性格本就有些狂傲不羁，说话时语气也有些狂妄。

    一道身影从台下腾空而起，落在赛台之上，看着易峰说道：“在下无极宗赵无眠前来请教！”

    “请！”

    “请！”

    易峰手持长枪，枪身上火红色光芒流传。赵无眠手持一把长剑，长剑上流动着淡蓝色的光芒。两人的武器都是上品元灵器，一个属火，一个属水。

    当两人相互亮出兵器时，两把元灵器齐齐颤动铮鸣，水与火注定是不相容的！

    “穿空裂！”

    易峰冷喝声中，身影暴起，眨眼间前冲两丈距离，手中的上品元灵器炎焱枪爆射出火色光芒，炎焱枪在刹那间幻化数十道枪影，从不同的方位穿杀向赵无眠。

    数十道枪影将赵无眠所有退路尽皆封死，完全让他无法闪避唯有硬撼或者破解！

    “无极惊天斩！”

    同样是无极惊天斩这一式，但在赵无眠的手中使出威力却比晨星是使出这一式大了许多，这次赵无眠不是将这式凝为一剑，而是将它化为数十道剑影，分别对着易峰的穿杀而来的枪影斩去。

    “铿锵......！”

    一连串的铿锵之声响起，剑影与枪影相继崩散，当最后一道枪影与剑影同时崩散时，易峰与赵无眠同时后退十数步，站定后两人身体同时一阵摇晃。

    看来，两人之间也是旗鼓相当，修为相差无极，手中武器也都是上品元灵器。两人看向对方，眼神同时一冷，再次冲了上去。易峰如苍鹰扑兔，整个人直射向赵无眠，手中炎焱枪流动着火色光芒。锋利的枪头将空气刺出一道鸿沟。

    “来得好！”赵无眠腾身而起，长剑上蓝色光芒流转，对着炎焱枪枪尖一挑，枪尖偏离准头，他右脚高抬对着易峰扫去。

    易峰嘴角一撇，左手一横，挡住易峰的一腿。砰然声响，两人再次后退十数步。场下的人都看出，易峰与赵无眠实力都是伯仲之间，胜负还在得由各自的绝技来定断！

    2