
大惊中的风离正要爬上岸来，那流转在体内的怪异之气突兀地散发出一股力量，这股力量流遍全身，那寒冷竟然消退了不少，已然在风离能够承受的范围中了！

    “依依呀呀...”小兽摆动着爪子，模样看起来很无辜。

    风离也没有在管它，如今他身在极寒的河水之中，一股股至寒至阴的气息钻入他的体内，神武精血在心脏之中飞快旋转着，发出一股股浑厚的阳刚之气。

    既然这至阴至寒的河水已经伤害不到风离的身体，他也没有再急着想要上岸。看着河面升腾的雾气，风离眼中闪过一丝疑惑，片刻之后由疑惑变为震惊。

    “寒焰，这竟然是寒焰。”这一刻，风离终于看清楚了，这河面上升腾的根本不是什么雾气，而是由至寒之气所化的寒焰。

    小兽高兴地看着河中的风离，他在岸上一蹦一跳，突然间，白影闪现，小兽的身体化作一道白影射入了河水中，风离见此大惊。对着可爱的小兽他倒是有些喜欢，看到它跳入这至寒的河水中怎么不急。

    “你这小家伙快上去，这谁太过寒冷，会要你命的！”风离大急，然而小兽却直接无视他的话，一对圆溜溜的眼睛看着风离，对着他咧了咧嘴。

    “这...”看着小兽闭着眼睛漂浮在河水中，那神情惬意无比。风离心中说不出的震惊。这河水至阴至寒，就算风离如果单凭体内的神武精血也扛不住这种寒气，可小兽却做到了，而且看其样子还轻松无比。

    “这小兽究竟是什么来历？如此天赋异禀！”此时，风离看小兽的眼光变了，同时他也在想着怎么样才能让这小家伙跟在他的身边。

    风离一边吸收着河水的至寒至阴之气，一边向着如何能让小兽跟随他身边。突然，那一直流转在他体内的怪异之气化为一道道漩涡，一道道强大的吸力产生，疯狂地吸收着河水中的至阴至寒之气。

    一时间所有的阴寒之气都向着风离汇集而去，将他完全笼罩在其中，此刻的他显得怪异无比。笼罩在体表的阴寒之气其形如一团白色透明的火焰，虽然风离身在河水中，那火焰却是硬生生地将河水隔离了开来。

    风离此时十分痛苦，他只感觉一股无法言喻的冷意自心间迅速传遍全身每一个细胞。让他身体的每一个部位都变得僵硬，迟钝！

    所幸，寒气入体时奇寒无比，但却被怪异之气迅速炼化流转全身，被炼化之后的寒气让风离赶不到一丝寒意，将这股炼化的寒气在全身运转一番后，风离惊喜地发现，那被吸入体内尚未连被炼化的寒气带给他的寒意顿时减少了一些。

    风离急忙控制着那些被炼化的至寒之气顺着奇经八脉流转全身，在寒气流传几遍之后，风离体内的精血闪烁着金红色的光芒，一股股阳刚之气从精血中散发出来，仿佛是受到至寒至阴之气的吸引，它快速地流向那股寒气，与之并排着在风离的体内流转。

    两道气流，一阴一阳，一寒一热如多年未见的老朋友一般，在风离体内欢快地流着。这股阴阳之气所流过的地方留下一道道奇怪的力量，这股力量生生不息，它仿佛有种奇异的功效，风离的身体经过这道力量的凝炼之后，体力变得十分悠长，绵延不绝。

    每一股没炼化的阴寒之气被风离引导着在体内循环几个周天之后便不再收风离的控制，自主地停留在他脊髓中间的中脉之内。阴寒之气与阳刚之气在中脉中不断地流转。

    随着中脉之中的阴寒之气与阳刚之气越来越多，渐渐地在风离中脉之内形成一道淡淡地阴阳太极图。阴寒之气与阳刚之气不断地进入中脉之内并流向那刚成型的阴阳太极图，阴阳太极图也越来越明显，越来越凝实。

    当体内出现那道阴阳太极图时，风离既震惊又兴奋。阴阳之气乃天地中最特殊也是最强大的一种力量，它不再八大元力之中。就如神秘的生命元力一般，千古以来少有人拥有这几特殊种元力。

    阴之气至寒至柔，阳之气至热至刚。无论哪一种都是威力无穷，如果将阴阳二气配合使用，便能产生绵延不绝，生生不息的功效。

    风离的衣衫早已被寒焰凝成了冰块，此刻化为寸寸冰沫散落而下。风离身体闪烁着一黑一白两种光芒，两种光芒一下收缩一下暴涨，风离整个人也浮空而起，他仰着头，紧闭着双眼，显得诡异无比。

    小兽此刻也睁开了眼睛，他好奇地看着浮空地风离，表情有好奇也有委屈。本来小家伙闭着眼睛躺在水面上正舒服地吸收着阴寒之气呢，结果发现整条河的阴寒之气全都疯狂地涌向风离，使得他只能吸收那残余的一丁点。

    “咿呀...”小兽看着风离的眼中直冒光芒。此刻风离体表的阴阳之气爆发地更为强烈了，中脉之中那阴阳太极图越转越快，一股强大到几乎可以与风离体内的怪异之气媲美的吸力产生，将整条河的阴寒之气疯狂地吸入风离中脉之内，同时，一道阴阳太极图的图印出现在风离后背中央。

    那阴阳太极图，仿佛无时无刻都在变化中，其中更加有着玄奥无比的至高道意。突然，风离后背的阴阳太极图爆发出黑白的光芒，随即整个图印离开风离的身体，凌空盘旋在风离的头顶并开始旋转。

    顿时，整个河里的阴寒之气凝聚成实质，疯狂涌入阴阳太极图之中。阴阳太极图逐渐放大，渐渐地化为了数十丈大小，那些阴寒之气进入阴阳太极图中后，不多时便被炼化，然后被阴阳太极图传回风离的体内，流转几大周天之后停留在中脉之中。风离虽然闭着眼在引导阴阳太极图中不断传来的阴寒之力，但却是可以清楚地感觉到这条河里的阴寒之气已经变淡了不少。

    “难道这阴阳太极图要将整条河的阴寒之力全部吸收完吗？如果真是这样，加上我血液中神武精血那散发出的无穷无尽的阳刚之气，阴阳太极图不知会强大到什么地步！”风离心中满怀期待。

    随着河内的阴寒之气不断被吸收，河面之上的寒焰也消失不见了。“咿呀咿呀！”小家伙用爪子捧起河水洒在自己的脸上，然后狠狠地甩了甩头，身体化作一道白光飞上岸边。

    “咿呀，”它摘下岸边的一朵冰花，放进嘴角咀嚼起来。一边吃着冰花一边咿呀呓语。两只眼睛时不时地看着空中悬浮的风离。

    时间一刻一刻地过去了，河水中的阴寒之气所剩无几，阴阳太极图在旋转中慢慢缩小，随后自风离的背部隐没在他体内，风离的后背中央再次出现了一道阴阳太极图图印。

    失去太极图的力量，风离的身体噗通一声掉进河水中，他体内流传的怪异之气也回到了带脉之中，围绕着天剑静静地流转着。体内的精血也不在散发出阳刚之气，然后风离却丝毫感觉不到寒意。

    虽然这河中的阴寒之气被风离吸收得差不多了，但是这温度恐怕也在零下几十度以上。

    “咦，难道是吸收炼化了那些阴寒之气的缘故？”风离思索着，最后得出这么一个答案。

    风离从河中上得对岸来，看着正大口吃着冰花的小家伙，风离笑了，走过去摸了摸他毛绒绒地小头，道：“你个贪吃的小家伙。”