
烟筱筱的身体在潭中不断地扑腾，一会没入水中，一会又冒出水面，神色慌张至极，却没有发出一点声音。

    “烟小妞不会水性？”风离看见这一幕顿时想起情欲门所处地带寒冷，湖泊河流几乎常年结冰，哪里的人基本都不会水性。尽管烟小妞不会水性，但她依然不愿发出求救声，可见其性子之倔强。

    “离哥哥，烟姐姐不会游泳，你还不快去救救她！”云若汐微略有些着急地说道。

    “是啊，风师弟，快去将烟姑娘救上来吧！”怎么说也是盟友，苏芸神色也有些焦急，要是真有什么问题，怎么向情欲门与自己的师门交代啊。

    烟筱筱在水中不断地扑腾挣扎，腹中已经装了好多潭水，风离心中好笑，纵身跳入潭中，快速游过去将此刻正往下沉的烟筱筱搂住，神智已经有些模糊的烟筱筱如抓住一根救命稻草，死死地抱住风离的脖子。

    风离抱着她往岸边游去，烟筱筱透了几口气，神智清醒了过来，只感觉浑身虚弱无比，睁开眼一看顿时羞愤欲绝，那个混他此刻竟然抱着她，她松手就是一个耳光！

    “啪！”

    一声清脆地响声，岸边的云若汐呆了，苏芸也呆了，风离竟然被烟筱筱打了一个耳光，这让两人有些无法接受，两张绝美的脸上顿时腾升起一股怒火！

    即将游到岸边的风离顿觉右脸颊一股火辣辣地疼痛，他心底暴怒，自己竟然被烟筱筱扇了一记耳光，对于一个男人来说这绝对是奇耻大辱，尤其对方还是一个女人！

    暴怒之下，风离恶向胆边生，带着烟筱筱几下游到水中的一块大石边，将她的身体推靠在大石石壁之上，浑身无力的烟筱筱动弹不得，惊恐地看着风离。

    “混蛋你要做什么？”烟筱筱声音在颤抖，感受着风离那股发自心中的怒气她感到了害怕!

    在烟筱筱不断放大的惊恐眼神中，风离的嘴狠狠地印上了她的唇瓣。有力的舌头如一把神兵利器般撬开了她紧咬的牙关，舌头钻入烟筱筱的口中，如一条灵活的蛟龙在其中不断地翻腾搅动！

    “唔...”烟筱筱浑身挣扎，双手不断地拍打着风离的后背，溅起一阵阵水花。

    岸边的云若汐和苏芸顿时傻了眼，她们从未想到会发生这一幕！苏芸神情呆滞，脸色绯红，云若汐红红的小脸上带着一丝莫名的笑意。

    强吻烟筱筱的风离，嘴在动，双手也没有停下来，握着烟筱筱那柔软的饱满的玉峰狠狠地揉动着，这时的他心中被愤怒与耻辱所填满，完全没有用魂知力去控制身体的反应，在这种情况下，他下身的某处顿时高高挺立，坚硬如铁，死死地顶住烟筱筱那神秘敏感地地带！

    “唔......！”烟筱筱身体猛地一颤，口中发出一声轻唔。

    风离松开嘴，冷冷地看着烟筱筱，下身依旧狠狠地顶着她。

    “混蛋！我要杀了你！”烟筱筱喘着气说道。

    怒火中烧的风离腰身狠狠往前一顶，顿时，烟筱筱口中发出一声轻叫，身体狠狠一颤，虽然隔着衣物，但那种坚硬与热度让她浑身酥软，心中羞愤欲绝！

    “风离，你混蛋，你无耻，你...呜呜...”无比羞愤的烟筱筱说道最后竟然哭了起来，大颗大颗的眼泪自眼角滑落！

    “烟小妞，你记住今日，男人的脸不是女人能打的！”风离声音很冷。这种冷让烟筱筱心中升起一种莫名的恐惧！

    风离说完将烟筱筱整个人扔向岸上，云若汐连忙将其接住。

    游到岸边，风离提起地上的野味，看也没看烟筱筱一眼，道：“今日救你一次，我们之间的恩怨从此一笔勾销，以后各走各的路，你最好不要再试图来激怒我，否者我绝不会留情！”

    说完，风离提着野味走向下游水潭的出口处自顾自地清理起野味。

    “烟姐姐，你别伤心了，你不该打哥哥耳光的，不然哥哥不会这般对你！”看见烟筱筱的样子，虽然云若汐对她打风离很不满，但心中也有些不忍！

    “我该怎么办？身体被风离那混蛋如此轻薄玷污，我该怎么办？”烟筱筱心中羞乱不已，此刻的她真不知道该怎办才好，若是换做别人，她大可以将其杀掉，可是她却远不是风离的对手！

    “女人终究是女人，再强势再强大的女也有脆弱的一面！”这一刻，云若汐心中莫名其妙地有了这样的感叹！

    苏芸起身走向正在下游清理野味的风离，云若汐一愣，道：“苏姐姐你要做什么？”

    “汐儿妹妹，风师弟这次做得有些过了，我去给师弟说说，让他给烟姑娘配个不是！”苏芸笑着说道。

    “苏姐姐不可！”云若汐急声道。

    “汐儿妹妹没事的。”苏芸说完不等云若汐回答快速走向下游。

    云若汐无奈地叹了口气，自言自语般说道：“苏姐姐你为何不听汐儿劝告呢，离哥哥的自尊是何等的强，你此去恐怕会惹恼他！”云若汐的低语烟筱筱一字不漏地听在耳中。

    “难道我真的不该打他耳光么？”烟筱筱心中升起这样一个莫名的想法。“我在想什么？他混蛋他活该！”烟筱筱顿时一惊，在心中狠狠地告诉自己。

    “风师弟”苏芸走到风离身边蹲下身来。

    风离正低头清理着野味，听到苏芸的声音，转过头来说道：“苏师姐，你来这里做什么，这腥味这么浓，你快去休息，等我弄干净了，再将它们烤的香喷喷的，到时候大家就可以享用了！”

    “风师弟，我来是想说说烟姑娘的事。”苏芸轻笑着说道。

    “哦？师姐说吧，我听着！”风离一愣，一边清理着野味一边说道。

    “师弟，烟姑娘乃未出阁的少女，虽然她刚才对你所做之事很不应该，但师弟你如此对她也也有些不妥。”苏芸一边说着一边看着风离的神色。

    风离想了想，看着苏芸道：“现在想来却有不妥。我不能杀她也不当着这么多人的面打她，这也是唯一教训她的方式！”

    “虽然如此，但师弟的方式却有不妥之处，师弟如果能去给烟姑娘陪个不是，或许能化解你们之间的仇怨！”

    风离一愣，丢下手中正在清理的野兔，认真地看着苏芸，不确定地说道：“苏师姐可是让我去给烟筱筱道歉赔礼？”

    “如果风师弟可以，那最好不过了！”看着风离的神色，苏芸心中有些慌张，但还是说出来她心中的想法。

    “师姐，我风离绝不会去给一个扇我耳光的女人赔礼道歉！我的尊严绝不容别人践踏！”风离心中失望而愤怒，他没想到苏芸竟然让他去给一个闪过他耳光的女人道歉，这将他的尊严置于何地？

    其实苏芸对他有好感，风离是知道的，正因为如此他才失望才愤怒，看着苏芸，他眼中十分冷漠，淡淡地道：“让师姐失望了，师姐请回吧！”

    风离那冷漠的眼神，那淡漠的语气让苏芸心中一阵惊恐，她突然觉得风离在这一瞬间和她的距离拉得好远好远，看着风离她觉得好陌生。

    “师弟我...不是你想的那样...”苏芸想要解释，却发现无从说起。张着嘴不知道该如何是好。

    “师姐，你不用再说了，师姐请回！”风离声音虽然不冷，但却有一种拒人于千里之外的感觉。

    苏芸起身离去，她的娇躯在颤抖，她后悔做这样的傻事，在转身那一刻，两行清泪自眼角无声滚落！