
“苏师妹，筱筱姑娘，你们两个等会跟在金刚身边，金刚能保你们周全！”古翼看着苏芸与烟筱筱说道。

    “古师兄，好样的！”云飞走过来，眼中闪动着火热的光芒！他知道古翼之所以这样那是因为苏芸和烟筱筱是风离的女人。

    众人手中都有了神猿酒，知道时间紧迫也就不再耽搁，连感谢的话都不曾说一句，因为他们都知道谢字挂在嘴边也毫无意义。每个人都拿起手中的神猿酒喝了下去。

    立时一股无比的芳香沁入肺腑，一股火热的气流在丹田产生。众人赶紧坐下炼化神猿酒的力量！神猿酒产生的那股热流被炼化之后在众人的体内流转几个周天后直接化为了肉体的力量！

    每个人都能清楚的感觉到自身的肉体力量铮铮增加了一倍。身体的每一处都变得比以往不知强大了多少。五脏六腑变得坚韧无比，经脉，骨骼都隐隐出现了一层光辉。

    众人静静地盘坐着，将自身增加的力量完全控制熟悉之后齐齐睁开眼来。看着古翼，他们眼中多了一丝感激！

    “我们也该出去了，如果摆脱不了的始终都是要面对的!还有八日便是固元桥能坚持的最后时间，我们现在就必须动身赶往入口处，这中间恐怕会出现无数事端，希望能在八日之内安全达到出口！”在这里古翼的实力最强大，再加上他馈赠的神猿酒，毫无疑问，他的话最能让众人一致信服！

    “就按古师兄说的做吧。”一名情欲门的女弟子说道。

    “古师兄怎么决定小妹就怎么做！”另一名情欲门的弟子也附声说道。

    一时间众人齐齐表态！

    “你们能放弃继续历练的念头，这很好，这样我们才能团结一致，从无数的死亡军队和魔兵中活着走出去！”古翼淡淡地说道，说完之后他动身走向洞外。

    “走吧！”

    古翼淡漠的脸上隐藏着深深的担忧，这里是飞羽宗和情欲门年轻一辈中所有最杰出的弟子，如果这次全部死在这里的话，那么飞羽宗和情欲门的传承将会遭受到巨大的影响。

    风离与烟梦梦至今也未见其踪影，如今这生死域中又惊现无数的死亡军队和魔兵，古翼心中七上八下，他竟然有种恐慌。有种失去风离这个好朋友的恐慌！

    众人齐齐动身跟着古翼走出洞外，这次生死域历练发生重大变故，随便无法继续历练，但饮下神猿酒也算是一种巨大的收获。

    “嗷嗷”

    金刚看到古翼等人走出来，憨憨地捶打着胸口。它扯了扯古翼的衣衫，示意古翼跟着它。

    古翼跟着金刚爬到一座插天险峰之上，从这险峰顶上往四周看去，方圆一大片地域一览无遗，金刚指了指入口处方向，哪里左右两边各自笼罩这黑色的魔气和灰蒙蒙的死亡之气。

    古翼向着其他方向看去，之间四周方向都充满无尽的魔气和死亡之气，他的心一下子沉了下去。八日时间，正常情况下到达出口是绰绰有余，可如今却是千难万难！

    通往入口出得地方两边都是浓厚的魔气跟死亡之气，风离看了好久，最后发现中间死气跟魔气交接处相对比较薄弱，从那里走相对比较安全一些！

    古翼与金刚下得山峰，众人齐齐看向他，古翼沉声道：“现在生死域到处都是浓烈的魔气和死亡气息，看来魔兵跟死亡军队已经遍布生死域，在通往入口处的中间方向正好是两股气息的交汇之处，哪里的魔气跟死气相对比较淡薄，想必在那里魔兵与死亡军队相对较少，我们就从这个方向突破！”

    古翼说完，吩咐金刚好好保护烟筱筱与苏芸，他自己则只身走在最前面带着众人往选定的路线离去。一路走去，到处都是厉吼与兽类的惨叫声。

    这些声音让众人头皮发麻，众人刚走出不但百里便遇见一对魔兵。魔兵身体高大，每一个几乎有常人的近两倍大小，他们浑身穿着黑色的盔甲，一双眼中闪动着黑色的幽光。

    “桀桀，人类的鲜血味道鲜美，魔域的勇士们，将他们抓来，我要饮他们的血，活吃他们的心！”那队魔兵中一个将领般的魔人残忍地说道。

    遇上魔兵，众人心中大惊，因为他们能感觉到这些普通的魔兵实力都有着人类修者的内鸣境界，向着千千万万的魔兵，众人心中惊骇莫名，这是一股什么样的力量啊！

    “大家不要惊慌，就他们现在这点人还拦不住我们，记得下手不留情，杀光他们马上跟着我走!”古翼声音冷冽，惊神刀在手，一股强大凌厉的气势爆发开来。

    每个人都拿出自己品阶最高的武器，武器在手，众人心中有了几分底气，他们明白古翼所说的话，眼前这些魔兵根本对他们造不成任何威胁，他们只是被刚才所见的千千万万魔兵给吓住了！

    古翼的话暂时驱除了众人心中的恐惧，每个人都将全身的力量调整到巅峰状态，准备出手就是最强一击，在最短的时间内将眼前挡住他们去路的魔兵击杀，然后快速往入口处退去！

    “桀桀，小小的人类修者竟然如此狂妄，本将军今日要活剥了你！”那领队的魔兵将领暴怒，推开身边的几名魔兵向着古翼走来。

    “这家伙交给我，其他的交给你们！”古翼声音冷冽，惊神刀高高举起。

    “杀！”古翼冷喝一声，手中的惊神刀暴涨到三丈大小，刀身之上强大的力量流动，对着魔兵将领闪电劈出一刀。

    于此同时，众人也都齐齐动了手，各自使出自己强大的招式，对着四周上百的魔兵进行着无情地攻击！

    刀芒崩现，惊神刀刀锋如一道可割裂空间的神刃直接斩向魔兵将领。魔兵将领眼中黑色光芒闪烁，手中的魔刀狠狠劈向惊神刀刀芒。

    “轰！”

    两道力量对碰之下，魔兵将领猛然后退几大步，古翼身躯一震猛烈摇晃，麻木的手臂让他心神一震，这魔兵将领的实力也就相当于人类修者内息境界，可力量却是大的惊人！

    “桀桀，人类，本将领倒是小看你了！你的血肉肯定是不可多得的滋补品!”魔兵将领残忍无比的声音响起，他高大的魔身骤然变化，在瞬息之内化为数道身影！

    每道身影手中都握着一把流动着魔气的大刀，魔刀高举，刹那间对着古翼同时劈下。顿时大量的魔气翻滚，将古翼完全笼罩在其中。

    古翼心神一震，一股难言的感觉自心头升起。

    “不好！”

    古翼立时惊醒，他知道对方的魔气已经影响到他的魂知心神。这时，惊神刀猛地爆发出一道光芒，那魔气在瞬间被驱散，古翼心神全完恢复，他身体腾空，口中爆喝。

    “破神刀！”

    破神刀出，刀身神光猛射，将四周照的雪亮，魔兵将领双眼一闭，他被惊神刀强烈的光芒照的眼神生痛。这时，破神刀骤然分成八道，八道刀芒带着破裂一切的威势斩杀而下！

    魔刀道道崩裂，散乱的魔气冲向四方，惊神刀刀芒直接斩在了魔兵将领身上。魔兵将领眼中魔光爆闪，高大的魔体暴起一层浓烈的魔气。

    惊神刀刀芒斩在他魔气包裹的魔体上顿了一顿，魔气被刀芒斩开，可威力却是减小了不少。

    “噗！”

    黑色的魔血飞溅，魔兵将领从左肩到右肋出现一道深可见骨的伤口。

    “啊！该死的人类修者！”魔兵将领口中发出一声厉叫。