
“颜玉，颜月，你们也想与我九幽派为敌吗？”魂千重冷声说道。

    “魂长老，你这是在威胁我情欲门吗？我情欲门与你九幽派同属五大门派，不是东离修炼界的小门小宗，岂是你一句话就能威胁得了的，难道我情欲门千年传承还惧了你九幽派不成！”颜月以往的妩媚之态完全消失，取而代之的是一种强者的气势！

    “颜月，颜玉，我劝你们别趟这浑水，这是我九幽派与飞羽宗的事情，我们两派恕无恩怨，今日你们情欲门又何必横插一脚！”当众与情欲门撕破脸是不智之举，现在已经彻底与飞羽宗接下了仇怨，魂千重不想再给九幽派竖下情欲门这么一个大敌！

    “魂长老，你这话从何说起！今日是你这个九幽派大长老不顾颜面竟然在五派会武大赛上对一弟子出手，我们五大门派向来同气连枝，五派会武大赛也是我们五派共同商议举办的，这规矩也是大家顶下的。你今日之举岂不是打我们的脸吗？”颜月冷笑这说道。

    “无极宗主！此次大赛你是主办之人，今日发生这等事，你就这样沉默吗？你可真坐得住啊！”看着在下方稳坐的无极子颜玉也语带嘲讽地说道。

    “哈哈，颜玉长老那里话...”无极子尴尬一笑，凌空踏步到达赛台之上，说道：“魂长老，今日之事你觉得太过了，虽然令子被风离所废，但是在这赛台之上公平比试下的结果，你实在不应该，我看这事情就这般算了吧，我们五派向来和睦，不曾有怨隙，又何必闹得不愉快呢！”

    魂千重眼中满是怨毒之色，阴冷地说道：“哼，今日就此作罢！”说完与另一名九幽长老走下台去。

    “颜月长老，颜玉长老，多谢！”司韶与虞万说道。

    “二位长老不必如此客气，我们也是不想看到如此奇才毁在魂千重手上！”颜玉淡笑着说道。

    风离走到颜月，颜玉二人身边，诚声说道：“风离多谢二位长老出手相救！”

    “风离，谢字就不必提了，你生命力流失过多，一定要想办法恢复才是！”颜玉淡淡地说道。

    无极子看了看几人再看了看风离问道：“风离，你可要再参加最后的一场比赛？”

    “当然！”风离想也不想地说道。

    司韶与虞万想说什么，最后还是没有说，他们知道风离决定的事情只有云若汐能改变，除她之外谁都无法改变风离的决定！

    “离哥哥，你真的还要再战一场吗？”云若汐担心地问道。

    “是的汐儿！哥哥决不能放弃！”风离态度坚决。

    “可是...可是你的身体...”

    “汐儿不用担心，哥哥没事的！”风离轻轻捏了捏她的手，让她不要担心。

    司韶，虞万，颜玉，颜月轻轻一叹，全部离开赛台。无极子朗声宣布，最后一场比赛开始，情欲门烟梦梦对战飞羽宗风离！

    无极子说完回到自己的座位之上，这时场上议论纷纷，很多人都想不到，风离此次这般状况竟然还要与烟梦梦一战！

    烟梦梦与烟筱筱，还有苏芸等人倒也不感意外，他们都清楚风离不是个半途而废的人，像他这样的人，宁死也要一战！尊严不可丢！

    烟梦梦款款走向赛台，走到风离身前三米站定，看着风离她柔声说道：“风师兄的傲气小妹佩服，风师兄那强大的武技小妹自叹不如，怎敢与师兄一争长短，小妹甘拜下风！”

    “哗！”全场哗然，谁都没有想到烟梦梦竟然就此认输了！

    “烟梦梦，你可想好了，真要弃权认输吗？”无极子的声音响起。

    “无极宗主，小女子自感不是风师兄对手，与其自取其辱不如就此认输的好！”烟梦梦柔柔的声音传遍全场！让一众弟子浑身酥软，心旷神怡！

    “烟姑娘，你这是为何？”风离也十分诧异，他已准备好战斗了，谁知烟梦梦竟然弃权认输！

    “风师兄，小妹不是你的对手，怎敢与你争这第一！”烟梦梦款款一笑，无比柔美。

    “你！”风离心中很不是滋味，这种第一得之何用？

    “风师兄不要误会，要是真的打起来，最后肯定是我败你胜，而那时你的身体情况会更糟，与其对这等损人不利己的事，还不如小妹自己认输！”烟梦梦说得很轻松，但在别人看来就不是这样了，一个选手在对战之前弃权认输，这是可等影响自己声名的事！

    “如此，我也无话可说！”风离不知道该说什么，他不知道烟梦梦为何要为他一个从未谋面的人儿损害自己的声名！

    “我宣布此次大赛的结果，第一名飞羽宗风离，第二名情欲门烟梦梦，第三名九幽派魂影！”无极子洪声宣布这次会武大赛的结果！

    烟梦梦脸上挂着淡淡柔美的笑容，心中却在轻叹：“妹妹，姐姐这般做你可以放心了！”

    这次五派会武大赛就此结束，各个宗门的弟子与长老都回到了自己落脚的小院中。

    “风师弟，你的身体...”古翼内伤刚稳定下来便来到风离的房中，他脸上有着浓浓地担忧之色！

    苏芸眼中有些湿润，看着风离想说什么却又说不出口。

    “不用担心，好在我肉体修为还不错，这九死七伤步是以抽取自身生命力为代价而施展出得逆天杀步。在这之前我的肉体修为大概可以与御空境界的强者媲美，也就是说有近五百年的生命。”

    “这次施展这九死七伤步前四步损耗了我四百年的生命，我一样还有百年可活，再者修养一段时间或许还能恢复一些！”风离给大家一个安慰的眼神。

    虽然风离如此说，但众人的心情并没有好起来，他们以为这都是风离在安慰他们，看着他的花白的头发心里一阵难过！实际上风离并非向他说的那般轻松，这就死七伤步一旦施展，损失的不但是寿命还有体内生机，他的五脏六腑都留下了隐疾，如果找不到有效恢复体内生机的办法，那么他的寿命绝对不会超过三年！

    “爸爸，爸爸，汐儿妈妈，你不要丢下雪儿...”这时候昏迷中的小凝雪口中发出梦呓。一颗颗紫红色的眼泪顺着她的眼角滑落。众人闻声，心中更加酸楚！

    风离走到床边坐下，低头摸着小凝雪的脸蛋，轻声说道：“雪儿别怕，爸爸和汐儿妈妈永远也不会丢下雪儿的！”

    风离的话仿佛有魔力一般，话音刚落，小凝雪的脸上竟然绽放一丝笑容。

    众人在风离房中待了一会便相继离去。

    晚上，云若汐刚走出门外便遇到苏芸。

    “苏姐姐你是来找离哥哥吗？”云若汐问道。

    “汐儿妹妹我...”苏芸欲言又止。

    “你去吧，离哥哥还没休息呢。”云若汐说完便走开了。

    苏芸推开房门走了进去，风离正坐在床边看着熟睡的小凝雪，听到开门声他也没有回头，以为是云若汐。

    苏芸走到风离身边时，风离才发现异样，回头一看，一愣，道：“苏师姐？师姐这么晚了找我有事吗？”

    风离声音平淡，有种拒人于千里之外的感觉，苏芸心中一阵酸楚，道：“风师弟还在为那天的事情生气吗？”

    “师姐言重了，过去的事情就不用再提了，夜深了师姐如果没事的话就请回吧！”对于那天的事情，风离其实已经不在意了，只是他觉得和苏芸真的不适合，再说他已经有了云若汐，他不能在去接受别人！既然不能接受，那么就干脆断了别人的念头！