
一指点下，凌波环铮鸣不已，整个环身竟然被烟梦梦这一指点之力震得弹高了少许。在凌波环被弹高的同时苏芸整个人猛地一震！

    趁着凌波环被弹高的以刹那，烟梦梦电射而至，情欲断金指再次使出，一指点向苏芸的额头。苏芸来不及反应，眼睛一闭，心道：“这般死了也罢，免得再为那个人而揪心！”

    赛场之下发出一阵惊呼，台上两人都是他们心中的神女，一个凌波仙子，一个水雾仙子，年轻弟子们不愿意看到任何一人受伤，再看这一幕，几乎大部分的弟子心都悬了起来！

    紧闭双眼的苏芸久久没有感受到异样，她睁开眼睛，看到烟梦梦的手指在他额前一寸处静止，此刻烟梦梦脸上带着柔柔的笑意正看着她。

    “苏师姐，我们点到为止！”烟梦梦柔声似水，收回玉指。

    虽然败了，但是苏芸对烟梦梦这种态度让她还算满意，她淡淡轻笑，道：“我苏芸甘拜下风！”

    “苏师姐谦虚了，小妹也只是侥幸获胜！”

    “这一场，情欲门烟梦梦获胜！下一场比赛将决定出这次五派会武大赛前三名！请天魔宗弟子上场！”无极子的声音带起场上一阵**！

    苏芸回到宗门所在的场地，她神色有些黯然。

    虞万笑笑说道：“苏芸，你已尽力无需自责，那烟梦梦有魂知三重天境界，论修为实力她可要高上你不少，再说她的那身法与你的凌波仙舞也不相上下，所以你切勿有心理负担！”

    “师叔，苏芸知道了！”苏芸淡淡一笑说道。

    “苏师姐，师叔说的没错，那烟梦梦实力确实很强，你千万不要自责。”风离看了看苏芸。

    “对呀，师姐已经很厉害了，看我，早就被打下台了，嘿嘿...”云飞也安慰着苏芸。

    古翼动了定嘴唇却没有说话。

    “这一场，挑战应无求的应该是那魂影吧！”风离说道，淡淡的语气中有着凌厉的杀机。

    “应师兄，小妹不才，请赐教！”这时，刚下台的烟梦梦经验再次上台挑战应无求，这倒是大出众人的意料之外。

    “烟姑娘，你方才一战，不稍作休息，此刻再战我倒是有些占便宜了！”应无求是一个自傲的人，对于刚刚战过一场烟梦梦此刻又来挑战他而有些不满。

    “无妨！就不劳师兄挂心了！”烟梦梦声音很柔，但却有种拒人于千里之外的感觉！

    “既然如此，那我也无需多说！接招！”

    应无求身形突然化开，正是他的得意身法‘魔影千痕’，身法展开，整个人化为了一道道黑色的魔影。烟梦梦柔柔一笑，展开‘水雾仙尘步’直接出手攻了过去。

    她身体化为数道身影，如水雾仙子临尘，莲步轻移间看似缓慢，实则快速无比，只一步，就她踏到应无求身前，衣袖中三丈直射天空，然后化成闪电着点点荧光的巨刀。

    软绫所化的巨刀带着凌厉无比的气势自空中劈斩而下。那威势可谓是十分慑人！

    场下，风离淡淡地说道：“她终于用上全力了！不知她要做怎么应付应兄的神念攻击...”

    苏芸此刻才知道，刚才烟梦梦与她一战根本没有尽全力，如果那时她要是全力出手，那么就是现在这一刀她都难以接下！

    “这烟梦梦好强啊！”云飞愣愣地说道。

    “这次会武大赛情欲门稳拿第三了！”风离心中自语，他有些为应无求担心了，论修为，烟梦梦要高出应无求两重天！

    应无求手中出现一把战刀，战刀血光爆射，直接劈向烟梦梦软绫所化的巨刀！

    “天魔斩！”

    “铿锵！”

    同尽的余力冲向四方，刀身传来的强大力量将应无求整个人震得后退三大步，地面的坚石被他踏成了粉末！随手一击竟然如此之威，不单单是应无求心惊，就连场上四派的长老都心中震惊！

    “这烟梦梦的肉体力量怕是达到了八元力！”虞万低声自语地说道。一个魂知境界一重天的修者一般情况下只有两元力的力量，像烟梦梦这般魂知三重天境界的修者一般来说也不到三元力，可他几乎超出普通修者的三倍！这怎能叫人不惊！

    虞万说这话的同时眼光看向风离，风离明白虞万的意思，只投给他一个自信的眼神，虞万放下心中的担忧。他不禁在心中自嘲，道：“真所谓关心则乱，风离连通脉境界的人都能击杀，又何惧他一个烟梦梦！”

    赛台之上，应无求连退三大步，烟梦梦则只是晃了晃身躯，高下立时见晓。自身力量方面应无求逊色了不少。

    烟梦梦身形一晃，眨眼间再次攻来，这次施展的‘情欲断金指’两只葱葱玉指尖上闪动着金色光芒，直接点向应无求眉心！

    “天魔拳！”

    避无可避的应无求低喝声中，抬手就是一拳，黑色的拳力疾冲而出轰在烟梦梦的手指上，那看似强大的拳力瞬间被烟梦梦的指尖点破，烟梦梦依然来势不减！

    一声闷响，情欲断金指点在了应无求的拳头上，应无求整个人再次退后好几步，他的那只拳头在烟梦梦一指之下变得红肿，手骨也有些丝裂。

    这一击之下，烟梦梦也被震得呼吸一窒。她不给应无求反应的时间，正欲再次出手，突然一股莫名的力量传来让他的大脑一痛。

    她赶紧凝聚魂知，封闭听觉，同时浑身散发出一股无绝柔美的绝世气质，两只眼中荧光闪动。

    正全力施展‘魔欲无痕’的应无求，突感一股柔到极致与美到绝世的气息将自己完全笼罩，这股气息严重影响到他的心神，让他浑身都一阵酥软再也生不起一丝杀意与战意！

    应无求心神一松，‘魔欲无痕’的神念攻击的频率立时慢了许多倍，这样的频率对于烟梦梦来说完全没有一丝威胁。她脚步一踏，整个人瞬间出现在应无求身前半米处，抬手就是一掌！

    掌力袭来，一股危险的警兆油然而生，应无求立时自那股气息的中惊醒，仓促间击出一拳，“轰”应无求被震飞了出去，落地后张口喷出一口鲜血，这一击已经让他手了不轻的内伤！

    烟梦梦一愣，她没想到在最后一刻应无求还能从立时清醒过来！

    场下风离对这烟梦梦起了兴趣，淡淡地道：“好一个钢铁也称绕指柔！此女的气息还真是没几人能够抵挡得住的！”

    云飞被风离的话惊醒，看着风离夸张地说道：“风师弟，风老大，你千万别想着应什么求的这样没出息啊，你是不会被女人迷得神魂颠倒的，从来只有你将女人迷得神魂颠倒的是不是...？”

    云飞的话引得虞万，苏芸等人都看向风离，风离一时间不由有些尴尬。

    “咳..应兄之所以会这样是因为他的魂知境界还不够...这种事情不会发生在我身上...”风离轻咳一声后说道。

    听到风离如此说，几人才放心下来。虞万也点了点头，不过心中却是有些担忧，他十分清楚烟梦梦那股气息的魅力，魂知境界不达到御空境的人多少都会受到影响，虽然不至于像应无求这般，但战力也会受到极大的影响！

    赛台之上，应无求刚稳住身形，烟梦梦再次动了，三丈软绫飞出，化为十几道闪动着莹莹之光的巨刀，电光火石间向着应无求劈杀而下！

    应无求一咬牙，内脏齐齐鼓动，手中长刀高举，一声猛喝：“天魔瞬影杀！”