
“哼，看我破你这一拳！”孔子陵眼神一冷，长剑再次高举。向着风离猛劈而下！

    “无极裂天斩！”

    数十道金色剑芒带着无比锐利的气势斩向风离，风离嘴角一撇，金刚拳击散一道剑芒，他双手迅速划动，一道圆形的漩涡之力产生，强大的吸力将那一道接一道斩杀而来的金色剑芒全部吸进漩涡之中。

    转眼间，那近乎透明的漩涡球变成了金黄色，随着剑芒不断被吸收，漩涡球的颜色越来越深，一股股锐利的金色元力在漩涡球中不断旋转流动着。

    当孔子陵一式用力，全部的剑芒都被风离的绵柔之力吸收后，那漩涡球已经变成了两米大小，几米之外都能感受到其中金元力的强大。

    “给我爆！”

    在风离冷喝声中，划动的双手猛地向两边展开，金色的漩涡球轰然爆开，所有金元力带着风离的绵柔之力全部向着孔子陵反冲而去，强大的金色力量如一片片金色的薄刃，将空间划出几道黑线。

    近乎透明的绵柔之力如一波波水纹，在空中呈现一道道涟漪。四周的空气在这一刻变得狂暴起来。被挤压的气流急速向四周扩散，一浪一浪地冲击向四方。赛台之下的众人都能感觉到那气流冲击所带来的压力！

    “此子的确恐怖！”无极子在心中自语。

    孔子陵心中大惊，那被风离反冲而回的金元力与绵柔的力量让他不敢硬接，当下身体猛然纵起，手中长剑不断劈下，在这个过程中，他的整个身体也在急速后退。

    孔子陵没劈出一剑，那冲击而来的金元力与绵柔之力便会被减弱一分，连连劈出上百剑，那冲击而来的力量也减弱了一般，他整个人也即将推到赛台边沿。

    “不能再退了！”

    孔子陵，吐气开声，全身力量运转，长剑化为两米大小，狠狠往他身前地面一插，剑身顿时插入地面，这是那金元力与绵柔之力刚好冲击而至。

    在金元力与绵柔之力冲击到剑身的一刹那，剑身爆发出强烈的金色光芒并不断地轻颤，长剑铮铮鸣响，虽然如此终于还是将那冲击而来的力量全部挡了下来。

    虽然，孔子陵将冲击力量全部挡住，但风离却并非一动不动站在那里让他将冲击力量全部化解，在孔子陵长剑插地挡住冲击力的同时，风离脚踏武踪步，身形几个闪动便到了他的身边，二指并拢急速点出。

    孔子陵眼中闪过一丝惊骇，右臂抬起挡住风离的一指。

    “嗖！噗！”

    ‘破灭指’的力量直接贯穿孔子陵的手臂，贯穿手臂之后力量并未消失，再次贯穿他的肩膀，指力自他右肩锁骨穿透而出。顿时，手臂，锁骨处同时出现一个三厘米大的血洞，后肩胛出更是有着一个拳头大小的窟窿！

    一时间血光迸现，孔子陵拖着长剑，口中发出声声闷哼，整个人连退几大步，身体还未止住，风离再次冲上去抬手就是一掌，这一掌平凡至极，毫无任何招式！但是那强大的掌力与闪电般的速度却让孔子陵避无可避。

    再退几步就是赛台的边沿，孔子陵不能在退，当然也不想就此认输，他内脏鼓动，全身力量爆发，抬起未受伤的左手，对着风离的击来的一掌就是一记硬撼！

    “砰！”

    一记硬撼之下，砰然声起，两人的力量在瞬间爆开，迅速冲击想四方，孔子陵的身体如断线的风筝飞向赛台之下，在空中划过一道抛物线，几口鲜血自他口中喷出，洒在虚空中，然后点点落下。

    风离如一座无法撼动的大山一般静静地站立在赛台之上，整个人霸气毕露。说实话，和孔子陵比赛，他自己都觉得有些欺负人了，两人的实力根本不在一个层次之上。

    虽然孔子陵有上品元灵器在手，对战一个普通的内息境界修者没有丝毫问题，但与风离这个妖才相比，那简直就是萤火之光与皓月争辉！

    “风师弟对战孔子陵实在是有些欺负人了！”古翼淡淡地开口说道。

    “不错，两人的实力根本不在一个层次上！不过，有些人总是太过自负，这天下，除了自己就没别人，这样的人也该好好践踏一下

    ！”苏芸也接口说道。

    “这一场，飞羽宗风离胜！”无极子宣布风离胜出，转头看着司韶，强装笑颜道：“司长老，这次你们飞羽宗可是人才辈出啊！”

    “看到没有，这就是最近盛传的飞羽宗风离，看来传闻果然不假，连孔子陵都惨败...”场下一些弟子轻声议论。

    风离从台上飘身而下，身影几次闪动便回到了飞羽宗所在的场地。

    “古师兄，刚才在说我什么啊...”风离淡淡地笑问道。

    “刚才我们在说，你与那孔子陵对战，根本是在欺负人嘛！”苏芸笑着说道。

    “哦，”风离勉强笑了笑。

    看着风离那勉强的笑容，苏芸心中苦楚，不知道是什么滋味。她知道从那天傍晚之后，她与风离的距离就已经变得很远了。事后她也好好的想过那件事情，最后连她自己都觉得做的不应该。

    爱是自私的不是吗，如果她真的对风离有意，那么就应当表现出对心爱之人的自私，对爱的自私，连自己喜欢的人的尊严都不去维护，那还能称之为爱吗，就是友情，恐怕也让人难以接受！

    所以，苏芸后悔了，虽然她至今内心中都在挣扎，不知道该怎么对待这段在不知不觉中萌生的情愫，但每当看到风离那陌生的眼神，听到他淡漠的语气，她都有种无助，不知所措的感觉！

    “下一场，飞羽宗苏芸！”

    随着无极子的宣布，苏芸暂时抛却复杂的心理走上赛台。

    “飞羽宗苏芸，不知哪位上来赐教1”苏芸清冷而优雅。

    “苏芸姐姐，我情欲门烟筱筱前来讨教！”烟筱筱飞身上台，站定之后，眼光有意无意地往风离所在的方向看了看。

    “风师弟，你看那烟筱筱在看你，师弟果然是人中之龙，美女都为你倾情不已，神魂颠倒！”云飞面上带着一些邪笑说道。

    “我说云师兄，感情是伤刚好皮就痒痒了，你要是再这般无聊，我不介意让你再躺上两天！”风离看着云飞戏谑地说道。

    “呃...风师弟，你饶了我吧，那烟筱筱...”

    云飞话还没有说完就迎来风离一个威胁的眼神，赶紧将欲出口的话吞入腹中，讪讪地笑了笑。

    “看师姐比赛吧！”风离淡淡地说道，说完转过头看着赛台之上。

    “烟姑娘，请吧！”

    “苏姐姐请！”

    烟筱筱身法展开，整个人幻出数道身影，妩媚而妙曼！

    苏芸也展开身法‘凌波仙舞’如凌波仙子临尘，轻盈，缥缈。

    烟筱筱纤手一挥，一道三丈软绫射出，直击苏芸身体。当软绫击中苏芸身体时，身体瞬间消散。

    “原来是幻影。”烟筱筱一愣。

    软绫收缩，再次射出时化为一道三丈钢刀，自上空斜劈而下！苏芸凌波环在手，迅速放大几倍，太对对着软绫凝成的钢刀就是一击。

    “铿锵！”

    软绫凝成的钢刀被弹了回去，苏芸整个人也退后了几步。软绫猛一缩，直接缩进烟筱筱衣袖之中，烟筱筱脚步一踏，整个人瞬间直进好几丈，二指并拢抬手点出，正是情欲门的绝技之一‘情欲断金指’

    烟筱筱来势如闪电，快速至极，虽然如此，苏芸没有一丝惊慌，将身体力量传至凌波环，抬手击向烟筱筱的指尖！