
“师姐言重了，过去的事情就不用再提了，夜深了师姐如果没事的话就请回吧！”对于那天的事情，风离其实已经不在意了，只是他觉得和苏芸真的不适合，再说他已经有了云若汐，他不能在去接受别人！既然不能接受，那么就干脆断了别人的念头！

    苏芸感觉突然间心被重重扎了一下，下午在赛场，当他看到风离生命快速流失头发片刻变得花白时，她的心中就涌起无限恐慌，仿佛有一种失去一切的感觉，她在恐惧，在害怕，害怕从此后再也看不到她的风师弟了。

    以往，对风离的爱恋只是一种朦胧的感觉，直到今天下午的那一刻，她才知道风离在她心中的位置，以往的那些复杂的心思都被她抛却到了脑后，只能还能看到风离，只要能在他身边，就算他已经有了云若汐她也可以不在乎。

    苏芸仿佛没有听到风离逐客的话，心里苦楚但也不在意，她轻轻走过去，看着风离一头花白的头发，心中难受至极，伸手触上锋利的发尖。

    “青丝白发转眼间，师弟，你这么年轻却历经坎坷，迟暮了魂知，沧桑了心，残败了身躯..."苏芸声音充满着难过。

    风离心中十分不忍，他此刻能清楚地感觉到苏芸的心情，也知道她是在为他而难过！风离站起身来，脸上有了这几天来难得的笑意，道：“师姐不必担心，我这身体一段时间过后就会好起来的！”

    “师弟，你不用骗我，我能感觉到你体内五脏都已残败，生机大量流失，恐怕已经不足五年寿命...”说道这里，苏芸眼中滴下两滴清泪，再也说不下去！

    看着苏芸，风离能深深体会到她的难过与恐慌，鬼使神差地，他伸出手抹了抹苏芸脸上的泪痕，声音也变得柔了，道：“不要哭了，不是还有几年吗，只要活着就有希望...相信我，我风离绝对因此而陨落的!”

    “可是...你生机流失殆尽，这样下去，只会一天比一天糟...我...真的好怕，怕有一天再也看不到你脸，看不到你的身影，感觉不到你的气息...”这一刻，苏芸抛去了心中所有的顾虑，就如一个向着情郎倾诉心声的少女！

    现在的苏芸完全没有了以往的清冷，就如同一个柔弱少女一般，风离心中升起一股怜惜之意，双手抓着她的肩膀，道：“我不会有事的，相信我！在天罚之地，我同样是九死一生，经历那么多绝境，也同样出来了，还习得了旷世武技...”

    “天罚之地？师弟，你看我这个凌波环。”苏芸像是想起了什么，将凌波环拿了出来。

    “这凌波环是我偶然得之，还有凌波心法，乃是上古一位凌波仙子留下的...只是不知道什么原因，现在这凌波环只是一个上品元灵器...”

    风离拿起苏芸手中的凌波环仔细的看了看，有些不确定地说道：“这凌波环或许是被封印了，也或许是以前经历过什么，器灵陷入沉睡中，所以无法发挥其威力。”

    风离之所以这样说，乃是想起了他体内一直沉寂的封玄台。

    “或许真如你所说的那样，这些现在都不重要，重要的是尽快恢复你体内的生机，祛除你内脏的隐疾...”

    “你放心，我有恢复体内生机的办法...”风离有着那可蕴含强大生命元力的晶体，恢复生机或许还有办法，只是体内的隐疾却是没那么容易消除的。

    “真的吗...”苏芸看着风离，想要从他的眼中得出答案。

    “真的！”风离肯定地回答道。

    “师弟，我...”苏芸欲言又止。

    风离淡淡一笑，道：“师姐有什么话就说吧。”

    “风，你以后可不可以..可不可以叫我芸儿...”苏芸说完这句之后满脸通红，但却依然勇敢地看着风离的眼睛，等待着他的回答。

    “这...”风离一时间心情复杂至极。他眼神有些迷离，记忆海中那些前世的过往一幕幕地翻滚而来，那些痛那些殇扎着他的心。

    “我不能再如前世般让爱我的人痛苦一生，我要给她们幸福，给她们幸福！”风离的眼中一瞬间变得坚定起来。只是一想到汐儿，他心中有些难过。

    看着苏芸那满怀期盼的眼神，风离嘴唇动了动，芸儿连个字从他口中喊出。

    泪水，一瞬间从苏芸的眼中滚落，她喜极而泣，猛地抱住风离的脖子，将头埋在他的肩上。

    风离双手悬在空中，一时间不知道该放在何处，看着苏芸抽动的肩膀他最后还是将双手环在了她的腰上，感受这那种纤细，滑腻的舒适，风离心中有了一丝异样的感觉！

    风离自己都被这种感觉吓了一跳，不知道为什么，自从他离开天罚之地后，心中的占有欲就变得比以往强烈了不少，当第一眼看到苏芸的时候，虽然对她没什么想法，但是也不愿她投入别人的怀抱。

    这种感觉一直被他自己刻意忽略，如今却是越来越明显，现在对苏芸他竟然有了强烈的占有欲望。

    “难道是因为修炼了‘真武战玄诀’这霸道功法的缘故吗？”

    苏芸离开风离的肩膀，看着有些愣愣地风离，道：“风，你在想什么呢？”

    风离一惊，道：“没有什么！”说完伸手拭着她脸上的泪痕，苏芸脸红红的任由风离施为。眼中闪动着幸福的光芒。

    此刻的苏芸，眉目含情，有着淡淡红霞的绝美容颜比花娇艳，那丝丝羞意撩人心扉。看着她那诱惑的模样，风离头脑一热，鬼使神差地竟然对着她那娇艳欲滴地红唇印了下去。

    苏芸羞得闭上眼睛，任由风离轻薄。

    当触碰到苏芸嘴唇的一瞬间，一种娇嫩柔软的感觉传遍风离全身，苏芸身体则是一颤，一双手臂将风离抱得更紧了。

    尝到甜头的风离很快便再次发动了进攻，舌尖撬开苏芸的贝齿，如一条灵活的蛟龙在苏芸空中翻搅着。苏芸鼻翼扇动，整个娇躯附在风离身上不断地轻颤着。

    良久，两人唇分，风离清醒过来，心中暗骂：“我是在做什么？怎么在女人面前就如此没有定力！上次对那烟筱筱也是，这次对芸儿也是这般...”

    “风，就知道你很坏...”苏芸娇羞地说道。

    “哦，我很坏吗？汐儿也这么说！”风离摸了摸鼻子。

    “前几天在水中强吻烟姑娘时我就知道了...”说道这里，苏芸似乎突然想到了什么，神色有些慌张地看着风离。

    提到那天，风离心突然抽了一下，淡淡一笑说道：“芸儿，那天的事情以后不许再提了好吗？”不知道为何，每每想到苏芸叫他给烟筱筱道歉，风离心中就堵得慌！

    虽然风离脸上挂着笑容，但依偎在他怀中的苏芸却感觉到了他心抽搐了一下，这一刻她才完全明白了风离那时的感受。如果有一天她自己的尊严被人践踏了，而风离却让她去跟那人道歉赔礼，她肯定会无比的心痛与失望。

    “风，对不起，对不起...”苏芸盈着泪水不断地在风离耳边说道。

    “傻瓜，我不怪你了..来笑一笑。”此刻的苏芸和平时简直判若两人，风离心中很喜欢此刻的她。

    “不，我那时怎么那么傻，竟然要你去跟她道歉，我知道你很失望很心痛，都是芸儿不好...都是...”苏芸最后一句话还没说完就被风离堵住了嘴。