
掌力与元力掌刀在空中相碰，两股强大的力量相互硬撼，顿时发出声声巨响，巨响之后双双在空中崩散开来化为乌有。每一道掌力与元力掌刀想对碰时，风离与灰衣人身体都一阵摇晃，强大的反震力震得他们双双后退，体内血气翻涌。

    七道掌力与元力掌力在空中同尽崩散之后，风离与灰衣人已经后退了七步。最后一道掌力，是风离‘戮玄式’最具威力的一掌，可风离已经没有丝毫把握能将灰衣人击伤，眼前的对手太强大！

    轰！第八道掌力比以往七道更加猛烈，与灰衣人的第八道掌刀一接触，掌刀便迅速崩散，掌力也止不住地一阵震颤，崩散掌刀之后直接劈向灰衣人！

    灰衣人一惊，想要以招式破解这一道掌力已是不及，在一刹那间，他身体猛然爆发出一道道强大的元力，瞬间在他身体凝聚成一个元力墙，将他的身体牢牢护住！

    “轰！”

    第八道掌力狂猛无比地轰击在了那元力墙之上，强大无比的力量将四周的空间震得一颤，元力墙光芒爆闪，被掌力击中的地方深深地凹了进去。

    掌力一击之下正如风离所想的那般，没有将元力墙击散，掌力印在元力墙上不断往前压，霸道刚猛的力量压得元力墙边沿不断地变换着形状。可是风离知道掌力的力量已经坚持不了多久了！

    “难道我真要使用九死七伤步？”风离无奈地想道。

    古翼，苏芸等人也充满了担忧，他们都能看得出，风离最后一道掌力的力量已经快要消失了，而灰衣人的元力护墙有着他自身元力的支撑是决不能轻易击散的！

    古翼眼神一冷，高举惊神刀，正准备施展惊神七绝刀绝技，这是，云若汐身影一幻消失在他们身边，下一次便出现在了战斗场中，见她双手高举，顿时，一把流动着七彩光华的三尺剑芒自她手中发出，他红唇轻启，声音威严无比。

    “天女七杀技！”

    这一刻，她整个人凌空而起，七彩剑芒在一刹那化为了两丈，向着灰衣人狠狠斩杀而下！七彩剑芒上金色光芒无比强盛，这一刻完全盖住了其他六种光华，一股无比锐利的气息弥漫整个场地，那股锐利仿佛能斩裂穿透眼前的一切屏障！

    “汐儿妹妹怎么突然变得如此强大！”感受着这股气息，苏芸心中震惊莫名，表情一愣一愣地。

    其他几人也都是满脸的不可思议，就连一向淡漠的古翼此刻也忍不住动容！

    “好强大好锐利的金力量！”古翼在心中自语。

    “轰！”

    金光爆闪的七彩剑芒轰然斩杀在了灰衣人的元力护墙之上，元力墙一阵猛烈震颤，灰衣人惊骇无比，心中有了一丝惊恐，在这锐利无比的一斩之下，他感觉到了死亡的气息，一股死亡的恐惧弥漫在他的心间，让他整个人都在颤抖，元力墙也颤动得更加厉害了仿佛随时都会崩散开来！

    “咔咔！”

    在云若汐七彩剑芒之下，元力墙表面已经出现裂痕，短短片刻便迅速龟裂。云若汐整个人如降世神女，手持剑芒狠狠压下，她神情威严而圣洁，其中还夹杂着一丝杀意！

    灰衣人疯狂地往元力墙中输送这元力，可依然停止不了元力墙的龟裂，他体内的元力几乎消耗一空，一身灰色衣衫被汗水浸透，那布满血丝的双眼几乎快要凸了出来！

    风离的第八道掌力终于力尽，崩散开来化为虚无，此刻的他身体的力量几乎消耗殆尽，看着他已经快要完全崩裂的元力盾，他一咬牙，猛地爆出身体的潜力对着灰衣人再次劈出一掌。

    “撼天式！”

    这是他现在的力量所能施展出的最强招式，一道大大的掌力轰然击中元力墙，那本就被云若汐的七彩剑芒压得极尽崩散的元力墙在风离撼天式的一击之下轰然崩散开来！

    元力墙一破，风离的掌力也与之同尽，化为了虚无，云若汐的七彩剑芒失去了元力墙的阻挡势同破竹，锐利无比从灰衣人头顶劈下，灰衣人身体立刻静止了。

    这一刻仿佛就这样停止了，时间空间仿佛就定格在了这一秒！云若汐飘落而下，扶着已经脱力的风离几步推到了众人身边。

    那灰衣人依然静立在那里，在众人的注视下，他额头开始冒出血珠，一条丝线般的伤口从头顶一直往下延伸，伤口处冒出的血珠越来越多，眨眼之间变成龙喷射的血雾。

    “轰！”

    灰衣人的身体一分为二裂开成两半轰然倒地！

    风离转过头看了看云若汐，云若汐也看着他，眼神中满是情意与担忧！风离知道，云若汐都是为了他才会用这么霸道的招式杀人，否则以她的那么纯净的人是不会如此做的！

    捏着云若汐的手紧了紧。仿佛能感受到风离的心情，云若汐给风离一个甜甜地笑容，好像在安慰他！也好像是在告诉他，为了他，无论做什么她也愿意并且快乐！

    “离哥哥，你快坐下恢复些体力！”云若汐伸手从风离的储物袋中拿出几颗回力丹，并亲手一颗一颗喂入风离的嘴里。

    这种温柔，让风离温馨无比，仿佛整个人都要融化了一般！

    伸手将风离怀中绑住小凝雪的布条解开，把小凝雪抱在怀里，“离哥哥，你快炼化药力吧。”

    今晚，风离与云若汐在众人心中留下了不可磨灭的印象，一式击杀三位通脉境界修者，战凝气境界强者，这是何等威势。那原来对云若汐有染指之意的林飞，心中也是惊恐，让他再升不起一丝染指之心。尤其是刚才云若汐脸上的那股威严与圣洁的气息让他不敢有丝毫亵渎的想法！

    “哎！你们两人真是怪胎！天呐，叫我们怎么活啊！”云飞哭丧着脸，一副要死不活的样子。

    “云师兄，不准说离哥哥是怪胎！”看着云飞，云若汐表情很认真地说道。

    在远处地虚空中，司韶与虞万两人正在全力赶回客栈，以他们的眼力，在十几里之外便看到了他们做居住的小院一片狼藉的模样，而风离他们此刻全都在一处尚未塌陷的屋檐下，刚好挡住司韶与虞万的视线。

    看不到众人的身影，司韶与虞万心中大急，顿时脚下又加快了几分，当他们接近院中之时终于感受到了几股熟悉的气息！

    “风离，古翼，芸儿...！”还未到院中，司韶便放声大喊起来。

    “师傅，我们没事！”苏芸走了出去，看着正踏空而回的司韶与虞万说道。

    司韶与虞万两人落到狼籍一片的小院中，看着四周的残埂断壁他们可以想象得到战斗的激烈。看着屋檐下的众人，除了风离一个盘坐在地上之后，其余人只是神色间略显疲惫，身上没有一道伤痕，一颗高悬的心也终于放了下来！

    “这些杀手竟然串通清风青冥二人使用调虎离山之计，虽然我们早已料到他们的用意，但却也没办法顾及到你们，那清风青冥实力强大，对上他们二人我们也无法照顾到你们！”司韶沉声说道。

    “师叔，这杀手组织这次可是下足了本钱，不过也是损失惨重，这次派来杀我们的人全军覆灭！”古翼冷冷地说道。

    “今天他们派来的人只不过是试探而已，真正强大的杀手肯定还没有出现！我们以后的路更加凶险！”司韶看着地上那些黑衣人的尸体与残断的肢体说道。