
“此丹药名‘生命神丹’内含强大精纯的生命元力，你服下之后能轻松将其炼化，不会有半点浪费！此丹乃我历经三百余年，寻找十二种含有生命元力的天地灵粹融合在一起方才炼制而成，可惜，数量太少，一共也只有八粒！你快服下吧！”长孙束龙说道，虽然此丹药珍贵无比，可他丝毫没有肉痛之色。

    “师祖，这‘生命神丹’如此珍贵，再说我服下也未必会有效果，我看还是不要浪费了！”风离一听这生命神丹竟然是长孙束龙花费三百余年的时间收集天地灵粹而炼制的，顿时觉得手中的丹药沉重无比。

    “傻孩子，这生命神丹珍贵不假，但和你的性命相比确不可相提并论，只要能修复你的身体，恢复你体内的生机，别说这区区八颗生命神丹，即便是我修为散尽也是值得的！”长孙束龙眼中透出慈祥的光芒。他的话让风离一阵感动！

    “师祖，你的恩情，风离永记在心！”

    长孙束龙摆了摆手，道：“以后飞羽宗的命运就全靠你了，我不单是不忍你这个奇才就此陨落，也是为了飞羽宗千年传承的基业！你服下丹药炼化药力，我这就修复着这位小姑娘的伤势。有了你这个生命至宝，她应该还有苏醒的机会!”

    “是，师祖！”

    风离当下也不多说，只有将长孙束龙的厚爱之情铭记在心，大恩不言谢，说得再多也没意义。

    将手心中的生命神丹放出口中，丹药立时融化，化为一股股碧绿色的汁液流入丹田之中。顿时，那碧绿色的汁液散化开来，化为一股股浓厚精纯的生命元力。

    风离赶紧凝神静心，摒弃一切杂念，炼化的那一股股生命元力，用魂知引导着那些被他所炼化的生命元力流转全身上下，骨骼，内脏，经脉，细胞，筋络。

    生命元力流过，那些原本失去活力的细胞，经过生命力反复之润渗透，渐渐地有了一丝丝活力，骨骼的灰色也变淡了一些，经脉，经络上的无数裂痕有了愈合的趋势。

    风离心中有了一丝惊喜。虽然这生命神丹中蕴含的生命元力远不能与他在天罚之地所得到的晶体相比。但这生命神丹中的生命元力是经过炼制的，其纯度要高于风离自晶体中吸收的生命元力。况且，这生命神丹中的生命元力更容易被炼化吸收，丝毫不会浪费！

    风离一遍又一遍地炼化体内生命神丹所化得生命元力，他整个人完全处于一种空寂状态。在魂玉床的另一端，烟筱筱静静地平躺着，长孙束龙盘坐在魂玉床的边沿，他双手平举，掌心向下，一道道强大柔和的青色元力发出，将烟筱筱整个人完全笼罩在其中。

    此刻的长孙束龙并不是在为烟筱筱疗伤而是以强大的元力将生命元力从晶体中吸出并炼化，同时，为防止生命元力向四处扩散，他用元力形成一个元力罩。

    一丝丝碧绿色的生命元力自烟筱筱胸口的晶体中被吸出，而后被长孙束龙的元力所炼化。炼化的生命元力在元力罩内流转着，渐渐地整个元力罩内变成了一片碧绿色。

    长孙束龙左手不动，右手缓缓转动，然后轻轻往下一压。那元力罩顿时一缩，其中流转的生命元力受到压力，开始涌向烟筱筱并钻入她的体内。

    将其中一部分生命元力凝聚成一股，那股生命力被长孙束龙控制着钻入烟筱筱胸前的伤口。在这股生命元力的修复下，烟筱筱的伤口肌肉开始蠕动，新生的肌肉竟然以肉眼可见的速度生长着。

    长孙束龙心中震惊无比。他虽然知道这晶体蕴含强大生命元力，但这生命力的功效却远远超出了他的意料！

    烟筱筱的伤口在半个时辰之后完全消失，若不是她的衣衫上沾满了血迹，谁也看不出她的胸口曾经被洞穿过。她原本苍白的脸上已经有了丝丝血色，那干裂的嘴唇也变得红润，此刻的她躺在魂玉床上就像一个慵懒的睡美人！

    一天一夜过去了，强大而精纯的生命元力不断地修复滋润着烟筱筱的身体，让她体内充满了生机，内脏不但完全修复，还变得比以往更加坚韧，经脉骨骼都变得雪白如玉。

    只是当日她生机几乎断绝，魂知陷入深度沉睡，向她这般修为，魂知力是不可能像风离那般凝炼出战魂的，所以，一旦生机消散，那么魂知也会逐渐消散变弱。

    长孙束龙将最后一道炼化的生命元力注入烟筱筱的体内。他站起了身体，看着烟筱筱，脸上闪过慈爱的光辉，自语地说道：“身体不但修复了，而且变得比以往更强大，只是你魂知消散太多，以至于陷入深度昏睡，我已经无法帮到你，不过这魂玉床或许对你有所帮助，能否醒来就看你自己的造化了！”

    走到风离身前，他静静地看着风离，以强大的魂知力去感应风离体内的状况！虽然这一天一夜的时间里他都在为烟筱筱疗伤，但时也在注意这风离，到现在为止，风离已经服下三颗生命神丹了。

    当长孙束龙的魂知力感应到风离体内的情况时，他的整颗心如同被压了一块万斤巨石，一直下沉，再下沉！在风离的体内，骨骼的颜色已经变成了白色，经脉也得到了有效的修复，细胞有了活力，筋络也变得有了韧性，可他的五脏六腑依然如先前般那般脆弱，仿佛随时都会溃散。

    风离的五脏六腑全都蒙上了一层灰蒙蒙地雾气，那精纯的生命元力流进五脏六腑之中便如石沉大海，起不到丝毫效果！

    “难道是天妒奇才吗？”长孙束龙悲哀地叹道，随即他又猛然摇头，自语道：“不！他有着天道气运，岂是那么容易陨落的！”

    不久，风离从空寂中醒过来，看着一脸担忧望着自己的长孙束龙，风离急声问道：“师祖，筱筱怎么样了？”

    长孙束龙一叹，同时也无比欣慰，方知修者随着修为的日益高深，情感都会被磨灭，然而向风离这般能一直保持一颗本心，重情重义的修者是少之又少！这样的人在修炼一途上大都比那些磨灭自我情感的人走得要远！

    “她体内生机已然完全恢复，不过魂知消散过多陷入了深处昏睡，能否醒过来就只有看她自己的造化了！”长孙束龙看了看平躺在魂玉床另一端的烟筱筱说道。

    走里下床走到烟筱筱的身边坐下，现在的他因为细胞活力增加的缘故，面容已经不再那么苍老，只是眼角还有一些皱纹，看起来像一个中年人。

    “筱筱，你会醒过来的，记得我对你说过，要你永远陪在我的身边...以后的所有风雨我都会为你挡，只要我风离还活着，再不让你受到一丝伤害...”风离轻抚这她倾城的容颜与发丝，在她的耳边一字一句低声呢喃。

    良久，风离站起身来，看着长孙束龙，道：“师祖，你这生命神丹我用了三粒，着实是浪费了，或许这逆天之技的隐疾是无法恢复的！”

    “风离，你千万不要灰心，用它试试，或许还有转机！”长孙束龙说着手一招，烟筱筱胸口的晶体便飞入他的手中。“这其中蕴含的生命元力经过我提炼之后简直精纯强大的一个不可思议的地步，有了他或许能祛除净化你五脏六腑的灰色灰色雾气！像你这般绝世奇才应该问鼎至高道义，绝不会就此陨落！”

    长孙束龙对风离的评价之高，让风离都是震惊莫名，他不知道长孙束龙为何会如此说！