
一刀劈下，快若惊鸿，虚空直接被劈出一道黑缝！

    “铿锵！”

    刀刃直接劈在短剑之上，顿时，那化为一丈大小的短剑倒飞而回，魂影的身体猛地一震，连退好几步，他眼中闪过一丝惊骇，似乎他也没有想到古翼这一刀有如此强大的威力！

    魂影猛地止住身体，这时短剑刚好倒飞而回被他握在手上。

    “幽冥绝杀！”

    短剑幽光爆射，魂影力量鼓动将短剑往虚空一抛，短剑在飞升的空中急速放大，在众人惊讶的眼神中化为一把五六丈的大剑，大剑剑尖向下，对着古翼落杀而下！

    气流被冲击而下，强大的力量将气流压得狂暴无比，直接将赛台地面震得龟裂出无数细缝！全场之人尽皆唏嘘不已！

    从天杀下的大剑那恐怖的威力让故意胸口一阵气闷，身体血液加速的流动着。他猛一咬牙，一股不屈的战意腾升，刀锋一转，向着空中冲杀而下的大剑斩杀而去！

    “铿锵！”

    “轰！”

    一道金铁交鸣之声响起，接着又是一声巨大的轰响，幽光与橙色光芒爆冲开来。大剑与惊神刀齐齐铮鸣，魂影整个人猛退十余步，身形刚站定便张口吐出一口鲜血！

    古翼身体急速后退，坚硬的地面被他踩过的地方尽皆化为了粉末，那股巨大的反震力直接将他震退到赛台边沿身体依旧没有止住后退的趋势，那反震之力太过强大。

    他的身体从赛台之上飞退而下，强大的力量将他震飞离赛台十几米之后才向地面坠落！

    在古翼被震飞的同时，风离已经展开身法，如一阵风将将要落地的古翼接住。

    “噗！”

    刚被风离接住，古翼便张口喷出一口鲜血。

    “古师兄，你没事吧！”风离扶着古翼问道。

    “没......”古翼刚说出一个字，口中不断涌出鲜血！

    “先别说了，你伤得太重！”风离急忙止住想要说话的古翼，将他带到场中。

    这时候，虞万也走了上来，取出一颗丹药放入古翼口中！

    “云飞，快带你古师兄回去休息！”虞万看着一愣一愣的云飞说道。

    “哦，好好！”云飞连连应道，急忙走过去扶住古翼。

    “慢...我...要看...要看风师弟比赛...”古翼摆了摆手不肯走，一边说着一边大口地溢出鲜血。

    “不行，你伤得太重了！”虞万坚决反对道。

    “师叔，既然古师兄不愿意回去，就让他在这里吧。”风离了解古翼，他决定的就不会更改！就像风离自己一样！

    “这...哎，好吧！”虞万看了看古翼又看了看风离无奈地说道。

    赛台之上，魂影傲然站立着，嘴角的一丝冷笑仿佛是在对古翼的不屑。那一副小人得志的神色让云飞恨得牙痒痒！

    “分师弟，你看他那副小人得志的样子，我真上去抽他！”云飞满眼怒火，咬牙切齿地说道。

    风离淡淡一笑，语气却是冷冽无比，道：“抽他还真是便宜了他，我会将他四肢经脉全部震碎，让他永世不能修炼，做一个彻彻底底的废人！”

    风离心中的怒火比谁都旺，在心中，古翼既是他的师兄也是他的兄弟！看到古翼被别人打成如此重伤，他心中杀意无比浓烈，只是这会武大赛上却是不能真的将对手击杀。

    无法将其杀死，但也要然他为此付出惨重的代价！

    “这一场，九幽派魂影胜！”不知为何，无极子的声音姗姗来迟。“下一场，情欲门烟梦梦！”

    烟梦梦与烟筱筱长相有七分相似，气质却是完全不同，烟筱筱是一种高贵傲然微显清冷的气质，而烟梦梦整个人却是温柔似水，他的一举一动，一眸一笑尽显柔美之态！

    “好一个柔美的女子！”看着温柔似水的烟梦梦风离心中想道。

    这时，旁边的云若汐握着风离的手紧了紧。风离一惊，“难道我刚才所想被汐儿知道了！”

    想到这里，风离一阵尴尬，额头浮现几道黑线，他就是想想，每个人对美的人或事物都会去欣赏，可这些东西看在别人的眼里或许就不单单是欣赏那么简单了！

    “离哥哥别多想！”云若汐看了看风离的神色，轻笑道。

    五派参赛弟子最后还剩下，风离，苏芸，烟梦梦，应无求，魂影五个人。此刻烟梦梦已经站在台上，妙曼的身躯即便是静立在台上也难掩骨子里透着的那股柔美之感！

    苏芸看了看几人，道：“这一场我去吧！”

    她自己很清楚，以她的实力根本不可能进去最后五强，这都是她运气好的缘故，如果不是风离打败了孔子陵，古翼打败了王昕，他根本不可能留到现在。

    “去吧！”虞万点了点头说道。

    苏芸莲步款款走出场地，来到赛台之下施展凌波仙舞身法上得赛台，看着赛台之上的烟梦梦说道：“飞羽宗苏芸，请赐教！”

    “苏师姐，我们开始吧！”烟梦梦柔柔的声音响起，这种声音极具诱惑力，全场的年轻弟子眼中都出现一丝痴迷之色。连风离与虞万的心境都动摇了一下！

    “此女天生柔美之骨，柔而不媚，美而不艳，连声音都如此吸引人！”虞万低声说道。

    风离一愣，他知道虞万这话是故意说给他听的。他淡淡一笑，道：“只要能坚守本心，即便是她再有吸引力也无法动摇人的心神！”

    虞万点了点头，没再说话，一双眼睛又看向了赛台之上。

    赛台上，烟梦梦步法展开，整个人如云如雾，正是她的神奇身法‘水雾仙尘步’这套步法乃是她机缘巧合之下习得。

    苏芸淡淡一笑，同时也展开‘凌波仙舞’步法。顿时整个赛台之上都是两人妙曼的身影！

    “嗖！”

    一道三丈软绫从烟梦梦衣袖中飞射而出，软绫顶端凝聚了她的力量变得无比坚硬。软绫化为数道，穿过虚空直击苏芸。

    苏芸抬手劈出一掌，数道身影犹如打出数丈，直接将烟梦梦的软绫击退。

    烟梦梦手中软绫一边，化为一把闪烁着莹莹光华的长刀，长刀高扬然后狠劈而下。苏芸凌波环在手，环身化为三尺大小，身体力量运转对着长刀刀锋就是一击硬撼！

    “铿锵！”

    “砰！”

    一道金铁交鸣之声响起，而后在砰然声中苏芸被震退数米，烟梦梦身体则只是一晃！一招一下便可看出，在修为之上烟梦梦远远高于苏芸！

    这时候，烟梦梦身体骤然冲来，同时使出情欲门的绝技情欲断金指，直点向苏芸额头。苏芸一惊，硬生生止住后退的身体，全身力量爆发间将凌波环扔出。

    凌波环本体直击向烟梦梦的两只手指，幻化的幻影击向烟梦梦身体。

    烟梦梦身体突然一分二二分四，化为十数道，幻化的身影刚好等于凌波环幻化的幻影。

    “叮！”

    幻影和烟梦梦幻化的身影尽皆消失，烟梦梦本体二指点在凌波环的本体之上，凌波环一阵剧烈颤抖，而后倒飞而回，没有了凌波环的抵挡，烟梦梦来势不减，两只纤细的玉指尖上闪动着金色光芒，整个人如一支离弦的箭羽飞射而来。

    “凌波缚困！”

    危急之下，苏芸将飞退而回的凌波环再次仍了出去，凌波环在空中瞬间放大后对着烟梦梦飞射而来的身体圈了下去。

    烟梦梦身体一顿，手臂一抬对着欲将他困住的凌波环环身点去！

    “叮！”

    一指点下，凌波环铮鸣不已，整个环身竟然被烟梦梦这一指点之力震得弹高了少许。在凌波环被弹高的同时苏芸整个人猛地一震！