
“噗！”

    黑色的魔血飞溅，魔兵将领从左肩到右肋出现一道深可见骨的伤口。

    “啊！该死的人类修者！”魔兵将领口中发出一声厉叫。

    破神刀直接斩在魔兵将领身上竟然没能将他斩成两半，这样古翼震惊，不过他却没有给对方反应的机会，惊神刀再次劈出，只斩魔兵将领头颅。

    魔兵将领大惊，显现闪过一击，可身上伤口的刺骨之痛让他身体一顿，这时古翼的第二刀再次斩到，魔兵将来来不及躲避，在他惊恐的眼神中，惊神刀刀刃斩中他的脖子。

    “噗！”

    魔兵将领一颗大大的头颅抛飞，黑色的魔血冲体而出，在空中构成一图黑色的血雾。

    百人小队的魔兵已经被众人击杀一半，古翼一刀斩掉魔兵将领的头颅，那些魔兵心中顿时起了退却之意，纷纷想要逃走，可众人哪能让他们活着逃走。

    苏芸将手中的凌波环让空中一扔，凌波环瞬间放大。竟然化为了十丈大小，十丈大小的凌波环闪电般罩向那些欲退走的魔兵。魔兵不想天空中会突然出现一道十丈大环，大都闪避不及，顿时近三十人被凌波环套在其中。

    “束缚！”

    一道清冷的声音自苏芸空中发出，凌波环急速缩小，在所有魔兵还未来得及抽身而出的时候将他们全部束缚在其中。这时候，烟筱筱手中的三丈软绫化为一把三丈长刀，带着强大的威势直直横斩向那些被苏芸束缚住的魔兵！

    “噗...!”

    一斩之下十余个魔兵被展成两段，黑色的魔血流了一地，烟筱筱再次挥动着软绫化成的长刀对着剩下的魔兵连连斩下，眨眼之间那些失去抵抗能力的魔兵全部身首异处。黑色的魔血染满了凌波环。

    苏芸皱了皱眉头，手指一弹，凌波环在空中震动了起来，随着凌波环的震动，上面沾染的黑色血液快速消失，最后凌波环又恢复了以往的碧绿色。

    苏芸手一招，凌波环缩小为半尺左右飞回她的手中。这时候，众人已经将所有魔兵全部杀掉，一也没有逃走！大家都看了看古翼，似乎是在等着古翼说话。

    “走吧，其他的魔兵或者死亡军队很快就会发现这里，我们立刻赶往入口！”古翼沉声说道，说完快速离去。

    “嗷嗷！”

    黑猿金刚轻叫了两声，四周树林中顿时出现了近百个黑猿的身影，看着这近百个黑猿，众人心中又有多了一丝底气！这些黑猿的实力不容小觑，论力量绝对可以和内息境界的修者相媲美！

    黑猿来到金刚面前通通跪了下来。金刚摆了摆手，招呼着它们跟在众人一起。

    古翼一行人与百来个黑猿一起快速地向着生死域入口出奔去。翻过一座小型山脉，他们感觉到了一股浓厚的死亡气息。

    “嗷嗷！”

    金刚大吼了两声，然后指了指四周的林间。众人无比警惕地看向四周，却发现除了那股死亡气息之外什么也没有发现。正当众人寻思之极，四周的地面突然裂开，一只只骷髅手骨从地下伸了出来。

    一双，两双，三双...片刻之后四周地面伸出数百双骷髅手骨。每个人心中都有一股毛骨悚然的感觉，只觉得心底凉飕飕的，一股寒意在心底蔓延！

    古翼与苏芸等人心中也是大惊，古翼背脊也开始冒出冷汗，但脸色依旧镇定如常，他淡漠地说道：“不要怕，他们本就是死亡一族，本身就是白骨！”

    经过古翼的提醒，众人心中的惊惧少了一些，但是依然无法摆脱那种毛骨悚然的感觉。

    “嗷嗷！”

    金刚抡起双臂捶打着胸膛，在众人的注视中，他弯下身，挥起拳头对着地面猛砸！

    “轰！轰！轰！”

    一连三拳，强大无比的力量是地面以他的拳头为中心点迅速裂开无数道大大的裂缝。那些骷髅手骨瞬间被震散了。然而，骷髅手骨刚一散便又再次组合在一起。众人眼中充满了骇然！

    “嗷！”金刚再次吼叫，顿时一百个黑猿齐齐弯下腰，抡起拳头同时砸向地面！

    “轰！”

    巨大的声音响起，地面一阵剧烈震动。

    “咔嚓....”

    同时，白骨散架的声音响起，接着，无数的骨架块从地面裂开的那些缝隙中被震飞而出，散落一地，入眼，四周白茫茫一片全是白骨！

    “咔咔...咔嚓...”无数的白骨开始蠕动，片刻之后又重新组合在一起。形成几百具骷髅战士，每具骷髅战士手中都握着一把巨大的骨刀。

    几百具骷髅中，其中两具骷髅骨架比其他的骷髅大了不少，骨架上隐约间流动着一丝丝光华。

    “东离的人类修者...嘎嘎！”一具流动着隐隐金光的骷髅，颚骨上下闭合，一道道声音传入众人耳中。让众人觉得诡异无比！

    “你们到底是什么东西？”古翼将惊神刀往怀中一抱说道。

    “嘎嘎，我们是伟大的死亡族，来自森罗死域！”那具骷髅说道。

    “森罗死域？”古翼心中有很多疑问。他看向那具骷髅问道：“森罗死域在哪里，以前怎么从未听说过，你们又怎么能过破开空间来到东离这生死域！”

    “嘎嘎，本来我们是准备破开东离大陆的空间壁垒，那样的话至少还要等十年时间才能成功，可这生死域中的风杀剑竟然被人得去，如此一来要打通这生死域的空间壁垒那就是再简单不过了！”骷髅说道。

    “风杀剑？你们派遣如此多的死亡军队来生死域意欲何为，难道想占有这生死域不成？”古翼实在不相信死亡一族的目的是占领这生死域。

    “生死域？嘎嘎，我族伟大的老祖要一统东离。而生死域便是我们征战的营地！嘎嘎！”

    众人闻言，心中骇然无比，这死亡一族竟然要一统东离，那么魔域的魔族呢？是否也如死亡一族一样，目的也是为了一统东离！

    古翼冷笑，道：“想要一统东离的恐怕不止你死亡一族！我看你们也顶多是在做白日梦！”

    “哼！我们老祖从来就不把魔域那群废物放在眼里，人类，你想要挑拨我们与魔族发动战争吗？”骷髅不屑地说道。

    古翼心一沉，他想不到这骷髅竟然也有这么高的智商，一眼便看穿了他的用意！

    “挑拨？根本不用我挑拨，你们两方绝对是不死不休！”古翼淡淡地说道。同时传音给其他人，道：“待会我与金刚还有黑猿拖住这些死亡军队，你们趁机往出口方向逃走！”

    飞羽宗的弟子一愣，他们又怎么会丢下同伴独自逃走，再说，飞羽宗所来的这些弟子与古翼之间基本都经历过几场生死之难，更加不会同意古翼这种做法。

    情欲门的弟子虽然与古翼等人相交不深，曾受过古翼的恩惠，但也不足以让他们冒着生死陪古翼战斗到底。可是她们却也不愿独自逃走，毕竟少了烟梦梦，情欲门其他女弟子的战力相对低了不少，就算现在让门逃走，也不见得能活着走出生死域，或许会死得更快更悲惨！

    聂惊云，易峰，连易，云飞，苏芸，烟筱筱等人是绝对不会走的，他们都是共同经过过生死患难的人。

    “嘎嘎，人类，你不要枉费心机，今日你们都将被本座抽离生魂，然后献给老祖炼幡！”骷髅森然地说道，说完之后他骨手一挥，顿时数百具骷髅战士齐齐向着众人冲杀而来！

    另一具颜色稍微暗淡的骷髅站在那具散散金黄色的骷髅身边，静静地看着手下的骷髅战士和古翼等人战斗，他空洞的眼眶骨中，两团幽蓝色的灵魂之火轻轻地跳动着。