
“罢了，先试试这阴阳之气疗伤的功效，这种传说中的特异之气希望能对我五脏六腑的隐疾有所效果！”风离引导着中脉里的太极图加快旋转。一丝丝阴阳之气产生，自中脉流出，顺着奇经八脉流入五脏六腑。

    阴阳之气进入五脏六腑后便开始吞噬起那些较淡的灰色雾气，并穿过灰色雾气修复着五脏六腑，随着时间一点一点地过去风离感觉到五脏六腑的伤势开始有了丝丝好转，那些灰色雾气再次变少了些许。

    阴阳之气流转在五脏六腑之中，渐渐地激发了五脏六腑的一丝生机。此刻风离浑身闪烁着忽明忽暗地太极图样，阴阳之气顺着十二正经，然后通过奇经八脉进入五脏六腑。

    如此以中脉为起点不断地循环着，渐渐地，风离发现一个惊人的现象。随着阴阳之气一遍又一遍地循环，所到之处每条经脉的那个穴点都不断地扩大，不多时便有了丹田般大小。

    封玄台在丹田之中轻轻颤动，随后化为一道流光直接钻入风离的中脉之中，它旋转着，阴阳之气一点一点地钻入它的体内。

    风离正惊奇封玄台的变化，这时，一道动人的声音传来，道：“你这阴阳之气对我的恢复有着莫大的好处，我的实力多恢复一点，你的安全系数就更高一分。以后也不用施展那九死七伤步与人同归于尽了！”

    “你要何时才能恢复？”风离在心中问道。

    “何时才能恢复..我自己也不清楚要何时才能恢复到巅峰状态，或许是一万年，或许是十万年！”封玄台器灵幽幽地说道。

    “什么？十万年？一万年我都作古了，别说十万年，对你我已经不抱希望了！”风离失望得很，虽然他也清楚封玄台恢复起来很慢，但在他的心中也不过几十年。如今却听封玄台器灵说要一万年甚至十万年！他彻底无语。

    “我只是说要恢复巅峰状态需要那么长时间，只要我能恢复哪怕十万之一的力量，在这片大陆上便可封镇任何人！”封玄台器灵傲然地说道。

    “我说，我们打个商量你看怎么样？你呢在我体内恢复实力，但是我在逼不得已之时你要助我对敌，你可别又断了我们之间的联系！”风离淡淡地说道。

    “好，我答应你，不过以前不是我断你的联系，而是我魂力耗尽陷入了沉睡之中。放心，我绝不会让你死的，你死了我在哪里去找一个拥有天地间阴阳之气的地方来恢复实力修复魂力！”

    “好吧，就这样，你赶快恢复你的实力，我也要修复我的五脏六腑！”风离说完不再理封玄台，继续引导着阴阳之气修复五脏六腑，一个时辰之后，风离发现阴阳之气对他的五脏六腑已经没有了丝毫作用，那灰色雾气道士比以前变少了不少。五脏六腑的强度比以往稍微好了一些。

    风离体内，十二正经，八脉之上的每个点都被阴阳之气扩充为一个如丹田般的空间，中脉的空间更是变得十分巨大，已有进百丈大小。

    “如此，我将十二正经与八脉的点全都修成丹田，那么就相当于二十个丹田，也就是说如果我修炼玄修功法的话，能爆发一般修者二十倍以上的力量！”风离激动，期盼，他决定一定要找一本不错的玄修功法来修炼。

    风离睁开眼，不见小兽的影子，顿时心中有些失落，“难道小家伙走了吗？”两个时辰了，小家伙还没有回来，风离以为它真的离去了。

    突然，风离耳朵动了动，他似乎听到远处传来砰砰之声，他心中警惕不已，当下散开魂知力感应着远方几十里的情况，最后他锁定了那声音的来源。小心翼翼地向着声音的来源处奔去，他想看看那边到底放生了什么事情。

    几十里的距离，对于风离来说也不过是片刻的事情，他站在一棵大树树枝之上，在他前面百米处已经是一片狼藉，百米之内的所有树木都变成了木屑。地上一道道深坑加裂痕。

    看着眼前的场景风离心中震惊，此刻无数的树叶在空中狂乱飞舞，风离只能看清其中一条又大又长的影子，并伴随着嗷嗷之声。

    “砰，”一些树木再次遭受厄运，风离只看到一条巨大的鞭尖猛地闪现，而后树木便消失了一大片。“到底是什么东西，如此威猛！”由于空中飞旋的残屑和树叶挡住了他的视线让他无法看得清楚。

    “咿呀，咿咿呀呀...”

    风离心中一震，他在那场中竟然听到了小兽的声音，所幸那声音听起来并没有惊恐害怕的感觉。空中的碎屑与树叶开始落下，顿时场中的一幕清晰地落地风离的眼中！

    一条身长十丈的褐色巨蟒盘立在场中，那巨大的蟒身上已经是伤痕累累，那碗大的鳞甲大块大块的脱落，殷红的血液从身上各个伤口处狂流而出，将地面都染成了红色。

    在巨蟒的对面站着小兽那小小的身影，他正指着巨蟒咿咿呀呀地吼着，听那语气看那神情似乎很生气似地。

    “嗷...”巨蟒仰天狂啸，大嘴张开，四颗尖尖的蛇牙泛着幽蓝色的光芒，森寒无比！它看着眼前的小兽，眼中凶光爆射，一丈长的蛇信不断伸吐。

    风离心中十分震惊，虽然他早就料到小兽的不凡，但怎么说它也还是一个奶气未退的小家伙，可这个小家伙如今却将一条实力强悍的巨蟒打得遍体鳞伤。

    风离用魂知力去查探巨蟒的实力，他发现，这只巨蟒竟然是四级巅峰妖兽。体内似乎隐隐地结出了一颗妖丹。其修为相当于人类御空境十重天巅峰大圆满的修者，其战力可媲美准长生级的强者。

    “嗷！”

    巨蟒再次吼叫，它一颗巨大的脑袋猛然往前一伸，张口喷出一股黑色的元力。风离的心紧了紧，他真怕小兽遇到危险。这时候，小兽用一只小爪子捂了捂嘴，猛地打出一个喷嚏。

    “哈欠!”

    一股巨大的力量产生，直接将那黑色元力反击而回，一部分打在巨蟒身上，一部分打在后面的大树之上，黑色元力刚一接触大树。所有给黑色元力击中的树木在一瞬间全部枯萎。

    “好强的毒性！”风离心惊。

    “咿咿呀呀。”小兽看着那些枯萎的大树，眼中的愤怒之色更浓了，它小小的身体凌空飞起，小小的兽爪对着巨蟒快速挥出，顿时一股股至寒之气弥漫整个场地，那巨蟒刚想逃逸就被至寒之气冻成了一条冰蛇。

    小兽跳到已被冻成冰雕的巨蟒头上，一双脚在上面踩呀踩，一双小兽爪撑在腰部两边，模样可爱至极。

    远处大树之上的风离忍不住笑出声，这小兽太有意思了。

    “呀呀咿咿，咿呀！”

    风离刚出声就被小兽发现了，它指着风离的位置咿呀咿呀地叫着，样子显得有些兴奋。

    “小家伙，原来你如此彪悍，我倒是小看你了！”风离身影连闪，几步踏道被冻成冰雕的巨蟒身边，看着上面的小兽说道。

    “咿呀，咿呀.....”小兽跳下来，对着风离一边叫着一边比划着，搞得风离晕呼呼地，半晌之后风离终于明白了小兽的意思。

    它对风离说。它出来遇到这条巨蟒，然后这条巨蟒想吃它，所以它很生气，也要将巨蟒吃掉。它还告诉风离，有东西要送给他！

    “呵呵，你这家伙，这么大的巨蟒，你吃得下吗？”看着那一尺大小的身躯，再看看这十几丈的巨蟒，风离一阵狂汗！