
另一边，几大宗派的长老集聚在一起，经过商议后，选出十人主阵，其余十人戒备护阵。

    “好了，我们现在就开始起阵吧，明日上午正好是那风元力减弱之时。那时我们便可搭成一道通往其中的通道。”

    十名长老开始布阵，各派的宗主以及一名长老在旁守护。情欲门门主颜影传音给谷莫怀，道：“谷宗主，如今的情势看来，东离即将掀起风浪，大飞国皇城事件连九幽派都加入其中，如果背后真有另外的势力在推动那么你飞羽宗绝难善了，当然，我情欲门也难独其身，此事关乎几大宗门生死存亡，我情欲门太上长老决定与飞羽宗暗中结盟。不知谷宗主意下如何！”

    谷莫怀微微沉思了一会，传音给颜影，道：“眼下的情况看来结盟固然最好，不知颜门主要如何结盟！”

    “你我之间相互交换通讯玉符，如对方有难另一方立刻派遣两名御空境强者与十名凝气境界修者前去相助！”颜影再次传音道。

    谷莫怀想了想，眼下，暗中结盟是最好的选择，这样可以让敌人措手不及。

    “那好，颜门主，此事我们就此说定，等生死域历练结束便相互交换通讯玉符。希望这次我们两大宗派能逼出幕后势力保住千年基业！”谷莫怀言语中透着淡淡担忧。

    “谷宗主，似乎缺少些信心，如今我们两宗结盟虽然强大，但要面对那股势力或许确实单薄了些，不如再拉一位盟友...”颜影淡淡地说道。

    “如今剩下的三大宗门中，颜门主认为谁适合做我们的盟友？”

    “九幽派依然站在我们敌对的位置，那无极宗我看也是包藏祸心，如此剩下的就只有天魔宗，谷宗主不会因为天魔宗是魔道而拒不结盟吧！”

    “颜门主说笑了，我谷某岂是那种是非不分之人，天魔宗虽然修炼是魔道功法，但行事却是光明磊落，与之结盟倒是一个不错的选择。如此，我等下便去试探一下，看看天魔宗是否有结盟之意。相比眼下的情势他们也是知道的！”

    “谷宗主，与天魔宗结盟之事还是让小妹去谈的好！”颜影阻止刚要传音给天魔宗宗主应先天的谷莫怀。

    谷莫怀一愣，随即道：“哈哈，颜门主说得对，如此结盟一事就交给你了，我静候佳音便是！”

    另一边，十位长老已经将阵法启动，十人围成一个方圆三丈的圈，其中摆放着十件武器，十件武器泛着点点光芒。

    “地煞器！”看到那十件武器的时候，风离一惊，一次性看到十件地煞器，怎能不惊！他以往还真小看了几大宗派。

    中间的十件地煞器突然冲出耀眼的光芒，十道光芒很快凝聚到一起，渐渐地变为一座淡淡地光桥，十位长老不断地变幻着手印，一股股元力从他们手中发出，直接灌注到地煞器中，地煞器一直爆射着耀眼的光芒，光芒不断向着那光桥汇聚，渐渐地，光桥变得越来越凝实。

    几大宗门的人都一瞬不瞬地看着那道光桥，颜影看看着阵中嘴唇却在轻微启动，一道声音传入天魔宗宗主应先天的耳中。

    “应宗主，小妹有事相商！”

    应先天眼光瞟了瞟颜影，脸上却是不动声色，传音，道：“颜门主有何事，直说便是。”

    应先天原本以为找他的会是谷莫怀，对于现在的情势他怎么会不清楚，他心中也同样充满了担忧，虽然天魔宗为五大宗派之一，更有千年传承，但你股势力连飞羽宗与情欲门都感动，当然也不会惧怕他天魔宗。

    “应宗主对最近的事情怎么看？”颜影淡淡的声音传来，但应先天却听出了她心中的一丝担忧。

    “颜门主，实话说，我天魔宗也同样感到了危机，这股势力一旦浮出水面，怕是你我任何一派都无法抵挡。”应先天倒是实话实说。

    “如此，应宗主可有应对之法？”

    “哈哈，颜门主传音于我不正是商谈这应对之法吗？”

    “你我都是活了几百岁的人了，我也不用拐弯抹角，不知应宗主对结盟之事如何看待？”颜影试探性地问道。

    对于颜影的话，应先天丝毫不感到意外，他脸上浮起点点笑容，道：“如果能找到一心的忠实盟友，这结盟倒是有必要！”

    颜影笑了笑，”“我们这五派之间，如今恐怕也只有我情欲门与飞羽宗是一心，不知应宗主以为如何？”

    应先天想了想，道：“谷宗主也是此意吗？我天魔宗可是修的可是魔道，难道修炼玄门正宗心法的飞羽宗丝毫不介意？”

    这时候，谷莫怀也听到颜影的传音，他看了看应先天道：“应宗主，我飞羽宗只看行事不看功法，如果应宗主同意结盟，那生死域历练之后我们便相互交换通讯玉符，到时候一方有难其他两方相互支援。”

    “好，此事就这样定下了，生死域历练之后我们在细细商议！”应先天毫不犹豫地说道。

    黑夜，天空昏暗，一团团黑云笼罩，大地没有一丝光亮，而生死域入口处都如白昼。那道阵法之力所构成的光桥将整个入口处照得雪亮。

    十件地煞器的光芒不断凝聚与光桥之上，光桥变得更加凝实，众人面色平静静静地看着，心中却是起伏不平，有激动有期待也有一丝对未知的恐惧。

    清晨，东方泛起一丝鱼肚白，第一缕阳光降临尘世，那入口处的风元力开始变得不稳定起来。这时，主阵的十位长老都变得有些激动起来。

    “那风元力要变弱了！”谷莫怀淡淡自语。

    一阵狂风吹过，天空突然乌云密布，东方天际浮现一层层灰色雾气，灰色雾气越来越浓烈最后凝聚成一团团灰色云层。这突然而来的异像让所有人都震惊异常，如此天地异像预示着什么？

    众人都还未从震惊中缓过神来，南方也开始出现异像，南方天际涌现大量魔气，短短片刻便将南方整个天际都遮掩了，一时间东离变得昏天暗地。

    众人震惊莫名，这其中最为震惊的还是风离，因为他对那灰色云层和魔云并不陌生，这与他在天罚之地看到的一模一样。

    “不可能！如果真是千丈魔躯和那死亡君主降临东离，那东离恐怕将万劫不复，所有生灵将无一幸免！”风离心中也开始恐慌起来。

    五大宗门的宗主长老此刻心中也有些恐慌，那灰色雾气与黑色魔云中散发出的气息让他们感受到一种强烈的窒息感和压力，他们发现自己的魂知都在颤栗。

    风离看着身边那些惊恐的眼神，看着谷莫怀震惊的神色，道：“宗主，那风元力已经变弱。”

    谷莫怀从惊惧中转醒，看着那变弱许多的风元力，对着主阵的十人说道：“你们快排除杂念，用固元桥贯通生死域！”

    谷莫怀的话如一声炸雷，将十名主阵的长老从惊恐中震醒，十人元力催动，十件地煞器爆出冲天光芒，固元桥在这一刻彻底化为实体，整个桥身快速延长，直接伸向生死域入口。

    在固元桥解除到风元力时，那流动的风元力被其撑出一个通道。固元桥上泛起一层元力罩，将风元力据当在外，而元力罩也不断地颤动着，仿佛随时都要崩散一般。

    “快，你们快进去！”谷莫怀大声说道。

    “混蛋，我们一起，还有苏芸姐姐！”烟筱筱拉着风离与苏芸的手说道。说完转头看向烟梦梦，道：“姐姐，我们一起吧!”

    烟梦梦没有说话，只是摇了摇头。