
一行人经过清风镇，不久之后便来到了飞羽宗山门前，看着宏大的山门，众人一直悬着的心也放下不少，心中多了一丝安全感和亲切感！

    山门前，一名守山弟子赶紧跑了上来，另一名弟子则快速地回去禀报宗主谷莫怀！

    到达宗内之后，司韶对众人说道：“你们随与虞万长老去宗门大殿。风离，你抱着筱筱与我去太上长老峰！”

    回到宗门，司韶便丝毫不耽误，直接让风离抱着烟筱筱前往太上长老峰！

    来到太上长老峰下，谷莫怀正在山下等候，司韶与风离都是一愣。

    “师尊让我在此等候你们，他老人家早就推测到风离有此一劫！快跟我上山吧！”谷莫怀看着满头雪发，面容苍老无比的风离，他心神巨震，深深地一叹。

    “这是怎么回事？”发现风离怀中抱着情欲门颜月的弟子烟筱筱，并且感受到一股强大的生命元力从烟筱筱的身上散发而出。谷莫怀惊讶地问道。

    “宗主，三言两语难以说清，筱筱是为救我才会这般，如今她几乎已经没有了升息，全靠我在天罚之地所得的生命至宝才得以保住她一丝生机！”风离语言中十分痛心与愧疚！

    “原来如此!所有的事情等到你伤势稳定再说，现在也不急于一时，跟我上峰吧，你现在的情况也十分堪忧！”谷莫怀说完率先向着峰上走去。

    来到山峰半山腰的洞府前，太上长老长孙束龙正闭着双目盘坐在石蒲之上。当风离几人走到他前不远处时，他缓缓睁开了眼睛，当看到风离的模样时，心头巨震！

    虽然他以推衍之术推衍出风离会有此一劫，但却未想到风离竟然会变成如此模样。长孙束龙赶紧用魂知力去感应风离的身体状况，他惊骇地发现，风离体内的生机几乎全无，仅余的一丝生命力也最多还能支持他十日的性命，那五脏六腑如几近溃散的沙石，骨骼是灰色的，经脉之上全是寸寸裂痕！

    看着怀抱烟筱筱的风离，长孙束龙眼中闪过一丝悲伤，一个人的身体惨败成这等模样，竟然还能怀抱一个在十几天的时间中行上万里路程！这需要何等强大的毅力与心志，需要何等凝炼的魂知修为！

    之所以，他断定风离抱着烟筱筱行了上万里路程，那是因为，他从风离的看烟筱筱的眼神中便能得知，风离十分在乎怀中的女子！再加对他的了解，所以长孙束龙才瞬间断定！

    “师尊！你看...”谷莫怀欲言又止。

    “请师尊出手求治风离与筱筱！”司韶恭敬地对长孙束龙行了一礼说道。

    “放心吧，就是舍掉我这一身修为，我也会尽力帮助风离恢复的！”长孙束龙深深一叹。

    “噗通！”

    风离抱着烟筱筱单膝跪地，说道：“师祖，恳请您先救救筱筱，我的身体还能支持一段时间，如果筱筱得不到求治或许连最后一丝生机也会消失殆尽！”

    “风离，快起来！”风离单膝而跪，长孙束龙大惊，连忙发出一道元力将风离抬了起来。上次救治云若汐，风离同样单膝而跪，从那以后，长孙束龙心中就一直有种恐慌感。

    他一直在思索，那种感觉从何而来，最后结合推衍神术终于弄清了原因。有天道气运加身的风离可以说几乎脱离了天道命运的掌控，他连天都可以不跪，又怎能给他一个修者下跪。那种恐慌感便是来自天道法则的怒意。对于他这个修炼了推衍神术，可窥视天道与命运的人来说，这种后果更为严重！

    今日风离再次下跪，他怎不惊恐！说不定日后他将彻底失去突破长生级元丹境界瓶颈的希望！

    “你们俩回去吧，即日起，加强宗门戒备，护宗大阵开启为一级备启状态！”长孙束龙看了看谷莫怀与司韶一眼，淡淡地说道。

    “师尊，这无缘无故为何要将护宗大阵开启为备启状态！难道有什么大事将要发生？”司韶震惊地问道，备启护宗大阵这代表什么作为长老的他怎会不知道。一般宗门面临大敌，或者陷入危机时才会动用这千年前老祖布下的护宗大阵。

    飞羽宗的护宗大阵名为‘飞羽灭杀阵’，此阵乃由飞羽宗首任宗主布下，如果全力发动威力无穷。五大宗派都有着各自的护宗大阵，论强弱飞羽宗的‘飞羽灭杀阵’是当之无愧的最厉害的大阵！只是这各派的护宗大阵已有千年未曾启用，各自之间也不清楚几大宗派护宗大阵的威力强弱。

    飞羽宗的长老，宗主虽然也没见过‘飞羽灭杀阵’的真正威力，但是从宗门祖辈传承下来，听闻此阵从未启用过终极力量，就连特级力量都未启用过，在一千一百年前，曾开启过一次一级力量，便能护住飞羽宗，让对手无法攻破且死伤无数，可见其威力之强悍！

    其他宗门虽然也知道飞羽宗有‘飞羽灭杀阵’护山，但却不知道‘飞羽灭杀阵’的威力还分为一级，特级和终极！

    长孙束龙看了看极东方与南方虚空一眼，眼中单过一丝忧色，道：“照我说的去做就是了，你心中的疑惑，莫怀会为你解开！”

    “是，师尊，我等告退！”司韶与谷莫怀相互看了一眼，齐声说道，转身时看了看风离与烟筱筱一眼。随即便快速离去。

    “师祖！”风离出声道。

    “风离，你带着她随我进来吧！”长孙束龙说完，身体保持盘坐的姿势，整个人却凌空悬浮，向着洞府之内飞去。风离赶紧跟随而上。

    入得洞府内，所见之处，有一间较为宽广的大厅，大厅两边各有有一道石门。

    “风离随我来！”

    长孙束龙从空中落下，走到一扇石门之前，挥手一拂，石门应声而开！

    “进来吧！”

    风离走进石室，这间石室大小只有三张方圆，也算是比较大了，在石室的角落有一张约两丈长一丈宽的莹白色石床，一股股寒意传来，然而风离丝毫感受不到冷意，反而却有一股心旷神怡的感觉。这一瞬间，他的魂知感应变得比以往都要清晰。

    “这真是一件宝贝！”风离不由得在心中感叹道。

    “风离，你将她平放到魂玉床的边上，你自己先做到魂玉床的另一端，俯下这些丹药自我调息一段时间，我将她体内的生机稳固下来之后，再为你修复身体！”长孙束龙说着递给风离一瓶丹药。

    按照长孙束龙所说，风离将烟筱筱平放在魂玉床的右端，伸手抚了抚他腮边的发丝，动作是那么轻柔。而后，他自己则走到魂玉床的左端，然后盘膝坐在魂玉床之上。

    打开长孙束龙给他的丹药瓶，立时一股沁人的馨香蔓延开来。风离道出一粒丹药，之间丹药只有指头大小，整个丹药表面流动着一股碧绿色的光华，一股淡淡的生命元力从丹药表面发出，从他的手掌传入他的体内。

    “这...”风离怎么也没有想到长孙束龙给他的丹药竟然蕴含这么强大的生命元力！

    “此丹药名‘生命神丹’内含强大精纯的生命元力，你服下之后能轻松将其炼化，不会有半点浪费！此丹乃我历经三百余年，寻找十二种含有生命元力的天地灵粹融合在一起方才炼制而成，可惜，数量太少，一共也只有八粒！你快服下吧！”长孙束龙说道，虽然此丹药珍贵无比，可他丝毫没有肉痛之色。