
“且慢！带上这个，对她有所帮助！”长孙束龙挥手扔出一记元力掌刀，将魂玉床的一端整齐的切了下来。

    看着切下来的一块两米长一米宽的魂玉，风离也没有矫情，直接将其收如储物袋中，拜谢长孙束龙之后转身离去！

    风离抱着烟筱筱刚回到无涯峰，便感觉到他所居住的小院内有股陌生的气息。

    “这时候，有谁会到我无涯峰？”风离想了想，走进小院，直奔大厅。

    “是你...”风离一呆，那股陌生的气息竟然是烟梦梦。这时候，烟梦梦快步向着风离走了过来，走到他身边急声问道：“筱筱她怎么样了？”

    风离看了看烟筱筱的脸，脸上闪过一丝柔情，对烟梦梦说道：“筱筱的身体已经痊愈，只是魂知陷入深度昏睡，恐怕暂时还无法醒过来...”

    烟梦梦从风离的语气中感受到了一股深深的愧疚，她轻轻一叹，道：“这都是我这傻妹妹心甘情愿的，怪不得谁，你也无须自责，只是苦了我这可怜的妹妹，希望你以后要好好对她，虽然她有些任性，有些蛮横...”

    “我永远都不让筱筱离开我，这一生，我都会陪在她的身边...”风离话语中充满情意与坚定。

    “如此，我这妹妹也算是苦尽甘来，即便是永远也醒不过来，我想她也会很幸福的...”烟梦梦幽幽地说道。

    这时候，苏芸与云若汐走了上来，“烟姐姐会没事的...”云若汐轻声地安慰着风离与烟梦梦。

    苏芸则没有说什么，只是抓着风离手臂的手紧了紧，在她想来，为风离挡那一道弩箭的人应该是她，她心中很难受，同时也为烟筱筱为风离的付出而感动。

    “汐儿，芸儿，你们应当抓紧时间修炼才是，生死域历练在即，如今也仅余一月的时间...”

    苏芸与云若汐眼中难掩那深深的担忧。看着风离，两女眼眶都开始湿润起来，道：“如今你的身体这般情况，我们又如何能安心修炼...”

    风离淡淡一笑，那眼角的皱纹让人心酸，就连烟梦梦心中也有些不是滋味，一个风华少年的绝世奇才，如今变成一个面显皱纹的中年人...

    “你们不要为我担忧，我的身体机能已经完全恢复，只是五脏六腑的隐疾有些小麻烦，所幸暂时无忧，相信以后一定会好起来的。”风离笑着说道。

    “离哥哥，这次生死域你不用为我争取名次，汐儿决定不去生死域历练，对于我来说，那生死域历练毫无用处，就将这个机会留给宗门的其他弟子吧，只是这一次汐儿不能在哥哥身边了...”

    对于云若汐修炼功法的其特性，风离还是略知一二，只是一向与他形影不离的云若汐，这次却主动提出不与他同去，风离心中清楚的知道，她是不想拖累自己。

    如今的风离更要一次莫大的机缘，云若汐清楚地知道，虽然她现在修为再同龄众人算是十分强大，但在生死域那种步步凶险的绝地同样会成为风离的负担。再说，还有小凝雪需要人照顾。

    “既然如此，汐儿你到时就在这无涯峰乖乖地等着哥哥回来吧！”

    “嗯，”

    风离转过头，看着抓着他臂膀的苏芸，道：“芸儿，你快回去修炼吧，希望出关的那一天你能将修为突破到魂知境界五重天以上！”

    风离说完腾出一只手从储物袋中拿出一株水属性的天地灵粹递给苏芸。

    “这株天地灵粹你拿着，有了它相信突破到魂知境界五重天是没有困难的！”

    “风...”苏芸接过风离手中的那株天地灵粹，将其放入自己的储物袋中，她眼中泛起一阵水雾，扶着风离雪色的长发，踮起脚尖在风离脸上轻轻地吻了一下，随后转身离去。

    苏芸离开了无涯峰，风离看着烟梦梦，道：“姐姐有何打算？”

    风离的称呼让烟梦梦一愣，不知风离为何突然之间这般称呼她。

    看着烟梦梦的神情，风离诚声说道：“我已视筱筱为妻，筱筱的姐姐，当然也就是风离的姐姐！”

    烟梦梦恍然，她红唇轻启，道：“贵宗离我情欲门路程遥远，如今就算是赶回情欲门恐怕也无时间修炼，梦梦想在你这无涯峰找一处静室修炼，到时与你们一同前往生死域，不知这般可否方便!”

    柔美无比的声音传入风离耳中，让他有一种如沐春风的感觉，似乎整个世界都变得魅力清新起来。

    “这等声音，这等气质实在是太有魅力，不知她除却天生柔美之骨外是否还修炼了其它特别的功法！”风离有些陶醉，即便是他的魂知强大无比，无意间也难当烟梦梦的魅力。

    “这有何不方便，后山有两间密室，正好你一间，我与筱筱一间。”风离从陶醉中惊醒过来，淡淡地说道。

    “如此甚好，梦梦就打扰了！”烟梦梦嫣然一笑，风离顿觉眼前一亮，心中一阵酥醉。

    看着烟梦梦的笑容，云若汐脑海中突然想起一个名字：“水雾仙子！”

    “水雾仙子！水雾仙子...是谁呢？我怎么会突然想到这个名字...？”对于突然出现在脑海中的名字，云若汐也是一愣。

    “无需这般见外，你是筱筱的姐姐，也就是我风离的姐姐，我唯恐照顾不周，又何来打扰之说！时间紧迫，我们现在就去密室吧！”

    “汐儿，辛苦你照顾凝雪了！”看着云若汐，风离眼中流露着浓浓的情意。

    “离哥哥放心，汐儿会好好照顾雪儿，你与烟姐姐专心修炼便是。”云若汐乖巧地点了点头。

    风离抱着烟筱筱与烟梦梦走入小院后面绝壁之上的洞府之中。

    来到洞府中央的石厅中，风离走向右边密室的石门边，将密室的门打开，他想了想，从储物袋中拿一株天地灵粹递给烟梦梦，道：“这株天地灵粹你拿着。”

    看着风离再次拿出一株天地灵粹，烟梦梦心中震惊，看着这天地灵粹的成色，她知道这株灵粹起码也有一千多年的成分了，这等宝贝可遇不可求。然而风离却轻轻松松地拿出两株。

    “这灵粹太过珍贵，梦梦不能要，你身体本不好，还是留着自己炼化吧！”烟梦梦拒绝手下这株修者梦寐以求的灵粹，它实在是太贵重了。

    “无妨，我还有，这株灵粹你拿着，就当做是还那次会武大赛的情吧！”

    “这...好吧！”烟梦梦知道像风离这样的人是不会轻易欠下别人的人情，一旦欠下便会想法设法偿还。

    进入密室时，烟梦梦回眸看着风离，道：“希望你的身体早日康复，这样妹妹的付出才有价值，为了她为了你身边的女人，你一定要康复起来，希望你以后别在用那种燃烧生命的逆天之技了！”

    风离一愣愣地，虽然烟梦梦如此说，但从她神情和眼神中，风离看得出她是在关心他。

    风离没有说话，施展这等武技的代价他比谁都清楚，可情势逼人，他没有选择，若非如此，当时的情况下，除了司韶和虞万之外没有人能活出来！

    “哎...”烟梦梦也没再说什么，按动机关，石门缓缓闭上。其实她何尝不知道风离是在逼迫无奈的情况下才施展这等逆天之技，可在她潜意识中就是不希望风离这种绝世奇才因此陨落。

    风离也不明白烟梦梦为何突然间这么关心他，他摇了摇头抱着烟筱筱走进对面的一间密室。

    从储物袋中拿出那块两米长一米宽的魂玉，将其靠着密室的墙角放下，将烟筱筱放在魂玉之上，风离温柔地抚摸着她的脸颊，俯下头在她的唇上吻了吻。