
那断断续续地轻呓声传入风离耳中诱惑无比，犹如在火上倒了一桶油，风离感觉小腹出有一团火焰在熊熊燃烧。下身那事物顿时如一根烧红的铁棒，坚硬而又火热！

    “我现在怎么越来越容易被情欲所影响了？”风离在心中想道，不过既然对象是云若汐他也不准备用魂知力硬生生地去压制心中那股想要宣泄的欲望！

    其实，这一切都是因为他体内的神武精血，如今的他修为太低根本没办法完全炼化吸收体内的神武精血。那神武精血不但让他有了一股慑人的霸气，还让他体内充满了无比旺盛的阳刚之气。如此一来便很难经得起女子纯阴之气的诱惑，特别是他喜欢的女子，更何况他体内还有着云若汐的气息，在这种情况之下，他对云若汐的免疫力几乎为零。

    云若汐丝毫也感觉到了风离某处的异样，她脸色羞红，深处一只纤纤玉手探了下去，一把抓住那事物，轻轻地套弄起来，风离顿时感觉舒爽不已。

    “汐儿，我的宝贝...”风离一边吻着云若汐的脸颊与耳根一边轻声说道。

    云若汐小手套弄了一会，然后低下头去，一张娇嫩柔软的小嘴深深地含住了她。在那一瞬间，风离全身毛孔都张开了，浑身每一个细胞都充满了舒畅感。

    “嘶...”风离轻轻拨弄着她额前的青丝。

    良久，风离终于爆发而出，云若汐躺在他的怀中，抚摸着她宽广厚实的胸膛说道：“哥哥，你肯接纳苏姐姐，汐儿真的很高兴，只是不知道哥哥对烟姐姐是什么看看法？”

    “烟姐姐？汐儿说的可是情欲门的烟筱筱？”风离神情一愣说道。

    “嗯，是的！”云若汐用手指一边在风离胸膛上画着圈一边轻声说道。

    “汐儿，我与烟筱筱各不相干，虽然有些恩怨，但想来以后的人生中也不会再有任何交集，所以也就不存在什么看法！”风离想了想淡淡地说道。

    “哥哥，自从那天你在水中那般对待烟姐姐之后，她心中便有了你！不要问汐儿为何会知道，从这她这几天的反应中汐儿能看得出来！”云若汐依然贴在风离胸口。

    “这...汐儿，我与那烟筱筱是不可能的，不管她是什么想法，这些都与我无关，如今有了你和芸儿，我不想招惹其他女子。”风离温柔地抚摸着她的发丝和脸蛋。

    “哥哥，汐儿知道哥哥是为了汐儿，但是哥哥，只要你幸福，只要你快乐，汐儿才能幸福，才能快乐，以后无论做什么事情都不要因为汐儿而为难自己好不好？”云若汐扬起脸看着风离，眼中一片痴迷。

    “傻瓜，你可知道，要是你不幸福，哥哥也不会幸福，只有你获得快乐，才是哥哥最大的幸福！在哥哥的心中你比哥哥的生命还重要....”

    “离哥哥...”云若汐紧紧抱住风离，幸福的眼泪滑落湿了风离的胸膛。

    “好了，不要哭了，哥哥会心疼的，我们要起床了，收拾下准备离开，芸儿应该要过来了，师叔他们不久后也应该会过来，今天我们就要返回飞羽宗了！”

    “嗯！”云若汐在风离脸上亲了一下，为他整理好身上的衣衫，然后再将自己身上的衣衫整理好。

    “砰砰...！”

    不一会，门外便响起了敲门声，同时传来苏芸的声音。

    “风，汐儿妹妹...”

    云若汐打开房门，拉着苏芸的手走了进来，看着云若汐脸上未退尽的红晕，苏芸用异样的眼神看向风离，这一看她心中顿时惊喜无比。

    “风，你的头发，你的头发都变黑了！”说着苏芸松开云若汐的手向着风离扑了过去。

    风离张开手将苏芸搂在怀里，抚摸着她滑嫩绝世的脸蛋，道：“我已经恢复了许多，所以芸儿不要为我担心。”

    “嗯，这一夜我都没有睡着，就是担心你，担心你的身体状况，如今我不用害怕，不用恐惧了！”苏芸看着风离的眼睛，她那情浓的眼中滑落两滴清泪，模样让风离好不怜惜！

    “芸儿，我没事了...我不准你再掉眼泪...”风离温柔地为她擦拭着泪水，语气却是有些霸道！

    苏芸破涕为笑，道：“你这男人总是这么霸道。”

    “芸儿喜欢我的霸道吗？”风离不怀好意地问道。

    “嗯”苏芸声音很细很细，几乎低不可闻。

    “风，你和以前不一样了，现在的你变坏了！”苏芸有些羞涩地说道。

    听到苏芸的话风离一愣，云若汐则是直接走了过来，道：“离哥哥，是变坏了。”

    风离想了想，苦笑着说道：“没错，我是变了，在你们面前我免得难以压制心底的情感和欲望，特别是...”风离说道这里欲言又止，看了看两女继续说道：“特别是身上纯阴气息越强盛的女子就越容易勾起我的欲望，烟筱筱就是一个列子，否则那天我也不会那般对她！”

    苏芸神色一慌，道：“那该怎么办？”

    云若汐一笑，道：“要是我没感觉错，哥哥体内是因为有着太过强盛的阳刚之气，以哥哥强大的魂之力量应该不会有什么影响。即便是被人诱惑也可以控制心神的。”

    云若汐的话让风离陷入了深思中，他突然想到了第二次见到神武罗的时候，他身上那霸道阳刚的气息让他记忆犹新1

    “难道是...难道是神武精血之故？”风离低声自语。

    “风，你说的神武精血是什么？”苏芸不解地问道，对于风离消失的那大半年所发生的事情她知道得太少。

    看了看苏芸，风离慢慢地将他与云若汐在天罚之地所遇的一切都告诉了她。在风离心中，既然已经接纳了苏芸，那么就不该对她再有所隐瞒。

    “原来如此，想不到你竟然有如此天大的机遇，你们经历了那么多的生死险境，难怪汐儿妹妹在你心中比什么都重要...”苏芸沉浸在风离的故事中，那些场景简直让她无法想象。若不是风离亲口说出，她绝对不会相信。

    “芸儿吃醋了？”风离调笑地说道。

    “我怎么会吃汐儿妹妹的醋...汐儿妹妹和你经历那么多生死，为你付出那么多，而我却什么都没有为你做，反而还...还让你心痛失望...我...对不起...对不起...”听了风离与云若汐在天罚之地发生的一切事情，苏芸突然觉得自己是那么的渺小。

    想到那天要风离去给烟筱筱赔礼，她更是心痛，觉得自己是那么不堪。

    “好了芸儿，不是都说了吗，以前的事情就让他过去吧，休要再提1否则我真的生气了！”看着她的样子风离心中一阵不忍。

    “嗯，我以后都不在提此事了！”

    这时候吗，门外再次响起了敲门声，司韶，虞万，古翼等人走了进来，看到风离满头的黑发全都兴奋而又震惊！

    “风离，你的生命力是否恢复了！”司韶不确定地问道，他觉得这太不可思议了，一个生命力几乎散尽的修者，竟然能在一夜之间恢复，简直闻所未闻！

    “风师弟，你!”古翼看着风离，眼中的担忧之色让风离感动。

    “我的身体好多了，虽然暂时还未能完全恢复，但短时间之内已无大碍，只要回到宗门再闭关一段日子就可以痊愈，你们不要担心！”风离笑了笑说道。

    “如此甚好，那我们立刻就起程归宗，我去向无极子告别，你们准备准备！”司韶说完转身走到房外，整个人凌空而起踏空而去！身影瞬间消失在众人眼前！