
风离话还没说出口，云若汐便抢先说道：“今晚你一定要答应汐儿，不管哥哥你在生死域会遇到什么，汐儿只求你疼爱我一次...”

    “傻汐儿...哥哥答应你！”风离眼眶有些湿润，这次一去九死一生，他对云若汐有着太多的不舍和太深的牵挂！

    风离与云若汐相互拥吻着，忘情地痴缠，当两人衣衫尽去，云若汐口中发出一声低低地痛呼，风离进入了她的身体，就这样紧紧地搂住她，吻着她的脸，吻着她的眼睛，吻干她幸福的泪水。

    他们都知道，这一次分离或许就不再有相见的机会，分分秒秒倍感珍惜，相互拥搂抵死缠绵。仿佛要把对方揉进各自的体内。

    清晨，风离看着怀中熟睡的云若汐与旁边的小凝雪，他低低自语道：“汐儿，雪儿，等着我回来！”说完他起身穿上衣服头也不回地离开。

    在风离转身的一刹那，熟睡的云若汐睁开了眼睛，看着他消失的背影，两行清泪滑落，“离哥哥，汐儿等着你回来！”

    “汐儿妈妈，不要哭，妈妈哭，雪儿也想哭...爸爸一定会回来的，爸爸不回丢下汐儿妈妈和雪儿的！”不知道何时，小凝雪也已经醒来，她眼中闪动着紫红色的泪光说道。

    “雪儿...”云若汐将小凝雪紧紧地搂在怀里。

    谷莫怀，叶幸，司韶，虞万带领这风离等一众十几名参加历练的弟子赶往生死域，生死域地处东离大陆西北，距飞羽宗有万里之遥。

    谷莫怀等人一走，宗内便没有了御空境强者坐镇，走时，谷莫怀亲自开启了护山大阵，大阵启动，一股强大的力量由阵心中发出，将整个飞羽宗完全笼罩在其中，一股若有若无地力量在飞羽宗上空流动。

    赶往生死域的途中倒是十分顺利，并没有遇到任何事情，看来上次背后那些想要对付飞羽宗与风离的人如今也收敛了许多，上次大飞国皇城一战他们损失惨重，如今又有飞羽宗四大强者在此更是不敢动手！何况谷莫怀与叶幸二人乃是御空境十重天巅峰的人物，只差一步便可迈入那千百年来少有人达到的长生之境。

    十余日之后，众人终于到达了生死域如初前，除了谷莫怀，叶幸，司韶，虞万四人，一行人之中谁也没来过此地，当他们面对那生死域入口时才感觉一股巨大的压力。

    那入口处并不大，只有三丈大小，处于绝壁之上，青色的风元力高速地流转着，仿佛能撕裂一切，。众人抬头看去，那一面绝壁直插天际，怕是有万米之高。由于云雾缭绕给人一种朦胧缥缈的感觉。

    “宗主，那便是生死域的入口处吗？”风离指着绝壁之上的青色风元力漩涡说道。

    “不错，那就是生死域入口！”谷莫怀点了点头淡淡地说道。

    众人就此歇息下来，等待着其他几大宗派的人到来，正午时分，金色的阳光照散了云雾，绝壁之上几个慑人心魄的大字呈现在众人眼前。

    “一入此域，生死一线，生者莫大机缘，死者尸骨无存！”在入口处两边的石壁上刻着两排字体。

    绝壁上的两排大字给众人更添几分压力。

    “风元力...入口怎么会有如此强劲地风元力...天罚之地入口处...难道是？”风离一直在心中思索，突然之间他想到了什么，神情既震惊又激动。

    “风离，你怎么了！”叶幸走到风离身边，看着他的表情疑惑地问道。

    风离一惊，看着叶幸说道：“原来是大长老，刚才突然响起一些事情，没事的。”

    叶幸点了点头，道：“没事就好。”

    “大长老，可有我师傅的消息。”风离一脸期盼之色地看着叶幸，他的心跳微微有些加快。

    “哎！”叶幸摇了摇头，随即又说道：“虽然没有你师傅的消息，但是你师父绝对没事的，你不用担心。小师弟也是有着大气运之人，又怎么会就此陨落。”

    风离放下一颗悬着的心，正待说话，叶幸再次出声说道：“如今，倒是你，你的身体情况我已经得知，像你这般绝世的奇才，哎，真是叫人忧心哪！”

    “多谢大长老关心，只要我自己不放弃，那么任何人任何东西都不可以磨灭我，我命由我！”风离坚定无比。

    “好！好一个我命由我！不亏是小师弟的弟子！”叶幸忍不住感叹。

    这时，谷莫怀凌空而起，看着北方，朗朗有声：“哈哈，颜影门主飞羽宗已在此久候了！”

    “谷宗主，别来无恙，归宗离此万里之遥却比我情欲门先到此地，真让本宗汗颜。”情欲门门主颜影淡淡地声音传来。

    “是门主，师傅他们到了！”烟筱筱与烟梦梦听到这个声音心中高兴不已。

    片刻之后情欲门众女的身影出现在远方，不多时便来到飞羽宗众人面前。烟梦梦与烟筱筱从苏芸和风离身边走了出去。

    “筱筱！你没事了，太好了！”颜月看到烟筱筱时眼中竟然闪动着泪光，这让烟筱筱十分感动。

    当颜月用魂知查探烟筱筱身体状况时更是吃了一惊，“你...你竟然有魂知境界六重天的修为了！天呐这到底怎么回事...”颜月十分疑惑，烟筱筱受了那么严重的伤，这段时间是肯定不可能修炼的，可她竟然修为大增，这怎能叫颜月不惊！

    “梦梦...”颜月转头看着颜玉身边的烟梦梦，他再次震惊，烟梦梦竟然也达到魂知境界七重天的修为。“难道都是服用了什么天材地宝？”颜月随即又摇了摇头，即便是有天材地宝，这等难得的东西，飞羽宗恐怕自己的几个弟子都不够分，又怎会给他情欲门的弟子！

    “师傅，这都是..都是因为他，若不然筱筱也醒不来，姐姐的修为也不会增加那么多...”烟筱筱神情忸怩而显羞涩。

    “哦？好好说给师傅听听...”颜月笑着说道。

    “嗯，”烟筱筱细细地把一切都告诉了颜月，说完后，有些担忧地看着颜月道：“师傅，你不会对付他吧！”

    “咯咯...师傅哪敢，师傅这把娇媚的玉体可经不起她折腾...”颜月娇笑着，说完后发现自己这话带着奇异，脸色竟然一红。

    “师傅...”烟筱筱满脸通红，颜月的话让她羞不可仰。

    “师傅是说，经不起他那封玄台的折腾，我这冰肌玉骨的身体还不想变成尘沫呢。”

    烟筱筱笑颜绽开，“师傅你不会反对我与他在一起吧。”

    颜月妩媚一笑，“向他这般优秀的男子，要是师傅再年轻一百岁也会动心，你能与他结为连理是大天的好事，师傅又怎么会反对。”

    太阳落山时，几大门派的人相继而来，天黑时，五大门派所有人尽皆齐聚在生死域入口处。

    应无求从天魔宗人群中走出，来到风离面前，他洒脱一笑，道：“风兄，我们又见面了，风离在大飞国皇城一战威震大陆，在下可是仰慕得紧，只是不知风兄如今身体如何了！”

    风离抱拳还礼，淡淡一笑，“应兄谬赞了，在下的身体已无大碍。”

    “哈哈，你我就无需客套了，在下早就将风兄当做朋友，如果以后风兄有任何事情需要在下，在下绝对会竭尽全力为风兄排忧解难。”

    “多谢应兄好意!”

    另一边，几大宗派的长老集聚在一起，经过商议后，选出十人主阵，其余十人戒备护阵。

    “好了，我们现在就开始起阵吧，明日上午正好是那风元力减弱之时。那时我们便可搭成一道通往其中的通道。”