
从储物袋中拿出那块两米长一米宽的魂玉，将其靠着密室的墙角放下，将烟筱筱放在魂玉之上，风离温柔地抚摸着她的脸颊，俯下头在她的唇上吻了吻。

    “筱筱，你一定会醒来的，我等着你醒来一起畅游天下，记得你喜欢叫我混蛋，好想听你再叫我一声...”

    风离起身走到密室中央的石蒲之上盘腿坐下，从储物袋中找出一株土属性的天地灵粹，将其放入口中嚼烂，汁液顺着喉咙流入丹田。

    片刻之后一股股强大的土元力自丹田中产生，风离赶紧收敛心神，摒弃杂念炼化一股股土元力，以强大的魂知引导着那些被他炼化的土元力以真武战玄诀的运行路线修炼着。

    强大的土元力一遍又一遍地凝炼着他的身体，他整个人体表泛着一层层淡淡地褐色光芒，随着他炼化的土元力越来越多，体表的褐色光芒也越来越浓厚，最后形成了一个褐色的光茧。

    他的筋络，肌肉，骨骼在土元力的凝炼下一点一点地变得比以往更强大，只是那土元力与之前的生命元力一样，只要流进他的五脏六腑便如石沉大海消失无踪。

    不过，五脏六腑的情况倒是在风离的意料之中，只是身体其他地方的变化让风离吃惊不已，他能清楚地感觉到自己的修为在一重天一重天地猛增。

    这种情况是他意想不到的，原本以为一株天地灵粹顶多能让他突破到魂知境界，可眼下，他的修为就已经到了内鸣境界巅峰，而那土元力才被炼化十分之一。

    “难道是因为五行齐聚的缘故吗？”风离心中疑惑地想道，除此之外他再也想不出任何原因。

    他能感觉到体内五种五行元力在欢快地流动着，他们交互交织，犹如多年未见的老朋友。

    这时，风离身后再次出现了两道虚影，一道虚影散发着纯正霸道的气息，另一道虚影是一道黑色的魔影，魔影三头六臂，面目狰狞，散发出邪恶至极的气息。

    准确地说那是两道魂影，两道魂影仿佛各不相干，那道散发着纯正霸道的魂影如一尊绝世战神，慑人无比！而那黑色的魔影呲牙咧嘴，六只魔臂不断舞动。

    一道道强大的魂力自两道魂影身上散发而出。这次，风离体内的天剑并没有如以往般在他带脉中梦梦铮鸣，而是毫无所觉般沉寂在其中。

    那两道强大的魂力笼罩这整间密室，魂玉上的烟筱筱眼角突兀地跳了跳，片刻之后她脸上开始出现痛苦的神色。一双如玉的纤手也捏的紧紧地。

    盘坐在石蒲之上的风离此刻却是另一种感受，原本正引导着土元力修炼的他突然发现两道强大的魂力钻入他的魂知海，奇异的事情发生了，他的魂知海因为施展九死七伤步而出现的裂痕竟然在这两道魂力进入之后在缓慢地愈合！

    “这...这是怎么回事！”风离十分惊疑，他不明白这两道强大的魂力从何而来，更不明白这两道魂力为何会不息代价为他修复魂知海！

    虽然他感觉到其中一道魂力似乎有着一股十分邪恶地气息，但那道有着邪恶气息的魂力并没有伤害他，只是默默地为他修复着魂知海中的裂痕。

    时间一天一天地过去了，风离没有理会为他修复魂知海裂痕的两道魂力，而是一心一意地炼化着丹田中的土元力。半个月的时间过去了，丹田中土元力被全部炼化，风离的身体除五脏六腑之外的每一处都凝炼得十分强大，筋络与经脉充满韧性，细胞有着强大的活力，骨骼散发着点点金光。

    经过半个月的修炼，他的肌肉更加饱满了，鼓动间，肌肉膨胀，身上的衣衫尽皆被撑裂，露出了古铜色的健美肌肤，那一块块流线型的肌肉蕴含着强大的爆发力。

    一层层莹莹的宝辉萦绕在他的体表，这简直就是一具完美的武体！

    丹田中的土元力被完全炼化，风离却并没有睁开眼睛，而是继续炼化着那散于周身各处尚未来得及炼化的土元力。

    这时，魂知海内的两道魂知渐渐退去，那些裂痕已经完全消失不见，他那因为施展九死七伤步的魂知创伤已经完全恢复如初。

    两道魂力退出风离的魂知海，那笼罩这整间密室的魂力也完全消失，两道魂影的气势变弱了不少，在风离的背后晃了晃随即便没入了风离的体内。

    在两道魂力与魂影消失之后，平躺在魂玉上的烟筱筱脸上也没有了痛苦的表情。突然，她的手指动了动，紧接着眼皮也动了动，长长的睫毛开始轻颤。

    然而这一切风离并不知道，他依然沉浸在修炼之中，经过几天的时间，那些散于周身各处的元力几乎完全被他所炼化。

    魂玉之上，烟筱筱的眼皮再次动了动，随后他慢慢地睁开眼来。

    “我这是在哪里？我不是死了吗？混蛋，我死了你会不会挂念我...还是会忘了我这个任性自傲的女人...”烟筱筱喃喃自语，语气中透着一股无比的酸楚。一双美丽动人的眼中布满了水雾。

    她坐地身子，刚一转头，整个人震住了，她一动不动就那么看着。

    “混蛋，是你吗？真的是你吗?”烟筱筱在心中一遍又一遍地喊道。泪水在这一瞬间滚滚而落，划过脸庞浸湿了襟衫。

    “不...不会的...我一定又在做梦了，否则我怎么能看到那个混蛋...这个梦好长...到现在都还没醒呢。”烟筱筱失神地看着风离。

    此刻的风离炼化了最后一道元力，他慢慢地睁开眼来，一旦精芒从眼中闪过，双手一伸，一阵噼里啪啦地爆响声。站起身来，浑身一股强大凌厉的气势发出，整个人显得既锐利而又厚重。像一把绝世宝剑又像一座大山！

    “竟然达到了魂知境界十重天巅峰！如果再遇上那些凝气境界的修者凭借真武八绝式也足可自保了！”风离淡淡的言语中充满了凌厉的杀机！

    “混蛋！真的是你吗？”烟筱筱声音颤抖地问道。

    风离身体狠狠一颤，一瞬间，外放的气势消失无踪，他慢慢地转过身去，看见烟筱筱正含泪地看着他，那种眼神深深地刻在他的心间永世难忘。

    一步一步走到烟筱筱面前，看着烟筱筱伸过来想要触摸他脸庞的手，风离柔声，道：“混蛋这个称呼很亲切，我想听你再叫我一声。”

    烟筱筱猛地搂着他的脖子，在他耳边不断地重复着：“这是真的，这不是梦，是真的，混蛋，真的是你！”

    风离无比心酸，心中涌起浓浓怜爱，伸手环住烟筱筱的纤纤细腰。

    “筱筱，以后再不让你离开我了，做我风离的女人好不好！”虽然是询问，但是风离的语气却是十分霸道。

    “嗯嗯，你说过我们要白头到老...”烟筱筱抽泣着，语气却是幸福无比。

    “别哭了，再哭就不美了.”风离温柔地为他擦拭着眼泪。

    烟筱筱破涕为笑，倾城的容颜上升起两朵红晕，她娇羞地说道：“混蛋，吻吻我！”说完轻轻地闭上了眼睛。

    看着此刻烟筱筱那诱人无比的模样，风离心中升起丝丝情欲，对着她那性感的红唇印了下去！

    嘴唇相接，烟筱筱的身体微微颤抖了一下，随即将风离搂得更紧了，风离的舌头钻进烟筱筱的口中翻江倒海，相互纠缠。一双手也不老实起来，顺着烟筱筱的后背移到胸前，握着那一对丰满轻轻地揉捏起来。