
“风离，不可，这有伤天和！”封玄台的声音响起，传入在场每个人的耳中，除云若汐之外的所有人心神再次受到剧烈冲击！

    “器灵！风离这封玄台至少也是天罡器！”虞万与司韶同时想道。

    “不管什么天和不天和，我要让他们的魂知永世受尽折磨！”风离浑身都是暴戾的气息，一股强大的恨意直冲天际！

    “哎！”封玄台内发出一声无奈地叹息！

    随着这道叹息声，封玄台快速地旋转起来，一股肉眼可见的力量自封玄台中爆发而出，将整个封玄台包裹其中并不断地压缩。

    “啊....”

    无数道凄厉的惨叫声自封玄台内部发出，在封玄台内的空间中，所有禁卫军，太子，赵将军，九幽派两个长老肉身都被碾成了粉末，他们的灵魂被抽离了出来，封玄台的力量将他们的魂知封镇，并不断地磨炼着，在封玄台的封镇之下，他们的魂知不会消散，将承受那永恒的折磨！

    那无数道凄厉的惨叫让在场的所有人头皮发麻，看向风离的眼神变得恐惧。

    “离哥哥，将封玄台收起来吧！”云若汐不想风离在众人心中留下不好的印象。

    风离手一招，封玄台急速缩小，而后化为一道流光转入风离体内。在封玄台回到飞离体内的一刹那，风离身上的散发的气息瞬间消失，整个人在刹那间变得无比苍老。

    他雪发满头，脸上布满了岁月的痕迹，密密麻麻的皱纹仿佛在述说无尽的沧桑。原本挺拔的身材变得佝偻，苍老的身躯巍巍颤颤。

    看着风离突然间的变化，众人眼中都有些湿润，没有想到风离的身体会残败成这个样子。在他的体内几乎已经感觉不到生机。

    风离颤颤巍巍走到云若汐苏芸身边，他蹲下身来，轻轻地抚摸着烟筱筱的脸蛋。他自储物袋中拿出一颗碧绿色的晶体，一股强大的生命力弥漫开来，在众人震惊的眼神中将其放在了烟筱筱胸前的伤口处！

    “离哥哥!”云若汐在这一刻变得很坚强，虽然已是泪流满面但却没有哭出声来，苏芸的眼泪也是无声的滑落！

    众人间的气氛变得很压抑，风离动了动嘴唇，苍老的声音自他嘴中响起：“我没事，你们不要为我担心，我体内的生机还能坚持一个月，只要能回到宗门，我便有办法恢复生机修复这具残败的身躯！”

    说完，风离将烟筱筱横抱了起来，低声说道：“筱筱，我说过我不会让你死，我会将你永远留在我的身边！”

    司韶，虞万在心底重重地叹息了一声，然后招呼这众人，道：“我们走吧，尽快赶回飞羽宗！”

    “离哥哥，让我抱着烟姐姐吧，你的身体...”云若汐看着风离，那双灵动的眸子充满忧色与难过。

    “我要亲自抱着筱筱！”烟筱筱让风离更深刻地感受到了前十世的殇，那种牵扯着魂知的刻骨之殇！他的心与魂知一直痛着！

    一行人快速离开皇城，一路上再也没有出现阻拦他们的人，这一次几大世家与杀手组织派来的人物除了那三名御空境界强者外，已经全军覆没，就连九幽派两大长老也在此陨落。

    大飞国皇城一战震动了整个东离大陆！几大门派纷纷自危，九幽派的此番行为让天魔宗，情欲门都觉察到一种危机感。那些以往皆以五大门派为尊的势力如今却公然围杀飞羽宗众人，这不难看出，在其幕后定是一股强大的势力主使。

    风离之名继万化城一战，五派会武大赛之后再次震撼了东离，九死七伤步所向披靡，踩杀几千禁卫军，打得九幽两大长老毫无还手之力。

    通天至宝封玄台威势无匹，一息之间封镇几千禁卫军，禁卫军统领，大飞国太子，九幽两大长老！大飞国皇城一战，所有围杀飞羽宗的实力几乎全灭，风离也被冠上了浴血修罗之名！

    这次的影响不单单是一些门派，就连那些一直闭关的老家伙也被惊动了，五大门派几位长生级的巅峰强者齐齐动容，那些隐世的不为人知的长生级高手也无比动容。

    九死七伤步，虽然代价太大，但却能沟通天地，逆乱法则，发挥出自身十倍以上的威力，这等武技就是那些长生级的人物也为之动容。

    长生级强者们最觊觎的还是封玄台，他们很清楚，风离所拥有的封玄台至少也是天罡器那般传说中的至宝。在东离这片大陆，就连中品地煞器也算是稀世珍宝，天罡器这等宝贝就连长生级的强者也是听闻而不曾亲见！

    封玄台现世，无极宗，九幽派有了巨大的危机感，九幽派宗主韩松亲自赶往无极宗与无极子商议此事。皇城之战彻底引发东离大陆的风浪！沉寂千年的大陆即将掀起腥风血雨。

    修为高深的人对天罡器这等至宝虽未见过，但也有听闻，这种有器灵的宝贝会择人认主，一旦认主那么其他人就算得到此宝也很难发挥出其威力。

    无极子与韩松深知这一点，所以他们要不息一切代价将风离杀死，并且得到天罡器，否者再等几年时间一旦让风离成长起来，那么原本就战力无匹的他再加上封玄台相助，东离将不会再有任何人与之匹敌。他们称霸东离的大业也将毁于一旦！

    风离一行人在归宗的途中，专选一些人迹罕至的道路，因风离放在烟筱筱胸口的碧绿色晶体时刻都散发出强大的生命元力所以他们不敢大意，如果再让人发现还有这等生命至宝，那不单单是他们，就连整个宗门都将受到灭门的危机!

    几天以来，在人迹罕至的深山中穿梭奔行，虽然未遇到敌人，但那强大的生命力却是引来了不少野兽，甚至那些从未出世的妖兽也被吸引了出来。好在那些妖兽并不算强大，最强的一只也只是三级妖兽，其修为相当于人类凝气境界的修者。

    “聂惊云，易峰，如果宗门有难你们是否会拼死护宗，与飞羽宗共存亡！”奔行中，司韶的声音凝成一股线，传入聂惊云与易峰的耳中。

    正奔行的聂惊云与易峰一惊，他们不知道司韶长老为何会这般问他们，两人虽然疑惑，但却毫不犹豫地传音说道：“如若宗门有难，我们誓与宗门共存亡！”

    聂惊云与易峰声音坚定而决绝！

    司韶用强大的魂知力扫视了两人片刻，然后传音道：“风离与林飞之间的恩怨你们应该知道，这次风离使用封玄台在先，势必会引起东离各大势力和隐世修者的觊觎，之后又有那蕴含强大生命元力的奇异晶体，这些东西都是每个修者梦寐以求的至宝，如果连这晶体之事也泄露出去，那么飞羽宗必然会遭受千年来最大的劫难！”

    “师叔，您的意思是？”聂惊云与易峰心里一惊，他们已经猜测到了答案。

    “上次在万化城，赵青与林飞二人在客栈之外联络杀手组织，他们刻在木柱之上的图案被我与虞万长老所发现。这次围杀我们的人绝对跟四大世家脱不了干系！想要减少飞羽宗以后的危险系数，只有即时将身边的两颗毒瘤拔掉！”司韶声音很冷冽。

    “果然如此，没想到林师弟与赵师弟竟然会做这样的事情！”聂惊云与易峰在心中想到，同时传音给司韶道：“如师叔所说，林飞与赵青这是叛宗之罪，死不足惜！”

    “将他们交给风离吧！”司韶淡淡地说道，在这关键时期，司韶不得不作出这个决定！否则这晶体之事一旦泄露，后果不堪设想！