
三名黑衣人没有如想象般被力量震飞而出，只是身体尽皆往后一弓，那名凌空的黑衣人身体迅速落下，落地后他依然弓着身体站在哪里。

    风离冷冷地扫了三名黑衣人一眼，口中发出一道残酷的声音：“裂！”

    “轰......!”

    三名黑衣杀手瞳孔急速放大，身体由内而外轰然崩裂，殷红的血液飞溅在空中，残肢断臂散落一地！这等场面血腥而又残酷，就如一副修罗地狱。

    看着这一副画面，除了聂惊云，古翼，云若汐三人之外，其余人脸色都有些发白，看风离的眼光也变了，眼神之中带着一丝畏惧，虽然苏芸那次在大街上也见到同样地修罗场面，但却没有亲眼看到风离将人残值解体的残酷画面，如今见到这一幕，他心中也觉得有些惊恐！

    “你们不要用这样的眼神看着我，这一式名为‘崩裂式！’乃是以纯武者运用的震字诀与柔字诀揉合施展，被击中的人或物体皆由内部崩裂！”看着众人那异样的目光，风离淡淡地说道。

    “亲眼看到这一幕，你们是否觉得风师弟手段过于残忍？如果今天我们实力不济，或许下场会比他们更惨！”古翼环视这众人淡漠地说道，脸上没有一丝表情波动，只是那双看向风离的眼中却带着一丝暖意。

    看了看众人，风离沉声说道：“你们现在赶快恢复体内耗损的力量，今晚的事情或许还没完！”

    听了风离的话，除了云若汐以外，其他人都拿出一几颗回力丹吐下，开始恢复身体力量，聂惊云与易峰深深地看了风离一眼，随即也盘腿坐下恢复着力量。

    在聂惊云与易峰心中，一直都十分争对古翼与风离，从一开始想要超越古翼成为飞羽宗年轻一辈第一人，后来出现了一个更强大的风离，风离也就成了他们打败的目标，可如今亲眼见到风离击杀三名通脉境界强者的他们才知道与风离的距离已经越来越大！心中那深深的嫉恨已经变淡了不少，但超越风离的决心却没有动摇！

    林飞没有看风离一眼，不知是惊惧还是心虚，从出宗开始，风离也没去找他的麻烦，在他心中林飞早晚都是个死人，让他多活时时日也无妨！

    风离体内的血液快速地流动着，其中蕴含的生之力快速地恢复着他耗损的力量，背部的伤口已经神奇般地结了痂，他低头看了看一直将脑袋贴在他胸口身体有些微微颤抖的小凝雪，柔声说道：“雪儿，不要怕！”

    “嗯嗯，雪儿不怕，雪儿知道爸爸会保护我的！”小凝雪的头贴得更紧了！

    在屋内的时候，风离将小凝雪绑在胸口的同时也将她的眼睛蒙了起来，他不想再让幼小的她看到那些血腥残酷的画面，风离知道，前几天的那一场画面已经在他心中留下了阴影，虽然小凝雪什么都没说，但是从他昏睡几天来看，必然是心神受到极大的影响所致！

    “爸爸会保护雪儿的，还有你的汐儿妈妈，还有这里的每一个人！”风离摸了摸她的脑袋，眼中完全没有刚才的残酷与冷冽。

    “啊，汐儿妈妈在哪儿呢！”被蒙住眼睛的小凝雪转了转头。

    “雪儿，妈妈在这儿！”云若汐走过去抚摸着她如雪的头发，声音充满了溺爱。

    “雪儿，什么也别想，在我怀里好好睡一觉，等你一觉醒来什么事都没有了，那时候爸爸带着雪儿去看很多很多美丽的风景，吃很多很多好吃的东西！”此刻的风离真的就像一个慈爱的父亲在哄着自己的女儿。

    恢复这力量的几人都睁开眼看着风离三人，苏芸眼中闪过丝丝神采，此刻的风离那满脸的溺爱与疼惜与刚才如修罗般残酷的他简直无法联想到一起。

    聂惊云眼中闪过一丝迷茫，看着风离三人这一幕，他仿佛触碰到了以往未曾触碰的东西。

    一阵夜风袭来，吹起风离满头的黑发，正看着已经睡熟的小凝雪的他眼神猛地一冷，抬起头来，看着漆黑的夜空，冷冷地道：“既然来了就现身吧，难道你们这些人都是些藏头露尾不敢见人之辈吗？”

    “小儿，你嘴倒是挺毒！”伴随着到森寒的声音，一个身穿灰衣的人出现在众人的视线里。灰衣人脸上带着一层人皮面具，脸上的五官全部扭曲在了一起，诡异之极！

    在灰衣人出现的以瞬间，一股森冷的寒意弥漫开来，将方圆十几米全部笼罩其中。众人直接一股冷冽的气息直透心间！

    “蹬蹬蹬！”除了风离与云若汐之外，其余几人连退三步。这股气息压得他们全都踹不过气来！

    “好强大！”这是众人此时的感受。

    “收敛你的气势吧！我飞羽宗不过几个体修境界的弟子，竟然劳烦你们如此兴师动众，不但派了十几个内息境界与三个通脉境界的人来送死，连凝气境界的强者也派来了，你们背后的人还真看得起我们！”风离不温不火地说道。

    “嘿嘿...风离小儿，我可不是那些躺在地上没有的杀手！”灰衣人声音十分森冷，如自九幽地狱发出一般。

    “哦？不是杀手？你是谁？”风离不置可否地问道。

    “我是谁？嘿嘿嘿，我是来要你命的！今晚，你们几个都要死！尤其是你，我会将你的尸体带回去用秘法抽取魂知烙印，你那神奇的武技确实是好东西，嘿嘿嘿！”灰衣人的声音让风离与云若汐身后的众人浑身发冷。

    “就凭你一人，那还是留下吧！汐儿退后！”风离音声在瞬间变得无比冷酷，浑身气势尽放，一股霸道凌厉的气势弥漫开来!

    “想得到我的武技？那就先试试武技的威力！就怕你没命修炼！”

    “崩裂式！”

    风离黑发飘飞，崩裂式的力量凝聚成一道拳力闪电般轰向灰衣人。

    “哼，你虽然有通天武技加身，可自身实力太弱！”灰衣人森冷的声音中，一道元力大手凭空出现，虚空一抓直接将崩裂式以近乎实质的拳力抓在掌心。

    顿时，一道道力量宣泄而出，快速冲向四方，元力大手握掌成拳，想要将风离的拳力捏散，崩裂式的所蕴含的纯武之力岂是那么轻易就能捏散的！

    灰衣人的元力大手在虚空中不断地震颤扭曲变幻着形状，轰，一声闷响，元力大手崩散开来，崩裂式的拳力也化为了乌有，风离眼神一缩，眼前之人太强，除了支柯外，是他遇上的最强的对手！

    元力大手崩散，灰衣人的身体微微一震，风离则连退好几步，在地上划出一道深深的痕迹。

    “哼！”风离双手高举，内脏与肌肉齐齐鼓动，道道战鼓擂动声响彻四方，身体在一瞬间化成八道。

    “戮玄式！”

    八道身影面向灰衣人，八道掌力相继劈出！顿时两人之间的空中的气流完全被强大的力量挤压而出，气流涌向四方，这一团空间成了真空地带！

    灰衣人心中一惊，看着相继劈出的八道掌力，感受着比刚才那一道拳力大了好几倍的力量，他不敢再挫藏自身实力，当下浑身元力运转到十成，大手一挥，连连劈出八道元力掌刀，掌刀凌厉无比，如八把闪烁着光芒的神兵利器，直劈风离劈来的八道掌力！

    古翼，苏芸等人从未见风离施展过‘戮玄式’感受这这一式的威力，他们内心惊骇无比！云若汐也睁着一双大眼一瞬不瞬地看着，这一式她也同样没有见风离施展过！