
‘啪啪..”风离听到自己的身体在炸响，全身肌肉一张一缩，身体的力量暴涨到一个顶点，似乎放破体而出。风离难受之极，一张脸涨得通红，身体也在不停地涨大。

    “伊呀呀，咿呀！”小兽放下手中的烤蛇肉，紧张地看着风离，一对小兽爪乱舞，不知道如何是好！

    “轰！”

    突然身体涨大的风离自体内爆发出一股股强大的力量。那力量宣泄之后风离整个人如失去了只觉一般，双眼紧闭，气息微弱。可是，异变再次发生，那爆射出去的力量尽然倒流而回，一瞬间全部没入风离的体内。

    风离**的体表宝辉闪烁，整个人仿佛消失了一般，他就坐在那里，但是却让人感觉不到他的存在！风离睁开眼，一丝慑人的神光闪过。

    “听静境界！”风离终于达到纯武者的听静境界了，这个境界相对气修者的内息境界。

    之所以，风离能在生死域突破道听静境界，那是因为他体内没有元力，他所吸收的元力全部转化为肉体力量了，体内只有阴阳之力和肉体力量！那么如此便不在生死域的束缚之内！

    “咿呀！”多多跳到风离肩上，手舞足蹈，显得十分高兴。

    金色的晨光透过枝叶的缝隙，一缕缕射进森林中。天亮了，多多咿咿呀呀地在前面给风离引着路，风离也是很好奇，他想知道多多到底要带他去一个什么地方。

    风离越走越是奇怪，在这生死域中，他分明时刻都能感受到深深的危机感，那种危险的警兆一直都在他的心中，可至从遇到多多这个小家伙以来，跟着这小家伙这一路连只妖兽也没见到。

    “是多多能感应危险而绕道而走，还是这里有着其它的诡异之处呢？”风离心中疑惑。

    再次走了好长时间，这又是一处峡谷口，谷口处堆满了雪白的尸骨，一堆一堆犹如小山般，那些竟然都是人类修者死后留下的！风离心中大惊，不知道为何有如此多的人类修者死在这一处地方！

    “难道以往进入生死域而死去的修者，他们骸骨都被某个神秘的所在移至此处了？”看着那些如山的骨骸，散发着森寒的幽光，风离只觉头皮发麻！

    小兽多多在一堆头骨之上蹦来跳去，对着举步不前的风离猛地招手。风离从惊骇中醒来，快步走向多多，一人一兽越过峡谷口的尸骨进入其中。

    一股阴森无比的气息袭来，风离全身毛孔都炸了起来，他捕捉到了一丝未知的危险。多多也变得警觉起来，在这谷内是成片的尸骨，有些尸骨头颅上有着五个触目心惊的指洞！看来是被人贯穿头颅而死！

    多多爬上风离肩膀之上，一人一兽小心翼翼地往前走着，穿过无尽的尸骨，风离看到峡谷尽头处的出口，出口便的绝壁下一个幽深的洞口，洞口处泛着浓厚的尸气。

    “咿呀，咿咿呀呀...”小兽多多指着那被尸气笼罩洞口满脸警觉的神色。

    “这小家伙，天不怕地不怕，现在却如此小心，看来那洞中必有大凶之物！”风离轻轻地靠近，打算尽量不惊动到那洞里恐怖的存在，而悄悄从谷口溜出去。

    风离已经快要走到谷口，见那洞中似乎没有动静，他暗自松了口气，谁知，洞口的尸体突然暴涨。“嗷...”一声凄厉至极的声音从洞中发出，震得风离耳膜生痛，头皮发麻！

    风离一惊，洞中突然射出一道白色的影子。一股强大的死气和尸气弥漫开来，将风离与多多笼罩。

    “咿咿呀呀！”小兽多多举着小兽爪一挥，顿时一道阴阳之力产生，将那尸气与气死全部隔离在外。多多的手段，让风离再一次刮目相看。

    此刻风离终于看清了这个散发着强大尸气和死气的家伙，准确地说这是一具尸体，经过多年的修炼如今已经初具意识，面貌看起来很年轻很俊美，眼中闪烁着妖异的光芒，脸色苍白异常。十指指尖泛着幽光。

    “尸王！！！”风离大惊，传闻尸王相当于长生级强者，但其强大的尸身却是长生级强者远远不及地。尸王是又死去的尸体保留这一丝不散的残魂，经过千万年的修炼而成的，尸王境界只是初具意识！

    风离暗自庆幸，这只是初具意识的尸王，这样他还有机会逃跑，否者只有死路一条！

    “嗷！”

    尸王仰天厉吼，一只手臂猛然伸长，它五指成爪直接抓向风离的头颅！风离大惊，不敢硬接，他武踪步展开，身体瞬间侧移，接着猛然使出一记崩裂式！

    “砰！”

    崩裂式所有威力凝聚为一拳打在尸王的屈指成爪的手上。尸王的手猛地缩了回去，口中发出一阵痛叫！风离则是更惊，如今以他的力量施展出崩裂式，就算是上品元灵器或者是绝品元灵器他都能一击将之崩碎，而这尸王却是一点事都没有！

    “不知道我修炼到武者的武丹境界，肉体是否也有这般强悍！”风离心中想到。

    “嗷嗷！”

    风离一记崩裂式彻底将尸王激怒了，哗啦啦..一阵铁链声响起，不知何时尸王手中出现一条系黑色的铁链，铁链之上死气与幽光流转在一起。它抡起手臂，顿时铁链就如一根飞舞的黑蛇，直接鞭打向风离。

    噼里啪啦的空爆声响起，铁链划过的空间在瞬间被割裂开来，这等阵势让风离倍感无力，他想要闪躲，可仿佛被锁定了一般。这时，风离肩上的小兽双爪挥动，一道至寒之气猛然发出，将那鞭打而来的铁链凝固在了空中。

    这一瞬间，尸王愣了愣。

    “好机会!”风离心中说道，同时如风一般冲向尸王身边，内脏与肌肉齐齐鼓动，顿时声声擂鸣响起，这一刻风离爆发全身所有的力量，对着尸王就是一记实实在在的戮玄式！

    风离身体迅速化为八道身影，同时对着尸王劈出八掌。巨大的力量下，方圆三米的空间急速扭曲，无匹的力量直接击中尸王。尸王的身体在轰然声中被直直打飞了出去。

    巨大狂猛的力量让将他极度击飞，撞碎了后面山崖上的石头，将山崖撞出一个丈余深的坑来。

    “嗷！”

    尸王厉吼声中，石屑纷飞，它直接从石坑中破壁而出。一双眼中闪着血红妖异的光芒，嘴角那一丝血迹说明了他在风离一记戮玄式的击打之下收了一点伤。

    “硬生生受我一记戮玄式，既然只是轻伤，幸好我用上了崩字诀，否者就连轻伤不能给他留下！”风离心中十分惊骇。

    尸王冲出石坑直接奔向风离，风离之看到白光一闪，便有一股死亡的感觉将他笼罩，连反应都来不及，关键时刻，小兽双爪挥动，一道阴阳之力发出，将尸王挡在一丈之外。

    尸王挥动着拳头，夹着浓烈尸气的拳头一遍又一遍地猛砸阴阳之力，他不顾一切地想要轰散阴阳之力，然后将风离与多多撕成碎片！

    “咿咿呀呀...”小兽焦急地在风离耳边叫着，小小的身躯有些左摇右晃。看它的样子是有些支持不住了！风离唤了唤封玄台，结果毫无反应！

    “多多也坚持不住了，跑是绝对跑不掉的，看来只有用阴阳太极图试试了，就算受到反噬也比九死七伤步好！”风离瞬间做出了决定。当下，他魂知力猛地沉入中脉之中，硬生生地将阴阳太极图从体内显化而出。

    由于突破到了听静境界，这次他已经能控制着阴阳太极图做攻击。只是反噬的力量依然强大，让他连连喷出好几口鲜血。