
“将他们交给风离吧！”司韶淡淡地说道，在这关键时期，司韶不得不作出这个决定！否则这晶体之事一旦泄露，后果不堪设想！

    “是，师叔！”聂惊云，易峰与林飞，赵青同出一师，虽然心中有些不忍，但也绝不会姑息养奸，孰轻孰重他们心中很明白。特别是在这等关键时期！

    林飞，赵青二人一路上一直与其他人保持着一定距离。每每想到风离的强大，想到他使用的封玄台，想到那些高傲美丽的女子环绕在他的身边，林飞与赵青心中就充满了无尽的嫉妒和怨毒。

    两人若有若无地看了风离一眼，看着他那满头的白发，苍老的面容，佝偻的身躯，林飞与赵青心中就有一种病态的快感！两人相互看了一眼，都看出彼此眼中的幸灾乐祸。

    悲哀的二人，无论如何也想不到，死亡正悄悄临近，他们在客栈之外所做的一切都被司韶看在眼里，在如今这等关键的时期，又怎能留他二人的性命！

    聂惊云与易峰走到林飞与赵青身边，林飞正待说话，突然发现聂惊云与易峰眼神中带着一股杀意，顿时一惊，他暗叫不好，身体猛然后退，就欲离去。

    然而，赵青却还未曾反应过来。这时，聂惊云与易峰出手了，快若闪电，赵青首先被击中，丹田直接被震裂，他身体飞出去撞在一颗大树枝上，睁大着眼睛，不可思议地望着易峰。

    林飞虽然反应较快，但也没有没有避开聂惊云的一掌，两人的实力相差实在不是一点两点，他胸口中掌被聂惊云一掌震裂的内腹，大口大口地鲜血不断涌出。

    风离，古翼，苏芸，连易，云飞，云若汐都是一惊，突然的变故然他们一愣，随便便想到了什么。齐齐看向司韶与虞万。见司韶与虞万点点头，他们终于肯定了心中的猜想！

    “易师兄，聂师兄，你们...！”赵青怨毒地说道。

    “你们不要怪我们，这一切都是你们咎由自取，若非你们当初迫杀风师弟在先，而后在去无极宗的路上暗中联络杀手组织，也不会有今日的下场。如今情势逼人，我们不得不这么做！”聂惊云低垂着头冷声说道。

    “我们四大四世家与老祖不会放过你们的！你们所有人，还有飞羽宗都不会有好下场！哈哈哈！”赵青疯狂地说道。

    风离走上前来，浑身一股霸道而暴戾的气息升起，道：“所有与我们敌对人都将不得善终，四大世家将会从大陆之上彻底消失，所有四大世家之人将会一个不留！今天就从你开始!”风离说完脚尖一点，身形瞬间出现在赵青面前。

    风离屈指成爪，直接锁着赵青的脖子，而后用力一拧，咔嚓！赵青的颈骨尽碎，顿时失去了气息！风离随手将他的尸体仍在一旁。然后慢慢地走向林飞。

    林飞靠在一棵大树树干之上，一手按着胸膛，大口的鲜血从嘴中溢出，他目光扫向全场，眼中全是无尽的怨毒与恨意。风离怀抱烟筱筱，一步一步地走近林飞。

    突然，林飞按住胸膛的手猛地一扔，一道玉符出现在空中并幻化开来，空中顿时形成一道褐色光罩，将所有人都照在其中。

    与此同时，林飞手中再次出现一块玉符，他快速将玉符捏碎，褐色光芒闪现，顿时没有了林飞的身影。

    “哈哈，想要我死，没那么容易！总有一天我要你们全部都不得好死！不得好死！”林飞的声音传入众人耳中。

    “好个林飞，想不到身上竟然有如此多的符宝，不过就算他有再多的符宝今日也休想逃脱！”司韶冷哼，如果让林飞这样一个洗髓境界的人逃跑，那么他的老脸可真要丢尽了！

    司韶挥手几掌，将褐色光罩击破。他看了看四周一眼，淡淡地说道：“五行遁术之土遁术？给我出来！”

    冷喝声中，司韶右手手掌上青色元力流动，对着地面狠狠印下一掌，一股强大至极的力量深入地下，同时一股肉眼可见的力量波纹以大地为载体狂猛地冲击向四方。

    短短瞬间，方圆几十丈内地面都出现丝丝裂痕。

    “砰”

    三十丈之外，一处有着裂痕的地面突然炸开，泥土飞溅，一个浑身闪动着褐色光芒的人影从地下冲了出来，冲出地面之后，连连喷出几口鲜血，而后整个身体在无力中瘫靠在一株大树之上！

    “你认为身怀土系符宝就能安然逃脱么？符宝虽然是好东西，但毕竟只是御空境强者炼制的，它只是一块御空境强者一小部分力量的载体，要破它还不是轻而易举！”一直未曾说完的虞万淡淡地说道，这话他是说给众人听的，好让众人更加了解符宝这东西！

    林飞喘着粗气，狠狠地看着众人，他的眼中充满了疯狂与阴毒，丝毫没有肉在俎上的醒悟！

    “杀了我，杀了我！你们不久便会下来陪我的，飞羽宗都要为我陪葬！哈哈哈哈哈！”林飞表情扭曲，双眼通红，整个人疯狂无比！

    众人当中，只有风离与林飞的恩怨最深，他慢慢地走过去，那苍老的脸上挂着淡淡的笑容，可在此刻这个笑容看起来让人有种毛骨悚然的感觉。

    就连其他的人看到风离脸上的笑容都感到一股冷意直冲头顶，背脊都有着发麻的感觉！

    林飞内脏受损严重，刚才司韶击在大地上的那股力道直接将他的经脉给震断了，现在的他可以说是毫无反抗之力！

    风离走到他的身边，射出一只手捏住他的手骨，道：“说！刚才赵青口中的老祖是谁！”

    “哈哈哈哈，你以为我会告诉你么。你这个废物！我乃是世家嫡传血脉，身份高贵，你只不过是一个卑微的贱民！”

    “那就让我这个卑微的贱民好好伺候你这个高贵的世家嫡传血脉！”风离声语气很温和，但听在众人的耳中，不由得让众人打了个寒颤！

    “咔嚓！”

    “啊...！”

    一声惨叫自林飞口中发出！风离直接捏碎了他的手骨，那钻心的痛让林飞难以忍受，难以保持刚才那般疯狂与狂傲。

    “我要将你全身的骨骼一寸一寸地捏碎！”风离声音依旧很温和。

    众人虽然觉得风离手段过于残忍了些，但一想到一切都是因林飞而起，便也就释然了！

    “风离，你这个废物，你个贱民！”林飞咬着牙辱骂着风离。

    “咔嚓！咔嚓！”风离抓着林飞的手臂，一寸一寸往上捏。林飞顿时发出杀猪般的惨叫。

    “你这条疯狗，一切都是因你而起，如果不是你，筱筱也不会成为植物人！即便将你挫骨扬灰也难解我心头之恨！”风离的声音突地变得森冷而充满了恨意！

    “哈哈哈...你个废物...你...与你的...那些...女人都...不得好死...哈哈...！”难忍的痛楚让林飞无法说出一句完整的话.

    “咔嚓！咔嚓！”

    风离捏碎了他的肩骨，而后再将他另一只手的手骨捏成粉碎。风离并未停止，一寸一寸地往上捏，一直到将他两只手臂全部捏碎。蹲下身来，锁住林飞小腿骨，风离再次一捏，顿时林飞的小腿骨尽皆粉碎！

    一声声无比凄厉的惨叫声从林飞口中发出！他受不了了，再也无法忍受这种非人的痛苦。

    “杀..了我！杀了...我！”林飞口中发出求饶的声音。

    “杀了你？你是求我？你这个有着高贵血脉的人在求我这个卑微的贱民？”风离声音毫无一丝感情。