
一道巨大的呲声响起，一道空间黑缝出现在众人眼中，这一剑斩下，竟然在一瞬间将空间割裂了！这威势确实惊人无比！

    场下，云飞与苏芸的眼中闪过一丝担忧。情欲门那边，烟筱筱双手不自禁地捏了捏，她的异样刚好被站在她身边的烟梦梦看到，烟梦梦脸上闪过一丝疑色，道：“筱筱，你怎么了？好像很紧张台上的风离？”

    “啊...没有，我怎么会紧张他，我恨不得他死在那个魂影的手下！”烟筱筱神色一慌，随即语气冷冽恨声说道。

    “是吗？”烟梦梦柔柔地笑了笑。

    看着劈空斩下的三丈巨剑，风离眼神一缩，感受这那股强大的气势，他不得不承认，这一斩确实强大。

    “崩裂式！”

    一道残酷的声音从风离口中发出，他一式打出四道拳力后，右手直向着劈来的大剑轰去！四道拳力分别击向魂影的四肢，右手拳头崩散剑芒，一瞬间打在了巨剑将身之上！

    “叮！”

    “嗡！”

    巨剑在不断悲鸣震颤中被震飞出去，这一式，风离爆发了身体最强的力量，巨剑剑身被风离拳力打中的地方竟然出现丝丝细小裂纹。

    同时，四道拳力齐齐击中魂影的四肢，四道轻微的闷响声起，魂影那巨大的身躯仿佛被定在了那里，巨剑倒飞而回，又变回了两尺短剑，魂影却并没有伸手接住短剑，而是任其哐当一声落在地上。

    这一幕，让场上众人心中都是不解，全都睁大了眼睛定定地看着赛台之上。

    风离静静地站立在距魂影三丈之处，眼神冷冽无比。他嘴角浮起一丝残酷的冷笑，张口冷喝，道：“给我裂！”声音无比残酷！

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    一连四道炸响声传遍全场，在众人的注视下，魂影的四肢相继爆炸开来，顿时漫天肉末与血雾交织在一起。魂影的四肢全部崩裂开来化成了肉沫，整个身体轰然倒下昏死过去

    这一幕血腥而又残酷，是历年来五派会武大赛重未出现过的！一些弟子身体颤抖着，眼中充满了恐惧！

    “风离，你找死！”

    一道阴冷的声音响起，一道人影伴随着这道声音眨眼而至，正是看到魂影四肢被崩裂后凌空而来的九幽派长老！此人脸色惨白，面目阴森。此刻眼中正闪烁着无比浓烈的杀机。

    “离哥哥！”云若汐惊喊，眼中全是恐惧！

    “魂千重！”司韶与虞万同时大喊。他们起身正欲上台制止，可魂千重已经出手了！

    魂千重急怒攻心，竟然当着几派的面欲置风离于死地，他抬手一掌用上了五成的力道，施展的竟然是他的成名绝技之一‘九幽阴煞掌！”

    司韶与虞万大惊，同时飞身而起欲救下飞离，他们绝对不相信风离能接下魂千重这个御空境十重天巅峰人物的一掌。

    场下所有人都发出一阵惊呼，他们没有想到九幽派大长老魂千重竟然无视五派会武大赛的规矩，无视飞羽宗与自身名誉竟然想要当着他们的面击杀风离！

    魂千重一掌拍出，一道五丈大小的元力掌印流动着黑幽色的光芒，将四周一大片的空间都压得向下塌陷，风离只感觉一股难以抗拒的绝世力量向着自己压来，一时间连呼吸都十分困难！

    虽然如此，风离却并没有惊慌与惧怕，他很清楚，就算他现在施展‘戮玄式’也会让他在这道绝世掌力之下陨落！他心一横，咬碎一口钢牙，内脏与肌肉齐齐鼓动。

    “轰！！”

    一阵阵天雷震鸣声响彻整个场地，震得众人耳朵生痛，在众人紧张的注视下风离整人个变了，那种一往无前敢与天争的气势感染了他们。

    风离黑发飘扬凌空而起，对着魂千重踏步而去！

    一步！赛台之上的整个虚空都在震颤，强大到让所有人不敢想象的力量化为一道道清晰的波纹冲击向四方。那拍向风离的元力掌印来势一顿，整个掌印也震颤了几下！

    一步踏出，风离感到自己的生命力在快速流失！他身体微微晃了晃，脚步一迈向着前方继续踏出！

    第二步！一步比一步威力大！空间再次震颤！魂千重的掌力刚一顿，还未来得及再次攻击过来，风离踏出的第二步力量在此压来，那道掌力再次一顿颤动得更加厉害！

    “离哥哥，不要，不要...”云若汐眼泪滚滚而落，就要向赛台上冲去，苏芸急忙将他拉住。

    “爸爸，爸爸...”小凝雪的脸上挂着紫红色的泪水。

    “汐儿妹妹，你冷静点，你不能去，你去了也没用的！”苏芸也发现到风离的异样，他那满头的黑发在踏出两步之后已经出现了许多白发！

    魂千重心中也是震惊无比，但是他依旧不相信仅凭风离一个体修者能接下他的这道掌力，即便是再逆天的武技也不可能有如此威力！

    “老匹夫！我要你死！”风离恨欲狂，声音无比冷冽！

    第三步！第三步踏出，一小片空间直接崩塌，那道掌力也被这一步的巨大力量震裂，险些溃散！风离身躯再次摇晃，一头的黑发变成了雪白色。

    魂千重的身体被逼退了两大步，这让他羞怒交加，他正欲再次出手，这时，司韶与虞万同时到达台上，双双向魂千重劈出一掌！

    情欲宗场地上，烟筱筱眼中噙满了泪水，她身边的烟梦梦发出一声轻叹！场上的所有弟子此时都傻了眼，他们没有想到会演变成这一幕，风离那不屈的意志，那高大的身影都深深印在了他们的心中。

    风离身躯一阵摇晃，再次踏出第四步，这一步刚踏出他体内所剩的生命力瞬间被抽走一半！那本已经花白的头发此刻已经白了四分之三！

    这一步直接踏在魂千重顶头上空，顿时那方上空尽皆崩塌，一股无以伦比的力量直接将正与司韶虞万交手的魂千重压的身体都弓了下去。

    赛台之上的地面寸寸粉碎，魂千重的身体不断地往下陷，眨眼间没了半个身子。

    “司韶，虞万，你们竟敢围攻我九幽大长老！”九幽派另一位长老凌空踏步，到达赛台之上和司韶战在了一起！

    风离的第四步威力无匹，他狠狠踩下，魂千重身体不断下陷，嘴角溢出丝丝血迹，头发散乱，样子极其狼狈。风离此刻是不杀死魂千重这老匹夫誓不罢休，第四步力量用尽，他开始踏出第五步！

    “离哥哥不要！”

    正当风离第五步刚要踏出的时候，云若汐抱住了他的身体，及时制止他踏出第五步！本来苏芸拦住云若汐的，可最后还是没能拉住，当云若汐用那种疯狂而又冷冽的目光看向她时，她不由得自动松开了手，她知道她真的拉不住云若汐了，若是她再执意拦着她，她绝对会和她动手！

    无奈之下她只有帮云若汐抱着小凝雪，小凝雪此刻早已哭昏了过去！

    风离身上浓烈的恨意与杀机一敛，身体狠狠一晃，裂了裂嘴，笑着说道：“汐儿，放开哥哥，让我杀了这个老匹夫！”

    “不！汐儿不放，汐儿要是放开可能永远就失去离哥哥了...”云若汐满脸泪水地看着风离！

    这时候，失去九死七伤步压力的魂千重身体猛地从地下冲了出来，对着风离就欲再次出手！

    “魂长老，你太过分了！”

    一道元力射来，将魂千重刚打出的力量被元力打散，颜月和颜玉同时出现在赛台之上！

    风离与云若汐自空中落了下来，她依然死死地抱着风离，一丝也不肯松开！