
    “轰！”

    那钢鞭般的蟒尾虽然被一掌拍了回去，但风离的手臂却是被坚硬的蟒尾和反弹的力道震得发麻！

    “好家伙！蟒尾竟然如此坚硬，力道也是大的惊人！”

    “吭！”

    巨蟒放出一声高昂的嘶吼，或许是被风离的一掌给拍痛了！它身在空中一摆，直射而来，巨口张开，无比狰狞，向着风离咬去！身体瞬间侧移，避开蟒口，同时抬手打出一记崩裂式！巨蟒再次嘶吼，崩裂式的力量转入它体内，剧痛无比，巨蟒庞大的身躯飞退，就欲钻入水潭，它终于知道眼前的敌人不好惹，想要逃走！

    “孽畜，哪里逃！”风离踏步前行，身形如电，刹那间划过长长的距离，在巨蟒即将落水之际，一把抓住它的尾巴。巨蟒身体一摆想要借此机会缠住风离。风离哪能让它如愿，手臂一抖，将十丈蟒身抖得飞了起来，随即抡起蟒身狠狠地砸向地面。

    “轰...！”

    十丈内木屑纷飞，沙石四溅，地面的一些山石化为了粉末，巨蟒不断的嘶吼，口中开始溢出血迹。风离并没有停止，他将蟒身当做了一条长鞭，不断地挥舞着，直到巨蟒的嘶吼声停止，他才停了下来。

    随手将巨蟒扔在地上，风离抱着南宫牧月落下，看着奄奄一息的巨蟒，风离心道：“幸好这家伙怕死想要逃走，要拼起命来，怕是还要费些力气!”

    南宫牧月这时才从风离的怀中转过头去看那到底是个什么怪物，一看之下顿时吓得浑身一抖，只见一条十丈巨蟒奄奄一息地横躺在地上，身上鳞甲森森。

    南宫牧月一哆嗦，赶紧将头埋在风离的胸口，不敢再看！

    “牧月，别怕，这孽畜已经活不成了！”随着风离的话声，蟒身中间部位开始裂开，一股股鲜血涌出，巨蟒拼命地在地上挣扎着，那裂痕越来越多，越来越大，最后在轰然声中爆裂开来，将蟒身炸成了两段！

    “咿呀，咿呀...”多多挺着圆鼓鼓的肚蹒跚地走了过来，它走到巨蟒身边，小爪连连挥动，一道道力量发出，如锋利的刀刃，割开巨蟒的七寸出，顿时，一颗水蓝色的丹体滚落而出！

    “妖丹！”风离一喜，刚才用魂知力探看时，他奇怪地发现自己竟然无法看清巨蟒的等阶，原本他以为这条巨蟒只不过是五级准妖兽，然而结果大出他所料，凭着妖丹的成色，他敢肯定，这条巨蟒肯定早已达到五级妖兽的境界！

    “咿呀，咿呀，风离好东西...”多多陪着那颗水蓝色的妖丹跑到风离面前。

    风离一笑，道：“你吃了它吧！”

    “咿呀，吃不下了，不消化。”多多摇着头，委屈地说道。

    “哈哈，你这小家伙！”风离笑着将妖丹收入储物袋中。

    这时，风离发现他怀中的南宫牧月身体在逐渐变烫。

    “牧月，你怎么了？”风离心惊之下用手在她后背抚摸了起来，只觉得她浑身都是火热一片。

    “风大哥，我好热，好热...”南宫牧月扬起脸庞看着风离，风离顿时被她的样吓了一跳！

    此时的南宫牧月满脸通红，一双水汪汪的眼睛仿佛要滴出水来。伸手贴在她的脸上，只感觉火热一片！

    “该死，肯定是刚才中了蛇毒！”风离心中发苦，他不明白，为何蛇都是淫性的。上次是烟梦梦，这次又是南宫牧月！

    “风大哥，好热...好痒...好难受...”南宫牧月已经开始胡言乱语。

    风离心中暗自着急，他不知道敢如何是好。

    “咿呀，风离，去那家伙的洞穴中看看有没有解毒的东西...”

    “对！多多咱们走！”风离一拍脑门，心急之下竟然连这个都没想到！

    风离抱着南宫牧月与多多一起潜下潭底，他们发现这潭水很深很深，一直下潜了近百丈竟然还不曾见低。片刻后，终于在潭底的石壁之上找到一个较大的洞穴。

    风离与多多毫不犹豫地钻了进去，进去之后才发现这个洞穴的空间在上面，等他们再次浮出水面时发现他们来到一处山洞之中，这里面竟然十分干爽。

    从水中腾身而起，风离打量了起来，这山洞不大，约二三十丈，空空旷旷地，没什么东西，只有一层层水蓝色的蛇皮堆放在山洞的角落。

    “咦！”

    这时，风离在另一个角落发现了一把插在地上的剑，只露出剑柄在外，或许是由于时间太久的缘故，剑柄上铺满了灰尘，仿佛被尘封了无尽岁月。

    风离并没有将心思放上那柄剑上，而是在需找能为南宫牧月解毒的东西，可惜，他寻遍了整个山洞都未见见到有其他东西存在。风离急了，额头上汗水都流了下来。

    “咿呀，风离，像当初救梦梦嫂那样吧，我看你那时候挺享受呢！”

    “......”风离额头上冒出黑线，坚决地说道：“不行！”

    “咿呀，难道你看着牧月血脉愤涨而死吗？”

    “试试吧，说不定真的可以！”风离一咬牙将南宫牧月放在地上，一手搂住她的身，让她的头靠在自己的怀里，一手伸到她的两腿之间，贴着的她的私处。

    风离只觉得一种无比柔软光滑且娇嫩而又湿润的感觉传来，他一阵心猿意马，随即赶紧压制心中的欲念，将体内的阳气逼入掌心由南宫牧月双腿之间输入她的体内。

    随着阳气的输入，南宫牧月似乎更加兴奋了，身体不断地扭动，双腿夹得紧紧地，让风离无法为她灌入阳气。

    “牧月，张开腿，别夹那么紧，你这样我何如输送阳气啊！”风离急了，他无奈之下只有将南宫牧月的身体平放在地上，分开她一双修长的**。南宫牧月的**感觉到了温度，潜意识高抬，并环住风离的脖，这样一来风离总算可以再次为她输入阳气了！

    “牧月，事非得已，得罪了！”风离一手环抱着她细腰，避免她大幅度地扭动而让无法一心为她驱毒，一只手紧紧贴在她那神秘而圣洁的地方，阳刚之气源源不断地输入到她的体内！

    