
众人背靠背站着，大部分的人身体都有些摇摇欲坠，严重的体力消耗让他们的战力只剩平时的三分之一都不到了！还有一半的人身上染满了鲜红的血液！那一道道伤口触目心惊！

    “你们快上固元桥！多多，记住我话!”风离大喝。

    “大家快！”古翼也急声喊道。

    这时候，一道黑色的魔气和会死的死气突然出现，隔在了众人与固元桥之间。

    “嘿嘿...想走！”魔域与森罗死域的两个御空境巅峰强者发出残忍的冷笑。

    “戮玄式！”

    “给我破！”

    风离黑发飞扬，双手展开之间，身体化为八道身影，对着那隔在众人与固元桥之间的魔气屏障和死亡之气屏障打出八道掌力！

    “轰...！”

    八道掌力狂猛无比，划过的空间扭曲在一起，强大的力量将死气与魔气震得一溃，顿时出现一道大大的裂痕，固元桥又重新出现在众人的眼前！

    “快走！”风离大喊!

    众人身形连连闪动一个一个穿过那道裂缝到达固元桥之上。而这时，那道裂痕正在慢慢地合拢。风离仰天长啸，对着那魔气屏障与死亡之气屏障再次打出‘戮玄式’！

    这一次，那魔气和死亡之气屏障终于在轰然声中彻底崩散！

    “风离师弟，快走！”古翼喊道。

    “风！”

    “混蛋！”

    苏芸与烟筱筱看着风离，不肯上固元桥！

    “你们快上固元桥！”风离焦急不已，他好不容易抢到一点时间，结果苏芸与烟梦梦却不肯走！

    古翼，烟梦梦等人站在固元桥头也不肯离去，看着风离，她心中莫名其妙地升起一种恐慌感。就连她自己也不知道在恐慌些什么！

    “本座不允，任何人也别想离开!”这时候，连个长生级强者说话了！

    “快到固元桥中间去！”风离话音未落，抬手再次打出戮玄式，这次的目标却是两大长生级强者与两位御空境巅峰强者！

    “蚍蜉撼树，不知死活！”魔域的长生级强者冷冷地说道，同时右手一挥，一道强大无比的力量发出，将风离打来的两道掌力崩散。

    “蹬蹬蹬！”

    风离连退三大步，强大的反震之力即便是以他的强大武体，依然觉得血气翻涌！

    “你们快走！”烟梦梦对着情欲门和飞羽宗一干弟子说道。说完她腾身而起，竟然飞下固元桥，来到了风离的身边，袖中软绫射出，化为一把五丈巨刀，刀身流动着水蓝色的光华，对着那名化解风离掌力后正欲像风离出手的森罗死域的长生级强者斩去！

    “不要！”风离大惊，他怎么也想不到烟梦梦竟然会从固元桥之上而下，与他并肩作战！看着她斩向那巨大骷髅的一刀，风离知道要糟！

    “古师兄，刀！”

    风离声音刚起，古翼立马会意，将手中惊神刀一抛，惊神刀直飞向风离，风离接刀后，脚尖一点，身体反射而起，直接冲向烟梦梦斩杀的长生级强者。

    烟梦梦的五丈巨刀虽然力量强大，但在长生级强者面前却是如小儿把戏，那森罗死域的长生级强者身体动也没有动，直接射出一支骨手，就那么轻描淡写的一捏，烟梦梦那软绫化作的巨刀便被他拿在手中丝毫不能再前进一分！

    一股强大的死亡力量以软绫为载体涌入烟梦梦体内，烟梦梦身体猛烈一颤，五脏六腑全都移了位，一丝丝鲜血从她嘴角不断溢出！而那死亡力量一直不停地涌入她的体内，这般下去，她很快就会香消玉殒！

    在关键时刻，风离接过古翼的惊神刀，飞身而起，杀向森罗死域的长生级强者，整个过程可以说是一气呵成，奇快无比！

    “天剑九式，破剑式！”

    风离整个人以肉眼难以看清的速度旋转着冲杀向那长生级强者！那森罗死域的长生级强者一惊，一股危险的气息弥漫在他的心间！他闪电松开烟梦梦的软绫化作的巨刀，同时骨手猛然放大，一股浓厚的死亡之气将他笼罩，对着风离狠狠地抓了过去！

    “叮叮...”

    “咔嚓....”

    一大团的死亡之气将风离的身影完全遮掩，众人都无法看清战斗的情况，只听见一声声叮叮之声，然后再是一连串的咔嚓之声！

    “啊！可恶的人类修者，你竟然毁坏本座的手骨，我要你永世不得超生！”那长生级的骷髅强者口中响起愤怒的吼叫！

    “轰！”

    死气崩散，风离身体落下，他披头散发，眼眸中冰冷一片，手中的惊神刀嗡嗡轻鸣！在看那长生级骷髅的手骨，却是化为了一片片碎骨。

    手骨被风离破剑式崩裂成碎片，在众人惊骇的眼神中又重新组合在一起！

    “只要灵魂之火不散，我便不死不灭!我一向看不起人类修者，不过今日不得不说，你确实很强，竟然以如此低的修者崩碎本座的手骨！”

    “虽然本座只用了不到五成的力量！你，无论如何也要死！否则不用十年，你将会成为我们一统东离的最大障碍!”一向少言寡语的长生级骷髅这一次竟然说了这么多的话，从他的话中可以听出对风离的赞赏!

    “哈哈！”风离意气风发，仰天长笑！

    “想要我风离性命的人何其多！可他们都失望了！”风离语气很狂，很傲，他这般是为了给其他人信心！

    “你很狂傲！你也确实有狂傲的本钱，可是你仍旧难逃一死！”那长生级的骷髅也不急着和风离动手，其他一个骷髅和魔域的两个强者也静静地凌立在空中。

    “如你刚才所说，如果我活着，将会是你们一统东离的最大障碍，但是他们，他们对你们应该没有任何威胁...”风离淡淡地说道。

    “你想要说什么？”那骷髅问道。

    “我留下，你放他们走！”

    “嘿嘿...你们全都要留下！”

    “破刀式！”

    风离也不再多说，直接动起手来！

    风离飞射到空中，惊神刀劈下，那速度就连两大长生级强者也是大惊！

    “我到想看看你的天剑九式有多强！”长生级骷髅冷喝，一双骨手往上一托，一层浓厚的死气在头顶形成。

    “轰！”

    风离的破刀式劈杀在死气之上便不能再前进半分。他刀势一收，身体凌空一转，口中喊道：“破兵式！”

    一股强大的力量自惊神刀中冲出，在空中化为一个兵字，兵字狠狠击在那死气之上，死气猛烈颤动起来。兵字崩裂，依然无法突破那层死气！

    “破灭式！”

    风离毫不停顿，再次施展出第四式！第四式一出，一个大大的灭字闪现，灭字闪烁着五色的光芒，直接印在那气死之上，死气轰然崩散！

    死气崩散，长生级骷髅的骨手直接拍向灭字，力量本已快用尽的灭字顿时也崩散开来，那骨手也是一颤，出现几道裂痕！古翼，烟梦梦等人都看傻了眼，他们想不到如今的风离已经强大到如此地步，竟然可以正面与长生级强者抗衡！

    古翼眼中闪现出炙热，烟梦梦的眼神却是十分复杂，苏芸与烟筱筱眼中难掩骄傲与激动!

    风离自高空落下，他几步推到几人的身边，胸膛不断的起伏，显然刚才那四式消耗了他大量的体力与力量！

    “难道你就只会这四式么？既然如此我也没兴趣和你玩了！现在是收割你们生命抽取生魂的时候了！”那长生级骷髅说道。

    “咿呀，咿呀！”多多从苏芸的怀里跳到风离的肩上，一双眼中闪动着泪光！

    “多多，记住我说的话！”风离再次叮嘱！说完之后转头看着虚空中凌立的四位强者道：“你们一起上吧！”