
    阴阳太极图从风离的后背显化而出，然后飞悬在应天行的头顶，太极阴阳图缓慢旋转，一道道阴阳之力倾泻而下，自应天行的头顶进入他体内，不多时，应天行整个人体表都被阴阳之力所包裹。（_泡&）

    风离控制着阴阳之力进入应天行体内之后，阴阳之力分为两部分，一部分潜伏在应先天体内，另一部分则直接流过他所有经脉，一遍又一遍地修复者那些破损的经脉！

    经过阴阳之力的不断修复，半个时辰后，应天行体内的经脉完全被修复，风离控制着那部分修复经脉的阴阳之力缓缓地撤出应天行的身体。

    在阴阳之力撤除的以瞬间，那潜藏在他内体的那股奇怪的力量突然出现，并迅速流向四至八脉，企图再次将修复完好的经脉破坏！

    风离心中冷笑，那另一部分潜藏在应天行体内的阴阳之气猛地钻出，直接向那股奇怪的力量笼罩而去！那股奇怪力量仿似有生命一般，一见到阴阳之力立马逃跑，可风离怎会给它机会，控制着阴阳之力狂追！

    就这样，一追一逃，阴阳之力一直在应天行体内追逐了好几个周天，最后终于将那股力量逼至丹田之中，无路可退！

    奇怪力量与阴阳之力战在了一起，阴阳之力虽然能克制它，但奈何这只是风离一部分阴阳之力而已，而且如今风离全力控制着阴阳之力去封困那股奇怪的力量，已经无法再分出魂知力来输送更多的阴阳之力！

    风离的额头冒出颗颗大汗，双鬓完全被汗水所浸湿。

    “咿呀，咿呀...”

    多多出手了，两只秀气的小兽爪一挥，一道黑白相间的阴阳之力罩向应天行，阴阳之力迅速钻入他的体内，直接流向丹田！

    那原本还在苦苦挣扎的奇怪力量将另一股强大的阴阳之力进入丹田，它竟然发出一声不敢地嘶吼，道：“这是什么力量！竟然能破除老祖的诅咒之力...”

    多多的阴阳之力与风离的阴阳之力融合在一起，彻底将那道奇怪的力量包裹起来，那股奇怪的力量在其中剧烈地挣扎着，想要挣脱阴阳之力的封困，可任他如何挣扎也无济于事!

    应天行头顶的上的阴阳太极图缓缓升高了几分，一团黑白相间的阴阳之力包裹着一股灰色的力量自他头顶飞出，并迅速飞往阴阳太极图。

    “阴阳太极图，转！”

    风离在心中低喝，阴阳太极图急速旋转起来，一股股阴阳之力倾泻而出，将那包裹着奇怪灰色力量的阴阳之力完全笼罩！

    “炼化！”

    阴阳之力不断地交替流转，不断向中间挤压，那灰色的奇怪力量发出一声声不甘地嘶吼逐渐变小，如此过了一个时辰左右，那灰色的奇怪力量终于被阴阳太极图完全炼化消失无踪！

    风离控制着阴阳太极图，将它收回体内中脉。睁开眼睛，他拭了拭汗水，重重地喘了几口粗气，现在的他十分疲乏，连续控制阴阳太极图几个时辰，这早已达到了他承受的极限，若不是多多相助，恐怕会功亏一篑！

    这时，应天行醒来，睁开眼看到风离苍白得毫无血色的脸，急声道：“小兄弟你没事吧！”

    “无妨，只是有些疲乏，休息片刻即可！老哥无需挂心！”风离有气无力地说道。

    “看你，都累成如此模样了，还说没事！你恢复一下体力！”

    “好，请老哥稍等片刻！”风离说完闭上眼睛开始调息起来。

    多多静静地趴在风离的肩上，一双灵动的眼睛一瞬不瞬地看着闭目调息的风离。约莫一个时辰，风离睁开眼，眼中的疲惫之色一扫而空，脸上也恢复了血色。

    应天行震惊地看着风离，他几次张了张嘴，才说出一句话：“你..你真是让老哥震惊，如此疲乏脱力，若是一般修者，起码也要一两天方能恢复，而你，竟然只用了一个时辰！简直骇人听闻！”

    对风离越是了解，应天行就越是震惊!

    “老哥休要奇怪，小弟有些奇遇，体质异于常人，加上我修炼的本就是纯武功法，这体魄比起一般修者自是要强上不少！”

    “小兄弟，你救了老哥一命，就等于拯救了整个天魔宗的传承，这等大恩，老哥实在无以为报！”应天行看着风离，眼神很真诚，他本就是性情直爽之人，这种人一旦对他有点滴之恩，他便会涌泉相报！

    “老哥言重了！如今局势危急，现有内患，不久或许就会有外敌，再说天魔宗与飞羽宗本就同属五大门派，相互帮助是应该的！老哥这等长生级强者正是我们以后对抗大劫的主力，于公于私，我都应该出手相助！老哥不必放在心上，否则会让小弟心中觉得不自在！”

    “好，既然如此，我也不跟小兄弟见外了！”此刻，应天行才把风离当成自己真正的小兄弟！

    “现在情势危急，我要尽快提升修为实力，希望老哥也早日达到巅峰大圆满境界。到时我们一老一少两兄弟并肩杀敌，岂不快哉！哈哈！”风离豪气干云地说道。

    “哈哈，好！”应天行开怀大笑。

    “老哥，我就先走了！待老哥下次见到小弟，小弟的修为定比现在高出几重天！”

    应天行看着风离离去的身影，自语，道：“小兄弟好强的自信！”

    风离离开应天行所在的山峰之后去了古翼和云飞那里，自从回来后来没有和古翼，云飞好好叙叙旧，这次，三人足足谈了好几个小时，离去时，风离拿出十几株天地灵粹交到古翼手中。

    “这些天地灵粹分几株给聂惊云和易峰，剩下的你们自己留着用，东离的现状你们也很清楚，已经发生的，将要发生的等等，没有过人的修为，只有死路一条！”风离说完之后看了看古翼和云飞一眼，转身离去！

    风离刚走出没几步，突觉一股强大到令人窒息的气息笼罩而来，短短片刻，整个飞羽宗全部陷入这股气息的笼罩之中。

    太上长老峰上，长孙速龙和颜如水自洞府中飞身而出，两人凌空而立，震惊地看着东方，在太上长老峰旁边，应天行冲天而起，身形在虚空中连连闪动，片刻之后便到达长孙束龙和颜如水身边！

    “长孙兄，这股气息好强大！”应天行震惊地说道。

    “合你我三人之力也不是其对手！”长孙束龙淡淡地说道。

    这股气息笼罩飞羽宗，一些实力低的弟子直接被气息中的威压吓得站立不稳，身体瑟瑟发抖！一时间，所有弟子都抬头望着东方天际！

    风离，古翼，云飞一瞬不瞬地看着那一方天宇。

    原本万里无云的东方天宇，空中突然出现水样般的波纹，那波纹动荡着，渐渐凝成一道身影，一道巨大的身影！五官清晰，银白色的长发散落着，一股股威压的气息铺天盖地而来！

    “他是谁？难道是...”风离心中已然有些明白这人是谁了！

    “哈哈，欢迎老祖驾临！”长孙束龙朗声笑道。

    “哼，长孙速龙，不错，不错，你确实够强，也隐藏得很沉，见了本祖的身外化身竟然一丝震惊都没有，看来你果然有不世神通加身，否则岂会如此淡定！”老祖的声音缓缓响起，震得人耳膜生痛。

    “在这片大陆之上，会推衍神术之人，就只你我两人，我会的神通，想必老祖也会，老夫自知不是老祖之敌，但若想一统东离毁我飞羽宗，**门还有天魔宗传承。即便粉身碎骨，老夫也在所不惜！”长孙束龙的声音依旧那么淡淡的，没有丝毫波动！

    “哈哈，本祖给你们一年时间，一年之后如果你等再不臣服，本祖便亲自打上飞羽宗，到时飞羽宗所有人都将一个不留！”老祖的身影渐渐淡去，那股威压的气息也逐渐消失，众多弟子如死里逃生一般，全都脱力地瘫软在地！

    “长孙兄，这...”应天行欲言又止。

    “这老祖既然定下一年的时间，那么在这一年之内定然相安无事，而他也需要这一年的时间来平稳体内那不稳定的力量！”长孙束龙说道。

    “不稳定的力量？”

    “不错，从他刚才的身外化身，我觉察到他的力量十分不稳定，或许这跟他使用逆天之术有一定的关系，这老祖身上全无生人的气息，如果我猜的不错，他应该早就寿命用尽，如今还活着定是用了神术行那逆天之举！”长孙速龙声音有些沉重。如果真如他所料那般，即便是他凭着燃烧生命再与颜如水，应天行二人联手也不会是其对手！

    “什么逆天之举！”颜如水惊疑地问道。

    长孙速龙仰首望着天际，淡淡的声音传入颜如水和应天行的耳中。

    “那逆天之举便是，向天再借五百年！”

    一字一句犹如一把重锤直敲二人心间，向天借五百年！竟然有人能向天借五百年的寿命！这是何等逆天的行为!实在让人无法想象！

    