
“砰！”

    一声闷响之后，魔兵将领手中长戟嗡嗡颤鸣，刹那间出现无数裂痕，并迅速龟裂！魔兵将领那巨大身躯蹬蹬后退两步，整个身体向后一弓。

    “吼！”

    魔兵将领再次大吼一声，挥着长戟斩向风离！风离冷眼看着杀来的长戟于魔兵将领，口中发出残酷的声音：“给我裂！”

    “咔...”

    长戟之上的裂痕迅速放大，随后化为点点残片散落在地，魔兵将领的身体也在轰然声中崩裂开来，碎肉与魔血飞溅，炸的满地都是，空中蓬起一阵血雾！

    那些被烟梦梦屠杀的魔兵，见将领死了，全都失去战斗的信心，他们猛退间就想要逃跑，可风离与烟梦梦那能放过他们！

    “想跑！没那么容易！”

    风离如一阵风，瞬间射向那些逃跑的魔兵，同时双手连连挥动，几道狂猛霸道的力量汹涌而出，顿时，惨叫声连连响起，那些逃跑的魔兵在短短片刻竟然被风离击杀了大半！

    烟梦梦骇然，风离杀这些有着内鸣境界修为的魔兵如同镰刀割草般。这等威猛的战力着实让她心惊！

    “风离到底达到什么境界了！可他的展现的力量为何还是纯粹的肉体力量？”看着如修罗战神般的风离，烟筱筱百思不得其解！

    将最后几个魔兵击杀，风离停下神来，浑身散发着残酷冷厉而又霸道的气息，看着她的身影，烟梦梦眼中异彩连连。不知道想到什么，她的脸色微微一红，急忙转过头不再看风离。

    “走吧，这里闹出这么大动静，说不定很快又会再来一批魔兵，这次的这个魔兵将领我想也不过是个小喽啰，要是真遇上强大的敌人，我们怕是很难应付！”风离转身看着烟梦梦说道。

    “多多，带路！”

    两人一兽继续在山脉中穿行着，越往前走越感觉到浓烈的魔气与死亡气息，看来越是接近入口出，就有越多的魔兵和死亡军队。

    “为何出口处的魔气与死亡气息如此浓厚！难道这些魔兵与死亡军队守住了入口处不让我们出去吗？”风离想道，随即他又疑惑了，魔域和森罗死域的人又怎么会知道他们五大门派在此历练呢？

    一路上，风离与烟梦梦遇上了好几队魔兵与死亡军队，所幸都没有什么强大的对手，最厉害的一个骷髅将领也只有人类凝气境界的修为，凭风离如今的实力很快就将他们给决绝了！

    如此，两人一兽丝毫没有停息地连续奔走了两天，第三天，他们距离入口出已经不到一千里的路程了！可是，四周那浓烈的魔气和死亡气息让风离的心沉了下来。

    他用魂知一扫，方圆百里之内，有着两股强大的气息，据风离估计，其实力不下于人类御空境界的高手！

    “咿呀咿呀！”

    多多提醒着风离，告诉他周围有许多的危险气息，风离拍了拍它的头，小心翼翼地前进着。两人一兽收敛自身的气息，险之又险地避开了那两道强大的气息，顺利地走了百里之外。

    越走，风离的心越往下沉，他发现每隔一百里都有着两道与御空境界强者同样强大的魔气与死亡之气。他不由在心中祈祷，希望苏芸等人不要出什么意外才好，否则他会发狂！

    “咿呀咿呀！”

    多多突然停下来，小小的兽爪指向一个方向，另一只兽爪抓着风离的衣衫扯啊扯!

    “什么？你发现他们了？”风离那冷冽的脸上出现了激动的神色。

    “咿呀，咿呀！”多多蹦跳着欢快地点着头。

    “快，带我们过去！”风离声音急切地说道。

    看着风离那急切的样子，烟梦梦心中想道：“做他的朋友，能被他真正的关心也是件幸福的事...”

    多多带着风离与烟梦梦穿过一条小山脉，风离用魂知一扫，他脸色一喜，道：“他们就在那边！”

    “不好，他们有危险，快！”随即风离脸色大变，他发现除了苏芸等人的气息外，还有着几股特别强大的气息与苏芸等人的气息交织在一起，显然是在战斗！

    在一条小山脉之下的一块空旷的平地中央，烟筱筱，苏芸，古翼等二十几人，还有金刚与几十个黑猿全都被围困在原地，他们四周有着上百的死亡军队，这些死亡军队比先前他们所遇上的要强大不少。每一个骷髅战士都有着不下于魂知境界修者的实力。

    其中有着两个身材高大，浑身闪烁着金色光满的骷髅。那两个金色骷髅身上的所散发的出死亡气息直压得众人喘不过气来！金刚眼睛血红地望着那些骷髅，浑身爆发出一股凶残的气息。

    地面上，横七竖八地躺着二三十具黑猿地尸体，有的黑猿被拦腰斩成两段，惨不忍睹。殷红的血液浸湿了方圆十米的土地。众人之中修为稍低得几个情欲门弟子和飞羽宗弟子身上也有着血迹，显然是受了伤！

    “古师兄，我们跟他们拼了！杀一个够本，杀两个赚一个！”此刻，云飞再也没有那种嬉皮笑脸的神色，他眼神满是怒火与不屈，看着那些身首异处的黑猿，云飞眼睛有些发红！

    虽然黑猿不是人类，但为了保护他们却惨遭分尸，看着黑猿的惨状，众人心中没有了惧怕，熊熊地战意在心中燃烧！

    “我们不能跟他们拼命！金刚最多能拖住一个，而另一个金色骷髅就是我们全部加在一起也不是其对手，这样一来，我们没有一个能活着出去！”看着那两个金色骷髅，古翼沉声说道。

    “不拼也是死！这是唯一的办法！”云飞红着眼说道。

    “云飞，你太糊涂了，若是我们全部死在这里，那么谁出去给东离修者报信！此事极大可能关乎整个东离的存亡！难道你认为魔域和森罗死域只是觊觎生死域这一方天地吗？”古翼摇了摇头说道。

    “云师兄说的没错，我们选择几名弟子助他们逃出生天给东离报信!所以现在唯一能做的便是尽力拖住那两个金色骷髅，其他人拼死杀出一条出口！”苏芸神色依然清冷，只是心中却在叹息。

    “风，还没有真正的做你的女人，芸儿就要离你而去，从此不能陪在你的身边，希望你不要怪芸儿...”苏芸心中凄楚地暗自说道。

    烟筱筱此刻也和苏芸一样的心情，内心最为牵挂的就是风离！

    “怎么样，答应我们的条件，你们可以不死！”一具金色骷髅说道。

    “烂骨头，你做梦，想要我们带你们出生死域！简直异想天开！”云飞毫不客气地说道。

    “哼，那我就将你们所有人的生魂生生抽离，让你们享受那无边的折磨！”那金色骷髅残忍阴森地说道。

    “来吧，你们这群烂骨头，小爷何惧之！”云飞将一套飞刃握在手中，整个人战意高昂！

    古翼嘴唇蠕动，传音给众人道：“如今想要活着走出这生死域已是无望，我决定全力助苏芸与烟筱筱逃离生天，出得生死域通知东离五派势力，阻止这场未来的浩劫！不知道你们可愿意！”

    众人闻言，齐齐点了点头，如今的情况已经不容他们选择，横竖都是死，何不死得有意义一些！

    “不行，我不同意！”苏芸与烟筱筱异口同声。

    “事已至此，你们要为大局着想，为整个风离着想！”古翼语气无比严肃！

    苏芸与烟筱筱嘴唇动了动，想要说什么，最终什么也没有说。为了整个大局着想，也只有除了古翼之外或许也只有他们两人有更大的希望逃离生死域。

    苏芸的凌波之气，烟筱筱的魅惑之力相互配合在一定程度上比其他人能有机会活着离开！