
    “烈斩!”

    支柯爆喝，一道火红色的刀芒骤然出现，如一条焚尽苍生的火龙直扑风离！

    “真武八绝式之撼天式！”

    风离内脏鼓动，吐气开声，一阵阵天雷滚滚之声响遍几十里，同时一道几丈大的力量手印狠狠拍向那扑来的刀芒！

    “轰！”

    力量手印狠狠地拍在了那如一条火龙般的刀芒之上，那火龙发出一声嘹亮的龙吟，身体顿了顿继续扑向风离！

    见一式撼天竟然未能将那火龙打散，风离眼神一冷，双手挥动间再次打出第二式！

    “崩裂式！”

    双手施展，六道拳力接连而至，相继打中火龙，没击中一次，火龙便发生一声悲鸣，最后一道拳力击中时，那火龙终于在哀鸣声中化为点点火元力消散在天地之间！

    这时，场上众弟子已经退得远远的，刚才那火龙所发出的炙热气息让他们如置身于火炉之中！两人战斗的威势和余力让他们心惊不已！

    谷莫怀，颜影以及众长老也是心惊无比，他们想不到支柯竟然身怀中品地煞器，刚才那一击，就算是他们也要施展全力才能化解！

    “今日之事出乎意料，支柯竟然有村刀在手！”长孙速龙淡淡地说道。泡-（)

    “是啊，原本以为这样一来，风离便不会是他对手，可他还是如此轻易就接下了那一斩！看来风离的实力已经不在颜影和谷莫怀之下了...”颜如水眼中满是赞赏的神色，以往她只闻风离其名不见其人，听闻他年仅弱冠，战力却是强大慑人，如今一见才知道他比传闻中的还要强大！

    “所以，我才说他有能力肩负重任！”长孙束龙轻声说道。

    “风离小儿，看你拿什么破我这一招！”

    “炼界！”

    伴随着支柯的声音，村刀劈下，上百道红色刀芒直杀过去，那股炙热的气息就连几大长老用元力护体依然感到阵阵热浪扑面！众人不由得大惊！

    “风离快躲避，不可硬接！”谷莫怀等几人同时大喊。

    烟梦梦等女也是心中一紧。

    “绝对零度！”

    风离低喝，同时体内中脉之中的阴阳太极图急速旋转起来，一股股极阴极寒之力狂涌而出！他身边一丈之内的空气全都冻结成了玄冰！

    那股热浪到达身前一丈处直接就消失不见了。然而热浪消失，那上百道火色刀芒依然向着风离杀来！

    “阴阳式！”

    在阴寒之力狂涌而出的同时，风离双手在空中划动，一黑一白两道力量在他面前形成，随着他双手划动的轨迹旋转着，一股股强大无比的吸附力产生！

    那斩杀而来的火色刀芒斩在了阴阳之力上，全都被阴阳之力吸进其中，火红色的力量被阴阳之力包裹着，跟着阴阳之力随着风离双手划动的轨迹旋转着！

    等一百多道火色刀芒全部被阴阳之力吸收之后，那转动的阴阳之力已经变成了近五丈大小！

    “爆！”

    风离双臂一展，猛地撤手，阴阳之力前方立时裂开，那火色力量如一条冲破天际的苍龙呼啸着直冲向支柯！

    支柯料不到有这等变故，他心中大惊，不过也没有丝毫惧怕和退缩，村刀高举，然后猛然劈下，一道火红色光芒骤显，向着那呼啸而来的苍龙劈杀过去！

    “轰！”

    苍龙被斩碎，村刀劈出的刀芒也崩散无形！支柯蹬蹬后退几大步，脸上闪过一丝红晕！刚在的一击所带来的反冲之力让他内腹受了微微震荡！

    风离傲然而立，衣衫无风自动，就那么站在那里，周位的空气中悬浮着一片片玄冰。

    “支柯，还有什么本事尽管使来！”

    “风离小儿，我看你有多少阴寒之力可以消耗！”

    支柯手中将手中的村刀一抛，村刀凌空悬浮在他头顶而后化为无数把，如一道道流星般飞出，将风离围困其中！

    “烈火焚天！”

    那幻化的每一把村刀在一刹那化为红色火焰，顿时，广场中央十丈方圆都化为了火海，众人隐约看到火海中央，风离身周的阴寒之力迅速退去！然后，整个身体被火海所吞噬！

    “哈哈，风离小儿在我烈火焚天之下，你最终将化为灰烬！”支柯疯狂大笑！

    “风离！”

    “风！”

    “混蛋！”

    “爸爸...”

    烟梦梦，烟筱筱，苏芸悲喊着就要冲上去，这时，云若汐止住她们，道：“哥哥没事的，我与哥哥精血相连，他的一切情况我都可以感应到！”

    “可是...汐儿妹妹他真的没事吗？”

    “姐姐放心，哥哥没事的！”

    几位长老眼看风离被火海吞噬，心中巨震，就欲飞身而出，一道声音在他们耳中响起：“你们要做什么？风离不会有事的！”

    几人不解地看了看长孙束龙，明明风离已经被火海吞噬，可他们的师尊却说没事。这叫他们怎么放心得下！

    场上众弟子惊呼不已，他们看不到火海中的情况，并不知道风离已经没火海所吞噬！

    火海还在熊熊地燃烧着，风离置身火海中他将外放的阴寒之力全部收回体内，以武体迎接这火海的煅烧！在支柯使出烈火焚天的那一刻他做了一个大胆的决定，他要以武体配合真武战玄诀吸收村刀的火元力！

    面对中品地煞器村刀蕴含的强大火元力他心动了，如今他修为比以往提高了几个境界，想要再提升一重天的实力，那么需要的元力是巨大的，所以，既然有村刀把自身强大的火元力送给他，他又怎么能不把握这个机会呢!

    “啊...”

    火海中央传出风离的惨叫声，支柯面露狂笑，他操控着村刀不断地向外输送火元力！

    众人的心则是一紧再紧，特别是烟梦梦等几女和小凝雪，小风溪！若不是云若汐拦着她们怕是早就冲进火海中了！

    小风溪紧紧地咬着嘴唇，小拳头紧捏。

    “爸爸是最厉害的，爸爸一定可以打败那个老头!“

    烟梦梦紧了紧抱着小风溪的手，听着那火海中传出的痛苦声，就如一把把钢刀在割裂她的心！如果不是云若汐告诉他风离此举另有用意，她真的会忍不住冲了进去！

    “师尊！”谷莫怀，叶幸等人急声喊道。

    “师尊！”颜影，颜玉，颜月等也是担忧着急！

    “你们静静观看便是了！”长孙束龙望着火海中央，淡淡地说道。

    时间已经过去几十息，火海中还是不断地传来风离痛苦的声音！支柯满脸震惊，疯狂地喊道：“不可能，你怎么还没死！我要你死！”

    同时他更加疯狂地催动着村刀，村刀中的火元力向输送的更猛烈了！

    “嗡嗡....”

    村刀本体悬浮在火海上方，刀身在颤动，发出阵阵铮鸣！

    如此再过了片刻，火海中再也没有传出风离的痛苦的声音！

    支柯疯狂大笑，道：“哈哈...哈哈...风离小儿，你终于化为灰烬了！”他手一招，村刀飞回他的手中，那火海也渐渐变小，最后消失不见！

    村刀刚一飞回支柯手中，支柯便隐隐发现村刀的异样，这时火海刚好消失，一道身影挺立在那里，他紧闭着双眼，不知何时已经换了一套衣衫！

    他就这么站着，人在那里，可众人都感觉不到他的存在，这是一种极其诡异的显现！

    飞羽宗与**门的几个长老和宗主都露出不可思议的神色，长孙束龙和颜如水也是满脸震惊之色！

    风离猛地睁开眼睛，一道火红色的元力自他身上爆发而出直冲天际！身上的气势散发开来，众人只觉得风离整个人和刚才不一样了，感受着这股气息，比刚才更强大了，更为凌厉！

    风离自己都想不到村刀所蕴含的火元力如此强大，竟然让他的武体境界直接提升一重天的修为！达到了听静境界九重天！

    “你！你...不可能！不可能...”支柯狂吼！

    “我不信杀不死你！”支柯真的疯狂了，他身体一闪，直接飞向风离，同时手中的村刀直劈风离眉心！

    “找死！”风离不屑地说道。

    “撼天式！”对着支柯劈来的一刀，风离直接一记撼天式拍了过来！一道掌力狠狠拍中村刀刀身！

    “嗡嗡...”

    村刀被拍中，刀身发出声声悲鸣，在众人惊讶的眼神中，村刀刀身出现道道裂纹，裂纹迅速龟裂开来！

    “咔嚓...”

    “叮！叮...！”

    村刀化为残屑散落在地，支柯一惊，在他一惊之间，风离出手了，重重地一掌打在了他的老脸上！

    “啪！”

    支柯整个人直接飞了起来，人在空中，一口鲜血混合着牙齿喷出。风离脚步一踏，咫尺天涯步法展开，在眨眼之间追上支柯被打飞的身体，抡起手掌又是一掌！刚才是右脸，这次是左脸！

    “啪..”

    “啪啪...”

    清脆的响声不断响起，片刻之后，支柯已经变成了猪头，一张老脸高高肿起！

    在场的弟子全都长大的嘴巴，睁大着眼睛怔怔地看着眼前的这一幕！

    风离一脚踏下，狠狠地踩着支柯的胸膛，让他在地上动弹不得，同时手一挥，那村刀断裂的碎片便飞入他的手中。

    “对师祖不敬，我说过，要将你的嘴撕烂！”说着他的手掌隔空在支柯的嘴上挥动了几下，那村刀的碎片飞旋着将支柯的整张嘴割裂得稀巴烂！

    “风离...小儿...杀...杀了我...杀了我...”

    风离淡淡一笑，道：“如你所愿！”说着便是凌空一掌拍向支柯的手臂！

    “咔嚓...”

    “啊...！”

    手骨尽碎，支柯的惨叫声响遍全场！

    