
    “想要我们的命恐怕没那么容易！”白鲟与林烈说道。22中文(）同时手中扔出几枚玉符，这时，其他八位御空境界的长老也扔出玉符。显然这些人早就暗地中商量好了，否则不会如此有默契！

    玉符飞到空中爆发出强大的元力，瞬间形成一个元力罩，将风离与南宫牧月还有多多罩在其中！

    然而，林家与白家所有人却在这一刻再次拿出一块玉符，玉符光芒闪耀间将他们每个人笼罩，紧接着，他们的身体开始变淡，最后竟然消失在原地！

    等风离破开元力罩，林家与白家所有人都已经消失在眼前！

    “他们遁走了，刚才他们所用的是一种遁符。使用这种遁符可以施展五行遁术。他们刚才使用的应该是木遁玉符。”出生于世家的南宫牧月对这些符宝比较了解。

    “就算他们盾走，以他们的速度想来也没有走远，我的魂知力就是方圆几十里都可以清楚感应到！”说着风离便放开魂知力感应着方圆几十里的一切。

    他惊讶地发现竟然完全失去了林家与白家众人的气息。

    看着风离脸上惊讶的表情，南宫牧月，道：“他们在使用木遁玉符的时候肯定还使用的风系宝物，所以他们现在恐怕已经在几十里之外了！”

    “只要知道他们逃走的方向，那么他们便逃不出我的手掌心！追！”风离冷声说道，同时踏空而起，向着极东方追了下去。

    林烈，白鲟和八位长老等人的身影在一座山脉的森林之中显化出来。

    “快，通知幽冥使者，让他来救我们。遁符即将用尽，风离很快就会追来！”一位长老开口说道。

    林烈和白鲟迅速从怀中取出一块漆黑如墨的令牌，刚想用令牌联系幽冥使者，却不想一道声音在他们周围响起：“我已经来了，你们好大的胆，竟然擅自寻到这里来！”

    众人一惊，心中升起一股恐慌。

    林烈恭声说道：“我等被那风离追杀，逼不得已前来寻求庇护，还请使者救我们性命！”

    “一群废物，老祖从来不留废物，更何况你们暴露了我们的所在之地，所以...”幽冥使者说道这里声音戛然而止。

    突然之间没有了声音，众人抬头一看，只见空中一道黑色的身影若隐若现，这时，一股强大无比的气息从那黑影身上散发而出，众人只觉得有一座大山当头压下，浑身都在颤抖，心中一种巨大的恐惧在蔓延！

    “你就是风离？”黑影的声音缓缓响起，林家与白家众人齐齐一惊，转头看去，见一道身影踏空而来，奇快无比，正是风离。

    “正是！”风离放开魂知力一扫，发现这黑影体内的力量十分怪异，在看看他那若隐若现的身影，风离立刻想到这黑影的身份。

    “老祖手下四大特使之一？”风离淡淡地问道。

    “御空境界的纯武者，不错！”黑影对风离的问题不置可否。

    “长生级巅峰的强者，很好!”风离淡淡地看着黑影。

    “纯武者很强大，你是个奇才，投靠老祖，你这个奇才才不会陨落！”黑影说道。

    “不，我要取老祖的性命！”风离摇了摇头。

    “那你今日就要陨落！”黑影身上散发出一股冷冽的杀意。

    “就凭你，恐怕还无法让我陨落！”风离说这句话时黑影动了，风离也动了！

    一瞬间，只见无数的残影交织在一起，并不断地响起砰砰之声。

    残影消失，风离静静地站在空中，那黑影依旧那般若英若现出现在原来的位置。

    突然，黑影手中出现一把青色的细刀，刀尖，青色的刀芒爆射，眨眼之间斩杀而来，所有人只觉四周虚空狠狠一颤，那青色刀芒划过之处出现一条黑色的勾缝。

    一刀之下，虚空被割裂了！这一刀正是那幽冥使者的绝技，‘虚空破！’

    风离眸如冷电，崩裂式瞬间打出，霸道无比的拳力直接对上青色刀芒，刀芒崩散，拳力打在了刀身之上，那黑影立时被震退十余丈，风离也被刀身反弹而回的力量给震得连退好几步！

    白家与林家所有人亲眼看到风离的实力，风离的强悍让他们难以置信，原本心中的一丝侥幸也被彻底磨灭！

    风离硬生生止住后退的趋势，脚尖在虚空中一点，身体如一支箭羽直接射向幽冥使者，同时使出一记破灭指！在破灭指将要点到幽冥使者时，他的身影竟然在眨眼间消失了！

    风离将魂知力散开，感应着幽冥使者的方位，他发现周围空气中居然有这好几道幽冥使者的气息。这让他一时间无法分辨那一道气息才是幽冥使者的真身！

    一股极度危险的感觉由心底升起，风离整个人一闪，瞬间退出几十丈！于此同时，他刚才所在的虚空在一瞬间被绞碎了！

    风离终于知道当初被他用封玄台镇压的长生级强者说四大使者难以对付的原因了。凭着神出鬼没的隐身之术，要是同级的修者遇上，怕是连还手之力都没有！当然，他自己是个列外！

    “这幽冥特使的遁术果真有些门道，连我蜕凡境界的魂知力都不能准确发现他们隐藏的方位！”

    一击未成功，那幽冥特使显现出了身形，对着风离劈出一道刀芒！风离一掌拍碎刀芒，同时疾冲而上，一拳轰出，却发现目标再次消失了！

    用魂知力一扫，发现还是如刚才那样，四周都有着幽冥特使的气息，让他无法分辨真假！

    “不管你是真是假，一起崩碎便是！”风离眼神一冷，整个人一分为八，对着四面八方同时劈出一道掌力。

    八道掌力打出，四周的空间仿佛在一瞬间崩塌了，出现了几个大大的黑洞。在风离施展戮玄式的时候幽冥特使便感觉到了危险，他第一时间想要抽身而退，但他发现他刚一动，四周的空间便出现了瞬间的塌陷。

    空间塌陷使得他的身体在刹那间无法动弹。在极度惊骇中，眼睁睁看着那道毁灭性的掌力击中他的身体，短短瞬间护体元力被崩散，力量手印直接印在他的胸膛上，将他打飞几十丈！在空中喷出数口血箭！

    “今日这一掌来日定要加倍讨回!”幽冥特使的声音从远处传来，而人却不见了踪影！

    风离没有去追，他知道对于精通遁术的幽冥特使，他不一定能追得到。眼下白家和林家的人都在这里，也该了结与他们之间的恩怨了！

    看着白家和林家的长老和家主，风离淡淡地说道：“当初实力底下，受尽你们的迫害，如今，几年时间过去了，我成了你们需要仰视的存在，在我眼里，你们就是一群蝼蚁。”

    “当初，杀秦明，赵青和林飞的时候，我便说过，终有一日要将四大世家连根拔起，一个不留！短短五年，我便能达成这个愿望，真是欣慰...”风离的语气很淡然，对林家白家等人生命的淡然。

    “我们跟他拼了！”白鲟对林烈说道。

    “拼？你们有这资格么？”风离蔑视地摇了摇头。

    白鲟与林烈同时冲天而起，手中各自握着一把战刀，刀身一扬，元力爆射，劈向风离！

    “蝼蚁，”风离随意挥出一掌，那两道刀芒瞬间溃散，刀身寸寸断裂，白鲟与林烈从空中直接被打落在地。风离身形一闪出现在两人身边，同时点出两记破灭指。

    “啊...”

    白鲟与林烈发出两声惨叫，无比怨毒地说道：“你废了我们的修为！风离小儿你不得好死！”

    没有理会两人的歇斯底里，风离直接将他们扔到南宫牧月脚下。

    “交给你了！”

    风离走向八位长老，正待出手，却见八人面色血红，随即齐齐喷出一大口鲜血。风离想不到这八人竟然在同一时间自杀！

    其实八位长老是想死得有尊严些，他们很清楚，就算合八人之力也绝不是风离之敌，被风离废掉修为扔给南宫牧月，这绝对是奇耻大辱！所以他们选择自杀，横竖都是一死，这样死，至少不用受辱！

    “想死得有尊严么？你们屠杀南宫家四百余人之时有没有想过会有今日！”风离冷冷说道，同时之间连连弹出几道指力。八人想要死得有尊严，可风离偏不让他们如愿。

    “噗通...”

    八人膝盖骨被指力击碎，整个人顿时无法站立，腿一曲齐齐跪在了地上。他们的生命在快速地流失，生命即将消失之时，八双眼中尽是怨毒之色。

    南宫牧月已将白鲟与林烈二人的头颅砍了下来，她手中提着风离的魔剑，鲜血自剑尖滴落，走到八位濒死的长老面前，手起剑落，八颗头颅一颗接一颗滚落在地。

    南宫牧月噗通一声面向西方跪了下来。

    “爹，娘，哥哥，南宫家的所有英灵们，四大世家终于灭亡了，你们在九泉之下也瞑目了！”说完向着西方拜了几拜！

    “牧月不要难过了！”风离将南宫牧月拉起。

    突然，风离眼神一冷，脸色一变。

    “风大哥，你怎么了？”见风离神情突变，南宫牧月心中一惊。

    