
几天之后，她们绕过大飞国的皇城，在一座座大山脉之中急速奔行！众人心中都十分不是滋味，想情欲门为东离五大顶尖势力之力，如今却落得弃宗而走的局面！

    这一路走来，都没有遇到任何的阻挡，但颜如水依然不让众人停下来休息，现在时间就是生命，关系这整个情欲门的存亡！既然走出了这一步，那么就只有尽早赶到飞羽宗，否则一旦被那股势力发现，所有人都将万劫不复！

    烟梦梦本来一直都紧跟在颜玉等人身后，可几天以来毫无休息的急速奔行让她动了胎气，她的速度也渐渐地慢了下来，现在已经落在了众人之后！

    颜玉与颜月突然发现烟梦梦没有在身边，用魂知力一扫，发现她此刻正跟在最后面，气息有些紊乱，颜玉微微思索，随即便想到了什么，她与颜月对视了一眼，放慢身形，等着烟梦梦。

    “梦梦，是不是动了胎气？”颜玉关心地问道。

    烟梦梦点了点头，脸色有些苍白，如云的双鬓间完全被汗水所浸湿了！

    “来，师傅带着你走！”颜玉说着便欲抱起烟梦梦，突然之间，她眼角的余光看了什么，眼神一冷。

    “师傅你...”烟梦梦见颜玉眼神中的冷意，正想要问起，却被颜玉的一个眼神，及时止住了！

    顺着颜玉眼角的余光看去，烟梦梦立时发现了不远处的一刻大树树干之上刻着一把飞刀的符号，旁边还有一个指引方向的箭头！她的心猛地一震。能避过这么多弟子和几位长老及门主而在这树干之上刻下标记的人，其修者最少也应该是御空境界级别的！

    在颜玉与烟梦梦微微低头看到那个记号的时候，人群中有一个女子缓缓扫了她们一眼，见她们微微低着头，便装着不再注意她们！

    颜玉将烟梦梦抱起，身影连闪，穿过众弟子来到了颜月身边。她装着若无其事的样子，然后整个魂知力全部散开，密切地注意这后边所有人的动作。

    “颜姬！难道是颜姬？她一直在众弟子之中，与她们并肩同行！我原本以为她是为了众弟子的安全，可如今看来，她却是最为可疑！”颜玉经过推测之后得出一个她不愿意相信的答案！

    她是不想不明白，和她们一起生活了一百多年的颜姬为何要这样做！

    这样，又走了近两个时辰，颜玉没有发现颜姬有任何动作。她不由得怀疑自己的推测，“难道是我推测错了？”

    正当她在思索之际，她的魂知力忽然感觉到几道细小的元力，还有那元力划破空间的一道微不可闻的破空声。于此同时，颜姬的一切动作都落入她的眼中。

    颜姬手指轻轻动了几下，四周的众多弟子毫无察觉，可身后不远处的大树树干之上顿时出现了一道与刚才所见的一模一样的记号！

    “果真是她！”当怀疑得到了证实之后，颜玉心中难过异常，生活了一百多年的姐妹，竟然是那股势力安插在情欲门的卧底。她难过的同时也对那股势力有了一种恐惧和无力感！一个能在一百多年前便策划这一切的势力，可见这个势力有多么的可怕！

    她不敢再拖延，立时以传音的方式将她发现的一切告诉给了太上长老颜如水，颜影，颜月等人。几人在听到之后心中也是一突，似乎很难相信这个事实！可她们更相信颜玉的话不会有假！当初颜姬的身份来历本就十分神秘，想不到一百多年后的今日终究还是露出了尾巴！

    几人表面上装作若无其事，暗地里却是紧紧地注意这颜姬的动作。又过了两个时辰，她们发现颜姬的手指头动了动，后面不远处的树干上边出现一道标记！

    颜影向着颜玉，颜月，颜心三人点了点头，三人会意，身影顿时一幻，分为三个方位，在颜姬还未反应过来之时将她围了起来！

    颜姬心中一惊，她立时知道自己所做的事情一惊暴露了。

    “颜姬，情欲门待你不薄，你为何要这样做？”颜影冷冷地说道。

    “哼，我这样做错了吗？我与你们立场不同！这是我应该做的！”颜姬表现得很镇定。

    “如果是在离开宗门基地之前，还可以放你一条生路，只是现在，你必须死！你自行了断吧！”颜如水面色平静，心中却是有些难过。任何人被自己的弟子背叛也会难过吧！

    “好，我自己来，不需要你们动手！”颜姬看着颜影等人，冷冷地说道。说完，她举起手就要向着自己的头顶拍去。在手掌即将落在头顶的时候，她的手掌一翻，顿时光芒大放，在一瞬间，颜影等人都看到了她手掌之中的一块玉符。

    玉符之中冲击出一股股强大无比的元力，颜影，颜玉，颜心大惊身体暴退。情欲门的一些地底反应反应慢了些，被这股力量冲击，收了不轻的内伤，好在颜影几人在暴退的过程中及时发出一道道元力为她们抵挡了不少力量，否者那些弟子必死无疑！

    “符宝！”颜影等人想到不颜姬身上竟然有长生级强者制作的符宝！