
    八人手中的下品地煞器脱出而出，虽然心中大惊，但却并没有慌乱，几乎在下品地煞器脱手的同时施展出狂猛的力量轰向风离！

    面对八名御空境界强者合力一击，风离并没有闪躲，而是选择了硬撼！他身体急速转动，瞬间化为八道身影，并同时劈出一掌，施展的正是真武八绝式第三式‘戮玄式’。

    八道掌力分别对上八人的力量，在力量与力量接触的一刹那，同尽的余力如水浪一般冲击四方，所到之处一切都化为了灰烬，演武场上那些通脉境界的修者直接化为了肉沫，凝气境界修者虽然依靠自己的强大力量留保住了性命，却也全部收了不轻的内伤！

    多多以阴阳之力护着自己与南宫牧月，早已飞退到百丈以外。南宫牧月脸上的表情煞是好看，震惊，激动，羞涩，难以言喻！

    八人的打出的力量在瞬息之间被风离的戮玄式所打散，八道掌力势同破竹狠狠轰在八人身上，八人仓促间放出体外的护身元力也在刹那间崩溃！

    “砰......！”

    八道砰响声几乎同时响起，接着，八人的身体在空中直直飞出十几丈远才坠落在地，八人挣扎着想要爬起来，却惊恐地发现体内竟然没有了一丝元力，小腹丹田完全破裂。

    “风离，你这恶魔，我做鬼也不会放过你！”秦正凄厉地吼叫道。

    “咎由自取，自作孽者，不可活！”风离双手放在身后，淡淡地说道。

    “杀我独在先，灭我家族在后，我们与你不共戴天！”秦正等人双眼血红，眼中全是怨毒之色。

    风离摇了摇头，道：“那又如何，你等欲杀我在先，我灭你全族也是理所当然，你活了一把年纪，当知斩草不除根，春风吹又生的道理，况且眼下我为刀俎，你等为鱼肉！”

    看着表面淡然，实则狠辣的风离，秦正等人心中十分后悔，后悔自己惹上了这样一个敌人，以至于给家族带来灭族之灾！

    “我们今日固然一死，但不久之后老祖便会杀上飞羽宗，到时飞羽宗上下几千人将一个不留！哈哈哈......”几人疯狂大笑。

    风离没有理会几人，只是转身对远处的南宫牧月，道：“牧月，他们的修为已经被我废掉，现在全都交给你，你要怎样便怎样！”说完踏空而行，几步到达那些受伤的凝气境界修者头顶，抬手便是几掌拍了下去。

    声声惨叫响起，那些凝气境界修者毫无抵抗之力，全部被击杀！今夜之后，秦家将在东离除名！

    多多将南宫牧月带到风离身边，风离拉着她落到地面，将倒地的八人全部扔在一起，然后对南宫牧月点了点头。这时，多多已经将八件飞落的长剑全部收集了起来，它小小的身躯拖着八把长剑步履蹒跚地走了过来，将长剑全部丢在风离与南宫牧月的脚下，咿呀咿呀地向风离邀功！

    “小家伙，回去我会好好犒赏你。”风离笑着说道。

    “咿呀，咿咿呀呀！风离，我要你储物袋中的果果。”多多跳上风离的肩头手舞足蹈。

    “好，好，你要什么都行，现在别闹行不！”

    “咿呀，好！”

    南宫牧月一直在沉默，直到多多将那把长剑拖了过来，她才弯腰拿起其中一把走到八人的身前，看着八人，她眼中射出仇恨的光芒！

    “南宫牧月，真后悔当日让你逃走，南宫家不识时务，这是应有的下场！哈哈哈...”

    “秦正，死到临头你还妄想用仇恨去蒙蔽牧月，牧月，杀了他们也算为你们南宫家了报仇！”风离一眼便看穿了秦正的意图，他是想要激起南宫牧月心底更强烈的仇恨，以此蒙蔽她的心智，让她滋生心魔！

    南宫牧月点了点，手起剑落，秦正狂笑的声音戛然而止，一颗头颅滚落在地，热呼呼的血液喷洒而出，然而南宫牧月并没有停止，她继续挥动手中的长剑，向着其他其人一一斩了过去。

    八人身首异处，八颗头颅滚落在地，南宫牧月就这样静静地站着，眼泪顺着脸庞滑落。风离没有去安慰她，就这样静静地看着她。直到良久之后，南宫牧月抹了抹眼泪，转过身来，风离才开口说道：“感觉好点了吗？”

    “嗯!谢谢你风大哥！”

    风离抿嘴笑了笑，然后从储物袋中拿出一块大布条，将八颗头颅包裹起来，道：“我们走吧！”

    带着南宫牧月离开秦家之后，风离并没有回到客栈，而是来到城外的一座大山之上。攀上山巅，风离将八颗头颅并排放在地上。

    “牧月，用这八颗头颅祭奠南宫家的亡魂吧！”

    南宫牧月面向西方跪了下来，“长老，爹，娘，哥哥，所有南宫家死去的弟们，牧月今日带上秦家与大秦国护国堂八颗人头来祭奠你们，赵家已经灭族，如今仇人还剩下林家与白家，牧月定会再提着他们的人头来祭奠你们，希望你们在九泉之下能安息...”

    南宫牧月一直跪了很久，一阵夜风吹过，丝丝凉意掠过心间，风离扶起南宫牧月，道：“牧月，我们走吧。”

    “风大哥，谢谢你！”南宫牧月环住风离的腰，伏在他的肩头抽泣。

    “牧月，不要难过了，这样会伤身体的，今日手刃仇人，你应该高兴才是!”感觉到南宫牧月软弱无力的身体，风离发现她竟然因为太过伤心而至脱力了。

    南宫牧月点点头，松开手，却发现浑身无力，站立不稳,脚下一软就软跌倒，风离赶紧抱住她。

    “我们走吧！”风离一边说着，一边将南宫牧月横抱而起，腾身踏空而去！

    南宫牧月脸蛋红红地贴在风离的胸口，这辈还是第一次被男人抱在怀里，而且这个男人还是她特别有好感的男人，一时间忘记了悲伤，心中竟是羞涩不已。

    “风大哥，你说我以后该何去何从呢...”南宫牧月幽幽地说道。

    风离一愣，他也没有想过南宫牧月以后的该去哪里，家族覆灭，她一个女，修为虽然不低，可一个人无依无靠却也不安全。

    