
    五十日，对于处身于生死域的风离来说或许并不长，但对于东离来说却是一个不短的时间，特别是在东离大劫将至的年代，四年多足可以改变许多的东西！

    风离将步法施展到了极致，身影连连闪动，在最短的时间内将那些天地灵粹采摘，然后对着萱萱说道：“我们走吧！”

    “嗯！”萱萱点了点头，手一挥，一道玄光自风离体**出。（_泡&）

    那是封玄台本体，风离看到了。封玄台在旋转中急速放大，最后化为三丈左右的石台，萱萱走到风离身边，拉着他的手飞身而起，到达封玄台之上。

    封玄台嗖地一声化为一道流光直冲天际。

    感受着封玄台飞行的速度，看着空中那朵朵云层，风离渴望凌空飞翔。修者一旦达到御空境界便能虚空踏步而行，但想要飞到如此高度，起码也得有着元丹境界的修为，也就是要成为长生级强者！

    只是，这个境界离风离还很遥远！

    封玄台飞到绝壁之巅后，在萱萱的控制下直接飞往生死域入口处。此处距离生死域入口太远，以封玄台的速度竟然也飞了近一天的时间才到达出口。

    萱萱拉着风离跳下封玄台，道：“我要节省力量，你带我出去吧！”

    “什么？我带着你出去？可是这强劲的风元力乱流...”风离一惊，指着自己的鼻子说道。

    “不错，就是你带我出去。我要保存力量，以后会有大用处呢！”

    “可是我...”

    “你体内不是有天剑风杀吗？这风元力对你已经构不成丝毫伤害，因为这风元力本就是风杀天剑的一丝力量！”萱萱说道。

    “你知道天剑风杀？”风离声音一沉。自己的秘密被人知道，让他有一种**裸的感觉。

    “喂，你别用那种眼神看着我，不怕让你知道，你的秘密我全都知道！”

    “你！”风离心中杀意陡升。

    萱萱身体一颤，脸色瞬间变得苍白，转而又变为冰冷，道：“我知道了你的秘密，你心中对我有了杀意是吗？就知道你是个没心没肺的负心人，枉我和主人为你受了这么多的苦，还那么多次救了你的命！你动手吧，杀了你的救命恩人，杀了无尽岁月中为你受尽折磨的人吧！”

    “......”风离无语，心中的杀意顿时消散无踪。同时一股浓浓的愧疚在心底升起，他拉过萱萱靠在自己的肩膀上，道：“萱萱，是我不好。”

    萱萱眼中闪过一丝狡黠之色，道：“哼，你本来就不好，否者我和主人也不会，也不会...”

    风离头都大了，“萱萱你的主人是？”

    “我为什么要告诉你，你还想去欺负她吗？”

    “我...”突然风离想到了什么。一瞬间他神色震惊无比。看着萱萱试探性地问道：“萱萱，你有几个主人？”

    “当然只有一个主人了！”

    “那么你所说的一切都是真的吗？”风离很严肃地问道。

    萱萱表情很生气，道：“你！你竟然怀疑我说的话！”

    “不，不是怀疑，因为有些事情对我来说太过重要，所以，我必须得到一个肯定！”风离心中可谓是掀起了千层浪。

    天罚之地那一幕幕在他的脑海中回放，那玄通绝世如神女降世般的天女身影，想起她那时对封玄台说的话，以及萱萱那时对她的称呼，还有森林死祖所说的她为那男子守望三千六百年！

    这一切一切让风离无法相信。他无法相信森林死祖口中的那位男子会是他，他无法相信那绝世无双的天女痴恋无尽岁月的人会是他！

    “喂，你怎么了？”萱萱伸手在风离眼前晃了晃，没反应，她再晃了晃，还是没反应。最后她一手放在风离肩头，一股力量直接传入他的体内。风离立时惊醒。

    “你怎么了？”萱萱再次说道。

    风离强颜一笑，道：“没事，只是突然想起了一些事情！”

    此刻风离的心情既复杂又沉重。自从进入天罚之地之后，他所遇到的种种，结合现在萱萱所说的话，他越发的觉得背后一定有一只难以想象大手！

    天剑归位，宿命开启，这句话预示着什么？偌大的机缘没理由让他一人独占，体内的怪异之气，封玄台等等。风离有种感觉，将来的路肯定是艰辛无比，或许他前世今生都背负着一个天大的使命！

    风离并没有让萱萱知道他已经知道了她的主人就是天女。

    “萱萱，我们出去吧！”

    风离话一落，萱萱便与封玄台一起没入他的体内。风离将全体的力量散布在体表，以求让武体防御达到最高，虽然萱萱说他不会被这风元力乱流伤害，但小心点总是没错的，生命只有一次！

    正如萱萱所说的那般，风离毫无阻碍地穿过了风元力乱流，当他出现在生死域入口处时有种恍如隔世的感觉。呼吸着东离大陆的空气，感觉是那么的亲切，那么的眷念！

    “汐儿，芸儿，筱筱，凝雪，飞羽宗...我回来了，我风离回来了！”风离望着东方发出一阵长啸，惊起方圆几十里内的飞鸟！

    风离展开步法，咫尺天涯步法神奇无比，咫尺一步却是天涯之隔，一步踏出已经是百余丈距离，他的身体宛如一道流光，快速无比，直向东方而去！

    为了急速赶回飞羽宗，风离所行的路线全是人迹罕至的地方，他翻过一座又一座的大山脉，离飞羽宗也越来越近，虽然一路走来，并未遇到什么情况，可风离心中总觉得那里不对！

    五天日夜不停地赶路，风离此刻已经接近飞羽宗了，再翻过几条大山脉，就是飞羽宗的警戒范围。

    “不对！”

    风离心中一惊，他前方那座山脉之中他发现许多隐晦的气息，这些气息充满了敌意。

    “那山脉之中是些什么人？再前边就是宗门的地域，难道那些敌意是对宗门发出的？”此刻，风离猜测，在这四年多之中东离肯定发生了很多事情！

    既然那些人守在宗门地域之外，而且还带着敌意，那么足以说明飞羽宗并没有什么危险！风离也放心了不少！

    