
    风离以封玄台出其不意尽收四大长生级强者，如此一来，对方失去长生级强者实力大减，那些御空境界的人物与**门和飞羽宗的宗主与长老战在一起。**泡!*

    见自己这边的长生级强者都被对方收入封玄台，所有人都惊骇颤栗，心中的战斗意志在一瞬间跌到了最低点！

    那十余名御空境界强者无心恋战，各自使出一记绝招后，抽身而退！谷莫怀与颜影等人正待追赶，这时长孙速龙和颜如水出手了！

    颜如水玉臂轻挥，袖中软绫飞射而出，在空中不断放大，眨眼之间便化为一道幕墙隔断了那些人的退路！

    长孙速龙向前一步，一只十丈大的青色元力手凭空出现，同时对着那些欲逃走的人一把抓了下去，被青色元力手笼罩的那些人惊恐无比，他们只觉得一股强大到难以抗衡的力量将自己的身体完全禁锢，竟是一丝也动弹不得！

    其中，有几名御空境界强者在奋力挣扎，想要脱离青色元力手的范围，可那股莫名的束缚之力岂是他们能轻易挣脱的！

    长孙束龙对这股势力可谓是十分痛恨，看着那些被元力手抓在手中的修者，长孙束龙神色平静，接着狠狠一捏，将手中的那些人全部捏成了肉饼!

    这等手段十分残忍，但飞羽宗和**门等人对那些人却没有丝毫怜悯！

    其实，那么多的御空境界强者，如果心中战意不屈，合力对付长孙束龙，至少也能坚持几个回合，可他们见己方最强者全部陨落，心中早已没有了丝毫战意，一心想要逃离，这样一来，长孙速龙倒是节省了不少力气！

    “休怪我枉造杀孽，尔等该当天诛地灭！”

    这时，剩下的几名御空境界强者吓破了胆，面对纪无涯和颜如水这等长生级巅峰的人物，他们生不起一丝抗拒之心，长生之下如蝼蚁，这话一点也不为过，眼看与自己实力相差无几的同伴变成肉饼，他们惊骇之极身形暴退，分别以不同的方向逃去。

    “想走！”

    颜如水冷笑，袖中软绫化为三道，分别飞向那三方逃走的三名御空境界强者，软绫仿似有生命一般，任凭那三人如何闪动，软绫如同长了眼睛，将三人去路堵死，最后紧紧围裹。

    “咻咻..”

    颜如水玉指轻弹，几道元力射入三人气海，三人立时惨叫并瘫软在地。

    “颜如水，你..你毁了我们的修为？”三人惊恐万分地说道。

    “不错！”颜如水淡淡地说道。

    三人眼中死灰一片，对于一个强者来说，没有什么比废掉自身修为更为残酷的事了！

    **门和飞羽宗的弟子将其他人都围了起来，此次进攻飞羽宗，有几百人之多，现在只剩下百余人。这些人，其有一半以上的都是凝气境界修者，那些修为底下的在刚才基本都已经战死！

    看着这些人，长孙束龙叹了叹，道：“废除他们的修为，放他们一条生路！”说完带着刚才被颜如水废掉的三个御空境界强者向着长老峰踏空而去！

    “这里交你们了。”颜如水看了看颜影和谷莫怀一眼，也随着长孙速龙一道踏空离去！

    依照长孙束龙的话，谷莫怀和颜影等人将那些人的修为全部废除，然后放了他们一条生路。吩咐弟子将此处的血迹与尸体清理干净后，谷莫怀和颜影对视一眼，彼此都从对方的眼中看出来了深深的忧虑。

    这次那股势力进攻飞羽宗，虽然全军覆灭，但飞羽大阵却被其所破，如今阵器受损严重，已经无法再用之启动飞羽大阵，这样以来，飞羽宗今后将随时面临危险。

    这一战斗，看似大获全胜，对方四名长生级强者和十余名御空境界强者皆损在此，可对于那股神秘的未知势力，谁又知道他们的势力究竟有多强大？

    “颜影门主，此番飞羽大阵被破，如今我们已经不能在倚靠阵法御敌，今日起，我们必须安排修者高深之人轮流守在这山门之处！”谷莫怀沉声说道。

    “不错，我也正有此意，你我两宗各派两名长老每日轮流守护如何？”

    “如此甚好，这样一来，宵小之辈必不敢前来打探，如遇长生级强者，四人联手还可抵挡两招，这样师祖与我等也有时间赶来！”谷莫怀摸了摸下颚的胡须。

    无涯峰后山密室中，风离紧闭双眼盘坐在地，他整个魂知力源源不断地输入封玄台之中，封玄台在风离体内震颤着，捣得他是血气翻涌。

    封玄台内部空间中，四方四象，闪烁着诡异的光芒，中间一面高大的石碑，石碑上刻着古老沧桑的符篆，符篆之上流动着莹莹光芒，在这空间中，四名长生级强者疯狂地轰击着四方四象。

    萱萱在封玄台中另一处空间中，她空中念念有词，每念一句，那石碑上的符篆便会闪动一次光芒，光芒闪烁间将那一方空间笼罩，光芒罩在那四名长生级强者身上，四人立时一顿，仿佛瞬间呆滞了一般。

    只是，这种现象无法持久，只是那么短短几息时间，四人又恢复了正常，继续以强大的力量狂暴地轰击着封玄台内部空间，虽然封玄台内部空间坚固无比，可萱萱却是逐渐的承受不了，原本她的魂力就只剩下亿万分之一，再经过四大长生级强者疯狂轰击，她已经出现不支。

    萱萱绝美的脸上煞白一片，那原本凝实的身体竟然在逐渐虚化。

    “风离，用你的魂知力助我!”萱萱的声音在风离脑海中响起。

    论魂知力，此刻的风离比萱萱要强大许多，因萱萱没有与风离切断联系，所以封玄台中的一切状况风离都看得清清楚楚，那四人疯狂地轰击，萱萱那苍白的脸蛋，逐渐变淡的身影，这一切让他大惊。

    “如今的封玄台与萱萱竟然变得如此弱小，想当初在天罚之地那是何等威势！”风离深深一叹，也不及多想，赶紧将心神沉入封玄台，强大的魂知力源源不断输进封玄台之中，并一点一点向着萱萱汇集！

    