
    “多多，是你在和我说话吗？”风离有些不敢相信地说道。

    “嗯嗯，是我，是我用魂知在和你交流，现在太小啦，还不能真正开口说话，等我长大了就可以了...”

    “小家伙，”风离抚摸着它的头。

    “咿呀咿呀，”多多指着后山的密室方向。

    “知道了，小家伙，你回去小院等我。”风离笑着支开多多，独自走向后山密室。

    来到密室的山洞石门前，因为石门是从里面关闭，所以外面的机关是不能开启这扇石门的，别人打不开，但风离却有能打开的办法，这种开启的方法只有他与纪无涯两人知道。

    风离伸出一只手重重地按在那机关按钮上，浑身的力量流转到手臂，然后涌向机关按钮，咔嚓，咔嚓，轰轰..一阵阵轻响声响起，石门缓缓开启，风离只身走进山洞。

    片刻之后他来到石厅之中，看着左右两间密室，风离心中涌起一阵情怯的感觉，这两间密室中分别都有着他所牵挂的人，为了他，她们闭关了四年死关。

    风离放开自身的气息，同时有些颤抖地说道：“筱筱，芸儿，我回来了！”

    本想自己打开两道石门，但风离担心她们万一恰好在紧要时期，他这样直接进入会让她们走火入魔，或者受到反噬。

    良久，良久，两边石室的石门同时开启，两道身影同时出现在风离眼中，烟筱筱与苏芸就这般呆呆地站在密室门口。眼中蕴藏的泪和殇，让风离一阵揪心似地痛！

    “筱筱，芸儿，我回来了！”风离声音有些干涩。心中的柔情升腾，一瞬间将他淹没。

    “苏姐姐，筱筱又做梦了，你看，我梦到混蛋就站在这石厅中呢...”

    “筱筱我也看了风了，可惜这只是梦，也只有在梦里才能看到他，要是这梦永远都不要醒来那该多好...”苏芸痴痴地说道。

    “苏姐姐，我们就让这个永远不要醒来吧，这样就可以看到他了，筱筱再也不要承受这种折磨！”烟筱筱脸上展现出一丝幸福的笑容。

    “筱筱！”苏芸轻轻唤了一声。两人同时点了点头。

    “我愿永远置身于梦境中，只为那张刻在魂知深处的脸...”

    “筱筱，芸儿，这不是梦，我回来了，再也不离开你们...”风离心疼地说道。话刚说完，巨大的恐惧在风离瞳孔中蔓延！

    他看到苏芸与烟筱筱两人身上同时燃起了幽蓝色的火焰，那是灵魂之火，为了让自己置身梦境中不再醒来，她们双双选择了**魂知。

    “不要！”风离身影比一道流光还快，左右闪动，瞬间将苏芸和烟筱筱抱在怀里，同时阴阳太极图被他从中脉之中放出体外将自己与苏芸烟筱筱笼罩。

    一道道阴阳之力快速地钻入苏芸与烟筱筱的体内，那阴之力熄灭了灵魂之火，阳之力滋养着她们因自我燃烧而受损的魂知。这个过程一直持续了近一个时辰，风离已是汗如雨下，如此长时间使用阴阳太极图让他的体能几乎消耗殆尽。所幸，苏芸与烟筱筱的魂知终于修复了！

    “呼呼...”风离喘着粗气，他现在是又气又怜，气苏芸和烟筱筱如此不珍惜自己!

    苏芸和烟筱筱的行为让风离心中有了深深的担忧，他害怕以后还会有这样的事情发生。

    “啪，啪..”

    风离狠狠地她们的屁股上拍了几巴掌，感觉到疼痛，两女才真正醒转过来，这一瞬间她们真真切切地感受到了风离的气息，感受到了他的心跳，感受到了他的温度！

    烟筱筱伏在风离怀中发生大哭，苏芸则是默默地流着泪，泪水仿佛如决堤的江湖，将风离的衣衫全部浸湿。风离轻轻地闭上眼睛，两滴眼泪落下，滴落在苏芸和烟筱筱那绝美的脸上。

    人生，有这样的红颜知己，夫复何求！纵然是千刀万剐，粉身碎骨也甘之若饴！

    风离狠下心尽量让自己的声音变得严肃，道：“如果以后你们再如此不珍惜自己的生命，就算我真的死了，在九泉之下也不会原谅你们！”

    苏芸与烟筱筱身体狠狠一颤，她们异口同声，“碧落黄泉永相随，伴君生，伴君死，生死不离弃！”

    “你们...”风离实在狠不下心肠。

    “风，在你心中可否把我们当做你的妻子...”苏芸幽幽地问道。

    “当然，”

    “既然如此，夫妻本就是同命鸳鸯，不论是地狱还是天堂，都应该不离不弃，不管到哪里你都不应该抛下我们...”烟筱筱痴痴地说道。

    风离闭上眼，微微仰头，道：“碧落黄泉永相随，以后我再也不让你们离开我！”

    “风！”

    “混蛋！”

    苏芸与烟筱筱吻着风离的脸庞，滚落的泪水湿了风离的脸。

    风离回应着，嘴唇在苏芸与烟梦梦的双唇与脸上交替回吻。吻的不是欲，吻的是情，吻的爱！

    “有一种爱叫此生不换，有一种情叫永生不灭！”风离动情地说道。

    风离的话犹如一句最深情的誓言，一字一字刻在苏芸与烟筱筱的心间。一种难以言语的幸福感将她们完全淹没！

    就这样，靠在风离怀里好久好久，外边的天黑已经开始暗了下来，风离温柔地抚着两女柔顺的发丝，道：“我们该出去了，汐儿和梦梦还在外面等着我们。”

    “嗯！”两女点了点头，一左一右跟在风离身后离开这个待了四年多的山洞！

    回到小院中，云若汐和烟梦梦在坐在一张宽大的八仙座上静静地等着风离几人，桌上摆满了可口的美味，虽然对于她们来说几乎不食用人间烟火，但普通饭菜却是最为美味的佳肴，如今风离归来，她们也算是一家团圆，对于云若汐来说，已经五年未曾与风离同桌共餐，对于当初的那种温馨和幸福感，她很怀念！

    看到风离带着苏芸与烟筱筱回来，烟梦梦与云若汐脸上绽放笑容。

    “苏姐姐，妹妹，”

    “姐姐，你怎么会在这里？”烟筱筱一愣，由于四年前她和苏芸就开始闭死关，所有后来发生的一切事情她们俩都不曾知晓！

    