
    “嗯...”

    萱萱发出一声羞人的呻吟，她的身体在颤抖，一次又一次在抽搐！

    良久，风离才从沉醉中惊醒过来，他不知道自己刚才怎么就糊里糊涂地脱掉萱萱的亵裤，打了人家的屁股。

    风离抽回了手，可萱萱依旧那般趴在风离的腿上，一动也不动，只是身体微微颤抖着。

    “萱萱，”风离刚想扳起萱萱的身体。可萱萱顿时化为一道流光飞进了他的体内进入封玄台中，并迅速切断了他与她之间的联系。只留下一道羞涩的声音在风离脑海中萦绕。

    “坏主人，那四颗元丹可让你修为大增，切不可浪费了...”

    风离一愣，随即脸上绽开一丝会心的笑意，将四颗元丹收入储物袋，眼下，他还有一件重要的事情，便是为应天行疗伤，待应天行伤好，他便打算闭关炼化着四颗元丹！

    “汐儿，梦梦，筱筱，芸儿，我要离开无涯峰一小段时间。”风离回到小院对众女说道。

    “咿呀，咿呀...”小兽多多跳上风离的肩膀亲昵地在他脸上磨蹭着。

    云若汐等女还未开口，小风溪便钻进风离的怀里，嘟着嘴，道：“爸爸，你要去哪里呀，风溪也要去。”

    “溪儿，爸爸要去做一件很重要的事情，你呢，要乖乖待在这里，和妈妈还有大娘，二娘，小娘，雪儿姐姐一起等着爸爸回来，知道吗？”风离溺爱地抚摸着他的头。

    “嗯，风溪很听话的！”小风溪可爱地点着头。

    “对了，梦梦，你可曾教溪儿修炼过功法?”

    “没有，溪儿是男孩，我们修习的功法并不适合他修炼，再说他还小。”烟梦梦轻笑着摇了摇头，不过，风离那惊疑的神色却是让她心中不解！

    风离低头沉思，片刻之后，道：“这就奇怪了，我感觉溪儿体内有股若有若无的力量在流动，这股力量好像十分熟悉...”

    每当风离抱着小风溪的时候，他体内的正气之剑便会一阵微微震颤，仿佛是一种欢愉的震颤，初始，风离觉着是巧合，可每次都是如此，风离心中自然就疑惑了！只是，任凭他想破脑袋，也想不出个所以然！

    “溪儿，告诉爸爸，你平时有没有什么感觉特别的地方？”

    小风溪歪着脑袋想了想，半晌之后，才道：“有啊，有啊，有时候我闭上眼睛，好像能看到自己的身体呢，还有，看到身体内有一条条的线在流动，然后好多东西向我飞过来，钻进我体内，感觉很好舒服...”

    风离与众女齐齐一惊，刚才小风溪所说的分明就是内视！他竟然能内视了，不管是何缘故，但这等异像则说明小风溪有着天大的机缘！

    风离笑了笑，道：“或许溪儿从出生那天开始，冥冥中便有一种属于他的修炼功法，他根本就是无师自通，自行修炼，我们可倒是不用为他担心！”

    听风离这般说，烟梦梦那一刻悬着的心才渐渐放了下来，她重重地松了口气，走到风离身边，将小风溪抱过来，道：“风，你有事先去办吧，我们等着你！”

    “你们放心，这次我并非要离开宗门，而是在本门之中，为天魔宗的应天行疗伤！”风离说完带着多多转身离去。几个闪动，身影便消失在众女的眼中。

    “我想，我们应该抓紧修炼，尽快提高实力，东离即将大乱，现有内患，不久将有外敌，我们不能让哥哥独自去战斗，作为他的女人，我们也应该有不弱的战斗力，起码要能够自保，不让哥哥为我们的安危而分心！”看着风离消失的背影，云若汐喃喃自语。

    “汐儿妹妹说的不错，我们不能成为他的拖累，而是要成为他有力的臂膀，和他一起面对生死危难！”烟梦梦声音很轻，但却是那么的坚定！

    “等哥哥回来，让他拿些天地灵粹出来，我们一起闭关修炼，烟姐姐，苏姐姐，你们修炼的水雾心诀和凌波心诀都是强大的旷世功法，有照一日定也会成为一代天骄女杰，那时我们便不再是哥哥的负担...”

    “大娘，二娘，小娘，妈妈，风溪也要变强，到时帮助爸爸打坏人！”小风溪握着拳头说道。

    云若汐等人相视一笑，尽皆露出溺爱的神色，看着小风溪，云若汐就想到了此刻正在熟睡的凝雪，她每每想到那次在凝雪身上所感受到的冲天杀意与恨意，她心中就是一阵不安！

    虽然云若汐与风离等人都知道凝雪不是普通人，但是却不知道她真正的来历，正是因为这种未知，让云若汐心中担忧。上次感觉到的那股杀意与恨意，仿佛有种要屠尽苍生的的感觉，这种杀意与恨意强大到无法想象！

    风离来到谷莫怀的书房，与谷莫怀简单说了一下生死域中的经历，然后问清天魔宗三人的住处后便起身离去。

    应天行住在与太上长老峰相近的一座山峰之上，风离认准的方向，脚踏咫尺天涯步法，一步百丈，不多时便来到了应天行所居住的山峰。

    到达山峰半山腰，风离看到一汪清潭，那如银练般的瀑布飞流直下，打在水面上溅起无数水珠，在阳光的照耀下泛着点点光芒，清潭十丈左处有一座简陋的小院，小院中种植着各种颇有灵气的花草，花草各色竞相争艳！

    此处真是人间仙境，这应先天到也会享受，竟然选了这么处幽雅之地居住。风离走了过去，来到小院的围栏外，喊道：“应前辈，风离前来拜访，打扰之处还请前辈莫怪！”

    “哈哈，风离小友前来看望老夫，老夫高兴至极，小友快快请进！”伴随着一道爽朗的声音，一道红色的身影自院中小屋飞射而出，眨眼间便来到风离的面前。

    “应前辈不愧是长生级强者，虽然身负内伤，但身法依然快如流光！”看着一身红袍的应天行，风离笑着说道。

    “风小友，你就别打老夫的脸了...”应天行神色有些失落。

    “这..应前辈，我是肺腑之言，绝无取笑之意，前辈莫怪！”

    “哈哈，无妨，以后你也别称呼我前辈了，要是不嫌弃，叫我应老哥，哈哈哈！”

    “是，应老哥！”风离知道应天行性格爽朗，既然他如此说，那自己也不用矫情。

    两人在小院中的一件简陋小厅中坐下，应天行道：“听闻风小友昨日在山门前大显神威，以封玄台一举镇压四大长生级高手！可惜老夫未能亲眼看到，实在是遗憾哪，不过想来也大快我心！”

    “应老哥抬举了，小弟只是侥幸而已！”

    “你不知道啊，那些家伙狂妄自大，以为当初重伤于我就天下无敌了，不想在飞羽宗却处处吃瘪，最后连命都丢在这里，在我们修炼界，你可算是个异类！”

    “异类？”风离苦笑，不知道这算是夸他呢还是损他。

    “老哥，今日小弟是专程来为你疗伤的！”风离拍了拍肩上的小兽多多。

    这时，应天行才注意到风离肩上趴着的雪白小兽，他越看越惊讶，活了几百岁的他，见过的灵兽也算是不计其数了，可如此灵动的小兽他还是第一次见到。

    “你真的有把握治好我的内伤？”应天行不确定地问道，本来他对风离当初说的能治疗他的内伤根本没有抱任何希望，在他想来风离虽然不是普通修者，但对于他这连长孙束龙都束手无策的内伤又有什么办法!

    “老哥先把手给我，不要用元力抵抗，否则小弟可经不起老哥那深厚元力的反击！”风离调侃似着伸手抓住应天行的命脉，一丝丝力量探入他体内。

    片刻之后，风离收回了手，道：“其实老哥的伤势并不算什么，只是经脉破裂，按说只需用元力修复即可，并不费神，可你体内却潜藏一股莫名的力量，这股力量一直破坏着你的经脉，即便是你修复了，过不了及时又被其破坏，这样以来，老哥内伤永远都好不了！”

    “哎！你说的没错，正是因为体内那股奇怪的力量，否者这点伤势只需几个时辰我便能将它修复，长孙兄也曾为我看过，他也无法驱除我体内的那股奇怪力量，或许老哥我命该如此，小兄弟你也不用强求！”应天行叹息着说道，虽然脸色平静，但内心深处也有不甘！

    “老哥放心，小弟或许能驱除那股奇怪的力量，成功与否不甘断言，但总是有些希望的！”风离淡淡说道，脸上尽是自信的神色。这让应天行大喜。

    “真的？”

    “是的！”风离肯定地点了点头。

    “请老哥进内屋，我们现在就开始！”

    走进内屋之后，风离与应天行面对面地盘坐着。暗中，风离吩咐多多，道：“多多，你小心看着，如果发现我力量不支，你便助我！”

    “咿呀，我知道了，风离，你放心吧！”多多奶声奶气的声音在风离脑海中响起。

    “老哥，我们开始吧！”风离说完将魂知力沉入中脉，将阴阳太极图从体内显化而出！

    