
    “哈哈哈...咳..咳...风离小儿，我死又能如何！你们在场所有人不久之后都要为我陪葬！”支柯已经彻底变得疯狂。

    “哼！”风离冷哼，抬手向着支柯的另一只手臂拍下！

    “咔嚓...”

    支柯再次发出杀猪般地嚎叫，他双眼欲凸，满脸血迹，嘴部血肉模糊，惨叫之后便发出声声刺耳的笑声。

    场上的弟子都被风离的狠辣震住了，但是他们心中却没有怪风离残忍，对待敌人容不得半丝仁慈之心！

    长孙束龙缓缓闭上眼睛，然后轻声说道：“风离，给他一个痛快吧...”

    风离本待拍碎支柯的腿骨，听到长孙速龙的话，他停止了动作，从长孙束龙的话中，他听到了一丝不忍，也有一丝难过！

    “是啊，支柯毕竟与师祖师徒百年有余，罢了，我就此了结他，不再折磨于他了！”

    风离身体后退了几大步，运转震字诀与崩字诀隔空拍向支柯。

    一阵闷响后，支柯七窍流血，再无一丝生息！潜伏在飞羽宗一百多年，今日终于死在了这里！

    “风师兄！”

    “风师兄！”

    场上第一欢呼，在多数人心中，风离已然成为了他的偶像，成为了他们敬佩之人！

    “老大，神勇！”

    云飞自众弟子群中跑了出来。

    古翼走上前来，道：“师弟，支柯已死，你也算了却一桩心事！”

    风离点了点头，他眼光看向另一边，间聂惊云和易峰正用复杂的眼光看着自己！

    古翼所以察觉，顺着风离的眼光看去，当看到聂惊云与易峰那复杂的眼神，他微微一叹，道：“怎么说支柯也是他俩的师傅，今日眼见支柯身死，心中难免有些难过，不过他们也是醒事之人，既已知真像，断不会怪罪师弟！”

    “爸爸...”

    一道稚嫩的声音响起，风离转过头看着被烟梦梦抱着小风溪走来，他脸上带着溺爱的笑容，道：“溪儿。”

    “爸爸，”

    “溪儿，来叫古伯伯，还有云伯伯。”风离摸了摸他的脑袋说道。

    “古伯伯，云伯伯！”小风溪脆生喊道。

    古翼和云飞脸上闪过一丝慈爱，道：“我已三年未到无涯峰，小风溪都长这么大了。”

    小风溪皱了皱可爱的小鼻子，道：“风溪长大了也要像爸爸一样厉害，把坏人打得哭爹叫娘...”

    “哈哈...”众人大笑。

    这时，突然一声巨响，接着，虚空中一阵颤动。众人皆惊！

    “宗主！有不明势力前来破阵！”领头的护阵弟子焦急的声音传来。

    “走，我们去看看，”长孙速龙与俨如说说道。

    所有人跟着长孙束龙与颜如水来到山门前，只见阵外密密麻麻站满了人，为首的竟然是四名长生级强者，其中两人已经达到元丹境界十重天巅峰，其余两人也都有着元丹境界十重天的修为！

    能看穿其修为的长孙束龙，颜如水，风离三人心中微微一沉。

    “师祖，他们是否真有把握破开我派护宗大阵？”风离传声与长孙束龙说道！

    长孙束龙摇了摇头，道：“如果单单以他四人之力，绝无可能破掉我飞羽大阵，如若他们有神兵利器在手，那结果也未可定！”

    风离心中一突，要是真让他们攻破了飞羽大阵，那么宗门弟子与**门的弟子必然会损伤严重！

    “长孙束龙，听闻你号称蜕凡之下第一人，我看也是浪得虚名，否则为何龟缩阵内不敢出来与我们一战？”一名披着火红长发的长生级强者说道。

    “飞羽宗乃我宗门之地，我居于宗内有何不可，你也都是几百岁的人物了，怎会如小儿般幼稚，竟然对我用这激将之法，岂不可笑！”长孙束龙淡淡地说道。

    “你以为有飞羽大阵护着，就能保全你飞羽宗了吗？今日我等专为破阵而来，看我们如何破掉你这飞羽大阵！”红发人冷声说道。

    红发人说完与其他三名长生级强者凌空飞退几十丈，而后齐齐拿出一把刀刃，四把刀刃一般无二，刃身上流转着慑人的光芒，长孙速龙一惊。

    “莫怀，速派宗内修为高深的弟子前去各个阵眼竭力稳住大阵！”

    谷莫怀也感到了对方手中兵刃的威胁，急速点了十二名凝气境界弟子进入阵眼。

    这时，阵外的那些人已经向两边退开，空中，那四名长生级强者手中刀刃齐齐高举，元力运转之下，刀刃光芒爆射，刃尖射出冲天刀芒，对着飞羽大阵的护罩狠狠劈下！

    四道刀芒在空中合而为一，凝聚成几百丈大小！

    “轰！”

    一声震天巨响，整个飞羽宗都似晃了一晃。空中出现一层层水样波纹，波纹在剧烈动荡着！

    风离惊骇，这一击的力量之强悍，在东离他还从未见过这等力量！

    长孙束龙眼神变冷，一向慈祥可亲的他，这一刻变得十分冷冽！

    “想不到他们竟然寻齐了四把上品地煞器，如此一来，飞羽大阵危矣！”长孙束龙沉声说道。

    “风离，那四人手上的上品地煞器可是好东西，要是我能炼化其中的即将凝聚的器灵魂力，那么我的实力便可再恢复几分！”萱萱的兴奋的声音在风离脑海中响起。

    “器灵魂力？不是只有天罡器才能孕育出器灵吗？那上品地煞器如何会有器灵魂力！”风离不解地在心中说道。

    “那四把兵刃本身应该就是天罡器，只是不知为何如今却跌落品阶变成了地煞器，你一定要助我得到它们，让我恢复些许实力，否则以后见到主人，我便向她数落你的不是！”萱萱生怕风离不答应，一半哀求一半威胁地说道。

    “好萱萱，他四人都是长生级十重天的强者，加上手中还有那变态的上品地煞器，你竟然要我以一敌死四，不是要我去送死吗？”风离无语。

    “哦，我忘记了，你现在修为还太低，哼，要是在以前，别说他们四人四刃，就算是四百个，本姑娘也能在弹指间让他们灰飞烟灭！”

    “好萱萱，我知道你以前厉害，可眼下不同以往，到时候只求两位师祖能困住二人，我出其不意以镇封式禁锢一人，只要能成功，哪怕是有一息时间，你便冲出我体外，将另一名长生级强者收入封玄台！”

    