
不说这些天地灵粹，奇花异草服食后的效果。即便是这浓厚的元力也能让修者的修为大增，得到莫大的好处！如能长时间在次修炼，那么修炼速度将会超乎想象！

    风离的身体平平地躺在谷底绿油油的草地之上，他在体表流转着几道力量，一种玄黄色的正气，一种青色的风元力还有一种雾蒙蒙的气流。

    三道力量在流转，仿佛有着一股巨大的吸力，四周浓厚的元力渐渐地向着风离的身体靠拢，最后凝聚在一起慢慢地钻入他的体内，对于肉身已经死去的风离来说，这一切他都丝毫不知。

    生死域之外，五派的人都聚集在一起，只是人数已经不足来时的一半，九幽派有两个弟子逃了出来，无极门和天魔宗只有一个弟子逃了出来。

    情欲门几乎没有损失，进去的弟子一个不少全部安全地出来了，飞羽宗虽然只有风离一人没能出得生死域，不过确实损失最大的，飞羽宗所有人都陷入悲痛之中。

    谷莫怀在得知风离噩耗的一瞬间，整个人仿佛都苍老了许多，他轻轻地闭上了眼睛，不但为风离难过，也为飞羽宗的将来而担忧！

    苏芸与烟筱筱已经醒来，两女眼神空洞，整个人仿佛没有了灵魂，脸上没有悲伤也没有眼泪，仿佛随着风离死的那一刻，她们也已经死去了！

    烟梦梦的身上已经没有了以往那种柔美之感，取而代之的是一种冷，一眼望去，让人觉得触上了一块万年玄冰，能将人的魂知都冻僵似地！

    飞羽宗三大长老面色十分沉重，在风离身上他们看了希望，看到了未来，可，他就这样陨落了，连尸骨都无法将其收回！若不是古翼与烟梦梦等四人亲眼看到风离被乱箭穿身，他们绝对不会相信风离会就此死去！

    “咿呀，咿咿呀呀...”多多悲戚的咿呀着，小眼中不断滴落泪水，苏芸轻轻地将它抱在怀里，声音有些颤抖地说道：“多多，不要难过，风没有离开我们，他，一直都在我们的心中不曾离去！”滑落，泪水已经湿了她的眼角。

    古翼死死地咬住牙关！无论他如何克制，终极止不住那滴眼泪。

    “风师弟，总有一天，我会替你报仇！替你报仇！”

    云飞站在古翼的身边，他们最先离开生死域，并没有看到风离被乱箭穿身的一幕，当得知风离陨落后，他整个人也傻了，他怎么也不愿意相信这个事实！

    “古师兄，你说，这不是真的，老大不会死的！我云飞都没死，老大怎么能死！不会的！你说话啊！”

    “云飞！”谷莫怀声音有些干涩。

    “宗主！”云飞放声大哭起来。

    “哎，”情欲门几位长老同时发出深深地叹息。她们谁都不愿意这个一个绝世天才就这样陨落，东离即将遭逢劫难的时候，这种天才的陨落无疑是断了东离的一分希望！

    “我们现在要做的不是悲痛，我们应该化悲痛为力量！魔域与森罗死域虎视眈眈，觊觎我东离土地，我们绝不能让他们得逞！将魔域与森林死域来犯的所有人永远留在这片土地上，保全我们的故土，为风离报仇！”谷莫怀的声音充满了杀意与坚定。这股杀意无比浓烈，几大门派的长老同时一惊。

    “谷宗主说的甚是，如今我们应该团结起来共同抵御外地！”颜影一边说这一边看向九幽门和无极宗的人。

    “不错，这次魔域与森罗死域的人同时出现在生死域，绝非偶然，终有一天他们会进犯我东离大地，我们应该立刻回去做好一切准备，否则整个东离都将万劫不复！”天魔宗宗主说道。

    “谷宗主，颜门主，记住我们的约定！”天魔宗宗主传音给谷莫怀与颜影，然后对着众人说道：“我们天魔宗就先走一步了！”说完，带着天魔宗的众人快速离去！

    “我们也都离去了吧！”谷莫怀看了看悲痛的飞羽宗众人说道。

    一时间，五大门派的所有人全部消失在飞羽宗入口处！

    十天之后，各大门派的人全都回到了各自的宗门。

    在离大飞国皇城不远的一处山脉中有一道刀削般地山峰，山峰高大近千丈，在峰顶，此刻正站着两个人，两个身穿黑衣黑巾蒙面的人，看不出其年龄！

    “生死域的情况预示着东离将逢大劫，即便是我的势力也会遭受到这劫难的冲击，时间怕是不多了，老祖决定在最短的时间之内一统东离修炼界，唯有如此才能凝结所有实力与魔域和森罗死域抗衡！”左边的黑衣人对右边的黑衣人说道。

    右边的黑衣人一愣，道：“短时间之内要想拿下那几大门派，恐怕不是易事，不知老祖有何打算！”

    “在他们还未结盟之前，才是我们最好的时机，否则一旦结盟，我们即便是拿下他们，也将会损失惨重！”左边的黑衣人淡淡地说道。

    “那么首先对付的便是孤立无援的势力！”右边黑衣人想了想说道。

    左边的黑衣人点了点头，道：“那孤立无援的势力是那一股，也不用我多说了，想必你心中已经有了答案！现在你要做的是安内，你自己的实力是否能够完全掌控！不要出现背叛者，否则老祖的怒火我们谁也曾受不起！”

    “你放心，两天之后，所以不服从者都将从这个世界上消失，只有有人稍微露出一点犹豫，我就会让他消失！”右边的黑衣人声音很冷酷。

    “行动时间我会通知你，到时候我和其他的势力会与你汇合，在他们还没有反应过来的时候将其攻下！”左边的黑衣人说完身形一闪便出现在百丈之远的虚空中踏步而去！

    “老祖到底是个什么样的人物？”剩下的右边那个黑衣人心中暗自想到。他多年以来一直未曾见到过老祖，只知道老祖的势力强大无比，远远不是他能抗衡的！

    时间已经过去好几个月，东离大陆还算平静，只是无极宗无缘无故少了很多弟子，甚至有一位长老也消失了，这事并没有外传，其他的门派好无知晓。

    在极冷地带，一片雪域茫茫，在这片雪白的大地上，有一处极大的冰山，情欲门便坐落于此。情欲门一处雪峰之上，烟梦梦静静地站在雪崖边，看着空中飘飞的大雪，看着这片宁静地大地，她的心却不是那么的平静。

    此刻的她已经没有了以往那苗条纤柔的身材，她轻轻地抚摸着隆起的小腹，脸上表情复杂至极。生死域山洞中的那一夜之后，她竟然怀上了风离的孩子！

    她痛苦，她茫然，她挣扎，正如风离所说，她已经无法做到斩情绝欲！生死域出口处，风离为她挡箭被乱箭穿身的一幕，几乎每一天都会浮现在她的脑海中！

    她发誓，她要尽快变得强大，她要为风离报仇，不单因为她心中对风离有种说不清的感情，还因为风离救过她的命，她欠他的！可，就在两个月前，她竟然发现她怀上了风离的孩子！

    这一发现，让她既欣喜又痛苦！一旦有了这孩子，她在这世上便有了最大的牵挂，有牵挂便不能一心为风离报仇！她曾无数次地想过要除掉腹中的小生命，可无论如何也狠不下心！

    风离已不在人世，腹中的小生命是他留下的唯一血脉！为风离留下这一丝血脉也算是还了欠风离的一些情，可却不能全心为他报仇，这两个月来烟梦梦一直都在内心的挣扎中度过！