
    “我...”烟梦梦脸色一红，她不知道该怎么说起。**泡!*

    “哦，先坐下，我们一家人先吃饭，吃完之后我再细细向你们说来！”风离知道烟梦梦心中始终有些难以面对烟筱筱，所以立时出声替她解围！

    “雪儿姐姐，雪儿姐姐，爸爸真的回来了吗，爸爸再那里快告诉我！”

    这时，一个稚嫩的声音传入众人耳中，苏芸与烟筱筱一呆，她们同时看向风离，见风离脸上露出慈爱的笑容，这让她们更是不解！

    “溪儿，雪儿，出来吃饭了！”烟梦梦溺爱地喊道。

    “我去，”风离轻轻一笑，随即走向内屋！

    他刚踏出内屋便看到风溪正不停地摇晃着凌雪的手臂，一副凝雪不告诉他，他就誓不罢休的模样！

    这时，凝雪和小风溪似乎感觉到了有人进入了内屋，双双向门口看去，凝雪还未还得及出声，小风溪便飞一般地扑向了风离，风离急忙张手将他抱在怀里。

    “爸爸，爸爸，你是风溪的爸爸是吗？”小风溪仰着小脑袋期盼地看着风离。

    风离脸上涌起深深的溺爱，逗着他，道：“你怎么知道我就是你爸爸呢？”

    “因为溪儿是爸爸的骨肉，体内流着爸爸的血液，溪儿知道你就是我的爸爸！”小风溪认真地说道。

    风离眼眶微微有些湿润，慈爱地摸了摸小风溪的头，道：“我就是你的爸爸风离，以后爸爸再也不离开溪儿了！”

    “爸爸，爸爸只疼风溪不疼雪儿了！”小凝雪含着泪看着风离。

    “谁说爸爸不疼雪儿了，你们两个都是我的宝贝！”风离一招手，小凝雪的身体就直接飞进他的怀中！

    “我们出去吃饭了，你们的妈妈和阿姨在等着呢！”风离抱起风溪和凝雪走向大厅！

    “爸爸，你说的是大娘，二娘和小娘吗？妈妈说风溪除了妈妈之外还有三个娘亲呢！”

    风离一愣，额头冒出微微细汗。

    走到大厅中，苏芸和烟筱筱都疑惑地望着风离，准确地说是望着风离怀中的小风溪，看着风溪那稚嫩的小脸上与风离有几分相似地轮廓，两女似乎想到了什么！

    风离抱着凝雪和风溪坐了下来，风溪好奇地看着苏芸和烟筱筱，认真地说道：“你们这么漂亮，肯定是二娘和小娘了！”

    苏芸和烟筱筱脸色一红，却是闪过一丝疼爱和笑意。

    “芸儿，筱筱，这是我的儿子风溪，是我与梦梦所生！”看着小风溪，风离神情十分溺爱。

    苏芸呆了，烟筱筱也呆了，两女都以不可置信的眼神看着风离和烟梦梦。

    “此事说来也算是我和梦梦的缘分，当初在生死域，梦梦不小心中了**之毒，关键时刻，我又刚好找到那里...”风离轻轻地述说着当初在生死域与烟梦梦发生的事情，当然，那疯狂的缠绵肯定是省略了，不过几女肯定是能想象中了**之毒的男女在一起会是一种什么样的景象！

    听完风离的述说，烟筱筱看着烟梦梦，道：“姐姐，你为何不告诉我呢，”

    “姐姐怕你无法接受会怪罪与我...”

    “我又怎么会怪姐姐，这样我们姐妹就可以永远在一起再也不分开了！或者这是上天注定的，注定我们姐妹要共侍一夫，只是便宜他了！”烟筱筱说完恨恨地白了风离一眼。

    苏芸则是沉默着没有说话。

    “芸儿！”风离轻声呼唤。

    苏芸一惊，脸上绽开一丝笑容，只是那笑容在风离看来却有些勉强！

    小风溪踮起脚尖站在风离的腿上，将头附在风离的耳边低声说道：“爸爸，二娘吃醋了！”

    “......”风离直接无语。也不知道烟梦梦是如何教会小风溪这些的，他决定今晚好好地教训教训她！

    在吃饭的时候，风离对几女说出了他后来在生死域的遭遇以及他的修为大增，魂知已经突破到蜕凡境界的事情。几女听后既心痛又自豪！

    饭后不久，便有专程的弟子前来收拾碗筷，风离拉着苏芸走到了小院外，苏芸显得有些不安。

    “芸儿，梦梦已经为我生下孩子，溪儿也四岁了，在我心中你们每一个都一样重要...”风离轻轻地说道。

    “我...对不起！”苏芸心中升起一种恐慌，她一下抱住风离的身体。

    “你没有错，不要说对不起，是我欠梦梦他们母子的太多了，欠你们太多了！以后的路将会充满坎坷和血腥，希望你能放下心中的芥蒂，不要再吃那些无谓的酸醋...这样我才可以全力以赴对抗将出现的危机！”

    “风，我知道我不应该这样，在选择和你在一起的时候，我就应该放下心中的芥蒂，可看到你和梦梦有了孩子，我心中就十分的酸楚，难过！”

    “哎，”风离重重一叹。

    “风，你是不是生芸儿的气了？芸儿以后不会了，真的不会了！”

    “傻瓜，我怎么会生你的气呢，不要胡思乱想！”风离只是在想，要如何才能真正消除苏芸与烟梦梦之间的芥蒂！

    这几年，风离的小院中多了四间内屋，当初苏芸，烟筱筱，烟梦梦到来之后，飞羽宗专程为她们建造的。

    是夜，风离传声给烟梦梦道：“梦梦，待会你去我的房间！”

    烟梦梦身体一颤，顿时满脸通红。她当然知道风离让她去他的房间意味着什么！她怀着一颗砰乱跳动的心走向另一间屋，准备先将小风溪哄睡！”

    “芸儿，来我的房间！”风离拉着苏芸走到一间内屋中。

    苏芸既期待又害怕，当她知道烟梦梦为风离生下孩子后，她便也想为风离留下血脉。

    当衣衫尽褪，苏芸完美的身体展现在风离眼前时，风离体内已经燃起了熊熊火焰，苏芸的身体与烟梦梦一般丰满玉润，夜很静，一声低低的痛呼宣告着一个女子少女生涯的结束。

    终于，风离与苏芸合为一体，清泪自苏芸眼中滑落，那是幸福的泪水，等待了四年多，今天终于将自己完全交给了他！从此成为了他真正的女人！

    正当风离与苏芸在忘情纠缠时，烟梦梦推开房门走了进来，当她看到床上的风离与苏芸时，先是一呆，随即便明白过来，她羞红了脸颊走到床边，将身一袭胜雪的衣衫褪下，一具完美无瑕的玉体展现出来，那羊脂白玉般的肌肤闪动着莹莹光泽，诱人无比！

    沉醉中的苏芸好似发现有人到来，她睁开眼一看，顿时羞愧无比，急忙拉过被巾握住自己的脸！同时紧紧地咬着手指不让自己发出那羞人的声音！

    可在风离的强悍之下，她却是那么的无力，身体所带来的那无法控制的舒爽感让她不得不发出一声声近似哀鸣般地呻吟！一个时辰之后，芸儿几乎完全脱力，她浑身无力地看着风离在烟梦梦那完美无瑕的玉体上驰骋着，听着烟梦梦那动人的呻吟，初经人事的她恨不得找个地缝钻下去!

    烟梦梦修为比苏芸高深，足足与风离缠绵了近两个时辰才无力再战，这时苏芸体力已经恢复了不少，风离翻身再次进入了她的身体。

    “嗯...风，你怎么可以这样，怎么可以让梦梦也来这房间，羞死...羞死人了...”苏芸语不成声地说道。

    这时，烟梦梦握住苏芸的一只手，道：“苏姐姐，我们都是风离的女人，比亲姐妹都还要亲...”

    听到烟梦梦这句话，苏芸霎时明白了。

    “风...嗯...你...只有你才想得出这种办法...你这个坏人...”

    “竟然说我是坏人！哼！”风离此刻的声音对苏芸来说十分诱惑而性感！同时他加大了力度！

    “啊...你是好人，是我的好男人...饶了芸儿...芸儿知错了...”

    风雨停歇，三人浑身都湿透了，床单上到处都沾满了汗水和不明液体，风离一左一右搂着烟梦梦和苏芸，道：“芸儿，刚才梦梦说你们比亲姐妹还亲，希望你以后别动不动就吃那些酸醋！你们可以怪我，怪我用情不专，怪我负心，什么都可以，但是你们姐妹间不能相互妒忌！”

    “嗯，芸儿知道了，以前都是芸儿太自私了，梦梦你不要怪姐姐才好！”苏芸轻声地说道。

    “苏姐姐，我们姐妹之间何来责怪呢！”

    两女相视一笑。

    风离也终于放下心来，他可不想以后他在外征战，可自家后院却是乱作一团！

    “这样就好！”风离两手各自轻捏这两女胸前的突起轻轻地揉动着，引起声声娇吟。

    “你们俩也累了，好好睡一觉，我去看看汐儿和筱筱...”风离轻声说道。

    两女脸色一红，双双点了点头！

    风离离开房间，首先去的却不是云若汐所在的屋子，他站在烟筱筱的房门前轻轻一推，房门应声而开，看来烟筱筱是期盼着风离今晚能到她房间来，所以房门并没有锁。

    “傻瓜...”风离心中升起浓浓地怜惜！

    在风离进入风离的同时，烟筱筱也坐了起来，她这一夜并没有睡去，风离走到她的身边直接将他拦腰抱起！

    “混蛋，我们去哪儿？”

    “去汐儿房间！”

    