
    风离沉默了一会。（_泡&书&吧）

    “如果你愿意，跟我去飞羽宗吧...”

    “我...一个外人，如何能跟你去飞羽宗...”南宫牧月低声说道。

    风离听她的声音中竟是有几分羞涩之意，心中一惊，隐隐之中有了一丝不好的预感。

    “我可以让长老收你为亲传弟。”

    “那么也就是说，我要做任何一个长老的亲传弟都可以吗？”南宫牧月眼中闪过一丝光亮。

    “呃...是的，我想应该没问题.”风离很清楚，只要他开口，就算要长孙束龙收南宫牧月为弟也没有问题，只是这有些不靠谱，他可不想以后看到她还要叫她一声师叔。

    “风大哥不反悔吗？”

    “不反悔！”风离肯定地说道。

    “那我要做纪无涯长老的弟!”

    风离沉默，这时南宫牧月也才想起纪无涯早已失踪多年毫无音讯。

    “对不起...”

    风离淡淡一笑，“没事，只是我师傅早已不在宗门多年，恐怕无法收你为亲传弟。”

    “你可以带师收徒嘛，你是大师兄啊，以后我就是你的小师妹了。”

    “这...这倒不是不可以，想必以后师傅知道了也不会反对，那以后你就是我无涯峰第二个亲传弟了。”

    “师兄放心，师妹绝不会辱没了无涯峰的威名。只是师兄以后还要多多指教师妹才是。”南宫牧月笑了，笑得很开心。从认识她以来，风离从未见她笑得如此开心过！

    此刻离天亮已经不久了，风离不打算回客栈，在山间随便找了一处地方停了下来，风离让南宫牧月靠着一棵大树树干坐下，自己则坐在一旁，多多跳到了风离的肩上。

    “我冷...”南宫牧月小声说道。

    风离一听，立马站起身来，“你去哪里？”南宫牧月问道。

    “去找些干枯的树枝生火，你不是冷吗？”

    “我...不冷了！”南宫牧月声音有些失落。

    风离心中苦笑，再次坐了下来。

    “咿呀，风离，果果，我要果果...”多多奶声奶气的声音在风离脑海中响起。

    “果果？什么果果？”风离一怔。

    “咿呀，你答应过我的，怎么忘记了。”

    “哦...想起来了，可是我身上没有你说的那个什么果果啊。”风离恍然说道。

    听着风离莫名其妙的自言自语，南宫牧月不解地问道：“风大哥，你和谁说话呢？”

    看着南宫牧月，风离淡淡一笑，道：“我在和这个小家伙说。”

    “可是它不会说话啊，你能听懂它说的吗？”南宫牧月惊讶地说道。

    “小家伙刚才与我用魂知沟通，问我要东西，这个小家伙，呵呵...”

    “魂知沟通？”南宫牧月满脸不可思议。她不是不知道灵兽，但从未听说过那个灵兽能与人魂知沟通的。不由得对多多产生了强烈的好奇。

    “小家伙真可爱。”南宫牧月摸了摸多多的头笑着说道。

    “咿呀，谢谢牧月，不过在你心中，还是风离可爱多了...”多多奶奶的声音在南宫牧月脑海中响起，顿时让南宫牧月羞涩不已。

    “牧月，你怎么了？你的脸怎么这么红？”风离声音中带着几分关切之意。

    “我...我没事。”南宫牧月赶紧将脸转到一边，不敢再看风离。

    “咦，那边有个水潭？”突然间，南宫牧月发现不远处有一个水潭，她低头看了看杀秦正等人时溅到身上的血渍，立马觉得浑身不自在。

    “风大哥，那边有个水潭，我去洗洗，你不许过来，帮我看着。”南宫牧月说罢，直接跑向水潭边。走近潭边才发现，这水潭表面竟然冒出腾腾热气。

    回头看了看风离，见他正坐在树边和多多说着什么，她小心翼翼地褪掉衣衫，走进水潭中，清洗这她那完美的玉体。

    “咿呀，风离，我要果果，你储物袋中的果果。”多多不达目的誓不罢休，一遍又一遍地缠着风离。

    风离无奈，最后只得将储物袋打开，对多多说道：“你看，这里面哪有什么果...”他话还没有说完就顿住了，因为他看到了差点被他遗忘的东西‘龙元果’！

    风离指着龙元果小心翼翼地道：“多多，你说的果果不会是这个吧？”

    “咿呀，就是这个果果，我要，我要...”多多欢快地点着头，在那里一蹦一跳。嘴角的唾液都流了出来。

    “多多，我们商量个事，这个...这个东西不能给你，其他的随便你挑好吗？”

    多多圆溜溜的眼珠转了转，然后点点头：“咿呀，好！”它走到风离身边，小兽爪直接伸进储物袋中，当它的小爪拿出来之后，风离呆住了，他发现让多多自己选择根本就是一个错误！

    这小家伙竟然将他在天罚之地所得到的那截龙骨给拿在了手中，风离顿时满头黑线。

    “看来今天注定是要出血了。”风离苦笑。

    “多多，这个你拿了也没用，还给我好不好？还给我，我再给你其它的好东西。”风离连哄带骗地说道。

    “咿呀，风离你想骗我，你拿果果和我换我就给你。”多多潇洒地摇着头，坚决不上风离的当。

    “呃...好吧，”最后风离只能拿出一颗龙元果与多多交换龙骨。风离心在滴血，那龙元果所蕴含的龙元力之强大精纯，比他炼化的那四颗元丹还要强大不知道多少。也不知道多多要龙元果干什么。这简直就是暴敛天物！

    “咿呀，风离，你储物袋中好多宝贝啊。”

    风离赶紧将储物袋给收起来，拧住多多的脖将它提了起来，道：“你别想再打它们的注意。”

    “咿呀...”多多挣脱风离的手，拿着那颗龙元果就直接往嘴里送。风离顿时大惊。

    “不能吃！”

    “咿呀，怎么了风离...”

    “你手中的叫做龙元果，乃是天龙死后全身精元孕育而出，其中蕴含着浓厚精纯的龙元力，你如果吃下去会经受不住那强大的元力暴体而亡。”

    “咿呀，天下还有我无敌小兽多多不能吃的东西吗？”多多拍了拍小小的肚皮无比自恋地说道，然后不顾风离反对以后将龙元果放入嘴里。

    风离想要阻止已是不及，只能提心吊胆地看着多多，一直过了好一阵，见多多并无异样，只是那原本毫不起眼的小肚如今却鼓得像个皮球。

    “多多你没事吧？”风离不确定地问道。

    “咿呀，我没事，就是肚好涨，消化不了，好久都不能再吃东西了...”多多摸着浑圆的肚皮委屈地说道。

    “你这贪吃的家伙，活该!”风离简直对它无语了，都这样了，还想着吃。

    “咿呀，风离，告诉你一件心动的秘密...”多多打了一个嗝说道。

    “什么秘密？”风离顿时来了兴趣。

    “咿呀，牧月在水潭中洗澡。”

    “......”风离差点没被口水噎着。

    “啊...！”正好这时，水潭那边传来南宫牧月惊恐的叫声。

    风离一惊，身体弹射而出，直接到了水潭中，一把将南宫牧月从水潭中拉了出来，抱着她凌空而立。同时水潭中泛起冲天浪花，风离急忙后退，还是被溅了一身，衣衫全部湿透了。他低下头一看南宫牧月，顿时眼睛都直了，以他们此刻怀抱的姿势，南宫牧月的丰满紧紧地贴着他的胸膛，由上而下刚好看到那一道深深地充满诱惑的雪白沟壑。

    南宫牧月的脸刷地一下红透了，连耳根都红了。此时两人的姿势煞是好看，南宫牧月双腿紧紧夹在风离的腰间，双手环着他的脖，而风离刚才情急之下也没多想，左手竟是直接托住了她的雪臀。一种丰软，滑腻，充满弹性的触感从手一直传遍风离全身。

    “牧月...”风离一边注意这水潭，一边轻声唤道，受到七情六欲的影响，此刻的他竟是有点情动了。

    “嗯...”南宫牧月轻一声嗯，让风离浑身一阵酥软。

    正常情况下，有一个倾城绝代的佳人**裸地在怀，不心动那是假的，只是心动与行动是两码事，更何况面前还有一个未曾露面的强大的存在！

    “风大哥，那是什么怪物？”

    “马上就知道了！”风离静静地注意这水潭。看着那泛起层层大浪的水面，他知道那个东西就要出来了！

    水面被分开，一颗布满鳞片的狰狞头颅露出水面，头颅正中央微微凸起，两只眼睛呈水蓝色，大嘴张开，四颗深深的尖牙泛着森寒的幽光，红信伸吐间竟有一丈长短！

    蟒！一条大蟒！身有水桶般粗细，身长近十丈！

    巨蟒直接从水面凌空而起，向着风离与南宫牧月张嘴喷出一口毒气！风离预料不及，急忙横踏一步，虽然躲开了毒气，但毒气弥漫开来，还是吸入少量于体内，一股微微晕眩的感觉立时产生。

    风离一惊，急忙运转元力将毒气逼出体外。那巨蟒见自己喷出的毒气竟然没有起到效果，嘶吼一声，尾巴一摆，扫了过来，长长的蟒尾如同一道巨大的钢鞭，所到之处所有树木寸寸碎裂，木屑纷飞。

    “孽畜！”

    风离冷喝，抬手便是一掌，向扫来的蟒尾直接拍了过去！

    