
    “轰！”

    一击之下，整座谷底都是一阵轻微摇晃，那被他击中之处迅速裂开，如蜘蛛网般的裂纹不断向着四周蔓延。**泡!*等那裂纹不在蔓延时，风离发现这一拳之下竟然将绝壁方圆近十丈都打裂开了！

    风离震惊，这还是普通的一拳，没有施展任何武技，如今他所爆发力量比以前起码大了近五倍！武体力量也比以往大了三四倍。

    “意动境界，身与意合，竟然能将力量放大近一倍！如今再遇上御空境界巅峰的修者，不知道会是怎样...”

    风离摇了摇头，他静下心来，盘坐在草地之上，心神融入魂知深处，如今魂知力再次有了大突破，他要试试能否得到神武罗第五式散手！

    心神融入魂知深处之后，那悬浮在他心脏中央的神武精血开始旋转起来，一丝丝神武气息钻入他的魂知深处，在那里一点金光闪动，风离看到了，他看到一个个金色的字符自那战魂烙印中飞了出来。

    那金色的字符飞出之后直接进入他的记忆海中，并迅速与他的记忆融合，这倒是让他省了不少的心。

    “还是只能得到第五式，无法打开第六式的烙印！”风离甩了甩头，开始研究起第五式散手，许久之后却找不到一丝头绪，这第五式仿佛需要一种特殊感悟方可修习，那种感悟，风离摸不清也想不明白。这让他有些苦恼！

    “算了，还是先修炼第四式吧！”风离不是死板的人，既然暂时摸不着头绪，他也不会去强求。

    真武八绝式第四式，镇封式，是风离第一次窥视神武罗战魂烙印时便获得的散手，一直以来因为他自身实力太弱而无法修炼，如今他的修为已经比以往强大了太多，对于这第四式散手他也是十分期待的！

    在无数次的战斗中，真武八绝式所展现的出来的威力可谓是逆天的，风离也很清楚，真武八绝式的威力其实远远不止如此，他现在只不过是领悟一些皮毛罢了，有朝一日若是能得到这八式散手任何一式的一丝真正奥义，那么所展现出来的威力定然无法想象！

    这八式散手的威力，一式比一式强大，戮玄式的威力可以让他直接越过三大境界而硬撼对手，这第四式恐怕还要变态！

    镇封式是一种以八方封困，四方镇压的方式来将对手封镇的散手，风离心中默念着八方之位，四方之象，脑海中清晰地浮现出一幕幕画面。

    他双眼紧闭，双手在空中缓缓划动，看似缓慢却带起一道道虚影，就这样，他一遍又一遍地演练着封镇式起手动作，直到他足足演练了上万遍以后，终极将这起手式练得纯熟了。

    “镇封式！”

    随着风离的低喝，他的身体凌空旋转了起来，同时双手猛地打出，四周空间出现十二道掌印，分别占据八方四象，八道掌印封困八方，隔断了空间，四道掌力呈四象之位将中间的一切都禁锢了，空气停止了流动，风离感觉到，在那短短一瞬间，空间仿佛都被禁锢了！

    “呼呼...”这一式用尽，风离大口大口地喘着粗气，这镇封式单单施展一次便让他消耗了进一半的力量！

    “不知道这一式能否镇封长生级强者！”风离自己都被这一式所震惊了，竟然可以禁锢空间！这是他无法想象的!

    半刻钟之后，风离差不多恢复了消耗的体力，他仰头看了看这几面绝壁，心中开始着急，他不知道自己在这谷底待了多久，但他知道，生死域一天，东离便过去一月，再加上魔域与森罗死域虎视眈眈，他不得不忧心，不得不着急！因为东离有着他的牵挂！

    “汐儿，芸儿，筱筱，凝雪，等着我...”风离喃喃自语，一股浓浓思念在心底蔓延。

    对着那刀削般地万丈绝壁他深感无力，这种高度绝不是他现在能够攀越的。

    “怎么办？难道只有达到御空境才能离开这个地方吗？如果真是这样，那时恐怕一切都来不及了吧...”风离很苦恼，但却没有办法，那种深深的无奈让他痛苦难当！

    “没有办法，看来只有在最短的时间内将修为提升到御空境界了！”最后，风离发现这是他离开的唯一办法，同时为了让气修修为早日达到御空境，他决定暂时放弃修炼真武战玄诀！

    看着满谷的天地灵粹，风离想也没想，也没有分辨那些天地灵粹的属性，随便摘下一株直接放进口中嚼烂，一股芬芳的汁液流入腹中，在丹田内化为一股股强大浓厚的元力！

    风离急忙凝神静心炼化那些元力，时间宝贵，他一刻也不想耽误，几乎他将所有的力量和魂知力都用来炼化天地灵粹的元力，只留下一丝魂知力去引导那些被炼化的元力，这样一来，那些元力变得十分不稳定，在他的体内左冲右突，使得他的经脉寸寸断裂，而后又被寸寸修复！

    为了尽量地缩短炼化元力的时间，风离选择了这种近乎自残的修炼方式！那种痛苦是难以言喻的，好在他以往已经经历过几次这样的痛楚，再加上如今他的魂知力已经突破到蜕凡境界，使得他能够承受得住这种折磨，而不至于因为太过痛苦而魂知崩溃！

    就这样没日没日夜地修炼着，在取之不尽用之不竭的天地灵粹的支撑下，风离的修为在一点一点地提高着，从他昏迷至今已经过去近五十日的时间了！也就是说，东离大陆已经过去了四年的光阴!

    风离本以为自己有着如此多的天地灵粹，再加上日夜不辍的修炼，达到御空境界也不需要太长的时间，可是他发现，现在的他每提升一重境界所需要的元力实在是太多，最让他无奈地是，修炼天道有情诀的时候，体内的两把天剑也会吸收掉他大半的元力！这样一来修炼的速度更慢了！

    近二十日日夜不辍地修炼，风离的修为也只提高了三重天，天地灵粹服食了近十株！这般下去，不知道何时才能修炼到御空境界离开这个深谷！

    想到或许在几年以后自己才能离开这里，而那时东离已经过去了百年时间，那时或许一切都已经物是人非，整个东离都已经被魔域和森罗死域所统治，他的那些朋友，尊敬的长辈，深爱的女人说不定都已经离他而去。他心中就有股巨大的恐慌，那种恐慌让他的魂知都在颤抖，他害怕，深深的害怕着！害怕失去那些今生不能失去的人！

    正当风离陷入无边痛苦之际，一道动人的声音在脑海中响起。

    “你不要着急，我能带你出去！”

    风离一震，随即大喜道：“你是封玄台器灵，你醒了！”

    “你的魂知力突破蜕凡境界，我也得到了极大的滋养，所以我醒了，以后只要不动用我全部的力量，我也不会再陷入沉睡之中!”

    “你早就醒来了是吗？，为何不早点和我建立联系！”风离因为心系牵挂，有些着急，语气也显得有些气急败坏！

    “你说话！”久久没有听到封玄台器灵的声音，风离吼道。

    “你！你欺负我...当初你欺负主人，现在你又欺负我....”封玄台器灵的声音带着一丝幽怨更多的却是怒气。

    “我...你主人？我欺负她？这什么跟什么啊！”风离一愣，他被封玄台器灵的话给弄懵了。

    “哎...算了，你现在已经记不起以前的事情了，以后你会知道的！”封玄台器灵幽幽一叹。

    “你现在已经记不起以前的事情了！”这句话如一记重锤敲击在风离的心上。

    “难道是我那前世中的一世吗？”那些前世回归的记忆潮水般地涌现，风离心痛如绞，同时心中充满愧疚。

    “对不起，以后我会好好对你，不会欺负你了！”风离愧疚地说道。

    封玄台器灵知道风离是想起了他看到的那些前世的记忆，心下一软，道：“我叫萱萱。”

    “萱萱...这名字很好听，萱萱，现在可以带我出去吗？”

    “可以啊，不过有件事情你还没有做，做完了才能带你出去！”

    “什么事情？”风离不解。

    “喏，就这这满谷的天地灵粹，你不将它们全部收进你的储物袋，那不是暴敛天物吗？”伴随着这道声音，一道白光从风离的体内飞出然后化为一个十六七岁绝色倾城的少女。

    看着眼前的这个绝色少女，风离感受这她身上的那股沧桑久远的气息，心中莫名的有股悲意在蔓延。

    “萱萱，这些年，你受了很多苦吧！”

    “只要今生你别在辜负主人和我，这些苦又算什么呢？”萱萱幽幽地说道。

    “......”风离不知该怎么回答，毕竟对萱萱和她口中的主人完全没有记忆。

    “快，把这些千年以上的天地灵粹全部收了，然后我们尽快离开这里！你在这谷底已经待了五十日，东离已经过去四年多的时间了！”萱萱一边采这天地灵粹一般说道。

    “什么？五十日？”风离大惊，整个人差点跳了起来。

    