
    从颜如水的神情看来，来者肯定是站在她那一边！

    不过瞬息时间，一道身影如惊鸿般地掠过虚空，同时朗朗的声音响起：“前生的湮灭了，今世的注定了，命运的轨迹，无情的道路，一切皆成定数，吾以神术祈祷，命运之力剥夺你等一百年！”

    随着这句句声音响起，一股神秘的力量产生，这股力量让人无处可逃，那被封困的两大长生级强者和两位御空境界强者仿佛跌进了一个时空漩涡！

    他们看到了自己的前世，今生，今生竟然有一百年一片空白！一股莫大的恐慌在他们心底蔓延，同时修为在那一百年化为空白的同时直线下降!

    两大长生级强者的修为从元丹境界七重天和八重天跌落到了元丹境界一重天和二重天，而那两门御空境强者更惨，直接跌落御空境界，变成了凝气境界！

    对于一个强者来说，没有什么会比发现自己的修为直线跌落更为恐慌的了！而往往这个时候，他们魂知会处于一个极端脆弱的状态！

    两个御空境界的强者直接疯了，那情与欲将他们的魂知完全淹没。此刻的他们就像两只发狂的疯狗！两个长生级强者被两个疯癫的御空境界强者所惊醒，立时守住本心。

    “你是？飞羽宗长孙束龙？”一长生级强者问道！

    “不错，正是老夫！”一身灰白麻衣的长孙束龙淡淡地说道。他整个人静立在虚空中，明明人就在那里，可却丝毫感觉不到他的存在！

    “你刚才对我们施展是什么绝技？”两个长生级强者平白的被人剥夺了一百年，一百年的记忆，一百年的修为通通化为乌有。他们知道今日难逃一死，但却想死个明白！

    “世人只是推衍之术可算过去推测未来，却不知道这也是一门旷世神通！”长孙束龙淡淡地说道。

    两个长生级强者看了颜如水一眼，又看了长孙束龙一眼，神情满是不信之色，道：“你们两人竟然都能以元丹境界的修为施展出神通之术！”

    长孙速龙摇了摇头，“神通也是一门技法，只要悟性到了，如何又不能施展!”

    “今日我们注定有此一劫，我们认栽，虽然你们两派联盟，依然无法逃脱宗毁人亡的结局！”那名长生级强者说完与另一名长生级强者对望了一眼，双双点了点头。眼中一片决绝！

    “如水，快闪开！”长孙束龙一惊，大声喊道，同时身行暴退。

    长孙束龙一喊，颜如水立时感觉到一股极大的危险，刹那间飞退几百丈。那被封困两个长生级强者浑身光芒爆闪，在一瞬间轰然炸开，一道道狂猛无匹的力量冲击开来，将颜如水封困四方空间的力量冲溃。

    短短刹那，方圆几百丈之内一切都化为了虚无，所有石头，大树，全都化为了飞灰！颜如水高耸的胸脯微微起伏，幸好刚才退得快，否则不死也得重伤！她想不到这两人竟然毫无征兆地自保爆元丹！

    两大长生级强者化为虚无，元丹自爆的力量消失后，长孙束龙的身影几闪间便到了颜如水的身边。

    “如水，你没事吧！”声音带着几分关切之意。

    颜如水静静地看着长孙束龙，声音带着几分幽幽之意，道：“你是在关心我吗？三百年了，三百年没有听到你这样叫我了！”

    “如水，在感情上是我辜负了你，你应该知道，我们各自肩负着宗门兴衰的重任...”长孙束龙长长一叹。

    “别说了，正是因为如此，才会痛苦，三百年了，我还是未能放下！束龙，你不是也没放下么？”颜如水还未等长孙束龙的话说话便止住了他继续往下说。

    “我...是放不下，可放不下又能如何...如果风离能安然回来挽救这场劫难，或许以后我们都会如愿以偿...”长孙束龙看着远方的天际说道。

    看着他那满头的白发，脸上那一道道清晰地皱纹，颜如水心中一痛，道：“这几百年以来，你为飞羽宗，为整个东离操了太多的心，如果他真的能挑起这付担子，你是该歇歇了，你的头发全都白了，面容也苍老了。三百五十年前你便踏入长生级，那时的你是何等英俊...”

    颜如水的声音有些缥缈有些迷离，仿佛回到了三百年前。

    长孙束龙苦笑，道：“是啊，频繁使用推衍之术消耗了我太多的精力跟生命力，我现在就像一个行将就木的老头！长生级强者在我这般年纪还有一倍的寿命可活，而我，怕是不足百年了！”

    虽然这样说，但长孙束龙的话中没有任何悔意。有的只是一丝遗憾，他看了看颜如水一眼，或许那就是他唯一的遗憾！

    “生不能同床，死要与你同穴，我不要再承受那份思念的痛苦！”颜如水走过去拉住长孙束龙的手动情地说道。

    长孙速龙的手紧了紧，彼此之间沉默了下来，或许有一种感情是无法用言语去表达，却可以通过心与心之间让对方感受到彼此那刻骨至深的情意！

    若是让人知道颜如水与长孙束龙的事情，东离恐怕又要沸腾起来！**门的长生级强者与飞羽宗的长生级强者竟然是三百年前的旧相好！

    颜影与**门三位长老顺利地带着众弟子到达了飞羽宗，颜如水则与长孙速龙去了太上长老峰。谷莫怀与叶幸等几位长老亲自将**门的人安顿好之后与**门的门主颜影和几位长老来到了宗门大殿商议对付那股势力的事情。

    当初在生死域中受过风离大恩的那些**门弟子全都去了无涯峰，她们知道飞羽宗的人在无涯峰后山为风离建了一座坟墓。来到风离的坟墓前，**门的那些弟子一个一个轮番祭拜。小兽多多则在一旁哭的泪流满面。

    一些与烟梦梦，烟筱筱关系特别好的**门的弟子眼中也是蕴满了水雾。在这个过程中，云若汐抱着小凝雪始终静静站在一旁，她就那么静静看这风离的墓碑！

    **门的弟子祭拜完毕之后相继离去，这时，烟梦梦出现了，她站在云若汐的后面，嘴唇动了动，艰难地喊出几个字。

    “汐儿妹妹！”

    云若汐转过身，当她看到烟梦梦高高隆起的小腹是一愣，道：“烟姐姐你...”

    烟梦梦笑了，笑得很凄美。

    “宝宝是风离的！是他的血脉！”

    云若汐身体一颤，沉默了片刻，走到烟梦梦身边，道：“烟姐姐，我相信哥哥一定会回来，他不会抛下我们不管的！”说着说着那一直强忍的泪水终于滑落。

    烟梦梦没有说话，就这样看着风离的墓碑，静静地看着，生死域出口处那一幕幕又在她的眼前展现，风离那插满箭羽的身体，那殷红的血液，他将她推向固元桥时脸上的一抹笑容与留恋，这一幕幕刻入了烟梦梦的魂知深处，让她永生永世都难以忘怀！

    一抹脸上的泪水，烟梦梦惨淡一笑，道：“他会回来的，他在这世上还有着那么的留恋与牵挂，他怎么会舍得就此离去...”

    “哥哥，不但是汐儿有了你的血脉，烟姐姐也有了你的血脉，我们都在等着你，你一定要快些回来...汐儿真的好想你！”低声的呢喃中有一股悲恸在扩散在蔓延。

    “汐儿妹妹，不要难过，你不说他会回来的吗？说不定那时候我们的孩子都已经长大了呢，他这个爹可做得不称职！”烟梦梦嘴上说着让云若汐不要难过，可她自己的眼泪却是不听使唤地滚滚而落！

    