
“死气护体！”金色骷髅大吼，一道浓厚无比的死亡之气凝聚成的护墙出现在他的身前，挡住了那冲击而来的死亡之力！在强大的冲击之下，死气护墙猛烈颤动，仿佛随时都要崩散一般，金色骷髅一双骨手死死地撑住死气护墙，一道道死亡之气不断地输入其中！

    他眼眶中的灵魂之火急速闪动，比之先前变得要暗淡几分。显然是伤了元气！

    “哼，你的所有抵抗都是徒劳！”风离声音很冷酷。

    “崩裂式！给我破！”

    风离手在空中划动，一道道手影产生，然后轰出一拳。

    拳力直射而出，击向那猛烈颤动的死气护墙！

    “轰！”

    死气护墙瞬间崩散，拳力去势不减，实实地打在了金色骷髅身上。金色骷髅眼中的灵魂之火突地爆发出强烈的幽光，随即又黯淡下来。他一身金色的骨架以被拳力打中之处为中心，开始出现裂痕，裂痕以极快的速度蔓延开来，瞬间蔓延至周身每一块骨头。

    “轰！”

    金色骷髅化为无尽的粉末爆裂开来，那灵魂之火也化为点点幽光飞散在天地之间。风离的一拳之中带着体内的一丝生命之力，将金色骷髅的死亡之力死死压住，就连灵魂之火也灰飞烟灭了!

    那边，在金刚与多多联手之下已经处于下风的金色骷髅大惊，他没有想到在最后时刻，竟然出现两个人人类和一只奇异的小兽，他们一出现便彻底改变了局面。

    “死亡大阵！”金色骷髅一厉吼，那剩余的几十具骷髅战士刹那间变动方位，将其他人都围了起来。金色骷髅趁机暴退，脱离了与金刚，多多的战斗。

    “可恶的人类，今日暂且放过你们，改日定要抽离你们的生魂！”金色骷髅大吼声中，化为一道金光射向远方。

    “想走，给我留下！”

    见金色骷髅要逃，风离身体如一直箭羽飞射而出，同时在空中施展出崩裂式，狂猛霸道的拳力眨眼间追上金色骷髅所化的金光，狠狠击中的了金色骷髅所化的金光！

    “啊....”

    金色骷髅发出一声凄厉的叫声，身形却是丝毫不缓逃向远方！

    风离定定地看着金色骷髅逃走的方向，他知道，没能留下这金色骷髅，他们以后的路将会更加艰难！

    “咿咿呀呀！”

    风离听到多多的叫声，猛然间转过头，之间那些围着众人的几十具骷髅战士全身腾升起浓浓地死气，那些气死自他们头顶向着空中汇集！

    “不好！”风离一惊，身体猛地冲入众人之中！

    “你们快趴下！”风离大喝，同时双手划动，阴阳式施展开来！一黑一白的阴阳之气在他双手之间流动！

    这时，那几十具骷髅浑身齐齐裂开，而后再刹那间爆裂开来，空中那死亡之气与他们体内的力量一同爆炸，强劲无比的死亡之气冲击而来。风离身体急速旋转，以阴阳式的力量将那些冲击而来的死气全部吸收！

    阴阳之力吸收了太多的死亡之气，急速涨大，最后变为近十丈大小！风离凭空托举这那团包裹着强大死亡之气的阴阳之力，他猛一咬牙，将那团阴阳之力抛向了远方！

    失去了风离的控制，那团阴阳之气被抛出百丈之外时轰然崩炸开来。爆炸的气流猛烈地冲向四方，那些大叔在瞬间被强大的死亡之气冲击成灰烬！

    众人在百丈之外都感觉到一股强大的压力。

    众人齐齐松了口气。古翼站起身来，他走到风离身边，抱了抱风离的肩膀。一直以来隐藏在心里的友谊在这一刻显露出来。

    “多谢风师兄相救，否则今日我们怕是无法逃过此劫！”情欲门中一众女弟子感激地说道。

    风离摆了摆手，道：“如今我们都在同一条船上，唯有齐心协力才能走出这生死域，我们是同伴，是战友！谢字就不用提了！这前方还有着无数强大的魔域强者和森罗死域的强者，面对他们，我们不能有丝毫退缩和恐惧，一旦心中失去了战意，那么，走出这生死域的机会就更加渺茫！”

    “风师弟说得不错，我们的实力原本就比对手弱，若是再失去了战意，那么后果只会更糟！”古翼点了点头，接着风离的话说道。

    风离看着古翼，两人都从彼此的眼中看到了肯定，风离，道：“无论面对任何困难，我们都要有一颗不屈的心，哪怕粉身碎骨但我们的战意长存！这次的遭遇只是修炼一途中所遇到的一个小挫折，唯有战胜这个挫折，才能在修炼一途中走得更远!我，风离，会竭尽所能带着你们走出生死域！你们有没有信心！”

    “有！”众人被风离的不屈与自信所感染。

    烟梦梦看着风离，眼中异彩连连，心中却是复杂至极！那洞中的一幕幕又浮现在脑海。

    “姐姐！”

    烟筱筱走了上来，拉住烟梦梦的手。

    “筱筱。”烟梦梦柔美地笑了笑。

    “姐姐，你和混蛋怎么会在一起？”

    “我...我们是在路上偶然相遇..”烟梦梦颜色一红，随即又迅速恢复正常。烟筱筱并未发现烟梦梦的异样，一旁的苏芸却是看了个真切！

    烟梦梦的表情让苏芸十分疑惑，特别是烟筱筱问她怎么会和风离在一起的时候，她脸上一闪而逝的红晕。女人都是敏感的，特别是有关自己心爱的男人的事情。

    “难道她和风...”苏芸似乎想到了什么。她看了看风离，又看了看烟梦梦，然后走到风离的身边，挽住他的手臂，另一只手在风离腰间的软肉上狠狠一拧！

    “嘶！”

    风离心中呼痛！无辜地看了看苏芸，一脸的不解和委屈。

    这一幕刚好被一旁的古翼看到，古翼脸上的肌肉跳了跳，看着苏芸和风离，他心中倒是有些想笑。

    苏芸狠狠地瞪了风离一眼，那神色有些幽怨。

    “咿咿呀呀！”多多跳上风离的肩膀，一只小兽爪撑着腰，一只小兽爪指着苏芸，咿呀咿呀地说着众人听不懂的语言。

    风离一笑，感情是刚才苏芸拧自己的一幕，多多也看到了，这小家伙正为他抱不平呢。

    看着小兽多多可爱的模样，苏芸一笑，道：“风，这小家伙这可爱！”

    “当然可爱了，看到我被欺负，还知道为了抱不平呢，还是多多好！”风离摸了摸多多的头，一脸委屈的模样！

    “哼！”苏芸将小嘴凑到风离的耳边说道：“你对烟梦梦做了什么，你自己最清楚！”

    风离心中一突，只觉背后一凉，冷汗都冒了出来。他怎么也不明白苏芸怎么会知道他和烟梦梦之间发生过什么事情，这一刻他才发现，女人实在太可怕了！

    “呃...我和她之间怎么会有什么事情，她可是筱筱的亲姐姐，芸儿你可不要乱想，否者出去之后，我家法伺候！”想到在那石洞中和烟梦梦疯狂云雨的一幕幕，风离心中尴尬无比。

    “家法？是像来生死域前一晚风对汐儿妹妹所使用的家法吗？芸儿可不怕呢！”这一刻苏芸变得妩媚无比，在风离耳边喝着香气说道。

    风离心中直冒冷汗，暗呼妖精！

    “你们一个个真是妖精!”风离无奈地说道。苏芸脸色一红，妩媚之色尽褪，刚才她是故意为之。她伸手将多多从风离的肩上抱下来。

    “小家伙来我抱抱！”

    “咿呀，咿呀！”多多欢快地在苏芸怀中扭动，小脑袋在不断地磨蹭。

    风离狠狠地在多多头顶敲了一记，道：“你个色兽！”