
这几天特殊情况，所以每天只有一更，过两天恢复二更!

    多多，带路！”

    “咿呀，咿咿呀呀！”多多欢快地从风离肩上跳了下去，然后在风离和烟梦梦的前面咿咿呀呀地说了一通，转身向着洞外走去！

    “走吧，跟上多多，它会带我们找到气息与我们相近的人！”风离说完跟着多多的身影而去。

    烟梦梦也展开身形紧跟而去，片刻之后两人一兽便出了石洞。刚一走出石洞，烟梦梦立时震惊，生死域整片天空充斥着一片黑色与灰暗，那浓烈的魔气和死亡气息让她心中升起一丝极度的反感。

    丹田之内的水雾之气流转的速度加快了，她能感觉到体内的水雾之气对外界那两股气息的排斥。仿佛它们天生就是对立的一般！

    “看到了那些魔云与灰色云雾了吗？那是来自另外两个世界的气息！森罗死域与魔域的人同时进入生死域，不知道他们目的何在,不过我想，这两个世界的人绝对不会只单单图谋生死域，否则也不用派遣成千上万的魔兵与死亡军队！”风离沉声说道，语言中带着一丝担忧！

    风离的话让烟梦梦心神巨震，那魔气与死亡气息竟然是来自两外两个世界的千万魔兵和死亡军队！

    “生死域入口有风元力漩涡，他们应该是出不去的！”烟筱筱想了想说道。

    “如果按照正常情况下来说，应该是这样，不过他们能将生死域作为切入点，那么也有可能以东离大陆的某处作为切入点，再者他们并非我们这个世界的人，说不定也有办法破除入口处的风元力，从而进入东离大陆！”

    “那我们改怎么办？”风离所说的充满无限可能！烟梦梦也心中也不再抱着侥幸心理！

    风离想了想，道：“眼下，我们能做的就是尽快找到几大门派的那些弟子，然后带着他们安然达到出口处，尽快离开生死域，通知东离各大势力尽早做好准备！”

    “好！”

    在多多的引路下，风离与烟梦梦险险避过一波又一波地死亡军队和魔兵，他们一路上翻过几座大山脉，烟梦梦出声道：“这不是直接通向入口处的方向吗？难道他们都向着入口处赶去了？”

    “应该是这样，现在的这样情况下，他们也知道只有尽快离到达生死域出口处才有生存的希望！既然多多还能感应到他们气息，那么说明，他们之中至少还有人活着！”风离的话很沉重，他心中有一种恐慌在蔓延，他怕，怕苏芸，烟筱筱，古翼，云飞等人出现不测！

    “咿呀，咿咿呀呀！”前面带路的多多突然停了下来。

    风离心中一跳，急忙用魂知力一扫，发现四周有着许多地魔兵，他们只要在再往前走一定会被发现。

    “前面有一大队魔兵！”风离沉声道。

    “嗖！”

    烟筱筱袖中软绫射出，准备着即将到来的战斗。风离看了看她，然后只身走在最前面。刚走出没多远，一股一股魔气扑来，前面出现密密麻麻地黑色身影，每一道身影都比常人高大许多，每一个魔兵都身穿黑色的盔甲，眼中闪烁着红色的光芒。手中的两丈战刀显得威风凌凌。

    看着这些浑身散发着魔气的魔兵，风离眼中杀意崩现。这一大队魔兵大概是数百之多，眨眼之间便将风离与烟梦梦还有多多给围了起来。

    风离冷冷地看着魔兵后面的一个身材特别高大，浑身笼罩着浓烈魔气的魔人，他知道那是这队魔兵的将领！

    “多多，保护好她！”风离在多多的耳边低声说道。多多听话地点点头，从风离肩上跳下，来到烟梦梦的身边。风离则直接冲了过去。

    “卑微的人类修者，准备给伟大的魔族做食物吧！”那魔兵将领残忍地说道。眼中血光闪烁看起来慑人无比。

    “卑贱的种族，今日我要将你们崩成肉沫！”风离冷声中，整个人如一道环影，一闪之间便到了魔兵的身边，同时一击金刚拳轰出！

    “卑微的人类竟然敢挑衅魔族的威严，本将领要将你们抽筋剥皮！”那魔兵将领被风离的话给激怒了！

    “轰！”

    金刚拳幻化为一个巨大的金色拳印，刹那间轰中一堆魔兵！那些魔兵顿时被打成了肉泥！现在的风离早已不是以前的他，以前的他战力尚且强大无比，如今武体已经突破到听境界，气修修为也达到了内息境界十重天巅峰！同样是一记金刚拳威力却是不可同日而语！

    一堆魔兵被打成肉泥，四周的魔兵见状猛地退了几步，他们被风离的神勇所震慑了，不过只是一瞬间，他们又再次扑了上来，山中闪烁着和疯狂的光芒，那血腥的一幕更加激起了他们的凶性！

    “找死！”

    风离脚步横跨一步，右手高举，猛然拍下，一道五丈大小的手印出现在虚空中，直接向着那些冲上来的魔兵拍了下去！

    撼天式一击，威力无比强悍，那些冲上来的魔兵全部被拍飞了出去，在空中整个身体爆裂开来，残肢断臂散落一地，空中布满了一层层血雾。

    趁着这个空隙，风离直接冲向了那个魔兵将领，而烟梦梦手中软绫化为一把巨刀，纯净的水雾之力是魔气的克星，不断地收割这魔兵的生命！一时间这里成了一副修罗场面。多多则一直跟在烟梦梦身边，两只小兽爪时而一挥，一道道阴阳之力打出，将身边的一些魔兵直接打成飞了出去！

    “人类，本将领赐予你死亡！”见自己的手下被大肆屠杀，魔兵将领怒火冲天，眼中血光爆射，浑身魔气缭绕，一把三丈长戟出现在手中。对着风离直刺过去！

    风离无视魔兵将领的狂言，二指伸出，对着长戟的尖端就是一记破灭指！

    “叮！”

    魔兵将领猛地退后几大步，长戟猛烈颤抖着，风离身形不停，对着魔兵将领就是一拳轰了过去。魔兵将领厉叫一声，身体猛然暴涨数倍，化为一个巨人，抡起硕大的拳头向着风离轰来的一拳狠狠地打了过去！

    在魔兵将领变身的那一刹那风离就知道要糟，但是招式一出，想要收回已是不及，两道拳力重重地轰在了一起！

    “砰！”

    风离身体飞退，手臂发麻，体内血气翻涌，险些受了内伤！魔兵将领那巨大的身躯只是晃了晃！

    “魔族的身体真是强大！”风离心惊，虽然刚才那一拳他没有动用任何招式，但是其力量也是强大无比，就是算凝气境界一重天的修者这样硬接一拳也绝对不会有这魔兵将领这般轻松！

    “金刚拳!”

    风离拳头上金色光芒闪烁，其中还夹杂着其他的四色光芒。这一拳带着绝世的力量再次轰向魔兵将领！

    魔兵将领怒吼一声，抡起魔气翻滚的拳头再次与风离对轰一记！

    “轰！”

    这一次，风离依然被震飞了好几丈，魔兵将领则蹬蹬蹬连退三大步。那巨大的身躯一震猛烈摇晃！

    “嗷！”

    魔兵将领暴吼，那把几丈的长戟猛然一挥，然后直接杀向风离，顿时，虚空出现一道黑线，长戟划过的空间向两边分开，一股无比力量让风离感觉到一丝危险！

    “崩裂式！”

    风离也不在挫藏，他可不想因为轻敌而伤在这魔兵将领的手上，而且时间紧迫，了解了魔兵将领大概实力之后，他想速战速决！

    一道巨大的拳力从风离拳头上射出，四周的空间猛烈一颤，强劲地气流冲击向四方，四周较近的魔兵直接这股四冲的力量收割掉了生命。

    “砰！”

    一声闷响之后，魔兵将领手中长戟嗡嗡颤鸣，刹那间出现无数裂痕，并迅速龟裂！魔兵将领那巨大身躯蹬蹬后退两步，整个身体向后一弓。