
今日小区停电一整天，所以只能更上一章！

    风离已不在人世，腹中的小生命是他留下的唯一血脉！为风离留下这一丝血脉也算是还了欠风离的一些情，可却不能全心为他报仇，这两个月来烟梦梦一直都在内心的挣扎中度过！

    “风离，我有了你的骨肉，我该怎么办？你说我该怎么办？”烟梦梦喃喃自语，双眸轻闭间，眼泪浸湿了她美丽的睫毛。

    “哎！”

    一声轻叹将烟梦梦惊醒，她并没有转过身去，只是轻轻地说道：“师傅，你来了！”

    颜玉点了点头，走进烟梦梦，道：“梦梦，你想为风离报仇是吗？你能告诉为师你为何那般想为风离报仇吗，以至于连肚子里的孩子都想要牺牲！”

    “因为我欠他的情，他是为救我而死！”烟梦梦痛苦地说道。

    颜玉缓缓地摇了摇头，道：“你错了，他不是为救你而死，而是为了拯救整个东离而死！他生时轰动东离大陆，死也死得伟大，让人敬佩！”

    “所以，我更应该为他报仇，所有东离的修者都应该为他报仇！”

    “人不都是之恩图报的，你之所以一心要为风离报仇也绝不是单单因为欠他的情，更多是因为你爱他！”颜玉直言说出烟梦梦一直以来都不愿意承认的事实！

    烟梦梦的身只是体一颤，没有说话，没有认同也没有反对。

    “我知道你自己一直都不愿承认，或许是连你自己都不知道对风离的那种模糊的感情更多是爱而不是恩！既然是爱，那么你就应该将他的孩子生下来，好好养大，这是他唯一的血脉！如果你将孩子拿掉，那么他在九泉之下也不会瞑目的！”

    “真是如此吗？”烟梦梦声音有些迷茫。或许颜玉说的是对的，她对风离的那种感情不是恩，是爱！在风离为她挡箭的那一刻萌生的爱恋！

    “师傅，你为什么想让我将他的孩子生下来？”

    “哎，其实当初，师傅也不想你有一个牵挂的小生命，是飞羽宗太上长老的话让我改变了想法！他的推衍之术举世无双，所以我相信他!”

    “他，他说什么？”

    “他说，让你一定要留住风离的血脉，不要做让自己后悔的事情。还说，风离是有大气运之人，他相信他不会就这么陨落！”

    “真的吗？他会没事吗？可是我亲眼看到他被乱箭穿身，他整个身体上插满了血色的箭羽...浑身都是血，都是血，还有那最后的一抹笑容...”说道这里烟梦梦再也忍不住那种悲意，眼泪顺着眼角滑落。

    “你想那么多，把孩子生下来，就是对风离最深的爱！孩子是无辜的，不要因为报仇而牺牲他！”颜玉说完之后便转身离开了，只剩下烟梦梦一个人看着漫天的纷飞的雪花！

    烟梦梦低头看着隆起的小腹，她轻轻地抚摸着，“宝宝，娘会将你好好养大的，你说你爹他会活着回来吗？”

    飞羽宗，整个飞羽宗已经从最初的悲伤气氛中脱离。唯有无涯峰上依然笼罩这一股压抑。在无涯峰的后山有一座坟墓，墓前竖着一块墓碑，上面写着：‘飞羽宗无涯峰亲传弟子风离之墓!'

    一只通体雪白的小兽，提着一个篮子，篮子中装满了祭品，小兽走到墓碑边，将篮子里的祭品摆放在墓碑前，它坐了下来，两只小兽爪不断地抹着眼泪，口中咿呀咿呀地说着什么。

    远处，云若汐抱着凝雪静静地看着墓碑，泪水不断地滑落，“哥哥，汐儿相信你不会死的，不会！汐儿会一直等着你，生生世世地等下去！”

    “汐儿妈妈，雪儿好想爸爸，爸爸是不是不要我们了...”小凝雪泪流满面，紫红色的泪水浸湿了衣衫。

    “不会的，哥哥不会丢下我们的！他一定会回来！虽然他的气息很弱很弱，但是我感觉到了！”云若汐说着说着已经是说不下去了！

    “咿呀，咿咿呀呀，呜呜...”多多在坟前一边呜咽着一边说着只有风离才能明白的话。

    云若汐转过身去，她不忍再看，抱着小凝雪向着小院走去，回到小院中将凝雪放下，她摸着自己依旧平坦的肚子，轻声呢喃道：“哥哥，汐儿有了你的宝宝呢，一年了，这小生命还没有长大，按说这时候汐儿应该为你生下宝宝了！”

    “汐儿妈妈你肚子里有宝宝了吗？雪儿长大了也要为爸爸生宝宝！”小凝雪将头靠在云若汐的身上轻声地说道。

    云若汐摸了摸小雪儿的雪白的头发，眼泪再次夺眶而出。

    “汐儿妈妈，芸阿姨和筱筱阿姨她们什么时候出关呢！她们为什么不出来看看爸爸...”小凝雪肩膀在抽动。

    “她们暂时不会出来，她们要增强实力为哥哥报仇！”说道报仇，云若汐那双纯净灵动的眼中迸射出无尽的杀意！

    “报仇...雪儿也要为爸爸报仇！”小凝雪小小的身躯爆发出冲天杀意，连整个飞羽宗都被这股杀意所笼罩，太上长老峰上的长孙束龙经闭的眼睛猛然睁开。

    “这冲天的杀意竟然是来自无涯峰！这股恨破苍穹的杀意是谁散发出来的？”长孙束龙绝对猜不到这股杀意是由小凝雪发出。“风离身边的人到底是些什么来历？”

    飞羽宗的一些弟子在这股杀意的笼罩下浑身发抖，只觉得浑身血液都凝固了，一股巨大的恐惧在他们心中蔓延，仿佛死亡就在下一刻等临近！

    在小凝雪发出这股杀意的同时，云若汐一惊，她赶紧拍了拍小凝雪道：“雪儿，你怎么了，快收起你的杀意！”

    小凝雪渐渐地收敛了杀意，她抬起头看着云若汐，道：“汐儿妈妈。”

    云若汐看着她的眼睛，心中一突，这是一双怎样的眼睛啊，那原本紫色的眼珠变成了一片血红，在小凝雪的眼中，云若汐仿佛看到了一片无尽的修罗世界，那万里的伏尸，无尽的血河.....！

    “雪儿，你醒醒！”云若汐一手抓着小凝雪的命脉将体内的纯净之力输了过去，渐渐地，小凝雪的眼睛又恢复了以往的紫色。云若汐轻轻地舒了口气。

    “汐儿妈妈，雪儿刚才怎么了？”小凝雪疑惑地问道。

    “雪儿，你刚才想到什么了？”云若汐试探地说道。

    “雪儿想到爸爸被那些坏人杀死了，雪儿好恨！然后大脑就一片空白，什么也不知道了！”

    “没事了，累了吧，累了就去好好的睡一觉！”

    “嗯，雪儿好想睡觉...”小凝雪说完竟然就这样睡去了！

    时间无声无息地流逝着，两个月的时间又过去了，东离开始掀起了风浪，就在几天前，一个惊人的消息传遍东离大陆，有着千年传承的天魔宗被一股强大的不明势力袭击，竟然在一夜之间化为了一片废墟。

    天魔宗两大长老战死，另外两大长老和一些弟子投靠了那股袭击他们的势力！天魔宗宗主与几位亲传弟子侥幸逃脱，不知去向，坐镇宗门的长生级强者被突然出现的两大长生级强者围攻，重伤而逃！

    这个消息一出，立时震惊真个东离大陆，五大门派之一的天魔宗有着千年传承，根基深厚自不用说，护宗大阵也是强大无比，还有着长生级强者坐镇，这样的势力都被一夜之间夷为平地，可见那攻击他们的势力是何等的强大！

    自那一夜之后，整个东离修炼界都陷入了危机和恐慌之中，谷莫怀迅速联络情欲门，他们都十分不解，天魔宗宗主手里有着他们的传音玉牌，可，知道天魔宗覆灭为止，他们都没有收到求援的消息！