
    “咻咻”风元力剑刃锋利无比，将风离身上的衣衫割成了碎末，一道道剑刃划过风离的肌肤，肌肤上立时闪烁点点金光，那凌厉剑刃竟然未能在他体表留下一丝痕迹!

    三人心无比惊恐，他们最为得意的风影剑竟然无法对风离的身体造成一丝伤害。连肉体防御都破不了！

    “纯武之体果真强大！”风离心大喜。

    “你不可能”

    “纯武者的强大不是你们能想象的！受死！”风离冷冷一笑，一拳轰出，强大无比的拳力穿透剑刃，击碎剑身，将一人直接打成了肉饼！

    剩下的两名长老双眼欲凸，眼恨意无穷，但是他们并没有再对风离出手，因为他们知道，凭他们现在的实力根本破不了风离的那变态的肉身。

    “想不到我们四人修炼几百年，今日却死在一个黄口小儿手上，哈哈”两人疯狂大笑。

    “这是你们的荣幸！”风离淡淡的声音响起，同时挥出两记掌刀。

    “噗”

    两颗头颅落地，鲜血喷薄而出，在空洒开一团血雾。

    风离心没有丝毫的怜悯，他在赵家几进几出，将所有凝气境界的人全部击杀，而后直奔皇宫内的护国堂！

    他踏空而行，丝毫不收敛身上的气息，护国堂内，清风青冥二人飞身而出，凌空踏步，看着越来越近的风离，心升起一股莫名的恐惧感！

    这时，皇宫内，所有亲卫军全部集合在护国堂前，所有人都抬头望着空的三人。

    “来者何人！”清风冷喝道。

    “赐予你等死亡的人！”风离声起，同时咫尺天涯展开，一步便踏到清风青冥身边，清风青冥大骇，还未来得及反应，清风便觉一股强大的力量击了自己，身体直接飞出几十丈远，而后从高空坠下，狠狠砸在地上！

    护国堂其他人赶紧飞身过去查看清风的伤势，一见之下惊恐莫名，只见清风胸部一个碗大的血洞，早已没有了生息。一个御空境界重天的强者竟然被人一拳打死！所有人都在害怕，在颤栗！

    青冥被巨大的恐惧所笼罩。

    “不知我护国堂何时得罪了尊者，还请尊者手下留情，放过我们”

    “哈哈，尊者？老匹夫，你当真不认得我了吗？”风离仰天大笑。

    “你”青冥细细地打量着风离，突然，他惊骇地说道：“你你是飞羽宗风离”

    “投靠老祖，为祸东离，死！”风离直接一掌拍了过去。

    青冥虽然恐惧，但却也不会就此等死，见风离一掌拍来，他浑身元力尽放，口爆喝，同时一拳击出。想要破掉风离的掌力。

    “轰!”

    青冥全力的一拳对上风离的掌力，一触即溃，他整个人被拍飞了老远。

    一时间，所有人都在发抖，在颤栗，护国堂最强大的两个人，无法接下飞离一招，这让他们恐慌，颤栗！

    青冥落地之后，挣扎着坐了起来，口鼻耳都在不断地溢出鲜血，刚才风离的一掌直接将他的内腹全部震碎。他张了张嘴想要说什么，可任他如何努力也发不出一丝声音，他的身体慢慢往后倒，渐渐失去了气息。

    风离静静里站在空，下方一片寂静，他的这种秒杀手段彻底震慑了所有人！

    “犯我飞羽宗者杀无赦！”

    风离踏空而去，眨眼之间消失在空，只留下一句话在虚空回荡！

    当风离的身影彻底消失后，所有人如虚脱了一般，全都瘫软在地，刚才风离那股凌厉的杀意和气势让他们犹如跌进十八层地狱一般。

    回到客栈房间内，已是临近清晨时分，风离刚进屋，多多便跳进他的怀，在他身上亲昵地磨蹭着。风离坐下来，斟了一杯冷茶，自顾自地喝着。

    原本他打算带着多多直接离开，但他总觉得南宫牧月还有什么事情要告诉他，于是他便坐下来等，等她醒来。

    “你一夜都坐在那里吗？”南宫牧月的声音传入风离耳。

    风离转过头，调侃地说道：“这不重要，重要的是，至少我没上过床。”

    听了风离的话，南宫牧月脸色一红，心微有些羞怒，心道，“这个风离怎么也喜欢贫嘴调侃。”

    “你应该还有话要告诉我，否则我早走了！”风离啜了一口茶水。

    南宫牧月看了看风离，然后起身走风离对面坐了下来。“茶水太凉，你别喝了。”

    风离刚将茶水送到嘴边，听了南宫牧月的话，他一顿，淡淡地道：“我这身体，就算是喝下烧红的铁水也没事，不过还是要谢谢你。”

    “你总是这么淡然吗？还是故意的？”南宫牧月看着风离问道。

    风离看了看她一眼，然后将目光投向茶杯，道：“说正题吧！”

    南宫牧月点了点头，：“你应该听过老祖这个称呼”

    “继续说下去！”

    “我见过老祖本人！”南宫牧月说道。

    “什么？在哪里？”风离终于无法保持那份淡定。

    “在我家里！”

    “你家里？”风离将眼光从茶杯移到南宫牧月的脸上。

    “就在我南宫家覆灭的前一天，老祖杀死了我爹，抢走了无字天书！我也是在那时候看到他的真身！”南宫牧月再次陷入了痛苦的回忆之。

    “老祖竟然亲自出手，这其定是有什么蹊跷，那无字天书又是何物？”

    “其实，在几年之前老祖曾派使者前来，要我南宫家归顺于他并献出无字天书，我爹与众长老没有答应，以我们南宫家的实力根本就无法与之抗衡，但因为老祖一心想要得到无字天书，所以也不敢贸然对我南宫家出手。”

    “那无字天书历来都由每任家主随身所带，且与家主心意相通，如遇危机，家主可在第一时间将其毁掉！以防天书落入他人之手，所以一直以来老祖都不敢轻举妄动，直到半年前，不知道老祖以何方式在我爹尚未来得及毁掉天书之前将我爹杀死，老祖离去之后，第二日夜晚，四大家族便联合来犯。”

    “那无字天书究竟有何秘密，老祖竟然费煞苦心要得到它！”风离问出自己最想问的问道。

    南宫牧月想了想，看着风离，道：“我便将这个秘密告诉你，知道无字天书秘密的只有我们南宫家的嫡传子孙，据祖辈相传所说，这无字天书本身没有什么特别，它只是一个工具，有了它便有可能偷天换日，行那逆天之举！”

    “你说的逆天之举指的是？”风离越听越惊。

    “飞羽宗太上长老，长孙束龙推衍神术绝世无双，我想，老祖也会这门神术，否则他得到天书也无用。”南宫牧月答非所问地说道。

    风离的手指轻轻地敲击着桌面，道：“推衍神术与天书之间有何关系？”

    南宫牧月看着风离缓缓开口，说出一句让他难以置信的话。

    “神术与天书结合，便能施展那逆天之举，向天借寿五百年！”

    “什么？”风离无比震惊。

    “不单能向天借取五百年寿命，且从此不在四界五行之，普通修者的力量根本对其造不成伤害，也可摆脱东离万千的诅咒，突破到蜕凡境界！只是，在借取寿命后的一年时间，借取之人的力量会变得十分不稳定，难以控制！这个时间也是他最弱的时候。”

    南宫牧月的话让风离一次又一次震惊。

    “难怪，他要定下一年之约”风离喃喃自语，他终于明白为何老祖要定下那一年之约了，目的就是为了稳定自身的力量！

    “什么一年之约？”南宫牧月问道。

    当下风离便将老祖幻形飞羽宗之事说了出来。

    “我想你的师祖应该在那一日之后便去寻那老祖了。”

    “或许，有这可能”

    “你们南宫家世代传承这无字天书，想必也知道要怎样才能对付老祖吧！”

    “不错，当今东离能对付老祖的或许就只有你！”

    “我？”

    “就是你，虽然他不在五行，但依然不敢无视你的力量，他惧怕的就是纯武之力，还有相传从未有人修炼成功的阴阳之力！”

    “我也想看看蜕凡境界的强者到底有多强！”沉默了一会后，风离淡淡地说道。

    从风离的话，南宫牧月听到强大的自信与战意。

    “风大哥，你与老祖的修为相差太多，恐怕最好能使用封玄台”

    “我有信心与他一战！现在我就要斩断他的羽翼，让他最后成为孤家寡人一个！”风离霸气而又冷冽地说道。

    “原来我猜对了，这次你就是为了四大世家而来带上我，我要亲眼看到他们下场！”南宫牧月眼神闪烁着仇恨的光芒。

    “好，我们现在就走，去大秦国秦家！”风离点点头算是答应了南宫牧月。

    “秦家？那赵家呢？”

    “赵家在两个时辰前已经彻底消失在这个大陆之上！所有凝气境界以上的人一个不留！”风离声音很淡，却听得让人心止不住地发冷。

    对于风离的手段，南宫牧月并没有觉得残忍，因为那些都是她的仇人，因此反而十分欣赏他这种杀伐果断的性格！

    