
“再试试吧！”烟梦梦不死心地说道。

    “当然！”风离也不再多说，再次将阴寒之力输送到烟梦梦体内。

    然而，奇怪的事情发生了，这次风离输进烟梦梦体内的阴寒之力并没有将烟梦梦体内的情·欲之气驱除。那情·欲之气一遇到阴寒之力便直接退走，然后退到烟梦梦的丹田深处。这让风离十分无奈！

    那情·欲之气仿似就这样在丹田稳固了下来，风离的阴寒之力无法侵入半分。无奈之下风离一点一点地收回了阴寒之力，当他的阴寒之力完全收回的时候，丹田内的情·欲之气猛地爆发，迅速流遍烟梦梦的全身。

    烟梦梦的身体猛地一颤，一股女人特有的诱惑气息瞬间散发而出，直熏得风离心猿意马，一阵心襟动摇！

    风离大惊，阴寒之力再次输入烟筱筱的体内，风离惊讶地发现那情·欲之气变得比刚才更加强大了，风离竭尽全力往她体内输送阴寒之力才勉强压制住那股情·欲之气。

    此刻的烟梦梦心中矛盾至极，她在挣扎，她不知道怎么办才好。她的情况她自己很清楚，风离的阴寒之力已经是不可能压制住那情·欲之气了。

    现在她只有三种选择，一，让情欲之气彻底爆发，而后她变成一个整日被情·欲所控制的人。二，让风离杀了她，一死了之。三，和风离交合，让风离体内的阳刚之气与她体内的情·欲之气彻底融合，最终将之根除！

    第一种，烟筱筱情愿死也不会选择，第二种，她却有不甘，她一心想要追寻至高之道，实在不愿就此死去！可三种选择她又十分矛盾。

    不可否则她对风离有那么一丝好感，风离也确实很优秀，但是，她对风离却没有什么男女之情，如此将自己冰清玉洁的身体交给风离，虽然是在迫不得已的情况之下她心中也是很排斥！再说，风离还是她的妹妹烟筱筱的男人！

    “风离，杀了我，快，杀了我！”一番心理挣扎之后，烟梦梦最终选择一死。她十分痛苦，早知如此她早些自尽就是了，如今体内全是情欲之气，竟然让她连自尽的力气都失去了，就算是求死也要风离相助！

    风离一震，道：“不行，我下不了手！”

    “杀了我，难道你愿意让我变成一个人尽可夫的**吗？”烟筱筱努力保持着一丝清醒说道。

    “我下不手，再说，如果让筱筱知道我亲手杀了你，她会难过一辈子，我不想让她难过！”风离心中也是十分纠结。如果对象不是烟梦梦，那么他也不用这般难做！

    “你！为什么是你，为什么是你...”烟梦梦心中无比痛苦，因为对象是风离，她现在就连求死都不行，她知道风离是不会亲手杀死她的，因为他那么在乎烟筱筱。

    “对不起，我实在是不能！也不想看到你死！”风离也知道烟梦梦心中的痛苦与挣扎。

    渐渐地烟梦梦神智越来越不清醒，最后她无奈地叹了叹，道：“我们结合吧，用你体内的阳刚之气来融合我体内的情·欲之气，彻底解了这情·欲之毒...”

    “这...我...”风离一时间有些口齿不清，对于烟梦梦他也没有一丝男女之情，与一个自己对她没有男女之情的女人结合，虽然这个女人倾国倾城艳冠天下，但风离心中也是十分排斥！

    “要么，你杀了我，要么救我，没有别的选择，难道你真的让我变成一个人尽可夫的女人么，如果是那样，筱筱会怪你一辈子！”烟梦梦努力保持着最后一丝清醒说道。

    “我...”风离心中十分纠结，他也无奈，为什么对象是烟梦梦，就算是与之结合救了她，那么他又该如何面对烟筱筱！

    “你要是再犹豫不决，就真的没时间了！要么救我，要么杀了我！”烟梦梦脸色通红，口中喘着气说道。

    风离咬了咬牙，也不再说话，他决计是不能杀死烟梦梦的，救她与杀她相比，烟筱筱肯定容易接受前者。他双手抓着烟梦梦的肩膀一拉，烟梦梦整个人一转，与他面对着面。

    此刻的烟筱筱，脸上一片潮红，那双柔美的眸子此时却像是要滴出水来，充满了无尽的情·欲。纤柔的身体变得软软地直接倒在了风离的怀里。

    在情欲之气的催动之下，她身上散发出得浓烈处子气息熏得风离有些意乱情迷！渐渐地风离心中也有了一丝情·欲！烟梦梦本就是纯阴之体对风离体内的阳刚之气有着莫大的吸引力。若不是在那河里吸收了那么多至阴至寒的气息中合了不少体内的阳刚之气，风离早就抵挡不住烟梦梦被情欲之气所催动的纯阴之体气息了。

    风离手有些颤抖，在颤抖中他解开了烟筱筱的衣衫，渐渐地一具完美无瑕的绝世玉体展现在他的眼前，每一处都是那么的完美而充满了诱惑力。

    山洞外面的世界浑天黑地，走兽匍匐，飞鸟绝迹，而洞内却是春情怏然，翻云覆雨。

    半天的时间过去了，三洞之内终于恢复了平静，风离此刻可是够累的，烟梦梦体内的情欲之气浓厚无比，在情·欲之气的催动下，她的疯狂差点让风离抵挡不住！

    若不是风离有着一具强大的武体和血液中的神武精血所化的阳刚之气，恐怕会落得个精尽人亡的凄惨下场！

    小兽多多一直在水池中央睁大着眼睛看着风离与烟梦梦翻云覆雨的一幕幕，它嘴巴微张，一副惊讶莫名的表情。

    烟梦梦太累了，此刻靠在风离的身上睡着了，风离则闭着眼睛，烟梦梦纯阴之体的好处巨大无比，一股股纯阴之气在风离的体内不断地流转。

    风离引导着这些纯阴之气进入了中脉，而后渐渐地与阴阳太极图融合在了一起，所有纯阴之气融合之后，中脉的空间变得比以往大了好几倍，阴阳太极图也变得更为强大了几分。体内神武精血所化阳刚之气也被中合了许多。总之这次与烟梦梦结合，风离得到的好处是巨大的！

    阴阳太极图变得强大了，在中脉旋转着，一股股阴阳之一发出，流过风离全身，风离首先按照真武战玄诀的炼体方式引导着阴阳之力流传了几个大周天。

    一开始效果十分明显，阴阳之力没流传一个周天，风离就能感觉到肉体的力量增加了一分。如此，流转了几大周天之后便再无效果，风离知道，这是阴阳之气不够强大的缘故，以后得想办法增强阴阳之力，这样他各方面的修为都能进一步提升，战力将会急剧增加！

    修炼玩肉体之后，风离再次刻意地去修炼天道有情诀玄修功法，发现这阴阳之力对天道有情诀也是有着巨大的效果，那阴阳之力在顺着天道有情诀的修炼路线运行之后竟然化为了正气之力与风元力！

    他带脉和冲脉的空间扩大了，其中流转着一股股正气之力和风元力。风离睁开眼，他轻轻地吐了一口气。

    “武体修为竟然达到听静五重天境界了！气修也达到了内息十重天巅峰了！”风离低下头看了看熟睡的烟梦梦，他知道，这次修为的提升都是烟梦梦给他的，若不是她的纯阴之气，他绝不可能在一日之内修为暴涨！