
    阳刚之气由风离的手掌源源不断地自南宫牧月的私服输入到她的体内，她体内的淫毒一点一点被综合，整个人也越来越兴奋。滑腻的液体时而汹涌而出，湿了风离的手，空气中一种性感而诱惑的味道在弥漫。

    随着身体越来越兴奋，越来越不受控制，南宫牧月那环在风离肩上的腿在磨动，一双精致的纤纤玉足在风离的脖和脸上斯磨着，豆大汗珠自风离的额头滚滚而落！

    “牧月你能消停一会吗，你这样简直就是要我的命啊...”风离可谓是苦不堪言，一只手要止住南宫牧月的腰身，一只手要为她输送阳刚之气，根本没有办法阻止她在自己脖和脸上斯磨的玉足。

    看着那近在咫尺的圆润精致的足趾，那偶尔滑过他嘴唇的瞬间，风离有种要喷血的感觉，他发誓，宁愿去面对那强大到难以想象的老祖，也不愿意受这种非人的折磨！

    “咿呀，风离，想不到你还是一个足控爱好者...”多多的声音在风离耳中响起。

    “多多你转过头去，不许看！”风离大急，自从多多会说话以后，潜意识中，他不愿多多看到南宫牧月**的身体。他也不知道自己倒是种什么样的心态。

    “咿呀，不看就不看，人家也是母性...又什么稀罕的...”

    “母性？”风离无语，这家伙或许想说自己是雌性。可这个词用在这里却十分别扭。

    两个时辰过去了，南宫牧月体内的淫毒已经差不多完全被阳刚之气所综合，虽然毒性完全综合，但身体的兴奋却还未消失，风离的手是湿了一遍又一遍。

    她的两只玉足仍然在风离的脸上斯磨，偶尔还伸到风离的嘴上。

    消除了她体内的淫毒，风离的两只手终于空闲了，他毫不犹豫，两只手一把握住南宫牧月的纤纤玉足，看着这一对苦苦折磨他两个时辰的玉足，风离真想一口咬下去，长时间的斯磨，他体内的**几乎已经压制不住了！

    “该死！”风离甩了甩头，心中有两个声音同时响起。

    “风离，一口咬下去，你看这美丽精致的玉足多么可人，多么诱惑...”

    然而另一个声音却说：“风离，你要坚守心神，千万不可乱情...”

    风离就这样呆呆这握住南宫牧月两只诱人的玉足，眼中充满了挣扎。

    “风大哥，你！”

    南宫牧月清醒过来，看到风离握着自己玉足呆呆发愣，而自己的一双**竟然以羞人的姿势高抬。那宝贵的私处完全暴露在风离的眼前！

    “啊...！”

    南宫牧月发出一声高昂的尖叫！玉足从风离的手中挣脱，整个身卷缩在一起，嘤嘤地哭泣了起来。感受这下身的湿腻，她心中很是恐慌。细细感觉之下，却未发现丝毫疼痛之感。

    风离这次真的愣了，他想不到南宫牧月会这么快醒来，更想不到自己握着她玉足的一幕会被她看到。

    他站起身来，向前走了两步，声音有些干涩地喊道：“牧月，我...”

    “别说了，什么都别说了，我不要听，不要听...”南宫牧月哭喊着。

    “我，不是你想象的那样，你...你还是完璧之身。”风离心中发苦，遇上这种事情，自己又不得不救，最后却里外不是人。

    渐渐地南宫牧月停止了哭泣，她望着风离，眼中竟是一片绝望之色。这种眼神让风离心中很难过也很堵，他不知道南宫牧月为何会用这种眼神看他。

    “牧月，你听我说，在水潭边你中了蟒毒，那蟒毒带有淫性，逼不得已，我才用这种方式为你驱毒。如果你要怪我，我也无话可说！”

    “以后呢，以后你怎么打算？”南宫牧月面无表情地问道。

    “我...出去之后，我们还是像当初打算的那样，去灭掉林家和白家，为你报仇，之后带你会无涯峰，带师收徒，让你做我的小师妹...”

    “呵呵...小师妹么。”南宫牧月惨然一笑。

    风离当然知道南宫牧月的想法，只是他不能！从储物袋中寻找处一套当初云若汐的衣衫递给南宫牧月。

    “这是云若汐的吗？”接过这件七彩的衣衫，南宫牧月面无表情地问道。

    “是的！你穿好后休息一会，我去那边看看那把剑！”风离说完向着那把尘封的剑走了过去。

    风离蹲下身来，震落剑柄上的尘土，当灰尘落尽，终于看到剑柄的本来面目，剑柄上雕刻着道道古老的纹案，那些纹案栩栩如生，好像有这生命一般。

    “这把剑绝对不是普通的剑！”单单看着剑柄，风离便有了这种感觉。

    风离握着剑柄，一股奇异的感觉油然而生，他感觉这把剑仿佛与他心意相通，迫不及待地将剑身拔出。

    “叮...！”

    剑身出土，血红的光芒将整个山洞映成一片血色，这时，整个山洞开始摇晃起来。

    “轰，轰隆....”

    无数的石屑开始从洞壁和洞顶掉落。

    “不好，山洞要塌了！”风离大惊，立刻来到南宫牧月的身边，拉着她就欲跳入水中。

    “放开我，我自己走！”南宫牧月挣脱风离的手，冷冷地说道。她刚一站起身来，只觉脚下一软就要摔倒，风离立刻扶住她。

    “你现在身体脱力，我抱你出去，否则来不及了！”风离急声道。

    “不要你管！”南宫牧月再次挣脱。

    情势危急，风离管不得她愿不愿意，一把抱起她直接跳入水中，多多也跟着跳入说中。

    潜下水中，离开山洞之后，又回到了水潭底部，南宫牧月在风离怀中拼命地挣扎，挣扎不要紧，可现在是在水中，这一挣扎直接让潭水大口大口地灌入腹中，短短片刻体内便没有了氧气。

    风离大惊，急忙吻上了她的嘴，将自己体内的氧气输送了过去。不一会，终于浮出了水面，风离移开嘴唇，飞身而起，到达岸上，将挣扎的南宫牧月放下。

    “你到底要怎么样？”风离怒了。

    从未见风离发怒的南宫牧月心中一慌，但脸上仍是冷冷之色，她将头扭过一旁不看风离，也不说话！

    “当初在客栈与你偶遇，我同情你的遭遇，为你修复丹田，让你手刃仇人，却不想今日在这水潭遇上毒蟒，你身中淫毒，我不能眼看这你血脉愤涨而死，无奈之下，我唯有以手掌为你输送阳刚之气，这一切都是情势所逼，迫不得已而至，如果你还是要怪我，恨我，我无话可说！”

    将手中的剑抛向南宫牧月。道：“你要是恨我，就刺我一剑，这是我欠你的！”

    南宫牧月拿着风离抛过来的剑，看着剑身上那纹案凹槽上流动的血色光芒，再看了看风离，咬了咬牙，对着风离的胸口刺了过去！

    “咿呀，牧月不要啊...”多多焦急的声音在南宫牧月耳中响起。

    “噗！”

    剑尖毫无阻碍地没入风离的胸膛。

    南宫牧月呆了，眼中全是慌乱和悔意，她不是真的想伤风离，原本以为风离的强悍武体她是无法刺入的，更何况她并未使用全力。可她并不知道，风离为了消除她心中的恨意，将自身肌肉调节到最为松弛的状态，武体力量全部散尽，别说是她这等内息境界的修者，就算一个低等的体修者也能刺进风离的身体。

    “我...不是有意的，我...对不起...”南宫牧月手在发抖。声音也在颤抖。

    殷红的血液顺着剑身纹案的凹槽流到剑柄处，一道道血光隐隐闪现，剑身在剧烈地颤抖，这一颤抖让风离剧痛钻心。南宫牧月慌忙将剑身拔出。顿时一股血箭飞溅而出，喷了在她的身上。

    “如果..你心中的恨意，还没有消散，那就再刺一剑！”风离忍着痛说道。

    “哐当！”

    剑从南宫牧月的手中掉落，她一把抱住风离，哭着说道：“为什么会刺入你的身体，为什么！”

    “我亵渎了你的身体，所以故意散尽武体力量，这是我欠你的，现在都还给你了，以后不再欠你什么。”风离捂住伤口说道。

    这话，像一根刺，刺入南宫牧月的心中，风离说，以后不再欠她什么了，她心中升级一种恐慌和失落感，仿佛整个心都空了。

    “对不起，对不起！”眼泪顺着她倾城的脸庞滑落。

    “你没有对不起我...”风离颤抖着手，抹去她脸上的泪水，咧嘴笑了笑，道：“我说过，我不欠你，你也不欠我。我们两清了。”

    由于一直说话，体内血气上涌，风离的口中开始涌出鲜血。南宫牧月吓坏了，她用手捂住风离的嘴，想要止住涌出的血液，可怎么也止不住。

    “不要，不要...”南宫牧月无助地哭喊。

    “咿呀，牧月快放开风离，让他疗伤，那把剑刚才已经刺破了他的心脏！”

    听了多多的话，南宫牧月慌乱地送开风离，口中喃喃地说道：“你不会有事的，不会有事的...”

    南宫牧月松开手后，风离开始修复破损的心脏，他暗自苦笑，本来刚才他只是散尽了肌肉的力量，内脏仍然坚硬无比，谁知那把剑竟然轻而易举地刺破了他的心脏！

    “真是一把魔剑!竟然可以破掉武者武体的防御！”风离也很庆幸及时发现在这把剑的特殊之处，否则一不小心落入敌人之手，那么将会给自己带来极大的威胁！

    