
    “哼，看来你还不笨嘛。嘻嘻...”

    “......”风离无语，对萱萱这小魔女，他实在没有半分斗志。

    “轰！”

    “轰！”

    “......”

    那四名长生级强者手持上品地煞器疯狂地劈击着飞羽大阵，每一次劈击，飞羽大阵的护罩都会荡起巨大的涟漪，整个飞羽宗都跟着一阵摇晃!

    “所有弟子听令，内息境界以下的弟子即刻退回演武场，其余弟子退后百丈！”长孙束龙朗声说道。

    为了避免在阵破后的冲杀中，那些修为底下的弟子死伤惨重，长孙束龙让修为没有突破到气修境界的所有弟子退回演武场，其实就是要他们退出战斗！

    长孙速龙的话，没有人敢违逆，话声刚落，那些体修境界的弟子齐齐退回宗门演武场！

    这时，飞羽大阵已经到了岌岌可危的地步！经过四名长生级强者不断地全力劈击，十二处阵眼出所摆放的十二件中品地煞器开始出现裂痕。

    飞羽大阵原本就是当初飞羽宗的祖师以生死域中寻得的十二把中品地煞器，以十二天罡阵法组合而成，经过千年前的一役，十二把中品地煞器本就消耗巨大，力量并未完全恢复，而近年来，飞羽大阵又持续开启五年时间，再加之今日四名长生级强者携四把上品地煞器狂猛轰击，十二把中品地煞器再也坚持不住了，再过片刻，恐怕会碎裂成片!

    “师祖，宗主，阵器快要碎裂了！”领头的护阵弟子的声音传来，焦急无比!

    谷莫怀一惊，看着长孙束龙，道：“师尊，如何是好！”

    “护阵弟子听令，关闭大阵！”长孙束龙的声音滚滚传开。

    大阵关闭，那笼罩着飞羽宗上下的力量瞬间消失，四名长生级强者收刀而立，双鬓间全都有着微微细汗，看来刚才劈击飞羽大阵，他们也消耗了一些力量！

    “龟壳破了，看你们还能往哪里躲！长孙束龙，颜如水，你们杀我两大长生级强者，今日定要抽取你们的魂知，然后炼成傀儡，让老祖永世奴役！”

    “聒噪！”长孙束龙和颜如水只身踏步而出，挥手便是狠狠一击，九道飞刃割裂了虚空，将虚空划出九道黑线，直杀过去！

    颜如水的软绫化成一把巨刀，出手便是**门的招牌武技‘**断魂！’

    “我们有上品地煞器在手，即便你两人修为高深，今日也要含恨于此！”红发人冷声说道。

    “给我破！”

    那几名长生级强者同时轻喝，手中的上品地煞器一转，各自劈出一刀，直接将颜如水那劈杀而去的刀芒给斩碎1

    “叮....”

    四人手中的上品地煞器连连挥动，九道清脆的叮叮声响起，长孙束龙发出的九道元力飞刃尽皆消失。

    “二位师祖，请困住两人，其他二人弟子自有办法对付！”风离声音传入长孙束龙和颜如水的耳中，两人一惊，担心风离会直接冲过去与那长生级强者正面战斗，他们正欲阻止已是不及，这时候风离身体如一道流光飞射了过去，在途中伸手拔过**门一女弟子手中的佩剑！

    “破刀式!”

    风离身体在空中急速旋转着，手中的长剑带着一股破尽天下的气势直接向着一名长生级强者穿杀了过去！

    “蝼蚁找死！”

    那长生级强者见风离杀来，不屑地说道，同时手中的刀刃一扬，斩向风离！

    “叮！”

    “铿锵！”

    刀芒被绞碎，风离去势不减，长剑带着诡异的力量挡开刀刃本体，直杀对方胸口！

    那长生级强者一惊，瞬间撑起元力护罩，同时，手中的刀刃横于胸前，挡住风离那诡异的长剑！

    “破兵式!”

    第一式用尽，风离人在空中顿都没有顿一下再次使出第二式!

    在那长生级强者难以置信的眼神中，风离手中的长剑破开了他的元力护罩，长剑剑尖刺在刀刃刃身之上，响起铿锵之声！

    那长生级强者体内元力猛地爆发，一股强大的力量传至刃身，将风离反震而回，风离在空中连连飞退好远方才稳住身形！

    在震退风离之后，那长生级强者刀身一扬，一道十几丈的刀芒狠杀而至，风离身形刚一挺稳便感觉到一股毁灭的气息将他笼罩，他心中一紧，脚尖在地面上猛地一点，整个人飞旋而出！

    “破玄式！”

    风离身体旋转着，手中的长剑以诡异的方式挡开了那十几丈的刀芒，并直接刺向刀刃的本体！

    “叮叮”

    “铿锵！”

    一股莫名的力量自刀刃传入那长生级强者体内，他仿佛感觉手中的刀刃在急速转动，就要脱手而出一般！

    “这是什么武技，如此诡异！”那长生级强者不得不惊骇，他已知对方就是近几年声名如日中天的风离，以前听闻风离战力有多强悍，他总是不屑，试想一个未达长生级的修者，即便是再强，能强者哪里去？

    可，今日，风离与他正面交手，他竟然在几招之内不能将之击杀，他方才知道，风离比传闻中的更让人害怕，如此妖才，如果再给他些时日，还有谁是他对手！

    “死！”

    长生级强者冷声说道，同时左掌拍出，一道近十丈大小的褐色元力大手当头拍向风离！

    风离虚空一踏，身影暴退，咫尺天涯步法施展到了极致！眨眼之间退出那元力大手的范围，瞅准这个机会，风离腾空而起，双手挥动，身体四周出现道道虚影。

    “镇封式！”

    十二道掌力同时拍出，分为八方四象，将那名长生级强者镇封在其中！

    那长生级强者心中大惊，只觉一股难以言语的力量将八方的空间全部封锁，他浑身元力爆发就想要突破封困，风离冷喝：“八方封困，四象镇压！”

    中间的四道掌力开始急速旋转，一道道莫名的力量直接将其中的空间给禁锢了，那长生级强者身体瞬间一顿，整个人仿佛就此定格了一般！

    在风离与这名长生级强者交战的同时，长孙束龙与颜如水也对上其他三名长生级强者！

    “天地有情，亘古依然，人心有欲，欲求不满，**大封困！”

    接着长孙束龙的声音也响起：“前生的湮灭了，今世的注定了，命运的轨迹，无情的道路，一切皆成定数，吾以神术祈祷，命运之力剥夺你等一百年！”

    在颜如水和长孙束龙施展神通的时候，有一名长生级强者首先感觉到危险的警兆，在那关键的一刹那飞射而退，逃离了两人的神通范围！

    飞羽宗山门前已经化为了一处战场，谷莫怀与颜影带领着宗门子弟与其他人战在了一起！

    风离在镇封住那长生级强者的一瞬间，心中疾喝道：“萱萱快！”

    “封玄台出！”

    伴随着风离的声音，一道流光自他体内冲出，在空中迅速放大，化为百丈大小，直接罩向那避过长孙束龙和颜如水神通的那名长生级强者！

    “封玄台！封禁天下玄皇，镇压亿万魔王！”

    “大镇封！”

    那长生级强者在粹不及防的情况直接被封玄台收入其中，他在封玄台之内不断轰击，奈何，却无法撼动半分，其中的一股股莫名的力量让他魂知战栗着，一点一点被消磨！

    “啊给我破！”

    那被风离封镇住的长生级强者厉吼，在他突破封镇的同时，风离手一挥，封玄台眨眼间到达他的上空，当头罩下，在他惊骇的眼神中被收入其中！

    “风离，快快，趁其他两人陷入你师祖们的神通之中，将其一并镇压了！我现在要全力镇压刚才的两人，没有精力去控制封玄台，一切都看你的了！”萱萱的声音在风离脑海中响起，显得有些焦急！

    那被长孙束龙和颜如水的两大神通所笼罩的两个长生级强者，此事可谓是处在水深火热之中，原本魂知在竭力抵抗颜如水的**打封困所带来的心中的情与欲，而后又遭到长孙束龙的绝世神通剥夺了他们百年光阴，那一百年的过往，百年的记忆，百年的修为在那一瞬间通通化为乌有！

    “师祖，我来助你们！”风离大喊，同时将手一挥，空中悬浮的封玄台直接飞了过去，一股让众人都战栗的气息将两大长生级强者全部笼罩。

    在两个长生级强者惊恐的眼神中，他们也被封玄台吸入其中！

    “啊放我出去！”

    “放我出去！”

    “师祖，我已将四人收入封玄台，现在他们正在其中竭力挣扎，我必须将他们彻底镇压，否则他们将脱困而出！”

    封玄台在空中一涨一缩，在场的每一个都惊骇地望着空中的封玄台，四个长生级强者，竟然就如此被风离的封玄台给收了！这简直难以想象！

    “风离，快将封玄台收入体内，助我镇压这四人，我快顶不住了！”一道急切的声音自封玄台中发出！

    “封玄台，收!”

    封玄台化为一道流光进入风离体内，风离则直接奔向无涯峰。

    “我需助封玄台镇压四人，你们不要来打搅我！”风离的身影消失在众人面前，只剩下声音在回荡！

    