
“嗷嗷！”一道惊天动地的猿吼声响起，一道高大黑影闪现，黑影速度奇快无比，身影连闪间直接将那些手骨力量全部轰散。

    关键时刻金刚终于出手了，他浑身闪烁着金色的光芒，整个猿身涨到两丈高大。一双铜铃般的眼中山色血色的凶光狠狠地看着那具金色骷髅！

    金刚的加入让苏芸所施展的凌波幻杀成功地击中那具与古翼僵持不下地骷髅。

    “咔嚓，咔嚓....”

    凌波环的数十道环影接连击中骷髅的骨身，每一道环影击中他的骨身，骨身上便出现几道裂痕，随着环影一次又一次地轰击，他的骨身出现无数裂痕，尽管他身上流转着可以修复他骨身的死气，但凌波环的力量仿似能克制死亡之气一般，那满是裂痕的骨身不但没有被修复，裂痕反而在不断蔓延。

    眨眼间，骷髅的整个骨身全是裂痕，裂痕迅速放大，而后骨身在一瞬间崩散开来，化为寸寸碎骨散落一地，同时那幽蓝色的灵魂之火也崩散开来，化为点点幽光飘散在天地间。

    在灵魂之火崩散的一瞬间，一道凄厉的惨叫响起，让众人头皮发麻。

    “杀我座下骨将，就算抽离你们的生魂也难消我心头之恨！”那金色骷髅声音无比霸道与愤怒。

    “嗷嗷！”金刚捶打着胸膛，拳头之上金色光芒闪烁。模样看起来威武无比。

    “哼，就算有着修炼到四级妖兽境界的猿王再次也护不住你们！本座要你们死，没有人能让你们生！”金色骷髅眼眶中的灵魂之火急速闪动着。他手骨一挥，顿时空中出现一道十丈大的骨手，骨手上笼罩着浓烈无比的死亡之气将方圆十米的范围全部笼罩在其中。

    众人只觉得体内生机在一瞬间被压制，浑身的力量也受到强大的压制，实力瞬时下降了一倍之多！

    所有人心中都是骇然无比，一股死亡的感觉笼罩着心神。在这个时候，许多人心中竟然生不起一丝反抗之心，战意都完全丧失！

    “嗷嗷！”

    金刚猛地捶打了一下胸膛，巨大的猿身暴起，抡起硕大的拳头凶悍地轰向从天而降的白骨大手。拳头金光爆射，带着一股无比锐利的金之力！

    “轰！”

    一击之下，白骨大手只是顿了一顿，再次抓下，金刚眼中凶光爆射，向着那白骨大手连连轰出数十拳。

    “轰...！”

    “咔嚓....”

    一时间轰隆声不断响起，最后白骨大手在离众人头顶几米处寸寸崩碎，消散与无形！

    “哼，想不到你这黑猿竟有如此神力！”金色骷髅冷哼一声，正待再次出手，这时，金刚动了，庞大的猿身如一道光，瞬间冲到金色骷髅面前，速度奇快无比。

    金色骷髅正要再次出手，却不料金刚有如此的速度，他一愣，身体正要暴退，然而，金刚的速度更快，近到他身前时直接抓住他的骨身猛地用力，竟然声声将他的骨身撕成了碎片。

    “啊！”

    金色骷髅发出一声厉叫，金刚体内的金之力给了他不小伤害。

    “咔嚓...”

    眨眼之间，那散落的骨架又重组在一起。只是身上的金色光芒比之先前要暗淡了一些。

    “想不到你竟然有如此精纯的金之力！”金色骷髅指着金刚说道。

    “今日暂且放过你们，等伟大的死亡一族彻底一统东离之后，所有的人类都将被抽离生魂！”金色骷髅阴森残酷地说道，说完之后身体完全被一团死气包裹，瞬间消失在众人眼前。

    看到金色骷髅消失，众人心神魂知才渐渐恢复正常，那被压制的生机又重新恢复了，力量也恢复了！

    “金刚，谢谢你，你救了我们所有人！”古翼拍了拍已经变回本体大小的金刚感激地说道。

    “嗷嗷...”金刚捶了捶胸膛然后学着人的样子摆了摆手。

    “我们走吧，尽快回到入口处，现在的生死域每寸地方都比以往更为凶险！”古翼对着众人说道，说完领身走在前面。

    古翼他们在黑猿王金刚的帮助下暂时脱离了生死险境。风离此刻正在小兽多多的帮助下寻找众人的下落。烟梦梦则完全不知道生死域发生的巨变。

    她此时正在一处洞府中修炼，这处洞府是她无意中发现的，里面蕴含了浓厚无比的水元力，对于她所修炼的水雾心诀有着莫大的好处。

    在这处洞府之中有一个小水池，池中的水碧蓝碧蓝的，一朵蓝色的花朵常在小池的中央，蓝色花朵中间长着九颗细小的花籽，显然还处于未成熟状态。

    在蓝色花朵的旁边有着另一朵已经枯萎的花朵，花朵中间的花籽已经被人采去。水池的旁边，烟梦梦静静地盘坐在地上，在她身边不远处一条粉红色的小蛇静静地躺在那里，显然是已经死去多时了。

    此刻的烟梦梦显得妖异无比，她的身体从脖子以下，一半闪动着蓝色光芒一半闪动着粉红色光芒。绝美的脸上粉红一片，如云的双鬓间稀罕莹莹。

    一股媚惑而催情的气息与一股清新冰洁的气息同时从她的身上发出，让人感觉既矛盾又妖异！烟梦梦表面神色十分平静，可他的心却并不平静。

    她在这洞府之中发现了水系至宝九籽神兰，这是水元力修者梦寐以求的瑰宝，这九籽神兰不同其他的天地灵粹，它三千年开花，三千年发籽，三千年成熟，虽然其中蕴含无比浓厚精纯的水元力，但其药力并不霸道，就算是一个低阶修者也可服用，而不用担心元力暴体或者肉体太弱无法承受元力的顾虑。

    这九籽神兰一旦服下，其药力几乎全部都会隐藏在人体周身各处，能及时吸收炼化的只是一丝的元力。以后随着修为的加深，魂知的强大，隐藏在体内的那些元力便能被一点一点地炼化。可以说服下它的修者，其修炼速度与普通修者相比不是会快多少倍。

    这本是一个逆天的福缘，可但凡绝世的天材地宝都有强大的妖兽守护，虽然烟梦梦在采摘九籽神兰时已经十分警惕了，可还是被守护它的妖兽乱情蛇所咬伤！

    乱情蛇是一个上古异种，其本身含有无比强大的乱情之毒，中者意乱情迷，如不及时阴阳交合或者以纯净之源，离水之泪祛除乱情之毒，那么一旦爆发，便会变为一个彻底迷失在这种；乱情之毒中！

    烟筱筱中了这种毒，刚才是她并不知道这毒的厉害，后来她慢慢地开始变得恐慌，心中升起的那种无边的欲望让她无助。还好，她及时服下九籽神兰的花籽，九籽神兰的药力有一股纯净清晰的气息，延缓了她体内乱情毒的发作时间。现在的她可谓是坚持得十分辛苦。心低深处腾升起的欲望和身体的反应让她羞愤欲绝！

    此刻，风离正在大山脉之中穿行，速度奇快无比，一路上靠着小兽多多的神奇他避开那些魔兵与死亡军队。现在他心急如焚，想到古翼，烟筱筱，苏芸等人，他就无比担心。

    “咿呀，咿呀....”多多在风离肩上咿呀地叫着，它扯了扯风离的衣襟，然后小小的兽爪指向一座插天巨峰。

    疾奔中的风离一顿，问道：“怎么小家伙，发现什么了吗？”

    “咿呀，咿呀！”多多点着头，指着远处的那座巨峰。

    看着多多发亮的眼神，已经了解它的风离知道这小家伙又感应到什么天材地宝了！他摇了摇头说道：“多多，我们现在要尽快找到宗门的其他人，至于什么天材地宝，即便是再珍贵我也没兴趣！”