
    “邪恶之魂邪恶之魂”风离抱着脑袋狠狠地甩了甩。泡*书*吧(）

    看见风离的异样，萱萱顿时忘记了刚才对她的轻薄，着急地问道：“坏人，你怎么了？”

    风离起伏着胸膛，深深地吐了口气，道：“没事”

    “还说没事，是不是那元丹的邪恶之念？”萱萱问道。

    风离一惊，“你怎么知道？”

    “我当然知道，不过你不用担心，你体内有天剑，那邪恶力量永远也无法控制你，只不过你的七情欲会受到些影响，就像刚才，刚才，你对我对我”萱萱说着说着脸色羞红，声细如蚊。

    “刚才是我行为轻浮，你不会放在心上吧”风离试探性地问道。

    “哼，你以为女子的嘴唇是能随意轻吻的么！”

    “”

    “做错了事，就应当受到惩罚，”

    “那你要怎样？”

    “闭上眼睛，全身放松，我没让你睁开眼，你就不能睁开，也不许反抗！”萱萱眼闪过一丝狡黠。

    “这好吧！”风离无奈，他是真怕了这个小魔女了。

    风离按照萱萱的话，闭上双眼，全身放松，这时，突然一阵香风袭来，紧接着嘴唇传来一阵柔软滑腻的触感，一条小香舌直接钻入他的口。风离立时明白发生了什么事情，自己被这小魔女非礼了！

    风离默默承受了片刻，见萱萱并没有停止的意思，心一股欲念升起，他猛地伸手搂着萱萱那柔软的身体，一只手抓着那柔软的丰满处轻轻地揉捏起来。

    “唔嗯”萱萱鼻发出声声娇吟。她猛地推开风离，而后直接化为一道流光钻入了风离体内。只留下风离一人怔怔地站在石室。

    “怎么会这样！怎么会这样？”风离清醒过来，狠狠地抓住自己的头发。他自己都不敢相信，刚才他竟然在揉捏萱萱的胸部！

    “哈哈如今我已经变得强大，你就彻底释放心的欲望吧!”一道充满邪恶的声音在风离脑海响起，他内视之下发现魂知海内一道邪恶的魂影挥舞着三头臂在狂笑着！

    “阴阳太极图给我镇压！”

    发现那道邪恶的魂影，风离二话不说，直接控制着脉内的阴阳太极图飞到魂知海内，在魔影粹不及防的情况下当头罩下！

    “啊！该死，这是什么力量！”魔影在怒吼！

    “就算你能一时镇压我，却无法永远磨灭我！没用的！哈哈哈没用的！”魔影的声音渐渐小了起来，整个身躯被收进阴阳太极图之！

    正如魔影所说，无论风离如何用阴阳之力炼化，那魔影始终存在，无法磨灭！无奈之下，风离唯有将它暂时镇压在阴阳太极图之！

    “算算时间，已经十个月过去了，一年之期很快就到了！趁此时间，如能将老祖在东离的势力连根拔除，那么也算是断了他的臂膀！也报了心的仇恨！”风离喃喃自语。

    走出石室，风离射出手指凌空划动，在石厅的石桌上留下几行字迹！

    “我已出关，修炼有成，趁一年之期尚未满，拔除老祖手下势力，无需担忧，一年之期至，必定归宗！”

    留下这几行字之后，风离迅速，离开宗门，他的第一个目标便是东离四大世家！

    风离第一站，便是赵家，赵家身处青云国，是离飞羽宗最近的一个世家，且与飞羽宗同处一个国域之内。距离飞羽宗也只有两千里之遥！

    对于赵家，如今的风离已经不将其放在心上，他不得不感叹，三十年河东三十年河西，真是风水轮流转啊，想当年，他还是一个低等的体修者，那时因为与四大世家嫡系子孙，遭到四大世家疯狂报复，那时的四大世家对风离来说，可谓是不可撼动的大势力，可如今，他有绝对的信心，仅凭他一人之力也能将四大世家彻底抹除，从此消失在东离大陆！

    连续几日的赶路，风离到达了青云国皇城，此事已是黄昏时分，然而街道之上依然是人声鼎沸，叫卖声不绝于耳，看着这一副热闹非凡的景象，风离心升起一丝丝平凡的幸福感！

    “哎，他们这种幸福能维持多久呢，或许将来，再也听不到小贩的叫卖声，再也看不到这等繁华热闹的景象，芸芸苍生，要何去何从”

    在街上逛了一会，风离找了一家客栈住要了一间上房，然后便上得楼去，要了些小菜与一壶酒水。坐在靠窗的位置，看着熙熙攘攘的行人，风离心渐渐平静下来。

    他甚至有些羡慕这些普通人，羡慕他们能平静幸福地生活。这时，一声声婉转的歌吟与铮铮的琴声传入耳，转头看去，之间一位

    豆蔻少女正抚琴弄唱，她衣着朴素，神情忧虑，容颜姣美。

    看着抚琴弄唱的少女，风离脑海又浮现出了前世那为她抚琴歌舞的女子，心间隐隐作痛！

    听着那琴声与歌声，风离整个人仿佛沉醉了一般，正当他入神之际，一道不和谐的声音响起，“小娘子，来陪少爷我喝一杯，这听曲的钱，爷我出双倍！”

    风离望去，只见一位二十多岁，衣着华贵的青年男子手端着一杯酒站在那少女身前，口是不是发出声声狂笑。风离眼神闪过一丝冷意，那青年男子如芒刺背，顿时浑身一冷，急忙回头一看，却又未发现任何不对！

    “对不起，小女子只卖艺不陪酒！”少女声音很轻，但很坚定！

    风离点了点头，一个弱女子面对权贵却丝毫不攀附，不示弱，他倒是有些欣赏。

    “你可是闲这金钱太少，没关系，爷给你十倍如何！”

    “小女子说了，卖艺不陪酒，再多的金钱，小女子也不会喝下这杯酒，还请公子不要为难我一个弱女子！”少女不卑不亢地说道。

    “你在这皇城，除了皇宫，还没有我摆不定的女人！来人，将她带回我府上，我最喜欢这等忠贞刚烈的女子，嘿嘿”

    “是，少爷！”

    身后两个护卫模样的人立马上前，想要将那少女带走，整个楼层的所有食客都噤若寒蝉，有些人脸上有明显的不平之色，却有人敢出来阻止或者说一句话！

    