
    “如果真是这样，我们绝对不是其对手，如果此人寿命早尽，现在只是依靠向天借的五百年而活，那么，他便是跳出四界之外，不在本源五行之中，我们的力量对他恐怕造不成多少伤害！”应天行重重一叹，声音无比沉重！

    颜如水面带忧色，道：“不错，束龙，现今之际，你看我们应当如何？”

    长孙束龙看了颜如水与应天行一眼，道：“也并非没有力量可以对付他，虽然五行力量无法对其造成威胁，但纯武者的力量几乎可破尽天下一切，如今我飞羽宗便有此一人！”

    “你说的是？”颜如水与应天行开始露出一丝疑惑，随便一副恍然的样子。看到他们的样子，长孙束龙便知道他们已经猜到他说的那人是谁。

    “我说的那人就是风离，他本身修炼的乃是纯武功法，所展现的力量也是纯粹的武体力量，就算那老祖跳出四界外，不在五行中，也同样不敢无视纯武之力！”

    “可是，风离现在的修为与那老祖实在相差太远，根本无法伤害到他！”应天行苦苦一笑，以风离的实力对上老祖，还不得直接被秒杀！

    长孙束龙微微一叹，道：“一年，希望风离在这一年之内创造奇迹，挽救东离修者，而我们，现在要做的事情便是去寻找那老祖，争取在其力量尚未稳定之时将其击杀！不可将希望全部寄予风离一人身上，虽然他天纵奇才，可毕竟只是一年，这种希望太过渺茫！”

    “如此，我们去安排一下，尽快出发，此事已经不可再耽搁！”应天行火急火燎地说道。

    “天行兄且慢！”长孙束龙叫住应天行，道：“出宗寻老祖绝不可三人同离，需有一人留于宗内，否则一旦有长生级强者率众来袭，所以弟子岂不危矣！还请天行兄留守宗内，防范未然！”

    “这，哎！”应天行无奈。

    “天行兄，我与如水现在便出宗，此事别让众弟子知晓，免得他们心中不安！宗门安危就拜托天行兄照料！”长孙束龙说完拉起颜如水向着极东方踏空而去！

    自那老祖的身影在虚空中消失之后，风离便离开了古翼和云飞快速赶回无涯峰。老祖所定下的时间是一年，他听得清清楚楚，对于那老祖也有着深深的忌惮。

    这个人太神秘，在东离还是第一个修者给风离这等感觉，凭借他如今蜕凡境界的魂知力，竟然丝毫感觉不出那老祖的实力，虽然对方是身外化身显化的虚影，但也该能感绝到他的大致修为才是。可飞羽却是一点也感觉不到，这种未知感让风离心中有种危险的警觉！“唯今之计，只有在这一年之内争取将那四个长生级强者的元丹炼化，这样一来或许我的修为能突破到御空境界，如此便能对付那老祖！”

    回到无涯峰。风离直接飞往后山洞府，拿出地心玄铁手套，以力量开辟了几件石室后回到小院中。刚进入小院，他便看到四女都沉默地坐在一张桌子边，气氛有些压抑！

    “汐儿，你们这是怎么了？”风离问道。

    “哥哥，你回来了，刚才东方那道身影我们都看到了！”

    “一年以后，我们所有人将逢大难！能否对付老祖避开大难就看我们自己的努力了！”风离也是沉声说道。

    “可是，只有一年时间，连师祖们都对付不了的敌人，我们在这么短的时间内怎么可能有那等实力！”苏芸苦笑。

    风离看了看四女还有小风溪与凝雪一眼，道：“你们看这是什么？”一边说着，一边从储物袋中拿出四颗不同颜色的珠子！

    “这是？”烟梦梦，烟筱筱，苏芸疑惑地问道。

    “爸爸，爸爸，这是什么东西，好漂亮！”小风溪与小凝雪眨巴着眼睛问道。

    云若汐看着风离手中的四颗珠子，微微思索了下，道：“哥哥手中拿的可是修者的元丹？”

    云若汐的话让烟梦梦等三女大惊，然后都以不可置信的眼神看向风离！她们很难想象风离手中的四颗不同色的珠子就是长生级强者体内的元丹，是长生强者所有力量的汇集！

    风离淡淡一笑，道：“你们不要惊讶，汐儿说的没错，我手中的确是是被封玄台所封禁的四位长生级强者的元丹！有了它们，我们便有了希望！我已经在后山洞府中增加了几间石室，你们与我一道闭关修炼！尽量提升自身实力！”

    “那，凝雪与溪儿怎么办？”云若汐问道。

    “她们也一起！”

    进入后山洞府之后，风离从储物袋中拿出一堆天地灵粹分别分给四女和凝雪还有风溪，道：“这元丹力量太过霸道，你们的身体还承受不住这么强大霸道的元力，所以，只能用这些天地灵粹作为修炼材料！溪儿，你过来！”

    “爸爸！”

    小风溪走到风离的身边，风离蹲下身来，摸着他的头说道：“溪儿，你进入石室之后，只管按照你当初看到自己体内有气流流转的线条所运行的方式修炼。”

    “爸爸，风溪知道了，风溪绝对不会让爸爸失望的，风溪要变得和爸爸一样厉害，保护妈妈和几位娘亲，将那些坏人都打跑！”小风溪紧握着拳头坚定地说道，模样俨然像一个小大人！

    “溪儿乖！”风离说着拉过凝雪，道：“雪儿，爸爸一直都知道你不是一个平常女孩，希望你能寻找到属于你自己修炼的方式！一年之后，我们再见！”

    风离说完站起身来，再次看了几女一眼，转身走进一间石室。一年的分离，几女有些不舍，呆呆地看着风离走进石室，直到石室门关闭之后才转身走向各自的石室。风溪与凝雪眼中一片坚定，也分别走向了一件单独的石室!

    “溪儿！”烟梦梦不舍地喊道。

    “妈妈，风溪要做一个真正的男子汉，不要再让妈妈照顾我！”小风溪带着满脸的坚定进入了石室！

    烟梦梦眼蕴含着泪水，转身进入石室！

    整个飞羽宗，仿似都变得寂静起开来，所有弟子全都在没日没夜的修炼，为了应付即将到来的劫难，他们都在拼命提高自身实力！

    风离进入石室之后，在中央的一团石蒲之上坐了下来，他从储物袋中拿出一颗木属性的绿色元丹，将其放在手心之中，然后双手平放，手心相对，体内力量运转，那绿色元丹开始泛出绿色光芒。

    一道道精纯而强大的木元力自他的手心流入体内，顿时，四肢百骸一阵舒爽！

    “想不到这木元力修炼起来非但毫无痛苦之感，反倒让人如此舒服！”

    风离一边炼化木元力一边引导着被炼化的木元力以真武战玄诀的运转路线一遍一遍地流转着，所到之处，每一寸筋络，细胞都多了一丝生机，内脏，骨骼也一点一点在变强！

    感受着这种实力飞快提升的感觉，风离心中惊喜莫名，这元丹真是好东西，起码抵得上几十株天地灵粹了！

    绿色元丹中的力量不断被风离吸收炼化，整间石室都蒙上了一层绿色雾气，风离整个人完全被绿色的木元力包裹，就像在他体表结了一层厚厚的木元力茧！

    因为时间紧迫，风离选择修炼武修功法真武战玄诀，这样一来，体内的元力便不会被两大天剑所吸收！可以大大地增加修炼速度！虽然他运转的是真武战玄诀，可，天道有情诀依然自主地运转着，只是速度很慢！

    在这强大的元力之下，运转缓慢地天道有情诀同样在飞快地提高！

    三个月过去了，风离发现自己的骨骼变成了真正的金黄色，内脏也闪烁着金光，体表肌肤隐隐间有着一道道宝辉在流转！手中的绿色元丹力量已经被他炼化了一大半！

    在他的身后两道虚影比以往更加凝实，那魔影与战神虚影就那么静静地显化在他的身后。

    当绿色元丹中的最后一丝力量被风离吸收炼化之后，绿色元丹化为了虚无，风离身体周围的绿色光茧也逐渐变淡，体内的骨骼，内脏，经脉，体表的筋络等都比以往强化了不知多少倍，细胞中那强大的活力与生命力让风离自己都心惊不已！

    他紧闭着眼睛，但石室中的一切却看得清清楚楚，当他看到背后显化的两道虚影时惊骇莫名，特别是那道魔影，带着无比邪恶的气息！

    “不行，我得斩断这道邪恶的魂影！”

    风离将魂知与心神合一，然后凝聚成一把利剑，硬生生斩向那魔影与自己的联系！

    “啊....”

    一道凄厉至极的声音在风离脑海中响起，之见那道魔影迅速变淡，最后化为一道黑芒没入风离体内，任凭风离如何寻找也没有半点踪迹！

    对于那道战神般的魂影，风离到是不排斥，从它身上，风离没有感觉到半丝邪恶，反而是一股霸道正义的气息！

    “难道这两道魂影乃是我自身正义与邪恶的显化！那么那魔影便是我的心魔！”风离想想都觉得背脊发麻冷汗盈盈。

    