
    半夜，风离抱着烟筱筱到了云若汐的房间，当然，风离并没有与她们巫山**，而是一左一右抱着两人好好地睡了一觉。

    第二日清晨，风离早早地起床，带着云若汐，烟梦梦等几女直接走向宗门大殿，刚到达大殿前的广场边，便见到广场上黑压压的站满了本宗弟子和**门的弟子！

    众弟子见到风离走来，当初在生死域中受过风离救命之恩的本宗弟子和**门弟子自人群中走出，齐齐单膝跪地，道：“感谢风师兄拼死相救，这等恩情，我等没齿难忘！”

    风离一愣，随即走过去将众人一一扶起，道：“我们本是同门，是盟友，患难之时相互求助是理所当然之事，你们行此大礼，风离真是愧不敢当！”

    “风离，你受他们这一拜又有何妨，当初确实是你舍生忘死，不顾性命相救于他们，他们才得以安然走出生死域！”谷莫怀含笑说道。

    “宗主，这...”风离不知如何回答。

    “哈哈，大好男儿，何故如此扭捏...”谷莫怀大笑着说道。然后对着所有弟子，道：“如今风离归来，这是上天眷顾，不但出得生死域，修为大增，所有流失的生机也都尽然恢复了！从今以后，我们对付那股势力便多了一分把握！”

    一些弟子虽然听说过风离的种种事迹，但也只是认为他是年青一代的强者而已，却未曾料到谷莫怀对他如此看重！

    除了**门和飞羽宗的一些长老以及生死域出来的那些弟子，其他弟子并不知晓风离的实力究竟如何！

    风离上下几步，对着谷莫怀，道：“宗主，如今五年之期已到，弟子与支柯之间约定今日也该做个了断了！”

    此话一出，一些弟子一阵哗然，他们想不到风离刚回宗便要直接挑战宗门长老！这等自信与魄力也确实让他们佩服！

    谷莫怀看了看风离，然后环视了众人一眼，道：“五年之前，我派长老支柯，仗着自己实力与御空境界修为妄图击杀无涯峰弟子风离，所幸被本宗主及时发现，后来风离便与支柯立下五年之约，五年之后便在我飞羽宗了解恩怨！如今算来五年之期也到了，今日便让整个飞羽宗和**门的弟子及长老做个见证！”

    “哈哈...”一道声音自远处传来。

    众人齐齐抬首望去，之间飞羽宗后方两道身影如流星般一划而过，眨眼之间便到了广场之上。

    “师祖！”

    飞羽宗所有弟子与**门所有弟子齐齐跪下行礼！

    “起来吧！”

    来者正是太上长老长孙束龙和颜如水。

    “砰！”

    长孙速龙一扔，将手中的一老者仍在地上，然后虚空连点，一道道强大的元力射出，地上的老者发出声声闷哼，他抬起头来，众人一阵哗然。

    此人竟然是飞羽宗长老支柯！

    刚才长孙束龙解除了支柯体内的禁锢，支柯立时站了起来，那久违的力量在他体内流转着，他眼中闪烁着仇恨怨毒的神色，环视了在场的每个人一眼，最后将目光落在风离身上！

    在场，他最恨的人就是风离，他认为若不是因为风离，他也不会落得今天这等局面！

    “哈哈...风离小儿，五年之期到了，今天你是迫不及待要来送死了吗？”支柯嚣张地叫道。他知道自己难逃一死，但即便是死他也要将恨之入骨的风离击杀！

    在他想来，五年的时间何其短暂，就算风离天纵奇才也不能在五年时间内修炼到御空境界，而他却是御空境界六重天的强者。如果全力出手，或许只用一招便能让风离死于非命！

    “支柯!宗门带你不薄，你非但不知恩图报，反而背叛宗门，我真为你感到耻辱，如若我是你，早就引颈自戮了，还有何面目苟活于世丢人现眼！”风离也不怒，只那么淡淡地说道。

    “哈哈...风离小儿，死到临头还逞口舌之利！”支柯怒急反笑。

    场下众弟子噤若寒蝉，一个个都等待着观看这一场看似实力悬殊的战斗！

    长孙束龙和颜如水对视了一眼，然后朗声说道：“支柯，念在你我师徒百年的情分上，今日你若能胜得过风离，那么便放你离宗回到你的主人身边！”

    “长孙束龙，你当真以为风离小儿能杀死我！”

    “放肆，你竟然直呼师尊名讳！”谷莫怀怒喝！

    “无妨！”长孙束龙摆了摆手止住谷莫怀！叶幸等几位长老都对支柯怒目而视！他们想不到同处一百多年的支柯竟然是这副嘴脸！

    “支柯，对师祖不敬，我会撕烂你这张老嘴！”风离的语气还是那么淡。

    “风离小儿受死！”

    支柯怒吼一声，整个人暴起，手一挥，一掌拍出，一道强劲的风元力凝聚而成的大手直拍风离！

    风离嘴角挂着一丝冷笑，脚下一点，同时挥出一拳！五色光芒闪现，强横的**力量爆发，一拳直接将支柯拍来的元力大手打散，并且去势不减轰向支柯的身体！

    “找死！”

    支柯冷笑，他握掌成拳，一直手臂青光爆闪，对着风离的拳头竟是直接轰了过去！

    “轰！”

    两道力量相碰撞，风离身体在空中倒退几米，然后稳稳落在了地上，支柯却是连连后退近十步，每一步都将坚硬的地面踏出一道道深深的脚印！

    场上众人唏嘘不已，刚一交手，风离便占据了上风！与御空境界的强者硬撼竟然还那么云淡风轻！

    “村刀！”

    随着支柯的喊声，一把细长似剑的兵器出现在他的手中！刀身上流动着诡异的光芒，看上去有些慑人心魄！

    看到这把被支柯称为‘村刀’的兵器，长孙束龙和颜如水心中一惊，仿佛想到了什么！

    “风离小心，这村刀乃是一把中品地煞器！”

    全场再次哗然，场上弟子还从未见过地煞器，更别说中品地煞器了！他们也开始为风离担忧起来，一个御空境界强者再加上一把中品地煞器那简直就是如虎添翼。即便是遇到长生级一重天的强者或许都能正面坚持好几个回合而不落败！

    