
    风离嗅到了死亡味道，于此同时他感觉到了另一股强大无比的气息正在向着这里靠近。他脚尖一点，身体射向空中，双手划动，然后急速拍出。十二道掌力同时出现，分为八方四象，将那道金色剑芒和那长生级强者封困其中！

    金色剑芒一顿，再也无法前进半分，长生级强者在一瞬间也丝毫不能动弹，风离毫不犹豫抽身而退，咫尺天涯步法展开到极致，如一道流光射向远方！

    在风离离开后最多十息时间，那长生级强者依靠自身强大的实力将镇封式的禁锢力量打破，这时另一名长生级强者也赶到！

    “是谁？”赶到的那名长生级强者问道。

    “一个青年！”与风离交手的那长生级强者满脸通红，神色羞愧而屈辱！

    “青年？难道是纪无涯？”

    “不，不是他，如果是他我又怎会不认得！”

    那长生级强者脸色阴晴不定，片刻之后，道：“这事情得马上告知老祖，如果真是一个青年，那么此人将会是我们最大的障碍！”

    “你！你怀疑我？”那与风离交手的长生级强者愤怒地说道。

    “不，我不是怀疑你，只是此事太过让人难以置信！”

    风离到达山门前，没有看到应天行三人的身影，想必他们已经进入飞羽宗了！

    “风离侥幸不死，今日得以归宗，请护山师兄打开护宗大阵！”风离的声音如滚滚春雷传遍方圆几十里！

    刚才那两名长生级强者听闻那远远传来的声音，心中猛一惊，他们想不到刚才人竟然是飞羽宗风离，那个已经陨落在生死域的风离！

    两人越想越惊，想那风离不过二十岁年纪，但从他刚才展现出得实力来看，竟然可以和他们正面交手，这是可等妖孽般的存在！那个和风离交过手的长生级强者知道，风离分明未达长生级，可他展现的力量至少也有着一个刚踏入长生级的修者的实力，假以时日若是真让他踏入长生级，那么还有谁会是他的对手！

    “快，马山向老祖禀报此事！”两名长生级强者说吧，相互对望一眼后双双离去！

    飞羽宗内片刻出现无数道身影，谷莫怀与众位长老，齐齐赶来，他们本来听了应天行说了此事，就急速赶往山门外，谁知还未达山门前便听到风离的声音。

    “真的是他！真的风离！”谷莫怀脸上有些激动。

    “天眷我飞羽宗，天眷东离啊！”叶幸感慨地说道。

    山门边守护的弟子看着阵外的风离脸色也有些激动，可他们也十分疑惑，如今是非常时期，加之他们对风离并不十分熟悉，不敢断定此事是否真是风离！

    谷莫怀等人终于感到山门处，看着阵外的风离，感受着他身上的气息，谷莫怀自语般说道：“没错，是他，是他！护宗弟子听令，打开大阵，放风离进宗！”

    风离只觉得面前的空气中一阵力量波动，然后那股看不见的阻碍已经消失，他闪身进入宗内，这时，空气再度一阵荡漾，一股强大无比的力量又将飞羽宗与外界隔离起来！

    “宗主，长老，风离回来了！”看着那几张慈爱的面孔，风离心头一热。

    “回来就好，回来就好！”叶幸眼眶竟然有些湿润。看着风离他便想起了他们的小师弟纪无涯！

    “风离过来，让我们好好看看你！”谷莫怀与几位长老细细地打量着风离。越看越是激动。

    “好！好！你不但安然归来，实力也比以前强大的许多，这是我飞羽宗之幸事，东离大陆之幸事啊！”

    风离一阵汗颜，道：“宗主，长老言重了！”

    “哈哈，好了不说这些了，快随我们到书房，说说你在生死域发生的事情！”

    “我...”风离心中挂念着云若汐等几女，归宗第一个想看到的也是她们，现在的他都有些迫不及待了！

    看着迟疑的风离，谷莫怀顿时知道了他的心思，大笑道：“无妨，有的时间，你现在快回无涯峰去看看汐儿她们吧，还有惊喜在等着你！”

    “惊喜？什么惊喜？”风离心中很疑惑，不知道谷莫怀所谓的惊喜是什么。

    他向谷莫怀和几位长老行了一礼，道：“宗主，长老，弟子失礼了！”

    “快去吧!”叶幸慈祥地笑道。

    风离点了点头，咫尺天涯步法踏出，每踏出一步都有百多丈之距，几个闪动间便消失在眼前！看得谷莫怀等人既激动又震惊。

    “仅凭他现在这步法，恐怕就是御空境巅峰的修者也难以追上他吧！”看着风离消失的身影，谷莫怀与几位长老心中升起一种骄傲感！

    风离一步一疾地赶往无涯峰，在他踏入无涯峰范围时，小院中拉着凝雪的云若汐身体狠狠一颤，然后整个人瞬间呆滞了！就那么呆呆地望着小院外！

    小凝雪发现了云若汐的异样，担心问道：“汐儿妈妈，你怎么了，是不是凝雪惹你生气了...”

    小凝雪摇动着云若汐的手，见她还是那样呆呆地没有丝毫反应，她给吓坏了，眼泪滑过脸庞，“汐儿妈妈，你怎么了，不要吓雪儿，呜呜呜....”

    凝雪的哭声将云若汐惊醒，她抹了抹小凝雪的眼泪，哽咽地说道：“雪儿你的爸爸回来了，他回来了！”

    哭声霎时消失，凝雪一下蹦了起来，“真的吗，爸爸回来了吗，汐儿妈妈我要爸爸，快带我去见爸爸！”

    这时，内屋中正俯首看着床上一个熟睡的小男孩怔怔出神地烟梦梦整个人猛地一颤，他冲出屋外，却发现已经不见了云若汐与小凝雪的身影！

    阔别已久，再次回到无涯峰，竟然已是近五年之久，风离心中一阵感慨！当他到达小院前的树林中时，看到云若汐拉着小凝雪正呆呆地站在小院门口！

    他就这样看着她，她也静静地看着他，小凝雪眼中闪动着泪光也这样看着风离。

    “汐儿，我的汐儿！哥哥回来了！”良久，风离张了张嘴，声音无比嘶哑！

    