
    “你是谁？”风离对那道战神虚影以魂力传声问道。泡-（)

    “我是谁？我就是你！”那战神虚影开口说道。

    风离大惊，虽然刚才他已经想到会是这个结果，可在得到证实时还是忍不住心中的惊骇。

    “你就是我心中正义的化身，不知我可否这样说！”风离平复了心中的起伏说道。

    “不错！”

    “那刚才被我斩断的便是我邪恶的一面了！”

    “你并没有将他斩灭，他已经隐藏在你魂知深处，想要将它彻底斩灭，除非你修出惠剑！在他没有吞噬我，完全控制你之前修出惠剑将其斩灭！否者你永远也摆脱不了它！”

    “什么？它吞噬你？这怎么可能？”风离实在不敢相信，虽然他不敢保证自己心中完全没有邪恶的一面，但是正义还是远远多国邪恶的，如今听到那个代表自己正义一面的魂影呼话，他实在难以相信！

    “你是觉得，在你心中正义远远大于邪恶，甚至你根本就不知道自己内心中还有邪恶的一面，但是邪恶无孔不入，一旦生下根，那么它的强大便不再依附你一个人的邪恶意念，只要他感受到任何邪恶之气，它便可以不断变得强大！”

    “不，我不信，终有一日我要将邪恶之魂彻底斩灭！”风离透着一股坚定的意念，他这意念发出之后，战神虚影竟然再次凝实了一些！

    “你可知道，你现在吸收的元丹，其中便掺杂着许多邪恶的意念，这般下去恐怕我很快就会被你邪恶的一面所吞噬，到时候你会成为一个嗜血的邪恶魔王！”

    “这个我当然知道，不过眼下已经没有办法，我必须这样做，否则整个东离都将万劫不复！”

    “我只是你的一面，我无法阻止你！”那战神魂影说完逐渐虚化，最后没入风离的体内！

    风离睁开眼，将心中的烦恼甩去，感受这身体的力量，他心中又好了起来，浑身肌肉蠕动间，只觉一股股澎湃的力量欲破体而出！

    “金刚拳！”

    风离在心中默念，于此同时身影直飞而出，向着石壁轰出一拳！

    “轰！”

    石室一阵轻微摇晃，被击中之处出现无数到裂痕！

    “以心念和感觉控制身体，竟然能达到心想而身至的地步！”风离心中充满了惊喜，如今他已经达到纯武者入门的最后一个境界，神感之境！神与意合，意与心合，心想则身至，这让他出招的速度提升了一倍不止！

    风离再次盘坐而下，拿出另一颗金色元丹，开始吸收炼化其中的金元力！金元力经过炼化之后依然锐利无比，让他的经脉和筋络寸寸断裂，身体内部千疮百孔！

    狠狠地咬牙忍住这非人般的痛楚，风离一遍又一遍地凝炼着自己的武体！日复一日，风离很明显地感觉到自己的力量在增加，不单单是武体力量，就连天道有情诀的力量也在增加，丹田之中流转着各色的元力，丹田被元力填满。然后在轰然声中，丹田陡然扩大，风离只觉得大脑一片空白，然后天道有情诀直接突破了通脉境界达到凝气境界！

    随着金元力的不断吸收炼化，武体力量的不断提升，风离的武体修为以骇人的速度提升着，神感一重天，神感二重天，神感三重天...直到金色元丹的力量完全被他吸收炼化后，风离的武体修为已经达到了神感六重天！

    这次吸收炼化金色元丹风离仅仅只用了两个月的时间！或许是因为修为的提升，让他炼化吸收的速度也增快了不少！

    风离毫不犹豫地拿出褐色的元丹，强大厚重的土元力流尽他体内，就这样，一直持续吸收炼化，两个月之后，风离的武体修为终于达到了神感境界十重天巅峰！这时，那褐色元丹中的土元力也被他吸收殆尽，元丹化为了虚无!

    “还有一颗火元丹，吸收炼化之后，起码也能达到武者的御空境界三重天的修为了吧！”感受着身体所蕴藏的力量，风离激动不已，如果他真的能达到武者的御空境界，那么以他的力量，蜕凡境界一下尽可无敌！

    火元丹的力量很暴戾，很狂躁，在吸收和炼化的过程中风离可谓是受尽了折磨，感觉的自己的实力一点一点的增加，即便再大的痛苦他也觉得值得！

    时间在一天一天地过去，风离也越来越疑惑，安说他本是神感巅峰境界，此时吸收炼化了如此多的火元力，早该突破到御空境界了！

    他明显感觉到自身力量在不断加强，可就是无法突破到御空境界！这让他百思不得其解!

    虽然一时间无法突破到御空境界，但风离并没有气馁，他能清楚地感觉到自身力量在不断增强！当火元丹的力量即将被风离完全吸收炼化之时，风离发现自己的**力量竟然已经达到了一个极限！

    他有种感觉，要是他在吸收一些力量，那么武体可能会被力量所撑爆！

    “怎么回事？怎么会有瓶颈？”风离苦恼。最后他下定决心冒险一试，即便是拼着武体受损，他也要试上一试！

    风离疯狂地吸收着火元丹中最后的力量，然后将其炼化之后流转向身体各个地方！一瞬间，他只感觉武体在极度膨胀，就像一个在打气的气球一般！

    那种几欲爆裂的滋味痛苦万分！

    “忍住！忍住！”风离在心中暗暗告诫自己，同时将所有魂知力凝聚起来，竭力地控制着那膨胀的身体渐渐压缩！

    无奈，他越是压缩，那膨胀的身体膨胀之力越是强大！

    “我命危矣！”风离无奈地叹道。

    “轰...！”

    风离只觉体内轰然爆裂，然后大脑一片空白，顿时失去只觉！

    石室内，风离依然静静地盘坐在石蒲之上，他浑身**，未着寸缕，身体原本的衣服全都化为了飞灰。他就这样坐在那里，强健的体魄时而透射出点点金色光芒，体表流转着一层莹莹宝辉！

    突然，一道身影自他体内显化而出，开始淡淡地，最后化为实质，竟是与风离一模一样，那道身影瞬间化为十丈大小，直接顶到石室顶部方才停止变大！

    “武者金身!”

    这便是纯武者达到御空境界以后方能领悟的特殊神通，可幻化出于与本体一模一样的百丈金身对敌，威力无穷！

    一道白色流光自风离体内飞出，然后变成一个绝美的少女，少女面带兴奋之色，看着风离喊道：“坏人，你竟然修炼出武体金身了！

    风离缓缓睁开眼睛，看着近在咫尺的萱萱，道：“萱萱，我不会是死了吧！”

    “是死了，是羞死了！”萱萱在风离身上微微打量然后转过脸带着几分羞意说道。

    “我...”风离一愣，然后低头一看，顿时大惊，此刻他全身**，胯下那男性象征，硕大而狰狞！这一切竟然完完全全落入萱萱的眼中！

    风离无比尴尬，脸色通红，额头浮起几条黑线，急忙从储物袋中拿出一套衣衫穿上！

    “萱萱，刚才失礼了！”风离尴尬地说道。

    “哼，想不到你还有裸修的嗜好，嘻嘻....”萱萱掩嘴轻笑。

    风离不想再纠缠，急忙扯开话题，道：“萱萱你怎么出来了，你的魂知力恢复得怎么样了？”

    “呵，本姑娘已经将四把上品地煞器和那四人的魂力完全吸收炼化，现在已经不用再陷入沉睡了！所以，你以后要是再做什么坏事，都逃不过我的眼睛...”萱萱说到最后时，脸上飞过一丝红晕。

    风离不明白萱萱口中的坏事意为何指，“萱萱，我何时做过坏事了？”

    “哼，你自己最清楚，”萱萱的脸越发的红了，看起来那么的娇艳欲滴，风离竟然有种伸手去捏一把的想法！

    “哎，算了，遇上你这个小魔女，算我倒霉。”

    “你！遇上你这个负心汉，我和主人才倒霉呢！”萱萱毫不相让，气鼓鼓地反驳。

    “我？”风离指着自己的鼻子，一字一顿地说道：“我何时负过你了？你家主人我也没见过！”说道萱萱主人时，风离脑海中又浮现天女那绝色无双之姿。

    “你！”萱萱猛地一跺脚，道：“反正你就是坏，你就负心，还花心，那天晚上竟然与两个女人同床，巫山**，颠鸾倒凤...”

    “我，你...”风离呆了，他想不到那天晚上一龙二凤之事竟然被萱萱看的一清二楚。他扯了扯嗓子，想说什么，却发觉不知道该怎么说！

    “怎么，心虚了吧？”萱萱似乎不肯就此饶恕风离。

    风离一窒，而后道：“我为何要心虚，他们是我的妻子，我与妻子同房有何不可，倒是你，我与妻子同房你也要管？”

    “我...我就要管！”

    风离脸上挂着一丝邪笑，走到萱萱面前，道：“萱萱，你不会看上我了吧？”

    “鬼才看上你了，你个坏人，”萱萱没好气地说道。

    “你这小嘴可真不饶人！”风离说着竟是直接对着萱萱那诱人的小嘴吻了下去！

    “唔.！”

    萱萱呆了，风离也呆了，他不知道刚才自己为何会这么做！

    “你的邪恶之魂日益强大，心中的七情六欲便会越来越不受控制...”一道声音在风离脑海中响起。

    