
    发现了前方山脉中的那些气息，风离也放慢了速度，同时强大的魂知力全部展开，细细地感应着这几座山脉的情况！

    “咦！”

    风离发现在他所处的山脉之中竟然还有着三道微弱的气息，以风离的感觉，那三道气息中其中有一道十分强大，只是用力量将自身的气息掩盖得十分微弱而已！

    “难道是那些人的同伙？”风离毫不迟疑寻找那三道气息而去。

    大约半个时辰，风离来到一处毫不起眼的山谷深处，看着谷壁上的青色蔓藤，风离嘴角泛起一丝冷笑，同时身上气势放出。

    一道身影如一道流光一般从那蔓藤之后射出，同时一只血色大手凭空出现直向风离抓来！风离一动也不动，他握手成拳，拳头上五色光芒闪动，抬手对着那血色大手就是一拳轰了过去！

    “轰！”

    一声闷响，风离的身体直接陷入地下两尺有余，那血色大手也被风离的金刚拳崩散！交手一招之后，风离才有时间去查探对方的修为，这一看顿时心中震惊！

    “你是谁？”风离冷声问道。

    那道身影也显化了出来，静立在空中，一身红色衣袍，漆黑的长发披散在腰间，眼中闪动着神光，身材异常高大，整个人显出一种霸道的感觉！

    不但是风离震惊，那红色衣袍的人也是震惊无比，他本来为来者会是一个长生级强者，却不想是一个年仅二十左右的年轻人，这个年轻人只一拳，仅凭**力量竟然破了他三成魔劲!

    “你又是谁？”红袍人不答反问。

    “你可知前方不远处便是飞羽宗地域，你一个长生级强者隐藏气息匿藏于此有何居心？前方山脉的那些人是你的属下吧！”风离冷笑。

    红袍人静静地看着风离，片刻之后，道：“你真不知道我是谁？”

    “我又为何一定会知道你是谁？”风离反问。

    “既然不知道我是谁，你又怎么找来此地？”

    “这话应该我来问你，你匿藏此地是对飞羽宗有着什么目的？”风离声音很淡漠，但却有一股冰冷的杀意！

    “你想杀我？”红袍人说道。

    “不错！”风离回答得很诚实很肯定，他并非狂妄，以他蜕凡境界的魂知力又怎会发现不了对方虽然是长生级强者，但却是一个实力大损的长生级强者，以他现在的情况或许连平时五分之一的实力都发挥不了！

    “未达长生级，你永远不知道之间差距有多大，即便是我十分之一的实力，你也不会有生还的机会！”

    风离知道红袍人的话绝非危言耸听。

    “凡是都有列外，修者也有不同！我坚信你我动手，死的是你！”风离很自信地说道。

    此时，红袍人已经肯定风离不是那股实力的人，他大笑道：“说说，你为何要杀我？”

    一瞬间，风离脑海中闪过前世的画面，他声音无比冷冽，道：“所有对飞羽宗，对我身边的人有威胁的人我都不允许他存在于世！”

    “飞羽宗？你和飞羽宗是什么关系？”红袍人脸上没有丝毫怒意，也没有一丝杀机。

    “无涯峰亲传弟子风离！”风离淡淡地说道。

    “什么？你是风离！”红袍人无论如何也想不到，面人的年轻人就是拿四年前在生死域陨落的风离！

    风离冷冷地看着他没有说话。

    “我们不是敌人，老夫天魔宗太上长老应天行！”红袍人的声音有些落寞，或许是想到自己的身份，想到宗门在一夜之间被覆灭。

    “什么？天魔宗太上长老应天行？你怎么会在这里？”风离也震惊了！

    “此事说来话长。”红袍人轻叹，继而对着蔓藤之后说道：“先天，无求你们出来吧！”

    蔓藤被拨开，应先天与应无求出现在风离面前，风离看着三人一句话也没有说，他感觉到了事态的严重性！

    “风兄，你还活着，好，好！”应无求眼眶竟然有些湿润。

    “应兄，这到底是怎么回事？”

    “三年多以前，一股未知势力突然对我天魔宗发动攻击，我宗门一位长老打伤护阵弟子，与其里应外合，关闭护宗大阵，宗门在一夜之间被那股势力攻破化为废墟...”

    应无求虽然说得很简洁，但风离却可以想象得到当时的情况，这么说来，应天行身上的伤也应该是和那股势力中的强者战斗时留下的了！

    “那飞羽宗现在如何？”知道这个消息，风离心中升起一种恐惧，天魔宗覆灭了，那么飞羽宗呢？

    “你大可不必担心，飞羽宗护宗大阵威力强大，那股势力至今仍未攻破，而且**门所有弟子全部居住在飞羽宗内，如此一来他们想要攻破飞羽宗更是不易！只是，如今飞羽宗方圆都被那股势力所围困，所有人都无法离开宗门半步！”应天行说道。

    “可恶！那一股什么样的势力？”风离杀意冲天。

    应天行摇了摇头，道：“至今我们仍摸不清楚那股势力的来历！或许你师祖长孙束龙会知道一些!”

    “你们匿藏于此，为什么却不去飞羽宗一同对抗那股势力？”风离疑惑地说道。

    “不是不去，而是我们目前的情况根本就去不了！飞羽宗三面有三位长生级强者守着，我这伤败之躯是无论如何也无法带着他们安全到达飞羽宗的！”应天行无奈地说道。

    “你的伤，我或许有办法治好，只是需要时间，而你们决不能再待在此地，一旦被那股势力发现，那么对抗那股势力的筹码又将减少一分！”风离沉声说道。

    “哎！”应天行无奈地摇了摇头。

    风离看着三人，道：“虽三方有三位长生级强者守着，那么三人之间肯定也有着不近的距离，只要我们能闪电般困住或者拖住一长生级强者，那么其他人边有足够的时间赶到飞羽宗！”

    “我们之中没人有实力困住或者拖住一名长生级强者！”应先天苦笑着说道。

    “不一定，那长生级强者就交给我，到时你们全速赶往飞羽宗便是！”风离很自信地笑了笑。

    “你？”应先天和应无求脱口惊呼！

    应天行却只是静静看这风离，半晌后才说道：“好，我相信你！”

    “师祖这...”

    “应兄，你放心就是！”风离止住了应无求的话。

    “如此，我们现在就走！”

    四人离开这座小山谷，翻过一座山脉之后来到了另一座山脉中，绕过那些守在这座山脉中的修者小心翼翼地向着飞羽宗的地域前行！

    还有最后一座山脉，翻过这座山脉前行几十里便是飞羽宗的山门，虽然飞羽宗近在眼前，可四人谁也没有放松警惕，风离的魂知力时刻地感应着四周的情况！

    在他们刚到这座山脉之上时，风离突然轻喝道：“你们快走，我来拖住他！”

    应天行一愣，因为他并没有发现任何气息，他有些疑惑地看向风离。这时，一股强大的气息笼罩而来，应天行大惊，一手拉起应无求与应先天毫不迟疑地向着飞羽宗山门而去！

    同时他心中也是惊骇不已，开始他并没有发现敌人，可风离却发现了，这说明什么，他不敢想象一个二十岁的年轻人魂知力竟然比他这几百岁的长生级强者还要强大！

    “应天行，你终于出现了，想走？你还是给本座留下吧！”声音伴随着人影同时出现，如一道流光直接射向应天行三人！

    “想留下他们，还得问问我！”风离冷笑，一股无边的霸气急速腾升，他吐气开声，对着那如追向应天行等人的长生级强者就是一击崩裂式！

    三道威猛的拳力出现，直接轰向那长生级强者，在空中，三道拳力刹那间融合为一道拳力，威力顿时成倍增长，那一段的虚空直接被冲击出一道黑缝！

    那长生级强者大惊，他想不到一个不起眼的年轻人竟然能发出如此强大的拳力，他身形一顿，单手一挥，一直巨大的元力手掌凭空出现，在轰隆声中与风离的拳力触碰到了一起。

    拳力刹那间崩散，元力手掌也碎了，但那溃散的元力依旧强大，如一道道波纹冲向风离。

    “哼！”

    “阴阳式！”

    风离双手虚空画圆，一白一黑两道力量出现，将那冲击而来的原来全部吸收！

    “爆！”

    阴阳之力猛地崩裂开来，被吸入其中的元力在一瞬间狂猛地反冲回去！那长生级强者始料不及，想要出手已是来不及了，之见他身上突然爆发出一股金色元力，并在眨眼之间化为一道护墙。

    “轰！轰！轰....”一连串的轰响声响起，那金色护墙接连颤动了好几次之后将所有反冲而回的力量全部抵挡！

    那长生级强者与风离相距百丈，他眼中闪动着冰冷的杀意，道：“蝼蚁，我要你形神俱灭！”他怒了，被一个长生以下的如同蝼蚁的修者挡住去路，他觉得这是一种耻辱！

    “呲！”

    一把金色剑芒破空斩下，前方的虚空破开，一股锐利无比的力量让风离背脊一冷！

    