
    那人凌厉虚空之中，一股强大森冷的气息尽放，方圆及百丈之内所有走兽匍匐在地瑟瑟发抖，空中的飞鸟哀鸣落地。“

    “使者何处！”

    “属下在，请老祖吩咐！”四周的空气微微扭曲，两个黑衣人出现在虚空之中。

    “通知各势力，派出一些修为高深之人去试探飞羽宗护宗大阵，然后回来向我禀报！”那人影冷冷地说道。

    “属下立刻去办！”两个黑人齐齐应声，而后消失不见。

    “长孙束龙，飞羽大阵，你究竟有多强？哈哈哈哈...”人影低低自语，说完后瞬间消失在原地。

    天罚之地的深谷内，风离依然那般静静地躺在草地上，一股若有若无的力量在他的体表流动，仿似想要冲破什么束缚，这一方天宇的乌云全部集结在一起，一股股毁天灭地的力量在酝酿着。

    这外界发生的一切风离都毫无所知，他的魂知海被两大天剑与现实世界相隔离，魂知海内，他的魂知正努力地冲击着蜕凡境界的瓶颈。

    经过几天的不断冲击，那瓶颈终于变得十分松动，风离仿佛看到了蜕凡境界的奥妙。

    “轰！”

    风离只觉得脑海一痛，然后整个魂知一片空白，仿佛置身于一处无边无际的未知世界之中，他放眼看去，却不见尽头，在那朦胧之中他似乎看到了将来，看到了美好，看到了强大的生命力在流动！

    短短几息时间，风离从那未知的世界中脱离。那一刻他的魂知终于回归了，他的**终于又活了过来，慢慢地睁开眼睛，在一刹那，他看到了空中那集结的乌云。

    乌云的中间一个巨大的漩涡正在急速地旋转着，在风离惊骇的目光中，那漩涡突然分裂开来，一股无以伦比的力量当空落下，直接击向他的身体。

    风离大惊，他第一时间想要闪躲，却发现自己的身体被一种力量所禁锢丝毫不能动弹！

    正当他无计可施，眼睁睁看着那股足可毁灭他几百次的力量击中将要他身体的一瞬间，体内的天剑突然破体而出，两大天剑飞出之后并排而立，磅礴的浩然正气和风元力刹那间释放开来，形成一个流动着玄黄色光芒和青色光芒的光茧，将风离的身体牢牢在罩在其中！

    “轰！”

    那股毁天灭地的力量终极穿过无尽的虚空轰击了下来，却被两大天剑所形成的光罩挡住，那股力量打在光罩之上，光罩表面连一丝波纹都没有，仿佛就如一粒灰尘落在了其上！

    风离终于重重地松了口气，好不容易才活了过来，差点又被打得灰飞烟灭，这种大起大落的滋味可不好受！

    那云层中落下的力量好似雷电之力，但其中似乎又有着一股奇怪的力量，这种感觉让风离十分疑惑。

    “难道是因为我的魂知境界突破到蜕凡境界招来那股诅咒力量的惩罚？”风离在心中猜测。

    这时，那虚空的乌云中开始酝酿第二次力量，噼里啪啦的声音在空中响起，震天的巨响传遍四方天宇。那等威势当真是修者无力对抗的！

    风离瞳孔一缩，那空中的乌云竟然在短短一瞬间变成了紫色！

    “轰！”

    一股紫色的看似雷电的力量劈空而落！直直打在了光罩之上，嗤嗤作响。那紫色的力量在光罩表层流动了好几息之后才消失不见！然而，那空中云层并没有散去，正开始酝酿地三次力量！

    “嗡嗡...！”天剑风杀剑身轻轻地颤动着，发出声声嗡鸣，正气之剑依然静静地悬浮在光罩之内，散发着浩然正气支撑着光罩！

    “好凌厉的杀意与怒意！”在这一刻，风离有一种荒谬的感觉，他似乎感觉道天剑风杀那无边的怒意，它生气了！

    仿佛是在回应风离心中所想一般，天剑风杀冲上虚空，并不断放大，最后化为一把万丈巨剑，它剑身一扬，而后猛然斩下，一道长达几万丈青色剑芒划破虚空斩向那团云层！

    那云层瞬间分开，一道紫色的力量闪现似乎想要抵挡风杀天剑的剑芒。

    “轰！”

    天剑剑芒势同破竹，那云层在一斩之间瞬间崩散，崩散的云层想到再次组合在一起，它们迅速地凝聚着，天剑风杀再次斩下，同时一股浓厚磅礴的风元力弥漫开来，凌厉霸道的力量直接将那些刚刚凝结在一起的云层再次崩散，散落的云朵被风元力包裹，不断地撕裂着，最后通通化为乌有！

    天空又恢复了以往的蓝天白云，四方天宇有了光亮，谷底也不再是漆黑一片！直到这时，风离才看清他身处的环境，原来是在一处深谷之中!

    一个不大的，只有方圆几百丈的深谷，四周都是万丈绝壁，风离不由得苦笑，看着那四面插天绝壁，不知道要何年何月才能离开这个深谷。

    好在让风离稍微宽慰的是谷底那遍地的奇花异草，那扑鼻的清香之气让人心旷神怡。

    “如此多的天地灵粹！”即便是风离拥有大量天地灵粹，但依然止不住心中的惊喜！

    两大天剑化为一道流光钻入他的体内，依然悬浮在他的带脉和冲脉之中，那禁锢他身体的莫名力量也消失了，风离动了动身体，浑身骨骼一阵噼里啪啦爆响。

    许久没有活动过身体，风离只觉得浑身舒畅，他细细地内视一下，这一看吓了一跳，这次死而复生修为竟然有了巨大的突破。

    “难道我失去知觉的那段时间，在我身上还发生过其他的事情吗？”风离疑惑地想道。

    风离此刻的武体修为直接突破了听静境界达到意动境界五重天，气修修为也达到了通脉境界一重天，这让他感到十分不可思议！

    只是他不知道他‘死去’的这段时间中几乎将这深谷中那浓厚无比的元力吸收殆尽了，要是知道了，就不会这么惊疑了！

    风离内脏蠕动，吐气开声。一阵阵如天雷般的响声自他体内发出。

    “呵！”

    风离身体电射而起，挥动着拳头直接轰向一面绝壁。

    