
“难道你就只会这四式么？既然如此我也没兴趣和你玩了！现在是收割你们生命抽取生魂的时候了！”那长生级骷髅说道。

    “咿呀，咿呀！”多多从苏芸的怀里跳到风离的肩上，一双眼中闪动着泪光！

    “多多，记住我说的话！”风离再次叮嘱！说完之后转头看着虚空中凌立的四位强者道：“你们一起上吧！”

    风离如此并不是狂妄，而是想要激怒对方，只有激怒对方，将对方的注意力与怒火都引到自己身上，古翼与苏芸她们四人才有机会踏上固元桥出得生死域！

    “狂妄！”那魔域的长生级强者怒吼，抬手就是一拳。一道闪烁着黑色魔气的拳力破空而来，直压得风离身后的古翼等人一阵气闷！

    “古师兄，接刀！带着芸儿，筱筱还有烟梦梦离开生死域！”风离声音很沉很沉！

    古翼的心一颤，眼眶有种湿润的感觉，他猛地点了点头，然后拉起苏芸与烟筱筱不顾她们的挣扎，向着固元桥飞身而去！

    “烟姑娘，我们走！”同时古翼对着烟梦梦喊道！

    “你们走！”烟梦梦摇了摇头，然后转身与风离并肩！

    “古师兄放开我，我不要离开风！”

    “放开我，我要和混蛋在一起！”

    苏芸与烟筱筱极力挣扎，眼中的泪水滚滚而落！

    “烟梦梦你走！走啊！多多，走!”风离怒声喊道，同时将多多扔向固元桥！

    这时候，闪烁着黑色魔气的拳光将至，另一边，那长生级的骷髅手骨一挥，一股强大浓厚的死气铺天盖地向着风离笼罩而来，那两个御空境巅峰的强者也双双出手，一道血色的刀芒割裂空间劈杀而来，还有一刀森森的巨大手骨将风离烟梦梦还有飞身向固元桥的古翼，苏芸，烟筱筱，多多等全部笼罩其中！

    “阴阳太极图，给我出！”

    风离仰天长啸，双臂展开，黑发无风飞扬，一道阴阳太极图自他后背冲出，飞到头顶并迅速放大！

    “噗！”

    风离张口喷出一股血箭！他强行将阴阳太极图从中脉显化而出，那逆乱的气血将他浑身的经脉震得出现道道裂痕!

    阴阳太极图一处，瞬间产生一股强大的吸力，那闪烁着黑色魔气的拳光，那浓厚的死亡之气，那血色刀芒还有那手骨全都被阴阳太极图吸附住！

    风离逆转体内的精血，将自身攻击暂时强行提升，阴阳太极图继续放大着，眨眼之间化为了百丈大小！将魔域与森罗死域的四个强者完全笼罩在其中！

    “该死！这是什么？竟然是阴阳之力！”

    “这是什么阴阳之力，竟然如此强大！”

    被阴阳之力笼罩的四个强者发出声声怒吼，那强大无匹的吸力似乎要将他们的身体扯进那阴阳太极图之中！四个强者运转着浑身的力量死死地抵抗者阴阳太极图的吸力！

    “阴阳轮转，吞噬苍穹！”

    风离的声音在四个强者的耳边响起，那空中的阴阳太极图黑白相间的阴阳之力开始旋转起来，一股股恐怖的力量倾泻而出，那力量似乎带着无以伦比的碾压之力，欲将被其笼罩的四个强者碾成粉末！

    “死气笼罩！”

    “魔气吞天！”

    “死亡一击！”

    “魔动天地！”

    四名强者同时发出一击绝招，顿时魔气与死气弥漫了眼前百丈之内的所有空间，阴阳太极图在颤抖，在空中剧烈地颤抖！同时，风离的身体也在猛烈震颤，殷红的血液不断从口中涌出。

    风离体内的力量几乎被抽空，全身经脉已无完好，为了争取时间让古翼他们离开生死域，他不惜经脉寸裂显化阴阳太极图，不惜精血逆转。

    他的眼中没有丝毫痛苦的神色，虽然有些暗淡无光，但依然透着一股冷冽与不屈！

    “烟梦梦，你快走！再不走就来不及了！”风离强忍这体内那钻心的痛苦说道。

    “我不走！”烟梦梦此刻有些恨自己，恨自己竟然连一点忙都帮不上！

    “你走又能如何，你留下只会成为我的拖累，快走！”风离语气很冷！

    “我...”看着风离那被鲜血染红的衣衫，烟梦梦心中有种说不出的难过。

    “风！”

    “混蛋！”

    苏芸与烟筱筱挣扎的哭喊着！

    “你们快离开这里，在无涯峰等我回来！”风离没有转头看她们，他怕他会舍不得！

    “走吧，风师弟会没事的！我们走！”古翼极力地拉着苏芸与烟筱筱外固元桥中间拖！

    “不要，你放开我，放开我！”

    古翼心也在滴血，不顾苏芸与烟筱筱的哭喊，硬生生地拖着她们往外走！

    “我就不信破不了这阴阳太极图！”魔域长生级强者的声音自那魔气与气死笼罩的空中传出！

    “魔血化兵！”

    随着这道声音，那魔气与死气笼罩的空中突然射出点点血光，血光落地后竟然化为数十个魔兵，每个魔兵手上拿着一把血色弓箭！

    看着那些魔兵手上的弓箭，风离感觉到一股巨大的危险。他仿佛嗅到了死亡味道！

    ”烟梦梦，你走啊！”风离大急。

    “我不走，当初你救了我一次，现在我不会丢下你的，欠你的情，我要还你！”烟梦梦固执地说道。

    “烟梦梦，你给我听好了，那次之所以救你只是垂涎你的身体罢了！你不欠我的，所以你不需要还，你马上走，给我滚，我不想看不到你这个累赘！”

    “你说吧，随便你怎么说，我也不会走的！”风离的话并没有让烟梦梦发怒，她的声音反而还变得更柔了！

    “你！”风离气结！

    “魔兵听令，用化血弓射杀那个控制阴阳太极图的人和他身边的那个女人！”

    “嗡....”

    所有魔兵齐齐开弓，化血弓弓弦发生嗡嗡声，一股莫大的危机感笼罩风离心间。自那化血弓之上他感受到了一股恐怖的气息！

    “咻咻...”

    数十道血色箭羽射杀而来，烟梦梦双手一划，一道蓝色水雾屏障出现在爱她和风离的身前。那血色箭羽射杀到水雾之上，水雾屏障猛烈颤动起来，箭尖接触之处不断向里凹陷！

    “烟梦梦，你这个无知的女人，快走，你挡不住这些血色箭羽！”风离额头冒出颗颗冷汗，他在害怕，这一刻，他害怕看到烟梦梦在他面前香消玉殒！

    “轰！”

    蓝色水雾屏障只抵挡了短短一息时间便破裂了！那血色箭羽分别射杀向烟梦梦和风离！

    在这关键时刻，风离爆发出潜力，身体连连幻动，瞬间到达烟梦梦的身前！

    “噗！噗！噗...”

    近二十支箭矢全部射进了风离体内，血色箭羽但这强大的力量贯穿了风离的武体，风离身体在晃动间连连后退几步之便硬生生地稳住了！空中的阴阳太极图失去了风离的控制颤动地更加厉害，这样下去不出片刻那四个强者便能自阴阳太极图中脱困而出！

    “不！风离！风离！”在箭羽穿过风离身体的一刹那，烟梦梦悲喊出声。

    “为什么，你为什么要替我挡这箭羽！我欠你的这一世都还不清...你不要死，我要还清欠你的情..我不准你死！”烟梦梦大声地喊道，泪水从她眼角滑落，这是她人生中第一次落泪！

    “呵..看你现在这样子..注定成就...成就不了无情之道...条条皆是大道...又何必...又何必走那..无情之道...”风离每说一句便会涌出一大口鲜血！

    “不，不要说了，我带你走，带你走！”烟梦梦使劲地摇着头。

    “走不了了！”风离眼中有着浓浓地不舍！

    “为什么！为什么要替我挡箭！”烟梦梦很痛苦，她心底不想风离死，然而风离却是为救他而身中十数箭！