
“小家伙来我抱抱！”

    “咿呀，咿呀！”多多欢快地在苏芸怀中扭动，小脑袋在不断地磨蹭。

    风离狠狠地在多多头顶敲了一记，道：“你个色兽！”

    多多往苏芸怀里缩了缩，无视风离。

    “老大！”云飞有些激动。

    “云师兄，可以不这样叫我么...”云飞本是风离的师兄，这样叫风离，风离总觉得有些别扭。

    “老大就是老大，有什么不可以！”

    “好了，没事了，我们继续赶路吧。”风离笑笑。

    风离与多多走在最前面，一路上小心警惕，尽量避开那些魔兵与死亡军队。由于怕被魔兵与死亡军队发现。众人都得有些慢。

    天黑时分，风离在一处必经的谷中找了一个比较宽阔的山洞，三洞中也算干燥，云飞就近找了些柴枝准备生活，风离急忙阻止他。

    “云师兄，不能生火，以免招来敌人注意，我们就这样歇息一晚吧！”

    “哦，还是老大想得周到！”

    众人各自相挨坐了下来，虽然洞中没有丝毫光亮，但以众人的眼力，整个山洞却是清晰可见。苏芸挨着风离，紧紧地挽着他的左臂。

    “姐姐，我们也去那里坐吧！”烟筱筱拉着烟梦梦走往风离身边走去。

    “筱筱，我在这里就好！”烟梦梦身体震了震说道。

    “我不想离开姐姐，也不想离开那混蛋，姐姐，走吧，就当做是陪陪筱筱。”烟筱筱连拉带扯地将烟梦梦拉着走到风离右边坐下，身体轻轻地贴着风离，感受这他身上的阳刚气息，心中一阵美美地幸福感！

    烟梦梦静静地坐着，柔美的脸上十分平静，谁也不知道此刻的她，心已经乱了。

    烟筱筱一手挽着烟梦梦，一手挽着风离，脸上绽开会心的笑，道：“若能一直这样，多好！”

    风离转过头看着烟筱筱，看着她脸上的笑容，风离突然觉得自己很幸福，云若汐，苏芸，烟筱筱都是他的红颜知己。她们是那般地爱他，依恋他。

    “筱筱，芸儿，我会让你们幸福的！”风离声音很轻，很柔，却很坚定！

    “我们现在很幸福！”烟筱筱与苏芸异口同声说道。话一出口，两人相互对望一眼，又相互笑了笑，都看到了彼此眼中的肯定与那丝光彩!

    或许是受到这种气氛的感染，烟梦梦有些难以保持平静，她看向风离，眼中的神情难以形容，有异彩，有挣扎，有幽怨，还有欲斩断一切决绝！

    她这种复杂的眼神刚好被风离看到，风离心中也是复杂无比，他很纠结，不知道该怎么去做。可他清楚，一个男人做的事情，哪怕是迫于无奈，都应该去承担后果和责任。

    虽然烟梦梦曾经说过要他忘记那晚的事情，可那件事情始终是实实在在地发生了，两个如此亲密过的男女又怎会如此轻易的将那一幕从记忆中抹去？

    风离难以忘却，烟梦梦亦是如此，每当她一闭上眼睛，脑海中便浮现出那疯狂而又缠绵的一幕幕，这让她十分苦恼。她知道，这样下去她将会失去道心，以往走的自我无情之道的道心将会毁于一旦！

    她想让自己去恨风离，却怎么也恨不起来，想让自己去漠视却依然做不到！

    “风离，你可害苦了我...”烟梦梦心中苦叹！

    从烟梦梦的神情中，风离看到了她心中的挣扎与痛苦。莫名地，风离心中升起一股不忍和怜惜还有一丝愤怒，为烟梦梦一心想要斩情绝欲，成就自我无情而愤怒！

    “你真的要斩情绝欲走自我无情之道吗？那么筱筱呢？有朝一日你道成之时，是否连对筱筱的亲情也抹灭了？一个人如果失去了最起码的情感，那么还是一个人吗？如果是这样，就算你站在世界的最巅峰又有什么意义？”风离凝声成线，语气很轻很淡，每一字每一句却重重地敲击着烟梦梦的心。

    烟梦梦神色有些痛苦，柔唇颤动间，淡漠的声音传入风离耳中。

    “筱筱是我亲妹妹，是这个世上唯一和我流着相同血液的人，我可以斩断一切，但绝不会斩断对她的亲情！”

    “笑话，只要有一情相牵，你永远也成就不了自我无情之道，反之，你若真的成就自我无情之道，那时候也没有了对筱筱的亲情，难道你真的就这么狠心！”攻人要攻心，风离知道，烟梦梦心中最在乎的就是烟筱筱，为了让她打消走自我无情之道的心，唯有以烟筱筱为切入点。

    “我，我的事不用你管，我自然知道该怎么做!”烟梦梦语气中带着一丝怒意，听到风离说她狠心，她心中就莫名地有一股怒气。

    “我不管你谁管你..我..”

    “住口，不准再想昨晚的事情！我们之间也没有任何关系！”烟梦梦再难保持平静淡漠地语气。

    风离淡淡地笑了笑，他不再多说什么，能让烟梦梦心中难以保持平静，那么她一心最求无情之道的道心就难以坚持。他的目的也算是达到了！

    “混蛋，你笑了什么？”烟梦梦看了看风离又看了看烟梦梦，道：“姐姐，你怎么了，脸色这么差！”

    “没什么！”风离摇摇头。

    “我没事！”烟梦梦强制压下心中的起伏说道。

    这一切都被默不作声的苏芸看在眼里，这一刻她心中已经肯定，风离与烟梦梦之间绝对发生过什么！看风离一眼，她也没有多问，现在也不是问这些的时候。

    风离闭目眼神片刻，睁开眼来看着洞中的众人，从他们沉重的呼吸中风离知道，现在这种情况之下，他们都不能真正的静心打坐。

    “这几日，你们可曾碰到其他三大门派的人！”风离缓缓开口，打破了沉静！

    众人闻言，你看看我，我看看你，最后齐齐摇头。

    “从进入生死域开始，我们便没有看到过其他三派的弟子，如今这种情况，恐怕他们处境也十分危险！”古翼淡淡说道。

    风离微微仰了仰头，轻轻地吐了口气，道：“其他两派弟子的生死我不在乎，也顾及不了那么多，只是希望应无求和他们师弟们还活着...”

    连易很是疑惑，他不解地说道：“风师弟，那应无求是天魔宗之人，修的是魔道，师弟为何替他担心？”

    风离一愣，看了看众人，见情欲门有部分女弟子也用不解的眼光看着自己，风离沉声说道：“不知在你们的心中何谓玄门正宗，何为魔道？”

    情欲门有几位女弟子欲言又止，连易开口说道：“修炼玄门正宗心法的便是正道，修炼魔道功法的便是魔道！”

    “哎！”风离轻轻一叹，接着摇了摇头，道：“任何功法皆是由人修炼，功法本身没有对错，对错在于人的本身，正道魔道关键在于修者的心！无极宗修炼的乃玄门正宗心法，可他们行事却不够光明磊落，天魔宗虽然修炼的魔道功法，可却也有重情重，耿直豪爽的人！”

    “这...”连易正要说什么，风离摆了摆手止住他的话，继续道：“林飞等人就是最好的例子，他们修炼的都是正宗玄法，可为人却是卑鄙阴狠，那应无求虽然是魔道中人，却是直爽之人，毫不做作虚伪，是一个可交之人！”

    连易面色惭愧，“以前都是我目光短浅，今日风师弟一席话让我茅塞顿开，实在是惭愧！”

    “连易师兄无需多想，是非曲直本就难以定论！”

    “风师弟，不知你对魔兵和死亡军队入侵生死域一事怎么看？”古翼说道。古翼这样一问，众人都竖起了耳朵，想要听风离怎么说，在他们心中，风离俨然已经成为了主心骨。