
    “哥哥，真的是你吗？”云若汐仿若失去了灵魂一般，喃喃自语。

    看着云若汐的样子，风离心痛如绞，他一步踏到她的身边，一手拉着雪儿一手拉着云若汐，道：“雪儿，汐儿，是我，我回来了！”。一滴男儿泪从他眼角滴落！

    “哇...”小凝雪放声大哭，紧紧地抱着风离的腿。

    “爸爸，阿姨们都说你去了一个很远很远的地方，雪儿好怕，好怕爸爸以后都不要雪儿了...雪儿不要失去爸爸！”

    将小凝雪抱起，风离声音有些哽咽：“爸爸回来了，以后再也不会丢下你们，雪儿不要哭，爸爸会心疼的！”

    揽过云若汐的腰，让她贴在自己的怀里，风离愧疚地说道：“汐儿，哥哥对不起你！这一去竟然已是五年之久...”

    云若汐伸出手捂住了风离的嘴，她轻轻地抚摸着风离的脸庞，动作那么的轻柔，那么地小心翼翼。

    “哥哥，这会不会是汐儿的一个梦呢，汐儿每天都会做同样的梦...好怕一醒来哥哥又不见了...”云若汐一边说着一边流着眼泪。

    “可是，这次汐儿感觉到哥哥的气息，感觉到哥哥的温度了，汐儿知道这不是梦，哥哥真的回来了...”

    “汐儿！”风离的嘴轻轻地印在了云若汐那柔软的唇瓣上，吻得很轻吻得很柔。泪水湿了两人的脸颊，流入彼此的口中，那是一种苦涩而又幸福的味道。

    小院中，烟梦梦一袭白衣，倾国倾城，就那么静静地看着风离与云若汐，她心中有幸福有恐慌，有一种说不出的感觉。

    “风离，我们的孩子都四岁了，你会喜欢他吗？他常常问我，爸爸是谁，在哪里？我告诉他，爸爸是一个很优秀很了不起的人，是一个大英雄，我告诉他你去了一个很远的地方，要好久好久才能回来...！”就这么静静看着风离，烟梦梦在心中轻轻地说道。

    良久，唇分，云若汐脸上带着几丝红晕，她偷偷地看了看风离怀中的小凝雪，发现她已经昏睡了过去，心中的羞涩才变淡了一些。

    “哥哥，你刚回来就这么坏，小心带坏雪儿了！”云若汐在风离耳边轻轻地说道。

    风离一阵尴尬。

    “啊，哥哥，快跟我进去，差点忘了呢！”云若汐仿佛想到了什么。他拉着风离就外小院中走。

    刚进入小院，风离便愣住了，他想不到在这里见到了烟梦梦。他一时间不明白烟梦梦为何会出现在他的小院中。

    “不是说好了要忘记那次事情吗？怎么她来到了这里，还有，她为何一身少妇装束！”不知为何，看到她一身少妇装扮风离心中有些不是滋味！

    “你...”风离欲言又止，看着那那束盘在脑后的头发，那是少妇标志，风离即将说出口的话又给吞了回去。

    “我...你回来就好！”从风离看自己的眼神中，烟梦梦知道风离是误会她了，她本想解释，可心中的一丝倔强让他将解释的话吞入腹中，只说了一句‘你回来就好！’

    “哥哥，我抱雪儿去屋里。”云若汐知道烟梦梦和风离有话要说，便特意给他们一个单独相处的空间。

    “嗯，我回来了！”风离点了点头说道，随后便是沉默，两人都在沉默。

    “他是谁？”许久，风离终于还是问出了他心中最想知道的问题。

    从风离的声音中，烟梦梦听到了一丝失落和怒意。

    “他？他是天骄人杰，是当世的伟男子，是让我想忘记却一直牵挂的人，是....”

    “够了！”在烟梦梦的刺激下，风离终于怒了，以往他认为自己对有着一夜之欢的烟梦梦有的只是愧疚之意，到现在他终于发现烟梦梦在他心中已经有了一个非常重要的地位。

    风离身形一闪，整个人出现在烟梦梦面前不足一尺的距离。风离就这样看着她，她也直直地看着风离，眼中尽是一片倔强之色！

    风离平复了心中起伏的情绪，盯着烟梦梦的眼睛，道：“你为何要嫁给他？”

    烟梦梦对风离的眼神毫不退让，道“我没有嫁给他，但我有了他的孩子，即是人母，便为人妇！我错了吗？”

    这话犹如一把钢刀插入风离的心间，他只觉得心好痛，他听到了什么？烟梦梦竟然有了孩子！这对风离的打击不可谓不大！

    看着风离的样子，烟梦梦心中也十分不忍，不过骨子里倔强的她却没有告诉他，她口中的那个男人其实就是他！

    缓缓地闭上眼，风离心中不知是何滋味，良久，他无力地说道：“你们都有孩子了，孩子多大了，叫什么名字？”

    “四岁，叫风溪...”

    “呵呵，四岁，风溪，好名字！”风离惨淡一笑，随即他身体猛地一颤。

    “你说孩子四岁，叫风溪！”风离呆呆地问道。

    烟梦梦直视着风离，咬了咬嘴唇，道：“是的！”

    “孩子是我的对不对？时间算来刚好，而且也姓风，是我的孩子对不对？”风离抓着烟梦梦的双肩问道。

    烟梦梦一咬牙，道：“孩子与你无关，是我和别人生的！”

    “你骗我，不可能的！”此时，风离却是不信了！

    “为何不可能，你刚才不是还怀疑我嫁给别人了吗？难道在你心中我烟梦梦就是那种人吗？你认为我身体给了你之后还会去和其他男人好是不是？”泪水终于滚落而下，烟梦梦脸上痛苦，愤怒，幽怨的神色交织在一起！

    风离一把将她搂在怀里，愧疚地道：“对不起，是我不好，是我误会你了！这几年苦了你！”

    “我恨你！恨你！恨你！”烟梦梦捶打着风离的胸膛。

    “我恨你让我坠入情网，恨你让我有了再也斩不断的牵挂，恨你让我几年来朝思暮想，恨你...唔...”

    风离重重地堵住了她的唇，烟梦梦在这一瞬间也变得火热而情动，她紧紧地搂住风离的脖子，与风离忘情地拥吻着！

    “梦梦，我以后再也不会离开你们了！”风离低低地说道。

    烟梦梦柔美绝代的脸上闪过一丝女儿羞态，看着风离恨恨地说道：“你以后要是敢丢下我们母子和姐妹们，我就嫁给别人，让你后悔去！”

    “啊...你要敢嫁给别人，我就把那个男人杀了！”风离说道。

    “你，霸道的男人！”烟梦梦幸福地说道。

    “霸道是我最大的魅力...”风离调笑。

    “自恋！”

    “刚才不知道谁说那个男人是天骄人杰，是当世的伟男子...”

    “臭美，”烟梦梦颜色一红。

    “梦梦，我们儿子呢，在哪儿，快带我去看看！”

    “在里屋睡觉呢，”

    风离拉着烟梦梦来到里屋，看着床上那熟睡的小家伙，风离心中升起一股浓浓的父爱，轻轻地坐到床沿边，看着那与自己有着几分相似的小脸，风离觉得自己的责任又加重几分，如今越来越多的牵挂，他已经不能再像以往那边不顾性命了！

    小风溪皱了皱可爱的小鼻子，低低梦呓，道：“爸爸，你什么时候回来看风溪呢，风溪很听妈妈的话...”

    听着小风溪的梦呓，风离笑了，但心中却有一种酸楚，他眼眶微微有些湿润，溺爱地抚摸着小风溪的脸蛋。

    “梦梦！”风离站起身来拉着烟梦梦的手，“儿子都这么大了，这些年你辛苦了，我却没有尽到一个做父亲和丈夫的责任，以后我会好好弥补你们！“

    听到丈夫二字，烟梦梦脸上闪过幸福和羞涩，自从决定生下小风溪，她心中便把自己当做了风离的妻子，如今风离的话无疑是给他一个肯定!

    “对了，筱筱和芸儿在哪儿？”

    “她们为了替你报仇，已经闭关整整四年有余了...”烟梦梦神色有些黯然！

    “两个傻瓜...”风离心痛地说道。

    “多多呢？”

    “多多那小家伙每天都会去你墓前哭，现在应该也在那里！”

    “我的墓前？”风离一愣。

    “当初大家都以为你死了，所以在后山为你建了一座坟墓...等下便去把它给拆了！”

    风离脑海中闪过多多可爱的样子和离开时那悲伤的眼神，“梦梦，你在这里陪着溪儿，我去看看多多！”

    烟梦梦点了点头，“嗯，你去吧！”

    风离来到后山，远远便看见一座坟墓，墓前竖着一面墓碑，碑上刻着：“飞羽宗无涯峰亲传弟子风离之墓”小兽多多趴在墓碑前，对着墓碑依依呀说着什么，那灵动的眼中不断地滚落着泪水。

    风离实在看不下去了，多多的声音，它的身影都显得那么的悲伤和落寞，风离一步一步向多多走近，多多似乎没有发现有人来到了它的身后，依然在流泪呓语。

    “小家伙...”风离声音有些沙哑。

    多多小小的身体一抖，迅速转过头，当它看清背后的人是风离时，身体顿时化为一道白光射进风离的怀里，小脑袋不断在风离怀里磨蹭，口中还不停地咿呀着。

    “风离，你回来了...太好了，我以为你死了，以为再也见不到你了...呜呜...”一道稚嫩的声音在风离的脑海中响起，风离先是一怔，随即惊喜地看着怀里的多多。

    