
苏芸与烟筱筱嘴唇动了动，想要说什么，最终什么也没有说。为了整个大局着想，也只有除了古翼之外或许也只有他们两人有更大的希望逃离生死域。

    苏芸的凌波之气，烟筱筱的魅惑之力相互配合在一定程度上比其他人能有机会活着离开！

    “嘎嘎..”另一具金色骷髅发生刺耳的笑声。他骨手一摆，道：“骷髅战士听令，拿下这些人类，要活的！”

    顿时，两名骷髅战将领着百多具骷髅战士冲向众人，众人立即面朝外围成一个圈，古翼传声道：“记住我说的！”

    “慑神刀！”

    古翼暴起，向着一名骷髅战将就是一刀斩下，惊神刀化为五丈巨刀，刀身凝聚着强大的力量，奇快的速度和强大的力量使得空中的流动在瞬间被断开，发出呲啦之声。

    “咔嚓....”

    骷髅战将前面的一排骷髅直接被斩成了寸寸断骨，刀身去势不减，依旧杀向那名骷髅战将！

    骷髅战将似乎被古翼这一刀的力量所震惊，他急忙扬起说中的骨刀，一股死气翻腾，骨刀往头顶上一横。刚好挡住古翼劈来的一刀！

    “叮！”

    “咔嚓！”

    惊神刀斩在骨刀之上竟然响起了一道金铁交鸣之声，随后便是一道道咔嚓的骨裂声，骷髅战将腿骨一曲整个身体向下弯曲，浑身骨头咔咔作响。

    手中的骨刀开始出现裂痕，惊神刀斩在骨刀之上，未能一击击中骷髅战将的身体。慑神刀一式威力未尽，古翼并未收势，手握惊神刀使劲往下压！

    “咔咔...”

    在巨大的力量之下，骷髅战将的腿骨寸寸断裂，整个骨架猛然扑到在地，骨刀顿时往下一落，这时。古翼的惊神刀失去阻挡直接斩在了他的骨架之上！

    “咔嚓...”

    那坚硬的骨骼在惊神刀的力量之下迅速崩裂，眼眶中的灵魂之火一闪一暗，古翼刀身一扬再次斩下！

    “咔！”这一刀直接将骷髅战将的头骨斩碎，那灵魂之火即刻熄灭，消散于无形！

    这时，众人已经在另一边杀出一道缺口，烟筱筱与苏芸丝毫不犹豫，自缺口出冲出，展开身法急速离去！

    “嘎嘎，想走！”一道阴森的声音响起。随即，一具金色骷髅突兀地出现在空中，一股强大的死亡气息弥漫开来，瞬间将方圆百丈全部笼罩。

    烟筱筱与苏芸心中一凛，那突如其来的死亡之气眼中影响了她们的速度，仿似有一种无形的力量将她们束缚一般！

    “纯阴之体？凌波之气？嘎嘎，都是好东西，我不但要生生抽离你们的生魂，还要将你们血肉炼化，嘎嘎！”金色骷髅发出让人毛骨悚然的声音。

    ”苏姐姐...”烟筱筱轻声喊道。

    “筱筱，我们拼死一战，如若必死，那么便**魂知与躯体，就算死也不能让其他人碰一下！”苏芸声音坚定而决绝！

    烟筱筱看着苏芸点了点头。

    “筱筱姑娘，苏师妹你们快走！”古翼大喝，随即又像金刚喊道：“金刚拦住他!"

    “嗷嗷！”

    早已红了眼的金刚发出两声怒吼，身体如一发炮弹，弹射而起，直接冲上空中的那具金色骷髅！

    “哼！”另一具一直观战的金色骷髅，骨手一挥，一直巨大的手骨凭空出现，直接抓向金刚！

    “本统领在此，谁也别想逃！”

    “吼！”

    金刚眼中凶光毕射，向着那凭空出现的骨手直直轰出一拳，它硕大的拳头上金色光芒闪烁。轰，巨大的力量将骨手震退，整个身体去势不减依然冲向空中的那具金色骷髅。

    “死亡禁锢！”地上的那具金色骷髅冷冷说出几个字，顿时，四道骨手出现在金刚四方，骨手上翻腾的死亡力量如一个牢笼一般，将冲向空的那具金色骷髅的金刚困在了其中！

    “吼！”

    金刚被困住，它抡起拳头发狂般地轰击困住它的死亡力量！

    “轰轰！”

    金刚一边狂吼一边狂轰，那手骨发出的死亡力量所形成的禁锢被轰得练练变幻形状，四道手骨不断地震颤。地上的那具骷髅，眼眶中的灵魂之火不断闪烁，显然是对金刚的力量有些惊讶！

    古翼等人都被骷髅战将和其他的骷髅战士所围住，干本无暇顾及烟筱筱与苏芸。空中那具金色骷髅再次发出一道阴森的笑声，骨手挥动，一道几丈大，充满死亡力量的手骨出现，手骨成抓，抓向烟筱筱与苏芸！

    苏芸凌波环在手，在这强大的死亡气息之下，凌波环爆发出强烈的碧绿色光芒，并不断地铮鸣着。一道道碧绿色的光芒冲射向四方，金色骷髅的骨手来势竟然变得缓慢了一些！

    这时，苏芸与烟筱筱惊讶地发现，凌波环竟然发生了变化，环身便面开始出现一道道纹路，纹路中散发出一股股强大无比的力量！

    突然，一道虚影自凌波环的纹路中飞出，虚影有些模糊不清，但能看清楚是一名女子的虚影。女子喃喃自语，一声声古老语言传入众人耳中，随着女子的声音，凌波环的光芒越来越强烈，空中那抓来的骨手竟然不动了，仿佛定格了一般！

    空中那具金色的骷髅眼中的灵魂之火不断闪烁，他手骨连挥，可就是无法动摇半分，这让他骇然无比。

    片刻之后，女子的虚影消失，凌波环旋转着飞回了苏芸的手中，凌波环一入手，苏芸便感觉到一股与以往不一样的力量流转她的全身，同时脑海中突兀地多了半篇修炼功法。

    感受这凌波环的力量，苏芸知道，此刻的灵璧换再也不是以往的上品元灵器了，具她估计，现在的凌波环至少也是上品地煞器。那其中蕴含的无以伦比的力量，让她有了极大的信心！

    随着虚影的消失，金色骷髅的骨手也失去了禁锢，再次向着苏芸与烟筱筱抓来！

    苏芸眼神冷冽，气质清冷，手中凌波换直接向着那骨手打了过去！

    “叮！”

    “咔嚓！”

    凌波环重重地轰击在骨手之上，几大的力量将凌波环震得飞退了回来，苏芸伸手接住，强大的反震之力，直直将她震退十数步，体内一阵血气翻涌，喉头一甜，一丝鲜血溢出嘴角！

    而那骨手也在凌波环的一击之下出现裂痕，凌波环中一股凌波之气渗入骨手之类，那骨手的裂痕无法修复，裂痕越来越大，最后轰然崩散开来！

    “啊！该死的人类！”空中的金色骷髅发出一声厉叫。凌波之气破坏了他幻化的骨手中的死亡之气，使得他损失了不少的死亡力量！

    “苏姐姐，你没事吧！”烟筱筱急忙扶住苏芸，现在这种战斗，以她的实力根本插不上手，看到苏芸受伤，她心中很是难过！

    “我没事..”苏芸摇了摇头。

    “死气笼罩！”空中的金色骷髅双手结出一道又一道手印，顿时一道道浓烈的死亡之气出现，将苏芸与烟筱筱笼罩在其中。

    那股死气不断地压缩，让苏芸与烟筱筱倍感难受，仿佛身体都要被碾碎了一般。

    “筱筱坚持住，等我破开这死气！”苏芸一字一句地说道，本已受了些内伤的她此刻也是十分难受，手中的凌波环开始颤抖起来。环身的纹路闪过一道道光芒。

    苏芸将体内的力量灌注进凌波环内，顿时，那纹路上闪动的光芒更加强烈了！

    “破！”

    苏芸手中的凌波环猛地脱手，直接砸向笼罩着她们的死气！

    “轰！”

    死气裂开一道口子，空中的金色骷髅身体颤动了一下。

    凌波环再次砸出，一次又一次不断地轰击着那些死气。