
    “你们干什么？今天我就算死在这里也不会跟你们走！”少女只是神色微微一慌便恢复了平静，手不知从何处拿出一把匕首放在脖子上。

    所有人都是一惊，风离也是一愣，他想不到此女看似柔弱，却是如此刚烈。

    “哈哈，小娘子，你就从了我吧，本少爷看上的女人，想死也不能如愿”那公子发生声声淫邪的笑声。

    身边的两名护卫似乎与这公子早有默契，只见其一人手臂微微一动，少女手的匕首就被他夺了下来！

    “带回府！”那公子大笑道。

    风离冷笑，他起身自那桌边走了出来。

    “且慢！”

    这道声音响彻整座楼层，所有人都定定地望着风离，似乎是不敢相信竟然有人敢出来阻止丞相的独子！

    那公子转过头，上下打量了风离一番，道：“你是何人！”

    风离淡淡地道：“我是何人不重要，重要的是，你今天恐怕会有厄运！”

    “咿呀，咿咿呀呀”多多在风离的肩上挥动着小爪子，一副幸灾乐祸的模样。

    “哈哈，笑话，有厄运的恐怕是你不是我！”那公子说完给身边的两名护卫使了一个眼色，两名护卫立时会意，猛扑，拔刀，一气呵成，一左一右向风离劈来！

    多多咿呀着就要出手，风离拍了拍它。止住了它的动作。他脸色淡然地不闪不避，就这样静静地站在那里，任由两名护卫的钢刀劈来！

    “叮！”

    “铿锵”

    连续两道铿锵声响起，在众人难以置信的眼，风离依旧完好无损地站在那里，而那两名护卫的钢刀则出现道道缺口！

    那公子愣了，两名护卫愣了，所有人都愣了，那少女定定地看着风离，那原本忧虑的眼闪过一丝光亮。

    风离冷冷一笑间，衣袖一拂，两名护卫直接飞出几丈之远，打翻好几张桌子，楼上食客惊慌地纷纷避让。待两名护卫落地之后，众人才发现两人已是七窍流血，已经失去生息。

    那公子两腿不停地打着颤，胯间已经浸湿了好了一块，尽是吓得小便失禁了！尽管如此，他依然色内厉荏地说道：“哪里来的修者，竟然敢冒犯本公子，本公子要灭你族”说完便欲逃下楼去。

    “哼！”风离一步踏出，身影一闪，出现在那公子的身边，右手隔空挥出，一记响亮的耳光声，那公子直接被打翻在地，在他惊骇欲绝的目光，风离对着他的裆部一脚踩了下去，立时响起杀猪般地惨叫！

    “滚，杀你脏了我手！”风离冷喝道。

    转身看着那少女，风离淡淡地说道：“你可以走了，尽快离开这里。”

    “多谢恩人出手相救，不知恩人是否姓风！”少女最后一句说的极为小声。

    少女话刚说完，便觉一股冷冽的杀意直透心间，她极力抵抗着那股让人颤栗的杀意看向风离。风离也这样看着她！片刻之后，风离淡淡地道：“跟我来！”

    少女抱着古琴跟随风离进入一间清静的上房。风离坐在八仙桌边，取出茶杯，斟了两杯茶，将其一杯推了过去，自己端起一杯独自饮了起来。

    “坐下，喝口茶润润嗓子再慢慢说！”风离依旧那么淡定。仿佛一点也不为对方知道自己的身份而惊讶。

    少女静静地看着风离，半晌之后才坐下身来，轻啜了一口，道：“果然是年轻一辈的天骄人杰，就这镇定淡然的气度便让小妹折服！”

    风离依然在独自饮茶，他没有开口，就这么静静地等着她说下去！

    “风大哥今日相救之恩，小妹铭记在心，有机会小妹定会报答，如此，小妹也不再拐弯抹角。敢问，你真是飞羽宗风离吗？”

    风离的眼光自茶杯移向少女，淡淡地说道：“你既然已经说出了那番话，想必你心早已有了肯定的答案，我倒是不明白，你我素未谋面，你又如何肯定我就是风离，要知道，如果出现一丝差错，便是生命的代价！”

    少女淡淡一笑，“第一，在东离的年青一辈，拥有如此强悍武体的除了你再没有别人，那两名护卫可是皇家亲卫，要知每一名皇家亲卫的修为都在神妙境界以上！”

    “第二，就是这可爱的小家伙。”少女指着风离肩上的多多说道：“听闻五年前飞羽宗与情欲门等人自生死域逃生而出，便带着一只雪白的小兽，那雪白的小兽一直与飞羽宗苏芸，情欲门烟筱筱，烟梦梦等人比较亲密，直到一年前，东离再次传出你重现大陆，并以封玄台镇压四大长生级强者的消息，由此种种结合在一起，我便肯定你就是风离!”

    风离点了点头，他不得不佩服此女心思既细密又敏捷，且胆识也是十分过人，对她的身份和来历也是十分好奇，不过他并未开口询问，因为他知道，对方一定会自己告诉他。

    见风离并未开口询问自己的身份和来历，少女只是轻轻一笑，道：“算你赢了，正如你所想那般，你不问，我也会告诉你！”

    风离一愣，想不到此女还真是了解人心思，如若不是敌人，倒可以做一知己。

    “其实，风大哥所见到的并非小妹的真实容貌，为了避免被四大世家之人认出小妹，小妹特意变幻了容貌。”少女说着缓缓撕下脸上的一层人皮面具。

    风离静静地看着她一点一点地撕下那层面具，渐渐地，一张绝美的脸庞出现在风离的眼，温婉的气质，睿智的眼神。

    “小妹南宫牧月”见风离眼那欣赏与赞美的目光，南宫牧月心升起一丝微微的骄傲与甜蜜。任何一个女子被一个优秀的男子所欣赏赞美心都会产生一丝骄傲与甜蜜。当然，南宫牧月不会自以为是的认为凭借自己的容貌气质就能让风离对她产生好感。

    风离低垂着眼睑，微微沉思了片刻，他突然想起曾经在五派会武大赛时听其他派的弟子说起过南宫牧月这个名字。南宫牧月，金陵国第一美女，第一才女，人称‘倾城女诸葛’，乃金陵国南宫世家家主的千金。

    想到这里，他心一惊，抬头看着南宫牧月道：“南宫世家怎么了？”

    南宫牧月眼睛一红，悲戚地说道：“南宫世家在半年之前消失了”

    风离一叹，“什么人干的？”

    “四大世家合力而为！”南宫牧月声音充满了愤怒和仇恨。

    风离：“想必你的身体也是因此才变为现在这个样子。”

    南宫牧月点了点头，道：“我丹田被毁，元力溃散，一身修为尽废，靠着十几枚土遁玉符才逃了出来，南宫家上下四百余人只有我一个人活了出来”

    “你不要太难过，死者已矣，活着的人不要让死去的人失望你的丹田我或许有办法修复。”风离不知道该如何去安慰南宫牧月，这种失去亲人的痛，他也是亲身体验过的。

    “我也想为他们报仇，只是，现在所有势力都没有了，即便是修为恢复了，也只是个内息境界修者，仅凭着这些智慧远远不够，想要报仇，不知要等到何年何月”南宫牧月很失落，完全没有了女诸葛的睿智。

    风离对她很同情，心也有些许怜悯之意，他站起身来，走到南宫牧月的面前道：“上床！”

    沉浸在悲伤的南宫牧月失神般地应了一声：“哦”，随即一惊，道：“什么？”

    “上床!”风离再次说道。

    南宫牧月看着风离清澈的眼神和严肃地表情，才知道她刚才是误会了，风离是要为她疗伤，她脸色不由一红，顿时让风离觉得有种百花尽失颜色的惊艳之感。

    “为你疗伤，修复丹田！”这时风离也觉得自己刚才说的有些暧昧了。

    南宫牧月脱掉绣花鞋盘坐在床榻之上，虽然穿着布袜，但依然能看出那纤纤玉足的娇小，风离心升起一丝异样的感觉，他一惊，急忙平复心的异样。

    “虽然已将那邪恶之魂镇压，但之前七情欲所受的影响却是无法祛除”风离轻轻一叹。

    “风大哥，你没事吧！”见风离微微失神，南宫牧月问道。

    “哦，没事，我们开始吧！”风离摇了摇头说道。

    “嗯！”南宫牧月缓缓闭上了眼睛。

    风离伸出两手贴在南宫牧月的小腹丹田之处，一丝阴阳之力进入她体内探查这丹田被破坏的程度。所幸他发现南宫牧月的丹田虽然破损得厉害，但还没有到无法挽救的地步！

    隔着一层薄薄衣衫，风离能清晰地感觉到她小腹的平坦与光滑，那柔软的触感让他有种酥麻的感觉。在风离的手掌贴上小腹的瞬间，南宫牧月身体也是一颤，一丝丝红晕迅速爬上脸颊，一张绝色倾城的脸红了透！二十一年来，还是第一次让男子如此贴近她的身体！

    南宫牧月的心跳在加快，一种暧昧的气息在两人之间产生，风离似乎感觉到了，他急忙凝神静心，将阴阳之力输入她的丹田，专心为她修复!

    