
自那一夜之后，整个东离修炼界都陷入了危机和恐慌之中，谷莫怀迅速联络情欲门，他们都十分不解，天魔宗宗主手里有着他们的传音玉牌，可，知道天魔宗覆灭为止，他们都没有收到求援的消息！

    “颜门主，想那天魔宗也是五大门派之一，想不到一夜之间化为废墟，可见那股势力强大到让人心惊的地步，他们的下一个目标不是我飞羽宗便是你情欲门！你我两派相距甚远，照天魔宗覆灭的速度来看，我们相互之间只怕是照应不到啊！”谷莫怀手握通讯玉牌，忧心地说道。

    “谷宗主所言甚是，此事已经十分棘手，想那天魔宗有着护宗大阵却依然在一夜之间被攻破，那股势力出动的或许并不止两位长生级强者。我情欲门，此次能否保住千年传承也是未知之数啊！”颜影声音也很沉重。

    谷莫怀微微仰首，看着远方的天际，缓缓开口，道：“恕我直言，依照天魔宗的情况来看，单单以你一派的实力决计无法抵挡那股势力的攻击，当然，谷某对你情欲门的护宗大阵不甚了解，或许你情欲门的护宗大阵能阻挡得了那股势力！”

    “我情欲门的护宗大阵或许并不强于天魔宗，所以我并没有信心！”

    “既然如此，谷某有个问题想要问问颜门主。”

    “谷宗主有话直说便是！”

    “颜门主认为是宗门基地重要一些还是宗门弟子重要一些？”

    “谷宗主的意思是？”

    “我是说，宗门基地与宗门弟子的生死，如果让颜门主选择，不知道你会选前者还是后者！”谷莫怀也不在拐弯抹角。

    “留得青山在，不怕没材烧！一个门派最大的根基便是宗门弟子，这才是宗门的支柱！宗门基地固然重要，但又怎能与整个宗派弟子的生死相比！”颜影淡淡的声音传了过来。

    “如果有一个保全宗门弟子又能与那股势力抗衡的办法，不知道颜门主是否愿意舍去宗门基地！”

    玉牌中久久为传来丝毫声音，好半晌之后，颜影的声音才响起：“谷宗主指的是你飞羽宗吗？”

    “不错，我飞羽宗的护宗大阵，别说是两个长生级强者，就算是四个长生级强者也无法攻破！如果颜门主愿意，可带着情欲门所以弟子前来飞羽宗，如此我们两派才能真正的合聚一起对付那股势力！”谷莫怀的话语中透着一股骄傲与自信。对飞羽大阵的骄傲和自信！

    “这事情，我一人还做不得主，我回去请示太上长老，如果她老人家同意，那么我会即刻带领所有弟子前往贵宗！哎...”颜影说完深深一叹。

    “如此，谷某便等着颜门主的消息！”谷莫怀收起通讯玉牌。看着远方的天际，叹息道：“外患将至，内乱又生，浩劫一旦发生，何时是个尽头啊！”

    谷莫怀身影消失在原地，不久之后出现在太上长老峰半山腰的洞府前。

    “弟子参见师尊！”谷莫怀宗主的威严尽收，态度十分恭谨！

    “来了，事情办得如何了？”长孙束龙的声音从洞府中传出。

    “回禀师尊，弟子都按照您的吩咐去做，她已经答应了，不久便可答复！”谷莫怀恭声说道。

    “莫怀，我都说过多少次了，你乃一宗之主，当有一宗之主的威严，切莫在我面前如此拘谨！”石洞中淡淡的声音传来。

    谷莫怀头微微抬了抬，道：“弟子不敢，无论弟子是何身份地位，永远都是您的弟子！”

    “哎！”石洞中响起一声轻叹。

    “师尊，您是不是早就知道颜影会答应？”若不是长孙束龙要谷莫怀这般做，他绝对不会提议让情欲门的弟子到飞羽宗来，因为在他想来，颜影是绝对不会答应的！

    “不错，情欲门并不像世人所看到的那样，其修炼的心法情欲心经，乃是修情修欲的心法，随着修为的增长，心中的欲望会被淡化以至于磨灭，但情却难以淡漠，所以，情欲门的一些强者都是些有情之人，既然是有情之人，那么绝不会置宗门弟子的生死于不顾！”

    “弟子惭愧，对情欲门的心法不甚了解。”

    “罢了，这怪不得你，我之所以要你这样做，有两个原因，一是为了抵抗那股实力，二便是为了保住烟梦梦，为风离保住血脉，否则，有一天风离回来知道自己的孩子出了什么差错，还不将我这把老骨头给拆了！哈哈哈...”

    “师尊您...”谷莫怀欲言又止。

    “我知道你在想什么，在我心中已然把风离当做同辈之交看待，而且我也相信他一定会活着回来！”长孙束龙的话在谷莫怀心中激起千层浪。

    “师尊竟然说把风离当做同辈之交来看待！”谷莫怀差点以为自己听错了！

    “好了，你去吧，不出意外，情欲门所有人会在今夜动身赶往这里，半月之内便可到达！”

    “是，弟子告退！”

    谷莫怀回到书房，立马传令，几名修为高深的中年弟子恭敬地站在他的面前，等待着他的指令！

    “现在是关键时期，我要你们确保是半月之内，飞羽宗方圆百里之内不可有其他可疑人物出现！”谷莫怀声音很沉，浑身散发着一股上位者的威严。

    “是，弟子领命！”几名中年弟子应声而去。

    谷莫怀举步走出书房，这是通讯玉牌轻轻颤动了几下，颜影的声音传了过来：“谷宗主，十五日之内，我会带领情欲门所有弟子到达贵宗！”

    “好，希望你们一切顺利！”谷莫怀收起了玉牌，抬首往思过崖的方向看了看。淡淡地说道：“师弟，希望你莫要执迷不悟！”

    思过崖上有着上百间石室，每间石室外皆布着一个阵法，石室的石门上雕刻着一些阵法文字，那些文字上流转着淡淡的光芒。谷莫怀看了看那些石室一眼，最后眼光停留在其中一间上。

    他走到那件石室外，以极快的手法将阵眼关闭，石门上雕刻的文字的光芒逐渐暗淡，最后消失，这时，石门缓缓开启，谷莫怀走了进去。

    石室不大，只有方圆两丈大小，中间一个石蒲，石蒲上端坐着一个灰衣老者，里面一张石桌，在墙角有一张石床！

    看着那老者，谷莫怀摇了摇头，心中微微叹息。

    “支长老！”

    “别说不知道，就是知道也不会说，哈哈哈！”支长老看也没有看谷莫怀一眼，低着头放声大笑！

    “支柯，看来你真是执迷不悟了！东离将逢大劫，如今又起内乱，这可是系着整个东离亿万万的生灵！”看到支柯那样子，谷莫怀心中升起一股怒气！

    “你可知道，这世上并不止师尊一人会推衍之术，师尊的推衍之术也算不得举世无双！”

    “你说什么？”支柯的话让谷莫怀大惊！

    “哈哈，两百年前，便有一位强者算到东离将有一场大浩劫，所以为了凝聚东离所有力量抵挡这场浩劫，他要一统东离修炼界！”支柯的话越来越让谷莫怀震惊！

    谷莫怀平复了一下内心的震惊，道：“所以，在两百年前你还是一个小孩的时候他便派你潜入我飞羽宗卧底？”

    “嘿嘿，不错，正是如此！”支柯得意得笑道。

    “如此说来，五大门派的许多事情都在那个人的掌握之中了！难怪天魔宗会在一夜之间覆灭！”知道得越多，股莫怪越是心惊，竟然有人为此精心策划了两百年！这是一个何等可怕之人！