
    “只要你答应我，我愿意付出一切！”南宫牧月冰冷得毫无感情的声音响起。*.*泡!书。吧*

    风离站起身来，向前走了两步，道：“灭门之仇固然要报，但我不希望你因为仇恨而毁掉自己的修炼之路...”

    “风大哥，只要你答应我，你要我怎么样都行！”

    “我...”风离转过身刚要说话，当他看见眼前的一幕却是将要说出口的话全部吞了回去。

    只见南宫牧月不知何时站在床边，将一身的衣衫尽褪，一丝不挂这就这站在那里，那玉体完美无瑕，肌肤如雪，腰如细柳，玉峰挺立，方寸之地引人入胜。

    风离一愣，然后就这样静静地看着她，眼中没有一丝**，有的只是痛惜和怒火。

    “穿上你的衣服！”风离声音很冷，仿佛没有一丝感情，那种冷意让南宫牧月的身体不由得抖了抖！

    “答应我，今晚我就是你的！”南宫牧月依然坚持地说道。

    “穿上衣服！”风离再次说道。

    南宫牧月静静地望着风离，片刻之后她默默地穿上衣衫，然后向着屋外走去。

    风离一把拉住她手，道：“你要去哪里？”

    南宫牧月凄然一笑，道：“你看不上我的身体，自然有人看得上。”

    “啪！”

    风离气急，抬手就是一个耳光。在南宫牧月怒视的眼神中将她扔回了床上。

    “作为一个女人，你就那么作贱你自己？报仇有很多种方式，你就一定要以身体为代价？你这样做，就是你报了仇，南宫家族四百余人在九泉之下也会死不瞑目，因为他们绝对不希望你毁了自己，也容不下你背上不洁之名！”风离很愤怒。

    “呵呵...是因为我没有云若汐，苏芸，烟梦梦姐妹长的好看吗？”

    “是因为我对你没有男女之情，你对我也没有！无情之欲跟野**配又有何区别？”

    “是，我下贱，我不知廉耻，我只是要手刃仇人，要报仇而已！”南宫牧月看着风离歇斯底里地吼道。

    风离心中终于松了口气，南宫牧月还能愤怒，还能歇斯底里，说明她的心还没有完全被仇恨所蒙蔽。走到床边坐下，风离伸手揽过南宫牧月的身体，让她靠在自己的怀中，以此给她心中来带些安全感和温暖。

    “你的要求，我答应你，但是你要记住，死者已矣，活着的人要珍惜自己，这样才能对得起他们！”风离轻声说道。

    风离话刚说完，南宫牧月便推开风离开始解开自己的衣衫，风离抓住她的手，怒声说道：“你做什么？”

    “实现我的承诺！”南宫牧月淡淡地说道。

    “你！”风离差点气晕过去。

    谁知，南宫牧月绽开一丝温柔的笑容，一把搂住风离的脖，爬在他的肩上，道：“逗你的，谢谢你风大哥！”

    风离拍了拍她的肩头，发现她的肩膀在抽动，接着肩上传来一种湿湿的感觉。他心中无奈地想道：“女人真是天上的风云，变幻莫测，一会哭，一会笑。”

    “好了，你赶紧休息，明早还要赶路。”风离推开南宫牧月，扶着她躺下。

    “风大哥，你可以不走吗，就在这里陪着我...”

    风离微微沉默，片刻之后点了点头，道：“好，我不走，你安心的睡吧！”

    听着南宫牧月叫他的那声风大哥，风离心中一笑，之前她叫他风大哥或许都是想和他拉近关系而故意的，现在的这声风大哥，风离能感觉到她是发自内心的。

    南宫牧月睡着了，风离就这样坐在床边闭目养神。直到天亮时，风离睁开眼来，这时南宫牧月也已经醒来，她脸色微红，道：“谢谢你，风大哥！”

    风离没有回答，只是微微笑了笑。

    “昨晚，对不起！”

    “不，你没有对不起我，你对不起的是你自己，所以，以后无论发生什么事情，都不可有那样的想法，要珍惜自己！”风离脸上带着笑容，语气却有些严肃。

    “知道了，以后不会了！”想到自己主动脱光衣服站在风离的面前，让他把玉体看了个遍，南宫牧月心中就羞涩不已，不知不觉间脸色红了个遍。

    风离看到她脸上的红霞，立刻知道她想起了什么，顿时也有些尴尬，他干笑一声，转过身去，道：“我去叫多多，我们该赶路了！”

    望着风离逃似的身影，南宫牧月轻咬着下唇不知道在想什么。

    “枉我被称为倾城女诸葛，昨晚被仇恨蒙心，竟然做出如此羞人的事情...”南宫牧月暗暗自责。

    “牧月，走了！”

    “哦，来了！”南宫牧月的声音带着一丝欢愉。

    两天后，风离与南宫牧月来到了大秦国皇城，是夜，当他们到达秦家之时，发现整个秦家灯火通明。

    “呵，看来秦家知道我们回来，早已做好了准备，既然人都聚集在一起，也省得我费心去找，倒是省了我一番心思！”风离淡淡地说道。随后拉起南宫牧月几步之间便踏入秦家府的演武场内。

    黑夜里，演武场灯火通明，四周的火柱将整个场地照得跟白昼一样。演武场四周站满了秦家的核心弟，修为都在通脉境界以上，正上方则站着八人，分别是秦家四长老，大秦国护国堂二位护国长老和秦家家主秦正与他弟弟秦涛。

    看着这等场面，南宫牧月紧紧了风离的手，道：“风大哥，秦家的所有强者和护国堂的两个长老都在这里，今晚要杀他们恐怕不容易！”

    “牧月你不想报仇了吗？”风离颇感意外地说道。

    “想！”南宫牧月盯着秦家四长老和秦正，眼神射出仇恨的光芒。“但是我不想因此让你陷入危险境地！”

    “那好，既然想报仇，今夜我就将他们八人的命留给你！”风离淡淡地说道。

    风离凌空于演武场上，所有人都是心中都是大惊，虽然他们得知了赵家和青云国护国堂是毁在风离的手里，可是却未亲眼所见，如今看着凌空踏步的风离，众人心中被狠狠震慑了一番。

    “想不到他竟然已经达到御空境界了，真是妖孽！以他的战力，达到御空境界，怕是很难对付！待会出手便使用下品地煞器全力一击！最好能将其一击必杀！”秦家家主秦正传声给几位长老和秦涛。

    几位长老也有此意，纷纷点了点头，在风离身上他们感觉到了十分危险的气息，

    “风离，想不到你会前来送死！你以为侥幸杀了赵家那几个废物就能到我秦家来撒野了吗？”秦正冷声说道。

    “不与你计较，在我眼中你们已经是死人，不过还得留着你们一条命，因为我答应过牧月，你们的命交给她...”风离淡淡地说道。

    “南宫牧月！”秦正这时候才注意到风离身后的女，他没有想到竟然是南宫牧月。

    “南宫牧月，你也来送死，太好了，这样一来，就可以将南宫家斩草除根了！”秦涛大笑着说道。

    “多多，保护好牧月。”风离放开南宫牧月的手，多多挥出一道阴阳之力将她托在空中。

    “一，二，三......八个，你们一起上！”风离踏前一步，手指指着八人点了一遍说道。

    八人顿时动了，纷纷凌空踏步，呈八个方位将风离围了起来！

    看着这八人，风离冷笑。“老祖对你们还不错，竟然把你们几个也提升到御空境界，可惜，就算你是长生级强者，今晚也要死！”

    “好大的口气！”一护国堂长老说道，同时向其他八人打了一个眼神，顿时八人手中同时出现一把光华流动的剑，电光火石之间向着风离劈来！

    八人力量尽放，八道十几丈的剑芒照亮了夜空，狠狠斩向风离！南宫牧月心中一紧，脱口惊呼：“风大哥，小心！”

    在八人两处长剑之时，风离便知道了他们手中的剑乃是下品地煞器，他就算对武体再有信心也不敢硬生生承受八名御空境界强者手握下品地煞器全力爆发之下的一击！

    “阴阳式！”

    风离身体旋转，双手舞动间划出一道道黑白相间的阴阳之力，剑芒斩劈而至，全都劈在了阴阳之力上，让八人惊骇的事情发生了，他们全力爆发之下的一击，竟然无法突破风离周身的黑白力量！

    “这是什么力量？”秦正惊骇地说道。

    “不知道！我们从未见过这样奇怪的力量，竟然是黑白之色...”八人都未曾见过真正的阴阳之力，当然不会知道风离施展的是什么力量。

    “一群无知的可怜虫！”风离的声音自那阴阳之力中传出，然后之间他周身的阴阳之力急速旋转起来，慢慢地从他身上脱离，最后带着八人剑芒的力量飞向高空爆裂开来！

    同时，风离身法如电，在眨眼之间连连闪动八次，每一次闪动便是一记破灭指，只听，‘叮......”连续八道叮叮之声响起，八人身形在虚空中连连暴退，手中的下品地煞器嗡嗡作响剧烈震动着。

    下品地煞器在猛烈震颤，一股巨大的震动之力自剑身传入八人体内，八人只觉手臂一麻，手中的下品地煞器顿时把握不住脱手飞出。

    