
    随着魂力不断地涌入和风离不断地凝炼，风离的魂知变得凝实了，他的魂知此刻已经完全恢复了！但是那道道强大的魂力并没有消失，一如既往地不断钻入他的体内！

    对于这钻入体内的强大魂力，风离当然不会浪费，这魂力能让他的魂知变得比以往更强大，只要魂知境界上去了，那么身体的修为就只是力量的累积，在魂知境界一下不会出现任何瓶颈！

    这可以说是莫大的机缘，面对如此莫大的机缘任谁都会好好把握！

    这就样，日复一日地凝炼，风离的魂知变成了淡金色，比以往的颜色更浓了一点，而且也比以往凝实了几倍有余！

    元丹境界巅峰！风离的魂知力达到了元丹境界巅峰！

    “魂知境界遇到瓶颈了么？”当魂知力达到元丹境界巅峰的时候，风离发现原本该一举突破元丹境界巅峰达到蜕凡境界的情况并没有发生。

    魂知越来越凝炼，魂知力越来越强大，可就是无法突破那道境界的坎！

    “难道和师祖所说的诅咒有关？”无论怎样，魂知都无法突破的风离在心中想道。

    正当风离苦思无果准备发起之时，魂知海内突兀地出现一道怪异之气，那怪异之气将风离的整个魂知包裹，一股强大的力量钻入他的魂知力与他凝炼后的魂力一起狠狠地冲击着蜕凡境界的那道瓶颈！

    同时，两把小剑出现在风离的魂知海，一把流转着玄黄色光芒，一把流转着青色光芒，两把小剑刚进入魂知一息时间，阴阳太极图也出现在魂知海内！

    阴阳之力宣泄而出，将风离整个魂知都包裹在其中，一股至阴至阳的力量钻入风离的魂知内帮助他一起冲击那蜕凡境界的瓶颈！

    风离大喜，他想不到在想要放弃的关头，怪异之气，阴阳太极图，两大天剑都来帮助他，有了这些绝世瑰宝的帮助，说不定真能打破那个诅咒！

    两把天剑同时动了，玄黄色的浩然正气和青色的风元力宣泄而出，磅礴无比的两道威力将风离的魂知海完全笼罩，是的风离的魂知海与整个世界完全隔离!

    在这一瞬间，风离仿佛觉得自己进入了另外一个世界，他微微疑惑间，心中一惊，他想到了一个可能，那就是那两把天剑以自身的力量将他的魂知海隔绝在另一个空间中，这样以来便能不受东离诅咒的影响！

    想到这个可能，风离感激收起杂念，引导着魂知力与怪异之气，阴阳之力一起冲击着蜕凡境界的瓶颈！第一次冲击，风离心中便是一喜，他明显地感觉到那个隔断元丹境界巅峰与蜕凡境界的瓶颈松动了一下！

    “看来正气和风杀两把天剑真的隔断了魂知海与东离的联系！”风离既兴奋与震惊！

    风离的魂知力与怪异之气，阴阳之力一次又一次地冲击着蜕凡境界的瓶颈！每一次的冲击，那瓶颈便会变得松动一些，风离知道再过不久，他便能彻底冲破那道瓶颈，从而让自己的魂知力达到蜕凡境界！

    一旦魂知境界达到蜕凡境界，那么修为突破到蜕凡境界便是指日可待了，只是差力量的累积而已，蜕凡境界，在东离那是近万年都未有任何一个修者达到的境界！

    就算在玄元大陆，蜕凡境界的修者在各大势力中也算是核心人物了！

    被两大天剑隔离的魂知海内，风离在不断地冲击着那道瓶颈，现实中，却是风云突变，原本万里无云的天空开始响起阵阵惊雷，短短片刻之间正方天宇乌云密布，黑压压的云层仿似要压垮这方天宇一般！

    风离所在的深谷上方的天空完全是漆黑一片，整个谷中没有一丝光亮，伸手不见五指！

    不单单是生死域，就连东离都发生了异像，一时间天空乌云翻滚，闪电雷鸣，那些御空境界与长生境界的强者全都凌空而立，直直望着生死域的方向。

    他们看见在生死域的上空出现一朵巨大无比犹如蘑菇的云朵，云朵之中似乎酝酿着一股毁天灭地的力量！

    长孙速龙手拉着颜如水站立在太上长老峰之巅，看着生死域上空的异像，脸上露出震惊而难以置信的神色！

    “束龙，你怎么了？”颜如水发现了长孙束龙的异样，疑惑地问道。

    “待我用推衍之术推衍一番！”

    “不，不要，推衍之术太消耗精力和生命力，我不要你使用!”颜如水面带担忧地说道，一双美丽的眸子中尽是浓浓的情意！

    “这次我非算不可，我有种奇怪的感觉，这异像的仿佛是个好兆头！”长孙束龙坚定地说道。身怀推衍之术这种旷世之术的人对天地异像和苍生未来都有一种特别的感应！

    “哎，”颜如水知道长孙束龙心意已决，她低低一叹也不在阻拦他！

    长孙速龙双手一抛，八块玉牌以八个方位飞旋在空中，一股神秘的力量产生，他整个人仿佛就这样消失了一般，站在他身边的颜如水都感觉不到他的存在。

    长孙束龙经闭双眼，他的眼角轻轻地调动着，片刻这后双鬓开始浸出细汗。

    “收！”

    随着长孙束龙的一声轻喝，八块玉牌飞回他的手中，他无奈地摇了摇头，道：“我无法推衍，但是我感觉到了，那引发这天地异像的人与我飞羽宗有着莫大关联！”

    颜如水一惊，随即脸上带着一丝笑容，道：“莫非是你那最为得意的徒儿纪无涯？”

    “不是，如果是他，我定能推衍得到！”长孙速龙摇了摇头，眼中神光湛湛，带着一丝期待。

    “那会是谁？”颜如水也迷惑了，她怎么也想不到长孙束龙说的那个人或许是风离！

    在东离一处几位偏远的地方，哪里众多高大山脉纵横交错，其中有一条山脉巨大无比，在这条山脉之中的一处隐秘之处有着一跳通道，通道通往一处地底宫殿。

    一道人影从通道之后飞身而出，凌空悬浮在千丈高空，看着生死域的方向，他眼中冷光湛湛，一丝怒意及杀机迸先！

    “是谁？无论你是谁，都要死！”阴冷而残酷的声音从他口中发出。

    