
“咿呀，咿呀！”多多点着头，指着远处的那座巨峰。

    看着多多发亮的眼神，已经了解它的风离知道这小家伙又感应到什么天材地宝了！他摇了摇头说道：“多多，我们现在要尽快找到宗门的其他人，至于什么天材地宝，即便是再珍贵我也没兴趣！”

    “咿呀，咿咿呀呀！”多多从风离身上跳下来，拽着他的脚使劲拉！

    “多多，别闹了行吗？”风离有些生气了。

    “咿咿呀呀！”多多松开拉着风离小爪子环抱在胸前，它转过身去不看风离。

    风离一头黑线，这小家伙还跟自己生气了。如果没有多多引路，在这偌大的生死域他想要找到飞羽宗的人简直就是大海捞针般困难。

    片刻之后，风离终于还是妥协了，谁让他有求于多多这个小家伙呢。他直接将多多拧了起来。多多咿呀咿呀地在空中乱蹬。

    “好了，我怕你了，快点引路，我跟你去就是！”风离没好气地说道。

    “咿呀，咿呀！”多多兴奋地在风离脸上蹭了蹭。

    在多多的指引下，风离展开速度直奔那座插天巨峰。那巨峰看起来不远，但已风离的速度竟然也跑了半个时辰才到达山峰之下。

    “小家伙是这里吗？”风离揉了揉多多的头。

    “咿呀！”多多欢快地叫着，它的小兽爪指向一个方向，让风离往它指的方向走。

    顺着多多所指的方向，风离往巨峰之上攀登，片刻之后来到巨峰的半山腰。

    “咿呀！”

    多多指着一面绝壁表面的蔓藤。风离看去，在那漫步蔓藤的绝壁之上他发现了一个隐蔽的洞口。脚下发力，风离整个人如一支箭羽般直射那隐蔽的洞口。

    洞口外有一块外凸的大石，风离停留在大石之上，双手拨开蔓藤，一个两人高，一米宽的洞口出现在眼前。一股清新的气息扑来，风离整个人精神一振。

    “此处果真有天材地宝！”风离心中暗道。

    “咿呀！”多多催促着风离快点进去，那样子有些急不可耐。

    走进洞口，风离顺着东离的隧道一直往里走，慢慢地越来越宽阔，最后他来到一个宽大的石洞中。当他看清石洞中的事物时，顿时一愣。

    “烟梦梦！”

    风离看到一潭水池边上，烟梦梦正经闭这双眼盘坐在地，此刻的她妖异无比。脸上一片粉红之色，整个身体一般蓝色一般粉红色，一股充满了情欲的气息扑来，风离只觉心中一荡，更是大惊！

    他连忙收敛心神，凝神静气，以免被那股浓浓的情欲气息所影响。细细地看向石洞四周，那水池中含苞待放的兰花，还有旁边已经枯萎多时的一株兰花花朵。

    “那一朵枯萎的兰花肯定是被烟梦梦采摘了吧，她倒是福缘深厚，这等含有强大水元力的天才地宝对于她来说简直就是无价的瑰宝！”

    再往其他地方看，在烟梦梦身边几米处，一条粉红色的小蛇静静地躺在地上，显然是已经死去多时了！看着那条小蛇，再看看烟梦梦，风离发现两者之间的颜色竟是如此的相似！

    “难道...烟梦梦采摘天材地宝之时被那条粉红色的小蛇所伤，所以她的身体才会出现现在这般状况！”从刚才自己被这股气息入体，心中所产生的情欲可以看出，这粉红色的气体分明是一种催情之气！

    “不知道我将体内阴阳之气中的阴寒之气分化出来能否为他驱除体内的情欲之气！”烟梦梦是烟筱筱的姐姐，她们姐妹情深，风离肯定是会坐视不理，只是风离也没有把握能否驱除她体内那浓烈的情欲之气。

    “咿呀，咿呀！”

    多多踏在水池的水面上，将那朵含苞待放的兰花抱在怀中，那样子就好像抱着一个小母兽。

    风离摇了摇头，不再管多多，他走到烟筱筱身后，盘坐下来，双手掌抵在她的后背之上。体内的阴阳之力被他风化开来，顿时一股股至阴至寒之气源源不断地输送向烟筱筱的体内。

    片刻时间，烟筱筱的头顶与身上开始凝出一粒粒细小的冰渣，她的脸色由粉红色渐渐转化为正常的颜色，一般身体上闪烁的粉红色光芒也渐渐变淡。

    风离一喜，看着这阴寒之力对烟梦梦体内的情欲之气有着很大的效果。他一刻不停，继续输送着阴寒之力。

    此刻烟筱筱一双长长的睫毛轻微地颤动着。刚开始她并不知道风离进入了这洞里，她全身心地压制着体内的情欲，根本不知外面发生的事情。

    当一股阴寒之力从后背进入她体内的时候，那情欲迅速被压制，她又惊又喜，当下分钟魂知一扫，才知道背后那股阴寒之力是来自风离。

    “风离怎么会到了这里？幸好他能压制住我体内的情欲之气，否则我便只有失神与他或者是自尽在此！”烟梦梦大大地松了口气。

    大约过了半个时辰，烟筱筱脸上的粉红之色完全褪去，身上闪烁的粉红色光芒也完全消失，此刻她整个人看起来完全恢复了正常！

    烟梦梦内视体内，发现那情欲之气已经消失得无影无踪，她慢慢地睁开了眼睛，这时候风离也察觉到烟梦梦已经醒来，体内的情欲之气也完全消失，他停止了阴寒之力的输送。

    “你应该没事了吧！”风离淡淡地说道。

    “我，谢谢你出手相救，否则，后果难以想象！”烟梦梦非常真诚地说道。

    “谢字就不必说了，你和筱筱姐妹情深，无论如何我也不会坐视不理！”说道烟筱筱，风离脸上出现丝丝温柔之色。

    烟梦梦转过身，看着风离的表情，道：“你真的很在乎筱筱，这样我也可以放心了！”

    “哦，对了，你体内的那个...情欲之气应该是来自它吧!”风离不想与烟梦梦谈论他与女人之间的事情，当下直接引开话题，指着几米外那条已经死去的粉红色小蛇说道。

    烟梦梦一愣，颜色一红，道：“不错，那小蛇或许是守护九籽神兰的妖兽，我采摘兰籽时不慎被它所咬伤！”

    “九籽神兰？”风离看了看池中被小兽多多抱在怀里的兰花，现在他才知道这奇花叫做九籽神兰！

    顺着风离的眼光看去，烟筱筱这时才发现池中的小兽多多，她一脸惊奇，道：“这小家伙是跟你一起来的么？”

    “是的，我叫它多多，是个有趣的小家伙！”风离看着多多说道。

    “咿呀，咿呀！”多多转过头回应这风离，样子煞是可爱！

    “真的很可爱...”烟梦梦轻笑，顿时一种无双的柔美之感直击风离的心神，让他觉得浑身有一种说不出的舒畅感！

    风离看着烟梦梦那倾国倾城的容颜，那绝世无双的柔美气质，突然，他心中一惊，道：“你可有不适之感？”

    烟梦梦被风离突然这么一问，当下连忙内视，她发现那些已经消失无踪的情欲之气再次出现在她的体内，这让她恐慌不已。

    “看来你中的是一种非常厉害的情欲之毒，我的阴寒之力很难根除！”风离沉声说道。

    “再试试吧！”烟梦梦不死心地说道。

    “当然！”风离也不再多说，再次将阴寒之力输送到烟梦梦体内。

    然而，奇怪的事情发生了，这次风离输进烟梦梦体内的阴寒之力并没有将烟梦梦体内的情欲之气驱除。那情欲之气一遇到阴寒之力便直接退走，然后退到烟梦梦的丹田深处。这让风离十分无奈！