
“为什么！为什么要替我挡箭！”烟梦梦很痛苦，她心底不想风离死，然而风离却是为救他而身中十数箭！

    “即已入体，便为一体，这也是我的责任！”风离说完，用尽体内最后一丝力量将烟梦梦推向固元桥。

    烟梦梦的身体在空中飞退，她再次眼睁睁地看着风离的身体被血箭贯穿，眼泪滑落的同时，她轻声说道：“风离，我一定会为你报仇，一定会！”

    被古翼强自拖到固元桥中间的苏芸与烟筱筱看到这一幕，两人的身体猛地一震，直接昏死了过去，没有什么打击会比亲眼看着自己深爱的人被万箭穿心更痛苦！

    “风师弟！”古翼身体在发抖，他狠狠地咬着嘴唇，唇破，鲜血滴落在衣衫上，一滴，一滴！他缓缓闭上眼睛，两滴眼泪滴落，随后他睁开眼深深地看了一眼风离那千疮百孔的身体，毅然回头带着昏死过去的烟筱筱与苏芸走出生死域！

    烟梦梦上了固元桥之后，没有再看风离一眼，或许是不敢看，不忍看！在古翼三人刚出生死域不久她也离开这个让她永远难忘的地方！

    风离的身体就这样站着，此刻他已经没有气息，那些魔兵在射出第二次血色箭羽之后化为了点点血光飞散在空中。那阴阳太极图此刻已经到了崩溃的边沿。

    短短一息时间之后，阴阳太极图在四大强者的合力轰击下轰然崩散，化为道道阴阳之气回到飞离的体内，风离依然那样站着，浑身上下插满了血红色的箭羽！

    他就像是一座山，一座屹立在那里，恒古不动的山！

    阴阳太极图崩散，魔气与死气也消失无踪，四大强者凌立在空中，看着被万箭穿心的风离，那长生级骷髅说道：“他已经死了，毫无一丝生命气息！”

    “这等天才，不能为我魔域所用是一种损失!”魔域的长生级强者淡淡开口。

    “一百个天才中九十九个都会陨落，他的生魂我要了，身体归你！”那森林死域的长生级强者看着风离说道。

    魔域的长生级强者不置可否地点了点头。“他生魂对我没有用处，倒是身体还不错！”

    “那好，我现在就抽离他的生魂，不然断气太久不新鲜了，嘿嘿！”森罗死域的长生级强者只手一挥，一股死亡之气罩向风离。

    死亡之气钻入风离体内，直接进入魂知海，风离的魂知此刻已经陷入了深度沉睡中，那死亡之力凝聚成一只大手，向着风离的魂知抓了过去！

    在那死亡之气凝聚成的大手触碰到风离魂知的一刹那,风离带脉之中的天剑正气与冲脉之中的天剑风杀齐齐颤动，嗡嗡铮鸣，一股强大到难以言喻的浩然正气和风杀之力涌入风离的魂知海！

    浩然正气与风杀之力涌入魂知海直接罩向那死亡大手，那死亡大手瞬间崩散，化为一道道死亡之气惊慌地逃出风离的魂知海。

    森罗死域的长生级强者眼中的灵魂之火爆闪一下，随即变得十分暗淡，那金光灿灿的骨身也变得有些暗淡！咔咔咔,他连退几大步！

    其余几个看到他这服样子心中一惊，“怎么了？”魔域的长生级强者问道。

    “我的灵魂之火受到重创，十年之内恐怕都无法恢复！”

    “到底怎么回事！”几个强者你看我我看你，都带着无比的震惊!

    “此人体内十分怪异，应该是有着强大的至宝护体，我就是被他体内的那两股力量击伤的！他的生魂我们取不了，不过，嘿，你们到是可以得到他的身体！”

    “哈哈，你是怕他还没死透，不放心，所以想借本座之手是吗？即便如此，本座也不惧，对一个死人心存顾虑，岂不如墨我魔域的威名！”

    “现在本座就将他的身体**！既然体内有至宝，我便取了，将其炼化！”魔域的长生界强者很霸气很张狂，花落间双手连连挥动，十数记黑色掌刀劈杀向风离的身体！

    虽然风离早已失去了知觉，肉体的生机也已经断绝，但他体内沉寂的两大天剑却被入体的死亡之气所激活，同时，那带脉之中的怪异之气也在他的全身快速地流转起来，每一次流转，浑身的肌肉便会自动伸缩，那寸断的经脉也在缓慢地被修复。

    就在十数道掌刀劈来的瞬间，在怪异之气的流转之下，风离的肌肉自此伸缩，将那些穿身的箭羽全都震了出了体外！同时一股浩然正气刹那间将风离的身体笼罩。

    紧接着，强大无匹的风杀之力冲出风离的体外，将那十数道掌刀尽数崩散且去势不减杀向魔域的长生级强者！

    魔域的长生级强者未想到会有这等变故，他身体暴退，同时身前出现一层层浓厚的黑色魔气护壁。

    “咻，呲！”

    风杀之力劈杀在魔气护壁之上，魔气护壁立时出现一道深痕！只微微抵挡了片刻，那魔气护壁便被劈成了两半，没有了魔气护壁的阻碍，风杀之力直接劈在了魔域长生级强者的身上！

    “噗...！”

    魔血飞溅，在空中化为一团血雾，那魔域的长生级强者在风杀之力的一击之下整只左臂完全被斩了下来！他眼神中透着惊恐，那早已失去生命气息的风离，此刻在他的眼中却是那么的诡异与危险！

    死了，还能重创两大长生级强者，如果风离知道，不知会有怎样的自豪！

    在四个强者不可置信的眼神中，虽然风离依然没有丝毫生命气息，但他身上的伤口不在有血液流出，那伤口迅速地凝结，衣衫上的血液也一点一点的消失不见！

    这一幕幕，直让四人发毛，就连森罗死域的两个强者也觉得有股森森的感觉！

    “我们走吧，此人生机断绝，体内虽有至宝保护，却对我们没有丝毫威胁，就留他一个全尸！”森林死域的长生级强者说道。

    魔域的长生级强者冷冷地看了那骷髅一眼，道：“今日的事，本座会永记在心，你的好意我会十倍奉还！”他的语气充满了无尽的怒火！

    “嘿嘿，随时恭候！要怪只能怪你的脑子不好使！”森罗死域的长生级强者讥讽里道。

    “你，很好！”魔域的长生级强者脸上的肌肉猛烈地跳了跳，终极没有当场发作！

    就在两界的四位强者准备离去的时候，风离的身体突然凌空飞起，化为一道流光眨眼之间消失在天际！

    看着那流光消失的天际，魔域的长生级强者冷冷地说道：“此人如果侥幸不死，你我都将万劫不复！终究，你都难逃一死，不死一族？不死也得死！哈哈！”

    “哼！”

    天剑风杀带着风离飞向远方天际，最后在一处山脉之中落了下来，落下之处正好是一处天然的深谷，此谷四周皆为万丈绝壁，长生级以下绝难到达！

    谷底并不算大，放眼看去大约只有百余丈大小！整个谷内漂浮着浓浓的云雾，云雾中还带着些许色彩。如果仔细看便会发现，这些并非云雾，而是浓厚的各种元力凝聚而成。

    谷内，到处开满了姹紫嫣红的奇异花朵，一副百花竞艳的景象，一株株碧绿色的神奇植物，散发着一股股有着生机波动的力量。不得不说这是一块宝地，对于修者来说，绝对是一处大福地！

    不说这些天地灵粹，奇花异草服食后的效果，即便是这浓厚的元力也能然修者的修为大增，得到莫大的好处！如能长时间在次修炼，那么修炼速度将会超乎想象！