
    有了风离那强大的魂知力支持，萱萱的身体不再继续虚化，那不断晃动的封玄台也渐渐平稳下来，镇压四名长生级强者的四象空间中，那面石碑光芒闪耀，石碑上古老的符篆犹如活过来了一般，自那石碑上飞出，一刹那化为无数细小字符！

    字符填满了四象空间，不断地飞旋着，而后渐渐组成一个一个慑人心魄的大字。

    “封玄，镇魔！”

    四字一出，四名疯狂轰击着四象空间的长生级强者，整个人顿时停止了动作，他们的身体被一种莫名的力量禁锢，浑身不能动弹分毫，四人眼中透着极大的恐惧，看着空间中到处散落的白骨，那骨架上流动着的莹莹光泽更是让他们惊恐无比！

    “放我们出去！”

    “哼，你们永远也出去不了，接下来，我会抽离你们的战魂，拿去作为萱萱的补品，四道低级战魂足可让萱萱与封玄台变得比刚才更强大!”风离的声音在四象空间中响起。

    “我才不稀罕他们的战魂，恶心死了...”萱萱气鼓鼓地说道。

    “风离，只要你放过我们，什么条件我们都答应！”四人诚恳地说道。

    “是么，那好，现在你们告诉我，你们是一股什么样的势力，实力如何，主脑是谁？他又何过人之处？”风离一口气问出了好几个问题。

    四人沉默了一会，他们不知道自己该说真话还是假话，如果说假话，定不容易骗到风离，说真话，或许还真有一线活命的希望！

    红发人看了看其他三人，然后开口说道：“我们回答你的问题之后，你是否真的信守承诺不杀我们？”

    “如果你们据实相告，我风离绝对信守承诺不杀你们！”风离淡淡地说道，同心心中冷笑，“我答应不杀你们，可没答应不抽取你们的魂知！”

    “其实，我们都是东离的修者，只是几百年来隐世不出，四百年前，我们修为达到御空境界巅峰，无论如何也难以突破瓶颈，这时候突然来了一位蒙面人，他说能帮助我等突破到长生级元丹境界，当时我们欣喜若狂，一个修者，皆为追求修炼的更高境界，于是我们同意了，但也答应了他一个要求，便是要跟随他五百年，为奴为仆！”

    “说重点！”风离冷冷地说道。

    “这个蒙面人便是我们现在的主人，大家都称他老祖，也就是我们这股势力的主人！”红发人在说道老祖二字时，声音竟然有些发抖。另外三人也是微微颤抖的样子。

    四人的反应被风离看在眼中，冷冷地问道：“你们四人都是元丹境界十重天的人物，在长生级强者中也算是顶尖高手，为何对那老祖如此忌惮！”

    “老祖神秘莫测，身怀绝品地煞器，本身修为在几百年以前便已到达元丹境界巅峰大圆满。最让人害怕的是他所掌握的一门旷世神通，此神通类似于长孙束龙的推衍之术。”

    风离心中一惊，那老祖竟然也会一门与师祖长孙束龙相似的神术！

    “那老祖究竟是何来历！”

    “老祖的来历十分神秘，也从未向人提及，不过他身边有四大特使护卫，每一人的修为都是元丹境界巅峰修为，一次我无意中得知，那四人是来自极东之地一个名叫海客瀛洲的岛屿。四人擅长土火水木四种遁术，战斗时毫无踪迹可循，是十分强大的对手！”

    “海客瀛洲？如此看来，那老祖或许也是来自那海客瀛洲！只是这海客瀛洲到底是何地方，怎么从未听说过...”

    “现今东离有多少势力控制在你们手中？老祖现在手下还有多少长生级强者，多少御空境界强者？”风离淡淡地说道，这过程中，萱萱一直没有出声，只是静静地站在另一处空间中，口中不断地轻念着什么，随着她的每一次念动，那封玄镇魔四个大字便会发出一道纯净的光芒。

    四人眼中闪过一丝迷茫，短短瞬间后，眼神又变得清澈，道：“九幽派，无极宗在百年之前便已经被老祖所控制，四大世家在几十年前也归顺老祖，唯有南宫世家一直不肯归顺，不知现在是否已经被灭门！”

    “上次两位长生级强者自爆而死，今日我们四人又被掳，算来老祖手下的长生级强者已经去掉一般了，如今只剩下他的四名特使护卫和九幽派与无极宗太上长老六人，至于御空境界强者，各个被控制的势力加起来如今恐怕也还有二十人之多！”

    风离越听越是震惊，还好对方未倾巢而出，否则飞羽宗同样会被夷为平地。

    “萱萱，我想知道的都已经得到答案了。”风离轻声说道。

    听了风离的话，萱萱停止了口中念动的咒语，那封玄镇魔四个大字上所散发出得纯净光芒骤然消失，于此同时，四人身体一震，狠狠地甩了甩头，眼中的清明消失不见，取而代之的是疯狂与恐惧还有愤怒。

    “风离小儿，你对我们做了什么？”四人愤怒地吼道。

    “哈哈，没什么，只是让你们说了实话而已！”风离大笑。

    “什么？”四人瞬间如打霜的茄子整个人一下子软了下去，跌坐在地上瑟瑟发抖！

    风离看出他们在害怕，在恐惧，他不明白那个老祖到底是何方妖孽，竟然能让四个长生级十重天的强者害怕成如此模样！四人的模样让风离对那个老祖有了几大的警惕之心，看四人的表现，那个老祖绝对不是普通修者，否则不会有如此的威慑力！

    “你们是在害怕老祖么，放心，他没有机会惩罚你们，因为你们走不出封玄台的四象空间！”风离脸上闪过一丝冷意。

    “给我镇压！”

    随着风离的声音，那封玄镇魔四个大字发出慑人的光芒，同时空中落下四面石碑直压向四人！

    四人大惊想要闪躲反抗，却发现自己竟然丝毫无法动弹。眼睁睁看着四面石碑压下，然后四人眼前一花，感觉自己的身体在沦陷，仿佛跌进一个无尽的黑洞之中！

    “战魂抽离！”

    萱萱的声音在这一刻变得很冷，四人只觉浑身上下每一处都有一股被撕裂般的疼痛，魂知海出现淡淡裂痕，那裂痕迅速蔓延，短短片刻，整个魂知海尽皆崩塌！

    魂知海崩塌，战魂便无处藏身，四道长生级强者的战魂刚一离体便被一股莫名的力量所禁锢，并拉扯着进入另一片的空间，那一处空间中燃烧着白色的火焰。那火焰让四道战魂深深地颤栗着！

    “玄火炼魂！”

    萱萱的声音再次响起，那四道战魂被投入玄火之中，连惨叫的声音都来不及发出，所有记忆所有神智完全被玄火焚为灰烬，只余下炼烧过后的一道道纯净魂力！

    这时，萱萱的身影出现在玄火空间中，将所有魂力全部吸收。

    “风离，姐姐送给你一件礼物，嘻嘻...”

    风离一阵晕眩，这小妮子竟然占自己的便宜。

    “好萱萱，你应该叫我主人，要是不愿意叫主人，叫声好哥哥也行，竟然没大没小...”风离话一出口便觉自己的话有些轻浮，不由有些尴尬！

    自从天罚之地之后，他整个人都变了，渐渐地变得有些喜欢调侃，时而又有些轻浮。当然，这一切风离自己也早就发觉，他不觉得自己的改变又何不妥，反而觉得这样率性而为颇为舒畅！

    “你...坏人...”萱萱声音很小，略带一丝羞涩之意。

    四把上品地煞器静静地悬浮在四象空间，旁边还悬浮着四颗圆形珠子，一颗金色，一颗绿色，一颗红色，一颗褐色。

    萱萱出现在四象空间，伸手将四个珠子抓在手心中，然后整个人化为一道流光消失在四象空间内。

    密室中，风离收回魂知力，缓缓张开眼睛，拭了拭额头与双鬓间的汗渍，低声自语道：“萱萱这小妮子。”

    突然，眼前一花，萱萱的身影出现在风离眼前，毫无防备的风离差点被吓着。

    “好萱萱，你下次要出来，可否先知会一声？这样会吓着我的！”风离没好气地说道。

    “咦..你个坏人，还怕我一个弱女子么...我们孤男孤女共处一室，我还没担心你趁机做坏事呢...”萱萱翘了翘小嘴。

    “......”风离不明白，在萱萱的眼中他怎么就成那种趁人之危的坏人了。

    “既然在你眼中是坏人，那不如就做一次坏人，那也名副其实了！”风离想着想着嘴角泛起一丝邪邪的笑意。萱萱看到风离的这种笑意，心中一颤。

    这时，风离一手拉过萱萱，迅速将他按在自己的腿上，让她整个人横趴着，右手掀起她那雪白的衣裙并一把拉下里面的小裤裤，举手便打！

    “啪！”

    第一巴掌打下去，风离只觉一股极度舒适柔软的感觉自他的手掌传遍全身，那种柔软与弹性让他差点舍不得拿开手掌。

    “啪！”

    第二巴掌打下去，风离的手仿佛被那雪白滑腻的肌肤黏住了一般，再也舍不得拿开手掌！就这么握着那一瓣丰软雪臀。

    