
“连易师兄无需多想，是非曲直本就难以定论！”

    “风师弟，不知你对魔兵和死亡军队入侵生死域一事怎么看？”古翼说道。古翼这样一问，众人都竖起了耳朵，想要听风离怎么说，在他们心中，风离俨然已经成为了主心骨。

    风离低头沉思了片刻，沉声说道：“这次的事情或许是一个预兆！”

    “什么预兆？”云飞脱口问道。众人也期盼而疑惑地望着风离。

    “整个东离大劫的预兆！”

    听风离这样一说，众人心中更加肯定，先前那骷髅统领便想要借助古翼等人离开生死域。只是众人心中仍然不解。

    “就目前所遇到的魔兵和死亡军队来说，似乎并没有太过强大的实力，东离有着长生级强者坐镇，仅凭他们的实力恐怕也难以对东离酿成大劫吧！”情欲门一女弟子说道。

    “不错，以我们现在对他们的实力的了解，却是敌不过长生级的强者。或许你们不知道，就拿那骷髅统领来说，他在森罗死域也只不过是蝼蚁般的存在！”风离声音很沉重，。

    着众人疑惑的眼神。他再次说道：“你们不要问我为何会知道，这是事实，所以我们以后的路将充满艰难与杀戮！”

    “风离说得没错！”一直不曾开口的烟梦梦突然说道。

    “这样说来，我们东离岂不是将陷入万劫不复的境地了？”

    “不，不到最后绝不言败，只要活着就有希望！或许因为某些禁制的缘故，他们无法派遣太过强大的人穿越空间壁垒，所以我们还有希望1”风离微微思索后说道。

    听到风离这样一说，众人的心有了一丝宽慰。

    “大家好好养神，要到达出口处，必定会经历大战，所以我们都要将战斗力保持在巅峰状态！”说完，风离闭上眼睛开始调息。

    第二日清晨，东方天际射出一道光亮，原本生气蓬勃的清晨如今已经没有丝毫生气，没有鸟啼，没有兽吼，整个大地一片寂静。风离睁开眼，在苏芸与烟筱筱的脸上轻轻地吻了一下，两女脸飞红霞。

    苏芸与烟筱筱两女谁都没有出声，紧靠着风离，她们似乎能感受到风离心中时时刻刻的那股一往无前。看着风离，她们目光依依，心中莫名地升起一股不舍与恐慌。

    风离仿佛感受到了苏芸与烟筱筱心中的不舍，伸手将她们揽入怀中，轻声道：“不要胡思乱想！”

    两女都没有说话，只是将头靠在风离的胸口。

    “走吧，”烟梦梦睁开眼。

    这时，众人也齐齐睁开眼，风离站起身来，道：“走吧，今日无论如何也会让你们离开生死域！”

    苏芸与烟筱筱心一紧，心中的那股莫名恐慌在不断蔓延。烟梦梦似乎也感觉到了什么，她看了风离一眼，眼神依然是那般复杂难明！

    “你们紧跟着我！”风离对苏芸与烟筱筱说道，说完与多多一起走出洞外。

    穿过这座峡谷，众人小心翼翼，警惕万分地前行着。一路上，风离隐隐约约地感觉到那隐晦的危险气息。以前那些浓厚的魔气和死亡气息似乎全都消失了。

    这种反常的情况让风离与众人心中更加谨慎！一直走了近半日的时间，风离与众人都没有遇上一队魔兵与死亡军队，尽管如此，风离与众人的心中并没有丝毫的放松，反而越来越有危机感！

    “老大，马上就到出口，看来不会有什么危险了！”云飞长长地舒了口气。

    风离没有说话，他知道，出口处才是最危险的地方，带着众人一路往前走，最后来到距离入口处千米的地方。看着那延伸到生死域中的固元桥桥头，众人心中齐齐送了口气。

    这时，风离突然停下脚步。

    “老大怎么不走了，你看，那就是固元桥，我们可以会东离了！”

    “不对！”烟梦梦似乎也感觉到了什么。

    风离眸如冷电看向周围，那一股股隐晦的气息让他感受到了巨大的危机。

    “出来!”

    风离声如滚滚惊雷，四周空气都被震得炸开了似地。

    伴随着风离的喝声，周围方圆几百米的空中出现一阵阵扭曲，一道道骷髅身影与黑色的身影出现在众人的眼前，将他们完全包围在其中！

    风离的心在下沉，他想不到魔域竟然与森罗死域的人联合在了一起。看着魔兵和死亡军队中那两具高大异常的身躯，风离感受都了一种压力，一种前所谓有的压力！

    “长生级！竟然是长生级！”风离用他强大的魂知力一扫，发现在魔兵和死亡军队中最强的两人都是长生级强者，虽然只是刚刚踏入长生级，但是对于他来说也是决计不可战胜的存在，更何况除了这两个长生级的强者之外还有着两个修为相当于御空境十重天的强者！

    “多多过来！”

    “咿呀！”多多跳到风离的肩上一双骨溜溜的眼睛看着风离。

    “小家伙，有件事情要你帮忙。”风离凝声成线对多多说道。

    “咿呀，咿呀！”多多使劲地点着小脑袋。

    “你跟着他们出生死域，要好好保护他们，以后要听芸儿，筱筱的话，在飞羽宗等我回来！”风离语气很淡，心中却有着深深不舍。

    “我的汐儿，如果哥哥辜负了你，你会怪哥哥不守承诺吗？”

    “离哥哥，汐儿一定会等着你...”风离耳中又响起云若汐的话，那依恋，那不舍，那坚定.....

    “咿咿呀呀，咿咿呀呀...”多多使劲地摇着头。

    “多多，你一定要答应我！”风离声音很决绝！

    “咿呀...”多多眼中蕴含了泪水，艰难地点了点头。

    “风，多多怎么了？”苏芸问道。心中的恐慌更加厉害了。

    “没什么！”

    “人类，你们有两只选择，一，带我们一起离开生死域，以后做我们魔域与森罗死域的奴才！二，你们全都被抽离生魂，永世不得超生！”

    风离眼神一冷，浑身气势尽放，冷声道：“做梦！”

    “嘿嘿，很好，那么你们就去死吧！”那高大的魔躯一挥手，顿时数百魔兵齐齐冲杀了过来。

    “同伴们，为了保卫故土，即便我们倒下，从此不再起来，也要战到低！流尽最后一滴血也在所不惜！”古翼的声音响起，有种悲壮的意味！

    “杀！”众人都知道今日是出不来生死域了，唯有拼死一战！

    “吼吼！”金刚怒吼，几十个黑猿齐齐应声，连连吼叫冲向了那杀来的魔兵！

    这时，森罗死域的骷髅战士也冲杀了过来。风离身影一幻，如一道风影般划过几十丈的距离，抬手便是一击撼天式。几道巨大的掌力显现，直接将冲杀而来的魔兵击杀了一大片！

    众人各自奋杀，魔兵和死亡军队仿似无穷无尽一般，太多的魔兵和死亡军队让众人杀得手软，体力在长时间的战斗中快速地消耗着，那几十个黑猿已经死去大半。残断的猿体散落一地，殷红的血液染红了大片的地面。

    “吼！”金刚发出声声悲吼，双眼血红，一股疯狂的杀戮之气在它身上腾升！

    那四个强大的魔域和森罗死域强者一直静静地看着手下与众人厮杀，丝毫没有出手的意思。傍晚时分，魔兵和死亡军队已经差不多被众人击杀殆尽。

    众人背靠背站着，大部分的人身体都有些摇摇欲坠，严重的体力消耗让他们的战力只剩平时的三分之一都不到了！还有一半的人身上染满了鲜红的血液！那一道道伤口触目心惊！