
    时光如梭，东离大陆三年过去了，这三年发生了血多的事情。

    生死域此时再次发生异像，那无尽的虚空突然裂开，东边和南边的虚空中同时出现一个大大的令字。那两个令字在同时变化开来，化为两道贯穿生死域与其他空间的能量桥！

    生与死的森林之中涌现出无数的魔兵与死亡军队，他们有序地走向通往自己世界的能量桥！

    魔皇令与森罗令同时出现，这让这次领军的魔域统帅与森罗死域的统帅十分不解，不过即便是他们心中有千丝疑虑却不敢对这至高的命令有丝毫违背！

    短短几个时辰，魔兵与森罗死域的军队全部撤离了生死域，生死域又恢复了以往的景象，魔气与死亡之气消失，生死域又恢复了生命的气息，兽吼鸟鸣声声入耳！

    除了那些被魔兵和死亡军队毁坏的大片树木，生死域似乎还是如以前那般，不过要是细细的感应下便会发现，以往那浓厚的风元力，如今已经变淡了不少！

    在生死域的深处，有着一座圆形的小山脉，山脉高万丈，直冲云霄，圆形的山脉围城个深谷，谷中宛如仙境，到处长满了奇花异草！

    在这深谷的草地上，风离静静地躺着，满身的血迹已经完全消失不见，他经闭双目，脸色却是异常地红润，整个人体表除了流动着三道力量之外还闪动着莹莹光辉！

    四周的元力不断地向着风离汇集而去，钻入他的体内，谷底那原本浓厚无比的元力如今已变得十分稀薄！日复一日，这种显现从未改变。

    对于肉身已经死去，魂知陷入深度睡眠的风离来说，这一切他都丝毫不知。现在的他好像在做一个梦，一个永远也醒不来的梦！在梦境中他来到了一个又一个世界，经历一世又一世的变迁！

    他眼看前世的爱人一个个离他而去，与他天人永隔，与他同赴黄泉，看尽世事变迁，看尽沧海桑田！

    突然之间，他有一种感悟，那是对生命的感悟。

    生死并没有极限，生极死，死极生，生生死死！人之所以不肯死去，是因为还有着牵挂，有着眷念，有着遗憾！世人都想着永生，永生。然而永生的动力却是因为心中的那些牵挂，那些眷念，那些遗憾！

    生死本是又一次的轮回，只是人们不愿意带着牵挂，眷念和遗憾去又一次的轮回，那种预知自己将忘记一切的恐慌让世人不顾一切地想要获得长久，更长久！

    风离看尽了一世，这一次是历历在目，前世今生融为一体，他的前世便是他，他便是他的前世，那种亲身的感受难以言语，那铭心的痛痛殇魂知。

    白衣如雪芳华绝代的佳人，古朴的玉琴，肝肠寸断的旋律，不离不弃，生死不分的刻骨之情，让他的心如压上一块万斤巨石，无比沉重！

    敌人，那嚣张的神情，那丑恶的面容，让他恨欲狂！他不甘，不甘呐！

    一世看尽，他已经是泪流满面，一扇大门突兀地出现在他的眼前，大门缓缓打开，他踏步而入，一瞬间进入另一个画面，那是他的另一世！

    他看到了自己少年得志，意气风发，他看到了几百修者围杀自己，最后他体力耗尽，身受重创！这时，他看到了那绝美如祸水般的人儿，那纤柔的身段，那悲痛的神情，还有那一滴清泪。

    他看到她抱着自己纵身而下，跳进滚滚岩浆之中，他看到投身而下时她无怨无悔幸福的眼神，他看到自己与她化为灰烬，这一幕一幕如同一道道钢针根根刺入心窝，让他心痛如绞！

    “为什么？为什么？为什么每一世都要历经坎坷，每一世都有至爱为我而死！为什么世人都要置我于死地！我要活着，我要永生！为了那些为我而死的爱人，我要永生！也要让她们得永生！”风离的魂知在狂喊，在愤怒！他恨，他恨那些让他遭受如此磨难的人们！

    现实中，静静躺在草地上的风离身体爆发出一股冲天的恨意！这股恨意直冲苍穹，将天空的云层全都冲散开来！这是那无尽的虚空中出现一双眼睛。

    那双眼睛迸射出诡异的光芒！

    “很好，很好！”无尽的虚空中响起一道声音，那双眼睛渐渐地消失不见！仿佛从来都没有出现过！

    另一个世界中，风离的魂知一次又一次地踏入那一道又一道的石门，看尽了一世又一世的经历，直到第三十世看尽，那道石门再次出现，不过这次却没有再缓缓开启。

    经闭的石门之上四个慑人的大字流动着一种难以言喻的力量！

    “轮回之门！”

    看着石门上的四个大字，风离并没有感到意外，他早就知道这扇不断开启让他看尽前世的石门就是他在天罚之地时在魂知海深处曾经看到过的轮回之门！

    这一次，对于他前三十世的经历可以说是如同亲身经历了一般，那种感受不是当初在天罚之地时看到的那般感受可比！他的心志更为坚定了，对某些东西已经无比淡漠了，但对于亲情，友情和爱情却是体会得更加深刻了！

    “我要得永生！为了亲人，朋友和爱人！我要永生不灭！不让轮回主导，而是主导轮回！”看着那道轮回之门，风离一字一顿地说道，声音铿锵有力！

    “哎！”轮回之门发出一声苍老而久远的叹息。

    “宿命！宿命！”

    “哈哈哈哈...”风离仰天大笑，眼泪滚滚而落！

    “我要打破这该死的宿命！”风离怒啸，声音久久回荡！

    “宿命即是打破，打破即是宿命！你该回去了，去完成你的使命吧！”沧桑无比的声音自轮回之门中发出，随着这道声音，轮回之门逐渐变得不清晰起来，最后消失在风离眼前！

    轮回之门消失的那一刹那，风离的魂知猛地被打回魂知海内，他发现他的魂知可以思想，但却依然无法控制魂知。

    “刚才那不是梦，我已经死了，在生死域出口处已经死了！不，我不能死！师傅，汐儿，芸儿，筱筱，凝雪，还有那些朋友，还有飞羽宗都在等着我！”

    “既然魂知已经从沉睡中醒来，那么我便有活过来的希望！”风离在心中告诉自己。其实像他这般已经将魂知修炼到元丹境界的程度，只要肉身不坏，便能有活过来的机会！

    风离知道，他的**曾遭受重创，连带着他的魂知也会受到很大程度的伤害，如今魂知虽然从深度沉睡中醒来，但却不受控制，唯有能够完全控制魂知，那么他才能真正的活过来！

    他看着自己的魂知海，那魂知海的壁垒上全是道道裂痕，仿佛随时都会崩塌一般！

    “怎么会这样，魂知海怎么会破败成这个样子？”风离大惊，要是魂知海一踏，那么他的魂知便不能寄身在这具已经死去的肉身中，那时，魂知将会离体，变为一具战魂，这样一样想要复活，就只有占据别人的肉身。

    但是，想要找一具合适的**是件十分不易的事情！几乎是没有多少可能，这样说来，也就跟真正的死亡没有什么区别！

    “我要尽快修复魂知海，融炼前世的新记忆，让魂知变得强大起来，这样便有机会完全控制魂知！”风离不敢再耽误，因为此刻的他也不知道现实中自己处于一个什么样的坏境，危险，说不定随手可有可能发生，所以他必须争分夺秒！

    风离平静下来，魂知力融入记忆海之中，渐渐地记忆海仿佛打开了一扇大门，那些新的前世的记忆如潮水般涌来，短短片刻，他的记忆海便被填满了！

    随着记忆的回归与融合，风离的魂知力也在一点一点的被修复着，他的记忆海也在逐渐地扩大，新的前世的记忆一遍又一遍疯狂地涌入记忆海，这个过程一直持续了好几个时辰！

    风离的记忆海变得十分庞大，比以往大了近十倍！当那些记忆完全进入记忆海之后便开始与他今生的记忆相融合，这时候，风离的魂知已经恢复了许多，他赶紧分出一丝魂知力控制着那些记忆，以今生的记忆为主导让它们一点一点地融合着！

    毕竟，今生的记忆和前世的记忆相比起来太少，他知道，如果不以今生的记忆为主导，那么一旦融合之后，今生的记忆很有可能被淡化！

    融合记忆这个过程一直持续了好几天，当所有记忆完全融合后，记忆海中产生一股股莫名的魂力，魂力穿透记忆海进入魂知海内，那道道魂知以肉眼可见的速度修复着魂知海中的裂痕。

    裂痕一点一点的消失不见，几天之后，整个魂知海的裂痕完全消失不见，魂知海又恢复了以往的样子！

    修复魂知海之后，那道道魂力再次向着风离的魂知汇集而去，一丝一丝钻入他的魂知内，风离赶紧融合着这一丝丝入体的强大魂力，一点一点地凝炼着魂知！

    