
    \请到 ,69z,com ****阅读最新章节/

    风离一边以双手输入阴阳之力一边将阴阳太极图显化而出，悬浮在南宫牧月头顶，将她整个人都罩在其。**泡!*小兽多多则静静地坐在桌上守护着，整个房间已经被它用阴阳之力护了起来。

    时间一点一点的过去，南宫牧月的丹田慢慢地被修复着，在这个过程，小腹丹田部位一直有种痒痒的感觉，这种感觉让她忍得十分辛苦。

    渐渐地，那种痒痒的感觉消失，南宫牧月竟然就这样坐着睡着了。为她彻底修复好丹田之后，风离撤回阴阳之力和太极图，然后扶着她躺下，自己则坐在netg边调息起来，刚才为她修复丹田耗损了不少力量跟精力！

    良久，风离睁开眼，耗损的力量的精力已经完全恢复，刚要站起身正准备离开netg边，谁知南宫牧月一把拉住了他，风离转头看去，之见她双眼紧闭，眼角挂满了泪水，满脸汗渍，头部不断地左右摆动。

    “不，不要，爹，娘，哥哥，不要...不要...”

    看到她这副模样，风离知道她做噩梦了，想想她的遭遇，风离心生起怜悯之情，他又坐了下来，任由她拉住自己的手。而他则直接闭目养神。

    半夜时分，风离睁开眼来，看了看南宫牧月，他小心翼翼地chou出手，走到桌边对多多说道：“你留在这里，保护好她！”

    “咿呀，风离，你去吧，要小心...”多多nai声nai气的声音在风离脑海响起。

    风离出了房间，直接跃上屋顶，认准方向踏空而去。片刻之后来到赵家府邸前。他直接向着大门走了过去，几名守位急忙上前来想要喝问，他们还未来得及出声，便觉身体一痛，眼前一黑，整个人直接飞了出去。

    风离一掌轰碎大门，直接闯了进去！

    “赵家家主，长老，出来受死!”

    “狂妄的小子，今日便叫你有来无回！”

    四道声音同时响起，立马就将风离包围了起来。看这样子，他们似乎早已知道风离今夜会来此，所以早就做好了准备。

    风离冷冷扫了几人一眼，道：“不错，想不到赵家竟然也有了四位御空境界强者，只是可惜，今晚都得死！”

    “小子，别以为凭借封玄台镇压了四个长生级强者就天下无敌了，像封玄台那等至宝，肯定有着使用限制，没有了封玄台，你就是死路一条！”

    “哈哈...”风离仰天大笑，看着这些家伙，轻蔑地说道：“如若你们肯定我此刻无法使用封玄台，你们早就一拥而上了，可笑，真是可笑，你们还不配让我使用封玄台，那是给你们老祖留下的！”

    这时，四人手光芒大放，竟然同时出现上十枚yù符，四十枚yù符同时飞向空，不断旋转，一道道力量宣泄而出，将风离困了起来！

    “风离，任你再强在四十枚yù符的力量之下也是死路一条！”这次为了对付风离赵家可算是用上了全部家当，这些yù符都是历代长老炼制留下的，如今为了对付风离一人，把所以的yù符全都用上了！

    “坐井观天！今日让你们知道什么是武者力量！”风离冷笑。

    “撼天式！”

    一道巨大的掌力显现，打得那困住风离的力量罩狠狠一颤。

    “崩裂式！”

    三道拳力轰出，那力量罩直接出现一道道短暂的裂痕，空漂浮的四十块yù牌猛烈颤抖起来！赵家四大长老大惊！

    “戮玄式！”

    “给我破！”

    风离身形一分为八，八道身影同时劈出一掌，那力量罩瞬间崩溃，四十枚yù符在咔嚓声全部爆裂开来！

    四人惊恐莫名，他们想不到风离竟然如此神勇！

    “今晚，赵家将彻底从东离除名，凝气境界以上的一个不留！”风离的声音很冷冽！

    “嗖！”

    一道十丈剑芒照亮的黑夜，眨眼之间劈了过来，风离不闪不避，迎着剑芒而上，挥手便是一拳，一拳之下直接将剑芒崩散，且拳势不减，那名长老仓促之间抬手便挡。

    “咔嚓...”骨裂声响起，那长老的手骨尽碎，整个人被打飞了出去，落地后已是动弹不得，xiong口一个触目惊心的血dong正不断地涌出鲜血，眼见是活不成了！

    “四长老！”其余三大长老大喊。

    “想不到堂堂赵家长老，竟然如此不堪一击！”风离淡淡地说道。

    “风离，你杀我赵家长老，我们与你势不两立！”这时候赵家家主出现了，他看着风离咬牙切齿地说道。

    风离不以为意，道：“当初你们处心积虑要置我于死地时，我们就已经势不两立了！胜者王，败者寇，这是你们命！”

    “老祖不会放过你的！就算我们死了，你早晚也得死！”赵家家主说道，他眼充满了怨毒之色，看着眼前这个杀死他儿子的人，他恨不得饮其血，食其rou！

    “我死还是活，那是后事，现在要你死！”风离淡淡的声音在最后一句时变得无比冷冽，同时身形一闪，如一道流光般出现在赵家家主的面前，直接捏住他的脖子，将他凌厉举了起来！

    将风离身形一闪之时，三位长老便齐齐扑了上去，想要阻止，可风离的度太快了，他们根本来不及出手，就这样眼睁睁地看着家主落在风离的手上！

    “怎么样，生命掌握在别人手的滋味如何？”风离冷笑道。

    “风离，你想怎么样？”

    “我绝不会让任何一个对我和我身边之人有威胁的人或势力存在于这个世上！”风离说完轻轻一捏，只听咔嚓一声，赵家家主喉骨尽碎，头一歪便没有生息。

    “家主...”

    三位长老见风离杀死了他们家主，心顿时暴怒。

    “风影剑！”

    “咻咻...”三人同时杀向风离，强大的风元力充斥着四周，三人度如风，出手如电，漫天都是青色剑影，将风离完全笼罩。

    风离不闪不避，任其满天的风元力剑刃加身，他想要试试自己的武体究竟强大到何种地步，能否顶得住御空境界修者的攻击！

    －\＊＊ＣＯＭ ||||书友上传/－

    