
“轰！”

    死气裂开一道口子，空中的金色骷髅身体颤动了一下。

    凌波环再次砸出，一次又一次不断地轰击着那些死气。

    “轰！”

    那些笼罩着她们的死气终于全部崩散。空中的金色骷髅身体连连晃动。同时，那金色骷髅手中幻化出一把巨大的骨刀，在苏芸刚刚破开死气笼罩的一刹那，狠狠地劈杀了过来！

    刚破开死气笼罩便看见一把骨刀强势斩杀了过来，苏芸与烟筱筱心中大惊，想要躲避是不可能，那骨刀上的力量将她们牢牢锁定，所有退路都被封死！

    苏芸一咬牙，提起体内所有的力量灌入凌波环内。她将凌波环一抛，凌波环在空中急速旋转，瞬间幻出数十道环影，数十道环影齐齐打向那把劈杀而来的骨刀！

    这是苏芸最具威力的绝招‘凌波幻影杀！”

    凌波环所幻化的环影先后击中骨刀，每一击，骨刀的来势便会微微一顿，力量也会减少一分！当所有环影消散，骨刀的力量也被消减了一半。

    “叮！”

    骨刀劈在了凌波环本体之上，巨大的力量使凌波环飞退而回，然后骨刀来势依旧。苏芸伸手接住凌波环。这时骨刀刚好劈到，再次劈在了凌波环上！

    一股强大的力量通过凌波环传入苏芸体内，顿时她内脏一阵翻腾，五脏六腑出现丝丝裂痕，一口鲜血狂喷而出，凌波环嗡嗡轻鸣，似乎在为主人而担忧！

    “苏姐姐！”烟筱筱大惊，袖中软绫飞射而出，化为三丈巨刀斩向那劈在凌波环上的骨刀！

    “轰！”

    软绫所化的巨刀刚一接触到骨刀之上，立时崩散开来。

    看着苏芸嘴角不断溢出的鲜血，烟筱筱心中无比焦急与担忧，她看着那具金色骷髅，眼中幽光闪烁。一股气息弥漫开来，空中的骷髅灵魂之火出现了瞬间的黯淡。

    在这一刹那，那骨刀上的力量也变得十分不稳定，借着这个机会，苏芸猛地发力，将骨刀震开，同时身体快速侧退好几丈。

    “轰！”

    骨刀直直劈在了地上，将地面斩出一道几丈长，两米深的裂痕！

    “苏姐姐...”烟筱筱扶住苏芸难过地喊道。

    苏芸摇了摇头道：“这骷髅统领太强大，即便是凌波环进阶了，但实力相差巨大，我依然无法战胜他！”

    “该死的人类，竟然对本本副统领使用迷心术!我现在就抽离你们的生魂！将你们的血肉炼化成死气丹！”空中那金色骷髅无比森寒地说道。

    “你做梦！”苏芸与烟筱筱异口同声地说道，同时，身体表面开始燃起一道道灵魂火焰。

    “想要用灵魂之火**魂知与身体，本副统领不会让你们如愿的！”

    一股浓烈的死亡之气笼罩而下，苏芸与烟筱筱的灵魂之火瞬间熄灭，于此同时，一道巨大的骨手从天而降向着她们抓去！

    苏芸与烟筱筱心中深深一叹，竟然连**都无法做到。

    “风，别了！”

    “混蛋，你再也见不到筱筱了！”

    风离与烟梦梦还有多多一路疾奔，当他到达众人所在的地方时，刚好看到空中的金色枯骨幻化出一道巨大的骨手抓向烟筱筱与苏芸这一幕。

    苏芸嘴角和衣衫上殷红的血迹，如此触目心惊，她们脸上的不舍，让他心痛如绞。

    特别是苏芸身上大片的血迹，让他心中升起一股暴戾和冲天杀意。他身形闪，咫尺天涯步法施展到了极致，瞬间到达苏芸和烟梦梦的身边。

    同时，向着那抓来的骨手狠狠地轰击一记金刚拳！

    “轰！”

    一声巨大的轰响声后，风离连连后退数步，那空中的骨手咔咔地出现裂纹，裂痕迅速扩大，然后在一瞬间崩散开来！

    “芸儿，筱筱，我来迟了！”风离心痛地说道。

    闭着眼睛等待死亡降临的苏芸与烟筱筱身体狠狠一颤，这是她们魂牵梦绕的声音，她们双双睁开眼，看着面前风离久久说不出话来。

    “芸儿，筱筱，是我...”

    “风，真的是你！”

    “混蛋，你终于来了，要是再不来，就再也见不到我与苏姐姐了！”烟筱筱眼眶中的泪水汹涌而出。这时，她看到了已经与那些骷髅战士与战将战在一起的烟梦梦。

    “姐姐，姐姐也来了，太好了！”

    “筱筱，你先扶着芸儿去一边休息，这里交给我！”风离的语气很温柔，却有一种冲天怒意与杀气！

    看了看那边的战斗，见那只黑猿被另一具金色骷髅打得毫无还手之力，风离对肩上的多多说道：“多多，你去帮助那只黑猿！”

    “咿呀，咿呀！”多多欢快地跳了跳，然后进入那边的战场中。

    空中的那具金色骷髅一直看着风离，眼眶中的灵魂之火不断跳动，在风离身上他感觉到了一股隐晦的危险气息。这股气息让他不敢轻易对风离动手！

    看着烟筱筱扶着苏芸走到十几丈外之后，风离转过身看着空中的那具金色骷髅，道：“今日我要将你的一身烂骨头轰成渣！”

    “可恶！你这该死的人类修者竟然如此蔑视我死亡一族！”骷髅眼中的灵魂之火急速调动。

    “死亡一族！森罗死域？哈哈...”风离大笑。

    “该死，你笑什么？”

    “我笑你们森罗死域的人夜郎自大，竟然妄想图谋东离！”风离淡淡地说道。

    “嘎嘎，东离修者如蝼蚁，最强者也不过是长生级的元丹境界修者！”金色骷髅轻蔑地说道。

    “是吗，我记得，当初森罗死祖进入天罚之地，结果被天女打得落荒而逃，险些被永恒抹灭！”风离淡淡地说道，言语中充满了讥讽和嘲笑！

    “住口，死祖千秋万载不死不灭，乃何等强者，你竟然出言不尊，我要抽离你的生魂！”金色骷髅暴怒。手中的骨刀死气爆射，向着风离连连劈出数十刀。

    “咻咻...”

    一道道破空声响起，被骨刀斩过的空间顿时出现道道黑缝。远处的烟筱筱与苏芸心中震惊，原来刚才那金色骷髅一直都未使出真实实力！

    “小道尔！”风离冷笑，双手一挥，在空中划动着圆形的规矩，中脉之内阴阳太极图加快旋转，一股股阴阳之力顺着经脉运行到双手，顿时，两道黑白相间的阴阳之气出现在他的双手之间。

    那阴阳之力带着无比强大的吸力，将金色骷髅劈来的死亡力量一道一道吸入其中，阴阳之力越转越快，越来越大，那死亡之力在其中不断翻腾却无法冲破阴阳之力的禁锢。

    这便是以阴阳之力施展出得绵柔式，如今的绵柔式应该叫做阴阳式，比以往的绵柔式不知强大了多少倍！

    金色骷髅骇然，他想不到那个人类修者竟然能将自己的死亡力量全部吸收并禁锢起来。

    “给我爆！”

    在风离的冷喝声中，那阴阳之力突然一收，然后在他的身前形成一道阴阳护墙，其中的死亡之力爆燃爆发而出，冲向前方，去势比之刚才金色骷髅所发出的死亡力量还要强大几分！

    金色骷髅大惊，他绝对想不到自己的死亡力量会被对方反过来伤害自己，他身影暴退，可那冲击而来的死亡之力太过迅速，只一眨眼便到了身边。

    “死气护体！”金色骷髅大吼，一道浓厚无比的死亡之气凝聚成的护墙出现在他的身前，挡住了那冲击而来的死亡之力！在强大的冲击之下，死气护墙猛烈颤动，仿佛随时都要崩散一般，金色骷髅一双骨手死死地撑住死气护墙，一道道死亡之气不断地输入其中！

    他眼眶中的灵魂之火急速闪动，比之先前变得要暗淡几分。显然是伤了元气！