
“武体修为竟然达到听静五重天境界了！气修也达到了内息十重天巅峰了！”风离低下头看了看熟睡的烟梦梦，他知道，这次修为的提升都是烟梦梦给他的，若不是她的纯阴之气，他绝不可能在一日之内修为暴涨！

    这时熟睡中的烟梦梦浑身开始腾升一道道蓝色的水雾般的元力，渐渐地水雾越来越浓厚，最后将她与风离二人都包裹在了其中。风离一动也敢动。

    烟梦梦竟然在熟睡中提升修为境界了！这让风离觉得惊讶无比。他心中暗道：“难道她得到了我体内的阳刚之气与她体内的纯阴之气融合，从而是修为暴增了?”

    风离一直想不明白一件事，这生死域中是有种莫名的力量压制住修者体内的元力，气修者进入这里修为便会被压制在魂知十重天巅峰，而体修者进入这里按理说也不可能突破体修的修炼桎梏达到内息境界。

    然而，奇怪的事情发生了，风离此刻的气修修为已经是内息十重天巅峰了，还有烟梦梦，感受着她体内的力量，风离发现她竟然也已经突破了体修的桎梏进入气修者的行列。

    “这太奇怪了！这到底是为什么？”风离百思不得其解，但他隐隐觉得烟梦梦突破体修桎梏跟他有着不可分割的关系，而他却跟体内的天剑有着莫大的关系。

    就这样，两个时辰过去了，笼罩着风离与烟梦梦的蓝色水雾逐渐变淡，那些蓝色的水雾一点一点地没入烟梦梦的体内，最后完全消失。

    靠在风离腿上的烟筱筱睫毛动了动，然后睁开眼来，一丝蓝色的神光在她美丽的眸子中一闪而逝。当他发现自己正躺在风离的腿上时，脸色一红，如受惊的兔子般将身体挪开，看着风离她想说什么，却又不知道如何说起，最后她嘴动了动，道：“今天的事情就当做没有发生过，以后你我都不要再提，不过还是要谢谢你救了我！”

    风离大大地松了口气，原本以为烟梦梦清醒之后会怪他夺了她的清白之体，从而记恨与他，现在看来，这烟梦梦还算是一个恩怨分明的女人。

    虽然，风离对烟梦梦没有男女之情，但毕竟有过夫妻之实，听到烟梦梦说当做什么都没有发生过，风离心中莫名地有一丝失落。

    看了看烟梦梦，道：“谢就不必了，既然你当做什么都没发生过，那么以后我绝不会再体今天的事情，只是，你的修炼水雾心诀，难道就一心要走我自无情道？修炼之路，道有万千，条条皆为大道，有情亦可成道！”

    “有情亦可成道....自我有情道...”烟梦梦一愣，她想不到风离会突然间这般说。她心中不断重复着风离的话，一时间那如止水般的心湖如被投下了一颗石子。开始变得不平静起来。

    “哦，对了，有得必有失，有失亦有得，这次你虽然...呃..但修为也大大提升，现在你应该已经突破体修桎梏达到气修者的内息境界了！”风离本想说虽然你失身于我，但话一出口他立时觉得不对，急忙略过那几个字。

    虽然风离那句话没有说完整，但是烟梦梦却知道风离想说什么，脸上难以自禁地浮起一丝红晕，然后她在疑惑中内视体内的情况，在丹田之内她看到了一股股时刻不停在流转着的蓝色水雾之力，只是这水雾之力好似有了一些变化，其中多了一丝既陌生又熟悉的气息。

    感受着自身那强大的力量，烟梦梦终于肯定了风离的话，此刻的她再也不是体修者，而是一名实实在在的气修者，在短短半天之中竟然冲魂知境界七重天硬生生突破体修桎梏达到内息境界五重天，这是烟梦梦想都不敢想的事情。她惊喜之余疑惑地看向风离。她知道这其中的蹊跷恐怕只有风离清楚。

    “你不要这样看着我，其实我也不清楚这是怎么回事，不过我想或许真的和我有一些关系！这件事件你千万不要对任何人说起，要是有人问你，你就说不知道怎么会这样！”风离不想隐瞒烟梦梦，他知道即便是他不承认此事与他有关，以烟梦梦这等聪慧的女人也会想到此事和他关。

    “你放心，这件事情我会守口如瓶！”烟梦梦用奇怪的眼神看着风离，仿佛想要看清楚他身上到底藏着什么秘密。

    “呃...我说，你可不可以不要这样看着我！”风离摸了摸鼻子有些无奈地说道。

    烟梦梦瞪了风离一眼，低声道：“到底是天才呢还是妖孽呢！”

    “......”风离无语。

    “对了，你的身体，完全恢复了吧！我可要恭喜你了！”烟梦梦柔美一笑，可眼神中却是平静无比。这关心的话语说出来也让人感觉不到丝毫暖意。

    看着烟梦梦地神情，风离心中暗笑，以他强大的魂知力能清楚地感觉到烟梦梦心中的那一丝不平静，却她却便要装备一副淡漠的毫无感情的样子。

    “呵呵，上天眷顾我风离，所以暂时死不了！”风离表情很轻松地说道。

    “嗖！”

    一道白影闪现，烟梦梦一惊，只见风离肩上多了一只雪白的小兽，正是那只在水池中抱着那朵尚未成熟的九籽神兰的小兽多多。

    “咿呀，咿呀...”多多在风离的肩上指了指烟梦梦，又指了指风离，而后两只小兽爪合在一起揉啊揉，一边揉还一边在风离肩上蹦跳着。

    烟梦梦开始不解，她不明白多多在说什么，片刻之后她终于明白多多所指，顿时脸色通红，一双眼神恨恨地瞪着多多，羞怒无比的她却拿多多没有任何办法，她怎么也不可能和一只小兽计较吧。

    风离头上浮起根根黑线，他一把将多多拉下来，然后拎着它的脖子狠狠地说道：“多多，你再胡来我可真的生气了！”

    “咿呀，咿呀...”多多装着可怜的样子，一双眼中满是无辜。

    “你不去守着你的宝贝，跑我这里来搅和什么？”风离指了指那朵还未成熟的九籽神兰说道。

    “咿呀，咿咿呀呀...”多多指了指九籽神兰然后挥动着小爪在空中比划着。

    “它还没有成熟，现在还不能吃，所以你不要它了！”风离明白了多多的意思。

    “咿呀，咿呀！”多多快速地惦着头回应风离。

    “这小兽真有意思！”烟梦梦说道。

    “是挺有趣的！”风离笑笑，然后说道：“我们该走了，现在生死域发生巨大变故，五大宗派的弟子恐怕很多都已经遇到莫大的危机！”

    “什么变故？”烟梦梦疑惑地问道，不过从风离的语气和表情她能感觉到事态的严重性！

    “三言两语难以说清，我们边走边说，尽快找到你们情欲门和我们飞羽宗的人，他们都是宗门传承延续的希望，决不能让他们葬身在这生死域中！”风离沉声说道，他曾经答应过长孙束龙的事情就一定会竭尽全力做到！

    “好！”烟梦梦应声道。“只是这茫茫生死域中，想要寻找到他们恐怕不是件容易的事情！”

    “如果让我们寻找，肯定是难以找到，不过有多多帮忙那么就好办了！”风离摸了摸多多的头。

    “多多，带路！”

    “咿呀，咿咿呀呀！”多多欢快地从风离肩上跳了下去，然后在风离和烟梦梦的前面咿咿呀呀地说了一通，转身向着洞外走去！

    “走吧，跟上多多，它会带我们找到气息与我们相近的人！”风离说完跟着多多的身影而去。