
    风离带着多多与南宫牧月赶往大秦国秦家，有了南宫牧月随行，速度自然就慢了许多。

    短短一日之间，青云国赵家与护国堂一夜间被风离所灭的事情几乎传遍了整个大陆，许多势力都在庆幸当初没有得罪这个死神。秦家，白家，林家，三大家族则是如热锅上的蚂蚁，他们很清楚，赵家被灭，风离的下一个目标就是他们！

    三大家族之间相距太远，如果这时候想要联合在一起已是不及，风离肯定已经在赶来的路上。

    “家主，不用太过担心，想那风离不过二十多岁年纪，他能强到哪里去，想来，赵家被灭定有蹊跷！”

    “二弟，不可小看他，他的种种传闻绝不会是空穴来风，我们必须要想到一个妥善的办法才是。”秦家家主秦正说道。

    “我看不如这样，让护国堂与我们一起对付风离。”

    秦正想了想，道：“加上护国堂两位御空境界强者，我们胜算将会加大不少，这的却是个好办法，护国堂与我秦家同坐一条船，也不怕他们不答应，相信唇亡齿寒的道理他们不会不懂！”

    “我这就去护国堂亲自走一趟。”

    秦正：“二弟，慢！”

    “此事还是请长老出面比较妥当。你去吩咐所有人加强戒备，我去长老那里走一趟。”秦正微微沉思后说道。

    傍晚，风离与南宫牧月赶到一个比较繁华的镇市，找了间客栈要了两间干净舒适的房间，走进各自的房内，风离嘴角泛起一丝笑意，他发现有人在盯着他们，确切地说应该是盯着南宫牧月，自从那晚，南宫牧月便恢复了真实容貌，她那倾城的容貌引来一些小贼的觊觎。

    “这些小贼真是找死，不用我出手，南宫牧月就足够收拾他们了。”风离一边饮着手里的茶一边想道。

    深夜时分，风离平躺在床上，房外一丝动静将处于轻度睡眠中的他惊醒，用魂知力一扫，发现果然是先前那两个小贼。风离依然睡在床上，并没有要起身止住的意思，就这样静静地等着看好戏。

    这时，墙上的蜡纸被穿了一个小孔，随即便有一支竹筒伸了进来，竹筒中冒出一股淡淡的青烟。

    “迷香，”

    “这些小贼以为一般的迷香就能对付我们么。”风离心中好笑，就算是南宫牧月内息境界的修为，也不惧一般的迷香，更何况是他！

    让风离意外的是，那小贼往他屋中放了迷香之后却没有进来收取他的钱财，只听隔壁房门吱呀一声，那两个小贼竟然直接进了南宫牧月的房间。

    “看来他们只劫色不劫财啊。”风离注意着南宫牧月房里的动静，等着看那两个小贼是如何被她扔出房里。

    “不对，怎么没动静？”风离疑惑地想道。

    南宫牧月浑身无力躺在床上，刚才她听到动静，也知道是白天盯着他们的那两个小贼，所以也没放在心上，甚至连那迷香也没有放在心上，自从跟着风离，她的戒备心就放松了不少，或许连她自己也没有发现这种潜意识的依赖感。

    只是，当她发现自己浑身酥软无力，浑身燥热时，才知道自己大意之下竟然遭了两个小贼的道。这时，房门被打开，她眼睁睁地看着两个小贼淫笑着走向她却毫无反抗之力，体内提不起一丝元力。

    “嘿嘿，美人，哥俩来了，自从见到你，我们就魂不守舍，期盼着能与美女**蚀骨...”

    淫声秽语不堪入耳，听得南宫牧月羞怒不已，她现在连叫喊的声音都发不出，心中只期盼着风离能听到她房中的动静及时赶来。

    “嘿嘿，美人，哥俩为你宽你解带如何...”两小淫贼说着便伸出手去解开南宫牧月的衣带。

    “砰！”一声大响，将两个正解着南宫牧月衣衫的家伙吓了一跳，急忙转过身看向房门处。

    风离站在门口，望眼一看，只见南宫牧月衣衫半解，静静地躺在床上，眼中尽是屈辱之色，顿时心中一怒，一股杀意弥漫开来，两个小淫贼浑身直哆嗦。

    “你...你是谁...竟然...敢管我们的事情...”

    风离面无表情走到床边，“哪只手碰了她，说！”

    “我..我...这只...不...这只...”被风离的气势一吓，两小淫贼顿时六神无主，恐惧不已。

    “很好！”风离双手一抬，两道元力发出，元力钻入两人手臂之中，直接将两人的手臂震得粉碎，同时两声凄厉的惨叫响起。周边房间中的客人都被吓得瑟瑟发抖，无人敢出房间一看究竟发生了什么事情！

    捏着两人的脖，风离将两人提出房外，然后直接扔了出去，两人的身体如两道离弦的箭羽，直接飞出客栈外，然后轰然落在大街上，血肉模糊，惨不忍睹！

    风离转身走进房内，随手关上房门，走到床边伸出手将一丝丝阴寒之力输入南宫牧月体内，半个时辰后才将她体内的迷香药力全部祛除。南宫牧月也渐渐恢复了些力气。

    风离心道：“难怪南宫牧月会遭道，原来这迷香并非普通迷香，药力竟然如此霸道！”

    平静地为她系着衣带，他知道此时南宫牧月心中肯定很难受，家族被灭门，她一个女已经承受了太重的悲伤与委屈，如今又遇上这样的事情，风离也不知道该如何去安慰她，所幸，他及时发现不对，赶了过来！

    突然，南宫牧月抓住风离为她系衣带的手。

    “替我报仇，让我手刃三大世家家主与长老！”南宫牧月眼神冰冷，充满了仇恨！

    风离静静地看着他，沉默着没有说话，他知道，今晚的事情，让南宫牧月积压在心中的仇恨彻底爆发，就像一根点燃仇恨的导火索。

    风离转过身看着空荡的房间，沉声说道：“你现在已经被仇恨所笼罩。”

    他不是不想帮南宫牧月，原本此行的目的就是灭掉四大世家，答应南宫牧月也是个顺水人情而已，这并没有什么。只是，他不想南宫牧月被仇恨所蒙蔽，如果她走不出仇恨，心魔滋生，那么以后的修炼之路便会毁于一旦。对于南宫牧月的遭遇他很同情，所以他想帮她，不能眼睁睁看着她被仇恨所毁灭！

    