
    “哼！放肆！”颜如水冷声中，纤纤玉手一挥，一股莫大的力量出现，直接将那玉符冲击而出的力量全部化解，同时幻化出一只元力手抓向颜姬！

    在元力手将要抓住颜姬的一瞬间，颜姬身上猛地爆射出一蓬血雾，在众人惊讶的眼神中，颜姬整个人消失在血雾之中，失去了身影，颜如水的元力手抓了个空！

    “千里血遁！”颜如水脱口惊呼。（_泡&）听到她的惊呼声，颜影等人齐齐一震，她们很清楚，能让他们师尊如此失态，颜姬使出的遁术绝对是非同小可！

    “师尊，千里血遁是一种什么样的遁术？”看着颜姬消失的地方，颜影忍不住问道。

    颜如水微微仰首，透过树叶的缝隙看着虚空，声音带着一种沉重道：“千里血遁，是一千多年前千邪宗的招牌遁术，也是逃命遁术。”

    “千邪宗？”颜影等人齐齐一惊。对于千邪宗她们虽然知道的不多，不过也听过重重传闻。

    “不错，千邪宗乃一千多年前的第一大势力，他们神秘莫测，其首脑千邪王修为深不可测，那时整个东离险些落入千邪王的手中，后来五大门派的祖师几乎是联合了所有势力才将之击溃！至那以后，千邪宗便消声匿迹，想不到今日...”

    “这么说来，颜姬很可能是当年千邪宗遗留势力的人了！”颜玉恍然地说道。

    “哎，走吧，我们尽快赶往飞羽宗，颜姬已经逃走，这里不可久留！”颜如水一边说着一边挥手在附近的几株大树上留下了与颜姬一样的记号。

    记号刚留下，颜如水又挥手将它们抹去，只有颜姬最初留下的记号依然完好地印在树干之上！她如此做就是要迷惑那些不久之后可能追上来的敌人！

    颜姬竟然是那股势力在一百多年前便安插下人，这给**门的人一个不小的打击，不过也让她们更加清楚地知道了那股势力的可怕！

    在颜如水与颜影等人的带领下，所有人又奔行了好几天，已经进入了青云国地域，离飞羽宗也不远了，众人的心都微微松懈了下来。

    又过了一天，**门众人距飞羽宗只有几百里的路程了，翻过一处小山脉，颜如水的身形猛地停了下来，颜影等人也感觉到几股强大危险在气息将她们所有人全部锁定！

    “是那些朋友，还请现身一见！”颜如水淡淡地说道。

    “哈哈哈，**门太上长老颜如水，果然是修为高深，不愧是长生级强者！”伴随着这道声音，四道身影出现在众人眼中。

    颜影，颜玉，颜心三人心下一震，出现的四人，其中有两人身上的气息跟颜如水一般无二，竟然都是长生级强者，剩下的两人也都有着御空境巅峰的修为！

    颜如水面色平静，她似乎丝毫不为所动，“重创应天行的就是你们？”她一边说着一边暗自捏碎了一块玉牌。

    “不错，应天行不识时务，想必你们**门应该要聪明一些，不会步天魔宗的后尘...”

    “纵观东离，长生级强者屈指可数，两位看起来有些面生啊！这易形之术还真是神奇！两位既然想不战而屈人之兵，那是否也改以真是面目示人呢？”颜如水妩媚一笑说道。

    在这一笑之间，那两位长生级强者顿时出现短暂失神。那两个御空境巅峰的人则是眼神痴迷，整个人都变得呆呆地。

    “颜如水，你最好收起你的**迷心术，否则你的这些弟子将会为你承受代价！”

    “颜影，你们照顾好众弟子！”颜如水传音说道。

    “难道两位以为能将我们**门的弟子全部留下不成？”颜如水笑了，美艳不可方物！

    “试试便知！”一长生级强者说道。

    “不错，你们的主子的却是个人物，能让长生级强者屈服其下为他卖命。一个元丹境界七重天，一元丹境界八重天，在长生级中来说也算是强的了！”颜如水脸上带着笑容，还是那么的云淡风轻。这样一来到让两人心中有些没底了！

    两个长生级强者心里也有了疑惑，他们之前得到的消息，颜如水一直停留在元丹境界九重天，可现在他们有些怀疑颜如水已经达到了元丹境界十重天境界了！

    “哈哈，就算你突破到元丹境界十重天依然无法保全你门下的弟子！”那长生级强者说着直接动起手来。

    一道火红色的剑芒自那长生级强者胸**出，直接将空间切分，炙热无比的气息逼得**门所有弟子急急后退，颜影与三位长老大惊，急忙用元力形成一个护罩挡住那股热浪！

    于此同时，另一名长生级强者也出手了，一道褐色的拳光，如一颗划过天际的流星，那种力量与速度让颜影等人惊骇不已，真正看到长生级强者出手，她们才知道自己与长生级的差距有多大！

    颜影等人感觉，在长生级后期强者面前，她们就如蝼蚁一般，完全没有一丝对抗的可能！

    面对两大长生级强者同时出手，而且出手还是如此强大的绝招，颜如水心一冷，口中朗朗有词：“天地有情，恒古依然，人心有欲，欲求不满！**大封困!”

    随着颜如水的话，四周的空间仿似突然多出一股力量，一股强大的未知力量，在一瞬间将四周的空间全部封锁，那火红色的剑芒

    与褐色拳光刹那间被阻挡！

    那莫名的力量将两大长生级强者和两个御空境巅峰的强者全部封困起来，一时间他们无法冲破！

    “不可能！这是领域的力量！”两个长生级强者大惊。修者要想修炼出自己的领域，那得要突破蜕凡境界达到魂域境界才能领悟！可眼下颜如水竟然施展出类似领域的神通，让两大长生级强者惊骇不已！

    颜如水神色很冷，很沉静，可身躯却有些颤抖，施展这门绝技让她的魂知和力量都消耗剧烈，她也知道困不住这四人太久！

    “颜影，带着所有弟子急速赶往飞羽宗！快走！”颜如水沉声道。

    “师尊！”颜影不肯走。

    “师祖！我不走！”众弟子齐声道。

    “这是命令！快走！”颜如水冷喝，一股上位者的威压散开，**门所有人都不出声。颜影无奈之下，一咬牙带着众人急速赶往飞羽宗！

    “给我破！”两位长生级强者大喝，一道道火红色剑芒狂猛地斩在困住他们的那股力量上，褐色的拳光也不断轰击。两人每一次轰击，颜如水的身体便会一阵颤抖。那如水的脸上也升级丝丝红晕！

    颜如水快要支撑不住了，两大长生级强者不断轰击的力量何其强大，再加上还有着两个御空境界的强者。

    “颜如水，我看你这力量封困还能支持多久！”两大长生级高手怒吼着，他们被这股力量所封困也是十分痛苦，那股莫名的力量牵扯起他们心中的那早已斩断的牵挂，那种长久以来未曾体会的感觉一一浮上心头。心中那无边的**如潮水般将他们淹没。两个御空境界的强者更是不堪，差点直接被心中的****磨灭了斗志！

    “哼，情与欲的滋味如何？”颜如水冷笑，她要激怒对方，唯有激怒对方，使其发挥的实力小一分她才能多坚持一刻！

    这时候，另一股强大的气息传来，颜如水那满是红潮的脸上爬上一丝喜色，这股气息她并不陌生。看到颜如水脸上闪过的一丝喜色，被封困的两大长生级高手心中大惊，这股突然而来的强大气息至少也是和颜如水一个级别的。

    