
    “不管我有多强大，在你面前我还是一个小女人，那个依赖你的汐儿...哥哥不许有思想上的包袱好吗？”云若汐一双绝美灵动的眼神认真地看着风离

    “你呀，还是那么傻”风离轻轻地她鼻子刮了一下

    风离抱着云若汐一直飞行，两天之后，他们来到了当初与四大幽冥特使战斗的地方

    “老祖的巢穴应该就这在这一方地域，我们好好找找，这一次一定要取下他的头颅来祭奠宗主，师叔和飞羽宗，情欲门所有死去的弟子的亡魂”风离声音很淡，浑身却散发着一股浓烈无比的杀机!

    又过了一天，风离与和云若汐找遍了方圆五百里，都没有发现老祖的藏身之地最后他们路过一座绝壁，风离正要离去，云若汐叫住了他

    “离哥哥，这里有些古怪”

    “有什么不对吗？”风离问道

    “这绝壁之中似乎有股若有若无的气息”云若汐点了点头说道

    “会不会是老祖”风离看了看云若汐

    “破开前面的阵法就知道了”云若汐话起，手中立时出现一把七彩神剑，她虚空一踏，幻出几道身影，对着前方直劈而下

    七彩剑芒划过虚空，虚空顿时被割裂，剑芒将要斩到绝壁时，一道水样的力量波纹其实显现，将剑芒挡住，那波纹不断地在震荡云若汐神剑一收，再次斩下，那波纹震荡得厉害了

    这时，风离轻喝一声，一击崩裂式打出，三道拳力合为一道，狠狠轰击在那波纹之上，那力量波纹再也曾受不住那巨大的力量，轰然溃散，顿时，眼前景象一变，绝壁不在一面光华的石壁，石壁之上出现一道宽大的石门，石门边写着几个大字‘幽冥仙府’

    “幽冥仙府？看过真是老祖的老巢了”风离冷冷一笑

    这时，石门开启，一股强大的力量冲击而出，风离拉着云若汐飞退百余丈，冷冷看着出现在石门外地身影，不是老祖是谁

    “哈哈...想不到上次饶你不死，今天你却自己送上门来”老祖放声狂笑

    “老匹夫，手下败将，上次那一剑太轻了，今日小爷一定会取你项上人头”风离屈指弹了弹魔剑剑身，淡淡地说道心中却是杀意无穷

    “若不是因为你手的那把剑确实是好东西，上次你就已经死了”看着风离手中的魔剑，老祖眼中露出贪婪之色

    “不错，我这剑确实好”风离话起，扬起手中魔剑直接劈了下去

    一道百丈的血色剑芒直劈老祖，面对风离的攻击，老祖也不敢大意，手一挥，八光镜出现在手中，手掌一转将八光镜打了出去，八光镜刹那间显化百丈，镜身闪烁着耀眼的金色光芒，迎着风离劈出的剑芒直接印了上去

    “轰”

    剑芒劈在镜身上，这次却没有留下一丝痕迹，镜身将刀芒全部抵挡并将刀芒击散继续印向风离

    强烈的金光照的风离眼睛一花，他双眼一闭，抬手一记撼天式打出，一道巨大的力量手印直接拍向八光镜镜身

    “砰...”

    八光镜在击散了刀芒之后，本来力量都已经消耗得差不多，再承受风离一击撼天式，镜身立马被震得倒飞了回去并在空中不断缩小

    老祖一首接住八光镜，一股强大的震动力自镜身传到他的体内，让他的身体急后退，一直退到绝壁之上，将绝壁的石头都撞出了裂痕

    老祖满脸杀机，他还是小看了风离，以为凭自己五成的力量就足以对付他，却不想让自己落了下风!他动了，这次不再是五成力量，而是使出了全力

    一道几百丈的手印突然显化在虚空中，向着风离当头劈下，连云若汐都被罩在了其中，这道手印将头顶的天空全部遮盖，一股无匹的力量压下，让风离觉得全身承受了百万斤的巨力一般

    “戮玄式”

    风离大喝，身体一分为八，八道身影同时向上劈出一掌，那八道掌力合为一道百丈手印，与老祖的大手印碰撞在了一起

    “轰”

    两道手印相对，狂猛的力量冲击向四方，刹那间，方圆几百丈飞沙走石，树木全部化为飞灰，老祖洞府所在的绝对也被冲击出了一个近十丈的深坑

    风离的身体自空中不断往下落，他双手高抬，一道力量掌印竭力地托住老祖的大手印，只是老祖的力量实在太强大了，他的身体最后从空中坠落到地上，双腿开始往下陷，方圆百米的土地也在往下沦陷

    “武者的却很强大，可惜你修为还不够，陨落”老祖阴冷的声音响起

    在这个过程中，云若汐一直没有出手，她早已退到了几百丈之外，静静地观看着风离与老祖的战斗她相信风离绝不会就这么轻易的落败

    四方大地一直在沉陷，风离嘴角已经开始溢出血迹，他实在支撑不住了这时，他猛一撤手，失去阻力，老祖的手印迅压下

    “镇封式”电光火石之间，风离打出真武八绝式的第四式

    一股莫名的力量禁锢了头顶上方的空间，老祖的手印就那样定格在那里不动了

    这一变故让老祖一惊，身影一闪，直接冲到风离身边，抬手轰出一拳，欲将风离立毙

    风离的身影瞬间消失在原地，再出现时，已经到了百丈开外，同时一道百丈金色身影自他体内幻化而出

    “武者金身”

    正是武者神通，武者金身，在武者金身显化的同时，魔剑化为一把百丈巨剑，向着老祖狠狠劈了过去顿时，空间直接被割裂成两半，一分为二的空间久久没有愈合这一击强悍如斯

    老祖惊骇不已，他双手手印变幻，口中念念有词：“命运的力量无所不在，天地万物皆为命运的奴隶，岁月亦是如此，强大的命运之力，让时光倒流...”

    让风离惊骇的一幕发生了，那原本已经将要斩到老祖身上的魔剑竟然倒飞了回来，武者金色在一瞬间也没入了他的体内好像一切又回到了刚才

    “时光倒流，他竟然能让时光倒流，这推衍神术难道是...”云若汐也是十分震惊，因为她想到了一个可能

    然而让风离惊骇的还不只如此，他发现自己的修为竟然在慢慢地下降，但情况紧急已经由不得他多想，仰天一声长啸，体内的阴阳太极图显化而出

    阴阳太极图一出现，便直接隔断了倒流的时光，让风离大喜

    “老祖，即便你会时光倒流的不世神通，今日也难逃一死，看我如何炼化你”风离的声音无比冷冽

    “不不可能不可能”老祖惊恐大叫

    “阴阳太极图，给我碾压”在风离的声音中，阴阳太极图直接飞到老祖的头顶，将老祖整个人完全禁锢，阴阳之力倾泻而下，不断流转碾压

    老祖只觉得自己的身体快要被碾压变形了阴阳之力才是他最大的克星，他怎么也想不到，风离竟然修炼成了自古以来从未有人修炼成功的阴阳之力

    “汐儿，鸿蒙净世莲”风离大喊

    听到风离的喊声，云若汐立马明白了风离的意思，体内的鸿蒙净世莲显化而出，直接罩在老祖和阴阳太极图的上空，一股股无比纯净的力量倾泻，老祖眼中的疯狂渐渐变为清明

    “说，风溪被你们带到哪里去了？”风离问道

    “被魔王卡斯带走了”老祖一愣一愣地回答道

    “魔王卡斯在何处？”

    “魔王卡斯在青云国皇宫内，那里是魔域大军的大本营...”老祖神情恍惚地说道

    “你们为什么要抓走风溪”

    “因为，魔王卡斯想用他来逼你们交出封玄台和鸿蒙净世莲...”

    “魔王卡斯是怎么知道鸿蒙净世莲的？”风离再次问道

    “这个本祖不清楚，好像听说是魔域君主的指示”

    “很好，你可以去死了”风离问完之后控制着阴阳太极图疯狂地碾压着老祖的身体这时，云若汐已经将鸿蒙净世莲收入体内

    “嗤嗤..”

    老祖的身体开始出现裂痕，一股股血箭自那裂痕中喷射了出现，此刻的他完全变成了一个血人，风离本以为再过片刻老祖便会被阴阳之力彻底碾压而死，谁知异变突起

    只见老祖浑身冒出一股诡异的力量，竟然将阴阳之力隔离开来，让阴阳之力再也无法对其碾压

    远处的云若汐眼中神光一闪，她轻蹙眉头思索了一下，然后脸上满是不可思议的神色

    “离哥哥，撤掉阴阳太极图”

    见阴阳太极图无已经无法对老祖造成伤害，风离无奈之下也只有将其收回体内云若汐很有默契，在风离收回阴阳太极图的那瞬间，她体内的鸿蒙净世莲显化而出，直接罩向老祖，老祖刚想动弹的身体突然再次被禁锢了

    风离踏步上前，挥着拳头疯狂攻击老祖，拳拳击实，将老祖一身的骨骼全部打碎当云若汐收回鸿蒙净世莲时，老祖的身体砰地一声倒在地上

    “老匹夫，或许你从来没有想到会有今日”

    