
    “弟弟，你们别在郎情妾意了，奴家越看越哀怨，可怜姐姐我留着这冰肌玉骨的身子给人做鼎炉，却从来都得不到一丝安慰...”绿衣女子无比幽怨地说道

    风离转过头，“你想怎样？想要安慰，还是等你变成人再说”

    “咯咯...弟弟说的是什么话，姐姐不是人吗？”

    说着一双纤手在身上轻柔地抚摸着，道：“你看看姐姐这脸蛋不够美艳吗？这胸不够饱满吗？还是弟弟觉得姐姐这臀不够挺翘？”

    绿衣女子接着掀起衣裙，伸出如雪般修长的玉腿道：“还是姐姐这腿不够圆润呢？”

    风离真被她的动作给惊出了冷汗，尴尬地道：“够美艳，够饱满，够挺翘也够圆润”

    “咯咯...那么弟弟就不想捏一捏揉一揉么？”绿衣女子继续挑逗

    风离脸色一红，要是在以往他早就发怒了，可是现在确是不能，好歹别人也救过自己几人的性命，无论怎样都不好冷面相向

    这时，云若汐出声为他解围，道：“好了，我们还是想想接下来如何打算”

    “咯咯...妹妹说的对，弟弟，你真可爱，姐姐这次就放过你啦..咯咯...”绿衣女子笑的花枝乱颤，胸前波涛汹涌

    “离哥哥你有什么打算？”

    风离想了想，道：“我手里还有几颗魔域修者的元丹，我想将它们炼化吸收，如果能突破到武丹境界，那时或许有实力与魔王一战”说道魔王，风离眼中杀意无穷

    “等你炼化元丹之后，我们先去对付森罗死域，相对魔域的人来说，我的力量能克制森罗死域的死亡之力只要将森罗死域在东离的最强者骷髅王击杀，那么魔王就孤立无援了!“云若汐说道

    风离点了点头，道：“不错，虽然魔域和森罗死域看似死对头，可难保他们在最后不会拧成一块来对付我们”

    “我们就在此处开辟一处洞府，就不回封玄台内了，那样会暴露封玄台”自从与魔王卡斯一战之后风离清楚地知道了，虽然躲在封玄台内魔域和森林死域的人绝对进不来，但他们那强悍的力量却可以将其中的人活活震死就像当初他与云若汐还有风溪躲在鸿蒙净世莲之中依然被魔王震得内脏撕裂一样

    风离将魔剑从地上拔出，踏空而起，在一处小湖边的石壁之上开凿了一个宽阔的洞府

    风离与云若汐进入洞府中，绿衣女子也跟了进来，两只妖兽一左一右在洞口守护着

    “姐姐也没地方可去，就跟着你们...弟弟你不会介意？”

    “哦，不介意，你随意”风离无所谓地说道

    风离拿出元丹盘腿坐了下来

    “寂冷，助我炼化它们”

    “嗡嗡...”

    魔剑飞旋在风离头顶，血色光芒洒下，将他笼罩在其中，云若汐则盘坐在风离对面，静静地看着他

    随着元丹一点一点被炼化吸收，风离整个人浑身充满了黑色的魔气，魔气翻滚着，将他完全包裹

    这时，云若汐体内的鸿蒙净世莲显化而出，飞向当空，一股股无比纯净的力量洒下，那些魔气被一点一点地净化

    正全心炼化吸收元丹力量的风离没有料到元丹中所蕴含的魔气竟然如此强大，以至于他无法驱除元丹力量中的那种嗜血与狂暴渐渐地他发现自己已经开始被魔气浸蚀!

    在他心急如焚的时候，体内那沉寂好久的怪异之气再次产生功效，一路流转之下进入他的魂知海，将他的魂知牢牢护住，那些魔气再也无法浸蚀半分

    接着，他发现一道道纯净无比的力量钻入体内，并不断净化着体内的魔气，魔气被净化以后变为纯正的力量

    “是汐儿”风离顿时清楚是云若汐在帮他

    他静下心来全力吸收着被净化的元丹力量，时间一点一点地过去，他能清楚地感觉到自身的力量在快地增加

    一个月的时间过去了，他已经炼化了两颗元丹，武体的力量累积到了一个十分浑厚的程度，可依然无法以力量凝结成丹

    “为什么会这样？难道是我用错方法了？还是炼化被人的力量根本无法结丹？”风离疑惑地想道

    “风离，静心吸收力量，你的身体经过神武精血的改造，早已比一般武者的武体强大太多，要聚力成丹，所积存的力量也是一般武者的十倍乃至数十倍再加之你的武体力量乃是由多种属性的元力炼化而成，所以想要成丹就为困难”在风离苦苦思索之际，魔魔剑的声音在风离耳边响起

    “原来是这样”经过魔剑这么一说，风离顿时明白了如今他只希望剩下的五颗元丹能让他累积足够的力量成功凝丹

    时间在修炼中飞快地流逝，洞口两只妖兽依然静静地趴在那里，绿衣女子盘坐在洞府的一边，那翠绿色的衣衫上已经是布满了灰尘

    云若汐依然那般静静地盘坐在风离的对面，她紧闭着双眼，鸿蒙净世莲在她和风离的头上缓缓旋转，一道道无比纯净的力量不断洒下

    此刻，风离已经炼化吸收了六颗元丹，武体的力量也累积到了一个不可思议的程度，肌肉蠕动间，一道道武体力量产生，几乎已经实质化，可在他想要将那些实质化的武之力凝结成丹之时却有一种后力不济的感觉，体内那即将凝结成型的武丹总在最后关头溃散开来

    “看来还得炼化最后一颗元丹”

    他拿出最后一颗元丹开始炼化吸收，一股股强大的魔气在鸿蒙净世莲的纯净之力下被净化，然后被他吸收化为武体力量，渐渐地，武之力越来越凝固，当他将最后一颗元丹力量全部吸收时，武之力已经完完全全实质化

    “开始凝丹”风离深深吸了口气

    浑身肌肉，内脏齐齐蠕动，武之力在一瞬间爆发，实质化的武之力从全身的各个地方爆发，并开始在他体内汇集

    源源不断地武之力逐渐汇聚成一个圆球，风离控制着它不断地压缩，再压缩圆球渐渐变小，最后化为一颗流动着五色光华却闪烁着金光的丹体

    风离凌空悬浮了起来，金光透过身体，将整个洞府照的金色一片，强大慑人的气息自他身上发出，惊醒了修炼中的绿衣女子，洞口趴着的两只妖兽回头望着洞府中悬浮的风离，眼中透着一丝惧意

    绿衣女子睁开眼，耀眼的金光照得她双眼刺痛，但她却没有闭上双眼，惊骇地看着空中悬浮的风离，在金光的照射下，他的身体仿佛是透明的

    透过他的身体，她看到了在他体内悬浮的那颗流动着五色光华爆发出耀眼金光的丹体

    “怎么可能他的武丹中竟然有五行之力”绿衣女子红唇微张，一双眼睛瞪得大大的，满脸不可思议之色

    云若汐收回鸿蒙净世莲，静静地看着空中的风离，脸上带着会心的笑容

    风离悬浮在空中，心脏中央的神武精血开始散发出一道道神武气息，顿时，他感觉到体内的血液在疯狂的循环流动，一股股强大的力量渗透身体每一个细胞

    “是神武精血在改造我的身体”风离再次兴奋

    他能清楚地感觉到自己的武体在急变强，那强度几乎快要赶上一件中品地煞器了虽然这个过程痛苦无比，但他一点也不在乎

    在云若汐与绿衣女子的眼中，风离的体表在崩裂，而后又闭合，继而再次崩裂，再次闭合如此不断重复，每重复一次，他体表的宝辉便会变得加浓厚

    一道道莫名的气息进入风离的魂知海融入他的魂知内，风离整个人的气息也在发生着变化

    他的气息变得越发的霸道，凌厉，脸上还挂着一丝邪意他身上的衣衫在身体崩裂的过程中完全化为了碎片

    看着他那一丝不挂的武体，尤其是下身那雄壮的男性象征，云若汐脸色一红，绿衣女子则是不堪，一张娇媚的脸红了个透，她一声轻啐，将头转向一边

    这次融合神武精血，让风离体内的阳刚之气暴涨，体内的阴寒之力与阳刚之气已经大大失衡虽然他控制着太极阴阳图疯狂地吸收着阳刚之气，依然觉得浑身如火烧，并且有一股强烈的欲望在心底腾升

    此刻的风离可谓是难受至极，一边承受这神武精血改造武体的痛苦，一边还要压制那欲望的折磨他脸色发红，连双眼都已经红了

    终于，神武精血将他的武体改造完毕，他就那么**地从空中落了下来，一把抱起云若汐从洞府中飞身而出留下绿衣女子一愣一愣地看着他们离去的身影

    “咯咯...弟弟可真是猴急...看你那生猛的模样，不知道妹妹可否承受得了”绿衣女子捂嘴娇笑道

    “离哥哥，你是不是很难受”云若汐低声问道，音声显得有些羞涩

    “汐儿，我...都是该死的神武精血，我现在...”风离极力地控制着欲望

    “我们就在这湖底...”云若汐声音低不可闻

    湖底，两人在缠绵

    “离哥哥，你轻点，别伤着孩子...”

    