
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    风离冷冷扫了魔王卡斯一眼，而后看着老祖，道：“老匹夫，你以为向天借寿五百年，跳出四界外不在五行之就可以天下无敌了么？”

    “狂妄自大！你以为身怀纯武之力就可以伤害到我了吗？就凭你现在的修为，真是可笑！哈哈哈！”老祖说完仰天大笑。

    “哼！”风离冷冷一笑间，一拳击出，一道五色拳光显现，直接轰向老祖。

    一旁的两大特使飞身而上，手武士刀连连劈出数道刀芒，险险将拳光化解，同时，两人也被震飞了出去。在两人被震飞的一瞬间，风离手魔剑闪电斩出。

    一道百丈的血色剑芒惊得老祖猛退，将被震飞的两大特使拦腰斩成两段！

    老祖震惊无比。魔王卡斯也有些微微动容!

    “你一个未成丹的武者怎会有如此强大的实力！你手拿的是什么剑？”老祖脸色阴晴不定地说道。一剑秒杀两大特使，老祖再也不敢小瞧风离半分！

    “收割你生命的剑！”风离冷冽的生意充满了无尽的杀意，魔剑高举狠狠劈下！

    老祖手一挥，八光镜嗖地一声飞向前来。

    “叮！”

    剑芒劈在八光镜上，完完全全被抵挡，竟然无法撼动半分！同时八光镜爆射出一道金色光芒向着风离射杀而去，光芒之蕴含着无比强大的力量。

    风离眼神一冷，施展出天剑式第三式“破兵式！”他整个人与魔剑一起穿杀而去，魔剑所向，金色光芒全部崩散，直击八光镜本体！

    “叮...铿锵...！”

    风离手持魔剑击八光镜，八光镜在颤动，短短一瞬间之后便飞退了回去，老祖接住八光镜，身躯一震微微摇晃，他低头一看，顿时心痛无比，之间八光镜上出现好几道深痕，同时，他也无比震惊，风离的剑竟然能在他的品天罡器上留下如此深的痕迹！

    “风离，本祖要你死无葬身之地！”说罢，老祖将八光镜再次一抛，八光镜瞬间显化开来，变为百丈大小，对着风离狠狠印了过去！

    风离身体一分为八，抬手打出一记‘戮玄式’八道力量手印在空合而为一，化为一道几十丈的大手印，直直印在了八光镜之上，八光镜立时一顿，在这一刻，风离脚尖在虚空一点，整个人飞旋而出。

    “破灭式！”

    天剑式第四式，也是风离目前学会的最后一式！破灭式施展，风离整个人变得缥缈而诡异，似乎根本无法捕捉到他的踪迹，老祖的脸上升起惊慌之色，仓促间体内力量汹涌而出，组成一道力量罩牢牢护住身体。

    “轰！”

    老祖的力量罩在剧烈震荡间轰然崩散，他刹那间急速飞退数十丈才险险避过破灭式一击！尽管如此，他的小腹还是被剑芒所伤，出现一个大大的血洞，鲜血不断向外涌出！

    风离冷冷地看着老祖，他并没有趁胜追击，因为他心十分疑惑，刚才老祖明明可以化解破灭式，他分明就是故意让自己受伤！

    “哼！你太大意了！回去疗伤，我们改日再来！”魔王卡斯冷冷地说道，对于老祖被风离所伤很是不满！

    “他为何不出手？自持身份么？既然如此，试试他的实力也好！”看着魔王卡斯竟然就这样带着老祖离开，风离有些诧异！同时，他出手了，一道百丈的血色剑芒直劈魔王卡斯！

    正准备转身离去的魔王卡斯身形一顿，浑身魔气翻滚，手臂一抬，一直手掌幻化百丈，向着风离劈来的剑芒狠狠拍了下去。

    “轰！”

    剑芒直接被崩散，风离顿觉一股狂猛的力量袭来，还未来得及反应，整个人顿时被震飞，直直在空划过百丈距离才稳住身形，一口鲜血从他口喷射而出！

    “蝼蚁，你还不配与本座交手！”魔王卡斯不屑地说道，同时身形远去，和老祖一起消失在风离的视线。

    风离抹了抹嘴角的血迹，冷冷地看着魔王卡斯和老祖消失的方向，心情沉重无比。

    刚才他有意试探魔王卡斯的实力，发现以他的力量就算使用封玄台也远远不是魔王卡斯的对手。魔王卡斯太强了。虽然刚才他是故意不抵挡让自己受伤，以此降低对方的戒心。但对方仅仅随意一掌便崩散他近乎全力的一击，这种差距是巨大的！

    魔王卡斯是个高傲自负的家伙，在他眼里东离的修者都是蝼蚁，还不配他亲自出手，否则今日所有人都难逃一死！而老祖故意受伤，风离也不知道他打的什么算盘。

    风离回到峰顶的时候长孙束龙在云若汐强大的生命力滋养下已经恢复了一些生机，整个人不再像刚才那般苍老不堪。云若汐还在不停地为他灌输生命力，风离就这样静静地站在那里等待着。

    直到天地间的一轮红日消失，黑夜笼罩大地，云若汐才停止了生命力的灌输，她脸色无比苍白，整个人摇摇欲坠，为长孙束龙修复生机，耗费了她太多的力量！

    “汐儿！”风离赶紧将她扶住。

    “你不要紧吧！”

    “离哥哥，汐儿没事，只是消耗过大，有些脱力，恢复一下就没事了！”云若汐柔柔一笑说道。

    这时，长孙束龙睁开眼睛，他从阵心走出，将十二把阵器飞刃与古老圆盘收了起来，道：“汐儿啊，是你救了师祖一命，师祖我真是惭愧...”

    “师祖，你不要这样说，你对我和汐儿恩重如山，我们怎么做都是应该的！”

    长孙束龙欣慰地笑了笑，道：“眼下你们有何打算！”

    风离望了望整座太上长老峰，道：“这里我们是不能再待了，这里目标太大，又无法移动，太危险！”说道这里风离顿了顿，随即喊道：“萱萱出来！”

    一道白色的流光从风离体内飞出，而后变成一个女，正是萱萱，“主人你没事吧！”

    “我没事，离哥哥有事找你！”云若汐说道。

    萱萱看着风离道：“坏人，你找我有什么事情吗？”

    “呃...”风离一时无语，他想不到萱萱竟然当着长孙束龙和云若汐的面叫他坏人，这个称呼很容易让人产生浮想。

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    