
    两日后，风离开始炼化元丹，他拿出那颗褐色的元丹在魔剑的帮助下进行着疯狂炼化与吸收，一天的时间，褐色元丹被炼化了近十分之一，这种度是他以往比不上的，自从凝结武丹之后，武体和元力修为双双暴增，炼化度自然也快了很多

    一天的时间，炼化大量的元力被吸收进武体之中，一遍又一遍地凝炼着身体每一处风离发现一个问题，如今的武体就像是一个无底洞，每提升一重所需要的力量怕是以往的近十倍

    如此庞大的力量累积，短时间内，是无法有效提升武体修为了

    “看来想要在短时间提升武体修为时不可能了，不知道单单修炼天道有情诀效果会不会好一些!”

    想到便做，风离也没有犹豫，立刻停止了真武战玄诀的运行，开始修炼玄修功法天道有情诀

    随着玄修功法的运转，那一股股强大的元力一时间全部向着他的十二正经涌去，这次根本不是他有意引导，天道有情诀仿佛有着自己的意识一般，直接引导着元力冲击十二正经的第二条经脉

    “咦”风离在心中惊讶地咦了一声，不过这样也好，不用他刻意去引导

    一阵阵强烈的刺痛感生起，元力一时间变得汹涌无比，一次又一次地冲击着他的那条经脉，渐渐地，那条经脉之中被自动开辟出了一个空间

    风离只觉得脑袋中轰然炸响，随后，元力毫无阻碍地疯狂涌进第二条正经中的空间内并且在其中形成一个一个元力漩涡，元力漩涡如同一个巨大的黑洞，吸收元力的度快得惊人，凭着他和魔剑一起炼化的元力根本赶不上元力漩涡吸收的度

    这时，他再次发现一个现象，以往开辟的第一个经脉中的元力也开始旋转起来，片刻之后也形成一个元力漩涡，只是它并没有吸收那被风离炼化的元丹力量，而是疯狂地吸收着外界的元力

    身处封玄台之中，原本这个空间的元力就十分稀少，如今在他这般疯狂的吸收下，短短片刻时间，整个空间的元力几乎被他吸收殆尽

    风离沉浸在修炼之中，只知道自己十二正经第一条经脉中的元力漩涡在疯狂吸收外界的元力，外面的景象他一点也不知道，如今他所身处的洞府之中充斥着各种属性的元力，整个太上长老峰所在的空间中所有的元力一时间全部涌向他所在的洞府

    这一奇异的景象让飞羽宗和情欲门的几千弟子目瞪口呆全都跟着空中流动的元力跑出洞外看到底发生了什么事情

    当他们看到那些元力齐齐流入风离所在的洞府之中的，心中顿时了然，除了他们的大长老风离，还有谁会如此变态这简直就是对元力**裸的掠夺

    不但是弟子，长老，太上长老震惊，就连洞府中的众女也是震惊不已，云若汐脸上也有着明显的惊讶之色

    “这...这是谁修炼的功法如此霸道，是风离吗？他不是修炼的纯武功法吗？”颜如水脸上布满了震惊的神色，口中喃喃自语

    长孙束龙眼中神光闪烁，语气略显兴奋，道：“不是他还是谁想不到他还身怀一种如此绝世的玄修功法，玄武双修，真是期待将来有一天他能站到什么样的高度”

    应天行与应先天的脸上除了震惊还是震惊，应无求拉丧着个苦瓜脸，道：“完了，完了，风离也太变态了，像他这样修炼，我这一辈子也赶不上他了...”

    应天行等人闻言，都笑了笑

    一刻钟之后，这个空间中的所有元力被风离吸收得一丝不剩，这时，第一条正经中的元力漩涡也停止了转动

    第二条经脉中的元力漩涡竟然直接吸收元丹中的力量，于此同时，沉寂在体内的怪异之气流转了起来，炼化着那些被直接吸收尚未炼化的元丹力量发现这个情况，风离心中大喜，有着怪异之气的帮助，他炼化元丹力量的度何止数倍

    如今过了半日，仅仅半日，他手中的那颗褐色元丹已经被他吸收了近一半，第二条经脉中的元力不断地增加，尽管如此，那经脉之中的空间仿佛永远装不满似地，元力漩涡依旧疯狂地吸收着那些被炼化的元丹力量

    到了晚上，风离手中的元丹化为一蓬粉末，所有的力量全部被风离所吸收到了现在，风离心中又有了疑惑

    他的元力修为原本就是御空境界巅峰，如今吸收了这颗元丹中的力量按说应该结丹跨入长生级了可是，一个修者的体内能同时凝结两颗元丹吗？

    而且看体内的情况，根本没有一丝结丹的迹象，不过，他的元力却是猛增了一倍多

    “看来是无法结丹了，若是能将十二正经全部变成如丹田以般，那么力量绝对可以远长生级强者，而且这十二正经的空间好像根本装不满似地，以后只用累积元力的量就行了...”

    风离的这个念头刚在心中生起，脑海中便传来了魔剑的声音：“正如你想的那般，如果将十二正经全部化为丹田，那么你的身体所拥有的元力量远远不是一个丹田能拥有的，或许那时候根本不用结丹就能直接跳过长生级踏入蜕凡境界”

    “直接跨入长生级？”风离一愣，其实他也想过，不过听到魔剑这个太古的绝品玄器器灵如此说，心中还是有些惊讶

    “不错，如今，你要做的便是将十二正经全部化为丹田，等你魂知境界跨入魂域之境便可以强大的魂知力在十二正经之中开辟十二个魂域，到时候你就能拥有十二个不同的领域，自身的力量至少也是普通修者的十二倍”

    风离越听越震惊，十二倍，什么概念

    “别高兴得太早，如果以后真的到了玄元大陆，你才会知道那里的修者绝对不是东离所能比，玄元的修者稍微有点成就的，放在东离，怎么也是同阶中的王者”

    风离顿时如被浇了一头冷水，不过，这也让他冷静了下来，看来想要日后在玄元大陆站住脚，自己的战力还远远不够

    像他这般，在东离毫无后台的人，想要在玄元大陆一放异彩，战力怎么也要达到同阶无敌的程度，否则永远也没有出头之日

    “寂冷，谢谢你的提醒，我们现在开始炼化第二颗元丹!”

    拿出第二颗元丹开始修炼，那些元丹的力量被炼化之后直接涌向第三条经脉，这次，风离一点也不觉得奇怪，这一切都在他的意料之中

    当第三天经脉中形成元力漩涡时，体内的怪异之气再次流动，如先前一般，元力漩涡直接吸收元丹的力量，然后在怪异之气的帮助下被快炼化

    第二日清晨，风离手中的元丹化为了粉末，这种吸收的度就连他自己也觉得不可思议

    “看来以后得多弄些修者的元丹，这样就可以很快地累积元力了”

    “风离，这事情对你来说本就有伤太和，还是不要刻意强求”魔剑的声音在风离脑海中响起

    “放心，我绝不会为了追求自身的力量而滥杀无辜...”风离心中暴汗，魔剑竟然误解他的意思了

    如今十二正经中已经有三条经脉之中形成了元力漩涡，风离手中也只剩下魔王的魔丹了

    看着手中的黑色魔丹，感受中其中蕴含的浓厚力量，风离心中有些激动也有些期待

    “如果将魔丹的力量全部炼化，十二正经已经差不多全部化为力量漩涡了到时要击杀老祖便有了十足的把握”风离心中想道，同时开始吸收魔丹中的力量

    魔丹中拥有强大的魔气，炼化起来十分困难，风离只能一点一点炼化，否则一不小心被魔气所浸蚀了魂知那后果不堪设想

    静静站在一旁一直看着风离的云若汐淡淡地笑了笑，鸿蒙净世莲自体内显化而出，同时她整个人也盘坐而下，鸿蒙净世莲缓缓变大，将云若汐与风离罩在其中，一股股纯净的力量洒下，那从魔丹中散发出来将风离包裹的魔气顿时被精华的无影无踪

    一道道纯净的力量钻入风离体内，那原本炼化起来极为困难的力量霎时变得轻松无比

    魔丹力量一点一点被炼化，化为一股股纯正的元力，风离的第四道经脉中开始产生了一道元力漩涡，元力漩涡产生，怪异之气也开始流动，顿时，吸收炼化魔丹的度加快了十几倍

    到了夜晚时分，风离魔丹被炼化的元力开始冲击第五条经脉，并很快地在第五条经脉中产生了元力漩涡

    时间一日一日地流失，直到第六日晚上的时候，风离的十二正经中的每一条经脉都汇集了磅礴的元力各种元力在十二条经脉开辟的空间中缓缓流动

    风离心念一起，十二正经中的元力开始快流转起来，短短瞬间便形成十二道元力漩涡

    