
    十二正经的第一条经脉凝炼成了魂域，风离的心神终于松弛了下来，接着整个身体也放松了，他实在是太疲累

    睁开眼来，见云若汐与妖月儿望着洞外，神情很是紧张

    “难道外面发生什么事情了吗？”风离想到，同时发现魔剑竟然没在自己的身边

    他站起身来，这时，云若汐和妖月儿发现他醒来，问：“成功了吗？”

    风离笑着点了点头，随后向着洞外走去，云若汐与妖月儿也随着他一起走出洞外

    刚一来到外面，便发现天空被一层层黑云笼罩，那翻滚的魔云不断涌动，一股股威压弥漫开来，冷冽无比的杀意直接将风离牢牢锁定

    风离只觉得浑身一寒，这时，魔剑的声音传入耳中，“风离，快带她们走，今日魔域强者不顾违法法规的代价要对付你，我恐怕抵挡不了多时”

    “魔域怎么会这样？”风离问道

    “或许是因为魔王的魔丹，那魔王在魔域说不定是什么重要的人物，你将其击杀，又炼化他的魔丹，这次恐怕彻底激怒了魔域强者快走，再拖延就来不及了”魔剑的声音无比焦急

    走在这东离，又能走到哪里去？如果魔域强者不顾一切想要置他于死地，无论他走到哪里也逃不掉风离苦笑同时转身对云若汐说道：“汐儿，你过来”

    “离哥哥，”云若汐闻言走到风离身边这时，风离突然出手封住她体内的力量

    云若汐大惊，“离哥哥，你这是做什么，快给我解开”

    “对不起汐儿，我不能让你陪我送死在封玄台中，应该可以保住你的性命，毕竟魔域要的是我的命”风离说完不待云若汐反对直接将她放进了封玄台

    将云若汐放进封玄台，风离又看着妖月儿，妖月儿一边摇着头，一边缓缓走退，“不要，不要让我进封玄台”

    “不进封玄台，你只有死路一条，进去”风离说着就欲直接上前去封她的力量

    顿时，妖月儿整个人猛地退后好几丈

    风离苦笑着摇了摇头，道：“你知道的，如果我出手，只需要几息时间你便会失去反抗的余地，所以，你还是不要反抗了”

    妖月儿定定地看着他，她知道风离说的事实，看来他是铁了心了

    当风离走到妖月儿身边，正欲出手封住她的力量时，妖月儿开口了

    “等一下”

    妖月儿伸手捧住风离的脸眼中闪动着一丝泪光，这是风离第一次看见她的泪花

    “闭上眼睛，让姐姐吻吻你...”妖月儿说着将性感柔软的红唇贴了上去

    风离没有躲闪，也没有迎合，良久，唇分，妖月儿低声说道：“弟弟，你一定要活着”

    “放心，我一定尽力活着”风离点了点头，从认识妖月儿开始，他们是仇人，到现在却有了一丝暧昧，彼此间能感觉到对方发自内心的关心

    将妖月儿放进封玄台之后，风离将萱萱唤了出来

    “萱萱，短时间之内，你绝对不能放他们出来，不管汐儿怎么要求你，你都不要答应她，虽然他是你以前的主人，但你应该很清楚目前的情况，除非你想她陨落!”风离很严肃地说道

    萱萱看了看天际翻涌的魔云，转头看着风离的脸，道：“坏人，你会陨落吗？”

    “呵..”

    轻轻捏了捏萱萱精致小巧的鼻子，风离笑着说道：“我会活着，只是可能会遇到些危险罢了，相信我”

    “嗯，我相信你”萱萱咬着下唇，点了点头，她的脸色有些苍白

    “进去”风离说道

    萱萱回到封玄台之中，在进入的一刹那，两滴眼泪自他眼中滴落，飞到了风离的脸上

    风离伸手摸了一下萱萱飞落到他脸上的泪水，心中沉重无比这只是两滴眼泪，如果他真有什么不测，那么为他而落的泪不知几何

    “为了你们，我一定要活着一定要”风离在心中大声说道

    “风离，快走，魔域强者马上要彻底撕裂空间壁垒，再不走就没机会了”魔剑急切的声音再次响起顿时，风离想也不想，凌空而上，飞出峡谷内

    出了峡谷，他一路往西疾飞而去，将咫尺天涯步法施展到了极致，整个人如一道流光，快无比

    突然，一股无比冷冽的杀意笼罩而来，将他完全包裹，风离心中大骇，无论他飞走多远，那股杀意以往如旧将他完全锁定

    “看来今日是难逃一劫了”

    这时，天际的魔云分裂开来，一直巨大的魔眼显化在虚空之上，一道充满了杀意和毁灭力量的黑色魔光自魔眼中射出魔光直接射向往西方飞逃的风离

    “嗖”

    魔剑化为一道血色流光眨眼之间以几百丈的剑身挡住了那道魔光

    “轰”

    “嗡嗡...”

    魔光照射之下，魔剑直接飞出几千丈之远，剑身猛烈震颤，剑身上流动的呃血色光芒变得弱了些

    “竟然是杀戮之刃你已经不再是太古时期的绝品玄器，妄想护住风离，简直是自不量力他杀我爱子，炼化他的魔丹，本主今日要他彻底消亡”魔云深处传来怒气滔天的声音

    “你是魔域君主，你身为君主，竟然无视周天世界的法规，亲自动手击杀一个气修者，你知道会有什么后果吗？”魔剑的声音冷冷响起

    “哈哈哈...”魔云深处传来笑声，很嚣张，很狂妄

    “法规当初制定法规的那些人物，几乎全部陨落，如今不过是他们当初留下的一丝力量维持这这所谓法规秩序，它又能拿我们魔域怎样，又能耐我何”

    魔云深处的声音刚落，一直巨大的黑色魔手自云层中伸出，直接拍了下来，将魔剑和风离所在的一方天地全部笼罩

    魔剑飞向高空，剑身血色光芒爆闪，一股强大的剑气自剑尖发出，直劈魔手!

    “轰....”

    剑芒刚接触到魔手便溃散无形，魔手从天而降，直直拍在魔剑剑身之上

    “嗡嗡...”

    魔剑剑身剧烈震颤嗡鸣着，被魔手拍飞十几里

    风离连踏几步，将魔剑接在手中，此刻魔剑剑身上的血色光芒已经变得十分暗淡

    “寂冷，你没事”风离紧张地问道

    “我没事...风离快走，我帮你挡住他”剑身上传来魔剑虚弱的声音

    风离心中一酸，同时一股强大的战意在体内腾升

    巨大的魔手冲天而降，所过之处虚空尽皆崩塌，那崩塌的空间产生强大的乱流，风离只觉得自己的武体有股被撕裂的痛苦，体表开始出现一道道细小的裂痕

    “武者金身”

    “镇封式”

    在一瞬间，风离显化出武者金身，同时施展出‘镇封式’

    十二道掌力将魔手与崩塌的空间禁锢，趁着这一刹那，风离整个人突然消失在原地向西方全力飞走!

    “禁锢的力量”魔云深处响起一道愤怒的声音

    “在这东离，就算你逃到天涯海角也是死”

    天际的魔云翻涌间向着风离离去的方向追了下去

    风离一直将度提升到极致，不停地飞逃了两日，天际的魔云一直紧紧跟随着

    如此又过了一天一夜，风离停了下来，因为他发现自己已经无路可走

    前方视乎已经到了生死域的尽头，在千丈之外，是一面通天的石门挡住了他的去路，那石门之上刻满了古老的符篆，符篆之上流动着一股股强大而怪异的力量

    那股力量让风离有种极度危险的感觉，他觉得，只要一触碰到那股力量就立刻会化为飞灰

    “蝼蚁，上天无路入地无门，你能逃到那里去”魔域君主的声音在魔云深处响起

    风离恨欲狂，这些天来，魔域君主一直都在戏耍他，故意让他逃，目的是让他的心时刻笼罩在死亡的恐惧中

    对于风离来说这是种耻辱

    “我一个结丹的修者竟然需要魔域君主亲自动手，看来魔域真是无人都是些废物”风离嘲讽地说道

    “蝼蚁，你也只会逞口舌之利，本主要用魔域之火将你身体与魂知炼化”

    “嘿来就算是你魔域之祖到此，我又何足惧哉在我眼里就只是个贱人”知道自己今日在劫难逃，打不过，嘴上出口恶气也好

    “蝼蚁，你叫本主什么？”魔域君主怒火滔天地吼道

    “贱人你就是个贱人”风离淡淡地说道，那不屑的口气狠狠地刺激着魔域君主

    “滔天魔火”随着魔云深处响起愤怒无比的声音，一团巨大的黑色火焰从天而降，将风离方圆几百丈全部笼罩

    顿时，一股无比灼热的感觉袭来，风离的武体开始裂开，魂知体也燃起一层黑色的魔火，无比钻心的痛苦传来，让风离止不住想要发出痛叫

    “若我不死，终有一日定要杀上魔域，让整个魔域伏尸万里，血流成河”黑色魔火中传来风离充满无尽恨意的声音

    “蝼蚁就是蝼蚁”魔域君主的声音充满了不屑

    