
    “嗯”

    风离点了点头，随即便将天殇琴递给了馨儿

    馨儿小心翼翼地接过，美丽的眸子中带着一丝兴奋的光芒，轻轻地抚摸一遍之后，便试着去拨弄琴弦

    “咦”

    馨儿脱口发出一声惊咦，她拨弄了好几次，竟然没有发出一丝声音

    小妮子神色一暗，将天殇琴递给风离，道：“还给你，不好玩”

    风离接过天殇琴笑了笑，这时，闻人幽泪走了上来，道：“让我试试”

    风离脸色顿时一冷，随即又恢复正常，轻轻地抚摸着亲身，低低自语，道：“你本就是她之物，如今我将你还给她，只有在她手里，你才能发挥最大的威力...”

    “嗡嗡...”

    “铮铮...”

    风离话刚落，琴身便发出轻微的嗡鸣声，随即，那琴弦自己颤动了起来，发出道道清脆的声音接着，一道声音自琴体中响起

    “你真的打算把我交给她吗？我能感觉到，今世的她似乎只想得到前世的功法与魂知力，并不想融合前世的记忆，前世记忆已经被她崩成碎片封印起来了”天殇琴中的声音显得有些愤怒

    风离摇了摇头，发出一声叹息，道：“你始终是属于她的”

    “可是，现在的她不配拥有我”

    “乖乖地跟着她，助她走上巅峰，说不定有一日她真能回到我们身边”

    风离轻轻地抚摸着天殇琴

    “哎...”

    天殇琴发出一声深深的叹息，而后自动飞入闻人幽泪的手中此时的她心中是矛盾至极，那如止水般的心也因为风离的行为而变得极为不平静

    “你走，出了这里，我们永远不要相见”风离的声音淡得没有一丝感情

    不知为何，闻人幽泪心中突然涌起一股淡淡的失落感

    “谢谢你”闻人幽泪知道自己留在这里也不受人欢迎，转过身快离去

    “老大，你就这样把宝贝给她了？”猥琐男顿时急了，这么珍贵的宝贝，风离竟然就这样给了闻人幽泪

    “不要说了，我只是物归原主罢了，我们走”

    “阿弥陀佛，如此胸襟，真是少有”

    风离淡淡地笑了笑，拉起馨儿走出石室

    “洞外还有三只强大的妖兽呢，师姐出去会不会有危险？”馨儿的脸上充满了担忧

    “走，我们跟上去就知道了”

    刚来到刚才的大殿之内，风离等人便听到洞外传来声声震天的吼叫声震得这大殿都是一阵摇晃

    “风大哥，快，师姐有危险”

    馨儿声起间，身影已经消失在风离等人面前

    风离一惊，恐她有闪失，急忙追了上去

    来到洞外，所有人，包括风离在内都是神色巨惊，只见三只妖兽将闻人幽泪围在中间，不断地发出攻击，然而却不能伤害到她分毫

    她怀抱天殇琴，十指拨动间，一道道强大的力量自琴弦上发出，竟是将三只妖兽的攻击全部化解，虽然看她的神色似乎十分吃力，可短时间之内三只妖兽却也奈何她不得

    “师姐”馨儿大喊

    见馨儿等人立身洞口，闻人幽泪急声道：“馨儿，你快走，我暂时拖住这些妖兽”

    “馨儿，我们走，你师姐不会有我危险，她若是想走，随时都可以走”风离说着，一把拉起她快向着谷口飞去

    “师姐，你小心”馨儿回头大声说道

    猥琐男三人也紧跟着风离往谷口而去

    三只妖兽眼中只有闻人幽泪，对风离等人的离去理都不理，只是围着闻人幽泪发动一次又一次猛烈的攻击

    然而，无论它们怎么攻击，却无法对她造成半点伤害，三只妖兽仰天怒吼，似乎要发狂了

    闻人幽泪十指快拨弄，无数道音杀之力飞射而出，将妖兽的攻击一一化解，并反击过去

    三只妖兽似乎知道对手手中古琴的厉害，不敢小视闻人幽泪的音杀之力，齐齐全力抵挡趁着这一空隙，闻人幽泪身影一闪，猛地飞出几百米，而后快向谷口离去

    “吼吼吼...”

    三只妖兽发出声声怒吼，向着谷口狂追而去

    风离等人已经跑了山谷好远，馨儿担心地说道：“我师姐不会有危险？”

    “放心，她没事，你听那些妖兽的吼叫便知道”风离淡淡地说道

    “哦”

    “馨儿，如果你想跟着你师姐一起的话，我们就在这里等她，然后你跟她走”看着脸上带着不舍的馨儿，风离轻声说道

    闻言，馨儿身体一颤，神色有些惊慌，道：“不，我不要跟着师姐，我..我跟着你走”

    “你呀”风离伸出手指在馨儿小巧精致的鼻梁上刮了一下，道：“不想跟着你师姐就不跟，跟着我们好了，你在怕什么？”

    “我...”馨儿扭捏着身子，道：“我以为，我以为你要赶我走...”

    “怎么会呢，你可是一个高手，有你跟着，我们也安全许多..”看着馨儿，风离打趣地说道

    “你取笑我”馨儿可爱地跺了跺脚，突然像是想起什么似地，在风离身上一阵乱摸，“大坏蛋，你身体的伤好了吗？”

    风离原本被馨儿的动作搞得莫名其妙，突然知道她是关心自己的伤势，心中顿时一暖，道：“我是纯武者，这些外伤对我来说根本无妨碍，那些崩裂的伤口早就好了”

    说着，风离解开衣衫，露出古铜色的健康肌肤，那肌肤之上闪动着莹莹宝辉，光滑得没有一丝痕迹

    “你真是神奇，不是你到底还有多少秘密”馨儿娇蛮地擂了一下风离结实的胸膛

    “呃...我的秘密你都知道，现在的我对于你来说就是透明的”

    “骗我，我才不信你”馨儿脑袋一偏，一副我不信你的样子

    “时间久了，慢慢地你就会知道”风离笑了笑

    “不行，我要你现在告诉我，否则，否则我...”馨儿伸手做了一个拧的动作

    风离额头一黑，道：“你这妮子，天生属螃蟹的吗？”

    “呸，呸，你才是螃蟹，你是只大螃蟹而且还是只公螃蟹”

    “那你也是只母螃蟹哈哈哈...”

    风离说着大笑了起来和馨儿这妮子在一起，总是很容易忘掉心中的烦恼

    “黑铁块，你看老大和馨儿两个是不是很过分，一路上打情骂俏，哥这种苦命的单身帅哥在这样的刺激下，真想一头撞死”

    猥琐男谢燕飞一边用桃花眼看着风离与馨儿，一般不满地说道

    他话刚落音便觉自己的脑袋被一只大手抓住，同时眼前出现一面漆黑的刀身一股大力从抓住脑袋的大手上传来，顿时，他的额头直接向着漆黑的刀身狠狠地撞了上去

    “砰”地一声闷响，随即便响起一道杀猪般地惨叫

    猥琐男谢燕飞一手捂着额头，他的手掌虽大，却仍然遮不住额头的大青胞，另一只手指着一杀，神色悲愤不已

    “黑铁块，你毁我的容，我以后如何在美女面前保持英俊潇洒的形象？如何勾搭MM？我跟你没完”

    一杀面无表情地斜视了他一眼，淡淡，道：“你不是自己想要一头撞死的吗？我只是在帮你”

    “你”猥琐男谢燕飞顿时被噎住了，气得够呛

    “你最好祈祷永远不要在哥身边睡着，否者哥一定割了你的JJ爆了你的菊花”

    “阿弥陀佛，谢施主，你猥琐了”

    “哥猥琐怎么了?哥就是要割了黑铁块的JJ喂鸟，爆了他的菊花，让他拉屎都困难哈哈哈...”

    一杀闻言，战刀一扬，冷冷看着猥琐男，淡淡地说道：“你再唧唧歪歪，我现在就用它割了你的JJ爆了你的菊花”

    “你..”猥琐那谢燕飞指着一杀恨牙痒痒，最后无力地说道：“算你狠”

    “噗.哈哈哈...”风离大笑，他想不到一杀也会爆出这样的冷笑话

    馨儿脸色通红，掩嘴笑得不亦乐乎

    风离好不容易止住大笑，看着猥琐男脸色一板，道：“你以后若是再当着馨儿的面说这些猥琐下流的话，我就为一杀实现他对你的说的话”

    猥琐男顿时焉了，委屈了，无比委屈

    “老大，你们不是好淫，你们都是坏淫你们都欺负人家...”

    那语气如一个被人狠干一百遍的妓女，幽怨中带着无力

    风离几人浑身直冒鸡皮疙瘩，立刻走得远远得，远离猥琐男这个恶心的家伙

    “老大，我们现在去哪里？”

    “去沼泽湿地”

    “啊到时候哥要抓两只鳄鱼来烤着吃”

    馨儿一听说要去沼泽湿地，顿时扬起脸问道：“我们为什么还要去沼泽湿地呢，和师姐分开，我们也不用去万邪之地了啊”

    风离眼中闪动着一丝精芒，道：“你师门要你们去万邪之地肯定有什么重要的原因，所以我想去那里看看，一杀，玄秀，猥琐男，你们跟我一起吗？”

    “我们是伙伴”一杀淡淡吐出五个字

    “老大，我当然跟着你了”

    “小僧赞同一杀施主的话”

    风离脸上挂着一丝笑意，这三人的确是值得结交的朋友，那万邪之地不用想也知道是个大凶之地，一杀三人并无非去不可的理由，却愿意跟着自己同去，这足以说明他们是重情重义之人

    