
    风离摇了摇头，难以置信地道：“难道这世间真的有天道这种虚无缥缈的东西存在么？”

    “或许真的有也不一定，日后你若能参悟神术奥义，或许便能找到答案”长孙束龙摇摇头，有些失神地说道

    “天道？是福泽苍生还是驾驭万物？”风离喃喃自语

    长孙束龙仿若未听到风离的自语一般，“这次回来，你打算什么时候出去？”

    “等我看过古师兄便出去，不能给老祖太多的时间，否者这中间怕是又有想不到的变故，骷髅王已死，这次出去杀掉魔王，魔域与森罗死域便不再为患，剩下的只有老祖了”风离语气很淡，但长孙龙却从这种淡淡的语气中听出了潜藏的浓烈杀机

    “也好，早点解决，以免夜长梦多你去”长孙束龙也不再留风离

    出了长孙束龙的洞府，之见洞府外不远处站满了人，古翼走了上来直接给风离一个熊抱，“风师弟”

    “古师兄”

    “风师兄，这次出去又什么收获吗，外面怎么样了？”一些弟子问道

    “森罗死域在东离的最强者骷髅王已死，如今只剩下魔域的魔王和老祖，解决掉他们东离就太平了”风离的声音朗朗如虹，传入每个人的耳中

    顿时，响起一阵欢腾，颜玉等人走上前来，道：“风离，有没有用得着我们的地方”

    “师傅，等我杀了魔王和老祖，其他余下的势力还需要你们带人清除，眼下你们还是待在封玄台中最为安全”风离说得很委婉，眼下的情况，就是长孙束龙和颜如水也帮不上什么大忙，何况是颜玉这些人，让她们出去跟送死有什么区别

    “那好，我们等着那一天”颜玉笑了笑说道，她也知道自己等人帮不上忙

    “今日匆匆而回，又要匆匆而去，不能与你们叙旧了”

    “风师弟，要走了吗？带上我”古翼说道

    风离摇了摇头，态度异常坚决，“不行”

    “为何？我打不过魔王和老祖，对付他们的手下应该可以”

    风离看着古翼，良久，道：“古师兄，不久之后你们便能走出封玄台，到时定能战个痛快，只是现在我不会让你出去”

    如果让古翼跟着出去，那么他生还的机会恐怕为零，魔王与老祖什么人物，云飞已经死了，他绝不能让古翼再出事

    古翼也没有再坚持，他知道自己的虽然有着御空境界巅峰的修为，可是面对魔王和老祖却连自保的实力都没有

    告别古翼，颜玉与所有弟子，风离回到属于他自己的洞府之中，云若汐等人都在等着他，见他回来，云若汐，道：“离哥哥，要走了吗？”

    “是的”风离点点头

    “风大哥”南宫牧月终于鼓足勇气唤了一声

    “牧月，有话要说么？”风离看着她笑了笑

    南宫牧月脸色一红，道：“没事，你小心些...”

    在众女依依不舍不目光中，风离与云若汐，妖月儿再次离开封玄台

    “爸爸，你要早些回来看雪儿...”离开封玄台那一瞬间响起小凝雪不舍的声音

    “弟弟，我们现在去哪儿？直奔青云国皇宫吗？”骑坐在天狼之上的妖月儿娇声说道

    风离点点头，“希望魔王的实力还未恢复，我们也好省些力气!”

    由于风离几人距离青云国皇宫还有几万里的之遥，就算全赶往也需要不少时日，风离便再次炼化起那些灵魂之火来，云若汐则依旧那般静静地看着他

    十日的时间过去了，终于到达了青云国皇城，风离从修炼中醒来，这几日的炼化让的他的魂知再次变得强大，已经突破到了蜕凡境界二重天巅峰

    看着越来越近的皇宫，风离低声自语，道：“魔王，今日就是你的死期”

    “汐儿，妖月儿，你们俩隐藏在一旁，防止魔王逃走，这次我一定要将他击杀”风离无比自信，好像算准了魔王会败逃

    云若汐点了点头

    妖月儿娇媚地说道：“姐姐都依弟弟的”

    在皇宫外，云若汐和妖月儿收敛气息一左一右隐藏了起来，风离则直接大步踏入皇宫

    “魔王，滚出来受死”

    风离的声音如滚滚春雷，震得皇宫建筑一阵轻颤

    立时，四周出现无数身影，风离直接无视那些御空境界与长生境界的魔域修者，几位魔域统领已经死了，除了魔王之外，在这皇宫之内没有人能对他造成伤害

    慑于风离的气势，那些魔域修者一时不敢上前对他出手，他就这样凌厉在虚空之中静静地等待着魔王现身，可等了好一会依然没有看到魔王的影子

    “魔王卡斯，你堂堂一个强者，今日也要做缩头乌龟了吗？”

    这时，一道强大的气息自皇宫地底冲出，随即，地底猛地炸开，一道高大魁梧的身影从地底冲上虚空，正是魔王卡斯

    “魔王，想不到你真的躲在底下做乌龟”风离嘲讽道

    “住口本座正在疗伤，不过如今伤势与力量尽复，今日你上门挑衅是来寻死”魔王冷冷的声音响起，显得十分霸气

    风离眼中杀意爆射，“你伤我爱子，今日如不能取你头颅，我风离立刻引颈自戮接我一剑”

    手中的魔剑一挥，直接向着魔王劈了过去，依旧是那百丈剑芒，虚空割裂，威势无匹

    “哼，萤火之光!”

    在魔王眼中，风离依旧是上次被他打得毫无还手之力的风离，看着那劈杀而来的百丈剑芒，魔王眼中闪过一丝轻蔑的笑意，单手一挥，一道黑色掌印显现对着剑芒直接拍了过去

    将魔王随手拍出一掌来抵挡自己的一剑，风离眼中闪过一丝冷笑

    “轰”

    剑芒劈在黑色手印之上，黑色手印只是微微抵挡了十分之一息的时间便被劈裂成两半，百丈剑芒余势不减劈杀向魔王的身体

    魔王顿时大惊，原本以为自己几层力量的一道手印能轻松拍散对方的剑芒，谁知，血色剑芒直接破开了他的手印杀向他的本体

    刹那间，魔王身形暴退

    可他再快也快不过风离劈杀而来的百丈剑芒

    “噗”

    在魔王即将要退避开剑芒的一瞬间，剑芒终究还是劈在了他的身体之上，强悍的魔体顿时裂开一道大大的口子，殷红的魔血喷洒而出

    魔王低头看着身体上那道大大的伤口，心中涌起滔天怒火

    “你结丹了？”魔王声音很冷，也夹杂着一丝不可置信

    “不错，你说对了”风离声起间，魔剑再次劈杀而出，这次剑芒暴涨到一百五十丈，比上一剑力量大了一倍不止

    魔王眼神一缩，手中突兀出现一把黑色魔刀，魔气爆射，一道百丈魔气的刀芒射杀而出

    “轰”

    剑芒与刀芒对碰在一起，双双溃散这一击不分伯仲谁也没有占到便宜

    “魔域笼罩”魔王终于施展出了自己的领域

    在魔王领域笼罩之下，风离毫无惧色魔王如今的领域已经对他造不成多大的困惑了

    “魔王，你的领域已经对我没有用了，当初你被老祖剥夺三百年修为，领域力量大降，在东离大陆又受到压制，除了你的魔影千重和大魔之身，你还有什么伎俩？”

    风离一语道出魔王的痛处，魔王暴怒无比

    “风离你这个卑鄙的人类修者，当初你竟然也在清幽山”

    “崩裂式”

    风离不再与魔王多说，抬手便是一击崩裂式

    三道拳力合为一道，将虚空打出一条大大的黑沟，强大无比的拳力直击魔王

    “大魔之身”

    当魔王得知风离已经结成武丹之后便知道自己已经不能再有半分挫藏了，感受着那道拳力的威力，他毫不犹豫施展出了大魔之身

    大魔之身显化，魔王的力量急攀升，随手一拳便将风离崩裂式的拳力打散

    风离心中一跳，魔王的大魔之身果然威猛

    “武者金身”

    一道百丈的金身自风离体内显化而出，百丈武体对上百丈魔躯会是怎样的结果?

    百丈金身显化，直接就是一记金刚拳对着魔王的大魔之身砸了过去!这次没有拳光，是实实在在的拳头砸了过去

    同时，魔王的大魔之身也抡起拳头，拳头之上魔气翻滚向着风离砸来的拳头狠狠地轰了上去

    “砰”

    两只拳头相碰撞，以拳头为中心点，一股股强大无比的力量狂猛地冲击想四方，在那股冲击的力量下，魔王的领域一阵阵猛烈颤抖

    一记硬撼，风离的武者金身和魔王的大魔之身双双被震退十余丈，相互之间都觉得手臂发麻，内腹一阵震荡

    “崩裂式”

    再次施展崩裂式，不过这次是以武者金身施展，威力比以往大了不知多少倍

    “天魔拳”

    魔王眼神冷冽，依旧选择与风离硬撼

    “轰”

    风离再次被震退十余丈，体内血气翻涌，魔王则直接喷出一口鲜血，殷红的魔血喷洒在黑色的战甲之上，显得妖异无比

    