
    第二日清晨，风离将剩下的天地灵粹全部给了众女，然后带着云若汐前往生死域，风离本打算独自前往，可后来一想，或许自己在炼化那些灵魂之火的时候，死亡的邪恶之气会给他造成很大的困扰，有了云若汐在身边，那么一切就好办了

    当他们离开宗门不远，妖月儿便骑着天狼追了上来

    “弟弟，想丢下姐姐么，想都别想，弟弟走到哪儿，姐姐就跟到哪儿...”妖月儿表情无比幽怨，活脱脱像一个被丈夫抛弃的怨妇

    “......”

    风离无语，对这个妖精，他还真是没有一点办法，内心是深感无力打也打不得，‘罚’也‘罚’不得，每次都是自己吃亏，被弄得尴尬不已

    所以，风离选择了最佳方式，沉默不予理会

    “离哥哥，就让月儿姐姐跟着”云若汐开口说道

    风离看了云若汐一眼，没有答应也没有拒绝，驾驭这魔剑快去向生死域的方向飞去

    无涯峰上，众女静静地看着风离离去的方向，南宫牧月心中叹息，她不知道风离这一去又是多久，她也不知道自己还要等多久才能等到心中期待的那一刻

    看着身边这些倾城无双的姐妹，南宫牧月心中升起一种无力感，她很清楚，无论那方面自己都不会比她们优秀，风离会喜欢她么

    “牧月，别想太多了”烟梦梦走到她身边拉着她的手说道

    南宫牧月深深吸了口气，脸上强者绽放一丝笑容，“梦姐姐，我没事”

    ...

    在魔剑的飞行度之下，几日时间便到达了生死域，再次来到这里，风离脑海中涌起很多回忆，在这个地方发生了很多很多的事情

    看着那石壁上流转的风元力乱流，风离一手拉过云若汐，另一首毫不客气地将妖月儿拉到身边，体内元力尽放，形成一个强大的元力护罩

    妖月儿此时直接抱住风离，将脸贴在他的胸膛

    “弟弟的胸膛好温暖”妖月儿娇媚无比地说道

    风离挣了挣，没有挣开

    “这妖女抱得真紧风离无奈，不再理会，踏着魔剑直接飞进那风元力乱流

    当他飞进那风元力乱流时，强大的元力乱流几乎让他身周的元力护罩割裂溃散

    “怎么回事？我体内有天剑风杀，上次出来之时，这元力乱流并未对我造成困扰，这次怎么会这样..”风离心中不解，同时他发现，这元力乱流经过几年的时间依然如以往般强大凌厉，丝毫没有减弱

    “是我用元力护体的缘故还是这元力乱流不是来自天剑风杀的力量？”这一刻，风离不得不怀疑

    穿过长长的元力乱流通道，终于到达生死域内部，看着这里的场景，想起当初被血羽穿身的一幕幕，风离心中感慨不已，当初若是不被血羽穿身，他又怎能进入那神奇的山谷腹地，也不会因此将魂知力提升到蜕凡境界，修为不会直接猛增一个大境界

    “福兮祸兮，真是难以断定...”风离有些出神地低声自语

    “离哥哥在说什么呢？”听到风离的自语，云若汐笑着说道

    风离立刻从回忆中惊醒，道：“没什么，我们走，我知道一处深谷，那里最为适合修炼

    风离带着云若汐和妖月儿，再次来到了当初的那个深谷，让风离惊讶的是，当初他和萱萱离开之时，这里的年份较高的天地灵粹都被他们采完了，如今入眼一片尽是几千年以上的天地灵粹

    “这里真是一处神奇而又怪异的地方”上次风离匆匆离去没有来得及探索这谷底的一切，现在他有的是时间，开始在谷底搜索，看看到低是什么原因让这里在这么断时间内再次长满了这么多天地灵粹

    “好多天地灵粹”妖月儿一愣一愣地看着满地的天地灵粹，满脸震惊地说道

    云若汐则静静地闭上眼睛，似乎是在感应着什么，良久，她睁开眼睛摇了摇头，她明明感觉到一丝熟悉的气息，细细感应之下却又捕捉不到任何痕迹

    风离四处寻找着，几乎将整个谷底找了个遍，就差没把地底给翻了过来，依然没有发现任何值得注意的地方，最后他摇了摇头，放下心中的好奇，既然找不出原因，那么也就罢了

    只要知道这里对于他来说是一块修炼宝地就足够了

    随便在一处石壁之上开凿了一个石洞，风离走了进去，云若汐与妖月儿也跟了进来

    “我要开始炼化那些灵魂之火了，在这个过程中，方圆百里甚至远的天地灵气都会疯狂地聚集在这里，到时候，你们也可趁此机会修炼”风离盘坐了下来说道

    妖月儿闻言，脸色一喜，他知道风离的变态之处，到时候那些天地灵气将会疯狂的涌入这里，这方地域天地灵气本就比东离浓厚数倍，再加上风离的功法的特殊之处，到时候修炼起来怕是平时的几十倍度

    妖月儿直接盘坐做了下来，云若汐则走到风离的对面与他相对一米盘腿而坐

    风离心中升起一股浓浓的愿暖意，他知道云若汐是担心他在炼化灵魂之火的过程中出现意外，所指特意坐在她对面守护着他

    深情地对视了一眼，风离闭上眼睛开始炼化魂知海内的灵魂之火，同时天道有情诀快运转，十二正经中产生十二道元力漩涡，顿时周围的天地元力疯狂地涌向石洞之中，短短瞬间，洞内的天地元力便凝结成了实质般

    风离一边自动吸收着天地元力，一边全心炼化灵魂之火

    在怪异之气的帮助下，灵魂之火被快地炼化，同时魂知海内也充斥一股股死亡之气，对风离造成了不小的影响，怪异之气立刻分出一部分出现炼化那些死亡之气，如此一来，炼化的度慢了一般不止

    正当风离心感无奈之时，一道道纯净无比的气息传来，一股股纯净强大的气息进入他的魂知海，那些死亡气息一遇到纯净之气立刻被净化得一丝不剩

    炼化死亡之气的那一道怪异之气顿时与炼化灵活之火的怪异之气合而为一，灵魂之火被炼化的度陡然加快，短短一日，那道灵魂之火便被炼化了近五分之一

    风离只觉魂知变得越来越强大，虽然还没有突破到蜕凡境界三重天，不过也快了

    五日之后，一道灵魂之火消失，被彻底炼化了，风离开始炼化第二道灵魂之火，这时，他的魂知境界达到了蜕凡境界四重天

    在修过的过程中，时间在飞快的流失，日复一日，石洞中的天地元力依然浓厚得如实质一般，只是外面方圆百里之力的天地灵气变得稀薄了近一倍

    谷底的天地灵粹似乎没有受到半点影响，奇花依然争艳竞放，异草依旧郁郁葱葱...

    一个月的时间匆匆而去，风离已经将魂知海中的六道灵魂之火全部炼化，魂知境界直接达到了蜕凡境界巅峰经过一个月的疯狂吸收，十二正经中所储存的元力比原来浓厚了不少，他能感觉到自身实力再次提升了一个台阶

    风离压制着心中的兴奋与激动，将阴阳太极图显化在魂知海内，同时一点一点地将骷髅王的灵魂之火放了出来怪异之气立马飞了过去，将骷髅王的灵魂之火包裹着

    “啊...你这该死的人类修者，炼化我的灵魂之火你将会受到死亡的诅咒”骷髅王未灭的灵魂发出一道凄厉的吼叫

    “聒噪”

    风离冷哼，不理会骷髅王歇斯底里的吼叫，疯狂地炼化着他的灵魂之火

    骷髅王不愧是魂域境界巅峰的修为，他的灵魂之火魂力强大无比，要完全炼化恐怕还要花些时日，不过风离如今有的是时间东离彻底平复，他再无后顾之忧

    现在要做的就是将骷髅王的灵魂之火彻底炼化，让自己的魂知彻底突破到蜕凡境界，然后再炼化吸收魔王那颗尚未吸收完的魔丹力量

    又过了一个月的时间，骷髅王的灵魂之火才差不多炼化了十分之一，这时，风离隐隐感觉自己的魂知将要突破蜕凡境界到达魂域境界了，他隐约感悟到了一丝玄妙的东西

    峡谷上空再次出现了异像，与当初风离的魂知突破到蜕凡境界时几乎一样，只是这一次，那天空的紫色云层中酝酿的力量为恐怖骇人

    “嗡嗡...”

    魔剑铮鸣，嗡嗡作响，整个剑身化为一道血色光芒自石洞之中飞了出去，而后盘旋在高空之中，刹那间化为几百丈大小，剑身之上血色光芒闪烁，看上去慑人无比

    “轰隆”

    一道巨响声起，紫色云层分裂开来，咔嚓一声，一道十丈大小的紫色电芒带着强大的毁灭之力从天而落，方向正是风离几人修炼的石洞所在的山壁

    “嗖”

    魔剑直接破空飞了过去，几百丈大小的剑身将风离等人所在的山洞下方全完遮住

    于此同时，那道毁灭的紫色电芒啪嚓一声击在了魔剑剑身之上

    