
    几步踏空，风离便到了两名老者的前面

    他很痛恨眼前的两人，这些势利小人，为一己私欲与魔域为伍，后又甘为老祖手下，这样的修者，风离绝不留情

    “风离，我们之间并无仇怨，不知道你挡住我们去路意欲何为？”一名老者沉声说道

    风离扯了扯唇角，淡淡地，道：“在下要想两位借一样东西”

    原本心存恐惧，准备舍命一搏的两人心中顿时一松，道：“不知你要借什么东西，只有我们有的，定不会小气”

    “哦？”风离笑了笑，道：“在下想借两位的元丹一用”

    “唰”两人的脸色立时大变同时抬手便向风离发难

    一道剑芒，一道掌印，直接轰向风离

    风离身形一闪，避开那道剑芒，抬手一记撼天式，同样一道掌印显现，将那袭向自己的掌印轰散并直直打在了那名老者身上

    两人本是存着闪电出手将风离逼退，然后趁机而逃的想法，在他们看来风离与老祖拼斗，如今又受了伤，实力肯定大减，只是他们依然低估了风离的实力

    撼天式的掌印是以震字诀施展，打在那老者的身上，直接将他打飞了近百张之远，在空中不断地喷出一团团血雾，落地后已是一具尸体

    见同伴被风离一招击杀，活着的那名老者心中是惊恐，连拼命的勇气都几乎失去了，身形一闪就直接想要逃走

    “哼你走得了吗？”风离眼中杀意浓烈，魔剑一扬，血色剑芒爆射，一剑直接劈杀了过去

    那名已经逃出百丈之远的老者突觉一道死亡气息将他笼罩，心中惊骇莫名，他身形一顿，浑身元力爆射，一道厚重的土元力幻化的褐色护墙出现在身前，同时身形幻化百道，直接杀向百丈之外的风离

    看来他终究还是从恐惧中挣脱出来，施展了自己最强的绝学与风离对战而不是一味的想着逃命

    突然间百道身影杀向自己，风离有些意料不及，虽然闪避够快，还是被几道身影击中，武体裂开好几道大大的伤口

    于此同时，魔剑剑芒劈在那褐色元力护墙之上，护墙挡了短短一瞬，便被劈裂开来，护墙裂开，老者身影猛退

    风离低头看了看身上的伤口，一步踏出，身形跨过百多丈距离，抬手便是一击崩裂式三道拳力合为一道，电光火石间追上飞退的老者，并实实击在他的身上

    老者飞退的身体猛地一顿，整个腹部往后一弓，身体开始出现裂痕他低头看向自己的身体，眼中全是恐惧之色

    裂痕迅蔓延，短短一瞬间便蔓延全身，最后在轰然声中崩裂开来

    空中暴起一团血雾，残碎的肢体与内脏散落一地，一颗流动着褐色光华的元丹静静地漂浮在虚空之中

    一步上前，将那颗褐色元丹抓在手中，风离返身回到云若汐与绿衣女子的身边

    云若汐伸出一只手来，手心中静静放着一颗绿色的元丹，正是风离刚才击杀的第一个老者的元丹

    “你的伤口不要紧”看着风离武体上的几道伤口，云若汐心疼地说道

    “不要紧，已经开始愈合了”风离给了她一个放心的眼神

    “弟弟，你的身体真是太变态了，如此大的伤口，竟然这么快就愈合了”绿衣女子惊讶地说道

    风离眼角微微跳了跳，道：“你这是夸我还是损我？”

    “咯咯...姐姐怎么舍得损你呢，姐姐爱你还来不及呢”绿衣女子眼中秋波连连，娇媚地说道

    这时，风离的眼光突然落在峡谷中央的那具方鼎之上，失去逆火印，鼎身之上的龙纹图案也不在那么栩栩如生

    看着那口青铜色的方鼎，风离总觉得它不是一件凡品，试想能盛装逆火印这等绝品玄器的东西能是凡品吗如是一般的铜鼎怕是还未靠近逆火印便被它那火元力的高温给熔成液体了

    “走，我们去看看那口方鼎”风离突然说道，说完之后径直飞向峡谷中央

    看着这口青铜色的方鼎，风离伸手在鼎身轻轻地摸了摸，一种怪异无比的感觉自心底升起，他仿佛感觉到了一丝亲切感，也感觉到了方鼎似乎很欢快

    这种感觉很奇怪很诡异，风离自己都觉得有些荒谬可他实实在在地感觉到了

    “这鼎很奇特”风离低声说道

    “能装逆火印的东西当然不是凡品，只是对于这鼎我却一点印象都没有，以往似乎从未见过，也从未听说过”看着这口方鼎，云若汐竭力地在记忆中搜索，却发现没有一点对于这具方鼎的印象

    风离抚摸着魔剑剑身，道：“寂冷，你可知道这方鼎的来历”

    “不知道，上古时期，从未见过有哪位大能使用方鼎，也未曾听说过这么一件玄器”

    云若汐与魔剑都不知道这方鼎的来历，风离心中加疑惑，逆火印乃绝品玄器，方鼎能将逆火印困于其中，那么说明这方鼎至少也是玄器

    “先将它收起来，只是太大了，要占据储物袋不少空间”风离淡淡地说道

    话声刚起，那方鼎如同与风离心意相通一般，竟然渐渐变小，最后变成了一具拳头大小的迷你鼎

    风离大喜，这鼎竟然如此通灵

    “你能通晓我的意思，说明你并没有完全陷入沉睡中是吗？”风离将方鼎放在手掌中试着与它的器灵进行沟通，可方鼎久久没有半点反应

    “离哥哥，这方鼎器灵早已陷入沉睡之中，它只是有着一丝感应而已，但凡玄器，即便是器灵沉睡，对外界也会有一丝感应，否则我们绝不可能靠近它”

    听着云若汐的话，风离突然想起了那消失在天际的逆火印，道：“那逆火印的器灵是不是已经将要从沉睡中醒来，否者魔王与老祖不会遭受到它的攻击”

    魔剑嗡嗡作响，一道声音自剑体中发出：“我能清楚地感应到，逆火印本身并未受损，它的器灵或许是在自我沉睡，如今应该快到真正醒转的时候了”

    未受损绝品玄器器灵醒转，如果拥有它将会发挥出什么样的威力？风离想想都觉得心惊

    正当风离想得入神之际，手中的方鼎突然高高悬浮起来，将风离从入神中拉回现实，方鼎在旋转，鼎身底部一个古老的文字印入风离等人的眼底

    “玄”

    是一个玄字，看着鼎低的玄字，风离心头一跳，脱口，道：“这字体和封玄台上的字体一模一样”

    随即，风离又释然了，其实这也说明不了什么，这方鼎与封玄台本就是同一时期的，不然不可能同时和逆火印出现

    然而，异变又发生了，那悬浮的方鼎在旋转中渐渐淡化，最后化为一道流光钻入风离体内，占据了武丹原本占据的空间，而武丹则被方鼎吸入了鼎内，静静地悬浮在其中

    风离大惊，随即又惊讶转入平静，大凡绝世至宝都有它们的特异之处，他能清楚地感觉到方鼎对他没有恶意，这就足够了

    “离哥哥，接下来你有什么打算？”

    “夺取魔王的魔丹，然后彻底消灭魔域和森罗死域在东离的势力，最后取老祖头颅”风离声音无比冷冽地说道

    “不过，在这之前，我们得回封玄台内部一趟，这次出来已经大半年时间，师祖和梦梦她们怕是十分担心”

    “嗯，离哥哥说的不错，我们确实该回去封玄台中一趟了，免得大家为我们日夜担忧”

    “我们先离开此地，然后再会封玄台内部”风离说着让魔剑显化开来，然后拉着云若汐飞上而上，绿衣女子则直接唤出天狼，三人一兽向着峡谷口急而去

    出了峡谷口，风离等人一直飞了好几日，然后随便在一处山脉之中停下，唤出封玄台，进入其中

    风离等人刚一回到封玄台内部的太上长老峰上，便看到峰顶上静静地站着几人，正是烟梦梦姐妹，苏芸，南宫牧月还有小凝雪她们几乎每天都会在峰顶守望，期盼着有一日风离与云若汐能突然出现在她们眼前

    然而，这一刻终于到来了

    “爸爸...呜呜...爸爸是不是不要凝雪了...”风离等人的身形刚一出现，小凝雪立马反应了过来，娇小的身躯一纵，直接投入风离的怀中

    十岁的小凝雪已经不再是当初那个小小女孩了，抱着小凝雪，风离心中一阵温暖

    “傻瓜，爸爸怎么会不要凝雪呢，爸爸永远不会丢下凝雪的”风离溺爱地摸着小凝雪的脑袋，这个常年大部分时间都在沉睡中的小丫头如今已经长大了

    “爸爸，风溪呢，爸爸把风溪带回来了吗？”小凝雪扬起小脸，一对紫红色的眼眸一眨不眨地看着风离，脸上充满了期盼之色

    小凝雪的话刚起，风离与烟梦梦的身体几乎同时一颤!

    抱着凝雪，风离向前走了几步，来到烟梦梦的身边，看着她那期盼的眼神，风离心中一堵，颤声，道：“梦梦”

    