
    魔王卡斯用力量感应之下，发现封玄台和鸿蒙净世莲中的确已经没有了云若汐和风离的气息，他手一伸，一直黑色力量幻化的魔手顿时出现，直接抓向封玄台和鸿蒙净世莲

    “哼”

    两道七彩剑芒闪现，直接劈向抓向封玄台和鸿蒙净世莲的魔手

    “放了溪儿，否则休想得到封玄台和鸿蒙净世莲”云若汐的声音透着一股威严从云若汐拿出封玄台和鸿蒙净世莲到现在，风离一直没有说一句话，面色也十分痛苦

    魔王卡斯冷冷看了云若汐与风离一眼，随手一扔，小风溪整个人顿时如一支离弦的箭羽飞向云若汐与风离

    风离身形一闪，连踏几步，将风溪接住，同时，封玄台与鸿蒙净世莲也被魔王抓在手中

    “如今封玄台与鸿蒙净世莲已在我手，你们都要死”魔王卡斯的残酷的声音响起，于此同时，六大统领身形闪动间将风离与云若汐围了起来

    “魔王卡斯你高兴得太早了”云若汐冷冷一笑，魔王手中的封玄台突然爆裂开来，化为一股强横无比的七彩元力，魔王粹不及防之下，被七彩元力冲击了个正着

    “噗”一口鲜血疾喷而出，一击之下，魔王卡斯已经受了不轻的内伤

    这时，他另一只手中的鸿蒙净世莲飞上空中，瞬间显化开来，化为百丈大小，向着魔王狠狠砸下

    魔王仓促之间整个身躯猛然暴涨，双手托天，体内魔气汹涌而出，化为一个黑色力量罩

    “轰”

    鸿蒙净世莲狠狠砸在黑色力量罩之上，那力量罩猛地一颤，魔王半个身体陡然下沉，深深陷入地下

    “尸王出来”风离大喝，尸王自他体内显化而出，横冲直撞，直接对上六名统领，风离自己则踏前两步，一手抱着风溪，一首施展崩裂式

    一道强横的拳力轰然击中魔王的力量罩，力量罩再次狠狠震荡

    “武者金身”一击不奏效，风离毫不迟疑施展出武者神通，他知道，绝对不能让魔王喘过气来，否则以后再也不会有如此好的机会

    武者金身显化，同时魔剑也变为百丈大小，武者金身手持百丈魔剑，对着魔王全力劈下一剑

    一道两百丈的血色剑芒，直接将空间割裂成两半，魔王卡斯体表的黑色力量罩在血色剑芒一击之下轰然崩溃剑芒的余力未尽，继续劈向前方

    “噗”

    血光迸现，魔王的魔体虽然强大无比，依然被魔剑的剑芒劈开一道几尺长的口子这时，鸿蒙净世莲从高空再次砸下

    “吼”

    魔王卡斯放出一声让人头皮发麻的吼叫，他身体猛地一震，一股莫名的力量瞬间将方圆几百丈丈完全笼罩，鸿蒙净世莲顿时一缓

    正欲劈出第二剑的风离也是一顿，突然间，他发现身体被一种莫名的力量所束缚，他的每一个动作都变得缓慢了几倍

    “离哥哥小心，这是魔王魂域的力量”云若汐的声音在风离耳边响起

    “在我的魂域笼罩之中我就是主宰你们去死”魔王大吼

    “魔影千重”

    顿时，魔王的身体一化二，二化四，在眨眼间化为一千道魔体，无数的魔体将风离与云若汐包裹在其中

    鸿蒙净世莲猛地飞回云若汐身边，将她整个人保护在其中，这时，风离体内飞出一道阴阳太极图，太极图显化开来将他笼罩其中

    “轰......”

    一连串的轰响声接连响起

    千道魔体对着风离与云若汐狂猛地轰击千次，虽然有鸿蒙净世莲和阴阳太极图罩着，但在魔王强悍无比的力量之下，云若汐内腹还是受到了轻微震荡，风离则直接喷出好几口鲜血在魔王力量的震荡之下，他的内脏已经出现了无数道裂痕

    “离哥哥，你没事”云若汐焦急的声音响起

    “汐儿，我没事”

    “我来破来他的魂域，我们冲出去!”云若汐话起间，鸿蒙净世莲急转动，一道道纯净无比的七彩霞光充斥着魔王魂域的几百丈空间

    “天女七杀技”

    云若汐自鸿蒙净世莲中飞身而起，整个人在空中翩翩起舞，身姿妙曼无比，每次舞动间便劈出一道七彩剑芒，剑芒如虹，直接将魔王逼退几十丈

    第二道剑芒劈出，魂域结界一震颤抖

    第三道剑芒劈出，魂域结界开始出现裂痕

    “哼，想破掉我的魂域笼罩，休想”魔王卡斯声音冷冽无比

    “大魔之身”

    声起，魔王卡斯的身体顿时变为近两百丈，同时双手挥动，两道黑色的拳力翻滚着浓烈的魔气想云若汐与风离轰击而去

    风离大惊，看着魔气翻滚的拳力，他知道他的阴阳太极图恐怕难以承受这股毁灭的力量

    这时，一道七彩剑芒破空而至，将那道轰向风离的拳力抵消不少，虽然最后依然击中了阴阳太极图，消弱的拳力还是被阴阳太极图挡住了

    风离惊骇无比，猛地转头看向云若汐，只见鸿蒙净世莲一闪间挡在了云若汐身前

    “轰”

    魔王卡斯的另一道拳力狠狠击中鸿蒙净世莲，鸿蒙净世莲震颤了一下，云若汐身体则是猛地一颤，直接喷出几道血箭，但是她的身体依然在舞动

    第五道七彩剑芒显现，贯穿了整个魂域，直接将魔王的魂域从中间完全劈开

    “噗”

    魔王身体一晃，喷出一口鲜血

    “该死，你们这些人类竟然敢劈开本座的魂域，伤了本座的魂知本座要将你们的魂知抽离，封进魔域地火中永世焚炼”魔王卡斯仰天咆哮，暴怒无比

    “离哥哥走”云若汐驾驭着鸿蒙净世莲瞬间将风离罩住，然后向皇宫外疾飞而去

    “想走留下”魔王卡斯近两百丈的身躯咆哮间挥手拍向鸿蒙净世莲

    一道几百丈的黑色大手印轰然击中鸿蒙净世莲

    鸿蒙净世莲只是微微一颤，但其中的云若汐和风离还有小风溪却是难以承受这强大无匹的震动之力

    “噗...!”

    三人同时喷出一口鲜血，云若汐脸色苍白，但还能坚持，风离则身躯摇晃，内脏裂痕迅扩大他低头一下怀中的小风溪，顿时惊骇欲绝

    “溪儿，溪儿”风离双眼血红

    “溪儿”云若汐流下了泪水

    “爸爸，汐儿妈妈，风溪没事，只是有些困了，想睡一觉...”小风溪说话间，殷红的血液不断自他口中涌出

    “你不会有事的，爸爸不会让你有事的”风离紧紧将小风溪抱住，一滴红色的泪水从他眼中滴落

    一掌拍中鸿蒙净世莲之后，魔王卡斯急追而上，他手一挥再带再次拍出一掌，突然一道慑人心魄的笛声响起，他身体一顿，同时虚空中出现数十道妖兽魂影，每道妖兽魂影狂暴地向着他冲击而去

    魔王卡斯没有料到会有这种变故，仓促之间还未来得及反应，那数十道妖兽魂影便击中了他，虽然没有给他带来伤害，但那巨大的力量也将始料未及的他震飞几百丈远

    等他稳住身形时，却发现鸿蒙净世莲与一道天蓝色的影子已经远去，眨眼之间消失在他的视线中

    一处不知名的深山中，风离抱着小风溪与云若汐从鸿蒙净世莲上走了下来，接着，两只巨大的妖兽出现在他们的面前，正是剑齿虎和天狼

    绿衣女子从天狼上飞身而下风离眼睛血红，看了她一眼，道：“谢谢你救了我们”

    “谢字就不必提了，你们当初为我净化体内的邪恶魂力，对我有恩在先，我帮你们是应该的眼前你们得赶紧疗伤，我会帮你们守着”绿衣女子说道

    “溪儿，爸爸一定会让你好起来的!”风离抚摸着小风溪的脸蛋，两滴红色的眼泪滴落在小风溪的脸上

    小风溪眼皮动了动，努力地睁了睁，“爸..爸..不要..哭风溪..只...是困...了，睡...一觉..就...没事...了...不...要...告诉...妈妈...风...溪...不要...妈妈...伤心...”

    小风溪的眼睛缓缓闭上，停止了呼吸云若汐转过脸去，已经是泪流满面

    风离痛不欲生想想这些年来，他完全没有做到一个尽父亲的责任，他亏欠小风溪的已经很多了，今日却眼睁睁地看着他在自己的怀中死去

    看着自己年仅五岁的儿子就这样死去，这种痛比千刀万剐还有锥心刺骨!

    “有什么办法可以让溪儿过来？”风离声音很平淡，可在这平淡之下隐藏着无比的痛

    云若汐流着泪摇了摇头

    “寂冷，你说,有没有办法让我的溪儿活过来”

    “嗡嗡...”

    魔剑寂冷微微铮鸣一下

    “说”

    简短一个字从风离口中发出，却是冰冷刺骨，那种寒意连云若汐和魔剑都感觉如坠冰窖绿衣女子和两只妖兽自己瘫软在了地上，惊恐地看着风离

    “哎办法不是没有，只是办法我不能告诉，否则所有人的付出都将付之东流”

    风离冷冷看着魔剑和云若汐，道：“不管是什么原因，如果你们今日不告诉我，我便自焚魂知你们口中的那些人的付出同样付之东流”

    云若汐的身体顿时狠狠一颤，脸上煞白一片

    