
    将古翼和云飞从封玄台中放出来，风离指着老祖对他们说道：“老祖全身骨骼已经被我打碎，现在把他交给你们”

    一见老祖，云飞顿时双眼血红，古翼眼中则充满了浓烈的杀意

    “砰”

    云飞一脚踢在老祖身上，将他整个人踢出几丈远，落地后，老祖张口喷出一口鲜血，在整个过程中，尽管骨头尽碎再被云飞暴踢，老祖也没有发出一声痛叫

    他的这种忍耐力让风离都不得不佩服

    “老狗，今日你云飞大爷要在你身上割上千刀万刀”云飞说着拿出一把飞刃开始在老祖身上划动，随着云飞一刀一刀的割下，老祖身体在剧烈颤抖，一双眼睛几乎快凸了出来同时面部和双眼都开始充血

    老祖口中不断涌出鲜血，身体也在剧烈抽搐

    云飞心中一阵畅快，看到老祖越痛苦，他心中就越舒服

    “老狗自作孽不可活这是你应有的惩罚”云飞双眼通红，咬牙切齿地说道

    就在这时，老祖身上散发出一股莫名的力量，风离与云若汐同时一惊，大喊，道：“云师兄小心”

    风离身体飞射向云飞，刚触及到他的身体，云飞整个人便飞了出去，一股强大无比的力量冲击开来，风离，云若汐，古翼也都齐齐被震飞了出去

    落地后，风离只觉体内气血翻涌，喉头一甜差点喷出一口鲜血，云若汐脸色也微微有些苍白，古翼内脏被震裂，身上全是伤痕，猛地连喷数口血箭，浑身都被鲜血染透

    云飞惨，他浑身的骨骼和内脏尽碎，整个人在空中迅衰老，落地后已经变为一个满脸皱纹的老头

    “云师兄”风离心中升起巨大的恐惧，同时一股无边的杀意蔓延开来

    “哈哈...就凭你们也想杀我，如果不是这只蝼蚁给了我时间，我也不能冲破自我封印的力量”全身骨骼尽碎的老祖竟然从地上站了起来，整个人散发着强大无比的气息，完全没有了刚才的奄奄一息

    “老匹夫，去死”风离双眼中布满了血丝

    武者金身显化而出，手持百丈魔剑对着老祖狠劈而出血芒爆射，直接斩裂虚空，无尽的杀意将老祖笼罩

    “好强的杀意”老祖心头一跳，他双手挥动，整个人幻起无数到身影，然后又合而为一

    “幽冥神掌”

    一道百丈手印显现，狠狠打在了剑芒之上，虚空顿时几乎崩塌了两道力量相对撞，虚空中出现一个大大的黑洞，剑芒在轰然中被手印击溃

    手印去势不减向着风离的武者金身袭去，这时，一道七彩的莲台突然显现，猛地轰击在手印之上，手印轰然崩散，莲台倒飞而回，在云若汐头顶悬浮着

    “今日之痛，来日必定加倍奉还”老祖的身体在一阵血光中消失，只留下一道声音在空中回荡

    风离在虚空一踏直接追了上去，这时云若汐叫住了他

    “离哥哥，不要追了他施展的是师祖所说的千里血遁，一遁千里，我们追不上的!”

    听了云若汐的话，风离回到古翼与云飞的身边，看着他们的模样心中难受无比

    “汐儿，云师兄还有救吗？”

    “云师兄骨骼内脏尽碎，生命力完全被老祖抽取，如今他只是凭着一股意念在坚持，汐儿救不了他，对不起”看着风离那充满希望的眼神，云若汐虽不忍打击他，但也不得不说出事实

    “云师弟...”古翼挣扎着抓住云飞那干枯的手，一滴眼泪自眼角滚落

    “古...古师兄...想...不到...你这木头..也...会流泪...嘿...嘿嘿...我...云飞...二十年..后...又是一个...英俊潇...洒...的帅哥...”云飞苍老无比的脸上绽开一丝笑意

    “老...大...我要...走...了报...仇的...事情...交给...你...你和...古师兄...不...不要...难过...嫂子...也...不要...难过...来...来世...还...要...要做..你们的...兄...兄弟...”说完最后一个字，云飞便再也没有发出一丝声音，他死了他的眼睛还是睁着的，一只眼看着古翼，一只眼看着风离

    临死那一刻，他是那么的不舍，舍不得与风离，古翼之间的情谊，舍不得宗门...

    “云师弟...噗”一口鲜血喷出，古翼昏死过去

    风离伸手抹上云飞的眼睛，他临死那不舍的眼神深深印在他的脑海中，他内疚无比，如果不是他大意，如果不是他放他们出来，云飞不会死，古翼不会受重伤

    “汐儿，带古师兄回去疗伤...”风离神情有些呆滞，整个人仿佛失去了力气

    当他们回到封玄台内，所有人都紧紧盯着风离抱着的那个苍老的身体

    “云飞师兄死了，是我的大意害了他的性命...”风离愧疚的声音缓缓响起

    顿时，所有人都陷入沉默之中，事情的经过没有人去问，大家都静静地看着风离安置好云飞的遗体，然后独自走进自己的洞府之中

    风离静静地坐在洞府的角落，就那样一直坐着

    洞府的另一边，颜如水缓缓收回元力，她已经将所有天地灵粹全部炼化，如今烟梦梦，烟筱筱，苏芸三人的修为都突破到御空境界了，南宫牧月的修为也达到凝气境界七重天

    烟梦梦等人还在吸收着体内的最后一丝元力，颜如水则慢慢地睁开了眼睛，她看到云若汐正为浑身血迹昏死过去的古翼疗伤，看到风离静静地坐在角落，脸上尽是痛苦，愧疚的神色，颜如水并没有上前去询问，而是独自走出洞外

    当他从长孙束龙那里得知云飞死去的消失时才明白风离为何会这般模样，深深地叹了口气，她再次回到刚才的洞府中，静静地等着

    烟梦梦等人从修炼中醒来

    一天的时间过去了，云若汐用自己强大的生命力将古翼碎裂的内脏全部修复，过不了多久他便能醒转，这时，烟梦梦等人也从修炼中醒来

    云若汐来到她们身边，几女睁开眼便看到云若汐静静地站立在她们身前，她的脸上带着难过与忧愁

    “汐儿妹妹，你怎么了，发生什么事了吗？”烟梦梦问道

    