
    老祖终于死了，动荡几年的东离开始恢复平静，剩下的只有一些森罗死域和魔域残留下的势力

    风离等人全赶回以往飞羽宗所在的地方，虽然，那里已经是残埂断壁一片，但飞羽宗的实力总算是保存了下来

    看着这一片片残断的废墟，风离心中涌起一阵难过，这是他的从小生长的地方，如今却变成这等模样

    “哎...”风离发出一道深深的叹息

    云若汐轻轻地拉住风离的手，道：“离哥哥不要难过了，如今东离浩劫已过，只要给他们时间，一切都会恢复如初的”

    是啊风离笑了笑，那笑容带着一丝苦涩，或者这已经是最好的结局

    踏空飞至太上长老峰，这座山峰如今只剩下一半，将封玄台自体内唤了出来，然后将其中的半座山峰自封玄台中放了出来与断裂之处相结合，顿时又组成了一座完整的山峰

    再次回到外界的空间，所有弟子都抬头静静地看着蓝色的天空，这里使他们生长的世界，呼吸着清的空气，感受着自然，兴奋激动的神色言于溢表

    “飞羽宗与情欲门的所有弟子，今日我不负众望，将老祖的头颅取了回来”说着自封玄台中取出老祖的头颅拎在手中

    “此刻，我们就用它来祭奠死去的亡魂”

    看着老祖那血淋淋的头颅，所有人眼中尽是血红一片，透射着浓烈的恨意

    “师祖，我们找处地方将宗主与师叔他们埋葬了，用老祖和魔王的头颅来祭奠他们的在天之灵...”风离转身看着长孙束龙低沉地说道

    长孙束龙脸上涌起一片不舍之色，良久还是点了点头

    ...

    飞羽宗一处幽静的地方，那里有着五座隆起的坟堆，按风离的要求，已经将云飞列为长老名列，如此才能与谷莫怀他们葬在一处

    魔王与老祖的头颅摆放在坟墓前，长孙龙，古翼，风离等人站在最前排，旁边是颜如水，应天行等人，后面这是飞羽宗与情欲门的弟子

    风离噗通一声跪了下来，风离一跪，云若汐等众女也跟着跪了下来!

    “宗主，三位师叔，云飞，今日我以魔王与老祖的头颅来祭奠你们，望你们九泉之下一路走好飞羽宗你们就放心，古师兄和我会将宗门传承光大，终有一日，我们会让飞羽宗走出东离在玄元大陆创建一片基业”

    一股悲痛从心底升起，风离眼眶有些湿润，所有人都跪在地上，包括情欲门的弟子，每个人脸上都涌起浓浓的悲伤

    他们是这次浩劫幸存下来的人，是那些死去的前辈和风离用自己的鲜血换来的

    “风离起来，我们该回去了，死者已矣，我们还有很多事情需要去做...”长孙束龙将风离扶了起来，他的声音很轻，脸色也很平静，只是这种平静之下却掩饰着深深的伤痛

    六个徒弟五个身死，一个下落不明，白发人送黑发人，最难过的其实是他

    ......

    在古翼的带领下所有人开始忙碌起来，宗门那些被毁坏的建筑逐渐被重建的起来，渐渐地，飞羽宗又恢复了昔日的景象

    风离带着众女回到无涯峰休息了几日之后便开始炼化那些灵魂之火

    刚开始，灵魂之火炼化得极为缓慢，毕竟他现在拥有的灵魂之火最低也是蜕凡境界修者所拥有的，以他蜕凡二重天的魂知修为炼化起来颇显吃力，魔剑也办不了他任何的忙

    风离一直在苦思加快炼化灵魂之火的方法，否者这般下去，要将那些死亡统领和骷髅王的灵魂之火全部炼化，怕是要用上十年的时间

    直到有一天，风离突然想到了一件差点被他忽略的事情，他体内的怪异之气不是可以帮助他加快的炼化魂力和元力吗

    想到便做，要怪异之气流转，眼下就必须让十二正经中的元力产生漩涡

    当他控制着十二正经中的元力发出一道道元力漩涡时，一股股强大的吸力自体内产生，顿时，方圆十里的天地元力以疯狂的度向着他汇集而来

    不止只方圆十里，连百里之内的元力都在渐渐地向着无涯峰汇集，看着这等天地异象，全宗所有弟子都知道是他们的大长老风离在修炼，只是现在这一幕比他们在封玄台中所见到的还要恐怖

    “不行若是这样，这方圆百里的天地元力全都被我吸收殆尽了，这样会严重影响宗门弟子的修炼度”风离一惊，立刻停止了十二正经中的元力漩涡

    “我必须找一处人迹罕至的地方，这样才不会动这片大陆的修者照成影响”风离沉思着，在他心中有两个地方可去，一是天罚之地，二便是生死域

    只是天罚之地的结界越来越弱，说不定什么时候就彻底消失了，而那里恰好里宗门又不算远，到时候说不定一样会影响到宗门方圆的元力

    所以，最后他决定去生死域就是这一决定，让他一去不返，再次回到东离时已经是若干年之后，那时东离早已没有了飞羽宗，连情欲门和天魔宗也消失了

    风离起身，直接朝宗主主峰踏空而去，告知古翼他将去生死域修炼的事情，以古翼淡漠的性子也没有说什么，只是深深地看着他，让他早日回走之前，风离几乎将储物袋中的的天地灵粹大部分都给了古翼，让他好好培养宗门弟子，年份长的天地灵粹则留给自己修炼使用，一边早已突破到长生级

    随后，他又去了太上长老峰，见到长孙束龙，见他的师祖正欲颜如水手拉着手站在一起，顿时，风离脸上闪过一丝了然的笑意，以往他就发现两位师祖相互之间有些别样的感觉，如今终于清楚了，以风离的聪明，当然可以猜到他们或许在很早很早以前就关系匪浅了

    风离没有释放自身的气息，直到他人已经到了洞府前不远处，长孙束龙和颜如水才发现他，见到风离看到他们手拉着手，两人的脸色也没有一丝不自然，看来他们的心结是早已打开，也不怕外人知道了，何况这人还是风离

    “呵呵..风离，今日你来找我是有什么事情...”长孙束龙笑了笑，慈祥的声音中带着一丝敬意，当然这种敬意是对同级强者之间的敬意

    风离也听出长孙束龙语气中的态度，不过却也没有强求什么，只是脸上带着一丝笑意，有些八卦地问道：“师祖，你们...”

    长孙束龙和颜如水相互望了望两人脸上带着一丝情意

    “我们在三百多年前本就是一对情侣，怎么，你有兴趣关心师祖的私事了？”长孙束龙一笑，颇为玩味地说道

    “嘿嘿，只是有些意外，有些意外...”风离有些尴尬，随即说道：“师祖，我要离开宗门一些时间，当初击杀森罗死域的统领和骷髅王，我收集了一些灵魂之火，这灵魂之火炼化起来实在困难，所以我必须施展特殊方式方能加快度，在这里，恐怕会严重影响到弟子们的修炼，所以我准备再去一趟生死域...”

    “生死域”长孙束龙与颜如水同时一惊，随即想到以风离现在的实力怕是早已越了当初进入生死域的那些祖师们，倒也不存在什么危险

    “生死域十分凶险，你得多加小心才是，希望你早日寻到通往玄元大陆的方法，对于那片神秘的大陆，我们也是十分期待...说不定无涯早已到了那片大陆了”

    长孙束龙最后一句话让风离一呆，心中狠狠一震，随即，严重闪过一丝璀璨的光亮，道：“师傅他真的去了玄元大陆？”

    “很有可能”长孙束龙点了点头

    风离的手在这一刻不由得狠狠捏紧，手心中都溢出了汗渍

    “我一定会找到通往玄元大陆的通道”风离一字一顿地说道，眼中透着浓浓的坚定之色

    “师祖，弟子走了”向长孙束龙和颜如水道了声别，风离便转身踏空而去，身影眨眼间消失

    看着风离转瞬即逝的身影，长孙束龙喃喃自语，道：“妖才，万年难遇的妖才啊...只是这世上没有无缘无故的妖才，他们都是背负使命的...”

    已经离去的风离没有听到长孙束龙的喃喃自语，否则他心中肯定会震惊，使命这个东西，风离也是隐隐约约中有那种感觉，然而长孙束龙却说出了那么一句话

    回到无涯峰，风离将众女叫在一起，说明他要去生死域修炼的事情，众女没有反对，但脸上那浓浓的不舍和哀怨之色却是显而易见的

    风离心中深深叹了口气，他和众女间，注定是聚少离多的，至少在所有的事情还未曾彻底清楚，在他还未达到巅峰之前都是这样的

    “什么时候走？”烟梦梦轻轻靠在风离的肩上，轻声问道

    “明日...”风离搂过烟梦梦抚着他柔顺的青丝，嗅着发间的清香，心中也是十分不舍

    “今夜，好好陪陪我们...”烟梦梦轻声说道，略带着一丝羞意

    “嗯...我会尽早回来，你们安心在无涯峰等着我”风离心中倍感温暖，人世间的幸福，有时间就这么简单

    “嗯”烟梦梦轻轻应道，众女也都齐齐点了点头只是眼中却泛动着泪光

    