
    “云师兄死了”云若汐难过地说道

    “什么？云飞死了...怎么会，怎么会？”苏芸唰地站了起来

    “今日我与离哥哥寻找老祖的洞府......”当下云若汐将事情的经过详细地说了一遍

    “云师弟...”苏芸眼睛缓缓闭上两滴泪水滑落烟梦梦与烟筱筱也是满色悲痛

    “师兄的遗体在师祖的洞府中，与宗主和师叔们安置在一起，你们去看看，这里交给我...”云若汐声音有些低沉地说道

    烟梦梦等人看了一样角落的风离，转身离开洞府南宫牧月留了下来，看到那个样子，她很难受，但却没有勇气上前去安慰他，何况身边还有一个云若汐

    “姐姐...”南宫牧月轻声唤道，在没见过云若汐之前她听闻过云若汐的美丽，当她真正看到云若汐的时候才知道，她比传闻中的还要美，那种气质高贵，圣洁，脱俗让她有些自惭形秽的感觉

    看着南宫牧月，云若汐问道：“你是离哥哥的朋友？”

    南宫牧月点了点头，看着角落的风离，道：“风大哥他...”

    “他没事的，一会就好了，你不用担心...”云若汐说完举步走向风离南宫牧月却是脸色一红

    “牧月，我们出去”颜如水拉着南宫牧月走了出去，将洞府留给云若汐与风离两个人

    “离哥哥...”云若汐轻声唤道

    风离依旧静静地坐在那里，没有应声

    云若汐挨着他坐了下来，拉过他的一只手握着，道：“离哥哥是在为云师兄的死内疚吗？”

    “如果不是我大意，云师兄不会死...”风离终于说话了声音中充满了深深的自责

    “这并不是你的责任，我们谁也没有料到老祖一直都封印着自己的力量，这只是一个意外...”云若汐幽幽地说道

    风离深深地吸了口气，“我早该想到，跳出四界外不在五行中的老祖不是那么容易对付的，何况他还是蜕凡境界的强者，我当时竟然连这点都没有想到...”

    “云师兄已经死了，我们难过自责也于事无补，相信云师兄九泉之下也不愿看到你这个样子，目前我们应该化悲痛为力量，为死去的人报仇雪恨”云若汐很欣慰，这一世的风离很重感情，完全不同以往的冷漠

    “你知道吗？自从我看到了前三十世的经历，我就在心中告诉自己，今生，再也不会让那些爱我的人以及关心的亲人朋友因我而死每每想起云师兄临死的眼神，我就会想起前世那些所有为我而死的人”风离痛苦地揪着自己的头发

    “离哥哥，你不要这样，不要这样”云若汐死死地抱住他

    “正因为如此，无论发生什么事情你都要坚强，努力让自己变得强大，尽量去避免那些伤痛死者已矣，我们要为生者着想，风溪如今还在魔王卡斯手里，他需要你，需要你这个在他眼中无所不能的父亲去解救他”

    风离猛地抬头，眼中杀机爆射，“如果他们敢伤害风溪，我一定杀上魔域，让整个魔域伏尸十万里”

    转头看着云若汐，风离，道：“汐儿，恢复一下消耗的力量，明日我们去青云国皇城救溪儿”

    看着风离从自责中走了出来，云若汐心中重重地松了口气，道：“好”

    经过一夜的恢复，风离与云若汐体内的力量又恢复到了巅峰状态

    第二日，风离拉着烟梦梦的手，道：“梦梦，今日我与汐儿去魔王占据的青云国皇城，我一定会将溪儿带回来”

    “风离，你一定要小心，我要你和溪儿都安然无恙地回来，你们两个谁不能有任何损伤...”

    风离和云若汐离开封玄台，向着青云国皇城踏空而去当他们到达第一个世俗城镇时，看到那些普通的百姓被魔域的军队用铁链锁在一起，从事着各种各样的苦力这完全就是一种奴役

    风离心中愤怒无比，自空中落下，手中魔剑挥出，顿时将一大队魔兵斩成两段立时，大队大队的魔兵向风离所在的方向靠拢，风离一路展开无情的屠杀，一直杀到城主府

    城主府中，两个身材高大的魔兵将领飞身而出，看着手持血色魔剑的风离和高贵圣洁的云若汐说道：“你们是谁，竟然杀我魔域军队，本将领要磨灭你们的魂知”

    “魔域之人该死”风离的声音冷冽无比，同时魔剑一挥，一道血色剑芒闪现，向魔兵将领劈杀而去

    看着那道百丈的血色剑芒，两人惊骇无比，浑身血光爆闪，整个身体猛地暴涨几倍，黑色战刀齐齐劈出，两道黑色刀芒一道劈向血色剑芒，一道直接劈向风离

    风离脸上挂着残酷的笑意，对那劈来的黑色刀芒不闪不避，魔剑剑芒瞬间斩溃黑色刀芒，由上自下将一名魔兵将领从中间劈成了两瓣

    “噗”被剑芒劈中的魔兵将领那高大的身躯一分为二向两边爆裂开来，殷红的血液喷薄而出

    “铿锵”

    另一名魔兵将领的黑色刀芒斩在风离的身上响起一道金铁交鸣的声音，在他惊恐的眼神中，风离依然完好无损地站在那里

    “死”

    随着风离残酷的声音，一道力量手印狠狠印在魔兵将领的身上，强大无比的力量直接将他打成了肉泥

    飞出城主府，整个大街上站满了人群，见风离出来，所有人都齐齐跪在了地上，神色祈诚无比，同时高喊：“感谢武神拯救我们”

    “武神？”风离一愣，没想到昔日人们心中的杀人修罗，今日竟然变成了武神

    “我不是什么武神，我是飞羽宗风离”风离淡淡地说道

    “原来飞羽宗风离就是上天所说的救世主‘武神’大人”人群中有人脱口而出

    “武神风离，武神风离”所有人都低头向风离跪拜着

    风离现在很懵，他觉得这些人绝不会无缘无故称呼为武神大人，看来此事必有蹊跷

    “你们都起来”风离说道然后看着前方中的一人，道：“你来告诉我，这到底怎么回事，你们为何都叫我武神，你们所说的救世主又是怎么回事？”

    那人恭敬无比地说道：“武神大人，事情是这样的，当初这些魔占领了东离之后，我们便受尽他们的奴役，有一天，有一个声音告诉我，不久之后将有一名武神大人拯救我们于危难之中，他就是东离的救世主当时我很疑惑，相互询问之下才知道，原来我们每个人都在同一时间听到这个声音今日证实了，武神大人，也就是您，真的拯救我们与危难之中”

    风离与云若汐对望了一眼，都觉得这事情透着诡异，要是真有那么一个声音能传到每个人耳中且能不被魔域的强者发现，可见那人的修为绝对是深不可测，他完全可以自己动手，又何须绕这么大一弯

    “你们都散了，我风离会竭尽全力与魔域周旋，保护东离大地”风离说完与云若汐踏空而去

    “恭送武神大人”所有人再次对着风离离去的方向跪拜了下去

    风离很无奈，原本他的事情就已经够多了，根本没有想过要去拯救东离的亿万生灵，可如今看到那些平凡人的悲惨遭遇，他又于心不忍，不忍东离生灵涂炭变为九幽魔域

    其实想想，这件事情与他拯救飞羽宗拯救修炼界也并不冲突，如果不能彻底消灭魔域与森罗死域的人，那么飞羽宗和情欲门所有人就只能一辈子呆在封玄台之中

    所以，要想飞羽宗与情欲门真正的立足于东离，就必须消灭魔域和森罗死域的人，这样一来也就是拯救了东离亿万苍生

    只是一想到那些人口中所说的那道声音，风离心中就有种不安，如果那些人说的都是事实，那么，这背后是不是有人在操控着这一切？

    风离越想越震惊，他实在想不到东离会有谁有这样大的手笔

    “难道不是东离的人，而是玄元大陆的人？”风离甩了甩头，这个想法他自己都觉得有些荒谬，玄元大陆的人怎么会来到东离这几乎是不可能成立的事情

    “离哥哥，不要去想了”云若汐轻声说道，其实此时云若汐隐隐约约间已经猜想到了什么，只是她不能告诉风离，她很清楚，有些事情，是绝对不能说的，否则所有人两万年的心血都将付之东流，周天世界亿亿万生灵都将万劫不复

    风离在通往青云国皇城的途中，经过数十座大小城池，每经过一座城池，他都将那些魔域的人杀得干干净净，魔王不在，没有人能阻止他

    每解救一座城池，那些人便如先前一样，齐齐跪拜他，并称呼他为武神大人，渐渐地风离也就习惯了

    在几座大城市中，杀掉几名长生级的魔兵统领，得到了几颗魔域强者的元丹，也算是有些收获

    接连的战斗，即便是单方面的屠杀，风离也有些累了，整个过程，都是他一人在屠杀，他没有让云若汐出手，因为他不想让她手上沾满了血腥

    让风离奇怪的是，按说，魔王卡斯早该收到消息了，但是却一直未曾出现，这让他有些不解

    