
    22学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    “封玄台能装下这座山峰吗？”风离问道。

    萱萱飞身而起，四周望了望，然后说道：“恐怕不行，封玄台内部空间现在还太小，除非你有办法将这山峰变小一倍！”

    “变小一倍么？”风离微微低头沉思了一会，然后抬起头，道：“别说一倍，就是两倍也没问题！”

    说完，他让萱萱扶着云若汐，自己则向着峰下踏空而去，等到了山峰半山腰的虚空时，他显化出武者金身，同时魔剑也化为百丈巨剑，对着山峰半山腰横斩而去。

    近两百丈的剑芒直接将整座山腰斩断了十分之一，风离收剑转向另一边再次斩出一剑，这样不断变幻着方位，最后终于将整座山峰自半山腰切断。

    “好萱萱，现在可以了吧！”风离回到峰顶对萱萱说道。话一出口，云若汐立马诧异地看着萱萱与风离。

    发现云若汐看自己的奇怪眼神，萱萱脸色一红，顿时化作一道流光飞回风离体内。

    “这小魔女又怎么了？”风离不明白萱萱为何一身不吭直接回到体内的封玄台之去了。

    “我现在就将这小半座山峰收到封玄台之，这样一来大家都安全了，以封玄台的坚固，无论是魔域还是森林死域的人都无法摧毁的！”风离对长孙束龙说道。

    见长孙束龙脸色神色半信半疑，云若汐，道：“师祖，你知道玄器吗？”

    “玄器？”长孙束龙满脸惊讶。

    “对，天罡器之上便是玄器，上品玄器的坚硬程度绝对可以抵得上一个完整的大世界!封玄台在上古时候乃是绝品玄器！”

    云若汐的话让长孙束龙和风离震惊得说不出话来，他们是第一次听说玄器，但从云若汐的话他们能感觉到玄器的强大，那是一种无法想象的强大！

    “汐儿，你是怎么知道这些的？”震惊过后，长孙束龙问出心的疑问。

    风离淡淡一笑，道：“因为封玄台本就是汐儿之物。”

    “什么？”长孙束龙缓缓退了两步，这一刻再面对风离和云若汐他心竟然有了一丝拘谨。博学多闻的他当然也猜到了云若汐是上古时期某位大能的转世之身。说不定连风离也是。不然记忆回归的云若汐怎么可能再如以往一般对他百依百顺!

    “我现在就将这办座山峰收入封玄台之！”风离说着唤出体内的封玄台，封玄台飞向高空，不断放大，最后竟然化为千丈大小，遮掩着一方天宇。

    一股股强大的力量倾泻而下，将太上长老峰笼罩，太上长老峰自半山腰被风离切断处起开始缓缓升腾，最后飞入封玄台之。而后封玄台又急速缩小。

    现在所有人都在封玄台内部，在封玄台之是绝对的安全，风离与云若汐回到那修炼的洞府之，烟梦梦姐妹，苏芸，南宫牧月还未曾从修炼醒来，她们浑身被一股股元力包裹，颜如水坐在她们的对面，全力帮助她们炼化着天地灵粹的药力。

    彩莲静静地悬浮在空，风离走过去，摸着彩莲莲瓣，道：“汐儿，还记得我们初遇吗？就这这彩莲，因为它我才认识了你！”

    “当然记得，汐儿怎么会不记得...”云若汐靠在风离怀轻声说道。

    风离看着彩莲，想起当初在魂知海的那一幕幕，道：“这彩莲也是玄器吧？”

    “是的，它叫鸿蒙净世莲，是我的本命绝品玄器，不过现在它顶多只能发挥出天罡器的威力。只是不知道守望桥现在何处...”说起守望桥，云若汐声音充满了幽幽之意。

    “守望桥？”听着这个名字，风离觉得什么熟悉，好像以前在那里听过这个名字。

    “守望桥是？”风离疑惑地问道。

    “守望桥是一件能贯穿周天大世界的特殊玄器，那三千百年我就是站在守望桥之上，那段日虽然充满了无尽的相思与寂寞，但能看着你也是幸福的...”

    听着云若汐诉说，风离很感动，贴近云若汐的脸，吻上了她的唇，这一吻，很深情，很感动!云若汐的痴让他心疼，让他难过，让他愧疚，让他感动得无以复加！

    分开嘴唇，风离心疼地说道：“傻瓜，你这样做值得吗？”

    云若汐抚摸着风离的脸，道：“爱没有值不值得，我虽然是天女，但我也有爱，这两万年的等待就是我的答案！自从遇见你之后，我便是为你而活，其他的一切我都可以抛开，包括我守护的鸿蒙大陆我也可以不管，我只想和你相爱，和你在一起不离不弃！”

    风离紧紧地搂住云若汐在她耳边低低地说道：“那些前世和你的记忆都不曾回归，我真想记起我们过往的点点滴滴...”

    “那些记忆会让你难过，所以，不记得也好，我记得就行了，我不要你难过，不要你流泪！”

    突然间，风离有一种莫名的痛，锥心刺骨！聪明的他从云若汐的话感觉到了什么，他很害怕，害怕自己曾经做过深深伤害云若汐的事情！

    “汐儿，如果我以前做过什么伤害你的事，请你原谅我，今生我会用尽一切来爱你，弥补这两万年的亏欠！”

    风离与云若汐紧紧地相拥着，半晌之后，风离开口说道：“今天我与老祖交手，我们都还未进全力，老祖便故意败给我，不知他用意何在！”

    “今天的事情，我也看到了，老祖似乎不愿在魔王面前和你真正对战...难道他想从你这里得到什么而又不想让魔王知道...”云若汐想了想说道。

    “得到什么？封玄台是人所周知的，除此以外就只有魔剑了！今日我用魔剑将他的那宝贝镜劈出几道剑痕，那老匹夫定是对魔剑有了觊觎之心，既然如此，我就将魔剑送上门去！”有了云若汐的提醒，风离微微一思索便有了答案。

    “我与你一起去，万一遇上魔王，我担心你有危险！”云若汐手一招，鸿蒙净世莲化为一道彩光没入她的体内。

    “那个魔王确实很厉害，以我的魂知力竟然无法看清他的修为，这魔域的人来到东离大陆难道不受诅咒的影响吗？”风离不解地说道。

    “在魔域，魔王是修为达到魂域境界以上的修者的尊称，一旦修为达到魂域境界，体内便自称一域，东离的诅咒对他们的影响就会变得很小。”云若汐轻声为风离解答着。

    “原来如此，汐儿，你现在的实力...”风离想要清楚云若汐现在的实力，担心她跟着自己一起会有危险。

    “如果遇上魔王，虽然无法打败他，但是他也伤不了我。”云若汐笑了笑说道。

    “那好，我们走吧，老祖应该还在那极东之地，像他那种自负的人，即便是和魔域的人合作，想来也应该不会和魔域的人待在一起!”风离说完拉着云若汐直接从封玄台内部到了外面。

    “萱萱，进我体内！”风离对着封玄台喊道，顿时封玄台化为一道流光没入风离身体之。他转头对云若汐说道：“汐儿，好多年没有抱着你走了，今日哥哥抱着你吧！”说完也不待云若汐回答，直接将她环抱了起来，踏空而去。

    风离抱着云若汐在古拉山脉穿行，几个时辰之后，他无意间发现自己现在身处的地方十分接近天罚之地入口处。对于那处绝域心有种特别的感觉，毕竟他的人生就是从那里开始转变，也是在天罚之地他遇到了至爱云若汐，遇到了神武罗，得到了他的精血和功法武技。

    风离停下身来，看了看天罚之地的方向，然后转身向着入口出踏空而去。片刻之后，他终于再一次来到了天罚之地入口处，与第一次来到这里时不同的是，那时的他是被林飞，秦明，赵青三人追杀至此。

    将云若汐放下，风离走上前去，伸出手来向那入口出摸了过去，立时，一道淡淡的波纹荡起。

    “咦...这力量结界怎么变得如此弱了？”风离发现这结界力量已经弱得几乎快要消失了！

    风离正待收回手，一道绿色的身影突然间自里面冲出，风离根本没有想到会发生这样的事情，本能地他双手狠狠一推，一种饱满柔软的感觉自掌心传来。

    “是女人！”风离瞬间反应过来，他的第一反应是这个女人误入天罚之地，出来时刚好撞在了他身上。

    那道绿色的身影似乎也没有想到她冲出来时会撞上人，胸部还被那人狠狠地袭击了一把！一股巨大的力量将她又震飞了回去，她脱口发出一声惊叫。

    这时，风离反应了过来，脚步一踏，身体瞬间前射，一把抱住了那即将被他推进天罚之地的绿色身影。抱住那道身影之后，风离身体猛退几大步，远远离开入口处。

    这时他才看清楚这个绿色的身影，两人同时惊呼：“是你！”

    风离的神色从惊讶转为平淡，他一手捏住绿衣女的下巴，淡淡地说道：“本是来这里看看，想不到老天竟然给我这么大一个礼物！”声音很淡，但却蕴含着杀意。

    “放开我，你放开我！”绿衣女使劲地挣扎，却发现风离的力量大的惊人，任她如何挣扎也无济于事！

    为了方便您阅读，请记住“22学”网址:

    