
    云若汐与魔剑都在沉默泡-书_)

    “哎...”最后魔剑发出一声叹息

    “你体内的神武精血可以救他，只要将两滴神武精血从你体内逼出来再融入他的身体之中，那么他便能死而复生”魔剑说道这里顿了一顿，继续，道：“只是，有一滴神武精血已经和你的身体融合在一起，如果硬生生将其逼出，你的武体便会化为微微尘土，就连仅有的一丝残魂也无法保全，从此永逝天地间”

    风离，道：“只要能救溪儿，死又如何，他是我的孩子，无论付出什么样的代价也都值得”

    转过头看着满脸煞白，泪如泉涌的云若汐，道：“汐儿，对不起，今生我仍旧要辜负你，请你原谅我，帮我向梦梦，筱筱.芸儿还有凝雪她们说声对不起”

    “你决定了吗？”云若汐声音颤抖得厉害，她在害怕，在恐慌

    “决定了”风离笑了笑

    说完，风离盘坐在地，开始凝聚那融入体内的神武精血，渐渐地，身体之中的神武精血已经被他融合在一起，两滴神武精血悬浮在他的心脏中央

    此刻的他，整个武体完全变了形状，身体全都瘪了下去，肌肉不在如以往那般饱满，原本闪动着莹莹宝辉的身体变得干瘪无比

    云若汐一直静静地看着风离，她咬着嘴唇承受着心底的痛，唇破，殷红的血液流了出来，混合着泪水自下颚流过脖子，浸湿了彩色的衣衫

    “离哥哥，汐儿会陪着你，不让你孤单，这样我们就可以永远在一起了”云若汐脸上绽开笑容，无比凄美

    魔剑在嗡嗡震鸣，一种悲伤在蔓延

    绿衣女子眼中同样蕴满了水雾，水雾凝结成珠自眼角滴落她感动，为伟大的父爱而感动

    两滴神武精血在风离的心脏中闪烁，缓缓飞向体外，神武气息弥漫开来，沧桑，正义，霸气而凌厉

    就在神武精血即将被风离逼出体外的那一刻，带脉中的正气之剑开始嗡嗡铮鸣，磅礴的浩然正气在他体内散发开来，眨眼之间在他体表形成一层力量结界，神武精血立时被力量结界挡住

    那沉寂已久的怪异之气此刻也在他体内流转了起来，并迅包裹两滴神武精血，将它们再次带会了心脏中央，同时炼化着其中一滴使其融入风离的身体中

    风离眼一睁，冰冷的眼神中隐藏着冲天怒火

    “天剑正气，怪异之气，你们为何要阻止我”

    沧桑，古老的声音响起：“你死，风溪亦不可活”

    “休想阻止我救溪儿我现在就剖腹开带脉，将你挖出来，看你还如何阻止我”

    风离拿起魔剑直接刺向自己的身体

    “嗡嗡...”

    魔剑铮鸣，剑体发出一股强横的力量，让风离无法往下刺

    “寂冷，连你也要阻止我”亲子惨死而不能救，风离恨欲狂

    一团魂炎自风离头顶升起，在这一瞬间他整个人的力量大了好几倍，魔剑已经控制不了风离刺向自己身体血色的剑尖一点一点在想着身体靠近

    “风杀快禁锢他的魂知”天剑正气的声音显得焦急

    一股强大的力量进入魂知海，风离一震，整个人顿时无法动弹，头上的魂炎也逐渐没入头顶显然是魂知被风杀禁锢，再也无法燃烧魂知转化力量了

    “正气，既已传承，又何必刻意强求，祸福相依，一切还是未知之数”一道十分凌厉霸道的声音响起

    绿衣女子愣愣地看着风离，听着从他体内传出的那两道声音，以及那两道无比磅礴的气息，她整个人完全呆滞了

    云若汐则依旧静静地看着风离，这一刻她心中不再那般绝望，或许风溪有救了，那么意味着风离也不会死了

    “你说得对福祸相依一切尚未知晓，我又何必执着”伴随着沧桑古老的声音，一把三尺长的玄黄色长剑自风离体内飞出，正是天剑正气

    天剑正气在空中缓缓旋转，一股股磅礴的浩然正气将小风溪笼罩，小风溪的身体开始缓缓上升，在上升的过程中逐渐变小，最后化为一道黄色光芒钻入天剑正气的剑身之中

    这时候，天剑风杀收回禁锢风离魂知的力量，一瞬间风离又恢复了自由，他地看着空中的正气天剑，眼神冰冷无比

    “爸爸”天剑正气的剑身上显化出小风溪的脸

    “溪儿!”风离狠狠一抖，眼中的冰冷刹那间尽褪

    “爸爸，你不要哭”

    “爸爸不哭，不哭”风离拭了拭脸上的泪水

    “爸爸，你告诉妈妈，风溪在剑体中修炼，过一段时间风溪就会从剑体中出来的，让妈妈不要难过”话落，小风溪的脸消失在剑身之上

    “天剑正气，这到底怎么回事？”风离问道

    “我用最天地间纯正的正气滋养他，只要我不灭，他便可无忧，只要给他时间，总有一天他会回到你身边的”沧桑古老的声音响起的同时，天剑正气化为一道流光没入风离体内，再次回到他的带脉之中

    “叮...”

    风离猛地将魔剑寂冷插在地上，站起身来，走到云若汐身边

    云若汐身体在颤抖，眼神无比慌乱

    “你在害怕什么？”风离问道

    “对不起，但是我不后悔，即便是你恨我”云若汐咬了咬嘴唇，抬头直视风离的眼睛

    看着她的眼神，风离心一软，道：“我为什么要恨你，就算没有前世，今生我欠你的也永远还不完，所以，就算我恨全世界，也不会恨你”

    “你知道我要的不是你心中的亏欠”泪水再次从她眼中滑落

    “傻瓜”风离伸手在她鼻上轻轻刮了一下然后将她拥入怀里

    “不许哭，我可不想我们以后的孩子也是个爱哭鬼”风离伸手在云若汐的小腹上轻轻地抚摸着

    “嗡嗡...”

    魔剑嗡鸣了几下，然后发出一道声音：“祖啊，你救救我”

    “寂冷，你说什么？”风离冷冷地问道

    “没什么，我说我好冷...”魔剑悻悻地说道

    