
    “嗡...”

    魔剑巨大的剑身只是轻微地震颤了一下，那看似威势无比的紫色电芒仿佛只是给它挠了挠痒痒

    空中的紫色云层再次汇聚，那云层比原来大了近一倍

    云层再次分裂，这一道紫色电芒比第一道粗了进一倍

    “啪嚓”

    紫色电芒直接将那一道虚空劈开了一道宽大的裂缝，然后落在魔剑剑身之上

    “嗡...”

    魔剑颤抖得比刚才厉害了不少，剑身上流动的血色光芒爆闪

    “轰...轰隆隆...”

    第三道剑芒久久没有落下，空中的紫色云团在不断汇集，一刻钟之后，紫色云团几乎遮掩了一小方天宇

    这时，那紫色云团中央陡然裂开，一道百丈粗的紫色电芒劈下，虚空崩裂了，一道百丈的黑缝出现在电芒划过的轨迹上

    霎时，魔剑剑身爆射冲天血芒，血芒凝聚成一把巨大的血剑罩着劈下的紫色电芒飞射而去

    “啪..啪嚓...”

    血芒凝聚的血剑只抵挡了短短一息时间便被紫色电芒给击散了

    “轰..”

    轰然巨响中，紫色电芒劈在魔剑剑身之上，响起一阵阵啪嚓之声

    “嗡...”

    魔剑整个剑身猛烈震颤，发出连续不断地嗡鸣声

    “狗日的小小天地之力也敢在你杀戮大爷面前逞威，要是在两万年前，你大爷我只凭气息就能让你消散无形啊..痛，好痛..”

    紫色电芒在魔剑剑身上流动，魔剑发出愤怒无比的声音

    幸好这一幕风离不知道，要是知道了，他不知道会是什么表情，上古绝品玄器器灵竟然也爆粗口而且他从未见过魔剑发挥如此神威魔剑以前在他手里分明就是故意没有发挥全部力量，让他多次受重伤

    终于，魔剑剑身上的紫色电芒消失了，魔剑剑身依然在震颤，剑身中响起一道道断断续续的声音：“狗日的好痛...好麻...”

    这一切风离半点不知晓，完全沉入在修炼之中，此刻在全心冲击着魂域境界云若汐对外面发生的事情却是清清楚楚，包括魔剑的怒骂声都听在了耳中

    魂知海中，风离仿佛看到了一扇门，他知道，那不是轮回之门，这道门十分奇怪，透过那门的细缝，他看到了一个模糊的世界，不，不能说是一个世界，应该是一个地域空间，有着世界的一丝邹型，在那个空间中有着很多风离不能理解的玄妙东西在流动

    那扇门在缓缓开启，开启得越多，风离就看得越明白，当那上门全部开启的时候，风离只觉魂知海一阵猛烈震颤，魂知在轰然间失去知觉

    再恢复知觉时，他惊喜地发现魂知深处多了一些玄妙的东西在流动，在看魂知海，如今已经扩大了无数倍，仿佛就是一方宽阔的地域

    “魂域境界终于将魂知修炼到魂域境界了”风离心内止不住欢喜，虽然眼睛紧闭着，可脸上却挂着一丝会心的笑意

    云若汐睁开眼睛，看着风离脸上会心的笑容，她柔柔地笑了，眼中充满了浓浓的深情

    风离此刻的样子看起来有些傻，不过他并不知道自己魂知兴奋会直接在入定中表现在脸上，达到魂域境界以后，他没有停下来，而是继续炼化骷髅王的灵魂之火，如今这道灵魂之火的魂力才消耗十分之一多一点点，若是全部炼化，魂知修为起码能达到魂域境界后期

    在怪异之气的帮助炼化之下，风离疯狂炼化着骷髅王的灵魂之火，灵魂之火的魂力一点一点被被炼化时间也一天一天在流逝

    已经过去半年了，风离手中的灵魂之火已经被炼化了一半，此时，魂知也达到了魂域境界三重天，魂知境界算是完完全全地稳固了下来

    外面，方圆几百里之内的天地元力几乎被风离吸收殆尽，这一方空间的元力空缺，其他地方的元力又度流动而来，填补上了那消失的元力，如此，千里之内的元力都变得比以往稀薄了不少

    风离体内十二正经中元力比以往浓厚了好几倍，据他自己估计，此时的他如果十二条经脉中的元力同时爆发，比起刚进入蜕凡境界的普通修者怕是要强大几倍

    只是，此时他依然没有跨过长生级达到气修的蜕凡境界，气修者一旦达到蜕凡境界，整个身体会发生脱胎换骨的变化，体内的杂质会完全排除，身体将会变得十分强大，直接可以和结丹的武者想媲美!

    全身的经脉骨骼内脏也会变得比以往坚韧十倍寿命将从一千年直接提升到三千年元丹境界与蜕凡境界是一个大瓶颈，蜕凡境界与魂域境界又是一个大瓶颈，然后一直到乾坤境界都不会有太大的瓶颈，也就是说，只要能够突破到魂域境界，那么只要时间的累积就基本能达到乾坤境界

    至于乾坤境界之上的玄修者，就连很多自认为是天骄奇才的人物都不敢去想那一个大门槛对于修者来说，等同于隔着一个世界，一万个乾坤境界的修者中也最多只有一个能有幸突破瓶颈进入玄修大境界

    风离也知道在乾坤境界之上还有着玄修这么一个大境界，只是他不是那种好高骛远之人，如今连蜕凡境界都未达，岂敢去想那玄修大境

    一月又一月，风离等人进入生死域已经九个月了，在东离大陆却是已经过了二十多年这二十多年，多少人望眼欲穿，多少人魂牵梦绕

    风离沉浸在修炼之中仿佛已经忘记了时间的存在，他现在全心想要提高修为，为将来进入玄元大陆打下基础，在那片大陆，太多的未知，太多的神秘，唯有让自己变得强，才能保护身边的女人，保护亲人，保护自己

    骷髅王的灵魂之火还剩下十分之一，几乎将要全部被炼化了，风离的魂知变大强大无比，整个魂知体闪烁着淡淡的金色光芒，他的魂知彻底变成了一具拥有强大战力的战魂

    又过了一个月，风离终于将骷髅王的灵魂之火彻底炼化，此刻，他的魂知已经达到了魂域境界八重天如果单单以魂知境界来说，即便是在玄元大陆也算得上是千古小域主

    炼化灵魂之火，风离从储物袋中拿出曾经被炼化一半的魔王魔丹，在元力漩涡的吸收与怪异之气的炼化下，魔丹中的力量以飞快的度被炼化着

    突然，魔剑的声音在风离脑海中响起

    “风离，如今你的魂知变得强大，试着控制那些吸收的元力进入你十二正经的第一个经脉空间内，只有让一条经脉中的空间中的元力达到饱和状态你才能化空间为魂域，如此，你的经脉储才能存多的元力”

    在魔剑的提醒下，风离使者以强大的魂知力去控制那些元力漩涡，让那些被疯狂吸入体内的元力全部进入十二正经中的第一条经脉空间中

    “成功了”风离大喜，虽然控制起来十分吃力，但是终究还是成功了

    所有元力疯狂涌入第一条条经脉的空间之中，庞大元力如潮浪般涌入，渐渐地，空间中的元力般地越来越浓厚，越来越饱满

    三十几天之后，第一条经脉中的元力已经达到了一个饱和的状态!

    “快，以魂知力量进入第一条经脉空间，将元力包裹，并利用元力凝聚成一个魂域空间”魔剑的声音再次在风离的脑海中响起，显得有些焦急，只是，此刻沉浸在修炼中的风离根本没有在意到魔剑声音中的急迫

    魔剑指引风离之后化作一道血光飞出去，外面的天空完全变成了一片墨色，漆黑的魔域在天际翻滚，一道道无匹愤怒与杀意自黑色云层中汹涌而出

    魔剑霎时化为一把几百丈的大剑飞向虚空一道道充满了杀气的血色剑芒不断伸缩

    “这下糟了，看来魔域的强者不息要触犯法则对风离动手了，怎么会这样”魔剑剑灵喃喃自语

    “难道那魔王是魔域什么重要人物，风离炼化他的魔丹才彻底激怒魔域强者的吗”随即他突然想到一个可能

    “风离，你自求多福，这次我怕是抵挡不住了”

    风离对外面的情形毫不所知，他正在全力控制着元力凝炼魂域，那磅礴的元力在魂知的控制下逐渐分化开来，整个经脉中的空间在不断扩大

    风离感觉到自己的魂知快崩溃了，魂知力消耗巨大

    “快了，要成了，坚持住，一定要坚持住”风离在心中狠狠地告诉自己

    如今魂知力控制的元力已经将空间扩到了最大化，风离要做的就是让它变得稳固要如何让空间变得稳固呢，正当风离苦思无计之时，魂知深处涌出一道道玄妙无比的力量，那股力量直接进入风离凝炼的空间，并迅扩散开来，渐渐地风离惊喜地发现空间越来越来稳固

    最够彻底稳固了下来，纵观这一方空间，不，应该说是魂域了，起码有千里大小，简直比以往之时大了百倍不止

    