
    众人闻言，脸上表情各异，闻人幽泪仿若没有听见一般，脸上平静一片，馨儿则是一副恶心的表情，玄秀轻念了一声佛号，一杀自顾自地恢复着伤势，风离则是无语

    “馨儿，累了吗，恢复一下力量”看着俏脸有些苍白的馨儿，风离对她倒是挺有好感，这妮子，心中想什么都会表现在脸上，毫无心机

    “要你管”馨儿瞪了风离一眼，随后盘腿坐下恢复着体内的力量!

    风离笑了笑不以为意，缓步走到一杀等人身边，盘腿了下来，道：“我助你们疗伤”说完两道阴阳之力自双掌发出，将三人完全包裹

    阴阳相生，阴阳之力刚进入三人体内，三人便觉得体内的伤势在快恢复，尤其是那外伤，竟然以肉眼可见的度恢复，这让三人震惊无比

    谢燕飞一双桃花眼都笑眯了，一杀除了开始眼中闪过一丝惊讶之外便再无任何表情

    “施主的力量真是神奇”玄秀轻声说道

    “大师过奖了，在下的力量只不过有些疗伤的功效罢了”

    看着三人的伤势快地恢复，闻人幽泪与馨儿对风离越来越好奇，对风离知道得越多，她们就是觉得他神秘

    几个时辰之后，三人的伤势差不多彻底恢复了，风离睁开眼，道：“这龙皇岛危险重重，不如你们与我们结伴而行，发生什么事情也好相互照应”

    “当然，你们若是有什么重要的事情，我也不勉强”见三人没有说话，风离继续说道

    玄秀站起身来，宣了一声佛号，道：“小僧与二位施主来此岛乃是为了历练，并无重要之事，既然施主诚声相邀，那么小僧就却之不恭了，只是小僧仅能代表自己，谢施主与一施主的意思还请施主自己相问”

    “老大，我谢燕飞跟着你了，嘿嘿...有这么神武坚挺的老大，肯定不吃亏，黑铁块，跟我们一起，我帮你做主了”谢燕飞从地上一跳而起，一双桃花眼放着光

    “哼猥琐男”一杀冷冷哼了一声，最后还是没有反对

    风离看着谢燕飞那双眨巴着的桃花眼，一时间还真有些不适应，实在是太猥琐了

    “阿弥陀佛谢施主，你太猥琐，还是收敛点好”玄秀宣了声佛号，正色地说道

    猥琐男闻言立马跳了起来，伸出食指指着玄秀和尚的鼻子，道：“哥猥琐怎么了，啊？猥琐是哥的风格，哥的猥琐你永远不懂..”

    “噗嗤咯咯...”

    一旁的馨儿捧腹大笑起来那样子看起来十分夸张

    听到笑声，猥琐男头一转，走到馨儿身前，将整张脸凑了过去，道：“看着我的眼睛”

    馨儿一呆，道：“干嘛？”

    猥琐男摸了摸下巴，很臭屁地说道：“帅不帅？我的眼神性不性感？”

    “哇”

    馨儿如一只受惊的兔子一般，一下钻到风离身后，张口便夸张地吐了起来

    “哈哈哈...和尚看到没有，哥一个眼神，知道吗？就一个眼神，将一个女人迷道晕眩甚至呕吐，这就是魅力哎..你一个和尚，永远不懂猥琐的魅力...”猥琐男谢燕飞神色无比沉醉

    一道黑色身影猛地一闪，随即，猥琐男的身体在砰然声中飞了出去，直接趴在地上，来了个狗吃屎

    “呸，我呸呸...”猥琐男爬起来使劲吐出嘴里的泥土

    “黑铁块，偷袭我，我跟你没完”

    “哈哈哈...”风离终于忍不住大笑了起来

    “不准笑”馨儿在风离耳边娇喝道

    风离笑声一止，转头向馨儿，随即再次放声大笑

    “你还笑”馨儿跺了跺脚，气鼓鼓地说道

    “好了，我不笑，我不笑”风离嘴上这样说，脸上却挂着笑意

    “我恨你你们都不是好人”馨儿跑到闻人幽泪身边抱住她的手臂，将头扭向旁再也不看风离

    “我们走”风离走向闻人幽泪，见她嘴角也挂着一丝若有若无的笑意，心中顿时冒出一个想法：“原来她也会笑，不知道会不会流泪？”

    风离与闻人幽泪一行人离开这里以后一直向着龙皇岛深处走，越是往里走，越是感觉到隐藏着的危险气息，隐隐间传入耳中的声声怪异的吼声，让众人心中发麻

    谢燕飞串道风离前面，看着馨儿说道：“美女，要不要再看看哥的眼神？”

    “你见过不要脸的，没见过这么不要脸的...师姐，这大千世界真是无奇不有啊”馨儿一怒，随即转过头自言自语地说道

    “哎呀...哥的心碎了，哥的心好痛...”

    看着谢燕飞一副欠扁的样子，风离实在受了不了，道：“猥琐男，要不要我把你丢到后面去？”

    “啊老大不用劳您动手，我自己走，自己走，嘿嘿...”谢燕飞脖子一缩，立马退到玄秀等人身边，同时口中高声唱着：“哥的猥琐你永远不懂...”

    风离无奈地摇了摇头，这家伙真是个活宝

    “我们必须穿过一片沼泽湿地才能找到万邪之地”闻人幽泪的声音传入风离耳中

    “终于说话了么？”自从离开之后，闻人幽泪就没有和风离说过一句话，开始，风离很不解，后来细细一想，或许是那时自己的说话的语气和神情激怒了她

    “那片沼泽湿地可能就在龙皇岛中央的大山脉之后，越往深处走越是危险，提醒你身后的三人提高警惕”闻人幽泪声音淡漠，仿佛没有听到风离的话，只是自顾自地说着

    “我有一个问题想问你”风离传音向闻人幽泪

    “说”

    风离没在意闻人幽泪冷漠的口气，道：“你其实会笑，刚才已经得到证实，只是我很好奇，你会不会流泪...”

    闻人幽泪身体一颤，流泪么？每次从梦中醒来泪水便湿了枕，她不知道自己为何会流泪，只知道每次在梦境中都有一种撕心裂肺的痛

    “不会”这家伙竟然问自己会不会流泪，自己能说会么？作为百花殇情谷的亲传弟子，走的也是自我无情道，她绝不会让人知道自己柔弱的一面

    “牧月会流泪，她的眼泪有种神奇的力量，每次都让我内疚，让我难过心痛”

    闻人幽泪听得出风离的声音有些出神，仿佛是在回忆

    “我是我，她是她，我不想再和你说这无聊的话题”

    馨儿只看到风离和她师姐的嘴唇在动，却听不到她们在说些什么，顿时心中不满了，小嘴一嘟，气鼓鼓地说道：“你们倆说什么悄悄话，都不让我知道..”

    悄悄话，这三个字听起来有些暧昧，闻人幽泪脸色微微一怔，轻叱，道：“馨儿别胡说”

    “本来就是嘛”馨儿鼓着嘴嘟哝着随即转身拉住风离的手臂，道：“你告诉我，你和我师姐说什么了？”

    风离心中一笑，馨儿这架势，看来以为是吃定自己了

    “没什么，我们在讨论行走路线”风离说道

    “嘶”

    风离刚一说完，腰间的软肉便被一直纤纤玉手掐住，原本以他武体的强悍程度，馨儿并不能让他有疼痛感，可让风离无力的是，这妮子竟然使用上了元力

    顿时，钻心的疼痛传来，他想叫，但又不能叫

    “馨儿，我说的都是真的，你别拧了，再拧我要生气了”

    “鬼才相信你的话，你不说，我就拧，拧到你说为止”说话间，馨儿手上再次加大了力度

    “嘶...”

    “这妮子下手也太狠了”风离生气了，决定作弄她一番伸手抓住那只掐住腰间软肉的纤手，入手感觉滑腻柔软无比心中顿时生气一种异样的感觉

    一道阳刚之气自手掌发出，迅从馨儿的纤手钻入她体内，顿时，风离只觉掐住腰间软肉的纤手的力道变得小了些!

    “这办法还真有效”风离暗自笑道

    原本用力拧着风离腰间软肉的馨儿，只觉一股火热的气息钻入体内，刹那间全身有种酥麻的感觉，手上的劲道顿时一松，渐渐地小腹之处仿似有团火焰在烧热

    浑身有种说不出的舒服，心中也升起一股从未有过的强烈欲望，尤其是那私密之处，竟然开始涌出水渍，她只觉浑身无力，娇躯一阵阵轻微颤抖，一双腿夹在了一起

    此刻的他全靠风离一只手提着，否者早就软到在地上了，众人依旧在前行着，谁也没有发现风离与馨儿的异样

    “小妮子，这就是我对你的惩罚，如果还有下次，后果严重”风离将嘴贴近馨儿耳边轻声说道

    “你..你个坏蛋..你对我做了..什么？”馨儿吐气如兰，一边娇喘一边说道整个脸颊已是通红一片此时她恨不得找个地缝钻进去

    馨儿嘴上说着，整个人却是贴得风离紧了，饱满的胸脯贴在风离的手臂上，那种充满弹性的触感让风离一阵心猿意马

    “你这妮子，以后对我温柔点，要是再这样暴力，有你好看的”见馨儿的反应已经十分强烈，风离立时输入一股阴寒之力到她的体内，将阳刚之气中合掉

    