
    渐渐地，馨儿的反应又恢复了正常，她通红着脸，咬着嘴唇看向风离，眼中全是羞愤之色

    “我恨你，恨死你了”馨儿大声地说道

    这一来，所有人顿时看向她和风离

    “馨儿怎么了？”闻人幽泪在问馨儿，眼神却看着风离，心中有鬼的他顿时尴尬不已

    “师姐，没事，没什么”馨儿离开风离回到闻人幽泪身边

    “老大，你不会把她怎么着这么着了？在我们眼皮底下还能不被我们发现，不愧是老大，够坚挺，够威武可否传授小弟几招？”谢燕飞一双桃花眼闪烁着猥琐的光芒，扯开大嗓门说道

    风离脸一黑，这猥琐男真是哪壶不开提哪壶

    “猥琐男你闭嘴”

    这时一杀开口了

    风离立即投给一杀一个感激的眼神，一杀则仿佛没看见似地，依然不快不慢地走着路

    “黑铁块，你为什么老是和我作对？”谢燕飞圆睁着桃花眼，愤怒地说道

    “看到你那双桃花眼我就不爽”一杀冷冷说道

    谢燕飞一下跳了起来，指着自己的鼻子，道：“我桃花眼碍着你了，啊？我桃花眼太有魅力你嫉妒了，啊？我就天生一对魅力桃花眼了，你能怎么样？”

    一杀冷冷看了他一眼，然后将手中的战刀一扬，道：“我想它会告诉你怎么样”

    “嘿嘿...那还是算了，黑铁块，算你狠”看到一杀手中的战刀，谢燕飞向打霜的茄子，立马焉了

    风离一直小心翼翼地注意着闻人幽泪和馨儿，此时她还真担心包不住话的馨儿会将事情告诉给闻人幽泪，到时候自己就算跳进黄河也洗不清了

    “馨儿，真的没事吗？”

    “师姐没事啦”

    “那你刚才的脸色为何如此反常？”

    “人家生气嘛，他不愿意告诉我你们说了什么，所以我就很生气”馨儿说着还故意装出一副气鼓鼓的样子

    风离看在眼里，心道：“这妮子装得还挺像的”

    这时，馨儿突然转过头看了风离一眼，那眼中闪过的一丝狡黠让风离心中升起一种不好的预感

    “这妮子想要做什么？”突然间，风离有种凉飕飕的感觉

    “你啊，真是个小女孩，不知道什么时候才能长大”闻人幽泪无奈地说道

    馨儿挽着闻人幽泪的手臂扭了扭，腻声，道：“师姐，人家十七岁了，哪里小了，师姐不准再说人家小”

    “好了，你不是小女孩，行了，别闹了，你就不能消停一会么”

    “嘻嘻..馨儿不闹你了，我找大坏蛋去”馨儿狡黠一笑，放开闻人幽泪的手臂，返身走到风离身边，一把抱住风离的手臂

    在手臂被馨儿抱住的以瞬间，风离的手臂不由得一缩，看着这个小妮子，他真拿不准她想干什么

    “啪”

    “别动”馨儿一巴掌拍在风离手臂上

    “馨儿，那个..那个，你想做什么？”风离小心翼翼地问道

    “我？”馨儿用手指头指着自己的脸，然后再看向风离，道：“我要你负责”

    “什么？”风离愕然，不确定地说道：“馨儿，我没听错？”

    馨儿恨恨地看着风离，一字一顿地重复，道：“你没听错，你要对我负责”

    “馨儿，你是不是弄错了，我又没对你对什么，对你负什么责？”风离顿时又好气又好笑

    “你你还说没做什么，人家那里都...都那个了...”馨儿的脸顿时刷得变得通红，声音小得几乎连风离都听不见

    “那里那个了？”风离口中轻念着馨儿的话，一时间觉得有些莫名其妙，他不明白馨儿所说的那里那个了，指的哪里哪个了？

    “你还说”馨儿小脚一跺，满脸羞愤之色一直纤纤玉手掐住风离的肉就是狠狠一拧

    “嘶”

    “小妮子，又来这招？是不是刚才的惩罚不够？”风离深深吸了口气

    “你，你还说刚才的事你要是不依我，我就告诉师姐，告诉师傅，说你亵渎她的弟子，看你怎么办”馨儿手上的力道大了眼中竟是威胁之意

    看着馨儿眼中的威胁之意，风离突兀响起一个词‘逼亲’

    “没想到我也有被人逼亲的一天”风离满脸苦涩的笑容小妮子这一招确实管用，风离顿时没辙了

    “你说话，答应还是不答应”

    “嘶，你轻点”风离估计自己的腰部怕是已经惨不忍睹了

    谢燕飞一直注意着风离与馨儿两人，将他们亲密地挽在一起，两人的身体还时而相贴着扭动几下，顿时一双桃花眼中光芒直放

    “嘿嘿...老大太**了...真是我辈淫人之楷模”

    “你要是不答应，我马上就去告诉师姐”馨儿说罢就欲走向闻人幽泪

    “别”风离一把将她拉了回来

    “这么说你是答应了？”馨儿眼中闪过胜利的神色

    “我暂时答应了”风离无奈地道

    “什么叫暂时答应了？”

    “暂时答应你，等你有一天认为不用我负责了，那么这事情就这么过去了”风离此刻是深感无力，原本以为妖月儿难以对付，如今看来，眼前这个小妮子比妖月儿难对付，纯粹一个十足小魔女

    “哦好，就这么说定了，你可不许反悔”馨儿歪着脑袋想了想，随即又说道：“以后，你要对我好，你要时刻保护我，不能让我受到半点委屈，否则..否则我就告诉师姐你对我做的事情...”

    风离额头黑线直冒，有气无力地说道：“好，你说怎样就怎样，我都答应你，行了，真是十足的小魔女”

    “嘻嘻，你说我是小魔女？那你喜欢小魔女吗？”说着伸手去拉风离的脸，“笑一个，不要愁眉苦脸的，笑一个嘛”

    在馨儿的淫威之下，风离不得已绽开一个他这一辈最难看的笑容

    看着风离的样子，馨儿心中舒畅不已，心道：“看你捉弄我，现在知道本姑娘的厉害了”

    “死妮子，等有一天我不惧你宗门了，看你还如何威胁我”

    此时，风离与馨儿两人可谓是各怀心思

    “天快黑了，那边有个小山谷，我们进去休息一晚”

    闻人幽泪指着远处的一座小山谷说道，同时诧异地看了风离和馨儿一眼

    间闻人幽泪的目光扫来，馨儿立刻欢声，道：“师姐，我找了一个贴身的忠诚保镖”

    “你说的是他？”闻人幽泪愣了愣，看着风离问道

    “不错，就是他”

    看着馨儿那胜利的表情，闻人幽泪心中一叹：“馨儿，你这是在玩火自焚，宗门的殇情花会让你生不如死师姐一定要制止你”

    “馨儿你过来，以后与师姐在一起，不准和他走在一块”闻人幽泪的声音有些冷

    “师姐”馨儿走过去拉着她的手腻声道

    “对我撒娇也没用，宗门戒律你很清楚，也知道如果...会有什么样的后果”闻人幽泪本想说如果动情，但动情二字终究没有说出口

    “馨儿当然知道，你就放心，那样的事情绝对不会发生的”

    “不行，你若不听话，我就代师傅责罚你”

    “我..好啦，我听你话就是了，以后跟他保持一点距离，这样总行了”馨儿无奈地妥协道满脸全是委屈之色见闻人幽泪点了点头，脸上才绽放一丝笑容

    两人的对话，风离也隐隐听到一些，心中不由想道：“殇情花是何物？还有她说的宗门戒律指的什么？”当然他也不会自讨没趣去问闻人幽泪这个女人

    “吼..”

    这时，突然响起两道震天兽吼，那巨大的声音直震得谢燕飞几人耳膜生疼众人皆是一惊

    那吼声越来越近，“咚咚...”大地也在震颤，透过树林，众人看到两头庞然大物，一只远古暴龙，一直黑色神狮两者身上都有着数道伤口，殷红的血液翻腾着热气缓缓流出

    暴龙站立起来，身高能有一百丈，浑身隆起的肌肉如疙瘩一般纠结在一起，让体表的龙鳞都凸了起来，口中两排尖利的牙齿泛着森寒的光芒，两只眼睛透着残暴的凶光

    在它对面的黑色神狮身高九十丈，浑身毛发闪动着黑色的光华，强劲发达的肌肉蕴含着强大的力量，一条狮尾如一把无坚不摧的钢鞭高高翘起它的那双眼睛是红色的，透着诡异的光芒

    “快走，避开它们进山谷中躲一躲”闻人幽泪沉声说道

    看着两只庞然大物，风离震惊无比，看着两个家伙的气势，至少也是八级以上的妖兽比化境境界的修者还要强大

    两只妖兽双双发出一声吼叫，而后厮打在了一起，顿时大地一阵阵动颤，四周的参天大树倒塌，方圆千丈之内被夷为了平地

    风离等人趁着两只妖兽大战之时悄悄从一旁离去，快赶往闻人幽泪所说的那座小山谷

    “吼，吼..”

    两只妖兽不断发出吼叫，其中夹杂着道道痛吼声

    “闻人幽泪，等两只妖兽战得奄奄一息，我们便趁此几乎杀死它们取了它们的妖丹”风离传声给闻人幽泪说道

    闻言，闻人幽泪身体一震，她突然得这个男人太疯狂了

    