
    “风离，溪儿没事对不对？你告诉我他没事”烟梦梦一把抓住风离的手臂，口中不断重复着一句话

    那语气中的期盼与夹杂着的恐慌，让所有人都是一阵心酸

    风离深深吸了口气，道：“梦梦，你别激动，你听我说...”

    然而，风离的话还未说完，烟梦梦身体一颤就要倒下去

    “梦梦”风离一惊，立刻将她扶住

    “姐姐”一旁的烟筱筱与苏芸也同时扶住了她

    小凝雪从风离怀中下来，拉着烟梦梦的手，哭喊道：“梦妈妈，你怎么了...”

    风离扶着烟梦梦在一处大石上坐了下来，让她的身体靠在自己的身上

    烟梦梦的身体一直在颤抖，风离能感受到她心中的恐慌和害怕

    这一去大半年的时间，回来之时不曾见到风离带回风溪，聪明的她便想到了那不能去接受的事实

    “风，你告诉我，溪儿怎么了？他到底怎么了？求求你告诉我...”烟梦梦的声音完全没有力气，那一直压抑着的悲伤此刻终于化为眼泪浸湿了风离的衣衫

    风离不知道该怎么对烟梦梦说，他静静地沉默了一会，道：“梦梦，溪儿并没有离开我们，所以你不要太难过，他在一处地方修养，终有一日会回到我们身边的，溪儿很乖，很懂事，他说不要你难过不要你伤心...”

    风离的心很堵，但他尽量让自己的声音变得平稳，以免让烟梦梦胡思乱想

    “真的吗？溪儿真的没事吗，他现在在何处？告诉我，告诉我...”烟梦梦抓着风离的手臂的手很用力，十指指甲都深深地陷进了肉里，她自己没有觉察，风离似乎也没有感觉到疼痛

    “溪儿在我的身体内，确切地说是在我体内的天剑剑体之中，在那里有着最纯正的本源正气滋养着他，终有一日他会回到我们身边”

    放开抓着风离手臂的手，烟梦梦轻轻地在风离的胸前抚摸着，“我可怜的孩子，都是妈妈不好，妈妈当初没有保护好你，让你落入魔王之手，妈妈对不起你”

    烟梦梦的眼泪一直在流，口中一句句自责的话让风离难过无比

    “梦梦，你不要这样，都是我不好，是我这个做父亲的没有保护好他，让他身受重伤...这一切都怪我”

    看着憔悴的烟梦梦，风离心很疼，他不想她每天都生活在难过与痛苦之中

    “我们的孩子在你的体内，他没有离开我们...”烟梦梦喃喃自语，突地，她抬起头来，眼神冷冽无比，“风离，我要魔王的头颅”

    烟梦梦眼中那种冷冽和无尽的恨意将风离吓了一跳，“你放心，我一定将魔王的头颅提回来见你”

    “但是我不准你有心结，不许你走那无情之道我们都在你的身边知道吗？”风离语气有些霸道，他是在害怕，害怕因为溪儿的事情让烟梦梦再次踏入无情之道

    烟梦梦抬起头看着风离，眼中充满了挣扎，似不舍，似决绝，总之复杂难明

    这种眼神让风离害怕，他低头猛地吻住了烟梦梦的柔唇，深深的吻了下去，良久才分开

    “你要是踏上无情之道忘记了我，我一辈子都不会原谅你，溪儿也不会原谅你”

    烟梦梦眼中的挣扎逐渐褪去，仿佛又回归了清明

    “我怎么舍得忘记你，怎么舍得忘记我们的溪儿...”

    看到烟梦梦恢复正常，风离总算松了口气，但他依然有些不放心，道：“梦梦，你们的水雾心诀还是别在修炼了，我怕越是修炼最后越会容易出意外”

    烟梦梦当然清楚风离所说的意外就是怕她在某种刺激之下踏上无情之道她摇了摇头，道：“没事的，你放心你和溪儿是我永远斩不断的牵挂”

    风离没有在说什么，既然烟梦梦不肯放弃水雾心诀，风离也不强求，只是他万万没有想到，在将来烟梦梦与烟筱筱因同时修炼水雾心诀而发生意想不到的重大变故，当然，这是后话

    “筱筱，芸儿，这段时间，师祖他们还好吗？”风离拉着烟梦梦站起身来问道

    苏芸点了点头，“师祖的修为已经完全恢复了，并且推衍神术也有了突破，他老人家时常的念叨着你，应该是有什么事情要告诉你”

    “哦？等会我到师祖洞府去一趟”听苏芸这么一说，风离知道长孙束龙肯定是有什么重要的话要对他说，但他一直没回来，也联系不上

    直到这时，众人才从压抑的气氛中脱离出来，绿衣女子款款走出，看了看众女，最后将目光落到风离身上，妖媚地说道：“弟弟，你难道就不向你的女人们介绍一下姐姐么？”

    风离一愣，正要开口，却想起现在他都还不知道绿衣女子的姓名，从始至今也没听她提及过自己的名字，想要介绍却无从开口

    看着风离尴尬的样子，绿衣女子掩嘴轻笑了起来，然后媚惑无比地，道：“奴家妖月儿见过各位妹妹”

    烟筱筱与苏芸讪讪地笑了笑，算是还了礼，看着她妖媚的样子，苏芸心中就十分不舒服，烟筱筱也有些不感冒烟梦梦则很自然地笑了笑

    “她就是喜欢装出这妖娆的样子”见气氛有些不对，云若汐立时开口说道

    风离反正是习惯了，他也不在乎众女对妖月儿的看法，因为这些都不重要，妖月儿在他心中只是一个暂时的伙伴而已

    “走，我该下去了，去看看师祖还有其他弟子”风离说道

    “爸爸，雪儿要你抱抱”这时，小凝雪摇着风离的手撒起娇来

    “好，爸爸抱你，爸爸抱我的小凝雪”风离笑着将凝雪抱在怀里径直飞下峰顶

    风离等人很快便来到山腰，看着长孙束龙的洞府，风离心中涌起一阵难过，在这洞府这种有着他敬重的长辈，有他的朋友，可是他们如今都变成了一具具尸体

    “我去师祖的洞府中一趟”风离的声音有着一丝悲伤，说完直接向着长孙束龙的洞府走去

    走进洞府，入眼便是正中石墙下面摆放的四口石棺，在四口石棺旁边还有着一口石棺

    可能是感觉到了风离的气息，长孙龙自另一件石室中走了出来，看着风离定定地看着五口石棺，脸上那悲伤的表情，长孙束龙叹了叹，道：“风离，他们已去，你也不要难过了，每个人都有自己的命运，命中注定无法强求”

    风离从悲伤中醒来，转身看着长孙束龙，行了一礼，道：“师祖”

    “呵呵，风离啊，这一声师祖可是叫得我惭愧啊，如今整个东离的命运都是你一手力挽狂澜，我这个做师祖的却半点插不上手”长孙束龙的声音带着一丝落寞与自责

    “师祖您这是哪里话，如今东离发生这等意想不到的劫难，在这修为境界被压制的诅咒大陆，谁也没有力量去拯救这场浩劫...”

    “谁说没有，你不就是个例外么？”

    “我？”风离的表情有些迷茫，有些无奈，道：“我或许就是颗棋子，这四方世界或许就是一个棋盘，芸芸终生都是棋子，而我是一颗重要的棋子，别人则是弃子罢了”

    长孙束龙身体猛地一震，“风离此话从何说起？”

    “我也不知道，这只是一种感觉...”风离摇了摇头

    “是你的推断也好，还是感觉也罢，这都不是你现在该去想的事情，否者会严重影响要你的修炼之心对你来说百害而无一利”长孙束龙表情有些严肃

    “师祖，我知道了”风离说道

    长孙束龙点了点头，看着风离，道：“我有些话正想要和你说，但一直联系不上你，今日，我要告诉你一件很重要的事情，这件事情与我传你的推衍神术有关，以往我只是怀疑，如今我却可以肯定”

    长孙束龙一说，风离立刻明白了他要说的是什么，“师祖是不是发现了推衍神术与命运有着莫大的关联？”

    “你怎么知道？难道是...？”长孙束龙满脸惊讶，随即想到一个可能

    “弟子与老祖交过几次手，也领教过他的推衍神术的厉害，时光倒流，剥夺岁月，确实是一门逆天的神通”

    长孙束龙在一团石蒲之上坐了下来，他示意风离也坐下，然后，道：“原本我以为推衍神术只是通过特殊方式能催动命运之力，可如今我发现，这神术本身就是命运之术，如果能完全领悟精髓，那么就是让时光倒退一万年也是轻而易举的事情甚至可以让人跨越时间与空间的障碍”

    “跨越时间与空间？”风离无比震惊时光倒流已经是逆天了，如果还能跨越时间与空间的障碍，那么这等神通简直不可想象

    没有理会风离的震惊，长孙束龙继续说道：“你相信这世间真的有天道存在吗？”

    天道？这是多么虚无缥缈的东西，如果真的有所谓的天道，那么它又是以什么样的形式存在？风离知道长孙束龙所谓的天道绝不是众人心中的那种天地法则，而是一个实实在在存在的东西

    