
    “这名字听着很忧伤”

    闻人幽泪说出自己的名字，本以为对方会有惊讶的神色，然而让她不解的是，风离脸上没有半丝惊讶，似乎从未听说过她的名字一般

    “在下风离”

    “风离？”闻人幽泪在记忆中搜索了一遍，确定从未听过玄元大陆有一个叫风离的后起之秀然而这个名字她似乎在哪里听到过，总觉得有些熟悉

    看着闻人幽泪的表情，风离一笑，道：“怎么，我的名字什么问题么，你该不会是在哪里听过”

    原本风离只是一句打趣的话，然而，闻人幽泪却突然想起了什么

    “你就是杀死魔域君主之子卡斯的风离？东离大陆最强者风离？”

    风离心一突，道：“难道这件事玄元大陆也知道了？”

    见风离的反应，闻人幽泪便肯定了他就是东离那个风离，摇了摇头，道：“这事情只有我们宗门几个人知晓，因为我们镇压着魔域与玄元大陆的连接通道”

    知道风离的身份，闻人幽泪也开始对风离好奇起来，当初从魔域得知魔域君主之子在东离被一个年轻修者击杀时，她宗门的太上长老便以玄天打开空间壁垒，了解了东离的一些事情，也了解了风离的一些事情

    “你怎么会来到玄元大陆？”见风离陷入沉思中，闻人幽泪问道

    “此事还得感谢魔域君主，若不是他将我打入空间通道，还不知道何时才能来到这片大陆”风离笑了笑，但闻人幽泪从他的笑容中看到了隐藏的愤怒与杀意

    “刚才我和馨儿的话想必你都听到了，我们此次来龙皇岛的目的你也知晓，如果你能助我们一臂之力，日后回到玄元大陆，我们宗门定会厚报”闻人幽泪静静地看着风离，等待着他的答案

    风离缓缓走了几步，看着谷中绽放的花草，淡淡地说道：“对于这龙皇岛我毫无所知，与你们一道也算是不错，只是到时若是与其他宗派弟子接下仇怨，将来我在大陆恐怕寸步难行”

    “有什么好担心的，大陆有几个宗派敢不把我们百花殇情谷放在眼里”馨儿突然出声说道，言语中充满了骄傲

    “哦？百花伤情谷？”从馨儿的口气中风离听出了百花殇情谷的不凡，肯定是一个大宗派

    闻人幽泪轻轻瞪了馨儿眼，而后缓缓开口，道：“馨儿说的没错，你若与我们百花殇情谷有一丝关系，在玄元大陆上，没有几个势力会为难你”

    如今听闻人幽泪这么一说，风离心中顿时有了底，若真是能与这种级势力的宗派拉上一丝关系，对他日后行走大陆有着莫大的好处

    “如此，我便答应你们”

    “早就该答应我们了，不然有你好看”馨儿挥了挥拳头恶狠狠地说道那模样活脱脱像个小女孩

    “馨儿，别闹了，我们走，先去寻找万邪之地，然后再去寻找龙皇神殿，希望别被那些人捷足先登，否则怕是要有一场战斗了”闻人幽泪说完拉着馨儿向谷口走去

    “你们知道万邪之地在何处吗？”走出谷口，风离问道

    闻人幽泪与馨儿在前面快行走，头也没有，只是淡淡说了一句，“我们不知道，只要在这龙皇岛上，我们应该找得到”

    三人在古木狼林之中穿梭，如此过了半日，当他们翻过一座山头时听到远处传来打斗的声音，其中还夹杂着声声兽吼

    风离与闻人幽泪相互望了一眼，随即向着声音传来的地方飞身而去

    “又是那些人”馨儿满脸怒气地说道

    场中的那些人风离也认识，正是当初在海滩上的那群修者除了他们之外，场中还有三名修者，一人是浑身黑色装束的青年，面色十分冷酷，一人脸上一副吊儿郎当的样子，一对桃花眼时不时地盯着那群人中的女修者，还有一人是一名年轻的和尚，看起来很忠厚，长得却是十分清秀，仿佛身上有股灵气一般

    三人被那群修者围了起来，地面还有打斗的痕迹，在三人身边有着一只金色的小狼，小狼金色的毛发上沾满了血迹，似乎是受了伤

    那金色小狼蹲在黑衣青年脚下，伸出舌头舔着他的衣衫，一副亲昵的模样

    看着场中的这一切，风离心中顿时明白了几分，这时，馨儿小嘴一嘟，道：“这些人肯定是看上别人的灵兽想要占为己有，真是可恶”

    风离将眼光移到馨儿的脸上，心中笑了笑，这笑妮子还真喜欢为别人抱不平

    “你们想怎样？”黑衣青年说道，声音很冷，仿佛是出自死人的口中，没有一丝感情

    “你把灵兽让给我们，我们放你们离去，否则我们就以实力说话”那群修者中站出一人说道

    “众位施主，此灵兽乃是一杀施主所有，并非你等之物，强求也未必有果，希望众位施主不要太执着”清秀和尚低声说道

    这时，那群修者中走出一个女子，女子身姿妙曼，冰肌玉骨，她淡淡开口，道：“小师傅，执着的是你们，强者为尊，这世间本就是弱肉强食的法则，小师傅修炼多年，该不会连这个道理都不明白”

    清秀和尚面色平静，道：“小僧等人不欲与众施主兵刃相见，不想见那血光，若施主苦苦相逼，小僧虽是禅修者，也不得不以鲜血浸洗禅心”

    “哼”女子面色一寒，“好个以鲜血浸洗禅心，即便你是般若禅院的亲传弟子，今日也休想生离此地”

    “我呸”三人中，那长着一双桃花眼的青年狠狠吐了一口唾沫，道：“小娘皮，信不信哥哥我扒光你的衣服一百遍啊一百遍...”

    “找死”那女子暴怒，眼中杀意冷冽，同时抬手一挥，一道巨大的元力手印直接拍向长着一双桃花眼的青年

    “咻..砰...”

    黑影闪过，一道刀芒瞬间出现，将女子的手印斩灭，这一刀的度之快令人咋舌

    出刀的正是那黑色冷酷青年，斩灭手印之后，他立身于桃花眼青年身前，道：“此事与他们无关，你们找的是我，让他们离去”

    “黑铁块，你说的什么话，我谢燕飞何时是那种抛弃朋友的孬种了今日我们就一起战个痛快”长着一对桃花眼的青年听到一杀的话，立马跳了起来

    “不错，我玄秀今日即便是丢掉这颗头颅也不会离开”清秀和尚也说话了，态度很坚决

    “哈哈哈...”这时，那群修者中有人大笑了起来，道：“今日就算你们想走也走不掉，不但要下灵兽还有留下性命”

    那修者话刚说完，一杀黑色的身影一闪，一道杀意凌厉的刀芒便劈了过去

    一杀一动，所有人一齐动了，场中一片混战

    “让你们试试老子残根剑法的威力”谢燕飞闪烁着一双桃花眼，每刺出一剑，目标直指众修者的胯部，招式猥琐至极原本有三名修者围攻他，但被他这猥琐的剑法一时间逼得连连后退

    “破杀技杀戮无边”一杀冷冷说出一句话，冷冽无比，一股杀意凝聚成实质自他体内冲出，逼得与他对战的几人一时间手忙脚乱

    玄秀和尚一人独占五名修者，一手大手印使得出神入化，将五名修者的掌力剑气全部崩散于无形

    “大家不要再拖，时间长了若是引来强大的妖兽，我们可就前功尽弃了”这时，那女子的声音响起同时，她整个人猛地一转，在空中幻化七道妙曼的身影，挥手间劈出七道蓝色剑芒

    “水月宗的绝技，水月七秀剑”馨儿脱口惊呼

    七道剑芒直劈谢燕飞，谢燕飞那双桃花眼中寒芒一闪，双手猛地划动，霎时无数道手印直劈四方，将其他几名修者逼退，劈向他的七道剑芒顿时被手印拍中，来势一顿，趁着这一瞬间的空隙，他双拳一挥

    “小娘皮，试试我自创的天骄袭胸拳”

    女子似乎没有想到自己的绝杀之击会被暂时挡住，然而在这个时候，一双拳头狠狠地袭向她的高耸饱满的胸部，女子大惊，同时心中羞愤不已

    “砰”

    谢燕飞双拳实实地打在了女子的胸脯之上，女子顿时被打飞了出去

    “好香，好软，好有弹性”谢燕飞将双拳放到嘴边一闻，那动作那神色无比猥琐无比**

    正当他沉醉之际，被他避开的几名修者立时杀了过来，他一惊，身体立时前射，在空中猛地一转，残根剑法施展开来，残根剑法幻化出无数道剑芒将几名修者的攻击化解

    突地，一股极度危险的感觉自他心中升起，猛然转身间，只见空中出现无数道女子的身影，每道身影手持长剑向着他穿杀而来那度奇快无比，让他来不及多做反应

    在危险时刻，谢燕飞手中长剑闪电挥舞，在身体周围形成一层密集的剑网

    