
    殷红的血色飞洒，溅了风离满身，将元丹与妖丹还有两人长剑与储物袋全部收了起来，然后把两人的尸体整合在一起抛向大海之中理清完毕身体的血迹之后，风离化为一道流光隐向山脉之中

    正如风离所料，在他走后不久，海边来了一大群修者

    “这里发生过战斗，是修者留下的还有大片血迹”一大群修者中的一人说道然后众人又走向海边

    “这里有两具妖兽的尸体，体内的妖丹被人拿走了”

    “上古巨鳄，风魔狼，都是异种，这两只妖兽最少也在七级以上”看着两具妖兽尸体所有人脸上都是一片惊色

    此刻，众人各怀心思，两颗七级以上的妖丹被人拿走了，七级以上的妖丹意味着什么，其中蕴含的力量庞大无比，几乎直接可以让人突破到化境境界了

    人人都在猜测是谁得到了妖丹，可任凭他们想破头颅也想不出个所以然

    “刚才战斗之处留下的气息是天玄宗的，那里有两滩血迹，说不定天玄宗的秦洪与张显已经死了，而杀死他们的那人就是拿走妖丹的人”修者中一名女子淡淡开口说道

    “按照那里的打斗痕迹来看，是否没有发生过太激烈的战斗，如果不是偷袭，那么那人的修为怕是十分可怕，我们得小心一些”一名金发青年说道

    风离在远处看着这一群修者，心中十分震惊，这群修者有十余人，其中最低也有着蜕凡境界四重天的修为，有三人甚至有着魂域境界的修为

    风离远远遁去，这一群修者他惹不起，如果单独对上其中一两个还有把握，若是一人对上全部，怕是想逃走也难顺着原路，他再次回到了疗伤的山谷之中

    如今，在这龙皇岛上有强大的妖兽，有修为高深的修者，可谓步步危机，他必须尽快提升实力

    进入石洞中，风离用元力将洞口封了起来，如今这山谷中的天地元力被他吸收之后变得十分稀薄，他也不会冒着被发现的危险去大量吸收外界的力量

    拿出秦洪与张显的两颗元丹，风离做了下来并开始炼化，体内元力漩涡产生，怪异之气随之而动，疯狂吸收炼化着两颗元丹的力量

    不过，风离没有将元丹的力量吸入十二正经之中，而是以真武战玄诀的运行路线凝炼这武体元丹中所蕴含的力量十分庞大，让风离有些心惊，虽然只是蜕凡境界修者的元丹，但比起那些魔域统领的元丹却是要强上很多倍

    如此，风离一日又一日地修行着，三日过去了，张显的那颗元丹已经被他完全炼化，他的武体修为接连突破几重天，直到第七日，秦洪的元丹也被他彻底炼化

    这时，他的武体修为已经达到了武丹境界巅峰，其实在秦洪的元丹炼化一半的时候，武体境界便达到武丹境界巅峰只是风离发现，武体修为达到武丹巅峰时，武体便如一个巨大的黑洞，仿佛填不满，从武丹巅峰到蜕凡境界所需要炼化的力量直接增加了近十倍

    “看来，要让武体修为突破到蜕凡境界，怕是要炼化一颗妖丹才行”风离心中想到，不过他却没有继续修炼，毕竟这里并不是绝对安全之地，炼化妖丹需要的时间是漫长的，如果进入深度修炼时被其他修者或妖兽发现，那么后果不堪想象

    风离睁开眼，感受这武体力量比原来增强了一倍不止，心中一阵舒畅

    “玄元大陆，我真是期待啊”风离低声自语，随即将从秦洪与张显那里得到的储物袋打开，发现里面并没有什么珍贵的天才地宝，不过倒是发现一块玉符

    风离拿着玉符左右看了看，随后一丝元力浸入其中，一道道信息传入脑海风离微微一愣这玉符之中竟然是天玄宗的绝技之一‘天玄剑阵’的修炼法诀

    想到那天玄剑阵的威力，风离笑了笑，虽然无法与他的真武八绝式和天剑九式相比，不过也算是有独到之处，学了，说不定以后还有用处

    随后，风离拿起两把长剑，发现竟然只是两件绝品地煞器顿时让风离百思不得其解

    在第一眼看到这两把长剑的时候，那气息分明是天罡器才能拥有的强大，可，如今发现竟然只是绝品地煞器，渐渐地风离脑海中浮现出两只妖兽战斗的画面以及秦洪，张显当时偷袭两只妖兽以及后来和他交手的画面

    这些画面一幕一幕在风离脑海中浮现时，风离终于发现一个他忽略的问题

    如果是在东离，两只如此强大的妖兽战斗，那空间早就崩塌了，而且当时秦洪与张显的剑芒也只有二三十丈，按照他们的修为实力来说，那剑芒至少也能达到白多丈才对

    “难道是玄元大陆的空间要比东离坚固，元力比东离浓厚的原因吗？如此说来，这里的地煞器也相当于东离的天罡器...”

    其实风离误解了，玄元大陆空间要比东离坚固事实，所以一般修者不可能动不动就发出百丈剑芒，不可能让空间崩塌，除非是传说中的玄修者，玄主级别的人物

    然而，这里的地煞器品阶与东离还是一样的，只不过，在东离那边被诅咒的世界，地煞器，天罡器几乎都受到了极大的影响，自然无法发挥相应的威力，也无法和玄元大陆同阶的武器相比

    风离从沉思中醒来，如今修为再次增强了一些，他打算出去寻找那群修者的足迹，如此一个等同于死亡绝地的禁岛，那些修者来此肯定是有所图，而且他们肯定对这岛有几分了解

    “跟在他们身后，或许还能趁机捞点好处”风离嘴角泛起一丝笑意，正待走出石洞，蓦地，谷口传来两道气息，风离一惊，立刻将自身气息全部收敛，同时身形一闪离开石洞，隐没在旁边的小山石之后

    “师姐，天玄宗的两个亲传弟子死了，那些人竟然怀疑是我们杀的，而且还问我们要什么妖丹，真是可恶，若不是你拦着，我非要给他们一个教训，让他们知道我的厉害”一个女子的声音传入风离的耳朵

    “馨儿，我们此行只有两个目的，一是探知龙皇神殿的所在，二是进入万邪之地寻找天葬棺，所以没有必要我们不要和人发生争斗，再说，他们之中有三人是大宗门的亲传弟子，我们不要无故为宗门竖立敌人”

    另一道女子的声音响起，听在风离的耳中有种淡雅脱俗的感觉他小心翼翼地放开魂知力一扫，顿时惊了一下，进入谷中的两个女子竟然都是魂域境界的修为，那个被唤为馨儿的女子有着魂域境界三重天的修为，然而那个被其称为师姐的是恐怖，修为竟然有着魂域境界七重天

    “这两个女子什么来历，听她们的口气似乎并为把那群修者放在眼中!”

    “出来，不必躲藏了”风离正在沉思之际，一道清冷的声音响起，竟是凝成一线直接传他的耳中

    “此女好敏锐的的魂知力!”风离大惊，知道自己被发现了，随即自山石走缓步走出

    当他看清那女子的面貌时，头脑一懵，脱口惊呼，道：“牧月你怎么会来到这里？”

    被风离唤作牧月的女子顿时一呆，看着风离的神色并非装模作样，眼神中全是惊讶，然而那惊讶之色在他说出那句话时刹那尽褪

    “你认错人了”女子淡淡地说道

    “是，我认错人了，牧月不可能出现在这里，不可能有着魂域境界六重天的修为”短暂的惊讶之后，风离平静了下来

    风离的话刚说完，女子眼中寒芒一闪，并带着一丝防备之意，从风离的气息来看，他分明就是个蜕凡境界的修者，然而却一眼看出自己的修为，这让他不得不惊

    风离对此女也产生了些兴趣，因为他简直和南宫牧月长得一模一样，出了气质有所不同，其他地方毫无差别，连武器都一样，同样是一把白玉古琴

    “你是谁？”女子声音有些冷

    “你是谁？”风离反问道

    “喂，我师姐先问你，你怎么不回答，好生无礼”那个叫馨儿的女子一步上前怒视着风离喝道

    “馨儿，不得无礼”女子低声呵斥那叫馨儿女子撅了撅嘴很是不甘地退了两步

    风离笑了笑，对馨儿的怒喝他不以为意，看着女子，道：“如果你们对我没有恶意，那么我对你们也不会有恶意，这话，你信么？”

    女子凝视风离的眼睛，淡淡地说道：“我信”

    “你为何要信？”

    “因为那个名字，我听出你对她有很深的感情”

    “感情么？”风离笑了笑，有些苦涩，南宫牧月的心思他又怎会不明白，如今东离已过了三十多年，风离心中不由得升起一股愧疚感

    “敢问姑娘芳名？”风离回过神来，问道

    “闻人幽泪”女子淡淡地说道

    