
    “放开你？当初你放过我们了吗？”风离冷笑_泡&书&

    绿衣女子拨开风离捏着她下巴的手，妖媚一笑：“咯咯...弟弟，好久不见，你竟然变得如此生猛了，是不是想姐姐了...”说着竟然将小嘴贴了上去

    风离只觉一股幽香袭来，手一松，猛地退后几步，手的魔剑唰一下，指在她的咽喉处，道：“是有些想你了，想要你的命”

    绿衣女子幽怨的地说道：“弟弟一点都不懂得怜香惜玉么，姐姐这般娇媚的人儿，弟弟当真下得了手么...”

    “收起你的魅惑之光，否则，下一秒，这剑就会刺破你的喉咙，那时，再娇媚也会变成一具骷髅”风离冷冷一笑，淡淡地说道

    “姐姐可什么都没有，只有这冰肌玉骨的身子，弟弟要是想要就拿去，不需弟弟用强，霸王硬上弓多没雅兴，姐姐自愿献身...”绿衣女子的话越说也不堪入耳

    “住口，我问你，你从天罚之地出来意欲何为？”风离冷喝道

    这时，云若汐开口了，她看着绿衣女子道：“你本只有一缕残魂，又被邪恶力量浸蚀，难怪当初在天罚之地内你要想得到我们的本源力量”

    绿衣女子原本妩媚的神情一变，眼神冰冷无比，冷冷地盯着云若汐，道：“你是谁？”

    “我是谁，等有一天你的残魂和主魂相融合之后自然会知道，不过看你的情况，恐怕等不到那一天，你就已经被那邪恶之力吞噬了”云若汐没有理会她眼中的杀机，继续说道

    “我为什么要相信你”绿衣女子冷声道

    “你心中已经有了答案又何必再问”云若汐淡淡地笑了笑，一道彩光自她体内飞出，在空中显化出来，正是鸿蒙净世莲一股股无比纯净的气息洒下，绿衣女子眼睛一亮，道：“如果你能帮我净化它，这份恩情我一定永世不忘”

    “小子，你这一世注定是命犯桃花，哈哈...”魔剑的声音在风离脑海中响起风离一愣，道：“什么？”

    “哈哈...没什么，以后你慢慢就会知道，没想到她也留了一丝残魂在这片东离大陆...”

    魔剑的话让风离感觉有些莫名其妙

    “她？她是谁，是这绿女女子吗？如果是，那么这绿衣女子的来历恐怕...”越想，风离觉得心中的疑惑就越多

    这时候，鸿蒙净世莲的纯净之力已经将绿衣女子完全笼罩在其中，一道黑色的力量自她体内缓缓渗出，而后再头顶凝聚成一道邪恶的魂影，魂影在拼命挣扎，似乎是想要冲破纯净之力的束缚逃离出去

    只是，仍他如何挣扎也始终无法挣脱纯净之力的束缚，魂影开始嘶吼，在嘶吼声中逐渐变淡，最后化为虚无

    云若汐将鸿蒙净世莲收入体内，脸色微微有些苍白，刚才为净化邪恶魂影消耗了不少力量风离拉着她手，道：“你为何要帮她，当初是她在天罚之地逼得我们投身天镇涧”

    “离哥哥，有些事情汐儿不能告诉你，相信汐儿，我这么做都是有理由的你绝对不能伤害她”

    看着云若汐认真的表情，风离默默地点了点头然后转身对着绿衣女子，道：“你走，以后不要让我再看到你”

    “弟弟，你就那么恨姐姐吗？”绿衣女子一副幽怨的表情

    “至少没什么好感”风离淡淡地说道

    “总有一天姐姐会让你爱上我..咯咯...”绿衣女子一笑间，胸前顿时上下起伏，一副波涛汹涌的画面

    “好了，你们天妖族的人，明明守身如玉，冰清玉洁，却偏偏要装出一副放荡妖媚的样子”云若汐瞪了绿衣女子一眼说道

    绿衣女子嫣然一笑，道：“还是妹妹了解我，好了，我也不多说了，去看看这片大陆到底是什么样子...”

    “你小心些，现在魔域和森林死域已经占领了东离，注意隐藏自己的气息，要是被别人发现你是天妖一族，那么定会不惜代价抓你去做鼎炉”云若汐很严肃地提醒着她

    绿衣女子一惊，道：“魔域和森罗死域？哼，既然到了东离，他们的实力肯会受到限制，想要抓住我，恐怕没那么容易”说完拿出一支莹白色玉笛放在唇间轻轻吹动

    悠扬的笛声响起，天罚之地入口出的结界一阵动荡，两只高大的妖兽出现在眼前，一只浑身天蓝色的巨狼，一只黑色的剑齿虎

    两只妖兽走到绿衣女子身边，乖乖地蹲了下来，原本凶狠的眼神，竟然变得无比温顺

    再次看到那只当初仅凭一声咆哮便让他内腹尽裂的剑齿虎，风离很想一剑斩下它的头颅，可是他不能那样做展开魂知力一扫，发现这剑齿虎竟然是五级巅峰大圆满的妖兽，而那只天蓝色的巨狼隐隐间已经快要突破到六级妖兽的境界了

    绿衣女子骑上天蓝色巨狼，道：“有了天狼和剑齿虎，就算是蜕凡境界的对手也难奈我何，妹妹就放心，我这冰肌玉骨的娇媚身体一定会留给那个人，只是可怜姐姐我生生世世都只有做鼎炉的命...”

    绿衣女子说完，驾驭这天狼眨眼之间便消失在风离和云若汐的视线里

    “这天狼好快的度”天狼的度让风离狠狠一惊

    “这天狼乃是上古玄兽疾风神狼的后裔，其度在陆地上的兽类中是独一无二的”看着风离震惊的眼神，云若汐轻声地为他解释道

    “哦，原来如此汐儿，你好像很关心她？”风离看着云若汐问道

    云若汐没有回答风离的话，只是笑了笑，然后靠在他的怀里，道：“我们走”

    云若汐不说，风离当然也不会追问默默地抱着她踏空而去

    “离哥哥，当初认识你的时候，你还是个体修者，六年过去了，你已经成为一个一只脚踏入长生级的强者了...”

    “是啊，当初你还是个小女孩，傻得让人心疼，转眼这么多年过去了，如今你是天女了，变得比我还要强大，这世事还真是难料”

    