
    被魔火焚烧，风离承受着无边的痛苦，武体，魂知双双被焚，强悍武体上的裂痕逐渐扩大，殷红的血液刚喷射而出便被魔火的温度蒸发，魂知也被烧得几近溃散

    “哈哈哈...我要你受尽无边折磨而死，这是杀我爱子的代价”看着风离被焚烧的痛苦，魔云深处响起魔域君主兴奋的声音

    正当风离武体近乎全裂，魂知快要被焚烧得溃散时，冲脉中的天剑风杀突然震颤起来，于此同时，风离的储物袋开始跳动鼓胀，储物袋自动悬浮了起来，在风离眼前轻轻悬浮着

    这一怪异想象顿时让风离一惊，在黑色魔火之下，储物袋竟然完好无损

    这储物袋只是普通之物，却能承受魔火的焚烧，这说明储物袋中有克制魔火的宝物

    风离也顾得不去想到底是什么，他立刻将储物袋打开，顿时一截手骨飞了出来手骨表面流动着青色光华，一道道微弱的风元力自手骨中发出，可就是这股感觉微弱的风元力竟然将风离四周的魔火全部吹开

    “这手骨竟有如此神效”绝处逢生，风离大喜，一把握着手骨，运足元力向着四周的魔火狠狠拍去

    顿时，一股狂猛的力量自手骨中汹涌而出，方圆几百丈的魔火在一瞬间倒飞而回，直接被拍回了魔云之中

    同时，魔云深处响起一阵轻微的闷哼声

    那是魔域君主的声音，粹不及防之下他吃了一记暗亏

    “很好，你这个卑微的蝼蚁，竟然还有如此至宝在手，那一截手骨，本主要了”魔域君主声音霸道而嚣张，一只黑色魔手自云层中穿出，直接向着风离中的手骨抓去

    手骨的威力让风离信心倍增，向着抓来的魔手直接狠狠地拍了过去

    “轰”

    一道震天巨响，风离身体被强大的反震之力震飞几百丈，在空中狂喷几口鲜血，那魔手也在一记之下溃散无形

    “蚍蜉撼树，真是可笑之极，即便你有这一截手骨在手，依然挡不住我万分之一的力量”

    声起间，魔云深处再次出现一只黑色魔手，向着风离猛然抓去

    “武者金身”

    风离刚稳住身体，直接显化出武者金身，以金身之力催动手骨的力量，狠狠拍向魔域君主的魔手

    “砰...”

    一击之下，武者金身直接溃散，然后魔手只是震荡了一下，继续向风离击去

    金身崩散，风离本体遭受到巨大重创，整个内腹尽皆裂开，殷红的血液不断涌出，那截手骨在武者金身崩散的一瞬间回飞到风离身边，并瞬间变大，一把将风离握在了手中

    这时，魔域君主的魔手轰击而至，强悍无比的力量轰击在包裹风离的手骨之上，手骨顿时被轰飞了出去

    手骨表层发出咔咔之声，表面出现一道道细小的裂纹

    “轰”

    手骨包裹着风离飞了出去，直接撞像那通天的石门

    在接触在石门的一刹那，那石门表面的古老符篆爆发出强烈的光芒，光芒直射天际，魔云深处传来一声惊叫

    等光芒散去之后，已经没有了风离和手骨的影子，仿佛就这般凭空消失了

    天际涌动的魔云之中再次显化一直巨大的魔眼，魔眼冷冷地看着那一道通天石门一道冷冷的声音自魔云深处传出

    “进入空间通道，你必死无疑”

    魔云渐渐散去，生死域又恢复了以往的模样

    风离被手骨包裹撞在石门之上的一瞬间便被扯入了一个空间通道之中，由于受到魔域君主魔手的轰击，在进入空间通道的那一刻，强大无比震动力将他体内的封玄台给震了出来

    封玄台与包裹着风离的手骨在空间通道中随着空间乱流的力量飘飞着，那空间通道仿佛没有尽头一般，风离只觉得过了无尽的岁月依然没有飞出那通道当然，他知道那是在空间乱流中产生的错觉

    ....

    生死域外的东离大陆，距离风离进入生死域已经过去三十年的时间

    这三十年，东离发生了天翻地覆的变化，天魔宗广收弟子，起规模已经不比当初小，只是中坚力量显得有些薄弱，应无求也修炼到了御空境界巅峰，大陆的五大宗派已经不存在，取而代之的是三大宗派，飞羽宗，情欲门，天魔宗

    飞羽宗一跃成为三派之首，情欲门将宗门搬迁到了古拉山脉之下，与飞羽宗成为了邻居

    如今的飞羽宗已经变得十分强大，古翼在二十年前便突破御空境界成为长生级强者，成为东离大陆除了风离之外最早踏入长生级的修者

    接下来便是烟梦梦，烟筱筱，苏芸，南宫牧月，由于有风离留下的那些天地灵粹，四女在十几年前全部踏入长生级南宫牧月也成为了无涯峰一脉的亲传弟子

    同时，在天地灵粹的培养下飞羽宗内资质高的弟子有好些都已经踏入了御空境界

    情欲门也得到一些风离留下的天地灵粹，几个长老和宗主全部踏入长生级，门下御空境的长老也增加到十几个

    无涯峰，如今的地位已经远非当初可比，这里是有着四位长生级强者居住

    小院内，一个绝美的女子款款走出，身影妙曼，雪色的头发，紫红色的眼睛，美得有些妖异

    女子走到小院外，看着崖边站着的四道美丽的身影，她笑了笑，只是那一笑间却深藏着浓浓的思念

    “四位妈妈”女子轻声呼唤

    四道美丽的身影同时转过身来，正是烟梦梦姐妹，苏芸还有南宫牧月

    南宫牧月脸色一红，轻啐，道：“凝雪，不是说了不要叫我妈妈吗，我和你爸爸根本就是普通朋友，要是被你爸爸知道他会不高兴的”

    “就是，你这妮子，以后不准叫我们妈妈，看你把我们都叫老了，还是叫姐姐”烟梦梦笑着说道

    凝雪眨巴着眼睛想了想，随即，道：“嗯..好啦，就叫你们姐姐，否则以后我做了他的女人，还要叫你们妈妈多别扭...”

    “好了，你看你，都四十岁的人了，还像个小女孩似地”烟梦梦拉着凝雪的手说道，眼中闪过的一丝深深的思念却被凝雪给捕捉到了

    “姐姐，你们想他吗？凝雪日日都想，夜夜都梦到他可他就是不回来，是不是把我们都忘记啦...”凝雪撅着嘴气鼓鼓地说道

    烟筱筱和苏芸脸上闪过一丝落寞，南宫牧月则带着深深的哀怨

    是啊，这一等就是三十年三十年的光阴就这般去了，好在她们都已经踏入长生级，容颜不衰，千年寿命有足够的时间可以等

    “凝雪，他不回来一定有他的原因，我们应该理解他，不要羁绊他，我们要做的就是在这里静静地等，等他回来...”烟梦梦转过身去，看着远处的天空幽幽地说道

    这时，一道白光闪现，小兽多多出现在几女身边，它小兽爪上抱着风离的长老牌位

    “咿呀，风离的气息消失了，呜呜...风离有危险...”多多的声音还是那般稚嫩，只不过它已经能真正的开口说话了，而不是用魂知去交流

    五人身体狠狠一颤，眼中透着巨大的恐惧之色，烟梦梦从多多手里拿过风离的老张牌位，发现已经感应不到风离的气息

    “姐姐，混蛋他会不会真的遇到什么危险，他...”烟筱筱神色慌乱地说道

    “我们去生死域找他你们在这里等我，我去通知师祖一声”苏芸话刚落人已经消失不见

    南宫牧月眼泪刷地流了出来，她一直等，等了三十年，就是为了等到某日听风离说一句她喜欢听的话，可如今，这个机会恐怕再也没有了

    “他不会有事的，他答应过凝雪会回来的，他不会失信的”凝雪喃喃自语，紫红的泪珠从眼中滚落

    烟梦梦深深吸了口气，抹去眼角的泪水，道：“你们不要胡思乱想，不准你们乱想，他一定不会有事的，当初在生死域，我曾亲眼看到他死去，但后来他依然回到了我们身边，所以我相信，他不会有事的”

    “咿呀，梦梦嫂子，风离只是气息消失了，他们可能被困在一个特殊的空间，我们去生死域找他...我能寻着他留下的气息找到他们的”多多伊呀呀地说道

    不一会，苏芸便来了，同来的有长孙束龙，颜如水，古翼原本要跟来，可宗门必须留下一个长生级强者坐镇，最后他无奈只得留了下来

    六个长生级强者和凝雪，小兽多多一起快前往生死域

    在生死域入口，几人以强大的元力形成一个大护罩，穿过乱流进入其中，然后，由多多循着风离残留下的气息开始寻找，半月时间，他们没有找到一点痕迹

    一个月之后，众人终于发现了什么，那是沿路留下的战斗痕迹随着痕迹，众人一直追寻了好几日，终于到了风离他们消失的地方

    “咿呀，风离的气息到这里就消失了...”

    看着方圆千丈一片狼藉，众人谁都可以想象，当时的战斗是何等的激烈

    这里并没有特别之处，只有一道通天的巨大石门，看着石门上的符篆，长孙束龙隐隐约约间感觉到了什么

    这时，多多跳了起来，指着那扇通天石门

    “咿呀..这石门之后是空间通道...风离他们肯定是进入通道了...”

    “多多，你怎么肯定这石门后是空间通道？”长孙束龙问道

    “咿呀，反正我就是知道，好像对这石门有些记忆的样子...”

    众人顿时你看我，我看看你，都在想，这扇石门之后是通往何处难道是玄元大陆？如果是，那么风离他们恐怕已经去到玄元大陆了

    