
    “这是什么神通简直就是逆天”风离震惊无比**泡!书*

    云若汐看了看风离，知道他心中的疑惑，开口说道：“老祖领悟了推衍神术，他所掌握的奥义已经触摸到命运的边沿了”

    “命运？难道人真的可以掌控并使用命运的力量？”风离难以置信地说道

    “是的，离哥哥以后自然会明白的”云若汐点了点头

    “如此说来，我们对付老祖就难了”风离声音很沉底

    “离哥哥放心，他现在的神通还不能对我们造成伤害，只能在战斗时对我们制造一些阻碍”

    此刻，场中那透射出火红光芒的地面完全裂开并凸了起来，一具一丈大小的方鼎缓缓上升，整个鼎身流动着火红色的光华，在方鼎的表面纹刻着一条龙形图案

    在火红色光芒的流转下，那道龙形纹案栩栩如生，仿佛有着生命一般，围绕着方鼎缓缓游动

    “逆火印方鼎中是逆火印”魔剑的声音有些激动

    风离抚了抚魔剑，专心看着场中

    方鼎一出，老祖，魔王还有那两名老者立时按奈不住了但是谁也没敢轻举妄动，虽然老祖如今实力强大，但是对方有三个人，魔王虽受了伤，但老祖依然不敢小视他

    “老祖，你竟然敢背叛我，背叛魔域君主，你知道这样做的后果吗？”魔王卡斯愤怒地说道

    “魔王卡斯，我们之间一直以来都只是合作关系，何来背叛，只要给我时间，你魔域君主又能奈我何”老祖神态十分狂傲

    魔王怒极狂笑，道：“老祖，你真是无知，君主的神威岂是你能想象的，就算一万个你，在君主面前弹指间也要灰飞烟灭”

    “我现在就让你灰飞烟灭”老祖不屑地说道，同时手中的八光镜猛然放大，直接印向魔王

    魔王身影暴退，同时魔刀高扬，对着八光镜狠狠劈了过去

    “叮”

    “铿锵”

    魔刀与八光镜在空中对碰，双方形成势均力敌之势，一时间就这样定格，谁也难近分毫

    魔王眼中魔气爆射，整个身躯猛然暴涨，直到化为百丈大小

    大魔之身魔王不计后果，以重伤之体再次施展出了大魔之身同时手中的魔刀也跟着化为百丈巨刀大魔之身显现，力量在一瞬间变强了好几倍

    “嗡...”

    八光镜在猛烈震颤，老祖身体也在颤抖，他快要支持不住这股强大的力量了

    “老祖，你虽有中品天罡器八光镜在手，只可惜你这个跳出四界外不在五行中的怪物无法发挥它的真正力量真是可惜一件中品天罡器”魔王卡斯讥讽地说道

    “哼就是没有八光镜，我一样可以让你陨落”老祖的声音无比冷漠

    “命运的力量无所不在，天地万物皆为命运的奴隶，岁月亦是如此，强大的命运之力，让时光倒流...”

    随着老祖的声音响起，魔王的百丈魔躯逐渐变小，最后变回了本体大小，魔王猛地一惊，随后一喜，他发现自己的伤势竟然在逐渐变轻，力量在变强

    “魔域笼罩!”一瞬间，魔王使出了自己的领域，将老祖笼罩在自己的领域之中

    “哈哈...老祖，本座要感谢你，如果不是你的时光倒流，本座怎么可能恢复力量，使用领域”魔王说着，再次施展大魔之身，翻滚着浓烈魔气的拳头直击老祖

    老祖此刻心中悔恨不已，他没想到自己施展时光倒流，竟然让魔王恢复大了部分力量

    面对魔王的大魔之身轰击而来的拳力，老祖双手一展，两道强悍无比的力量自手掌中发出，同时将力量灌注到八光镜之中，八光镜如如一道流光对着魔王的拳力轰击而去

    “轰”

    这一次力量的对碰下，魔王拳力崩散，百丈魔躯晃了晃，八光镜倒飞而回，老祖伸手接住，却被强大的反震力震得直直退了十余丈，张口喷出一口鲜血

    和施展大魔之身的魔王比拼力量，老祖还是逊色了不少

    “老祖，今日本座要你知道背叛的代价”

    “魔影千重”

    魔王冷冽无比的声音响起，百丈魔躯显化千道身影，每道身影狠狠轰出一拳，千道拳力在虚空中合而为一化为一道强悍无比的力量袭向老祖

    “命运的力量无所不在，天地万物皆为命运的奴隶，岁月亦是如此，强大的命运之力，让时光倒流...”

    老祖口中念念有词，再次施展出了时光倒流的神通

    那到已经将要击中老祖的拳力顿时倒退而出，并分化为千道，然后空中再次显现了魔王的千道魔影，紧接着千道魂魔影没入了魔王的身体之中

    魔王刚才说过的话再次响起：“老祖，今日本座要你知道背叛的代价”

    这一幕诡异无比，在这个过程之中其他两名老者一直没有动手，他们在犹豫，因为一旦帮错了人，那么付出的代价是他们绝对无法承受的，就如他们的同伴一般，变为一具干尸

    魔王惊骇无比，这时，老祖的声音再次响起：“命运赋予万物生命，命运赋予万物力量，无所不在的命运，你是万物的主，那些试图对抗命运之人，三百年时光刹那尽失...”

    一瞬间，魔王发现自己的境界竟然自魂域境界巅峰直接跌到了魂域境界三重天虽然并不太影响他在东离的实力发挥，但以后回到魔域，他便要再花费三百年的光阴才能恢复修为

    老祖的神通让魔王恐惧了，在东离不可一世的魔王心中有了几极大的恐惧感

    “魔影千重”

    “化血大法”

    在这关键时刻，魔王施展了两大绝技，魔影千重一处，他料定老祖会以时光倒流对付他，所以他接着便使用化血大法，体内的魔血冲体而出，化为一道血箭，起度快若闪电

    魔王这样做，就是要趁老祖意料不及将他重创，而自己趁机拿到方鼎快逃逸

    果不其然，见魔王施展魔影千重，老祖再次使用神通时光倒流，在他神通尚未施展完毕至极，一股极度危险的感觉自心底腾升，蓦然间，他看到一道血箭向自己飞射而来，那度奇快无比，以至于他来不及将时光倒流施展完毕，也来不及躲避

    “噗”

    血箭自老祖身体穿过，老祖的身体立时出现一个大大的血洞，殷红的血液飞射而出，他颤抖着身体连连后退几十步

    这时，那方鼎顶盖开始震颤，一道道冲天火红色光芒爆射而出，紧接着，一件火红的方形大印自鼎口中飞了出来，魔王动了，几乎在大印飞出的一瞬间，他整个人便到了大印之前，一直魔气幻化的黑色大手一伸向着大印抓了过去

    风离身体一动，就欲上前阻止魔王

    “风离别急，魔王这样是拿不到逆火印的你看着就是了”魔剑的声音响起，阻止了正欲飞身而出阻止魔王的风离

    当黑色大手接触到逆火印的那一瞬间，一团几近白色的火炎自逆火印上扩散而出，黑色大手立马被燃烧成了灰烬同时魔王感觉整个身体如被烈焰焚烧，他闪电暴退几百丈

    “魔王卡斯，今日你休想逃走”老祖粹不及防之下吃了大亏，心中暴怒无比，几步踏空，就欲对魔王出手

    “老祖，今日本座先放你一马，下次定要抽取你的魂魄，让你永世不得生”随着这道声音响起，魔王整个人已经出现在在千丈之外

    老祖冷冷地看着魔王离去的身影，他并没打算追上去，因为宝物已经出土，任谁都看得出，这是一件绝世至宝

    两名老者此刻战栗地看着老祖，他们已经没有了要争夺宝物的想法，因为他们很清楚，连魔王都不是老祖的对手，他们两人无可能与老祖一较长短

    单单是那时光倒流的的神通都能让他们毫无还手之力

    老祖伸手在腹部的伤口上一抹，那血洞渐渐地闭合，伤口完全消失，只是脸色有些苍白看着两名老者，他眼中杀意迸射

    两名老者感觉到老祖的杀意，心中一颤，道：“老祖，我们愿做您忠实的手下，任由驱使至此一生忠心不二”

    “给我一个不杀你们的理由”老祖冷漠地说道

    “老祖日后一统东离，瞻前马后总需要人打理，日后我等二人定当竭尽全力为老祖办事，不敢有一丝二心”两人诚恐地说道

    老祖冷冷扫了二人一眼

    “你们的命暂且留下，若是让本祖发现你们有其他心思，地上那个就是你们的下场”

    两名老者看着地上那已经变为干尸的同伴，心中一阵毛骨悚然，道：“我们绝无二心”

    不再理会二人，老祖踏空两步，直接走向空中悬浮的逆火印

    逆火印静静地悬浮着，一道道精纯无比的火元力气息散发而出，将整个峡谷都照得火红一片

    看着逆火印，老祖眼中闪烁着贪婪之色，他知道这逆火印绝对是绝品天罡器以上的宝贝

    