
    22文学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    风离修炼真武战玄诀的同时天道有情诀也在自主地运转着，不单单是武体力量在飞快提高，体内的元力也在不断地增长！丹田在膨胀，已经达到了一个极限！

    “不行，在这样下去，丹田非得被撑爆不可！”

    “风离，快引导丹田中的元力冲击十二正经穴位！否则你的丹田会爆裂！”正当风离苦思无计之时，魔剑的声音在脑海中响起。*.*泡!书。吧*

    “好！”

    风离引导着丹田中的元力不断地冲击着十二正经的第一个穴位，那冲击穴位的痛锥心刺骨，他咬破嘴唇硬生生地承受着痛苦，在一遍又一遍的冲击下，穴位终于渐渐出现了松动！

    “轰...”

    只觉脑海一阵嗡鸣，风离的身体猛地一颤，随即，丹田中的元力迅速涌向十二正经的第一个穴位，元力进入其中飞快地旋转着，最后变成一团元力漩涡。

    那道元力漩涡产生之后疯狂洗吸收着丹田中的元力，短短片刻之间，丹田中的元力便被吸得一丝不剩，这一现象让风离惊骇不已。

    “寂冷，这怎么回事？”风离急了。

    “不用担心，这个穴位代替了你的丹田，这是你的福缘，将来如果能将十二正经的穴位全部打通，并将其凝炼为十二天罡世界，那么在那个大陆，你也将会增加一分自保的实力！”

    “那个世界是指的玄元大陆吗？”风离心道，既然穴位代替丹田是好事，那么风离也不在多想，一心一意地炼化着手中的元丹！

    时间在流逝，他的修为以惊人的速度在提升，武体修为从御空境界一重天一直提升到了御空境界七重天，体内的元力也比以往深厚了不知多少倍，气修修为直接突破到御空境界一重天！

    风离也不得不承认水特使的修为之深厚，单单凭他的一颗元丹力量都已经强过以往那四颗元丹的所蕴含的力量了！当然这其中也有魔剑帮助他的原因，若非魔剑帮助，元丹中的力量也会浪费不少，他也无法一丝不漏地完全吸收！

    水特使的元丹已经完全被炼化，变为了一蓬粉末，风离毫不迟疑，再次拿出另一颗元丹开始炼化。

    日复一日，近两个月的时间的过去了，风离已经炼化了两颗元丹，正在炼化吸收最后一颗，只是这两颗元丹的力量让他大失所望，到第二颗元丹完全炼化之后，他的维修也仅仅从御空境界七重天提升到御空境界九重天，这让他完全没有把握在吸收完第三颗元丹之后突破到武丹境界，成为长生级武者！

    风离他们在闭关修炼，完全不知道外面的事情，如今太上长老峰已经岌岌可危，魔域卡斯魔王与老祖带着两大幽冥特使在半月前便来到太长老峰外。

    一面闪烁着金光的巨大镜飞旋在太上长老峰上空，一道道强大的力量自镜中倾泻而出，每过一小段时间飞羽大阵便会出现震荡。长孙束龙盘坐在峰顶，他的身前有一个古老的圆盘，周围摆放着十二柄飞刃，每一把飞刃散发出强大无比的力量，源源不断地输送向那圆盘，圆盘中央射出青色光芒，青色光芒在高空流散开来，将整座山峰笼罩其中！

    长孙速龙脸色微微有些苍白，周围那十二柄飞刃偶尔轻颤，身前的古老圆盘也嗡嗡作响！

    “想不到老祖与魔域魔王竟然同时来袭，竟然还带来了八光镜这等中品天罡器！”长孙束龙很是无奈，对方有八光镜在手，看来飞羽大阵无法坚持三个月的时间了！

    太上长老峰上所有**门和飞羽宗的弟全部盘坐在地，他们脸色没有恐惧，死亡已经无法让他们感觉畏惧。每个人的脸色都是一片决然之色，那高昂的战意凝聚在一起直冲霄汉！

    “我说过，三个月，我一定会竭力守住这最后的时间！”长孙速龙抬头望着那高空中的八光镜眼中一片决然。

    “卡斯魔王，有八光镜在，这飞羽大阵最多再过几日便可破除。”老祖对着卡斯魔王说道。他一身麻衣，白发披肩，脸上微有皱纹。

    “老祖，待你助本座杀掉风离与那女，得到鸿蒙净世莲与封玄台，本座一定会遵守诺言将东离大陆东方与北方的统治权交给你！”一身黑色战甲，身材高大的卡斯魔王淡淡地说道。

    “哈哈，本祖相信魔王的金口玉言。”

    卡斯魔王转头望着南方和西方，“如果你能助我打败森林死域那些烂骨头，那么整个东离我都会交给你！”

    “魔王确定可以做得了主？”

    “放心，君主他意不在东离凡人界与修炼界，我们只想得到那几样东西便可。只要你全力助我夺得那些东西并打败那些烂骨头，为我们魔域出口恶气，你就功不可没！那么，东离都是你的！”

    “如此甚好，魔王也请放心，本祖定会全力相助！”

    “很好！不过你还是尽快破开这飞羽大阵才是！”卡斯魔王一指太上长老峰说道。

    老祖也不多说，他凌空踏前一步，单手挥动，那高空的八光镜立时旋转起来，一道道强烈光芒在镜体表闪烁，倾泻而下的力量更加狂猛了！顿时，整个太上长老峰都轻微颤抖起来。

    “噗！”

    主阵的长孙束龙身体狠狠一颤，猛地吐出一口鲜血！

    “我以神术祈祷，命运啊，以我寿命化力量...”一瞬间，长孙束龙变得更加苍老，冥冥之中一股强大无比的力量灌注到周围的十二把飞刃之中，飞刃上那原本渐渐变淡的光芒瞬间变得浓烈无比，面前的古老圆盘射出的青色光芒突然间变大了几倍不止！

    轻微震动的太上长老峰也突然停止了摇晃！山峰表层出现一道青色的元力层，元力层骤然发出一股强横的力量向着八光镜反震而回，八光镜立时被震飞了出去！

    老祖在空中连退几大步，他眼中一片难以置信之色。

    “长孙束龙，你竟然以神术不息消耗寿命来获取力量护住这座山峰，我倒要看看你有多少寿命可以消耗！你所做的一切都是徒劳，你们所有人最终也难逃厄运！”老祖的声音如滚滚春雷。

    为了方便您阅读，请记住“22文学”网址:

    