
    时间过很快，风离已经昏迷一个月，在这一个月里，南宫牧月精心照料着他，看着风离丝毫没有醒转的迹象，南宫牧月和多多都十分着急。泡-书_吧（)

    距离老祖所定下的一年之期就快到了，风离却仍然处于昏迷之中，在这大陆上，除了他的武之力已经没有人能对付老祖，当一年之期真正到来，老祖打上飞羽宗，那么后果无法想象！

    在那里有他敬爱的长辈，有他最牵挂的人，有他的朋友兄弟。如果他们有任何闪失，南宫牧月很难想象风离会受到什么样的打击！

    “风大哥，你要快点醒来，为了飞羽宗，为了你的牵挂，为了东离修炼界...”南宫牧月握着风离的手在他耳边低声呢喃。

    “轰...轰隆隆...”

    一声声惊雷响起，随即，整个山洞都变得黑暗起来，外面的世界几近漆黑。

    多多从外面跑了进来，它拉住南宫牧月的衣角，伊呀呀地说道：“咿呀，牧月不好了，”一边叫着一边拉着她往洞外走去。

    来到洞外南宫牧月被天地间的景象所吓呆了，整个天宇诡异无比，东方下着倾盆大雨，那雨点漆黑如墨，天际魔云翻滚。而在南方，也发生着同样的一幕，那边的云层一片灰色，南方整个天宇一片灰暗。

    看着这漆黑如墨的雨点，南宫牧月的心中腾升起一种恐惧，“多多，这怎么回事，怎么会这样？”

    “咿呀，应该是魔域和森罗死域破开了空间壁垒，我以前听风离说过，应该没错的，咿呀，我们要想办法让风离醒来。”

    “魔域，森罗死域？”南宫牧月一愣一愣地，她从未听说过什么魔域和森林死域。不过她能意识到事情的严重性，这次不单单是修炼界的劫难，还是整个东离的劫难，整个东离的亿万生灵都将万劫不复！

    “轰...！”

    东方天际的虚空在扭曲，在南宫牧月惊骇的眼中，虚空开始出现一道裂痕，那裂痕在不断扩大，最后出现一个巨大的黑洞，透过那黑洞她看到了一具万丈魔躯，那魔躯浑身上下魔气翻滚。

    她恐惧，她颤栗。

    随后，万丈魔躯消失，黑色的魔气自那黑洞中汹涌而出，渐渐凝聚为一座魔桥，魔桥不断延伸，贯穿了两个世界，一队队魔兵自那魔桥进入东离。

    在南方也出现同样的一幕，一座骨桥贯穿空间壁垒，骨桥上站满了不死生物骷髅战士！

    南宫牧月简直不敢相信自己的眼睛，她感觉自己就像是在做一场噩梦！

    “叮叮...！”

    “嗡嗡...！”

    那静静放在风离身边的魔剑寂冷这时候突然铮鸣起来，整个剑身不断地轻颤，随即一道道血光自剑身上爆发而出。在洞口的南宫牧月与多多大惊。

    “咿呀，不好，魔剑散发出气息会被魔域的人发现的！”多多惊叫一声，两只小爪一挥，一道道阴阳之力发出，将整个山洞口完全封住，不让魔剑的气息和血光射出洞外。

    “咿呀，牧月我们进去吧！”多多拉起南宫牧月穿过阴阳之力进入洞中。

    此时魔剑盘旋在风离身体的上空，一股股强大慑人的气息自剑身上散发而出，一道道血光将整个山洞照得血色一片！

    “寂冷，你有办法让风大哥醒来吗，如果你真的通灵，就想办法让风大哥醒来吧！”南宫牧月看着悬浮的魔剑说道。

    “嗡嗡...”

    魔剑再次铮鸣，仿佛是在回应南宫牧月的话。

    南宫牧月神色一喜，她知道魔剑听懂她说的话了。

    “哎...我被封印无尽岁月，力量几乎消磨殆尽，能否救醒他就看他自己的造化了！”

    一道沧桑悲凉的声音在山洞中响起，久久回荡！

    南宫牧月睁大了眼睛，她愣愣地看着魔剑，不确定地问道：“寂冷，是你在说话吗？”

    “小丫头，是我在说话，你不用觉得奇怪，天罡器的器灵都能说话，更何况是我！”魔剑中再次发出声音。

    “那你救救风大哥，请你救救他！”

    “放心，我会尽全力的，宿命开启，他就是我的救星，我自然会不留余力帮他！”

    “宿命开启，救星？你在说什么啊？”南宫牧月仔细地琢磨着魔剑的话，却发现完全不知道他在说什么。

    “小丫头，有些事情你不会明白的，就是我也不明白...！”魔剑说完之后便再没有发出一丝声音，它静静地悬浮在风离上空，一道道血色力量自剑身上散发而出，瞬间将风离笼罩其中！

    时间一点一点地过去，风离身体上的那些伤疤在这股力量之下竟然逐渐消失。南宫牧月长大着嘴巴，震惊得无以复加！只是她不知道，如果不是风离昏迷不醒，魂知与身体完全脱离了联系，凭着他体内蕴含的强大生命力，这些**的伤最多两大就能完全恢复！

    此刻的风离完全处于一个封闭的黑暗空间中，他的魂知一直都是清醒的，却无法与身体取得联系，魂知与身体失去联系便无法运转力量修复身体的伤痕。

    他知道这一次之所以会出现魂知与身体彻底失去联系的情况，和他重伤至极以魂知力全力催动武者金身有很大的关系！最后，武者金身被打散，魂知力与身体同时受到剧烈震荡和伤害，才导致魂知力和身体失去联系。

    他一直努力地想要与身体取得联系，但是在这骗黑暗的空间中，他的魂知仿佛被困住了一般，找不到方向，感应不到任何东西！

    随着时间的流逝，风离心中着急不已，一年之期临近，飞羽宗不能没有他！

    正当他焦急不已时，那困住他魂知的黑暗空间突然出现丝丝裂缝，一丝血色光芒自那裂缝中射了进来，同时一道声音在那黑暗的空间中响起。

    “如果你的魂知没有陷入沉睡就赶快从裂缝中出来，我坚持不了多久！”

    突然听到这道声音，风离虽惊，但他却丝毫没有迟疑，直接从那裂缝中钻了出去！当他的魂知穿过裂缝之后发现自己的魂知又回到了魂知海中！

    