
    那股悲伤浸蚀着每个人，猥琐男谢燕飞一双桃花眼中闪动着泪光，一杀的眼眶也有些湿润，玄秀，馨儿都落下了眼泪

    闻人幽泪已是泪流满面，她微微转头看着风离脸上的泪痕，感受着他身上散发出的悲伤，这种悲伤对于她来说丝毫不陌生

    这种感觉陪伴了她二十三年，每夜在梦中缠绕着她，以至于每日醒来都是泪湿襟衫

    风离缓缓睁开眼，伸出手，温柔地抚摸着图案上女子的脸部，蓦然，手掌传来一股湿润之感，紧忙移开手，只见，图案上女子的眼中缓缓滴落两滴眼泪

    眼泪落在空中，闪动着晶莹的光芒

    风离自然的伸出手将它接住两滴眼泪落在手心之中凝结成两颗晶莹剔透的晶体，五指缓缓收拢，他将两颗泪晶紧紧握住，然后贴在心口处

    “是你吗？”

    风离低声自语，声音带着强烈的颤抖

    然而，图案上的女子并没有如风离期待般的发出声音仿佛她又变回了没有生命的图案

    风离一直呆呆地看着图案上的女子，良久，转过身，道：“闻人幽泪，可否为我弹奏一曲”

    “我为何要为你弹奏曲子？”风离的话将闻人幽泪从悲伤中惊醒，淡漠地说道

    “算我求你”风离说着噗通一声单膝跪在地上

    风离突然而来的动作让闻人幽泪一惊，她实在不明白，风离为何宁愿为自己跪下也要求自己为他弹奏曲子

    众人也被风离的动作搞得一呆

    “老大，你起来，为什么要对她下跪，男儿膝下有黄金，除了父母天地都不跪，何况是个女人”猥琐男此刻完全没有了一丝猥琐，盯着闻人幽泪，眼中全是愤怒

    “闻人施主，与人方便自己方便..阿弥陀佛”

    一杀嘴唇动了动，最后终究没有发出声，只是眼角的肌肉微微跳了跳

    “你起来，不准你跪，师姐不弹，我弹”不知为何，见风离如此，馨儿的心中十分不好受看向闻人幽泪的眼神也十分不满

    “我为你弹，你要我弹什么曲子？”闻人幽泪终于说话了，只是声音很淡很淡

    “多谢，把你的手伸出来”风离站起身说道

    闻人幽泪本想拒绝，可当触及道他那悲伤的眼神，心中又有一丝不忍，最后还是将手伸了过去

    风离伸出自己的手，与闻人幽泪掌心相贴，将前世记忆中听到的旋律传了过去

    “不可能，怎么可能这明明是我在梦中听了二十三年的曲子，他怎么会知道？”这一刻，闻人幽泪呆了，疑惑了

    “开始”风离静静地看着石门之上的图案说道

    闻人幽泪平复心中的起伏，盘腿而坐，将古琴平放在双腿之上，十指扣住琴弦轻轻地拨动着

    顿时，一道悠扬而殇情的旋律回荡在大殿之内，在众人惊讶的眼中，那些旋律化为一个个粉红色的音符飞向石门，随后钻入女子图案之中

    这一异像让风离也是一惊，心中隐隐有种莫名的期待

    当那些音符钻入女子图案之后，石门上的每一道女子图案开始蠕动，一丝丝粉红色的光芒发出，照亮了整个大殿

    那些图案渐渐地合聚在一起，在风离充满紧张和期待的眼中合为一道女子图案，此刻，那一道女子图案栩栩如生，就如有了生命一般

    女子图案动了，她十指拨弄着琴弦，怪异的是，却又没有一丝音律响起，蓦然间，一道道如雪的虚影自她的手指和琴弦之间凝聚而成，然后飞向闻人幽泪

    面对这种异状，闻人幽泪出奇地平静，仿佛根本不知道发生了什么事一般依然在弹奏着风离所要求的曲子然而，那些虚影却相继没入她的体内，一道接着一道

    渐渐地，闻人幽泪眼角挂满了泪痕，脸上的悲伤难以名状...

    “铮...”

    琴声戛然而止，虚影消失，女子的图案也停止了弹奏，一道裂痕突然自图案中央产生，从女子图案眉心处往下开始裂开

    “不”

    风离身体一闪扑了上去，两只手臂狠狠插进了图案两边的石门之中，运足全身力量拼命往中间拉

    “不不要”

    那向两边裂开的力量大得惊人，风离只觉得整个身体都快要被拉裂了，可他绝不会放弃武体与元力同时爆发，生生止住了女子图案分裂的趋势

    “啊”

    风离发出一声大吼，那裂开的部分逐渐合拢然而图案刚一合拢又被一股难以抗拒的力量分裂开来，风离死死拉住这一方石门，强大的力量绷得他的身体咔咔直响

    “大坏蛋，快松手，你会被撕裂的”馨儿焦急地喊道

    “老大，你快放手啊”

    闻人幽泪看着风离死死拉住石门的背影，眼中泪水滚落然而却没有出声劝他放弃心中幽幽地说道：“虽然只是一副图像，但是她值得你怎么做...”

    “噗...”

    血光崩现，风离的武体被巨大的力量拉扯得裂开了殷红的血液冲洒在女子图案之上，一道细微的哭泣声响起

    “不要，你不要这样，我求求你不要这样...”声音中充满的心痛和哀求

    风离的眼中突然闪过光亮，脱口，道：“是你吗，是你吗？你说话”

    “你放手啊，这只是我留下一缕残念的图像，你快放手，我求求你”

    原本想要上前阻止风离的猥琐男和馨儿等人，听到这道女子的声音之后全部停了下来

    “不那么多世我都没能保护你，我恨自己，今生难道连你的图像都不能保全吗？无论如何我也不会放手”

    “噗”

    风离话刚说完，武体再次裂开一道大口子，他站立的地面已经被血液染红，整个身体被鲜血浸透，但他依然执着，死也不肯松手

    “你说话，你是我的今生，难道你要看着他就这样死去吗？你怎么能如此心狠，当某日你无法压制回归的魂知，所有记忆融合，你一定会后悔，会痛不欲生”女子在哭泣，却有一种无法遏制的愤怒

    闻人幽泪只觉心中一痛，依然保持着沉默风离却是大笑了起来，那笑声充满了讽刺

    “你的今生竟然是她是闻人幽泪为什么，为什么不是牧月，为什么不是南宫牧月”

    “噗..”

    武体继续在崩裂，血液不断地喷洒，风离仿若已经忘记了疼痛是啊，肉体的痛楚再大，能比得上灵魂的创伤么？

    风离的话让闻人幽泪心中一绞，突然间有种莫名的深深痛楚她急忙静心压制着那种感觉，将进入她记忆海中的那些间断的记忆全部封存起来

    “放手，我的爱人，如果你觉得闻人幽泪是个错误，你杀了她，让我再次轮回，来世再来寻你...”

    “不我绝不放手”

    “大坏蛋，你放手啊，我求求你，馨儿求求你...”看着风离的状况，馨儿心中难受无比，哭喊道

    这一幕太心酸，一杀，玄秀，猥琐男齐齐落泪，却又明白自己阻止不了风离的执着只能眼睁睁看着他武体崩裂

    “我的爱人，当我再次醒来，我们便永不分离...”

    女子的声音带着浓浓的幸福，同时她图像所在的石面轰然裂成碎片将风离震退好几丈远

    “啊”

    风离仰面大吼，眼中滚动的泪水是血红色的，他紧紧握着拳头，狠狠砸在地面上，不断地轰砸，然而，地面只是裂开几道细纹，他的拳头却是血肉模糊

    “大坏蛋，不要这样，求求你，一切都会好起来的，一切都会好起来的”馨儿一把抱住风离，死死地抱住他

    “哈哈哈...一切都会好起来么”风离疯狂大笑

    众人都在沉默，此刻所有安慰的语言都是苍白的

    半晌之后，风离喃喃自语，道：“是的，一切都会好起来”

    话毕，一股浓烈的杀意自他身上散发而出，杀意凌厉无比，只逼得猥琐男，一杀，玄秀三人蹬蹬直退而抱着她的馨儿却是俏脸煞白

    挣开馨儿的手臂，风离站起身来，眼中冰冷一片

    “杀了你，让她再次轮回，如此一切都会好起来”风离身上的杀意瞬间锁定闻人幽泪

    闻人幽泪脸色一变，冷冷地看着风离，同时手中的古琴已经做好攻击的准备

    一步一步走向闻人幽泪，风离眼中一片执着

    当他走进闻人幽泪正准备动手时，闻人幽泪神色一柔，红唇轻启，无比伤心的声音响起，“我的爱人，你真的要对杀死我的今生吗？”

    顿时，风离的杀意一敛，蹬蹬地后退几步，神情也变得有些呆滞

    “师姐，你太过分了为何要刺激他”馨儿怒声道，然而就在他说话的一瞬间，见闻人幽泪手指扣住琴弦猛地一拨

    “铮..”

    “咻”

    一道音杀之力直接飞杀向神情呆滞的风离

    “师姐你...”

    馨儿大惊，也来不及多做考虑，身体一转直接挡在风离身前，同时，体内元力冲出体外形成一道元力护罩

    这两天有事，只能两，两日之后恢复三

    