
    “不行你这是让我们去送死，八级以上的妖兽即便是临死前的一击也能让我们全部陨落”

    闻人幽泪想也没想，直接拒绝风离疯狂的提议

    见闻人幽泪不同意，风离也没有多说什么，静静地与众人潜进山谷，随后自己躲藏在谷口远远望着两只大战的妖兽

    “吼吼...”

    又是几道痛吼声响起

    两只妖兽已经是遍体鳞伤，温热的血液将他们身下的大地浸染得一片血红庞大的身躯上血肉翻飞，森森白骨都露了出来虽然看起来依然是十分具有威势，但那气息却是比先前弱了不少

    “打，打得越厉害越好”风离的手紧紧握了握，期盼两只妖兽死命相搏

    “吼”

    突然，极远处传来另一道兽吼声

    这道兽吼声刚一响起，场中撕斗的暴龙与神狮立刻停止了战斗，两双凶狠的眼睛几乎在同一时间望向那道吼叫传来的方向

    风离看到暴龙浑身的鳞甲都绷紧了，而那神狮黑色的毛发则直直竖了起来

    两只妖兽的反应出乎风离的意料，看来发出那道吼叫的妖兽定然也是强大无比，以至于眼前这两只强大的妖兽都是十分忌惮

    短短片刻，一个庞大的身影出现在两只妖兽战斗的场中

    那是一直通体呈血红的巨大神虎，身高足足有一百丈，一对硕大的虎眼闪烁着血色凶光，虎口微张，尖利的虎牙泛着森寒的幽光，强健的身体蕴含着无匹的力量，虎爪之上的利爪深深陷进土里，怕是有一丈之深

    那强大凶狠的气息弥漫开来，风离只觉得心中发颤

    “上古异兽‘血虎’”闻人幽泪震惊的声音突然传入风离耳中

    风离猛一转头，整个左脸顿时贴在闻人幽泪的右脸颊之上闻人幽泪没想到风离会突然之间转过脸，也是粹不及防，一时间两人都是一呆而后猛地分开

    闻人幽泪脸上浮现一丝红晕，眼中却是冰冷一片，狠狠地盯着风离，眼中竟然有一丝杀意

    她眼中的一闪而逝的杀意让风离心中一冷，他想不到闻人幽泪会因为这无意之间的一点小事而对他流露出杀机

    风离也冷冷地盯着她，两人就这样冷眼相对，直到过了好一会，闻人幽泪神色才缓了缓，将身体移开，与风离保持一段距离

    若不是她长得与南宫牧月一模一样，风离真想出手教训一下这个高傲的女人，虽然不一定打得过她，但是风离很想这样做

    “吼...”

    三道巨吼声将风离与闻人幽泪的注意力吸引了过去

    场中三大妖兽已是战在了一起，出乎意料的是，三大妖兽并非各自为战，暴龙与神狮此时竟然已经联合在一起，对血虎发动猛烈无比的攻击

    三只妖兽拼命厮杀，血虎生猛无比，以一敌二竟是不落下风一尾扫开暴龙，躲开神狮攻击之后，庞大的虎身一纵，直接向着风离等人所在的峡谷奔去

    “吼...”

    神狮与暴龙双双巨吼，旋即便追上血虎

    “吼”血虎身体一顿，猛然转身，对着暴龙直接一口咬了过去，冲上来的暴龙躲避不及，顿时被血虎咬中，撕下一大块龙肉

    “吼”

    暴龙发出一声凄厉的吼叫它的腰侧一片血肉模糊，白骨全都露了出来，殷红的血液不断往外流出，地面被浸湿了一大片

    几乎在血虎咬中暴龙的一瞬间，神狮锋利无比的狮爪攻击而至，在血虎身上留下几道深刻见骨的巨大血槽

    血虎痛吼一声返身攻向神狮

    三大妖兽相互进行着惨烈的厮杀，那一方大地全都被鲜血所染透，血红一片

    每当血虎想要摆脱两只妖兽冲向风离等人所在的山谷时，神狮与暴龙就会不顾一切地拼命阻止

    这一现象让风离与闻人幽泪心中有了一丝猜想

    “这谷中肯定有什么宝物，否者它们不会为此拼命厮杀”风离冷冷地看了闻人幽泪一眼，淡淡地道

    三大妖兽的战场在战斗中逐渐移动，渐渐地离风离等人所在山谷越来越近，而它们身上的伤也是越来越多，越来越重，血虎以一敌二终是穷于应付，身上已是有了十数道恐怖的伤痕

    那暴龙伤势最重，庞大的身躯上鳞甲翻飞，身上的肉被血虎撕下好几大块，几个巨大的血色窟窿是如此的触目惊心神狮也浑身是血，相比暴龙来说，稍微好了一些

    看着这些妖兽的强悍和凶狠，风离和闻人幽泪心中只打颤，如果是人类修者受此重伤早就不支，而眼前的三只妖兽却依然凶悍慑人

    三大妖兽已经接近谷口，此刻风离等人想要出谷避开它们已是不可能，无奈之下，只好往谷中退去

    “一杀，快往里面退，找个地方隐藏起来”风离急声说道，同时一把拉起馨儿

    “跟我来”

    这时，三大妖兽的影子已经出现在谷口，在惨烈的厮杀下，那狂猛的力量直接将谷口捣毁得一塌糊涂

    风离等人快往谷中深处退去，越往里走，里面越是空旷，并发现成堆的巨大的兽骨，那些骨架每一具都有着几十丈大小

    见到如此多的白骨，馨儿心中一阵恐惧，一把将风离抱紧，她的声音有些发颤，透着一股惧意，‘这里好多妖兽尸骨”

    “只是些死去的妖兽而已，有何好怕的”风离嘴上这样说，但是也任由馨儿抱着

    巨响声和妖兽的嘶吼声越来越近，似乎，片刻，三大妖兽的战场就要移动到这谷底深处了

    “看来当初进入这山谷根本是一个错误的选择”风离心道，只是事已至此也没有其他的退路，唯有一直往深处走，看有没有另一条出路

    “吼...”

    妖兽的吼叫再次响起，声音中充满了愤怒

    同时，大地猛烈震颤，响起一阵阵咚咚之声，整个山谷似乎都在摇晃那惨烈的厮杀声似乎也消失了

    厮杀声刚消失，风离立马感觉到了不对，顿时心中大惊，道：“快走，妖兽说不定在谷中发现我们的气息，此刻正朝着我们而来”

    风离话起，众人闻言，脸色同时变得煞白，闻人幽泪也是十分动容，风离从她脸上看到了一丝惊慌之色

    “吼吼...”

    三大妖兽的身影同时出现在众人眼中，三道庞大的身躯快向着他们本来，那三双巨眼中全是愤怒与凶残身上散发出的狂暴气息让众人心中升起一股惊恐

    “快走”

    风离直接将抱着自己的馨儿环抱了起来，向着前方飞射而去

    众人回过神来，将身法展开到了极致，感受着那越来越近的三大妖兽，几乎使出吃奶的力气

    短短片刻中，妖兽距离风离等人已经不足千丈，风离此刻却是停了下来，因为他发现已经无路可走，他在前方只有一个巨大无比的山洞

    没有选择，风离抱着馨儿直接冲进了山洞之中，众人也硬着头皮紧紧跟随而至进入山洞之后行了差不多几千丈，前面是一个空旷大殿，大殿的地面刻着古老的符篆，当中两根巨大的石柱流转着粉色的光华

    大殿的最里面是一道巨大的石门，石门之上刻画这一道道绝美的女子图案，女子怀抱白玉古琴摆出各种弹奏的姿势一股股莫名的气息充斥着

    “这地方有些诡异，大家小心”风离出声提醒道

    众人左右扫视着大殿，风离则小心提防这三只妖兽跟随而至，可过了好一会，三只妖兽依然没有跟来

    风离有些诧异，或许是三只妖兽对这地方有所顾忌，所以不敢进入

    “那三只妖兽应该是对这地方有所顾忌，所以不敢进来，我们先看看这里到底是一处什么地方”风离环视了四周一眼，说道

    闻人幽泪双眼紧紧盯着那扇石门，缓步走了过去走到石门之下，伸出手轻轻抚摸着石门之上的图案

    “发现什么了吗？”见闻人幽泪的异样，风离走过去问道

    闻人幽泪淡淡看了风离一眼，随即摇了摇头

    第一眼看到这些图案时，风离倒没觉得什么，可如今却有一种似曾见过的奇怪之感

    渐渐地他似乎被这些女子的图案所吸引，目不转睛地看着石门之上，神情无比专注

    “铮...”

    蓦地，风离仿佛听到一道音律，这种感觉怪异无比，那道声音仿佛是图案上的女子所弹奏的一般

    “铮...”

    音律再次在风离脑海中响起，这次没有间断，一直在他脑海中萦绕，一种久远而又熟悉的感觉自心底腾升，风离缓缓闭上了眼睛，脑海中浮现出前世的种种的画面

    那是一个白衣胜雪的女子，冰肌玉骨，柔唇点点，芳华绝代，她轻柔地拨弄着白玉古琴琴弦，神情是那么的专注，随着音律的响起，一股深深的悲恸在蔓延

    蓦地，两滴眼泪从风离紧闭的眼中滑落，他整个人散发出一股浓浓的悲伤，那股悲伤在扩散，在蔓延，短短瞬间便充斥着整个大殿

    