
    “魔王，骷髅王，你们为了它拼死相斗，最后却让我做了渔翁，有了它，就算日后魔域和森罗死域再来强者，本祖又何足惧哉哈哈哈...!”老祖自言自语，说完忘形大笑起来

    “老祖天下无敌，千秋万载”两名老者齐齐说道

    没有理会二人的阿谀奉承的话，老祖的眼神一直盯着空中悬浮的逆火印

    老祖伸手间，一只力量形成的大手凭空出现，直接抓向逆火印

    在即将要接触到逆火印的刹那间，一道强横的火元力自逆火印上蔓延而出，老祖的力量大手立马被焚烧于无形火元力焚尽力量大手之后继续冲击向老祖的身体

    老祖脸上毫无一丝惊慌，刚才魔王被火元力逼退的那一幕他看得清清楚楚，所以早有防备几乎在火元力冲击开来的同时，老祖的身体猛然后退

    “命运的力量无所不在，天地万物皆为命运的奴隶，岁月亦是如此，强大的命运之力，让时光倒流...”

    时光倒流，那向着四周冲击开来的火元力霎时一顿，而后渐渐返回到逆火印之中

    这时，老祖身形如电，瞬间飞到逆火印身边，同时一只力量大手幻化开来，一把将逆火印抓在手中

    逆火印在老祖手中猛烈震颤着，同时，地上的方鼎也在震动，方鼎表面游动的火龙猛地自鼎身上冲了出来!

    “吭”

    一声高昂的龙吟声传遍方圆几百里，这一声龙吟直震得毫无防备的老祖身体一颤

    火龙呼啸着冲向老祖，一面巨大的镜子闪烁着耀眼的金光，挡在老祖身前，正是中品天罡器八光镜

    “轰”

    火龙撞在八光镜之上，八光镜表面直接燃起了一团团白色火焰，在老祖惊骇的眼中，八光镜在逐渐融化一件中品天罡器竟然在这火焰之下缓慢融化，可见这火焰温度是何等惊人

    “嗡嗡...”

    八光镜发出悲鸣，在空中猛烈挣扎，镜中的器灵惨嚎不已，可在火龙的火炎焚烧之下无论他如何挣扎也无法摆脱烈焰焚烧

    老祖身体暴退，远远离开火龙，手中的逆火印不受他的控制，在猛烈震动，那股力量强大无比，近乎竭尽全力之下，老祖才堪堪将它稳住

    就在这时，一道近两百丈的血色剑芒乍现，直劈老祖头顶

    危险的警兆自心底升起，老祖猛一转身便见一道强横无比的剑芒向着自己劈杀而来，仓促间他来不及退避，随手一挥，以手中的逆火印挡住了血色剑芒

    “轰”

    血色剑芒崩散了，老祖的力量大手被震散，逆火印猛地飞了出去

    “风离本祖要将你碎尸万段”老祖可谓是恨极了风离，原本宝物已经到手，却被风离搅和了，旧恨仇加在一起，老祖睚眦欲裂

    “老匹夫，你休想拿道宝物”风离冷声一笑，手中魔剑一扬再次劈下，血色将忙割裂空间，威势无匹

    “时光倒流”

    此时，老祖不想与风离纠缠，随手施展时光倒流神通，而后整个人向着已经飞出好远的逆火印急追而去

    老祖刚踏空一步，一道七彩的莲台猛然出现在他头顶上方，一股纯净无比的力量洒下，将他完全笼罩其中，同时，一股莫名的禁锢之力产生，让他难以动弹半分

    此时逆火印已经消失在天际，不知所踪，那火龙发出一声嘹亮的龙吟后又回到了方鼎之上八光镜悬浮在空中几乎被焚烧得变了形

    阴阳太极图在风离身前悬浮，隔断了时光倒流的力量，一步踏前，来到老祖身前百丈之处，对着老祖就是狠狠一剑劈了过去

    被鸿蒙净世莲禁锢的老祖冷冷一笑，整个身体突然间消失，身体再次显现时，已在百丈之外同时，手掌一挥，一道力量手印直接拍向风离!

    突然之间失去老祖的身影，风离与云若汐都是一愣，随即，一股危险的警兆袭来，风离还未转身，直接施展一记戮玄式

    八道身影骤然显现，八道掌力合而为一，与老祖的大手印对碰在了一起，这是一次纯粹力量上的硬撼

    轰然声中，风离的身体飞退几十丈，一口血箭至口中喷出，内腹已经受了伤然而老祖也被震飞了出去，他身体只是晃了晃

    冷冷地看着老祖，风离心中震惊不已，如今的老祖实在是太强大了，就是比起全盛时期的魔王也不差分毫虽然他已经凝结成了武丹，但在力量上依然不是老祖的对手

    “武者金身”

    几乎没有任何犹豫，风离直接显化出了武者金身

    百丈的武者金色看起来极具威势，手中的百丈魔剑闪烁着血红光芒是摄人心魄

    “结丹了？本祖就以身外化身破你的百丈金身”老祖声音很霸气很嚣张，似乎根本没把风离放在眼里

    随着老祖的话起，一道巨大的身影自他体内显化而出，足有近两百丈高大

    老祖的身外化身显现，对着风离直接轰出一拳顿时，虚空破裂，拳力所过之处，出现一条大大的鸿沟

    云若汐静静地站立在虚空中，鸿蒙净世莲在他头顶悬浮，此刻她还没有打算插手老祖和风离之间的战斗

    看着那轰击而来的拳力，感受着那股强大无比的力量，风离眼神一缩，魔剑高举，百丈魔剑爆射几百丈的剑芒

    “老匹夫”

    风离爆喝，魔剑狠狠劈下

    “轰”

    血色剑芒与拳力相对碰，顿时一股股狂猛无比的力量急冲击向四方，方圆百丈的虚空都在扭曲，那冲击的力量不断蔓延，将四周千米之内的一切树木与山石全都化为了灰飞

    “嗡嗡...”

    风离的百丈金身猛退十余步，魔剑铮铮嗡鸣

    老祖的身外化身也是一阵猛烈震颤

    这一次对碰，仍然是风离吃了亏

    “武者金身不过如此今日本祖就让你陨落于此”

    “老匹夫，风大也不怕闪了你的舌头”

    风离的百丈金身直接向着老祖的身外化身冲了过去，然后相互对轰，每一拳每一掌都是力量的对碰

    “轰....”

    “砰...”

    一声声震天巨响接连响起，绿衣女子站在云若汐身旁，道：“妹妹，弟弟也太疯狂了，如此硬撼肯定会吃亏的”

    武者金身开始出现裂痕，老祖的身外化身也变得虚淡了不少

    “幽冥遮天手”

    老祖口中发出一道冷冽的喝声，身外化身手的手臂猛然暴涨几倍，手掌也化为几百丈大小从天而降对着风离的百丈金身力拍而下

    “轰...”

    那一小方虚空崩塌了

    一股难以抵抗的力量自上方压下，百丈金身身体一颤，双腿开始弯曲，连身体都在迅崩裂

    “啊”

    风离仰天长啸，体内的武丹脱体而出，流动着五色光华的武丹在空中化为几十丈大小，直接砸向老祖的身外化身

    看着突然从风离体内飞出的武丹，那丹体上流动的五色光华，老祖心猛地一震，一种极度危险的警兆在心底升起，可此时招式未尽，想要收式避开风离砸来的武丹已是不及

    “轰”

    震天巨响，响彻整个峡谷，远处的山石被震得哗哗滚落

    老祖的身外化身被风离的武丹砸飞了出去，在空中不断淡化，最后化为虚无

    身外化身消失，那压顶的力量也跟着消失，百丈金身失去压力，高举着魔剑，电光火石间对着老祖劈了下去

    “时光倒流”

    眨眼之间，老祖施展出时光倒流神通，百丈金身劈出去的剑芒猛地倒反而回

    阴阳太极图显化而出，风离一挥手，用阴阳太极图隔断了时光倒流的力量，这时，老祖再次施展出神通

    “命运赋予万物生命，命运赋予万物力量，无所不在的命运，你是万物的主，那些试图对抗命运之人，三百年时光刹那尽失...”

    一股莫名的力量在流动，无孔不入，将风离，云若汐，绿衣女子全部笼罩在其中

    风离大惊，顾不得老祖，闪电间飞到云若汐和绿衣女子的身边，同时，以阴阳太极图隔断老祖的神通并控制着在空中依然悬浮的武丹砸向老祖的本体

    接连使用神通的老祖魂知力已是大大的消耗，见风离的武丹砸来，他身形暴退几百丈，而后消失在风离等人的眼中

    一道声音在虚空中响起：“风离，本祖再次出现时，将是你和你身边所有人付出代价之日倒时所有人都要死”

    风离冷冷地看着老祖消失的方向，眼中杀意无比浓烈

    “老匹夫，下次定要取你头颅，以祭奠那些死去的亡魂!”风离咬牙切齿，一字一顿地说道

    风离收回武丹，武丹刚一回到体内，他便连喷数口鲜血脸色变得煞白无比

    “离哥哥，你没事”云若汐拉着风离的手捏得有些紧

    “弟弟，你太疯狂了，不要命了吗？”绿衣女子语气有些恼怒

    “我没事”

    老祖走了，留下那两个老者在峡谷之中，两名老者相互望了望，趁风离等人说话之时向着峡谷口飞逃而去

    “想走留下”几乎在两个老者动的同时，风离也动了

    