
    青云国皇城_泡&书&

    皇宫大殿，魔王卡斯高高端坐在皇位上，下面站着数名魔域统领级别的人物

    一位统领，道：“卡斯大人，风离在几十座城池杀死我魔域将士数万，如今只怕是快到皇城了，离这里最近的一座城池不久之后恐怕也是不保，大人是否派人增援”

    魔王拉斯扫视了众人一眼，然后摆了摆手，道：“我们最大的目标是封玄台与鸿蒙净世莲，只要得到这两样东西，风离等人就是死路一条，森罗死域那堆烂骨头也再无实力与我们相争，那时，整个东离还是魔域的”

    “不知道大人有何打算？”另一位统领问道

    “让他打进皇宫，我自有办法让他乖乖交出封玄台和鸿蒙净世莲，到时，君主定会大大奖赏我们”魔王卡斯自信地说道

    此时，风离与云若汐正在距皇城几百里之外的一座山脉之中，由于这几日的屠杀实在让他有些累了，所有便在这里歇息了一晚将自身实力调整到巅峰状态才有把握救出风溪

    “汐儿，你说魔王卡斯葫芦里究竟卖的是什么药，我们这几日几乎将他魔域大军屠杀近半，这事情想必他早已知晓，可他却一点动静都没有”

    “离哥哥，你不了解魔域，在那里是典型的实力为尊，生命如蝼蚁，魔王是不会在乎属下生死的或许他知道我们迟早会去皇宫找他，因为风溪在他手中”

    说道这里，云若汐一顿，看了看风离，再次说道：“离哥哥有没有想过，如果魔王用风溪来要挟我们，我们又该怎么办？”

    “为了保全溪儿，我们也只有尽量周全”风离微微沉思说道

    云若汐轻轻叹了叹，道：“希望离哥哥做任何决定都三思而后行，尽量考虑后果...”

    “如果与魔王交手，我们两联手又多少胜算？”风离说道

    “两成，如果再加上魔域其他统领级的人物相助，我们没有胜算，不过我们要走，他们也拦不住”云若汐很肯定地说道

    “我们还有一个帮手，我试试能否唤醒他”风离低声说道

    听到风离这样说，云若汐疑惑地看着他，她不明白风离所谓的帮手是谁？

    风离没有解释，将魂知沉入中脉，那在生死域中收的尸王静静地盘坐在那里，如今的尸王比起当初要强大得多了，经过阴阳之力的滋养，尸王体内的阴气比以往浓厚不知多少倍

    风离控制着中脉的阴阳太极图，使其停止旋转，再让阴阳之力也停止流动，这时，静静坐立的尸王微微动了动，风离赶紧用自己强大的魂知力将尸王包裹起来，并以魂知化为念力刺激着尸王的大脑

    尸王紧闭的双眼动了动，紧接着缓缓睁开，一双红色的眼中射出两道血光，他站了起来，迷茫地望了望，看见的却是黑白一片

    “尸王，出来”风离轻喝

    顿时，一道光芒自他体内飞出化为一个身高一丈的身体

    “主人”尸王双腿一曲跪了下来

    “这...这是一具古尸，离哥哥什么时候收了一具古尸？”云若汐惊讶地问道

    风离笑了笑，“这尸王是我刚入生死域时收伏的，那时的它可比现在弱太多了，否则我可奈何不了他”

    “离哥哥，这尸王经过你阴阳之力的滋养，浑身已经坚硬无比，虽然它才结丹不久，但他的身体就算是长生级强者手握地煞器也难伤分毫有了它我们对付魔王就有了一丝胜算”

    “这家伙真有这么厉害？”风离看着尸王疑惑地说道

    “当然，这尸王有些奇怪，我竟然在他体内感觉了一丝本源力量...”云若汐轻蹙眉头

    当风离与云若汐到达青云国皇城皇宫的时候，魔王卡斯与六大统领已经在那里等候着他们

    “风离，交出封玄台与鸿蒙净世莲，本座可放飞羽宗所有人一条生路否则你们全部都得死”魔王卡斯冷冷地说道

    风离眼神的杀意一闪而逝，道：“魔王，你是在做梦吗？”

    “本座不想与你废话，给你十息时间做决定，否则这个小家伙就会变成一具尸体”魔王卡斯没有理会风离的讽刺，他手一挥，小风溪突然出现在他的手中

    “溪儿”风离顿时双眼血红

    “爸爸，汐儿妈妈，不要管我，千万不要答应这个坏人”虽然被魔王卡斯捏着脖子，但小风溪满脸不屈，没有一丝害怕之色

    “溪儿，你不要怕，爸爸一定会救你的”

    魔王卡斯冷冷地说道：“你们只有十息时间考虑，要么交出封玄台和鸿蒙净世莲，要么亲眼看到他死”

    “哦，对了，交出封玄台和鸿蒙净世莲之时别忘记了斩断你们的魂知和它们之间的联系”魔王卡斯淡淡地补充道

    当然，风离很清楚，即便交出封玄台和鸿蒙净世莲，魔王卡斯也绝对不会放过他们，到时候，连同飞羽宗和情欲门在内的所有人都是死路一条

    魔王卡斯知道风离内心在痛苦，挣扎，因为交出封玄台和鸿蒙净世莲也难逃一死，但他绝对不会眼睁睁看着自己的儿子被自己杀死而什么都不做

    “对不起，今日风离要辜负你们的期望，我不能眼睁睁看着溪儿死”风离紧闭这眼睛低声自语这句话是对飞羽宗和情欲门还有天下苍生说的

    “还有三息时间”魔王卡斯的冷冷地声音响起

    “好，我答应你你先放了溪儿”风离冷声道

    “你没有资格和我谈条件”

    “你”风离声声压下心中那无尽的杀意这时云若汐动了，只见她体内飞出两道光芒，而后幻化成封玄台和鸿蒙净世莲

    “魔王卡斯，封玄台和鸿蒙净世莲在此，你放了溪儿，它们就是你的”云若汐淡淡地说道

    魔王卡冷冷地看着云若汐接着手一挥，两道黑色的力量射向封玄台和鸿蒙净世莲

    “我已经斩断它们与我的联系，你尽可放心”云若汐冷声道

    