
    22文学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    “去通知老祖！”木特使对着另外两特使急声吼道。

    风离的魔剑斩来。九幽派与无极宗两大长生级强者只抵挡了一息时间便身首异处，头颅直接被风离一剑斩落，魔剑威势不减，继续斩向三名特使！

    “快走！”木特使大喊，同时体内骤然爆发一股强大无比的元力，以他为中心如一层层水浪一般狂猛地冲向四方！

    “大哥！”远处传来火特使和土特使的声音。

    风离刹那间收回斩出的魔剑，同时剑身一竖挡在身前，那道力量冲击在剑身之上，魔剑嗡嗡轻颤，风离整个人随着力量的冲击不断后退，直到退出上百丈才将那股冲击力量抵消。

    “噗！”

    “够狠！”风离张口喷出一口鲜血，他没有想到木特使为了让其他两人逃走竟然毫无征兆地选择了自爆！

    火特使和土特使已经远去，现在想要追是绝对追不上了，风离收了魔剑从空中落地，几步间踏至身死的九幽派与无极宗太上长老身边，隔空一抓，将两人的元丹吸收手中，然后提起两人的头颅飞上太上长老峰！

    风离来到长孙束龙的洞府前，所有的弟都盘坐在这里，几乎每个人身上都有不同程度的伤，看到风离，所有人都留下了眼泪。

    “风师兄！师叔死了，宗主和几位长老也重伤难愈...”

    “砰...”

    风离手中的两个人头滚落在地。

    “怎么会这样...怎么会这样...”

    风离整个人仿佛都失去了力气。

    “风离随我进来。”长孙束龙的声音沉重而悲痛。

    走进长孙速龙的洞府，谷莫怀和幸司韶三人盘坐在地上，脸上苍白得没有一丝血色。他用魂知力一扫，发现他们的心脉早已断裂，只是硬凭着一口意念支撑到现在。

    风离腿一软，“噗通！”一声跪了下来。

    “宗主，师叔...”

    “风离，不要难过，来过来，快过来...”谷莫怀绽开一丝笑容，那笑容很慈祥，很慈祥。

    “盘腿坐下，孩！”风离刚走到他们中间，大长老幸和蔼地说道。

    风离点点头，按照他们的意思，盘腿坐了下来。

    这时，谷莫怀，幸，司韶同时出手，将手掌贴在风离的身上，一股股强大的元力汹涌而出，自他们的手掌灌入风离的体内。

    “宗主，师叔，你们...不可以，不可以！”风离想要挣脱，但他却不敢这样做，因为他一旦挣脱，那么三人将受到元力反噬，便会在瞬间死亡！

    风离流泪了，这一刻他终于明白，股莫怪与幸，司韶，心脉早断却能坚持到现在而不死，是要等着自己回来，将一身的修为传给他！

    他觉得心好沉重，好沉重，他要眼睁睁地看着三个对他关心备至的长辈离他而去，这种现实太过残忍！

    “孩，不要为我们难过，我们已经活了几百岁，生死何惧！你还年轻，你要好好活下去，未来的路充满了血腥与坎坷，无论发生什么事情你都要坚强知道吗？”

    “知道，我知道，宗主，师叔，我求求你们别再灌输力量给我了...再这样下去，你们马上就会死的...”

    “孩，我们只所以坚持到这一刻，就是为了等你回来，你是修炼界的希望，是整个东离的希望...”

    渐渐地，谷莫怀，幸，司韶三人的头发逐渐变白，脸上也布满了皱纹，当他们体内元力耗尽时，整个人都变得无比苍老！他们低垂着头，已经断绝了气息！

    “宗主，师叔...”

    “啊！”

    风离悲恸的吼叫传遍方圆几十里，所有弟都默默地流着泪。在这山峰之上的另一处新开辟的洞府中，**门的所有人也都默默地流着泪，这么长时间以来，她们对飞羽宗也有了感情，如今飞羽宗的宗主长老全部陨落，她们心中也充满了悲伤！

    古翼，云飞二人直接冲了进去。

    “师傅！”

    云飞跪在地上抱着幸痛哭。古翼则跪在谷莫怀的身前默默地流着眼泪。

    这时，苏芸从另一处洞府冲了出来，来到长孙束龙的洞府中，当她看到司韶满头白发盘坐在那里已经死去时，整个人一下就懵了。

    “师傅！”

    苏芸冲了过去，抱着司韶痛哭。

    “师傅，你怎么可以丢下芸儿不管，芸儿还需要您的教导，你怎么可以...怎么可以...”

    长孙速龙默默地站在洞府前，颜如水拉着他的手，应天行也站在他们身边，三人都没有说话。只是静静地这样站着。颜如水和应天行不知道要怎样去安慰长孙束龙。

    徒弟一个个死去，对他的打击不可谓不打，以至于他不忍心进洞府去看他们一眼！想起那些曾经教导他们的日，他们那时候都还是孩，后来逐渐成长，成为宗主，成为长老，而现在全都离他而去。

    他流泪了，这是他五百年来流下的第一滴泪。

    风离默默地从洞府中走出，来到长孙束龙的身边，道：“师祖，宗主和师叔他们是被何人所伤？”

    风离的声音很平静，仿佛没有一丝波动。

    “几日前，老祖带着手下三个特使，无极宗太上长老，九幽派太上长老和魔域两大高手联合来犯，他们抓走了风溪，为救风溪，虞万当场生死，莫怀等人身受重伤，几近垂死，若不是汐儿挡住那一击，他们恐怕尸骨也不曾留下...！”

    长孙束龙的话犹如一道晴天霹雳直击风离脑海，他只感觉整个脑袋嗡嗡作响。

    “风溪怎么样了？”风离声音在颤抖，身体也在颤抖。

    “不要太担心，风溪现在应该没有生命危险！你去看看汐儿和梦梦吧，她们那边的洞府中，哎...”长孙束龙深深一叹，这一刻他整个人变得苍老了许多。

    寻到另一个洞府前，风离走了进去，脚步十分沉重。云若汐静静地盘坐在彩莲之上，脸色有些苍白，连风离到来也不曾发现。烟梦梦整个人如同失去了生气，就那样呆呆地坐着，烟筱筱则在一旁静静地陪着她！南宫牧月也在一旁安慰帮着烟筱筱安慰烟梦梦。多多则独自躲在在角落里，风溪和它感情很好，他们一起玩耍了四年。所以小家伙很难过！

    看到风离进来，烟筱筱眼泪就像决堤的江水，汹涌而出。

    为了方便您阅读，请记住“22文学”网址:

    