
    猥琐男等人也是大惊，一杀反应比较快，手中战刀闪电劈出，直杀闻人幽泪

    “貌美倾城，心如蛇蝎阿弥陀佛”玄秀声起间，抬手拍出数道大悲手掌力，将闻人幽泪笼罩其中

    所有人的动作几乎都发生在一瞬间，那一道强大的音杀之力破开馨儿护体元力罩，直接将她的身体穿透，然后在风离小腹部留下一道伤痕

    此刻风离才从巨变中惊醒，见馨儿脸色刷地变得苍白，他伸手在她腰背处一摸，满手全是温热的鲜血

    “馨儿”这时，闻人幽泪化解掉一杀和玄秀攻来的力量，飞身来到馨儿身边，紧紧抱住她

    风离一把将其推开，冷冷地看着闻人幽泪，眼中是一片绝望和冷意

    “别砰她，你没有资格碰她”毫无感情的声音自风离口中发出

    此时，闻人幽泪内疚不已，她也不知自己为何突然之间对风离产生了强烈的杀意，最后却重伤了馨儿

    “馨儿对不起，我不是有意的”闻人幽泪失神地退后了两步，内疚地说道

    馨儿在风离怀中挣扎了一下，虚弱地，道：“师姐，我不怪你伤了我，可是，你为什么要对风大哥下杀手，馨儿不要你伤害他”

    “馨儿，你不能这么维护他，跟师姐走，师姐为你疗伤”闻人幽泪眼中有着一丝骇色，仿佛是想起什么恐惧的事情

    “师姐”馨儿摇了摇头，脸上有着一丝憧憬，道：“有种感觉真的很奇妙呢，它不知不觉就钻进了你心底，怎么抹也抹不掉馨儿很喜欢这种感觉...”

    “馨儿，不要说话，我为你疗伤”看着她苍白的脸蛋，风离感觉她的伤势有些严重毕竟她不是武者，如果以他武者的身体，这种伤根本不算什么，但她是气修者

    “风大哥，我没事的，让我和师姐把话说完”馨儿扯了扯唇角，绽放出一丝笑容

    “馨儿，你别傻，你知道这样做的后果吗？”闻人幽泪神情显得十分焦急

    馨儿淡淡一笑，那一笑间有着幸福和向往之色

    “师姐，为了这种感觉，馨儿宁愿承受殇情花之苦，无怨无悔...”

    闻人幽泪身体狠狠一颤，最后无奈，道：“还有三年时间，希望这三年你能迷途知返，否则将来后悔就来不及了”

    馨儿闻言只是笑了笑，没有再回答闻人幽泪的话，风离将她抱至大殿的一角，开始为她疗伤，猥琐男，一杀，玄秀三人则围在风离的身周，小心翼翼地提防着闻人幽泪再次突袭

    “放心，我不会对他们出手”闻人幽泪冷冷地说道

    猥琐男谢燕飞用桃花眼瞄了瞄她，阴阳怪气地，道：“谁知道呢，听说那些蛇蝎女人什么事情都干得出来”

    闻人幽泪没有理会他，也没有离开，独自盘坐了下来，静静地看着风离为馨儿疗伤

    风离的阴阳之力疗伤功效强大无比，他体内的阴阳太极图越强大，疗伤的效果就越佳阴阳之力缓缓输送到馨儿的体内，两股力量相互相生馨儿的伤口以肉眼可见的度恢复着，体内亏损的气血在阴阳之力的相生之下也很快地恢复了

    几个时辰之后，馨儿的脸色又恢复了以往的红润，伤口已经彻底消失不见，连一丝痕迹都未曾留下

    小妮子伸手摸了摸，见伤口完全消失，皮肤还是如以往般光滑细腻，心情顿时大好，开始她很担心伤口会让她完美如玉的身体下痕迹，如今，这仅有的一丝顾虑也消失了，高兴之下，搂住风离的脖子，快地在他脸上亲了一口看得猥琐男谢燕飞眼冒桃花

    “哎哟哟，老大的艳福真是不浅，美人自动投怀送抱啊，嘿嘿，啥时候传点绝招给我啊？”谢燕飞眨巴着桃花眼看着风离和馨儿，那眼神和表情极度猥琐

    馨儿脸色通红，狠狠瞪了猥琐男一眼风离则无奈地笑了笑

    “嗡嗡嗡....”

    突然间，一道道犹如音律般的声音响起，众人循声望去，看着那崩裂的石门，声音正是至那崩裂的石门后发出

    “走，我们进去看看”风离拉着馨儿站起身直接向着石门内走去，猥琐男，一杀，玄秀紧随而至在他们进入石门之后不多时，闻人幽泪也跟着走了进去

    进入石门之后，里面一片黑暗，众人顿时提高警惕，以防有什么突然变故，风离与馨儿原本并排着走在最前面，这时，风离将她拉到身后，摸索着一步一步前行

    走了没多远，众人只觉眼前一亮，黑暗消失了，环境猛地一变，突然变得如同白昼一般

    眼前的地方有些像是一间广阔的石室，石室中央是一个圆形的图案，图案周围射出一道道耀眼的光芒，边沿，一丝丝粉红色的光芒流出，形成一个粉红色的薄薄护罩护罩之中空空如也，竟是什么都没有

    这种现象让风离觉得有些奇怪，在他看来，这光罩之中必定会有什么珍贵的东西才是，如今却是什么都没有

    正当他不解之际，闻人幽泪也来到了这里，同时，整个石室的地面开始颤动

    “宝物要出现了么？”风离紧紧盯住那粉红色的光罩之中

    “轰..轰隆隆..”

    只见光罩中的图案中心位置开始下陷，在众人惊讶而又期盼的眼神中，一把造型精致奇特的白玉古琴自光罩中心位置下陷的地方缓缓升起

    整个古琴流动着粉色光华，一股强大而又莫名的气息弥漫开来

    “原来是她的琴”看着这把与前世记忆中一模一样的古琴，风离顿时明白了，心中涌起一种深深的痛楚

    风离松开馨儿的手，一步一步向着那粉红色光罩走去，见风离走上前，所有人都跟着走了过去

    闻人幽泪也走了上来，她伸出手去触碰那粉色光罩，然而，一股强大的力量直接将她的手给震了回去

    “怎么会这样”闻人幽泪不解，因为隐隐约约从那些零碎的记忆中得知，这把古琴本就是她前世所拥有的东西，前世的记忆已经逐渐回归，她应该是毫无阻碍地将其取走，可此刻，这光罩竟然将她拒挡在外

    馨儿也伸出手去，同样被震了回来，猥琐男，一杀，玄秀通通伸出手去触摸，全部都被震了回去

    “老大，这古琴肯定是宝贝，可是我们却拿不到，真是可惜”猥琐男谢燕飞哭丧着脸

    “阿弥陀佛解铃还须系铃人，这光罩的力量透着一股执着，别人是进不去的”玄秀低声道

    “和尚，你给哥打什么哑谜，哥听不懂”

    猥琐男话一出口，便觉一股森冷的杀意直袭心头，急忙转过头，见一杀正冷冷地看着自己，立马闭上了嘴巴

    看着光罩中悬浮的古琴，风离就这么直直的走了过去

    “风大哥不要”馨儿伸手便欲拉住风离的手，却拉了个空

    在几人惊讶的眼中，风离的脚跨过了光罩的阻挡，踏入了其中，紧接着，整个身体都进入了光罩中央

    “怎么可能他竟然能进去而我却不能我前世留下的力量居然排斥我不排斥他”闻人幽泪失神地呢喃着

    “阿弥陀佛，世间最强大的力量是信仰的力量，执念也是信仰的一种...”

    “和尚和妖言惑众了..”猥琐男嘀咕道

    “执念，信仰？”闻人幽泪不置可否地笑了笑

    “所谓，见实相，诸法空，刹那顿悟万法同人生被虚幻浮华所遮掩，惟有将其斩灭，方能显现真实我虽为禅修者，但我坚信，只要佛存于心，即使手染血腥亦可得道杀人也好，动情也罢，只是要分清为何而杀，为何而动大道万千便能殊途而同归，有些执念和信仰是道的根基，有些执念却是走向毁灭的根源”

    玄秀的话让一杀双眼一亮，谢燕飞则若有所思，“和尚的话很深奥，不过好像也有些道理”

    这一番话让闻人幽泪的心境狠狠地颤动了一下，就犹如一把万斤巨锤直接敲打在她的道基之上

    “大师，你的话确实有道理，只是修炼一道，一旦踏出便再也无法回头..”闻人幽泪淡淡地说道

    “万物世事皆有规矩，万物世事皆自在，顺其规矩使其自在，大道便触手可及，刻意强求，大道将离你远去”此刻的玄秀宝相庄严，俨如一代得道高僧

    此刻，风离已经走到了古琴面前，他静静地看着古琴好久，而后伸出手将其抱在怀中，轻轻地抚摸着，像是在抚摸爱人一般

    抱着古琴，感受着它的气息，仿佛就是感觉到了她的气息

    他轻轻地抚摸着琴弦，那是她曾经用指尖拨动过的地方，琴弦之下，琴身上刻着两个古老的文字“天殇”

    风离抱着天殇琴走出光罩，在他踏出光罩的一瞬间，光罩突然消失众人都一瞬不瞬地盯着他怀中的天殇琴，尤其是闻人幽泪，眼中透着一股热切

    “风大哥，让我摸摸好么？”馨儿带着期盼的神色说道

    