
    空中无数道手持长剑的女子身影穿杀而至

    “叮..”

    “铿锵..”

    每一道身影穿杀而至，谢燕飞的身体便是一震，虽然挡住了穿杀的长剑，但那强大无比的震荡之力让他无比难受，内腹受到震荡，体内血气翻涌

    所幸女子施展绝技，其他个围攻谢燕飞的修者根本插不上手，否者他是难以应付

    一道又一道的身影穿杀而至，谢燕飞嘴角开始溢出血迹，手中的长剑挥舞的度也变得微略慢了些

    “噗”

    挥舞的剑网出现一丝缝隙，长剑透过剑网的缝隙刺进了他的身体，带起一股血箭

    “小娘皮，疯女人，终有一日老子要将你一百遍啊一百遍...”大腿被长剑洞穿，谢燕飞只觉疼痛无比，不过嘴上却是半点不饶人

    “噗”

    又一剑穿透了他的左臂

    “噗”

    女子的最后一道身影再一次穿透了他的小腹不断涌出的血液将他变成了一个血人

    这时，那女子脸色也变得十分苍白，落地后有些站立不稳，看来刚才这一绝技施展开来，耗费了她大半的力量见对手被自己所伤她也没有再出手，而是退后几十丈，盘坐下来开始恢复体内的元力

    在她看来，被自己刺中三剑的谢燕飞根本不可能在几名修者的围攻下活命

    “猥琐男”见谢燕飞中剑，一杀双眼充血，体内的杀意不断攀升，手中的战刀爆射几十丈光芒，对着围攻他的几名修为狂杀而去

    同时，他左手一挥，一道手印突地显现，那道手印充满了死亡的力量，如一道巨大的骷髅头，欲吞噬一切

    正是他的绝技‘死亡大手印’

    死亡大手印下，几名修者直接被拍成了肉沫，这时，一直站着没有出手一名白衣青年与一名金发青年动了

    白衣青年杀向玄秀，金发青年杀向一杀

    金发青年挥拳击出，一道金色的拳印将空气轰得猛烈震荡

    正飞身向谢燕飞的一杀身体猛然一转，瞬间将战刀竖立身前

    “砰”

    “叮...”

    一声砰然大响，一杀的身体直接被金色拳力震飞了出去，手中的战刀嗡嗡作响整个人落地后，只觉手臂酸痛无比，浑身的骨骼像散了架一般

    “死”一杀双眼血红，高举的战刀向着金发青年狠狠劈了下去，杀气凝聚的刀芒凌厉无比，将空气割裂出呲呲声响

    “蚍蜉撼树”金发青年嘴角一撇，不屑地说道，同时，手一挥，又是一拳看起来那么轻描淡写般

    又是一道金色拳印，直接打在了杀意凝聚的刀芒之上

    “砰..”

    刀芒抵消了金色拳印大部分力量之后，瞬间溃散，金色拳力的余力继续轰向一杀，将他打飞十几丈，撞断了好几颗大树方才坠地

    “噗”

    一杀张口喷出一口血箭，他极力稳住身体，手紧紧握住战刀，虽然身受重伤，但他眼中燃烧的依然是不屈和杀意

    “呜呜..”小金狼跑到他的脚下，亲昵地磨蹭着他的腿部，眼中闪动着泪光

    一杀低头看着小金狼，道：“你走，走得越远越好，不要让他们抓到你”

    “呜呜..”小金狼舔着一杀的衣衫，不断地摇着尾巴就是不肯走

    “哈哈哈..想走，这等灵兽，我兽王岛又如何会放过”金发男子狂笑道

    这时，玄秀也受了内伤，白衣男子一加入，整个局势便来了个大扭转，原本玄秀以一敌五还应付自如，可白衣男子一出手，他便处处落了下风，大悲手被尽皆化解

    若不是他施展出护体神技佛像金身，怕是早就陨落了

    风离与闻人幽泪，馨儿三人一直隐藏在不远处观看这这场战斗，闻人幽泪似乎并没有出手的打算，倒是馨儿这妮子好几次叫嚷着想要去帮助三人最后都被闻人幽泪给制止了

    “你真不打算出手吗？”风离转头看了看一脸平静的闻人幽泪说道

    “事不关己，我们还是不要惹麻烦的好，那群修者中，有三人是五大宗门的人，如何我们真的插手此事，今后对你行走大陆恐怕有诸多不便”闻人幽泪看也没看风离一眼，淡淡地说道

    “如此说来，你是在为我着想？”风离笑着说道

    闻人幽泪只是看着场中，并没有回答风离的话

    “我打算去帮他们，看着他们，我忍不住想起我的朋友，五大宗门如果硬是要得罪，我又何足惧哉”风离声起间，直接飞身而出，闻人幽泪想要阻拦却是晚了一步

    见风离出去，馨儿也终于忍不住了，也跟着飞了出去，闻人幽泪无奈，也只有现身而出

    风离等人的突然出现让场中所有人都是一愣，战斗立时停止了下来，这时，玄秀，一杀，谢燕飞三人已经是伤痕累累，若是再过一时半刻怕是难逃生死的命运

    看着突然出现的风离三人，白衣青年眼中冷芒一闪，开口问道：“你们是什么人？”他语气很不客气，甚至说很狂傲

    风离最讨厌别人用这种口气与他说话，他正要出声，馨儿那妮子比他还要快，直接走到风离面前，指着白衣青年，道：“你是什么东西，我们有必要告诉你我们是什么人么？”

    白衣青年脸色瞬间涨红，森冷的杀意充斥着双眼他怒急狂笑，道：“小小贱婢，简直是找死”

    话落间，手一伸，一只元力大手幻化而成直接向着馨儿抓来

    “哼，萤火之光”

    馨儿嘴角一撇，满脸不屑，纤手一挥，一把白玉古琴出现在手里，纤纤玉指扣住琴弦一拨

    “铮..”

    一道音杀之力自琴弦上发出，瞬间将白衣青年抓来的元力大手崩散

    白衣青年眼中闪过一道震惊之色，他感觉到面前这个少女并不是易于之辈

    “铮”

    清脆的琴音再次响起，音杀之力如一道锐利无比的刀芒直射白衣青年

    白衣青年眼神一缩，一把闪烁着玄色光芒的长剑出现在手中，长剑挥舞，数道玄色剑芒骤然劈杀向馨儿

    “道玄宗的弟子”馨儿冷冷一笑，盘腿而坐，白玉古琴横放在双腿之上，如玉的十指扣住琴弦猛地一拨，顿时，十道音杀之力射杀向白衣青年劈来的剑芒

    “呲呲...咻咻...”

    没有轰然声响，只有轻微的呲响声，玄色剑芒崩散开来，同尽的余力飞射向四方，四周的树干直接被切断，大树轰然倒塌

    “你与隐世宗门三绝谷之一的‘百花殇情谷’是什么关系？”见对方一语道破自己的身份，加之对方又使用音杀攻击的绝技，白衣青年心中一跳，脱口问道

    “你如此夜郎自大，还将百花殇情谷放在眼里了么？”馨儿冷笑间手指快拨弄着琴弦顿时悠扬动听的琴声响起，让人如坠梦境，一道道无比凌厉的音杀之力袭击向白衣青年

    听到馨儿如此一说，白衣青年立刻明白了馨儿的身份，但是如今仇怨已经接下，想要化解已是不可能，他眼中杀意崩现，准备一不做二不休将她击杀于此，相信其他同伴也不会透露这个消息，否者便是惹火上身

    面对袭杀而来的音杀之力，白衣青年长剑高举，摆出一个怪异的姿势，而后，长剑一震，化为数十把大剑，大剑之上玄色光芒爆闪，将音杀之力全部抵挡

    “道玄裂天剑”

    随着白衣青年的冷喝声，数十把大剑闪电般飞杀向馨儿

    馨儿眼神一冷，十指拨弄，红唇轻启间，一声歌谣响起，正是百花殇情谷的绝技之一‘音杀入梦谣’

    歌谣幻化为奇异的音符与琴弦发出的力量结合在一起化为一片片粉红色的花瓣，花瓣飞旋着将白衣青年大剑所杀来的剑芒包裹!

    立时，那凌厉无比的剑芒齐齐一顿，再难前进分毫，在虚空中不断震颤，似乎想要冲破粉红色花瓣的包裹

    白衣青年身体在颤抖，他整个人保持着怪异的姿势，体内的力量不断输送自几十把大剑之中，大剑齐齐颤动，可剑芒依旧无法突破粉红色花瓣

    馨儿如云的双鬓间开始出现微微细汗，看来施展‘音杀如梦谣’这绝技也相当耗费她的力量

    对方的其他修者都静静地看着白衣青年与馨儿对战，那女子也停止了恢复，睁开眼睛一瞬不瞬地看着两人的战斗，面色似乎十分平静，然而风离从她眼中偶尔闪动的光芒看出，她的内心并不像表面那般平静

    “你身上应该有伤药，给他们一些，这里交给我”风离看着闻人幽泪说道

    闻人幽泪红唇一动，想说什么，最后什么也没说，只是冷冷看了风离一眼

    这个家伙已经以这种语气和她说话，这让身为天之娇女的闻人幽泪心中升起一股怒意

    馨儿与白衣青年的战斗僵持不下，这时，旁边一直观战的金发青年动了，他身影一闪，对着馨儿直接挥出一拳

    一道金色的拳印闪现，划过的虚空响起一阵阵空爆之声

    “哼”风离冷冷一笑，当他第一次看着金发青年出手时心中便有些按耐不住，因为他发现金发青年的拳力几乎全是身体力量

    