
    “既然如此，你们就别见外了，将这恩情谨记心中就是了”颜如水开口了，颜影等人也没有再坚持

    走出洞府，风离便遇到正欲寻他的应无求，好些时日未见他，如今应无求也突破到御空境界一重天境界了，以后天魔宗重建，他便直接荣升为长老

    “应兄，恭喜，等天魔宗重建，应兄便是长老了”风离打趣地说道

    应无求脸色一苦，道：“风兄，你就别打趣我了，就是一百个应无求也经不起你一个巴掌拍的”

    “哦？是吗”风离抬起手掌看了看，道：“我这手掌有这么厉害么，我还真想试试”

    “别...我还不想变成肉泥...”应无求脖子一缩，直接退后几步

    “哈哈”风离笑了起来，已经好多年没有这般放松地说笑过了等击杀了老祖之后，在未找到进入玄元大陆的方式之前，他就可以真正完全放松一段时间了

    长年来，心神与魂知还有身体都处于高度紧绷状态，这种感觉实在是有些累

    “风兄，想想当初你我在五派会武大赛上初见，那时你还是个体修者，如今，却成就武丹，一跃成为了长生级武者，想想都觉得像是在做梦一般”应无求感慨地说道

    “每个人都有自己的路，我的路太艰辛，如果可以我真想做一个普通的修者”想起云若汐与魔剑说的那些太古秘闻，风离就感到一阵无力

    “不是，放着万年绝世奇才不做，你想做普通修者，难道这就是传说中的高处不胜寒？”应无求说完之后独自大笑了起来，接着其他人也跟着笑了起来

    “应兄何时也变得如此幽默了...”风离在笑，眼中却藏着一丝悲伤，听着应无求幽默的话，他想起了云飞

    这时，长孙束龙将飞羽宗所有弟子都召集在了一起，同时颜如水也将情欲门的弟子召集在了一起

    长孙束龙将风离和古翼叫道身边，在两人毫无准备的情况下，朗声宣布道：“我以飞羽宗地三代太上长老的身份宣布，从这一刻起，风离就是飞羽宗第六代宗...”

    “师祖”

    风离及时打断了长孙束龙的话，道：“我无心长久呆在东离，宗主只为还是让古师兄担任”

    “不行风师弟，这宗主之位非你莫属，我何德何能居于此位”古翼一口否决，态度坚决

    风离摇了摇头，道：“宗主之位我是绝对不会担任的，击杀老祖之后，我会去寻找去玄元大陆的方法，以后飞羽宗的重担就交给你了”

    “古翼，既然如此，你就担任这个宗主的位置”长孙束龙终于明白了风离的心已经在东离，而是在那为辽阔神秘的玄元大陆

    “师祖我”古翼沉默了半晌，最后无奈，道：“好，今日起我便接任飞羽宗六代宗主之位，日后我必会让飞羽宗变得强大”

    “好古师兄，我相信你能做到”风离拍了拍古翼的肩膀然后对着所有人说道：“古师兄接任宗主之位，我便自封为宗门大长老日后我与古师兄必定会让你们走出东离大陆，去玄元大陆创建一分基业”

    “拜见宗主，拜见大长老”所有飞羽宗的弟子齐齐跪拜

    一名弟子抬头问道：“大长老，玄元大陆是一个什么样的地方？”

    风离神色有些迷茫，这个问题他也不知道如何回答，长孙束龙也是满脸向往

    “玄元大陆是一处强者林立的地方，那片大陆比东离大十倍，有着无数长生级以上的修者，只有到了那片大陆，你们才有机会突破长生级，寻求修炼的高境界”云若汐缓缓开口说道

    “突破长生级？真的吗？”所有弟子一下子沸腾了起来长生级他们想都不敢想，别说突破长生级了如今听到有机会能让他们变得越长生级境界，所有人都热血沸腾，充满了期待

    “当然是真的，只要我们到了玄元大陆，一定会让飞羽宗在那里有一片属于我们自己的天地”风离信誓旦旦地说道

    “我们相信大长老，相信宗主”所有弟子齐声欢呼

    当所有弟子退去，风离也回到了自己的洞府中，他打算花一月的时间来炼化一些魔丹中的力量，上次与老祖对战，绝招用尽，最后武丹都使用出来了依然落个两百俱伤，如果不提高自身实力，那么很难将老祖击杀

    风离与众女所在的洞府很宽大，里面有着数间石室和石床，因为是当初临时开辟，所以没见石室并没有石门他打算休息两晚在修炼，毕竟太久没有和众女待在一起了，风离心中多少对她们有些愧疚

    夜晚，洞府的一石室中发出烟梦梦和苏芸的娇吟声，由于没有石门的阻隔，这声音传遍了洞府中的每间石室，风离大意之下也忘记以元力隔音

    一时间身处各个石室中的各女如同处在水深火热之中

    云若汐怀中抱着小凝雪与烟筱筱睡在一间石室，南宫牧月则与妖月儿睡在一间石室

    “咯咯...牧月妹妹你这是怎么了，呼吸为何这般急促啊...”妖月儿撑起脑袋凑到侧着身子的南宫牧月耳边说道

    妖月儿口中的热气喷在南宫牧月耳中，顿时让她浑身一抖

    “我...我没事...”南宫牧月的声音很小，而且有些颤抖

    “哦”眼月儿哦了一声，然后自言自语地，道：“弟弟也真是的，就不知道用元力隔音么，他那么生猛，妹妹们不叫道天亮才怪呢...”

    “月儿姐姐你...这么羞人的话你也敢说...”南宫牧月将脸紧紧捂住，心中羞涩不堪

    “咯咯...姐姐说的是事实，弟弟那么生猛，妹妹们受得了才怪呢...”

    “你...月儿姐姐...你怎么知道...怎么知道...”南宫牧月的话没有说完便没有了声音

    妖月儿眼中闪过一丝笑意，道：“姐姐知道什么？”

    没有声音

    过了片刻，南宫牧月细如纳蚊的声音传来：“月儿姐姐怎么知道...风大哥...生猛...”

    最后的生猛两个字，几乎是细不可闻不过妖月儿还是听清楚了，她咯咯娇笑起来晓得胸前不断跳动，贴着南宫牧月的后背，南宫牧月能清楚地感应到她的波涛汹涌

    “月儿姐姐，你笑什么？”南宫牧月不解地问道

    “妹妹，你无可救药了，哎...”

    .....

    南宫牧月没有再出声，听着那传入耳中的一声又一声娇吟，只感觉浑身发热，那潭底石洞中的一幕幕又浮现在眼前，想起当时自己完全一丝不挂，两只小巧的玉足被风离握在手中玩弄，南宫牧月就越发的感觉浑身发软，一种酥麻的感觉传遍全身，她止不住地抽搐了一下

    感觉下体传来的湿润感，南宫牧月羞愧不已，恨不得找个地缝钻下去

    “不行，我不要听，不要听”南宫牧月在心中告诉自己，正想用元力封住听觉，可心中又有一丝不舍

    “妹妹你这样太辛苦了”妖月儿纤手一挥，一道力量瞬间出现，将石室门口完全封住，那传入南宫牧月耳中的娇吟和喘息声戛然而止

    “月儿姐姐..”

    “妹妹，姐姐抱着你睡好么？”妖月儿说着不待南宫牧月答应直接将她搂住

    南宫牧月似乎能感觉到妖月儿对她的关心，这是一种发自内心的，让她有种莫名奇妙的感觉

    “月儿姐姐，你为什么要对我这么好？”南宫牧月突然开口问道

    妖月儿一愣，没想到自己发自内心的关心被南宫牧月感觉到了

    “因为我们同是天涯沦落人，我们有着同样的命运”妖月儿说道

    南宫牧月能听出她声音中的那一丝淡淡的悲哀，心中也升起一丝难过，道：“命运么？不知道是什么样的命运呢...”

    “命运么？不如说是宿命，这是注定的..”妖月儿的声音有些失神

    “月儿姐姐，我一直相信没有任何事情是亘古不变的，宿命也可以用人力去改变...”

    “妹妹，如果有一天，当你发现其实你并不是你自己，而是另外一个人，可你自己又有许多放不下的东西，那时你会怎么办？”

    妖月儿突然说出来的话，让南宫牧月一懵，她不明白妖月儿为何会说出如此怪异的话来

    “月儿姐姐，自己便是自己，怎么会是另外一个人，即使真是有那种事情发生，只有记忆还在，执念还在，你自己依然是自己，月儿姐姐你想太多了”

    “记忆还在...执念还在...执念...”妖月儿抱着南宫牧月的手猛地紧了紧

    “妹妹谢谢你”妖月儿心中豁然开朗

    “月儿姐姐谢我什么？”南宫牧月不解地问道

    “妹妹，以后你自然会知道，希望将来我依然是我，你依然是你”

    南宫牧月越听越糊涂，道：“月儿姐姐，你到底在说什么，我怎么越听越不明白了”

    “妹妹，没什么，日后你自然会明白姐姐今晚所说的话，或许将来真的会好起来...睡”妖月儿笑了笑说道

    