
    “轰！”

    四大特使的力量与风离的力量手印硬撼在一起，眨眼之间，手印便被崩散，而那四大特使的力量崩散手印之后直接打在了风离的身上！

    “风大哥！不要...”

    “咿呀呀！风离...”

    风离只觉全身一痛，耳中响起南宫牧月与多多的喊叫声。一股难以抵挡的力量直接将他震出百丈之远，他的身体在虚空中不断抛飞，几口鲜血狂猛而出，五脏六腑尽皆撕裂！他低头在身上一扫视，发现强悍无比的武体竟然都出现无数的裂痕！武体表层与肌肉全都撕裂了！殷红的血液不断地渗出，将他染成了一个血人！

    硬咬着牙，凌立在虚空中，浑身不断滴血的他在颤抖，身体上那难以言语的疼痛让他止不住颤抖。他的眼神依旧列冷，被染成血红色的长发无风飞扬！

    “剑来！”

    风离仰天大喊！

    远处，南宫牧月身边的魔剑寂冷铮铮鸣响，化为一道流光眨眼之间飞到飞离手中！

    风离踏前一步，高举魔剑，剑尖直指当空，而后猛然劈下！一道近百丈的血色剑芒显现，并在空中一分为四，化作四道剑芒直劈四大特使！

    看着那血红色的百丈剑芒，四大特使惊骇不已。四人同时爆喝，手中的武士刀高举，同样劈出一刀，四道颜色各异的刀芒显现，迎向百丈剑芒！

    “轰...！”

    四人暴退，巨大的力量让他们手臂发麻，震得五脏六腑一阵剧痛。张口喷出一口鲜血。

    风离也被四大特使的力量震退了十余丈。口中再次涌出血液。

    “合体！”

    四大特使低喝，四人身体在连连闪动间合为一体！

    风离眼神冷冽，心中却是惊骇无比！这四大特使真是太邪门了，四人竟然合为了一人！

    “武者金身！”

    一瞬间，风离冲出一道和他一模一样的身影，显化开来高达几十丈！这是他自突破到御空境界领悟武者金身以来，第一次施展这等特殊的神通！

    刚才四大特使浑身血光爆射。短短一瞬间，力量便提升了一倍有余，虽然风离不清楚他们使用的是什么秘法，但他敢肯定是和魔道的天魔解体有着异曲同工之妙。

    现在，四大特使不但使用秘法提升自身的力量，而且还合为了一体，那实力更加会暴增无疑，他不得不用使用武者金身，除了武者金身就只有使用封玄台，而封玄台的力量是他留着对付老祖的，他不会轻易消耗萱萱的魂力！

    四大特使合体之后，身体变化为十丈巨人，他高举武士刀，口中爆喝。

    “真武烈斩！”

    一道四色刀芒直冲天际，而后猛地斩向风离，刀芒散发的力量将它所划过的虚空中的气流全部逼得涌向四方，那一带的虚空顿时变为了真空！

    “哼！让你见识一下什么才是真武奥义，什么才是纯武者的力量!”冷喝声中，魔剑寂冷化为百丈巨剑握在武者金身手中，剑身平举，横斩而出！

    顿时一道血红的剑芒将所划过的空间一分为二，可以清晰地看到那被一分为二的虚空久久都没有愈合！绝不会像以前施展的某些招式让虚空出现瞬间的崩塌或者黑缝。这是实实在在地将虚空一分为二！

    魔剑寂冷的威力加上速度与力量的结合，这一斩之力威猛绝伦！直接将四大特使合体之后劈出的四色刀芒斩灭，并实实地斩在了武士刀本体之上！

    “铿锵！”

    “叮...嗡...！”

    魔剑斩在武士刀刀身之上，武士刀猛烈震颤，发出嗡嗡悲鸣，同时一股狂霸的力量自刀身传到四大特使合体的身体中，将他们的合体震出老远！

    “咔...咔嚓...”

    武士刀开始出现裂痕，裂痕在迅速蔓延，短短瞬间遍布整个刀身。最后碎裂成块散落在地上！

    “不！不可能，你那是什么剑？怎么可能斩碎我的上品地煞器！”合体发出不阴不阳的声音，声音中充满震惊。

    “四大特使，今日我便要你们彻底消失在这个天地间！”

    风离仰剑再次斩下，这时，那合体中突然飞出一道身影，那身影飞出之后举着武士刀直接劈向风离斩下的一剑，于此同时，那合体突然间消失在原地，再次出现时已经到风离面前几丈处。

    “去死吧！”

    合体厉吼一声，一道强大无比的拳光如一颗扫过天际的彗星，在风离反应未及的情况之下轰向武体金身。

    “啊...！”

    一声凄厉的惨叫声响起，那与魔剑对碰的黑影直接被斩成了两半！同时，风离电光火石间收回了魔剑，以剑身挡住了那突入起来的拳光！

    “轰！”

    “叮...！”

    魔剑轻鸣了几声，强大无比的力量自魔剑剑身传入武体金身，武体金身立时虚化了不少，风离的本体则再次遭受到重创，嘴一张喷出一股血箭！

    合体也被魔剑自身反弹的力量震得飞退了好远！

    武体真身即将消散，风离紧咬着牙关，举起魔剑正欲对着合体再次劈出一剑，这时，那合体突然分化，一份为三，化为三道黑色身影，并迅速消失在风离的眼前。

    “风离，我们不会放过你的！等老祖力量稳定，那时我们便会随着老祖杀上飞羽宗，届时，飞羽宗上下将会一个不留！”一道阴冷的声音远远传来。

    风离放开魂知力，却发现已经感觉不到三人的气息了，看来三大特使是用了什么秘法远遁而去！

    这一战可谓是惊险无比，要不是对方合体秘法时间到了，再战下去，他就会被逼使用封玄台了！如果从一开始他能再小心一点，就不会出现这种两败俱伤的局面！

    待三人彻底远去，风离才彻底放下心神，心神一松他再也无法坚持，武体与内脏的伤势太重，他就这样直接昏了过去，整个人从空中跌落而下！

    “风大哥！”南宫牧月向着风离飞奔而去，想要接住他，可他离风离实在是太远了，在这么短的时间内怎么可能赶上去将他接住！

    “叮...！”

    魔剑铮鸣，剑身飞射而下，将风离的身体拖住。

    南宫牧月赶紧跑过去将风离抱住，看着他浑身被鲜血所染透，她吓坏了！由于刚才离风离太远，只看到他被震飞，并没有看到浑身的血迹!这一见之下，顿时吓得六神无主！

    多多跑到那被魔剑斩杀的水特使的尸体边，将他的元丹取了出来，然后跑到南宫牧月与风离的身边。

    “咿呀，牧月，我们要赶快让魔剑带着我们和风离找一个安全的地方，风离伤势太重了！”多多声音在南宫牧月脑海中响起。

    南宫牧月一时间慌了神，竟然连这点都没想到，听了多多的话，他赶紧抱着风离坐在魔剑上，让魔剑以最快的速度离开这里！

    在多多的指引下，魔剑一直飞大半天的时间。多多并没有让魔剑带着她们飞回飞羽宗，因为离一年之期只有一个月时间了，它不敢肯定风离能否在一个月的时间内恢复，如果风离到时没有恢复，那么回到飞羽宗将会更危险，所以它指着魔剑飞到了一个人迹罕至的山谷之内。

    这也算是小家伙的一点私心吧！在所有人中，它将风离的生命放在了第一位！就算风离醒来会怪它，它也要这样做！

    这座山谷不大，不过环境却是不错，谷内鸟语花香，还有一个清澈的水潭，山壁之上的瀑布飞流直下，打在水面上溅起一团团晶莹的水珠。

    南宫牧月用魔剑在山壁上开凿了一个宽大的石洞，多多这个小家伙则取猎取了几只野兽，将兽皮剥了，让南宫牧月生活烘干铺在地上。

    南宫牧月像个小妻一般，细心地将风离被血液凝固的衣衫全部脱掉，当她看到风离浑身那一道道裂开的伤口时，她掉泪了，她实在无法想象，要什么样的毅力才能使一个人在这种情况下还能坚持战斗，并斩杀一名长生级巅峰强者，重创三名长生级巅峰强者！

    脱掉风离身上的衣衫，小心翼翼地为他清理着身上的血迹，为他清洗伤口并涂上伤药，在整个过程中，南宫牧月的眼泪一直都没有停止过！

    虽然风离此刻是一丝不挂，但南宫牧月心中没有一丝羞涩之意，有的只是一种心痛，看着那满身的伤口喃喃低语：“风大哥，你痛吗？牧月知道你很痛是不是...牧月也很痛，你一定会好起来的...”

    时间一天一天地过去了，风离一点都没有醒转的迹象，他的心跳与呼吸还是那么的微弱，不过却十分平稳，这让南宫牧月和多多放心不少!

    小家伙多多，每天都跑到外面去躲着哭，哭够了才回到山洞里。

    南宫牧月每天都会为风离擦洗身体，为他换伤药，那些伤口在她的精心呵护之下慢慢的结痂了。结痂之后就不用再换伤药了，只是为风离擦洗身体成了她每天必行之事。

    一个未出阁的女为一个赤身的男日复一日地擦洗身体这意味着什么，她没有去想，她只是想为他做点什么，眼下，或者就是她唯一能为他所做的！

    