
    经过几日的跋涉，风离等人终于接近龙皇岛中央的那几条大山脉曾听闻人幽泪提起过，那沼泽湿地很有可能就在那几条大山脉之中

    越是往深处走，众人就越感觉到潜藏的凶险，一路下都是十分小心谨慎避开一道又一道强大的妖兽气息

    “大坏蛋，前面就是中央大山脉，沼泽湿地或许就在那山脉之后呢”馨儿指着前方对风离笑了笑，柳眉弯弯，眸若明珠，样子十分可爱

    “是啊，所以我们要加小心，那里怕是凶险莫测，你要紧紧跟在我身后知道么？”风离轻轻地刮了一下馨儿的鼻梁，含笑着说道

    “知道了”馨儿乖巧地点了点头

    风离等人爬上那条大山脉，站在山脉之上向远处望去，果真如同他猜想的一般，下面一遍片看不到边的沼泽湿地，在那沼泽之上弥漫着一层浓厚的雾气一种莫名的危险深深地隐藏其中

    “阿弥陀佛，这真乃一处凶地”玄秀宣了一声佛号说道

    “玄秀，你也感觉到哪里的怨气了么？”

    闻言，风离诧异地问道

    “小僧确实感觉到了”

    “NN地，哥才不管他怨气不怨气，不过就一片湿地，能又多湿？嘿嘿...”

    “猥琐男，你闭嘴”风离真想抽他，这家伙狗嘴中永远也吐不出象牙当着馨儿的面他竟然说出‘能有多湿’的话来

    “老大，我..嘿嘿...”猥琐男干笑了两声

    这时，风离脸色突地一变，众人立马发现看他的不对劲

    “大坏蛋怎么了？”

    “有修者到了，而且很强”

    风离的话刚落，一道身影快出现在众人面前

    来人是一名二十五六岁左右的青年男子，一身蓝色锦衣，长得十分英俊，他冷冷地看着风离等人，神情冷酷而高傲

    “严易雨”当看清来人面容时，馨儿脱口惊呼

    这一声惊呼也引起了那青年男子的注意，顿时发现了风离背后的馨儿，只见他脸上神色微显诧异，转而又化为淡淡的杀意

    “百花殇情谷上官馨儿”

    “哼馨儿娇躯一闪，从风离背后走了出来，看着青年，道：“严易雨，想不到你也到了龙皇岛，难道碧海听潮阁也对万邪之地有兴趣么？”

    “万邪之地？当然，那里可是藏着大秘密，不单单是我们碧海听潮阁，其他宗门弟子来这龙皇岛怕也是这个目的”严易雨说话时眼睛一直盯着馨儿

    在他的眼睛中，风离看到异样的光芒，那是爱慕和占有的欲望

    “严易雨，不要用那种眼光看着我”馨儿似乎也知道严易雨的心思，声音有些冷

    “馨儿...”

    “住口，馨儿是你叫的吗？”严易雨刚一唤出馨儿的名字，立马遭到后者的呵斥

    馨儿的呵斥，让严易雨的眼神冷了冷，但很快的他又将那丝冷意隐藏了起来，脸上挂着一丝笑容，道：“上官馨儿，待出得龙皇岛之后，我便让师尊亲自为我去百花殇情谷提亲”

    “你住口，我师傅不会答应的，我也不会同意”馨儿身体一颤，小心翼翼地看了看风离

    “哈哈哈...”严易雨大笑起来，随后，道：“我们俩的事，可是二位师尊早就说好的，只是没有当着两派弟子的面宣布罢了”

    说到这里，严易雨眼中杀机迸射，道：“所以，你最好马上离开那个男人”

    从一开始，风离一直淡淡地看着这个叫做严易雨的人，此人魂域境界六重天的修为，身上透着一股危险的气息，风离本没有与他对手的打算，当听到他说欲娶馨儿为妻时，风离心中突然升起一股强烈的杀意

    “风大哥”馨儿拉着风离的手使劲地紧了紧声音中带着一丝担忧，不知是担心他与严易雨打起来会吃亏呢还是担心风离误会

    “馨儿，没事的，到我身后去”风离笑了笑，说道

    这一幕，看在严易雨的眼中是愤怒无比，他的脸色瞬间黑了下来，英俊的脸孔显得有些扭曲

    “上官馨儿，想不到你竟然喜欢一个蜕凡境界的废物”严易雨眼神森冷，语气轻蔑无比

    “严易雨你住口，在我心中你连他的十分一都比不上你才是废物”

    严易雨的话让馨儿彻底怒了，试想那个女人会容忍别人侮辱自己心爱的人

    “好很好”严易雨怒气反笑

    “小子，今日我赐予你死亡”严易雨居高临下，仿佛根本未将风离放在眼中在他看来，一个蜕凡境界的弟子，随便一巴掌就能拍死

    “md，见过装逼的，没见过这么装逼的，还以为自己是什么货色，在这里装十三，其实就是个二货!”猥琐男瘪了瘪嘴，大声说道

    猥琐男话刚落，严易雨整张脸变得比煤炭还要黑，眼神杀意爆射，向着他挥手便是一掌

    一道几十丈大小的掌印显现，空间气流被压迫得急涌向四方，将周围的大树摧倒一地，这一掌之威可谓是强势无比

    一杀战刀一扬，正待出手，这时，风离动了，只见他身影一闪，整个人立时消失在原地，再出现时已经身在半空之中，同时，一道拳力发出，直接轰向严易雨挥出的掌力

    “嘭...”

    两道力量对碰，顿时在砰然声中炸开，同尽的余力狂猛地向四周扩散，那些在空中飘飞尚未落地的树叶立时化为了灰烬

    风离虚空凌立，冷冷地看着严易雨，整个人透着一股无匹的霸气

    严易雨脸上闪过一丝惊讶之色，风离的表现出乎他的意料之外，竟然能轻松硬接自己一掌而毫无损伤

    “严易雨，你住手，不准你伤害他”

    严易雨的修为馨儿可是十分清楚，他担心风离会受伤，立时出声阻止

    “哼”严易雨冷哼一声，没有理会馨儿，看着风离，道：“你这个废物，就算有女人护着你，今日你也要死”

    “馨儿，退后，到一杀他们那里去”风离沉声道

    随即，面无表情看着严易雨，淡淡地，道：“你的元丹，我要了”

    “哈哈哈...”严易雨仰天大笑起来

    “你一个蜕凡境界的废物，竟然想要取我的元丹，真是不知死活”严易雨手一伸，一把流动着蓝色光华的长剑便出现在手中，对着风离直接劈杀了过去

    “魂域六重天的修者究竟有多强”风离自从将实力猛增之后便没有与强大的对手对战过，今日他便要以前面的家伙来试试自身的实力

    “金刚拳”

    一道拳力，闪动着五色光华，其中还夹杂着武之力，狂猛无比地轰了出去，一击之下，直接将严易雨的剑芒打散严易雨顿时大惊，整个人猛然暴退

    他惊骇地看着风离，道：“玄武双修？”

    “不错，你说对了，所以你必须死”这一刻，风离浑身散发着冰冷的杀机

    “狂妄，就凭你还不足以威胁到我”

    声起间，严易雨动了，整个人幻化出九道身影，每一道身影手中的长剑快舞动，顿时，方圆百丈之内都被一股莫名强大的力量所笼罩

    一道道凌厉无匹的剑气在空中飞射，齐齐将风离锁定

    “风大哥小心，这是碧海听潮阁的绝技‘潮汐九绝剑’”馨儿焦急而担忧的声音传入风离耳中

    风离单脚一踏，在空中划过一道轨迹，同时双手开始转动，一道黑白相间的力量顿时出现在他的身体周围正是由绵柔式演化而来的阴阳式

    阴阳式一处，一道道强大的吸附力产生，那些劈杀而来剑气顿时被阴阳式的漩涡吸入其中

    然而，让风离意想不到的是，严易雨幻化的九道身影所劈杀的剑芒一道接着一道，一直持续着，阴阳式已经到了他所能支撑的极限

    双手一抛，手中的如黑白圆球的阴阳之力立时飞上高空，紧接着，风离双手一展，打出一记‘镇封式’

    镇封式一处，十二道掌力立时出现，劈杀而来的剑气顿时一止，趁着这一空隙，武者金身显化而出，对着严易雨的九道身影就是一击崩裂式

    三道拳力骤然显现，竟是直接将三道身影打得崩散其他六道身影猛地一颤，似乎也受到影响

    崩散三道身影之后，武者金身再次施展崩裂式，这次目标是另外三道身影

    那几道身影剑锋一转，无匹的剑气直接劈向崩裂式的三道拳力

    “嘭嘭嘭嘭...”

    一连串的嘭响声之后，三道拳力只是震了震，毫无阻碍地穿过剑气轰击在三道身影之上

    “轰轰轰”

    三道身影立时崩散

    “噗”

    严易雨张口喷出一口鲜血，眼中充满了浓浓的恨意很怨毒

    霎时，他剩下的三道身影蓦地合而为一化为百丈多高大的身外化身手中长剑迅放大，化为一把百丈大剑一股强大的气息弥漫开来

    看着严易雨手中的百丈大剑，风离瞳孔一缩，那剑上的气息让他有了一丝危险的感觉

    “风大哥，小心他手中的下品天罡器”

    这时候，馨儿充满担忧的声音响起

    