
    “人祖为了人族延续昌盛，当初将精血赠予我，不惜让不灭武体化为尘土，他是人族之祖，被誉为人祖怎么可能如此残忍的屠杀这千千万万生灵？”风离此刻有些激动

    魔剑发出一声长长的叹息，道：“太古一战，人祖被算计，被对手下了无人能解的太玄无道大诅咒魂知渐渐变得不清明，日益狂暴，他也知道自己的情况，便寻到大陆的一角，以莫大神通将他所在方圆几万里与大世界隔离起来，准备自我封印于此，只是他依然低估了太玄无道大诅咒的威力”

    “诅咒的力量完全蚕食了他的魂知，将他变成了一个狂暴嗜血的魔王，于是他所在的那片大陆也就是现在的东离大陆便掀起了一场浩劫当时，其他的强者忙于应付外敌无瑕顾及人祖，没能及时阻止他的屠杀，以至于后来赶到之时，这片大陆的修者几乎被人祖屠杀殆尽”

    风离震惊对于任何人来说，这绝对是太古时期的惊天秘闻

    “那为何如今的东离修者从未有人提及过人祖之事，当时应该还有存活的修者，他们应该会把此事一代一代传下去”风离疑惑地问道

    “自那次浩劫之后，人祖之名便成了东离的禁忌人祖一生为守护人族耗尽心血，最后被诅咒下魂知失控屠杀万千修者，这并不是他的本意，所以，火皇，杀祖等人便以神通抹去了东离幸存者对人祖的记忆”这时，云若汐开口说道

    风离深深吸了口气，越听越是心惊

    “火皇和杀祖？”

    云若汐看着风离，道：“在太古时期玄元大陆有十二个公认的最强者，五皇四祖三帝分别是：金皇，木皇，水皇，火皇，土皇，人祖，杀祖，魔祖，邪祖，风帝，雷帝，玄帝”

    “在五皇之中，金皇最强，四祖中人祖最强，三帝中玄帝最强然而在这三人中，人祖和玄帝不分伯仲，金皇稍逊除此之外还有几个未列入名单的强者，天殇女，天妖夫人，碧海玄尊，问情天女，这几人的修为与五皇四祖三帝不分轩辕”

    风离越听越心惊，太古时期竟然有这么多绝世大能如果以后到了玄元大陆或许就能有机会见到这些传说中的人物了

    “人祖最后是被他们镇压在天罚之地的”风离问道

    云若汐和魔剑明白风离所说的他们指的是那些太古大能云若汐点了点头随即又摇了摇头，道：“当初镇压人祖是火皇，杀祖，风帝，还有天剑正气和天剑风杀”

    云若汐说到这里一顿，这时，魔剑接着，道：“我本名叫杀戮之剑，太古时期是杀祖的兵器，当时为了镇压人祖，，火皇身负重伤，风帝折断了手骨，体内世界险些溃散，当他们将人祖镇压时，几个强大的敌人突然来袭，那一战之后，我从绝品玄器被打落至天罡器，沉寂无尽岁月，火皇与本命玄器逆火印不知所踪，风帝重伤后也失去踪迹...”

    “为何玄元大陆其他大能没有来相助？”风离问道

    云若汐则摇了摇头，脸色的神色沉重无比，整个人仿佛陷入了无尽的回忆之中

    “玄元大陆的所有强者几乎全部陨落了，上古一战惨烈无比，当初若不是我有诸多绝品玄器在手，加之有守望桥可贯穿周天大世界，我也逃不过陨落的命运”

    “怎么会这样？到底是怎样的对手能让如此多的绝世强者全部陨落”风离觉得难以置信

    “真正的敌人我们现在都没有弄清楚，只是隐约猜到一些，它是个虚幻的存在，本不应该存在的力量”

    “什么叫不应该存在的力量？”风离不解

    “离哥哥，以后你自己会知道，有些事情你现在还是不知道的好”云若汐摇了摇头

    云若汐不说，风离也不会去追问，他知道她不说肯定是有不得已的原因只是隐隐约约间，他感觉自己也逐渐被扯入了漩涡之中

    在这个过程中，绿衣女子一直没有说话，她神色有些痛苦，仿佛是在努力地想要记起什么，可任她如何，却无法捕捉一丝半点

    风离沉默着，他在消化云若汐与魔剑所有的那些话，突然间，他抬起头，道：“既然当初，火皇，杀祖，风帝曾经在这里出现过，后来又同时失踪，那这次魔王等人要寻找的宝物，是否与他们有关？”

    “不错，杀祖的兵器就是我，这宝物肯定与杀祖无关，剩下的就只有火皇的绝品玄器逆火印还有风帝的神风玄椅，这两件玄器如果其中任何一件落入魔王，骷髅王或者老祖手中，那么后果不堪想象”魔剑说道

    “那还等什么，我们赶快找到魔王他们，全力阻止”风离一听顿时大急，开玩笑，要是让他们得到绝品玄器，那自己等人还有活路吗

    “离哥哥不用着急，火皇和风帝之物岂是他们能轻易拿到的”云若汐肯定地说道

    “不管怎样，我们还是先找到魔王和骷髅王等人，尽量确保万无一失，我们走”风离说着率先向着山岭之下走去，此刻的他已经将心内中的恐惧全部压制

    走下山岭，下面是片巨大的山坳，山坳中堆满无尽的白骨，其中掺杂着一些各色的残断器件，由那些器件材质看来，在最初的时候应该都是些地煞器或者天罡器，只是如今却变成了一块块废铁

    风离等人他这尸骨前行，穿越山坳，前方不远处出现一道峡谷口，一股股森冷的气息自谷口发出

    “魔王和骷髅王在里面”云若汐说道

    “我们进去”风离说着小心翼翼地向峡谷口走进

    穿过峡谷口，进入峡谷之内，那股气息越发森冷，在这峡谷中到处都是流动着荧光的骨骸，看着那些骨骸，风离能感觉到他们生前的强大

    风离等人完全收敛自身气息，渐渐往里面走进，最后在峡谷的中央，他们看到了魔王和骷髅王，两人正对峙着，在两人旁边不远处的一块地面上，一道道火红色的光芒从地底透射而出

    “逆火印是五皇大玄印之一的逆火印”魔剑发出一声惊呼

    “魔王卡斯，今日休想与我争夺这宝物，你应该很清楚，你的魔气对上我的死亡之力毫无优势”骷髅王声音十分森冷，让人头皮发麻

    “哈哈哈...骷髅王，你夜郎自大，我大魔之身一出，你的这副骨架立刻会变为一堆烂骨头”魔王卡斯狂笑着说道

    “魔王卡斯，既然如此，你为何还不动手？”骷髅王无视魔王的狂妄嚣张，森冷地说道

    魔王卡斯环视了四周一眼，道：“鹤蚌相争渔翁得利，只有你才会做那种蠢事”

    “魔王卡斯修为深不可测，既然已经发现我们，我们也不用再隐藏了”这时，几道声音响起，同时三道人影自一方的山壁上飞落而下

    是三名老者，三人都是一头白发，清壑的面容看上去颇有些仙风道骨的味道

    魔王卡斯和骷髅王冷冷地盯着突然出现的三名老者尤其是骷髅王眼眶中的灵魂之火跳动间给人一种无比诡异森然的感觉

    看着三名老者，风离心中也是震惊不已，这三人显然是东离的修者，只是他从未听闻过东离还有如此强大的人物，虽然他们三人只有长生级巅峰的修为，可那身上散发出得气息却是比幽冥特使还要强大好多倍

    “这三人好深厚的修为，怕是与当初的老祖不分上下”风离在云若汐耳边轻声道

    云若汐淡淡一笑，道：“离哥哥，老祖也来了，他想做黄雀，我们就做猎人”

    听到云若汐说老祖也来了，风离眼神杀机迸射，要说他最想杀的是谁，老祖便是第一个因为他，飞羽宗宗主，长老死了，云飞也死了这种仇恨深似海

    这时，峡谷中央的地底透射出的火红色光芒越来越强盛，整个人地面开始轻微震颤!一道道细小的裂痕出现在透射出火红光芒的地方，裂痕在不断蔓延，那里一丈方圆的土地开始向上凸了起来

    宝物要出土了

    这时，场中的三名老者，魔王，骷髅王全都蓄势待发，如果谁先动，谁就会遭受到致命的一击

    三名老者相互对望了一眼，然后看着魔王和骷髅王，似乎在做什么决定，最后，当中一名老者，道：“魔王卡斯，不如我们联手，杀了骷髅王，到时候你这宝物我们平分如何？”

    魔王冷冷地看着三名老者没有说话，他在思考利弊

    骷髅王眼眶中的灵魂之火急跳动，显然他很明白，如果这三人真的与魔王联手，那么他将不会再有一丝机会夺得宝物，还会落个重伤的下场

    远处，风离等人静静地观看这场中的一切，对于他们来说，魔王与骷髅王打得越激烈他们的机会就越大

    “看来老祖这只黄雀是做不了了”云若汐淡淡地说道

    