
    云若汐笑着瞪了绿衣女子一眼，道：“他这是要证明以纯武之力同样能击杀不死一族”

    风离已经将那骷髅统领打散了几百次，骷髅统领依然在不断重组，只是重组的度变得越来越慢，连那金色骨身上的裂痕也无法在短时间内修复

    这说明，经过无数次的重组它的力量在不断地变弱

    “怎么样，你现在实力已经下降了近一倍你们号称不死，最后一样要死”风离轻蔑地说道

    “只要灵魂之火不散，我便不死不灭”

    骷髅统领的灵魂之火突然从头颅中飞射而出，急逃向远方，这时，云若汐手一挥，鸿蒙净世莲当空罩下，一道道纯净强大的力量将灵魂之火禁锢

    灵魂之火开在急跳动，它在挣扎，想要挣脱禁锢，可在云若汐的纯净力量之下，无论它如何挣扎依然无法逃脱禁锢，渐渐地灵魂之火不但挣扎跳动，变得平静了起来

    灵魂之火就这样静静悬浮在纯净力量之中云若汐并没有催动纯净之力炼化它

    云若汐向风离点了点头，与她心有灵犀的风离立刻开口问道：“你们将这些人禁锢在此意欲何为？”

    灵魂之火轻微跳动了一下，然后发出一道声音：“我也不清楚，这是君主的意思，我们来到这边大陆就是为了这里的亿万生灵，至于具体原因，我们这些小小的统领没有资格知晓”

    “那骷髅王去了何处，他为什么不在这里？”风离再次问道

    “王去了极南方的清幽山，前不久王发现那里有宝物现世，为了不让魔王捷足先登，王就立刻赶了过去”

    “骷髅王带了多少手下？”

    “没有，就王自己，我们全部留守在此”

    “骷髅王竟然没有带随从，看来它是知道魔域的强者被我与汐儿屠杀殆尽了，否者肯定不会只身前往只不知道是什么宝贝引得骷髅王如此猴急，连君主交代的事情都不顾”风离心中想道

    “你的灵魂之火还有些力量，炼化你对我的魂知还有些帮助”风离说着直接将灵魂之火收进了魂知海内，让自己的魂知慢慢炼化

    “弟弟，我们这里还有两道灵魂之火呢，一并给你，要记得姐姐对你的好哦”绿衣女子款款走向风离，腰肢轻摆间妖媚十足

    尸王飞到风离的身边，伸出手来，手心中一团灵魂之火在跳动，风离将其收入魂知海，道：“干得不错，你先到我体内去”

    “离哥哥，我这里也有，你若是能将这些灵魂之火全部炼化，你的魂知力恐怕能突破到魂域境界那时你便能拥有武者的领域神通”云若汐将手中的三团灵魂之火递给风离，笑了笑说道

    “突破到魂域境界？他们不过元丹级巅峰的灵魂之火，即便是全部炼化恐怕也最多提升一两重天罢了”

    “离哥哥，他们可都是蜕凡境界的修为，虽然到了东离大陆力量被压制了，可灵魂之火的境界还在”云若汐笑着解释道

    “对啊，我怎么就忘记了等我炼化他们的灵魂之火，悟出属于自己独特的武者领域，那么到时候魔王和骷髅王的魂域就不能再对我们照成威胁”想到这里，风离心中十分期待

    只是，他很清楚，要炼化这些灵魂之火，恐怕需要十分漫长的时间，绝不是在短时间内就能完成的事情

    风离转身，魔剑剑芒如虹，直接劈向那死气罩，鸿蒙净世莲在虚空旋转，纯净的力量撒下，一点点里净化着死气罩的死亡之气片刻之后，死气罩轰然崩散，死亡之力冲击开来，将整个皇宫的建筑物摧毁成一片废墟

    那些被囚禁的人所在的地方在一瞬间扩大了近千倍，覆盖了整个皇城，延伸了到了皇城之外

    鸿蒙净世莲纯净之光撒下，所有人的眼中都恢复清明，看着虚空凌立的风离，云若汐和绿衣女子，齐齐跪拜在地，祈诚无比地说道：“感谢武神大人解救我们”

    对这一幕，风离已经见怪不怪了

    “你们都起来，回到你们所在的城市，好好生活”风离淡淡地说道

    转过头对云若汐与绿衣女子，道“走，我们即刻赶去极南之地的清幽山，如果真有什么不是宝物出世，而被魔王或者骷髅王得到，那么我们就没有把握对付他们，我们必须想办法阻止他们”说着便拉起云若汐的手向极南方向踏空而去，度奇快无比眨眼之间便消失在众人眼前

    见风离离去，所有人再次叩拜：“恭送武神大人”

    “诶...弟弟你等等姐姐呀...真是个没心没肺的家伙”绿衣女子看似幽怨无比，翻身骑上天狼，向着风离离去的方向急而去

    “离哥哥，你知道清幽山在哪儿吗？”云若汐轻声问道

    风离：“以前听说过，是在极南之地的一座古老山脉之中，距离这里有几万里之遥”

    “既然如此，我们就算全赶路怕是在短时间之内也无法赶到，不如你让魔剑带着我们飞行，你就一心炼化那些灵魂之火”

    风离想了想，道：“这倒是是个不错的注意，只是如此一来，这一路上我就不能陪着你说话了”

    “我又不是小女孩...”云若汐柔柔一笑

    “是，你是当年天下修者都敬仰的鸿蒙天女嘛？”风离嘴角一撇，笑着说道

    “你呀，什么时候也会贫嘴了，赶快安心炼化灵魂之火”云若汐娇媚地白了风离一眼

    风离坐在魔剑之上，给它指引了方向之后便坐下一心炼化着魂知海中的灵魂之火云若汐则坐在风离的身边静静地看着他就这样看着他，对于她来说也是幸福的

    绿衣女子坐着天狼赶了上来，看着风离静静地盘坐在剑身之上，她知道风离是在炼化那些灵魂之火

    “妹妹，你真是幸福，姐姐可真是羡慕啊”绿女女子娇笑着说道

    绿衣女子虽然在笑，但云若汐却从她的声音中听出了落寞与无奈

    “或许这一世有些事情是能改变的”云若汐看了看风离，然后对绿衣女子说道

    “改变么？我不敢去奢望，这是注定，我身为天妖后裔，从来到这个世上那一刻，有些事情便已经注定了这就是命，虽然有些不甘，但却也没有能力去改变”这一刻，绿衣女子完全没有那媚惑的姿态与神色，脸上全是浓浓的悲哀

    “你记起什么了？”云若汐一愣，不确定地问道

    “呵呵，自从我知道自己是一缕残破的魂知开始，有些记忆便已经出现在脑海中，虽然那些记忆很残破，但也算知道了一些事情”绿衣女子淡淡的音声中带着一丝不甘

    云若汐看着她，久久才开口，道：“所以你不甘，想要打破宿命，也正是那个时候邪恶之念乘虚而入，进入你的魂知，一点一点将你浸蚀”

    “不错，那邪恶之念进入我的魂知之后，我心中的不甘就加强烈，所以当初才会想要得到他的本源力量，炼化你的天灵之体，因为这样一来我就可以完全越主魂，并有可能越天妖一族的始祖，打破宿命”

    “后来你发现这其实并不是你的本心，所以才要求我净化你体内的邪恶之念虽然你的魂知是残魂，但依然受到前世的执念的影响等你以后与你的主魂融合，一切你都明白，除了宿命之外，还有别的原因”

    “是吗？别的原因？”绿衣女子不置可否地笑了笑

    “今生或许一切都会改变，让你心中没有遗憾”云若汐脸上满是憧憬之色

    “对你而言或许是，不管怎么样，我也只是一个鼎炉罢了”

    “你心地的心结，有一天会解开的”云若汐看着绿衣女子叹了叹

    绿衣女子没有再开口，只是驾驭着天狼静静地与魔剑并排而行

    魔剑日行三千里，但距离那清幽山几万里之遥也要飞行十日，这个过程中，风离一直在全心炼化灵魂之火

    魂知海内，漂浮着六团灵魂之火，正是那六名骷髅统领的灵魂火焰，这几日他已经将在通往大飞国皇城的途中收集的比较弱小的灵魂之火全部炼化

    这些灵魂之火全都是长生级的境界，炼化起来十分快，只是对于魂知境界早已突破到蜕凡境的风离来说，这些炼化的灵魂之火的作用微乎其微，炼化了几十团，也只将魂知从蜕凡境界一重天提升到蜕凡境界二重天

    弱小的灵魂之火被全部炼化，风离看着魂知海中漂浮的六团强大的灵魂之火，他手一招，将其中一团握在手中，同时一团火焰自他的魂知体中飞出，将那团灵魂之火包裹，进行疯狂的炼化

    一道道强大无比的魂力自那灵魂之火中散发出，而后被风离吸入魂知体内，他的魂知体一点一点地变得凝实，魂知体的淡淡金黄色渐渐地变得比以往浓烈了些许

    