
    当风离的魂知回到魂知海中时立马与身体取得了联系，同时山洞中的一切也被他看得清清楚楚，看着那悬浮在他身体上方散发着血色光芒，将他笼罩的魔剑，风离顿时明了。

    “寂冷，刚才是你帮我从那黑暗空间中脱困而出吗，那道声音也是你对不对？”

    “是我，你的魂知在你昏迷的一瞬间不小心进入自我封印状态，那黑暗的空间叫做封印海，一般是超强者用来自我封印，让自身陷入沉睡，恢复自身力量的！”

    “怎么会，如果这样，他们不是就无法醒来了吗？”风离疑惑地说道。

    “无法破开封印海让自己醒来，那是因为你的实力跟魂知力太弱，那些真正的强者们随时都可以破开封印海让魂知回到魂知海中与身体取得联系！”魔剑的声音再次响起。

    “原来是这样！”

    “你赶快修复你内腹的创伤，这片大陆已经变天了！魔域与森罗死域的人已经破开空间壁垒进入到这片大陆！”

    “什么？这么快！一年之期也到了，我的赶快恢复伤势赶回宗门，否则来不及了！”风离说完丝毫不再耽搁，开始运转力量修复破损的内脏！

    他心脏中的神武精血急速转动，一股股强大的生命力流遍全身，五脏六腑的裂痕在以肉眼可见的速度缓慢愈合着。

    此刻的风离还是那边静静地躺着，只是他的身体表层却散发出一层层宝辉，一股威严，霸道，凌厉，正义的气息自他身上发出，这股气息让南宫牧月有股想要膜拜的冲动！

    “嗡嗡...”

    在这股气息散发的一刹那，魔剑嗡嗡铮鸣。

    “神武罗，神武罗...人祖，你竟然彻底陨落了...”魔剑的声音在山洞中响起，充满了无比悲凉和难过！

    魔剑剑尖上凝聚着一滴红色的液体。

    “滴！”

    那滴红色的液体滴落在风离的脸上！同时一股无比悲伤的气息弥漫这个山洞，南宫牧月与多多不自禁地流下了眼泪。一股莫名的悲凉与哀伤淹没了他们。静静躺在那里疗伤的风离眼角也溢出了泪水。

    那滴红色的液体自风离的脸上流动到胸口之处没入了他的心脏，那一瞬间，风离只觉心中充满了无尽的悲伤与难过，无法控制地，他泪如泉涌！

    “我这是怎么了，我这是怎么了，怎么会如此悲伤难过！”风离不知这种深深的悲伤从何而来。但他知道这种悲伤肯定与魔剑有关。

    “魔剑似乎知道什么？或许它能帮我解开心中的疑团！”自从进入天罚之地以后，他所遇到的一切，得到的一切，风离并不认为那是一种运气和巧合！

    “寂冷，你告诉我，这到底是怎么回事？你既然知道神武罗前辈，那么你肯定知道这一切到底是怎么回事，人祖是谁？是神武罗前辈吗？”风离以魂知力问道。

    “我不会告诉你的，很多事情你现在还不能知道，等你到了另一片大陆，慢慢地你心中的疑团都会解开！”

    “另一片大陆？难道是玄元大陆？”

    魔剑没有再回答风离的问题。风离也没有追问，他知道他就是追问魔剑也一样不会说！

    风离心中的疑团越来越多，不过这一切看来也只有等以后到了玄元大陆才能解开了！

    “玄元大陆，那到底是一个什么样的世界...”之前听到长孙束龙提到过玄元大陆，想起长孙束龙那向往的神色，风离对那片大陆越来越好奇！

    直到第二日，风离内脏的伤势全完恢复，他缓缓睁开眼睛，然后自地上一跃而起，魔剑似乎与他心意相通，叮的一声变为一丈大小，风离不等惊喜的南宫牧月和多多说话，直接将她们拉上魔剑。

    “嗖”

    魔剑自洞中飞射而出，向着飞羽宗的方向疾飞而去！

    穿过座又一座山脉，一片又一片的森林，飞羽宗越来越近了，风离的心却是越来越急，越来越慌!他很恐慌，很害怕，害怕飞羽宗出事！

    魔剑的速度奇快无比，经过两日急速飞行，终于到达了古拉山脉之下，飞羽宗近在眼前，风离指引着魔剑飞向山门。

    当他来到山门前时，眼前的景象让他心中如一块掉进大海的石头，一直往下沉，往下沉！

    山门已经倒塌，那通往宗内的阶梯上横七竖八地躺着一具具尸体，殷红的血液从倾斜的阶梯上缓缓流下，将通往宗门的路染成了一条血路!

    南宫牧月惊呆了，飞羽宗真的被血洗了。她难过而担忧地看向风离，紧紧地握了握他的手，发现他的手一片冰凉。

    “风大哥...”

    南宫牧月不知道该怎么安慰他。

    “呼..我没事。”风离深深吸了口气。但南宫牧月却听出他的声音有些颤抖。

    “寂冷，走！”

    魔剑寂冷载着风离等人向宗内飞去，飞过通往演武场的阶梯，那满地的伏尸，同门惨死的画面一幕幕刻进风离的脑海，他的身体在颤抖。到了宗门演武场，整个演武场全部都是尸体，血流成河，当他看到尸体中那道熟悉的身影时，风离身体狠狠一颤，自魔剑上一跃而下。

    他颤抖着手慢慢地伸向那具尸体，他害怕看到那张熟悉的脸。

    终于他看到了那张脸，眼泪瞬间滚落。

    “师叔！虞师叔！”

    “啊...！”

    风离仰天悲吼！这一道声音响彻天际。

    “不报此仇，誓不为人！”一股冲天杀意自他身上爆发而出，那股杀意直冲苍穹！

    “叮....！”

    魔剑欢快震鸣。似乎很喜欢这股杀意。风离猛地转头，冷冷地盯着魔剑，魔剑立马停止了震鸣。

    将虞万的尸体放在一旁，风离在满地尸体中疯狂地寻找，当他确定这里并没有其他人的尸体后才放下重重地松了口气！

    “风离，你终于回来了，快来太上长老峰！”长孙束龙的声音远远传来！

    “师祖！是师祖！”沉浸在悲伤和恨意中的风离抱起虞万的尸体，踏上魔剑，向着太上长老峰疾飞而去！

    即将到达太上长老峰时，五道强大的气息传来，其中三道气息十分熟悉。

    风离心中杀意无穷，“多多，带着牧月与师叔上山！”

    “寂冷，今日我让你饱饮鲜血！”风离手持魔剑，急速踏空，短短片刻便来到太上长老峰下！多多则带着南宫牧月与虞万的尸体紧紧跟在风离身后。

    这时，太长长老峰上飞出三道身影，正是长孙束龙，颜如水和应天行。远远看去三人脸色十分苍白，显然是伤在身！

    “风离，快快进来，这里我用大阵护着，他们进不来，现在我们挡住他们，你快进来！”长孙束龙喊道。

    “师祖！弟今日不手刃他们如何对得起虞师叔在天之灵，请师祖接应多多，护着虞师叔的遗体！”

    “哈哈...风离，上次没杀死你，想不到今日你又来送死！”木特使浑身黑衣，在远处空中显化而出，紧接着其余四道身影也跟着显现！

    “上次让你们三人逃脱，今日你们必死！”风离的声音很冷，就像自九幽地狱中发出，毫无一丝感情，不由得让几人打了个冷颤！

    风离话刚落，幽冥特使三人与其他两人动了，他们身形几闪间便与风离拉近距离。风离手持魔剑在虚空中一步一步踏了过去。杀意不断的升腾，那冲出体外的杀气几乎凝聚成了实质般！

    “嗡嗡...”

    魔剑在铮鸣，剑身血光爆射。一股让所有人都颤栗的气息自剑身上发出，在这股气息之下，幽冥特使等五人魂知在不断地颤栗着，心中被巨大的恐惧所笼罩！

    看着风离手中的那把剑，木特使问道：“你手中的是什么剑？”

    “收割你生命的剑！”风离冷冷回答，同时他也惊疑魔剑的气息，以往魔剑并未散发过如此令人颤栗的气息！

    “千影分身斩！”三大特使同时使出自己最强的一招。几乎同一时间，其他两个长生级强者也动了。一张白骨幡显化开来，直接罩向风离。

    “天地无极裂！”另一名长生级强者长剑高举，一剑斩下，无数道剑芒猛斩而至！

    看着两人使用的招式，风离顿时明白了他们的身份！

    “九幽派，无极宗，你们这些败类，去死！”风离怒吼，如虎啸龙吟，手中魔剑横斩而出，一道血红色的剑芒显化几百丈。直接将那白骨幡斩成了粉碎。

    无极宗太上长老所施展的‘天地无极裂’的剑芒被崩散无形。三大特使的千道分身直接被斩灭。

    这一斩无比生猛，威势无匹！五人同时喷出一口鲜血，眼中全是难以置信的惊骇之色！

    “不可能，短短一月，你怎会变得如此强大！”三大特使震惊无比地说道。

    “你们都要死！”风离提着魔剑再次踏前两步。长孙束龙，颜如水，应天行也被风离的实力所惊呆了!

    “快，快去通知老祖！”木特使大喊。

    “想跑！你们谁也跑不掉！”话起间，风离手中魔剑再次斩下，血色剑芒带着难以抵抗的力量与杀意斩向五人。五人体内元力尽放，举起手中的兵器全力一挡！

    “叮...！”

    “咔嚓....”

    五人手中的兵器全部崩裂成了碎片，身体被震飞十几丈，再次喷出一口鲜血！这一刻，他们害怕了，他们恐惧了！面对杀意无穷，强大到难以想象的风离，他们心被死亡的恐惧所笼罩！

    