
    22文学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    “不用说了，我都知道了，宗主和长老都死了，你去看看吧！”风离声音很平静，但这种平静之下却压制着深深的悲痛。

    “宗主与长老，他们...死了？”还等风离回答，烟筱筱便跑了出去，虽然她不是飞羽宗的人，但自入住到飞羽宗以来，一直受到谷莫怀和几位长老的关怀与照顾。

    “梦梦！”风离坐到烟梦梦身边，轻轻地将她搂在怀中。

    “溪儿，我的溪儿...”烟梦梦独自呢喃，眼泪不断滚落。

    “梦梦，我一定会救会溪儿，不要难过...”风离抚着他的脸蛋，声音有些哽咽。

    烟梦梦仰起头，看着风离好久好久，不确定地问道：“风离，是你回来了吗？是你吗？”

    “是我，是我回来了！”

    心痛地为他拭去眼泪。

    “溪儿被他们抓走了，我们儿被抓走了，风离救救我们的儿，救救他！”烟梦梦突然变得无比激动，抱着风离又哭又喊。

    “梦梦，梦梦，你冷静点，冷静点，我就算拼了命也会救出溪儿的，他也是我的儿！但是现在你要冷静！”

    “溪儿在他们手里一定会收受多苦，他们会不会，会不会...”

    “不会的，他们要是想杀溪儿，就不会抓走他，溪儿暂时不会有生命危险，你放心，放心！”风离轻声地安慰着她。

    “溪儿，爸爸一定不会让你有事的！如果他们敢伤害你，我一定杀上魔域，让整个魔域伏尸十万里！”风离的心中腾升起无尽的杀意，同时如被一颗万斤巨石重重地压着，这一天之中他承受了太多离别，太多不幸！

    “梦梦，你先休息一会，你太累了，所有的事情都交给我好吗？”抱着烟梦梦在石床之上躺下，风离静静地看了看彩莲之上闭目疗伤的云若汐之后转身走出洞府。

    他又见到彩莲了，不是在魂知海，不是能量凝聚的彩莲，而是当初在天罚之地所见到的实质的彩莲!虽然心中有些疑惑，但风离也没有多想，眼下太多的事情，他已经没有心思去猜测那些。

    来到长孙速束龙的洞府前，他还是向刚才那样静静地站在那里，看着远方的天际，静静地不说一句话。

    “师祖，这大阵还能坚持多久？”风离问道，他必须要知道大阵所能坚持的时间，这样他才能确定他接下来该怎么做！

    “就算受到强力攻击，飞羽大阵也能再坚持三个月的时间！”

    “飞羽大阵？”

    记得，飞羽大阵当初早已被那四名长生级强者攻破，如今长孙束龙再次提起飞羽大阵让风离十分不解。

    “其实，这才是真正的飞羽大阵，当初的飞羽大阵只是我仿制的阵器所布下的，就算用真正的阵器组成飞羽大阵，要护住整个飞羽宗也是不可能的事情。”

    风离点了点头，道：“三个月，或许应该足够了！”说完对着洞府喊道：“古师兄，云师兄，你们出来！”

    听到风离喊声，古翼与云飞从地上站起，抹了抹脸上的泪痕走出洞府。

    “老大...”云飞眼圈一红。

    “风师弟，下次战斗带上我，让我为师傅和师叔们报仇！”古翼满脸杀机。牙齿咬得咯咯作响！

    “你们现在修为，跟送死没有区别！”风离说着一顿，继续，道：“想要报仇，你尽快炼化它们！”

    “不可！”看着风离手中出现的三颗元丹，长孙速龙急声阻止道。

    “师祖！”风离不知道长孙束龙为何要阻止他将元丹给古翼和云飞。

    “这三颗长生强者的元丹只有你能炼化，其他人绝对不行！”

    “师祖，这是为何？”风离问道。

    “这元丹中所蕴含的力量何其强大，他们是气修者，如果吸收这元丹中的力量，将会立刻暴体而亡，只有你的强横武体才能经受得住这种力量！别说是元丹之中的力量，就是御空境界强者的力量灌输到他们体内，他们也会爆体而死！否则，莫怀他们早就将力量灌输给他们了！”

    风离沉默了一会，从储物袋中拿出二十株两千年以上的天地灵粹，道：“既然如此，你们就用这些天地灵粹在三个月之内尽量提高自身实力！”

    说完，对长孙束龙，颜如水，应天行，道：“两位师祖，应老哥，只有三个月的时间，我要马上闭关，在我闭关之前我会给汐儿，梦梦，筱筱还有芸儿他们一些天地灵粹，希望你们能帮她们还有古师兄，云师兄他们炼化这些天地灵粹的药力，让他们在三个月之内尽可能提高修为！”

    对于风离一次性拿出几十株别人一生也难遇一株的天地灵粹，长孙速龙，颜如水，应天行三人都是震惊无比，但是他们并没有询问，只是点了点头，道：“你放心，我们知道怎么做的！”

    “风离将手伸过来！”长孙束龙淡淡地说道。

    风离依言将右手伸了出去，这时，长孙束龙一把抓住风离的手，顿时，风离只觉一股股庞大的信息传入记忆海，记忆海中浮现出无数古老的字。

    “推衍神术！”他终于看清了记忆海中的那些字篆，竟然是推衍神术，他想不到长孙束龙会把推衍神术传给他！

    “风离，这推衍神术只有半篇，我也只会这半篇，另外半篇在老祖那里，你要是能学会完整的推衍神术，那么你将会得到彻底改变命运的能力，只是师祖我没有机缘，就这半篇推衍神术，穷尽我近五百年时间也无法参悟其中的十分之一。希望将来你能参悟它的精髓与奥义！”长孙束龙的声音在风离耳中响起。

    “师祖，风离不会辜负你的期望！”风离很感动，长孙束龙能将自己压低绝学传给他，足以证明对他的垂爱之情。

    “你去吧，希望你早已突破到武丹境界，成为长生级强者，我真想知道长生级的武者实力究竟有多强！”长孙束龙的眼中满是期望之色。

    风离转身离去，古翼与云飞也离去，回到属于自己的临时洞府中准备修炼，应天行也跟着他们一起走进洞府，准备帮助他们炼化天地灵粹！

    颜如水则跟着风离回到烟梦梦她们所在的洞府中，这个洞府很宽大，即使多人同时在其中修炼也够了，不久之后，苏芸和烟筱筱也回到了这里。

    风离从从储物袋中取出几十株年份较长的天地灵粹递给颜如水，道：“麻烦师祖了！”

    “你安心炼化那些元丹，这里就交给我了!”颜如水淡淡一笑说道。

    风离看了看彩莲之上的云若汐，再看了看洞口，然后对着多多说道：“多多，封住洞口，你好好守着，不要让任何人进来打扰！”

    “牧月，你也一起去修炼！”

    “哦！”发生这么多事情，风离还能想到自己，南宫牧月心中一阵甜蜜。

    风离走到洞府另一角盘腿坐下，他轻抚这魔剑，道：“寂冷，三个月的时间我没法炼化这三颗元丹，所以我需要你助我一起炼化它们！”

    “嗡嗡...”

    剑身在地震鸣，一道声音在他脑海中响起：“你确定要这样做吗？三个月要完全吸收这三颗元丹的力量，这个过程中，你的武体将会被撕裂无数次，那种痛苦你能承受吗？”

    “我可以！只要能在三个月之内让力量得到最大的提升，任何痛苦我都能忍受!”

    “好！不愧是人祖选定之人！如此我就全力助你炼化这三颗元丹！”一开始魔剑跟着风离只为使命，在后来地接触中，它越来越欣赏他，欣赏他杀伐果断，欣赏他重情重义，欣赏他的不屈和坚韧不拔的毅力！

    “我们开始吧！”风离说着拿出那水特使的元丹，因为这颗元丹是水属性，水元力，柔和而延绵不绝，这样的元力对他的身体不会照成太大的伤害！等他炼化这颗元丹，武体将会变得更为强大，那时再吸收其他两颗元丹的力量，武体的承受力将会更强！

    “嗡嗡...”

    魔剑悬浮在风离头顶一尺处，剑身轻轻嗡鸣，一道道血色的力量洒下，将风离笼罩在其中！于此同时，风离也运转着自身的力量疯狂地炼化着手中的元丹。他将武体力量与体内的元力相结合，让炼化的速度达到最大化！

    一道道水蓝色的元力自元丹上蔓延开来却被血色力量挡住，使其无法向四周扩散，风离一边炼化一边吸收，很快他的体表便形成一个水蓝色的光茧。

    水元力流转全身，延绵不绝，在他真武战玄诀功法的引导下，一遍一遍流过他的每一个细胞，一条筋络，然后是骨骼，内脏，最后是经脉。

    风离疯狂地吸收着水元力，吸入体内的元力在他身体里流转的速度达到一个骇人听闻的速度，在这股庞大的元力下，他的细胞，筋络，骨骼，内脏，经脉都被涨裂了。

    内脏开始渗血，经脉与筋络，肌肉慢慢裂开，而后又慢慢愈合，每裂开一次便有鲜血不断涌出，光茧之中的他变成了一个血人，内脏渗出得鲜血自他口中流出。

    “风离你坚持得住吗？”魔剑寂冷的声音在风离脑海中响起。

    “我可以！”风离狠狠咬着牙说道。

    为了方便您阅读，请记住“22文学”网址:

    