
    “哈哈哈...”老祖仰天狂笑，仿佛是听到最好笑的事情

    “风离小儿，你以为自己是救世主吗？你这种心系天下苍生的修者，永远也踏不上大道”

    “无情之道乃小道尔，有情才是大道，像你这种修炼界的垃圾是永远不会懂的”风离手持魔剑，斜指天空

    老祖拂了拂衣袖，道：“当日在清幽山峡谷内，我有伤在身你尚不是我对手，如今我伤势尽复，修为大增，你在我眼中是不堪一击，还敢称大道今日本祖就要你陨落”

    说罢，老祖衣袖一拂，一股强大的力量狂暴地冲击向风离力量犹如潮浪，将风离与他之间的虚空都冲击得变了形

    “哼”

    风离冷冷一笑间，魔剑当空斩下，一道白多丈的血色光芒中泛着五色光芒向着老祖挥来的力量直接劈了过去

    “呲..”

    虚空被割裂，响起一道轻微的呲响轰然声中，剑芒毫无阻碍地将老祖的力量劈成两半

    “嘶”

    老祖暴退，衣袖顿时裂开一道大大的口子

    他冷冷地看着风离

    “你的修为怎会增加得如此之快”

    “破兵式”

    然而回答他的是风离狂猛的攻击

    再次出手，风离直接用上了天剑九式中的第三式魔剑化为一道血光，以骇人的度带着风离的身体穿杀向老祖，血色的剑尖如一道螺旋般疯狂地旋转着一股令人心悸的力量蔓延开来

    “八光镜，给我开”

    老祖手中突然出现八光镜，并迅化为百丈大小，镜身金光爆射，一股强大无比的神光自镜面照射而出

    “今日我就毁掉你的中品天罡器”

    风离冷冽的声音响起，整个人与魔剑直接穿杀向八光镜将那强大无比的神光仿佛对风离造不成一丝伤害，他与魔剑所过之处，神光尽皆崩散

    老祖一惊低喝道：“八光齐照”

    顿时，八光镜急旋转起来，八道神光自镜身上爆射而出，将攻来的风离整个人完全笼罩

    “轰...”

    轰响声不断，那一道道神光接连崩散，魔剑剑尖直击八光镜本体

    “叮...”

    “铿锵...”

    剑尖击在八光镜之上响起一阵阵金铁交鸣之声，八光镜猛烈震颤着

    “咔嚓”

    镜面开始出现一道裂纹

    “咔嚓”

    在风离魔剑剑尖螺旋式的攻击下，镜面的裂痕迅扩大

    这时，风离的破兵式威力用尽，他身影一顿，整个人爆射出千道身影

    “破灭式”

    千道身影直接穿杀向八光镜本体，空中出现无数道裂开的黑缝

    “铿锵....”

    “咔嚓...”

    八光镜镜面全部裂开，镜身也开始出现裂纹

    短短一瞬间便四分五裂，化为几块碎片向四方飞射而出

    八光镜损坏，风离的本体没有了阻碍，直接射杀向老祖

    老祖没有料到八光镜这等中品天罡器会在瞬间被风离击得四分五裂此刻想要使用神通时光倒流已是不及他抬手便是一记绝技

    “幽冥遮天手”

    一道巨大的手掌直接向着风离抓了过去刹那间将他抓在手中

    “哼给我破”

    风离的声音自老祖的力量手掌中响起，同时老祖那巨大的力量手掌轰然爆裂开来，使得老祖身体猛地一震

    就在这一震间，风离手持魔剑自老祖身上穿体而过

    风离的身形在老祖身后百丈处停了下来，当他转身看向老祖时，惊骇地发现，老祖依然完好无损的站在那里唯一不同的是他的脸色微微有些苍白气息比刚才弱了那么一点点

    原本让在老祖小觑自己实力的情况之下将其击杀，却不想他被自己穿身而过竟然不伤分毫

    “哈哈哈..你以为这样就能杀死我么？你杀我十次我依然不死，我杀你一次，你就得彻底陨落”老祖仰天狂笑

    “那我就杀你一百次”

    “武者金身”

    风离直接将武者金身显化了出来，同时老祖也显化自己的身外化身

    老祖的身外化身刚一显化对着风离直接施展一记‘幽冥遮天手’

    一道近三百丈的力量手印从天而降，将风离上方的空间压得全部塌陷这股力量狂猛无比，踏下的虚空之下的地面陡然下陷，短短一瞬间便形成一个三百丈大，几十米深的巨坑

    “镇封式”

    几乎同时，风离以武者金身施展出真武八绝式第四式

    十二道掌影显现，八方封困四方镇压，塌陷的虚空与老祖的力量手印瞬间停止在空中

    “命运的力量无所不在，天地万物皆为命运的奴隶，岁月亦是如此，强大的命运之力，让时光倒流...”

    果然不出风离所料，他知道一旦施展镇封式，困住力量手印，老祖在刹那间便会使用时光倒流的神通所以，在老祖施展神通的前一秒，他的本体动了

    虽然施展了武者金身，他的武体的力量已经全部凝聚在武者金身之中，但他体内还有着磅礴强大的元力与阴阳之力

    几乎，老祖的声音响起的同时，风离的本体便消失在原来的地方，眨眼间出现在老祖身后

    陡然间一股极大的危险自老祖心底升起，他来不及转身，整个人向着侧面爆射而去，可是已经迟了

    一股强大的拳力流动着五色光华和阴阳之力狠狠击中了老祖

    老祖的身体猛地往后一弓，周身开始出现无数道裂痕，裂痕不断扩大，而后轰然崩裂，同时，本体崩裂，身外化身顿时消散

    风离外放元力，形成一道元力墙，挡住老祖的崩裂时飞溅的血液并提防着老祖再次复活

    果不其然，老祖的身体崩裂之后并没与散落到地面，而是瞬间又凝聚到一起，在风离震惊的眼神中组合成一具身体

    “崩裂式”

    几乎在老祖身体刚组合成型的一瞬间，风离抬手便是一记崩裂式

    “轰”

    老祖的身体再次崩裂成碎块那碎块再次重组

    又是一记崩裂式

    老祖的身体再次崩裂成碎块

    “老匹夫，看我你能重组多少你，当你力量耗尽只是就是你身死之时”风离声音充满残酷的杀意

    风离一次又一次轰碎老祖的身体，老祖一次有一次地重组，连续施展几百次‘崩裂式’即便是以风离的强大武力力量也有些吃不消1

    然而老祖的气息虽然变弱了近一倍，但他依然在不断重组!

    “风离，你没有力量施展那崩裂身体的武技了老祖我是不死的”老祖无比怨毒的声音响起

    风离心中一怒，今日就是耗尽武体的全部力量也就要老祖击杀于此只是，他心中也十分无奈，除了崩裂式，他无法使用别的招式，否则一旦将老祖的身体打飞出去，那么老祖便能在瞬间将身体重组完毕并反击他

    “阴阳太极图”

    将阴阳太极图显化出来，以阴阳之力将老祖罩住，只是阴阳之力依旧无法阻止他重组，只能让他暂时不能脱离攻击范围

    阴阳太极图也不可能一直显化在外，当阴阳太极图回归到体内之时，风离就彻底拿老祖没有了办法，像他这种跳出四界外不在五行中的怪物，就连阴阳太极图也无法将他收入其中!

    “离哥哥，我来帮你”云若汐踏空而来，鸿蒙净世莲当头罩下，一股股无比纯净的力量将老祖困在其中

    “离哥哥，快撤回阴阳太极图，然后以阴阳之力崩裂他的身体，破坏他体内的生机”

    有了云若汐的帮助，风离直接撤回阴阳太极图，对着老祖就是一记崩裂式

    这一次使用的不止是武之力，还有浓厚无比的阴阳之力

    老祖的身体崩裂了，眨眼之间又重组在一起

    风离以阴阳之力连续不断地崩裂着老祖的身体，渐渐地，老祖的重组的度变得十分缓慢，气息也免得微弱不已

    “老匹夫去死”

    崩裂式的拳印轰向老祖，狂猛的阴阳之力钻入他的体内立时，响起一声让人头皮发麻的凄厉吼叫

    “老祖我终有一日会回来的，到时，你们都要死都要死”

    老祖的身体再不能重组了，只留下一道无比怨毒的声音在空中回荡

    看着老祖那被纯净之力罩在的血肉和元丹，风离想了想，直接唤出封玄台，然后将其血肉和元旦双双丢尽封玄台中镇压起

    本来他打算炼化老祖的元丹，但想了一想觉得不妥，老祖整个人太邪门了，如果炼化他的元丹说不定将来会出现什么意想不到的事情将其镇压在封玄台中才是最为为妥的方式

    原本说要将他的头颅挂在大陆最高处，现在看来也是行不通的风离要确保万无一失

    这时，风离看到原本封困老得的纯净之力中漂浮起一道道若有若无的东西，仔细一看，好像是一串串字体，他有着惊讶，小心翼翼地伸手去触摸

    当他的手刚接触到那些字体是，那些字体如同有生命一般迅钻入他的体内，顿时，风离脑海中多以一些信息

    “推衍神术下半篇”看到那些信息时，风离惊喜无比

    