
    22文学首发 () 本站第一时间为大家手动更新热门书籍以及最新排行榜的精彩章节,

    “哼...老祖，你这海客瀛洲的蛮夷之族，为了统治整个东离大陆竟然与魔域之人勾结，真当天诛地灭！即便我长孙束龙耗尽寿命也要阻止到底！”

    “就算你耗尽寿命也最多阻挡我半个月时间，半月之后你们所有人一样要死！”老祖的声音十分阴冷。

    “半月个，已经足够了！”长孙束龙仿若自语般地说道。

    洞府之中，风离还在炼化着最后一颗元丹，他整个人被魔剑的血色光芒所包裹。

    多多蹲坐在洞口边一瞬不瞬地盯着风离与彩莲上的云若汐，一双圆溜溜的眼珠带着几分好奇之色。

    这时，盘坐在彩莲上的云若汐头顶突然显化出一道七彩的虚影，虚影很淡，看起来有些不真实。多多两只眼睛睁得圆滚滚地，口中咿呀咿呀不断。

    如果此时风离看到云若汐头顶显化的虚影，肯定会震惊得无以复加！

    只见那道虚影纤手舞动，一道无比纯净的气息顿时弥漫整个洞府，云若汐绝美无双的脸上闪烁着点点圣洁的光辉，看起来威严高贵而又超凡脱俗！

    那虚影只是短短片刻之间又没入了云若汐的体内，跟着充斥着整个洞府的纯净气息也逐渐消失，在刚才那短短的片刻中，那道纯净的气息直接让洞府中除了多多，风离还有颜如水之外的所有人魂知境界大大提升。

    “嗡嗡...”

    风离体内，封玄台在震动。

    “萱萱你怎么了？”风离惊讶地问题。

    “风离我要出去！你让杀戮之刃收回力量。”萱萱急切的声音响起。

    “不行，你想害死我吗？不要闹，等我完全炼化这颗元丹再说！”风离一口回绝，开玩笑，如果现在让魔剑收回力量，那么他绝对经不起元丹力量的冲击！

    “我...”萱萱知道事情的严重性，也不在闹腾了，乖乖地安静了下来，封玄台停止了震动。

    云若汐缓缓睁开眼，眼中闪过一丝迷茫，她看了看这洞府，觉得熟悉而又陌生，突然她的眼光转向被血色光芒笼罩的风离，一种无比久远而又近在昨日的感觉自心底升起。

    “离哥哥...”

    脑海中突然响起一个声音。

    “离哥哥是谁？他是谁？”云若汐喃喃自语间从彩莲上走下，来到风离的身边。

    静静地看着被血色光芒笼罩的风离，感觉这那股气息，心中一种依恋与不舍的感觉在蔓延。

    “滴...！”

    两滴清泪自她眼中滴落，泪落在地上并没有散开，凝结成了珠，反射着晶莹的光芒。

    “是你吗？难道真的是你...我是不是在做梦...”

    就这样她静静地看着风离，直到风离将元丹彻底炼化吸收，魔剑的血色力量消失，她依然那般静静地看着他！

    终于将元丹炼化，感觉着体内的力量比以往强大了几倍，对付老祖，魔域和森罗死域，风离有了更大的信心。他缓缓睁开眼。

    “汐儿！”风离心中一喜，就要上前将她抱在怀里，脚步刚一踏出便收了回来，因为他发现云若汐变了！那种感觉既熟悉又陌生，好像认识了千千万万年，又好像完全不认识！

    “汐儿，你...”

    “真的是你，真的是你，两万年了，百世轮回，你还记得我的名字...”

    “汐儿，你怎么了？什么两万年，什么百世轮回...你在说什么？”风离心中有种莫名的恐惧在蔓延，他不知道这种恐惧从何而来。这种恐惧在一点一点浸蚀他的心！

    “你在恐惧什么呢？这世上还有什么事情能让你恐惧的！”感受到风离心中巨大的恐惧，云若汐疑惑地说道，随即，她突然，道：“是她吗？”

    “她？”云若汐的话让风离越来越害怕，仿佛失去了生命中最宝贵的东西。

    “她就是我，我就是她，唯一不同的是，我们属于不同时代的记忆！你只要知道，我永远也不会让你难过...”云若汐淡淡一笑，眼中全是浓浓的柔情。

    “两万年了，你还是对他那般痴情，这样做的后果你很清楚...”魔剑叹息的声音响起，在洞府就回荡着。

    云若汐看了魔剑一眼，道：“杀戮之剑，这种感觉你是不会明白的，无论会有怎样的后果我都愿意去承受，我不想他难过！”

    到现在风离也大概明白了，他颤抖着声音问道：“你是汐儿前世的魂知是吗，前世的魂知回归，那么今世的魂知就会被弃舍是吗？”

    云若汐柔柔地笑了笑，道：“我从来未曾违背过你的意思，你喜欢的就是我所爱的，我不要让你伤心难过...”说完，她整个人凌空飞了起来。

    在空中，云若汐双眼紧闭，一道虚影自她体内飞出。当风离看到那道虚影时，他整个人彻底懵了，脑中一片混乱。因为这道虚影竟然与他当初在天罚之地见到的天女魂知所化的虚影一模一样！

    “怎么会这样？怎么会这样？”风离一遍又一遍地问自己。

    这时，那道虚影渐渐分裂开来，最后化为两道虚影，两道虚影外表一模一样，只是气息有些不同，一道纯净，高贵，圣洁而又威严，另一道则少了高贵与威严的气息。

    一把闪烁着氤氲之气的剑出现在空中，那是云若汐心剑！心剑出现之后，直接斩向那道有着高贵威严气息的虚影，一剑将其斩散！

    那散掉的虚影一点一点融入另一道虚影之中，最后虚影渐渐没入云若汐体内，她从虚空中落下。风离赶紧跑过去将她紧紧搂在怀里！

    “汐儿，你没事吧！”看着她苍白的脸庞，风离无比心痛。

    “离哥哥，我还是你的那个汐儿，两万年从未变过，只是多了前世多了今生的记忆，今生多了前世的记忆...好喜欢你的怀抱，很温暖，很幸福...”

    轻轻的拭去她眼角的泪水，风离抚摸着她的脸庞。

    “对不起，对不起！”

    “记得在以往，你从来不说对不起的，你那么霸道，在别人眼里，我纯净圣洁，高贵威严，可在你面前我就只是一个任你欺负的小女人...”万年相思一朝相逢，云若汐将回忆化为浓浓情丝一句又一句倾诉着。

    “前世种种我几乎都不记得，告诉我你的来历好吗？”风离轻轻地拉起她的手贴在自己的脸上，听她说起前世的种种，风离心中就有一股莫名的心痛。

    “其实，我并非你们这个大陆的人类，我是另一个大陆的人，我守护着那片大陆，直到两万年前那次天地大动荡，为了周天世界我才来到玄元大陆，也就是在那个时候，我遇到了那一世的你...”

    “风离，鸿蒙天女，你们俩不要在你浓我浓了，外面快要天翻地覆了！”魔剑的声音响起。

    风离一惊。看着多多问道：“多多，外面发生什么事了？”

    “咿呀，风离，有几个很厉害的人在攻击大阵呢，我看老头快要坚持不住了！”多多奶声奶气地说道。

    “糟了，我们赶快出去！”说罢，放开云若汐，这时，萱萱自他体内飞了出来，一把抱住云若汐，一边哭着一边说道：“主人，你回来了，你终于回来了！”

    “好了，萱萱，好歹你也是绝品玄器的器灵，你这副模样被人看到了会笑话你的。”云若汐笑着说道，

    “哼，谁敢笑我！我将它收进封玄台镇压起来！”说完还故意看了看魔剑一眼，魔剑剑身一颤，赶紧飞回风离手中。

    “汐儿，走吧，师祖一个人怕是坚持不住了！”拉起云若汐走出洞府，眨眼之间便来到封顶，当他看到长孙束龙现在的模样时，心一沉重无比。他的苍老已经无法形容。生机几乎完全断绝。

    “师祖！”看着盘坐在阵中的长孙束龙，风离心中难受至极。

    长孙速龙缓缓睁开眼睛，道：“风离，你们出来了，出来了就好，师祖寿命耗尽，大限已至，你们不要难过，我走后，这里的一切都交给你了，我传你的推衍神术，你一定要好好参悟...”

    “师祖，你先别说了，我一定让汐儿恢复你的生机，增加你的寿命！”

    “汐儿...“

    “离哥哥放心！”云若汐点了点头，纤手一挥，一道强大而精纯的生命力将长孙速龙笼罩，磅礴的生命力涌进长孙速龙体内，他那原本油尽灯枯的身体顿时又有了一丝生机。

    长孙束龙震惊无比地看着云若汐，他这才发现，眼前的云若汐变了，那种高贵威严的神圣气息，就如一尊神女降世。他的身体情况自己很清楚，绝不是一般的生命力就能挽救的，可云若汐的生命力仿佛有着逆天之能！

    “汐儿，这里就交给你了，我去会会他们！萱萱，进入封玄台，多多留在这里！”风离声落，身体踏空而起，萱萱化作一道流光回到他体内的封玄台之中。

    穿越飞羽大阵护罩，风离身形几个闪动间出现在老祖与卡斯魔王的身前百丈之处。

    “很好，老祖与魔域的强者都来了！”

    “你就是风离？交出封玄台，留你全尸！”魔王卡斯冷冷的声音响起，自信而又霸气！

    为了方便您阅读，请记住“22文学”网址:

    