
    风离心中大喜，果然不出他所料，他可以完全控制这些元力产生漩涡，有了这些元力漩涡的疯狂吸收力，日后修炼的度将会增加十倍不止

    风离本想继续炼化手中的魔丹，魔剑突然说道：“风离，十二天罡邹型已成，想要再加深修为，需要累积的元力难以想象，这不是一朝一夕的事情，现在你应该尽快找到老祖，了结东离的事情，寻找去玄元大陆的通道，只有在那片元力比东离浓厚十倍的大陆，你才能快提升修为”

    “什么？玄元大陆的元力比东离浓厚十倍？”风离心中一跳，震惊无比!

    “不错，等你到了那片大陆，感受那里的天地元力，见到那里的修者，你会明白什么是差距”

    风离平息了心中的震惊于期盼，睁开眼，将那颗炼化了一半的魔丹收入储物袋中，而后从地上站了起来

    见众女愣愣地看着自己，风离只觉浑身不自在，立时低头在全身上下看了看，发现自己的以衣衫完好才松了口气

    原本以为自己在修炼中不知不觉衣衫碎裂了，如今看来却不是这个原因

    “呃..你们可不可以不要用那种眼光看着我”风离尴尬地说道

    “咯咯...”

    见风离刚才在自身上检查的样子，妖月儿发出媚惑的笑声

    “弟弟，你的第一反应为何是查看自己的身体呢，你难道还以为像上次在那石洞中那般一丝不挂么？只是姐姐这次可没有那种眼福了...”妖月儿的话充满了诱惑与挑逗

    众女脸色一红，风离的额头则直接冒出几道黑线，面色一寒直接走到妖月儿面前，一手捏住她的下巴，道：“你每次都让我难堪，是在挑战我容忍的极限吗？”

    在众女注视的眼神中，妖月儿双手一环，竟是直接抱住了风离的腰，同时，胸前那挺立的饱满往前一送，贴在风离的胸膛上

    风离只觉胸前一股柔软的触感袭来，身体潜意识地想后退，这时，妖月儿的双手突然一紧，让他整个身体突然向前一送，顿时，两人紧紧贴在了一起

    “弟弟...是不是想要姐姐了...”妖月儿吐气如兰，口中喷出的热气带着诱人的味道喷在风离的脸上，一股独特的香味钻入他的鼻中

    风离心中立时升起一种异样的感觉

    此刻，众女的表情煞是好看，苏芸脸色冰冷，一双眼睛狠狠地盯着妖月儿，烟梦梦姐妹与南宫牧月脸色绯红，云若汐脸上则是挂着莫名的笑意

    小凝雪转动着紫红色的眸子，拍着手欢叫，道：“爸爸，亲她，亲她”

    妖月儿柔柔一笑，娇媚无比

    “弟弟，凝雪叫你亲我呢，你会亲么？”

    直到这时，风离才从那种异样的感觉中惊醒过来，他用力拉开妖月儿的手，身体猛地后退好几步，远远离开这个危险的女人

    “咦...弟弟也会害羞么..咯咯...”

    妖月儿这么一说，众女齐齐看向风离，看到他那发红的脸，烟梦梦等人像是见到了什么不可能思议的事情，满脸全是惊讶之色

    如此一来，风离是尴尬无比

    “妖月儿，总有一日我要你服服帖帖”风离在心中狠狠地说道如果不是妖月儿那股特殊的气息让他一时间差点迷失，又怎么会在众女面前有着尴尬

    同时他也奇怪，自己的魂知已经有着蜕凡二重天境界，怎么会轻易迷失在妖月儿的那股气息之下

    “好了，不要生气了”云若汐到风离身边拉着他的手轻轻地说道

    见风离脸色变得有些难看，烟梦梦几女心中也有了一丝害怕，双双走上前来

    “我们都是你的女人，在我们面前，你还在乎什么面子么？”烟梦梦挽住风离的手臂说道

    风离一愣，是啊，在自己的女人面前还在乎什么？

    “没事了”风离摇了摇头笑着说道同时狠狠瞪了妖月儿一眼

    “离哥哥，我们什么时候离开”云若汐问道

    风离看了看众女，心中一阵不舍，看着她们眼中那期盼的神色，最后咬咬牙，道：“马上就走，时间越长变故越多”

    众女眼中闪过一丝失落

    “你放心去，我们会在这里安心等你回来”烟梦梦柔声说道，同时与烟筱筱细心地为风离整理这衣衫的皱褶处，那神情专注无比

    风离心一暖，一股幸福的感觉油然而生什么是幸福，或许这一刻体会到的就是幸福，看似简单却难以拥有的东西...

    告别了众女与所有人，风离与云若汐，妖月儿出了封玄台

    当他们到来外面才发现，东方天际被一层层黑云所笼罩，那黑云翻滚着，仿佛有股无边的怒气

    “难道魔域还不肯罢休，要再次派修者来东离吗？”看着那涌动的魔云，风离冷冷地说道他心情变得有些沉重，如果真是这样，那这场浩劫何时才是尽头

    看着东方天际的魔云，云若汐眼中闪动着七色的神光，道：“应该不会，魔域和森林死域可以来到东离修者最多也只能是魔王和骷髅王那般的境界的修者，他们不会再让人来送死”

    “如果有过魂域境界的修者跨界来到东离，那么便是触犯了周天大世界的条规，如此一来他们便会受到制裁只要不是什么特别重要的人物陨落在东离，他们是不会付出违反条规的代价来派强的修者来东离的”

    云若汐这么一说，风离暂时放下心中的顾虑，道：“现在我还是先找老祖，其他的事情以后再说”

    “我们该去什么地方找老祖呢...”偌大的东离，想要找一个人太难了，除非他肯自己现身，否则如大海捞针

    突然，风离想到了什么道：“老祖有了吸取他人修为的神通，为了尽快恢复和增加实力他会怎么做？”

    “咯咯..当然会四处寻找修者吸取别人的修为...”妖月儿娇笑着说道

    看着妖月儿的样子，风离心中就只觉得憋着一股子气，没有理会她，看着云若汐说道：“我们去城市找找，说不定能发现老祖的身影”

    如今骷髅王和魔王都已死，相信这事情已经传遍东离，森林死域和魔域御空境界以上的修者几乎都被风离击杀殆尽，这消息一旦散开，那些一直躲藏着的修者肯定会出来，到各个城市消灭森罗死域和魔域残余的力量

    而这时，老祖需要寻找修者吸取修为，肯定会选择修者密集的各个城市

    风离与云若汐，妖月儿，进入个城市寻找老祖的踪迹，一连寻遍了几十座大小城市，都没有发现老祖的身影，连一丝残留的气息也没有

    不过让风离三人意外的是，在他所经过的城市中，几乎每一座城市中心都有着一座巨大的雕像，那雕像手持一把血色长剑，高达数十丈，面容竟然与风离一模一样

    “我的雕像？”风离惊讶无比，看着那些跪在雕像前诚信祈拜的人群，心中感慨不已，他只不过随便救了这些普通人一命，他们却将自己当做神一般来祈拜

    “他们这是在感恩日后若是离哥哥踏入玄修境界，东离的亿万生灵将会给你带来莫大的好处...”云若汐脸上带着一丝会心的笑容

    云若汐口中所说的莫大好处是指的什么，风离并没有问，而是直接离开这座城市，继续寻找老祖的踪迹

    再次寻找了十几座城池，风离等人终于发现蛛丝马迹，在几座城池中他们发现了上百具干枯苍老的修者尸体

    “老祖来过这里这些修者都被他吸干生命力和修为这里还能感觉到他残留的气息，他应该刚离去不久”看着那一具具干枯苍老的尸体，云若汐眼中闪过一丝愤怒之色

    “追”

    风离声音冷冽，一股杀意自体内冲出，整个人踏空而起与云若汐寻着老祖的气息疾追而去

    当他们寻着老祖的气息来到下一座城池的时候，再次发现几十具干尸

    “还是晚了一步老匹夫做这等残杀生灵之事，真当天诛地灭”

    这种残忍的手段让风离怒了，想起那些对着他的雕像祈拜的人们，心中突然间多了一种责任!

    这一次，风离等人将度提到了极致，终于在下一个城池发现了刚吸取完修者修为正欲离去的老祖

    老祖视乎不想这么快与风离动手，或许是他还没有绝对击杀风离三人的把握，见到风离他立时全遁走

    “老匹夫，想走魔剑，追上他”风离几人踏上魔剑，魔剑立时如一道红光，度比平时快了近一倍

    间风离等人的身影越来越近，老祖知道今日一战无可比避免，他停下身来，道：“原本本祖今日不想与你们交手，既然你们非要送死，那么本祖就成全你们”

    魔剑在老祖百丈之处停下，风离冷冷地看着老祖，一股冲天杀意自体内爆射而出

    “老匹夫，今日我就替天收了你将你的头颅悬挂在东离最高处，受尽风吹，日晒，雨淋，这样才能洗尽你的罪恶”

    