
    “有几道强大的气息在向这里靠近！”风离低声说，然后放走了那些白家和林家凝气境界的修者，罪魁祸首全部死了，对于这些弟并没有多少杀意。*.*泡!书。吧*

    风离让多多护着南宫牧月离远些，自己则往前走了几十丈。他凌立在虚空中，冷冷地望着东方，那四道强大的气息越来越近了，并且已经锁定了他！其中有一股气息风十分熟悉。

    他微微想了想，恍然道：“幽冥特使！四大幽冥特使都来了么？”

    虽然幽冥特使比起一般的长生级巅峰强者要强上不少，但是风离心中没有丝毫惧怕与担心。唯一让他小心谨慎的是四人那诡异莫测的遁术！

    “风大哥，你小心些！”南宫牧月的声音从远处传来。风离给了她一个放心的眼神。

    短短片刻，四道黑色身影出现在风离的视线中，眨眼之间便到了眼前。

    “幽冥四使都到齐了！”风离看这四人，随即又说道：“看来刚才那一掌打得太轻。”

    刚才被风离所伤的那名特使浑身散发出浓烈的杀意，眼神冰冷地看着风离。

    “木特使，他这是想激怒我们！”另一名特使说道。

    “老祖体内的力量还未稳定吧，今日诛杀你们再去找你们的主！”

    四人动了，在一瞬间身影闪动，将风离包围在其中！

    “我倒要看看老祖的四大特使护卫究竟有多强！”风离也动了，在四大特使包围他的同时，他身形连续闪动四次，分别对着四人发动了一次攻击！

    四大特使在虚空中连连后退好几丈，除了领教过风离实力的木特使之外，其余三人都为他强悍的力量而震惊！

    突然间，四人之中有三人隐匿了身影，只有火特使依然站在虚空中，由于这里没有火，所以他无法施展遁术。

    风离魂知力放开，小心谨慎地戒备着。有一道气息很明显，就在周围的树木之中，他冷冷一笑，那股气息无疑就是水特使的气息，因为附近没有水源，水特使只有依附树木之中的水分而施展遁术隐匿身行，但是这样一来，遁术效果便大大折扣！

    这时，空中的火特使动了，手中狭长的武士刀爆射冲天火芒对着风离狠狠劈来。火芒飞舞，仿佛要吞噬一切，那股气息炙热无比！

    风离双手划动，阴阳之力发出，御掉火芒的劲道，使得火芒偏离方向，呼啸着冲向周围的大树！这时候，大树之中突然显化出一道黑色的身影。

    风离早就意料到这一幕，几乎在火芒冲出去的那一刻，双手同时施展出崩裂式，一拳打向火特使，一拳打向那显化出身形的水特使。

    火特使一刀劈散了风离的拳力，整个人被震得飞退，然而水特使却没有想到对方早已知道他藏身所在，身形刚一显化便感觉一股强大无比的力量袭来。

    要化解这道拳力已是不及，仓促之间只得将浑身元力尽放，护住自己的身体。以此来抵消拳力的伤害!

    “轰！”

    虽然抵消了不少力量，但水特使的护身元力崩碎了，拳力直直打在了他的身上，顿时将他打飞了出去，胸口的肋骨碎掉了好几根，鲜血从口中狂喷而出！

    几乎，在风离攻击火特使和水特使的同时，另外两个一直隐藏着身形的土特使和木特使同时对风离发动了攻击。只见四周空气一阵猛烈扭曲，霎时，无数道凌厉无比的刀芒显现，刀芒划过的空间出现道道黑缝。

    “千影分身斩！”火特使低吼一声，刀身上扬，火芒爆射，整个人化为无数道幻影斩向风离，顿时天空被映成了一片火红的颜色。

    风离眼神一缩，三大特使同时施展出最强大的攻击招式，这股力量强大无比，每一道刀芒都足可灭杀长生级中期的强者。

    “阴阳式！”

    面对铺天盖地的攻击，那漫天劈杀而来的刀芒，唯有阴阳式才能全方位化解。

    双手划动间，黑白得阴阳之力在他身体周围形成，将劈杀而至的刀芒全部挡住并吸收，短短片刻时间，阴阳之所能吸收的力量已经达到饱和状态，三人劈杀而来的刀芒力量太过强大浓厚，以风离现在的实力施展的阴阳式无法全部吸收，只能勉强将接连劈杀而至的刀芒挡住！

    终于，所有刀芒全部被抵挡，风离内腹也受到轻微震动，受了些轻伤。

    “给我爆！”

    阴阳之力在风离冷喝间轰然爆裂，其中包裹的力量如潮浪一般狂猛地涌向四方！

    四名特使大惊，几乎在同一时间暴退并用元力护住身体。才险险抵住了这股反冲的力量！

    “戮玄式”

    风离毫不停顿，丝毫不给四人喘息的机会，在四人刚化解那冲击力量的同时打出一记戮玄式。

    他身体一分为八，八道身影以二对一的方式分别向着四大特使劈出一掌。每二道掌力在空中融合为一道，强悍的力量让四方虚空都几近崩塌！

    四大特使没有想到风离出手的速度会这么快，他们也来不及多想，仓促之间提起浑身力量向着那劈来的掌力就是一记硬撼！

    “轰...！”

    四道巨大的轰响几乎同时响起，四大特使的身体同时被打向了地面，力量压下，下方的树木，土石全都化为了碎末。大地不断地下陷，最后地上出现四道一丈大小，几丈深的手印，四大特使蓬头垢面，衣衫褴褛地从深坑中飞身而出，大口大口的血液不断地自涌出，显然是受了严重的内伤！

    “趁你病要你命！”风离再次打出一记戮玄式。

    八道掌力合为四道，四道手印直接印向刚从深坑中冲出来的四大特使！

    这时，四大特使的身上血光爆射，四人口中再次涌出一股鲜血，在这一瞬间，四人身上的气势猛烈攀升，刹那间变得比刚才强了一倍不止！

    风离心中一突，知道要糟，可招式未用尽他无法撤手，也无法退走！

    只见四大特使依然如刚才那般，抬手劈出一掌，与刚才一般无二的选择了与风离硬撼！只是这一次他们施展出的力量却比刚才强大了不知多少！

    