
    “这蜕凡境界的灵魂之火炼化起来还真是慢，都三天了，竟然才炼化这么一点”风离在心中无奈地想道

    算算时间，应该差不多快到清幽山了，风离从魂知海中退了出来，睁开眼睛，发现他们此刻已经进入一座古老的山脉之中，这条山脉延绵起伏，贯穿西南方，起码有近万里

    山脉表面全是一片片古老的原始森林，几百丈的参天古树直插云端，狼林生立虽然身在万米高空，但依然能听到那声声咆哮的兽吼声

    “这座山脉之中隐藏的危险恐怕比古拉山脉还有危险不知多少倍，只是如此凶险的地方，怎么从未听闻师傅和宗主说起过，就连书中也没有关于此处的详细记载...”

    感受这这原始森林中隐藏的凶险，风离心中有些疑惑，按理说这样一处凶险的存在，在东离地域记载的书中应该会有说明可他却从未看到过有关此处的详细说明，只是知道东离有这么一处地方

    进入这片山脉深处，风离等人竟然没有发现一丝生的气息，就连飞禽走兽也都毫无踪迹，一股股隐藏的危险感自心底升起，越往里走这种感觉越是强烈

    “离哥哥，这地十分诡异，我们小心一些”云若汐说道

    “嗷嗷”

    绿衣女子骑坐的天狼发出两声不安的低吼那剑齿虎则浑身颤抖停止在原来不肯再往里走

    “进来”绿衣女子看着剑齿虎淡淡地说道，剑齿虎化为一道流光没入她的体内

    风离惊讶地看着绿衣女子，他不明白一只妖兽为何能化为流光进入她的体内

    “弟弟很惊讶吗？这是我们天妖族得特殊之处，体内天生有着一方天地，称之为内天地是专程用来装妖兽的”

    “人的体内还可以装妖兽？”风离愣了愣，这事听着倒也鲜

    当他们越来越靠近山脉深处时，那股莫名的恐惧变得无比强烈，风离和绿衣女子心中都在颤栗只有云若汐依然神色如常

    “离哥哥，前面那座山，应该就是清幽山”云若汐指着前方那道巨大的高山说道

    顺着云若汐手指的方向看去，之间前方百里之遥的地方一股冲天的怨气直冲天宇，将一座大山完全笼罩在其中

    “好强大的怨气”风离脱口惊呼

    当他们进入大山时，云若汐，道：“这里就是清幽山了，我已经感觉到几股强大的气息，其中就有魔域的魔气和森罗死域的死气，只是，除了魔王和骷髅王之外这里还有其他强者”

    “其他强者？”风离一惊，如今的东离除了魔王，骷髅王和老祖之外还有什么强者，如果真有其他强者，为何他们没有出来阻止魔域和森罗死域

    “不错，那几股气息虽然只有长生级巅峰，但也绝对不可小觑”云若汐说道

    风离与绿衣女子点了点头，这世界，修者万千，有些修者有自己独特的绝技神通，如果轻视对手便会给自己带来难以承受的代价

    “我们下去”风离收了魔剑，与云若汐从空中落下，绿衣女子也驾驭着天狼落在地上

    由于怨气笼罩，刚才在高空他们并看不清楚地上的场景，如今却是看得清清楚楚，只见地上全是散乱的尸骨，一片白骨茫茫的景象

    一丝丝怨气自那白骨之中发出，汇集在一起冲上天际这一刻，他们终于知道这强大的怨气从何而来，原来都是这些死去的尸骨所散发出来的

    怨气浓烈，放眼看去，他们的目力也只能达到几百丈之外，所见之处到处坑坑洼洼，到处都是茫茫白骨，一股森然的感觉自心底升起，风离只觉得背脊发凉

    这里像是一个战场，那些大大小小的坑定明显是在战斗之后留下的

    一路向前走，那些茫茫白骨中零星有几具尸骨流动着莹莹光华看着那几具流动光华的尸骨，风离敢肯定他们生前都是强大的修者

    再往前走，翻过一座山岭，下方尸骨是让人心惊，密密麻麻散落在一起，白茫茫一片，简直就像一幅修罗地狱

    这些尸骨，经过千万年依然莹白如玉，可见他们生前至少都是蜕凡境界以上的修者然而千千万万蜕凡境界甚至为强大的修者竟然全都伏尸于此，千万年后化为茫茫白骨

    风离越来越震惊，心中越来越恐惧他难以想象，在这里当初发生过怎样的惨烈之战

    “哎...”看着这些尸骨，云若汐轻轻叹了叹

    “嗡嗡...”魔剑也在铮鸣!

    风离正要开口问什么，他心脏中央的神武精血突然颤动起来，神武气息夹杂着一股莫名的情绪在他体内蔓延一时间风离心中升起一种强烈无比的难过与内疚除却这两种情绪之外还有深深忏悔

    风离大惊，他不知为何神武精血的气息会发出这种情绪但他隐隐约约间感觉这里的一切或许与神武罗有关

    绿衣女子疑惑地看着神情内疚的风离，她不明白他为何会突然之间有这种表情

    “寂冷，这里的一切是不是有神武罗前辈有关系”风离突地开口问道

    魔剑嗡鸣了两声，随即便是沉默，半晌才道：“不错，当初这些修者都是被人祖所杀，当时在东离，所有的修者几乎被人祖屠杀殆尽”

    风离的话让风离一阵，整个人一阵摇晃，这个事实让他难以承受，神武罗在他心中的形象是很伟大的，如今却发现这样一个残酷的事实，一时间他难以接受

    沉默了一会，风离看了云若汐与魔剑一眼，道：“既然与神武罗前辈也就是人祖有关，那么你们早就知道这处地方是吗？”

    云若汐摇了摇头，道：“不，当初我们只知道人祖屠杀几乎东离修者屠杀殆尽，但并不知道是在东离何处，如果不是今日来到这里，并且感觉到你体内神武精血的内疚和忏悔的气息，我与杀戮之剑也不会联想到人祖”

    “虽然我知道这处地方，但却并不能辨别方向，如果不是来到这里，也绝不会想到会是当初大战的地方”魔剑带着一丝回忆说道

    