
    然而，风离知道，现在不是心软的时候，他坐起身来，看着馨儿道：“我的路不是你所能想象的，如果你真的想跟我在一起，那么就要学会等，在宗门等我，有一天我一定会去百花殇情谷接你们出来”

    在百花殇情谷中，至少目前她们是安全的，然而若是跟着他，就算宗门不追究，以他们眼下的维修也是凶险无比，所以风离绝不会让她们跟着自己过那种血腥杀戮逃亡的生活

    “嗯”

    馨儿点了点头

    风离拉着她坐下，温柔地替她拭去脸上的泪痕，“别哭了，以后要多听你师姐的话，别那么任性知道吗？”

    “呜呜...”馨儿紧紧抱住风离，哽咽着，道：“可是，可是这次分开，馨儿不知道要多久才能看到你，馨儿好怕没有你的日子..”

    风离拍了怕她的肩膀，道：“用不了多久的，相信我”

    此刻在另一间船舱里，猥琐男翘着二郎腿睡在床榻上，一杀则静静坐在一张木凳上，玄秀盘坐在床榻的另一边

    “黑铁块，和尚，你说老大和二位嫂子是不是在玩双飞啊..嘿嘿...老大太**了...”

    “南无阿弥陀佛，谢施主，如果这话让闻人施主听到，你怕是要入地狱了..善哉善哉”玄秀宣了一声佛号，双手合十说道

    “我靠，和尚，你吓哥啊”猥琐男一听，双眼一翻，立时坐了起来，紧接着学着玄秀的样子，双手合十，故作骚包，道：“南无迪斯科，钢管健美，拉丁肚皮，芭蕾丰胸，秃驴永远不会懂，悲哉悲哉”

    玄秀立即被猥琐男雷得没声儿了，一杀脸上的肌肉跳了跳，手一挥，一把黑色战刀‘嗖’地一声破空而至

    猥琐男大惊，电光火石间伸手将战刀给夹住，“黑铁块，你想要我的命啊，该死的黑铁块”

    “闭嘴”一杀冷冷一喝，一股慑人的杀意弥漫开来，猥琐男见一杀真的发火了，立时改变了猥琐之态，悻悻地将战刀仍了过去

    “不知道水月宗那个小娘皮现在怎么样了...”猥琐男喃喃自语，面色一副发春的表情哈喇子都从嘴角流了出来

    风离所在的船舱里，此时，他静静地躺在床榻中间，里面是枕着他手臂的馨儿，外边是贴着他胸膛的闻人幽泪馨儿这小妮子正轻轻地在他胸膛画着圈，一丝丝酥麻的感觉从胸膛传遍了全身

    “馨儿，别闹了”风离轻声说道对于拥有神武精血却无法驾驭，浑身充满了阳刚之气的他来说，一丁点的挑逗无疑就是点燃情欲的火苗

    然而，馨儿并没有因风离的话而停下来，反而轻轻地在他耳边吐着热气，顿时，那种酥麻感越来越强烈小腹渐渐地升起一股**，下身那事物也高高昂立，又热又涨，十分难受

    闻人幽泪的脸蛋热热地，贴在风离胸膛，烫着他的肌肤不自禁地，风离的手开始不老实起来，一手捏着闻人幽泪胸前的丰满，一手握住馨儿的小乳鸽

    “嗯..”

    胸前被袭，馨儿樱唇微张，发出一声诱人的低吟闻人幽泪身体抖了抖，伸出两指手指放入口中紧紧咬住，不让自己发出那羞人的声音

    “呼呼...”

    风离声音开始变得急促起来，双手似乎也不再满足于隔着薄薄轻纱的揉弄，那双手滑向了馨儿和闻人幽泪的腰间，抓住衣带轻轻一扯，

    船舱中的油灯静静地燃烧着，微微跳动的火焰不时发出‘噼啪’声，似乎在传递着那种火热，火焰轻轻跳动，节奏很快，就如同屋中几人的心脏

    此刻，床榻之上，闻人幽泪，馨儿，风离，三人的衣衫已然尽褪，散乱地落在床榻之下，白色绣花肚兜上那粉红色的花朵似乎在诉说着主人羞涩的心事

    完美的玉体，让风离有些痴迷，一具丰腴，一具则略显青涩，他似乎也有些意外，以闻人幽泪的性子竟然丝毫不介意与馨儿一起横陈在自己的面前只是那通红的脸颊让风离看出了她们心中的无比羞涩

    “风，要了我们，这一次分开，不知何时才能相见...”闻人幽泪附在风离耳边羞涩地呢喃着

    这一句话，如同一道惊雷响起风离脑海中，他微微呆了呆，随即转过头看着浑身涌上淡淡粉红色，眼神迷离而羞涩的馨儿，伸手在她脖子上轻轻一点，顿时，馨儿双眼一闭沉沉睡了过去

    看着风离的举动，闻人幽泪有些诧异，道：“风，你...”

    风离苦苦一笑，道：“你也说了，这次分开，不知何时才能相见，馨儿还小，万一日后我...我怕她会后悔，这样会害了她一生...”

    “难道你就不怕我后悔么？”此刻的闻人幽泪眼中除了羞涩之外竟然还带了一丝顽皮

    风离不答，反问，道：“你会后悔么？”

    “我...”

    闻人幽泪话声刚起，便被风离的嘴给堵了回去，两具身体忘情地纠缠在一起，似乎要把前世失去的都补回来

    风离的唇温温的火火的柔柔的，吻遍了她的脸，吻过她如玉的脖颈，吻过完美的玉峰，含着两点殷红轻轻吸吮着，闻人幽泪抱着风离的头，如雪的玉指深深嵌入黑发中，酥麻的感觉传遍全身，使得她的双腿不由自住地蹬着床榻之上的薄单

    火热的唇带着深深的柔情，深深的爱吻着圆润的肚脐，吻过她光滑如玉般平坦的小腹，吻上她神圣的私处，一种麻痒与空虚充斥着心田，她迫不及待地想要风离为她填满心中的空虚...

    “风，给我一个孩子今生让我为你生个孩子...”闻人幽泪的声音带着一丝喘息，带着一丝娇吟，带着浓浓地，化不开的爱...一双完美的玉腿不自禁地夹着风离的脖子，紧紧地夹着，仿佛舍不得他离开一丝半点...

    房中的灯焰依然在跳动着，似乎有些欢快，闻人幽泪的玉体略显粉红，密布着一层薄薄的细汗，丝丝月光透过窗户，洒在她身上，细细的汗珠泛动着莹莹的光泽，仿佛是蒙上了一层朦胧的轻纱，如刚出浴的神女，口中低低呻吟似婉转的歌谣轻轻响起...

    风离吻了上来，吻干了如春露般的汗水，吻上了她柔嫩的红唇她融化了，无论是身体还是心，就连魂知都一起融化，融化在他无边的柔情中...

    仿佛是感觉到了贴着私处的火热，感觉到了它的刚硬，感觉到了它的渴望，闻人幽泪神情略微有些紧张，不自觉地，将手环在男人强健的腰身上

    “嗯...”

    闻人幽泪紧咬着下唇虽然很痛就像被撕裂般，但脸上却是满是甜蜜，仿佛痛也是种享受...

    风离感觉自己进入了一个无比紧窄温润的所在，一点一点撑开了一条湿润的通道，低头看去，一缕殷红缓缓溢出，那是爱的象征，那是情的见证...

    “幽泪，痛吗？”

    风离的声音充满了爱意与怜惜

    闻人幽泪幸福地笑了，就如世间最美的花朵瞬间绽放，她摇了摇头，只是双手将风离抱得紧了

    初始的疼痛缓缓过去，迎来的是难以言喻的美妙感受，那是心的融合，那是爱的升华...闻人幽泪，这个为誉为玄元大陆修炼界第一美人的女子，就这般心甘情愿地被身上的男子征服着，征服着她的身体，征服她的心，征服她的魂...

    汗，湿了两具火热的身躯，也湿了薄薄的床单，这对男女在极爱的情与欲中沉沦，纠缠，一直到深夜...

    风离趴在闻人幽泪的身上，轻轻地抱着她柔软的身体，吻着她的唇，却舍不得从她体内退出，就这么静静地放在她那温润美妙之中

    “风，我会怀上孩子吗？”闻人幽泪的声音懒懒地，显得很无力，双手却是将风离搂着很紧，似乎将全身的力气都用在了手臂上

    风离轻轻一笑，没有回答，反问，道：“船在禁乱海域需要航行多久方能到岸？”

    “大概需要四五日的时间”见风离没有回答自己的问题，闻人幽泪也不生气，将脸蛋贴在风离的脸庞上轻轻地磨蹭着，轻声说道

    “四五日么？”风离坏坏一笑，而后附在她耳边缓缓说道：“四五日的时间，我们天天如此，一定会怀上的”

    闻人幽泪顿时大羞，回味着风离爱她时的感觉却又有些迷醉，红着脸蛋轻轻地‘嗯’了一声

    风离揉捏着她胸前的玉峰，时不时地亲吻着她诱人的红唇，这时，闻人幽泪仿佛想起了什么，侧头看了看旁边熟睡的馨儿，道：“风，明日馨儿醒来，这丫头肯定会闹，到时你要怎么办？”

    风离一愣，顿时停止了手上的动作，馨儿醒来如果问起，他还真不知道该如何应付，今晚这般对待她，小妮子醒来一定会伤心欲绝

    见风离沉默，闻人幽泪柔声，道：“我看这事情已经无可避免，不如你就要了她”转而，幽幽一叹：“回去之后也不知道要等到何时才能相见，她那般伤心的情况下如果还承受殇情花之毒，怕是比生不如死还要难受...”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    