
    良久，风离甩去心中的思绪，盘坐下来，将魂知深入记忆海中，全心参习‘推衍神术’，‘推衍神术’法诀深奥晦涩，难懂至极，只是看了一小段，便觉一阵头晕目眩，其中的奥秘玄乎异常，竟是丝毫找不到头绪

    虽然如此，风离并没有放弃，对于这种逆天神通又岂是那么容易学会的，他相信，只要这般坚持，极力去领悟，终有一天能找到修炼的头绪

    时间一天一天过去，风离依旧无法领悟其中的一丝奥义，那些字篇，仿佛是越看越难懂，越想领悟越是晦涩深奥，他终于知道为何长孙束龙花了几百年的时间方才其中的一丝一毫，老祖也只是会了些皮毛，然而即便如此，他们也可以算做惊世奇才

    “不行，这般下去怕是十年也无法参透神术的一丝奥义，看来只有日后再慢慢寻找参透之法了”风离心中叹了叹，本以为花几日时间至少能找到一丝头绪，可如今连修习的起点都未曾找到，这让他有一丝挫败感

    就在风离准备停止修炼时，体内的怪异之气突然自带脉中串了出来，而后流过全身经脉进入魂知海，与魂知融合在一起，这一现象让风离骤然一惊，怪异之气从来不会无缘无故地自主流转，风离还未来得及去思考怪异之气为何自动流转，便觉一股玄奥无比力量充斥在自己的魂知中

    同时，那‘推衍神术’的修炼法诀仿似活了过来一般，每一个字诀都在缓缓流动，一道道莫名的奥义扩散开来，竟是直接冲进了魂知体中

    蓦地，风离一震，只觉脑海中突然多了一丝玄奥，那种玄奥仿佛是天地法则的力量，又仿佛是命运的力量，紧接着，他似乎觉得自己整个人都彻底从这片空间中消失了，明明身在天地间，却又不在天地间

    “掌天地，夺造化，逆乾坤...”

    脑海中仿佛响起一道道微不可闻的声音，声音带着无尽的玄妙，以往那些解不开的，参不透的，这一切都豁然开朗，就如百年求道一朝顿悟一般...

    ‘推衍神术’玄奥的大门在这一刻终于打开，现在的风离就如一脚踏进了那道大门，对于奥义的领悟似乎找到了起点，也就在他感悟这一丝奥义之时，魂知体顿时发生蜕变，魂知境界竟是以骇人的度直接冲破化境巅峰，达到乾坤境界一重天

    “果真是逆乾坤，夺造化仅仅一丝奥义，便让魂知境界突破一个大境”风离感叹‘推衍神术’的神奇，这简直有些骇人听闻

    “轰轰隆隆...”

    外面的天空中响起阵阵震天惊雷，整个天宇升起了一层层彩色云朵，道道神光洒下，将天地都变成了一片彩色的世界，云层中央传出一道道丝竹悠扬声，古老的仙乐，响遍了这一方天地...

    风离身在洞中，却能将外界的一切都掌握得清清楚楚，此刻的他已经和天地融为一体，看着那八色彩云，听着悠扬的古老仙乐，一时间心中也是惊异无比

    然而，这一方天地的所有修者全都愣愣地盯着头顶的彩云，那丝丝仙乐传入耳中，让每个人心中都升起一股膜拜的感觉，似乎像是一个掌控天地的绝世大能降临一般一股股莫名的威压让这片土地的修者心中不由自主地想要跪拜

    玄元大陆各个元力浓厚的大山之巅，那里是各大宗门的所在地，各大宗门不出世的强者，似乎也听到了这古老的仙乐，齐齐出现在山峰之巅，看着远处天际那道道彩色云朵，眼中神光闪烁，口中低低自语：“谁谁又领悟了不世玄通，竟引来天道歌颂，难道是那些老家伙吗？”

    只是，谁也想不到，这等天地异像却是一个魂域境界小修者所引发

    龙皇岛上，龙皇神殿的金色空间中，老龙皇静静地看着这一片空间的远方，呢喃道：“竟然有人领悟了这等逆天玄通，‘命运之术’终究还是现世了，玄帝，你当初所预言的已经一一验证，本皇真是期待，有朝一日，老朋友尽皆归来，抛头颅，洒热血，血战九天之上...”

    万邪之地，巨大的广场中，死死抱住天葬棺的邪尸，蓦地睁开了眼睛，那毫无表情，亘古不变的脸上隐隐出现一丝激动之色，跟着，整个身体似乎也在颤抖...

    所有人都被彩云和仙乐所吸引，谁也不曾发觉，在那层层彩云之后一只巨大的眼睛透过云层静静地看着玄元大地，那只眼睛诡异莫测，就如同一只苍天之眼，充满了天地奥义，玄奇无比...

    然而，谷底洞中的风离至今仍不知道这等天地异像乃是自己所造成，此时的他心中正惊骇，到底是谁引起了这等不可思议的天地异样，直到魔剑的声音在他脑海中响起

    “不错，想不到你竟然参透‘命运之术’引来天道歌颂，原来‘推衍神术’就是‘命运之术’真是难以置信”

    身融天地的风离立时一惊，随即喜声，道：“寂冷，你醒了？”

    “是的，你搞出这么大动静，我不醒才怪”魔剑的声音透着一丝激动这一刻，就算他这种经历无尽岁月的太古玄器也难以保持镇定

    “曾经，师祖告诉我，‘推衍神术’和‘命运’有着莫大关联，难道它真是你口中说的‘命运之术’吗?”

    “不错，我确定”魔剑肯定地回答道顿了顿，继续，道：“不过，现在你绝对不可在外施展此术，否则就算是玄修者恐怕也会不顾规则之约对你动手”

    闻言，风离点了点头，‘命运之术’代表着什么，他可是很清楚，相信每一个修炼的人也都清楚，如此逆天之术，如果传布出去，怕是会让整个修炼界血流成河

    当初，长老束龙和老祖各自修炼‘推衍神术’上半篇和下半篇，虽然也悟出了一些绝世神通，但那和真正的‘命运之术’却是挂不上钩，否则早就引来魔域和森罗死域不惜代价的争夺了

    然而，‘推衍神术’的上下篇都落入风离手中，再辅以他体内怪异之气的一丝规则之力和体内的天道大剑，转而真正将其还原成了‘命运之术’，如果没有怪异之气和天剑作为辅助，‘推衍神术’只能算一门绝世神通，也绝对无法变成‘命运之术’，这些条件缺一不可

    只是，这些缘由风离本身并不知晓，知道现在为止，他依然不知道体内的怪异之气到底是什么东西，只知道它仿佛无所不能，总是在他最需要的时候出现，它最初从何而来，却也不得而知，这一直是他心中的一个谜

    风离从身融天地的意境中醒来，魂知退出记忆海，站起身来，再次看了看那张兽皮，而后转身走出山洞，来到谷底，看着那几十颗光秃秃的大树，一簇簇凋零的野花，心中一动，随手一挥，顿时，萧瑟的景象骤然退去

    谷中再次恢复了生机，杂草碧绿，大树郁郁葱葱，百花齐放，一派春的景象仿佛，谷中的一切又回到了春季

    魔剑在脑海中嗡嗡铮鸣，震惊无比地说道：“你，你竟然可以在挥手间使出‘命运之术’”

    闻言，风离诧异地说道：“怎么，难道‘命运之术’还需要什么特别的方式才能施展吗？”

    魔剑怔了怔，道：“那到不是，只是要驾驭命运之力，按理说先要神融天地，与天地一体，方能施展，可是你...”

    风离一愣，这些他倒是不知晓，随即，道：“这样信手拈来岂不好”

    “看来人祖他们真是准备充分啊...”

    脑海中响起魔剑仿若自语般的话，风离闻言，心下顿时变得有些沉重，这一世不管自己背负着什么，那也都是将来的事，眼下，他最关心的就是十年之内的事情

    沉默了一会，风离问道：“寂冷，你还需要沉睡吗？”

    “不用了，你魂知力大进，我也得到极大的滋养，已经不需要再沉睡”

    闻言，风离心中大喜，有了魔剑相助，自己的战力再次提高，此去极南之地又多了几分把握，当下，道：“那我们就并肩作战”

    “当今之下，赶快寻找到六层地界，拿到火行剑，届时，三大天剑归脉，你体内的力量将会发生质变，修为将会大增，在进入玄修以前也不会再有太大的危险”

    “我也正是如此打算，沿途也好打听汐儿和妖女的下落，距此千余里之外有一片大山脉名为‘南荒’，穿过‘南荒’可直插极南，如此也可避开一些不必要的麻烦，我们这就走”

    说完，风离飞身空中踏步而去，身法极快，如同一阵清风吹过，给人无影无踪的感觉短短半个多时辰的时间便走出来这片小山脉，来到一块平坦广阔的大地上，放眼望去，到处都有村庄坐落，寥寥青烟缓缓升起

    “这里这么多普通百姓座落，看来前方应该有一座城池隔断了‘南荒’之路”风离心中想道

    