
    原本以为翻过这座小山脉，对面也会是荒无人烟，然而眼前所见的却是一派生机景象，既然眼前一望无际都是人类居住之地，那么，前方肯定也有着一座城池，看来要想进入南荒，必须得经过那座城池了

    风离进入一个村庄，来到一处农户家门前，一名农妇正在门口织着布，面容清秀，在农家来说，也算颇有几分姿色，一个四五岁的小男孩蹲在门口时不时地在地上画着什么，见风离到来，那农妇停止手中的动作，抬眼望着他，神色显得有些拘谨和

    “这位公子，不知你为何贵干？”农妇连忙起身说道

    风离正待回答，这时，那个蹲在门口的小男孩突地抬起头来，一双眼中尽是好奇之色，稚声问道：“叔叔，你是修者吗？”

    “果儿，不得无礼”农妇立时大惊，生怕自己的孩子童言无忌惹怒眼前的公子，立时出声呵斥，同时向风离一躬身，道：“我家果儿年小，不知礼数，还请公子不要怪罪”

    风离摇了摇头，这农妇的表情有些恐惧，看来以前怕是遇到过修者，或许还被那些修者欺负过，当下淡淡一笑道：“大姐无需这般拘谨，在下只是想问问路”

    这时，一道身影快从后面串了上来，一下拦在农妇的面前，小心警惕地看着风离，道：“你们又要想干什么？”

    风离顿时一愣，随即笑着说道：“大哥，你误会了，我只是问问路”

    “问路？好你问，你问...”闻言，那农夫总算是松了口气，一叠声道

    “请问大哥，这前方是否有座城池，我欲到‘南荒’可有其他方向可去？”

    “前方几百里处有座城池，乃是大周国皇城，你若去‘南荒’必须进过皇城方可，除此之外再无二路”农夫一边用双手护着农妇和小男孩，一边警惕地看着风离，说道

    风离点了点头，微微一笑，道：“谢过大哥了”说完转身欲走，突地，仿似想起了什么，身体一顿转过身来，那农夫与农妇脸上陡然升起一股惊恐之色

    风离看着那小男孩，道：“果儿，你过来”

    “你，你要做什么，我们只是平常百姓...”农夫伸手一挡，将小男孩拦在身后护着

    看着他们惊恐的神色，风离只是笑了笑，伸手一把将果儿拉了过来，那农夫伸手欲拦，却发现自己的身体已经不能动了，当下眼中流露出浓浓的哀求之色

    风离拉着果儿，一道道力量自手掌传了过去，短短一瞬间便将他体内的经脉打通得七七八八，同时留了一道力量和飞羽宗的修炼法诀在其体内和脑海中然后伸手掏出一锭金子放在织布机上，转身而去

    “多年以后，你若是听闻大陆上有‘飞羽宗’这么一个宗派你就去那里，届时，你只需说是大长老让你去的便是”

    风离的身影已经消失不见，只留下一道声音远远传来，那对农家夫妇额头还残留着颗颗冷汗，神情却是放松了许多，转身拉着过来，上看下看，摸了又摸，道：“果儿你没事，没事...”

    果儿眨巴着眼睛，看着爹娘着急的样子，不解地说道：“爹娘，果儿没事，那叔叔是好人呢，他拉了一下果儿的手，果儿就觉得浑身好舒服，然而果儿的脑海中就多了些东西，好像是些教人打坐和打架的，果儿一定要好好学，以后不让坏人欺负爹娘”

    “果儿乖，没事就好，没事就好”那农妇一把抱着果儿，眼中的泪水刷地滚落而下，农夫的眼中也升起一层水雾那层水雾背后是浓烈的愤怒与深深的悲哀

    风离走了，他没有在踏空而行，在这人烟密集的地带，踏空而行未免有些骇世惊俗，只是循着一条条少有人走动的小路缓缓而行，看似脚步缓慢，然而每一步踏出，整个人都出现在几十丈之外

    刚才到那农家问路，却不想发现一个修炼天资奇高的小孩，风离本无心传授，然而转念一想，若是今后飞羽宗到了这片大陆，那么天资聪颖的弟子必不可少，所以，便一时兴起将飞羽心经和一些武技传授给了那个叫果儿的小男孩

    只是，风离没有想到，他今日不经意的举动，却为十多年以后的飞羽宗创造了一名绝世奇才

    一路向着大周国皇城走去，越是靠近皇城，百姓居住之地就越是密集，十里二十里之间多的是一些热闹的小市集，一些农夫的叫卖声不断

    风离看着那些整天只为生活的普通人，心中却是有些羡慕，虽然他们‘无知’，但‘无知’也是一种福，因为‘无知’才能单纯的生活

    由于放慢了度，直到半日后，风离方才到达皇城，看着这座雄伟广阔的城池，突然想到东离的皇城，在那里，每一座城池中塑着他的雕像，每天有成千上万的人在顶礼膜拜

    “几十年了，东离的一切还好，飞羽宗，情欲门都还好...梦梦她们还有师祖，古翼，应无求他们都还好...”一时间，风离有些思念起来

    “喂，你过来，你哪儿的？”风离正要进城，一个守城小队长模样的人走了过来，拦住他说道

    风离淡淡，道：“我禁乱城来的”

    “哟呵，你若想进城就必须得懂规矩”那队长双眼一瞪，嗓门立时提高了不少

    风离一愣，规矩？随即也不再多说，取出一小锭金子扔了过去，那队长一把接在手中，吹了又吹，咬了又咬，最后确定是真的，当下神色一改，道：“进去”

    若不是因为这是皇城，若不是因为不想引起其他修者注意，风离定会给这厮一个教训

    进入城池之后，街边到处都是叫卖声，偶尔还有一些小贩专为贩卖而自编的小曲，大街上热闹非凡，人群熙来攘往，川流不息

    此时天色已晚，若要出城怕是不可能了，只唯有再次歇脚已晚，明日再走若是飞身出城怕是会引起一些麻烦，这并不是风离想要的

    走过了几条热闹的大街，几经周转，终于找到了一处客栈，这处客栈名‘风云客栈’坐落在宽阔繁华的大街上，客栈门口左右趴卧着两只威风凌凌的石狮，客栈牌匾刷上了一层金粉，闪烁着金光，看起来相当气派

    门口不时有三三两两的乞丐守候着，一旦有商客进出便会迎上去乞讨，虽然时常有客栈小二前来驱赶，可那些乞丐一如既往，似乎不会放弃这么一个黄金地点

    风离只身走了进去，作为一名魂域境界的修者，本身气度就十分不凡，加之神武精血的融合，就算是刻意隐藏之下，让有淡淡霸气外露，那客栈小二一看便知道怠慢不得，立时迎来上来

    “客官，您是吃饭还是住店？”小二哈腰点头地问道，态度十分恭敬

    风离扫了他一眼，淡淡地说道：“一间幽静的上房，一间靠街边的包间，几样你们的招牌菜”

    “诶，好叻，客官你请跟我来”小二一躬身，摆出一副带路的姿势

    风离转身跟着小二走去，这时，门口突然传来几声喧哗，风离转头一看，只见一个白衣胜雪的女子正向着客栈走来，几名乞丐立时迎了上去，挡住她的去路，那女子并没有因此而恼怒和厌恶，从怀中拿出一些碎银一一分给那些乞丐，而后缓步走了进来

    女子眉若远山含翠，眸若黑夜明珠，琼鼻纤巧精致，红唇点点，青丝在头顶挽起一朵发花，其余部分披散着，两缕垂吊在胸前，整个人给人一种温婉高贵的气质

    她容颜绝丽，配上那温婉高贵的气质，可谓是芳华绝代，表面看去仿若二十来岁的少女，可气质中却透着一股成熟女性的韵味，当然这一切并不风离感觉震惊，震惊的是这个女子竟然有着化境境界巅峰的修为震惊之余，风离急忙将自身真实修为隐藏起来

    仿佛是感觉到了风离的目光，女子也抬眼看了过去，只见一个面容清秀，轮廓中透着坚毅的青年男子望向自己，她淡淡一笑，这一刹那，整个客栈如满室生春，那掌柜的和店小二直接进入呆滞状态中

    不知为何，那女子的一笑，让风离心中有着奇怪的感觉，她看起来是在笑，可这笑容的背后却藏着拒人千里之外的冰冷

    半晌，那掌柜才从迷醉中清醒过来，有些口吃不清地问道：“姑娘，您是住店还是...？”

    “一间幽静的上房，一件靠街边的包间，几样你们的招牌菜”女子红唇轻启，如梦境中的天籁之音，那温柔的声音，如一阵春风拂过脸庞，暖到心间

    本已转身来跟着小二走去的风离顿时一震，这女子竟然和自己要求的一模一样

    带小二的领路下，风离进入了一件靠街边的包房内，包房布置古色古香，相当有品位，一张香木桌靠窗而放，其上有一套精致的茶具，四周的摆设非常简单，除了几样家具之外就只有几株绿幽幽的植物

    