
    穿过那道门，只觉眼前一幻，却是回到了自己的魂知海内她有些迷茫，这一切像是经历了一场梦境，想到失去意识前最后一刻看到的那张脸，她心中突然浮起一丝慌乱的感觉急忙将魂知融进身体中

    雨墨妃醒了，她连续眨动了几下眼睛，以便于适应洞中的光线，睁开眼的一瞬间，便看到趴在自己胸口熟睡的龙宝宝，嘴角还挂着一丝涎液，然而她却没有去想胸口的小家伙是什么东西，第一反应便是扭头看向山洞四周

    终于，在山洞的一处墙角，看到了那道身影，心中一时间复杂至极，是恨么？恨是有的，可是，除了恨，心中似乎还有一种别的感觉，那是一种说不清道不明，从未有过的感觉...

    似乎，在看在那道身影时，心中也不由自主地松了口气，这时，龙宝宝的爪子在她胸前挠了挠，她这才从将目光转向这个小家伙

    “咦”

    此时，雨墨妃方才看清楚，趴在她胸前睡觉的小家伙竟然是一条龙，迷你版的小幼龙，一时间，震惊，激动充斥着她的心，震惊是因为风离身边竟然有条小龙，激动是因为，终于见到了传说中的龙，虽然只是一条小家伙

    雨墨妃轻轻地伸出手去抚摸龙宝宝金色的鳞甲，熟睡的龙宝宝蠕了蠕眼皮，露出一副舒服的样子，似乎很享受...

    将龙宝宝轻轻自从胸前抱了下来，雨墨妃坐起身体，查探着自己的伤势，却惊讶地发现，伤势尽复，体内隐隐有股强大精纯的生命力在缓缓流动

    转头静静地看向风离，她知道，这一切肯定是因为那个男人，心中不由得是复杂难明

    “如今伤势尽复，也狠不下心杀他，我也该离开了...”雨墨妃下意识地想道，随即缓缓站起身体，默默地看了看那张留着她身体余温的兽皮，随后转身向洞外走去

    刚走到洞口的转角处，蓦地看到一道白色的身影矗立在洞口，风吹动他的衣角猎猎作响，那道身影丝毫没有生人的气息，然而却让人感觉十分危险

    雨墨妃一惊，道：“你是谁”

    尸王缓缓转过身，脸上没有任何表情，就如蒙上了一张死皮，抬手一指修炼中的风离，木讷道：“他是主人”

    “主人？”雨墨妃转头看了风离一眼，随后再次细细打量尸王，片刻之后终于确定在面前的白衣男子是一具千年尸王同时心中也是震惊，那个男人什么时候收了一具千年尸王了？

    雨墨妃再次回头看了看风离一眼，深深地，复杂的眼神，仿佛是要将那张脸刻在心中，然后转过头向洞外走去刚踏出几步，一道白色的身影一闪即至，挡在她的身前

    雨墨妃一惊，随即冷声，道：“你干什么？”

    “主人没有命令”尸王简短地说出这么几个字后便不在说话，身体的气势释放开来，是让雨墨妃大惊这个相当于魂域境界初期的尸王，竟然强大得出了她的想象

    长剑一指，一股冷意弥漫来开，却是没有动手，据尸王释放的气势，雨墨妃微略衡量了一下，自己如果要硬闯怕是也会惊醒那个男人，只得冷冷看了尸王一眼，转身回到洞中

    想走却走不了，分分秒秒面对这个自己不想面对也不知道该如何面对的男人，一时间，矛盾，挣扎，无助充斥着心间最后，只得转过身去，不再看他

    风离一直沉浸在修炼中，并不知道时间已经过去三个多月，只是隐隐约约间觉得已经过去了不短的时间，经过这段时间的疯狂吸收炼化，所有夺取的修者元丹全部化为了粉末

    此时的他已经再也不是三个多月之前的他，有着大堆蕴含着各属性强大元力的元丹作为物质基础，修为可谓是突飞猛进，早在一月多之前武体修为便已经突破到魂域境界，如今是达到了魂域境界二重天，气修修为在‘天道有情诀’的自我吸收下也达到了魂域境界五重天

    修为增长，魂知力也在增长，或许是那些修者的元丹中原本就残留着丝丝魂力，经过大量的吸收炼化，魂知力也突破到化境境界二重天可谓是一次特大突破只是，修为境界越高所需要的元力越发地恐怖，几十颗几乎都是魂域境界修者的元丹全部炼化方才让他达到这等境界，日后若再想突破，魂域境界修者的元丹已是起不到什么作用了

    如今的战力相比三个多月前起码增强了好几倍，风离觉得，就算是遇上化境境界前期的修者也可以与之正面抗衡!

    最让他激动的是，武体修为突破到魂域境之后，武者神通‘武者金身’彻底与武体和武丹相融合，以后再施展便不用显化而出，而是直接让自身武体化为真身，百丈的‘武体真身’是实实在在的实体，那威力绝非以往的‘武者金身’相比

    想想怕是已经过去了不少时间，心中还惦记着昏迷不醒的雨墨妃，风离当下收回魂知，从修炼中退了出来，睁开眼便看到一道白色的身影如一尊石像般静静地站立在洞口，一动也不动

    丝丝带着凉意的风从洞口吹了进来，夹杂着几片枯黄的残叶，“晚秋了么？”风离轻轻自语，想不到已经过去好几月的时间转身看向雨墨妃所在的地方，顿时愣了愣，随即，脸上便浮现一丝笑容，这女人终于醒了

    雨墨妃背对着风离，静静地坐在那里，身边是流着涎液呼呼大睡的龙宝宝，风离起身缓缓地走了过去，似乎感觉到了什么，雨墨妃的身体微微颤了颤

    洞里依旧有些昏暗，只有那洞顶的一颗元丹散发着淡淡地光芒，这般看去，雨墨妃的背影有些朦胧，却很美，风离走进，然后在她旁边坐了下来，道：“你醒来多久了？”

    这个男人靠的如此近，阳刚的男性气息淡淡传来，就像一团奇异而温热的火，让雨墨妃心中感到一阵莫名的暖，同时也升起一丝慌乱，她没有回答，站起身来，往洞口走了几步，与这个男人保持一定的距离

    “我要走了”

    雨墨妃冷冷地说道，说完后，心中隐隐有着一丝失落感，是因为自己从此再也狠不下心杀死那个男人，还是因为其他的原因，就连她自己也不清楚，反正，她有一种想要逃离的感觉，对面这个男人，她的心一刻也未曾平息过，不管是恨亦或是其他缘故，心湖就像被风吹着，荡起一层又一层涟漪...

    风离一呆，心中突地有种空空的感觉，或许是因为已经习惯了和这个女人争锋相对的日子，突然听到她要离去，莫名地有一丝不舍

    “你等我醒来就是为了向我告别的么？”风离问道

    闻言，雨墨妃身子一抖，冷声道：“哼，没有你的允许我那走得了啊”

    “呃..我何时..”说到这里，突地想起守在洞口的尸王，当下无奈，道：“你在昏睡，我要修炼，若是期间闯进别的修者，我们岂不是都危险了么，所以我让尸王守在洞口”

    雨墨妃重重“哼”了一声便不再说话

    知道雨墨妃性格的风离也不计较，低头看着呼呼大睡的龙宝宝，伸手将其拎了起来放进戒指中，随后站起身来，道：“走，我带你去一个地方”

    说完径直走了出去，经过洞口时，顺手将尸王收进体内，然后大步走到水潭边

    雨墨妃在洞中踌躇了片刻，跟着走了出去，也来到水潭边，道：“你要带我来的地方就是这里么，一个水潭有什么奇怪的”

    风离转过头看着她，半晌后，不答反问，道：“你修的是水系功法？”

    雨墨妃冷冷看了他一眼，不知道他此话何意，但也点了点，“不错”

    “既然如此，想必你也能感受到这水潭中有着比较精纯的水元力波动”

    闻言，雨墨妃微微有些惊愕，她的确是感觉到这潭中的水元力，只是一种淡淡的水元力而已，在有天然之水的地方这是很正常的现象，然而，这个男人的话似乎别有所指

    风离静静地看着她，秋风吹过，她的青丝随风飘动，衣袂翩翩，在这萧瑟的天地间，显得格外清冷

    “看够了么？”

    耳中传来雨墨妃的声音，清清地，冷冷地，却如同仙乐一般绕耳动人

    “没有”风离很认真地回答道

    雨墨妃只觉心口一窒，整个人顿时抖了抖，气得转过头去

    风离嘴角勾起一抹笑意，跟这个女人斗嘴，真是一件有趣的事情，仿佛自己很喜欢看她生气的样子，亦或是已经习惯了她生气的模样

    沉默了一会，风离将目光从她身上收回，转身看向水潭，道：“这水潭之下怕是有玄机，说不定有一件水属性宝物也未曾可知，我准备下去看看，不知你是否愿意一起，如果真是有水属性宝物，或许对你有意想不到的好处”

    