
    闻人幽泪只是看了看风离一眼，眼中闪过一丝不易察觉的失落

    “老大，有什么好宝贝么？”

    见到风离，猥琐男立马双眼放光地问道

    “少不了你的好处”风离狠狠瞪了猥琐男一眼，然后对着其他人说道：“你们也有”

    “大坏蛋，你真的得到宝贝了吗？”馨儿扑闪着大眼睛，满怀期盼地问道

    风离摸了摸馨儿的头发，含笑，道：“这次收获丰富，等会出去之后，你们就知道了”

    “老大，到底是什么好东西，快拿出来瞧瞧，嘿嘿..”

    “闭嘴”

    风离正待说话，立时响起一杀冷冷的声音

    “黑铁块，你专门和哥作对是”

    一杀没有在说话，只是冷冷地看着猥琐男，同时扬了扬手中的神刀

    “你...”猥琐男伸手指着一杀，旋即，道：“算你狠，总有一天哥要你菊花残满腚伤，面色变泛黄...”

    “咦...猥琐男，你恶不恶心啊”馨儿皱着小琼鼻说道

    “呃...嫂子也欺负我..”

    “谁是你嫂子，你再乱说，看我不挖了你的桃花眼...”

    馨儿脸色一红，低声轻叱道，心中却是升起一丝甜甜的感觉

    “嘿嘿...”

    猥琐男悻悻地笑了两声，而后钻到玄秀的背后

    “走，我们该出去了”

    风离说着拉起馨儿走向大厅口的石门来到石门前，轻轻推了推，石门边应声而开，随着来路一直往外走，两日之后，风离等人再次来到了结界边

    “我们出去，直接穿过结界便能到达外面”

    风离说着，拉着馨儿走向那层结界，结界一荡，两人的身体直接出现在外面

    紧接着，其他人也走了出来刚一出来，猥琐男立马走了上来，道：“老大，现在该让我看看你的宝贝了，嘿嘿...”

    “我说，在我面前，你可不可不要这么猥琐”看着猥琐男那桃花眼中闪动的猥琐光芒，风离直觉得有些冒鸡皮疙瘩

    猥琐男脸色立时一苦，道：“呃...老大，这是我的风格，魅力所在，你就不要为难我了，嘿嘿...”

    “算了”风离无奈地摇了摇头，随即从戒指中取出一颗龙之心，道：“你们看这是什么？”霎时，一道道淡淡的生命之力蔓延开来

    “龙之心”

    顿时，所有人都是齐齐惊呼，风离拿出来的龙之心相比他们在龙皇神殿大厅中看到龙之心要大了一倍不止，他们能清楚地感觉到，这颗龙之心中所蕴含的元力相比大厅中的那些来说要浓厚精纯得多

    “哇哇...这么大一颗龙之心，老大，你从哪里得到的，难道是在大厅中说话的那个人给你的？”

    见到风离手中那么大一颗龙之心，猥琐男双眼立时光芒爆闪就连一杀都有些动容

    “大坏蛋，这龙之心好漂亮哦”馨儿伸出手在龙之心上轻轻地抚摸着

    “喜欢吗？”风离捏了捏馨儿的小鼻子说道

    “嗯嗯，喜欢绿晶晶的好美啦”馨儿的头立时点得像小鸡啄米一般

    “喜欢，就给你”

    风离一笑，直接将龙之心放到馨儿手中

    馨儿拿着龙之心爱不释手地抚摸了一阵，随后向风离身前一推，道：“我不要，你留着对你修炼有用”

    “傻妮子，我还有，这颗是给你的”

    随即，风离又拿出几颗，分别给一杀，猥琐男，玄秀，闻人幽泪一人一颗

    猥琐男拿着龙之心狠狠地亲了几口，而后小心翼翼地放入储物袋中

    “老大还有别的宝贝吗？”猥琐男蠕动着喉结，咽了咽口水说道

    “喂猥琐男，你也太贪心了，一边去”

    见猥琐男如此贪心，馨儿顿时差点发飙了

    “嘿嘿...随口问问，就是随口问问...”

    这时，风离伸手将戒指中的龙蛋拿了出来，看着他手中拳头大小的龙蛋，所有人都是一阵诧异闻人幽泪也有一丝好奇

    “大坏蛋，这是什么东西啊？”

    馨儿用手指戳了戳龙蛋，龙蛋顿时跳了一跳，

    “咦，它还会动呢..”小妮子饶有兴趣地说道

    “这一枚龙蛋”

    在众人好奇的眼神中，风离淡淡地说道，这一说可谓是语不惊人死不休

    “什么？龙...龙蛋？”

    猥琐男，立时变得有些结巴了龙是什么，是玄兽啊远比一般的灵兽和神兽高级

    “不错...”

    “咔..咔嚓...”

    风离才说出两个字，手的龙蛋突然响起一阵破壳的声音顿时将所有的目光都吸引了过去十二只眼睛一瞬不瞬地盯着它

    “咔嚓..”

    龙蛋再次发出几道破壳般的响声，紧接着，在众人紧张的眼神中，蛋壳表面开始出现一条条细小的裂痕，那裂痕缓缓扩大，短短片刻便，整个龙蛋表层便被裂痕所覆盖，就如同蜘蛛网一般

    “小家伙要破壳而出了”

    风离深深吸了口气，尽量压制着心中的激动，可那声音依然显得有些许颤抖其他人的眼中也是透着一股激动与期待，毕竟能见证一条龙的出生是一件多么神奇而难得的事情

    一丝丝碧绿色的光芒开始从龙蛋的裂痕中透出，碧绿色光芒蕴含着一股强大而精纯的生命气息向四周蔓延开来，整个龙蛋此时看去上就像是一颗透射着绿芒的宝石

    “咔嚓..咔...”

    龙蛋蛋壳终于破开了，透过破开的缝隙，众人隐隐间见到一个卷缩着身体在不断挣扎的小家伙

    “咔嚓...啪”

    龙蛋完全破裂开来，碎裂的蛋壳从风离的手中散落而下，一个浑身布满了金色鳞甲的小家伙懒洋洋地蜷缩在风离手掌上，小家伙眼皮抖动着，似乎是在努力地想要睁开眼睛

    终于看到传说中的龙，众人心中惊叹不已，这小家伙真是太可爱了，看着那小小的身躯，很难将它与那些千丈龙骨联想到一起

    “吭”

    突地，小家伙高昂龙首，发出一声嘹亮的龙吟，始料不及的众人顿时被震得耳膜生疼，顿时，所有人包括风离都是震惊地看着它，如此小家伙竟然能发出这般洪亮的龙吟，实在让人惊讶

    这时，小家伙终于睁开了眼睛，两只金色小眼珠充满了迷茫和好奇，它转动着眼珠子看了看众人一眼，最后将目光定格在风离的脸上，随即，直接从风离的手掌心上飞了起来，围绕着他的头部旋转穿梭，显得十分欢快

    “龙宝宝好可爱哦”看着小家伙，馨儿美眸中泛动着光芒

    听到馨儿的话，风离微微一愣龙宝宝？这个名字倒是不错

    “小家伙，以后就叫你龙宝宝了”

    风离伸出两只手指将眼前欢快穿梭的小家伙给拎了起来

    龙宝宝在风离手中扭动着身子，不知是在为风离给它取的名字而高兴呢还是因为被拎住而挣扎

    “呵呵，你这家伙”风离笑了笑，然后将其放在肩头之上，觉得龙宝宝的样子实在可爱

    随即，风离只觉得脖子一阵热麻麻地痒，转头一看却是龙宝宝伸出舌头在他的脖子上舔了舔

    这时候，众人都向着风离靠近了过来，好奇地打量着龙宝宝，龙宝宝也立刻打量着众人，眼光只是快地扫过猥琐男等人，最后将目光落在馨儿与闻人幽泪身上，眼神闪动着好奇的光芒

    “你这家伙，长大了肯定是条淫龙”见到龙宝宝的反应，猥琐男一脸鄙视地说道

    然而，龙宝宝却是直接从风离的肩头串到馨儿的身上，在馨儿咯咯的笑声中使劲在她怀中拱啊拱

    “龙宝宝真乖...”馨儿美眸都笑眯了，伸出纤纤玉手轻轻地摸着龙宝宝的鳞甲

    看着这一幕，风离笑着摇了摇头，心中不由叹道，自古以来还是美女的魅力大

    “闻人幽泪，接下来你有什么打算？”

    看了看闻人幽泪，风离问道

    被风离这么突兀地一问，闻人幽泪怔了怔，随即说道：“天葬棺已经看到了，龙皇神殿也进了，这次来龙皇岛的任务也算完成，该是出去的时候了”

    “既然，如此我们就一起出去，只是要如何离开龙皇岛，我相信你肯定会知道的”风离说道

    “啊，我和黑铁块还有和尚进来时是搭乘其他修者的船，所以要离开这里，还得靠你，嘿嘿...”猥琐男上前一步，看着闻人幽泪讨好似地说道

    闻人幽泪淡淡扫了猥琐男一眼，随后看向风离，道：“我有师门给予的宝船，就是承载十人也能抵挡得住禁乱水域的风暴”

    风离点了点头，“那好，我们马上就离开此刻，去海边，尽快离开这里”想到即将真正进入玄元大陆，风离有些迫不及待了，当初封玄台被魔域君主自体内震出不知去向，汐儿与妖月儿去了何处，风离心中一直牵挂着

    对于风离那急匆匆的样子，闻人幽泪也没有说什么，只是轻轻地点了点头

    “馨儿，走了”

    看着还在与龙宝宝戏耍的馨儿，风离轻声喊道

    “哦，知道了”馨儿竟是看也没看风离一眼，依然饶有兴趣地逗着怀中的龙宝宝

    风离苦笑着摇了摇头，随即震开身形当先而去

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    