
    “所以，你在宗门安心修炼，等我到来，无需为我担心”风离说道，随即伸手为她理了理被风吹得有些散乱的头发

    看着风离坚定的眼神，闻人幽泪虽然还有些担心，但最终还是点了点头

    “出岛之后，你有什么打算”闻人幽泪轻声问道

    风离怔了怔，抬头看向天际的冷月，声音中带着深深思念，道：“出岛之后我便要去寻汐儿和妖女，然后去六层地界，当初在空间通道中我们走散，如今却不知道她们在何处，过得好不好...”

    风离的声音如一阵风，轻轻地飘，飘的好远好远...四周的树叶仿佛也听懂了他的思念，在风中发出沙沙轻响，仿似在回应着他...

    声音中那深深的思念似乎感染了闻人幽泪，她柔柔地，道：“你很爱她们吗？”

    “嗯”风离点了点头随即说道：“就像爱你一样”

    闻人幽泪顿时脸色一红，心中有种说不出的甜蜜，“不要担心，她们会没事的”

    风离笑了笑，“累了，累了就靠着我睡一会”

    “嗯”闻人幽泪很柔顺地点了点头，然后闭上眼睛在风离怀中静静睡去

    等闻人幽泪睡熟，风离则进入了半修炼状态，上次给闻人幽泪疗伤时便发现体内的阴阳之力无法调动，直到现在都还未来得及取查探到低是怎么回事

    当魂知沉入中脉后，终于发现了异样，太极阴阳图依然在缓缓旋转着，只是其中有一股强大的力量在左冲右突，阴阳之力一层又一层将那左冲右突的力量包裹着，并反复碾压

    在阴阳图之下，那具尸王顿时引起了风离的注意，此刻的尸王浑身竟是闪烁着莹莹光辉，以魂知力扫视之下，风离震惊地发现，尸王竟然达到了魂域境界，战力比以往增加不知多少倍!

    这一发现让他又惊又喜，尸王变强了，相当于多了一个魂域境界的帮手，而且这个帮手可以出其不意掩其不备地攻击敌人

    太极阴阳图缓缓旋转，其中的那股力量似乎在逐渐变弱，时而有一点金光自太极阴阳图中洒落而下，落在尸王头顶，紧接着便没入了他的体内

    “那金光是什么东西？”见到那点点金光，风离顿时一愣，随即开始沉思起来良久，他突然想到一个可能，“难道是那拉瑞斯的崩碎的血肉所化么，那左冲右突的力量也是拉瑞斯血肉的力量吗？”

    “如果是这样，那么尸王吸收了拉瑞斯的血肉力量，是否会有些独特的能力呢？”想到这里，风离心中隐隐有些期待起来

    “难怪阴阳太极图的阴阳之力无法调动，原来全都用来炼化拉瑞斯的血肉了”风离摇了摇头，同时心中也松了口气，原本以为阴阳太极图出了什么意外，如今得到的却是一个好消息

    将魂知退了出来，小心翼翼地将闻人幽泪抱起，然后回到那堆已然化为灰烬的篝火旁，馨儿此时正靠在旁边的一刻大树上静静地睡着，当风离抱着闻人幽泪来到她身边时，小妮子突然睁开了眼睛

    “大坏蛋，师姐睡着了吗?还从未见过师姐睡得这么沉呢”馨儿轻声地问道

    “嘘别吵醒她”风离伸出一只手指竖在唇边，压低着声音说道随即便挨着馨儿缓缓地坐了下来，动作十分小心，像是怕惊动到怀中的人儿

    此时，已是深夜，山坳中早已弥漫了一层轻雾，四周的树叶和草叶上都铺盖这淡淡水渍，空气似乎也变得特别的清，钻入鼻中有种清怡人的感觉

    馨儿将头轻轻靠在风离的怀中，娇嗔，道：“你这个大坏蛋，有了我还要骗我的师姐，师姐妹双收地感觉是不是让你的征服欲望得到极大的满足啊”说着便伸出手去一把拧住风离腰间的软肉

    “嘶”

    风离低声痛呼，深深吸了口气，微微转头看向馨儿，顿时一呆，此时的她神色有些慵懒，发丝蒙上一层淡淡的露水，在月光的照射下泛动着点点光泽，睫毛也微微有些湿润，眼波很柔，似乎那一双睫毛下包裹的不是眼睛，而是一汪秋水...

    “馨儿...”

    风离轻轻地呼唤了一声，仿佛已经忘记了腰间的疼痛

    “嗯...”

    听到风离温柔的呼唤，馨儿整个人一颤，拧着他腰间软肉的手不自禁地松开了她只看到风离的那张脸越靠越近，越靠越近，渐渐地，眼中的世界被遮掩了，只剩下那一张让她心动的脸，清秀的面容，分明的轮廓，透着不屈与坚毅，那双眼中正透着浓浓的温柔

    一张带着些许火热的唇落在她美丽的眸子上，就像一滴温热的雨点，她的身体不由得颤了颤，那种温热从眼眸传自心间，跟着，心也融化了...

    冷冷的月光洒在这一片土地上，夜风依然在轻轻吹动，带着丝丝凉意，却无法冷却两颗火热的心...

    馨儿紧闭眼眸，感觉到那温热的唇划过眼睛，划过自己的纤鼻，最后落在唇在，她的脑袋顿时往后仰了仰，随即便情不自禁地将整张脸都贴了上去，仿佛只有接触到那温热的唇才能到达彼岸，于是，她忘情地索取，索取那张唇给她带来的温热

    “唔..”

    一道轻唔声自馨儿的鼻中发出，在这寂静的小山坳显得那么的突兀但这突兀的声音并没有改变什么，两个男女依然在忘情地拥吻

    不知不觉间，风离的手已经伸到馨儿的胸前，那里是一处美妙而又神圣的所在，峰峦挺拔，一握间巍巍颤颤，形状随意变幻，峰尖精致细小，缩涨自如，神奇无比

    “唔...”馨儿发出一声轻唔，有些口齿不清地说道：“大坏蛋...你..坏...”

    这似呻吟般的话语响在风离耳边，犹如在熊熊烈火上浇了一盆油顿时，小腹一热，下体那事物立时变得坚硬如铁

    睡在风离怀中的闻人幽泪，迷迷糊糊中，只觉双腿间有一根火热的事物顶在自己的私处，那股火热自私处蔓延自小腹渐渐传遍了周身

    由于睡在风离怀里，她潜意识觉得不是有什么危险，只是迷糊间随手便将那根火热的东西给抓在手中

    风离浑身一颤，顿时轻“嘶”出声他并没有发觉不对，以为是馨儿的手

    随着手间传来的火热，闻人幽泪顿时感觉到异样，随即睁开眼，入眼的便是风离和馨儿亲吻的画面，顿时，心中一羞，脸色通红，随即又生气一股怒意，这个家伙怀抱着自己竟然还和她的师妹亲吻，而且，那只手还在放在馨儿的胸部

    闻人幽泪一气，手上不自禁地狠狠一捏，顿时迎来风离一声低沉的痛呼

    “啊”

    “馨儿，你轻点，你会要了我的命的”风离还以为是馨儿这小妮子，随即故作恶狠狠地说道

    馨儿则是一脸茫然，道：“怎么了，大坏蛋，什么啊？”

    “你这魔女...”话只说道一半，馨儿脸上那茫然的神色让风离升起了一丝不好的预感，随即低头一看，顿时老脸一红，尴尬无比

    此时，闻人幽泪正瞪着一双羞怒而略带幽怨的眼睛看着他，而她的手正紧紧握着自己那事物

    寂静，霎时无比寂静，只有那轻呼呼吹过的风声，一时间，风离和馨儿连呼吸似乎都停止了

    馨儿脸色一片血红，一声轻“嘤”，将头深深埋在风离的胸前，羞得是无地自容

    “呃...我...”风离只觉喉咙发干，一句话也说不出来，最后只得悻悻地干笑了两声

    然而闻人幽泪似乎并不放过他，那抓着他火热的手再次狠狠用力一捏，顿时风离只觉得下体都快被捏断了

    “啊...”

    “幽泪，别，你轻点，要是再这样下去，你会守活寡的..”

    闻人幽泪没有再用力，只是这样静静地看着风离，眼中隐隐有泪光闪动

    那隐隐的泪光在月色的照映下，泛动着淡淡光芒照射在风离的眼中，陡然间，那淡淡光芒仿佛是一根根刚刺，深深插入风离的心间

    “幽泪，对不起，但是，你应该知道，除了馨儿和你，我还有别的女人，她们就如同你们一样，是我的爱，是我的生命，也是我的责任”风离的声音有些干涩

    闻人幽泪缓缓摇了摇头，眼中的水雾终于凝结成了泪水，滑落在脸庞

    “我不是怪你，只是一时间心中有些难受...”

    “看到你流泪我会心疼..”说着，风离捧过闻人幽泪的脸，俯下头去，一点一点吻干了她脸上的泪水，最后停在她的唇间，嗅着她唇间呼出的香味，道：“以往，那么多世我们都没有爱情的结晶，今生，我要你为我生个孩子”

    闻言，闻人幽泪的脸刷地通红，随即，仰望着风离，看着他的眼睛，道：“你说的是真的吗？”

    风离没有说话，只是重重地点了点头

    良久，闻人幽泪靠在风离的胸膛上，发出一声细细的轻‘嗯’整颗心羞得嘭嘭直跳

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    