
    “闻人幽泪，你知道这样做的后果吗？”

    情无痕一边施展剑招抵挡攻势，一般冷声说道

    “无论什么样的后果，今日先杀你再说”

    闻人幽泪声音十分冷冽，充满了浓烈的杀意

    “既然如此，就算大师兄对你心生爱慕，今日我也要你香消玉殒”

    突然间，情无痕面色变得十分阴冷，终于显现出了他的本性

    闻人幽泪如同未闻，手指拨动琴弦和吟唱的度骤然加快，那音律与歌声也由最初的轻柔动人变成了杀伐铮铮

    粉红色的花瓣凝聚在一起，化为一把把粉色长剑，以破空之势向着情无痕飞杀而去

    “哼音杀入梦谣不过如此，看我如何破你百花殇情谷的音杀之技”

    情无痕单手舞动间，一道道巨大的剑芒自长剑上发出，而后与粉色长剑对碰在一起

    “就凭你的问情九式妄想破我的音杀如梦谣，简直是痴人说梦”

    “嘭嘭嘭...”

    情无痕劈出的剑芒与粉色长剑相碰双双崩散，然而情无痕却被震得手臂发麻，内腹一阵气涌这让他大惊，想不到闻人幽泪的修为竟然比他还要高，看着情况怕是已经达到魂域境界巅峰了

    闻人幽泪对上情无痕站定了上峰，然而，风离的情况却不是那么好，他对上魂域境界八重天的雨墨妃，可谓是苦不堪言!

    若是魂域境界八重天的普通修者还好，然而对方却是隐世宗门的亲传弟子，修为本就比普通的同级修者强了太多，再加之威力奇大的武技，一时间，风离也是被逼得连连后退

    雨墨妃一套潮汐九绝剑剑剑劈出百丈剑芒，比起当初被风离击杀的严易雨强了不止一星半点

    雨墨妃身形妙曼无比，九道身影在空中不断轻舞，一道道剑芒脱剑而出，直劈风离

    武者金身已经身中一剑，变得比先前弱了不少，这时，风离也顾不得隐藏，直接将身外化身显化而出，顿时两道百丈身躯出现在众人面前

    雨墨妃，情无痕，柳风都是一惊

    “你竟然是玄武双修”雨墨妃眼中闪过一丝惊色，冷声说道

    风离却没有回答他，一把流转着蓝色光芒的长剑直接出现在身外化身的手中，一招破剑式施展开来，顿时，身外化身与长剑合而为一，直接穿杀向雨墨妃同时，武者金身抬手打出一记戮玄式

    八道掌力分别轰向雨墨妃劈杀而来的八道剑芒

    “师弟的剑”当风离的身外化身手中的长剑出现的以刹那，雨墨妃惊呼出声，随即眼中杀意浓烈，看到那把剑时便知道，严易雨肯定已经死在对方的手中，不然对方绝不会有这把长剑

    “嘭嘭...”

    掌力与剑芒对碰在一起，立时尽皆崩散开来，而身外化身则直接穿杀向雨墨妃的本体

    身外化身身剑合一的度奇快无比，雨墨妃想要出招化解已是不及，闪电间，她将手中长剑一横

    “叮”

    身外化身的长剑穿杀在她手中长剑的剑身之上，立时响起一声清脆的叮响同时一股强大的力量自剑身传入她的体内，将她整个人震飞几十丈

    落地后，原本红润的脸庞变得微微苍白了些，嘴角挂着一丝血迹，显然，这一击她在大意之下受了轻微的内伤

    雨墨妃想不到一个蜕凡境界的修者竟然有着这等战力仇怨已经结下，无可化解，这一刻，她心中的杀意无比浓烈，像风离这样的人，如果不尽早将其抹杀，日后若是成长起来将十分可怕

    虽然将雨墨妃击伤，但风离心中一点也没有放松，由始至终，对方都没有施展身外化身，也没有施展领域，或许是因为她的高傲让她不屑使出全力去对付一个蜕凡境界的修者

    雨墨妃手中的长剑高高举起，一道道深蓝色的光芒在剑身之上不断流转，一道蓝色剑芒自剑尖发出，直冲天际霎时，一股皇者的威压弥漫开来，风离心中一惊，这一幕他可是记忆犹，当初严易雨也使用过这一招

    正是碧海听潮阁的强大绝技之一‘离水剑皇气’

    这一绝技在雨墨妃的手中施展开来，那皇者威压比严易雨施展时强大了太多，那冲天的剑芒竟然有两百丈以上

    深蓝色的剑芒猛劈而下，所划过的虚空竟然出现轻微的扭曲，这等力量让风离心中惊骇

    虽然惊骇，但风离也不能站着等死，为今之计只有期盼镇封式能顺利禁锢雨墨妃的离水剑皇气武者金身与身外化身双手同时一挥，正要打出镇封式

    “小心，那是离水剑皇气”

    闻人幽泪焦急的声音突然响起，同时，一把白多丈的粉红色大剑突然显现，破空而来，直接挡住离水剑皇气的剑芒

    “嘭”

    一声巨响，离水剑皇气颤了颤，而粉红色的剑芒则出现了裂痕，似乎随时将要崩散一般

    “闻人幽泪你休想救他”

    雨墨妃手中长剑狠狠往下一压，顿时，离水剑皇气再次劈杀而下，粉红色的剑芒只是微微挡了挡便崩散于无形

    在闻人幽泪分心为风离抵挡离水剑皇气的一瞬间，情无痕手中剑芒爆射，劈散闻人幽泪先前凝聚的粉色大剑，直接向她斩来

    “铮铮铮....”

    闻人幽泪猛地一扫琴弦，几道音杀之力猛地飞出，直直与情无痕杀来的剑芒对碰在一起

    “嘭嘭...”

    几声大响，音杀之力微微挡了挡，抵消了剑芒大部分力量之后便崩散在空中，而那剑芒依然向着闻人幽泪杀来

    顿时，闻人幽泪身形暴退

    “噗”

    躲过了剑芒的必杀一击，但依然被剑芒的余力劈中，闻人幽泪的胸前顿时裂开一道巨大的口子，殷红的血液涌出，将她如雪的衣衫全部染透

    闻人幽泪贝齿一咬，忍住剧痛，稳住身形，十指扣着琴弦飞快地拨动

    顿时一道道让人心神崩碎的旋律传入情无痕的耳中，情无痕的冲杀而来的身形顿时一缓

    在闻人幽泪手上的前一刻，风离的武者金身与身外化身齐齐打出镇封式，将离水剑皇气禁锢在空中

    离水剑皇气突然被禁锢，雨墨妃心中一惊，想都没想就欲施展身外化身，然而，风离却先她一步动手，体内的武丹直接脱体而出，在空中化为几十丈，直接向着雨墨妃砸了过去

    雨墨妃大惊，身外化身刚刚显化，还未来得及完全凝聚成型，便被风离的武丹给砸散，身外化身一散，雨墨妃猛地喷出一口血迹整个人瞬间飞退

    几乎在武丹离体的同时，身外化身和武者金身便被风离收回到了体内，整个人如一道流光冲向雨墨妃，风离很清楚，如果让她缓过气来，自己将必死无疑，到时，下一个便是闻人幽泪，最后是馨儿他们，全都逃不过身死的结局

    所以，风离想到一个办法，出其不意将雨墨妃击伤，而后直接冲过去，与他近身搏战，使她无法发挥实力，而自己一个纯武者，近身搏战却是最好的方式

    雨墨妃飞退的前一刻，风离已经向着她冲了过去，在她还未飞退多远时，风离整个人已经出现她在面前，抬手便是一击撼天式拍了过去

    雨墨妃来不及反应，体内元力暴冲而出，形成一道元力护罩，将她的身体护在其中

    “嘭”

    掌力狠狠拍在护体元力之上，立时响起一声嘭然大响元力护罩狠狠震颤了几下之后将掌力完全抵挡了下来

    这一情况，风离早就料到，撼天式刚一施展，紧接着便是一击崩裂式

    三道拳力合而为一狠狠轰在元力护罩之上，这一次并没有产生一丝声音，然后雨墨妃的元力护罩却在剧烈震颤中出现几道裂痕

    风离再次抬手，又是一击戮玄式

    “嘭”

    这次，雨墨妃的元力护罩终于崩散，她眼中闪过一丝惊骇，几乎在元力护罩崩散的同时，她抬手便向风离胸前击出一掌

    这一掌来得太突然，风离来不及施展招式抵挡，仓促之间一把锁住雨墨妃的手腕手腕被锁，雨墨妃闪电般抬起另一只手再次击向风离面门

    风离左手一伸，屈指成爪，将她另一只手也牢牢锁住

    除了在儿时还是体修者的时候，雨墨妃从未遇到过这样的战斗方式，一时间竟是有些慌了神，皓腕被风离拿住，心中也是羞愤不已

    慌乱间，曲腿便向风离顶了过去

    风离心中一狠，杀意爆闪，本想一腿击碎她的膝盖，可当他目光落到雨墨妃那张脸上时，脑海中蓦地浮现烟梦梦姐妹的身影，心中的杀意顿时一减，双腿一张而后狠狠合拢，将雨墨妃的腿紧紧夹住

    这一刻，两人的姿势怪异无比

    猥琐男时而看向风离这边，当他看到风离与雨墨妃这等姿势时，桃花眼浮现出**的光芒

    “老大，你们这是姿势真够**...嘿嘿...”

    猥琐男的话传入风离耳中，风离只觉一阵尴尬，他也是逼不得已而为之

    