
    “各大门派的弟子绝对不是你想象的那样简单，在各个宗门都有最高心法，乾坤境界以下修的都是基础功法而已，一旦达到乾坤境界修习最高心法后，战力绝对会成倍增长”

    “所以，你千万不要错误估计对手的实力，在你没有达到化境境界五重天之前，千万不要与乾坤境界的修者动手”

    水情月的话让风离心惊，对于玄元大陆的门派他可谓是丝毫不了解，以往在东离时听魔剑说玄元大陆的修者何其了得，这几个月击杀对手上百，几乎都是跨境界杀敌，风离认为玄元大陆的各派弟子也不过如此，即便是易尘，也只是因为修为高他太多可如今听水情月这般一说，风离才知道这片大陆的起点太高，各派高深功法竟然要达到乾坤境界方可修行，这让他错误地估计了这片大陆修者的实力

    见风离面露惊色，水情月继续说道：“在这片地大陆上，谁也不知道究竟有多少个门派，有些隐世门派几千年不出，从未在大陆留下踪迹，但确确实实存在，可谓高深莫测，传说还有那种不朽的传承是可怕”

    “不朽传承？”风离越听越惊讶，这片大陆远比他想象的要复杂

    “不错”水情月看了风离一眼，“不朽传承是一个传说，万年来从未露面，以至于人们都已经忘记他们的存在，认为是有些人凭空臆想”

    风离低头沉思，眉头紧紧皱着一起，玄元大陆如此复杂，以后的路怕是加艰险，“不朽传承到底是一种什么样的存在？”

    “对于不朽传承的传说，你了解多少？”风离隐约感受到了一种莫名的危机

    水情月脸色露出些许惊容，道：“这些传说知道的人很少，因为我是宗主未来候选人，所以有幸翻阅宗门古籍，上面只是简约提到这个不朽传承，不朽传承乃是太古时代绝世大能所建立，可能是一个家族，也可能是一个门派，亦有可能是一脉单传的血脉”

    “这个世界，有一些特殊体质的人，他们是天生的修者，傲视同代，同阶无敌，不过这种体质，自太古后期便从此断绝，两万年来都未曾出一个，这种体质一旦出世，必会震动整个修炼界，同代修者都将成为他们的垫脚石”

    水情月的话，如一道道潮浪冲击着风离的心神，玄元大陆有太多的秘密可以想象，若是那些特殊体质真的现世，即便是在同阶，也将是风离的劲敌

    水情月说完，有些异样地看着风离，眼中有丝丝光芒在闪烁，这让风离浑身不自在，道：“你这样看我做什么，我脸上有花吗？”

    “或许你就是特殊特质之一‘霸体’”水情月淡淡一笑，说了一句让风离无语的话

    风离苦笑，他那是什么‘霸体’，之所以肉身强大，乃是因为修炼了神武罗的绝世功法‘真武战玄诀’，这部功法本就是要以力破玄，以力破道，力之所向万法皆破

    虽然风离不是什么‘霸体’，但对于水情月口中的‘霸体’却是十分好奇，当下问道：“‘霸体’是一种什么样的体质，有何特别之处？”

    “传闻在太古时期，‘霸体’一出横扫天下，神力无穷，大成‘霸体’一拳之威可崩裂苍穹，可打落星辰”

    崩裂苍穹，打落星辰这时何等威势风离震惊，道：“太古时期出过多少‘霸体’?”

    水情月摇了摇头，道：“几万年以来只有一个霸体，就是人祖‘神武罗’前辈”

    “人祖？”风离看了看云若汐，见她摇了摇头，好像并不知道这些事情

    人祖竟然是传说中的‘霸体’风离无论如何也想不到

    接下来，风离从水情月的话中得知，除了‘霸体’之外，太古还有着‘天妖体’，‘天灵体’，‘仙王体’，‘道体’这样的体质随便哪一种皆可睥睨同代，所向无敌

    夜晚，山脉中寂静一片，只有偶尔吹过林间的冷风发出微微呼呼声，然而风离的心却久久未能平静，今日水情月所说的一切在他心中犹如惊涛骇浪

    “以后的路难走了么？”风离默默无语，在心中想到

    翌日清晨，阳光洒满天地间，朝气蓬勃，整个世界一片生机，草叶树木上的白霜缓缓融化，又是的一日风离拉着云若汐站起身来，看向水情月，道：“我们就在此相别”

    “也好，你们一切小心”水情月点了点头，转身离去，身影渐渐消失在远空中，留下一道声音远远传来，“‘东绝神域’有宝物出世，和太古大能有关，各方势力云集，将在两个半月后攻打神域，你若前去或许有大机缘”

    留下这句话，水情月的身影便彻底消失在眼前，风离静静地看着她离去的方向，自语，道：“你这是在提醒我么？”

    对于水情月所说的‘东绝神域’风离心中有很大的兴趣，只是，各方势力汇集，高手如云，或许连玄修者都有，凭他这魂域境界的修为何如能与之争雄

    风离摇了摇头，“还是去‘六层地界’，‘东绝神域’即便有逆天宝物我也没有那个实力”

    “离哥哥...”云若汐拉拉风离的手

    风离转头一笑，道：“汐儿怎么了？”

    “情月姐姐说得没错，我们前去或许真有大机缘，虽然不可力夺，但我们可以智取，先去看看，如果实在没有机会，到时放弃便是了”

    “汐儿你...”风离知道云若汐有一种能力，在某些时候会有特殊的感应，难道她感应到什么了？

    “嘻嘻，离哥哥，我有种特别的感觉，好像有很重要的东西即将现世，就在东方...”云若汐嘻嘻一笑，一双美丽的眸子一眨不眨地看着风离

    “你这妮子”风离刮了刮她的小纤鼻，道：“你看你像个长不大的丫头，哪有一点天女的威严”

    “咦...汐儿才不要做天女，什么威严都只是在人前，在你面前我还不是一个任你欺负的小女人...”

    看着气质空灵而高贵的云若汐那副小女儿模样，风离觉得她是那么的诱人当下一把将其抱起，踏空而去

    “汐儿，我们闭关两月，提升些实力，然后去‘东绝神域’”

    风离抱着云若汐踏空飞行，身形如电，一闪间便是两百丈，宛若一道流星几个时辰以后就来到了好几千里外，风离与云若汐来到一处深渊谷底

    这里有如银河倒挂的瀑布，飞流直下溅起千层水浪，水珠晶莹飞溅四方，岸边不远处，一株株野花绚烂开放，杂草茂盛，古木参天，树枝如苍龙横向当空，郁郁葱葱，生机无限

    寒冬已至，山脉中都是一副萧瑟惨淡的景象，树叶杂草尽皆枯黄，飘落而下，在地上铺上一层又一层，只有一些特别的古树在严冬中依然生机勃勃傲然挺立

    眼前的景象让云若汐呆了呆，看向风离，道：“这里竟然如此有生机，就连杂草都是这么茂密葱葱咦...不对，这里好像残留着道的力量...”

    风离抚了抚她的头发，含笑说道：“前不久，我领悟‘命运之术’，顺便在这里试了试‘时光倒流’所以就样了..”

    云若汐看着风离，长长的睫毛遮掩下的眸子中闪动着异样的神光，她肌肤如象牙般，莹白而富有光泽，红唇点点娇嫩柔润，青丝如瀑直坠而下，随意披散在前后，蛮腰纤细，丰臀挺翘，玉腿修长圆润，绝世之姿，一身七彩衣衫包裹玲珑玉体，如九天神女临尘空灵纯净夹杂着高贵威严的气质，凡脱俗，不食人间烟

    “离哥哥终于领悟‘命运之术’了，这是一门旷古绝今的不世之术，它有逆天之能，离哥哥，现在我们一刻不能耽误，要提高实力，‘命运之术’现世，预示着，这片大陆即将迎来血腥时代”

    “血腥时代吗？多年来的血路，我早已习惯了，何所惧即便是整个天下都与我为敌，也无所谓”风离望着浪花涌动的水潭，淡淡地说道随后拉起云若汐进入山洞中

    看着那铺好的杂草兽皮，云若汐笑道：“哥哥以前在这里待过”

    “嗯，是的”风离点了点头

    “好像还有女子的气息...”

    “呃...是的”风离心中一汗，这丫头魂知感应也太敏锐了

    “嗖”

    一道金光闪过，一条金黄色的幼龙出现在云若汐的怀中，正是龙宝宝

    看着飞来的小家伙，云若汐先是一愣，随即满脸惊讶之色，口中难以置信地说道：“竟然是龙皇血脉...”

    “我去过龙皇神殿，见过龙皇老头，这小家伙是他硬要塞给我的...”风离双手一摊，云淡风轻地说道

    然而，云若汐却是一震，脱口道：“你见过龙皇前辈？他还好吗？”

    “放心，他很好，死老头相当精神，怕是再过一万年也死不了”想到龙皇忽悠自己，差点让浑身精血被龙蛋吸干，风离心中就是一阵窝火

    