
    “没什么？”风离看着馨儿淡淡一笑，摇了摇头，随即又说道：“走，我们去看看这城中到底有什么古怪”

    如今，对于这里的诡异和阴冷的气息，馨儿已是渐渐习惯了，跟在风离身边也不觉得怎么害怕，两人再次穿过几条街，在每条街上都能看到一队一队的军士再来回巡逻

    “杀杀杀...”

    突然远处传来整齐的高喊声，风离一惊，拉着馨儿快向着声音传来的地方飞去

    穿过几条长长的大街，当风离与馨儿来到发出高喊声的地方时，看到了震惊的一幕

    他们看到了修者，人类修者，十数个人类修者与那些行尸般的死亡之体联合对那些军士发出猛烈地攻击

    军士一排一排围成一圈，在他们的身后是个高大的石台，石台之上到插着一把泛动着神光的战刀让人一看就知道是件宝物

    石台的中央有一根巨大的石柱，石柱上锁着一个巨大的身体，头上诡异地长着一只独角，他紧闭着眼睛，似乎对下面发生的事情毫无所知，一根粗大的黑色铁链将他的身体紧紧束缚在石柱之上

    “师兄，这样做是乎有些不妥那神刀说不定是镇压那怪人的东西，如果我们将其拿走而是那家伙挣脱束缚怎么办？”

    这时，那群攻击军士的修者中响起一道声音

    “哼，管他，相信谁也明白，那把刀很有可能是把玄器，玄器意味着什么，我想你很清楚”

    另一道声音响起

    “星鸿，你说的不错，眼下我们合力将这些军士击杀，而后再以各自实力争夺神刀，你那师弟太过妇人之仁最好不要坏了我们的大事，否者，别怪我们不客气”

    又一个修者说道

    “杀杀杀”

    那一排排军士不断地有人倒下，但后面的又不断地冲上来，在那些修者的攻击下，那些军士似乎有些难以抵挡，然而，让风离震惊的是，那些倒下的军士，片刻之后又重站立了起来，他们长枪直指天空，顿时，天空中仿佛有道莫名的力量自长枪传入他们的体内，短短瞬间，身上的伤痕尽皆复原

    地上到处都是一滩滩黑色血迹，那些都是被军士杀死的行尸所化

    那十几名修者攻击加猛烈了，掌力，拳印，刀芒，剑芒，一道又一道地击中那些军士，军士喷洒着鲜血一次的倒下又一次次地爬了起来

    那种悍不畏死的精神让风离有些许的感动

    突然，被铁链束缚在石柱之上怪人猛地睁开眼睛，他的眼睛是黑色的，一片漆黑，没有一丝杂色

    霎时，一股强大的带着毁灭力量的气息蔓延开来，那些攻击军士的修者都是齐齐一惊，顿时停止了攻击

    “快，尽快解决这些军士，然后拿到神刀，否者我们就算合力也休想拿到它”

    不知谁说突然说出这么一句话，顿时，十几人再次动手，那攻击比以往猛烈

    然而，此刻，那些军士却没有再去抵挡众修者的攻击，而是全部转身，面向高台，手中的长枪齐齐高举

    “咔嚓轰隆隆!”

    天空突然响起一声震天的惊雷，阴暗的云层分裂开来，一道道强大力量洒下，开始在军士长枪之上集结，于此同时，束缚在石柱之上的怪人眼中猛地射出道道黑色的光芒

    黑色光芒扩散开来，化为一道道诡异的力量，所有军士的身体都在颤抖，手中的长枪也跟着在颤抖

    那些修者仍然拼命地攻击着那些军士，军士一个一个地倒下，这一次他们没有再爬起来殷红的血液流趟在地面上，将地面全都染红可是，他们还是没有转身抵挡修者的攻击，依然手持长枪直指天空

    看着现在风离终于明白了，那些军士高举长枪是在积蓄力量对付那石台上苏醒的怪人

    “不忘使命，护我族类，血洒九天，死而无憾”

    “不忘使命，护我族类，血洒九天，死而无憾”

    ......

    所有军士齐齐高喊，那是一种坚定不移的信念

    风离只觉浑身热血翻涌，心中一种感动升起，有些想要落泪的感觉

    此时此刻，那些修者依然在不断地攻击那些军士，这像是一场屠杀，军士的血液染透了大地，石台上的神刀让修者们红了眼心中只有贪婪

    风离身行一动，正欲出手制止那些修者，这时，天空突然发生变化，一阵惊雷响过，云层全都变成血红色

    紧接着，豆大的雨滴倾洒而下，是血红色的，天空下起了一场血雨

    血色的雨滴落下，天地间仿佛都充斥着一股深深的悲意那股悲意一点一点地浸蚀着心灵，不知不觉间，风离的眼中已经满是泪花馨儿却早已是泪流满面

    那些疯狂屠戮军士的修者也停了下来，呆呆地看着空中落下的血雨，眼中满是一片挣扎之色

    “馨儿，你待在这里别动”

    风离沉声道，说完整个人直接飞了过去，抬手便是一记戮玄式

    八道掌力骤然显现，在那群修者还未来得及反应之时便打在了他们的身上

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭”

    八道嘭响声同时响起，被打中的八名修者直接飞了几十丈远，鲜血狂洒而出，落地后已是死得不能再死

    几乎在八人被打飞的同时，其他修者也反应了过来，抬手便向风离杀了过来

    以戮玄式突袭，风离直接击杀八位修为最低的修者，此刻剩下的五人却没有那么好对付，在五人动手的一瞬间，风离整个人暴退百丈，紧接着身外化身显化而出

    武体受创太严重，还没有恢复，风离只有施展身外化身，身外化身一显化，手中下品天罡器长剑立时化为百丈大剑，直接将五人的攻击全部挡住

    “蹬蹬蹬...”

    身外化身与风离的本体同时后退几大步，体内一阵血气翻涌

    五人联合的攻击实在是太强悍，风离想以一人之力抵挡，实在有些勉强

    “铮”

    “铮铮...”

    一道道连续的琴声响起，馨儿盘坐在虚空之中，十指快地拨动着琴弦，一道道音杀之力如锐利无比的刀芒直杀五人中的两人

    那两人立时挥手连连打出几道力量才将馨儿的音杀之力化解

    五人之中两人被馨儿引开，风离压力大减，身外化身一分为三，齐齐对着三名修者劈出一剑

    几十丈的剑芒呼啸而去，三人立时横剑一档

    “叮”

    三道清脆声响，三人猛地后退几步，只觉得手臂发麻风离的身外化身也震了震

    “找死”

    一名修者冷喝，同时整个人爆射向空中，手中长剑猛然舞动，顿时无数道剑影显化开来

    风离眼神一缩，看来对方使用绝技了面对三名强大的修者，风离知道自己决不能让他们施展绝技，否者自己怕是难以抵挡

    “镇封式”

    电光火石之间，风离抬手打出一记镇封式，顿时，十二道掌力在虚空显现，将三名修者全部笼罩，八方封禁，四方镇压

    三名修者同时一颤，眼中齐齐出现一片惊骇之色，在一瞬间，只觉身体被一股强大的莫名力量所禁锢，几乎无法动弹

    一记镇封式出其不意成功镇封三名强大的修者，风离心中一喜，却也不敢有丝毫拖延，他很清楚，以他的实力镇封眼前这三名修者纯属运气，最多不过十分之一息的时间，三人便能打破禁锢恢复自如不过十分一息的时间却是足够了

    “崩裂式”

    风离一声冷喝，三道拳力狂涌而出，分别轰向三名被禁锢的修者

    三名修者惊恐无比，浑身元力尽皆爆发，想要一时间挣脱禁锢躲避那道恐怖的拳力

    “嘭...”

    风离的十二道禁锢的掌力崩散了，然而三道拳力也在同一时刻击中了三名修者，顿时，三人双眼一凸，整个身体往后一弓体内开始出现一道道裂痕，紧接着，体表也开始崩裂

    “嘭嘭嘭”

    三声炸响，三人的身体立时崩裂成了碎片，残断的碎肉爆了一地风离身形连连闪动，将三颗元丹抓在手中，同时返身冲向与馨儿战斗的两名修者

    剑芒如虹，划过虚空，直接斩杀向一名修者，那修者正如与另一修者联手攻击馨儿，并未发现风离这边的情况，等他心中升级危险警兆猛地转过头时，眼中惊骇莫名

    那满地的碎肉，让他心中直发颤，一股巨大的恐惧蔓延在心间，同伴就这么死了，变为了碎肉

    在他一怔至极，风离的剑芒从头至脚划过他的身体顿时，眼神一暗，身体被剑芒划过的地方开始浸出血迹，紧接着，血雾喷射而出，整个身体霎时裂成两半

    最后一名修者已经吓破了胆，死亡的恐惧将他笼罩，心中再也没有半丝战意，身影一闪就要逃走

    “铮”

    琴声突然变大，充满了杀意，一道音杀之力化为几十丈的刀芒破空而出竟是直接将那逃走的修者来了个穿身而透

    