
    元力大手在风离头顶一丈处停止，然而他却惊骇地发现，体内的元力完全被禁锢，就连武体力量也被禁锢了，身体已经顿时失力，连站着气力也没有，就这般摇晃着倒了下去

    所有人都惊呆，心中颤栗着，一时间都如看神一般地看着那个出手的人，心中带着深深的畏惧，雨墨妃脸色变了几变，不知道在想些什么

    这时，那先前在亭中坐在情无痕前面的青年人踏空而行，缓缓走了出来，几步间来到风离身前，一脚踩在他的胸口上，不屑地道：“你就是闻人幽泪不惜受伤也要护着的那个人？”

    风离挣扎着，却毫无一丝力气，眼中已是一片血红，如此之辱，简直让他生不如死风离没有回答他，只是看着那个人，看着那个用脚踏住自己的人，眼神如同择人而噬的野兽一般

    那人轻蔑地一笑，说道：“闻人幽泪只会是我的女人，你这蝼蚁般的废物也配”说着脚上加了几分劲道，顿时只听几声骨头断裂的‘咔嚓’声响，风离口中开始涌出大口大口的血液

    风离想挣扎，想反抗，可在对方强大的力量下，却丝毫动惮不得，他的手紧紧地捏着，指尖深深嵌入掌心的肉中，心中的屈辱，心中的恨意无穷无尽

    他恨心中恨意滔天，曾经以为凭借着自己刻苦修炼已经找回了丢失的尊严，然而，今天，这一刻，所有的尊严都被眼前这个人的强大力量给践踏

    那人说道：“像你这般低下的蝼蚁，杀你，脏了我的手，我便给你十年时间，十年之后让你亲眼看到闻人幽泪成为我的妻子，然后当着她的面，将你这废物碾成肉沫”说完，那人又补了一句，“记住我的名字，‘天涯问情阁’首席大弟子，易尘”

    “咳..咳...十年之后，我要当着全天下人的面将你羞辱致死此恨不雪我誓不为人，天地共诛，神形俱灭”风离咳嗽着喘息着仰望苍穹一字一顿说出这么一句话

    易尘轻蔑一笑，松开脚，踏空而去，情无痕见状，冷冷地看了风离一眼，眼中充满了嘲笑，随即跟着易尘踏空离去

    对于易尘来说，现在的风离就如一只蚂蚁一般，别说十年，就是给他五十年也依然是只蝼蚁，现在不杀他，给他十年时间这样一来可以其让他宗门之人感受到他的气度，二来，在十年后娶闻人幽泪过门时能让风离痛苦，届时当着闻人幽泪的面将风离杀死，也算是对闻人幽泪的一种惩罚

    易尘的心思不可谓不毒

    “易尘易尘...”风离挣扎着爬了起来，心中不断念着这个名字，屈辱和恨意填满了他的心

    这时，柳风等人才从震惊中醒转过来，看到身受重伤的风离，身影一闪，飞了过来，手中战刀一扬，竟是直接劈了过来

    风离心中一恨，柳风落进下石，若是不死，定要要他后悔终身，强自提起体内乱串的力量，准备接下这一刀突然，旁边的雨墨妃拔剑而出，一道剑芒骤然显现，挡住了柳风的一刀

    柳风一怒，道：“雨墨妃你”

    雨墨妃看也没看柳风一眼，冷声说道：“他的命是我的但我雨墨妃绝不会趁人之危”

    柳风一怔，怒急反笑，说道：“我看你是看上他了，在龙皇岛你们..”

    雨墨妃冷冷一喝：“闭嘴”整个人杀意弥漫，冰冷的气息让柳风止不住打了一颤

    柳风脸色阴晴不定，最后一声冷哼，带着两名师弟佛袖而去

    “谢谢你”风离有气无力地说道，说完后拖着伤重的身躯像聚英亭外走去

    雨墨妃，说道：“等你伤好，我一定会杀了你”语气中带着浓烈的恨意

    风离摇了摇头，道：“你若想杀我，现在是最好的时机”当然，他之所以这样说，乃是认定雨墨妃在眼下绝不对对他动手，否则刚才也不会救他

    雨墨妃却没有回答风离的话，直接上前几步将风离提在手中，踏空而去，方向正是城外的南方

    “你带我去哪里？”风离有些诧异地问道

    “带你去疗伤，不能让你死在别人手里”

    “你这算是在帮我吗？”

    雨墨妃咬牙切齿，道：“在你伤愈之后我会亲手杀了你”

    “我不会死在你的手上”

    “哼，你以为打败情无痕，我就无法杀你吗，天真”

    风离缓缓摇了摇头，身体也抖了几下，浑身充满了无尽的恨意，道：“十年之内我都不会死，十年之期我要将易尘**致死，我要一脚一脚踩死他”说着这里，顿了度，声音出奇地变得柔起来，“她们还在等着我，我不会负了她们...”

    闻言，雨墨妃冷冷一笑，道：“十年？易尘修炼一百多年方才有今日的境界，却也被誉为千年奇才，十年时间你想达到他那种境界，简直是痴心妄想”

    一个时辰之后，雨墨妃带着风离出了城，来到城外一座山脉中，随便找了个地方，便将风离扔了下来自己则坐在一旁打坐不语

    风离找了颗大树靠着，深深喘了几口气之后便静下心来将魂知沉入体内，刚才在易尘的力量下，体内的武力和元力全部被震得乱穿，坚韧无比的经脉已是千疮百孔，内脏尽皆出现道道裂痕

    体内的武丹和元力仿佛进入了半沉寂状态，几乎无法调动，风离不敢再怠慢，凝神静心开始修复体内的伤势时间一点一点地过去，由于拥有强大的恢复力，破损的经脉和裂开的内脏已经愈合了很多，武丹和元力也渐渐地能控制一些了

    不过照这个度下去，如想武体和元力全部恢复，怕是要不断短的时间

    大地已经进入了黑暗，林间有些阴暗，月光穿过树叶的缝隙透射而下，四周草丛中传来声声虫鸣风离睁开眼来，向雨墨妃望去，她的脸在月光之下，有着淡淡的朦胧，冷冷的光芒洒在她的脸上，让她本就清冷的气质显得越发的清冷微风一阵风起，吹动她的长发，几缕发丝随风飘动，看上去如临尘的广寒仙子...

    仿似感受到了风离的目光，雨墨妃缓缓睁开眼来，转过头看着风离，眼神很冷，眉间却有着那一丝天生的柔美，风离一呆，仿佛眼前的人儿不是雨墨妃，而是烟梦梦

    一时间，风离的眼神变得有些迷离，仿佛是在诉说一种思念...风吹起他的黑发，飘扬着，这一刻，雨墨妃突然感觉到他的眼神竟是那么的温柔

    这种感觉刚一升起便被她强制压了下去，同时心中也十分诧异自己为何会有这种感觉，当下眼神一冷，道：“你若再这样看着我，我立刻杀你了”

    风离淡淡一笑，没有说话，却是把头转了过去不再看她

    如此，两人又陷入沉默，只有那草丛中的声声虫鸣，空中的呼呼风声和树叶的‘沙沙’声

    风离再次进入修炼中，，继续恢复着体内的伤势，直到清晨十分，当东方天际射出第一缕霞光，照亮了天际，整个大地都迎来了一片怏然的生气，清晨觅食的鸟儿发出声声欢快的鸣叫

    风离身上布满了一层水露，清的空气扑面而来，心旷神怡，体内的伤势已经完全恢复，只有武丹和元力尚不能完全控制，不过总体来说恢复得七七八八，已无大碍

    睁开眼来，见雨墨妃依然闭目满座在哪里，晨露湿了她如云的青丝，湿了她的脸，长长的睫毛上也铺上了一层霜露，一滴露珠在鬓间凝聚，而后划过柔美的线条，至她脸庞滑落，一时间，风离心中升起一丝异样的感觉，此时的她看上去不在那么清冷淡漠，反而却有一种极致的柔美

    骤然，雨墨妃睁开眼来，冷冷地盯着风离，道：“我说过，你再这样看着我，我就杀了你”说罢，手中的长剑‘噌’地一声出鞘，泛着点点光芒的剑尖遥指着风离，杀意腾腾

    冷冽的杀意自她身上蔓延开来，惊飞方圆百丈的鸟兽

    风离静静地看着她，那张脸，与烟梦梦一模一样的脸，心中不由得升起一丝柔意，道：“你走”

    雨墨妃冷冷一笑，“杀你之后，我自然会走，如果你已经恢复了，就动手，今日我要一雪龙皇岛的耻辱”

    “当日在龙皇岛我也是逼不得已，当时的情况...”

    “你闭嘴”雨墨妃冷喝，心中一团怒火直冲脑门，脸上却是升起一丝红晕，显然是想到了那时候风离对她的轻薄

    风离很无奈，看来这女人是缠上他了，杀也不能杀，一时间他真不知道如何是好

    “你走，虽然我现在依然无法控制体内的所有力量，但是你已经无法杀我，等你突破到化境境界时再来杀我”

    风离说的实话，但听在云墨妃耳中却是一种轻视和侮辱，当下说也不说，直接就是一道剑芒斩了过来

    剑芒如虹划破虚空，四周大树齐齐动摇，落叶纷飞，这一剑凌厉无比

    