
    “汐儿，梦梦，筱筱，芸儿，牧月，凝雪，还有妖女，你们都还好吗？”

    风离不自禁地伸出手向水中摸去，水波一荡，那些身影瞬间消失不见，风离只觉得心中一空，仿佛一颗心完全被黑暗所笼罩他缓缓收回手，水面又变得平静了起来

    这时，南宫牧月和闻人幽泪的影子又出现在了水中，两道影子似乎有些模糊不清，在随着水面轻微的波动中渐渐重叠，随后合而为一

    一道山风吹过，冷冷的凉意透过身体，凉了心风，吹着树叶‘沙沙’声响，吹过水面，荡起了波纹，仿佛有股莫名的冷意袭来，在淡淡的月光下，显得格外凄冷莫名地，整颗心在这一瞬间寒了透，隐隐有一股锥心般地痛在蔓延，仿佛，那丝丝缕缕吹过的不是山风，是一道道钢针穿透了身体，穿透了心，穿透了魂知...

    风离抖了抖，整个身体已是一片冰凉，抬头看着天空，那一轮冷月高高悬挂，是那么的凄冷，就如同他前世的心...

    清理好几只野兔后，风离抬步走回众人所在的篝火旁，随手将三只清理干净的野兔向着十丈外的猥琐男三人扔了过去，这时，只听玄秀宣了声佛号：“阿弥陀佛，酒肉穿肠过，禅道心中留...”

    紧接着，猥琐男学着玄秀的样子，双手合什，正色而庄严，道：“南无迪斯科酒色尽享受，**心中留，十分猥琐...”

    风离脚步一个踉跄，差点没跌倒，这一次真是被猥琐男给雷倒了旁边的一杀则微微抽动了下肩膀，脸上的肌肉也是扯了扯，玄秀和尚则是涨得满脸通红

    风离摇了摇头，止住笑意，坐下身子，一边看着闻人幽泪和馨儿一边将几只野兔用树枝给串了，驾到火上翻滚着烤了起来

    此时的馨儿一手捂着肚子，一手捂着嘴已是笑的满面通红，只有闻人幽泪依然静静地着火焰，眼光时而投向风离，当风离抬头看向她时，她又立马将眼光移向火堆

    “大坏蛋，我去溪边洗洗，你帮我看着，别让人过来啊...”馨儿走到风离身边轻声说道，脸上还带着一分羞涩之意

    风离笑了笑，伸手在她光洁的额头上点了点，道：“去”

    馨儿嘻嘻一笑，立马向着溪边跑去了火堆边就剩下风离和闻人幽泪两个人相对而坐一时间陷入了沉默之中，‘噼啪’火堆发出一道声响，似打破了沉默

    “饿了吗？”风离看了闻人幽泪一眼，轻声说道其实他们这些修炼之人，一旦达到蜕凡境界就完全可以不食人间烟，哪有饿一说只是风离实在不知道如何来打破这尴尬地沉默，随口说的一句废话而已

    “嗯”

    闻人幽泪很配合似地轻轻嗯了一声

    风离抬头看向她，此时她少了几分清冷多了几分温柔，如雪的脸庞在火光的照映下显得有些酡红，添了几分娇艳，特别是那双平时古井无波的眼睛，在时而扫过风离时，竟有丝丝秋波，如轻柔的海浪一般，扑打在风离的心上，竟是如此的温柔

    清冷的月华与火光交替，照在她那张倾城绝美的脸上，似乎有一种异样的光辉，美得让人无法形容，一瞬间，风离竟有些痴了

    冷月照映的天地间吹起阵阵夜风，风声呼呼，很轻，很柔，如女子深情的呼唤，呼唤着等待百世的恋人，如水般地柔，痴情而无悔...

    夜风扑面，拂过风离的身体，拂过脸庞，这一刻，风，似乎不再那般让人心凉，一股暖暖的温柔包裹着他，包裹着他的心，仿佛听到一个女子温柔情深地呼唤...

    “我的爱人...我回来了，今生来世，生生世世，我们永不分离...”

    这道声音似乎夹在在轻柔的夜风中，又似乎响自风离的心间，他那颗铁石般的心，一瞬间变得如水般柔，心中升起一股浓浓地情意

    思绪，仿佛在这一刻飘飞，飞向那遥远的空间，穿越了时空，回到了那一瞬便是一生的画面，那种美好，难以言喻...

    “噼啪”

    火堆上靠烤着的兔子散着浓浓的香味，金黄色的油渍凝成一滴油珠滴落在材堆上，响起一道‘噼啪’声响风离仿若未闻，一双眼睛依旧痴痴看着对面的闻人幽泪

    ‘噼啪’声将低头的闻人幽泪惊醒，微微抬起头，正好看到风离凝视她的那如痴的目光，那眼中的温柔，眼中的美，眼中的无悔和深深的怜惜将她整个人整颗心瞬间包围，然后一点一点沦陷，不断沦陷，难以自拔...

    两人间，就这般凝视着，仿佛，这里，天地间，再无其他任何事物，就只剩下眼中的彼此，夜风轻呼着吹过，撩起了闻人幽泪的发梢，也吹动了风离的黑发

    闻人幽泪动了动，将依然酣睡的龙宝宝轻轻放在身边的草地上，天殇琴随即出现在她的双腿之上“铮...”一道刻在魂知深处的音律缓缓响起，她的红唇随之启动，声声如梦的歌谣似九天仙音，缓缓响起...

    道道旋律，声声歌谣，夹杂着不悔的执着，痴情的眷念，悲恸却让人感到那般幸福...

    “滴”一声轻不可闻的声音夹在旋律与歌谣中，却是闻人幽泪眼中滑落的泪水，悲伤却又幸福的泪水

    一轮冷月依旧高挂，夜风还是那般轻轻吹过，天空却洒下了点点雨滴，在夜风下，那雨滴化为一丝一缕，仿佛那不是雨，是牵绊百世而不断的情，是无怨无悔凄美而甜蜜的泪丝，就这样从天际丝丝缕缕飘落，打在闻人幽泪与风离的身上，打在脸上，也打在心间...

    渐渐地，雨，淋湿了她的青丝，淋湿了她的脸，脸上的水痕，分不清是哭泣的雨还是幸福的泪...

    琴声停了，歌声停了，天空突然下起的雨似乎也在这一刻停止了

    额上和头上的水渍顺着发丝流下，在闻人幽泪的发梢凝聚成一滴滴水珠，泛着晶莹的光芒，轻轻地落在地上，她的脸依然娇美如花，却多了几分怜态

    “噼啪”

    材堆上的火焰再次爆出一声响，短暂的细雨并没有冷却它的热情，依然那般熊熊燃烧

    骤然，手上传来一阵火辣辣地疼痛，风离立时惊醒过来，低头一看，却是火焰点着了串着野兔的木枝，其上的火焰已经蔓延到他手握之处

    随手将木枝上的火焰扑灭，看了看其上的兔肉已是黄金灿灿，显然是早已熟透了

    拿着烤熟的野兔，风离起身走到闻人幽泪身边，挨着她坐了下来，随手扯下一块后腿，看着她，柔声道：“吃”

    闻人幽泪转头看着他，凝视着他的眼睛，眼中充满了坚定，不悔，和柔情

    顿时，风离觉得自己的一颗心几乎都化了

    这一眼，这一瞬间，仿佛就是一生，就是永远......

    闻人幽泪接过风离手中的兔腿，如雪的脸庞浮上丝丝红霞，她向风离柔柔一笑，低头小口小口地咬着兔腿

    那一笑柔情似水，那一笑风情万种，那一笑百花失色，天地间的一切事物仿佛瞬间静止，然后凝固在她柔美的笑容中

    “原来她笑起来竟是如此美丽...”

    风离喃喃出声，竟是再次呆了

    “喂，大坏蛋，你说什么美丽啊？”突然，馨儿出现在风离身后，伸手重重拍了拍他的肩膀风离一惊，从沉醉中醒来，顿时转过身

    此时的馨儿正睁大着一双灵动的眼睛看着他，弯弯的睫毛扑闪扑闪地，湿漉漉的头发披搭在肩头，她一弯腰，一竖秀发垂了下来，在风离眼前晃动着，几滴水珠自发梢滴落，一股缕淡淡的幽香扑鼻而来

    一颗水珠自馨儿的鬓间凝结，划过脸庞柔美的线条，滴在风离的唇上，一股女儿家特有的香味传遍全身，此时她就如同出水芙蓉，那般清丽脱尘

    见风离看着自己发呆的眼神，馨儿脸色一红，心中甜蜜不已，低低，道：“大坏蛋，看什么呢？”

    “呃..没..没什么..”突地被馨儿这么一问，风离顿时觉得有些尴尬

    馨儿到也没有追问，只是缓缓地靠着他坐了下来，而后将头轻轻靠在他的肩上

    风离本想伸出手去搂住她，却发现自己满手都是油污，也只得作罢，看着她有些慵懒地样子，问道：“馨儿，累了吗？”

    馨儿弯弯的睫毛动了动，轻轻应道：“嗯”

    风离将那只烤熟的兔子的另一只后腿撕了下来，向馨儿递了过去，“吃点东西，吃完后好好睡一觉”

    闻着烤兔的的香味，馨儿原本慵懒的样子顿时一消，似乎又有了精神，接过风离手中的兔腿小口小口地吃了起来

    见状，风离会心一笑也拿起手中剩下的兔肉大口地吃起来

    “好吃吗？”风离看了看闻人幽泪又看了看馨儿，说道

    “嗯”闻人幽泪轻轻嗯了一声，馨儿却是绽放如花笑颜，“好吃，这是我吃过最好吃的东西”说着将手中吃过的兔腿送到风离嘴边，“大坏蛋，看你辛苦了，慰劳慰劳你，来，咬一口”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    