
    “哈哈哈...”龙云霄仰天狂笑，随即狂傲无比,道：“百花殇情谷又如何，除了你们那些长老与谷主，其他人我不放在眼里”

    “龙云霄，你真是狂妄自大”闻人幽泪冷冷的声音中充满了怒意

    “风离，你带着馨儿和玄秀他们快走，我来挡住他”

    突然，风离的耳中传来闻人幽泪的声音

    “不行，这逆火印一定不能让他得到，否则后果不堪设想，你们先走”风离想都没想直接出声拒绝

    “你...龙云霄乃万剑宗千年难遇的奇才，一身修为已经达到乾坤境界一重天，就算我们联手也挡不住他随意一击”闻人幽泪的声音有些急切

    闻言，风离心中狠狠一震，乾坤境界一重天这是他有史以来正面遇到过的最强的修者如果只是要逃或许还有把握，但是要在这样一个强大的修者面前抢夺逆火印，几乎没有一丝胜算

    “风离，即使拿不到逆火印，也绝不能让别人得到”

    正当风离犹豫不决的时候，魔剑的声音在脑海中响起

    风离一喜，“寂冷？”随即苦笑：“你不是开玩笑，他可是乾坤境界的修者，我连他一击都接不下，如何阻止他夺取逆火印”

    “你让他们先走，到时我帮你挡住一次攻击，你趁机用古鼎收了逆火印，这是唯一的办法，试试”魔剑再次说道

    “好”风离想了想，随即决定了下来

    龙云霄只是不屑地看着风离等人，并没有动手，听闻闻人幽泪的话，他眉头皱了皱，随即说道：“看到你是百花殇情谷弟子的份上，马上离开此地，我不予追究，否则死”

    “你...”

    闻人幽泪心中十分愤怒，龙云霄太狂傲了

    “闻人幽泪，你带着他们马上走，我自有办法”风离传音说道

    “不行，你留下跟送死并无区别”闻人幽泪一口否决

    “呵呵，你一直不都想我死吗，我死了岂不是好，再说，你们留下来只会拖累我”

    “我...好，你小心些”闻人幽泪知道风离有很多秘密，说不定他真的有办法在龙云霄面前拿到逆火印，正如风离所说，他们留下来只会成为拖累

    “一杀，猥琐男，玄秀，你们马上跟着闻人幽泪和馨儿离开这里，不能有任何拖延”

    闻言，一杀深深看了风离一眼，猥琐男本想说什么，却被一杀制止，然后拉着他走到闻人幽泪和馨儿身边，玄秀也立刻跟了上去

    “走”

    闻人幽泪直接封住馨儿的元力带着她快离开此地一杀等人也紧跟着飞身而去

    “师姐，你干什么，我们走了，大坏蛋怎么办，你放开我，放开我啊”馨儿极力挣扎着

    闻人幽泪等人走了，此处只剩下风离和龙云霄

    “你不准备去逃命么？”看着一动不动的风离，龙云霄讥笑说道

    “逃命？”

    风离大笑，旋即抬手便是一击戮玄式八道掌力瞬间合为一道直接向着龙云霄劈了过去

    “蝼蚁”

    面对风离劈杀而来的掌力，龙云霄身体竟是动也没动，随手挥出一剑，一道两百丈的剑芒显现，对着掌力直接劈杀而去

    这时，风离身形一动，突然冲向空中的逆火印，于此同时，一直元力大手显化而出，对着逆火印一把抓了过去

    “找死”

    龙云霄手中的长剑嗖地一声飞了出去，直接飞杀向风离的脑袋

    “嗡嗡..”

    一道血色光芒骤然显现，在空中显化成一把几百丈的大剑，大剑庞大的剑身将风离与逆火印双双挡在其后

    “叮”

    龙云霄飞杀而来的长剑立时被魔剑剑身挡住，强大的冲击力量使得魔剑剑身一阵猛烈颤抖

    “你这蝼蚁，我要你灰飞烟灭”

    龙云霄十分愤怒，眼中闪过冰冷的杀机，抬手便是一击，一道几百丈的元力大手显化，直接拍在魔剑剑身之上顿时，魔剑猛地一颤，几百丈的剑身瞬间缩小，而后化为一道流光没入风离体内

    “风离，快走，这家伙太强了”在没入风离的体内的一刹那，魔剑震惊地说道

    元力大手拍退魔剑之后继续向风离拍去，这时，风离已经逆火印抓在了手中，正要将古鼎显化而出，将其装入鼎内

    “嗡嗡...”

    古鼎和逆火印同时鸣响，同时，一股强大无比的力量自逆火印中涌出，顿时将风离震飞了出去，正因为如此他也险险避过龙云霄的元力大手

    见逆火印已经无法拿到，风离也不再犹豫，身形一动，直接化为一道流光向远处飞去

    风离离去，龙云霄眼中闪过一丝阴冷，却并没有第一时间追赶，而是直接飞向逆火印，然而，逆火印在这一刻却突然化为一道火光飞向天际龙云霄一惊，立刻飞身追了上去

    已经飞出远远的风离回头时，刚好看着这一幕，他身体骤然一顿，而后转身飞向龙皇神殿的方向刚才闻人幽泪等人离去的方向正是龙皇神殿所在的方向

    “寂冷，你还好”

    风离一边飞驰一边查探着魔剑的情况，发现他此刻虚弱无比

    “还好，死不了，这家伙实在是很强，远比一般乾坤境界一重天修者强大”魔剑有气无力的声音在脑海中响起

    “听闻人幽泪说，龙云霄乃是万剑宗千年以来的第一奇才，这等人物以我现在的实力实在难以应付”虽然这样说，但风离的语气毫无一丝气馁，想起龙云霄那狂妄的神色，蔑视的眼神，心中就有一股强烈的怒火

    “所以，你目前最为紧要的是加强自身实力，在这龙皇岛你杀死那么大宗门的修者，如后离开这里到了玄元大陆必定遭受万里追杀”

    “追杀么？想要杀我又岂会那么容易我正需要大量元丹来提升武体修为，有人自动送上门也省事”听了魔剑的话，风离神色变得十分冷冽

    “要是遇上强者，你怕是连命都没了，别谈夺取别人的元丹，出岛之后你直接去寻找六层地界，如果我猜得没错，火行天剑应该就在那里，一旦你得到火行天剑，你的实力将大幅度提升”

    “六层地界？茫茫玄元大陆几百万里，想要寻找你说的六层地界何等困难，到时我问问闻人幽泪，或许她听说过这个地方，否者怕是百年也难以寻到”

    魔剑让风离去寻火行天剑，却又不知道具体位置，单单一个六层地界，在这偌大的玄元大陆，简直比登天还要困难

    “好了，你自己看着办，我要休息了，这次怕是又好休息好久了”魔剑的说完之后便进入了沉睡之中，再也没有发出半点声音

    半个时辰后，风离再次回到了龙皇神殿之外，闻人幽泪全都在此，或许是她早就猜到如果风离能安全离开，便会寻找此地，所以特意来这里等他

    看到风离完好无损地踏空而来，几人才重重松了口气馨儿则直接向风离飞身而去，娇躯一纵投入他宽阔的胸膛

    “大坏蛋，你这家伙，恨死你了，恨你，恨你”

    馨儿挥动粉拳不断地捶打风离的胸膛，眼中却是泛起了一层水雾

    风离不说话，只是将她环抱而起，而后从空中落下

    “我说我没事就会没事，所以以后再遇到这种情况，你们马上全力退走，交给我就行了”风离看了看几人一眼，笑着说道

    闻人幽泪眼中闪动着光芒，这一刻，风离在他眼中越发变得神秘，在一个乾坤境界的修者手下全身而退，毫发无伤，这需要什么样的手段？

    “有一件事情想问问你们，听闻玄元大陆有一处地方叫做六层地界，你们有没有听说过？”

    “六层地界？你怎么会知道这个地方？”

    风离刚说话，立时迎来闻人幽泪惊讶的声音

    一时间众人齐齐看向闻人幽泪，从她惊讶表情中可以得知，风离口中的六层地界是一个极少人知道的地方

    “你的前生，生生世世都和我情缘相牵，有些事情，你大概也能猜到一些”

    风离淡淡地说道，此时他的表情有些无奈

    听风离这样一说，闻人幽泪便没有再问，这时，馨儿突然在风离怀中仰起头，道：“你们打什么哑谜呢，不准打哑谜，快告诉我你是怎么知道那六层地界的”

    “馨儿，难道你也知道六层地界？”

    风离有些诧异地说道

    “我只是无意中听师门长辈说起过这个地方其它的我可清楚”

    馨儿小嘴一瘪，有些失落

    “好了，不知道就算了，听你师姐说”

    风离笑了笑，说道

    “六层地界在大陆极南方一带，具体什么位置确实不清楚，传闻，那是一处极端凶险之地，就是乾坤境界的强者也不敢贸然进入，

    听师门前辈说，那是一处无尽岁月遗留下来的战场，其中埋藏了无数的强者，包括一些强大到难以想象的君主级别的人物”

    闻人幽泪略微思索后说道

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    