
    风离脸色一苦，随即，道：“我亲，我亲还不行吗？”

    “哼，让你亲我，你还那么不情愿的样子”馨儿琼鼻一皱，瘪着嘴说道

    “......”

    风离无语，心中却苦笑，不是不情愿实在是后面有人看着，如果亲下去，这么明显的举动肯定会被发现，到时猥琐男那张嘴不知道会说出什么让人难堪的话来

    “你到底亲不亲”见风离还在迟疑，馨儿手上立马用上了劲

    “嘶我亲，我亲”

    悲催的风离最终在馨儿的淫威之下不得不低下头在她额头之上亲了一下本以为这样就完事了，谁知小妮子小嘴一嘟，道：“不要，亲这里”说着，指了指自己娇嫩的小嘴

    无奈之下，风离只得再次吻上了馨儿的嘴，两张嘴刚一触碰，馨儿的身体立马颤了颤，随即那扭住风离腰间的手立时便松开了

    “哇哇哇老大，你在干什么？你这是在猥亵未成年少女，果真是我辈人之楷模啊，佩服啊，老大”

    果不其然，猥琐男**的声音立时响起

    顿时，其他人齐齐看向风离与馨儿一杀与玄秀貌似没什么反应，闻人幽泪只是淡淡看了一眼，然而娇躯却是狠狠颤了颤

    “猥琐男，你闭嘴”

    风离怒声道，如果不及时制止，那家伙怕是还要说出什么难堪的话来

    风离这一呵斥，猥琐男立马悻悻地闭上了嘴

    转头看了几人一眼，最后目光落到闻人幽泪脸上，见她似乎古井无波的样子，只是小心翼翼地抱着熟睡的龙宝宝，风离心中莫名地升起一丝淡淡的失落

    白昼落幕，天际仍然残留一丝火红，远远看去竟是如此的美丽，偶尔一些飞禽划过远空，远远传来几声清脆的鸣叫，夹杂着归巢的欢愉

    风离停了下来，看着山脉上一望无际的森林，晚风吹过，吹动了他和馨儿的头发，落霞的余辉穿过虚空，投映在馨儿的脸上，将她美丽的脸蛋映得火红火红的，似乎那一双美丽的眸子中涌动着两道如火的光芒，就如落霞一般美丽，还夹杂着一丝凄美的感觉

    一时间，风离竟是看得呆了

    “夜里赶路也不太安全，我们还是找个地方歇息一晚，天亮再走”风离将眼光从馨儿的脸上移开，看着众人说道

    “啊那再好不过了，嘿嘿，赶了大半天，都快虚脱了...”风离的话声刚落，立时迎来猥琐男欢呼

    一杀和玄秀则是点了点头，闻人幽泪只是微微地看了风离一眼，那张绝美无双的脸上没有一丝表情，仿佛又回到以往的枯井无波一阵清风吹过，从侧面吹起了她的发梢，一缕青丝贴在她柔美的唇角，为她平添了几分别样的美，如雪般的晶莹肌肤在落霞的光辉下泛动着莹莹的光泽，那双美丽的眸子中映着风离的身影，这一刻，那身影也似变得有些火红

    在那双眸子中，风离似乎看到一丝隐藏的神情，此时的闻人幽泪静立在虚空中，怀抱着龙宝宝，如雪的衣衫随风轻舞，发梢轻飞间，如九天下凡的嫡尘仙子

    风离竟是有些痴了，就这样看着她，脸上闪过一丝痛苦，一丝温柔，就这样情不自禁地走过去，走到闻人幽泪的身前，缓缓伸出手为她拨开那一缕被风吹贴在嘴角的发丝

    闻人幽泪没有拒绝，只是身子微微颤了颤，眼眸中，风离的身影在这一刻变大了，整个天地间仿佛只有他的身影，再也看不到其他景物

    风离为她顺了顺被风吹乱的发丝，一缕幽香自发间盈来，让风离有些沉醉，这种幽香仿似已经嗅了千万年，是一种浸入骨髓的味道

    “我们下去”风离轻轻地说道，声音温柔，充满了怜惜

    这一瞬间，闻人幽泪突然有种想哭的感觉，这是他第一次用这样的神情和语气对她说话她轻轻地点了点头，没有说话，跟着风离从空中降落到地面

    出奇地，在这个过程中，猥琐男没有再如以往那般说出猥琐的言语，馨儿也一直静静靠在风离的怀中，将整张脸蛋贴在他胸膛之上，仿佛是在迷恋这宽阔的胸膛所散发的温暖

    风离抱着馨儿走在前面，闻人幽泪静静地跟在他身后，猥琐男，一杀，玄秀三人走在最后穿过一片又一片的狼林，他们翻上一座小山，往前望去，只见对面也是一座同样的小山，当中是个还算宽阔的山坳，一条缓流的小溪顺着山坳悄悄流淌着，在这安静傍晚十分传来阵阵哗啦的流水声

    “我们就在下面的山坳休息一晚，这里有水，你们也可以清洗一下”风离看了怀中的馨儿又看了看闻人幽泪，说道

    “嗯...”

    馨儿在风离怀里扭了扭，发出一声羞涩的轻嗯

    来到山坳之下，一杀和猥琐男分别去寻找干枯的材火，风离则将馨儿放了下来，然后看着她和闻人幽泪，道：“我去抓些野味，一会就回来”

    说完，风离便向着林中走去，片刻之后留下一道透过傍晚的微微霞光所看的一丝朦胧背影，看着他的背影，闻人幽泪仿佛有些呆了，眼中浮现一丝迷离，犹如一道道温柔的潮汐轻打着一个女子的身体，这一刻，眼中泛起的温情竟是那般的柔美

    “师姐...”

    看着闻人幽泪凝望风离背影的神色和眼睛，馨儿低低地叫了一声，心中不由得升起一丝酸楚

    闻人幽泪蓦地惊醒，转过头，静静看着馨儿，然后伸出手轻轻抚着她的秀发，声音有些迷离，道：“馨儿，你可知道他在东离时身边便已有了其她的女人，你若心不能容，将来难过的只会是你自己，他有他的责任，不管是前世亦或是今生，你若爱他，那么就默默地陪着他守着他...”

    或许是受到闻人幽泪的感染，馨儿出奇地变得很平静，只是口中低声呢喃着她的话：“默默地陪着他守着他么...馨儿一定会的，这种感觉真是美好呢...”

    一时间，两人都是有些出神，就这般静静地看着前方不远处缓流的溪水

    仿佛，时间就这般停止了

    仿佛，这一瞬间就是一个世纪，

    就是一生...

    不知何时，山坳中烧起了两堆篝火，相距十丈熊熊燃烧着，火焰的温度驱散了空中的寒气，然而心中的一丝凉意却无法温暖闻人幽泪轻轻叹了叹，转身走到火堆旁坐了下来，凝视着材堆上跳动的火焰

    “师姐”

    馨儿也走到火堆前，坐在闻人幽泪的身边

    闻人幽泪依然一瞬不瞬地盯着那团火焰，看着它在材堆上燃烧着，跳动着，仿佛就如他那颗炙热燃烧而天荒不悔的心，然而这样的一颗心却被自己弄得伤痕累累

    “馨儿”闻人幽泪声音幽幽响起，“我们自幼在宗门修炼，虽然修炼的是相同的功法音技，然而走的却是不同的道”渐渐地，她声音显得有些缥缈，“记得，那年我十岁，刚突破魂知境界进入气修大境，也就是那个夜晚，师傅将我叫入房内，她对我说，修炼一道便是修炼自我，其道有二，一为有情，二为无情”

    馨儿就这般静静地着闻人幽泪述说燃烧的材火时而响起一道‘噼啪’之声，夹在在闻人幽泪缥缈的声音中是那么的不协调

    “那时的还小，不懂何谓有情之道，何谓无情之道，在师傅的要求下，我选择了自我无情道，随着修为日益增长，我才渐渐明白，自我无情之道首先便是要灭绝男女情爱，其次是友情，最后是亲情，那时的我痛苦，迷茫，无助，挣扎，然而，无情之道道基已成，我的心不由自主变得冷漠，心中对男女情爱的向往几乎被斩灭，只是，每夜梦境中的刻骨之痛便如一团灭不去的星星之火，让我的无情之道道基始终无法完成第一阶段的大圆满”

    突然，闻人幽泪脸上闪过一丝深深痛苦和自责，“就是这无情道基，让我深深伤害了他，那千万年来，辗转几十世与我共患难同生死，刻骨铭心的爱人就在今生，在那大殿之上，我亲手在他心中刻下了一生也难以愈合的伤痕”

    闻人幽泪惨然一笑，“我竟会是那般残忍，那般无情”说完，她缓缓闭上眼眸，两滴清泪映着火焰的光芒自眼角滚落，火光照在她的脸上，竟是如此苍白，晶莹的贝齿深深嵌入下唇，已然浸出丝丝血迹

    风离静静地站在远处的大树之下，闻人幽泪的话他已全部听入耳中，看着她痛苦惨白的脸色，心中深深一痛，“哎”风离轻轻叹了叹，缓缓走向小溪的下流耳中一遍又一遍地响起闻人幽泪痛苦自责的声音，如同幽灵一般挥之不散抹之不去

    在溪边，静静地清洗着野兔，看着那清澈的溪水，一轮冷月倒映其中，似乎，水中又多了几道影子，风离张了张口想要呼喊，却发现喉咙发涩，竟是发不出一点声音

    