
    雨墨妃没有说话，仿佛是在沉思，半晌之后，举步走到风离身边,将体内的元力散出形成一个护罩，见状，风离笑了笑，一跃而下跳入潭中

    风离跳下之后，雨墨妃也跟着跳了下去，两人一直往下潜，然而这水潭仿佛没有底一般，深不可测，水是清澈透明的，水潭也不大环眼望去，透过清澈的潭水能清晰地看到水潭的四壁，四壁是坚硬的岩石，并无奇特之处，不过越是往下潜，水元力越是浓厚，隐隐还透着一股刺骨的冷意

    风离感觉到了，雨墨妃也感觉到了，周围的湖水不在那般平静，仿佛有着暗流一般，越是潜往深处，暗流越是强劲，并且四周的流水缓缓地呈螺旋状旋转着

    “小心些”

    风离转头对雨墨妃说道

    “知道”雨墨妃点了点头

    水潭出乎意料地深，大约过了一刻钟，两人依旧没有潜到潭底，周围的潭水流动的度依然变大了许多倍，风离与雨墨妃也放慢了度，那漩涡的力量对他们造成了巨大的困扰

    这时，周围的潭水开始翻腾起来，来回涌动，力道大得出奇，将雨墨妃身上的元力护罩都冲击得变幻着形状

    蓦地，水下深处涌起一道似水柱般的东西，度惊人的快，在风离和雨墨妃还未看清楚的时候一下冲了上来，顿时，周围的潭水疯狂搅动，一道巨大的漩涡立时产生雨墨妃的元力护罩轰然崩散，整个人直接被吸了下去

    风离大惊，闪电般抓住她的手，同时全身力量爆发想要抵住那道吸力，然而，那吸力强大无比，直接将他和雨墨妃给扯了下去漩涡底部是一个无尽的黑洞，仿佛能吞噬世间的一切，两人的身体随着漩涡疯狂转动着被卷入漩涡底部

    风离的手紧紧抓住雨墨妃，漩涡的的力量拉扯着，几次险些将她从风离的手中给扯了出去，风离一咬牙，集聚力量瞬间爆发，猛地将雨墨妃拉到身前，一把抱住，紧紧地抱住，而后，两人就般进入一个黑暗的世界，只感觉自己的身体在疯狂旋转，却不知道已经身在何处，就这样渐渐地失去了知觉

    刺骨的冰冷袭来，如跌入冰窖一般，风离的身上都已经结上一层蒙蒙薄冰只是那旋转的感觉已然消失了，只有那道道如钢针般的冷意，钻入体内，刺入骨髓

    风离缓缓睁开眼来，看到怀中依然紧紧抱着的人儿，方才大大松了口气，“喂，醒醒，醒醒...”风离摇晃着雨墨妃，一叠声地喊道

    雨墨妃长长的睫毛上已经蒙上一层冰，微微眨了眨，响起一道道微不可闻的‘咔嚓’声，睫毛上的冰破裂开来，化为冰沫掉落在脸上，她睁开眼来，顿时浑身一抖，哆嗦道：“好冷”

    风离安慰道：“别怕，我抱着你，这样会暖和一些”说着紧紧了双臂

    闻言，雨墨妃才发现此刻自己正在风离怀中，被他紧紧的抱着，眼中顿时闪过一丝复杂，被冻得苍白的脸上也泛起一丝红晕，眉间的柔美之态浓了些...她却没有如同以往般挣扎，只是默默地，任由风离抱着她，或许实在是太冷了，使她舍不得那一丝温暖...

    “这是什么地方？”此时，雨墨妃方才发觉他和风离到了一个完全陌生的地方

    望眼看去，这处方圆几十丈的空间晶莹一片，到处都是有寒冰凝结而成，当中一道巨大的冰柱之上雕刻着透明的纹案，透过晶莹的冰柱表层，其中似乎冰封这一件东西，形状修长，隐隐地像是一把剑

    在这空间的尽头，有一团冰雾悬浮在空中，围绕这一丈方圆缓缓来回飘动，看起来诡异无比风离定了定神，道：“这里充满了强大精纯的水元力，或许这里就是那水潭的玄机所在”

    声音带着颤抖，传入雨墨妃的耳中，抬头看去，见抱着他的这个男人面部已经蒙上一层薄冰，嘴唇是那般的苍白，那一头黑发已经完全被冰所凝固然而胸膛和手心却涌来阵阵热流温热着她的身体...

    虽然有风离给他传送的热量，却依然难以抵制这里的寒冷，雨墨妃的身体在轻微地颤抖，心却渐渐地温热了起来，这个男人将所有的元力化作的热量都传给了她，这是一种无声无息地呵护，在这冰天雪地的空间中，这是一种默默地感动...

    “这一刻，我已经不再恨你了，所有的恨都被你给的温暖所融化，你知道么？”雨墨妃凝视这风离，心中默默地念道

    感受到雨墨妃的目光，风离低头，勉强地咧嘴一笑，颤抖着声音说道：“我现在...的样子是不是...很...特别...”

    看到风离的笑容，雨墨妃的心像是被什么刺了一下，心道：“你这般对我，往后我也这般对你了”

    “我们去看看这是什么地方”风离极力地忍着刺骨的寒冷，抱着雨墨妃站起身来，拖动着麻木僵硬的双腿缓缓向那冰柱走了过去

    短短几十米的距离，却是那般艰难，当到达冰柱前时，风离已是呼吸沉重，仿是消耗了大量体力一般，“这里面冰封的是一把剑”风离重重地喘了口气，说道

    说完，试探着伸出手去触摸冰柱，刚一接触，风离猛地缩回手，在接触的那一瞬间，一股难以想象的冰冷传来，在那一刹那差点把他手臂中的血液和经脉都冻结了

    风离骇然，即便是万年寒冰也没有如此恐怖，这到底是一处什么样的地方

    转过头看了看，四周就是一片晶莹的冰地世界，在这几十丈的空间中，除了这奇特的冰柱之外就只有前方尽头处的那一团漂浮的冰雾，除此之外再无任何值得注意的地方

    现在被困在这里，四方都被寒冰封得死死的，没有任何出路，也不知道刚才是怎么进来的看着前方那团漂浮的冰雾，风离绕过冰柱缓缓走了过去

    “咦”

    他和雨墨妃同时发出一声惊咦，刚才视线被冰柱所当，难以将后面的一切都看在眼里，如今绕过冰柱方才发现，在这处空间的尽头处，也就是那团冰雾漂浮的下方有着一口两米长的冰棺

    冰棺散发着丝丝冰雾，其上的那团冰雾想必便是由此而来

    “这里怎么会有一口冰棺？”雨墨妃惊讶地说道

    风离摇了摇头，道：“我们去看看就知道了”

    说着缓缓向着那口冰棺靠了过去，几十米的距离，竟也用了一刻钟，方才到达，越是靠近那口冰棺，那刺骨的寒冷越是强烈，但在好奇之心的驱使下，风离却没有放弃，尽管浑身几乎被冻僵，连双腿都已经不同使唤，他还是坚持着走到了冰棺之前

    蓦地，风离震住了，雨墨妃也呆了两人仿佛就这般石化了

    只见那冰棺之中躺着一个女子，女子的身体淡淡的，仿佛有些透明，不像是实体一般，那张倾城无双的脸上一片清冷之色，眉间却有一股淡淡的柔美，女子不着一丝衣衫，竟是**的

    风离看了看怀中的雨墨妃，再看了看冰棺中的女子，同时脑海中浮现出烟梦梦的身影，三个女人竟是一模一样，那清冷，眉间难掩的柔美，精致如玉的五官，就连那高耸的玉峰和神秘的私处，竟然都与烟梦梦一模一样，虽然未曾见过雨墨妃的玉体，但风离却可以肯定，她身体的每一处也定然与这冰棺中的女子一般无二

    “怎么会，怎么会这样...”雨墨妃口中一叠声地念着，仿佛不敢相信眼前所见到的一切，冰棺中的女子竟然与她长得一模一样，就连，就连那胸部和私处都一模一样...顿时，脑袋懵懵的，一片空白

    过了片刻，雨墨妃渐渐从呆滞中惊醒过来，仰头看向风离，只见这个男人正一瞬不瞬地看着冰棺中的女子，眼中有疑惑，有复杂也有惊叹

    雨墨妃原本苍白的脸庞顿时变得通红，伸手捂住风离的眼睛，羞怒，道：“不准看”

    这一动作和羞怒声音立时将风离惊醒，正待说话，一股难以言语的寒冷蓦地袭来，顿时，全身血液骤然凝固，四肢尽皆僵硬，雨墨妃的身体也从他怀中跌落

    原本漂浮在冰棺上的那一团冰雾，此时却是突地将风离和雨墨妃笼罩，风离整个人瞬间化为了冰雕，然而奇怪的是，雨墨妃却是一点事都没有

    冰雾笼罩他们的一瞬间，风离化为冰雕，雨墨妃从怀中跌落，情况却与风离大不相同，一时间，她只觉一股强大而精纯到难以言语的水元力化为一丝一缕钻入体内，在这个过程中，整个人整个身体仿佛都失去了控制，就这般保持着一个跌落的姿势，定格在离地一寸之处

    随着丝丝元力入体，她的体内的魂域急扩大，短短一瞬间扩大了数倍，丝丝精纯的水元力源源不断进入魂域中，将这一方魂域填满，继而，魂域再次扩大，又再次填满

    