
    见风离离去，其余人也都飞身紧随，馨儿则是与闻人幽泪并排而行，边走边与怀中的龙宝宝戏耍

    突然，龙宝宝偏了偏头，随即嗖地一声从馨儿怀里飞到了闻人幽泪的怀中，闻人幽泪先是一怔，随即便伸手将龙宝宝抱住，眼中出奇地闪过一丝柔色

    看来闻人幽泪也是十分喜欢这个可爱的小家伙于是乎，龙宝宝又故技重施，开始在闻人幽泪怀中嬉闹，小小的脑袋不断地在她胸前拱啊拱

    “哼，你这调皮的小家伙...”馨儿嘟了嘟嘴，笑骂道

    嬉耍了一会之后，龙宝宝便消停了下来，不知是累了还是怎么，竟然在闻人幽泪怀中睡着了，不过看它的样子似乎十分享受闻人幽泪笑了笑，小心翼翼地抱着它，那样子就像是抱着自己的孩子一般

    当风离转过头时，刚好看到这幕

    “难道这女人的母爱泛滥了？”

    看到闻人幽泪脸上的那一丝柔色，风离心中颇感意外地想道

    “大坏蛋，你等等我”

    见龙宝宝不理自己，在闻人幽泪怀中睡着了，馨儿立马向风离飞了过去

    “怎么，龙宝宝不理你，你就想起我了？”风离语气略带戏谑地说道

    “哼，才不是呢”馨儿立时娇声反驳，随即又好像发现了什么似地，道：“哦你吃醋了，嘻嘻...”

    “呃..”风离的额头顿时冒出一条黑线

    “小妮子胡说什么呢，你觉得我会因为一条刚吃奶的小家伙而吃醋吗？”

    风离无语

    “嘻嘻...那可不一定哦”说着，馨儿将眼睛凑到风离的面前，仔细地打量着他，道：“看你现在的样子，分明是有点酸溜溜的感觉，竟然还不承认...”

    一杀和玄秀一言不发跟在风离等人的身后，猥琐男则是饶有兴趣地看着风离和馨儿桃花眼中不是泛动着猥琐的光芒

    “喂大坏蛋，你到底承不承认？”馨儿依旧追问刚才的问题

    “呃...你这妮子还有完没完了？”

    “嘻嘻，就是没完，今天我非要你承认不可”馨儿一副誓不罢休的样子

    “喂，你说话，你到底是不是男人啊，敢想不敢认”

    “......”

    风离实在无语，馨儿这妮子连激将法都用上了，不过却让风离心中一怒，随即突兀地升起一股邪念与征服欲

    “是不是男人，你马上就会知道”风离转头看着馨儿咧嘴笑了笑，紧接着一把抓住她的手，一股纯厚的阳刚之气输入她的体内

    顿时，馨儿只觉一股奇异的热气流遍全身，身体渐渐地有了一种酥麻的感觉，心中也升起一种异样的感觉，那种感觉似乎越来越强烈，短短片刻间便让她浑身酥软差点失去力气，一慌之下，赶紧伏在风离的身上，将身体的重量全都交给了他

    一股难言的欲望在心中产生，小腹如一团火焰在燃烧，身体都止不住地想要抽搐，一股温热的液体顿时涌向下体馨儿的脸在这一刻间刷地红透了，心中又羞又愧

    “大坏蛋，你竟然又对我这样，我恨你，我恨你...”虽然口中说着恨，可那声音听在风离耳中却别有一番滋味

    “是么，那我就让你恨个够”说着，输入的阳刚之气顿时又加大了几分

    “啊”

    顿时，馨儿娇躯猛地一颤，发出一声十分压抑地颤音，又一股温热的液体狂涌而出

    “大坏蛋，不要，求你，求你...”私处涌出的大量液体让馨儿羞愧难当，立时附在风离耳中开始求饶

    然而，风离却不想就这样放过她，否者这妮子以后依然不长教训，手中的阳刚之气依然源源不断地输入着

    馨儿身体越来越颤抖地厉害，风离干脆一把将她怀抱起来，这样一来，其他人便看不到馨儿的异样

    “不要，大坏蛋，求你饶了我..”馨儿双手环着风离的脖子，仰起头，将嘴唇贴在风离的脸上，轻声哀求道

    “哦？我为什么要饶你，这你妮子处处和我作对”

    风离依然是无动于衷

    “不要...大坏蛋..不..好哥哥...饶了我...”

    这一声好哥哥，叫得风离心中一麻，随即又装着面无表情地道：“叫好哥哥也不行”

    “好哥哥..饶了我..湿了...都湿了...”馨儿似乎有些语无伦次了

    “什么？”风离一愣，低头一看，只见馨儿脸色已是一片血红，那神情简直是羞愤无比随即，风离猛地想到她所说的‘湿了，都湿了’所谓何指，顿时，心中一颤，小腹似有一团火焰在燃烧一般

    “该死”

    风离急忙将心中的**压制下去，同时，他细细想了想自己这段时间的一些言行，发现自己的性格在不知不觉间又变了许多，变得比以往开朗洒脱，变得比以往霸道，也变得邪异了一些，特别是对女人的征服欲望似乎变得特别的强

    风离不知道为什么自己的性格突然之间会变化，他清楚的记得，自己的心里已经不是一次在不知不知觉发生变化了不过，对于自己现在的性格，风离本身并不排斥，反而觉得这样比以往好一些，随心所欲，不受羁绊，逍遥自在岂不好

    突然，脸部传来一阵温热与麻痒，风离立时惊醒，发现馨儿眼神迷离，此刻正伸出性感可爱的小粉舌不断地舔着他的脸颊

    “坏了，玩过头了”

    风离心中一汗，立时停止阳刚之气的输送，由于阴阳之气无法调用，所以此刻他无法用阴寒之气为馨儿综合体内的阳刚之气，只能让她自己以元力一点一点地将其炼化才能恢复正常

    阳刚之力的输入一停止，馨儿整个人立时清醒了一分，眼中的迷乱渐渐变成挣扎与羞愧，身体带来的那种快感久久未能消失，那种极度舒爽的余味让他既是享受又是羞愤

    顿时，将整张脸完全伏在风离的怀里，香肩微微抽动，一声声低低的抽泣之声传入风离的耳朵

    风离顿时一慌，心中升起一种愧疚感，紧了紧抱着馨儿的手臂，道：“馨儿，别哭了，都是我不好，你要怎样惩罚我，我都认了”

    舒爽与羞愤并存，一时间馨儿心乱如麻，不知道该如此是好，心中一委屈便小声地哭起来

    当初未曾见到风离，但因为宗门镇守这魔域通道，所以对风离这个人也是有所耳闻，听到他的那些英雄事迹，作为少女的她心中便有些好奇

    后来在龙皇岛遇到风离，他身上的霸气与傲气让她心生好感，直到后来那一次风离往她体内输送阳刚之气，让她羞愤之下施展小小手段报复于他，但是当时连她自己也没有发现，自己并没有因此恨风离

    只要和他在一起，她便会变得十分顽皮，有时候还爱使些娇蛮的性子

    一直以来，馨儿都不明白与风离在一起到底是一种什么感觉，只是觉得喜欢和他待在一起，这样会让她很开心，直到亲眼看到风离经历几次危险后感觉自己心中那巨大的恐慌和仿佛要去最珍贵的东西的感觉，那时，馨儿才隐隐约约明白，她对风离的到底是一种什么样的感觉

    然而，如今，风离却又故技重施，那一阵阵自私处涌出的液体让她羞愧无比，虽然心中也有愤怒，但对于他的这种轻薄与捉弄却没有一丝反感和恨意，反而潜意识中隐隐有种莫名的期待感

    这一刻，对于男女间情感懵懂的馨儿终于肯定了自己对风离的感觉，刚开始是好感，随之转为一种淡淡的喜欢，随着在这几个月的接触中，那种淡淡的喜欢逐渐被深化，最后变成了爱

    正因为爱，所以面对风离的如此捉弄与轻薄，她心中只有委屈，只能委屈地抽泣，却生不起半点责怪他的意思

    然而，对于已有情感经验的风离来说，馨儿对她的感觉，他早已清楚，在一点一点的接触中，发现自己也是喜欢上了这个有些娇蛮的可爱少女

    如今看到她将头埋在自己的胸前静静抽泣，心中也是有些心疼

    “好了，别哭了，记得第一次我们这样的时候你对我说的话吗？”风离轻声地说道，声音有些温柔

    馨儿依然在肚子抽泣，仿佛没有听到风离的话只是搂着风离的脖子的手却是不自禁地紧了紧

    “现在我把暂时两个去掉好不好？”风离继续说道

    馨儿的身体轻轻地颤了颤

    “嗯”

    半晌之后，发出一声微不可闻地轻嗯

    “那你不要哭了好吗，再哭变小花猫了”

    “哼..人家才不是小花猫呢...”馨儿将头在风离怀里拱了拱，却是停止了抽泣随即抬起通红而又满面泪痕的小脸看着风离，眼神中带着一丝娇蛮的意味，道：“我要你亲我”

    “呃...这不好”风离一愣，随即说道，虽然他们现在是在飞行，但后面还跟着几个人呢

    听到风离这样一说，馨儿立刻松开搂着风离脖子的手并迅伸向他的腰间，一把捏住一块软肉，眼中闪过一丝威胁之意，说道：“你亲不亲？不亲我就拧，拧到你亲为止”

    