
    几个时辰之后，一杀身上的伤口完全愈合，耗损的力量也尽皆恢复

    “谢谢”

    一杀面无表情地说着这么两个字

    风离笑了笑，道：“猥琐男和玄秀他们在哪里？”

    “不知道”

    风离看了看他，正想说什么，眼光突然落到他手上的战刀上，顿时，风离眼中光芒一闪，看着一杀，道：“这把战刀你可是得自这万邪之地？”

    “是”

    一杀直接将刀递了过去

    风离将刀接在手中，细细看了一番，感受这刀身传来的气息，心中终于得到了肯定

    这把刀就是他与馨儿曾经见过的倒插在石台上镇压怪人拉瑞斯的那把神刀

    将刀还给一杀，风离正色，道：“一杀，这是一把神刀，很有可能是上古时期的玄器，所以，你最好不要轻易显露，否则怕是有无穷的麻烦”

    “玄器”

    一向面无表情的一杀此时也是脱口惊呼，眼中闪过一道炙热的光芒，一把玄器对他来说太重要，有了玄器，他才能发挥大的战力，随着修为的日益增长，也唯有玄器才能承载他所修炼的特殊力量

    “不错”风离点了点头

    “记住了，谢谢”

    “我们是朋友，无需客气”

    风离拍了拍一杀的肩膀

    “我们走，去找玄秀和猥琐男，还有..还有师姐说不定也在这里...”

    馨儿飞身落在风离和一杀身边，说到闻人幽泪的时候小心翼翼地看了风离一眼

    “走，希望猥琐男和玄秀不要出什么事”

    完说，风离拉着馨儿踏空而去，一杀身形一动，紧紧跟随其后

    三人在这仿似无边无际的城池中不断需找猥琐男等人的身影，一直过了好多天，却连一丝踪迹都不曾发现!

    在这个过程之中遇上无数高大的邪异尸体，开始，那些尸体实力十分低下，后来竟是越来越强大，同时遇上一群，风离三人也是感到十分吃力

    以往，风离以为那日所在的广场便是这座城池的中心，现在才知道那根本就是这座城池的冰山一角，这座城池太大了，他们一连飞行几日都不见其尽头

    如此又过了一日，风离三人也不知道走到城池了那哪个位置，这里的阴风不间断地刮着，天地间笼罩着一层邪气，那邪气如同迷雾将城池的建筑物尽皆遮掩

    以风离三人的目力也只能见到千丈之内的事物

    风离觉得，如今怕才是到了城池的深处，那笼罩的迷雾邪异无比，一种异样的阴森浮上心头

    “小心些，这里很诡异”风离低声说道

    三人小心翼翼地前行，渐渐地进入了被迷雾笼罩的区域

    刚一进入，风离三人便觉心神一阵恍惚，心中一惊，立时收敛魂知稳住心神

    如此，前行了大约一个时辰，前方被迷雾笼罩之处突然涌起一大团黑色雾气，那黑色的雾气如同一朵蘑菇云，从地上缓缓升起，继而扩散开来

    “大坏蛋，你看”

    耳边传来馨儿的惊呼声

    顺着馨儿手指的方向看去，只见那黑色雾气中心位置渐渐分散开来，一幕幕画面展现在眼中，那是无数邪异尸体相互厮杀的场面随着画面不断变幻，一个和尚的身影出现在画面中

    “玄秀”

    风离顿时一惊，那和尚正是玄秀

    在那画面之中，玄秀正和无数的高大邪尸厮杀着，身上布满了大小伤痕，淡黄色的僧衣早已破碎不堪，腹部一个触目心惊的巨大血洞，连肠子都隐约可见

    画面再次一转，这次却是猥琐男与闻人幽泪，猥琐男躲在闻人幽泪的身后，无数的邪尸向他们扑去，全都被闻人幽泪的音杀之力拒挡在十丈之外

    闻人幽泪脸色十分苍白，一丝丝血迹自嘴角一处，肩胛处一片鲜红，印在他如雪的白色衣衫上是如此的显眼

    “是师姐”

    馨儿惊呼声中竟是直接冲了过去，风离一惊，伸手想要拉住她却拉了个空

    “馨儿回来”

    风离身形一闪快追了上去，从刚才的一幕幕来看，处处透着邪异，这般冲进去定然凶险无比然而，馨儿却这样直接冲了过去，无奈之下，风离也只有硬着头皮跟随而至

    见风离跟着馨儿冲进黑雾中央，一杀也毫不犹豫地跟了上去

    进入黑雾中央，眼前的景象突然一变，刚才在外面所见的一切画面顿时化为碎片消散在风离三人的眼中这是一个阴暗的空间，整个空间显得阴暗无比，唯有前方千丈处有一个流动着神光的光团，看上去就像一个空间通道

    “师姐”

    蓦然，馨儿看到不远处盘坐而坐的闻人幽泪，紧接着，风离与一杀也看到了选秀与猥琐男，他们与闻人幽泪并排盘坐在不远处，双目紧闭，额头和双鬓间大颗大颗的汗珠滑落，脸上一片惊恐之色

    然而闻人幽泪却是满脸泪痕，紧闭的双眼中仿似有流不完的泪水，顺着她倾城无双的绝美脸庞流下，湿透了胸前的衣襟

    “师姐，你醒醒，你醒醒，你怎么了”馨儿摇晃着闻人幽泪的手臂，大声地呼喊然而闻人幽泪好像没有听到一般，一动也不动，只有泪水自眼中不断滚落

    “馨儿，别动，他们或许是陷入幻像之中，如果真是这样，我们谁也帮不了他们，只有他们自己才能走出幻想”看到三人的样子，风离立时想道一个可能此刻他们的神情和表现不就是和他看到前世那些经历时一样么

    风离的话刚落音，一道诡异的力量突然间充斥着这一方空间，顿时，风离，馨儿，一杀三人身体齐齐一震，竟是自动盘坐了下来，就如玄秀等人一模一样

    正如风离所想，他们正是进入了幻象世界中，严格说来不是幻象玄秀看到了一个一模一样的自己，那个自己身在上古时期，玄通无匹，一花一叶间便能展现一个世界...

    猥琐男却看到自己化身为一个猥琐老头，那老头猥琐无比，可谓是前无古人后无来者，让猥琐男心中一阵羞愧...

    闻人幽泪看到的却是自己过往的一世又一世，那一世又一世的她和同一个男子相爱，和他亲吻和他缠绵，和他经历生死，为他殉情，一世又一世，一幕又一幕全是刻骨铭心的画面...

    闻人幽泪知道自己看到了前世的记忆，她拼尽全力想要去克制，想要将那些记忆崩碎，然而，那些记忆与画面依然如潮水般汹涌而至

    自我无情道的道心在这些记忆和画面的刺激下渐渐动摇，她几乎能看到自己的道基在崩碎，随着道基一点一点的崩碎，修为也直线下降，魂知境界直接从魂域六重天跌倒蜕凡境界前世的情感再也无法压制，那些刻骨的情感如海啸般的将她彻底淹没

    闻人幽泪修炼的自我无情道道心几乎全部毁去，道基已经崩碎得不成形状，此时她已经看遍前世所有的经历，紧接着又是今生的一幕幕，从小被百花殇情谷收养，从小修炼，直到进入龙皇岛遇到风离

    画面一转，又到了当日大殿内风离拼命保全她前世图像的一幕，此刻再看到自己当初狠心的漠视，内中有种如刀割般的痛，看到自己企图以音杀之力袭杀风离，是觉得难过

    “难道我真的错了么，我是真的错了，对不起可是，我还能做什么，我该怎么办...”闻人幽泪心乱如麻，她难过，她自责，她恐慌

    这时所有的画面全部消失，闻人幽泪突觉眼前一黑，当她睁开眼时却看了风离与馨儿等人盘在对面不远处

    走到风离与馨儿面前，她看到馨儿脸上挂满了幸福的笑容，然而风离的脸上却充满了悲伤与愤怒

    “你又看到前世了么...”闻人幽泪声音有些颤抖，她伸出纤纤玉手想要去触摸风离的脸庞

    “不，闻人幽泪，不可以，你不可以动情”

    在手即将触碰到风离的脸庞时，心中却有另一个声音响起

    顿时，她的手一抖，眼中有了一丝挣扎之色

    百花殇情谷的宗门戒训，不可以对外界的男子动情，所有百花伤情谷的弟子只能与隐世宗门婚配，否者便会遭受宗门惩戒，承受殇情花之毒

    “罢了，今生就这样，或许是你我百世纠缠的最好结局...”闻人幽泪凄然自语，两滴晶莹地泪珠滚落而下

    “你这丫头，希望日后在殇情花的折磨这下，你不会后悔...”

    转头看着满脸幸福之色的馨儿，轻轻叹了叹

    “闻人幽泪，我可以恢复你的修为”

    突然，怀中的天殇琴发出一道声音

    “是么？恢复修为之后，我的道基就会彻底崩碎，到时前世今生将会彻底合而为一是吗？”

    对于天殇琴突然发出的声音，闻人幽泪似乎并不觉得意外，只是神情有些迷茫地说道

    “不错”

    闻人幽泪笑了笑，笑容有些凄美也有些无奈

    “事已至此，我又何必再做苦苦挣扎，一切或许就是宿命...”

    