
    “嘿嘿，那是，他是老大嘛，嫂子说得对”猥琐男眨巴着桃花眼，捎了捎头说道

    “前方就是沼泽湿地的尽头，那里有一个墓口，进去就是万邪之地，我就送你们到这里了”

    尸王说完手臂上的铁链一震，风离等人直接被抛飞了出去，等到落下之时已经到了沼泽湿地的岸边

    馨儿脸色红红的，刚才猥琐男的那声嫂子让她既羞怒又感到丝丝甜蜜

    风离几人在地上站定，转过身去，见尸王已经消失在他们的视线中

    “我们走”风离对一杀等三人说道旋即拉起馨儿转身走去

    大约走了半个时辰，此刻他们已经远离了沼泽湿地岸边，入眼处是一片茫茫白骨，空中弥漫着一层层雾气，目力所至，也只能看清前方千丈内的事物

    一股邪异的气息逐渐弥漫开来，霎时，一种诡异的感觉钻入心间，众人只觉得一股森然的感觉自心中腾升而起，背脊浸出丝丝冷汗

    “MD这地方真邪门”猥琐男抖了抖，轻声嘀咕道

    风离小心望了望四周，沉声道：“别说话，小心点”

    “咔嚓，咔嚓”

    众人行走间踩断白骨发出声声清脆的声响

    原本安静的场景中突然响起的咔嚓声立时让众人心中一紧，越往前面走，那股邪异的气息就越浓烈

    又走了半个时辰，前面是一个巨大的墓口，墓口写着几个大字‘万邪之地’

    一丝丝邪气自墓口中飘散而出，围绕在墓口缓慢地悬浮着，诡异无比

    风离冷冷地看着墓口，面色很平静，心底却有一直莫名的颤栗，虽然如此，依然打消不了他一探万邪之地的决定他认为，这万邪之地或许与太古的秘密有着一丝关系，所以一定要弄清楚

    “大坏蛋，我们真的要进去吗？”馨儿指了指墓地入口，眼中带着一丝恐惧之色

    “既然来了，岂有不进去之理，有我在，不要怕”风离拍了拍馨儿的手，轻声说道

    突然间，馨儿眼中的恐惧似乎减少很多，她紧紧跟着风离，一步一步走进墓口

    见风离与馨儿走进万邪之地，一杀等三人也紧紧跟随而上

    风离与馨儿刚一进入，只觉眼前场景骤变，放眼望去，此时他们已经身处一片城池之外，城池的天空昏暗无比，时不时响声声声阴颤颤的凄叫，让人止不住的打冷颤

    馨儿身体一抖，双手紧紧抱住风离的手臂倾城的容颜变得煞白一片

    “咦，他们人呢？”转过身，却不见一杀等三人的身影，风离心中顿时一惊围绕着原地仔细地寻找了几遍，却依然没有发现三人的身影

    “难道他们进入之后到了其中的了另一个地方？”

    找不到三人，风离也没有盲目地去寻找，在这诡异的地方，不知隐藏着什么不为人知的凶险，贸然乱走无异于寻死

    “馨儿，走，我们去城池中看看”

    风离拉着馨儿向城池中走去，进入城池之后，到处都是阴风阵阵，那气息扑打在身上，让人心中阵阵发冷

    “吱嘎..”

    街道两边的门窗自动开合着，发出声声刺耳的声音

    “嗒嗒..”

    一道道轻微的脚步声从街道前方的转角处传来，风离心神一绷，紧紧盯着前方转角处

    馨儿抓着风离手臂的手狠狠地紧了紧，而后又慢慢地松开，拿出古琴环抱在怀里，她极力压制着心中异样的恐惧

    这个时候，聪明的她知道自己不能再做风离的负累，即便是心中再恐惧，也要极力地压制

    “嗒嗒..”

    缓慢的脚步声一直从前方转角处传来，风离与馨儿的心弦都绷紧了，一瞬间，周围的气息似乎也变得特别的阴森

    “呼..”

    一阵阴风吹过，街边门窗上冽冽地飘动的白色布条引起了风离的注意，只见那些冽冽作响的白色布条上染满了鲜血，或许由于时间太久的缘故，那些血迹已经变成了黑红色，看起来显得格外的阴冷诡异

    “嗒嗒...”

    脚步声再次响起，一个白衣染血的身影出现在风离与馨儿眼中，那道身影完全没有一点生气，身体似乎也显得有些僵硬，最让人恐怖的是，他的头颅，半边脸颊完全是个血窟窿，只有一边是完好的，从完好的一边可以看出，在以前，他肯定有副英俊的脸庞

    “呼呼呼...”

    阴风在呼啸，头顶上方的天空彻底阴暗了下来，整座城池变得昏暗无比，白衣染血的身影嗒嗒一步一步走向风离与馨儿一道道无比阴森的气息扑来风离身体止不住一抖，浑身直冒疙瘩

    “铮”

    蓦地，琴声响起，一道音杀之力咻地飞杀向那道白衣染血的身影

    “呲”

    那身影身上的白衫被割破，血肉也裂了开来，诡异地是，竟然没有一丝血液流出，只有一道触目惊心的伤口

    “装神弄鬼”

    风离一声大喝，为自己壮了壮胆，脚一蹬，整个人飞射而出，对着那道白衣染血的身体就是一记金刚拳

    “嘭”

    拳力直接打中那道身体，那道身体立时飞了出去，在空中爆开，一块块碎裂的身体散落在街道上，没有流出一丝血迹

    “呜呜...”

    在那具身体爆裂的同时响起一道道凄厉地呜呜声

    “嘎吱...”

    街道两边的房门的窗户几乎同时开了，一道道行尸般的身影立时出现，并移动着沉重脚步向风离与馨儿走了过来

    风离大惊，来起馨儿直接飞离

    离开了这条街，风离与馨儿又到了另一条街，这条街相比刚才那条街要显得宽敞许多

    “好多棺木”

    馨儿脱口惊呼

    放眼望去，只见街道两边排满了无数的棺木，那些棺木之上蓬着一层厚厚的尘土，仿佛是经历了无尽的岁月

    “吱呀...”

    一阵阴风扑面而来，随即便突兀地响起一道吱呀声

    风离与馨儿的心一紧，只见身边不远处的一口棺木盖缓缓动了动风离立刻将注意力放在那口棺木之上

    “吱呀...”

    那口棺木直接竖立了起来，风离紧紧盯着它，手中已经握着自严易雨那里夺来的下品天罡器长剑

    “嘭”

    棺木盖猛地爆开，一个浑身血肉模糊的身体从中冲了出来，只见他手一挥，身后的棺木直接向着风离与馨儿飞了过去

    风离踏前一步，抬手便是一剑，剑芒闪现，直接将飞来的棺木劈裂，同时，长剑一挥，再次劈出一剑将那血肉模糊的尸体劈成了两瓣

    “大坏蛋”馨儿声音有些颤抖地轻唤道

    “别怕，这些家伙装神弄鬼，但实力确实十分底下”风离轻声安慰道

    “吱呀，吱呀....”

    突然，街道两边所有的棺木全部开始摇动起来，接着齐齐竖立，无数道血肉模糊的尸体从中走出，顿时将风离与馨儿完全包围

    这时，风离发现一个怪异的现象，自从他进入这万邪之地以来，所见到的这些东西全是比一般的人类身材要高大不少

    “哼，你们已经死过一次，我就让你们再死一次”风离声音冷冽，身形一动便欲动手

    突地，一道道整齐的步伐声响起，震得整个地面都在微微抖动风离的动作一顿，立时停了下来而那些围上来的尸体也停止了前进，几乎在同一时间齐齐转身望向街道两头

    “杀”

    “杀杀”

    “杀杀杀”

    整齐的高喊声直破苍穹充满了热血高昂的战斗意志

    风离与馨儿顿时凌空而起，望眼看去，只见街道两头出现一队队排列整齐的军士，他们身穿黑色铠甲，手持黑色长枪，满脸冷漠木然，眼中却燃烧着不屈的斗志

    那些军士到了尸体面前，齐齐刺出手中的长枪，尸体一排排倒下，竟然是毫无还手之力不过短短一瞬间，街道上所有的尸体全部化为了一滩滩腥黑之物

    见到这一幕，风离是无比震惊，这城中竟然还有军队，最让他感到诡异的是，他从这些军士身上感受不到丝毫生气，仿佛他们根本就只是一具具尸体，只靠着坚定的意志而活着一般

    除此之外，还有让风离不解的，被这些军队刺杀的尸体全部化为一滩腥臭黑血，然而他刚才击杀的尸体却没有发生这样的显现

    这城池中处处透露这诡异，越想风离心中就越是发毛他与馨儿凌立在虚空之中，已经做好了战斗的准备，然后那些军士在杀掉那些尸体之后，竟然是直接转身离开，仿佛根本没有看到他们一般

    “咦，他们竟然没有攻击我们？”看着那些已经离去的军士，馨儿惊讶地说道

    望着那些军士的背影，风离突然又响起那些尸体的身材，两者一对比，风离发现，那些军队的身高与普通人类相差无几

    “难道？”

    骤然，风离心中有一个猜想不过随即又摇了摇头，因为这个猜想连他自己也觉得不可思议

    “大坏蛋，有什么不对吗？”见风离一脸惊色，馨儿有些诧异地问道

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    