
    说完，风离站起身来就要离去，这时水情月出声叫住他，“你现在去有用吗？最好的时机便是明日，明日大周国君纳嫔妃，将会在皇宫城台之上昭示皇城所有人，届时你不但可以看到大周国君所纳的嫔妃是不是你要找的那个人，行事也方便许多”

    听水情月一番话，风离止住了身体，从回到座椅上，重重地坐了下来，心却如一块掉进海里的大石，一直沉，一直沉

    “明日你准备怎么做？”水情月问道，这个男人救了她，对她有恩，对于这件事情虽然她不可以明着帮手，但也不能不闻不问

    “屠戮皇宫”

    短短四个字，充满了无尽的杀意，那种冷冽，以水情月的修为都止不住打了寒颤

    水情月摇了摇头，声音很温柔，“我知道你的现在的心情，可是面对两个化境境界的强者和一只九级灵兽你没有机会的”

    闻言，风离眼中闪过一丝红芒，一字一顿，道：“就算是九级妖兽和乾坤境界的人物依然挡不住我杀戮的步伐如果真是汐儿，我定要将整个皇宫屠尽，一个不留”

    这一刻，强大的气势尽放，满头黑发无风飞扬，配合那股煞气，俨然如同一尊绝世杀神

    “魂域境界五重天玄武双修”风离浑身气势尽放，隐藏的修为也暴露在水情月眼前，让她震惊的是，眼前这个男人竟然是玄武双修

    随即她摇了摇头，道：“魂域境界五重天对于化境境界来说还是太弱小了，虽然你是玄武双修，战力比一般修者强大，面对化境境界强者你依然没有丝毫胜算，何况还有一只九级灵兽”

    风离定定地凝视着她，道：“如果明日大周国国君纳的嫔妃真的是汐儿，到时请你帮我一个忙”

    看着这个对自己有救命之恩的男人，水情月迟疑了一会，随后轻轻一叹，道：“你说”虽然，她不想为宗门竖立大周皇室这个一个敌对势力，可面对一个对自己有救命之恩的男人，她也无法拒绝

    “到时我拖住其他人，希望你找机会带走汐儿”风离沉声说道

    “我答应你”水情月点了点头或许这也是她唯一能帮他做的事情

    ......

    第二日一早，风离叫上水情月离开了客栈，大街上人流拥挤，所有人全都向着皇宫方向涌去，仿佛是要去看什么热闹

    大约走了一个时辰，皇宫高墙终于出现在眼前，入眼的便是一座高大坚固的城墙，城墙上十分宽广，城墙之下也早已聚集了一堆堆军士，每一名军士都身穿金黄色的盔甲，在阳光的照射下闪烁着耀眼的光芒

    正对着城门之上的城墙上有一处广阔的平台，平台之上放着一把皇椅，皇椅之上雕刻着几条栩栩如生的龙形图案整个城墙上都站满了军士和弓箭手，其中还有数十把攻城劲弩

    距离城墙数十丈之处沾满了密密麻麻的人群，人们口中一议论纷纷

    “今日国君又要纳嫔妃了，听说是位倾国倾城的身穿七彩倪裳的神女...”

    “可不是吗，这可是国君地七百一十八位嫔妃了...”

    “今日有幸一睹神女风采，是我们这些百姓之福啊...”

    听着人们的议论声，风离心中有种说不出的狂躁水情月见他神色不对，担心他沉不住气，到时还没见到那国君与嫔妃便和‘神卫军’拼杀了起来当下抓住风离的手紧紧地捏了捏

    风离这才极力压制着心中的狂躁，滔天的杀意在心中压制着，如一团压缩在极点的火焰

    片刻之后，城墙上陆续出现几位将军，接着便是大臣和亲王，那些人站在城墙的平台上分成两边一字排开，躬身而立，随即，三道人影走了出来，当中一人身穿龙袍，头戴紫金冠，霸气无比，上位者的气势尽显正是大周国国君

    然而，风离的目光却落在大周国国君身边一个坐在推椅上的女子身上，那女子绝美无双，气质纯净无比，一双灵动的眼中满是浓浓的悲伤之色，身穿一件七彩衣衫，一动不动地坐在推椅上，任由身后的一名宫女推着

    风离整个人猛地一颤，眼中蒙上一层水雾，在水雾的遮掩下是滔天的杀意

    水情月感受到风离的异样，转头看向他，只见他的眼中已经充满了血丝心中当下便肯定了那坐在推椅上被人用元力禁锢的女子正是这个男人口中的汐儿

    “汐儿，今生就算碎粉碎骨，哥哥也不让你离开我”风离一字一顿，声震四方，浑身气势刹那尽放，那压制的杀意和煞气，迅弥漫开来，周围的人群立时跌倒在地，瑟瑟发抖一时间全都惊恐地看着浑身杀气的他

    “寂冷”

    风离双手高举，仰天一喝，一把流转着血色光华的奇形长剑出现在手中

    见到这一举动，前方的神卫军立时冲了上来，欲将风离围在其中风离眼光冷冽地扫过，口中响起残酷无比的声音：“死”话落，一道几百丈的血色剑芒斩下，血光映红了半边天，那些冲上来的神卫军惨叫声一片

    城墙高抬之上，大周国国君冷眼看着下方的风离，伸手一指，怒喝道：“左右偏将，将此人给我拿下，凌迟处死”

    云若汐坐在推椅上，极力想要晃动身躯，然而体内各处却被元力所封，听到风离的声音时，她已是泪流满面

    “离哥哥，离哥哥...”云若汐心中一遍又一遍叠声呼唤着，苍白的脸上开始泛起阵阵红潮，随即，一丝血迹自嘴角溢出

    “噗”

    她张口喷出一口鲜血，封住身体各个经脉的元力在这一瞬间被冲开了大半

    “离哥哥，快走，不要管汐儿，快走...”

    正在屠杀的风离突地听到云若汐的呼喊，仰天看向城墙高台，眼中满是坚定和决绝，“汐儿，哥哥不会丢下你的，今生死也要死在一起”

    “狂徒，竟敢触犯圣架”

    喝声如雷，两道身影电射而至，一左一右，手持战枪，凌立在虚空中，浑身金色铠甲闪着耀眼的金光，威风凌凌

    风离仰天怒啸：“今日我风离要屠尽大周皇室，一个不留”无尽的杀意直冲霄汉

    声音如同惊天雷鸣，震得所有人耳膜生疼，如战鼓在耳边擂响，这一吼，下方的神卫军立刻颤栗，齐齐止步不敢上前

    “你就是传闻中的风离，大陆各派的公敌来人，不遗余力将其击杀”听闻对方竟然就是明传大陆的风离，大周国君顿时心中震惊，如此一来，是坚定了杀他之心

    风离冷看大周国君一眼，眼神如刀，抬手一记撼天式对着左右偏将轰了过去

    一道近百丈的大手印显现，虚空一阵抖动，四方震颤，威势慑人左右偏将手中战枪连连刺出，数十道枪芒显现，破空而出

    手印，枪芒对碰在一起，接连响起‘嘭嘭’之声，枪芒崩碎了，掌印从天而降，直接拍向左右偏将头顶，将他们从空中打落在地，同时，坚硬的地面开始龟裂，裂痕迅扩大，刹那间化为一个深坑，左右偏将被打进了深坑之中，变成两团肉酱

    击杀两名偏将，风离手起剑落，连连挥出数道剑芒，如虹的血色剑芒将神卫军尽皆吞噬，声声惨叫之后呈现在眼前的是一堆堆残断的尸体

    眨眼间，屠尽几千神卫军，风离如一尊死神，凌立虚空，满头黑发飞扬，浑身煞气浓烈，“大周国老狗，受死”

    一步踏出，风离直接向着大周国国君杀了过去，这时，几十道身影突地出现，个个气息强大，都是魂域境界修者，将风离团团围住

    风离冷眼一扫，抬手便是几记‘戮玄式’，顿时，无数道掌印显现，四面八方将几十人笼罩其中，方圆几百丈空间震颤，十方齐动

    那几十人见风离出手狂猛，不敢硬撼，只得连连闪避，然而，掌印的度奇快无比，瞬间击中他们的身体，顿时，十几人在空中崩裂开来，化为肉沫，殷红的血液在空中化为一蓬又一蓬的血雾，在阳光的照射下红的妖异

    残酷血腥的场面让远处所有前来看热闹的人惊恐不已，浑身直颤栗，想要转身离开，却发现双腿打颤，提不起一丝力气

    “蚍蜉撼树”

    风离冷冷一喝，‘咫尺天涯’步法施展开来，如一道幻影连连闪现，每闪现一次便有一人化为肉沫，片刻之后，那几十人全都他击杀

    这等杀人的度和手段，一时间让城墙上所有军士战栗不已，那些弓箭手双手发抖，手中的箭支也失去了准头

    “攻城劲弩准备，放”

    这时，一个浑身白金战甲的将军出现在空中，一声令下，那些威力强大攻城劲弩齐齐发射，在空中发出道道‘嗖嗖’的破空声，直射而来

    “你也要死”

    风离无视那些射杀而来弩箭，浑身金芒闪烁，整个人直接冲向前方那个身穿白金战甲的将军

    