
    雨墨妃这个女人杀也不能杀，放也不能放，风离能怎么办

    根据闻人幽泪与南宫牧月之间的联系，风离心中也是怀疑雨墨妃恐怕也和烟梦梦姐妹有着说不清楚的关系，虽然这事情很玄乎，但却是实实在在地在他身边发生了一次，所以，他绝不会杀雨墨妃，但也不能放开，否者这个女人肯定会反过来杀他

    猥琐男的话听在雨墨妃耳中却是一种赤luoluo的羞辱，她想爆发体内的元力震开风离，奈何手腕的命门被其锁住，根本提不起元力

    激怒攻心之下，她竟是张口直接向着风离的脖子咬了过去

    风离一惊，这个女人疯了，竟然用这种泼妇打架的手段，虽然武体很强悍，但也绝不敢让她咬中，双手被自己锁着不能运用元力，可牙齿却却可以灌注元力，这一口咬在他的脖子上，怕是得咬下一大块肉来

    风离将头使劲往后仰，欲躲开那‘吻’来的烈焰红唇，然而他和雨墨妃的姿势决定了两人之间的距离，如此近距离之下，即便是风离的头都快仰到背后去了也依然难以避开

    这种情况下，风离还真不知道如何是好，双腿没空，双手不能松，怎么办

    然而，其他人从背后看去却是另一种感受，那样子好像是雨墨妃想要强吻风离，而风离正在极力闪躲

    “啊啊...老大，你太坚挺了，偶像啊”猥琐男一边攻击着柳风，桃花眼中一边冒着心心，嘴角还挂着一丝涎液

    馨儿则是满脸怒色，此时她正想冲过去狠狠地给那个不要脸的女人一个耳光，然而，却又是脱不开身，只得将满腔的怒火尽皆发在柳风身上

    馨儿双手加快弹奏，攻击的力度顿时增加了不少，柳风心中一苦，同时也深深感觉到妒火中烧的女人是最危险的

    此时的风离是苦不堪言，任他如何躲避，雨墨妃像疯了一般，似乎不咬到他便誓不罢休

    “你这疯女人，快停下”风离一边摇晃着脖子和脑袋一边怒声说道

    雨墨妃如同没有听到一般，眼中只有风离那白生生的脖子，那晶莹的贝齿，柔美的红唇，在风离眼中却是如同洪水猛兽般可怕

    “你这疯女人，再不停下我就不客气了”

    风离真的气坏了，何时这般憋屈过，就算面对妖月儿和馨儿也不曾这般窝囊过

    愤怒，很愤怒，非常愤怒

    风离彻底怒了，恶向胆边生，突然停止闪躲，同时脸部猛地往前一凑，张嘴直接将雨墨妃的小嘴含着口中

    “唔唔...”

    突然间，自己的小嘴被对方的大嘴含住，雨墨妃整个人一下子呆了，一双美丽的眸子中竟是一片空白与迷茫

    风离心一松，暗道：“这个世界终于平静了...”

    然而，这种平静只维持了短短几息时间，紧接着便是一阵狂风暴雨

    只见雨墨妃眼中的迷茫瞬间退去，取而代之是一片难以形容的疯狂之色，一股不好的预感浮上心头，在风离还未来得及反应之时，只觉对方口中发出一股强劲的吸力，自己的舌头差点被吸过去

    风离大惊，这女人真是无所不用其极，立时以同样的方式还击，开玩笑，若是舌头真的被对方给吸过去，那肯定逃不了断舌的结局

    一时间风离与雨墨妃两人你吸我，我吸你，直看得所有人都是一阵惊愕，特别是情无痕和柳风，刚才他们还有所怀疑，而此刻心中却是得到了肯定

    雨墨妃确实是在亲吻那个玄武双修的人不管是什么原因导致这个结果，情无痕和柳风心中都有了退却之意，本来就打得十分辛苦，如果雨墨妃在倒戈相向，那他们两人今日怕是会陨落在此地

    退意萌生，两人几乎不约而同地施展出一记强大的绝技，逼开对手后，身形如电般向远处飞逃而去

    闻人幽泪身形一动就欲追上去，可当她目光落到风离和雨墨妃两身上时又停了下来

    然而此时，风离却是有苦说不出来，雨墨妃的体内的元力要深厚得多，他的吸力不足以和对方抗衡，好几次都差点让她把舌头给吸了过来

    无奈之际，风离想起体内的阳刚之气，想到便做，顿时两道火热的阳刚之气顺着手掌传入雨墨妃的体内阳刚之气入体，雨墨妃身体突地一僵，紧接着变得酥软起来，口中的吸力也变得小了不少

    这时，风离终于借着阳刚之气反败为胜，直接将雨墨妃的舌头吸入口中，随即牙关一合，将其紧紧咬住

    “唔唔...”

    雨墨妃发出一道道唔唔之声，眼中的疯狂变为惊恐与羞怒，舌头在风离口中使劲挣扎，舌尖不断摇动，搅得风离的舌头一阵奇痒难忍

    那舌头搅得风离一阵心猿意马，无奈之下只得用舌头将其狠狠顶住这一来，两人嘴含嘴，舌头贴舌头那种柔软的触感，让风离心中一阵舒服

    突然，透过眼角的余光，风离看到了几道身影，眼珠左右转动间，只见闻人幽泪，馨儿都是有些怒意地看着自己，一杀则与玄秀则是转过身体背对着他，猥琐男那一双桃花眼中淫光直冒，嘴角还挂着哈喇子

    顿时，风离的老脸一红

    闻人幽泪似乎变得很善解人意，上前一步，抬手间封住雨墨妃体内的元力，然后转过身去，不在看他们

    风离立时松开牙关，同时也放开锁住雨墨妃的手，然而，雨墨妃出奇地没有再做出疯狂的泼辣举动，只是冷冷盯着风离，那眼中的恨意和杀意让风离心头一跳

    “杀了我”

    雨墨妃冷冷地说道

    “铮”

    琴声响起，一道音杀之力破空而来

    风离一惊，抬手一记撼天式，将音杀之力打散转头看去，只见馨儿正一脸杀意地盯着雨墨妃，而她看向自己的眼神也是十分愤怒和失望

    风离苦笑，这妮子的醋劲还真大

    见风离打散自己的音杀之力，馨儿身体一转，双肩开始抽动起来

    “你走”

    看着雨墨妃，风离淡淡地说道

    雨墨妃凝视着风离，眼中充满了深深的恨意，道：“今日你不杀我，来日我定要将你碎尸万段”

    “那是你的事，如要杀我，日后再说，你走”无视雨墨妃那怨恨的眼神，风离的声音依旧那么淡

    雨墨妃深深看了风离一眼，而后转身离去她得赶快找个安全的地方冲开体内被封住的元力

    “哼，我现在就将你碎尸万段”

    馨儿的声音突地响起，紧接着便是一道道‘铮铮’的琴声

    几道音杀之力凝聚成一道刀芒直劈离去的雨墨妃

    “嘭”

    风离一击崩裂式崩散刀芒，而后挡在馨儿的面前

    “馨儿，你不能杀她”

    馨儿冷冷一笑，眼中充满了失望和伤心，“你护着她，和她亲吻之后，你是不是喜欢上她了”

    “呃...不是你想的那样，有些事情我以后会给你解释的”风离说着，就欲伸手去拉馨儿的手

    “走开，别碰我”

    馨儿一把甩开风离的手，然后跑向闻人幽泪，抱着她嘤嘤地哭了起来

    风离一阵头痛，他还真不会哄女人，而且馨儿这妮子的反应也实在是太强烈了一点

    “馨儿，别哭了，相信他以后会给你解释的”闻人幽泪转过身抚着馨儿的头发，轻声安慰道

    风离一愣，想不到闻人幽泪竟然为他说话，这实在让他诧异，刚才闻人幽泪替他挡住雨墨妃的离水剑皇气，倒还可以看做是站在一条线上的伙伴的缘故，可如今，一直反对馨儿和他走得很近的闻人幽泪竟然帮他说起话来，这倒是让人十分不解

    “馨儿，好了别哭了”

    闻人幽泪的身体晃了晃，立时被抱着她的馨儿感觉到了

    “师姐你的伤？”

    馨儿立时停止了哭泣，看到闻人幽泪那苍白的脸庞，顿时，显得焦急无比

    这时，风离也发觉了闻人幽泪的不对劲，战斗时，闻人幽泪受伤风离也是知道的，但是在他看来那种程度的外伤因该不会对她造成什么严重的后果

    不管怎么说，闻人幽泪也是因为帮自己而受的伤，再说，风离也不会对她不理不管，不论怎么说，她始终也是她的今生

    走到闻人幽泪面前，风离淡淡地说道：“我帮你疗伤!”

    “不用了，我没事”闻人幽泪摇了摇头，淡淡地说道此时的她看起来有些柔弱

    “师姐，让他为你疗伤，我从来没见过伤成这个样子”馨儿在闻人幽泪耳边哀求道

    “不用了，我真的没事，这点伤势，一会就回好”闻人幽泪拍了拍馨儿，轻声说道

    “你伤的很重，不要逞强”

    闻人幽泪虽然不愿意接受前世的记忆，但不管怎么说也是她的今生，见闻人幽泪如此固执，风离心中燃起一股怒气

    说罢直接射出握住她的手，准备将阴阳之力输送过去，却惊讶地发现此刻竟是无法调动体内的阴阳之力

    “怎么了？”见风离脸上的惊色，闻人幽泪脱口问道

    问完之后她后悔了，后悔自己的情不自禁

    “没事，那股力量暂时无法调动”风离淡淡地说道

    