
    风离一愣，随即看向她，见风离看来，馨儿脸色突地一红，随即娇声，道：“快咬一口嘛”

    看着眼前的兔腿，上面还有馨儿留下的一排排细小的牙齿印，风离心中突地升起异样的感觉，张嘴便向着留有牙齿印的地方咬了下去见状，馨儿的脸不由得红了，心中却是幸福得开了花

    不久后，这只烤熟的兔子全部进入三人的腹中，馨儿拉着风离与闻人幽泪跑去溪边，三人将手上和嘴上的油污细细地清理了一番，而后，馨儿便找了块大石，拉着风离与闻人幽泪坐了下来

    溪水缓缓流淌，发出轻轻的哗啦声，一轮冷月倒映在水中，随着水波的荡漾而变幻着形状，一阵夜风吹过，馨儿身子颤了颤，然后往风离身上靠了靠，似乎是有些冷

    “大坏蛋，师姐，如果我们三人永远在一起，管他大地沦陷，苍穹破裂，也不要分开，那该多好呢...”小妮子似乎在感叹，也似乎在憧憬

    闻言，风离不由得微微转头看向闻人幽泪，恰好闻人幽泪也转头看向他，一时间，两人的目光触碰在一起，仿佛有一股电流传入体内，两人的身体同时颤了颤，双双收回目光

    “哎”看着轻流的溪水，看着那一轮变幻的冷月，闻人幽泪幽幽地叹了叹

    馨儿却是没有说话，只是将头靠在风离的肩上，一双美丽的眸子轻轻闭着，动人的睫毛一颤一颤

    听到闻人幽泪的叹息，风离缓缓抬了抬头，望着微微荡漾的溪水，一时间也沉默了，却有一股说不出的怜惜在心中蔓延开来，转过头，他又将目光移向闻人幽泪

    淡淡的月光透过树叶的缝隙点点滴滴洒在她的脸上，泛起点点银色光芒，看上去有些朦胧，却是那般地美...不由自主地，风离伸过一只手，轻轻移向闻人幽泪欺霜赛雪的玉手，刚一接触，风离只觉得闻人幽泪的手抖了抖，却没有将其移开，接着，两只手紧紧握在一起

    风离能感觉到她的用力，那种力度让他都感觉到一丝疼痛

    就这样，两手相牵，彼此都没有说话，似乎就这般便能感应到对方的心思...

    靠在风离肩头的馨儿，此时轻轻颤了颤睫毛，嘴角划过一丝弧度，她突地站起身来，道：“大坏蛋，师姐，这里有些冷，我先回去了，你们再坐一会..”说完还若有深意地对风离眨了眨眼睛

    馨儿离开了，回到了火堆旁，此时此地就剩下风离与闻人幽泪两人

    安静的小溪边，只余下溪水的流淌声和丝丝风声，几片落叶迎风而下，在空中轻轻飞舞着，随后落在溪中，随着微微荡漾的溪水，缓缓飘向远方

    闻人幽泪的眼光随着那几片落叶的轨迹而泛起了些许波澜，“你说，人的一生是不是就像这些落叶，直到凋零的那一刻仍旧不知自己将身去何方，不知道一生的终点在哪里...”

    风离感觉到她的手又紧了紧，看了随波而流的落叶一眼，缓缓，道：“落叶在随波逐流，所以它的一生没有彼岸，我们的人生却有梦想，有目标，为了梦想和目标，我们敢与天争命...”

    仿佛是被风离的话触动了什么，闻人幽泪笑了笑，声音有些凄凉，“与天争命么？或许到头来依然是那般苍白无力，要想把握自己的命运，是何其不易”

    仰了仰头，看着天空高挂的冷月，风离轻声，道：“你看那空中的一轮冷月，无论经历多少岁月，无论经历多少孤独，它依然散发着莹莹的光辉照耀着大地，这就是一种执着...”

    沉默，久久地沉默...只有呼呼风声，哗哗流水声在向这对男女展现自然的美妙音律...

    良久的沉默之后，闻人幽泪突然，道：“如果有一天我就这般死去，你是否会恨我，恨我今生逆了前世的诺言...”

    风离将她揽入怀中，缓缓摇了摇头，声音中满是温柔，道：“前世我欠你太多太多，对你，我永远也没有恨，只有那延续无尽岁月的情”顿了度，风离的声音变得有些缥缈却显得那般坚定，“今生或许是最后一世的轮回，所以，我不会再让自己留下遗憾，不会再让你离开我...”

    泪，湿了风离的肩膀，温温的泪水连带着心也跟着温暖了起来，闻人幽泪搂住风离的腰，很紧很紧，幽幽地，带着痛苦而悔恨的声音的自她口中响起：“修炼自我无情道，我斩灭了情爱，自从在那空间内道基崩碎，前世魂知记忆彻底融合，前世种种浮上心头，才感受到彻骨的痛，是我伤害了你，伤害生生世世刻骨铭心的爱人，对不起，对不起...”

    “不要自责”风离轻轻地摸着她的发丝，闻着发间的缕缕幽香，仿佛又回到了前世铭心的画面，“这些都不是你的错，现在一切都好了，都好了”

    “不”闻人幽泪使劲地摇着头，道：“虽然我和前世的记忆融合，虽然今生我想永远陪着你，可我确是百花殇情谷的弟子，师门不会同意我们的事情，到时还会连累你”

    风离一震，随即想到情无痕说过的话，心中顿时有了很多疑问，一把将闻人幽泪环抱在怀中，声音颇显霸道，“告诉我一些你们宗门的事情，还有那情无痕当日口中的易尘是谁？”

    听到风离的话，闻人幽泪的身体明显地抖了抖，过了好一会才道：“我们隐世宗门有个规定，所有的弟子只能与其他隐世宗门弟子婚配，这样是为了维持良好的血统，让宗门强大，一旦宗门弟子与外界之人有了私情，便会受到惩罚，在我们百花伤情谷有一种花，叫做‘殇情花’”

    “一旦有人对外界男子动了情，便会承受‘殇情花’之毒，生不如死”说道这里，闻人幽泪笑了笑，继续，道：“其实‘殇情花’到没什么，即便生不如死，至少还能留着命去眷念，去等待，可是，可是...”

    “可是什么，是因为‘天涯问情阁’的那个易尘对不对？”风离脱口问道，声音中充满了浓烈无比的杀意

    闻人幽泪脸色有些苍白，道：“易尘是‘天涯问情阁’这一代亲传弟子中第一人，几年前他随宗门前辈来我们百花伤情谷，那时刚好我也在，当时他看到我并没有表现出什么，后来却暗地里向师傅提亲，当时师傅见他一表人才修为高深，是个不可多得修炼奇才，便也没有拒绝，并同时与其师门长辈商定，等易尘突破乾坤境界达到玄修大境时便正式前来百花伤情谷迎娶我...”

    出奇的，风离听完后十分平静，只是整个人浑身散发的那股冰冷的杀意让怀中的闻人幽泪都止不住抖了抖

    “那易尘如今是何等修为？”风离问道

    “易尘如今已达乾坤境界巅峰，听说在十年之内有望踏入玄修大境”闻人幽泪越说脸色越苍白

    “十年么？”风离低声自语，随后一字一顿，道：“十年的时间足够了，出岛之后你安心在宗门修炼，十年之内我必去百花伤情谷寻你”

    闻言，闻人幽泪顿时一惊，使劲摇头，道：“不要，十年之内我会尽量提升修为，到时寻个机会出来找你，你千万不要去我宗门”

    风离淡淡一笑，道：“你是怕我有危险吗，十年之后，我有信心，即便是各大隐世宗门我也有那个实力闯一闯”

    “不你不会知道隐世宗门有多么可怕，我师傅师叔都是玄修强者，别提些师祖以及比师祖为强大的师门前辈，你听我的好不好，不要去...”闻人幽泪身子都在发颤

    风离拍了怕闻人幽泪，仿佛是在安抚着她，道：“你知道人祖神武罗么？”

    闻人幽泪一愣，随即，道：“知道，神武罗前辈乃是太古时期最强者...”她话还未说话，风离淡淡一笑，道：“我体内有他两滴精血，所施展的那几式武技也正是他老人家的绝技‘真武八绝式’”

    风离的话犹如一阵惊雷响在闻人幽泪的脑海中，过了好一会，她才从震惊中惊醒过来，“你得到了神武罗前辈的传承？”

    “不错，你知道鸿蒙天女吗？”风离笑了笑，继续道

    “嗯，知道，也是太古时期一个绝世大能，你该不会是...”

    风离却是摇了摇头，然而接下来的话，是让闻人幽泪震惊无比

    “她是我的女人，今生叫云若汐，如今怕是也来到玄元大陆了”说道云若汐，风离心中升起一股浓浓的思念，这股思念化在了风中，越飞越远，越飞越远...

    “你...”闻人幽泪长大了嘴巴，惊讶无比，那诱人的红唇却是那般的性感迷人

    夜风吹过，一缕发丝掠过她如雪般滑嫩的脸庞，风离止不住低下头深深印上那一张动人的红唇

    嘴唇相接，两人的身体同时一颤，随即纠缠在一起，似乎要把体内的热情全部释放...

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    