
    “和尚，你赔我的屁股，你赔我的胸部...”猥琐男一把揪住玄秀的僧衣，歇斯底里地喊道

    风离与一杀望眼看去，只见猥琐男的屁股后面几个大大的窟窿，露出里面白生生的臀肉

    “哈哈哈...”风离忍不住大笑起来

    一杀脸上的肌肉也微微跳动了几下

    “阿弥陀佛，谢施主你暴露了”玄秀宝相庄严地说道

    “放屁，哥后面暴露你看得到吗？”说完，猥琐男好像发现了哪里不对劲，急忙低头一看，只见裆部裂开一条大大的口子，揪住玄秀僧衣的手立时一松，双手一下捂着了裆部

    “快穿上”风离将馨儿一把拉到自己身后，然后从储物袋中取出一件衣衫扔了过去

    待猥琐男穿好衣服，风离出声，道：“我们要尽快走出这片湿地，否则遇上这批死亡生物的王者恐怕会有麻烦”

    猥琐男没有在闹腾，跟着风离快飞行，下面的那些骷髅不能飞行，齐齐伸出白森森的骨手向空中挥动

    大概走了半日左右，怨气越来越浓烈，浓烈到一不小心就会影响心神的地步

    风离等人的度也稍微放慢了下来

    这时，前方雾气渐渐分裂开来，一道强大的气息突然涌来，将方圆千丈完全笼罩

    风离脸色一变，将馨儿拉到身后，整个身体突然绷紧警惕地注视着前方

    猥琐男将长剑取了出来，一杀握着战刀的手也紧了紧，玄秀面色平静，浑身闪动着金色的佛光馨儿也将古琴抱在了怀中，所有人都是一副蓄势待发的模样

    “走进我的领地，便永远也别想出去”一道森冷的声音响起，前方分开的雾气中突然显现出一道巨大的骷髅身影

    骷髅身高几十丈，浑身闪烁着莹莹的光泽，自他身上散发出的那股强大气息让风离等人心中一阵颤栗

    风离用魂知力一扫，发现根本无法看清对放的修为

    “嘿嘿...以你的魂知力竟然妄想看破本王的修为，真是可笑今日你们全都留下，日做化作万千骷髅中的一员”

    “老大，这家伙，太..太强了..”猥琐男牙齿打着颤说道

    “你们走，我来拖住他”风离沉声道

    “不行，这太危险了，要走一起走”猥琐男一口否决风离的决定

    “一杀，玄秀，你们走”风离再次说道

    “风离，我和一杀施主是不会走的”玄秀的声音很平静，但却有着一种坚决

    “大坏蛋，我们并肩作战”馨儿紧握着风离的手

    风离一把甩来馨儿的手，冷声，道：“一杀，你们快带着馨儿走，否则，谁也走不掉，我留下来拖住他快”

    说完，风离直接显化出武者金身，抬手便是一记崩裂式打了过去

    “渺小的修者，竟敢触动本王的威严”骷髅王怒了，骨手一挥，直接向风离拍了过来

    一直巨大的白骨大手显现，所划过的虚空竟然直接扭曲了

    风离惊骇不已，这是他来到这片大陆第一次见到虚空被力量所扭曲什么样的力量才能让玄元大陆如此坚固的空间产生扭曲？

    “嘭”

    拳力对上白骨大手，直接崩散了，白骨大手抖都没有都一下

    “快走”

    “戮玄式”

    武者金身再次挥动手臂，身影一幻，八道掌力显现，八道掌力瞬间合而为一，狠狠轰向白骨大手

    “嘭”

    掌力崩散，白骨大手只是轻微地震颤了一下，继续向着风离拍来

    白骨大手已到眼前，风离已经来不及施展招式，整个身体猛然暴退

    “嘭”

    风离虽然退得快，但白骨大手的一些力量还是拍在了他的身上，顿时，整个人飞出近百丈之远，在空中狂喷几口鲜血，武者金色直接被打散，武体也出现几道恐怖的裂痕，殷红血液汹涌而出，将他染成了一个血人

    “大坏蛋”

    馨儿一声惊呼，娇躯一闪，向着风离飞落的方向冲了过去

    “嘿嘿...竟然是个武者，力量还算强大，只不过修为太弱了，陨落”那巨大的骷髅放出一道冷冽的声音同时，骨手一挥，一只巨大的骨爪显化而出，直接向着风离爪了过去

    风离刚一稳住身形，便见到馨儿飞身而来，立时大惊他一把抱住馨儿，然后直接将她向着一杀三人所在的方向扔了过去

    “快走，你们不走，只会让我死得快”风离怒声说道

    这时，骷髅王的骨爪已经抓来，风离眼神一冷，抬手打出一记镇封式

    镇封式一出，十二道掌力显现，八方四向，将骨手禁锢在虚空之中，趁着这个空隙，风离整个人如一道流光一般，直接飞向馨儿等人所在的地方

    “走”

    骷髅王没想到自己的骨爪会被禁锢住，霎时怔了怔，就在这一怔之间，风离等人已经飞出了千丈之远

    “想走来到我的领地，你们谁也走不了”骷髅王怒了，几个渺小的修者竟然从自己的眼前逃走了，对于他来说，这绝对是不可忍受的奇耻大辱

    风离几人展开身形，拼命地飞逃

    “以后若是再遇到这种情况，你们马上带馨儿向着沼泽对岸走，我自由办法逃脱，你们若是坚持不走，只会让我陷入死亡的境地”风离语气中充满了怒气

    “放心，下次一定听你的”一杀淡淡地说道

    “老大，那家伙追上来了”猥琐男往后一看，顿时大惊

    “我知道，你们先走”

    风离说完，身形一顿，停了下来，馨儿和一杀等人也没有再向刚才般坚持不走，因为风离的话很有道理，这种情况，若是他们不走只会给风离带来麻烦，让他分心

    “大坏蛋，你小心”

    馨儿的声音远远传来

    “一个都别想走”

    骷髅王声起间，一道几百丈的白骨大手显化而出，竟是直接向着馨儿等人抓了过去

    “镇封式”

    风离见状，再次打出一记镇封式，瞬间将白骨大手禁封在虚空之中

    “哼，萤火之光”

    骷髅王发出一声冷哼，另一手骨伸出，直接拍向风离

    那手骨伸来，风离只觉浑身仿佛被一股力量给束缚了，几乎难以动弹

    “阴阳太极图”

    无奈之下，风离显化出了阴阳太极图，阴阳太极图一处，直接将那手骨挡住手骨击在了太极图之上，太极图一阵猛烈震荡，风离身躯一颤，一口鲜血狂喷而出

    同时，他再次化为一道流光飞向远方

    等骷髅王将阴阳太极图打散之后，再一次失去了风离的身影

    骷髅王怒了，彻底的怒了咆哮着狂追了上去

    风离的武体遭受到极大的创伤，整个身体有着几道触目心惊的裂痕，以他的强悍的恢复力，但短时间竟也难以使其愈合，同时，内腹也裂开了几道口子武体的力量几乎下降了一半

    所幸，他是玄武双修，体内还有着强大的元力

    不久之后，风离追上馨儿等人，骷髅王一直在后面紧追

    突然之间，骷髅王竟然停了下来望着几千丈之外的风离等人发出声声愤怒不甘地咆哮

    见骷髅王停了下来，风离却并没有为此而放松骷髅王突然之间停止追杀他们肯定是有原因，或许是因为他们此刻所在之处已经不是它的领地，而这片领地也有着一个王者，让它忌惮的王者

    风离带着众人一边小心前行，一边自动修复着身体的创伤，他总感觉，这里有一个比骷髅王还要强大的存在

    “这是怕是还要危险”风离喘了一口说道他身体的痛楚几乎让他的清秀的脸庞都变了形

    看着风离浑身的血迹，一杀眼角跳了跳

    “老大，你的伤不要紧？”猥琐男担心地看了风离一眼

    “不要紧”

    馨儿眼圈通红，眼眶中噙满了泪水，紧紧握着风离的手，没有发一言，只是以这样特殊的方式将心中的关心传递给他

    风离咧嘴笑了笑，这一笑牵扯到了伤口，痛得脸上的肌肉一跳，道：“放心，只要不被肢解，我就不会死”

    “你这家伙，这时候了还要逞强”看着强忍痛苦的风离，馨儿略显责怪地说道

    “咕咕...咕咕...”

    突然，湿地的水面上开始爆出气泡，风离等人一惊，目光紧紧盯着那冒泡的水面

    “咕咕...”

    气泡越来越多，越来越大，由最初的拳头大小变成了一丈大小

    “嘭”

    一个气泡爆裂，响起轻微的嘭响声，虽是细微的嘭响，却是让风离等人心中一紧

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭...”

    接着，那些气泡一个接一个地爆裂开来，一股难闻的味道弥漫开来

    “什么味道，好臭”猥琐男捂着鼻子说道

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭...”

    紧接着，所有气泡都开始爆裂，那难闻的味道越来越强烈，越来越浓

    同时，一股莫名的危险在风离等人的心中升起，那种感觉一点一点浸蚀着心灵，所有人都止不住打了一颤，心中升起一股莫名的寒意

    明日恢复三

    