
    黑色落幕，清晨第一缕阳光从东方射来，照散了薄薄的晨雾，山坳中的花草和树叶上的露珠泛动着晶莹的光泽远空传来声声欢快地鸟鸣和声声兽吼

    风离站起身来，闻人幽泪温柔地为他整理着有些褶皱的衣衫，馨儿则挽着他的手臂，一副幸福甜蜜的样子，仿佛已将昨晚的羞涩全部抛诸脑后

    “哇哇”猥琐男两声大吼打破了清晨的宁静，“黑铁块，和尚，哥没看花眼”说着使劲擦了擦眼睛，道：“闻人幽泪竟然在帮老大整理衣衫，这个世界是不是太疯狂了...”

    话一落音，一面黑色的刀身‘啪’地拍在了猥琐男的头上立时迎来猥琐男‘啊’地一声大叫

    “黑铁块，你又偷袭哥...”猥琐神整个人一跳，伸手指着一杀，咬牙切齿地说道

    “知道痛，就不是做梦”一杀，淡淡说了这么一句，随后便向着风离那边走了过去

    “黑铁块，你给哥等着”猥琐男一边说着一边跑到风离的身边，桃花眼闪烁着猥琐的淫光，看了看风离右边的闻人幽泪又看了看馨儿，道：“嘿嘿..老大，双飞的滋味如何...”

    猥琐男的身体顿时如败絮的稻草人，直接飞了出去，然后‘嘭’地一声与地面来了个亲密接触

    “啊...老大，嫂子欺负我，你要为我做主啊”

    这次出手的不是一杀，而是闻人幽泪此时她正冷冷看着猥琐男，眼中闪过寒光，“你日后若再在我们面前口无遮拦，就不会像现在这般轻松了”

    “老大...”猥琐男无辜地看向风离

    “幽泪的话就是我想说的”风离丝毫不给猥琐男面子，这家伙嘴贱，活该被教训

    猥琐男伸手一一指过众人，神色无比幽怨：“你们都不是好淫...”

    风离淡淡一笑，道：“走，我们不用理他”随即拉起闻人幽泪和馨儿踏空而去，一杀和玄秀紧跟其后，猥琐男抖了抖身体，也踏上了虚空

    阳光洒在海岛的沙滩上，粒粒海沙闪烁着淡淡金色的光芒，金灿灿的，犹如铺上了一层金粉，海浪呼啸而来，发出声声怒吼，将沙滩冲刷得平滑如镜

    经过几日的赶路，风离等人终于来到了海边，这片海被称为禁乱海域，海域之上无法发飞行，仿似有股莫名的力量禁锢着空间，若要穿过禁乱海域，唯一的方法便是坐船航行

    “我们走，终于要离开了”风离回头看看龙皇岛，心中却有一丝不舍，几个月的时间，在这里发生了太多难忘的事海风呼啸着，吹乱了他满头的黑发

    “风，走”

    闻人幽泪不知何时已将宝船拿出来，宝船显化开来约有十丈大小，船身隐隐流动金光，那翻滚的潮浪扑打而来，却无法将船身撼动一丝一毫

    “嗯”风离点点头，拉起闻人幽泪和馨儿踏上宝船，一杀等人也跟着上了船

    宝船乘风破浪，逆浪而行，度奇快，犹如一只深海鲸鲨在海面穿梭

    风离望着龙皇岛的方向，看着越来越远的岛屿，就这么静静地看着，海风裹着些许浪花打在脸上，隐隐生疼，然而他却仿如未觉，心绪不知道何时又飘到了龙皇岛山谷中的那间大殿之中...

    “老龙皇，我一定会好好待龙宝宝，让他顺利成长...”风离在心中这般说道，随即心思一转，又想到闻人幽泪那晚说的话，想到自己的承诺，十年，十年的时间对于修者来说是何其短暂，在这匆短的十年间，他必须拥有傲人的实力，得到百花殇情谷的认可，在这十年内他必须拥有打败易尘的实力...

    风离双手紧紧地握着，指节因用力过度有些发白，前世今生，闻人幽泪对他太过重要，就如汐儿一般，在他心中无可取代...

    仿佛感觉到风离的心思，闻人幽泪缓步走了过去，伸出双手默默将风离抱住，头轻轻地靠在他的身上，就这样陪着他静静地看着远方，任思绪化为缕缕海风飘散在海天之间...

    两人依偎着，就这般一直到了傍晚，西方天际一轮夕阳渐渐落下，最后一丝光亮透过云层映照在海面，海水染成了火红色，海风怒号，巨浪狂涛，如一道道惊天水墙扑打而来，透过海浪，远方那片片火红的晚霞印入眼中，仿佛是末日前最后一幕美景...

    宝船似乎有着一股莫名的力量，将一道道惊天水浪尽皆抵挡在外，在惊涛怒浪的冲击下，船身只是微微摇晃，依然在快前行

    夕阳的光辉终于被黑暗吞噬，一轮冷月斜斜挂在苍穹，淡淡月光洒下，合着浪花，有些惨白惨白地，风离微微转头看着闻人幽泪的脸庞，淡淡月光洒在她的脸上，显得有些清冷

    “风”

    似乎感觉到风离的注视，闻人幽泪轻轻唤了唤，那一瞬间，清冷尽褪，满脸尽是让人迷醉的柔情

    突然间，风离觉得自己是幸福的，以往生生世世所失去的，不能把握的，今生要牢牢抓在手里，守着，护着，爱着，直到魂飞魄散...

    “幽泪，我会守着你，护着你，爱着你，直到永远...相信我，等着我”风离的声音很轻，却很坚定，就这么传入闻人幽泪的耳中，刻在她的心中，如一句亘古不变的诺言，深深地融着两颗无怨无悔的心...

    “嗯，我会一直等着你，无论前世还是今生，我都是你的，只属于你一人...”

    低低的呢喃响在风离耳边，那么轻，那么柔，却那么无怨无悔...这一刻，就连怒号的海风似乎都变得轻柔起来，吹在身上钻入心底，那么的温暖，如同爱的火焰在温烤着...就这般定格，定格在一瞬间

    美丽的一瞬间

    “喂，大坏蛋，师姐，你们都站一天了，把人家一个人丢在船舱里，哼...”

    耳中传来馨儿娇嗔的声音，风离与闻人幽泪依然那般静静地靠着，看向远方的夜空，馨儿那嘟着嘴的可爱模样闪现在脑海，两人相视一笑

    “外面风大，我们进去”风离轻轻地说着

    闻人幽泪柔顺地点了点头，与风离一起走向船舱，馨儿正嘟着小嘴皱着可爱的小纤鼻气鼓鼓地看着他们

    进得船舱，风离微微一愣，道：“一杀他们呢？”

    “哼，在另一间船舱里呢你们两个把人家丢在一旁，真是过分...”

    闻人幽泪看了看满脸委屈的馨儿，脸上浮起一丝笑意，向着风离，道：“去安慰安慰她”

    风离也知道馨儿这妮子最容易使些小性子，但是却也容易满足，当下一笑，张开双臂，道：“馨儿，来抱抱...”那模样像是在哄小孩子一般

    “谁要你抱，人家才不稀罕呢”馨儿小嘴一瘪，身子却是一纵，直接投向风离怀里立时引来风离一阵大笑闻人幽泪则上前几步坐在床榻之上，脸上也是止不住升起丝丝笑意

    “把人家当做小孩子一般哄，你还笑话人家，你还笑，你还笑，你还笑...”馨儿羞涩不已，一叠声地说着，同时扬起粉拳不断地擂着风离的胸膛

    风离一把将她拦腰抱起，而后大步走到闻人幽泪身边将她放下，而自己则倒在床榻之上，枕着手臂舒服地躺着

    “累了么？”

    闻人幽泪轻声问道

    风离摇了摇头，道：“好久没这般放松过了...”

    “大坏蛋，好好睡一觉”见风离略显疲惫的神色，馨儿也不再闹了，轻声地说道

    闻人幽泪伸手抬起风离的腿，温柔地为他脱着鞋袜，脸上不由自由地飞起两朵红霞，那清理脱俗的面容上顿时增添了几分娇媚

    “馨儿，到了玄元大陆之后，你便跟着幽泪回谷”风离缓缓地说道

    “不要”馨儿身体一颤，立时站了起来，眼中升起一层水雾，“你不要我了吗？”

    风离摇了摇头，这妮子的反应也太强烈了一些，随即柔声，道：“你们必须回谷，否则师门前辈定会派人来寻，届时发现我们在一起，后果不堪设想”

    馨儿一咬牙，“怕什么，不过就是殇情花嘛，只要跟你在一起，我什么也不怕，反正我不要回去...”

    “馨儿，你别胡闹，听你风大哥的，跟我一起回谷，日后他一定会亲自来谷中接我们的”闻人幽泪拉过馨儿的手说道

    “不要，反正我不要回去，大坏蛋去哪儿我就去哪儿”馨儿一把甩开闻人幽泪的手，大声说道

    见馨儿这样子，劝说怕是无用了，当下风离怒声一喝：“胡闹”

    闻人幽泪和馨儿都是一惊，小妮子小心翼翼地看了看风离的脸色，见他满脸怒意，心中顿时有些忐忑，委屈的泪水在眼眶地打着转，仿佛随时都会掉下来

    “别生气了，馨儿年纪小，有些任性，她会跟我回谷的”似乎知道风离的心思，闻人幽泪配合着说道

    “回谷就回谷嘛，你那么凶...”小妮子终于服软了，委屈的泪水刷地滚落，看得风离一阵心疼

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    