
    对于闻人幽泪等人来说，这些生命力只能用来强化身体，因为他们每个人都只修了一种功法，体内不可能同时存在两种元力，本身修炼的元力属性不同，无法将这些生命元力与体内的元力融合

    但是，对于风离来说就不一样了，他本就是一个多元力修炼的怪胎，这些生命元力不但能强化他的武体还能直接炼化成为体内的元力!

    时间一点一点的过去，众人一直沉浸在修炼之中，日复一日，众人似乎感觉不到时间的流失，他们已经在这大厅之内待了一个月，经过风离疯狂地吸收，整个大厅的生命元力比以往稀薄的一倍不止，虽然那方石台上的晶体依然在源源不断地散发出生命元力，但根本抵不上风离吸收的度

    经过一月个的强化，众人的身体都变得比以前强横了不少，让他们最兴奋的是，身体的每个细胞与血液中都充满了一道道生命力，以后若是在战斗时受伤，只需短短时间，便能让伤势自我恢复

    此刻的风离却是另一番感受，随着武体的强大和体内元力越来越浓厚，他隐隐感觉到自己要突破了而是还是武体与气修双双突破

    “终于要突破了么”风离心中升起一股激动与期待

    “咔嚓”

    体内突兀地响起一道破裂般的声音，风离急忙内视，只见武丹表层出现一道裂纹

    “咔嚓...!”

    武丹迅裂开，风离却丝毫没有惊慌，武丹裂开之后迅变大，而后一道道生命力将其包裹，那些裂痕缓缓愈合，随后竟是消失不见，整颗武丹突地爆发出强烈的光芒，而后静静悬浮在古鼎之中，如今的武丹已经变得比以往大了一倍不止，紧接着，一道道武之力自武丹上蔓延开来，瞬间扩散到全身各处

    一时间，风离只觉浑身每一处都传来一种撕裂般的疼痛，在那股力量下，武体不断裂开又不断愈合，每反复一次，武体变得强一分，如此反反复复一直持续了近半个时辰

    当武丹不再发出那股力量之后，风离的武体已经变得与以往大不一样，体表流动的宝辉浓厚，整个身体如一件神兵利器体内所蕴藏的力量比起以往起码增加了好几倍

    这种力量让风离充满强大的自信武体修者刚突破蜕凡境界不久，接着十二正经的两个魂域空间中突然传出道道力量，就如同武丹散发的力量一般，快流过周身每一处

    这道力量一充斥全身，立时身体的各个部位顿时再次得到极大的强化，魂域空间也变得加稳固

    一道彩色的光芒自风离体内冲出，直冲大殿顶部

    这时，在打厅最里处的墙上突然显化出两只金色的眼睛，那双眼睛很奇怪，仿佛不是人类的眼睛，看着自风离体内冲出彩色光芒，那双眼睛中充满了惊讶

    武体气修双双突破，风离心中兴奋不已，强大精纯的生命元力依然远远不断地吸入体内，这次风离将其引导进入十二正经的第三天经脉之中

    短短一日时间，第三条经脉中的元力便已达到饱和状态，如法炮制，按照以往的经验，风离快以魂知力进入第三条经脉空间中将元力包裹，而后使其化为一方魂域空间

    如此，日复一日，又是一个月过去了，在时间的流逝中，风离的十二正经终于全部化为魂域，此时气修修为也正式突破了蜕凡境界，由于拥有十二个魂域，体内积蓄的元力十分雄厚，刚一突破，修为便直接跨过魂域境界一重天，达到了魂域境界二重天

    武体修为也突破到蜕凡境界三重天，这次可谓是大丰收战力急剧上升，化境境界以下几乎是无敌

    感受到生命元力已经变得稀薄无比，在修炼下去也起不到什么功效，风离停止修炼，随后站起身来，体内充斥的强大力量让他止不住地想要张口长啸

    风离停止修炼后，那汇聚而来的生命元力顿时一停，众人能清晰地感觉到吸收的度骤然下降知道风离已经从修炼中醒来，一时间也都齐齐睁开眼站了起来

    看着浑身气势尽放的风离，当感觉着他身上的气息，所有人都是呆了呆，如今的他和以前简直是变了一个人

    “啊老大，你不会是直接突破了？”猥琐男一副倍受打击的模样

    “不错，的确突破了，这次是大突破，武体气修双双突破，这生命元力不愧是好东西，可遇不可求啊，如今你们的体质对于一般修者来说也是恐怖的，只要不被肢解就不会死”

    风离眼中神光闪烁地看了几人一眼，随即说道

    “你境界直接突破蜕凡境界达到魂域境界了？”闻人幽泪惊讶地说道，这里只有他的魂知力最强大，也唯有她能清楚感觉到风离的实力

    风离笑了笑，其实闻人幽泪并不能看穿他的真实修为，只是玄武双修之下，在别人看来就像是一个魂域境界的修者

    “我武体修为从武丹突破到蜕凡境界，气修跨过蜕凡境界突破到魂域境界”风离微微解释了一下

    这一说，众人是震惊，才知道一直以来都不曾看清风离的真正修为，以往都以为他是蜕凡境界的修者，经他这么一说才知道原来他以往的修为仅仅是武丹境界，连气修也未曾达到蜕凡境

    “老大，你还要不要人活了，你竟然直接越过两大境界杀敌，太变态了，你个变态狂”

    闻人幽泪紧紧盯着风离，神色中有一丝疑惑，随即问道：“你自东离进入这龙皇岛之后有没有感觉到体内力量受到了压制？”

    听到这话，风离先是一愣，随即心中便是一惊，暗自忖道：“难道玄元大陆的修者进入这里之后体内力量全都受到压制了吗？”

    想到这里，风离的心往下一沉，如果真是这样，那么他之前之所以能击杀那么多修为境界比他高很多的修者全都是因为他们体内力量被压制，日后若是离开龙皇岛，在玄元大陆上再与别人战斗恐怕就没那么容易了

    “难道在这里你们的修为都受到了压制？”

    虽然已经猜到了这个结果，风离依然忍不住问道

    闻言，所有人都点了点头，闻人幽泪缓缓说道：“修为越高，受到的压制就越大，听闻这龙皇岛中有股奇怪的力量，只要玄元大陆的修者进入此地力量便会受到几大的压制，亘古如此”

    “老大，你的力量难道没受到压制？哈哈哈...我的小心脏终于找到点平衡了，哈哈...”

    这时，猥琐男终于找到一丝宽慰，大笑着说道

    “你们的力量被压制了多少，是压制修为还是力量？”

    风离问道，同时也要弄清楚进入龙皇岛的修者被压制的是力量还是修为，如果是修为，那么说明他们的战力并不高，如果是力量，那么就另当别论了

    “是力量，修为境界不变，但体内的力量至少被压制一半以上，我的力量几乎被压制了近三分之二!”

    闻人幽泪的话让风离越听越惊，如此说来，那么那龙云霄的力量不是被压制得多吗，如果没有被压制的情况下那家伙会有多强？

    “所以，日后出得龙皇岛到了玄元大陆再与修者战斗时，你一定要小心，千万不要低估了对手的实力，玄元大陆与东离不一样，东离的元力稀薄，修者体内的元力质量也就低，玄元大陆的修者体内的元力则相对精纯许多”

    看着风离震惊的眼神以及阴晴不定的表情，闻人幽泪带着些许关心地说道

    “我知道了”

    风离点了点，同时也庆幸自己到了这龙皇神殿，否则以以往的实力，到了玄元大陆怕是寸步难行如今，修为突破，至少也多了几分保障

    这时，猥琐男凑上前来，看着风离嘿嘿一笑，那笑容要多猥琐有多猥琐

    “老大，我们过去瞧瞧那些宝贝？”

    风离狠狠盯了他一眼，道：“闭上你那双桃花眼”顿了顿，再次说道：“走，不过千万别乱碰，否则你会连累我们所有人”

    “嘿嘿，老大英明，小弟都听你的”见风离同意，猥琐男顿时乐开了花

    其实，风离又何尝看不出那些碧绿色晶体内含强大的生命元力，可说是修者的至宝，若是在别处发现这些晶体，他早就将其全部收走了，只是在这龙皇殿之中却不能如此

    如若因此而引起什么突发状况，他们怕是谁都活不了

    风离走在前面，其余人紧紧跟随其后，片刻之后便来到了那方石台之前，看着近在咫尺的流动着绿色光芒的晶体，猥琐男喉结蠕动间不断吞着口水

    “大坏蛋，这些晶体好美哦...”

    馨儿也是双眼泛光，一瞬不瞬地盯着那些晶体

    “风离，你那颗...”

    “嗯”

    闻人幽泪话还未说完，风离便点了点头，随后打开储物袋从中拿出一颗与石台上堆放着的一模一样的晶体，只是风离的手中的晶体体积相对要小很多

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    