
    “哼，想跑，跑掉你就是兔子...”馨儿将古琴一收，拍了拍手说道

    风离一怔，馨儿这话倒挺有意思人，然后快将死去修者的元丹全部收集起来

    这时，馨儿自空中落下，惊呼，道：“大坏蛋，你看”

    顺着馨儿手指的方向看去，风离心中顿时一颤，石柱之束缚怪人的黑色铁链已经开始崩裂，嚓嚓作响

    那柄神刀刀身不住颤动着，发出声声嗡鸣下面围绕着石台的那些军士身体开始崩裂，殷红的血液飞洒，他们手中的长枪依然高举着，不断地汇集着力量，那股股力量汇集之后投射向石台的铁链之上，铁链上的裂痕慢慢闭合，然而短短瞬间又再次崩裂

    “嗡嗡...”

    神刀铮铮鸣响，整个刀身震颤着渐渐上升

    此刻，怪人身上的铁链在快崩裂，就连那石柱也出现几道巨大的裂痕

    “吼”

    怪人仰天厉吼，眼中黑芒爆射

    “嚓嚓...”

    铁链几乎要完全崩断了，石柱也快崩塌，怪人厉吼着，庞大的身躯疯狂地挣扎，整个石台开始剧烈摇晃一道巨大的裂痕出现在石台表面

    “嗡”

    那倒插在石台之上的神刀突地飞起，刀身瞬间放大，化为一把几百丈的巨刀，紧接着刀身一扬，向着怪人猛劈而去，威势无匹!

    风离看到那刀身划过的空间尽皆裂开，一道巨大的黑缝出现在眼前

    “哼”

    一声冷哼响起，顿时，风离和馨儿如被人狠狠一击，双双喷出一口鲜血

    铁链彻底崩断，怪人挥动着手臂伸出巨大的手掌，一手竟是直接将神刀的刀身给生生握住

    “嗡嗡...”

    神刀刀身爆发出强烈的神光，狠狠震开巨人的手掌，同时刀身后仰，再次劈杀了下去

    怪人身体猛地一震，一股强大无匹的力量冲击开来，石柱，石台以及所有军士顿时化成灰飞，风离与馨儿双双暴退几百丈，依然被那股力量冲击得内腹撕裂

    神刀劈杀而至，怪人抡起拳头直接轰了过去

    “嘭”

    拳头与刀刃相接触，立刻响起一道巨大的嘭响声，强大无比的力量冲击开来，如水纹一般涌向四方，一方空间尽皆震颤

    神刀直接被这一拳轰飞了出去怪人的威势所向披靡

    “走”

    风离震惊之余拉起馨儿的手急遁走一直跑，不知道跑了多远，直到感觉不到怪人的气息，风离和馨儿方才停止了下来!

    此刻，风离也不知道自己身处这座的城池的什么地方

    停下神来的风离正待细细大量此刻所在的地方，突然，前方出现一道身影，那道身影与一般修者相差无几，唯一不同的是，在他的身上没有丝毫生命的气息

    “原来只是一具行尸”风离紧绷的心顿时松了下来!

    “大坏蛋，不对劲”馨儿惊呼的声音响起，同时，一股强大的气息弥漫开来，这股气息让风离与馨儿心中直颤栗这股气息中有种让人说不出的恐惧感

    强太强大了这股气息正是发自那道没有生命气息的身体，它静静走在大街上，缓缓移动着脚步，身体被一块裹尸布包裹着，胸口处一个巨大的血洞触目惊心

    透过那个血洞，能看到他那早已停止跳动的心脏顿时，一股恐惧在心中蔓延，风离只觉得浑身都被冷汗浸湿，馨儿的身躯靠着他在瑟瑟发抖，说明了她心中的极度恐惧

    那身体缓缓走来，距离风离与馨儿越来越近，风离立时就像退走，这念头一起，旋即，却惊恐地发现，身体竟然完全被一股莫名的力量所禁锢，丝毫不能动弹

    那道身体越来越近，风离也越来越感觉到他的强大，那种强大完全越了刚才的怪人

    风离与馨儿身在街道两边的一排房屋屋顶，眼睁睁地看着那道身体慢慢走进，心中的恐惧不断蔓延，风离身体在发抖，而馨儿，整张娇艳的脸庞已经是煞白一片

    恐惧一点一点地蚕食着风离与馨儿的魂知，渐渐地，馨儿无法承受那股气息带来的恐惧，直接昏了过去，风离则狠狠咬着牙关

    时间一点一点流失，风离心中的恐惧在一点一点增加，这时一种魂知上的折磨，短短一刻钟，仿佛像是过了一个世纪般漫长

    直到那道身影渐渐离他远去，心中的恐惧才一点一点减弱，等那道身影彻底消失在视线中，风离的身体才恢复了自由，整个人一屁股坐了下来瘫软在房顶之上

    风离只感觉浑身的力气都耗光了，将馨儿抱在怀里，轻轻地摇了摇

    “馨儿，醒醒，醒醒...”

    一直过了近一个时辰，风离的体力恢复，馨儿方才醒转过来，刚一睁开眼，她立马死死抱住风离，哇的一声大哭的起来

    “好了，不要哭了，都过去了”风离轻轻地扶着她的头说道

    这时，馨儿突然离开风离的身体，一手掀开他胸前的衣衫，旋即张嘴狠狠地咬了下去

    “啊”

    风离立时发出一声痛叫，本想运力，可却又怕将馨儿的贝齿给震碎了，无奈之下只能咬牙忍着这种痛

    “馨儿，你这是做什么，难道你属狗的吗？”风离又气又无力地说道

    “呸你才属狗呢，人家害怕嘛”

    “什么你害怕就咬我？这是什么道理”面对这个小魔女，风离真的是深感无力

    馨儿眼中闪过一丝光亮，得意地道：“当然，谁你没保护好人家，当初你可是答应要保护我的，还有，这牙齿印不许你用力量修复，要一直留着，以后我会不定时的检查，要是发现印痕消失了，看我饶你”

    风离额头再次冒出冷汗，其实说来这点疼痛也算不了什么，与人战斗受伤时可比这个严重多了，只是情况不同，感受自然不同虽然馨儿有时候有点调皮，不过风离倒是非常喜欢她

    “呃..算我倒霉，只要你以后别再不声不响地偷袭我，这印痕我留着便是了”

    “嘻嘻...乖”馨儿伸手拉住风离两边脸颊，道：“笑一个，来笑一个”

    无奈之下，风离再次绽放了一个他有生以来第二个最难看的笑容

    “好了，别闹了，我们快走”风离握住馨儿的手，将其从自己脸上拿开，他真不明白这小妮子，在这种情况之下还有心戏耍

    风离与馨儿快地离开，一路上所经过的地方都显得寂静无比，没有见到任何身影，只有偶尔吹起的阵阵阴风

    渐渐地，在他们的前方出现一块巨大的空旷之地，放眼看去，应该是这座城池的广场

    等风离和馨儿逐渐走近之时，所见的一幕顿时让他们惊骇

    只见那广场的中心的位置有着一个巨大的红色石台，石台之上竖立着一口漆黑如墨的巨大棺木，距离太远，远远望去，风离只能看到这样一幕大致的场景

    “馨儿，那广场有些诡异，我们小心点靠近看看”

    风离拉着馨儿小心翼翼地靠近

    越是靠近越是震惊整个广场之上都是一片血红之色，一股股刺鼻的血腥味扑面而来，一道道血浪在广场的地面上来回涌动

    这次终于看清楚了，哪是什么红色石台，石台上的红色分明就是血液，一股股殷红的血液不断自竖立的棺木中涌出，顺着石台流到广场下面，真个广场几乎成了一片血海

    石台之下密密麻麻围着无数的行尸，那些行尸趴伏在地上，争先恐后地吸食着棺木中流出的血液，口中不断发出‘咕咕’和‘呜呜’之声

    这副画面十分诡异，万邪之地，果真处处透着邪门

    风离与馨儿一点一点靠近，那些行尸仿佛没有发现他们的到来，依然争抢着棺木中流出的血液风离的目光从那些行尸上移开，最后锁定在那口漆黑如墨的巨大棺木之上

    风离紧紧地盯着棺木，蓦然，他似乎想起了什么，脱口问道：“馨儿，你与你师姐这次到万邪之地的目的是什么？”

    “目的？”被风离突然一问，馨儿微微一怔，随即说道：“奉师门之命来此寻找天葬棺啊，怎么了”

    “天葬棺，天葬棺...”风离默默念了几遍，道：“你可知道天葬棺是什么样的东西？”

    馨儿闻言，摇了摇头，道：“不知道，师傅只说它是一种很厉害的玄器，外形像是一副棺木，让我们来看看它是否完好，其他的并没有多说”

    说道这里，馨儿突然惊呼，指着那口漆黑如墨的棺木，道：“难道那就是师傅所说的天葬棺？”

    “不一定，但很有可能”风离沉声说道

    看来百花殇情谷的强者们似乎对这万邪之地很了解，似乎知道很多秘密啊风离心中有了底，打算日后找个机会去百花殇情谷问问说不定能解开他心中很多的疑惑

    突然，风离身体狠狠一颤，原本他一直盯着那漆黑的大棺木，除了那不断流出的血液之外，并没有看到什么不对的地方，然而此刻，那棺木在他眼中仿佛已经透明化，让他看到了难以置信的一幕

    