
    两人大惊，原本以为一个蜕凡境界的修者，挥手之间便能将其击杀，却不想对方竟是扮猪吃老虎，等醒悟时已是不及两人浑身元力尽放，想要第一时间挣脱八道掌力的禁锢，然而，任他们如何挣扎都无济于事

    风离眼中闪过残酷的笑意，整个人飞身上前，双手成爪锁着两人的咽喉轻轻一拧，只听‘咔嚓’一声，两个万灭岛的弟子眼一翻，头一歪已经死得不能再死

    看到这一幕，无力地坐在木椅之上的水情月眼中闪过一丝戒备之色，她清楚的记得，当初在楼下时，这个男子分明只有蜕凡境界的实力，然而，此刻却在挥手间秒杀了两个魂域境界的万灭岛弟子，这种情况只有一个解释，那就是这个男子一直在隐藏实力

    这时，门外想起“嘭嘭嘭”的敲门声，随即，小二焦急的声音传了进来，“客官，出什么事情了，客官您开门啊”

    风离手一挥，将两人的尸体收入戒指空间中，随即走到门前将房门打开，从怀中掏出一锭金子，道：“不小心弄坏了隔墙，这个当做赔偿和饭钱，这姑娘的一起算了，现在带我去房间”

    本来拉桑着脸的小二见到这一大锭金子，脸上立马像开了花一般，点头哈腰地说道：“客官您跟我来，跟我来”

    风离转身走到水情月身前，也不说什么直接将她抱起，跟在小二身后走向房间

    水情月也没有说话，无论这个男子要做什么，对于此刻元力尽失的她来说都没有丝毫反抗的余地，只是第一次被男子触碰到自己的身体，水情月显得极不自在，特别是那刚强的男性气息，一丝一缕传入鼻中，让她心中有些许羞涩

    跟着小二转了好几圈，走过几道长长的走廊，最后来到一处幽静的小院，小院中有几间上房，中央是一潭水池，池中开满了莲叶，两边零星地种着些青竹，稀疏地竹叶随风而动，踏着脚下的铺着鹅卵石的小道，小二带着风离走到了房门前

    小二一指旁边的房间，道：“客官，隔壁就是这姑娘要的上房，您二位休息好，小的就不打搅了，晚些，小的会送些茶水过来”

    风离摇了摇头，道：“不用了，你走，不要来打搅我们”

    “是是是小的告退”小二点头哈腰地离开了，风离推开房门走了进去，将水情月放在一张椅子上，而后自己也在旁边另一张椅子上坐了下来

    “你好像对我很是戒备”风离斟了两杯茶水，将其中一杯推了过去，自己端起另一杯嘬了一口，似笑非笑地说道

    水情月看了看眼前的微微泛着热气的茶水，随即将目光移到风离脸上，静静地看着他，仿佛是要看出他心中所想

    风离没有理会水情月的目光，只是自顾自地喝着茶，半晌才道：“你知道我为什么会出手救你吗？”未等她回答，继续，道：“因为那几个乞丐”

    “乞丐？”水情月一愣，脱口说道，目前看来，眼前的男子对她并无歹意，这让她心中放松了不少

    风离也没看她，只是盯着手中的茶杯，淡淡地说道：“乞丐是弱势群体，做为一个修者，一个修为强大的修者，你对他们尚有怜悯之心，这足可说明，你不是一个无情的修者，至少，你的心还是善良的”

    闻言，水情月不由得苦笑，今日进入客栈之时，见那些乞丐可怜，便随手施舍了一些碎银，不想这一举动却间接救了自己一命，真是因果循环

    “你到底是谁，想必你应该不是籍籍无名的修者，可否告知姓名，日后我定会答谢你今日的相救之情”水情月声音很温柔，却显得很无力，仿似非常疲惫一般

    风离微微一怔，随即引开话题说道：“你元力能自我恢复吗？”

    见对方不肯说出姓名来历，水情月也不勉强，当下摇了摇头，道：“‘化元香’乃气修者克星，中者，三日之内元力尽失，没有任何办法可以化解除非‘小医仙’出手，否则别无它法”

    “化元香？这是一种什么样的毒药？‘小医仙’又是谁？”

    水情月微微一愣，有些诧异地看着风离，想不到对方连‘化元香’和‘小医仙’都不知道，这让她倍感意外，“化元香不是毒药，它本身是一种治病的药，只有‘天灵谷’的小医仙才能配制，‘小医仙’是‘天灵谷’当代传人，救治人的手法出神入化，可活死人肉白骨只是，不知万灭岛的‘化元香’从何而来”

    风离微微思索了一会，随即缓缓摇头，道：“三日时间太长，万灭岛第一次失手还会有第二次行动，既然出手救了你，那么我也不能不管，或许我有办法帮你恢复元力”

    闻言，水情月一惊，疑惑地道：“你有办法为我恢复元力？”

    看着她那不可置信的眼神，风离点了点头，颇为肯定地说道：“不错，成与不成，试试便知”

    说完，风离直接伸出手，将水情月一双纤细柔滑的玉手握在手中，同时一道道阴阳之力输了过去

    被风离握住手，水情月身体一颤，心中竟然升级一丝慌乱的感觉，只觉得，这双大手是那么的有力紧接着，她便感觉到两股力量钻入体内，顿时，流转在身体左右，一冷一热，仿佛冰与火一般的感觉

    两股力量流转之后，双双进入丹田，融合在一起，这一刻，体内的元丹突地跳动了一下，旋即，‘化元香’的药力被其从元丹中一点一点地吸了出来

    “这是什么力量，竟然有如此功效”水情月震惊了，眼前的男子究竟是什么人她不由得睁眼看向他，见他面容清秀，轮廓中透着不屈与坚毅这一刻，心中对这个男人产生了强烈的好奇

    水情月，水月宗宗门首席大弟子，化境境界巅峰的修为，年仅三十五岁，可谓是一代天骄神女，其天赋就是和‘天涯问情阁’的易尘相比也不逞多让只是这三十五年来长居宗门，不谙世事，虽然气质成熟高贵，心思却十分单纯，正因为如此，宗门长辈才会让她下山历练，等其有了足够的阅历之后接管宗主之位

    然而，风离救她也并非单单因为她心低善良，还有一个重要的原因，就是在包厢之内得知她是水月宗即将接任宗主之位的大弟子，对于已经到处竖敌的风离来说，能有这么一个机会，让水月宗欠下自己的人情，对于他来说绝对是一件有利的事情

    两个个时辰之后，水情月体内的‘化元香’药力终于全部清除，风离缓缓收回阴阳之力，睁开眼睛，道：“运转元力试试”

    虽然，水情月也清楚地感觉到‘化元香’的药力已经从体内消失，但依然有些难以置信，当下便开始运转体内的力量，只觉得元力澎湃如潮涌

    水情月脸上满是震惊之色，不可思议地说道：“你的力量太神奇了，我已经完全恢复，谢谢你”

    “不客气，举手之劳而已，我有件事情要向你打听”

    “你说”水情月淡淡一笑，温婉气质尽显，顿时如满室生春，仿佛空气也变得清起来，风离呆了呆，急忙稳定心神，道：“你可曾见过或者听说过一个身穿七彩衣衫的女子和一座七彩的莲台？”

    “七彩衣衫的女子和七彩莲台？”水情月想了想，道：“没有”

    随即，仿佛突然想到什么，道：“这几天我倒是听说过一件事情，不知道与你所说的有没有关系”

    风离一震，急声道：“什么事情？”

    见他神色焦急，水情月顿时明白他口中的彩衣女子和他应该有着很深的关系，是亲人呢还是爱人呢？这念头一起，随即便被她压制住，同时心中不明白自己为何会突然升起这个想法

    “这几日我听说，明日大周国国君将纳一嫔妃，据说，这位嫔妃国色天香，芳华绝代，一身彩色衣衫犹如九天神女下凡”

    “这位嫔妃叫什么名字？”风离低沉地说道

    水情月看着他的身体在发抖，一下一下地抖着，一股浓烈的煞气弥漫开来，有着让人窒息的感觉，“她叫什么名字我并不知晓”顿了顿，道：“你没事”

    “我没事”

    这三个字，仿佛是从牙齿缝中蹦出来的

    随即便是沉默，沉默了半晌，风离抬头看着她，道：“大周国皇宫可有修为强大的修者？”

    水情月淡淡地看着他，轻轻一叹，她知道，这个男人怕是决定要去闯皇宫了

    “魂域境界几十人，化境境界两人，如果大周国开国国君还在，怕是早已达到乾坤境界，而且据说，大周国还有一只九级灵兽护国神狮，你若就这般前去，无疑是送死”

    “如果真的是她，我若不去将会生不如死”风离一字一顿地说道，两只拳头紧紧握在一起，指节发白

    