
    龙皇特技‘逆乱裂天吟’，将自身力量在体内凝聚为龙形，然通过遍十二正经，八脉，中脉，继而由喉间冲出突外，体内龙元力越深厚，威力为强大，修炼到最高境界，一声龙吟可使四方天宇尽皆塌陷，震裂一个世界

    这是风离通过龙皇在他记忆海中所留下的信息所了解到的，不过就连龙皇自己也未曾将这龙皇特技修炼到那等境界

    根据修炼方式，风离将魂知力沉入十二天罡魂域第一个魂域中，以强大的魂知力将其中的元力凝聚在一起，随后将其包裹，缓缓地将其凝成一条天龙的形状

    元力刚刚凝聚成一个龙身的邹型，魂知力却是无法支撑，魂知力后继无力，刚刚凝成的龙身邹型轰然溃散风离整个人猛地一震，元力溃散，立刻冲击开来，魂域一片震颤，心口如遭重锤，张口喷出一口鲜血

    风离拭了拭嘴角的血迹，那喃喃自语：“怎么会这样，难道魂知力不够强大就无法修炼了么？”

    一时间，风离陷入了深思中，就这般坐在那里默默地思索着，直到日上三杆，他方才惊醒，脸上闪过一丝兴奋，仿佛是想到了什么!

    这时，雨墨妃的身影出现在洞口，看着风离盘坐在那里一动一动，她独自走到那已经完全熄灭的火堆旁，上面横着一条木枝，一条烤熟的青鱼静静地串在木枝上，还有丝丝温热

    雨墨妃走到熄灭的材堆旁，慢慢地蹲了下来，看着散发着余热的青鱼，神情有些发呆，缓缓地，伸出手将青鱼取了下来，温温的热度自手上传来，一刹那，仿佛心也有了一丝暖意...

    雨墨妃一口一口地吃着风离为她烤好的青鱼，隐约间，眼中闪过一丝不易察觉的柔光她一边吃着，一边看向不远处盘坐的风离，看着他的背影，似乎这个男人变得也没那么可恨了...

    此刻风离正全力地将十二魂域第一魂域中的一小部分元力凝聚成龙形，有刚才失败的经验，这一次，他没有将这个魂域空间中所有的元力后凝聚在一起，只是控制了三分之一的元力，这样一来，魂知力的消耗大幅度下降，也没有了魂知力后继无力的感觉

    元力凝聚在一起，在魂知力的控制下，渐渐地化为了一道龙形，就如一条活生生的天龙一般，天龙的身躯逐渐凝实，在魂域中来回盘旋穿梭着

    直到此刻，风离才重重松了口气，终于将元力凝聚成龙形了，接下来便是引导元力所凝聚的天龙通过十二正经，八脉和中脉，最后从喉间冲出

    此时的他已经满头大汗，就连整个衣衫都被汗水湿了透，却有一股皇者的威压自他身上蔓延开来，一边吃着青鱼一边看着他的雨墨妃猛地一震，这种威压如一座大山一般，压得提不起元力的她有些喘不过气来

    此刻，风离手指上的戒指闪过一道淡淡的绿芒，随即，龙宝宝探头探脑地从戒指中爬了出来，一直爬上风离的肩头

    盘坐的风离猛地一昂首，一股元力自口中喷薄而出

    “吭”元力化为天龙，发出一声震天龙吟，直冲苍穹

    突如其来的龙吟，将龙宝宝从风离的肩头上震了下去，不远处的雨墨妃如遭重击，张口喷出一口血箭，身体一软，倒了下去，这一声龙吟将她好不容易续上的心脉彻底震断，她感觉自己的魂知在飘散，渐渐地飘向一个黑暗的空间...渐渐地，眼前一片黑暗，在被黑暗吞噬的一刹那，她仿佛看了那个男人的脸，那张脸带着无尽的温柔，深深的思念...就这般渐渐地模糊不清...

    “终于练成了么？哈哈哈”风离仰天大笑，想不到龙皇特技修炼起来竟会如此容易

    龙宝宝从地上爬上来，再次攀到了他的肩上，舌头一伸一伸的，两只圆溜溜的眼珠中带着欢快之色，似乎在为风离的那一声龙吟而高兴

    “你这家伙”风离扭过头看着龙宝宝，说道

    蓦然，他真个人猛地一颤，眼角的余光定格在倒地的雨墨妃身上，身前草地上那一滩血迹，触目而惊心他冲了过去，度之快，一把将雨墨妃抱在怀中，伸手一探，发现她的心脉已经彻底断裂，心下大惊，快步将她抱进山洞中

    “我不会让你有事的，不会...”看着那张惨白得毫无血色的脸，那眉间从不曾消散的一丝柔美，仿佛倒在怀中的就是烟梦梦...

    从戒指中拿出一颗龙之心，放在雨墨妃胸口，然后将体内的尸王唤了出来，“给我守住洞口”

    尸王闻声，走到山洞口静静站立着，犹如一尊石像，一动也不动

    风离则将体内的武之力和元力全都运转了起来，强大的力量将龙之心和雨墨妃的身体包裹，一道道强大而精纯的生命力被风离从龙之心内抽离了出来，然后钻入雨墨妃体内，一丝丝碧绿色的光华在她胸口凝聚，强大的生命力疯狂地修复着断裂的心脉，一遍又一遍

    直到风离的头上已经满是汗水，断裂的心脉终于在强大的生命力之下缓缓修复，雨墨妃原本苍白无比的脸上也浮现出丝丝红润，心跳有了，呼吸也有了，风离紧绷的心终于松弛了下来

    不过，他并没有停止，既然已经拿出了龙之心，那么，就一次性将她的伤势都恢复彻底...

    日落黄昏，旭日东升，一天一夜已也过去，雨墨妃依然没有转醒，只是体内的伤势基本都已尽复，脸色也变得十分红润，娇艳如花般，俨然如同一个熟睡的美人...

    风离收回力量，将龙之心捧在手中，看着昏迷的雨墨妃，心中升起一股异样的情愫，如今她的伤势尽复，魂知陷入轻度沉睡，只需一些日子便能醒转，他心中终于放下一块大石

    尸王依然静静地站在洞口，风离看了尸王一眼便收回目光，低头看着手中的龙之心，自语，道：“你真是好东西”

    “呜呜..”

    龙宝宝口中发出轻轻的声音，风离一怔，随即大汗，这小家伙，竟然发出像狗一般地‘呜呜’声，出生时，那一惊天动地的龙吟声可是让他记忆犹，如今对比起来，简直让人无法接受

    然而，龙宝宝却不管风离的惊讶，自他肩头跳了下来，两只小小的龙爪抱着龙之心，张嘴便咬了起来

    “咔嚓”

    龙之心发出一声脆响，被龙宝宝咬下一小块，风离是惊讶，这龙之心坚固异常，然而，龙宝宝却轻易地咬下一块来，在嘴里嚼得‘咔嘣咔嘣’作响仿佛享受着世间最美的味道

    随即，风离便释然了，龙宝宝毕竟是龙皇之后，本身就十分特异，潜力是无穷，“吃，小家伙，多吃点，快些长大，以后像你家老头子那么威风”

    龙宝宝转动着眼珠子，看了风离一眼，发出“呜呜”的叫声

    风离笑了笑，将抱着龙之心啃啊啃的龙宝宝放在一旁，自己则拿出一颗修者元丹开始修炼起来体内元力漩涡产生，顿时，如长鲸吸水般，疯狂地吸收着元丹的力量

    日复一日，击杀修者所收集的元丹一颗颗地化为粉末，风离的实力也快地增长着，他一心想要将武体修为提升到魂域境界，武体突破到魂域境界之后会是怎样，风离十分期待

    修炼中的时光总是不知不觉间匆匆流逝，尸王依然如磐石般站立在洞口，山谷中刮起一阵阵风，带着几片飘飞的枯叶，谷中的几十颗大树上的树叶已经变得枯黄，水潭不远处的野花似乎已绽放了它们所有的美，在冷冷的风中摇曳着，片片残落的花瓣飘飞在空中

    秋，一个凄凉而美丽的字，也是一个思念浓愁的季节，远在十几万里处的百花殇情谷中便有着两个美丽无双的女子，站在一处清幽的楼亭中，看着满山凋零的百花，痴痴地思念着远方的人...

    在另一处空间中，亦有几道美丽的身影，静静地站在无涯峰上，望眼欲穿等着那个男人归来...

    漫漫岁月，多少相思多少愁，望穿了秋水，心成了灰，那个男人始终没有归来...

    ......

    三个月的时间，夏日已去，迎来了初秋，初秋也在匆匆的时光中褪去了姿容谷中满地都是枯黄的落叶，枯萎的杂草随风起伏，天地间一副萧瑟的景象

    山洞中，风离依然沉浸在忘我的修炼中，龙宝宝自从吃完那颗龙之心后便爬到了雨墨妃所躺的兽皮之上，依偎她在的怀中呼呼大睡，一直不曾醒过

    透过洞顶那颗镶嵌的元丹和风离身上散发的光芒看去，雨墨妃的手指似乎微微地动了动，紧接着，长长的睫毛轻轻地颤了几颤，尸王似乎感觉到了什么，往洞内看了看，便又回过头静静地不动了

    雨墨妃只觉得自己突然有了意识，眼前是一片黑暗的空间，在那空间中似乎有一扇若隐若现的门，或许是对光明的渴望，她向那扇门走了过去...

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    