
    雨墨妃恐慌，震惊，努力地想要张嘴，却发现身体完全不受控制，发不出一丝声音，看着那化为冰雕的男子，心莫名的深深的痛着

    那团冰雾似乎也在缩小，只是度很慢，如此不知道过了多久，冰雾已经缩小了一倍，雨墨妃的体内已经拥有的浓厚无比的水元力，修为也急猛增，突破魂域境界后一直不停地飙升，此时已经达到了化境境界七重天，然而这势头似乎并没有停止

    虽然突然间修为猛增，拥有强大的力量，但雨墨妃心中却丝毫开心不起来，反而是一种害怕，一种恐慌，那个呵护自己的男子化为了一座冰雕，跟着她的心仿佛也变成了一块玄冰，冷的麻木

    终于，冰雾消失了，雨墨妃的身体得到了自由，她默默站起身，轻轻地抚摸着那一座冰雕，动作那般地温柔，仿佛在抚摸自己最心爱的东西

    两滴眼泪滑落，落在地上凝聚成冰珠，就这般默默地看着他，看着曾经让自己恨得切齿，如今却让自己心如死灰的男子，他已经不能言语，不能笑，不能再与她争吵...

    “咔”

    在这寂静的空间中，突然响起一声冰裂，雨墨妃仿若未闻，依旧那般静静看着那座冰雕，仿佛身外的一切事物都与她无关

    “咔嚓...”

    冰裂声再次响起，在她身后的那口冰棺上，一道道裂痕迸现，棺盖裂开了，冰棺中的女子身体缓缓飞了起来，在空中顿了顿，而后直接冲向雨墨妃

    雨墨妃似有所觉，猛地转过身来，却见一道身影冲向自己，还未来得及反应，那道身影便已没入体内顿时，只觉头脑一痛，无数画面快闪现一幕幕出现在脑海，记忆海中也多了许多东西

    雨墨妃只觉得头痛欲裂，双手抱着脑袋使劲地甩着头，但，这一切视乎都没有用，头依然那么痛，脑海中依然闪过那些画面

    也不知过了多久，脑海中那些闪现的画面终于停止了，雨墨妃跌坐在地上，口中喃喃自语：“怎么会这样，怎么会这样...我该怎么办...我该怎么办...”

    她一叠声地问着自己，良久，眼中闪过一丝坚定，望着风离所化的冰雕，道：“你不顾自己也要护着我，你若不死，我也会这般对你了...”

    望了望四方如一的冰墙，根据记忆海中多出的记忆得知，唯有将这里的水元力全部吸收，方才能脱困而出，雨墨妃将目光移到冰雕之上，幽幽地说道：“我一定会打开出口带你出去，等有一天我达到那个境界便能将你身上的玄冰融化，救你出来，你一定要等到那一天，知道么，她还在等着你呢...”

    说完，雨墨妃开始运转‘水雾心诀’这是她在那女子的身影融入体内之后，于记忆海中得到的修炼法诀，这法诀并非完整的，只是下半篇，以往修炼的‘潮汐心经’在冰雾入体之后被化解得一丝不剩，反而这刚得到的‘水雾心诀’却如同修炼了千万年一般，在体内自动循环着

    随着‘水雾心诀’的运转，这一方空间的冰壁和冰柱上开始泛起丝丝白色的雾气，那些雾气凝聚在一起，一丝丝钻入雨墨妃体内

    在这片空间中没有日夜之分，外界却是日复一日，秋去冬来，整个大地都变得萧条无比然而玄元大陆的修炼界却是掀起了不小的波澜，龙皇岛众人宗派弟子陨落，禁乱城外山脉下几十宗门青年弟子被杀，连元丹也被人挖取

    这个消息像风一般传遍整个大陆，起初并无人知道这些弟子到底是被谁所杀，直到一名万灭岛的亲传弟子放出风声后，风离之名几乎人尽皆知同时，禁乱城‘聚英亭’与‘天涯问情阁’首席大弟子易尘定下十年之约的那人也被证实，正是名声盛起的风离

    一时间，所有大宗门的内门弟子，外门弟子，各个城市街边，酒楼，客栈的行人住客都在谈论着风离的名字然而这一切，已然化作冰雕的风离毫不知晓

    在那片冰寒的空间中，雨墨妃醒了过来，睁开眼看了看四周的冰壁，仿似一点变化都没有，心不由得一沉，如此下去何时才能找到出路，何时才能救回那个男人...

    “咔嚓”

    突然而来的一道冰裂声在这寂静的空间中，显得那么地突兀，雨墨妃如遭雷击，整个人猛地一震，抬眼看向风离所化的冰雕，只见冰封那个男人的玄冰出现了几道明显的裂痕，那裂痕在她眼中一点点蔓延，短短片刻，玄冰表层已经全是裂痕

    雨墨妃心中一喜，说不出的激动，立时站起身来，直直地看着眼前的冰雕，一双美丽的眸子中充满了期待，隐隐间有着一丝泪光在涌动

    “咔嚓...”

    玄冰终于完全破裂，化为一片片冰块坠落在地，那个男人的身体一点一点地出现在她的眼中，这一刻，她的眼神变得特别的明亮，就那么直直地看着他，看着那张熟悉的脸，那坚毅地轮廓

    骤然，那个男人双臂一展，一道黑白相间的图案自他体内显化而出，在空中迅放大，化为几十丈大小，将这一片空间全部遮掩，紧接着，一道道莫名的吸力产生，四方的寒冰之气疯狂涌动，如潮水一般涌向那道黑白相间的图案，雨墨妃只觉得自己的身体都要被吸了进去，回过神来，急忙运转力量稳住身形

    这时，一只强劲有力的臂膀伸了过来，将她揽入臂弯中，她再次感受到了那熟悉的温暖，丝丝暖意传入心间，仿佛化为一团团九天烈焰，将她那颗冰封的心融化了

    “咔嚓...”

    冰柱裂了，四周的冰壁也裂了，一把寒气翻腾的长剑缓缓悬浮在空中，剑身上隐隐刻着‘寒霜’二字风离一步踏出，将其握在手中，递给雨墨妃，道：“物归原主”

    闻言，雨墨妃一震，眼中上一丝慌乱，道:“你..你怎么会知道..”

    “出去再说”风离咧嘴一笑，一声轻喝：“破”

    顿时，抱着雨墨妃顶着阴阳太极图冲破裂开的冰墙，直接飞了出去，同时，这一方空间也在瞬间塌陷了

    “嘭...”

    谷底的水潭猛地暴起一阵冲天水浪，风离抱着雨墨妃顶着阴阳太极图冲了出来，再次回到谷底

    此刻已是冬季，杂草全部枯死，那几十颗大树也只剩下光条条的树枝，一簇簇野花早已凋零，只余下零星的几朵野菊花在寒风里轻轻摇动

    风离将雨墨妃放了下来，收回阴阳太极图，静静地看着她，半晌，说道：“你现在已经拥有了足够杀死我的实力，若是你仍旧想杀我，那就动手”

    说完，风离闭上了眼睛，其实他早就知道雨墨妃已经对他没有杀意，如今这般做，只是为了彻底击垮雨墨妃在他面前的骄傲和冰冷

    雨墨妃没有想到，自己担心难过这么久，换来的却是这个男人这么一句话，心中顿时难受至极，一股委屈与倔强升起，手臂一抬，‘寒霜’唰地一声指向风离喉间

    看着紧闭双目的男子，心中没由来又升起一阵气恼，手中的寒霜骤然消失，整个人往前一纵，直接扑了上去，一张微显冰冷却带着芬芳的嘴唇印上了风离的唇

    风离一怔，旋即张开双臂将其抱在住，品尝着她唇间的芬芳，一时间，谷底的空气似乎都变得微妙起来，那迎风摇动的野菊花仿佛也绽放着灿烂的笑容

    “嘶”

    风离发出一声痛呼，却是雨墨妃狠狠在咬破了他的唇，还未等他来得及‘报复’，雨墨妃猛地将他推开，娇躯一动飞上虚空，绝美的身影消失在风离眼中，只余下一道声音伴着呼呼的风声远远传来

    “可恨的男人，我会记住你一辈子的”

    遥望着雨墨妃离去的方向，风离微微有些出神，一时间心中空荡荡的，口中喃喃自语，道：“一辈子么？我也会记住你一辈子的，女人”

    雨墨妃走了，如今这个谷底就剩下风离一个人，他没有立刻离去，虽然修为大增，在冰域空间，阴阳太极图炼化拉瑞斯的血肉之后又吸收了冰域中万年玄冰的寒气，使得阴阳太极图比之以往具威力，但是玄元大陆修者无数，强者林立，此去极南之地路途遥远，期间会遇上什么，也难以意料，再说，一路还要寻找云若汐与妖女的消息，这样一来就加危险，所以风离准备趁着这里还算安全，花些时间参习‘推衍神术’

    ‘推衍神术’很有可能是‘命运之术’，什么命运？那可是能逆转乾坤，掌控轮回，把握生死，逆乱法则的不世神通

    于是风离再次回到了那山洞，走进洞中，看着平铺在一层厚厚杂草上的兽皮，脑海中，突地又浮现出雨墨妃身影，仿佛看到她慵懒地缩躺在兽皮之上，留下一个美丽的背影...

    风离走了过去，坐下身来，轻轻地抚摸着绒绒的兽皮，上面隐约间还残留着一丝芬芳，闭上眼轻轻地嗅了嗅，到底是雨墨妃还是烟梦梦...一时间，心却有些乱了...

    