
    “是尸气”

    风离惊呼

    随着他的惊呼，一股强大到难以言语的气息弥漫开来，下方的湿地开始摇晃

    “轰隆轰隆隆”

    下方湿地摇晃得越来越厉害，在几人惊骇的眼神中，湿地中渐渐升起一个巨大的头颅，整个头颅被布条所包裹，布条上沾满了泥浆

    头颅出现之后便是身躯，身躯也被布条包裹着

    “万年尸王”

    玄秀和尚惊呼道

    此时，那尸王整个身体完全冲沼泽中爬了出来，他的身高能有百丈，浑身上下被布条包裹，连眼睛都看不到，在他的两只手臂上缠绕着两条巨大的黑铁链，黑铁链怕是有近两百丈之长

    风离等人立时暴退

    “哗啦，哗啦...”

    尸王拖动着长长的铁链一步一步向着风离等人走来，一股强大无比的气势弥漫开来，几乎将一方空间都禁锢了

    风离等人只觉得一时间难以动弹，只能眼睁睁地看着尸王向自己走来

    一种恐惧在心中扩散，瞬间蔓延全身，猥琐男，一杀等人身体在瑟瑟发抖，风离也是背脊直冒冷汗馨儿是直接瘫软在了风离的怀中

    “行也空，坐也空，语默动静无不空，纵将白刃临头颅，犹如利剑斩春风”

    玄秀和尚盘坐在虚空中，口中不断地念着佛号脸上竟是毫无一丝畏惧之色

    “修者，你们闯入我的领地意欲何为”

    尸王面朝风离等人，虽然看不到他的眼睛，但每个人心中却有一种完全被看穿的感觉

    “尸王，我们无意闯入你的领地，只是被那骷髅王追杀，不得已才进入此地”发现尸王似乎并不像那骷髅王一样二话不说直接动手，风离立刻开口说道

    “你是说那小小骷髅吗？”

    风离等人一怔，小小骷髅？听尸王这口气，似乎那骷髅王在他眼中就如蝼蚁一般渺小

    “呃..是的”风离说道

    “哗啦，哗啦..”

    尸王动了动手臂，铁链立时响起一阵哗啦之声

    “你们连那小小骷髅都无法战胜，还妄图进入万邪之地夺取宝物，简直是自寻死路”

    闻言，风离一惊，听尸王这口气，如果一个回答不好，他怕是要动手了!

    “我们并非是为了谋取万邪之地中的宝物，只是有些好奇，所以想要去看看罢了”风离说道

    “哼”

    尸王一声冷哼，风离等人只觉心口如遭重击，体内血气翻腾，张口吐出一口鲜血

    “看来你们果真是要去万邪之地，既然如此，与其死在万邪之地中不如死在我手里这样还能给我的领地增加一些尸气”

    尸王说完，手臂一轮，百丈铁链直接砸了过来

    “哗啦啦..呲”

    一连串哗啦之声后便是一道轻微的呲响声，风离惊骇地看到，那铁链划过的空间出现一道长长的裂缝

    风离挣扎着想要避开尸王的攻击，可他的身体却怎么也动不了只能眼睁睁地看着那有着劈裂虚空之力的铁链向着自己打来

    “嗡嗡...”

    在危机时刻，魂知海中响起一阵嗡鸣声，紧接着，一道血色流光自风离体内飞出

    “寂冷”

    风离惊喜地喊道

    血红色的魔剑静静地悬浮在风离身前，在魔剑出现的一刹那，将要打到风离身上的铁链突地定格在虚空之中，旋即倒飞而回

    “杀戮之刃”

    尸王仰着头仿佛是在看着魔剑，口中发出一道有些激动的声音

    “老朋友，你还好吗？”

    魔剑剑身震动了一下，说道

    “伏尸几万年，变成如今的模样，你觉得好吗？不过比起你我还算不错，如今的你竟然跌落到天罡器了...”

    尸王的声音充满了无尽的落寞

    “哎...快了，快到尽头了，一切都会好起来...”

    魔剑发出一道叹息的声音

    “是啊，快了，我等了几万年，也该到尽头了”尸王的声音有些迷离，仿佛是在回忆什么

    “老朋友，请你帮我一个忙，将我主人和他的朋友送出沼泽湿地，让他们安全到底万邪之地”

    “你主人，你要我送他们去万邪之地？”

    尸王的声音充满了惊讶

    “难道他？”尸王声音充满了震惊

    “嗡嗡”

    魔剑嗡鸣了两声，算是回答了尸王的话

    “好，我便将他们送入那万邪之地，进入万邪之地以后，一切都得看他们自己的造化了”

    尸王竟是一口答应了下来

    魔剑再次回到风离的魂知海内开始沉睡

    直到这一刻风离等人才算彻底放下心来，事情完全出乎意料之外，原本以为必死无疑，谁知关键时刻在魂知海中沉睡的魔剑出现了，而且还与这尸王是老相识

    不过，这也让风离推测起了尸王的身份，刚才从他的话中不难听出，在许久以前他本不是尸王，后来发生变故才变成现在这副模样

    虽然猜不出尸王的身份，但有一点风离能肯定，这尸王在太古时期肯定也是一位强者，至于为何变成这副模样，说不定与魔剑他们是同一个原因

    越想越心惊，到底太古时期发生了什么惊天动地的大事？难道就因为外界入侵吗，风离觉得事情恐怕不会这么单一

    “大坏蛋，在发什么呆呢？”见风离发呆，馨儿摇了摇他的手臂说道

    馨儿这一摇，风离立时惊醒，道：“没什么？”

    “哗啦，哗啦...”

    尸王左手手臂一挥，臂上的铁链立马绷得笔直，就那样悬浮在空中

    “你们到铁链上来”

    一杀等人看了看风离，似乎在等待着他的决定

    风离也没有说什么，拉着馨儿直接飞到铁链之上，见状，一杀等人也跟着飞了上去

    “坐稳了，我现在就带你们走出这片沼泽湿地”

    声起间，尸王脚步如飞，那度惊人无比，和风离等人比起来，快了何止十倍

    短短片刻，尸王便带着风离几人出了自己的领地，此时已经踏入双头巨鳄的领地范围

    前行没多久，一只长着两个脑袋的巨鳄出现在面前，挡住了尸王的去路

    那双头巨鳄起码有三百丈长短，眼睛是绿色的，妖异无比

    “吼吼”

    双头巨鳄两只脑袋高扬，发出两声巨吼，四只闪着闪动着绿色的幽光，直接向尸王扑了过来

    “双头畜生也敢逞威”

    尸王身形一顿，右手手臂猛地挥了出去，那铁链哗啦直响，若如一条灵活的软鞭，眨眼之间抽在双头巨鳄的身上

    “啪”

    双头巨鳄竟是直接被抽飞了出去，在空中发出声声嘶吼

    绿色的血液将方圆几百丈的沼泽湿地都染了个透

    “吼吼”

    双头巨鳄凶狠无比，爬起身来尾巴一甩，竟是直接向着尸王扫了过来

    “小小九级妖兽不知死活”

    尸王轻蔑的声音响起的同时，右手猛地伸出，一把便抓住了双头巨鳄的尾巴，然后猛地轮动起来，双头巨鳄的庞大身躯在尸王手中如若无物

    “嘭嘭嘭...”

    尸王轮动手臂，抓着双头巨鳄的尾巴狂猛地砸向地面大地一阵阵剧烈震动

    “吼吼”

    双头巨鳄发出声声痛苦的惨叫

    一杀惊呆了，猥琐男惊呆了，玄秀和尚也呆了，馨儿，风离都呆了

    “妈呀，见过猛的，没见过这么猛的太生猛，太强悍了”猥琐男桃花眼中一片呆滞之色，口中喃喃自语说道

    风离心中也是震惊得说不出话来，以往在天罚之地他见过那只手裂天的玄通，不过那时候修为尚浅，感受不到那种震撼，如今见尸王将九级妖兽当做玩具般随便蹂躏，才知道那是何等的强悍

    短短片刻时间，尸王抓着双头巨鳄的尾巴起码砸了上千次此时的双头巨鳄已是奄奄一息，浑身血肉翻飞，骨架都给砸散了

    “吼吼..”

    一道道无力的声音从它口中发出

    “看在杀戮之刃的份上，今日我就送你一件礼物，待你日后达到乾坤境界对你会有很大的帮助”

    尸王声起间，右手直接传入双头巨鳄的体内，双头巨鳄立时发出一阵凄厉无比的惨叫声

    当尸王的手从它身体中拔出来的时候，双头巨鳄已经彻底失去了气息一只九级的上古异种妖兽就这样死了

    “这两颗妖丹你收下”

    看着尸王抛过来的两颗妖丹，风离心神狠狠一震，心中有股说不出的激动，这可是九级妖兽的妖丹，可谓是绝对的宝贝，若是能将其炼化，修为怕是直接突破到乾坤境界也说不定

    “收起你的心思，以你现在的实力绝无可能炼化九级巅峰妖兽的妖丹”

    尸王的话犹如一瓢冷水泼在风离的头上，立时让他激动的心情冷静了下来

    “现在无法炼化，日后也会有大作用，谢谢你了”风离诚声说道

    “老大，你的运气也太好了，先是美女投怀送抱，如今又有尸王送你妖丹，真是好命，为什么哥这么帅的人就没有这种运气呢？”

    “猥琐男，你闭嘴，你怎么能和风大哥相提并论”馨儿双眼一瞪，不满地说道

    