
    那一处空间中，闻人幽泪醒来没多久，玄秀，猥琐男也相继醒来

    此时，天殇琴正悬浮在闻人幽泪头顶，一道道力量传入她的体内，那些当初在大殿石门上没入她体内的魂知在天殇琴的力量下逐渐与今生的魂知融合在一起

    自我无情道道基在这个过程中终于彻底崩碎那些被崩碎封存的记忆也逐渐与今生的记忆融合于此同时，闻人幽泪能清晰地感觉自身的修为以骇人听闻的度增加

    原本跌落到蜕凡境界的魂知修为此时竟是直接突破蜕凡境界达到魂域境界，并一直不停地飙升

    元力修为也在疯狂增长，从蜕凡境界一直上升到魂域境界六重天，然后是七重天，八重天...恐怖是魂知境界，竟然直接突破魂域境界达到化境境界

    化境境界一重天，二重天...十重天巅峰，然后突破到乾坤境界，还在猛涨，最后在乾坤境界十重天巅峰停了下来

    元力修为也在魂域境界十重天巅峰停了下来，这一刻，闻人幽泪只觉得实力比以往起码增强了一倍

    如今的她单单是力量上的修为也差不多算得上是宗门年轻一背亲传弟子中的第一人

    天殇琴自她头顶缓缓飞落到怀中，闻人幽泪整个人体表流转着粉红色的光华，此刻的她就如一个花中仙子

    玄秀有些震惊地看着闻人幽泪，猥琐男则是长大了嘴巴，仿佛是见到了最不可思议的事情

    刚才他们在闻人幽泪身上看到一道又一道的光华，那分明是气修者在突破的时候才有的现象，然而，那种现象竟然在短短时间内连续显现了十余次

    “阿弥陀佛，闻人施主福缘深厚，小僧真是羡慕”

    “大师过奖了，一点小机缘而已”闻人幽泪竟然是笑了笑，声音也很柔和这让猥琐男大跌眼镜

    “恭喜闻人施主，终于走出执着...”

    “和尚，老大和黑铁块他们怎么会出现在这里，看他们的样子应该和我们刚才一样陷入幻象了”猥琐男走到风离与一杀的身边看着他们的样子，说道

    “我们等，等他们醒来一起离开这里”

    闻人幽泪看了看风离与馨儿，说道

    猥琐男越听越觉得不对劲，尤其是看到闻人幽泪的眼光大多数时候是落在风离的身上而不是馨儿的身上还有她说话的语气也好像突然之间变了个人似地

    突然之间，猥琐男想起当初在大厅之中闻人幽泪那装出幽怨的表情和悲伤的语气，而后却给风离狠狠一击

    “蛇蝎...呃...闻人幽泪，你到底想要做什么？”

    说话时，猥琐男的一双桃花眼一瞬不瞬地盯着闻人幽泪

    “放心，我不会再伤害他”

    闻人幽泪看了猥琐男一眼之后立马转过眼神，那双桃花眼她还真看不习惯

    “嘿...哥这么英明神武的人岂会别你轻易蒙蔽，你若是耍什么阴谋对付老大，哥一定给你和老大下上一种世上最烈性的**，然后将你们关到一起，让老大将你一百遍啊一百遍...”

    “你”闻人幽泪一怒猥琐男只觉一股冰冷直透心间，背脊立时变得一片冰凉

    “你如果再说这种下流的话，就算你是他的朋友我一样要出手教训你”

    闻人幽泪的声音有些冷，但脸上却是飞起丝丝红晕似乎是想到了猥琐男所说的让风离将她一百遍啊一百遍...

    “呃...你啥时候对老大这么好了，你有这么好心？反正哥是不信”猥琐男缩了缩脖子悻悻地说道

    “阿弥陀佛谢施主你不说话会帅...”

    玄秀宣了声佛号，正色道

    “哦？是吗？算你有眼光”猥琐男一双桃花眼中光芒一闪，旋即伸出手在脸上摸了摸，“嘿嘿，哥一向都这么帅...”

    “闻人施主，谢施主天生猥琐，希望你不要见怪才好”

    闻人幽泪淡淡地笑了笑，而后冷冷看了猥琐男一眼，随即便不再理会他，安静等着风离与馨儿等人

    时间一点一点过去，直到过了一天一夜，风离等人终于醒了过来，刚睁开眼便见到闻人幽泪，玄秀，猥琐男站在面前

    “师姐”馨儿嗖地从地上站了起来直接奔向闻人幽泪直接将她抱住

    “好了，你这丫头，这么大的人了，还像个小女孩一样，让人看了笑话”

    闻人幽泪拍了拍馨儿

    “哼，谁敢笑话，我可是有个级保镖，谁敢笑，我就让保镖变打手”馨儿粉拳一挥，看了看众人，得意地说道

    “玄秀，你们怎么会到这里？”

    原本玄秀和猥琐男是跟着自己一起进入万邪之地的，然而他们却出现在这诡异的空间之中，这让风离有些疑惑

    “哎呀，老大你不知道，我们当时被一群群邪尸追杀，那群东西太TM邪门了，好不容易摆脱那些家伙，结果又进入了这里，嘿嘿，还好，哥总算保住了清白之躯，否则没脸见老大你了...”

    猥琐男脸上的那丝幽怨看得几人心中直发毛，顿时，一阵阵恶心的感觉涌上心头不过，风离也总算知晓了事情的始末，可他们又为何与闻人幽泪在一起，难道是途中巧遇？

    “阿弥陀佛，小僧与谢施主进入这里之后，便碰到闻人施主，之后便进入幻象之中困于此地”玄秀说道

    闻人幽泪将眼光移向风离，正好此时风离也看着她，一时间两人的眼神触碰在一起，风离眼中的冷漠犹如一根钢针直直插入她的心间，可这能怪谁，这一切不都是她一手造成的么

    风离心中却是十分诧异，如今的闻人幽泪看上去似乎有些不一样了，没有以前那种骨子地的骄傲与冷漠，没有了那种拒人于千里之外的感觉

    “哎”

    闻人幽泪暗自叹了叹，随后转身指着远处的那道光团，道：“那里是一个通道，我当时从外面直接便到了这里，只是从这里出去是否是直接到达外面却不敢肯定”

    “师姐，既然你当初从外面通过这个通道到了这里，那么我们从这里出去不是直接就到外面了么，你为什么说不能肯定呢？”馨儿脸上满是疑惑的神色，不解地说道

    闻人幽泪摇了摇头，脸上有些一丝不可思议的神色，道：“在外面并没有这么一个通道，当时我本想来先去万邪之地，谁知却意外发现龙皇神殿”

    “师姐，你说这外面应该是龙皇神殿？”馨儿愣了愣，随即惊讶地说道

    “不错，当时我发现龙皇神殿后便欲进入其中一窥究竟，谁知，在靠近龙皇禁区时突然一股强大的吸力将我吸入其中，原本前面该是龙皇神殿才对，可却突然出现一个通道，将我带到了这里”

    风离心中一惊再惊，闻人幽泪竟然发现了龙皇神殿，虽然他并不清楚龙皇神殿到底是个什么样的地方，但即便是用屁股都可以想得到那是一个充满机缘与危险的地方

    只是从闻人幽泪的话中分析，想要进入龙皇神殿怕是没那么容易，似乎冥冥中有股力量阻止有人进入其中

    “这里很诡异，三方完全封闭，唯有那一处通道可以离开此地，所以不管是通往何处，我们都要试试”

    风离仔细环视四周，发现其他三方完全没有出路，便开口说道

    “风离说得没错，这是我们唯一的选择”

    闻人幽泪看了众人一眼，唯独没有看风离

    “我们走”

    对于闻人幽泪的无视，风离也不在意，直接上前拉起馨儿便向着通道走去其他的人也齐齐跟了上去

    到了通道前，风离微微迟疑，随后将体内元力散出形成一个元力护罩将自己与馨儿护在其中，紧接着便是直接踏入了通道之中

    风离与馨儿进入之后，其余人也相继走了进去

    进入之后众人只觉眼前一片漆黑，竟是什么也看不到，只感觉身体在随着通道的乱流不断的飞越

    这种感觉一直持续了近半个时辰，半个时辰之后，众人只觉眼前一亮，眼前出现一片古老的狼林和起伏的山脉

    呼吸着清晰的空气，感受着自然的气息，众人的心齐齐一松，终于是到达外界了

    “哥终于从那该死万邪之地出来了”猥琐男扯开嗓门一阵高呼

    “果真又回到了这里”闻人幽泪喃喃自语

    风离此时正打量着四周的环境，当他转过身时，整个人狠狠一震，眼前出现的画面让他觉得诡异无比

    在他面前千丈之处是一层近乎透明的元力结界，透过结界，那是一座巨大的宏伟的金色宫殿，一条若隐若现的神龙围绕着宫殿缓缓盘旋

    然而，最让他震惊的是，在那宫殿上方有着一道光幕，光幕之中闪过一道又一道的画面，竟然是他们在万邪之地的投影当时风离在万邪之地灭行尸，杀修者夺元丹的画面一幕一幕地显现在眼前

    看着一幕一幕，所有人的脸上都是一片震惊，随即又浮现忧色，谁都知道，如果这些画面被其他修者看到，那么日后风离肯会成为玄元大陆几大宗门势必击杀的对象

    