
    小二走到窗边的香木桌前，倒了一杯茶水，拉开一掌木椅，躬身道：“客官，您先喝茶，稍等片刻，菜马上就来”

    说完，店小二便转身离开，走到门口时转过头来，“客官，要酒吗，我们这里的‘玉女酿’可是一绝，就连皇家御酒都是我们供应的呢”

    风离一怔，‘玉女酿？’听着这名字还不错，随口道：“来一点”

    “好叻，您稍等，马上就来”说完带上门，消失在楼阁中

    风离坐在窗边，看着街道川流不息的人群，也不知道在想些什么，突然，几道声音传入耳中，细细一听，却是包间之外传来的

    “诶，你说，那风离到底是什么人物，如此霸道，竟然击杀那么多宗派弟子，还与隐世宗门的首席大弟子易尘定下十年之约，我看怕是还没到十年之期他怕是就已经死在各大门派的追杀之中了”

    “嘘你小声点，别让人听见”

    “怕什么，现在大街小巷都在谈论这个话题，谁还来注意我们”

    “其实，我倒是挺欣赏他的，历来，各大门派的弟子都目中无人，我们这些小门派弟子也受够了鸟气，这次，那风离真是杀得好，杀得痛快”

    “我说你不想活了，这话要是传入各大门派弟子耳中，我们的小命都得丢掉”

    听到这里，便没有了声音，风离心中一时间掀起滔天大浪，原本以为在禁乱城外山脉之下将那些人全部击杀，这事情谁也想不到他的头上，然而，如今却是人尽皆知，就连他的姓名也传遍了

    “知道我的姓名的人也只有那么几个，那么...”一时间，风离陷入了沉思中

    “是他们”突然，他想起一群人，那群在龙皇岛上初始抢夺一杀灵兽小金狼的修者

    风离脸上闪过一丝浓烈的杀意，只有这群人才知道他的名字，然而，这些人中显然没有人看到他击杀那群修者的画面，由此可想，是那些人在故意散布，借刀杀人

    这时，门外响起‘嘭嘭嘭’地敲门声，紧接着‘吱呀’一声，门开了，小二端着一个托盘走了进来

    “客官，您的菜和酒”小二一边说着一边将酒菜放在桌上，“客官您慢用，有什么需要尽管吩咐”说罢便退了出去

    风离摇了摇头，事已至此，今后当加小心谨慎，所幸见过他的修者也就那么一些人，只要不碰到他们，也没有知道他就是风离当下斟了一杯酒，慢慢地饮了起来，一杯酒下肚，唇齿留香，微辣中带点甘甜，尤其是那股淡淡的香味，就如同女儿家的体香一般，让人心醉

    “怪不得叫做‘玉女酿’原来如此”风离晒然一笑

    “咚咚咚..”门外的阁楼上响起一连串的脚步声，随即，几声敲门声也传了进来

    风离立时用魂知一扫，发现竟是两名魂域境界的修者出现在阁楼中，此刻正站在隔壁包厢门前

    “进来”一道淡淡而温柔的声音响起

    风离一惊，“是她”

    从声音分辨，隔壁包厢中的女子就是刚才在楼下看到的一袭白衣胜雪，气质温婉高贵透着成熟韵味的那个女子

    这时，只听隔壁的门‘吱呀’一声开了，紧接着，一个男子的声音响起：“听闻水师姐出宗历练，前来此地，我们得知消息特意赶来，今日这一顿，就由我们请了”

    “不必了，云海星，你万灭岛跟我们水月宗素无交情，这顿饭还是由我自己来付，再者，以后请你直呼我的名字，休再以师姐称呼”

    那女子声音响起，还是那么温柔，但温柔中却透着一股淡漠和冰冷

    “是是，不过，今日既然已经到了这里，如果不表示我们的敬意，若是让师门长辈知道怕是要怪罪下来，虽然我们两派素无交好，但也无恩怨，水仙子就不要再客气了”那道声音再次响起，听起来似乎有些诚恐

    半晌，才响起那女子的声音，“不用了，我不喜欢被人打扰，你们走”

    “呵呵，如此既然水仙子喜欢清静，那我们师兄弟便不在打扰了，就此告辞”接着，又是一阵关门声和脚步声，然而，风离发现万灭岛那两人并没有真正离去，而是静静地站在阁楼的尽头处，似乎在等待着什么

    待那两人离去之后，水情月的黛眉皱了皱，水月宗和万灭岛素无来往，这两个万灭岛的弟子突然而来又匆匆而去，这一切似乎有些不正常，但又说不出什么不对的地方

    她转头看着街上来往的人群，这次师门前辈让她出宗历练，历练之后便要回去接任宗主之位，想到这里便觉得压力重重，要撑起一大宗门何其困难

    “哎”她不由得轻轻叹了叹

    幽幽的声音传入隔壁的风离耳中，这一声叹息，让人止不住升起一丝怜惜之意，风离无奈地苦笑，如今，自己对美丽的女子是越来越没有抵抗力了，仅仅一声幽叹，便让他升起一种异样的感觉

    风离一边享受着美味一边独饮着‘玉女酿’，半个时辰的时间过去了，那壶‘玉女酿’已经全部进入风离的腹中，桌上的菜肴也只剩下些残羹

    在这个过程中，他一直注意着万灭岛的两个弟子，这时，只听其中一人说道：“时间差不多了，‘化元香’的药力应该全部发挥了，我们进去看看”

    “嗯，不错，好不容易弄来点‘化元香’，这次一定要要将水情月这个女人击杀在此，水月宗一旦失去这个未来的宗主，到时，几大门派间制约的力量就会失衡”

    “水情月？那女人叫做水情月么？”分离心中默默说道

    “嘿嘿，师兄，杀她之前，可不可以先把她留给我...她可是修炼界多少男子仰慕的对象啊...”另一人淫笑着说道

    “你闭嘴，要女人多的是，但是水情月不行，这事情出不得半点岔子，否则你我都得死”另一人低声呵斥道

    “好，都听师兄你的”那人悻悻地说道，最后便不再说话接着响起两人的脚步声

    风离一直默默地注意着一切，那两人再次走到隔壁包厢的门外，‘吱呀’一声，房门被推开

    紧接着，水情月的声音响起，微带一丝怒意：“你们又回来做什么”

    “水情月，你修为高深，我们难以相比，但是你的阅历太浅，今日说不得要陨落在此地了”

    “哼，就凭...”这一句话还未说完，便听她惊怒地说道：“你们..你们对我做了什么？”

    “哈哈哈，不过是一点无色无味的‘化元香’而已怎么，水师姐这么高深的修为也惧怕这东西么？”万灭岛的弟子哈哈大笑，有些忘形地说道

    只听水情月怒声道：“你，你们万灭岛好歹也算大宗派之一，竟然用这种卑鄙的手段，无耻”

    “哼，水情月，你说我们卑鄙也好，无耻也罢，只要除你这个水月宗的下一任宗主，我们便可扫清很多障碍，要怪就怪你命不好，啧啧...如此一个美人，死了真是可惜”

    “我要杀了你们两个败类”

    水情月一声怒叱，紧接着便是‘呲’一道破空之声响起

    “不要反抗了，现在的你已经提不起多少元力”万灭岛其中一个弟子说道，这道声音刚传入风离耳中，旋即便是一声轰然打响，木屑纷飞，只见风离所在的包间与隔壁包间的木墙已经支离破碎，一个雪白的身影伴随着残破的木屑飞了过来

    风离一步踏出，双臂一展，将飞来的身影接在怀中，只见她嘴角挂着一丝血迹，脸上闪过丝丝红晕，显然是受了些内伤风离随手将她放在一张木椅上坐下，道：“你休息一下”

    这时，水情月方才看清楚，原来眼前的男子便是刚才在楼下看她的那人，当下出声道：“你快走，他们都是万灭岛的弟子，修为都在魂域境界以上，你阻止不了他们”

    风离一愣，随即笑了笑，这女人心地还真是善良，当然，也正是因为如此，他才会出手相救，若不是当初在楼下看到她施舍乞丐，对弱势群体有怜悯之心，此刻风离怕是不会救她的!

    见风离不以为意，看着自己傻笑，水情月，急声道：“快走啊”

    话刚落，万灭岛的两个弟子便自那破烂的墙壁中追了过来，冷笑，道：“想走今日你们两个都要死，小子，要怪就怪你运气不好”

    风离嘴角泛起一丝冷笑，这些家伙还真是狂妄自大，不过此时是在客栈，可不能有太激烈的打斗，否则这间客栈毁了不要紧，赔些钱就是了，若是引来其他修者注意，那么到时他的身份怕是容易暴露，所以，风离也不会给他们还击的机会

    就在两人一步一步走来的时候，风离动了，领域笼罩直接施展开来，同时抬手一记‘镇封式’十二道掌力显化，将粹不及防的两人镇封其中

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    