
    雨墨妃坐在火堆边，低着头，也不知道在想些什么，火焰映着她的脸，红红的，合着她眉间的那丝柔美，是美艳不可方物，她就那么一直盯着地上，连眼皮都没有眨一下，像是在发呆

    风离的目光从她脸上移开，此时的她像足了烟梦梦，就连神情和气质都一样，心中不由得升起一抹思念和惆怅，随手拿起刚才因被鱼刺卡住便没有再吃的那条青鱼，风离一点一点将鱼骨和鱼刺从肉中剥离出来，动作显得十分仔细和小心，仿佛，生怕漏掉一根鱼刺似地

    片刻之后，那条青鱼上的鱼刺全部被风离剥离了出来，他伸手将手中的青鱼递了过去，道：“吃，多吃些，鱼刺都清理了，你可以放心吃”

    雨墨妃闻言，微微愣了愣，抬起头来，眼中闪过一丝复杂之色，默默地接过风离手中的鱼肉，然后一反常态地小口小口吃了起来，不知道是刚才被鱼刺卡怕了呢，还是觉得刚才的吃相太过失态

    雨墨妃静静地吃着鱼肉，身边的风离仿佛成了一个透明人，材堆上的火焰时而响起‘噼啪’声，打破了黑夜的寂静，谷中起了阵阵轻风，将远处的花香带了过来，幽幽地花香气息混合着风打在身上，扑进鼻中，让人精神为之一振，清风拂面，犹如情人温柔的手，抚过脸庞，渐渐地，风离的心，风离的眼，变得有些迷离起来

    “梦梦，你们都还好吗？自从生死域一别，东离已过好几十年了...”风离的声音有些缥缈，充满了温柔和思念，扩散在风里，回荡在谷中，风儿，似乎也听懂了他的心声，吹得轻柔了...

    不知何时，雨墨妃已经抬起了头，她静静地看着风离，眼中的恨意似乎也变得有些淡，眼前那浑身染血的男子，脸上呈现的不是杀伐与铁血，是无尽的柔情和浓浓的思念...看起来是那么不协调，但，那道身影却不知不觉地印在了心上...

    风轻轻地吹着，吹起他被血迹染得有些红的黑发，雨墨妃从侧面看去，看着他坚毅的轮廓，然而，那张脸上得柔情却是越发的浓了，他就那么静静地看着天空的一轮清月，眼中似乎也微微有些湿润...

    雨墨妃心中一颤，到底是什么样的女子，让他这般心如坚石的男子柔肠百转，如此思念

    “那女子真是幸福...”仿佛是被风离所感染，雨墨妃淡淡地脱口说道

    雨墨妃淡淡的声音惊醒了思念中的风离，他低下头，转过脸看着她，良久，才说了一句，“幸福么，自从我进入那空间，一日便是外界一月，算来已是好几十年过去了...”

    雨墨妃将目光自风离脸上移向火堆上的火焰，平静地说道：“天长地久有时尽，两心相依无绝期...”

    风离微微一愣，心中十分诧异，他怎么也想不到雨墨妃会说出这么一句话，只是从她淡淡的口气中却是听不出她说这句话时的心情

    “此时，你还想杀我吗？”沉默了半晌，风离突然说道

    闻言，雨墨妃身体抖了一下，依然盯着被风吹得摇晃的火焰，冷冷，道：“有机会，一定会”

    又是一阵沉默，直到材堆燃尽，外面有了丝丝冷意，风离才起身将雨墨妃抱起走进洞中，而后，拿出一颗修者的元丹，元丹散发着道道光芒，照亮了山洞，风离凌空而立，将其嵌入洞顶的石壁内，用其充当照亮的工具

    雨墨妃则是默不作声，独自躺在铺好的兽皮之上，侧过身去

    风离来到洞口处，伸手一挥，用元力将山洞口封住，而后回到洞内，在离雨墨妃几米处的石壁边盘坐下来，同时自储物袋中拿出一颗修者的元丹，开始炼化

    体内的元力漩涡产生，怪异之气流动，强大的吸力顿时发出，元丹中的元力飞快地被吸收炼化着，风离分出大部分魂知力去引导着那些被炼化的元力，一遍又一遍地凝炼着武体

    渐渐地，整个山洞被元力充斥着，躺在兽皮之上的雨墨妃缓缓转过身，看向风离的眼神震惊中充满了不可置信

    “难怪他敢于易尘定下十年之约，这等吸收元力的度怕是普通修者的几十倍乃至百倍”雨墨妃在心中喃喃自语同时眼中闪过一丝复杂之色

    发现风离越多的秘密，她就越明白自己与他的差距随着时间的流逝会越拉越远，日后想要杀他怕是再无可能

    “趁现在他修炼之际杀了他么？可是他竟然对我毫不防备，我若是这般杀了他，心下会好受么？道心能坚定么？”雨墨妃在心中一遍又一遍地问着自己一时间，也难以下决定

    时间缓缓流逝，风离一直在修炼之中，仿佛已经沉浸在深度修炼之中，雨墨妃躺在兽皮上辗转反侧，心中矛盾之极与风离在龙皇岛相遇以来的画面一幕又一幕地闪现在脑海

    “不”雨墨妃狠狠摇了摇头，将风离对她好的那些画面全部压制住，然后，脑海中开始呈现出被风离轻辱的画面随之，神色也越变越冷，眼中的挣扎也被恨意和杀意所取代

    她摇摇晃晃站起身来，走到风离身边，一把流动着蓝色光芒的长剑顿时出现在手中，道道蓝色光华自剑柄流到剑尖，泛着丝丝寒意

    “呲”

    长剑划破空气响起轻微的声音，泛着蓝光的剑尖停在风离喉间三寸出，只要微微一送便可了结他的性命!

    只是，长剑却在颤抖，应该说是握着这柄剑的手在颤抖

    雨墨妃眼中再次出现挣扎，只要轻轻往前一送，这个在她心中可恨的男人便会死在她的剑下，可是她却发现自己潜意识里却有些下不了手

    龙皇岛风离阻止馨儿杀她，山脉中为她疗伤，战斗时为她挡剑，谷底为她挑鱼刺，还有那还留着她体温的兽皮，一幕幕不自禁地在她脑海中闪现，随后，那些影子凝聚在一起，变成了那个浑身染血，满脸柔情，眼中充满了无尽思念，静静望月的身影

    长剑颤抖得厉害了，在这寂静的山洞中，似乎能听到她急促的呼吸声和心跳声，那些画面依旧不断地，难以控制地在她脑海中闪现渐渐地，脸上的冷意消失，眼中的杀意和恨意也随之消散...

    “哐当”

    长剑落地，发生一声轻响，风离仿若未闻，依然沉浸在修炼之中，似乎对这发生的一切都毫不知晓

    雨墨妃捡起长剑放入储物袋中，此刻的她显得疲惫至极，看了看风离一眼，拖着沉重的脚步，缓缓走到休息的地方，慢慢躺了下来，轻轻地闭上眼睛，两滴清泪缓缓滑落

    她有些恨自己，恨自己下不了手，恨自己对那个践踏她骄傲和尊严的男人心软

    “我这是怎么了？怎么了...？”雨墨妃在心中一叠声地问着自己，或许真的是太累了，就这样，渐渐地睡了过去

    夜无声无息地过去，月亮的光芒变得越来越淡，大地却越来越明亮，远方天际泛起一丝霞光，一轮旭日在东方升起，照亮了大地，远远地隐隐传来几声鸟鸣...沉寂的大地，又恢复了生机...

    风离手中的元丹已经化为了粉末，武体的修为境界比以往增强了一分，昨日的创伤已经尽皆复原，连一丝痕迹也未曾留下，被易尘的神力所震荡的武丹和元力都已恢复，此刻的他又回到了巅峰状态

    练过一夜的炼化，那颗蜕凡境界修者的元丹已然全部被武体吸收，虽然武修境界上依然是蜕凡三重天，但力量上却是增加了一分

    风离退出魂知，缓缓睁开眼来，转过头看去，雨墨妃微微卷缩着身体侧躺在那里，即便是一个背影，也是那般的美，缓缓起身，走了过去，顺手拿起另一张兽皮轻轻盖在她身上，然后走出山洞

    如昨晚那般，抓了一条青鱼，架起火堆开始烤了起来，短短一刻钟，青鱼烤熟了，飘起阵阵诱人的香味风离撤去几根材火，然后将火扑灭，只余下一对火炭保持着烤熟的青鱼不会因时间过长而冷却

    做好这一切，他向前走了一小段距离，想起昨晚的一切，心中不由得重重松了口气，当时长剑逼近咽喉，他是一清二楚，不过他并没有闪躲，还好，一切都如他意料般，雨墨妃真的已经无法对他下杀心

    这也是风离期盼的结果，毕竟对于雨墨妃这么一个特殊的女人，若是她一心要杀自己，风离还真不知该如何是好，若是换做其他人，杀了便是，可潜意识中，风离知道这个女人却杀不得

    风离估计，在这谷底怕是得待上十天半月的，十年之期看似遥远，但对于修者来说，十年时间却是匆匆而过，所以，他丝毫不敢耽误，为了自己的女人，也为了尊严

    风离盘坐下来，闭上眼睛，魂知探入记忆海中，龙皇特技‘逆龙裂天吟’的修炼功法显现而出

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    