
    体内的血液不断地被吸入龙蛋之中，龙蛋仿佛是一个饿鬼一般，贪婪而疯狂地吸收着风离的血液，这个过程一直在持续

    风离顿时大惊，急声，道：“前辈，你的孩子怎么像个喂不饱的饿鬼，这般吸下去，怕是封印还未解除我就已经没命了”

    “应该快好了，你再坚持一会”

    龙皇看着风离与龙蛋淡淡地说道

    听着龙皇那淡淡的口气，风离气得差点晕倒，见坚持一会？MD再坚持一会就死人了，这一刻，他怀疑这个老头是不是在故意阴他

    由于失血过多，风离的脸色开始变得苍白，而那龙蛋依然在贪婪地吸收着他的血液，龙蛋之上发出的光芒也越来越强盛

    渐渐地，风离感觉自己快要坚持不住了，再这样下去，体内的血液都要被这该死的卵蛋给吸光了风离只觉眼睛有点发花，紧接着便是发黑，头脑一昏，整个人几乎都要失去只觉嘴唇也干得裂开了几道口子

    这时候，龙蛋上突地爆发出一道璀璨的碧绿色神光，紧接着，一股强大而精纯无比生命力蔓延开来，来自龙蛋之上的吸力顿时消失，风离赶紧撤回手

    那道生命力蔓延开来，短短片刻，风离便觉得亏损的血气尽皆恢复，浑身有一股说不出的舒畅感

    “咚咚..”

    龙蛋在石案之上跳动了几下，发出几道咚咚之声

    风离立时伸手将其拿在手中，看着手中这个拳头大小却差点要了自己命的东西，风离真是又爱又恨

    “年轻人，过不了多久他就会破壳而出，我龙皇的血脉天生拥有一些神奇的本事，以后或许还能帮你不少忙”

    这时，龙皇的声音响了起来，风离顿时转过身看着他，有些不确定地，道：“你真要让他跟着我？”

    “不错”

    龙皇点了点头

    此刻，风离的脑子飞快地转着，“龙皇看来是铁了心要让自己的孩子跟着我，我何不趁此机会向他讨要点东西？”

    “呃...我说龙皇前辈，你看我现在实力如此低下，以后到了玄元大陆怕是危险重重，在这龙皇岛我击杀了许多大宗派的弟子，这事情一传出去，怕是会惹来那些大宗门的追杀，处境就是危险，不如你将龙族那个什么...仰天一吼便震裂空间的神通传授给我怎么样？”

    “不行，逆龙裂天吟是龙皇独有的特技，决不能外传，这个条件我不能答应你”龙皇眼角一跳，直接一口否决

    “龙皇特技？”

    龙皇不说还好，这一说，是增加了风离想要学到那种绝技的决心

    “呃...既然这样那还是算了，我实力底下，自保都不足，要是让他跟着我，要是有个意外，我自己内心也过意不去，还是留在你身边好”有一个能学的绝技的机会，风离自然是不肯放弃，当下用上了有些无赖地威逼手段

    “你...”龙皇身体一颤，看到风离现在的样子，又想起了他的前世，当初也是这样想要学到他的逆龙裂天吟，只是并未如愿，不想无尽岁月后的今天再次上演这一幕，唯一不同的是，此时他是有求于风离，最后说不得也只有将特技传授给他

    “呃...您老别生气，气坏身子可就不好了，我这也是为了他着想”风离说着指了指手中的龙蛋

    龙皇眼角的肌肉一阵抽搐，风离这是得了便宜还卖乖最后，龙皇无奈地说道：“好，我教给你把手伸过来”

    见龙皇答应，风离心中狂喜，似乎已经想象到张嘴一啸，龙吟震天，所有修者齐齐匍匐颤栗的场面，当下也没有忘记将手伸过去

    手掌相贴，顿时一道道信息传入风离的脑海，正是龙皇特技‘逆龙裂天吟’的修炼法诀

    “谢谢龙皇前辈，下次我一定带汐儿来看你没事的话，您老送我出去”待修炼法诀完全传输完成之后，风离开心一笑，说道

    “慢着”龙皇脸上的肌肉一抖，说道

    “前辈还有事么？”风离一愣，道

    “带上这些东西，将来我的孩子成长需要它们做食物”龙皇说着手一挥，顿时，眼前出现一大堆晶体

    风离猛地一震，眼前的晶体也就是龙之心堆积成山，虽然不知道有多少颗，但风离知道这绝对是一个惊人的数字

    “你说用这些龙之心来做他的食物？”风离指着一堆龙之心难以置信地说道见过奢侈的，却没有见过这么奢侈的

    “不错，它们生前都是龙族的战士，如今已经死去，也无法重生，如果能帮助下一任龙皇走上巅峰，也算是对龙族做的最后一丝贡献”龙皇淡淡地说道

    “呃...好，可是这太多了，我的储物袋根本装不下”风离将自己的储物袋空间和堆积的龙之心比了比，别说要全部装走，就是十分之一也装不了

    “拿去”

    这时，龙皇随手抛过来一枚戒指形状的东西

    风离立马伸手接住，一看，果真是一枚戒指

    “这是玄器？”

    龙皇双眼一翻，没好气地说道：“你以为玄器是山上的野花，遍地都是吗？这是一个特殊的空间戒指，可装活物，里面自成一方小世界，你用它来装这些龙之心绰绰有余，日后，我的孩子也可藏身于其中”

    这表情看在风离的眼中，心中顿时笑道：“这看似威严的老头挺有趣的，日后见到汐儿，一定要问问这老头的事情，嘿嘿”

    随即，将戒指戴在手指上，试着让一丝元力侵入其中，却发现竟是毫无反应

    “咦，怎么回事？”

    风离奇怪地说道

    “这戒指是龙族之物，需要龙元力才能打开，你不是吸收那么多龙元力吗？”

    听龙皇这么一说，风离顿时了然，旋即运转武体的生命力一试，戒子立马流过一丝绿色光华，风离看到其中是一个方圆百里的空间，有山有水，有树木有花草，有空气...

    “这么大的空间？”

    顿时，风离脱口惊呼

    “大么？是你的龙元力太弱，否则何止这百里空间，而是一方小世界，起码几万里方圆”

    龙皇毫不留情地狠狠打击着风离

    “呃...要那么大的空间也没用，现在已经够用了”

    说着，直接走到那堆龙之心面前，快地将其全部收入戒指中

    “有了这些龙之心，以后可以拿给飞羽宗，情欲门一些，如此一来便能壮大他们的实力”想到这里，突然，风离有了一个让他激动不已的想法

    如果在空间戒指中种植上一些天地灵粹，靠着这么多龙之心所散发出得生命元力，那些天地灵粹肯定会疯狂生长，倒时便有了足够的资本将飞羽宗和情欲门的实力彻底提升起来，让他们能够真正的立足于玄元大陆

    “呃..对了，穿过隔断龙皇神殿和外界的那层元力结界，是否能直接达到外面？”

    将所有龙之心全部收取之后，风离出声问道，这事情还得问清楚，否则被无缘无故传送到另一个未知的地方，那麻烦可就大了

    “当然，那结界只是隔断外界通往龙皇神殿，而并非隔断神殿通往外界”

    龙皇淡淡地说道

    “嗡嗡嗡...”

    这时，风离体内的古鼎突然间又开始震动起来

    “逆火印”

    古鼎一动，风离立时联想到了逆火印，顿时急忙转身四顾，然而却没有发现逆火印的丝毫影子

    “嗡嗡...”

    古鼎震动得越来越厉害，眨眼之间，竟然直接冲风离的体内飞了出来，在风离惊讶的眼神中，古鼎放大无数倍，整个鼎身倒转，而后向着龙皇头顶直接罩了下去

    “你以前的主人霸道，你也那么霸道”

    龙皇声起间，一手伸出，竟是一把将古鼎给抓住，然后在风离惊讶的眼神中，一挥手，一道火红的大印立时出现在手中

    “给你”

    龙皇一掌拍出，直接将逆火印打入古鼎之中，而后手一抛，古鼎直直飞向飞离，而后化为一道流光没入他的体内

    “你..你...逆火印原来在你手中”

    风离指着龙皇说道

    “怎么，有问题吗，逆火印乃是火皇的东西，火皇与我乃是至交，它在我手里有什么奇怪的吗？”

    “没有，你现在把它给了我就没有问题了，反正以你的实力也不需要它，不过对我却是有大用处”

    “好了，我送你出去”

    龙皇说完，手掌微微动了动，顿时，风离只觉眼前一黑，再次出现时，已经到了那个大厅之中

    风离伸手摸了摸脸，刚才的一切仿佛是在做梦一样，低头看了看手指上的戒指，不由得感叹，这一切真如梦境一般

    走到馨儿等人身边，风离直接将众人从修炼中叫醒这里的龙元力已经很稀薄，在修炼也不会太大的效果，然而，他戒指中的那些龙之心比起这石台上的那些龙之心所蕴含的龙元力要强大不知多少

    “大坏蛋，你出来了”馨儿一醒来，直接便是娇躯一纵投入风离的怀中

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    