
    阴阳太极图直接在空中显化近百丈，一道道阴阳之力洒下，强大的吸力产生，竟是将拉瑞斯的血肉全部吸了进去

    这一幕看得风离与馨儿惊异无比，那阴阳太极图还是第一次不受控制自动飞出体外居然还将一个强者崩碎的血肉给吸收

    “大坏蛋，好恶心哦...”馨儿脸色有些苍白地说道

    这时，那沉寂的棺木之中再次发生变化，只见，棺木开始震颤，尤其是那棺木盖在一下一下地跳动，紧接着，广场上的血液在那一刻全部倒流而回如潮水般地涌入棺木之中

    恐怕有大变故

    风离紧紧盯着棺木，其中一道道莫名的强大力量弥漫开来，天空开始集结一层层乌云，整个天宇仿佛都在动颤

    这时，邪尸动了，一晃之间出现在石台的棺木前，在风离与馨儿紧张的眼神中，他抬手伸入自己体内将他那颗心脏直接抓了出来

    那颗早已停止跳动的心脏，在离体的一瞬间爆发出璀璨的神光

    “嘭”

    邪尸竟是直接将心脏拍打在棺木顶上

    心脏如一颗星石般，璀璨的神光立时流遍整个棺木，跳动的棺木盖骤然停止，颤动的棺木也变得安静下来几道充满怨恨的声音从中传了出来

    “算你狠圣祖降临之日便是我们脱困之时，届时一切都将灰飞烟灭”

    “呜呜...”

    一阵阴风吹过，将邪尸身上的裹尸布吹得猎猎作响，蓦地，他将身上的裹尸布一手扯下贴在棺木之上，而后张开双臂一把将棺木死死抱住

    顿时，风离感觉到让人颤栗恐惧的莫名力量骤然消失，天空的乌云开始散去，一道道阴风刮过，扑打在身上却是凄冷无比

    邪尸死死抱住棺木就如同一尊亘古长存的石像，从后面看去，背影显得高大而伟岸

    莫名地，风离有种热泪盈眶的感动

    “他到底是谁？”风离喃喃自语，声音中带着一丝落寞和悲凉

    “大坏蛋，我走”

    馨儿拉了拉风离的衣角，声音中带着些许颤抖

    “我们离开这里”风离缓过神拉起馨儿的手快飞离广场

    这座城池很大，风离与馨儿飞了好久，似乎始终飞不出这座城池，也无法找到他们先前进入时的入口

    “看到想要离开万邪之地怕是不容易”风离心中想道

    “嘭嘭嘭...铿锵..”

    突然，远远传来几声嘭响与金铁交鸣之声，风离与馨儿同时一惊

    “那是打斗的声音，我们过去看看”

    听到打斗的声音，风离与馨儿立时想道一杀三人还有闻人幽泪

    “会不会是师姐和猥琐男他们呢？”馨儿一边跟着飞离飞驰一边说道

    “过去就知道了”

    顺着声音传来的方向飞去，大约一刻钟，风离与馨儿看到一处宽大的院落

    院落中央傲立着一个黑色的身影，浑身布满了大小的伤口，却依然散发出冷冽的杀意，殷红的血液自手臂流到手中紧握的神光流转的战刀之上，血液顺着刀身一滴一滴滴落在地面在他周围三名强大的修者如毒蛇般紧紧地盯着他，眼中竟是贪婪和狠毒之色

    “是一杀”馨儿低声惊呼

    “嗯，”风离点了点头，却是没有任何动作

    “我们不帮他吗？”见风离还无出手之意，馨儿诧异地问道

    风离摇了摇头，眼神却是紧紧盯着院落之中，道：“现在的他浑身充满了战意与杀意，让他战个痛快，该出手时我自然会出手”

    “真是搞不懂你们这些男人”馨儿撇了撇嘴，嘟哝道

    “小子，交出你手中的战刀，饶你不死”三名修者中一名身穿黄色锦衣的修者说道，此人双眼细长，乍一看给人一种种阴冷的感觉

    “死”

    一杀冷冷一喝，直接以行动回答那名黄衣修者百丈刀芒骤然显现，凌厉的刀气将空气割裂得呲呲作响，电光火石间劈至黄衣修者头顶

    一杀出手的度实在太快，以至于三名修者都还未及时反映过来，直到刀芒的气劲劈至黄衣修者头顶时三人才齐齐动手

    “铿锵”

    黄衣修者长剑一抬，以剑身横档一杀劈杀而来的刀芒，其余两名修者则齐齐向一杀轰杀过去

    “咔嚓”

    “噗”

    便随着一声咔嚓的碎响，黄衣修者手中的长剑顿时裂为两段，刀芒由上而下划体而过，温热的血液立时飞溅整个身体被一刀劈成了两半

    于此同时，一杀身形猛地侧移，险险避过一记拳力，然而却被另一名修者的掌刀所劈中右肩到左肋顿时出现一道恐怖的伤口

    “呲呲呲...”

    一杀蹬蹬后退几步，战刀刀尖在地面划出呲呲火花，到了此时，他已是强弩之末，遍体的伤口让他大量失血，力量也在飞快流逝

    那两名修者齐齐看了看被一杀一刀劈成两半的同伴，眼中竟是毫无一丝悲痛之色

    “今日，刀我们要取，你的命我们也要取我们万灭岛想要得到的东西从来都没有得不到的”

    两名修者中其中一名满脸狠色的修者说道

    “想要取刀先拿我命”

    一杀摇晃着身躯，手中的战刀高高举起，空中不断涌出殷红的血液

    “哈哈哈...”两人狂笑，道：“强弩之末，我们就是不动手你也活不了”

    说完，两齐齐出手，几道拳印与几道掌刀同时显现，几乎将一杀四方的退路完全封死

    “那是万灭岛的绝技之一，万灭拳和灭绝刀”见两人一出手，完全将一杀的退路封死，馨儿脱口惊呼，同时一把古琴出现在手中，十指一动就欲拨动琴弦

    这时，风离动了，一记戮玄式打出，八道掌力闪电而至，直接将拳印和掌刀尽皆崩散紧接着身形一动，整个人顿时出现在一杀身边

    “你到一旁疗伤，这两个人交给我”风离对一杀笑了笑，淡淡地说道

    见到风离突然出现，一杀眼中有一丝光亮一闪而逝，随即点了点头一言不发退后几十丈盘腿而坐并开始闭目疗伤，仿佛对风离与那两名修者的战斗毫不关心

    “你是谁”两名修者看着风离冷冷问道，那眼中流露出浓烈的杀机，原本神刀就要到手，结果半路突然杀出个程咬金

    “我是谁没有告诉你们必要，伤了我的朋友，你们就得付出代价”风离撇了撇嘴，看了一眼闭目疗伤的一杀，而后对着两人淡淡说道

    “哈哈哈...”两人同时大笑，虽然刚才风离一出现就化解了他们的攻击，但是对于他们这种大宗派的亲传弟子来说，风离这么一个名不经传的人却是没太放在心上，如今对方却说要自己付出代价，两人感觉似乎听到最好笑的事情

    “就是五大宗门的亲传弟子也不敢在我们万灭岛的弟子面前如此狂妄”其中一名修者阴冷地说道，眼中一片残狠之色，随即，伸手一指，道：“你算什么东西”

    回答他们的却是风离狂猛的攻击，武者金身在一瞬间显化而出，抬手便是一记崩裂式

    “纯武者神通”

    两人心中一惊，身形立时向两边暴退，险险避过风离一击，同时将身外化身施展开来

    “纯武者依然要死”

    两人齐齐出手，一道掌力一道拳力闪电而至，一左一右夹击风离

    武者金身踏步上前，一记戮玄式打出，八道掌力显现，直接将两人的力量崩散，同时余下的六道掌力直直劈向两人的身体

    “万灭拳”

    “灭绝刀”

    两人拳掌挥动，两大绝技同时施展，拳印，掌刀与掌力对碰在一起，响起一道道巨大的嘭响声

    “蹬蹬蹬...”

    武者金身直直被震退十余步，同时，风离的身体也是一震，体内一阵血气翻涌，差点喷出一口鲜血，然而，那两名修者的身外化身也是齐齐被震退几十米，两人的本体一阵摇晃，脸色微微有些苍白

    “戮玄式”

    武者金身刚一稳住身形，再次打出一记戮玄式，八道掌力直劈两人

    那两名修者眼中闪过一丝狠色，身外化身突地爆发出一道强烈的元力波动，拳印，掌刀再次发出，依然是‘万灭拳’和‘灭绝刀’

    只是这一次施展出来的威力却比上次大了一倍不止

    “嘭嘭嘭...”

    连续八道嘭响，八道掌力被尽皆崩散，风离瞳孔一缩，想也没想，武者金身双臂一挥，‘镇封式’脱手而出

    十二道掌力显现，八方四向直接将两人轰杀而来的拳印和掌刀禁锢

    拳印和掌刀在空中突地一顿，随即定格，这一变故顿时让两人一愣，正待施展出领域笼罩，然而风离却不给他们时间，本体直接飞射过去，一拳挥出，强大的元力破空而至，直接将一名修者的身体打得爆裂

    另一名修者顿时大惊，想也没想，身外化身瞬间回到体内，整个人如一道流光快飞逃向远方就连一直在旁边观战的馨儿都是意料不及.

    风离正欲追去，却发现那名修者已经逃出千丈之外在追上去也不一定追得到，最后只好作罢，将那两名死去修者的元丹一一收取，然后走到一杀身边盘坐下来用阴阳之力为他修复伤势

    