
    “不准你这样说龙皇前辈...”云若汐一边抚摸着龙宝宝，一边对风离说道，样子充满了小女儿的娇态

    风离头一昏，“你竟然帮死老头说话”

    说罢，一把拉过云若汐，将他按在双膝上横趴着，扬起手掌就向他丰润的臀部打了下去

    “啪”

    一声肉响，回荡在山洞中，格外响亮，云若汐看似毫无反应，眼眸却是如水般，荡起秋波涟漪，浑身仿似都软了下来

    “呜呜..”

    龙宝宝跳了起来，咬住风离的衣袖又拉又扯，小尾巴不断摇晃

    “你这家伙，真像只狗，哪有半点龙的样子”龙宝宝的动作差点将风离打败一把将他拎了起来丢到一边

    “啪”

    又是一声肉响，风离恶狠狠地说道：“竟然帮着死老头说你男人”

    “啪”

    一连三巴掌，云若汐静静地趴在风离腿上，没有发出一丝声音，只是身体已经软的像没有了骨头，掌间传来的柔软滑嫩与弹性的触感让风离心中升起一股欲望，只觉小腹如一团火烧，下体一时间坚硬如铁

    本待有所动作，却想起了妖月儿，心中的欲望如潮水般退却，将云若汐拉了起来，拿出几颗龙之心，碧绿色的光芒顿时将山洞照得碧绿一片，强大精纯的生命之力蔓延开来，生机无限

    云若汐也没有感觉意外，既然连龙皇血脉都在风离身边，那么他拥有龙之心也不足为奇，这可是天大的机缘，龙之心中的生命之力对于修者来说好处难以想象，特别是对风离这种武修者，其作用难以估计

    不过风离接下的话却是让云若汐震惊，“汐儿，老家伙把所用龙之心都给了我，你看”

    风离打开空间戒指，里面是一堆如小山般的龙之心，数量数不胜数，碧绿色的生命之力充斥在那处空间中浓厚到无以复加的地步

    “呜呜..”

    龙宝宝狗叫两声，化为一道金光飞进戒指空间中，抱着一颗颗龙之心开始大口啃食，就像一个千年未食的饿鬼

    看到这一幕，云若汐才明白，喃喃自语，道：“龙皇前辈好大的手笔，竟然以龙之心喂养龙皇血脉”说着，看向风离，道：“不过离哥哥却是得了天大的好处呢”

    “嘿嘿...”风离得意地笑了笑，“我们用龙之心修炼两个月，然后去‘东绝神域’，这东西对你我都有无穷好处”

    “嗯”云若汐也没有拒绝，这么多的龙之心，即便是她们日日用其修炼也不过是九牛一毛而已

    风离将尸王放了出来，让他到洞外守护，随后挥手发出一道元力，将洞口封住，“我开始修炼，这两个月一定要尽力提高修为”

    风离拿出一小堆龙之心，放在身边，同时挨着云若汐在兽皮上坐了下来“挨着我，这样能加快吸收的度”

    十二天罡魂域中的元力运转，十二道强劲的漩涡产生，怪异之气在疯狂流转，一股股强大无比的吸力产生，龙之心中的生命力化为一丝丝一缕缕疯狂涌出，将风离和云若汐全都包裹其中

    如今，风离吸收和炼化的度比以往快了好几倍，只觉短短一会，体内便充满了强大而精纯的龙元力，那股力量在浑身各处不断流转，一遍又一遍凝炼着肉身

    肉身力量急增长，每个细胞中都充斥着碧绿色的生命精华，这是最为本源的力量，生命精华改造着风离的肉身，细胞裂开了然后又闭合，浑身的血液一点一点化为金色，内脏也泛着点点金色光华，骨骼变得莹白

    日复一日，很快一个月的时间匆匆流逝，风离的肉体已经强大到一个骇人的程度，武体修为直接突破几重天，已经达到魂域境界巅峰此时他正在全力冲击化境境界

    金色的血液一直在体内翻涌，如潮水般，流过每一条血管，此刻，汹涌的血液开始停止下来，变为枯井无波的死水，金色血液渐渐变淡，随后逐渐干枯，风离的整个身体如同被抽干了一个，肌肉开始干瘪，骨骼失去了晶莹，而后寸寸断裂，化为灰沫，此刻的他再也不是盘坐的姿势，干瘪的肉身失去骨骼的支撑，已经变成一团干涸的肉团，就像是被风吹一万年的腊肉

    此时，若有人见到他这副模样，定然会惊悚莫名，他像是一具被人打碎骨骼的干尸

    虽然如此，但是他身上却散发着浓厚无比的生命力，龙之心依然散发出精纯的龙元力，源源不断地钻入他的体内，风离体内每一村寸骨骼都化为了粉末，然后在龙之力下化为虚无，体内金色的血液完全消失，肌肉也消失了，就剩下一张皮包裹着

    突然，他开始蠕动，化为的那张皮缓缓的蠕动，渐渐鼓胀，道道‘咔嚓’声响起一刻钟之后，体内骨骼生，莹白如玉，闪闪发光，隔着一张皮也看到那莹白的光泽

    “哗哗...”

    一阵水流声自风离体内发出，那干涸的血液也开始生，‘哗哗’声越来越大，短短片刻，便如潮水翻浪一般，响起一阵阵轰隆之声，金色的血液在血管中流淌，如奔腾的江河，金色光芒透体而出，他如一团金色的烈日，照亮整个山洞

    一张干皮没有一丝肌肉和水分，包裹着他的骨架，透过金色光芒，能清晰地看到那体内奔腾的血液，如江河怒啸，如海浪翻腾

    又过了一个时辰，干枯的身体渐渐鼓胀，肌肉生，生的肌肉蕴含无以伦比的爆发力，将体表的干皮撑裂，干皮化为寸寸粉末簌簌而落，生的肌肤呈古铜色，闪着道道金色光辉，这是一具宝体，堪比神铁的宝体

    风离盘坐在那里一动不动，但却能感受到他体内蕴含的力量和旺盛的血气，那是一股惊人的力量，血气无比旺盛，如一汪无边的汪洋，一动之下巨浪滔天，能淹没天地

    经过这一刻的蜕变，终于达到化境境界了，此时此刻，神力与以往起码大了十倍，不可同时而言风离有种感觉，此时一拳，能打裂虚空，能崩碎大地

    风离并没有就此醒来，依然沉浸在修炼中，三天之后，武体力量终于稳定下来，化境境界的修为也彻底稳固，他依然没有醒转，如此又过了十几天，在有着源源不断的龙元力的基础下，他再次突破，武体修为突破道化境境界二重天由于‘天道有情诀’不用刻意运转也可吸收天地元力，气修修为也冲魂域六重天突破道魂域巅峰境界

    这一次可谓是巨大突破，尤其是武体，有了脱胎换骨的变化，若是在遇上化境境界的对手，哪怕对方是巅峰修为，风离也有信心，一拳将其砸成肉泥

    风离缓缓睁开眼来，转头看向云若汐，顿时一惊，此时的云若汐神异无比，背后显化出一个小世界来，那个世界纯净无比，一片纯净的大海轻轻地荡着波浪，海面上一颗七彩的神树静静悬浮，七彩神光闪烁，丝丝雾气萦绕，如梦如幻，当空一轮皎洁的明月高挂，点点月华洒下，如点点纯净的神化，最让风离震惊的是萦绕在七彩神树周边的雾气

    “那是..那是鸿蒙之气鸿蒙之气不是五色的吗，汐儿的怎么是七彩的”看着云若汐以魂域在身后显化的异像，风离惊讶而激动

    “难道是...本源的鸿蒙之气吗？”突然，风离想到一个可能，在修习‘命运之术’时，其中对鸿蒙之气和混沌之气都有叙述，如今云若汐的七彩鸿蒙之气就是‘命运之术’中所说的天地间最本源鸿蒙之气

    风离激动而兴奋，‘本源鸿蒙之气’代表着什么，代表着天地间有数的几种本源之一，仅次于混沌的‘玄黄之气’，它们是天地间真正的本源，与八种单一的本源绝不相同

    片刻之后风离便冷静了下来，云若汐修成本源鸿蒙之气，一旦让世上的修者知道，将会是难以想象的灾难，到时那些玄修者恐怕都会出手抢夺

    鸿蒙之气祭炼成的神兵绝对是玄器级别的，随着修为的高深和不断祭炼，就是达到绝品玄器也不是问题试想这样一种至宝谁人不心动

    “日后怕是真的天下皆敌了，看来我必须得将‘咫尺天涯’修炼到大成，同时加深领悟‘命运之术’如此方才有大的生存机会”

    想到这里，风离走出山洞，看着古树叶落，瀑布飞流，花瓣残落，杂草幽幽，仿佛看到了生机，看到万物生长与枯死的规律

    “那是天地法则吗？那是道的痕迹...”

    风离喃喃自语，不经意间，他神融天地，整个人与天地合一，仿佛他就是天，天就是他，立身在深渊谷底，却能看尽世间万物，嫩草发芽，花朵含苞，听山泉潺潺，飞鸟轻鸣

    看云卷云舒，雨丝纷落，听风声呼呼，小桥流水，云淡风轻...风离就这样静静地站立了近十日

    