
    “啊..老大，你怎么会有这个东西，难不成在我们修炼的时候，你偷偷的拿了一颗？”

    见到风离手中的晶体，猥琐男立时跳了起来，一副你是坏淫的眼神看着风离

    “猥琐男你闭嘴，他才不是那样的人，你再胡说八道，我挖了你那双桃花眼”

    馨儿一怒，浑身杀意弥漫，冷冷地盯着猥琐男

    “嫂子，不要啊..嘿嘿..我只是随口说说...”

    “好了，你们别闹了，猥琐男，你不说话没人当你是哑巴”

    风离声音中带着点微怒馨儿和猥琐男立时没有了声音

    将手中捧着的晶体缓缓地向着石台上堆放的晶体靠近，渐渐地，那些晶体蓦然发出璀璨地绿色光芒，顿时，将整个大厅映成一片碧绿之色

    随着一道道碧绿色光芒的发出，一道道淡淡影像缓缓自那些晶体中冲出

    “是龙魂”

    看到那些晶体中冲出的影像，所有人脱口惊呼

    风离的脸上满是震惊他知道这一变故肯定与手中的晶体有着莫大关系，这一刻，他也终于肯定了手中的晶体一定与那山谷腹地中死去的天龙有关

    “吭...”

    那些龙魂飞到大厅的空中，不断盘旋穿梭，时不时发出道道高昂的龙吟，这一声声龙吟中充满了悲伤

    “你们回去”

    正当所有人都处于震惊中时，一道苍老威严的声音响起，在大厅中久久回荡

    霎时，所有龙魂齐齐发出一声高昂的龙吟，随后尽皆没入石台之上的晶体中

    玄秀，一杀，猥琐男，馨儿四人齐齐望向大厅四方，似乎想找出那道声音的来源唯有风离和闻人幽泪比较镇定

    “前辈，我们来此并无恶意，请您不要见怪”

    在听到那道声音时，风离便认定他是龙族的前辈，当下恭敬地说道对于龙族，他是充满了尊敬

    “如果你们有邪念，早已变成一具具尸体，年轻人，你手中的龙之心从何而来”

    “龙之心？”风离的心狠狠一震，脱口惊呼道同时，闻人幽泪等人也是震惊无比，那些晶体竟然全是龙的心脏

    “不错，你们看到的晶体就是我们龙族的心脏，也是力量的源泉告诉我，你的龙之心从何而来”那道声音再次响起，似乎漂浮不定，让人感觉到不具体方位

    风离平定了一下心绪，道：“多年前，我在东离大陆禁地‘天罚之地’内的一个山谷腹地中得到了这枚龙之心，当之那里还有一具天龙骨架”

    “天罚之地”那道声音喃喃自语，“你跟着神武罗却依然逃不过陨落的命运...”声音充满悲伤和心痛

    听到那声音叫出神武罗的名字，风离顿时大惊，想不到这到声音的主人竟然与人祖神武罗是旧识，当下说道：“前辈，我这里还有一些东西”

    说着，风离将储物袋中的龙骨和龙元果全部拿了出来，顿时，龙骨和龙元果嗖地一声直接飞向空中

    紧接着一道悲痛声音响起：“我儿的龙骨和生命之果”

    顿时，所有人齐齐大惊，风离拿出的竟然是龙骨和龙族死亡后的生命之果，而且那死去的天龙还是那道声音的儿子，如此一来，那道声音说不定会怒极攻心，到时他们就危险了

    “前辈，我...”

    “我不会迁怒于你，我儿早已陨落，能得到他留下的东西，是你的机缘，你拿去!”

    风离正想说什么，那道声音似乎知道风离心中所想，同时，空中的龙骨和龙元果径直向着风离飞了过来

    “咦...”

    随着那道声音的惊咦，风离只觉有一双眼睛将自己浑身上下完全看透，仿佛自己所有的秘密在这一刻完全暴露，顿时，风离浑身直冒冷汗

    “你竟然得到了他的传承而且还...”

    那道声音中从满了极大的震惊

    能让那道声音如此震惊，说明风离身上肯定有着天大秘密，顿时，所有人都齐齐望着风离

    “年轻人，你跟我来”

    那道声音话音一落，对面石壁之上立时出现一个碧绿色的光圈

    “你们留在这里等我”风离看了看那碧绿色的光圈，对着众人说道，随即飞身而起，进入光圈之中，眨眼间消失不见

    在风离进入之后，石壁上的光圈又突然消失了，整个大厅又恢复以往的模样众人相互看了看，随即便再次盘坐下来，吸收着生命元力

    进入光圈之后，风离发现自己进入了一个碧绿色的通道，通道一直延伸，似乎看不到尽头风离在通道中穿梭，一直穿梭了近半日时间，终于看到了通道的尽头，那是一处巨大的空间，从通道之中看去却只能看到空间的一小部分

    来到通道的尽头，风离直接穿过那成碧绿色的光罩，随后，出现在眼前是一片神光闪烁的空间远远望去，只见远处蜿蜒着一条巨大的山脉，长达十万丈

    “年轻人，往前走”

    那道声音再次响起，仿佛是发自远处的山脉中

    闻言，风离展开身法快向前飞驰，当他离那座山脉不远是才惊骇地发现，那哪是什么山脉，分明是一条巨龙的身躯，一条长达十万丈的巨龙

    金色的鳞甲如山峦般大小，隐隐流动着光芒，一股前所未有的威压散发而出，一时间，风离有一种匍匐跪拜的冲动

    风离震惊了，无比震惊简直比当初在天罚之地所见到的一幕幕还要震惊，顿时头脑都是有些空白如此巨大的龙躯，简直骇人听闻

    “年轻人，过来，到我身边来”

    声音在风离耳边响起，他却有些举步不定，微微有些颤抖地问道：“您就是眼前那条巨龙吗？”

    “是的，你过来”

    那道声音给了风离一个肯定的回答，顿时，那股威压骤然散去风离只觉心身一松，和刚才在那股威压之下相比简直是舒畅无比

    风离一步一步前行，渐渐地走到巨龙身边，而这时，巨龙的身躯陡然一变，急缩小，随后变成一个头发雪白，面容苍老的威严老者

    “前辈，您究竟是？”

    风离试探地问道，他相信，眼前的绝对是龙族了不起的绝世强者

    “我，我便是龙族之皇，也是龙族的始祖然而却无法保住龙族，以至于差点让龙族断了传承”

    老者，也就是龙皇的声音中充满了自责与愧疚同时还有深深的无奈

    风离望着老者，真是心中的震惊一波还未平息一波又起，本以为他是龙族的强者，然而却想不到他竟然是龙族之祖龙皇

    “龙皇前辈，我有一件事一直很疑惑，还望前辈能为我解谜”

    “年轻人，你想问什么？”龙皇淡淡一笑，声音很慈祥

    “龙皇前辈，在太古时期究竟发生了怎样的事情，为何人祖会被诅咒，那些绝世强者全都消失不见...”

    闻言，龙皇微微仰了仰头，仿佛是在回忆一般，道：“那是玄元大陆最大的一次灾难，就连我龙族也无法幸免，那一场大战持续几十年，埋葬了无数的天骄人杰，可谓是惨烈无比”

    “为何会引发这样一场战斗呢？”风离追问道，心中充满了期待，期待能从龙皇口中听到答案

    “有些事情，日后你自然会知道，如今我能告诉你的就只有这么多，你既然得到神武罗的传承，又身怀两大天剑，说明你这一世承载了宿命，届时，所有的一切你都清清楚楚，包括以往我们都不知道的一切，今后你或许也会为我们解开”自从感觉到风离体内的神武精血看到那两把天剑之后，龙皇便已经明白了风离的真正来历

    闻言，风离苦苦一笑，“呵我一个实力底下的修者如何去肩负使命，连你们这些太古之强者都无法对付的存在，我又怎能对付”

    龙皇深深地看着风离，良久，才道：“当初一战之所以我们会败，是因为玄元大陆无人能达到那传说中的境界，无论是玄帝，金皇，人祖还是我亦或是鸿蒙天女等人其中一人达到那个境界，我们也不会败得如此惨烈”

    听到龙皇提及汐儿的前世，风离顿时一惊，道：“前辈，您认识鸿蒙天女？”

    “是的，她乃是鸿蒙大陆最强者，可谓一代天骄，当初若不是她相助，我这把老骨头恐怕也灰飞烟灭了”

    “呵呵，汐儿这妮子，以前竟然这么强”风离笑了笑低声自语道

    听到风离的话，龙皇顿时一惊，脱口问道：“你说的汐儿可是鸿蒙天女的今生？”

    “是的”风离点了点头，在龙皇面前也没有什么好隐瞒的

    “哎..想不到她竟然为了你放弃所有修为转世重修，这丫头还是那么痴情”龙皇深深一叹，转而说道：“今生，你一定要好好待她，莫要辜负她”

    “当然，在我心中，汐儿比我命还重要”

    风离一怔，想不到龙皇竟然会这样说，那神情就像是一个父母在关心自己的孩子一般

    “年轻人，我有一件事情要请你帮忙”龙皇说道

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    