
    “既然如此，那就不用了，我自己恢复就行”听风离这样一说，闻人幽泪便知道风离自己或许也有了麻烦

    “你这女人，总是喜欢逞强么如果你自己能恢复，气色也不会越来越差，伤势不会越来越重，不管你是怎么想，你要怎么做，我绝不会看着她的今世而不管不问”

    不知为何，听到闻人幽泪拒绝，风离心头就是一阵火起，声音中充满怒意

    然而，让所有人大跌眼镜的是，面对风离的怒火，闻人幽泪竟然毫不反抗，而是选择了默不作声

    馨儿一脸诧异地看着她，仿佛发现了什么不可置信的事情

    “黑铁块，老大真是神武，连闻人幽泪都给征服了，真是我辈人之楷模啧啧...”

    风离此时却是在沉思，不久他抬起头来，一把拉住闻人幽泪的手

    “跟我走”

    “去哪儿？”闻人幽泪一愣，问道

    “为你疗伤”

    风离淡淡地说道，说完也不管闻人幽泪愿意与否，拉着她直接往丛林之中走去

    “嘿嘿...老大拉着闻人幽泪进密林，那里黑漆漆，既隐蔽又安全，真是孤男寡女近身肉搏的好地方...啧啧...”

    “铮”

    话一落音，馨儿眼路寒光，一道音杀之力骤然飞杀而来，猥琐男大惊，身形一闪急忙脱开

    身形刚一停稳，突觉一股大力从臀部传来，猥琐男整个人直接飞了出来，整个人与大地来了一次亲密接触

    “饶命，别打了，别打了，和尚你慈悲为怀，求求我...”

    见馨儿和一杀还要出手，猥琐男立时低声求饶

    ....

    密林中，风离拉着闻人幽泪找了一处隐蔽的地方

    “你躺下，顺便将伤口处的衣衫撕开”

    放开闻人幽泪，风离淡淡地说道

    听到风离这样说，闻人幽泪面色一变，然而，在风离严肃的眼神中又渐渐缓和下来，并且乖乖地躺了下去，正要伸手准备撕开伤口处的衣衫时，却有些犹豫不决

    “你这女人，受伤之后才会变乖”看着此刻竟是十分温顺的闻人幽泪，风离出声说道

    闻人幽泪本欲撕开衣衫的手突地一顿，随即将脸偏向一旁活脱脱像一个耍性子的小女人

    看着这一幕，风离不由得哑然失笑，道：“原来你也会使小性子”

    说着蹲下身，伸出手去，拉住她伤口两边的衣衫用力一拉

    “呲”

    被血迹染红的衣衫应声而裂，露出里面白色的已被鲜血染透的绣花肚兜闻人幽泪的脸刷地一下红透了

    在她心中羞涩慌乱的时候，风离再次出手，这一次竟是直接一把将她的肚兜给扯了下来

    “啊”

    闻人幽泪身体一颤，脱出惊呼

    肚兜离体，闻人幽泪整个上半身几乎一丝不挂

    看着触目惊心的伤口，风离心中突然有些心痛，原本完美的胸部和腹部，此刻却是血肉模糊，一条长且深的伤口字锁骨处一直延伸到小腹

    “呼呼...”

    闻人幽泪喘着粗气，心跳的度加快了一倍，随着心跳加快，伤口又开始涌出大量鲜血

    这等伤势简直出风离的意料，在那伤口之中，风离发现似乎有着莫名的奇怪力量在阻止伤口的愈合

    “难怪她无法自我修复，这剑气竟然如此诡异”这一刻，对于情无痕，风离心中涌起浓烈的杀意

    “伤口一定很痛，你忍住，不久就会好起来的”

    此时，风离的声音出奇地有些温柔，不再那般淡漠、说着开始压缩体内的血液，随后，一口咬断右手手腕的动脉，殷红的血液立时喷洒而出

    风离将手腕流出的血液滴到闻人幽泪的伤口上，那血液仿似有生命一般，一碰到伤口立刻钻入了肌肉与血管之中，这个过程一直持续了一盏茶的时间，风离才止住手腕的伤口

    血液进入闻人幽泪体内不久，风离便感觉到伤口上那诡异的剑气在逐渐的变弱，片刻之后便是彻底消失不见伤口也不再涌出血液，似乎在短短时间内便得到了极大的控制

    风离将手掌贴在闻人幽泪的伤口上，接着体内的武体力量运转起来，一道道带着神武气息的力量缓缓钻入伤口，霎时，那进入她体内的血液散发出一道道生命气息，风离能清晰地感觉到伤口在缓慢愈合

    “不行，这样的度怕是要一天的时间伤口才能愈合”感受这闻人幽泪的伤口恢复的度，风离心中有些焦急，这恢复的效果他一点也不满意，毕竟在这龙皇岛中充满了危机，一天的时间不知道会发生什么变故

    “对了，我怎么给忘记了”突然间，风离想到那几乎被他遗忘的神奇晶体

    打开储物袋，将那颗神奇晶体拿出，顿时，一股淡淡的生命气息扩散开来，晶体表面流转着一道道碧绿色的光华，看起来犹如一颗硕大的绿钻

    “这是什么，好浓厚的生命力”神奇晶体立时引起了闻人幽泪的注意，她转过来看着风离手心中的绿色晶体惊讶地问道

    “我也不知道这是什么，当初我在东离无意中得到的，含有强大浓厚的生命力，几乎有着起死回生的功效”风离说道，随即将晶靠近闻人幽泪的身体

    体内力量运转至手掌，那晶体顿时散发出浓烈的绿色光芒，一道道浓厚的生命气息将闻人幽泪的上半身全部笼罩那伤口顿时以肉眼可见的度在愈合

    看到这种情况，风离神色一喜，这晶体虽然以前用来救烟梦梦的时候被长孙束龙炼化过一次，可其中的生命力依旧强大

    短短半个时辰，闻人幽泪的伤口已经全部愈合，此时只剩下一道长长的伤疤

    风离依旧没有停止，那浓厚的生命力依然笼罩着闻人幽泪，道道生命力不断转入她的体内，渐渐地，那道长长的伤疤逐渐变淡，片刻之后竟然完全消失

    闻人幽泪除了震惊还是震惊，她真不知道风离的身上到底藏着些什么秘密

    伤疤消失，整个上身又恢复到以往的完美，晶莹如玉的肌肤看起来是那般的滑嫩，高耸的饱满巍巍颤颤，粉色的晕圈以及当中的两点嫣红是如此充满诱惑

    直直盯着闻人幽泪完美的上身，风离的严重满是惊叹，这身体简直太完美了，除了汐儿之外，这是她见过的最完美的身体，虽然仅仅只看到上半身

    “你看够了吗？”见风离直勾勾地看着自己的胸部，闻人幽泪羞怒地说道，整个身体的肌肤都染上一片粉红色

    “啊”风离立时尴尬地转过头，从储物袋中找出一套衣衫扔给闻人幽泪

    闻人幽泪莫不着声地穿上风离扔过来的衣衫，穿上之后才发现竟然是如此合身，仿佛就是为她定身量做的一般顿时不由得诧异地问道：“竟然如此合身，你怎么会有女人的衣衫？”

    “呃...这套衣衫是牧月的”风离尴尬地说道

    “就是那个和我长得一模一样的女子么？”

    “嗯”

    突然，风离身体晃了晃，体内那一直安静的古鼎此刻正在轻微震颤让得他一阵难受

    “这鼎怎会突然反常？”风离脸上的神情不断变幻，却想不出个所以然

    “怎么了？”看到风离的异样，闻人幽泪脱口问道

    “没事”风离看了闻人幽泪一眼，摇了摇头，说道，见她此刻脸色还有一丝红晕

    风离说完径直向着密林外走了出去，闻人幽泪微微一顿，也跟着走他往密林外走去

    “老大，你好完事了吗，要是还没完那就赶紧啊，否则宝物要落到别人手中了”

    两人还未走出密林便听到猥琐男的声音传来

    “宝物？”风离一愣，随即加快步伐

    片刻之后，风离与闻人幽泪走出了密林，看到正在焦急眺望的馨儿和猥琐男

    “馨儿，怎么回事？”风离笑着，问道

    “哼，谁要理你”小妮子小嘴嘟，将头转到一旁，看也不看风离一眼

    风离不以为意地笑了笑，继续看向猥琐那，道：“猥琐男，怎么回事？”

    “哎呀，老大啊，你总算出来了，你看那里”猥琐男说着抬手指向远方的天空

    风离与闻人幽泪立时顺着猥琐男所指的方向看去，之间一个火红色的四方体在远处的虚空中盘旋，体表燃烧着道道火焰，四周的虚空似乎都被那炙热的高温烤的变了形状

    “逆火印”风离脱口惊呼

    “逆火印？你是那是太古五皇，火皇的本命玄器逆火印？”

    听到风离的惊呼，闻人幽泪满脸震惊地问道

    “不错”风离说道，随即有疑惑地看着她，道：“你得到了她的记忆和魂知，应该认得逆火印才是，怎么你？”

    “我得到的不过是她几十世的魂知，并没有太上时期的记忆!”

    闻人幽泪摇了摇头

    “老大，逆火印是什么东西，火皇又是谁？”猥琐男眨巴着桃花眼，不解地问道

    “说来话长，再说有些事情你们还是不要知道的好”看到远方虚空悬浮的逆火印，风离终于知道体内的古鼎为何突然反常

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    