
    “下品天罡器”风离心中一惊，看着那百丈大剑，心中警惕无比

    玄元大陆的下品天罡器的威力远远不是东离大陆的下品天罡器所能比拟的这一点，风离在前不久就已经清楚

    “废物，去死”

    严易雨暴吼一声，百丈大剑猛劈而下，一道凝成实质的百丈剑芒狠狠劈了过来

    望着那实质的百丈剑芒，感受着这一剑的威力，风离不敢怠慢，毫不犹豫地抬手打出一记戮玄式

    八道掌印显现，而后迅合为一道，直接向着那百丈剑芒硬撼而去

    “嘭”

    一声巨响，四周的气流一阵猛烈震颤

    “咔嚓，咔嚓..”

    掌印和剑芒碰在一起，彼此都难进分毫，双双出现裂痕那裂痕迅蔓延，然后在眨眼之间崩散

    严易雨手一收，然后将大剑高举，一股强大无比的力量在大剑之上酝酿

    “嗡嗡..”

    大剑在嗡鸣，剑身在颤动着，深蓝色的光华在剑身上不断流转

    蓦地，一道深蓝色剑气自大剑剑尖射出，直冲天际一股霸道无比的气势弥漫开来

    风离心中止不住一颤，一杀等人是有些瑟瑟发抖，馨儿的眼中则是充满了惊恐

    “风大哥快躲开，那是碧海听潮阁的‘离水剑皇气’”

    馨儿的声音充满了惊慌与恐惧

    “馨儿别怕，看我如何破他的离水剑皇气”风离身体一震，身外化身显化而出，同时，储物袋中的绝品地煞器长剑出现在武者金身和身外化身的手中

    “死”

    严易雨冰冷的声音响起

    近两百丈的深蓝色剑气劈杀而下无匹的气劲扩散开来，方圆几百丈之内的树木全都化为了飞灰这等威势端的是惊人无比特别是剑气中散发出来的皇者气息，让人止不住地心中发颤

    “破灭式”

    风离动了，闪电般施展出天剑九式第四式武者金身与身外化身同时施展长剑绝品地煞器化为几十丈的大剑

    长剑舞动间，两个大大的灭字出现在虚空之中，向着两百丈的剑气直接印了上去

    “嘭嘭...”

    “嗡嗡...”

    两个灭字与剑气碰撞在一起，响起两声巨响，同时，严易雨与风离手中的长剑也发出声声嗡鸣

    “咔嚓...”

    风离的武者金身与身外化身手中的长剑崩开几道裂痕，眨眼之间便裂成了碎片

    在严易雨的离水剑皇气之下，灭字也开始出现裂痕

    风离眼神一缩，这离水剑皇气的威力远远出了他的想象

    他意念一动，武者金身打出一记镇封式，十二道掌力八方四向将离水剑皇气暂时禁锢，身外化身则直接回到了他体内，于此同时，他整个人如一支离弦的箭羽，直接飞向严易雨的本体

    见风离向着自己冲来，严易雨大惊，此刻他幻化出身外化身，本身力量几乎只剩下一小半

    “死”

    风离的声音无比冷冽，一拳轰向严易雨

    严易雨双手一抬，挡住了风离一拳，但整个人却被那股强大的力量给打飞了十几丈远

    风离身形如电，追上严易雨被打飞的身体，屈指成爪，直接洞穿了他的身体，一把将他的元丹给抓了出来这一幕看起来残酷而血腥

    “啊”

    空中传来严易雨凄厉的惨叫声，一杀等人从风离的背后看去，只见一蓬血雾喷洒而出，接着便是一声惨叫，随即，严易雨被鲜血染透的身体从空中坠落砰然声中，将地面砸出一个深坑

    严易雨身死，他的身外化身立时崩散，那离水剑皇气也跟着消散

    风离从空中落下，直接收了严易雨的储物袋和那把下品天罡器长剑，这时，一杀等人也走过来

    “啊他...”看着严易雨胸口拳头大的血洞，脸上闪过一丝不忍之色

    风离面不改色，伸出手来，手心中静静放着一颗水蓝色的元丹，道：“我取了他的元丹，馨儿，你是不是觉得我很残忍”

    “嗯”

    馨儿点点头应道

    风离抬头看着天际，淡淡地，道：“从十六岁那一年开始，我的路便充满了血腥与残忍，馨儿，或许我的人生并不适合你...”

    “大坏蛋，我...我没有怪你..”馨儿扯了扯风离的衣袖，诺诺地说道

    伸手摸了摸馨儿的秀发，风离正色,道：“馨儿，我是说真的，那条路我必须走下去，在那条路上将要经历的是无法想象的血腥与残酷，所以，跟在我身边你未必承受得了”

    “不要生气嘛，我才不管那么多呢，我现在只想跟在你身边，这样我才会觉得开心..”

    “傻妮子，我并没有生气，只是怕你将来会后悔”

    “后悔么？连殇情花我都不怕，还怕后悔么？”馨儿的样子有些出神，仿佛是在喃喃自语一般

    “殇情花？什么是殇情花？”这是第二次听到殇情花的名字，风离心中好奇，忍不住问道

    馨儿一怔，随即摇了摇头，笑着说道：“没什么”

    风离没有追问，他知道，馨儿不肯说肯定有她的原因

    “老大，你要这货的元丹做什么？难道你？”猥琐男双眼闪光地看着风离手中的元丹问道

    看猥琐男一眼，风离，道：“我自然有用”

    “阿弥陀佛此人已死，留下元丹帮助别人，也算是一件功德”

    风离闻言，不由一怔，玄秀的话颇有意思，这个和尚对杀人一事似乎一点也不排斥

    “呸你这二货，你这装逼犯，你装，你再给哥装啊，哈哈哈...变成死鱼了，哈哈哈...”

    猥琐男此刻正一脚又一脚地踩着严易雨的尸体，口中不断骂着稀奇古怪的话

    风离与馨儿有些诧异地看着猥琐男，一杀则是面无表情，玄秀低声宣着佛号，而猥琐男一个人似乎玩得不亦乐乎直到严易雨的尸体完全不成人样之后他才罢休

    “老大，我爽够了，我们走”猥琐男拍了拍手，一脸舒爽地说道，那神情像是刚从青楼出来的嫖客

    翻下这条大山脉，风离等人来到沼泽湿地边沿，一股股夹杂着强烈怨气的雾气弥漫着整个沼泽湿地，隐隐约约间，其中似乎有诡异的呜呜声传来

    这中诡异的声音让猥琐男与馨儿心中升起一种恐惧

    “老大，我好怕怕...”猥琐男缩了缩了脖子说道

    “哦？那让你在前面带路，或许你就不会怕了”风离戏谑地说道

    “啊不要啊，不怕了，哥怕个鸟啊”闻听风离此言，猥琐男身体顿时一震，胸膛高高一挺说道

    “馨儿别怕”感觉到馨儿的身体在轻颤，风离捏了捏她的手，轻声说道

    顿时，惹来猥琐男一道幽怨的目光

    “你们小心，要提高警惕，这里不是一处善地”风离出声提醒道，随即便拉起馨儿踏入沼泽湿地一杀等人立即紧跟而上

    一直前行了进两日，风离等人没有遇到一丝危险，但危险的气息却是越来越重，雾气之中的怨气也是越来越浓烈

    “我想，我们已经快到沼泽湿地中心地带了，一定要格外小心”感受着那越来越浓烈的怨气，风离再次出声提醒道

    “啊”

    话音刚落，众人便听到猥琐男的一声大叫转头一看，只见湿地之下射出一直雪白的骷髅手一把抓住了猥琐男的脚，使劲往下扯

    “老大救命啊”

    一杀手一挥，刀芒闪现，那抓住猥琐男脚的骷髅手立时被斩断，猥琐男恢复了自由，对着一杀嘿嘿一笑，“黑铁块，谢谢你”

    “哼没用的废物”一杀冷冷地说道

    “你说谁是废物？我只是一时不察，谁想到会从地下伸出一直手骨出来，我...”

    “好了，提高警惕，这些死亡生物并不强大，没什么好怕的”风离出声制止了猥琐男的激动

    风离话刚说完，四周突然涌起冲天的怨气，无数的白骨骷髅自湿地中爬了出来，走动间，骨骼磨动，发出咯吱咯吱的声响

    “哎呀我的妈呀，这么多”猥琐男一下跳起，猛地抱住玄秀，整个人都挂在了他的身上

    “阿弥陀佛，小僧不好男色”玄秀体内的力量一震，直接将猥琐男震飞了出去，猥琐男的身体在空中划过一道弧线，然后径直落向那茫茫的骷髅群中

    “和尚，哥与你不同戴天”空中传来猥琐男撕心裂肺的喊叫

    “大坏蛋，猥琐男不会有危险？”馨儿担心地说道

    风离摇了摇头，“这些骷髅实力底下，伤不了他，那家伙在那儿装呢不用理他”

    猥琐男身体落下，四周的骷髅立马涌了过去，瞬间将他的身体淹没在茫茫白骨之中

    “啊别袭我的胸，啊别摸我的屁股”

    猥琐男悲愤的声音传入风离等人的耳朵，风离等人则静静地看着那群淹没他的骷髅

    “哥生气了，哥真的生气了...”

    “轰”一声巨响，那些淹没猥琐男的骷髅全部被震飞了起来，骨架在空中散开，散落一地，然后一条身影飞上天空，正是猥琐男

    