
    风离脸上闪过复杂之色，道：“可是，如果...”

    风离没有说下去，他不知道该如何说下去

    闻人幽泪定定地看着他，道：“如果万一你陨落了，没有来百花殇情谷接我们，馨儿就会后悔是吗？”

    闻言，风离默默地点了点头，却没有说话一时间心底有些许沉重

    闻人幽泪捧着风离的脸，在他唇在轻轻吻了一下，幽幽地说道：“只要爱了，就不会后悔，百花殇情谷的弟子不是随意动情的，馨儿这丫头，我从小看着她长大，对她太了解了”

    顿了顿，她继续说道：“即便这几日你狠心拒绝她，以后若是你真的死了，她怕是也不会独活，我也会跟着你去来世...”

    “不无论发生什么事情，你们都要好好活着，答应我”突然间，风离心中有种巨大的恐慌在蔓延

    闻人幽泪幸福地笑了笑，“如果你真的不在了，我们活着还有什么意思，人生还有意义么，就如前世那般，上穷碧落下黄泉我们都是在一起的，从来不曾分开，所以，不是我们答应你，而是你要答应我们，无论怎样都要活着，将来去百花殇情谷接我们...”

    沉默半晌，风离最终点了点头

    第二日清晨，天空泛起一丝鱼肚白，昨日的巨大风浪已然停止了，海面荡起微微波浪，一轮红日自东方缓缓升起，晨光倒映在海面，将整个海面都染成一片金色

    风离与闻人幽泪早早便出了船舱，站在船头看着这难得一见的美景，丝丝海风飘来，拂乱了闻人幽泪柔滑的青丝，风离轻轻搂着她，为她理了理被海风吹乱的发丝

    闻人幽泪静静地享受着风离的温柔，声音自口中缓缓响起：“明日就该进入禁乱海域的中心水域了，再有几日，我们便要分开...”

    ......

    船在海域中航行了四日，第五日上午终于远远地看到了陆地，馨儿和闻人幽泪一左一右依偎在风离身上，心中有着浓浓地，抹去去的愁绪...

    终于还是到岸了么，终于要分离了么...情深的时候，离别格外让人愁，似乎吹拂的清风也带着丝丝愁绪，风，远远吹来，带起了大地泥土和花草的气息，却熏透了愁人的心...

    船终于靠在了岸边，前方远远的有一片山脉，几条宽阔的道路一直延伸着，穿过了蜿蜒的大山，不知通往何处

    这是一片陌生的土地，也是一片向往的土地，是风离人生真正的舞台...

    众人很沉默，就连猥琐男也没有发出半点声音，就这么默默地跟着风离下了船

    风离转过身，静静地看着这边海，海浪一波一波涌向海滩，像是在眷念着这一片沙滩，就如他此刻的心情，眷念而不舍...

    “幽泪，馨儿，我们便在此分离，我要去南方，你们往北方回百花伤情谷...”风离的声音显得很平静

    “大坏蛋，馨儿会一直想你的，馨儿会在百花殇情谷等你...”小妮子红了眼眶，说道最后已是泣不成声

    闻人幽泪看着风离，风离也看着她，就这般凝望着，两两无言，唯有两行清泪在诉说着什么...

    良久，闻人幽泪嘴唇动了动，：“风，保重自己，我们会一直等着你...”说完一把拉起馨儿踏空而去，远远离去没有再回头看一眼

    她不敢回头，害怕回头，一旦回头怕是还再也没有离开的勇气...

    风离转过身来，看着那渐远模糊的两道身影，心，跟着也渐渐地空了，今日分离，却不知还有无相见之日，风，吹着远处的草木‘沙沙’声音，仿佛是女子幽幽的悲泣声

    “幽泪，馨儿，等着我，等着我”风离在心中坚定地说道，而后收拾了沉重的心情，脸色的不舍之情一扫而空，转头看向一杀等人，道：“我要去极南之地，你们意欲何往？”

    玄秀双手合什宣了声佛号，道：“阿弥陀佛，风施主要去极南之地寻那六层地界，我等便不能同往，否则便是拖累了你，前方几百里外有座城池名‘禁乱城’乃是去南方的必经之地，到时我们便在那里分道扬镳”

    风离点了点头，“如此也好”说完当先而去

    几百里的路程，对于风离等人来说也只一两个时辰的事情，翻过那座蜿蜒的山脉，‘禁乱城’便出现在视线中，远远望去十分宏伟，那城墙怕是都高达几十丈

    “禁乱城进入如此宏伟，竟是跟东离的皇城相差无几”风离仿若自语般地说道，玄元大陆一个偏远小城竟也有如此规模，实在让他有些惊讶

    “嘿嘿..老大，这禁乱城乃大周国的要塞之地，禁乱海中多妖兽，所以才建造如此高大坚固的城墙”听闻风离颇为惊讶的声音，猥琐男立时出声说道

    “妖兽？为何我们一路航行数日却从未曾遇到过妖兽？”风离不由得疑惑地问道

    “老大，你是真不知道还是假不知道啊，有闻人幽泪的宝船，那些妖兽哪敢靠近，宝船是她师门前辈炼制的，其上肯定加持了修玄者的罡气，那些妖兽早就吓破了胆”

    “哦，原来是这样”经过猥琐男这么一解释，风离终于明白

    这时，龙宝宝从风离的怀中爬出来，一双眼睛好奇地打量着远方的城池，似乎是发现了什么特有趣的事情，攀上风离肩头跳啊跳

    “你这家伙，睡你的觉去，出来捣什么乱”风离轻轻拍了拍龙宝宝的头，说道

    来到城门外，两队军士分列城门两边，尽出的人群都经过细细盘查，风离等人大步地走了过去，身上的气势微微释放，便让那些军士一惊连看也不敢看，直接便放他们进了城

    进城之后，风离不想停留，本欲告别一杀等人，而后直接从走向南门，这时，旁边行色匆匆的路人口中议论的话却引起了他们的注意

    听一路人甲对路人乙，道：“听说在城中的‘聚英亭’，各大门派的亲年弟子汇聚一起，看来肯定少不了一场打斗，这一次又有热闹看了”

    风离等人闻言，立时来了兴趣，对于风离来说，初到玄元大陆，这完全是个陌生的地方，如果有这么一成比斗，倒也能对这里的修者战力有个初步了解

    当下，便对一杀三人说道：“我们也去‘聚英亭’看看，了解一些他们的实力，日后对我们也大有好处”

    “嘿嘿，好哇，哥就喜欢热闹”猥琐男第一个站了出来，一副兴致勃勃的模样

    玄秀和一杀点点头，算是同意风离的看法，当下，四人便跟着那些看热闹的人群走向‘聚英亭’

    ‘禁乱城’中，风离等人跟着人群差不多走了一个时辰方才到达那所谓的‘聚英亭’

    只见整个‘聚英亭’约莫有方圆几百丈，甚是宽阔，其中有十余座小亭，每一座小亭中都有着几名各大宗派的弟子，小亭排列成半圆形，中间是一处约有三百丈的空地，后方则是一个巨大的水池，池中生满了莲荷，时而有几朵白色的荷花在其中盛开，传来丝丝幽香

    风离站在人群中细细地打量着那些小亭中的人物，当他的眼光扫过几座小亭时，心下一惊，其中几座小亭中坐着的人竟然是他在龙皇岛遇到过的情无痕，雨墨妃，柳风等人

    情无痕所在的小亭有两个人，其中一个风离并不认识，那人看起来很年青，大约二十多岁模样，一部分头发挽在头顶，有两缕自双鬓垂吊而下，飘在胸前，面容很是英俊，神色很淡，眼神很冷

    以风离的魂知力竟然无法看清其修为，那人坐在情无痕身边，浑身似乎没有一丝强大的气息，情无痕则静静地站在他的身侧，神情看起却是来有些拘谨

    雨墨妃依然如清冷的仙子般，静静地坐在另一座小亭中，那亭中却只有她一个人，柳风所在的小亭却有三个人，其余二人站在他的身后，仿佛都以他马首是瞻

    “隐世宗门的弟子也在，看来是从龙皇岛出来之后，恰好赶上了这一场盛会..”风离心中这般想道，随即便欲转身提醒一杀等人注意收敛自身气息，却看到猥琐男那双桃花眼一瞬不瞬地看着另一处小亭中，眼神出乎意外地有一丝迷离的神色

    风离顿觉诧异，顺着他的眼光看去，只见那处小亭中坐着一个女子，那女子容颜靓丽，可谓绝色，正是当初在龙皇岛和猥琐男交手那个水月宗的亲传弟子

    “猥琐男，你盯着那水月宗的女子发什么呆，那亭有好几人都是我们在龙皇岛上接下仇怨之人，小心隐藏气息，别被发现了”风离出声提醒道

    “嘿嘿...老大，是水月宗的那个小娘皮，这般看去真是美，我的魂都快飘走了...”猥琐男仿若没有听到风离的话，只是傻傻地笑了两声，说了一句花痴般的话语

    “......”

    风离顿觉无语，猥琐男这家伙还真有被虐倾向，当初被那女人虐得那么惨，此刻却对着别人发花痴

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    