
    鲜血从雨墨妃的贝齿和唇间溢了出来，那种腥腥的咸咸的味道似乎将她心中的恨意冲散了一些，在风离的肩膀已经血肉模糊的情况下，终于松开了口

    “你这疯女人”风离气急，却又无可奈何

    雨墨妃则沉默不发一言，嘴角还残留着风离的血液，脸上的冷色和恨意却是减少了一分

    进入山洞，风离将雨墨妃轻轻发在铺好的杂草与兽皮之上，然后将她扶着盘坐起来，如同上次一般，双手贴着她的背心，一丝丝武之力输了过去

    风离输给雨墨妃的武之力是凝聚了体内生命力的力量，一点点绿色的光华在阴暗的山洞中闪烁，显得格外耀眼，有着生命力的武之力缓缓地修复着雨墨妃的生机，修复着受创的内脏

    风离就这般静静地为她疗着伤，天色渐渐暗了下来，洞外的谷底已是一片黑暗，洞中是伸手不见五指，唯有那包裹着雨墨妃身体的淡淡绿色光华在闪耀

    雨墨妃紧闭着眼睛，心中莫名地有了挣扎，坐在那铺好的杂草和兽皮之上，一丝丝柔软和暖意传来，却是这个男人专门为她准备的他的伤口还流着血，却没有第一时间自我修复而是先为她疗伤

    “你以为这样就能断了我杀你的心么，不可能的，我一定会杀你了，一定会...”雨墨妃在心中一遍又一遍地对自己说道

    风离不知道她心中所想，即便是知道也不会在意，对雨墨妃这个‘疯女人’他基本已经免疫了这般为她疗着伤，直到洞外有了丝丝月光，风离方才停止输送武之力

    “今日就这样，你先自我恢复，明日继续”风离收回了手，淡淡地说道说完之后起身向着洞外走去

    见风离走出洞外，雨墨妃脱口问道：“你去哪里？”

    风离一怔，转过头，洞中光线太暗，只能看到她模糊的脸，那脸上似乎有着一丝害怕之色，顿时心中一笑，想不到这个女人竟然会怕黑

    “你怕黑？”风离大步走到雨墨妃身边，将他拦腰抱了起来，说道

    雨墨妃将头一偏，转向别处，却是没有说话

    风离淡淡一笑，他知道这个高傲倔强又好强的女人是不会承认的

    走到洞外，借着淡淡的月光，勉强可以看清整个谷底，找了一处平坦的空地，风离将雨墨妃放了下来，然后独自走到水潭边，静静地看着这个十余丈大小的水潭

    瀑布冲击而下，潭中的水面荡起层层波浪，一轮清月倒映其中不断地变幻着形状，水面泛着月光却是十分美丽，尤其是那飞溅的水珠，在月光的照射下晶莹剔透，如颗颗珍珠一般

    白天刚到达这个谷底时，风离便发现这汪水潭的奇怪之处，这出水潭竟有一股股精纯的水元力波动，那时没时间细想，如今细细感受之下，越发的觉得这水潭的奇异之处

    本想潜入潭底细细查探一番，然而却还有一个重伤的雨墨妃在身边，若是下去遇到什么麻烦，那雨墨妃岂不是要饿死在谷底了么虽然蜕凡境界以上的修者可以不食人间烟火，但却是建立在体内有元力可持续消耗的基础自上，如今的雨墨妃体内提不起一丝元力，如果不进食，只会越来越虚弱，最后被活活饿死

    “哎”风离轻叹一声，只得作罢，想要弄清这水潭的玄机，也只有等雨墨妃伤势好转之后才行，当下也不在多想，单手一伸，一只元力大手显化而出，直接探入水潭中，等元力大手自手潭中退出时，手中已经多了两条活蹦乱跳的青鱼，怕是有好几斤一条

    将两条青鱼就地剖了，风离正准备放进水潭中清洗，却听雨墨妃的声音传来：“不要”

    风离手上的动作一顿，转头看过去，不解地问道：“有问题吗？”

    “不要弄脏了潭水”雨墨妃冷冷地看了风离一眼，随即又将头别了过去

    “嘁”风离心中不以为意，动作上却是依了她，退了几步，以元力包裹着潭水将两条青鱼清洗干净随后举步回到雨墨妃身边找了些干枯的树枝做材火，升起火堆静静地烤了起来

    雨墨妃一直侧着脸没看他，风离也不介意，只是静静地烤着鱼，她这态度对于风离来说已经算很好的了

    两条青鱼渐渐被烤熟，诱人的香味弥漫开来，雨墨妃喉咙微微蠕动，应该是早就饿了，风离看来眼里却也没笑话她，只是取下一只烤熟的青鱼递了过去

    “吃，你应该很饿了”

    雨墨妃顿时将脸转得开了一些，冷冷道：“我不吃”

    “你这女人怎么这般倔强，吃”风离怒了，喝声道

    “不吃”听到风离的喝声，雨墨妃身子一抖，心中的怒气似乎在这一刻全都爆发了出来转过身恨恨地盯着他

    风离冷冷一笑，道：“你不是想快点恢复伤势好杀我吗，你运不起元力也不吃东西，这样下去何时能杀我？”

    雨墨妃一愣，冷冷地看着风离，似乎想要把他看穿，眼前这个可恨的男人到底在想什么，明知道自己要杀他，还要如此关心她，难道仅仅是因为自己长得像他口中的妻子吗？

    雨墨妃觉得自己是越来越看不透这个男人，不过心中的恨意和怒气却是没有消减，对他是有着必杀之心，当下一把抓过风离手中的那条青鱼一言不发大口大口的吃了起来

    这种吃相看得风离一惊，仿似她将所有的力量都用在了牙齿上，一口一口狠狠地咬着，毫不留情好像他就是那条鱼似地

    “你慢点，小心鱼刺”见雨墨妃那副模样，风离出声提醒道

    雨墨妃正咬住一大块鱼肉，听到风离的话，顿了顿，随即一口咬下，全部包进嘴里狠狠嚼了起来

    “啊”

    雨墨妃小嘴一张，发出一声惊呼

    “怎么了？”风离脱口问道，不过心中却是清楚，这女人肯定是给鱼刺给蛰到了心下不由得有些好笑

    雨墨妃没有理他，自顾自地将手伸进嘴里掏啊掏，半天也陶不出一点东西来

    “鱼刺卡在哪里了？还没弄出来？”

    “啊啊..”雨墨妃啊了几声，连说话都显得困难，随即用手指着自己的喉咙处

    风离挨了过去，道：“我帮你”说着顺着她张开的嘴往里看了看，隐隐约约见几根鱼刺卡在她的喉间，难怪这女人自己掏不到了

    风离看了她一眼，见她神色微略有些痛苦，安声道：“忍着点，我帮你将它取出来”说着便将手指伸了进去，原以为自己的手指比雨墨妃的长，应该能够够得着，不想，手指几乎都完全伸入雨墨妃口中，却依然碰不到那几根鱼刺，风离有些急了，雨墨妃也急了，而且因风离的手伸在喉间，让她止不住有种想要呕吐的感觉

    “看来这方法行不通”将手退了出来，风离已是满头大汗随即无奈地说道：“没办法了，你忍着，等它自己化掉”

    “啊啊...”雨墨妃啊啊地叫着，使劲摇着头，看来那几颗鱼刺卡在喉间确实很痛苦

    看她那可怜的模样，风离心中也有些不忍，但却是无可奈何，耸了耸肩，道：“没办法，只能这样了”

    “啊啊...”雨墨妃摇着头，伸出手指了指风离的嘴，然后再指了指自己的嘴，脸上闪过一丝红晕

    她的动作让风离有些疑惑，道：“什么啊？”

    雨墨妃‘啊啊’地叫着，依然重复着刚才的动作

    这样一直做了好几遍，风离才恍然大悟，道：“哦我明白了，但是得先说好，这次可是你要求的，事后你可别又说我轻薄你”

    雨墨妃“啊啊”着直点头风离这才放下心来，随即张嘴直接对着她那张性感的小嘴贴了上去，同时体内元力运转，一股吸力产生，将雨墨妃卡在喉间的鱼刺全都吸了过来，跟着鱼刺一起被吸过来的还有她那滑嫩的舌头

    淡淡幽香传来，风离心中一荡，不自禁地伸出舌头在那滑嫩地小香舌上打了一个圈，这一动作，立时让雨墨妃浑身一颤，旋即使出浑身的力量将他推了出去

    “呃...我不是故意的，我是担心你的舌头上也有鱼刺...”风离冷汗直冒，自己刚才为何就那般情不自禁呢，难道是因为她和烟梦梦长得一模一样吗？

    话刚说完，雨墨妃便直接扑在了肩头，风离口中立时响起‘啊’地一声痛呼这次，雨墨妃真的把他当做那条青鱼了，一口狠狠地咬住，死也不放

    殷红的血，染透了风离的肩头，也将雨墨妃的嘴唇和周边的一圈都染成红色，风离一直苦苦地承受着，悲催至极，也不知过了多久，或许是雨墨妃累了，没力气了，方才松开嘴，她的眼神又羞又怒，其中还带着几分委屈

    风离无视她的眼神，有气无力地说道：“你这疯女人，这辈子我都忘不了你了”

    