
    “前辈，您说，若是我能做到的，一定尽力而为”

    风离并没有肯定的回答他，想来，龙皇这等绝世强者都无法办到的事情，他是无法办到

    “你放心，我不会让你为难”龙皇威严的脸上露出一丝慈祥的笑意，而后双手一挥，十丈之外的地表开始崩裂，一道碧绿色的光芒冲天而起

    紧接着，一道光罩罩着一方石案缓缓升起，待罩着石案的光罩完全升出地面时，风离看了一枚蛋卵般的东西静静平放在光罩中的石案之上，顿时，一股莫名的气息蔓延开来，那是一股淡淡的威压和强大的生命力

    “年轻人，看到了吗？”

    龙皇指着光罩中石案上的那一枚蛋卵说道

    “前辈，那是？”

    风离心中有些颤抖，那是激动的颤抖，当第一看看到那枚蛋卵时，心中便猜到了那是什么东西

    “那是一枚龙蛋，也是我的孩子，当初为了让龙皇血脉的传承得到大的保障，我便让人祖神武罗带走我的一个孩子，同时也让他将另一个孩子封印起来，两个孩子如今已经陨落其一，他便是龙皇血脉唯一的传承”龙皇指着那枚龙蛋，老脸上带着一股深深的悲痛

    “前辈，我要怎样才能帮到你”

    已为人父的风离此刻能深深地体会到龙皇的悲痛，不由得出声说道

    “这个很简单，他当初是由人祖封印，而你体内有人祖的精血，只需要让他吸取一些你体内的血液他便可破壳而出”

    “那好，我现在就让他吸收血液”

    闻言，风离立时动身走向那枚龙蛋

    “且慢”

    见风离走过去，龙皇出声叫住他

    “前辈还有何吩咐？”

    风离诧异地说道

    “我还有一事相求，这事对于你来说也是件好事”

    龙皇看了风离一眼，随即说道

    “前辈有事尽管说”

    听到龙皇说是一件对自己有好处的事，风离心中顿时有些期待了起来

    “你帮我孩子破除封印之后，不久他便会破壳而出，但是他绝不能待在这里，所以，我让他日后能跟着你，希望你能庇护于他”

    “跟着我？你要把它给我？”一时间，风离震惊，激动，兴奋一条未来能成长为龙皇的小家伙跟着自己，这让他做梦都不敢想象

    “不错，只有跟着你，在你的庇护之下才能顺利成长，否则他也一样会陨落”

    龙皇的话越说也让风离晕乎

    “慢着...以我的实力如何能庇护他，到了玄元大陆，我怕是自身都难保，若是他跟着我有个好歹，那该如何是好，我看你还是让他留在这里，有你看护着，他肯定会没事”虽然舍不得这么一个未来能成长到龙皇的小跟班，但风离却不得不拒绝龙皇竟然把最后一丝龙皇血脉的传承都放在他的身上，这让他倍感压力

    龙皇慈祥地笑了笑，道：“如果仅凭实力就能庇护他，那我又何须让他跟着你，这世间，能庇护他的人唯有你，你是有着天道大气运的人，只有让他沾染你的气运，他才能真正成长”

    “什么天道大气运？”第一次听人说天道大气运，风离不由一怔，脱口问道

    然而龙皇则是摇了摇头，道：“以后你自然会知道”

    风离无奈地苦笑，又这一句，‘以后你自然会知道’，心中真是郁闷至极，随即又想起龙皇刚才所说的那个什么传说中的境界再次问道：“你刚才所说的传说中的境界，那是一个什么样的境界？”

    “据你所知道最高境界是什么境界？”这一次龙皇没有再说什么‘以后你自然会知道’之类的话，而是反问道

    “我所知的境界只有乾坤境界，还有玄修那一个大境界，什么君主之类的，具体的却是不清楚”风离想了想，说道

    龙皇淡淡一笑，道：“乾坤境界只是气修的最高境界，严格说来，在修炼一途上还未触摸到大道的门槛”

    “什么？”风离顿时一惊，如果连乾坤境界都未触摸到修炼大道的门槛，那么他现在一个蜕凡境界的修者又算什么真是倍受打击

    “你也不要气馁，没有人生下来就是强者的，那些所谓的强者无不是经过几千上万年的修炼才能达到那一步，而你才多少岁，你才修炼多少年，说来，你也算是一个天才了”

    “是吗？”风离不知道龙皇这话实在安慰他还是说的事实

    龙皇看了风离一眼，淡淡地笑了笑，道：“乾坤境界以后便是玄修大境，玄修大境一共有九个境界，分别是：元罡境，玄丹境，化域境，神玄境，玄相境，破虚境，不灭境，大衍境，恒寂境”

    “乾坤境界巅峰的修者，一旦将体内的元力化罡，那么便踏入了玄修大门，进入玄修第一个境界元罡境，凝罡成丹便能达到玄丹境，如能以玄丹和魂知力将体内的魂域化为一个近乎完整的世界，那么便是踏入了化域境，体内近乎完整的世界一旦彻底稳固和充实，那么接下来便是领悟自己的玄通，一旦成功领悟玄通，便是达到了神玄境你刚才所说的君主便是元罡境到神玄境修者的统称”

    “接下来便是玄相境，这是一个大瓶颈，大部分的修者都会被卡在神玄境巅峰，穷其一生也无法突破到玄相境，而只有一小部分的修者能在体内的世界中凝聚成一具自己的金身玄相，玄相一成，便可达到玄相境，玄相境界的修者远远不是神玄境修者所能比拟的踏入玄相境便尊称为玄主”

    “体内世界的玄相不断凝练强大，玄相与玄通相融合，拥有只手破天，随手撕裂一方天宇的能力，便是达到了破虚境接下来又是一大门槛，若想要达到不灭境，那么便要将身体和身体的力量完全与玄相融合，体内世界达到真正的完整，那时便能达到不灭境，一旦进入不灭境便尊称为玄皇即便是一个最差的玄皇，在玄元大陆也是至高无上的存在”

    “不灭境的修者，只要体内世界不溃散，魂知不消亡，即便身体化为粉末也能在瞬间组合，并且自身力量不受丝毫损伤，这就是所谓的不死不灭”

    “领悟天道法则的变化，使自身玄通加完善，拥有逆乱天道规则的力量，那是便是踏入了大衍境，至于最后的恒寂境，当大衍境的修者将魂知力与体内世界完全融合，达到永生不死，即便魂知消亡也能通过无尽岁月自我重生的时候，便是踏入了玄修最后一个境界，恒寂境”

    风离一直在凝神地听着，这些境界是他从未听说过的，如今龙皇如此细细说来，风离将其牢牢记在心里，日后若是踏入了玄修大境也不会那般陌生，至少也知道下一境界是什么，该如何去突破

    “那么前辈你是那一境界的强者？”半晌之后，风离看着龙皇问道

    “我与五皇四祖三帝还有鸿蒙天女等人都是恒寂境的修者，然而却都无法触及到那传说中的境界”龙皇的声音突然间变得有些落寞

    龙皇的话如同一把重锤狠狠敲击在风离的心上，他知道这些人很强，也知道汐儿的前世很强，但没想到她竟然也是恒寂境界的强者

    “汐儿这妮子竟然都没有告诉我，难道是怕打击我吗？”风离心中顿时决定，若是找到汐儿，一定要狠狠‘教训’她

    “前辈，你说的那传说中的境界到底是什么境界？”龙皇一连提了好几次传说的境界，像他这种强者都向往的境界，不知道会是一种什么样的境界

    “逆天道境界”

    龙皇的声音有些缥缈，一字一顿地吐出五个字

    “逆天道境界？”风离狠狠一阵，虽然不知道这到底是怎样一个境界，但单单听着名字也能感觉到那一境界的强横

    “不错，一但达到那一境界，便可逆乱天道葬天地”

    龙皇的声音充满了向往

    “逆乱天道葬天地好无匹的霸气”

    一时间风离也是无比向往

    “终有一日，你会达到那个境界的”

    龙皇转头看着风离，眼中神光闪烁，似乎对他充满了期望

    顿时，风离狠狠一惊，用手指着自己的鼻子，道：“我能达到那个境界？你不是在开玩笑”嘴上这样说，心中却是开心无比，还从来没有人这么看得起他无数强者大能，就是人祖玄帝都不能达到的境界，龙皇却说他能达到

    “呵呵，你现在去为我的孩子解除封印”

    龙皇笑了笑

    见龙皇不回答，风离也不以为意，直接走到碧绿色光罩面前，他身后的龙皇挥了挥手，那层光罩立刻消散，风离立刻划破手腕，然后紧贴到龙蛋之上

    刚一贴上去还没有感觉，然而，片刻之后，龙蛋上开始透射出一道道淡淡的光芒，紧接着一股巨大的吸力产生，将风离的手腕紧紧吸附在蛋壳表面，体内的血迹快涌向手腕伤口处，随即被龙蛋完全吸收

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    