
    风离目光透过棺木表面，直接看到当中的景象，只见棺木之中并排着几十具巨大的尸体，每一具尸体都被黑色木钉钉在在棺木底部，殷红的血液不断地自那些尸体被木钉钉破的地方流出

    棺木的空间中似乎有一股未知的力量在流动，那股力量流动间诡异地构成一个‘邪’字

    这一幕诡异无比

    无意间，馨儿转头看到风离脸上那震惊的眼神，惊讶地说道：“喂，大坏蛋，你怎么了？”

    仿似没有听到馨儿的问话，风离依旧满脸震惊地盯着广场中央的巨大棺木，当下，馨儿紧紧盯着棺木看了起来，可除了那不断流出的血液之外并未发现任何其他的变化不由得摇了摇他的手臂

    “你怎么了？”

    这时，风离方才惊醒过来，看了看馨儿，道：“没什么”

    等他再转过头去之后，却再也无法看到刚才的景象

    “呜呜...”

    突地，那些抢食这血液的行尸突然发出呜呜低吼，齐齐起身抬头望向风离所在的方向

    顿时，风离一惊，以为自己和馨儿被发现了，正想退去，就在这时，一股强大无比的气息传来，那股气息传来的一瞬间，风离和馨儿差点从空中掉了下去

    “吼吼”

    两声巨大的吼叫响起，在风离与馨儿惊骇的目光中，一道身影从远方疾驰而来

    “不好，是那怪人”

    顿时，风离的心狠狠一颤，拉着馨儿立刻往另一边退去

    此刻，广场上的行尸乱舞，每个行尸疯狂地挥动着手臂，似乎很兴奋的样子，随即又齐齐跪了下来，向着那道人影恭敬地跪拜

    地上血液开始蠕动，紧接着翻腾，血色的浪潮一道接着一道翻打着

    “嗒嗒...”

    远方开始传来阵阵整齐的步伐声，片刻之后，一队队整齐的军士出现在风离与馨儿的视线中，那些军士身穿黑色铠甲，手持长枪整齐有序地向着广场而来

    “杀杀杀...”

    所有军士齐齐发出一声声斗志昂扬的喊杀声万人齐喊，那种气势直冲霄汉

    “吼吼”

    怪人身形奇快无比，几声怒吼之后，整个人已经到达了广场中央，他似乎没有发现风离与馨儿一般，直接向着那口巨大的棺木冲了过去

    “嘭”

    一道震天巨响，怪人在接近棺木之时抬手便是一拳，竟是直接对着棺木轰了过去

    黑色拳力狂猛而至，棺木表层涌现一股邪异的力量，将黑色拳力尽皆抵挡

    “吼”

    怪人再次发出一声吼叫，双手结成一个奇怪的手印，而后对着棺木狠狠印了下去

    黑色的力量凝聚成一道巨大的手印，手印所蕴含的力量使得远处的风离颤栗不已

    只见，手印所划过的虚空尽皆撕裂，一道道巨大黑缝直接出现在虚空之中

    “嘭”

    蕴含着无匹力量的手印直直轰在棺木之上响起一声巨大的声响

    棺木轻微地颤了颤，这时，诡异地，风离又看到了棺木之中的景象，只见，钉着那些尸体的木钉似乎变得松动了一些

    “嘭”

    怪人不断地轰击着棺木，而那些木钉在怪人一次又一次的轰击下变得越来越松动

    突地，他看到里面的尸体似乎动了一下

    这一发现顿时让风离心中一突，浑身直冒冷汗

    “我的皇，拉瑞斯今日一定要将你们救出来”

    怪人说话了，这时风离第一次听到他说话

    怪人的话让风离无比震惊，这怪人已经够厉害了，而他竟然称棺木中钉着的那些人为‘我的皇’

    “那棺木中钉着那些人怕是比这拉瑞斯还要强大不知多少，如果真的被这家伙放了出来，那还得了”风离想道，但随即又想到一个可能，这城池中应该有人能阻止这家伙，否者这么多年，这家伙怕是早就将那些尸体放出来了

    “嘭”

    又是一声巨响

    棺木在震颤中开始发出嗡嗡的声音，这道声音一直向四方扩散，仿佛凝聚了一股莫名的力量，传遍了这一方天地

    怪人拉瑞斯咆哮着，疯狂地轰击着棺木，广场上所有的行尸都匍匐在地，口中发出道道呜呜之声

    突然，一道强大到难以言语的气息从远方快传来，风离一惊，随即发现这股气息有些熟悉，远远望去，之间极远处的街道上，一道身影正缓缓拖动着脚步向广场走来

    “是那具邪尸”

    他的脚步很缓，但身形却是快无比，似乎缓缓的一步之间，便踏过了几百上千丈的距离

    只是短短几息时间，邪尸便到达了广场之上，顿时，广场上的血浪猛地剧烈翻滚，发出声声凄厉的怒啸

    风离与馨儿看清了，那道身影正是他们在屋顶上所见到那具浑身裹着一块裹尸布，胸膛有个大窟窿的邪尸

    “呜呜...”

    一阵阴风吹过，将邪尸身上的裹尸布吹得猎猎作响无边的恐惧开始在风离和馨儿心中蔓延

    这时，那怪人拉瑞斯突地停止了攻击，转过身来看着那道身影，眼神中有仇恨也有恐惧

    “如今的你只是仅留下一丝残念的尸体，你能奈我何”

    拉瑞斯一声厉吼，整个身体直接向那道身影冲了过去，在空中一拳挥出，黑色拳光轰裂空间

    “嗒嗒”

    邪尸向前移动两步，两只眼睛直直盯着拉瑞斯，抬手便是一掌，看似轻妙淡写一般然而，在他挥手间，整个广场的空间几乎在一时间中全部扭曲，紧接着，一只巨大的手掌显化在虚空之中，手掌从天而降，直压拉瑞斯头顶

    “吼”

    拉瑞斯发出一声厉吼，浑身黑芒爆射，双手一托，两道巨大的黑色手印显化在头顶，猛地拖着从天而降的大手

    “轰”

    大手与手印碰触一起，立时响起一声震天巨响，接着四方空间开始塌陷，拉瑞斯整个巨大的身体开始裂开一道道口子，殷红的血色缓缓溢出

    他的两只大手印在大手的巨大力量下不断震颤，仿佛随时都要崩散一般

    “嗒嗒嗒嗒...”

    此刻，那些军士已经到达广场之中，齐整一划地冲向那些行尸，手中的长枪刺出，将那些行尸一个一个刺杀在枪下化为一滩滩血液

    “轰”

    拉瑞斯的手印再也承受不住大手的力量，在轰然声中崩散开来，大手直直拍在他的身躯之上，将他整个人直接从空中打落下去

    “嘭”

    拉瑞斯的身体砸倒地面，地面立时裂开并不断往下陷强大无匹的力量狠狠将他深深往下压

    “吼吼”

    “神族之力”

    地底深处传来卡瑞斯疯狂的怒吼，接着他的身体暴冲而出，再次出现时，竟然变成了一个千丈巨人浑身上下流动着一股莫名的力量

    “神族之力也无济于事，连你们的皇都要长眠于此，何况是你”

    邪尸终于说话了，由始至终就只说了这么一句话，却是霸气十足

    话落间，邪尸也开始变大，化为了几百丈，紧接着两道巨大的身躯对碰在一起

    “轰轰...”

    两道身躯相互轰击，拉瑞斯在神族之力的加持下变得威猛无比，一时间竟然打得邪尸毫无还手之力

    “哈哈哈...你如今的实力连当年的十分一都不到，今日我要彻底抹杀了你”

    拉瑞斯狂笑间，一拳轰击在邪尸身上，顿时，将邪尸打飞了好远

    在拉瑞斯这一击之下，风离看到邪尸那清晰可见的巨大心脏裂开了一道巨大的裂痕

    顿时，风离的心一紧，不知为何，他潜意识中期盼着邪尸能打败拉瑞斯

    “哼”

    那声音发出一声冷哼，随即双手挥动，口中念念有词：“邪的力量无孔不入，邪的力量亘古长存，我以大智慧，大毅力，大玄通掌控邪之力，驾驭邪之力，邪道万千，我尊我祖....”

    随着邪尸口中的声音响起，四方空间顿时流动着一股邪异至极的力量，那道道邪异的力量化为无数道戮灭万道无匹刀芒，直直杀向拉瑞斯

    “啊你..你竟然还能施展邪戮万道”

    拉瑞斯惊恐无比的声音响起，面对戮灭万道的大玄通，他根本没有一丝反抗之力，只能眼睁睁看着那道道戮灭的刀芒劈向自己

    “噗噗噗”

    血液飞溅，将一方空间全部变成了血红色，拉古斯的两只手臂直接被两道刀芒斩断，整个千丈身躯被第三道刀芒劈成两半而后，所有残断的肢体开始化为一蓬蓬血雾

    “啊不可能，不可能我的身躯怎么不能融合”空中响起拉瑞拉无比惊恐的吼叫

    这时，一道阴冷的声音自广场的巨大棺木中发出：“邪戮万道，玄皇之下灰飞烟灭...”

    这道声音传入耳中，风离和馨儿立马觉得整个人如坠地狱魂知直打颤

    邪尸定定看着那口棺木，双掌齐挥，一大玄通打出，棺木中的声音戛然而止

    “嗡嗡...”

    风离体内的阴阳太极图此刻却是在嗡嗡震鸣之中直接飞了出去，这突如其来的变化让风离大惊，还未反应过来，只见阴阳太极图直接向着拉瑞斯崩碎的躯体飞了过去

    