
    当下也不在迟疑，整个人直接踏空而起，快向逆火印所在的地方飞去

    “走，逆火印决不能落在别人的手中，这龙皇神殿待解决逆火之后再来窥探”

    风离人已远去，只余下一道声音远远传来

    “哼，谁要跟你走”馨儿小嘴一瘪，狠狠跺了跺脚，原本她以为风离会过来拉着她一起走，结果风离竟然直接走了，这一来，心中是委屈

    “好了馨儿，别闹了，我们快跟上他”闻人幽泪走到馨儿身边一把拉住她的手，而后踏向虚空，急追了上去

    “黑铁块，和尚，我们走”

    猥琐男，一杀，玄秀齐齐踏空跟了上去

    “师姐，你的伤好了吗？”

    “嗯”

    闻人幽泪轻嗯了一声

    “师姐，你不是最讨厌他的吗，为什么帮他说话”馨儿气鼓鼓地说道

    “我没有帮他说话，你呀，赌气也要分清状况，眼下这种情况是赌气的时候吗？”闻人幽泪摇了摇头说道

    “咦..”

    闻言，馨儿顿时偏过头看着闻人幽泪，那种眼神充满了疑惑与惊讶

    “师姐，你变了，已经不再是以前那个清冷淡雅的师姐了”

    馨儿突然说道

    “有吗？”

    闻人幽泪微微一怔，随即说道

    变了么？或许真的变了，自从融合前世记忆，无情之道道基崩碎，在他面前她再也无法保持以往那种清冷淡漠，总是那么情不自禁

    “师姐，你...你刚才和他...是不是..是不是发生了什么...”

    看到闻人幽泪有些迷离的神色，馨儿笑了笑说道，然而那笑意中的失落却被闻人幽泪看在眼里

    “馨儿，你胡说什么”

    闻人幽泪轻叱道，心中却浮现出风离为她疗伤的那一幕，脸上也不由自主地涌起一丝羞意

    这一反应，完全落入馨儿的眼中，这一刻，即便是傻子也看得出她与风离之间肯定发生过什么事情了

    “哼，不说就不说”

    馨儿小嘴一瘪，委屈地说道

    “师姐和他肯定发生了什么事情，哼，该死的大坏蛋，我恨你，恨死你了”馨儿心中恨恨地说道，同时做了一个决定，下次一定要将风离腰间的软肉拧下一大块，以解心中的委屈

    “馨儿，师姐有句话要告诉你，如果你真的喜欢他，就不要束缚他，否者最后难过伤心的只会是你自己”

    “哼，谁喜欢他了，我才不会喜欢那种没心没肺的家伙，恨死他了”馨儿小脸一红，随即又咬牙切齿地说道

    闻人幽泪笑着摇了摇头，没有再说什么

    半个时辰后，他们已经快要达到逆火印所在的地方，风离就在前方不远处飞驰

    随着距离越来越近，逆火印所在的下方开始出现几道身影，一声声打斗声传来，紧接着刀芒，剑芒，元力接连闪现然而风离却直接向着逆火印冲了过去，这一幕看得闻人幽泪与馨儿等人大惊失色

    逆火印表面的火焰所发出的温度就是远在千丈之外都让人感觉一股股热浪，而风离就这般直接冲了上去，不但是闻人幽泪等人大惊，就是下方相互厮杀争夺逆火印的修者也是一惊

    那些修者仿佛一点都不怕逆火印被风离夺走，看到他冲上去竟是无一人出手阻拦

    “大坏蛋，你回来”馨儿大声喊道，声音中充满恐慌

    然而，让所有人再次惊讶的是，风离已经到了逆火印前几丈处，那炙热的高温仿佛对他没有一丝妨碍

    风离手一伸，一只力量大手突地显现，直接抓向逆火印

    这时，下面那些厮杀的修者不约而同地将风离当做攻击对象，刀芒，剑芒，元力拳印，掌印，一时间齐齐劈出出去

    风离本想趁此机会将逆火印收取，然而那些修者出手的度乎想象，在他的力量大手即将解除到逆火印的一刹那，所有修者的功力同时到来，风离眼神一缩，立时暴退

    “想拿到神印没那么容易”

    一名手持战刀的修者厉声说道同时挥手便是一道刀芒劈杀了过来

    风离抬手打出一记撼天式，掌力显现，将刀芒直接崩碎

    “这人有些古怪，竟然不惧那神印炙热的高温，一定不能让他靠近神印，杀了他”

    此时另一名手持方天画戟的修者满眼杀意地看着空中的风离，对其他人说道

    “好，我们联手杀了他，然后再各凭实力争夺神印”

    不知是谁说了一句，顿时所有修者齐齐向风离出手

    “铮铮...”

    闻人幽泪与馨儿等人终于赶到了，见一群修者齐齐对风离动手，立时将天殇琴和古琴拿了出来，十指紧扣琴弦快弹奏起来，一道道音杀之力破空而出，如一把把锋利无比的刀刃，直杀那群修者

    音杀之力太过凌厉，那群修者立时分出一半来抵御音杀之力，另一半齐齐杀向风离紧接着一杀等人也赶到场中，直接向那群被闻人幽泪和馨儿拖住的修者杀了过去

    风离眼神一冷，武者金身和身外化身同时显化，一出手便展现了最强力量，丝毫没有挫藏，逆火印他是志在必得

    体内的古鼎一直在颤动，一道道莫名的力量自古鼎中发出，而后流向周身，这股力量让他不再惧怕逆火印的高温，而且就连自己的力量也提高了不少

    “撼天式”

    “金刚拳”

    武者金身与身外化身直接冲向那些修者，同时打出一记撼天式和金刚拳一道巨大的力量手印和五色的拳力显现，竟是直接将那几名修者攻来的力量崩碎

    同尽的余力压迫着空中的气流冲击向四方，方圆百丈之内的树木全部被掀飞了起来，并在空中寸寸断裂

    “崩裂式”

    “戮玄式”

    接连两记攻击，崩裂式将那些修者杀来的力量崩碎，戮玄式的八道掌力紧接着显现，直接轰向那些修者

    戮玄式的掌力强大无比，刚一显现被逼得几名修者连连后退，那些修者立时施展绝技，想要一次来化解那轰来的掌力

    “哼，死”

    风离冷冷一哼，声音充满冷冽的杀意，抬手又是两式‘戮玄式’

    十六道掌力再次显现，相继打向那些修者，那些修者顿时惊骇无比，所施展的绝技刚刚化解掉刚才的一记戮玄式掌力，还未来得及再次施展，后面的掌力已经闪电而至

    几乎在同一时间，几名修者猛然暴退，然而，风离的掌力快，在他们身体暴退的一瞬间狠狠轰击在他们身上

    “嘭嘭嘭嘭嘭”

    连续无道嘭响声，五名修者立时被打飞了出去，五道身体在空中直接裂成了几段，殷红的血液喷洒在空中形成一道道血雾

    “自作孽不可活”

    风离几步踏前，将五人的元丹全部收取，继而转头看向与闻人幽泪等人厮杀的那些修者，此时，那群修者已经好几人被击杀，只剩下四名修为相对高深的人

    武者金身与身外化身在空中一踏，直接冲了过去，抬手又是一记戮玄式

    狂猛的掌力破空而至，那四名正与闻人幽泪等人战斗的修者立时大惊，四方都是猛烈攻击，退路竟是全被封死，四人眼中同时显现出疯狂之色

    体表元力爆射，一股毁灭性气息突地升起，风离心中一颤，脱口大呼：“快躲开，他们要自爆元丹”

    风离的声音响起，顿时，闻人幽泪等人想都没想立时暴退几百丈

    “嘭嘭嘭嘭”

    四道巨大的嘭响声几乎同时响起，四人的身体立时炸开，四颗元丹爆发的力量直接将空间冲击得变了形，方圆几百丈的一切树木与山石全部化为了灰飞

    “我靠，还好哥躲得快，否则真的要挂了”猥琐男有些后怕地说道

    一杀也是满脸铁青，冷冷地看着四人爆炸的地方

    风离则是有些肉痛地看着场中，那几名死去的修者的元丹都还未来得及取，如今这一炸，什么都没有，白白浪费了良好资源

    “逆火印，你先跟着我，日后待火皇出现，我就将你还给他”风离仰天看着空中悬浮的逆火印说道，随即，冲天而起，直接向着逆火印飞了过去

    “风离小心”

    突地转来闻人幽泪的声音

    风离顿时一惊，转头间，只见一道身影突兀地出现在百丈之外，同时一道近两百丈的大剑剑芒破空杀来这股威势与力量让风离惊骇，立时将咫尺天涯步法展开，侧身一踏，闪出两百丈之外，险险避过这必杀一剑

    “百花伤情谷的弟子？”那人凌厉在虚空中，看着闻人幽泪冷冷地说道

    “龙云霄，你难道要与我百花殇情谷为敌，抢夺神印”闻人幽泪直直盯着龙云霄，眼中全是戒备之色

    这时，风离才看清楚刚才袭杀他的人，是一名看起来二十多岁的修者，一头长发披散在肩上，面目十分英俊，脸庞轮廓分明，那双眼睛如黑夜般的星辰，鼻梁挺直，嘴唇微略有着宽厚，他的眼神目空一切，仿佛世间的一切都不曾放在眼中在他的手中握着一把流动着玄色光芒的长剑，一看就知道绝非凡品

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    