
    龙之心中蕴含的强大精纯的生命力被风离疯狂地吸收，碧绿色的力量钻入体内，在身体各个部位流转，体内骨骼，内脏，经脉全都被绿色的力量所包裹，连血液都透着一缕生命的绿华

    风离整个人被绿芒包裹，就像是一个绿色的光茧，丝丝生命力不断自龙之心中发出，一遍又一遍地修复着他的身体，肉身的伤口不再溢出血液，裂开的血肉以肉眼可见的度在愈合

    体内的五脏六腑和破损的经脉在强大精纯的生命力下一点一点的被修复，左肩断臂出开始长出的血肉，就如一颗破土而出的嫩芽，在一点一点生长

    水情月一直静静地看着，当她看到风离断臂重生时，心中的震惊无以复加血肉重生这是什么概念，修者不是不可以血肉重生，但那起码需要修为的达到玄修大境，然而眼前这个男人竟然在魂域境界便有了这等神通，简直骇人听闻

    这个过程中，云若汐一直昏迷着，静静在靠在大树上，与风离相距不过三尺，绿色的生命力之力一丝丝地自动进入她的体内，她苍白的脸庞也逐渐恢复了红润，虽然在昏迷中，那绝世的容颜依然让周围的百花尽失颜色

    白昼落幕，血红的残阳斜挂在西边，仿佛是在眷恋大地的最后一刻，残阳如血，将一方天宇染成血色，红霞漂浮在天空如血似火，别样地美

    此刻，风离的断臂已经完全生长了出来，肌肤璀璨生辉，隐隐有金光流动，线条似地肌肉蕴含着强劲无比的爆发力

    疗伤的过程中，他发现一件令他兴奋的事情，十二天罡魂域中的元力漩涡与以往相比大了，而怪异之力流动的度也快，吸收元力怕是比以往还快好几倍

    这一发现，风离心中也是有些激动，如今拥有那么多龙之心，有着取之不尽用之不竭的物质基础，想要快突破境界根本不是问题

    睁开眼来，风离整个人又恢复了以往那种气势，无形中散发着一股霸气凌厉的气息，眼中神光闪闪，宝体生辉，肉身如一件神兵利器

    “谢谢”看着一只守护着的水情月，风离真诚地说道

    水情月柔柔一笑，摇了摇头，道：“你有恩于我在先，这些都是我应该做的”看着风离身体闪烁的宝辉，眼中充满了惊讶之色，道：“你的伤势都好了吗？”

    “都好了”风离点点头，随和地笑了笑，然后转身看向云若汐，眼神一瞬间变得温柔无比

    “汐儿一直都未曾醒过吗？”风离手指划过云若汐珠滑玉润的脸庞，为她理了理有些散乱的发丝，向水情月问道

    水情月上前几步，走上前来，道：“她一直没有醒，在你疗伤的时候，好像也吸收了些生命之力，脸色红润了不少，应该没什么大问题”

    风离点了点头，也没有说什么，直接抓起云若汐的手，将一道道阴阳之力输了过去，通过阴阳之力，在她体内发现一股怪异的力量，那股力量一直徘徊在云若汐的丹田中，禁锢着元丹的力量，这种手法十分高明，不像是大周国皇室的人能做到的

    “咦”

    在那股力量中，风离感觉到了一丝熟悉的气息那是魔域君主的气息

    “怎么了？”水情月问道

    “没什么，馨儿体内有股封印的力量，我现在帮她解开”风离低声说道，并没有告诉水情月关于魔域君主的事情他来自东离大陆的事情还是不要让人知道的好虽然百花殇情谷因为特殊原因已经知道了，但是整个玄元大陆也只有百花殇情谷的强者知道

    虽然云若汐体内禁锢元丹的力量是魔域君主留下的，但是也只是仅仅一丝，以风离的阴阳之力强大的炼化功能，倒也不怎么难，短短半个时辰就将魔域君主留下的力量给炼化了

    炼化那股力量后，风离开始为她疗伤，在她体内有着无数道细小的裂痕，虽然她有着强大无比的恢复之力，但是力量被禁锢，生命之力不可用，以至于体内的伤痕一直都没有被修复风离心中一阵心痛

    阴阳相生，力量流转云若汐全身，那些裂痕一道道被修复，又过了一个时辰，裂痕完全消失，云若汐轻轻动了动，风离收回阴阳之力将她抱在怀里，一瞬不瞬地看着她

    云若汐的眼皮微微蠕动了几下，随即慢慢睁开眼来，入眼便是一张愧疚而情深的脸，“离哥哥”云若汐眼眶一湿流下泪来，双臂紧紧地搂着风离，很紧很紧

    水情月很自然地转身走开，将这片空间留给他们

    “汐儿，我对不起你，让你受委屈了”风离轻轻地拭着云若汐的眼泪

    “傻哥哥，汐儿很幸福，真的很幸福”云若汐笑了，虽然带着眼泪，却是幸福的

    这时，风离突然想到了妖月儿，不由得问道：“妖女呢？”

    闻言，云若汐神色一暗，眼中闪过悲伤，“月儿姐姐不行了”

    风离脑袋嗡地炸响，“怎么会这样她在哪里，在哪里？”

    云若汐默不作声，从体内取出封玄台，而后将其打开，顿时，一道绿色的身影出现在眼前，她静静地躺在一张石床上，浑身没有一丝生气，双眸紧闭，脸色苍白，带着一丝淡淡的遗憾，仍是那么倾国倾城，仍是那么娇媚无双

    “闭上眼睛，让姐姐吻吻你...”看着这具已是失去生机的玉体，风离耳边仿佛又响起妖月儿的声音

    “弟弟你一定要活着...”

    曾经点点滴滴浮现在眼前，只是那道声音已经远去，从此只能在记忆中寻找

    “妖女，你睁开眼看看我...”风离抚着她的脸，手有些颤抖，声音在哽咽，生死域中吻别，竟成永远......

    “妖女，我一定会为你报仇，势必要荡平魔域，取下魔域君主的头颅”

    风离的声音很轻很柔，却荡着一股子浓烈的杀意，四周的树木纷纷摇动，落叶飘飞

    “离哥哥，月儿姐姐的魂知的已经不在体内，但是有朝一日我们还会见到她的，她并没有彻底的离去”见风离难过，云若汐心中不忍，轻声说道

    “什么？”风离心中一喜，仿佛又升起了一丝希望

    在云若汐的解释下，风离终于明白，原来妖月儿只是本就是一缕残魂而生，其主魂应该在玄元大陆，如今她身死，魂知离体，终有一日离去的残魂会与主魂融合，到时又是一个妖月儿，只是能否记得以往的事情就不得而知了

    “残魂，主魂...”风离有些失神地呢喃着

    “离哥哥你怎么了？”风离的样子有些不对劲，云若汐担心地问道

    风离摇了摇头，随即，道：“如果妖女没有死，那么与拥有主魂的人相遇会怎么样？”

    “哎”云若汐叹了叹，道：“其实这就是宿命，无尽岁月前便以注定的结局，即便是月儿姐姐这次没有发生意外，当遇到其主魂，她也一样会与其融合，两者合一，她依然不是她，注定只是另一个人”

    闻言，风离的心猛地沉了下去，以往只是怀疑，如今从云若汐的话中却得到了肯定，如果真是如此，那么南宫牧月，烟梦梦姐妹，她们呢，以后会发生什么样的事情，风离不敢想，越是去想，心中就越恐慌，仿佛将会失去生命中最重要的东西

    “离哥哥，你脸色怎么那么苍白，伤还没好吗？”

    风离摇头，随后眼神一冷，杀意迸先，道：“汐儿，如果妖儿未死，将其拥有主魂之人杀掉，那么这一切是否就可以避免？”

    云若汐一怔，没想到风离会这样问，“绝对不可以，若是主魂之人身死，残魂会在大道牵引下瞬间崩碎，永世天地间”

    “大道牵引永世天地间...”风离心中彻底绝望了，大道，到底什么是大道达到那传说中的境界可以逆乱天道，届时或许一切皆可逆转

    “我要变强，我要变强，一定要达到传说中的逆天道境界，我不会让你们离我而去，绝不会”风离在心中一遍又一遍地告诉自己，他从未有如此强烈的想要变强，即便是被易尘欺凌羞辱时也未曾有此刻这么强烈的想要变强

    “汐儿，将封玄台收起来”风离最后深深地看了妖月儿一眼，将那张脸深深印在脑海中

    “离哥哥，接下来你有什么打算”云若汐抬头看着他，空灵的眸子中柔情似水声音如仙乐，悠扬醉人

    “去六层地界”风离看了一眼远处的水情月，压低声音道：“那里有火行天剑，不过在此之前，我们闭关小段时日，快提高实力，如今整个修炼界都想杀我，我们起码得有些保命的手段方可”

    这时，水情月走了过来，在风离和云若汐身前一米处坐下看了看两人，道：“你玄武双修，战力惊人，有着跨一个大境界逆伐高阶修者的实力，但是你一样要小心，特别是各大门派的弟子”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    