
    “我是在做梦吗？猛人一拳打碎了天玄宗长老的手掌....”

    “真是猛人啊，怎么会有这么强悍的肉身...”

    天玄宗长老吃了一个大亏，知道对方肉身变态，当下祭出一把璀璨的神剑，玄光耀眼，剑气如虹，似要割裂空间，无比锐利，虹芒冲上了天际，冲破了云层，对着风离力斩而下

    空中顿时响起一阵呲响声，隐隐有一条黑线，空间几乎都被割裂了

    风离冲天而起，浑身金色血气翻腾，如一尊绝世战神，抬手一记‘撼天式’，金色手印显化而出，光芒璀璨，如烈日当空，将虚空打得变了形一掌之下山河震动

    “砰”

    金色手印狠狠拍在玄色大剑上，通天的剑身剧烈震颤，轰然崩碎，神光爆射四方，化为点点玄色光华消失在天地间

    “那家伙到底是什么人，如此年轻就能与长老争锋，太变态了...”

    “我看，这家伙肯定能与各大世家门派的少主仙王争锋”

    “小畜生想不到你竟然是纯武者，将武体修炼道已近小成的境界，今日我定要将你击杀，以你的血肉炼丹”

    天玄宗的长老怒了，几百年来何人如此丢人过，决定不惜一切手段将风离击杀

    “老梆子，老禽兽，有什么手段尽管使出来，我定要将你一身老骨头都拆下来喂狗”

    风离毫不相让，凌立虚空中，满头黑发飞舞，浑身金色血气涌动，直冲天穹，如一尊再世神王，睥睨天下

    天玄宗长老浑身玄光爆射，一道几百丈的身影显化而出，立身虚空威势慑人

    “哗”

    众人沸腾了，天玄宗长老竟然施展出了身外化身对付一个年轻修者

    “哼，身外化身老梆子，今日我要打得你无身可化”

    风离仰天一啸，整个人泛起冲天神光，化为一具近三百丈的金身

    “这是什么？”

    众人顿时长大了嘴巴，从未见修者直接将本体化为几百丈，这简直骇人听闻

    “这好像是传说中的武者神通‘武体真身’，这猛人真是纯武者...”

    这场战斗让众人沸腾，震惊，在众人中有几个青年男子和几个姿容绝世的美貌女子静静地看着，一言不发，脸上也有着诧异和震惊的神色其中两人眼中神光闪烁充满了浓烈的战意

    “小畜生，去死本长老要将你化为灰烬”

    “天玄剑阵”

    天玄宗老者一声大喝，体内嗖地射出一道玄光，在虚空显化开来，一分二，二分四，化为数十把神光冲天的玄色大剑，刹那间将一方天地围困

    神光肆虐，虚空震颤，山河失色，天玄剑阵威势无穷，一股股强大的力量蔓延开来，远在及百丈外观看的众人都觉呼吸困难，体内血气翻涌

    “老梆子，看我破你剑阵，取你头颅屠你如屠狗”

    风离冷喝声中，‘咫尺天涯’步法展开，天下极，如一道电光，身影连连闪烁每闪烁一次便打出一拳一时间金色拳光漫天，充斥一方空间，如同无数烈日自天际坠落，强烈的光芒让众人眼花缭乱

    风离屹立天地间，狂猛无比的神力如同海啸狂虐四方，虚空扭曲得不成样子，气流化为罡风席卷天地

    “砰”

    一道玄色大剑崩碎了，玄色神光如一团爆开的太阳，点点光华骤然冲开，消失在天地间

    “砰”

    又是一把玄色大剑崩碎，砰声不断，一道道玄色大剑尽皆崩裂，天玄宗长老的天玄剑阵几乎破灭，身外化身如遭巨震，连连后退，变得身十分暗淡，本体也喷出一口鲜血

    “砰...”

    所有神光冲霄的玄色大剑崩碎，‘天玄剑阵’彻底被破，天玄宗长老脸上满是难以置信之色，一个魂域巅峰的武者而已，竟然用肉身破掉他的‘天玄剑阵’，让他震惊骇然

    “蹬蹬蹬”

    天玄宗长老连退三大步，身外化身一阵摇晃，体表龟裂，虚淡了不少

    “老梆子我说过，屠你如屠狗”

    风离大步上前，直逼而去每踏出一步，金色血气翻滚，冲击四方，虚空皆颤，如一座座大岳压下

    “小畜生，口出狂言”

    天玄宗长老一声厉吼，张口喷出一道神光，直破苍穹，在空中化为一道撕裂天宇的本命剑气，如一道赤霞贯穿天地，火红如骄阳，将太阳的光芒彻底遮掩，剑气划过的地方出现一道黑色鸿沟，竟是将虚空割裂了

    风离神色一凛，不敢大意，那剑气所散发的强大威势让他心惊，“你不过乾坤境界初期修为，以为天上地下世间无敌了吗？今日我边让你知道天外有天，人外有人纯武者不可欺”

    冲天剑气近乎千丈，赤霞如虹，割裂虚空斩向风离，那股毁灭的力量让众人心悸，齐齐后退，面露惧色

    “戮玄式”

    风离抬手打出，八道掌力遮掩一方天地，金光无尽，如八颗天外而来的星辰，在空中合而为一，狠狠撞像千丈剑气

    “砰”

    一声震天巨响，‘武者真身’施展的‘戮玄式’威猛绝伦，力压剑气，一掌将其打散，化为点点玄光消散在天地间天玄宗长老整个人如遭重击，不断咳血

    风离身形如电，一闪而过，直逼向前，抬手就是一巴掌，将天玄宗长老打得横飞了出去，在空中连喷几股血箭，身体被打的龟裂，浑身骨头不知道断了多少根

    “你...”天玄宗长老何曾受过这等屈辱，竟然被人打脸心中羞怒不堪，气得再次咳血

    风离抬手又是一巴掌，将他一张脸打得血肉模糊，几颗老牙混合着血水飞溅而出，“我什么我？打的就是你”

    “啪”

    又是一巴掌，另一边脸立时鲜血直射，高高肿起，变成了一颗猪头

    众人惊掉一地下巴，这猛人太牛了，同时对风离的战力也是震惊不已，很多人都看得出，他不过魂域境界巅峰的修为，竟然力压天玄宗长老，打得对方毫无还手之力

    有不少人狠狠吸了口气，暗自庆幸没有出手抢夺‘九天精金’，否则会性命不保化为一滩肉泥

    “小畜生你如此辱我，势必将受到天玄宗的追杀”天玄宗长老无比屈辱，羞愤欲死

    “啪”

    风离抬手将他扇飞出去，冷声，道：“辱你？老梆子，你一口一个小畜生，难道就是敬我了么？”一边说着一边大步走上前去

    “哼，想自爆？”风离此话一出，所有人惊骇无比，第一时间飞退数千丈就连南宫世家那名长老也在第一时间带着那两个被废掉的弟子退出千丈之外

    天玄宗长老体表爆射冲天玄光，整个人如同一轮烈日般耀眼，一股股毁灭性的力量霎时蔓延开来，将四周完全笼罩

    关键时刻，风离闪电出手，一掌下去，金光爆射，间不容发之际将其头颅拍碎，身体四分五裂，当场死于非命一颗玄光闪烁的元丹静静躺在地上，在一堆腥红的血肉中无比醒目

    伸手将元丹收起，风离转过身缓缓踏步，走向千丈之外的南宫世家长老，这时，隐隐有一股强大无比的气息传来，就连十里之外都让人止不住颤栗

    “南宫家或是天玄宗的强者到了么？”风离心思急转，猛然踏前，一步间便到达南宫世家长老身边，度之快，让人咋舌，在南宫世家长老还未反应过来之际，一掌拍出，将两名被废的弟子当场排成肉泥

    “走”

    击杀二人，风离立时转身，一把拉起云若汐，一步千丈，瞬间消失在众人眼中

    直到风离的身影已经看不见了，众人才反应过来，看着南宫世家长老身边不远处的两滩血肉，瞪目结舌，而南宫家的长老则气得脸色发青，这等于是**裸地打了他的脸

    “这猛人真是强悍，连南宫家的长老都不敢对他出手...”

    “或许是没有把握，担心到时候反而丢了性命...”

    一时间众人小声议论，这话听在南宫家长老的耳中，气得他差点吐血，脸色一阵涨红，冷冷地扫视了人群一眼，顿时，众人噤如寒蝉，全都止声，恐其迁怒自己，遭来横祸

    这时，一道身影突然而至，高高凌厉在虚空中，身坐一张龙床，神光闪烁，气势无匹

    龙床之上是一名老者，须发半百，目光如星辰般深邃无比，身上散发的气势让人颤栗，他一眼向下方扫来，一双眼中射出两道数丈长的神光，慑人无比

    “怎么回事”老者冷冷开口

    见到老者，南宫家的长老立时一惊，恭声，道：“拜见护法长老”

    “无需多礼，发生了什么事？”老者端坐龙床，高高在上，道道神光将他笼罩，如同神邸再世，开口问道

    “启禀护法长老，有一纯武者杀死我们一名化境境界的核心弟子还有...还有天玄宗一名亲传弟子与长老也死了，那纯武者如今已逃遁”

    “纯武者？”老者微微动容，自语，道：“没落几千年的纯武者也出世了吗？”

    