
    到了此时，风离也不再坚持将其锻打成祭台的形状了，鼎就鼎，原来的古鼎融合‘九天精金’与天龙骨说不定真有什么想不到的效果泡*书*(

    此时的古鼎邹型已经烙满了本源正气法则，体表流动着玄色光华，十分神异

    终于，正气天剑不再垂落本源法则，风离再怎么锻打也无用了

    风离又将古鼎邹型带到冲脉，贴在风杀天剑剑身上锻打，果然不出所料，一缕缕本源风杀法则垂落，钻入鼎身中烙下本源法则道痕

    待风杀天剑不再垂落本源法则时，古鼎几乎成型了，就只差耳朵

    如法炮制，风离再次将古鼎带入阳跷脉，将其贴在金行剑剑身锻打，丝丝缕缕本源金锐法则垂落，古鼎上流转着玄，青，金，三色光芒，本源法则隐现

    古鼎终于成型了，又恢复了原来的形状，风离能感受到它的特别之处，这是一宗至宝，其上流动的本源法则之力仿佛能破尽万物，透着一股股难以言喻的威能

    风离在想，如果有一天八大天剑都齐了，八种本源法则烙印在古鼎上，那时古鼎会有什么样威力？

    想想都让人期待

    如今这尊古鼎算得上是他重祭炼之物，应该取个名字了，既然上面烙印了本源法则，风离叫他‘本源法则鼎’

    风离走出石洞，踏空而行，凌立在万丈虚空中，祭出‘本源法则鼎’悬浮在头顶，丝丝法则道纹流转，三色光芒璀璨

    “让我试试你的威力”

    风离控制‘本源法则鼎’撞像一座山峰，三色流光划过虚空，璀璨而又绚烂

    “砰”

    山峰微微震颤了一下，‘本源法则鼎’透峰而过，轻易穿过山峰，留下一个头颅大小无限幽深的洞

    “就这点威力吗？”风离摇了摇头，有些失望

    “咔嚓...”

    “轰隆隆”

    风离话音刚落，那座山峰顿时炸开无数裂痕，轰然崩塌，巨石滚落，尘烟冲天

    “呃...”

    风离顿时呆了呆，刚才还在为‘本源法则鼎’的威力太小而失望，此刻却是惊了一下

    “头颅大小的鼎穿峰而过，让整座山峰都崩塌了，这本源法则之力果真惊人”风离咋舌

    “让我看看你到底有何惊人之处”

    祭炼出如此宝物，风离意气风发，心中澎湃，双手挥动，‘本源法则鼎’飞向天际化为万丈大小

    “本源镇压”

    风离轻喝

    顿时，一道道本源法则之力洒下，下方的一座大山脉立时崩裂开来，响起一阵阵轰隆之声

    烟尘弥漫天际，无数兽吼声惊天动地，走兽奔逃，短短瞬间，一座山脉几乎被移为平地

    风离震住了，如此威力有些骇人听闻，此鼎以后可以作为杀手锏，遇上不可战胜的强人祭出‘本源法则鼎’出其不意绝对可以生生镇死他

    ‘本源法则鼎’的威力出风离的意料，他很满意，将鼎收了起来，转身回到石洞中

    即将进入南部地域了，此次进入南部不单单是为了避开东部几大势力的追杀，为重要的是进入‘六层地界’寻找‘火行天剑’

    ‘六层地界’中有何等凶险，风离心中很清楚，且南部中怕是也有不少人想要斩杀他，如今真可谓步步危机

    旬州城外一战，夺来不少‘玄丹境界’与‘化域境界’强者的玄丹，此处十分安全，正好借此时机炼化其中的力量与道则，说不定能让修为上一层楼

    各大势力逼得太紧，连太上长老都出动了，风离迫切想要达到‘玄丹境界’，一旦提升到这个境界，那么就是一般的太上长老想要杀他也不是那么容易，除非几人同时出手，否则绝对留不下他的性命

    风离盘坐石洞中，面前放满了夺来的玄丹，功法运转，疯狂吸收炼化其中的罡气和道则之力

    怪异之气和天剑的本源力量也开始在体内流转，帮助他融合领悟吸收的道则，不得不说，这玄丹真是好东西，如果只有罡气没有道则领悟，在玄修大境是很难进阶的

    不过，虽然玄丹中蕴含道则，但那始终是别人领悟的道则，风离无法将其全部化为自己的道则，只能从中领悟很少部分

    刚开始，一颗玄丹炼化近乎能让他突破一重天，到后来需要两颗，甚至三颗

    道了‘元罡五重天’时，护法长老的那些玄丹已经对起不到丝毫作用，不过所幸还有五颗太上长老的玄丹，‘化域境界’强者的玄丹其中蕴含的罡气和道则是‘玄丹境界’修者的玄丹所不能比拟的

    日复一日，风离不断炼化玄丹中的罡气与道则，每过几天他便会停下来枯坐一段时间，细细领悟道则中的道迹

    岁月替，风离仿佛忘记了时间的存在，不断炼化枯坐再炼化再枯坐

    半年时间匆匆而过，风离的头顶都生出了蜘蛛网，身上布满了灰尘，终于，所有玄丹全都被他炼化了，然而却无法让他突破到‘玄丹境界’

    他的修炼方式很特殊，或许根本无法结丹，体内有十二个天罡小世界，不可能结出十二颗玄丹，但天罡世界中却有丝丝道则在流传，比以前要清晰很多

    那些道则丝丝缕缕自天罡世界中溢出，如同道道仙气一般萦绕在武丹体表

    “元罡境界九重天”

    风离缓缓吐了口气，自枯坐中醒来，抹掉头顶的蜘蛛网，震落灰尘，武体闪烁着璀璨的金光

    他站起来，一拳打碎堵住洞口的大石，飞身而出，向着南方踏空而去

    这里相距南部地域已经不算太远，风离此刻身处之地乃是属于南荒外围，昔日听雨墨妃说穿过南荒大山脉可直插极南

    风离凌空万丈，抬眼望去，前面茫茫一片，高低起伏，延绵不尽，古木参天，南荒广阔无垠，至少也有近十万里

    南部地域有几大势力，天妖峰，万剑宗，太清宗，独孤世家这些都是水情月告诉他的

    天妖峰乃隐世势力，不用想也知道十分强大，不过，这个势力的名字勾起了他的回忆，想到了妖月儿，那个守身如玉却在他面前故作放荡的女子

    那妖娆的身姿，惑人的声音，妩媚的气质...

    红颜已逝，变成一具无魂之体，静静地躺在封玄台内，自从上次那一眼之后，风离便再也没有去看她一眼，他不忍看，看了会难过会伤心...

    据水情月所说的一些天妖峰的秘闻，似乎这个天妖峰的传人也全是天妖后裔，不过血统大都不纯正

    “妖女的主魂之体在那里么？”风离喃喃自语，“我一定会找到你的主魂体，让你再活一世，哪怕就此再也不认得我们...”

    风离声音有些缥缈，眼神却很坚定，缓了缓，他大步向前踏入南荒大山脉

    穿行在南荒大山脉上空，阵阵蛮荒气息扑来，给人强大的压力，这片地域中隐藏着重重危机

    风离全而行，一日后已经到达南荒深处，这里的蛮荒气息加浓烈，铺天盖地压来，声声蛮兽嘶吼，惊天动地，强大如他也感到阵阵心悸

    这一日间，他看到了各种蛮兽相互厮杀，场面无比血腥，丛林法则残酷，那些大如山峦的身躯被对手撕裂后，鲜血如同江河决堤一般，滚滚而涌，将一方大地都淹没了

    身在高空中，他也遇到了各种凶猛的飞禽，一些实力相对弱小的，直接被他击杀，一些实力强大的，他则直接绕道而行，展开极避其锋芒

    这片地域隐藏无尽凶险，单单这一日，他就见到了各种强大的蛮兽和上古飞禽，其中有三级玄兽，甚至还见到一只四级玄兽风离远远就避开了

    四级玄兽其境界相当于‘神玄境界’的修者，若论战力比起一般的‘神玄境界’修者强大很多，若是被其发现，毫无疑问，将会被一击秒杀

    他想要快穿过南荒，匆匆而过便遇上四级玄兽，可想而知，那些隐藏在洞穴中不曾路面的蛮兽飞禽强大几何就是玄主级别怕也难以踏遍南荒...

    蛮荒气息十分古老，这一日间，风离似乎也从中体悟了些什么，他隐隐觉得这一日间，修为已经快踏入巅峰境界了

    这里虽然处处凶险，但也是悟道的好地方，在这片蛮荒中感受到了一丝丝道迹，应该是前辈高人曾踏入这片地域，留下了一丝丝道迹，不知过了多少岁月，这丝丝道迹依然不曾消失，可见那些曾踏入这里的前辈高人何其强大

    前方一两百里距离，七道奇峰屹立，险峻无比，到处都是万仞绝崖，并有层层薄雾缭绕，很是飘渺，乍一看去应该是一处人间仙境，元力十分浓郁，霞气朦胧

    然而，其中却透着让人颤栗的气息，从奇峰林间风离感受不到一丝凶气，然而却有一股莫名的气息散发而出，仿佛要生吞人的魂知，无比诡异

    突然，几道神光自前方的奇峰林间透了出来，金色的神芒穿透薄雾直射苍穹

    “那是什么？”

    风离惊呼

    