
    “神物，真的有神物”

    “那是什么，神光万丈，竟然耀得人睁不开眼来”

    所有石屑被切下，露出一拇指大小的东西，透体成金黄色，透射着浓烈的神华_泡&书&

    “神铁，稀世神铁可惜只有拇指大小...”

    有人叹息道，稀世神铁十分珍贵，可惜眼前的稀世神铁太小，用来炼器根本不够

    “哼，纵然切出了神铁又如何，这么小一块，能有什么用你输了跪下认错，饶你不死”那两名年轻修者面色变幻了几下，随即说道

    风离冷笑，道：“我们打赌时说得很清楚，只要我切出‘奇珍’你们便是输，怎么，高贵的你们想要耍赖不成？”

    “闭嘴，你个低贱的东西，我们何曾耍赖，你输了，三千五百万‘气修丹’拿来，否则自断手脚，留下那个女人，趁早从这里爬出去”

    ‘奇珍阁’的秦老一瞬不瞬地盯着风离切出的那块金色的铁块，脸色越来越激动，脱口惊呼，道：“竟然是‘九天精金’”

    话声一起，全场顿时鸦雀无声，静得落针可闻

    直到片刻之后，才有一个颤抖的声音响起，“秦老，真是‘九天精金’？你没看错”发问的是一名老者

    顿时，全场沸腾，不少人纷纷开口，“真是‘九天精金’吗？那可是炼器至宝，加入半斤便可无坚不摧，成就绝世兵器”

    “不可能，怎么会是‘九天精金’，一定是秦老看错了”

    这时，秦老开口了，“这的确是‘九天精金’没错，虽然只有拇指大小，可重量起码有五斤这可是炼器的罕世至宝”

    “我们不相信，废物，把你手中的烂铁拿过来我们看看”那两名修者中其中一人说道，眼睛一瞬不瞬地盯着‘九天精金’，一副贪婪之色

    风离哂然，“你是在侮辱我的智商吗？你以为人人都像你们那么‘聪明’？”聪明二字咬得特别重，这无疑是一种讽刺

    “你...”那两人顿时黑了脸，脸上杀机弥漫眼神如毒蛇，森然无比

    两人或许是急了眼，要是真输了这些‘气修丹’回去之后不知道要受到什么样的责罚，当下竟是什么也不顾，直接飞身前来，欲抢风离手中的‘九天精金’

    “放肆”

    一声怒喝，声波如潮浪冲击开来，整个‘奇珍阁’都颤了几颤那两名修者顿时倒飞而回，嘴角挂着一丝血迹

    秦老眼神如刀，凌厉无比，冷冷盯着两人，道：“吃了雄心豹子胆，竟然敢在我们‘奇珍阁’公然强取你们有把‘奇珍阁’放在眼里吗？”

    风离心头一惊，这秦老修为可谓十分强大，仅凭一声怒喝，便让两大化境境界的修者受了轻伤

    两人受伤退回，心中愤怒，但也不敢在秦老面前表现出来，只是森冷地盯着风离，这时，他们背后走出两人，折扇轻摇，浑身神光隐现

    “秦老息怒，我师弟胆大妄为，回去我定会责罚与他”摇着折扇的男子陪了一礼随后冷冷看了被他称作师弟那名修者一眼，那名修者立时打了一个冷颤

    “秦老海涵，我南宫家管教无方，导致弟子不知天高地后，回去我会禀明长老重重责罚，还望秦老不要放在心上”那浑身神光隐现的男子抱了一拳，说道

    秦老扫了玄天宗与南宫世家的两名修者一眼，随后收回目光，脸上挂着招牌似的笑容，道：“此事就此揭过，南宫少主，少仙主，这场赌局乃这位年轻人获胜，这三千五百万‘气修丹’便给他”

    当然，秦老并非单单是想要帮助风离，在‘奇珍阁’中‘赌珍’他有责任管，再说，风离身上或许真的还有那种生命晶体，此时他这样做也是为了拉近关系，说不定以后还能得到那种晶体呢

    南宫少主和天玄宗的少仙主脸上的肌肉不约而同地抽了抽，随后强笑，道：“愿赌服输，这是自然”

    说完拂袖而去，南宫世家和天玄宗的那两弟子看了看水晶柜台上的三千五百万‘气修丹’，再看看风离那得意的表情，顿觉气血不顺，差点喷出一口鲜血

    两人阴毒无比地看了风离一眼，狼狈离去今日可谓是憋屈至极，被他们眼中的乡巴佬废物给坑了一把，那可是三千五百万‘气修丹’就算是南宫少主和少仙主也损失不起，这一次几乎将他们几个所有的积蓄都输光了

    “得罪了南宫世家的少主和天玄宗的少仙主，这个人也算活到尽头了，走出这里怕是就会丢了性命...”

    “这次，南宫少主和少仙主颜面大失，绝对不会放过他的...”

    “这小子胆子也真够大的，南宫少主和天玄宗少仙主的‘气修丹’也敢收，大祸临头了”

    风离只是笑了笑，即便是那南宫少主和天玄宗少仙主势力再大，他也毫无所惧，既然故意挖坑让他们跳，那么‘气修丹’绝对不可能不收，这些‘气修丹’可是好东西，虽然对自己没什么样，但日后却可用来发展飞羽宗与情欲门

    “兄台，你自己小心些，或许会有麻烦”一直站在风离身边的白衣男子说道

    “那几个人可不是善茬，你保重”紫衣男子也这样说道

    风离洒然一笑，“多谢两位兄弟的提醒，在下会注意的”

    白衣男子和紫衣男子也走了，众人散去了以些，整个楼层依然有着不少人

    这时，秦老开口了，“年轻人，‘奇珍阁’愿购买你的‘九天精金’，你或是要换取也可以，只要我‘奇珍阁’有的东西，你都可以挑选”

    风离摇了摇头，略带歉意地说道：“老先生，谢谢你的好意，这‘九天精金’对我十分重要，我需要他，不能交换或出售”

    “年轻人，你知道身怀‘九天精金’意味这什么吗，它将会给你带来意想不到的灾难”

    秦老所指，风离很清楚，匹夫无罪怀璧其罪的道理又怎能不懂，‘九天精金’是炼器至宝，刚好可以与天龙骨融合，炼制本命兵器，他是绝不会放弃的

    “老先生，‘九天精金’我自己留着，你就不用劝说了，下次再来‘奇珍阁’说不定还会给你带来好东西”风离淡笑着说道，随即拉起云若汐转身走了出去

    一些老者原本也想购买风离的‘九天精金’，见秦老遭到拒绝后，知道自己上前肯定也没戏，便坐在那里，静看风离离去

    “这小子竟然要留着‘九天精金’，他恐怕没命享受...”

    “秦老一番好意，这小子不识好人心，到头来不但保不住‘九天精金’，怕是连命都要丢了”

    众人议论纷纷，秦老则静静地看着风离离去的方向，眼中神光湛湛，这个年轻人知道将要面临什么还能如此淡定，怕是不简单，秦老站立了一会，转身回到柜台旁

    ‘九天精金’出现，势必会轰动整个‘东绝城’继续传遍整个大陆，‘九天精金’啊，炼器至宝，即便是玄修者也渴望无比，就连各大世家和门派的老宗主或者太上长老的兵器其也没有掺杂‘九天精金’这种至宝

    风离和云若汐出了‘奇珍阁’，不过并没有直接往回走，他知道有些人肯定忍不住出手的

    “汐儿，待会你不要出手，我一个就可以了”

    风离一边在大街上走着，一边对云若汐传音道

    “嗯”

    云若汐点头答应

    风离和云若汐大摇大摆地在街上行走，两人有说有笑，浑然不在意地样子，不时地在街边小摊上看看一些造型奇特的小物品，当他们穿过两条大街后，终于在前方感觉到了一股森冷的杀意

    “来送死了么？”风离自言自语地说道

    他和云若汐之所以没有改换形貌，就是等着那些人前来送死，早些拔出这些毒瘤，留得太久了，总是会让人不安的

    如今实力大增，浑身力量如江河奔腾，正好可以拿这些人来试试手

    果不其然，向前走了没多远，便看到一群人出现在前方不远处，当中两人便是在‘奇珍阁’出言讽刺满脸怨毒之色的南宫世家和天玄宗弟子，其后跟着十几个修者，不过像是来看热闹的

    风离不躲不避，拉着云若汐走过去，在那些人面前十丈处站定，含笑地看着他们，道：“高贵的你们又来给我送元丹了么？”

    那两人身后的修者全都想笑，但却又不想得罪那两人，只得辛苦的忍着

    南宫世家和天玄宗的两个弟子顿时脸一沉，变得比煤炭还要黑，眼中杀机迸射，道：“你个废物，竟然敢挖坑让我们往里跳，你是活得不耐烦了”

    此话一出，后面的一些修者终于忍不住笑出声来这一来，两人的脸色黑了，眼中全是怨毒，浑身泛着森森的杀意

    “别说我们不仁慈，你自断手脚，跪下来大喊三声‘我是废物’，我们会大发慈悲留你一条全尸”说着，手一指云若汐，道：“你死后，我们会帮你好好照顾她的”

    风离心中杀意森然，这两个不知死活的东西竟然敢出口侮辱云若汐，脸上却带着一丝笑容，道：“你们有姐姐吗？有妹妹吗？”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    