
    场中三堆殷红的血肉十分醒目，南宫世家长老躬身而立，虚空中一张龙床神光四射，南宫世家的护法长老端坐其上，只见他伸出一指点下，一道神光破空，直射而来，其中一堆血肉上立时泛起光芒

    一道光幕显现，被神光包裹，回到老者体内，老者神色淡然，面无表情，自言自语道：“化境二重天的纯武者，竟然能跨越九重天击杀对手，当真有些手段敢冒犯我南宫家威严，必死无疑”

    说完后，神光一闪，消失在众人眼中

    南宫家的护法长老消失后，南宫家的长老也铁青着脸跟着离去，只留下围观的众人

    “刚才那是南宫家的护法长老，乃是站在巅峰的玄修者，难道他要亲自对猛人出手吗？”

    “我看不会，玄修者是不能随便对气修者出手的，这时修炼界的规定，难不成南宫世家要公然违反吗？”

    “这事情还真不好说，如今南宫世家核心弟子被杀，威严被犯，天玄宗是连一名长老也被猛人拍成了肉泥，威严大失，说不定会采取激烈手段了”

    众人议论纷纷，只有其中的三名青年男子和两名美貌女子一直默不作声，此时正从人群缓缓离去

    “柳仙子，你在怎么看？”

    一名温文尔雅，眉间却隐着一丝傲意的男子开口说道

    “苍枫少仙主，你心中不是早有答案了吗？”柳如烟柔媚一笑，她烟视媚行，妖娆无比，眼如秋波，肌肤欺霜赛雪，蛮腰纤细，扭动间如水蛇轻摆，履步生香，翩翩而行

    “哈哈，苍枫兄，此人绝对堪称我们年青一代的劲敌，仅凭化境二重天便可力压乾坤一重天的长老肉身修为十分强大，都说纯武者没落了，看来言不尽实啊”慕容苍宇眼中神光闪烁，淡淡地说道

    “下次若相遇，一定要用我手中的铁剑与他较量一番”说话的是一名浓眉大眼，肩扛一把大铁剑的男子一张生硬的面孔上毫无表情，唯有眼中闪烁着浓烈的战意这是独孤世家少主孤独惟天

    “嘿嘿...”慕容苍宇轻笑两声，道：“南宫琴双，他可是你们南宫家的大敌，你怎么看？”

    南宫琴双闻言，脸上挂着一丝淡淡的笑意，她肌肤如雪，黛眉凝诗，红唇点点，清丽无双，如玉树堆雪，一身白色衣衫，将其衬托得如同临尘的仙子

    “在南宫家头上东土，当然不会有好下场..”南宫琴双眼中射出一缕冷芒，脸上依旧挂着那淡淡的笑容

    柳如烟若有深意地看了她一眼，转过都去没有说什么，只是扭摆着纤腰丰臀丰姿无限地缓步而行其他两人脸上挂着一丝隐隐的笑意，也没有说话，这时，独孤惟天肩扛大铁剑一步跨前，道：“南宫琴双，你最好别耍什么阴谋诡计如果让我失去这么一个对手，我就拿你问剑”

    南宫琴双脸上始终挂着淡淡的笑容，凝视了独孤惟天一眼，心中升起一股怒火，然而却没有表现出来

    “武痴”

    所有人心中低声道关于对方身怀‘九天精金’的事情谁都没有提，大家心照不宣

    .......

    风离与云若汐以极离去，行了几百里左右，感觉到身后一直有一股强大到难以抗衡的气息追寻而来，他们快进入一片密林，然后用‘命运之术’将形貌和气息彻底隐去，往另一方向极离开

    风离和云若汐走后不久，一位身座龙床的老者出现在那片密林上空，神光洒下，将一方密林照的雪亮，老者眼中射出数道神光，在下方细细扫视，所有一切都无所遁形，即便是一只蚂蚁也逃不过他的法眼

    然而，他却没有发现要找的人，追到这里气息彻底消失了，就好像那个人从这个地方突然消失在天地间一般

    “怎么会这样，难道他有隐藏气息的神物？”老者冷冷扫视方圆十里，依然是一无所获，最后不得不就此作罢

    老者嘴角泛起一丝冷笑，自语道：“他这种纯武者，只要出手便会暴露无疑，躲得过今日，躲得过明日吗？”

    刚才离开时，他便听到家族长老传音，说对方身上怀有炼器至宝‘九天精金’如能得到‘九天精金’，以此祭炼出一件本命玄器，那么家族实力必定会再上一个台阶，届时可力压其他家族门派

    风离与云若汐在城外几百里转了几圈，确定再无任何人发现他们的行踪和气息之后，再次双双返回‘东绝城’两人大摇大摆地走在大街上，听着过往的修者不时出声议论

    “听说今日有人在‘奇珍阁’切出了一款绝世神物‘九天精金’，那可是炼器的至宝啊，为什么我们就没那个运气呢？”

    “算了，就算你踩了狗屎运拥有一块‘九天精金’又能如何，只怕还没捂热，就已经丢了性命...”

    “听说切出‘九天精金’的是一位猛人，年纪不大，二十多岁左右，在城中废掉南宫世家和天玄宗的高阶弟子，力压天玄宗长老，将其拍成了肉泥...”

    “这猛人这次捅破天了，怕是也没多少日子可活了，如今几大势力忙着攻打‘东绝神域’无暇他顾，等这事一过，怕是会全天下追杀那个猛人...”

    风离与云若汐继续在街上行走，距离客栈还有几条街，此刻大街小巷，街边小贩等等，几乎都在谈论‘九天精金’与刚才城中大战之事，人人津津乐道，有甚者表现得极度兴奋，手舞足蹈，好像自己就是那个猛人一般

    “听说那猛人是‘纯武者’，太不可思议了”

    “不可能，‘纯武者’几千年前就已经没落了，从来没有人将其修至小成境界，就连蜕凡境界的‘纯武者’几千年以来大陆也从未出现过，他怎么可能是‘纯武者’？”

    “那可不一定，如今天才并起，怕是又将迎来一个辉煌时代，出一个小成的‘纯武者’也不是不可能，那些大宗门的少仙主，各大世家的少主，那一个不是天资绝世的天骄俊杰，怕是不必比纯武者差，听说，连‘天妖体’跟‘仙王体’都出世了”

    “是啊，将来怕是又会出现一名或者几名玄主玄皇，只是欲证玄皇之位，怕又要尸骨如山，踏着天骄的尸体踏上玄皇之路”

    风离与云若汐一边缓慢行走，一边听修者议论，从中也听到不少以往不知道的事情，竟然连水情月口中说的太古特殊体质‘天妖体’和‘仙王体’都出世了

    纯武者没落几千年？到此时风离方才知道，当今世上怕只有他自己是纯武者，纯武者的强大是毋庸置疑的，为何会没落几千年，风离心中充满了疑惑

    在街道上行走着，风离又看到了水情月，两月不见，她还是那么清丽高贵，白衣胜雪，青丝如瀑，五官精致而完美，肌肤如象牙般闪动着莹莹光泽，红唇点点，娇嫩诱人

    她缓缓而来，莲步轻移，罗袜生尘，衣角轻舞间丰姿绝丽与风离擦肩而过，却不认得他和云若汐

    “她来此也是要去‘东绝神域’么？有师门长辈一同前往，应该没事的...”风离心中微微有些担心，虽然对‘东绝神域’不甚了解，但一个需要几大顶尖势力联合攻打的地方又岂是善地，其中怕是隐藏无尽杀机

    走到客栈门口，风离拉着云若汐正欲迈步而入，顿时三道熟悉的身影映入眼帘，一个天生一对桃花眼的家伙正站在柜台边，一双桃花眼左右乱瞅，满脸猥琐之色

    “啧啧，和尚，你看到没，那个女的要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，特别是那一双小嘴红润诱人，一定是柔嫩芳香，嘿嘿...想不想品尝一下，开开荤？”

    “咳..”客栈掌柜尴尬地咳了一下，道：“几位是要住房吗？”

    “掌柜的，你嗓子不舒服吗，要不要哥帮你治治保管好..”猥琐男一双桃花眼使劲眨巴

    “呃...不用了不用了...”掌柜的浑身冷汗皆冒，来这里住宿的基本都是些有来头的修者，他可不敢得罪

    “三间上房”

    这时一杀冷冷开口，声音冷得犹如千年寒冰，让人浑身发抖，骨子里都是寒意

    掌柜立时一颤，面露骇色，结巴，道：“好...好...的”

    “我靠”猥琐男一巴掌拍在柜台之上，顿时将掌柜下得一股屁坐在地上，见状，猥琐男露出讪讪的笑容，转而伸手指向一杀，满脸愤怒，道：“黑铁块，你竟然抢我台词，等着瞧，晚上睡觉时守住你的菊花”

    “阿弥陀佛，十分猥琐”玄秀和尚看不下去了，宣了声佛号，一本正经地说道

    猥琐男一听，立时不干了，横眉竖眼，一双桃花眼瞪得溜圆，道：“和尚，你也有份，早晚有一天连同你的菊花一起爆”

    “阿弥陀佛善哉，善哉”玄秀紧闭双目，不断念着佛号，庄严无比

    “善哉个屁，你去青楼‘擅摘，擅摘’...”

    