
    那名护法长老再次喷血，蹬蹬不断后退，一张老脸煞白，已经伤到了本源

    不少人都倒抽了口冷气，武体神勇如斯，难以想象

    元罡境界巅峰的强者都败了，如果武体在逆境中成长起来，将来必能证得玄皇泡-书_)几乎所有人都升起这样的想法

    “我这蝼蚁，今日要取你头颅”

    风离冷喝中迈步踏出，身法之快，人间极，眨眼间便到达那名护法长老的身边，化掌为刀斩向他的头颅

    “小畜生，尔敢”

    另一位护法长老探出一只玄罡大手，拍向风离头颅，这只手仿若一座山川，有万钧之重，还未压至已经让风离武体生疼，威力之恐怖

    风离心中发狠，拼着受伤也要杀掉那名护法长老，如山川般的大手压来，他并没有闪避，以迅雷之势斩掉那名护法长老的头颅

    “噗”

    血光冲起一丈高，一名元罡境界巅峰的强者陨落了，身首异处，双眼圆睁，死不瞑目

    大手压下，将至头顶，一方虚空完全崩碎，风离的武体裂开数道口子

    极展开，一步两千丈，险之又险脱离攻击范围

    “轰”

    沙尘漫天，大手拍空，力量透过虚空轰击在大地之上，击出一个万丈深渊

    整个大地都在摇颤，如同发生了强烈地震，不断龟裂，整座旬州城都晃了几晃

    出手的护法长老脸黑得像一块煤炭，武体斩了同伴，他连出手救援都未来得及

    风离运转玄法，止住武体再流血，冷眼看着前方两人，道：“谁来送死”

    “我活剐了你”

    那名元罡巅峰的长老怒火冲天，厉吼一声，冲了过来

    “住手”

    一声断喝，正是发自那名最强的护法长老，他眼中射出两束神光，一步一步踏来，强大的气势铺天盖地压来，让人喘不过气，风离的心中如同压了一块巨石

    “武体，本座承认，你的确很强，若能接下我三招不死，留你全尸”

    那名护法长老十分强势，说完抬手压了过来，那只手掌化为一道翻天大印，显化万丈，如同数座山川齐压而至，如渊似海的力量压来，道则神纹隐现

    风离默然不语，血气如龙翻滚不休，一身神力提聚到巅峰，双手划动玄奥手印，一击‘破道式’打了出去

    星辰在湮灭，无数小世界在崩碎，武道法则隐现，迎上了翻天大手印

    “轰”

    一方天宇不断崩塌，方圆几十里都在颤动，四方化为虚无，八方在崩碎

    “噗”

    风离张口喷出一口黄金血液，整个人倒飞几千丈，武体咔嚓咔嚓不断龟裂，连骨头都碎了一般浑身被金色血液染透，摇摇欲坠

    道则神纹太强，以他如今的武体根本承受不了，若不是‘破道式’化解了大部分力量，这一击之下，他将会化为肉沫

    “武体要陨落了么？”

    “这个护法长老已经越了元罡境界，武体今日注定要饮恨了，真是可惜...”

    云若汐神色很平静，但眸子中却充满了担忧，她用手捂住了凰儿的嘴不让她叫出声来，水情月身体有些发抖，纤手攥得很紧，若不是知道风离的计划，她已经冲了上去

    “咳咳...”风离连连咳血，黄金血液自嘴角溢出，他拭去嘴角的血迹，做出一个让所有人都意想不到的决定

    “你们不是要‘九天精金’吗？”风离将‘九天精金’拿了出来，只有拇指大小，在其手中心绽放夺人光华，如一颗星辰般耀眼

    “哗”

    所有人都沸腾了，任谁也想不到武体在这个时候竟然拿出至宝，他想做什么，难道想以此换取活命的机会吗？

    “那就是传说中的‘九天精金’吗？果然是圣物”

    “‘九天精金’竟然是这个样子”

    看着那拇指大的神铁，没有人不心动，没有人不眼红

    “武体，拿出‘九天精金’你依然要死”那名护法长老眼射冷光，神色变幻不定，武体竟然在这个时候拿出‘九天精金’，暗中那些人一定会跳出来

    果真，有人终究是忍不住了，虽然武体突然拿出‘九天精金’让人生疑，但是至宝就在眼前，也顾不得那么多了，将其抢在手里才是关键

    一连几道身影自四方显露出来，每一个都十分强大，全都是元丹境界的强者

    这几人一现身，人群中连接走出近二十人，其中竟然有几人是几人势力的太上长老，顿时四面八方都被几大势力的人围困，风离身在其中感受到了巨大的压力

    尤其是那些太上长老散发的气势，让人肌体欲裂，刚闭合的伤口再次渗出黄金血液

    “哼”

    一声冷声，自南宫家护法长老后方传来，一名太上长老驾驭神床赶来，神光缭绕，威势慑人

    “水月宗，天玄宗，东炎王朝，齐王朝，你们这是什么意思？”南宫家太上长老环视众人一眼，不悦地说道

    “南宫噬，‘九天精金’乃至宝，可祭炼玄皇神兵，难道你南宫家还想独吞不成？”水月宗一名太上长老说道

    “不错，今日我等只为‘九天精金’而来，至于武体的性命，任凭南宫家处置，我们绝不干涉”齐王朝的太上长老发话

    南宫噬闻言，脸上升起一丝怒色，道：“武体多次挑衅南宫家威严，我南宫家与他解决恩怨，用不着你们插手”

    “南宫兄，‘东绝神域’武体杀我东炎王朝护法长老，也是我东炎王朝必杀之人，我看今日你就将武体让与我东炎王朝”东炎王朝的太上长老看了南宫噬一眼，冷笑道

    风离心中也在冷笑，这群老东西看来已经将他当成任人宰割的鱼肉了望了望四方，估计该现身的都已经全都现身了，是时候来次大的了

    一群老妖精依然在唇枪舌战，‘据理力争’，显然是不想当众撕破脸

    风离却将‘九天精金’收了起来，这一动作立时被几大势力的人发现了，齐齐投来冷冽的目光，刺得他肌体崩裂，血流如注

    “武体，将‘九天精金’交给我，我大齐王朝可暂保你性命无忧”

    “齐幕，你什么意思？”

    “武体，将‘九天精金’交给我，我水月宗也可暂保你性命”

    至宝在眼前，一群老东西都红了眼，风离却在暗中打开压制的境界

    修为境界失去压制，天地间立时充满恐怖的气息，方圆百里乌云滚滚，雷声震天，所有人都还未反应过来，天空便降下九天神雷，紫色的神雷如一条条大龙自天际劈落，那股毁灭的气息让所有人惊悚

    “雷劫”

    一名太上长老惊叫了一声，就欲飞离此处

    然而，他身形刚动，漫天紫色神雷已经落了下来，将方圆百里全部覆盖，毁天灭地的气息让人颤栗

    “无差别攻击，竟然是无差别攻击...”

    一名护法长老惊恐的声音刚一响起就戛然而止，他被紫色神雷劈中化为了焦炭

    旬州城外一片世界末日的景象，漫天神雷劈落，方圆百里被紫色雷电淹没，唯有城内安然无恙，被阵纹的神力牢牢保护着

    “啊”

    一名太上长老惨叫，一直手臂都被劈了下来

    每个人都狼狈不堪，他们发现，这雷劫不但是无差别攻击，竟然还带动自己渡劫，这一刻，他们每个人都在渡雷劫

    道道十丈粗细的紫色闪电劈落下来，可劈裂山川，每个人都远远逃离风离身边，那个始作俑者此时正沐浴在紫色雷电中，紫色的雷电海洋将他淹没在其中

    众人都慌了，神雷如同锁定了他们，他们逃到哪里神雷就劈到哪里，根本无法躲避，惨叫声不断，一些护法长老直接被劈死了，本命神兵化为一团团破铜烂铁

    大河断流，山川崩塌，大地上到处都是一片焦土，到了此时，只有太上长老依靠本命神兵和自身强大的修为活了下来，在苦苦抵挡这雷劫

    从一开始，风离在全心应付雷劫，然而，他惊讶地发现天劫对他的威胁并不大，每一次劈落下来，三大天剑都会发出一道道柔和纯正的力量交融雷电之力

    看着那些各自辛苦渡劫的太上长老，风离眼中杀意森然，既然想要杀他夺宝，就得付出代价

    他身形一动，脚踏‘咫尺天涯’步法，极展开，飞到一名太上长老身边，那名太上长老惊恐无比，还未来得及逃离就被淹没在紫色汪洋中，发出令人心悸的惨叫声

    一名太上长老死了，化为了劫灰，只余下一颗玄丹静静地漂浮在空中，流转着紫色雷电

    旬州城中，没有人看得清外面到底发生了什么事情，但是被紫色雷电淹没的虚空中不时传来声声撕心裂肺的惨叫，让人毛骨悚然，

    此时，众人都难以置信，原本的死局，突然来了个大扭转，连几大势力的太上长老说不定也会陨落再次，想想都让人发寒，武体太狠了，这次捅破天了

    