
    猥琐男喝了一口老酒，打了一个酒嗝，很不忿地说道：“他妈的，什么少主少仙主，全都是土鸡瓦狗，成天只知道吹大气装高手的货色”

    “嘿嘿”随即干笑两声，道：“老大，杀光那些装逼货，证位玄皇，我支持你”

    “猥琐哥哥，装逼货是什么意思呀？”凰儿伸手抹了抹小嘴巴上油渍，好奇地看着猥琐男

    猥琐男顿时差点间吞到喉间的酒给喷了出来，凰儿那天真无暇的眼神，让他有些惭愧，“呃...这个问题相当高深，等我想好了再回答你...”

    “凰儿，快吃东西”风离揉了揉她的头发

    “哦”凰儿乖巧地应了一声，又开始将注意力放在美食上

    “接下来你怎么打算”一直没有说话的一杀开口说道

    其实这个问题也是众人所关心的，如今的风离已是天下皆敌，几乎所有的势力都想杀他夺宝，一旦以真面目露面不知会引来多大的震动

    “你们不用担心，我自由办法应付这一切”风离喝了一口老酒，淡淡地说道

    风离不想大家为他和云若汐担心，扯开了话题，几人在一起叙旧谈论往事

    时间过得很快，菜扫光，酒已喝干，风离站起身来

    一杀几人知道，风离要走了，这一次离别，不知又要何时才能相见，冰冷如铁的面容上升起一丝不舍

    猥琐男桃花眼有些发红，他伸手拍向风离的肩膀，道：“老大，希望下次见你时你已经进入玄修大境，将那些什么少主少仙主打得满地开花别样红”

    “这些年都是从刀光剑影中过来的，他们不能将我怎样，放心”风离看着这几个朋友，心中也有一丝不舍

    “我们送你”一杀说道

    情势越来越严峻，风离打算找一处安全的地方修习‘真武八绝式’后几式，如今魂知已经足够强大，应该可以再次窥探神武印记了，对于后四式，他很期待，即便是只能参习第五式第六式，战力也绝对会大大提高

    几人一起走出酒楼，一杀等人准备将风离他们送到城外，当他们刚出东绝城时，顿时发现气氛有些不对，有数道强大的气息从前方传来，给人极度危险的感觉

    风离与云若汐在踏出城的第一刻便感觉到了这些气息，不过他丝毫不惧，有‘玄皇遁符’在手，没有人能留下他们

    “你们先走，我们帮你们拦住他们”

    一杀浑身杀气奔腾，整个人如同一把出鞘的绝世宝剑，冷冷看着前方说道

    风离摇了摇头，他不想将一杀几人牵扯进来，道：“走不了，四方都已被围困，待会你们不要出手，交给我就好”

    一杀等几人无奈点头，那些释放出来的气息太强了，与他们根本不是一个境界，如果冒然出手只会连累风离

    几道人影出现在前方虚空中，强大的气势散发出来，压得一杀，猥琐男等人喘不过气来，紧接着，左右与后方也同时出现几道身影，个个都十分强大

    全是些头发花白的老者，风离冷冷扫视他们一眼，这些全都是乾坤境界巅峰的修者

    “武体，今日休想逃走，四方都已被我南宫家长老围困，上天无路，入地无门，杀我南宫家长老与弟子，你真是胆大包天”

    一名女子自前方的几名老者身后走出，她肌肤如雪，黛眉凝诗，红唇点点，清丽无双，如玉树堆雪，一身白色衣衫，虚空踏步，款款而来，如同嫡尘仙子

    “你是何人？”

    风离面色镇定，抬头直视她

    “小女子南宫琴双”

    她脸上挂着一丝淡淡的笑意，然而众人可以感觉到从她身上散发出冰冷与强大的气息

    “这是一个高手”感受着南宫琴双的气息，风离不由得多看了她一眼

    城中的修者似乎也发现了城外即将展开一场大战，全都跑来看热闹众人惊疑不定，都在猜测到底是谁让南宫家出动十大长老，如此兴师动众

    这种疑惑没有维持多久，一道如天籁般的声音给了他们答案

    “风离，今日你已没有活路，武体注定要血溅东绝城外”

    南宫琴双居高临下，脸上淡淡的笑容逐渐被冷冽所代替

    “你们是谁呀？为什么要欺负大哥哥，大哥哥是好人，你们是坏人”凰儿仰起小脸，一双纯真的大眼中充满了委屈

    “情月，抱着凰儿”

    风离将凰儿交给水情月，踏空而起，站立在虚空中，扫视四方，没有丝毫畏惧之色，道：“我倒想知道，你是如何认得我的？”

    “哼”

    南宫琴双冷冷一哼，一双眼睛发出蒙蒙光辉，如同有一个世界在其中演化

    “在我天眼之下，直视本源，一切虚幻无所遁形”

    这时，她身边一名长老踏前一步，道：“小姐，何必与他废话，直接杀了便是，为去死的长老报仇，南宫家是不容侵犯的”

    南宫琴双点了点头，“动作快些，否则其他势力赶来就麻烦了”

    “看你们的样子，好像是吃定我了？”

    风离斜睨几人

    “哼，你只不过刚踏入乾坤境界，别说我们这里有十人将你围困，就是我一人也可斩你”

    一名长老一手指着风离说道

    前来观战的人群这时也沸腾了，几乎每个人都期待着这一战

    “竟然是那个武体风离，想不到他还敢来东绝城”

    “这次武体死定了，南宫家十大乾坤境界巅峰的长老出手，看来是必杀武体”

    有人叹息，武体要陨落了，没落几千年的纯武者现世，可今天就要陨落了

    “南宫世家真是强势，击杀一个还未小成的武体，竟然搞出这么大的阵势，这不是欺人吗？”

    也有人抱不平

    “长老，拿下武体，以及他的朋友，一个都不要放过”

    南宫琴双冷冷的声音传来

    “妈的，小娘皮，你敢动哥试试”

    猥琐男立马回应，同时显现出本体面貌，一双桃花眼中燃着熊熊怒火

    一杀，玄秀两人也相继显出本体面貌

    “是你们”

    南宫琴双似乎有些惊讶

    “不错，怎么，南宫小娘皮，你敢摸哥一下么？”猥琐男很yin荡地说道

    “哼，你最好管住你的嘴巴，别以为你们身后有人撑腰就可以对我南宫家放肆”

    南宫琴双脸色很冷，显然是被猥琐男一口一个小娘皮气得不轻

    她伸手一一指过猥琐男，一杀，玄秀三人，道：“武体的事情你们最好别插手，否则就算有人给你们撑腰也不行”

    猥琐男桃花眼一瞪，“黑铁块，这小娘皮有点那个啥？”

    “嚣张”一杀冷冷吐出两个字

    “对，嚣张”猥琐男重复一杀的话，而后看着南宫琴双，道：“南宫小娘皮，你给哥听好了，就这些人，我老大抬手间就可以碾死，何须我们助他”

    “老大，将这些老梆子都踩死，然后将那个小妞抓来给我做贴身丫鬟”

    猥琐男话一出，四下顿时哗声一片

    “这哥是谁呀？竟然要抓南宫家的小姐做丫鬟，妈的太强悍了”

    “这人真是我的偶像啊，崇拜”

    众人议论纷纷

    猥琐男昂首挺胸，一双桃花眼淫光直冒，大笑得嘴巴的咧到耳根子了

    “你...”南宫琴双气得花枝乱颤，对那些长老下命令，道：“斩了武体，然后再收拾那个嘴贱的家伙”

    当下便有一名长老冲了上去，体内元力爆射，祭出一道本命神剑，光芒璀璨，剑芒如虹，直接斩过去

    一方空间顿时就裂成了两半，剑芒直劈风离头颅

    “老梆子，你是找死”

    风离一步踏前，金色血气如潮狼翻滚，化为一条大龙在体表呼啸，他很干脆，抬手直接对着剑芒拍了过去

    一直金色的大手在虚空化为百丈，金色血气怒腾，将一方虚空尽皆崩碎四方都在颤抖

    “砰”

    他神力无双，一掌之下剑芒当即崩溃，金色大手余势不减以迅雷之势狠狠拍在那名长老的本命神剑上如同一座大岳从天际翻落

    “砰”

    “咔嚓”

    神剑当下就崩碎了，咔嚓一声化为点点碎片，变成一堆破铜烂铁从洞中洒落

    那名长老蹬蹬后退，‘噗’地一声张口喷出一口血箭

    “啧啧..活了千岁也没用，一招就被老大打得喷血，废物一个啊”猥琐男的声音很嚣张

    顿时，那名长老再次喷血，浑身都在颤抖

    “老梆子，你可以死了”

    风离一步踏出，急展开，所有人只觉得眼前一花，还未看清楚，便听到‘啪’地一声响

    只见南宫家那名长老立时横飞了出去，一半边头骨都给拍碎了，牙齿和鲜血激射而出

    “你的生命到此为止”

    风离追上他横飞的身体，抬腿，脚掌放大，金光闪烁，狠狠踩了下去

    “砰”

    大地在摇动，裂痕遍布，那名长老直接从空中被踏到了里面，深深陷入大地中，已经变成一团肉泥

    