
    随着话语声响起，小幼凰的身体被一阵七彩霞光笼罩，眨眼间变为一个三四岁的小女孩，身穿七彩霞衣，头戴一顶小小的七彩凤冠，长长的黑发披肩，粉雕玉琢，如同精灵公主一般，美丽可爱而又高贵

    风离张了张嘴，一副愕然之色，小幼凰竟然可以变身，他不由得想到龙宝宝，龙宝宝为何不能变成人身？

    “呦”

    身后远方再次传来火鸾愤怒无比的鸣叫，风离回头，见火鸾所飞过的地方尽皆化为焦炭，可见此刻的它何等的狂暴与愤怒

    风离与云若汐此刻已经到了‘东绝神域’外围的大山脉，再行一千里就能彻底走出这片山脉，届时，火鸾再强大也无计可施，毕竟它不是无敌的存在，还不敢到人类地界去肆虐

    只是，火鸾的度太快，不过片刻，已经与他们拉近近百里的距离，照这般下去，怕是还没有走出这片山脉便被火鸾给追上化为焦炭了

    风离脑中快地思索，他在想一个摆脱火鸾的方法

    突然，风离嘴角泛起一抹笑意，道：“汐儿，这边!”

    说完，风离身形一转，改变方向，朝着他们进入这片山脉时的方向而去火鸾紧追不舍，双翅拍动，火红的尾巴一摆，改变方向紧跟着追了下去

    “离哥哥，你这是...”云若汐看了看风离一眼，已然明白了他的想法

    “嘿嘿”风离有些邪恶地笑了笑

    ‘东绝神域’外围山脉，风离与云若汐曾经进入的那片地域，此时，山脉之外的虚空中依然站满了修者，都是些看热闹的，在山脉的上空，有一群强大的修者在眺目远望，似乎是在等待着什么

    他们都是五大势力的人，其中有护法长老也有太上长老，每个人都驾驭着神物悬浮在虚空中，浑身神光笼罩，如同一群神邸降临

    风离远远地变发现了五大势力的人，他阴阴地笑了笑，伸手拉过云若汐，从空中落下，钻入山林之中，快前行

    如此一来，火鸾只能感觉到气息的大致范围，却无法看到他们的行踪

    风离与云若汐直接奔向五大势力的人所在的上空下方山林的之中，这时，五大势力的人似乎也发现了下方有陌生修者气息，他们还未来得及细细扫视，便感受到一股无比狂暴的气息自远方而来

    “火鸾”

    有人惊呼，只见一只火红的大鸟如同一轮红日自天际飞来，度之快，令人咋舌，特别是那股狂暴的气息，它所飞过之处尽皆化为一片焦土

    “竟然是火鸾，它又来了”

    山脉之外看热闹的修者中有人惊呼

    “上次连慕容家的太上长老都吃了亏”

    “这次火鸾似乎很狂暴啊，几大势力的人有的受了”

    “我看不一定，火鸾再强也只有一只而已，难道还能敌得过这么多太上长老和护法长老吗？”

    “不对，火鸾怎么这么狂暴，像疯了一样，不会有那个嫌命长的家伙掏了它的鸟窝...”

    众人议论纷纷，而五大势力的人则是脸色铁青，火鸾如此狂暴，肯定是那个家伙做了什么才会让它如此，而那个家伙将它引到这里来，分明是要那自己这些人做挡箭牌

    这一刻，几乎所有人都明白自己被算计了，个个脸色黑得像煤炭一般不过此时已经容不得他们多想，因为火鸾已经距离他们不到千丈，那炙热的气息将下方的树木全部烤焦

    “呦”

    看着前方一群修者挡住了它的去路，火鸾狂暴无比，仰天发出一声无比尖锐的鸣叫，大翅闪动间，一道道如海啸般的火色神光铺天盖地向着五大势力的人涌了过去

    “该死”

    一名太上长老低骂了一句

    那些护法长老推到了后面，狂暴的火鸾可不是他们能匹敌的，只有几名太上长老并排而立，本命兵器祭了出来，神光万丈，彩霞如虹，星辰闪动，五人联手与火鸾战在了一起

    狂暴的火鸾战力无匹，一时间，五人联手竟也占不得一点上风，这让所有人一阵哗然

    “看到没有，这火鸾太强大了，五大势力的太上长老联手竟然都占不到上风...”

    “这个闷亏，五大势力的太上长老是吃定了...”

    五大势力的人和火鸾打得天翻地覆，而风离与云若汐早已经穿过他们身下的那片山林，远远离去翻过几片小山脉，风离总算松了口气

    “嘿嘿..”风离看了看五大势力和火鸾大战的方向，一阵低笑，随后转身捏了捏凰儿精致的小鼻子，道：“凰儿，待会哥哥和姐姐带你去吃人间美味好不好？”

    凰儿一听，立马兴奋，如宝石般的眸子中闪动着期盼，“好啊，好啊，凰儿终于有东西吃了”说道这里，凰儿声音一顿，随即弱弱地问道：“哥哥姐姐，凰儿以后都可以吃饱吗？”

    闻言，风离与云若汐心中一酸，“当然了，以后凰儿想吃什么都可以”

    “好久好久以前，火鸾阿姨会给凰儿一些吃的，可是每次都不让凰儿吃饱，后来，火鸾阿姨再也不给凰儿东西吃了，说只有这样，血液才会纯净...”凰儿低着头，满眼泪花闪烁

    风离与云若汐久久未语，凤凰族天生灵智奇高，并不比人类差，凰儿化身人形，跟真正的人类没什么两样，这样一个小女孩被火鸾囚禁，抽取本源精血，不知道过了多少个岁月...

    两人抱着凰儿离开这里，向外面走去，途中，将凰儿的一切了解得清清楚楚

    据凰儿说，它也不知道自己是怎么来到这个世界上的，醒来时，便在火鸾的巢中，身边还有一些破碎的神珀，第一眼看到的就是火鸾，所以对火鸾很亲近，谁知，火鸾竟然要抽取她的精血

    从第一眼看到火鸾，直到现在已经经历了近千年的岁月，这是一段漫长的时光，在这段岁月中，凰儿忍受了多少折磨与委屈，每次被抽血精血都是一场生不如死的折磨...

    千年岁月匆匆过，凰儿本该长大了，拥有强大的实力，然而就是因为每过三年都被抽取一滴精血，使得她无法成长，一直保持着幼体

    根据凰儿所说，风离与云若汐推测，凰儿应该是自太初时期便被封印在一块神珀中，千年前被火鸾发现，火鸾打碎了神珀，让凰儿苏醒，凤凰神圣的精血引起火鸾的贪婪，抽取其精血，炼化其本源，从而蜕凡成为太古神鸟‘朱雀’

    凤凰族比天龙族出现得早，也神秘，这一点，风离从凰儿化为人形，而龙宝宝却不能化为人形就可以看出，似乎，凤凰族比龙族强大

    他心中有疑惑，云若汐作为太古时期的天女，应该知道一些东西，风离看向她问道：“龙宝宝是龙皇血脉，幼年却不能化身人形，凰儿却可以，这是否说明凤凰一族比天龙一族神秘强大呢？”

    云若汐愣了愣，点了点头，随即又摇了摇头，道：“传说，凤凰一族的皇血传承都是单传，也只有拥有皇血传承的才是真正的凤或者凰，在太初时期，据说有一名凤凰族的皇血传承皇者曾达到了传说中的境界，自此，拥有他纯正血脉的凤凰都能在幼年时期化身人形，那位凤凰族的强者打破了天地加诸在他们身上的法则禁锢...”

    风离心中的震惊无以复加，他知道，传说中境界就是龙皇口中说过的从未有人达到过的‘逆天道’境界

    “那么，那名强者后来如何了？”

    云若汐摇了摇头，道：“后来，谁也不知道发生了什么事情，那名强者消失了，从此消失在天地间，在他消失后不久，凤凰族也跟着消失在这片大陆之上，到底发生了什么变故，没有人知道，关于太初时期凤凰族的记录也就此中断...”

    凰儿似乎很好奇，一瞬不瞬地睁着大眼睛，仔细地听着风离与云若汐的话，小脸上露出茫然的神色

    “怎么会...”风离心中难以平静，一个达到‘逆天道’境界的凤凰族皇者怎么会突然消失在天地间，那种存在还有什么力量能够毁灭他的吗？

    “为何当初龙皇老头说没有人达到那个传说中的境界呢？”

    “凤凰族皇者的故事，只是一个传说，真假未知，我们都不能肯定，毕竟谁都未曾见过...”

    “凰儿，来让哥哥抱抱好吗？”

    “嗯，好啊”凰儿眨了眨长长的睫毛，双手伸向风离

    风离笑着将凰儿抱在怀里，点了点她的光洁的额头，道：“小公主，走咯，我们去吃大餐”风离脸上在笑，心中却在想，如果传说是真的，那么凰儿的来历可就大了

    只是，对于从神珀中出来之前的一切凰儿都不记得了，想必在封印时被抹去了记忆太初，太古，上古，这三个大时代发生的事情有联系吗？太初强大的凤凰族消失，太古时期的绝顶强者在上古年间那场大战，这一切一切，风离隐隐觉得，在这三个时代背后似乎有一双手在推动这一切

    