
    强大的皇者气势蔓延开来，所有人都在颤栗，九名护法长老直接瘫软了下去，匍匐在地瑟瑟发抖**泡!书*

    几名太上长老原本打算强行出手抢夺‘裂天印’，如今却生不起半分胆量，那股皇者气势太强大了，无尽的威压，让他们生不起丝毫反抗之心，魂知都在颤栗

    所有人的眼中都写满了惊恐，身体巍巍颤颤

    “嘿嘿...”阴冷的声音自金皇身下的石棺中响起，那种声音直刺魂知，让人的身体几欲爆裂，无边的恐惧和惨烈的气息充斥整个大殿

    所有护法长老面色惨白，已经跌坐在地爬不起来太上长老也是无比惊骇，恐惧充斥着他们的心田

    “金皇，你终究还是镇压不了我，我即将脱困，届时，我要用无尽的鲜血来冲洗两万年的耻辱，将你的今生抽筋剥皮永世镇压”石棺中的声音无比阴冷，充满了强烈的恨意

    云若汐转过身，眼中闪烁着纯净无比的神光，一滴精血自她指尖浮现，无比纯净的气息蔓延开来，她红唇轻启，气质纯净无暇，““以我精血化本源，鸿蒙净化，永恒纯净”

    随着云若汐缥缈而威严的声音，指尖的一滴精血飘飞而出，化为点点本源的纯净光华，点点滴滴洒落在石棺表面的符篆上，符篆立时爆射璀璨神华

    道之力缓缓流转，石棺中立时传来一声厉吼，“鸿蒙净世术没用的，没用的鸿蒙天女，本王脱困之后要将你魂知炼化，收为女奴，永世奴役”

    “天女，你这样做会伤到本源，在修为未达巅峰之前，不要以本源精血催动‘净世之术’”

    云若汐没有说话，看了看金皇鲜红的心脏一眼，转过身面向五大势力的人

    “鸿蒙天女？”

    听闻石棺中的声音，五大太上长老无比惊愕，没想到这个女修者竟然是太古绝顶强者‘鸿蒙天女’转世，传闻，‘鸿蒙天女’乃鸿蒙大陆最强者，为纯灵之体，一身精血无比纯净，蕴含本源之力

    如果能得到其精血，抽取其本源，那么不但肉身可以脱胎换骨，就连魂知也能在本源的滋养下变得强大无比，对于天地间‘道’的领悟将会有难以估量的好处

    几大长老心中同时想到这一点，在他们眼中，云若汐无疑也成为了至宝，如果能够将其抓住，抽取其精血，那将会比‘道神果’还要珍贵，毕竟‘道神果’只有几枚，无法让一个修者问鼎巅峰，而天女精血则不一样，若是炼化其精血，必定能问鼎巅峰，成为至高无上的存在

    若是在以往，他们绝不敢这般想，只是眼下却不同，天女转世，今生只是一个尚只有化境境界的气修者，这无疑是一个天大的机会

    云若汐是何人，有着纯净之心，几人毫不掩饰的贪婪完全被她看在眼中，他实在不敢相信，这些人竟然会想要抽取她的精血

    这时候，金皇说话了，“你们若是将心中所想付诸行动，那么，最多十年，你们所在的势力将会彻底从大陆上消失，从此成为历史...”

    几人顿时一惊，想不到自己的想法被看穿了，不过，他们却不相信金皇所说的话，对于自己家族或宗门的实力，他们有着绝对的信心!除非金皇再世，否则谁有那个能力将他们几大势力从大陆上抹除

    这时候，金色大剑所在的地方发生突变，将所有人的目光全部吸引了过去

    金身大剑爆射出无比璀璨的神光，比原来不知浓烈了多少倍，那本源之力几乎凝聚成了实质，充斥着大殿的每个角落，风离仰着头，紧闭着眼睛，静静地站在金色大剑之下，无尽的本源之力将其笼罩与之体内散发出得两大本源相融在一起

    “嗡嗡...”

    金色大剑在嗡鸣，十丈大小的剑体不断震颤，在众人惊讶的眼神中缓缓变小，最后变成一把一尺长短的金色小剑，它飞至风离头顶，缓慢旋转，整个剑体被本源之力所包裹，逐渐地变得模糊不清

    而后，在众人难以置信的眼神中，化为一道金光自风离的头顶钻入他体内，这一刻，风离的身体爆射出璀璨无比的金色神光，本源气息如潮水般涌出，整个大殿似乎都颤了几颤

    那些护法长老满脸惊愕，下巴都快掉在了地上几大太上长老眼角肌肉不断抽搐眼中射出道道冷光

    “怎么会这样？”南宫星声音十分低沉，眼前这一切让他难以置信，本源神剑竟然自动入住那小子的体内，这让他无法接受

    慕容拙神情微微有些呆滞，心中喃喃自语，“原来前辈所说的都是真的，他真是有‘天道大气运’之人...”

    几位太上长老眼中冷光闪烁，相互看了一眼，彼此心照不宣，都知道对方心中在打着什么算盘

    风离闭着眼睛，外界的一切他都已经感觉不到了，仿佛进入了一种自我修炼的状态中，金色大剑化为金光进入身体之后，直接钻入他的‘阳跷脉’之中，同时一道声音在他脑海中响起，“天道本源神剑归脉，阳跷脉开启”

    直到这一刻，他终于得到了肯定，这把进入‘阳跷脉’的金色大剑就是八大本源天剑之一‘金行剑’他承载了天地本源力量中的金锐之力，蕴含了天地本源中的‘道’

    原本打算前往极南‘六层地界’寻找‘火行剑’提高实力，然而却未曾想到在这‘东绝神域’中得到了‘金行剑’，风离的心中难以平静

    ‘金行剑’进入‘阳跷脉之后，如同其他两大天剑一般，静静悬浮在其中，一道道本源之力散发而出，与其余两大本源相呼应，这一刻，风离感觉到了一种伟力

    一种天地伟力，蕴含玄奥的道之力，这股力量一点一点地在带脉，冲脉，阳跷脉之中流动，三大脉中的空间随着这股力量的流动在逐渐变大

    仿佛没有尽头一般，一直在演变着，风离无法感应外界的一切，他不知道时间已经过去多久，好像是一刻钟，又好像是一个世纪，在感觉上，他发现仿似时间都已经错乱了...

    终于，三大脉的空间不再变大，然而那股伟力并没有消失，他依然流动在三大脉之中，化为一丝一缕，漂浮在三大主脉空间的中的各个角落

    一缕伟力落下，化为了山脉，再一缕伟力落下，化为了河流，在三大主脉空间中有了山川，有了河流，伟力丝丝缕缕从空中缓缓飘下，化为树木，化为绿草，化为奇花...

    三大主脉空间在这一刻，化为了三个小世界，只是风离终觉得少点什么，细细思量，才发现这三个世界中缺少了一种东西，那就是天地元力

    没有天地元力的世界，只能是一个死的世界

    三大天剑矗立在三脉世界中，剑尖深深插入大地，形成一道撑天之剑，牢牢地支撑着三脉中的三个世界

    ‘金行剑’剑体上神光流动，点点金光飞出，化为一个个古老的字篆，如同千百只翩翩起舞的金色蝴蝶，每一个字篆有序地排列着

    “那是‘天道有情诀’的后续篇...”

    当看到那金色字篆时，风离整个人狠狠一震金色字篆缓缓飞起，没入他的魂知内，深深烙印在记忆海中，一丝丝伟力缓缓钻入魂知体，蕴含天之道的玄奥力量帮助他领悟着法诀后续篇...

    “原来是这样...”

    当风离领悟那一刻，心中有股难以言喻的激动，‘天道有情诀’后续篇，是一种凝炼肉身和体内力量的法诀，以正气滋养生机，以风杀之力凝炼体内元力，以本源金锐之力强化肉身...

    有了这后续篇，与之前得到的加之一起，才是一篇完整的‘天道有情诀’

    这篇天道法诀，仿似有生命有意识一般，不需要风离刻意去运转三大本源之力缓缓流转全身每个角落正气滋养肉身，这股纯正柔和的力量提供着强大的生气，护着魂知体

    风杀之力流转全身后，凝聚成一丝一缕进入十二天罡魂域，十二天罡魂域中充斥着浓厚的元力，本源风杀之力进入其中疯狂凝炼，那磅礴的元力一点一点被凝练的精纯无比，浓厚的元力变得稀薄，不过其力量却比以往增强了数倍这是元力本质的蜕变

    也不知道过了多久，十二天罡魂知中的元力被本源风杀之力全部凝炼，十二大魂域中的元力全都发生了质变，这一刻，风离有种实力暴增的感觉

    而在本源正气的滋养下，魂知力疯狂增长，本源正气蕴含天之道，让他的魂知处于空寂的状态，对天地万物的理解不断加深，魂知境界突破乾坤境界巅峰，达到玄境，而后再次一路飙升

    风离自己也不清楚，此刻的魂知境界达到了何种程度，只是觉得自己的魂知强大无比，仿佛随时都能让自己神融天地，达到天人一体的状态

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    