
    猥琐男一点都没变，比以往猥琐让人无语，风离心下苦笑，摊上这么一个家伙，一杀和玄秀真是有得受，不由得感叹，他们可真是生活在水深火热之中啊...

    一杀浑身都在颤抖，怀中抱着的黑色战刀嗡嗡铮鸣，散发出冰冷的杀意

    “怎么，黑铁块，想与哥动手？嘁，哥不惧，晚上把菊花洗干净，等着哥来宠幸”面对一杀冰冷的杀意，猥琐男依然很嚣张然而，一杀只是面色如冰，脸上肌肉狠狠抽动，却没有做出任何动作

    风离看在眼中，当下心中顿觉诧异，以往只要一杀发怒，猥琐男立马像霜打的茄子，如今情况好像完全反过来了

    这时，一名客栈小二走上前来，领着三人向后院走去，风离拉着云若汐缓缓跟了上去，直到他们各自进入房间，小二离开之后，才传音，道：“玄秀，一杀，猥琐男，来二号别院，一号房”

    听到这个声音，玄秀眼中神光一闪，一杀眼角狠狠一抽，冰冷的眼神立马变得热切起来，猥琐男双眼直放光芒，比发现绝世美女时还要夸张

    三人一刻都不曾停留，化为一道残影，直接消失在房间中

    风离与云若汐坐在八仙桌边，刚倒上一杯茶水送到嘴边，房门处突然‘砰’地一声，一道身影直接冲了进去，紧接着，两道身影而至

    “猥琐男，下次记得敲门，否则让你变猪头”

    “老大，真的是你吗，老大？”猥琐男很激动，仿佛风离就是一个张开大腿玉体横陈的绝世佳丽，就差没有直接扑上来了

    “一杀，把门关好”风离出声道

    “吱呀”一声，一杀将门关上，与玄秀来到风离面亲，静静地看着他，眼中全是激动之色，与以往的冷冽完全不同

    “坐”

    风离拿出几个茶杯，云若汐立时端起茶壶一一斟满茶水，推到三人面前

    “老大，你的易容术也太厉害了，连气息都改变了嘿嘿...这个是不是可以教教我？”

    风离笑了笑，也不答，只是伸手在云若汐和自己的脸上一抹，顿时面容一阵变幻，瞬息之间恢复真容只是气息依旧没有改变回来

    这一手另几人叹为观止

    “说说这半年你们的经历，那时水月宗亲传弟子追击你们而去，后来如何了？”想起当日在‘聚英亭’的事情，风离出声问道

    一直沉默的一杀开口了，道：“你的事情我们都知道了”

    风离微微一怔，拳头紧握，一道道金色血气冲体而出，气势如虹，冷冽地说道：“十年时间足够了，届时就是易尘的死期”

    看着风离体内冲出的金色血气，一杀三人都是一震，脱口道：“在城中杀死南宫世家和天玄宗弟子长老的就是你？”

    “不错，是我”风离点了点头，没有否认，在他们面前没有必要隐瞒说完，一拉云若汐的手，道：“给你们介绍一下，这是我在东离的妻子云若汐”

    “见过嫂子”猥琐男嘴巴很甜，桃花眼都快笑眯了

    “嫂子”一杀嘴唇动了动，有些生硬地喊道

    “阿弥陀佛，小僧玄秀见过女施主女施主空灵无比，气质纯净而高贵，真如九天神女临尘”

    “大师说笑了”云若汐淡淡一笑轻声说道

    风离拉着云若汐的手，道：“汐儿，他们都是我在这个大陆上的朋友，是绝对值得信赖的人”

    “对了，当日离开‘聚英亭’之后，你们去哪里了？怎么摆脱水月宗的那个亲传弟子的，后来没有人追杀你们吗？”一杀身怀神刀，极有可能是玄器，会让不少人眼红，风离断定，之后肯定有不少人追寻他们的踪迹

    猥琐男眼珠子一转，嘿嘿笑道：“老大，你有所不知，水月宗那个小妞嘿嘿...”猥琐男说道这里便岔开了话题，道：“我们分离后，的确有很多修者追杀我们，都是黑铁块那把破刀惹的祸，后来，我们无意中进入一个神秘的地方，那里自成一方空间”

    “外界的人根本找不到，嘿嘿...”猥琐男说道这里就止住了，没有再说下去，只是得意地嘿嘿直笑

    风离笑骂，道：“你这家伙是在吊我胃口么？”

    “他不是吊你胃口，是没脸说”一杀冷不丁地说了一句

    闻言，风离诧异地看向猥琐男，像他这么脸皮厚的人也有说不出口的事情？

    “黑铁块，你敢辱没哥的英明，今晚一定爆你..爆了你”见一杀开口，猥琐男立马出声制止，本是想说爆你菊花，但是立时想道云若汐还在身旁，终究没有说出菊花二字

    “哼”一杀冷冷盯了猥琐男一眼，浑身爆发出强烈的战意，继而面向风离，开口，道：“那处空间其实是一座洞府，乃是太古时期一位强者临时待过的地方......”

    一杀缓缓地将一切都说了出来，任猥琐男如何威胁都无济于事，风离终于明白猥琐男为何要制止一杀说了，原来在那处洞府中，曾有一位自称‘猥琐王’的太古强者在此地停留过，并留下一颗‘神药’与传承，不过那颗‘神药’有些奇怪，看起来像是一坨屎，或者说其实就是一坨具有神奇功效的屎，猥琐男将它吃了下去，三人在其中修行了近半年，全都修为大增...

    此时此刻，猥琐男的脸红得跟猴子屁股似地，看向一杀的眼神也由威胁变为了幽怨，如同独处深闺千年而未被男人滋润的怨妇

    “哈哈哈...”听完，风离止不住大笑了起来，就连云若汐也都笑了

    猥琐男是没脸，恨不得挖个地缝钻进去

    片刻之后，风离止住笑意，道：“猥琐男，这是你的机缘，在那洞府之中，你受益最大，如今竟然达到化境境界巅峰的修为了”

    风离用魂知力一一扫过，一杀和玄秀和尚也突破化境境界，达到了化境三重天，可谓实力暴增猥琐男得了‘神药’和传承，修为突飞猛进还有可说，但是，一杀和玄秀也在半年之内修炼到这种境界，风离心中不得不惊讶

    “你们在那洞府之中也得到好处了么？”风离问道

    一杀摇了摇头，道：“我在神刀之中得到一卷功法和战技，玄秀曾在‘万邪之地’那处奇异空间中得到记忆中的古老传承”

    再提起‘万邪之地’那处空间，风离立时想道前世的种种，由此也可想到其他人定然也有人看了自己的前世，照一杀所说，玄秀的前世肯定也不简单

    “老大，听说你在‘奇珍阁’切出了一块‘九天精金’，快拿出来给我们看看”猥琐男已经从羞愧的状态中走出，想到听闻风离得到‘九天精金’，整个人立时来了精神，就像是吃了一瓶伟哥

    风离淡淡一笑，拿出一块拇指大的东西，顿时神光璀璨，将整间屋子照的透亮

    “这就是炼器至宝‘九天精金’么？果真是宝贝啊”猥琐男双眼放光，一瞬不瞬地盯着风离手中的‘九天精金’哈喇子都流了出来

    “我准备祭炼本命兵器，如果有剩余的，我会留给你们”风离将‘九天精金’收入储物袋中，说道

    “真的么老大？哈哈哈..”猥琐男大笑，神色激动无比，‘九天精金’炼器一般只用掺杂一斤便已足够，而风离手中最起码有五斤，剩下那么多，到时他们每人都有一份

    猥琐男感觉快要飘到天上去了，此时已经开始幻想将来用‘九天精金’炼制本命兵器的画面可悲的是，风离当即给他泼了一瓢冷水

    “先别高兴得太早，我准备祭炼一座本命祭台，这‘九天精金’怕是剩不了多少”风离看着猥琐男，淡淡地说道

    猥琐男真个身体顿时一抖，“什么？老大，你怎么可以这么浪费，这可是至宝，你炼什么不好，偏要炼祭台，我的天哪，快降下雷电...”

    风离直接将他无视，看着玄秀和一杀，道：“‘东绝神域’的事情你们知道多少？”

    “我们知道的甚少，听说好像有一位太古大能的坟墓便在此间，里面说不定有数不清的玄宝奇珍，或许还有绝世功法和武技”玄秀说道

    一杀沉默了一会，摇了摇头，道：“怕不止是太古大能坟墓那么简单”

    “哦？”风离心头一跳，难道还有诱人的东西吗？

    一杀缓缓说道：“‘东绝神域’乃一处大凶绝地，传闻这几千上万年来，不断有玄修者进入其中一探秘密，可是都死在里面，只有前不久有一人进入其中，活着走了出来，出来时几乎半死，整个身躯完全被打碎，剩下一颗头颅逃出而且他根本没有深入中心地带”

    “逃出来那人什么修为？”风离说道

    “玄丹境界修为”

    “什么？”风离震惊，如此强大的人物，还没有进入中心地带，竟然只剩下一颗头颅逃了出来里面到底藏着什么可怕的大杀机

    