
    风离吃惊，那股气息分明还相距很远的距离，而且只是无意间外露的一丝一缕，竟然也有如此恐怖

    他环眼望了望，此处却已是中心地域，七座插天绝峰围绕‘埋骨之地’，此时他所处的位置正是七座绝峰的中央

    前面是一座小山脉，挡住了视线，根本看不到山脉之后到底有什么，只能感觉到那恐怖的气息

    风离将‘本源法则鼎’祭出，让其悬浮在头顶上方一尺处，点点本源法则之力洒下，那股恐怖气息带来的感觉顿时消失得无形无踪

    顶着‘本源法则鼎’风离继续前行，他攀上了那座山脉，往前看去，却是雾蒙蒙一片，前方很大一块地域都被迷雾笼罩，森寒渗人，望不到远处的场景

    风离走下小山脉进入迷雾中，顿时一阵阵凄厉的叫声传入耳中，如同九幽饿鬼的哭泣，让人从头凉到了脚

    “什么东西，滚出来”

    风离心中发毛，在这片迷雾中，他最多只能看见几十丈，隐约间，似乎有什么东西在远处漂浮，闪着幽幽的绿光，给人一种极度的阴森感

    “嗖”

    一道绿芒突兀地从后方迷雾中射来，直取风离的后脑

    “啊”

    凄厉无比的惨叫声让人头皮发麻，那道绿芒撞在‘本源法则鼎’洒下的本源道则之上，当即就化为一股绿烟消失在空气中

    风离探出魂知力扫向四方，却根本感应不到任何存在，然而那迷雾中时而隐现的绿色身影证明着确实有不少邪异的东西存在

    从未遇到过这种情况，风离只觉浑身不自己，背脊已经冒出冷汗

    “嗖”

    又一道绿芒射来，破开迷雾，如一道剑气一般，将虚空都割裂出一道黑缝直取风离的心脏

    “砰”

    风离抬手拍了出去，金色大手将虚空都拍碎了，四周迷雾一瞬间被驱散，然而只是短短一瞬间又再次被填满

    “啊”

    又是一道凄厉的叫声

    “不能让自己如此被动，这些诡异的东西看起来虽然不是很强，但若是在粹不及防之下被击中，指不定会发生什么不详的事情”

    风离打算出动出击，以金色血气震散迷雾，将那些东西都拘来，看看到底是什么？

    玄功运转，体内黄金血液翻腾，如江河在咆哮，血气化龙缠绕体表，身周十丈之内的迷雾都被震散了，金光璀璨，透入迷雾深处，几里都清晰可见

    “啊啊啊...”

    声声厉吼，无比凄厉

    一道道绿色的身影在远处不断漂浮，迷雾中，那些身影不断飘飞，显然是在找机会对风离下手

    “原来是阴灵”

    风离终于看清楚了，这些绿色的身影就是完全失去意识的残魂所化的阴灵，在太古时期，这些人应该是强者，只是如今失去意识的残魂化为的阴灵已经变得虚弱不堪

    金光璀璨透过迷雾照亮这一方地域，那些阴灵顿时无所遁形，风离连连出手，一一将那些阴灵拘来，想要从他们的残魂中取得太古的秘密

    几只阴灵在风离的大手中不断挣扎，其它阴灵似乎也知道这个人很可怕，在远处不断漂浮不敢上前来

    风离将魂知力化为一道金芒射入阴灵脑海，窃取残留的记忆，然而却什么也没有得到，唯有一副画面，那是一副让他很震惊的画面

    在阴灵的记忆中，只有一个画面未曾散去，那就是一支金色箭羽自天外破空而来，洞穿了他的头颅，眉心出现一个手指大小的血洞

    风离吃惊，发出一丝法则之力将那个阴灵震散，随后再次窥探其他阴灵的记忆，如出一辙，依然是那一幅画面

    “这...”

    风离呆了呆，连连出手，不断拘来阴灵，探入他们的脑海，看到的全是那一副画面，被一支金色神羽洞穿了头颅

    从这些阴灵的记忆中联想到外面那些头骨，每个头骨眉心上的小洞，风离心中无比震惊，难道全都是被金色神羽一击秒杀的吗？

    从阴灵的记忆画面中，风离可以清楚地看到，那是一支金色箭羽

    谁？谁用一只金色箭羽射杀了成千上万异界强者

    金色神芒武破弓

    突然，风离心中升起一个很荒诞的想法

    “难道真的是它？”

    风离喃喃自语，满脸震惊，激动之色

    平复了心绪，大步向深处走去，那些阴灵已经不敢再上前来，看到他走来，全都厉叫着躲开

    “哼太古时侵我人族故土，杀我人族先辈，岂能放过你们”

    风离出手不留情，金色大手连连挥出，金光无尽，法则隐现，一方虚空尽皆化为黑洞，每一掌拍下都有一个阴灵厉叫着化为绿烟，大地不断震颤，虚空不断崩碎，雾气全都被震散了

    短短片刻，所有阴灵全灭，化为绿烟消失在天地间，风离踏步而行，小心翼翼向深处靠近

    渐渐地走出那片迷雾的地域，前方高低不平，有些小山崖挡住了视线，一股惨烈无比的气息自深处浩荡而来，化为绝世杀机，让人肌体欲裂

    风离心中大惊，若不是‘本源法则鼎’洒下的本源道则将他浑身上下都护了起来，在这股惨烈的绝世杀机下，他瞬间便会化为脓血

    “‘本源法则鼎’果然是好东西，不愧为烙印了三大天剑本源法则的宝物”

    风离感叹，若不是当初在南荒外围的那处石洞中祭炼了这尊‘本源法则鼎’，今日绝不可能走进这里，除非三大天剑和怪异之气帮助他，否则必死无疑

    风离继续前行，在前方的山崖下看到了一团黑气在那里浮浮沉沉，一会黑芒爆射，一会又黯淡下去，从其中风离感受到了无比凝固的魂力

    这是一具战魂，只是消耗过大，此刻化为一团魔气在自我沉睡

    感受着那团黑气中散发出得魔意，风离顿时明白了他的身份，它就是先前与几大蛮兽还有黑鹏打得天崩地裂的魔影

    “原来是它”

    风离只觉浑身发颤，小心翼翼地绕过它后登上了山崖

    惨烈的气息铺天盖地，杀意已实质化，其中竟然还有道则隐现

    抬眼望去，前方无比壮丽，七道如玉般的石柱高耸天际，直插云霄，仿佛亘古伫立于此

    隐约间，风离看到一个巨大的头颅，那是一颗有血有肉的头颅，起码有几十丈大小

    那颗头颅被压在一座大岳之下，那座山岳整座山体都流动着褐色光华，一道道神则道纹璀璨如虹，不断交织流转

    风离心惊，向前靠近，惨烈的气息重了，气息中的道则几乎已经实体显化，很是慑人

    ‘本源法则鼎’不断洒落本源道则，为风离化解那股绝世杀机

    越走越近，风离终于看清楚，山岳下镇压的是一具巨大的身躯，洞顶上有一只黑色的独角，他并不是一具尸体，还有着生命气息，仿佛是陷入了沉睡之中，一动不动

    那股惨烈的能杀死化域境界初期强者的气息就是他沉睡中无意识外露出的

    “这种存在能有多强”

    风离不敢想象，被镇压在山岳之下的存在绝对是玄皇，说不定还是大成的玄皇

    七道石柱通天，呈半圆之势，通体莹光流动，给人一种梦幻的感觉

    “嗡嗡”

    ‘本源法则鼎’内，武破弓疯狂鸣响，震得鼎身都是一阵摇晃，在这一瞬间，它竟然突破了‘本源法则鼎’的镇压，飞了出去

    风离一惊，还未有所动作，武破弓便飞上了高天，通体爆发出璀璨无比的橙色神芒

    神芒直射七道通天石柱，风离很担心，怕武破弓惊醒了那位无上的存在，虽然被镇压，但若是醒来，只用一个眼神便能让他灰飞烟灭，渣都不剩下

    “嗡嗡...”

    七道通体石柱发出轻微震鸣，如同仙乐一般，紧接着，在风离难以置信的眼中，七道石柱通体爆射出璀璨的金色神芒，直冲天际

    “这...原来那几道金色神芒是这七道石柱发出的....”

    风离震惊地看着七道通天石柱，眼睛一眨也不眨，这些石柱中有着什么，他很期待

    武破弓不断在高空发出嗡鸣，一道道橙色神光如虹，透过虚空射向七道石柱

    “咔嚓...”

    突然，风离听到数道山石崩裂的声音，发自七道石柱顶端

    “嗖”

    一道金色神芒突然自石柱中射了出来，而后融入武破弓之中

    风离惊愕无比，虽然金色神芒很快，但他却也看清楚了，那绝对是阴灵画面中的那支神羽

    “嗖...”

    紧接着，连续六道金色神芒飞了出来，齐齐飞向高空悬浮的武破弓，瞬间融入弓身之中

    “这...”

    怎么会有七道神羽，风离心中十分疑惑

    武破弓爆射无比璀璨的光芒，照耀九天，风离看到一道道莫名的法则之力在弓身上不断流转，远远地，他都能感受到其无以伦比威力

    武破弓蜕变了，再也不是以前那把只能射杀武者的弓了，其上流转的法则之力足以射杀玄修强者

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    