
    风离被三名老者围在其中，他环视三人一眼，嘴角泛起一丝冷笑，道：“你们以为这样有用吗？”

    “嘿”一名老者阴森一笑，“割下你的头颅时你自然会知道”

    “用秘法斩掉他”

    顿时，三人身上尽皆冒起冲天血光，同时三人的身体也变大了近一倍，如三尊血色修罗_泡&书&

    风离能清楚得感受到，三人的力量在一瞬间起码提升了一倍不止

    “这就是你们所谓的倚仗吗？”

    风离一步踏出，金色血气翻腾，化为一条苍龙冲上云霄，旺盛到骇人的血气在周身翻腾不休，如同大河在奔腾，金光耀天地，他整个人如一轮金色的太阳，让人不敢逼视

    “身外化身”

    三人将身外化身显化而出，立身在天地之间，高达千丈，如同三座大峰，威势骇人

    “嗖”

    一方大印飞了出来，青色的神光穿透虚空，化为一座大岳飞至风离的头顶，以迅雷之势压下

    “轰”

    四方天宇都在震颤，下方的虚空是直接崩碎化为黑洞，被挤压的气流冲向四方，远处几座山峰顶部直接被削平山石树木化为尘粉滚滚而落，烟尘漫天

    这一击的威力当真是骇人

    “给我破”

    风离喝声如雷，滚滚而动，四周的山峰大地都是微微震颤，云层被吼裂了

    一只金色的拳头，翻滚着无尽的金色血气，在空中骤然放大，轰然声中击中头顶上空的那方大印

    “轰”

    一声震天巨响，金光与青光无比耀眼，冲上苍穹，大印被打得高高地飞了起来

    这时，另外两人将神灯和神剑祭出，直斩而来，一时间神光冲霄，剑芒如虹，具有毁天灭地的威势这一方虚空完全崩碎了

    “哼”

    风离冷冷一哼，脚踩‘咫尺天涯’步法，极展开，瞬间避过神灯与神剑的攻击，整个人冲上苍穹，追上刚才被打飞的大印，抬手便是一拳

    “给我裂”

    这一拳威势无匹，十方震颤，拳头如同一轮金色的烈日狠狠撞在大印之上

    “轰”

    大印青光爆射，却抵不住风离这一拳的神力直接从高空被打了下去，如一颗自天际坠落的陨石

    “咔咔”

    大印裂痕遍布，还未落地便在空中轰然崩碎，一位乾坤境界巅峰修者的本命大印就这样化为了寸寸废铁

    “噗”

    一名老者身体连震，整个人如被万钧重锤砸中，狂喷数口鲜血，本命兵器被毁，已经伤到他的本源身外化身也变得暗淡不已，战力急下降

    “小子去死”

    一道剑芒，欲劈裂苍穹，剑光如虹，将一方虚空斩为两半，劈出一道千丈长的鸿沟

    神灯在燃烧，虽然体表有着无数裂痕，但散发的威力依旧骇人，它如同一颗星辰在虚空中闪烁，射出道道璀璨的神光淹没了天地

    风离眸若星辰，深邃无比，黑发飞扬，血气如龙，冷冷一喝，“萤火之光，看我一力破万法”

    “撼天式”

    随着风离的喝声，他抡起一只手掌在空中快划动，而后力拍而下，那只手掌在空中急放大，化为千丈大小，遮掩了一方天地，金光无尽，四方动摇，八方震颤

    一股难以言语的武之力打出，蕴含‘震字诀’，将千丈虚空化为虚无，一个巨大的黑洞将剑芒神光吞噬，那一方天地仿佛陷入了世界末日...

    “砰”

    剑芒神光尽皆湮灭，金色手掌如同数座山川大岳从天而降，狠狠拍在神剑与神灯之上狂霸的武之力如同江河决堤，山洪爆发，将神剑与神灯打得崩裂，轰然声中爆裂开来，在空中化为点点残屑洒落而下

    同尽的余力冲击四方，山峰崩塌，江河断流，树木山石灰飞湮灭，下方大地之上出现一道千余丈的手印，如同一个大深渊

    这一掌的威力撼天动地，大地沦陷，苍穹震动，三人的身外化身如同土鸡瓦狗在一瞬间被打得崩散

    “噗”“噗”“噗”

    三道喷血的声音几乎同时响起，三名老者身形摇摇欲坠，本命兵器被毁，已经伤到了本源，身外化身也被生生震散，一身力量几乎被抽干大半

    “你...”

    三人惊恐无比地看着风离

    风离大手一挥，将一名老者打成飞出去

    “啊”

    老者惨叫，在空中四分五裂，化为一团肉泥

    “萤火之光，如此看来，你们少主也是沙砾瓦块，谈何证道玄皇”风离伸手，一左一右将剩下的两人抓在手里，居高临下，俯视他们

    “住嘴，与我们少主相比，你什么也不是，你早晚会化为少主证位路上的一滩脓血”

    “少主天资纵横，当今天下无人能比，幼年时便得玄皇传承，你算什么东西”

    风离想不到这两人到了这般田地还如此嚣张，冷笑，道：“你们少主究竟是谁？你们属于那派势力？”

    “哈哈...”一人狂笑，嗤道：“你是在做梦，你认为我们会告诉你吗？”

    “嘿由不得你们不说”风离脸上浮起一抹残酷的笑意，用力一捏，顿时响起‘嚓嚓’骨裂声，两人眼睛都快凸了出来，殷红的血液自指缝间溢出

    “啊”“啊”

    两人发出惨叫，无比怨毒地说道：“小子，少主定会斩掉你的头颅，让你的纯武之血流尽...”

    “再问你们一次”风离声音很平淡，表情冷漠，这是对他们生命的漠视，“你们为何要杀情月，难道只是为了给你们口中少主扫清证位的障碍吗？”

    “嘿嘿我们的宏图大业，岂是你一个小小的修者能明白的”两人面容因痛苦而扭曲，声音却是无比阴森

    风离知道再问下去也没有什么结果，“你们以为不说，我就没有办法吗？”

    话落，风离凝聚强大的魂知力直接钻入两人的魂知海谁知魂知力刚进入两人的魂知海，两人的魂知直接碎裂，连同魂知海都一起崩裂开来

    风离大惊，急忙退了出来，差点被其所伤，同时，心中也如同装了铅块，沉重无比，这些人如同死士一般，魂知都被人下了禁止，没有任何人可以窥探到他们的秘密

    对于这几人口中的少主，风离心中隐隐地有一丝危险的警兆，这个人一定十分强大，天资出众，尤其是，刚才那名老者所说的，他从小便得到一位玄皇的传承，加之背后又有大势力支撑，这样的人会有多强大，不用想也知道

    水情月屡次遭人算计围杀，这其中怕也有着什么不为人知的阴谋，第一次，万灭岛的弟子给她下‘化元香’，肯定是受宗门指示，万灭岛为何敢这样做，公然谋害一个大宗派的下一任宗主，这不得不让人深思

    这次，四大乾坤境界巅峰的人物围杀她，难道单单是为了为那个少主扫除证位路上的障碍吗？风离知道，事情恐怕不会如此简单水情月虽然天资出众，但玄元大陆各大宗派世家鼎立，在年轻一辈中，水情月并不算是最强的几人，那个少主没必要在她身上下做这样的手脚

    “风离，谢谢你又救了我”水情月与云若汐款款而来，身姿无比妙曼，长发轻舞，肌肤如雪，眸蕴秋水，含着淡淡的诗韵

    风离微微一笑，“我们是朋友，谢字就别提了”

    水情月柔柔一笑，顿时如同百花齐放，天地为之失色，那一笑的风情倾国倾城，“我又欠你一条命了，才还清没多久呢”

    风离一怔，随即哑然失笑，想不到以水情月的性情也会说笑

    “既然如此，这笔账可要记好了，以后没有我的允许你可不能有任何闪失...”

    水情月眼中闪过一丝异样的光芒，随后缓缓点了点头

    “你不会当真了...”

    见她的表情，风离一阵无语，本是一句玩笑话，没想到水情月却认起了真

    “我们认识的时间虽然不长，接触的时间也不多，但你觉得我是一个会说笑的人吗？”水情月一双眸子化为了柔柔的秋水，一瞬不瞬地看着风离

    “呃...”风离一惊，他被水情月的眼神给吓到了，急忙转移话题，道：“那个，情月，你能否猜出这些人的来历？”

    水情月淡淡一笑，眸中的秋波尽收，又恢复了清冷的气质，如玉树堆雪，清丽无双

    “这几人的来历根本看不透，大陆上的势力太多，难以猜测，何况还有一些不为人知的隐藏势力”

    风离微微沉思了一会，抬头看着她，道：“你的宗门是否有事发生？我觉得，这些人将目标对准你，但其根本目的却是你背后的势力”

    “宗门？”

    突然被风离这么一说，水情月突然想起师姐的死，以及此刻正在宗门内的一位师弟，师姐的死一直很神秘，一个乾坤境界巅峰的修者莫名其妙地死了，当时宗门也力查此事，最后却得不到任何线索，而她那位师弟一直让人看不透，现在想起来似乎宗门之中透着一股诡异而又紧张的气氛

    