
    “叮”

    魔剑剑身一颤，在破空而来，将那具尸体穿了个透

    “吼”

    那尸体垂死一击，狠狠一拳砸在魔剑剑身上，‘当’地一声，将魔剑打入底下几十米，剑身上的血色光芒都被震散

    “寂冷”

    风离大喊

    “我没事”魔剑嗡嗡铮鸣，自地底飞了出来，声音虚弱无比，“妈的，若不是我跌落了品阶，一剑将他斩成肉渣...”

    “吼...”

    尸体在阴阳太极图的笼罩之下不断挣扎，然而，却无法挣脱阴阳之力的禁锢，整个肉身不断崩裂，大股大股的血水飞射了出来，就像一个被捅出无数个洞的血球，殷红的血液刚射出，便被阴阳太极图吸了进去，高大的尸身逐渐干瘪下去，最后化为皮包骨头

    紧接着，骨骼也咔咔作响，寸寸断裂，在阴阳太极图中心洒出的点点金光下，断裂的骨骼化为了粉末，被吸入其中，整个尸体终于消失不见，连骨渣都不剩下，全部被吸入了阴阳太极图中

    阴阳太极图缓缓旋转，黑白的力量相互交融，不断炼化着尸体的血液和骨灰，风离大口大口吐气，浑身已被汗水湿透，刚才差点就无法控制阴阳太极图了，所幸，在最后时候终于还是搞定那具尸体，否则后果不堪设想

    “轰...”

    风离回头看了一眼，那道隔断这通道和山洞的阴阳结界发出阵阵轰隆之声显然是那些太上长老在以力量轰击，用不了多时就会破开结界进入这里

    “走”

    风离一拉云若汐，快向深处走去，魔剑化为一道流光没入体内，再次失去了气息

    “咚咚”

    又是那道声音，突地响了起来，风离只觉心脏如同被人狠狠地捏了一把，难受至极

    “到底是什么声音？”风离心中惊疑不定，这声音太诡异了，有些像是一颗心脏跳动的声音，从刚进入‘东绝神域’不久到现在，每隔一小段时间总是发出两道‘咚咚’声

    “嘿嘿...”

    风离与云若汐的脚步一顿，只觉头皮一阵发麻，心中如同灌了风，凉飕飕的，这道笑声如同自九幽地狱发出，让人背脊生寒

    “深处到底镇压了什么样的存在？”

    风离拉着云若汐小心翼翼前行，不久之后连续转来几道拐，这时，道道金色神光自前方的弯曲的洞中透射而出，那是一股强大的本源气息，精纯到难以言喻

    体内的两大天剑铮鸣得厉害了，浩然磅礴的正气与风杀之力似要冲体而出，仿佛明明中有道声音在指引着风离前进

    除了本源气息之外，风离感觉到另外两道气息，一道锐利霸气，一道惨烈而狂暴，即便是有着两大天剑护体，依然有种颤栗的感觉

    “离哥哥，快走，前面肯定有至宝”

    云若汐反拉着风离，加快了步伐，这后，后面远远传来脚步声，是几大的势力的人追来了，他们的脚步很快，一点都没做停留，直接向着深处奔来

    再次转过几道弯洞，终于，远远地看到尽头，在尽头处，道道金光射来，让人无法看清那里是怎样一副场景

    “咚咚”

    那道声音依然在响，发出声音的地方仿佛就在前边，风离的心怦怦直跳，仿似要从胸膛之中蹦出来一般，难受至极

    风离与云若汐一步一步向着尽头处走去，距离越来越近，前方似乎也能模模糊糊地看到一些，尽头处应该是一处宽阔的空间，当中有一把金色大剑竖立在空中，静静悬浮着，道道金光射出，璀璨无比，一道道本源之力从中散发，让人感觉到了天地的伟力

    在最里处有一个人影，他静静地坐立在一方石台上，浑身衣衫褴褛，道道触目惊心的伤口遍布全身，胸前一个碗大的窟窿，露出一颗鲜红的心脏

    在其头顶，似乎有一道方形的金色大印在缓缓旋转着，点点金色光芒洒下，将他整个人和身下的石台笼罩在其中

    相距有一段距离，迎着耀眼的金光，风离只能看到这么多

    两人一点了一点靠近，终于，在半刻钟之后来到了尽头处，当风离与云若汐穿过通道进入那个空间的一瞬间，眼前的一切让她们呆滞

    这时一座宽阔的大殿，大殿中央悬浮着一把金色的大剑，璀璨无比，无比精纯而磅礴的本源气息自剑身中散发而出，牵引这风离体内的两大天剑疯狂震颤

    在大殿的正上方，一具身体已经四分五裂，衣衫褴褛，但是他并没有散落在地，依然端坐在那里，直到这时，风离方才看清楚，刚才所见到的那是什么伤口，风离是分裂的尸体上各个部位之间的裂缝

    一颗鲜红的心脏在四分五裂的尸身中央，带着缓慢的节奏，时而跳动，发出道道‘咚咚’之声

    “原来真是一颗心脏跳动的声音...”看着那颗鲜活的心脏，风离只觉得浑身发冷，这一切太诡异了身体已经四分五裂，连头颅都碎了一半，无尽岁月过去了，然而，心脏却依然维持着强劲有力的跳动

    在其身下，坐着的也不是一方石台，而是一具石棺，石棺上刻满了秘密麻麻的符篆，一道道惨烈而狂暴的气息自石棺中发出，让人魂知战栗，浑身仿佛被千万把利刃加身，随时都会被割裂

    一道金色的大印在尸身头顶一米处悬浮着缓缓转动，点点金色神光洒下，神光没入尸身分裂的身体中，没入石棺上的符篆中，符篆缓缓蠕动，一股强大的道力产生，将其中惨烈狂暴的气息强行压制

    “嗡嗡...”

    体内的两大天剑剧烈震动，道道本源之力竟是直接冲体而出，大殿中央悬浮的金色大剑也开始震颤起来，金光变得无比璀璨，风离仿佛感到了一股吸力，在拉扯着他缓缓向着那把金色大剑走去

    正气与风杀两大天剑散发出磅礴无比的本源力量自风离体**出，此时的他就像是一尊绝世神王，整个人有种浩大沉重而又霸道凌厉的感觉

    “小畜生，你果然在这里，看你还能逃到那里去”

    这时，一道阴冷的响起，回荡在大殿之中，风离如同未闻，他被一股巨大的力量所牵引，身不由己，一步步走向金色大剑

    云若汐却是猛地回头，见五大势力的所有人已经进入了大殿口，她想也没想，身形如电，直接奔向大殿正上方那具列分五裂，却又诡异地端坐着的尸体

    “这是什么剑？好强好精纯的本源之气”南宫星满脸震惊，一张老脸激动得都变了形状

    “难以置信，这至少也是绝品玄器...难道在绝品玄器之上还有高的品阶吗...”慕容拙自言自语地说道，一双眼睛一瞬不瞬地盯着大殿中央悬浮的那把金色大剑

    “传说中，天地有八大本源天剑，那是至高无上的天道器，不被人所驾驭，他们是支撑整个天地的本源所在...”东炎王朝的太上长老喃喃自语

    “不，不可能，天道本源大剑怎么会在这里，这不可能...”南宫星虽是这样说，但眼中的光芒已经炙热到无以复加的地步

    几人刚一进来就被大殿中央的金色大剑所吸引，直到这时，才有人反应过来，“这小畜生要做什么，他身上为何有这么精纯磅礴的本源气息...”

    “他体内有本源圣器，难怪能化解石门之上的‘道’之力”

    “小畜生受死”

    南宫星冷喝，脸上杀机浓烈，几步踏出冲向正一步一步走向金色大剑的风离，抬手一把便抓了过去

    “嗡...”

    金色大剑微微一颤，剑体间直射的金色神光泛起一阵轻微的涟漪，一股巨力产生，将南宫星的大手震了回去，连带着他的身体一起被震飞几十米

    “砰”

    南宫星狠狠坠落在地，满脸惊骇之色，“怎么可能，为何金色大剑不抗拒他却抗拒我...”

    “长老，抓住那个女的，到时那小畜生自然会就范”南宫家的护法长老望着大殿正上方那具分裂的尸体前不远处的云若汐说道

    闻言，出了慕容拙之外，所有人都点了点头，冷冽的眼神齐齐看向云若汐

    “我们都是有头有脸的人物，如果以一个女子为要挟，这要是传了出去，作为大陆的顶尖势力，我们的声誉必将受损，老脸往哪儿搁？”慕容拙出声反对道

    其余名太上长老闻言，齐齐看向慕容拙，道：“慕容拙，你多次相帮这小子，到底打的是什么算盘？”

    “一派胡言，我是为我们家族声誉，同时也为你们家族，门派，王朝的声誉着想，如果以一个化境境界的女修者为要挟，我们以及我们的势力势必会遭受天下人的耻笑”慕容拙神色不变，冷声说道

    “哼，慕容拙，我不管你为何要护着那小畜生，但是今天你休想阻止我们，这小畜生身怀至宝‘九天精金’还有‘道神果’，别说是你，就算是你慕容家族想要庇护他也是自取灭亡”

    