
    两人不知道为何突然由此一说，脱口道，：“有，怎么样？”

    “不怎么样，你们死后，我也会好好‘照顾’你们的姐姐和妹妹的**泡!书*”

    “你...”两人才知道被眼前这个废物戏弄了，气得浑身发抖“废物，你找死”

    天玄宗那名弟子浑身玄光爆闪，一道玄色大剑显化而出，直斩风离

    玄色大剑显化，强大的力量让方圆的虚空阵阵颤动，玄光冲天，将一方小天宇都笼罩其中，方圆百丈内飞沙走石，街道两边的房屋尽皆崩塌

    “哼，萤火之光”

    风离一步踏前，浑身血气翻涌，如一条苍龙直冲霄汉，泛着金色神光的手掌直接拍了过去

    “嘭”

    虚空震颤，威势无匹，神光耀得人睁不开眼，退到百丈外的那些修者都感受到了强大的压力，金色的手掌如同一把无权不催的神兵，一拍之下将玄色大剑崩碎无形，狂猛的狂流冲击四方，如同狂啸的海浪

    玄色大剑崩碎，金色手掌势同破竹，将天玄宗的弟子打飞，口中连喷几口鲜血

    这时，一道大印当空印来，神光闪烁，遮掩一方天地，强大的力量如同海啸，当空压下重如山岳，坚硬的青石地面顿时龟裂开来，出现一道道巨大的裂缝

    风离嘴角泛起一丝冷笑，对着大印一掌拍过去血气如虹，神光冲霄，无坚不摧的金色手掌直接拍在了神光爆射的大印之上

    “砰”

    大印上爆射的神光立时暗淡了下去，整个大印剧烈震颤，一道道裂痕产生在风离的一掌之下，南宫世家那个弟子的本命神印立时崩裂，他整个人如遭重击，蹬蹬后退几步，张口喷出几口血迹

    风离身影如电，可谓极，不给两人施展身外化身的机会，一步踏前，出现在两人身边，抬手便打他肉身强大无比，随手一掌可崩碎一块巨石打在人身上其后果可想而知，不过风离却不想这么快让两人死掉

    “啪啪”

    两声大响，两人的身体如败絮的稻草般横飞了出去，满嘴鲜血，口水四溅，牙齿乱飞不等两人身体落地，风离一步上前追了上去

    “啪啪”

    又是两个耳光，再次将两人煽飞，口水混合着血水再次狂飙，一口牙齿尽皆被打落

    “不是说我是废物吗，废物也可践踏你们，你们连废物都不如”

    “啪啪”

    风离接连扇着两人的耳光，将两人打成了猪头，估计连他们的妈也不认得了

    “哗”

    一些赶来围观的修者尽皆哗然

    “这是谁呀，这么生猛，竟然将南宫世家和天玄宗的弟子打得他妈都不认识了”

    “这哥也太彪悍了，徒手崩碎化境境界的本命兵器，打化境境界的修者像打狗一样”

    众人一时间议论纷纷，也为风离的战力感到心惊

    “我...沙了泥...”

    两人被打成猪头，满嘴牙都掉光了，口齿不清，眼神怨毒无比

    “嘿嘿，口齿不清还放狠话我扇，我继续扇”

    风离云淡风轻，很是享受地一下又一下闪着两人的耳光，将两人打得惨叫连连，头骨都快要碎了

    “砰砰”

    风离连续两脚将两人踢飞了出去，血光四溅，接连响起几道‘咔嚓’的骨裂声两人的浑身的骨头怕是都断得差不多了，卷缩在地上不断惨嚎

    “两个跳梁小丑也敢嚣张，狗仗人势的家伙去死”

    风离声音一冷，抬手拍了过去

    “不要，饶命”

    “不要杀我们，我们错了，不要杀我们”

    拍出手一顿，风离饶有兴趣地看着他们，揶揄，道：“谁是废物？”

    “我..我们是废物”

    “谁高贵？”风离继续揶揄

    “您高贵..饶了我们，求求你别杀我们...”两人痛哭流涕，哀声求饶

    众人一阵哗然，没想到南宫世家和天玄宗的两个弟子如此没有骨气，真是给两大势力丢脸，也给化境境界的修者丢脸

    “谁低贱？”

    “我..我们低贱..我们低贱”

    风离淡淡一笑，看着两人，道：“既然如此，我就不杀你们”

    两人闻言，大大地松口气，连滚带爬就要逃走

    可是，风离接下来的一句话让他们彻底绝望

    “废了你们的修为便是了”

    声起手落，风离指尖金光闪烁，并指而下，点向两人丹田

    “啊啊”

    杀猪般的惨叫响起，两人的丹田彻底报废，连元丹都碎成了粉末，从此成为废人

    “你...”

    “你...不得好死，天玄宗不会放过你的”

    “唔...”风离一声轻唔，随即道：“你们还是想想怎么活下来，哈哈”

    “谁人敢杀我南宫家的弟子”

    一道声音如滚滚春雷，声落，人已到了场中，这是一名老者，头发都白了一半，身穿锦衣，气势威严，眼神如电，仿佛能将人刺穿

    “长老，杀了那个废物，他废了我的修为啊...”见长老到来，南宫家的那个弟子顿时怨毒无比地喊道

    老者将两粒药丸喂进两人的口中，脸上肌肉一阵抖动，浑身散发着杀意，核心弟子被废，是一种巨大的损失，有人公然废掉南宫世家核心弟子也是在打南宫世家的脸

    这时又一道身影如电而至，来人亦是一名老者，面容清壑，一副仙风道骨的模样，不过眼神却是冷若霜刀，冷冷地看着风离和云若汐

    “南宫家和天玄宗的长老来了，看来没有任何悬念，猛人死定了”

    “这两人可是乾坤境界的强者，猛人这次捅了篓子，难逃一死了...”

    四周围观的修者笑小声议论，风离将这一切都听在耳中，乾坤境界的修者么？也不是不可以一战，打不过至少逃得过

    “是你废了我天玄宗的弟子？”天玄宗长老居高临下，冷冷看着风离，见他只不过魂域境界巅峰的修为，根本未将其放在眼中

    风离淡淡一笑，道：“不错，是我，怎么，打了小的，老的出面护短来了吗？”

    四周围观的人群顿时哗然，这猛人也太强势了，面对两大顶尖势力的长老竟然丝毫不惧

    “这猛人背后应该有大势力撑腰...”

    “在两大长老面前还这么高调，不愧是猛人啊...”

    “小畜生闭嘴废我天玄宗弟子，今日说不得要将你抽筋剥皮，削筋挫骨”天玄宗长老面色冷冽，充满了杀意

    风离毫不畏惧，冷冷看着他，“老梆子，你是在对我说话吗？”

    面对风离的言语辱骂，天玄宗长老面色一阵青一阵白，不过却还没有动手，道：“小畜生，竟然如此无视天玄宗和南宫世家，你是那派势力弟子？”

    “无门无派，散修一个，要动手赶紧，唧唧歪歪，像个娘们”风离嗤笑，这老梆子或许害怕他身后有隐世势力，不敢出手

    这时，众人议论得厉害了，风离如此有恃无恐，难道真有大势力撑腰吗？

    “你们知道这猛人是谁吗？”

    “他就是在‘奇珍阁’切出‘九天精金’的那个人...”

    “什么？原来是他...”

    众人的议论声传到两个长老的耳中，当听到眼前废掉自己弟子的人就是切出‘九天精金’的那个人时，心中的杀意是暴涨，当下也不顾忌什么了即便是他背后真有大势力撑腰，今日也要将他杀掉，夺取‘九天精金’

    两个长老的神色变化，风离一一看在眼中，知道他们在打‘九天精金’的注意，当即冷笑了一声

    “小畜生，今日便将你挫骨扬灰，让你知道玄元大陆的顶尖势力不可冒犯”

    天玄宗老者厉声喝道，整个人爆发出强烈的玄色神光，将方圆千丈照的雪亮，强大道令人心悸的气势蔓延开来，周围的修者连连后退，满脸惧色

    “老禽兽，让我看看你活了几百岁到底有何能耐”

    这老东西一口一个小畜生，风离早已无法忍受，一步踏前，金色血气如奔腾的江河，化为一条金色苍老直冲天宇，宝体璀璨生辉，如神铁

    “小畜生，找死”

    天玄宗长老随手一挥，一直玄色大手显化，力压而来，神光冲天，遮掩了方圆几百丈的空间，虚空极度扭曲，被压迫的气流如海浪冲向四方

    风离只觉得一股巨力压来，头顶的空间仿佛都要崩塌了，就如一座庞大的山岳从天而降，压得人喘不过气来，不过风离并无惧意，武体接近小成，体内神力如奔腾的江水源源不断，今日正好以此来评估自身实力

    见老禽兽只手压来，风离冷笑，竟然敢与他比拼肉身当下运转‘金刚拳’，向着老禽兽拍来的大手就是一拳轰了过去

    “砰”

    拳头金光璀璨，神光无尽，打得一片虚空扭曲，十方震颤，狂猛无比的力量如怒啸的金色海浪汹涌而出

    “啊”

    一声痛呼，天玄宗长老显化的大手被打碎了一办半，鲜血喷射，从空中洒落，犹如下起了一场血雨他惊骇地缩手而回，仿佛难以置信

    周围的修者全都瞪大了眼睛，下巴都掉在了地上，难以置信在看着这一幕

    