
    抹灭千古一出，整座大殿的空气似乎都在疯狂倒流，而后一瞬间完全被抽干了，仿佛就这般没留下一丝痕迹，消失在这个世界

    而四名太上长老原本被打成猪头的脸快复原，雪白的头发眨眼间化为青丝，苍老的脸也变得年轻了不少，由老人变成中年

    “让你们返老还童”

    风离声音很淡然也很飘渺，仿佛是发自九天之上，声起间，抬手又是两记‘千古抹灭!

    岁月是无情的，命运无情，它抹去了岁月留下的一切痕迹

    三记‘千古抹灭’，三千年岁月，三千年弹指如梦，在命运的力量下化为泡影，任何一切尽皆抹灭

    四大天上长老的修为几乎完全消失，身体快缩小，最后变成了四个几岁的孩童

    这一幕看起来既诡异又搞笑，四名几千岁的老家伙，在眨眼之间变成了几岁小孩，这个事实，有谁能接受

    可惜，此处已没有别人，看不到如此不可思议的一幕

    云若汐眼眸中秋波似水，看到自己男人的‘命运之术’再次精进，心中充满了骄傲

    金皇似乎也有些激动，他那颗悬浮的心脏在轻微地颤抖

    慕容拙，一双眼睛睁得老大，下巴都快要掉到地上，似乎，眼前所见的一切实在让他难以置信，“这...这...”

    “小畜生你对我们做了什么？”几大太上长老的声音稚嫩，带着几分颤抖

    几人刚开始还没明白情况，只觉得自己的修为几乎一点不剩，当他们看到彼此的模样时，心中终于有了极度惊恐的感觉

    “小屁孩”风离一只手一个，将两名太上长老的耳朵拧住，道：“你们的长辈没教你们么，做人要懂礼貌，来叫声叔叔...”

    “你...放开我们”

    “你这个蝼蚁放开我们”

    “哎”风离轻轻一叹，道：“也不知道你们的长辈是如何教导你们的，做人怎么可以这么没有素质呢？以我的年龄，怎么说，也是你们的叔辈...”

    风离说完两只手用力一拧，立时响起两道稚嫩的尖叫

    “啊...小畜生，蝼蚁你一定会为你的所作所为付出代价的...”两人被羞辱得疯狂了，歇斯底里地吼道只是那略尖的童音，听起来毫无底气

    “嗯，这个时代变了，小屁孩也敢放狠话了，看到没有，这是什么？”风离松开两人的耳朵，而后双手捏拳伸到两人面前，笑容很是随和，道：“做人要低调，长辈没教过你们么？沙包大的拳头见过没有？”

    大殿正上方，云若汐美丽纯净的眸子一眨一眨地，脸上挂着一丝笑意慕容拙脸上的肌肉则在抽搐，似乎快要忍不住笑出声了

    “风离，你这个蝼蚁，这样做是在挑衅我们几大势力，必将受到全天下修者的追杀”两人咬牙切齿，头顶上的两只冲天辫都气的一颤一颤地

    对于他们已经知道自己就是风离之事，风离倒不觉的意外，以这些人的头脑，不难将他和那个风离联想到一起，两人都是纯武者，风离消失，他又出现，如此联系在一起，结论自然就出来了

    “砰，砰”风离伸手在两人头上一记爆栗，打得修为几乎全失二人眼冒金星，痛得眼泪跟鼻涕一起流了出来，在鼻子下，上唇间挂起两条长龙

    “风离你这个小孽畜，我们跟你拼了”两人被蹂躏得失去理智，对着风离便是拳打脚踢

    “咦小屁孩，挺有个性”风离两只手掌按住两人的头顶，揶揄地说道

    “啊...”

    两人歇斯底里地吼叫着，拳打脚踢，可惜，一米不到的俩小屁孩，被风离按住头顶根本够不着他的身体，在那里对着空气乱打一通，这场面看起来实在有些滑稽

    “俩小屁孩，太嚣张了，不出手教训你们，你们这不知道锅儿是铁铸的，叔叔先教你们钢铁是怎样炼成的”风离一推两人，两人立时被一股大力推得连连后退

    “沙包大的拳头”风离对着拳头呵了口气，接连两拳打在两人的肚皮上

    “啊...”

    两声苦痛的惨叫，打得两人将肚子里的酸水都吐了出来

    风离并没有停止，大步走了过去，抬手便是几记响亮的耳光，打得两人满脸开花，别样红

    “砰砰”

    手上动着，脚也没有停息，一脚又一脚连踹个不停，虽未用什么力，但也不是两个修为几乎尽失化为小屁孩的太上长老所能承受的

    一时间哀叫声不断，修为几乎尽失，他们早已没有了以往那种忍耐力，无比的痛楚，让他们生不如死，痛，太痛了

    “不要打了，求求你不要打了，好痛啊”

    “哇...”天玄宗的太上长老竟是直接哇哇大哭了起来，“不要打了，真的很痛啊...”

    其余两个免遭横祸的太上长老看得眼角一阵抽搐，整张脸阴沉如水，与他们此时的小屁孩面容极其不符

    “哦？痛吗？叔叔帮你们揉揉”风离一副心疼的摸样，看在几人眼里如同九幽恶魔，浑身狠狠地哆嗦着“不要过来，你不要过来...”

    “听话，叔叔帮你们揉揉”风离一步上前，捏住两人的脸蛋使劲揉啊揉，两张小脸不断在他的手中变幻着形状

    南宫星与另一名太上长老蹲在一边，脸上肌肉不断在抖，生怕风离将注意力转移到他们身上，失去修为之后，心中已经完全被无力和恐惧所代替

    “小屁孩，去和那两个小朋友玩”风离咧嘴一笑，将两人提起向着南宫星与另一名太上长老处扔了过去

    南宫星与那名太上长老的脸色刷地变了，脸上写满了惊恐之色

    “咦”风离上前两步，揶揄道：“南宫家的小朋友，你是在害怕吗？”

    南宫星低下头，眼中充满了阴毒之色，却没有回答风离的话

    “砰”

    风离上前就是一记爆栗

    “啊”

    南宫星立时爆出一声惨叫，头顶上肿起核桃大的胞

    “叔叔问你，为何不答？”风离的声音很温和，笑容很灿烂

    “你...”南宫星吐血了，怒视风离，眼中透着无尽的怨毒，“风离，我要将你碎尸万段”

    “好啊，叔叔等着你”风离不以为意地笑了笑，双手环抱在胸前，很随意地说道

    南宫星并没有再说什么，紧接着便是沉默，四人都在沉默，一动也不动

    风离有些奇怪，道：“怎么，小屁孩们都不说话了么？”

    四人看也没看他一眼，脸上也没有任何表情，全都跌坐在地上默默无语

    “既然如此，我也没心情和你们玩了，直接送你们去见各自的老祖”

    这一刻，风离的神情变了，脸上灿烂的笑容已经消失不见，取而代之的是一股冷冽的杀意，这几人是绝对要杀的，如果让他们将这里的一切都泄露出去，后果不堪设想

    风离抬起一只手掌，整只手都变成了金色，在空中放大到一丈大小，将四人完全覆盖其中，手掌四周的虚空都扭曲了起来，金色的手掌如同一座山岳般沉重，由上而下压向四人

    突变

    就在金色手掌即将压倒四人头顶时，四人浑身突地爆射出璀璨无比的神光，神光在一瞬间蔓延开来，充斥着整个大殿，这突如其来的变故虽然让风离心中一惊，但是他依然毫不犹豫地拍了下去

    “砰”

    金色手掌将虚空崩碎出一个黑洞，重重地拍在大殿的地面上，整个大殿晃了晃，地面咔咔出现几道裂痕而那四名太上长老却早已消失在大殿之中，无影无踪

    “跑了”风离心中一惊没想到居然让这四人逃跑了

    四人一旦安全离开‘东绝神域’那么以后他的处境就加危险，而‘东绝神域’的秘密也将暴露无疑，在未来的日子里，‘金皇’怕是不得安宁了不过人已经消失，风离没有任何办法，脸色阴沉的站立了一会

    “玄遁符”

    慕容拙惊呼，他想不到这四大势力竟会如此舍得，将‘玄遁符’都给了他们

    风离转过身来，大步走向大殿正上方，迈上阶梯，对‘金皇’的尸身深深行了一礼，“晚辈风离拜见金皇前辈”

    “咚咚”金皇的心脏跳了两下，不过却没有那种让人心脏欲裂的感觉

    一道威压而霸气的声音自心脏中发出，“无须多礼...”顿了顿，随即仿若自语般，说道：“很好，很好玄帝，你才是万古第一人杰啊，我金皇真的佩服你...”

    金皇的话让风离和慕容拙一片茫然，不过听到玄帝之名，心中倒是十分震惊和激动，那可是太古时期真正无敌的存在，其实力还在金皇之上

    只有云若汐依旧沉静如水，没有丝毫波动，只是在听到玄帝之名时，眼中闪过一丝不易察觉的亮光

    风离本想向金皇打听一些太古的辛密，但考虑到慕容拙在此，加上石棺中还有一个异界的大敌，只得把欲出口的话吞入腹中突然间，想起慕容拙刚才所说的‘玄遁符’，风离忍不住有些好奇，因为这‘玄遁符’着实很神奇，竟然可以在这样一处地方瞬间逃离

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    