
    南宫家其余人还未反应过来，那名长老已经化为了肉泥**泡!书*

    风离的度太快了，快得他们来不及救援

    众人惊掉一地下巴擦了擦眼睛，都怀疑自己是不是眼花看错了

    南宫家一名乾坤境界巅峰的长老就这样死了，被武体一脚踩成了肉沫

    “怎么回事？武体越来越强悍了，竟然是秒杀，一击秒杀，南宫家长老连身外化身都未来得及施展”

    “猛人又突破了，这才多久啊，看来今天他不一定会陨落在这里”

    有人看好风离

    但也多的人还是认为他今天会死在这里毕竟一个人不可能与一个传承万年的古老世家匹敌

    “武体是很强大，可南宫家人太多了，看来将来能与少主仙王争锋的武体就要陨落了...”

    风离凌立虚空中，黑发乱舞，眼眸如电，斜睨南宫家所有人，一字一喝，“还有谁来送死”

    他的话如滚滚天雷响在每个人的耳中一人独对南宫家十人，无所畏惧，气势如虹!

    众人再次议论开来，武体太强势了出乎所有人意料，在这等情况之下还如此强势，那股睥睨天下的气势让人热血沸腾

    南宫家的人脸色阴沉到极点，今日出动十名巅峰修为的长老围杀风离，第一个回合却被他秒杀一人，这无异于当着所有人的面狠狠打了他们的脸

    南宫琴双一双贝齿紧咬，冷冷吐出几个字，“联手合杀”

    当下便有四名长老围了上来，呈四方之势，将风离围在其中

    “小孽畜多次杀我南宫家长老，你死一万次都不够”一名长老怒指风离说道

    风离没有和他们讲所谓的道理，直接以行动表示，一拳轰了过去

    金光冲天，血气如潮，如一条沧海怒龙破空而去，那名长老满脸骇然，猛退两百丈，祭出一尊方鼎迎向风离的拳头

    同时，其他三名长老也齐齐祭出本命兵器，三件本命兵器一起迎向风离的拳头，身后的那名长老所祭出的本命兵器则直接杀向风离的身体

    四件本命兵器同时杀来，神光冲霄，虚空崩碎，四方摇动，八方震颤那一方天地仿佛都在沉沦

    众人也变得十分紧张，全都一瞬不瞬地看着战斗的场中，四大长老同时出手，武体对付得了吗？

    “砰”

    响声震天，如钢铁般铸成的城墙都是一阵摇晃，三件本命兵器终于与拳头砰在了一起，顿时，狂暴的力量涌向四方，化为怒啸的潮浪席卷天地

    天地间如刮起了一阵龙卷风

    三件本命兵器同时震了震，金色拳头上的龙形血气被震散

    风离闪电收手，脚踩‘咫尺天涯’急展开，瞬间横移几百丈，在电光火石间避开身后那名长老的击杀

    四大长老在这一刻都将身外化身显化了出来，四道几百丈的身躯立于天地间，慑人无比，强大的气息释放开来，让周围观战的修者感到一股难言的压力，连呼吸都有些不顺畅

    风离也不做任何犹豫，武体真身显化，整个人瞬间化为几百丈，浑身金光闪耀，血气如龙，冲上苍穹，俨如一尊绝世战神睥睨天下

    “武体，今日我等必斩你于手下”

    “我先斩掉你们”

    风离一步踏出，抬手一记‘撼天式’，一只手掌化为千丈，如一座大岳压了下来，将四人笼罩耀眼的金光，冲天的金色血气熊熊燃烧，像一轮天际坠落的烈日

    虚空瞬间崩碎，化为千丈黑洞，仿佛欲吞噬世间一切

    “狂妄”

    几名长老冷喝，本命兵器爆射璀璨神光，神图，神印，神塔，神剑，四件本命兵器红芒无尽，显化千丈，齐齐轰向那一道金色手掌

    崩碎的虚空中涌起无尽乱流，如海啸一般，神光在淹没，力量在狂啸

    “轰”

    神光溃散，金色手掌压下，势同破竹，神图，神印，神塔，神剑尽皆嗡鸣，直接被拍飞了出去

    “咔嚓...”

    四件本命兵器同时崩出道道裂痕

    四大长老如遭重击，蹬蹬后退，一口鲜血喷了出来

    “哗”

    众人激动了，武体之强，乎他们所有人的想象，一击之下创伤四大乾坤境界巅峰的长老，崩裂他们的本命兵器，这等武力骇人听闻

    “死”

    风离身形如电，冷冷吐出一个字，整个人瞬间冲了上去

    ‘崩裂式’

    四道拳力打出，化为山岳大小，十方皆动，威势无匹

    “砰...”

    四道砰响几乎同时响起，四大长老的身外化身轰然崩散，拳力去势不减直接轰向四大长老本体

    如山岳般的拳力压下，金色血气翻涌如潮，难以言喻的力量让虚空塌陷大地崩裂

    “武体，修得逞凶”

    这时，其余五名长老飞身而上，欲救四人于拳下，本命兵器同时祭出，直接杀了过去，想要逼迫风离撤手

    “哼”

    一道微显清冷却如如天籁般动听的声音响起，云若汐一步踏空，鸿蒙净世莲显化而出，无尽的七彩霞光绽放绚烂的神芒，将五人的攻击全部挡住

    “砰...”

    五名长老解救不及，四人立时被风离轰成了渣漫天血肉飞溅，连本命神兵都被轰碎了，化为残碎的破铜烂铁

    众人再次沸腾，短短一刻时间南宫家的五名长老死了，被武体轰成了肉渣，这是所有人都不敢想象的事实

    然而，一直跟在武体身边的那个女子同人让他们震惊，一人挡住五大长老，云淡风轻，丝毫没有压力

    除了有限的几人外，其余人并不知道云若汐天女转世的身份，南宫家的长老也不知道，只有南宫琴双心中清楚，她一瞬不瞬地看着云若汐，眼中冷光闪烁

    这个女子太强大，强大到让她嫉妒

    云若汐以‘鸿蒙净世莲’独战五大长老，她如降世神女，圣洁而高贵，脚踏‘鸿蒙步’，身姿妙曼无比，整个人被整洁的光辉笼罩，纤手不断挥出，每一击都惊天动地

    ‘天女七杀技’威力绝伦，每一招都有七彩霞光，冲天神虹，打得五大长老的本命神兵震颤不已，身外化身连连摇晃

    风离没有出手，立身在虚空中，静静地欣赏她的绝世风姿

    云若汐双手捏印，一道七彩神虹冲上天际，化为一道彩色大印，如一颗自天际坠落的流星，一方天地都被染成了七彩色

    “轰”

    彩色大印威势无匹，印在一名长老的本命神剑上，本命神剑‘锵’地一声倒飞了回去，在空中咔嚓一声龟裂开来，化为点点残屑

    那名长老当场喷血，颓坐在地，如同苍老了几百岁

    剩下的四名长老虽然惊惧，但杀意却加浓烈了，所幸武体并没有出手，他们想乘此杀掉云若汐，让武体道心染暇

    四人对望一眼，彼此都明白各自心中所想，一时间，四人爆射冲天神芒，一道遮天神图显化出来，神图中罡气万丈，冲击得几千丈外的城墙都出现裂痕

    天地失色了，虚空完全崩塌，神图上有一条玄罡大河在怒腾，它化为一条神龙自神图中冲出，呼啸着，吼碎了虚空，吼裂了下方的大地

    那些在城墙上观战的修者立时被惊退，满脸惊恐之色

    “这是玄修者祭炼的神图，其中有罡气”

    “为了对付武体，南宫国家竟然使用玄修者祭炼的神兵”

    一时间众人都无法相信

    感受着那恐怖的玄罡之气，风离心中惊骇，生恐云若汐有所闪失，脚步一踏，就欲飞身而上

    这时，见云若汐浑身霞光冲霄，在其背后突地展现出一个魂域世界，那个世界无比纯净，其中有一片波光粼粼的大海，一颗七彩神树静静地悬浮在海面上，一丝丝鸿蒙之气缭绕其上

    “异像世界”

    人群中有一名不起眼的老者脱口惊呼满脸震惊之色，似乎是看到了什么不可思议的事情

    那些修者不知道‘异像世界’是什么，只知道这肯定是一种了不得的神通异术

    ‘异像世界’一出，神图中冲出的罡气神龙立时被定在虚空中，众人看到神龙在震颤，罡气冲上了苍穹，然而却无法突破异像世界中流动出得纯净之力

    风离也被云若汐展开的异像世界给惊呆了，虽然他早知道这‘异像世界’很神奇，但绝对想不到竟会如此强大，可抗得住玄修者祭炼的神图

    那可是相当于玄修大境‘元罡境界’修者全力一击

    没有人不震惊，所有人都无法相信这个事实，一个气修者展现一个神秘的‘异像世界’抵住了玄修者祭炼的神图一击

    玄修者若想祭炼神兵为别人所用，其修为至少要达到第二个境界‘玄丹境’方可

    ‘玄丹境’强者祭炼的神图竟然被一个气修者抵挡住了，顿时惊掉了一地下巴

    南宫琴双此时也是无比震惊，就算她自己也绝不敢如此正面抗衡玄修者祭炼的神图，而眼前这个女子却可以，这让她难以接受，心中的杀意加的浓烈了

    订阅的朋友们，感谢你们一直以来的支持，有什么好的建议请提出，枫落很需要，欢迎你们留言，交流QQ群亦可

    