
    风离将那名太上长老的玄丹收取，再次飞向另一名太上长老，所过之处，带起一片紫色电海，那名太上长老吓破了魂，拼了命了的跑，如避瘟神

    风离脚踏‘咫尺天涯’步法，极之下，很快追上那名一边抵抗雷劫一边逃跑的太上长老，带起一片紫色汪洋将他淹没其中

    这个人很强大，比刚才那名的太上长老要强大，头顶悬浮一方神印苦苦的抵抗着雷电，一时间，雷电竟然无法劈到他的身体

    “武体，你这样做将会成为大陆公敌，天下共诛”他一边苦苦支撑，一边咬牙切齿

    风离冷酷地笑了笑，道：“是吗，我先诛你”

    一只金光闪烁的大手蕴含崩山裂地之力拍了下去

    “轰”

    那方神印猛地颤了颤，紫色雷电趁此突破防御，瞬间将那名太上长老淹没，响起一声惨叫，眨眼之间便化为了劫灰，余下一颗玄丹悬浮在空中

    惨叫声时而响起，不少苦苦支撑的太上长老肉身都被劈成焦炭，只余下一口气，到了现在，只有几名修为十分强大的人物还在苦苦支撑

    风离头顶紫色电芒，周身都沐浴在紫电中，如同一尊紫色电王，踏步而行，来到南宫噬身边，抬手拍了下去，南宫噬惊骇欲绝

    “武体，你就算逃到天涯海角，南宫家也会诛杀你”

    “轰”

    金色血气翻腾的大手狠狠拍在他的本命神兵上，神兵连带着他整个人都是狠狠一颤，喷出一口鲜血，紫色电芒不断自天际劈落，南宫噬快要支撑不住了

    他双眼血红，怨毒无比地看着风离，那眼神，简直想要将他活活吞了下去

    “南宫老狗，终有一日，我要踏平你南宫家”

    声起间，风离再次出手金色大手挟着万钧之力，如大岳撞击而至，拍向南宫噬头顶的本命神兵

    “轰”

    本命神兵再次震颤，发出震耳欲溃的巨响，在武力与神雷之下开始崩裂

    南宫噬不断咳血，鲜血染红了银须，面色无比苍白

    “死”

    风离连连出手，毫不留情，轰声不断

    终于，南宫噬再难抵抗，本命神兵化为凡铁崩裂开来，紫色雷电劈落，瞬间将他淹没

    “啊......”

    凄厉的惨叫声响彻天地，让人头皮发麻，南宫噬带着强烈的不甘和怨恨消失在雷海中，化为劫灰

    收了玄丹，风离展开极，四下搜寻，在几十里外看到了水月宗与东炎王朝的太上长老

    毫不犹豫，踏步而行，转眼间到达东炎王朝太上长老身边

    “你...”见风离挟紫色雷海而来，东炎王朝的太上长老无比惊恐

    “武体，你这样做等于在向五大势力宣战，你可想过后果”他色内厉荏，意图让风离收手，以逃过一劫

    风离冷笑，“无论我怎样做，结果都一样，想要杀我，就要付出代价，我风离不是软柿子想捏就捏”

    说完抬起金色大手拍了下去

    血气如虹，金光爆闪，大手以大岳之势压落，狠狠拍在本命神兵上

    “轰”

    惊天巨响后，响起一阵咔嚓之声，本命神兵长时间抵抗雷劫已经到了极限，在风离万钧之力下立时崩碎了

    东炎王朝的太上长老不断吐血，电光火石间避开风离带来的紫色电海想要逃离而去

    “啪嚓”

    一道如大龙般的紫色神雷劈落，将他淹没

    “啊”

    紫色神雷中响起一声凄厉的惨叫，他最终也难逃化为劫灰的命运

    风离冷眼一扫，还有最后一人，水月宗太上长老，虽然还未死，但已是强弩之末，头顶着神兵苦苦支撑，整个身体摇摇欲坠，大口大口喷着血

    见风离走来，他惊骇莫名

    “武体，我们不是敌人，你和情月走得近，我绝对没有要害你的意思”

    风离嗤笑，道：“你当我是三岁小孩吗？想要杀我，就算是情月的师傅我也不会放过”

    风离声音冷酷，对于一个想要杀他的人，不管有什么牵连，他也不会手软，对敌人的仁慈，其代价是致命的

    手起掌落，最后一名太上长老也化为了劫灰，留下一声落幕的惨叫

    风离将所有玄丹一一收取，这些都是好东西，其中蕴含强大的玄罡与道则，将其炼化，对他突破下个境界有很大的帮助

    几大势力来的人都死了，一个不留，全部化成了灰，风离沐浴在紫色雷电中，天际一道又一道紫色雷电不断劈落，在他身周几百丈构成了紫色汪洋

    他盘坐在虚空中，雷电所蕴含的道则一丝一缕在体内流转，十二魂域已经化为了十二个小世界，虽然还不算完整与坚固，但是空间却比以往大了好多倍

    体内的元力一点一点被压缩，在道则的牵引下，一丝一缕化为玄罡之气肉身在雷电法则之下不断被凝炼，已近烙上了丝丝道则

    金色的血气加旺盛了，微微运转便如大海呼啸，声势惊人

    城外的一方天地已经不像刚才那般紫色一片，唯有一团几百丈的紫色汪洋，漫天的神雷消失，城外的一切景象显现在众人眼中

    山川崩塌，大河断流，大地上到处都是千丈巨坑，一片焦黑，如一片末日之地，让人心中生寒，刚才的雷电之威让人颤栗

    各大势力的护法长老太上长老全都失去了踪迹，众人回想起刚才的那一声声凄厉的惨叫，心中如同塞了块玄冰，寒到了骨子里

    “五大势力的强者都不见了，全都死了...”有人失神呢喃

    “天哪，武体这次捅破天了...”

    “连各大势力的太上长老都死了，武体竟然没事，这怎么可能，他怎么会在紫色雷电中活下来...”有人难以置信

    武体以自身渡劫引动各大强者一起渡劫，这等疯狂的行为让所有人震惊，旬州城内不乏中部，南部等地域的修者，这次事件，必将轰动整个大陆

    各大势力出来的人都死了，始作俑者仿若没事一般，盘坐在虚空中接受天雷的洗礼，看其样子似乎还十分享受，这是所有人都难以接受的事实

    武体的强势，武体的杀伐，武体的肆无忌惮再次提醒了所有人，这是一个十分危险的人物，惹到他后果不可想象众人只觉遍体生寒

    云若汐脸上挂着淡淡的笑意，此时的她终于放下了心中的担忧，凰儿睁着一双天真无邪的大眼睛好奇地看着城外虚空中的风离

    水情月震惊，失神，心中喃喃自语，“师叔也死了么？风离怎么连师叔也杀了...”

    “情月姐姐，你在想什么？”云若汐仿似看穿了她的心思，轻声问道

    “我...没什么”水情月眼中闪过一丝失落和难过

    云若汐眼中闪过两道神光，道：“所有想对离哥哥不利的人都该死”

    她声音很冷冽，与纯净高贵的气质判若两人

    “轰隆隆...”

    天际落下最后一道神雷，劈落在风离的身上不断流转，而后钻入体内消失不见

    风离睁开眼来，两道神芒射出，慑人无比，他站起身来，踏步而行，浑身流转着黄金神光，如同一尊绝世战神

    “武体进城了”

    所有人都退避三舍，为其让开一条宽阔大道

    “武体突破了，强了，气息让人发颤，血气旺盛得逼人”

    所有人心中都升起同样的想法，带着惊惧的目光看向他

    “汐儿，情月，我们走”

    风离来到两女的身边，拉起水情月踏步而去，云若汐抱着凰儿展开异像世界并肩而行，几闪之间便消失在众人眼中

    “武体走了”

    不知是谁喊了一句

    “哗”

    众人顿时炸开了锅，开始大声议论起来

    “武体已经崛起了，势不可挡，将来证位玄皇必有他一席之位...”有人这样说道

    “我看不一定，五大势力绝不会放过他，他能否成长还是未知数...”也有人持反对意见

    “武体手段层出不穷，南宫家几次围杀他都未成功，反而损失惨重，这次，五大势力连太上长老都赔进去了，想要杀他怕是不易”有人立时反驳

    “未必，中部地域秦家少主天赋无双，深不可测，说不定能力压武体”

    “不错，还有那些极少出世的隐世宗门，他们的传人必然加强大，武体虽强，但也不见得能胜过那些妖孽...”

    风离已经离去，旬州城外一片焦土，这里断送了几十名强者，充斥着焦臭与惨烈的气息

    这则消息很快传开，南部，中部，北部，就连西部都传遍了，一时间石破惊天，大陆各处都在谈论，武体风离之名如日中天

    大陆各大势力震惊，一日间五大势力葬送十几名护法长老，几名太上长老这可是大事，尤其是太上长老，这些人可都是名符其实的强者，修为不达‘化域境界’便不能称之为太上长老

    这样的强者一日之间死了五名，还是葬送在一名小小的纯武者手中

    武体强势崛起，成了五大势力的一块心病，那些年轻一辈中的真正王者也倍感压力

    