
    “不要看他，快去开启石门”正气天剑的声音再次响起

    闻言，风离忍住剧痛，快步奔向山峰脚下的石门，当他将目光从那到模糊身影上移开之后，那股惨烈的气息似乎在一瞬间变得弱了不少，虽然，肉身依然在不断裂开，但是骨骼已经停止了崩碎

    “离哥哥，你没事”

    金色的血液溅了云若汐满身，她眼中含泪心痛地问道

    风离摇了摇头，拉着她向石门冲去

    这时，其他人也将目光从那到模糊的身影上移开，顿时觉得压力骤减，所有乾坤境界的长老全部身死，只剩下护法长老和太上长老

    “金色血液是他，那个击杀我们南宫家核心弟子和天玄宗长老的纯武者”看到风离身上的金色血液，那名曾经追杀过他的护法长老立时惊呼

    “什么？他就是那个在奇珍阁得到‘九天精金’的人？”

    “不错正是他”

    一时间，所有人都眼红无比，浑身杀机冽冽，一名护法长老就欲出手将风离与云若汐击毙，慕容老头眼神一冷，抬手挥出一道玄罡，砰然声中将护法长老的力量打碎，道：“你干什么，要动手也等他开始石门再说”

    被慕容家太上长老阻止，那名护法长老不敢说什么，只得默不作声退后一步，冷冷地看着已经走近石门的风离与云若汐眼神闪烁，不知在想些什么

    “前辈，慕容拙今日只能帮他到这个地步了”慕容挫看着走到石门前的风离，心中默默说道，同时无奈地叹了口气

    风离走到石门前，看着其上流转着神光的古老字篆，一种熟悉的感觉油然而生，这字篆跟当初封玄台上的字体形似，应该是出自同一个时期，难道真是那位太古大能留下的吗？

    “嗡嗡...”

    两天天剑齐齐嗡鸣，无尽的浩然正气和本源风杀之力从风离体**出，神光无尽，浩荡天地，直冲霄汉两色神光将他和云若汐包裹其中，如两尊绝世神邸临尘

    百米之外的所有人看得满脸震惊，“那小子体内还有其他至宝”

    不知是谁说了这么一句，顿时所有人皆眼红无比

    石门上的字篆开始跳动起来，与浩然正气，风杀之力相结合，那丝丝道之力瞬间被瓦解，冲天的神光遮掩神域深处

    “吼吼”

    石门之内传出两声愤怒无比的咆哮，那咆哮声似乎很不甘，两声怒吼之后便沉寂了下去

    “咚咚”

    那道声音再次响起，只是这次诡异地变得虚弱无比，不再像以往那般有一种让人心脏欲冲体而出的感觉

    “轰...”

    石门发出一阵轰隆声，自动缓缓开启，无尽的金光自打开的石门后穿射而出，比烈日还耀眼，一道道本源之气夹杂着让人颤栗的凶煞气息浩荡而出，将神域深处几百里的地域全部笼罩

    “吼吼...”

    声声蛮兽嘶吼从远方传来，声音中带着焦虑，恐惧和不安

    金光耀得风离睁不开眼，所幸，片刻之后，金光消失了，只是那股凶煞气息和本源之气依然浩荡如海

    “走”风离还不迟疑，拉着云若汐当先走了进去

    百米外，所有护法长老和太上长老这才回过神来，看到风离与云若汐进了洞府，赶紧跟了进去

    石门之后是一个宽阔无比的通道，高有几十丈，宽约十几丈，道道本源之气从深处浩荡而出，凶煞之气让人颤栗，所幸，两天天剑齐齐散发着纯正的力量，稳住了风离的魂知，否者，以他的魂知力非得立马崩碎不可

    而云若汐仿佛没事一般，那股凶煞的气息根本难以影响到她两人就这样一直往深处走

    “咚咚”

    那道声音又响起了，“到底是什么声音？”风离心中疑惑，听起来有些像是一个人心脏跳动的声音，想到这里，只觉头皮发麻

    “那是什么？”

    突然，风离身体一颤，只见前方通道两边的石壁上钉满了一排排的尸体，那些尸身比一般人要高大不少，显得很是强壮，一滴滴血液从他们身体被钉破处滴下，落在地上响起让人毛骨悚然的‘滴答’声

    一股无比血腥和惨烈的气息充斥着整个通道，风离的心跳不由自主地加快，那些尸体每个都劈头散发，有的圆瞪着眼睛，虽然已经死去不知道多少岁月，但眼中依然充斥着浓烈的杀戮之意

    云若汐跟在风离的身边，当看到这些尸体后，一向气息纯净无比她浑身爆发出一股浓烈的杀意这让风离一惊，道：“汐儿，你怎么了？”

    “离哥哥，这些不是玄元大陆的修者”

    云若汐的话，如同一颗陨石撞击在风离的心湖，激起千层巨浪，这些年来经历的种种，让他隐约间猜到一些事情，但却一直无法得到证实而云若汐的一句话，无疑证实了他当初在进入‘万邪之地’后推测的一切

    太古一战，强者陨落，乃是由异界修者入侵，这些他早已听魔剑和云若汐说过，但是，后来见到‘万邪之地’那种恐怖血腥的场面，以及今日所见的这些尸体，由此可以想到，太古一战绝不是那么简单，这其中肯定藏着什么大秘密，难道仅仅是因为两界修者之间的冲突吗？

    “离哥哥，你在想什么？”间风离有些出神，云若汐轻声问道

    “没什么”风离摇了摇头，“我们走”

    风离与云若汐再次往前走了一段距离，这条通道很长，两边石壁上钉满了尸体，殷红的血液仿佛永远都流不干，不断地往下滴，整个通道中充满了刺鼻的血腥味

    “汐儿，你能运用体内的力量吗？”风离突然开口说道

    “不能，这里有种莫名伟力，能禁锢修者体内的元力和玄罡，就是玄主在此也见得能打破这个禁锢”

    云若汐望了望四周，眼中神光闪烁，轻声说道

    这时，后面传来一阵急促的脚步声，接着便听到南宫家的护法长老说道：“想不到除了‘九天精金’之外，那小子身上还怀有其他至宝”

    “一定不能让他进入深处，否则怕是会有难以意料的变故”一另个声音说道

    风离将一切都停在耳中，心中冷笑，此时此刻已不再惧怕他们任何人，在这里面，所有神通力量被禁锢，唯有依靠自己的肉身，单单论肉身，他不敢肯定能比得上太上长老，但自信不会比护法长老差

    反正出了这里就是生死大敌，不如趁此机会出出心头的恶气即便是打不过也可以跑，没有了神通力量，谁能快得过他的‘咫尺天涯’步法

    风离好整以暇，静静地站在原地等着他们前来，他看似漫不经心的样子，一只手握着云若汐嫩白如葱的纤手，另一只轻轻在其手背上抚弄着

    片刻之后，十五道身影出现在视线中，正是那些护法长老与太上长老，见风离站在那里抚弄着身边女伴的手，一副悠闲快活的模样，南宫家的护法长老眼中闪过一丝冷笑满脸轻蔑之色，一个化境境界的修者而已，即便是纯武者，他也不会放在眼里

    “小子，将你身上的‘九天精金’和其他至宝都交出来，你应该知道，这样的宝物，不是你一个小小的修者能保护得了的”南宫家的护法长老上前几步，居高临下，俯视着风离说道

    “哦？”风离闻言，缓缓抬头看着他，漫不经心，道：“要怎样才能保护得了？难道你南宫家将这些宝物据为己有才能保护得了吗？”

    风离的话一出口，其他势力的护法长老和太上长老齐齐看向南宫家的几人，眼中冷忙闪烁

    “小畜生，住口死到临头还妄想挑拨离间”南宫家的护法长老厉喝一声，就欲出手然而，他身形还未动，只觉眼前一花，随即一道响亮的耳光声响起

    “啪”

    一只金光闪烁的大手狠狠地扇在他的老脸上，强大的力量顿时将他抽得横飞了出去，轰然声中撞击在石壁之上落地后不断咳血

    “你...”南宫家的护法长老羞怒无比，被一个小小的纯武者打脸，这是奇耻大辱

    “唔...老脸真够厚的，将我的手都打痛了，啧啧，南宫家的护法长老果真强大，连脸皮都这么硬，真是让我开了眼界”风离揶揄地说道

    五位太上长老静静地站在那里，没有出手的意思，南宫家的太上长老脸色铁青，却也没有任何动作，眼中神光闪烁，不知道在想些什么

    其他护法长老也没有出手，对于一个小小的修者，他们不可能群起而攻之，这是作为强者的尊严

    南宫家的护法长老气得吐血，被人打了一个耳光，又被嘲笑，他站起身来，眼神无比阴森，如一条毒蛇一般盯着风离，“小畜生，今日必将你抽筋剥皮，碾成肉泥”

    “老狗，你的嘴真臭”声起间，风离几步踏出，浑身金色血气翻滚，抬手又是一掌拍了过去

    