
    在他前方十丈处有一面残断的石碑，碑身上有一股道则在流动，其上刻着四个大字‘埋骨之地’

    这四个字有种奇异的魔力，仿佛能刺穿人的魂知

    只是短暂一眼，风离便觉整个人如坠九幽，浑身冰冷，仿佛魂知都要崩碎了

    平眼望去，埋骨之地中白茫茫一片，莹光流动，灿灿生辉泡-书_)全是尸骨，一眼难望其尽头，那些尸骨不知存在了多少岁月，虽然已经残断成块，却依然晶莹璀璨，没有被腐朽

    “这些尸骨，生前是何等强大的存在？”

    风离只觉浑身发颤，这些尸骨历经岁月而不朽，足以说明他们生前的强大起码都是玄主级别的强者

    “一片玄主的埋骨之地...”

    风离喃喃自语，背脊都在发寒

    “不对”

    突然，他发现这些尸骨几乎大部分都与普通的尸骨不一样，准确说是比普通尸骨骨骼要大一些

    “异界修者的尸骨”

    风离瞬间想到一个可能，这埋骨之地应该是太古时期的战场，被大能以大玄通与外界隔离，否则这片山脉怕是都毁尽了

    “咦”

    风离眼角的余光停在一颗头骨上，那颗头骨眉心处有一个手指大小的圆滑小洞应该是被人洞穿头颅，破掉魂知海而死的

    当他看向其他头骨时，惊讶地发现，几乎每颗头骨眉心处都有个手指大小的圆滑小洞

    “怎么回事，难道这些异界修者都是被一位大能洞穿了头颅吗？”

    风离往前走了几大步，想要看得清楚一些当他无限靠近‘埋骨之地’边沿时，身上的储物袋突然猛烈震颤起来，随即一把橙色大弓飞了出来

    “武破弓”

    风离惊呼，这是当初在大周国皇城击杀一位亲王时得到的，一直放在储物袋中，想不到此时竟然自动飞了出来

    风离伸手将其握在手中，正欲查看‘武破弓’为何有这等异常时，‘武破弓’嗖地一声飞向‘埋骨之地’，风离意料不已，整个人连带着也被拉了进去

    “我XX”

    风离大惊，当场爆了句粗口

    “完了，这次被这把破弓害死了”被带入的一瞬间，风离不甘地想道

    “嗡嗡”

    武破弓在鸣响，仿佛受到了什么牵引，欲向埋骨之地深处飞去，风离费了好大的劲才能勉强握住它

    此时他已经身处‘埋骨之地’内，原本紧绷的心情突然有了一些松弛

    “咦，那魔影真的沉睡了么？”

    他已经身在‘埋骨之地’中，然而却没有发生如他想象那般的事情，那道魔影没有出现，连一丝气息也感觉不到，除了一眼望去茫茫一片的白骨让人心中发寒之外，没有一起危险的气息

    “嗡嗡”

    武破弓不断嗡鸣，在风离手中震颤，想要破空飞向深处，风离浑身血气翻涌，牢牢将其握在手内，不让它带着自己往前飞，然而武破弓的力量十分强大，他支撑得很辛苦，武体都在震颤，几乎快要控制不住了

    “该死的破弓，将你镇压起来”

    风离没有办法，最后只得将武破弓收进体内镇压在‘本源法则鼎’中

    武破弓依然在震颤，只是没有以往那么强烈了，‘本源法则鼎’震住了它只是风离发现在‘埋骨之地’深处似乎有一股力量在吸引着它，所以它才有这等反应

    ‘武破弓’绝非凡物，这点风离很清楚，从他无视武者防御这一点就无比诡异，而今它的反应让风离心中升起疑惑与好奇，能如此吸引‘武破弓’的东西，肯定是至宝

    “难道是发出那几道金色神芒之物么？”

    风离开始小心翼翼地前行，‘埋骨之地’内寂静一片，静得让人心中发毛

    风离踩着尸骨前行，发出道道嚓嚓声，在这一片寂静的地域显得很突兀，让人生寒

    前方好像是一处峡谷入口，有朦胧的雾气缭绕，给人一种阴森感

    风离本不想深处，但想到‘武破弓’的妙处时，心中又十分难耐，‘武破弓’的品阶不明，但毫无疑问是一种很特殊的神物

    与其它兵器不同，其它兵器如不是祭炼神兵的人很难发挥其威力，但武破弓好像不在此例，如此推测，能吸引它的说不定也是这样一种特殊的神物

    风离决定冒险一次，如果能得到那等特殊神物，那将又是一大杀手锏，说不定还能破掉玄修者的防御

    踏着茫茫尸骨，风离终于走到谷口，谷口大约有百丈宽广，两边的崖壁生满黑红色蔓藤，根根如龙苍劲地盘结交缠

    冷风吹过，一股惨烈的血腥味袭来，风离吃惊，只觉遍体生寒，他转头看向崖壁的蔓藤，惊骇地发现，那些蔓藤的本色并不是黑红色

    这是被鲜血染成的颜色，历经岁月沧桑，变成了黑红色

    风离无比震惊，什么样的血才能让蔓藤用不褪色？玄主的血还是玄皇的血，想想心中就一阵发毛

    这段谷口之路约有十里长，迷雾笼罩，挡住了视线，以风离的目力如今也只能看到这么远

    迷雾前方隐约可见一座座荧光流动的山峦，发出一股股惨烈而恐怖的气息

    迷雾前方是什么？风离有种毛骨悚然的感觉，一步一步向前走，非常小心谨慎，直到一刻钟之后才通过谷口

    雾气消失了，放眼望去，里面十分宽阔，到处铺满了尸骨

    “骨山”

    风离大惊，前方有一座巨大的骨山，全是由一颗颗脸盆大小的头骨堆砌而成，森白的头骨上流转着朦朦光辉，每颗头骨眉心处都有着一个手指大小的圆洞

    “这些尸骨的死法都一样，全都是被人洞穿眉心而亡”

    成千上万的尸骨，全是被人灭掉魂知一击必杀

    风离很震撼，是谁？哪位太古大能如此恐怖，秒杀异界如此多的强大修者？

    风离缓缓走进骨山，取下一颗头骨，而后全力拍了下去

    “砰”

    头骨完好无损，却震得他手掌生疼他继续拍击，每一掌都是全力而出，然而头骨如不朽神铁，连一丝裂痕都没有

    以他强悍的武体也被震得手臂酸麻

    风离难以置信，如山的头骨万年不朽，坚硬甚神铁，起码也是玄主级别的修者死后留下的

    玄主级别的修者头骨堆积而成的骨山

    让人难以置信

    风离伫立良久，压制惊跳的心，绕过骨山再次往里走，前面坑坑洼洼起伏不平，不少山川断裂，地面上无数的深坑，无一列外地里面都填满了尸骨

    这些尸骨全都比常人高大，全是异界修者的

    风离觉得有些不真实，太古大战，应该是玄元大陆修者占下风，然后从在几个绝地所见的几乎都是异界修者的尸体

    “这不可能啊...”

    人族修者的尸骨哪里去了？

    风离放眼扫视，突然，远远地他看到一面石碑，上面已经充满了裂痕，似乎随时都会崩裂开来，其上依稀可见三个字‘英灵冢’

    “英灵冢”

    是太古一战人类强者战死后的坟墓吗？

    风离大步走了过去，穿过几十里的距离，终于到达‘英灵冢’前

    “这...”

    ‘英灵冢’被人掀开了，泥土在旁边堆积如山，下方是一个巨大的深坑，到底有多深，风离并不知道，因为里面填满了尸骨，散发这一股热血而又惨烈的气息

    “太古人类强者的尸骨”

    风离心中狠狠一震，这座深坑有方圆十里大小，其深度并未可知，里面埋藏的都是太古时期保卫故土的先辈修者

    看着那些与常人大小无异的尸骨，风离的心非常沉重

    太古时期，先辈们抛头颅，洒热血，用血肉为人族铺就了前路，用尸骨为后世人撑起了一片天空

    看着先辈们的尸骨，风离想到了‘万邪之地’，在那里，那些军士死后万年信念不灭，以残留的信念支撑自己的尸身抵御入侵者在中央广场，那掏心脏镇巨棺，死抱棺身的身影，高大而又伟岸

    神武罗赠精血，武体化尘土，东绝神域，金皇残魂不灭，以残败之体镇压混沌王两万年之久...

    “我能做点什么...”

    想到种种，风离只觉血液沸腾，眼眶微微有些湿润

    这一切一切，仿佛与他有这不可切断的关联，虽然一直找不出答案，但风离觉得，自己正在一步一步走向那里

    “你们安息”

    风离对深坑中的尸骨拜了拜，连连挥手，以坑边如山的泥土将深坑掩埋，筑成一座巨大的坟墓后最他深深看了几眼转身离开‘英灵冢’

    往前走了一段距离，风离已经将要达到‘埋骨之地’的中心，一股股惨烈而气息自深处传来，充满了无穷杀意风离骇然，连连退后，只觉胸闷气喘，浑身冰冷

    这股杀意太强了，仿若一座大山压了过来，让人血气不畅几欲窒息

    “深处有什么样的存在？”

    风离能清晰地感觉道这股气息不是发自那个魔影

    难道还有另一个强大的存在吗？

    风离的心都提到了嗓子眼

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    