
    几道金色的神芒一闪而逝，十分突兀，像是一种幻象，给人很不真实的感觉_泡&书&

    风离知道这不是幻觉，刚才那几道金色神芒是如此璀璨耀眼，只是在瞬息间又消失了

    “吼”

    远远地响起蛮兽震天巨吼，震的方圆百里的古树不断摇晃，树叶簌簌而落

    “轰隆隆...”

    大地摇晃，山峰震动，远处的树木倒了一大片

    风离凝目望去，只见一只其形似熊，背生骨刺，大如山峦的蛮兽向着奇峰林狂奔而去

    它横冲直撞，直向奇峰林，显然是被刚才的几道金色神芒所吸引所过之处树木尽皆被压倒，山石成灰，蛮力无穷就连身为武体的风离也是遍体生寒

    这种蛮兽，若是比肉身力量，一掌怕是能拍死玄主

    风离以命运之术隐匿气息，静静观望，不多时，接连响起声声兽吼和惊天鸟鸣

    一只只强大的蛮兽全都向着奇峰林冲去，一只巨大的黑色鹏鸟自远空飞来，翅膀展开如一团遮天黑云，其度无比惊人，即便是风离拥有极也骇然不已

    鹏，本就以度见长，誉有扶摇而上九万里之称，虽然有些夸张，但也可见其度是何等恐怖

    风离小心翼翼探出一缕魂知力，试试能否看透鹏鸟的等阶

    “五级玄兽”

    风离狠狠一震，生凭第一次见到与玄主同阶的玄兽

    黑色鹏鸟绕着奇峰林不断盘旋，却不进入其中，这种现象让风离心生警惕，再次看向其他蛮兽，见它们亦如黑色鹏鸟一般，站在奇峰林外焦躁走动，却不敢迈前一步

    风离隐藏在古树之上，一动不动，眼下这种情况只能静观，否则一旦被那些蛮兽或者是黑色鹏鸟发现将会尸骨无存

    “呦”

    黑鹏发出一声尖锐的鸣叫，刺得风离耳朵溢血

    “吼吼吼”

    奇峰林外，那些蛮兽也相继发出震天咆哮，它们的声音都显得有些焦躁

    黑鹏和那些蛮兽在奇峰林外筹足不前，似乎想要就此离去但又十分不甘

    突然，奇峰林间的空气微微抖了一抖，几道金色的神芒直透天宇，如上次一般，短短瞬间又消失了

    “呦”

    黑鹏鸣叫一声，它不再犹豫，对着奇峰林俯冲而下，强大的气势劈天盖地席卷方圆百里，风离躲在百里之外都感觉到浑身刺痛，仿佛要裂开了一般

    心中震惊无比，这黑鹏威势强劲如斯，若非相距甚远，仅凭外放的气势就足可灭杀化域境界以下的修者

    “吼”

    大地龟裂，山脉崩塌，一大片的古树都化为了灰飞这一声巨吼几乎将天都震踏了下来方圆几十里一片狼藉，唯有奇峰林中依然如故，那里仿佛是一片不朽之地

    一具魔影自下方冲上了天空，魔躯万丈，威势无匹，浑身黑雾缭绕，与黑鹏战在了一起

    魔功滔天，似要撕裂苍穹吞噬大地，他一拳打出，魔气滚滚，如同黑色江河奔腾而出，整片天空陷入无尽的黑暗之中

    黑鹏大翅扇动，羽毛坚逾神铁，化为无数黑色神芒刺破了虚空直杀魔影

    “轰”

    黑羽纷飞，黑色神芒崩碎，黑色的羽毛从空中飘落，魔影的拳力重重击在了黑鹏的翅膀上，打得它巨大的身躯狠狠一颤

    然而，黑鹏也是凶悍无比，一抓撕裂了魔影的身躯，黑色的魔血飞洒，天空如同下起了一场黑色的血雨

    “魔吞天下”

    魔影怒吼，滔天的魔气汹涌而出，近百里的天地完全被遮掩，黑色的魔气流动着条条道纹，将虚空湮灭了无数次，那种威能，即便是星辰掉入其中也会瞬间化为粉碎

    “呦”

    黑鹏发出尖锐的鸣叫，它张口吐出一个世界向着魔躯镇压而下，那个世界中有无数黑羽化成的神剑，每一把神剑都透出蕴含法则的黑色剑芒

    黑色剑芒与魔气道纹对撞在一起，发出声声巨响，剑芒在不断崩碎，就连剑体也崩碎了，化为片片黑色羽毛飘落，魔气道纹也在不断崩碎

    风离可以清晰看到魔影占了上风，黑鹏的世界在颤抖，即将崩碎，似乎下一刻就要被魔气吞噬

    “你们还不来帮忙，以为我败了你们就可以得利了吗，这个魔影太强，我们若是不联手根本无法战胜它，谁也别想进‘埋骨之地’取得宝物”

    黑鹏发出似老者般的声音，带着一股子怒气

    “吼吼吼”

    下方几大蛮兽齐齐巨吼，相互对望一眼，然后冲了杀过去，与黑鹏联手大战魔影

    这场战斗惊天动地，风离退了又退，方圆几百里都化为了废墟，山峰崩塌，大地沦陷，树木山石化为灰飞，那一方世界在不断湮灭

    几百里外，风离大口吐血，战场中透出的强大气机绝世犀利，让他武体崩裂，若不是退得快早已化为一滩脓血

    这场战斗让天地失色，山川沦陷，风离心中惊骇不已，强大到这种程度的存在若是在人类地域出手，挥手间便足以毁灭一座城池

    “吼吼吼吼”

    吼声不断，有魔影的，有蛮兽的，全都充满了痛苦

    他运足目力看向战场中见到了鲜血淋漓的画面，几只山峦大小的蛮兽全部负伤，血流入注

    那只其形似熊，背有骨刺的蛮兽几乎被生生撕裂一直爪臂都不见了，身上到处都是血洞，背上的骨刺全部断裂，惨不忍睹

    黑鹏的两只翅膀被轰出数个大洞，鲜血洒落，浑身的羽毛脱落了不知多少

    那道魔影此时也变得十分暗淡，气息似乎变得弱了许多，但挥手间依然有着毁天灭地的威能

    “轰...”

    魔影双手挥动，化为数只黑色魔手拍在几只蛮兽和黑鹏的身上，顿时将它们抽飞了几十里

    于此同时，几大蛮兽和黑鹏在被抽飞之际射出数道神芒，道则闪动，击中魔影

    “吼”

    魔影仰天长吼，声音无比凄厉整个魔躯崩裂开来，化为点点魔气漂浮在虚空中

    那些魔气仿若有着生命一般，瞬间又聚集在一起，重凝聚成一具万丈魔躯，滔天的魔气直冲苍穹

    几大蛮兽与黑鹏再次飞了上来，它们十分凶悍，尽管身体已经被魔躯的道则之力重创，依然悍不畏死

    “轰轰轰”

    巨响不断，魔躯蛮兽黑鹏相互轰击在一起，无尽的法则之力化为波纹冲击开来，方圆几百里的大地都沉沉陷了下去，虚空中是一个又一个的黑洞

    这方天地完全变成了世界末日

    前方大战不停，风离不敢靠近，远远凝目观望，战场中不断冲出道则神纹，毁天灭地

    直到半个时辰后，前方才开始平静下来，此时，魔影已经无比暗淡，气势大不如前，仿佛随时都会消散在天地间

    黑鹏的一只翅膀被活生生地撕了下来，扔在奇峰林内，它的气息也十分萎顿，几只蛮兽身躯几乎完全被撕裂，只有头颅保持了完好

    “吼”

    魔影厉吼，一步踏出，虚空震颤，山川齐齐摇晃他再次出手，数道魔手突兀出现，从天而降，仿若数个世界压落而下

    “呦”

    “吼吼吼”

    黑鹏与几大蛮兽发出一声不甘的吼叫瞬间远遁，头也没回，洒落一片鲜血，它们所飞离的虚空下起了一血雨...

    片刻之间黑鹏与几大蛮兽便消失在天际，无影无踪

    “吼”

    魔影再次仰天厉吼，而后身体快暗淡，渐渐化为一丝黑气沉入奇峰林中，再也感受不到任何气息

    风离压制着狂跳的心，一步一步靠近，小心谨慎地散出魂知力探入奇峰林中，却再也没有感受到任何危险的气息

    “难道魔影刚才已是强弩之末了么？”风离靠近奇峰林，心中不敢有一丝大意

    根据刚才的情况来看，只要不主动进入其中，是不会有危险的风离在思索

    那魔影到底是什么东西，难道是无尽岁月前陨落在此的强者战魂吗？

    若真是强者战魂，那简直不敢想象，战魂都拥有如此战力，未陨落之前该是何等存在，玄皇？

    想到这里，风离只觉浑身发抖，遍体生寒

    前方那片奇峰林中到底是什么样的大凶之地，连玄皇都陨落此间这简直不敢想象...

    突然，风离想到黑鹏对几大蛮兽说的话，前方那片奇峰林中应该叫做‘埋骨之地’

    ‘埋骨之地’顾名思义，这是一处埋葬无尽尸骨的地方，对于其中的发出金色神芒的东西也加好奇，不用想也知道，那肯定是一宗逆天至宝

    否则，黑鹏与几大蛮兽这种强大的存在不会拼了命也想要攻进去将其取出来

    当然，风离并没有要取宝的心思，那里面有难以匹敌的存在，哪怕是有一口气在，只需盯他一眼便可让他化为肉泥

    不过，虽然不打算取宝，但风离对此地也有些好奇，当下小心翼翼靠近奇峰林边沿地带

    当他真正到达奇峰林外时，入眼的一幕让他震撼了

    