
    虽然将罡气化为的神龙挡在了虚空中，但众人可以清晰地看到‘异像世界’中原本平静的海面变得波涛汹涌

    “异像世界快要支撑不住了么？”

    大家都看到云若汐的身体在微微颤抖，显得很是吃力

    远处，水情月，猥琐男，一杀等人神色震惊而紧张，他们也没有想到一向不显山不露水，跟在风离身边的女子竟然有如此难以想象的实力

    柳如烟，慕容苍宇，苍枫，独孤惟天站在人群中，静静地看着这一幕，每个人脸上都写满了震惊，武体的战力让他们感觉到了压力，而今跟在武体身边的女人却给了他们大的压力

    风离本要上前，云若汐却传音给他让他不用担心

    “吭”

    神图中冲出的神龙发出一声崩天裂地的龙吟，仿佛要吼碎山河，神图中涌出无尽的玄罡之气，源源不断地冲进神龙体内神龙身上爆发的玄罡浓烈了

    一方天宇都被照得雪亮，神龙在怒啸，疯狂冲破‘异像世界’中散发的力量，欲将云若汐吞噬

    这时，‘异像世界’中静静悬浮的那颗七彩神树缓缓飞起，萦绕在神树周围的鸿蒙之气洒落而下，一缕鸿蒙之气如同十座大岳，直接将虚空压得崩塌

    这一方天地仿佛陷入了世界末日

    一缕鸿蒙之气落在神龙身体上，看似轻飘飘的一缕鸿蒙之气却让神龙的身躯狠狠一颤，整个龙身下坠近百丈

    又是几缕鸿蒙之气洒下，神龙发出一声惊天动地的咆哮，巨大的身躯在一点一点龟裂

    神树飞出了‘异像世界’来到神龙头顶，这次，不再是落下一缕鸿蒙之气而是一束

    一束鸿蒙之气落下仿佛要压塌一个世界，当即将神龙压得崩散无形，无尽的玄罡之气消失，神图不断震颤，轰地一声崩裂成点点碎片自虚空中洒落

    “啊......”

    四道凄厉的惨叫，让人头皮发麻神图崩碎，四大长老被那一束鸿蒙之气落下的万钧之力压的形神俱散

    玄罡消失，神图崩碎，南宫家长老喋血，神树飞回‘异像世界’，重悬浮在纯净的海面上紧接着，‘异像世界’也逐渐淡化，最后没入云若汐体内

    寂静，无比寂静，所有人仿佛连呼吸都顿住了，这一幕仿若梦境，让人难以置信一个气修者展开‘异像世界’落下一束七彩雾气将神图崩碎，这一切看起来如此不真实

    南宫家出动十名长老，如今只剩下一人，而且还是重伤，其余九人化为肉沫，来自玄元大陆各处的修者一起见证了武体与他身边那个女子的强大

    “哈哈哈...什么狗屁长老，我老大和嫂子一出手全都变成了一群土鸡瓦狗，不堪一击”

    猥琐男十分嚣张

    “老大，我的贴身丫鬟，别忘了”

    风离闻言，给猥琐男一个笑容，而后一步一步向着南宫琴双走去

    血气翻腾，每走一步，虚空都会一阵动颤，如一尊绝世战神自虚空踏步而来，众人从他身上感受到了巨大的威慑力

    南宫琴双脸色铁青，整个人杀意无穷，看着风离一步一步走来，她感受到了前所未有的压力

    “武体，今日我亲自将你斩杀”

    南宫琴双冰冷如霜，浑身有神舞缭绕，整个人变得虚幻而不真实，一股强大的气息蔓延开来，一朵紫色珠花自体内飞出，在虚空中显化出来，光华万丈，耀得人睁不开眼来

    看着一步步逼向南宫琴双的风离，众人不敢相信，难道武体真的要将南宫琴双擒来做那猥琐哥的贴身丫鬟吗？这太疯狂了

    如果真的将南宫琴双擒去做那家伙的贴身丫鬟，南宫家家主怕是会气得吐血，不遗余力追杀武体

    武体太强势了

    这是所有人的想法，同时也觉得武体太无所顾忌了，毕竟现在还未接近小成，这个大世界上能杀他的人太多了，如此行事不是给自己招祸吗？

    彻底触怒一大古老传承世家，那将是难以想象的灾难

    一些人也希望打得越激烈越好反正与他们无关，有热闹看就好

    有人担忧有人嫉妒，也有人幸灾乐祸

    “哼”

    突然，一声冷哼，声音并不大，但响在每个人耳中如同天雷轰鸣，一些修者直接被震得吐血

    强大的气势铺天盖地，瞬间将这一方天地笼罩

    有些修者难以承受这种威压差点瘫软在地，抬头望去，只见一道身影自东绝城中而来，度快得惊人

    “呲”

    一声呲响，一长段虚空立时被分开，一只玄罡所化的大手破空而至，抓向云若汐，那一方空间尽皆崩塌，玄罡爆射神华冲天

    风离大惊，转身踏步，瞬间到达云若汐身边，整个人泛起滔天金色血气，化为一条大龙冲裂了苍穹

    一直金色大手探出，在虚空化为千丈大小，金光耀天地，血气如山洪爆发，狠狠拍在抓来的玄罡大手上

    “砰”

    惊天巨响两只大手轰击在一起

    众人只看到那一方虚空不断塌陷，不断崩碎

    巨大的黑洞将金光与玄罡吞噬了无尽的力量潮浪涌向四方，高大的城墙剧烈摇晃，崩出无数道裂痕，城墙眼看就要倒塌，这时，一道道神纹在城墙之上浮现，欲崩塌的城墙稳固了下来，所有裂痕被尽皆修复

    风离整个人蹬蹬蹬倒退数十步，金色血气剧烈翻滚

    “护法长老”

    南宫琴双几步踏出，到达来人身边

    众人此时才看清楚，来人是一位须发皆白的老者，浑身神光闪烁，一方神印在其头顶缓缓旋转，点点神光洒下，将其笼罩其中，如一尊再世神邸

    南宫琴双一语呼出来者身份，顿时所有人都沸腾了

    南宫家的护法长老，起码也是‘元罡境’的人物，竟然亲自对武体出手

    许多人都在疑惑，难道南宫家要公然违反法规吗？

    要知道玄修者是不能随便对气修者出手的，除非有天大的仇恨

    “护法长老”

    南宫琴双看着老者点了点头，眼中闪过毫不掩饰的杀意

    护法长老微微颚首，表示明白她的意思

    当下，南宫琴双便退到了老者身后千丈处

    众人越看越不对劲了，南宫家的护法长老真的要对武体出手了

    “妈的，欺负人是不是？你一个玄修者竟然无视大陆法规，南宫家是没将大陆所有修者放在眼里吗？”

    猥琐男怒了，担心南宫家护法长老出手抹杀风离，当下给其扣上一顶大帽子

    南宫家护法长老斜睨猥琐男一眼，而后大声说道：“今日我必杀武体，这是我个人行为，和南宫家没有关系”

    见他一句话就想让南宫家撇清关系，猥琐男是怒了，一杀浑身都在发抖，散发出的杀气已经凝为了实质

    “我干你当哥与天下修者都是三岁小孩吗？你作为一个修玄者，虽然实力强大，但是若没有南宫家指示，你有这个胆子吗？”

    猥琐男怒声质问，俨然没将对方当做一个修玄者

    所有修者议论纷纷

    “南宫家太欺人了”

    “谁都看得出来，他们是要必杀武体，先出动十大长老，如今连护法长老都出来了，这纯粹就是仗势欺人”

    “南宫家如此肆无忌惮，我们这些散修者中的天才还不被他们给杀光了吗？”

    这个过程中，风离一直没有说话，他冷冷直视南宫家护法长老，很镇定，没有一丝害怕之色，面对玄境修者的强大气势，他依然从容，这份豪气让不少修者心生佩服

    “我说过，这乃我个人行为，与南宫家无关，武体杀我南宫家众多长老，当我南宫家好欺吗？他今日必死”

    南宫家护法长老不为所动，铁了心要亲自斩杀风离

    这时，一个肩扛大剑的高大男子分开人群走了出来，看着南宫家护法长老，道：“你南宫家分明就是欺人太甚，作为护法长老对一个才接近小成的纯武者出手，这是强者的耻辱”

    那名护法长老冷冷看去，还未出声，南宫琴双说话了，冷声道：“独孤惟天，这事情与你独孤家无关，你最好别多管闲事”

    “同为古世家，我独孤家以你南宫家为耻”

    “你即便身为独孤家少主也没有资格侮辱我南宫家，你是找死”

    南宫琴双怒了，本来以她的心性是绝不会与孤独惟天发生冲突的，但独孤惟天这句话等于在羞辱南宫家，让她不得不强势回击

    “等的就是你这句话，今日我拿你问剑，让你红粉化骷髅”

    独孤惟天爆发冲天战意，肩上的大铁剑铮铮嗡鸣，直接飞上了虚空，化为千丈大小，神光璀璨，冰冷的杀气蔓延开来，让所有人如坠冰窖

    “独孤惟天，别人对你有所顾忌，我可不怕你”

    南宫琴双浑身神舞缭绕，一朵紫色珠花自体内飞出，在虚空缓缓旋转，紫色神虹照亮一方天宇

    事情出乎所有人意料，南宫家护法长老还未动手斩杀武体，独孤家的少主却要和南宫家的小姐打起来了

    