
    这绝对与其年龄不符，这般年纪就如此狠辣，想要杀他，风离当然不会坐等这样的妖孽成长起来，决定找个时机将其抹杀

    “大哥哥，都是凰儿不好，凰儿给你惹麻烦了...”凰儿低着头，很委屈，大眼中蕴满了水雾

    “凰儿很乖，不关凰儿的事”风离轻声安慰着小女孩凰儿很懂事，身世很可怜，风离见不得她受委屈

    “嗯”凰儿点头，刚才的不快，很快就忘记了，拿着风离给她买的小风车，像捧着宝贝似地，脸上绽放纯真无暇的笑容

    旬州城一处有名的酒楼，楼下食客满堂，座无虚席，风离等人走了进去，登上楼阁，找了一处相对偏静的桌子坐下，叫上几盘招牌菜，要了一壶老酒

    凰儿大口吃着美味菜食，小脸上尽是满足之色，风离喝了一口老酒，静静地听水情月谈论起刚才那两人

    他们来自中部地域，很有可能是中部一古世家秦家的人，据说秦家出了两名妖孽般的天才，秦易，秦柯，秦易年仅三十几岁，一身修为让人看不透，但凡见过他的人都能感觉到他的强大

    秦柯，秦易的弟弟，十岁时候便达到乾坤境界，被誉为万年妖才，潜力无比惊人，没想到仅仅两年时间，他又从乾坤境界突破到玄修大境

    秦易号称中皇，听说小时候获得一次大机缘，得到一代玄皇传承，从此具有了皇资

    秦家是少有的强势家族，底蕴深厚，家族内有上品玄器镇压，家族万年不朽

    “上面玄器么？”风离喝了一口老酒，他身怀两大绝品玄器和古鼎，云若汐也有鸿蒙净世莲跟封玄台，只是都无法发挥其威力

    他自己拥有的魔剑跌落了品阶，逆火印乃火皇本命玄器，难以催动万分之一的力量，古鼎至今还未发现有何特别之处

    云若汐的鸿蒙净世莲与封玄台在太古一战时受损严重，好不容易恢复一些，天罚之地那场大战再次受损，如今也怕顶多算是普通玄器罢了

    “情月，你们宗门也有玄器镇压，是否每个大势力都有一种玄器镇压底蕴呢？”风离喝着老酒不急不缓地向水情月了解各大势力的事情

    水情月点头，缓缓说出风离静听

    不是每个大势力都有上品玄器镇压，有些势力只有中品玄器，不过这些玄器中都有老祖宗留下的一丝魂念，其威力难以想象

    水月宗只是中品玄器而已，乃四把魂剑，诛魂，残魂，断魂，戮魂四大魂剑护着整个水情月方圆上百里，一旦发动，玄主以下都会魂飞魄散

    大陆几大宗门都没有上品玄器，是有零星几个古世家拥有，一旦真正催动，可撼天裂地，玄皇以下难以抗衡

    水情月说，在那些隐世宗门拥有绝品玄器，其威力可震死初阶玄皇

    这个消息让风离狠狠一惊，连初阶玄皇都可以镇死，这是何能恐怖的威力

    风离苦笑，自己一身的宝，却无法发挥其威力，跟破铜烂铁没什么两样了

    如此说来，百花殇情谷和天涯问情阁也有绝品玄器镇压底蕴么，这倒是一件很麻烦的事情，将来若是要带走闻人幽泪，百花殇情谷不一定会同意，到时若是拿出绝品玄器来，他要如何应付？

    还有天涯问情阁，易尘是绝对要杀的，看来日后只有引易尘出来将其斩杀，否则谁也承受不起绝品玄器之怒

    幸好今日向水情月问起这些，否则日后怕是要陷入死局

    本命兵器威力巨大，可大大提升战力，如今风离还未祭炼成属于自己的本命兵器

    “看来得找个时间祭炼本命兵器了”

    风离喝着老酒看向窗外只见远空中数道身影如流星赶月一般，极而来

    “玄修者”

    风离心惊，远远地他已经感受到冷冽的杀气，铺天盖地都向着他而来

    “南宫家的人找来了么？”

    没想到南宫家的人这么快就找来了，来人都是护法长老以上的，阵容十分强大，看来是不惜代价要杀他

    “南宫家的人来了，我们去迎战”

    风离扔了一锭金子，抱起凰儿起来走了出去

    “大哥哥，我们去哪儿呀？”

    “打坏人”

    “啊...”凰儿愣了愣，随即拍手叫好，道：“好呀好呀，凰儿以后也要帮大哥哥打坏人，不要让那些人欺负你...”

    凰儿天真的话语让风离心中涌上一丝暖流

    风离几人还未走出城，远远地，城外天空中遍传来如雷的喝声，响遍整个旬州城，嚣张而又霸道

    “武体风离，出来受死”

    这一声传开，整个旬州城顿时沸腾了

    武体风离如今可谓名气盛大，无人不知，众人都转头四顾，想要寻找传言中的武体，看看是否有三头六臂

    “武体，你是要当缩头乌龟吗？出来受死，今日我南宫家前来取你头颅”

    南宫家的人在城外几十里的虚空中叫嚣

    “武体，今日打断你的双腿，让你流尽武血，跪死旬州城门外”

    “南宫家几大护法长老在此，你上天无路入地无门，难逃死局”

    南宫家的人一遍又一遍叫嚣

    武体风离消失一年多，而今就在旬州城，所有人都议论开了，今日南宫家遣几大护法长老来此，兴师动众，这是必杀之局啊

    一年前武体修为乾坤境界一重天，如今相距一年，他再妖孽也不可能突破玄修大境，面对数名护法长老，根本没有活命的机会，不少人都这样想

    “武体真的在旬州城吗？”

    “南宫家护法长老这样说肯定没错听说他们请了天机门一名推演高手，肯定是那人算出了武体的方位”

    风离远远听到众人的议论声，心中一惊，难怪南宫家的人能这么快找到他，原来有人推演出了他的方位

    “哈哈哈...武体你怕了吗？”

    “如果怕死，自废修为，从旬州城跪到南宫家，磕上一千个响头，发誓为奴，饶你一条狗命”

    一个年轻的声音响起，接着远处虚空中出现一个丰神俊朗的年轻人，这个年轻人浑身有神光缭绕，双眉斜飞入云，一双眸子冰冷无情，微微撇着嘴角，一副傲然之色

    城中顿时有修者惊呼，“南宫逸臣”

    “南宫逸臣是谁？”

    “南宫家上代家主的嫡孙，一身修为可与各大势力少主少仙主争锋”

    风离无视南宫家的叫嚣，缓缓走向城外，先让他们嚣张，待会打得他们满地找牙

    “南宫家的人太过分了，竟然如此羞辱你”风离淡然，水情月却怒了

    云若汐静静跟在风离身边，若说这个世界谁最了解他，那么也只有云若汐了，风离的沉默，预示着将会惊人的爆发

    “武体，你不是很强大吗，本人自缚一手便可镇死你，你可敢出来一战”南宫逸臣凌厉在城外远处的高空中，俯视整座城池，不可一世

    “这南宫逸臣有那么厉害吗？自缚一手便可镇死武体，真的假的？”

    “这家伙太嚣张了，自缚一手镇死武体，这不是吹牛么？”

    “你们知道什么，南宫逸臣已经突破至玄修大境，说不定真可一手镇死武体”

    不少修者齐齐向城外齐聚，都想观看这一场大战，然而武体迟迟未曾路面，不由得都心生疑惑

    “难道武体退缩了，见南宫家势强，逃走了吗？”

    “或许武体根本不在旬州城呢...”

    风离几人走在人群中，他将凰儿交给云若汐，未免发生意外，叮嘱她们不要出手自己则凌空踏步而出

    金色血气翻滚如龙，直冲霄汉，他一步一步自虚空走了过去，每踏出一步，空间都在震颤

    “嚣张需要足够的势力，不是每个阿猫阿狗都可以张狂的，别说一只手，就算你把屁股也露出来依然不是我的对手”

    风离反击了，比南宫逸臣还要嚣张

    “哗”有人顿时大笑了起来

    所有修者紧盯着空中踏步的人，那翻滚的金色血气，旺盛得能压死一头龙的生命血气，不是武体还能是谁

    “看，武体，真的是武体风离，竟然真的在城中”

    “武体好强势，面对南宫逸臣已经众多护法长老依然镇定自若，毫无畏惧之色”

    “我看武体太托大了，今日是必死之局，他难逃陨落的命运”

    众说纷纭，看法不一，少数人看好他，因为他每次都创造奇迹，多的人不看好他，虽然豪气冲天让人钦佩，但依然不相信他能化解死局

    “你...”南宫逸臣气得浑身发抖，脸上杀机浓烈，道：“武体，今日我必斩你，你将是我证位路上第一滩尸血”

    “南宫家的人口气都很大，就是实力不怎么样，每次都来一群阿猫阿狗一通叫嚣，最后都变成了一堆堆烂泥”

    风离云淡风轻，不急不缓地说道

    “哈哈...”南宫逸臣怒急反笑，眼神是冰冷，“你连玄修大境都未到，只不过蝼蚁，我随手都可以镇死你”

    