
    “扁毛畜生，也敢逞威”

    冷冽的声音伴随着一道虹芒突然出现，神光万丈，冲上天宇，穿透了苍穹，而后力斩而下，这一剑如同万千星辰所化，伟力无穷，神光璀璨无比，天地失色

    “砰...”

    剑芒劈下，与火鸾挥出的几道红色神芒对碰在一起，一时间，神光肆虐，浩荡四方，十方天地都在动颤，那一方天宇仿佛在瞬间崩碎了开来，几个巨大的黑洞显现而出

    “太上长老”

    慕容家的护法长老惊喜地喊道，原本必死无疑，此刻有着劫后余生的感觉**泡!书*如同从地狱直接到了天堂

    让人眼花缭乱的神光消散后，众人见到另一道身影出现在慕容家的护法长老身边，只见那人信手一挥，神光点点洒下，那名护法长老残碎的身体瞬间重生

    “太上长老，是我们的太上长老”

    风离所在的一行人中有人惊喜地说道

    “你先退后，这扁毛畜生交给我”慕容家的太上长老凌立在虚空中，几把神光璀璨的神剑围绕着他缓缓旋转，光芒笼罩，显得有些缥缈，如同神邸降临世间

    闻言，那名护法长老也没多说，直接退后近百里，远离战场

    “呦”

    火鸾怒了，它似乎早已通灵，能够听懂人类的语言，它是王者，是神鸟的后裔，体内流淌着神血，不容人类对它蔑视

    隔着几十里的距离，遮天大翅上下拍动，整个身躯快升高，而后对着慕容家的太上长老俯冲而去，在空中挥出它那足够毁山裂地的爪子

    它浑身火色神光直冲苍穹，散发出的气息强大而又炙热，如同烈日自天际坠落下，所划过的地方，虚空崩碎了，在身后拉起一条长达几十里的黑洞

    下方的树木一时间化为寸寸粉末，地上飞沙走石，如同刮起一阵龙卷风其势之威，锐不可当

    “孽畜”

    太上长老冷冷一喝，围绕着身体旋转的几把神剑，嗖地飞了出去，瞬间显化开来，下抵黄泉上至九天，化为几把透射着冲天神光的通天大剑

    “诛”

    慕容家的太上长老双手快结印，几把通天神剑齐齐震颤，剑身后仰，随着他手势的变化，向前狠狠斩了下去

    狂猛的玄罡，爆射无尽的神光，天地都沐浴在神光之中，剑气如虹，凌厉霸道，却又如大岳般的沉重，剑体上爆发的玄罡如贯穿天地的神河

    “砰...”

    神剑终于与火鸾的爪子碰在了一起，一时间无尽的神芒爆散开来，肆虐八方，带起一圈圈如海啸般的力量，涌向天地每一处，虚空连连崩碎，下方大地尽皆龟裂，一道道巨大的裂缝产生将那一片土地变得面目全非

    “当...”

    神光褪去，化为点点光华消失在虚空之中，几声巨响传入众人耳中，只见，火鸾再次挥爪，狠狠击在几把通天神剑之上，顿时将几把神剑击飞了回去

    通天神剑嗡嗡铮鸣，剑身剧烈颤抖，在回飞的过程中急变小

    慕容家的太上长老身躯一晃，在空着蹬蹬连退几大步，张嘴咳出几口血迹

    “不，怎么可能太上长老怎么会受伤...”

    风离身边不远处，一名慕容家的长老失神地说道，一副难以置信的神色然而，风离心中却是惊涛海浪，玄修者太强大了，强大到难以想象...

    “呦”

    火鸾鸣叫，再次冲向慕容家的太上长老，想要将它眼前这个人撕成肉泥

    “无剑无极”

    虽然受伤咳血，但慕容家的长老依然有信心将火鸾诛杀，他双手一展，口中冷冷一喝，顿时身后展开一个世界的邹型，一把本命兵器自其中飞射而出，看着似剑，却在下一秒变幻形状，每一秒似乎都在变化让人看不清到底是个什么东西

    本命兵器从世界中飞出以后，瞬间飞至火鸾上空，而后化为数道形状难辨的兵器，道道神光无尽，如怒啸的海浪淹没天地，将火鸾巨大无比的身躯完全笼罩在其中

    本命兵器迸射冲天神光，比星辰还耀眼，天地都被淹没了，火鸾被困其中，发出声声尖锐无比的鸣叫，道道火色神华直冲天宇，突破了神光的笼罩，本命兵器在震颤，连带着虚空一起震颤，八方皆动

    慕容家的太上长老不断咳血，手中快变换着手印，一道又一道的玄罡之力注入本命兵器中想要压制住其中的火鸾

    透过神光的光幕，众人可以清晰地看见，火鸾在其中不断轰击，那金芒爆射的利爪每挥动一次，本命兵器就会一阵剧烈颤动，它翅膀扇动间，火色的羽毛如神铁，割裂虚空，划破神光，几乎让困住它的神光崩碎

    慕容家的长老似乎坚持不住了，大口大口喷血，本命兵器也变得越来越不稳定，其上爆发出神光也变得微弱了些

    “轰”

    火鸾，双翅一收，而后猛然展开，火色神华爆射开来，瞬间冲破光幕，神光尽皆崩散，火色神华直透虚空冲上九天

    “噗”

    慕容家的太上长老身体猛地一震，一口血箭喷出一米远，脸色变得苍白无比

    虽然如此他依然没有退却，身后的世界完全展开，里面罡气如潮，怒啸翻滚，其中还有一座延绵无尽的大山，贯穿着整个世界

    “罡气滔天”

    “大岳镇压”

    慕容家的长老逼不得已，施展出自身世界中修炼的绝世神通，无尽的罡气狂涌而出，如九天银河崩塌，将前方的虚空尽皆淹没，千丈的罡气潮浪狂猛无比地冲击向火鸾

    同时，一座巨大延绵的山岳自身后的世界中飞出，对着火鸾镇压而下，那股力量如同一方天宇踏了下来

    “呦”

    火鸾发出一声嘹亮的鸣叫，双翅一展，同样显化出一个世界，那世界中火海滔天，岩浆滚滚，炙热的气流烤的虚空变了形

    无尽的火焰冲出，与罡气潮浪对碰在一起，泛起阵阵白烟，在火鸾显化的世界中，道道火焰凝聚成一只只遮天神鸟从中飞出，向着镇压而来的大山岳直接撞了上去

    “轰...”

    一时间震天的轰隆声不断，大岳在颤抖，一击之下神鸟崩散，化为点点火光消散在天地间，另一只神鸟紧接而至，再次撞上大岳

    在连续的撞击中，大岳开始出现裂痕，那裂痕巨大无比，如同天地间的一条鸿沟整座大岳仿似随时都会崩塌开来

    又是一道火焰凝聚的神鸟撞击而至，大岳终于不堪重震，在轰然声中崩塌开来慕容家的长老身躯连连摇晃，鲜血狂喷，铺天盖地的罡气潮浪也变得弱了不少

    “呦”

    火鸾仰天鸣叫，张嘴吐出一股火色神光，所过之处，虚空尽皆崩碎，如一道刺破世界的神虹，直射向慕容家的太上长老

    “孽畜，休要逞凶”

    南宫家的太上长老赶来了，祭出一道神光无尽的大印，化为山岳大小，将火鸾的神芒击碎，并去势不减，直接印向火鸾本体

    火鸾鸣叫一声，翅膀一展，瞬间飞退几千丈，而后化为一道红芒消失在山脉深处

    “可惜让它跑了它的羽毛是不可多得的炼器材料，血液也可用来炼药”

    南宫家的太上长老看着火鸾消失的方向说道

    “算了，火鸾为神鸟后裔，虽然浑身是宝，但想要彻底击杀它又谈何容易这火鸾，最少怕也是二级巅峰玄兽，或许已达三级玄兽也不一定”慕容家的太上长老以神光清理了胡须和衣衫上的血迹，沉声说道

    “今日有些反常，我们商议，决定将所有人集中在一起，这样或许安全一些，我们五人断后，十名护法长老在前领路”南宫家的太上长老说道

    慕容家的太上长老微微思索，随后，道：“这样也好，此地已是外围的最深处，再往前就将真正进入‘东绝神域’，里面有何凶险谁也不知道，我们集中在一起，应该要安全很多”

    几大势力的太上长老和护法长老全都在外围最深处的一片石林中等待各自家族门派的长老们，刚才已经发下命令，让所有人快到前方石林集合

    风离跟在人群中，与他们一起向着深处石林走去，大约半个时辰后，终于到达了那片石林，此时那里已经站了不少人，只是与刚来时的人数相比确实少了很多

    等所有人到齐之后，五路人，总数已经不过一百，来时起码有两百多人还未真正进入‘东绝神域’就已经折了一大半

    “你们都发生什么事了，为何只剩下这么一些人？”一位太上长老问道

    众人还未答，一些护法长老出声，道：“四路人都遇到蛮兽袭击，死伤惨重慕容家这一路在途中遇到一具干尸，如果意料不差，那是被未知强者种下了‘魂’的邪物好在他们并没有太过靠近，只死去几名长老”

    “种下‘魂’的干尸”

    几名太上长老眼角抽了抽

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    