
    几人闻言，心中暗自得意，刚才东炎王朝的太上长老之所以这样说就是让‘金皇’不插手这事，只要‘金皇’不插手，就凭对方一个乾坤境界的武者难道还能战胜他们四人么

    四人相互望了一眼，然后又看了看金皇身边不远处的慕容拙一眼，眼中冷光一闪，随后面向风离，道：“小畜生，你这是自寻死路”

    “你们七个一起上，杀了他”南宫星伸手一指七名护法长老，说道

    七名护法长老脸色顿时一变，神通无法使用，只凭肉身战斗无异于是去寻死，风离强大的肉身他们可算是见识过了，在化境境界二重天时便打得南宫家一名护法长老毫无还手之力，别说现在突破到了乾坤境界，肉身强大到了何种地步，用脚趾头也能想得到

    见几人迟迟不动，南宫星等几人脸色一冷，正欲说话，这时，风离的声音响起，他冷冷一笑，揶揄道：“南宫老狗要你们前来送死，在他眼中你们竟然只是炮灰...哎...”

    “小畜生，死到临头还妄想挑拨离间”南宫星脸黑得像一块煤炭，转头看向七人，沉声道：“为何不动，难道你们还惧怕一个乾坤境界的蝼蚁吗？”

    “乾坤境界的蝼蚁？既然如此为何你自己不上？”七人心中暗骂，却无可奈何，南宫星是太上长老，而且这么做也是得到其他几位太上长老的默许，他们无法违抗

    “我退出”

    慕容家的护法长老咬了咬牙，退后几步

    “你...”

    南宫星冷冷看了他一眼，眼中透着一股杀意，不过却也没做什么动作

    其余六人知道躲不过，只得分散开来，将风离围在其中，风离冷冷地扫视着他们，“一群可怜的家伙”

    声起间，风离动了，整个人化为无数道幻影，脚踩‘武踪步’，金色手掌连连挥出，每一掌都将一方空间打得尽皆崩碎

    “砰”

    一名护法长老被拍中，整个人直接飞了出去，发出一声惨叫，在空中四分五裂，爆出一蓬血雾

    “砰...”

    风离连连挥手，金色手掌遮掩了一方空间

    “啊”

    惨叫声接连不断响起，几名护法长老一个接着一个横飞而出，在空中崩裂，碎肉与鲜血洒了一地

    “南宫老狗，受死”

    风离将最后一名护法长老拍死之后，一步踏出，直射南宫星，金色的血气自体内冲出滚滚如潮浪，无比旺盛的生命气血爆发出无以伦比的力量

    一直金色大手直接拍出去，空间崩塌，如一座金色的大岳撞击而至

    南宫星眼神一缩，闪过一丝骇然之色，对方肉身之强大完全出了他的想象相下一咬牙，体内精血逆转，整个人力量成倍增长，挥着拳头对着金色手掌轰了过去

    “砰”

    拳掌相接，砰然大响，那一方空间完全粉碎，风离身体晃了晃，手臂一阵发麻，而南宫星则直接倒飞出去，在空中连喷几口血箭，脸色一瞬间变得苍白无比

    “哼，南宫老狗纳命来”

    风离毫不停留，一步踏出，追了上去，挥手便打

    “啪”

    金光一闪，金色手掌闪电而至，抽在南宫星的老脸上，这一巴掌抽得他眼冒金星，钵儿罐儿全都出来了，一口牙齿打落大半，混合着血水飞射而出

    半边老脸完全肿的像个煮熟的老猪头

    “小子你找死”

    这时，其余三大太上长老齐齐出手，他们与南宫星是一条船上的蚂蚱，紧紧相连，一荣俱荣，一损俱损，绝不会眼铮铮看着南宫星死在风离的手上

    就在风离再次出手时，其余三人瞬间出现在风离的三方，将其围在其中，同时抬手便打，三人都是玄相境界的修者，肉身十分强大，被几人围攻，风离也不敢托大，只得舍弃南宫星，脚踏武踪步，身形如梦似幻，瞬间消失在原地，拉起无数道残影

    避开三人的攻击，风离一侧身，血气翻涌，神力无穷，一直金色大手似欲要劈裂天宇，将空间打碎，直接拍向天玄宗太上长老

    风离的反应之快，出手度迅疾如雷，几人都是神通修者，论近战经验如何比得上风离

    天玄宗太上长老眼中闪过一丝惊惧，仓促之间避无可避，只得将拳头一握，整只手爆出崩山裂地的力量，迎向风离的金色手掌轰了过去

    “砰”

    拳掌相接，砰声如雷，相接之处爆发出一股强横无比的力量，化为一圈圈潮浪涌向四方，整个大殿都颤了几颤

    “咔嚓，咔嚓...”声接连响起，天玄宗太上长老倒飞出去，整只手臂骨骼尽碎

    “啊”

    他落地后发出痛苦的惨叫，一头白发凌乱地披散着，就连浑身的衣衫都被风离的力量震成了布条，此时看起来狼狈无比，如同一个老乞丐

    “小畜生，我要将你碎尸万段”

    天玄宗太上长老双眼血红，浑身散发冰冷无比的杀意几人纵横大陆几千年，何曾受到过如今日这般的耻辱，神通被禁，被一个乾坤境界的纯武者以肉身打得吐血，手骨尽碎，像他们这般一直高高再上的人物何如咽得下这口气

    风离也不动怒，神色不变，脚步侧移，瞬间来到东炎王朝的太上长老身边，抬手抽了过去

    “啪”

    一记如雷的耳光声，将那名长老抽飞几丈远，一朵血花喷洒而出，几颗老牙脱落而出，在空中划过优美的弧线叮地一声掉落在地

    “还有你”

    风离声音平淡，抽身而上，又是一击耳光，结结实实打在另一名太上长老脸上

    那名太上长老也飞了出去，砰地一声撞在大殿的石壁上，一半边脸血肉模糊，鲜血激射而出，将半边衣衫染红

    “你...”

    几名太上长老羞怒无比，这等耻辱简直比杀了他们还要难受

    四人狼狈无比，那里还有一丝太上长老的风光与威严，昔日的一代强者，如今成为了风离随手蹂躏的对象，在进入这座山峰之前，风离在他们心中只是蝼蚁般的存在，挥手之间便能让其灰飞烟灭，如今风水轮流转，一切都变化得那么突然...

    “我什么我？”

    “打的就是你们这几只老狗，不是仗着自己修为强大吗？不是想杀我夺宝吗？嘿嘿...”风离冷笑了两声，揶揄，道：“我只是一个小小的修者，蝼蚁一般的存在，现在就站在这里，让你们来捏死我...”

    “你...”面对风离的嘲讽，四人气得浑身发抖，差点吐血

    “啧啧...四大势力的太上长老，唔...这个身份很吓人...”风离一边说着，一边走到南宫星身边，一把将其提起，一记耳光扇了上去

    ‘啪”

    南宫星，再次眼冒金星，只觉头颅都欲裂开了，他圆瞪着一双血红的眼睛，无比阴森，道：“小畜生你若是落在我手里，我定要将你抽筋剥皮挫骨扬灰，让你永世不得翻身”

    “嘿”风离唇角一扯，升起一抹冷笑，道：“你很喜欢放狠话么？可惜你已经没有机会了”顿了顿，继续，道：“我先打得你变猪头”

    “啪”

    “啪啪”

    “啪啪啪”

    一脸连六道耳光，南宫星的整颗头颅彻底变了形，一张脸肿的比猪头还要猪头，估计他此刻的样子，连他妈也认不得他了

    “啊...”

    南宫星发出一声厉吼，“小畜生...”

    他疯了，真的要疯了

    “离哥哥，小心”

    这时，耳中突然传来云若汐焦急的声音，风离转头一看，只见其余三名太上长老面色如潮，浑身散发出一股股强大道令人心惊的气势，道道神光自三人头顶射了出来如三把璀璨无比的神剑，透体的一瞬间，便将虚空割裂

    三道神光不约而同，以电光之射杀而来，这一瞬间，风离心中大惊，一把扔开南宫星，整个人猛地飞退，‘咫尺天涯’步法展开，在大殿中连连远距离闪动

    然而，三道神光如同跗骨之蛆，如影随形，无论如何也甩不掉，仿佛不将风离灭杀誓不罢休

    风离避无可避，心中颇为后悔，若是不是自己大意，直接出手将几人击毙，他们也没时间施展这秘法

    原本想奔到金皇身边，然而，三人似乎早就知道风离会这样做，每当他欲往大殿上方时，便有一道神光抢先而至，挡住了他的去路

    神光封住了风离的每一条退路，渐渐地将其淹没在其中，除了开始的一丝慌乱，风离此刻变得很平静，在这危机关头，他的心一片空寂，仿佛看到了天地万物的轨迹，看到了生命绽放与枯萎...

    “那是命运之力...”

    突然之间，风离心中狂喜，抬手一挥，命运在手，一记时光倒流施展而出，顿时，所有神光倒飞而回，风离趁机冲向三人，再次打出一记‘命运之术’

    “抹灭千古”

    这一式，乃是由岁月剥夺演化而来，命运之力掌控万物，岂是神通尽失的几人能抵挡的

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    