
    事情出乎意料，如今又多了一张底牌，如果使用得当，绝对可以诛杀化域巅峰的强者

    高空中，武破弓爆射的神华内敛，躬身淡淡橙光流转，有股慑人的气息缓缓落下回到风离的手中

    “咔...”

    七道通天石柱发出龟裂的声音，表层崩出道道裂痕，仿佛随时都要倒塌

    风离惊疑不定，这通天石柱若是倒塌说不定会惊喜那个被镇压的无上存在，到时他将陷入绝世杀局，难以活命

    “退”

    风离心中只有一个字，那就是立刻退出‘埋骨之地’

    如今，至宝到手，此处已无可留恋，没有再待下去的必要

    风离顶着‘本源法则鼎’，身形如风，化为淡淡残影奔向‘埋骨之地’外，瞬间退离了此地

    “轰隆隆...”

    后方深处响起一阵山岳震动的声音，紧接着一股无比惨烈的气息如海啸一般自后方冲击而出，道道清晰的道纹密布，铺天盖地席卷八方

    风离大惊，脚下步法展开到了极致

    “砰”

    惨烈气息中的道纹眨眼间冲击而至，‘本源法则鼎’陡然放大，将风离护在其中，道纹冲击在鼎身上，发出一阵惊天巨响

    整个鼎身霎时被冲飞了出去，连带着风离一起飞向‘埋骨之地’外，在空中划过几百里的距离

    “咚”

    ‘本源法则鼎’重重落地，溅起漫天尘土，风离大吐几口黄金血液，浑身龟裂，所有骨骼几乎都碎了，内脏裂得不成样子

    风离惊骇莫名，终究是保住了一条性命，在刚才那一刻，以为必死无疑，所幸及时以‘本源法则鼎’护住身体，否则早已化为了血浆

    风离以大毅力压制着伤势，将‘本源法则鼎’收入体内，快踏步离开了这里

    此处绝不可久留，刚才一声大响，谁知道会不会引来强大的蛮兽，黑鹏等说不定什么时候也会来这里...

    风离极离去，所行之处落下一片金色血液，在阳光的照射下泛动着耀眼的光芒

    这次伤势可谓极重，这是他有史以来受过最严重的伤，若不是武体小成，这种伤会让他瞬间失去行动能力

    果真，在他离开不久之后，‘埋骨之地’外响起一声惊天兽吼，有蛮兽被刚才的大响惊动，赶到了那里

    风离拼了命地跑，不断地咳血，伤势太重了，内脏几乎全裂了，骨骼都碎了，若不是以强大的生命血气包裹内脏和骨骼他早已不支

    终于，风离寻到了一处稍微安全的地方，这一处地域相对较为平坦，没有什么奇峰异岭，没有高大的山脉，只有一些低矮的山丘与平地

    这样一处地方，约莫有方圆几百里，应该不会有什么太强大的蛮兽出没

    这里杂草很深，风离在一处山丘之下落了下来，站立其中，茂盛的杂草已经没过了头顶

    是一处隐蔽的佳地，收敛了气息，即使一些强大的妖兽也难以发觉到他

    在山丘底部劈开一个洞穴，风离进入其中，而后以泥土掩盖，只留下一个手指大小的通气口，做完这一切他整个人瞬间失去力气，跌坐在地，伤势再难以压制，浑身上下钻心的痛

    勉强运起力量打开龙皇戒，拿出一颗龙之心，开始闭目疗伤，黄金色的血液在体内缓缓流转，发出小溪流水般地哗哗声，配合着龙之心的强大生命精气一遍又一遍修复伤体

    碎裂的骨骼在一点一点愈合，内腹的伤口也渐渐消失，风离终于松了口气，几个时辰以后，一身伤势已经好得七七八八

    这个过程中他一点也没敢大意，一直分出一部分魂知力感应着方圆百里的一切事物，不怕一万就怕万一，在这蛮兽出没的南荒之地，一个不谨慎付出的就是生命的代价

    接近日落时，风离的伤势终于尽复，他又恢复了巅峰状态，感受着体内的强大力量与旺盛的生命血气，紧绷的心终于放了下来

    他很庆幸，在这个过程中并没有被强大的蛮兽发觉，否则以重伤之躯，后果不堪设想

    突然，远方隐隐传来一股危险的气息，第一时间被风离发现了，他立时破土而出，冲上了高天，落在山丘之上，凝目望去，只见百里之外一条巨大的身躯快而来，所行之处，杂草倒向两侧且尽皆枯萎

    “上古异种，双头蟒”

    风离心中一跳，那双头蟒身长能有几百丈，两颗头颅有房屋那么大，呈三角形，浑身覆盖着坚如神铁般的黑色鳞甲，散发着幽森的黑芒

    特别是那四只眼睛，金色的菱形瞳孔中竖着一条巨大的黑缝，将瞳孔一分为二，透着渗人的凶光，一股惨烈的气息铺天盖地席卷而来，让人战栗

    如此惨烈的气息，虽然远远比不过‘埋骨之地’深处那个无上存在，但起码也是猎杀了无数生灵累积而成的

    一阵狂风吹起，杂草起伏，无比的腥臭袭来，让人直欲作呕

    剧毒

    风离立时屏住呼吸，他原本打算退走，避其锋芒，但是突然间却又改变了注意，这只双头蟒乃三级玄兽，论其战力比同等修为的‘化域境界’修者还要强大

    不过风离丝毫不惧，极在身，即便是打不过，双头蟒也追不上他

    刚在‘埋骨之地’得了至宝，风离想要验证心中的推测，七支神羽与武破弓融合，是否也是特殊神兵？现在就拿双头蟒试弓

    风离踏空而起，身在虚空中，浑身血气翻腾，金光璀璨，如同神王降世，手一伸，一把流转着橙色光华的古朴大弓出现在手中

    条条道则神纹隐现，有着慑人的威势，隐隐间有一股绝世杀伐之力透出，这股气息，让风离心中一阵惊悚

    “这把弓与神羽融合，绝对是绝世杀器”

    近了，双头蟒已经尽到风离身前十里处，四只眼睛凶光毕露，凝聚成了实质，射出几丈远

    “吼”

    双头蟒扬起两只巨大的头颅发出让人恐惧的嘶吼，它巨大的身躯猛地一摆，灵活无比，空中立时响起一阵轰隆之声，蟒尾凌空扫出，虚空尽皆崩塌，化为一方黑洞

    一股恐怖的力量排山倒海，呼啸而来，道则神纹显现，一丝一缕都可摧毁一座大岳

    风离神色冷冽，左手持弓，右手拉弦，武破弓渐渐被拉开，风离浑身血气翻腾不休，手臂都在发颤，终于将弓弦拉了个满圆

    一支金色的神羽显现，箭身刻满了道则神纹，大道法则的气息弥漫开来，绝世而犀利

    “咻”

    金色箭羽化为神芒，流转着大道法则破空而去，如一颗流星穿杀过去

    “啵...”

    双头蟒浩瀚如海的力量瞬间崩溃，化为力量潮浪冲击四方，方圆几十里山塌地陷，沙尘漫天，杂草化为虚无

    “啵啵啵...”

    神芒冲破双头蟒的道则神纹，如同摧枯拉朽，瞬间穿透它的身体

    “吼”

    双头蟒发出两声凄厉的嘶吼，两颗头颅狂乱摆动，眼中凶光爆射几十丈，凶残而森然

    神芒穿透双头蟒身躯后消失在虚空中，风离手中的武破弓上泛起一道金色光点

    “啪嚓...”

    如同雷电劈击的声音响起，风离震惊地发现，双头蟒身躯被神芒穿透之处有无数道则神纹在扩散，瞬间蔓延全身，如同一道道金色电网

    “吼吼...”

    双头蟒凄厉嘶吼，从高空坠落，不断翻滚，巨大的蟒身肆虐，整片大地轰隆隆不断摇颤，地面裂开道道千丈巨缝

    “砰...”

    一声砰然大响，双头蟒身躯爆裂开来，乌光闪烁的鳞甲四射，血肉飞溅，几百丈的蟒身完全崩裂，只余下一副骨架和头颅，在近尾部的大骨处，一个圆滑的小洞触目心惊

    “吼吼...”

    声音无比凄厉，双头蟒并没有死去，剩下两颗头颅，眼中再没有凶残，有的是恐惧，掉转方向就欲逃离

    “孽障”

    风离冷喝，浑身充满杀伐之意，再次拉弓

    “咻”

    金色神芒如虹，划破虚空，瞬间穿透双头蟒的一颗头颅道则神纹密布开来，它发出一声不甘的凄厉嘶吼，巨大的头颅瞬间炸开，余下两颗头骨自空中坠落而下

    两箭射杀三级玄兽双头蟒，风离心中也是震惊无比，这把弓太逆天了，绝对是旷世大杀器，每一剑射出如同诛仙之力，绝世犀利

    “连玄丹也不曾留下么？”

    看着双头蟒的两颗头骨，风离心中有些郁闷，本想用双头蟒玄丹中的道则之力来突破到‘玄丹境界’，然而，被武破弓射杀后，只余下尸骨，血肉和玄丹都不见了

    “咦”

    风离看到那两颗头骨中有点点光华闪动，当即飞了过去

    “道痕”

    风离心喜，虽然元丹消失了，但双头蟒却留下了道则中的精华部分化为了有形道痕当下将其吸入‘本源法则鼎’中，准备找个地方炼化感悟

    神弓小试，给了风离极大的信心，有武破弓在手，只要不被强人围攻，他便立于不败之地

    