
    ‘东绝神域’中心地带，暗藏无穷杀机，奇峰异岭，虽然只有方圆几百里，但其中灵药无数**泡!书*

    风离与众人刚进入中心地带没多久便遇上了太古异种‘四爪青蟒’

    青蟒威势无匹，蟒尾一扫，贯穿天地，虚空尽塌，无可匹敌

    “砰...”

    青蟒一扫之威，所向披靡，蟒尾扫下，虚空尽皆崩碎，强大的力量如同九天神河中的巨浪，将一切全都击溃

    神印，神塔，山河图，全部被拍飞，其上出现丝丝裂痕，所有护法长老齐齐后退，口中的血液狂喷而出

    “走，快走”

    一名护法长老转头对所有乾坤境界的长老喊道

    这时，五名太上长老赶到，齐齐将自身修炼的世界展现开来，道道伟力将不可一世的青蟒禁锢在其中

    “你们快向深处走，此蟒乃太古异种，修炼到这种境界，已经难以匹敌”

    一名太上长老面色如潮沉声说道

    青蟒在伟力中不断嘶吼，蟒尾上下左右乱扫一通，撞得五大太上长老的伟力一阵剧烈震颤五人连连摇晃，看其样子好像是快要困不住它了

    “咚咚”

    突地两道震颤的声音从深处传来，五大太上长老心中升起一丝极度危险的感觉而那青蟒此时竟然已经停止了挣扎，眼中透着浓浓的惧意

    刚才的凶残之气尽皆消失，整个身躯都有些瑟瑟发抖

    几名太上长老将这一切看在眼中，立时收起伟力与显化的世界，道：“我们快走，这畜生好像对深处所发出的声音十分惧怕，应该不会追下来”

    另外四名太上长老立时收起伟力和世界，身影一闪，疾飞而去

    短短几秒之后，青蟒似乎又恢复了，眼中凶残的光芒爆射，惨烈的气息铺天盖地，将方圆几百丈的山石都冲击成了粉末，它身体一动，化为一道青光向着众人离去的方向追了下去

    “咚咚..”

    又是两道‘咚咚’之声响起，青蟒的身体立时一顿，眼中闪过深深的畏惧，微微望了望众人离去的方向，随后掉头返回洞中，度之快，一闪之间便消失不见

    众人越往深处走，越是感觉不到一丝蛮兽的凶煞之色，然而隐隐间却有一种莫名的说不清的危机感，那种感觉让人无法抗拒，让人觉得诡异无比

    那一直笼罩着‘东绝神域’的迷雾似乎也散去了，众人凌空而立，几乎能看得到‘东绝神域’深处的大体环境

    方圆几百里，看不到一只蛮兽，即便是有或许也是躲在洞穴之中，那‘咚咚’之声越来越大，每跳动一次，众人只觉心口一阵剧痛，整颗心脏仿似都要破体而出

    有两名化境境界的散修者，发出两声惨叫，无比凄厉，两颗鲜红的心脏破体而出，在空中爆裂开来，血腥无比不少人见到这一幕，脸色苍白无比，心中的信念已经被磨灭得差不多了

    所有人都用元力封住耳朵，包裹着心脏以免步了两名散修的后尘

    凌立在虚空中，向深处望去，只见最中间是一座巨大的山峰，山峰之下有一扇百丈高的大门，大门之上刻着古老的字篆，流动着道道神光

    八座稍微低矮一些山峰围绕着中间那座巨大的山峰，在每一座山峰之下都有着同样一扇巨大的石门，每一扇石门之上都刻满古老的字篆，神华流动，璀璨无比

    在中间那座山峰顶端有八束金色神光射出，直达八座山峰顶端，将围绕着它八座山峰接连在一起

    石门之中有着什么？难道是太古大能的墓地吗？一时间众人心中同时想道!就连五名太上长老脸上都出现了些许激动之色中间那座山峰顶端射出的金色神光肯定是因为山峰中绝世神物而至

    “咚咚”

    那声音又响了起来，这次众人能清楚地感觉到，这声音便是来自最中间的那座山峰之中

    “难道那座山峰中封印着什么逆天的生物吗？”

    一名护法长老面带惊容地说道

    “不管是什么，我们也要打开那扇石门一探究竟”几名太上长老和护法长老的眼神都变得热切起来如果能得到绝品玄器，即便是不能运用其中蕴含的‘道之力’，在修为强大的人手中所发挥出的威力也是难以想象的

    风离此刻心中泛起滔天海浪，两大天剑齐齐震颤，震得他的带脉和冲脉生痛，天剑的反应太过异常，这让他加想要进入其中一探究竟

    “离哥哥，我感觉道了天地最本源的气息”

    云若汐传音给风离说道

    “汐儿，我体内的天剑一直在震颤，十分反常，或许那里真有我需要的东西”

    所有人在虚空踏步，快进入‘东绝神域’深处，当走进八座山峰范围时，一股莫名的力量蔓延开来，乾坤境界的长老和玄境的护法长老齐齐从空中跌落而下，再也无法飞行

    五名太上长老虽然还在虚空静立，但是他们似乎也表现得十分吃力!

    “这里有莫名的伟力禁锢的虚空，无法飞行，我们徒步前进”

    几名太上长老从虚空落下，对着众人说道

    “咚咚”

    那道声音又响了起来，如一把重锤敲打在胸口，乾坤境界的长老们张口喷出一口鲜血满脸骇然之色

    所幸那道声音要每隔一段时间方才响起，这让各个势力的长老们有了喘息的时间，否则必定身死

    众人小心前行，许多林立的大石挡住了视线，无法看清前面的事物，再次深入数十里，视野变得开阔起来，千丈处有一块巨大的山石，山石顶端长着一颗神光流动的药草，有九片叶子，每一片叶子如同绿翡翠般，晶莹剔透，一看就知道不是凡物

    “有强者陨落在此”

    一名护法长老惊呼

    众人顺着他手指的方向看去，只见山石之下有一副骨架十分耀眼，整幅骨架灿灿生辉，隐隐泛着金色光华，可见其身前是可等强大的存在

    “那是...”南宫家的太上长老惊疑不定，他向前一段距离，而后脸色巨变

    其他几个太上长老见此也跟着走到他身边，当他们顺着南宫家的太上长老的眼光看去时，脸色也同时变了变

    只见那具骨骸身后的石壁上写着几个字，每个字体深入石壁数尺，‘南宫韦明，道消于此’

    八个字，仅仅八个字，让所有人心中骇然

    南宫韦明，大陆上没有几个人不知道，三千年前纵横大陆难逢抗手，一身修为在三千年前便已达玄修第四境‘神玄境界’是南宫世家近万年来最有望问道‘玄主’级别的人，被大陆修者誉为天纵奇才

    三千年前，南宫韦明突然消失在大陆上，南宫家曾派出诸多强者寻找几百年都未曾发现其踪迹，原本以为他隐居在某处突破桎梏，却不想早已陨落在此

    一代天骄人杰，遥想当年何等英姿焕发，睥睨天下，最后却在这‘东绝神域’中身死道消这是一代强者的悲哀

    “不对，下面还有字”

    这时，慕容家的太上长老惊呼道

    在那八个字下面，隐隐约约还有一排小字，越到后面越是模糊不清，看来南宫韦明在留下这些话之前已经到了油尽灯枯的地步

    相距太远，无法看清，五人再次往前走了一段距离，直到可以将下面的那一排字完全看清时才止住身形

    只见在八个字下面写着‘石棺不可揭，石门不可开，切记，切记’

    顿时，五名太上长老心中犯突，石门不可开，南宫韦明死前叮嘱后世来到‘东绝神域’的强者，他的话绝不会只是耸人听闻

    “石棺，哪里有石棺？”

    五人望眼扫视，蓦地，在山石顶端看到一口巨大的石棺，刚才太远未曾注意，以为是一块方石，如今细细一看，那山石之上分明是一口石棺，那一株神药便生长在棺盖之上绽放着点点神华，诱人无比

    但是，五人谁也没有出手采摘，那石棺之中到底有着什么，谁也不知道

    “南宫前辈告诫不可开启石门，他所指的定是八座山峰下刻着字篆的九道石门，你们是怎么打算的？”慕容家的太上长老问道

    “如今已经过去了几千年，或许其中真镇压着什么强大的生物和人，如今这么长的时间过去了，其力量想必也消磨得所剩无几了”

    “不错，天玄宗太上长老说得对，既然已经走到了这里，我们岂有放弃之理，如果能得到太古大能留下的至宝，我们的宗门你们世家起码还能鼎盛几万年”另一名太上长老咬了咬牙，说道

    “我去为家族前辈整理尸骨”南宫家的太上长老没有发表看法，他满脸悲伤地走向南宫韦明的尸骨，脚步显得有些沉重

    风离与众人站在远处看着这一切，只是相距甚远，除了那具尸骨，还有山石顶端的神药之外，其他的什么也不清楚只是看着几个太上长老的表现，他知道他们肯定是发现了什么

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    