
    ‘东绝神域’外围山脉被远远抛在了身后，只是，风离几人所行的方向方圆几千里都是荒古森林，虽然已经出了那片大山脉，此时仍然身处原始老林

    这里奇峰险峻，古木参天，时候有飞鸟鸣叫，声声野兽嘶吼，远远望去云雾缭绕，山间有瀑布坠落，如银练倒挂，元力充裕，鸟语花香，一派生机

    风离抱着凰儿与云若汐站立在一座山峰之巅，平眼望去，美景尽收眼底，山青水秀，云淡风轻，让人心旷神怡正当他们沉浸在这大自然的美景中时，远处相隔的几座山峰上有道道璀璨光芒冲上天际，将云层都冲裂了

    “有人在打斗”风离眼神一缩，见一道蓝芒冲天，在空中显化开来，随即一道身影冲上天空，化为数道，那是修者的身外化身，立于空中，高达几百丈

    那是一个女子的身影，身姿无比妙曼，在空中翩翩起舞，如凌波仙子临尘，每舞动一次便有几道近千丈的蓝芒劈下，如同一道长河倾泻

    下方，几件兵器冲天而起，光芒如虹，将那一方天地照得雪亮，将那女子劈出的蓝芒打散在虚空中，女子不断起舞，千丈蓝芒接连劈出，抵挡着冲杀而上的几件兵器，她的每一道化身都在轻颤，似乎快要抵挡不住了

    “这是水月宗的攻杀之技”

    看着那熟悉的招式，风离想起了水月宗亲传弟子曾经施展过的绝技，只是前方这个女子施展出来的要为强大

    “水月宗的弟子，她是谁？难道会是...”

    这一刻，风离想到了水情月，当初第一次见她时，她被万灭岛的人暗算，这足以说明她的处境很危险，如今再次见到有人围杀水月宗弟子，风离立时便想到了水情月

    “汐儿，我们过去看看”

    风离说完，不待云若汐回答，抱着凰儿踏空而去，度之快，几闪之间便跨越了一座山峰之间的距离

    穿过几座山峰，相距十里，风离终于看清，那个白衣胜雪的女子正是水情月，此刻嘴角已经挂着丝丝血迹，被四个乾坤境界巅峰的老者围杀

    在方圆几里的距离似乎被一种力量阻挡，水情月每次想要冲出，却被一股力量所困，只得与四人硬战在一起

    “水情月，你不要再做无谓的挣扎了，我们已经在方圆五里之力刻下了阵纹，你休想逃脱，难道你认为凭你一人之力能抵挡我们四人吗？”一名老者沉声说道

    “你们到底是谁，为何要杀我”

    水情月一边施展绝技，发出数道蓝色剑芒劈向四人的兵器，一边愤怒地说道

    “为何杀你，死后就问问你的宗门前辈自然会明白”

    “胡说”

    水情月怒叱，浑身元力爆涌，水蓝色的神光将她完全笼罩其在中，显得梦幻而缥缈

    “真正的水月宗将不复存在，你也去死”一名老者冷声道，同时抬手隔空拍向本命兵器，虚空中的一把大幡爆射出道道神虹，璀璨耀眼，连续打散几道蓝色剑芒，直逼水情月

    “砰”

    大幡狠狠打在水情月的身外化身上，身外化身暴起一阵强烈的蓝色神光，整个身躯狠狠颤了几颤，在其身后的本体立时喷出数口鲜血，摇摇欲坠

    “死，今日没有人能救得了你”另一名老者踏空而上，声音十分阴冷

    “死的是你们？”

    风离声如惊雷，滚滚而响，将天际的云层都震散了将手中的凰儿抛向云若汐，大步上前，来到阵纹边沿，一拳砸了下去

    “砰”

    金色的拳头，如同一轮烈日般耀眼，一拳之下，八方震颤，划过的虚空尽皆崩碎，力量所至，阵纹立时龟裂，整座山峰都是一阵摇晃

    “你..你是谁？”

    一时间，四人被风离的神勇所震慑

    “要你们命的人”

    风离一步踏出，一闪之间来到水情月的身边，“你没事”

    “你是？”水情月也疑惑了，愣愣地看着风离，不知道他是谁，为何要救她

    风离淡淡一笑，“我是救你的人”

    这时，那四名老者才从刚才的震慑中惊醒过来，见来人不过是一名乾坤境界一重天的修者，当下眼中闪过浓浓的不屑

    “小子，你是找死吗？”

    “爱管闲事的人，命都不会长”

    “不过一个刚刚踏入乾坤境界的修者，我一直手指都能点死你”

    风离嘴角泛起一丝冷笑，双手一操，环抱胸前，“我站在这里，等你们用手指来点死我”

    “不知死活，将你打成肉泥”

    一名老者当先而动，身形如电，直冲而来，一直大手元力迸发，神光爆射，化为百丈大小，从天而降，将风离完全遮掩在其中，在那只手掌之下，虚空尽皆崩塌，威势骇人

    “快躲开”

    水情月一声惊呼

    其余三名老者脸上全是轻蔑的笑意，一个乾坤境界一重天的修者而已，对于他们来说只是蝼蚁相差九重天，那是天与地的差距，不可能匹敌，除非是个大势力传人，少主，少仙王，否者都是土鸡瓦狗不堪一击

    “哼”

    只听那只手掌遮盖之下发出一声冷哼，随即，金色的血气如同一条啸破苍穹的大龙，冲天而起，瞬间将那只大手击溃，点点元力消散在天地之间

    这一变故让所有人都一愣，在他们还未反应过来时，风离脚步一迈，瞬间穿过长长的距离，来到那名老者身边，金色的大手拍了出去

    “砰”

    金光耀眼，崩碎了虚空，如一座大岳撞击在那名老者的身上，顿时将他拍出百丈之远，在空中四分五裂，‘砰’地一声炸成一团血雾

    “如你所说，将你打成肉泥”

    风离云淡风轻，转过身看着其余三人，伸出一直手指勾了勾，道：“还有谁来送死，或者你们一起来”

    “想不到你竟然是武者，不让你近身，你就是只蚂蚁，受死”另一名老者在震惊过后终于看清来人是一名武修者，只要拉开距离不让其近身，然而以浑厚的元力必能将其击杀

    那老者飞退几百丈，单手在虚空一挥，一盏光芒璀璨的神灯显化出来，神光流彩，照亮了一小方天际，灯芯上的火焰微微摇曳，射出一道神光，如同一把割裂虚空的神剑，所过之处，将虚空劈得粉碎

    风离动也不动，体内风离喷薄而出，浑厚无比，如同江河在奔腾，化为一把五彩神虹，四周虚空都在动颤，神虹璀璨，势同破竹，灯芯射出的神光如同土鸡瓦狗，瞬间被击溃

    击溃神光，神光威势不减，砰地一声打在神灯之上

    “咔咔..”

    神灯立时出现一道道裂纹，似乎随时都会崩裂开来

    本命神灯龟裂，差点被毁，那名老者当即一震，不断咳血，满脸骇然之色，如同见了鬼似的，一个乾坤境界一重天的修者而已，怎么会有如此强大的战力，这让人难以相信

    到了这时，几人才知道，面前这个人是玄武双修，随即便想到了什么，惊悚，道：“你是传闻中的那个‘风离’？也是东绝城的那个纯武者？”

    “不错，正是我”风离立身虚空中，满头黑发飞舞，眼神如电，浑身金色血气翻涌，脸上杀机浓烈，霸气而又冷酷

    身后不远处，水清月长大了嘴巴，她也认出了风离，那双清冷美丽的眸子中闪过几丝光彩，两次与这个男人相遇，两次都是这个男人救她于危难之中，每次见到这个男人，他总是会让水情月震惊

    记得上次分开也不过几个月的时间，这个男人已经从魂域境界突破到了乾坤境界，这是何等妖孽的度，简直让人咋舌

    水情月转头看向与风离一起到来的那个女子，她踏步而行，走了过去，“你是汐儿吗？”

    云若汐含笑点头

    “你们...”

    水情月正想问什么，这时，三个老者的声音响起，“玄武双修又如何，未来一样要成为我们少主的踏脚石...”

    “这个时代天骄并起，而你只不过是我们少主证得玄皇之位的路上的一堆枯骨中的一具而已”

    “少主一出，大陆上所有年轻一代的天骄人杰都将会被踩在脚下，何况是你，注定是一块踏脚石”

    到了此时，三人也不再畏惧，大放厥词，将他们口中的少主捧上了天，将天下所有天骄人杰都贬的一无是处

    风离只是冷笑，漫不经心地问道：“你们少主是何人？”

    “嘿，就凭你也配问及我加少主之名？”一名老者很是屑

    风离摇了摇头，“不管你们少主是何人，要想证得玄皇之位，就应该一往无前，而不是派你们这些土鸡瓦狗的角色来围杀天资纵横的修士，他注定无法证位”

    “住口你有什么资格批判我加少主今日便取下你的头颅，为少主证位扫清一道障碍”

    一名老者冷冷一喝，同时其他两人仿佛心有灵犀一般，双双踏步，一瞬间将风离围在其中

    