
    日落西坠，天际染上一层火红的霞光，飞鸟归巢，预示着白昼落幕

    夜临近，整片南荒陷入沉寂，一轮清月爬上天际，洒下点点银辉，照亮了大地，为整个南荒森林覆上一层银纱

    月华清冷，晚风拂过，让人有股莫名的寒意，南荒森林凶险无尽，有绝世杀机

    风离寻了一处插天巨峰，开辟一座石洞，进入其中，切下巨石将洞口封住，而后隐匿气息，开始炼化双头蟒的道则，虽为玄兽道则，但同处一片天地，大道同归，法则同迹，双头蟒的道则给了风离不少启悟

    感悟着双头蟒的道则精华，风离的心渐渐空灵起来，魂知融入了山川大地，神融自然天地，他仿佛看到了丝丝轨迹，那是万物生化的痕迹

    风离再次陷入了枯坐之中，时间流逝，他一坐便是两个月，修为彻底巩固在‘元罡境界巅峰’，逐渐向着大圆满靠近，终于，双头蟒的道则精华被完全消化，风离达到了‘元罡境界大圆满’

    “只差一步，就差一步便能突破到‘玄丹境界了’”

    风离睁开眼，射出两道几丈的神芒，整个人气势无比凌厉，如同天剑出鞘

    还是未能突破，风离多少有些失望，足足窥探六颗化域境界强者的道则，依然没有突破到‘玄丹境界’

    对于力量的追求，风离有着无比强烈的欲望，天下皆敌，唯有拥有睥睨天下的力量，才能保住自己的性命，才能护住身边的每一个人

    不过，修为境界需要不断吸收天地元力化为罡气，且不断感悟天地法则，风离知道这些都是急不来的，可，各大势力不会给他太多的时间，他必须寻找捷径，快变得强大，至少在那些大势力面前不能像蝼蚁般被捏死

    他将武破弓拿了出来，轻轻地抚摸着弓身，橙色的光芒流传着柔和的光芒，与击杀双头蟒时波动出的那股绝世杀机截然相反

    “这把弓到底有着什么样的来历，谁能祭炼出如此逆天的东西...”

    风离喃喃自语，以他如今的实力，只能连续开几弓，且每次射出的都只是第一支神羽，后面还有六支，每一支神羽射出的力量都比前一支加强大

    这是当时在‘埋骨之地’被无上存在的气息震飞时武破弓传递给他的信息，同时还有一篇射技法诀，神羽共有七支，名为七杀神羽，可戮神诛仙，七杀连出可射穿诸天万界，杀敌于异世空间

    当时风离很震撼，但是因为情况紧急，也没来得及多想，眼下想来，让人震惊莫名，诛敌于异世空间，这是什么概念，真是逆天了

    “不知当我达到玄皇时，能否七杀连开...”风离心中想道

    将武破弓收入体内，风离站起身来，轰碎洞口大石，迈步走了出去

    突然，龙皇戒中震动了几下，风离一惊，急忙打开空间，只见龙宝宝在其中不断翻腾，浑身都染满了金色的血液，它一身鳞甲翻飞，鲜血淋淋，浑身各处都崩裂了开来

    起初，风离被吓到了，以后龙宝宝发生了什么不测，渐渐地，他松了口气，担心变为了期待

    龙宝宝是在突破，这次相当于重塑龙体，是一次大蜕变，成功蜕变之后，它将会实力暴增

    对于龙宝宝能否成功蜕变，风离丝毫不担心，对龙皇血脉有绝对信心，想想龙皇那个死老头就知道，龙皇血脉是何等恐怖，这一点小坎根本不是阻碍

    龙宝宝好像十分痛苦，在龙皇戒的空间中四处翻腾，将树木扫倒一大片，山峰巨石滚落，整个空间和大地仿佛在地震一般，发出轰隆隆巨响

    风离取出酒壶，灌了一口老酒，面带笑意，轻松地看着龙宝宝痛苦翻腾

    “风离，你个没良心的，本皇子都快要痛死了，你还有心情喝酒...”龙宝宝声音有些稚嫩，带着幽怨，他看到风离在喝酒，一副轻松悠闲的样子，欣赏着他痛苦的翻腾

    “咳咳...”

    风离当场被酒给呛到了，龙宝宝竟然会说话了，如此突然，让他吞到喉间的酒从鼻中喷了出来

    “哈哈..活该....”

    看到风离的狼狈样，龙宝宝终于找到了点平衡

    风离拭去鼻间的酒渍，很不厚道地说道：“你继续痛苦去，我喝酒，慢慢欣赏...”

    “你个没心没肺的家伙...”

    龙宝宝的声音戛然而止

    “轰隆隆...”

    “啪嚓”

    风离看到龙皇戒空间中，一道巨大的龙形闪电劈了下来，其中蕴含着无尽的道则，那股大道气息让人惊悚

    “这...”

    风离吓呆了，龙宝宝被这样的雷电劈中还不化为劫灰吗？

    然而，让他难以置信的是，龙宝宝依然完好，除了被劈中的那一瞬间发出一声悲惨的龙吟外，它整个身体都在发生彻底的变化，翻飞的鳞甲与血肉脱落了，露出的身躯，金光灿灿

    那旺盛的血气，都差点比得上风离了，让他咋舌不已

    雷电中无尽的道则化为神纹在龙宝宝体表隐现，而后在其龙鳞上烙下痕迹，清晰可见

    这一幕让风离长大了嘴巴

    “有个龙皇做老子就是幸福，连大道法则都可以直接烙印在龙鳞上，二世祖还真是幸福...”

    “人比龙，要气死人”风离无语，不用说，这一切都是老龙皇的手段，在龙皇戒中留下他的大道法则，等龙宝宝蜕变时，化作神雷，将其法则烙印在它的龙鳞上

    如此一来，在龙宝宝这个境界，一身龙鳞坚硬无比，有大道法则印痕，可防御强大的攻击

    风离估计，即便是‘神玄境界’的强者都难以破开龙宝宝的鳞甲伤到它的本身

    这简直就相当于一副玄主战甲

    防御惊人，猛得一踏糊涂

    “吭”

    龙宝宝发出一声嘹亮的龙吟，道则神纹消失，全部化为道痕烙印在它的鳞甲上，流动着丝丝道韵

    小家伙再次变大了，两丈身躯化为了四丈，浑身金光璀璨，金色的龙眼射出慑人的神芒

    它张开口，吞吐间，一团团玄罡之气冲霄

    “突破到玄修大境了？”

    风离大喜，这将是他以后的一辆无敌肉盾

    “啊啊..你在笑什么，那么狡诈”

    龙宝宝飞了出来，身体变为了两尺长短，趴在风离的肩头

    “呃...没什么，看你突破，为你高兴”风离有些心虚地说道，当然不能让龙宝宝知道他将其当成了一辆龙肉坦克

    “哼，一定在打什么歪主意，那你那不怀好意的笑容就知道”龙宝宝甩了甩头，鼻孔中喷出两团罡气

    “是你思想龌龊”风离哂笑心中却在想，果真是有什么样的老子就有什么样的儿子

    “是吗，幸好你没长一对桃花眼，不然又是另一个猥琐男”

    “你...”风离气结，妈的，这到底什么龙啊不由得气道：“你个小屁龙，当初收养你的时候才指甲盖那么点大，现在混长了是不是？”

    “吭”

    龙吟啸破天，粹不及防之下，震得风离一个踉跄，险些摔倒

    龙宝宝如一道金色闪电从他肩头飞上了高空，化为一条千丈巨龙，金黄色的龙身横天，如一道黄金山岭横亘在天地间，龙身似黄金浇铸，充满爆发性的力感惊得风离一愣一愣的

    看着风离一愣一愣的神色，龙宝宝似乎很满意，再次变小，回到了风离的肩头，一颗脑袋快要仰到天上去了

    “天上的景色很美吗？”风离拍了一下它的脑袋，心中却是乐开了花，这绝对是一具龙形肉盾

    “哼”

    龙宝宝鼻孔喷气，不满风离拍它的脑袋

    “不要打我高贵的脑袋，以后泡美女全靠它呢...”

    一句话，将风离给雷倒了，这是典型的色龙一条

    难怪当初还只有丁点大的时候就喜欢往馨儿还有闻人幽泪的怀里钻

    “我xx”风离暗骂，自己的女人竟然被这小屁龙吃了豆腐

    “风离，我们走，这里一点走不好玩”龙宝宝挥动着爪子挠了挠风离的头发，嘟哝道

    “你急什么？”

    嘴上这样说，风离却展开了急，往南方而去，身体在虚空中连连闪动，眨眼之间消失在天际

    刚才龙宝宝一声龙吟，肯定会引来蛮兽，此地不可久留

    “本皇子当然急了，这里荒山野地，万里无人烟”

    “你喜欢热闹？”

    风离诧异地问道，这还真是一条怪龙

    “那当然，热闹的地方才有美女，本皇子要去打望...”

    “......”

    风离无语

    龙宝宝趴在风离的肩头，扯开嗓子高唱了起来，“打望打望，至高无上，啊啊...三天不打望，视力要下降...”

    “靠”

    风离频频被雷，掏出一颗龙之心，一下塞进它嘴里，“你给我安静点”

    龙宝宝一口将龙之心吞了下去，大声抗议，道：“这是我的权利，你没资格剥夺我的龙权”

    “你能不能消停一会，要是引出几只蛮兽，我们会吃不了兜着走”风离真是一个头两个大

    “哼，本皇子不惧，它们破不了我的龙鳞，倒是某人可要倒霉咯...”

    “......”

    风离真是没脾气了

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    