
    远远地，前方有一面峭壁，大约千丈，这面峭壁绵延伸向两边，蔓藤盘结，风离拉着云若汐踏空而上，进入了峭壁之上的山林中，这片山林非常古老，树木参天，老藤盘结，大树的枝节如同苍龙般横向支出，将头顶的天空完全遮掩了起来

    风离与云若汐走了一个时辰，穿过一层又一层的狼林，没有发觉一丝生命气息，这几百里鸟兽绝迹，寂静而又诡异

    按照经验，风离知道，这方圆几百里怕是有什么强悍生物，以至于鸟兽不敢踏足，否则绝不会如此死寂一片泡*书*(除了两人脚底下踏着枯叶发出的沙沙声，再无一丝声音

    两人再次翻过了一座小山脉，入眼的是火红一片，站在这座山脉上往前望去，茫茫一片竟是火红色的树木，火红的树干，火红的叶子，红的妖异

    “这是什么树？”风离被眼前的景象惊得呆了呆，自言自语道

    云若汐也怔了怔，微微沉思了一会，道：“可能是火鸾树”

    “火鸾树？”听到这个名字，风离有些诧异，随即想到了一种可能，脱口惊呼道：“难道与火鸾有关，火鸾树林中就是它的栖息之地吗？”

    “应该没错”云若汐看着风离点了点头，道

    “我们绕道而行，千万别碰到火鸾被它烤着吃了...”风离笑着说道，拉起云若汐直接改道而行

    “离哥哥真会说笑...”云若汐掩嘴轻笑，模样甚是诱人

    “呦...”

    “什么声音，哥哥听到了吗？”云若汐止住身形停了下来

    风离心中一惊，拉起云若汐边跑边说：“快走，那是火鸾的声音，要是被发现真得变烤人了”

    “离哥哥，等等，这不是火鸾的声音”

    “不是火鸾的声音？”风离一怔，仔细一听，发现这声音与火鸾的声音大为不同，火鸾的声音尖锐刺耳，如一把割裂苍穹的刀子，而现在听到的这道声音悠长柔和而婉转，却显得有些稚嫩

    细细听来，这悠长婉转的声音似乎夹杂着深深的疲惫和一丝凄凉...

    “这是...”云若汐神情微略有些激动，不确定地说道：“这应该是幼凰的声音，火鸾树林中有幼小的凤凰”

    “这...”风离定定地看着云若汐，仿佛被他的话给吓到了，道：“你确定这是神鸟凤凰的声音吗？”

    “应该没错的，它的声音很凄凉，我们去看看...”

    “这怎么可能...”风离真的被惊到了，这里怎么会有凤凰，这让他难以置信，不过云若汐要去看，他也不会拂她的意，再说，对此他也是十分好奇

    “我们小心点，收敛气息，别被火鸾发现了”

    风离紧紧拉着云若汐的手，一边小心前行，一边轻声说道

    这面火鸾树林很大，据风离估计怕是有几百里，他和云若汐走了差不多半个时辰，渐渐地已达中心地带

    透过火色的树林，隐约地能看见一根别样的火红的大树矗立在前方的远处，那根火红大树流转着道道火色神光，即便是在火红一色的火鸾树林间依然特别显眼

    风离与云若汐隐隐间能感觉道一股强大炙热的气息，那股气息十分狂暴，是火鸾留下的

    小心翼翼地扫视四周，并没有发现火鸾的气息，风离这才重重松了口气

    “呦...”

    那悠长柔和而婉转的声音再次响起，是那么的稚嫩，绝对是幼鸟所发出的，声音中充满凄凉之意，闻之让人心酸...

    距离进了，风离与云若汐循着声源望去，发现声音就是发自那颗显眼的火红大树中

    “不对，那颗大树应该是火鸾的栖息之所，怎么会有凤凰神鸟的声音？”对此，风离心中充满了疑惑

    “离哥哥，火鸾不在，我们上前去看个清楚”

    两人小心翼翼靠近火鸾栖息的那颗火色大树，远远地，发现在树干之上有一个洞穴，洞穴十分巨大，其中筑着一个大鸟巢，隐约可见道道朦胧的七彩霞光自鸟巢中发出

    “七彩霞光，真的有凤凰”

    云若汐略微有些激动，凤凰神鸟较之龙族还要出现得早，只是在太初之后便消声匿迹，没有人知道发生了什么事情，导致这个强大的种族自大陆上消失而今在这里发现太初时的神鸟，即便是云若汐也有些失态

    近了，两人终于靠近了那颗大树，洞穴在大树的中央，离地起码有百丈高，风离与云若汐踏空而上，两人的心中都十分激动，期待着一见太初强大到无以伦比的神鸟

    终于，风离与云若汐飞到了洞穴边，抬眼望去，只见其中一个巨大的火红巢内萦绕着道道七彩霞光，如梦似幻，一只浑身以金色为主的七彩神鸟趴在巢中，它的身子跟火鸾没有什么不同，然而，尾巴上的四条颜色不同的羽毛却是出奇地长，几乎是整个身体的两倍，头顶一个七彩的凰冠流转着淡淡霞光，美丽而高贵，这是世间最美丽的鸟

    此时它的样子很疲惫，一双金色的眼睛好奇地打量着风离与云若汐，带着好奇和天真还有一丝委屈

    “呦...”

    它轻轻地鸣叫，疲惫中带着欢快，听在风离与云若汐的耳中却是很心酸

    风离整个人都愣了，他发誓，从未见过如此美丽而高贵的鸟，它的声音让风离心中有种凄凉的感觉，闻之心酸

    “怎么会这样...它的本源被抽取了一部分，难怪那么虚弱疲惫...”看着它，云若汐心中很难过，如果自己被那些大势力抓住，下场应该会惨

    竟然有生物抽取凤凰神鸟的本源，这简直难以想象，除却人类以外，其他生物的种族制度是很森严的，同为一族，但血脉不纯的生物对于纯正血脉的传承是非常尊敬的，然而，眼前这只凤凰血脉却被抽取了本源

    不用想，也知道是火鸾抽取它的本源，所幸，神鸟纯正的本源不是短时间能完全抽取炼化的，那需要一个漫长的岁月，否则这只小幼凰早就死了

    “哥哥，姐姐，你们是谁呀，你们会不会也像火鸾阿姨一样抽取凰儿的血液呢...”小幼凰发出了人类的声音，怯怯地，带着一丝委屈和害怕

    “你们不要抽取凰儿的血液好不好，凰儿会好痛的，每次凰儿都会好累，累得眼睛都睁不开，火鸾阿姨不给凰儿东西吃，凰儿好饿好饿...”

    小幼凰睁着一双无辜的大眼睛看着风离与云若汐，眼中充满了期盼与委屈，那楚楚可怜的模样让风离与云若汐一阵心酸，虽然为不同的种族，但小幼凰的遭遇也让两人心中难过

    小幼凰的遭遇让风离想起了小凝雪，初见她时，她只是一个几岁的小女孩，衣衫破烂，连吃的都没有，整天被人欺负，凝雪如今因该长大了，风离心中想道，一时间涌起浓浓的思念

    对于小幼凰的遭遇，云若汐最是难过，看着它，便想到了自己将来可能面临的境遇，似乎有种同病相连的感觉，‘凰儿，哥哥和姐姐不会伤害你的”

    “真的吗？”小幼凰眨巴着眼睛，声音很稚嫩，眼中尽是天真的色彩

    “当然真的，你愿意跟哥哥姐姐走吗，以后再也不会有人欺负你，好不好？”云若汐将一只手伸向小幼凰，小幼凰身子顿时缩了缩，最终却没有避让，任由云若汐抚摸着它七彩的神羽

    “嗯，凰儿愿意跟着哥哥姐姐走，在这里火鸾阿姨会欺负我，抽我的血液还不给我东西吃...”

    “呦”

    这时，一声尖锐的鸣叫自远方传来，风离与云若汐皆是一惊，小幼凰则是吓得浑身发抖，“哥哥姐姐你们快走，火鸾阿姨回来了”

    “凰儿，我们带你走”云若汐一把将小幼凰抱起，而后与风离一起展开急瞬间消失在原地

    当两人带着小幼凰远去几百里之后，一声无比愤怒的鸣叫自火鸾栖息的地方传来，那声音之尖锐，仿佛苍穹都要被刺裂一般

    “火鸾追来了，快走”

    风离回头，刚好看到几百里外，火鸾那巨大的身躯，正向着他们所在的方向疾飞而来，如同一轮火红的太阳

    “我用‘命运之术’遮掩了凰儿的气息，为何火鸾还能发现我们的位置？”

    风离与云若汐一边展开急向山脉外围飞去，一边疑惑地说道

    “火鸾炼化了凰儿一些本源精血，千里之内它都能感应道，‘命运之术’无法遮掩本源气息”

    云若汐抱着凰儿，每一步踏出，身后都会展开一个魂域世界，一步穿越一个空间，比之风离还要快上几分

    “汐儿，将凰儿给我，我将它放入龙皇戒空间中，否则这样走出去，必定会引起轩然大波”

    如果凤凰神鸟现世，修炼界不知道会轰动成什么样子，而且还是只幼凰，小幼凰的存在决不能让第三个人知道云若汐怎么不清楚，当下便欲将小幼凰交给风离

    “哥哥姐姐，凰儿可以变身的哦...”

    