
    “嗖”

    南宫家的太上长老化为一道神光冲向‘道神树’，欲抢先一步将‘道神果’采在手中然而，其他四人岂能让他如愿，几乎在他动的一瞬间，其余四名太上长老也动了

    四人在空中大打出手，不过他们十分小心，以世界将一方天地笼罩，将无尽的神光隔离开来，以免一不小心毁坏了‘道神树’和‘道神果’

    “各位，现在我们就要争个你死我活，难道不准备打开石门进那山腹之中了吗？后面可是有大凶险在等着我们”

    “哼，如何？难道要眼睁睁看着你们抢了‘道神果’吗？”

    “慕容老头说的不错，我们不能为了‘道神果’争个你死我活，不如就此罢手，这九枚‘道神果’先采摘下来，日后再商议如何分配”

    十名护法长老看着各自的太上长老在那方世界中打得天昏地暗，日月无光，只能暗暗着急，无计可施

    风离饶有兴趣地看着他们，打，打得越厉害，对于他来说越是好事巴不得他们两败俱伤，最好连护法长老也斗在一块不过，他知道，这些家伙这时候肯定不会以命相搏

    ‘道神果’何等珍贵，若是被一方势力所得，怕是会遭到灭门之祸，每一个护法长老和太上长老岂能想不到这个后果，他们大打出手只是因为像多分一枚罢了

    毕竟只有九枚‘道神果’，五个势力，总要有一个势力少分一枚但是谁也不想少分

    所有护法长老都紧紧盯着太上长老们的战斗，活下来的一些长老也焦急地看向五人，这时，风离注意到了一个人，那是南宫家的一名长老，此人将目光全部放在那棵‘道神树’之上眼中闪过贪婪的光芒

    “难道他要擅自摘取‘道神果’？”风离到是有些诧异，随即心中冷笑，如果那长老真的付出行动，怕是连骨灰都不会留下

    果然不出风离所料，在其他人完全未曾注意的情况下，那名长老化为一道流光，激射而出，直扑‘道神树’等其他人反应过来，已然迟了

    “你找死”

    几名护法长老怒喝，齐齐出手，数道玄罡所化的大手，撕裂虚空，神光耀眼，直接抓了过去

    这时，那名长老已经来到‘道神树’前，伸手便欲将整颗‘道神树’连根拔起

    “嗖”

    一阵梦幻般的神光闪耀，原本静静生长在那里的‘道神树’化为一道彩光，飞向天际，而后竟是直接飞向中央山峰的那道石门，石门一阵光芒闪烁，将‘道神树’笼罩其中，眨眼消失不见

    “啊”

    那名长老发出一声凄厉的惨叫，被几名护法长老捏成了飞灰，连骨渣都不曾剩下

    风离看得心中一跳，这些玄境修者太强大了，随手一击便让乾坤境界巅峰的修者灰飞烟灭

    “‘道神树’飞走了，进入了那座山峰内，该死”

    一名护法长老气急败坏地说道

    这一幕早已被战斗的五名太上长老看在眼中，几人眼神冷冽无比，泛着丝丝杀意，齐齐收手

    “南宫老头，你最好给我们一个解释”

    南家的太上长老脸色一阵变幻，他也没有想到自己家族的一名长老会有如此大的胆子当下也不好说什么，只得硬着头皮，道：“那只是他个人行为，我也没想到他会这样做”

    “哼没人指示，他有这个胆子吗？是你还是你？”天玄宗的太上长老一边说着一边指着南宫家的太上长老和护法长老

    那名护法长老顿时一惊，急忙出声辩解，道：“前辈，事情不是你想的那样，绝不会是我们任何一人指示他的”

    这时，慕容家的太上长老开口，道：“事已至此，争论又有何用，我相信那名长老不是受南宫老头的指示，如今我们要拧成一块，否则进入那里之后，怕是九死一生...”

    众人一阵沉默，随后各自点头，南宫家的太上长老说的是事实，此刻的确不能窝里反，在这样一处未知的充满无尽凶险的地方，唯有结合在一起方才减少危险，毕竟谁也不想陨落在此地

    中央那座山峰离此大约有十几里左右，远远望去，山峰的四周似乎有种轻雾缭绕，那些雾气有些诡异，好像是有意识有生命，当众人凝视它时，它会散发出一股恐怖的气息，即便是在十几里外都能感觉到

    “咚咚”

    那道声音又响了起来，一些长老立时以手捂胸，面色苦痛风离也觉得心脏突地狠狠跳了一下

    “我们走”慕容家的长老向众人说道，同时隐隐瞟了风离与云若汐一眼那一眼中似乎还带着一丝笑意

    风离顿时一惊，“这老头什么意思？”那笑容虽然不藏恶意，但风离无论如何也不会相信慕容老头会无缘无故对他表达善意

    众人小心翼翼接近中央山峰下的大石门，一刻钟之后，已经到了接近石门处百米距离那石门高达百丈，其上刻满了古老字篆，字篆上有神光流动，璀璨无比，隐隐含着丝丝道之力

    “咦，这石门竟然是滑动的”一名护法长老诧异地说道而后转身看了看身后的一些长老和风离他们，伸手一指风离，道：“你，上去推开石门”

    风离脸色一变，这老东西分明是怕有危险，让自己上去相试，无疑是要他去送死石门上的字篆流动着道之力，哪是一般修者所能触碰的

    云若汐抓住风离的手，捏得很紧，流露出她心中的担忧

    “慢，让我来试试”

    这时，慕容家的太上长老说话了，他冷冷瞪了刚才说话的护法长老一眼，随后将手一伸，玄罡爆射，化为神光，凝聚成一只大手，破空而去，一把抓在石门边沿，就欲将其推开

    石门之上的古老字篆爆射阵阵神芒，道之力爆发开来，慕容家太上长老的凝聚的大手立时龟裂，随即爆散开来莫名的力量如潮浪般涌至，逼得众人连连后退，心中一阵骇然

    连太上长老出手，瞬间都被击溃了，那石门之上流动的字篆蕴含着何等力量？

    一时间，几位太上长老脸色阴晴不定，慕容老头颇为担忧地看了风离一眼，心中深深一叹

    这一切都被风离看在眼中，心中是疑惑

    这时，南宫家的太上长老冷眼一扫，看着风离，道：“你去开始石门”

    “我？前辈，我只是一个化境境界的气修者，恐怕还没靠近就化为了一滩脓血...”

    “少废话，你小子有古怪，这一路走来，几百人都死了，他们之中论修为谁都强过你，而你和这个女子却偏偏丝毫无损，你当我们这几千年都白活了吗？”南宫家的天上长老冷声道，眼中神光直射，似要将风离和云若汐穿透

    “哼”风离心下冷笑，想要看穿他和云若汐是绝不可能之事，不过眼下也必须得听这些老东西的话，前去开启石门，这一去，是死是活难以定论，风离心中没有恐惧，只有愤怒

    这些老家伙仗着自己修为强大，以绝对力量逼迫于他，让他心中愤恨无比

    “你若不去，我便杀了她，让你亲眼看到她死在你的面前”南宫家的护法长老伸手一指云若汐，然后对风离说道

    “你...”风离猛地抬头与其对视，眼中杀意迸射，道：“很好很好”

    事到如今，任谁都看得出，不管风离愿不愿意去开启石门各大势力的人都不会让他们活命，风离也不在装作一副恭敬的样子，直接以冷眼直对

    南宫家的护法长老眼神无比轻蔑，居高临下，道：“你一个化境境界的小小修者，也敢与我冷眼相对，倒是有些傲气，只可惜，命却不长”

    “嗡嗡”

    风离冷冷看着南宫家的护法长老，将他的样子记在心中，这时，体内的天剑再次震颤，同时一道声音自正气天剑中发出，“去打开石门，里面有属于你的东西”

    当然，这声音只有风离自己能听到，当时，他整个人就是一震，随即想到了什么，心中升起一股激动与期待一手拉过云若汐，大步向着百多米之外的石门走去

    “啊”

    “啊...”

    几道凄厉的惨叫声响起，风离拉着云若汐刚走出几步，身后便响起惨叫，紧接着几道身体爆裂声发出，转头看去，只见那些活着走到这里的长老全都莫名其妙的爆体而亡，肉身裂成了碎块，鲜血与碎肉洒了一地

    “咚咚”

    那道声音又响起了

    “嘿嘿...”

    在那道声音之后，紧接着便是一道让人毛骨悚然的笑声，阴冷无比，声音正是来自山腰的迷雾中，抬头看去，只见迷雾中似乎凝聚出一道模糊的身影，一股无比惨烈的气息铺天盖地，将方圆几十里完全笼罩

    “噗咔嚓”

    风离的肉身龟裂开来，金色的血液激射而出，浑身的骨骼都开始碎裂一些护法长老脸色潮红，嘴角挂着丝丝血迹，只有太上长老和云若汐安然无恙

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    