
    凰儿紧闭双眼坐在中间，浑身没有异样，风离也感到不到什么

    云若汐的修为他看不透，自从上次见她展开异像世界后，便再也看不透她的修为了

    “汐儿，你达到乾坤境界巅峰了吗？”

    闻言，云若汐缓缓睁开眼睛点了点头

    风离心中欣喜，立时从龙皇戒中拿出两枚‘道神果’递给云若汐和水情月

    “这是...”

    看着风离递过来的流动着玄奥法则，散发诱人清香的果子，水情月长大了嘴巴

    “这是修者梦寐以求的‘道神果’，其中蕴含道之法则，半颗便能让乾坤境界巅峰的修者踏入玄修大境”风离淡淡一笑道

    “道神果？”

    水情月震惊得无以复加

    ‘道神果’乃绝世神药，她在宗门古籍上曾见过关于此果的描述，这等神药万年难得一见，传闻除了太古时期一些强大的玄皇拥有过之外，其他人连见都未曾见过，都只能从古籍见到此果的形状和神效的描述

    她做梦也想不到风离会拥有‘道神果’而且还不止一枚，这比他斩杀南宫家护法长老时还要让她震惊

    如果她知道眼前这个男人连‘道神树’都给拔了，怕是会直接惊得晕倒过去

    “‘道神果’太珍贵了，我不能要”

    水情月虽然很心动，但是却一口拒绝了

    “你这女人，叫你拿着就拿着，废话那么多”

    风离很不客气将一枚‘道神果’塞在她的手里

    “这...可是你以后突破还需要它...”

    水情月说着就欲将‘道神果’还给风离

    “别磨蹭了，快吃掉它，突破玄修大境”说完将另一枚递给云若汐，道：“吃掉它，我们一起突破”

    云若汐柔柔一笑，顿时满室生春，如同一阵春风扫过让人浑身舒爽

    “离哥哥，你收起来，汐儿用不到，它的道则不适合我”

    ......

    风离一愣，随即无语，云若汐不是这个大陆的人，这里的法则真的不适合她，最后风离只得将另一枚‘道神果’收了起来，然后将一枚‘道神果’扳为两瓣，将其中一瓣放入嘴中

    水情月也学着风离，服下半枚‘道神果’

    ‘道神果’入口即化，芬香扑鼻一丝丝道则流转开来，充斥魂域空间，充斥魂知体

    顿时，两人体表开始泛起道道神光，每一道神光都流动着道的轨迹，片刻之后，整个山洞中都充满了道则

    凰儿坐在中间，此刻她的身体终于出现了异样，周身流动着七彩霞光，头顶上有一团火焰在摇曳，像盛开的花朵，它没有一丝温度，但却有神则在波动

    虽然玄元大陆的道则不适合云若汐，但万千大道殊途同归，都有异曲同工之妙，她只是不想浪费这么一枚‘神果’，为自己的男人多留一点

    道则自风离和水情月身上弥漫开来，云若汐似乎也有所感悟，她闭目盘坐，七彩莲台显化在头顶，缓缓旋转，浑身闪烁七彩霞光，每一道霞光流动的轨迹都很特殊

    那是道之轨迹

    寒冬初去，万物复苏，迎来了第二年的春天，这一年的时间中，整个玄元大陆很不平静，各大势力包括一些散修者，疯了似地在寻找武体

    风离对这一切毫无所知，依然沉浸在修炼之中

    这一日，天空乌云集结，千里无光，黑压压的云层仿佛要坠到了大地

    风离也感受到那股天地威压，那是一股惊人的力量

    此时，他的修为已至乾坤境界大圆满，一只脚已经踏入玄修大境，只要他愿意，随时都可以突破

    只是他并没有就此突破，而是生生将修为压制在乾坤大圆满境界这也是他临时起意决定的

    刚才在他欲突破的一瞬间，天地间的那股威压铺天盖地，他知道那是天劫

    这样的天劫，虽然还未落下，但气势端地惊人，正因为如此，他才不想浪费累劫的威力，将其作为自己的杀手锏

    风离站起身来，走到洞外，天地昏暗一片，突然一声惊雷响彻天地

    “轰隆隆”

    一道银色的闪电从天际劈落，如同一条呼啸的苍龙

    水情月自洞中飞了出来，踏空而上，一把泛着蓝色神光的长剑飞上虚空，迎向劫雷

    神剑蓝光璀璨，化为千丈，遮掩天地，劫雷呼啸而下，咔嚓一声劈在剑身上

    “嗡嗡”

    神剑铮鸣，蓝光冲天，银色电弧在剑身上流传几遍瞬息消失

    “啪嚓”

    劫雷再次落下，这一次是无差别攻击，仿佛每个人都在渡劫，方圆几千丈全都被银色雷电覆盖

    看着漫天落下的雷电，风离心中大喜，踏入玄修大境时的累劫竟然是无差别攻击这对于风离来说绝对是个好消息

    他记得第一次渡劫时，那劫雷是紫色的，比水情月的劫雷还要强那时，若不是魔剑他早就成劫灰了

    如今武体小成，他有信心以肉身硬抗天雷

    几道银色天雷呼啸而下，落在他的身上，立时被武体泛出的金色血气拒挡在外，消失得无影无踪

    天空乌云密布，劫雷响个不停，如雨点般不断落下

    水情月立身虚空中，神剑璀璨，将所有劫雷拒挡在上空，到了此时她也是十分疲累，浑身元力几乎被耗透了

    “轰隆隆”

    乌云翻滚，一道蓝色雷电如大河倾泻，啪嚓一声直劈而下，整个天地似乎在这一刻颤了颤

    “铮”

    神剑铮鸣，直接被劈飞了出去，而后化为三尺大小从空中跌落

    “噗”

    水情月身体一颤，喷出一口鲜血

    “情月”

    风离心惊，暗自着急，却没有半点办法，玄境雷劫不同于其他雷劫，只能由自己渡过，别人是无法相助的

    “啪嚓”

    蓝色雷电瞬息将水情月淹没，那里如同一汪蓝色海洋在不断翻滚，再也看不到水情月的影子

    “情月，你千万不要有事啊”风离额头都冒出了冷汗

    蓝色雷电化为的汪洋久久没有消失，里面传来声声痛苦的叫声

    风离一喜，知道水情月没事一瞬不瞬地盯着蓝色汪洋

    大约过了一刻钟，蓝色汪洋渐渐消失，雷电消散在天际，一道蓝色神光冲天而起，直透苍穹

    “玄罡”

    风离惊呼，那是一道蓝色玄罡，神华冲霄，水情月彻底突破了，在蓝色劫雷中成功地元力化罡，从此踏入玄修大境

    蓝色雷电汪洋消失，显露出一具动人的身躯，白衣胜雪，然脱俗，青丝飘动，浑身蓝色神光萦绕，如凌波仙子嫡尘

    “情月，恭喜你踏入玄修大境”

    风离踏空而上，满脸笑意

    水情月转身看着风离，浅浅一笑，道：“这一切都是你给的”

    “是吗，你要怎么报答我？”风离摸了摸鼻子，戏笑道

    “原来你早就没安好心”

    水情月似笑非笑看了他一眼，眉间的一丝柔意和眸子中似水的秋波让人心襟动摇，这一眼风情万种

    水情月突破到玄修大境了，这是件值得高兴的事，回到洞中，风离看了看浑身被七彩霞光笼罩头顶一朵火焰的凰儿，心中有些期待

    太初凤凰皇族血脉，一旦本源血脉觉醒，将会有何等惊人的天赋？

    这等传说中太初至尊的嫡传血脉，其体质与天赋是无法想象的

    这时，云若汐也从修炼中醒来，她也几乎达到了乾坤大圆满境界，只差一步便可踏入玄修大境

    看着外面绽放的花朵，嫩绿的枝叶，算算时间，已经过去整整一年了，这一年，外界发生了些什么大事？风离在想，大陆各大势力找他们都找疯了

    “我要修习几式武技，汐儿继续修炼，情月将修为巩固一下”

    风离说完直接盘坐下来，沉入魂知深处，窥探神武烙印

    果然不出他所料，魂知强大了，神武烙印上再次显化金色小字，烙印在他的记忆海中不过以他此时的魂知力也只能看到第五式和第六式

    破道式，禁断式，这两式，风离花了整整半个月时间去参悟其中的奥义

    破道式，乃是以武之力演化武道法则，从而达到以武破万法的效果

    禁断式，乃是以武之力演化一个世界镇压对手

    参悟奥义，风离开始演练，一遍又一遍，一日又一日

    光阴似箭，两个月的时间很快消失在时间长河中

    这一日，风离收势而立，缓缓吐了口气，如今已经将这两式武技修炼到现阶段的最高境界了

    在这两个月中，他发现一件令他难以置信的事情，‘天道有情诀’和‘真武战玄诀’两套功法竟然自动合而为一了，从此再无需刻意去修炼哪一种法诀，每突破一重，武体和元力都将会暴增

    这是一件令他很欣喜的事情，其次，前不久打开龙皇戒，竟然看到龙宝宝长大很多，再也不是那条迷你小龙，此时已经伸长近两丈了

    凰儿也醒了，有着纯正凤凰皇血的她，如同九天小神女，体表时而笼罩着氤氲之气，像神界精灵一般

    如今也该出去了，实力大增，风离准备去迎接所有敌人

    