
    “南宫星你...”慕容拙气急，冷眼看着他，道：“你好大的口气，我便要试试你究竟是不是天下无敌了”

    “慕容拙，你难道要与我们为敌？”

    东炎王朝的太上长老直视慕容拙说道，其他两名太上长老也看着他，其实他们内心中很希望慕容拙与南宫星两百俱伤，如此一来，他们便失去了争夺‘道神果’以及其他至宝的实力**泡!书*

    但是，他们心中清楚，单单以他们三大势力怕是难以保住‘道神果’和‘九天精金’这等绝世至宝，所以心中再不愿，也不能让他们打起来，只有他们五大势力拧成一块，才能安然地享受这些东西，否者，定会给自己的势力带来不可想象的灾难

    这个过程中，云若汐站在那具残破的尸体前静静地看着风离和五大势力的人，眼中没有丝毫波动，就连听闻南宫家的护法长老提议要以自己要挟风离，她脸上也无半分波动，她是那么的淡然镇定，仿佛如亘古便屹立在此的绝世神女

    近了，风离终于快要走到金色大剑身边，金身大剑开始震颤，散发出的本源气息加磅礴精纯，几乎已经实质

    “去，将那女修者抓来”南宫星指着云若汐，然后对着身边的一名护法长老说道

    “是，太上长老”

    南宫家的护法长老轻轻应了一声，绕过金色大剑，身形如飞，快步冲向大殿正上方

    看着冲来的护法长老，云若汐没有任何动作，依然那般静静站在那里

    南宫家的护法长老很快便穿过大殿下方的距离，已经到了云若汐所站立处的台阶之下

    突然，那分裂的尸体终于处的心脏爆发出一道道璀璨的金光

    “咚咚”

    心脏跳了，咚咚跳动了两下，发出两道细微的声音，然而就这着两道细微的声音，那名护法长老如遭受一座大岳撞击，整个人如一颗流星倒飞出去，在空中崩裂开来

    “啊”

    惨叫声凄厉无比血雾飞溅，鲜红的心脏脱体而出，在空中砰然爆裂，形成一朵妖异的血花

    所有人心中充满了恐惧，齐齐退后几步，就连五大太上长老眼中也写满了惊骇之色，无比警惕地望着那具尸体

    刚才他们亲眼看到那具四分五裂的尸体中的心脏跳动了两下，紧接着，那名南宫家的护法长老便倒飞而回，在空中化为一蓬血雾

    金色大印在尸体头顶缓缓旋转，点点金色神光洒下，云若汐静静站立在尸体前方几丈处，这一幕显得诡异无比

    那到底是什么人，死去无尽岁月，连尸体都崩裂了，只留下一颗跳动的心脏，然而，那颗心脏却让五大太上长老心中发毛，不敢轻易出手

    看着尸体头上悬浮的金色大印，南宫星深深吸了口气，道：“他应该是太古时的一位大能，顶头上悬浮的金色大印应该是上品玄器”

    “上品玄器，我们一定要拿到，那颗心脏蕴含的力量太强，如今我们体内力量被禁锢，唯今之计只有用禁器强攻”天玄宗太上长老看了看那具尸体和其头上的金色大印，咬着牙说道

    “好”南宫星与其他三位太上长老点头同意，慕容拙叹了口气，知道自己没法阻止，看来是救不了那个女修者了，当下也唯有点头同意

    五大长老没人身上都带了一种禁器，他们早就猜测‘东绝神域’中，修者的力量可能会被禁锢，禁器是由家族前辈强者用秘法炼制而成，其中封印着前辈强者的力量，可用三次，每用一次发出得力量相当于‘神玄境界’初期修者全力一击这种禁器可以不受禁锢，随意激发力量，在这样的绝地中，无疑是几大势力最大的保命手段

    当他们将禁器拿出之后，云若汐的脸色立马变了，她能清楚感觉道其中蕴含的恐怖力量

    五人手中的禁器，形状大致相同，都是一个圆盘，上面刻满了符篆一股股道之力在流转

    看着五人，云若汐眼中涌起深深的悲哀，随即被愤怒所代替，一字一顿，道：“你们知道自己在做什么吗？”

    “住口你一个小小的修者有何资格质问我们，今日无论如何一定要得到那道金色大印和金色大剑，还有那小畜生身上所有的至宝”南宫星冷冷说道

    “动手”

    南宫星低喝一声，顿时，五人手中的禁器爆发出浓烈无比的神光，无道神光汇聚在一起，如一把可以贯穿天地，崩碎苍穹的利剑，对着那具尸体穿射而来

    “咚咚”

    心脏再次跳动了，这一次声音特别大，震得整座大殿都抖了几抖，五大太上长老身体齐齐一震，嘴角溢出一丝血迹，而那八名护法长老则直接喷出一口鲜血，双手狠狠捂着心脏，表情痛苦无比

    神光穿透了大殿中的虚空，将其割裂成两半，心脏跳动之间，散发出一股伟力，瞬间形成一方天地，将云若汐和石棺都护在了里面

    “砰”

    神光终于击在了伟力护罩上，响起一声惊天动地的巨响，那一带的虚空尽皆崩碎，于此同时，石棺上的符篆神光爆射，头顶悬浮的金色大印狠狠一颤

    石棺之下发出一股令人心悸的力量，惨烈血腥而又狂暴

    五大太上长老，身体齐齐一震，喷口一口鲜血，这时，他们也感觉道了那尸体坐立的石棺中发出的那股恐怖的气息，心中惊惧不已

    云若汐脸色如冰，冷声道：“他坐在这口石棺上，死去无尽岁月，就是为了镇压石棺中的恐怖存在，你们这样做，让他留下的力量严重消耗，到时，石棺中的存在脱棺而出，我们谁都活不了”

    几大太上长老和护法长老都是一惊，根据刚才有感觉到的气息，那石棺中真有恐怖存在，但是金色大印，金色大剑，还有风离身上的至宝让他们眼红

    “闭嘴你一个小小化境修者，如何知道这些，即便石棺中真有恐怖的东西，也不可能在一时半会醒来，还用不着你来说教”太玄宗太上长老冷声说道

    “哎...”

    蓦地，尸体发出一声苍老而悲凉的叹息，一道声音自他心脏中响起，“天女，你无法阻止他们，贪婪可以让他们不顾一切，这一切都是注定的，他们注定是要提前出世，修炼界又将是一片腥风血雨...”

    “金皇，可是...”云若汐欲言又止，最终默默无语，此时此刻她无法阻止几大势力的人，说什么也都是无用的

    “罢了..我留下一缕残魂无尽岁月...也该逝去了，所要守护的一切，将由我的今生去完成...”

    云若汐一震，随即心中惊喜，道：“你...”

    “不错，我们都一样，就算肉身化为灰烬，也能在无尽岁月后重生...”

    下方，所有人都惊骇地看着那具尸体和云若汐他们此刻震惊无比，那尸体竟然留下一缕残魂至今，而且与那女修者好像还认识

    这说明什么，说明那女修者是太古大能的转世，想到这里，几大太上长老心中升起一股危机感，今日接下仇怨，如果日后她成长起来，他们还有他们的势力都将遭受灭顶之祸

    特别是云若汐口中的一声‘金皇’让他们既颤栗又激动，‘金皇’之名虽然已过两万余年，但整个大陆无人不知，那是太古时期的绝世强者，太古五皇之一，想想都让人颤栗恐惧

    不过，‘金皇’已经陨落了，留下残尸和一缕残魂，已经不复太古时的威势，头顶的那方金色大印不用说也是‘金皇’当初闻名天下的本命绝品玄器‘裂天印’，五皇大玄印就在眼前，没有人能不眼红，没有人能不心动

    南宫星强制压制着心中的颤栗，道：“金皇前辈，您已经陨落，如今只留下一缕残魂与‘裂天印’，‘裂天印’您已不能使用，若是能它与您的修炼玄法留给大陆各大势力，好好利用他，毕能让我玄元大陆修炼界加鼎盛...”

    南宫星真是无耻之极，这样的话他竟然也说得出口，风离已经走到金色大剑身边，身体被本源力量禁锢着，一动也不能的，但是这里发生的一切却是清清楚楚

    他万万没有想到，那具坐在石棺上的尸体竟然就是太古五皇之一的‘金皇’，如今金皇可以说是已经陨落，只留下一缕残魂和本命玄器‘裂天印’，以此镇压石棺中的恐怖存在，然而，南宫星等贪婪之辈欺‘金皇’只有一缕残魂，力量消磨殆尽且又需镇压石棺中的强大存在，说出这等厚颜无耻的话来实在让人愤恨不已

    “哈哈哈...”心脏微微跳了一下，发出一道霸气的笑声和睥睨天下的气势，“不过玄相境界初期修为，你们太看得起自己了人，最可悲的就是高估自己虽然我的力量消磨殆尽，那又何如，如不是要全力镇压‘混沌王’，别说你们，就算是‘玄主’级别的修者，我挥手之间也能灭杀一万”

    