
    见南宫家护法长老的身体横飞而来，所有人都退出一块空地，南宫琴双面色阴沉如水，如飞而去，武体太强大，如果找上她，说不定她也会陨落在此

    众人情绪高涨，今日一战可谓大开眼界，彻底打破了玄修以下皆为蝼蚁的传说

    风离踏步而来，追上南宫家护法长老的身体，在其还未落在城墙之上时，抬脚踩了下去

    “砰”

    这一脚，踩在他的老脸上，直接将其踩得陷入城墙之上的大石中

    众人近距离观看，只见那张不可一世的老脸已经彻底变了形，估计连他妈来了也不认出他了

    “你...”

    南宫家护法长老眼神无比怨毒，这等耻辱生不如死

    “小畜生，南宫家会将你碎尸万段”

    这时，猥琐男走了过来，张嘴吐出一口唾沫，“我呸”

    “妈的，到了现在还嚣张老大，踩他，让他猪头变烂头”

    “嗯，不错的注意”风离淡淡一笑，抬脚猛踩

    “砰”“砰”“砰”

    鲜血飞起一米多高，那张老脸被踩了个稀巴烂，就像一个被人劈过的西瓜

    一个玄修境界的护法长老彻底死翘翘了，看着风离，众人心中升起一股寒意

    武体极度强势，无所顾忌，将南宫家的护法长老活活踩死，场面既血腥又暴力

    “离哥哥，有强者来了”

    云若汐传音道

    “猥琐男，一杀，玄秀，我们走了，下次见面，这方神印送给你们”风离传音给猥琐男等人

    风离从守城将士手中吸来一把长枪，挑起南宫家护法长老的尸体，然后拉起水情月踏空而去，收了神印，在途中转过身来，狠狠将长枪投了过来

    “叮”

    长枪穿着尸体牢牢钉在城墙上，枪身不断颤抖，一滴滴血液顺着枪把滴落

    风离走了，带着水情月，凰儿，云若汐展开极而去，眨眼之间消失在众人眼中

    直到风离已经消失不见，一些修为较低的修者才摆脱掉心中的压力

    武体散发出的强盛气血压得人喘不过气

    这一刻，众人也大声议论开来

    风离离开东绝城，这一战很快被传开，消息如同长了翅膀，短短一日传遍整个东部地域，所有势力震惊

    一些大宗派，古老世家，心中都不能平静，武体成长度乎所有人的想象，其战力也让各大势力少仙主，少主，感受到了巨大的压力

    未来证位玄皇的路上，武体无疑成了他们一大障碍

    很多势力纷纷派人调查风离的来历，这个在一年不到的时间中冒出来的年轻强者让很多人不安，他的来历很神秘，各大势力查了很久，结果一无所获

    南宫世家震怒，扬言要让武体流尽最后一滴血，以慰死去的长老，护法长老在天之灵

    天玄宗亦是怒不可遏，无论武体逃到天涯海角也要将其斩杀

    这一日东部地域震动，两大顶尖势力发话，东部地域修炼界都要颤上几颤

    同时，南宫世家少主，天玄宗少仙主强势发言，必斩武体，使其成为证位路上第一具尸骨

    这一战，风离扬名天下，消息以风卷残云之势短短几日席卷整个大陆

    武体成名了，一战成名，同时也给他带来了多敌人，除了老辈强者之外还有年青一代中的王者

    未来的路势必加艰难残酷

    北部地域，百花殇情谷，鸟语花香，一座清幽的小阁楼中，一名白衣胜雪的女子静静地看着绽放的百花，一丝清风吹过，拂乱了他如绸缎般柔滑的青丝

    女子芳华绝代，发髻上横插一只珠花玉钗，象牙般的肌肤莹白似玉，她清丽无双，如玉树堆雪，淡雅如仙，似仙子嫡尘眉间略藏柔态，为其增添了别样的美

    然而，那双动人的美眸中却有着化不开的思念，她静静地看着争艳的百花，连风吹乱了发丝也未曾察觉

    “师姐，师姐”

    一名十七八岁，身穿粉色衣衫的女子快步跑了过来，脸上透着难以压抑的兴奋与激动她眉目如画，睫毛弯弯，一双眼睛灵动中透着一丝狡黠

    “馨儿，怎么了，一惊一乍的，都十八岁了，还像个小女孩似地”

    女子从思念中惊醒，转身看向馨儿，展颜一笑，顿时天地为之失色，百花羞煞

    “哼，人家才不是小女孩呢”

    馨儿瘪了瘪小嘴，鼓着香腮说道

    闻人幽泪浅笑，拉过她的手，道：“说，什么事，看你急匆匆的样子”

    “有大坏蛋最的消息了”

    馨儿很兴奋，两只美眸绽放夺人光华

    “哎呀，师姐，你捏痛我的手了”馨儿痛呼

    “哦，对不起，快说他的消息...”

    闻人幽泪这才发觉自己失态

    “哼”馨儿嘟了嘟嘴，道：“这家伙风光得很呢，在东部地域‘东绝城’外大杀四方，斩杀南宫世家九大长老和一名护法长老，他现在可是名扬大陆了，我们还在日日为他担心”

    馨儿虽然这样说着，但脸上却是绽放会心的笑容，有这样的男人，小妮子心中有难以言喻的骄傲

    “什么？斩杀南宫家一名护法长老，他...他达到乾坤境界巅峰了么？”闻人幽泪激动，惊讶

    “没有”馨儿摇了摇头，道：“听说他刚突破到乾坤境界一重天，想不到这家伙这么强悍，嘻嘻...”

    “他现在人呢，安全吗？”

    “放心师姐，那家伙杀了人之后一溜烟消失了，现在南宫家和天玄宗都满世界找他呢，不过，那个坏家伙又岂会那么容易被寻到”

    闻人幽泪终于放下心中的大石，不过，如此一来，风离将来的路将加艰难，她必须要帮他

    “馨儿，明日起，我们一起闭死关，参习最高玄法与战技，三年后出去找他”

    ......

    东部地域已经快翻天了，一群群修者发了疯似地在寻找风离等人，就差没有掘地三尺了这次事件，整个玄元大陆都震惊

    只是，这一切风离并不知晓，此刻，他与云若汐，水情月还有凰儿正躲在在一处不知名的山脉中

    这里环境很优美，依山旁水，一条小溪轻流，初春时节，奇花绽放，绿叶葱郁，处于一处大山坳之下，十分隐蔽，难以察觉，加之他用命运之术隐藏气息，几大势力的人是难以找到

    这次‘东绝城外’可谓是狠狠打了南宫家的脸，惹恼一个大势力，后果是很严重的，这点风离心中很清楚，以往那些人只是为了夺宝，如今势必会加疯狂

    前路艰难，没有强大的实力只能饮恨

    所以，风离打算一直隐匿在此，利用那两颗万年尸王送给他的双头巨鳄元丹和龙之心将修为提升到乾坤境界巅峰，再窥探神武印记，参习‘神武八绝式’后几式

    加之他拥有‘道神果’，若能一举突破到玄修大境那就好，届时，就算‘玄丹境界’初期的强者他也有信心一战

    山洞中平铺着几张巨大的兽皮，风离，云若汐，水情月三人呈三角鼎力之势盘坐

    他让凰儿坐在中间，欲以自身修炼时磅礴的生命之力唤醒凰儿陷入沉寂的本源精血

    白衣尸王被风离唤了出来，他如一块磐石般站立在洞口之外，一动不动守护着洞口

    洞内元力充斥，短短一瞬间已经浓厚到近乎实质化

    云若汐，水情月也借着磅礴元力进入修炼，凰儿也在吸收着元力，不过这些元力似乎对她没什么效果

    时间匆匆，当风离将两颗元丹炼化以后，已经过了两个月的时间，此时，武体境界也达到了乾坤境界三重天，气修境界也终于突破了化境境界巅峰进入乾坤境界

    只是，越往后，所需要吸收的力量越是惊人，几乎在曾几何倍数增长

    也幸亏，这种修炼方式只维持到乾坤境界巅峰，玄修大境以后最重要的是最道的感悟，否则如此消耗，风离还真没有信心

    他修炼所需要吸收的力量起码是常人的几百倍，试问，这等消耗谁能承受，即便是一大古老世家与宗派也难以承受

    两颗元丹化为粉末簌簌而落，风离从龙皇戒中拿出一堆龙之心放在身前，顿时，磅礴而精纯的龙元力立时将整个山洞充满

    水情月极度震惊，这东西，一颗就是宝贝，风离一出手就是一堆，简直难以想象

    岁月如梭，春去冬来，冷风扫过落叶，天地间一派萧瑟景象，整片山脉似乎都沉寂了不少

    此时此刻，风离已经炼化了近三十颗龙之心，终于武体与气修境界双双达到了乾坤境界巅峰

    他感受到了自身强大的实力，如果再战南宫家那名护法长老，风离有信心一拳将其打成肉泥

    “是时候使用道神果了”

    风离拿出一枚‘道神果’，正准备服下之时，惊愕地发现水情月也达到了乾坤境界巅峰

    他不由得苦笑，水情月只是吸收炼化了一些自己修炼时溢出的元力，竟然也达到了巅峰，人比人要气死人

    