
    风离心中冷笑，这个修者还真是嚣张，竟然直接威胁，非常时期，风离不想惹事，任由那几人讥讽嘲笑，心中却在想，出了‘奇珍阁’之后那几人不来找麻烦便罢，否则定要让他们后悔来到这个世上

    这时，老者已将那块菱形石头拿了出来，那白衣青年和紫衣青年都暗中摇了摇头，本以为风离是个懂得‘赌珍’之术的人，如此看来他一点也不懂得‘赌珍’，这块石头平淡无奇，根本不可能内藏奇珍

    风离将菱形石头拿在手中，道：“老先生，我们入内一谈”

    老者含笑点了点头，与风离一起走进一间小屋，风离直接将半颗‘龙之心’给了他，道：“我石头就归我了”

    这一刻，老者也有些疑惑了，这块石头摆在那里不知道多少年了，从未有人买走，因为价格太贵，而且就连一些‘赌珍’高手都看不出有何奇特之处，可眼前的青年却十分镇定，好像信心十足的模样

    “老先生，就此告辞，以后若有需要，我还会还来找你”风离说罢，拉着这云若汐转身走了出去

    “年轻人请留步”

    风离和云若汐刚走出来，便听到老者的声音

    “老先生还有何事？”风离疑惑地说道

    老者看了看他，神色有些怪异，这青年竟然连‘赌珍’的规矩都不懂，难道他真是第一次‘赌珍’？

    “年轻人，‘赌珍’有个规矩，一定要当众切开方可带走”

    风离一愣，竟然还有这个规矩，不过想想也就释然了，如果每个‘赌珍’之人购买后直接带走，即便是出了什么稀世奇珍也没人知道，这样一来，无法加深欲‘赌珍’者的乐趣，若是当众切出神物来，‘奇珍阁’名声势必暴涨，前来‘赌珍’之人会多，收入也会水涨船高

    “乡巴佬就是乡巴佬，连‘赌珍’的规矩都不懂，还来这里丢人现眼”

    “就算我家的奴才都懂得‘赌珍’的规矩，这种人连奴才都不如，张兄就不要与这种身份卑贱的人计较了，脏了我们的嘴，有辱我们的身份，哈哈哈”

    风离的眉头皱了皱，转身看向那两个年轻修者，道：“你们身份很高贵吗？”

    一直以来风离都没有说话，突然开口顶撞，让两人一怒，脸色瞬间阴沉了下来，道：“你只不过一个身份卑贱的乡巴佬，竟然敢顶撞我们？”

    风离也不发怒，只是淡淡的笑了笑，“那么你们敢不敢与我赌一把”

    “你算什么东西？也配与我们赌”两修者中其中一人满脸不屑地说道

    风离依然云淡风轻，哂然，道：“怎么，两个高贵的人是不敢和我赌吗？怕了？”高贵二字咬得特别重

    一时间整个楼层的人都议论纷纷，有几名老者是将目光头来，仿佛是想要将风离看穿

    “这人是谁呀，竟然敢得罪天玄宗的亲传弟子...”

    “不知道此人什么来头，连南宫家的核心弟子都敢得罪”

    “今日怕是有好戏看了，天玄宗的亲传弟子与南宫家的核心弟子都是化境境界的年轻强者，那人不过魂域境而已，出了‘奇珍阁’怕是要失掉性命啊”

    “哈哈哈...怕？我们会怕你这个废物吗？你要怎么赌？”两人中的另一人说道

    风离淡淡一笑，“很简单，我们就赌这块珍石，如果我们切出奇珍就算你们输，如果没有切出奇珍就算我输，赌注是五百万‘气修丹’，敢与不敢？”

    “哗”

    众人一阵哗然，没想到这个看似衣着朴素的男子要赌五百万‘气修丹’五百万什么概念，即便是在一些大宗派，这个数目也够所有气修弟子一年修炼之用了

    这两人只是狗仗人势而已，凭他们的实力是肯定拿不出五百万‘气修丹’的，风离知道其背后肯定有人撑腰

    果不其然，听闻要赌五百万‘气修丹’，两人几乎同时回头，向身后的另外两个青年男子看去那两个男子都是身穿白色衣衫，其中一人手拿一把折扇，轻轻摇晃，眼中神光湛湛，另一人表情冷漠，体表隐隐有光滑流转

    那两人也没说什么，只是点了点头，傲慢无比，一副表情高高在上的模样，各自拿出一袋‘气修丹’递给那两名修者，两名修者脸上立时堆满得意的笑容

    “乡巴佬，这是五百万‘气修丹’，快点切，小爷们等着看你摇尾乞怜的样子，哈哈哈”那两个青年修者猖狂的大笑，好像已经断定了风离手中是一块废石

    风离心中暗笑，有魔剑的感应，这块石头中必定藏有‘九天精金’，这一次一定要坑死那几个家伙

    “兄台，你真要与他们赌吗？”风离身边的两个男子说道，似乎是想劝风离放弃

    “哈哈，这五百万‘气修丹’我赢定了”风离表现得信心十足，环视所有人一眼，随后又将目光移到手中的‘珍石’上

    “快切，让我们看看里面究竟有什么...”

    “对对，快切，快切...”

    那些等着看热闹的人开口催促

    风离笑而不语，运力如刀，开始一点一点地切下‘珍石’，表层的石块簌簌而落，‘珍石’越变越小，除了白色的石屑之外，却是什么都没有看到，如今的‘珍石’只剩下核桃大小

    那两个修者登时得意了起来，仰天狂笑，嚣张无比，“注定这是一块废石，你个废物不自量力竟然还与我们打赌，要是拿不出五百万‘气修丹’你就跪下来磕头认错，大叫三声‘我是废物’，然后自断手脚，留下你身边那个女人，我们大人大量说不定会饶你一条狗命”

    风离眼中杀意一闪而逝，抬头来看着众人，道：“还有人要赌的吗，一百万‘气修丹’起，谁要加赌的尽可来”

    风离的话一出，这层楼上登时一片哗然，就连几名老者都齐齐望来，不知道他为何那般自信，那块‘珍石’明明只剩下核桃大小，难道还能切出什么珍宝来吗？

    “这人该不会是疯了？”

    “是不是脑袋有毛病啊...”

    “哎，肯定是知道这次输定了，承受不了这个打击，精神失常...”

    对于众人的议论，风离罔若未闻，再次重复了一遍，道：“要与我赌的赶快，错过了就再也没有机会了”

    “我们若赌，就怕你有那么多‘气修丹’”

    一道声音响起，风离抬眼看起，正式刚才给那两个修者‘气修丹’的人之一此刻淡淡地看着他，嘴角挂着一丝不屑和冷意

    “哼，这次要让你输得连内裤都没有”看着他脸上的不屑，风离心中冷笑，转过头对‘奇珍阁’老者传音，道：“老先生，你为我做担保，我手里还有你想要的东西”

    那老者一震，眼中闪过一丝激动之色，而后不着痕迹地对风离点了点，面向众人，道：“大家尽可放心，这位年轻人绝对能够支付得起‘气修丹’即便是千万也不是问题，‘奇珍阁’可以做保证”

    为了再能得到‘龙之心’，老者也是豁出去了

    “哗”

    众人再次哗然，‘奇珍阁’的秦老竟然为他担保，这人到底什么来头

    为那两个修者撑腰的两名青年眼中神光烁烁，看了秦老和风离一眼，咬了咬牙，转身给几名老者借了一些‘气修丹’，随后将其放在一处水晶柜台上

    “这里是一千万‘气修丹’”体表有隐隐光华流转的白衣男子说道

    “这里是一千五百万‘气修丹’”摇着折扇的白衣男子说道

    大多数人都沸腾了，即便是那些老者心中也不能平静，这可是一场豪赌，总共三千五百万‘气修丹’，整个大陆上，这样的豪赌也不多见

    风离嘴角挂着一丝莫名笑意，这笑意看在那几人眼中，顿时心中嘭嘭直跳

    “难道那个废物真有把握不成”那两名修者心中忐忑不安一瞬不瞬地盯着那块核桃大小的‘珍石’

    “快切啊，快切”

    这时，众人再次催促

    风离扫了众人一眼，开始切石，想要坑的人已经入套，也没有必要做戏了

    力量刀刃划过，一小层石屑滑落，依然是雪白一片，未见任何东西

    “哈哈哈...废物，你输定了，等着磕头认错，自断手脚，不知天高地厚的东西”

    那两名修者原本忐忑不安，如今再次嚣张了起来，疯狂大笑

    风离不急不换，再次下刀，依然只落下一层石屑

    “哈哈，是一块废石”两名修者中的另一名继续嚣张大笑

    风离仿若未闻，继续切着‘珍石’，‘奇珍阁’的秦老也是头冒汗珠，若是风离真的输了，而身上并没有那种生命晶石，那么他可谓是赔了夫人又折兵

    风离再次下刀，石屑簌簌而落，一道神光冲天而起，照亮整个楼层，强烈的神光耀得人睁不开眼来

    众人“哗”地一声炸开了

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    