
    有些年轻强者开始走出各自的家族或者宗门，欲寻武体，将其斩杀，为今后的证位之路扫清障碍

    然而，一时间他们却难以寻找到武体的踪迹，有人请天机门的高手推衍武体位置，等他们赶到，武体早就消失了

    风离拥有不世步法‘咫尺天涯’，除非一些十分强悍的太上长老，其余人想要追上他简直不可能

    那一日，旬州城外将五大势力来人一网打尽之后，风离带着水情月与云若汐远远遁去，一路向南，如今几乎快接近东部与南部的交界处了

    他们行走在山川大岳之间，踪迹很难寻找，很多人都暂时放弃了，只有少许的人一直追寻着他

    风离频频使用命运之术改形换貌，隐藏气息，天机门的高手多次失算，难以找出他确切的位置

    在接近南部地域的一座荒古山脉中，风离静静地坐在一座山巅大石上，他喝了一口老酒，这是在途中路过城镇时买来的，如今他也喜欢上喝酒了

    这种滋味真的很舒服，可以让人暂时忘却烦恼，身心放松

    云若汐坐在他的右边，怀中抱着凰儿，水情月坐在左边，默默地看着锦绣山川，欣赏着云蒸霞蔚中清的美丽，心怀舒畅

    “情月，你有梦想么？”风离灌了一口老酒，静静看着天际漂浮的白云

    “梦想？”突如其来的问题让水情月微微一怔，她伸手拿过风离手中的酒壶，浅浅啄了一口

    “呃...这是我喝过的”

    水情月脸上升起一抹羞红，随即，道：“那又怎样，我不介意”

    “......”风离尴尬地笑了笑，这样的对白让他无言以对

    “你有梦想么？”水情月似乎喝上了瘾，往嘴里灌了一大口，脸上带着淡淡的笑容和红晕，美得迷人，让风离有些心弛神醉

    “大哥哥，大姐姐，凰儿也要喝”凰儿挣脱云若汐的怀抱跑到两人面前，好奇地看着水情月手中的酒壶

    几人都笑了，水情月将酒壶递给凰儿，小丫头抱着酒壶高兴地跑到一边去了，独自在那里喝得津津有味，嘴里还时不时地自语，“原来酒的味道这么特别，难怪大哥哥，大姐姐都喜欢喝呢...”

    风离看着远方，思绪飘飞，仿佛跨越了时间长河回到了以往，带着点点回忆，道：“以前我的梦想很简单，只是希望通过自己的努力变得强大，摆脱不可修炼的废物之名，不再遭受他人的冷眼与嘲笑”

    “后来，师傅为了我从此了无音信，天罚之地我又遇到了汐儿”风离握着云若汐的手，继续道：“那时我告诉自己，要守护好身边的每一个人...”

    “这个梦想看起来很简单，其实很难做到...”水情月有些失神

    风离摇了摇头，“这些年来发生了太多事情，这些事情背后一定有着不为人知的秘密，我来到这个世上似乎就是为了完成某件事情...”

    水情月眼神有些迷离，她知道这个男人肯定有着很多故事

    “说说你”风离道

    “我？我的梦想原本很简单，只是希望可以为宗门分忧，为师傅分忧，如今看来，这个简单的梦想也难以实现了...”水情月有些失落

    “你可以的”风离给了她一个鼓励的眼神

    “离哥哥...”

    云若汐轻声呼唤，山风拂乱了她的发丝，丝丝缕缕随风而动...

    “我想离开你一段时间...”

    风离沉默，看着秀丽的山川，心却是空空的

    “是的，你们必须要暂时和我分开，这也是我的想法”云若汐和水情月跟在自己身边太危险了，如今各大势力满天下地找他，过了今天能否有明天还是未知数，他不想她们跟着冒险

    要分离了么？云若汐决定了，这个男人也决定了，水情月怔怔地，突然间心像是被人掏空了，无比的失落...

    “我打算先去龙皇岛看看龙皇前辈，然后寻找通往东离的路，那里已经过了好几十年了，不知道她们过得怎么样...”

    云若汐知道风离一直惦记着东离的事情，那里是他生长的地方，有他斩不断的牵挂，目前他无法去寻找通往东离的路，而她却可以帮他了却心愿

    “汐儿，谢谢你”风离感动，将云若汐搂入怀中很紧很紧

    两人紧紧相拥，水情月在旁边默默地看着他们

    那个怀抱应该很温暖，她在心中对自己说

    良久，两人松开手，风离为她顺了顺被风吹乱的发丝，道：“以后你一定要小心，遇到强大的对手不要硬战，用极避开，凰儿就跟着你”

    云若汐点头，眼中已蕴满了水雾，要分离了，她很不舍...

    风离转身看着默默不语神色失落的水情月，道：“情月，你千万不可回宗门，若是你愿意也可跟汐儿一起”

    “大哥哥，你们在说什么呀”凰儿抱着酒壶跑了过来，脸蛋红彤彤地，十分可爱

    风离蹲下身刮了刮她的小鼻子，道：“凰儿，以后跟着汐儿姐姐，一定要听话知道么？”

    凰儿虽然小，但也听出了风离话中的意思，大眼中当即蒙上了水雾，她一把抓住风离的手，不断摇动，“大哥哥，你要去哪里呀，凰儿不要你走...”

    “大哥哥要去办一些事情，不久后就会来看凰儿的...”风离也很舍不得这个可爱的小女孩

    “真的吗？可是凰儿舍不得你...”凰儿使劲抓着风离的手不松开，大眼滚出泪珠，模样很可怜

    风离心中一酸，最终强行拨开她的小手，拿出两张‘玄皇遁符’塞入云若汐手中，踏空而去

    他走远了，听到凰儿的呼喊

    “大哥哥，你一定要回来看凰儿呀...”

    在远空中回过头来，看到小女孩不断地挥着小手，泪流满面...

    离别了，风离心中空空如也，他已经远离分别的地方，行走在奇峰大岳之间，眺望着山川大地，慢慢地收拾了心情，用心感受着大自然

    几日间，他或是站在山颠观云霞览山川，或是立身江河之上踏波而行，感受着自然万物的痕迹，一点一点地体悟，巩固道心...

    “是时候该祭炼本命神兵了”风离低声呢喃，而后踏空而走，在一处万仞峭壁上开辟一方石洞，而后切下一面大石挡住洞口

    一切就毕，开始盘坐下来祭炼本命神兵

    那块拇指大小的‘九天精金’被他吸收体内，这种圣铁坚硬无比，风离先以罡气化为火焰将其煅烧，而后再以罡气化为神锤不断锻打，然而‘九天精金’没有一丝变化

    这让他很无奈，苦苦思索祭炼方式

    几日间，风离想到很多方法，各种方法都试遍了，‘九天精金’依然顽铁一块，丝毫不呈改变形状

    “这么会这样？难道无法祭炼了么？”风离十分郁闷，身上至宝一堆，可都无法使用

    天剑，古鼎，逆火印，每一件都是足以让人疯狂的东西，可他都无法使用，难以发挥其威力

    “逆火印”

    风离心中一喜，怎么把这个火中至宝给忘记了，用逆火印的火焰煅烧‘九天精金’然而再以武之力凝聚神锤锻打，说不定能成功呢

    当下不再犹豫，将拇指大小的‘九天精金’沉入古鼎中，以逆火印煅烧

    ‘九天精金’刚沉入其中，逆火印像是受到什么刺激似地，发出炽盛无比的火焰，焰苗完全变成了白色

    可以清晰地看到‘九天精金’开始变红，而后渐渐化为液体风离大喜，立时将天龙骨也取了出来，一起沉入古鼎中煅烧，然后以武之力凝聚神锤锻打

    然而，就在这一刻，让他意想不到的事情发生了，古鼎内发出一股莫名的力量，如同一道道法则，丝丝缕缕将化为液体的‘九天精金’与天龙骨包裹

    古鼎也开始变幻着形状，一个金光闪烁的玄字自底部飞了出来，洒下无尽的道则，逆火印在这一刻突然沉寂了，火焰消失，连一丝温度也没有，仿佛陷入了沉睡中

    这一切完全出了风离的意料，他无法掌控，完全是古鼎的自主行为

    逆火印从古鼎中飞了出来，静静地悬浮在一边，如同一块火色的神铁，没有一丝热度与光芒

    整个古鼎开始极度扭曲，最后化为一团青铜色的神铁，如同软泥，不断变幻着形状

    风离咬了咬牙，将化为软泥的古鼎带到带脉空间，将其贴在正气天剑剑身上，凝聚武之力化为神锤开始锻打起来

    一遍又一遍，不停锻打，那一团神铁不断变幻着形状，然而让风离惊异的是，无论他如何锻打，那团神铁都没有按照他想要的形状而变化，竟然慢慢地又有变回了古鼎的趋势

    这一切太奇怪太邪异了

    “锵锵锵”......

    风离依然在锻打，他发现，此刻每锻打一锤，正气天剑便会微微一颤，紧接着一丝本源法则垂落而下，钻入神铁中，深深烙印其上

    神铁不断变幻着形状，此刻已经变成了古鼎的邹型

    