
    “慕容前辈，你刚才所说的‘玄遁符’是一种什么样的东西？”风离转身面向慕容拙，问道

    慕容拙闻言，整个人显得有些落寞，缓缓说道：“在大陆的顶尖势力中，这万余年的传承下来，总会有那么几个不世奇才，他们天资纵横，悟性极高，达到万余年来少有人能达的‘玄相境界’成为一代玄主”

    “每一代玄主在离去时，都会留下一件祭炼千年之久的中品玄器以及一些‘玄符’，这些‘玄符’数量及其有限，威能无穷，‘玄遁符’就是其中之一”

    听到这里风离明白了，‘玄遁符’乃是每个势力以往的玄主离去时所留下，为了就是将来能解救家族与危难之中玄主祭炼的符文何其强大，不用想也能明白

    只是，对于慕容拙所说的‘离去’风离有些不明，不由出口问道：“前辈，你说那些势力的玄主离去，指的是？”这个问题，风离当然要弄清楚，否则日后对付那些大势力时，突然跳出一个玄主级别的老古董，那后果将无法想象

    “哎”慕容拙叹了叹，道：“当初他们的确是离开家族或者宗门去寻求突破去了，可从此了无音信，几千上万年来，各个势力不知派出多少强者前去寻找，依然没有任何踪迹...”

    “陨落了么？”风离心中想道，不过，玄主级别的人物何等强大，岂会轻易陨落，即便是有些真的陨落了，各个势力历来的几位玄主肯定还有活着的，只是在一个众人都寻不到的地方而已

    “如今与几大势力接下了死仇，未来是免不了一战生死之战了，将来还得小心些，若真是引出一名玄主级别的人物，我就是有十条命也不够活的”风离沉默着，心中这样想道

    风离低头沉默，慕容拙也没有说话，如此过了片刻，风离突然抬头，道：“前辈，你为何要帮助我们？”

    慕容拙一愣，随即，道：“受一位前辈所托”

    “前辈？”风离很诧异，道：“不可能，那位前辈是谁，而且我改变了气息和形貌，他还有你又如何能够认出我？”

    慕容拙摇了摇头，神情有些茫然，“我也不知道那位前辈到底是谁，我见他时他用神通遮掩了面容，让人无法看得清楚”

    风离心中很震惊，竟然有人知道他身份，在‘命运之术’之下，依然有人能够认出他，这人是谁？有着怎样恐怖的实力？所幸，那人应该不是敌人，否则他的生命分分秒秒都有无穷危机

    “那么你又是怎样看穿我的身份的呢？”风离十分不解，即便是慕容拙口中的前辈是一位恐怖存在，能破掉他尚不精深的‘命运之术’，但他曾几次变幻形貌和气息，慕容拙又是怎么认出他的呢？

    慕容拙笑了笑，道：“前辈说，你来自东离大陆，体内有本源之力，无论怎么改换形貌和气息，都无法掩盖体内的本源，所以他在我体内留下了一丝力量，正是因为这丝力量才能让我看穿你的身份”

    “什么？”

    风离震惊，潜意识有一丝激动，他感觉慕容拙口中的那个前辈是他以往所认识的人

    但想来想去，那些认识的人中谁有如此大的能耐，长孙束龙吗？他也会‘命运之术’的上半篇，但是这不可能，别说长孙束龙人在东离，即便是来到这片大陆，实力也不可能达到那个地步

    “这人到底是谁？”风离绞尽脑汁也找不到答案

    “前辈说，如果你问起，就让我带给你一句话”慕容挫说道这里时顿了顿，脸上的肌肉抽蓄了一下，道：“他说，你能在十年时间中走到今天这一步，他很欣慰”

    说到最后一句话时，慕容拙脸上的肌肉狠狠抖了抖，人比人要气死人，十年时间达到乾坤境界，这是从未听说过的事情，就是传说中，太古年间也不曾出现这种妖孽

    太古年间被称为古今往来第一妖孽的玄帝也花了十几年的时间才达到乾坤境界的，而眼前这个年轻人，简直是个变态

    风离完全没有看到慕容拙的表情，听完他的话后，整个人出现瞬间的呆滞，眼中充满了浓浓的思念之情他想起了那个疼爱他的师父纪无涯

    “真的是师傅么？”风离心中默默想道，但随即又否定了这个想法，如果是师傅，为何不与他相见呢？

    “师傅，你在哪里？这些年你还好吗？”风离看着空旷的大殿，情不自禁低声呢喃

    “离哥哥，师傅他老人家会没事的，你不要多想...”

    云若汐走到风离身边，拉过他的手，紧紧握着

    这时，金皇的心脏‘咚咚’跳动了几下，而后发出一道声音，“年轻人，我有一样东西要送给你和天女，虽然起不到什么大用处，在关键时刻却也能发挥些作用...”

    随着金皇的声音，几道神光自心脏中射了出来，在空中化为三道金光灿灿的符文

    “金皇前辈这是...”看着三道金色符纹，风离知道金皇所赠的东西绝对是神物

    “这是‘玄皇遁符’，将其握在手里，发动符纹之力，天下任何地方皆可遁走，每一张可供多人一起使用”金皇淡淡地说道

    风离先是一惊，随即面色欣喜难掩心中激动，道：“多谢金皇前辈”

    金皇赠予的‘玄皇遁符’不用说也比几大势力的‘玄遁符’宝贵，三道‘玄皇遁符’在手，就相当于多了三根救命稻草，对于天下皆敌的风离来说，这才是眼前最需要的东西

    在风离激动的时候，金皇再次发出声音，“记得，好好守护天女，如今她还未成长起来，天女身份已暴露，她体内的本源精血势必会引来天下各大势力的垂涎，处境比之于你为危险守护她是你的责任，如同她当初守护你一般...”

    “金皇前辈请放心，在我心中，汐儿比我的命还要重要，只要我还有一口气，不会让任何人伤害她...”风离紧紧抓着云若汐的手，说道

    “很好，很好”金皇顿了顿，心脏中发出一道神光射向慕容拙，顿时，慕容拙猛地一颤，他有种浑身上下，就连魂知都被人看透的感觉，心下惶然，瑟瑟发抖

    “慕容拙，你慕容家乃太古传承至今的家族，与其他势力不一样，今日既是有缘，我也赠你一粒神药，它可助你突破‘化域境界’成功迈入‘神玄境’”

    一粒神光闪烁的丹药自金皇的心脏中飞了出来，缓缓飘向慕容拙，慕容拙颤抖着手，将其握在手中，那神药表面流动着丝丝道之力，那是一种天地法则的演变...

    “谢谢金皇前辈”慕容拙说不出的激动，连声音都在发颤，一粒神药，能让人百分百踏入‘神玄境’的神药，有谁不心动的？

    “你们离去，切记，近几年之内不要踏入东绝神域半步”

    金皇说完这一句便没有了声音，鲜红的心脏中爆射出几道神光将风离三人笼罩，风离等人只觉眼前一花，再次出现时已经到了山峰之外

    “轰隆...”

    山峰之下的石门缓缓地自动关闭，发出阵阵轰隆之声，其上的字篆神光流动，璀璨无比

    风离抬眼望去，只见萦绕着山峰半山腰的那些雾气也消失了，自这座山峰中再也感受不到一丝惨烈狂暴的气息

    “我们走”慕容拙望了一眼金皇所在的那座山峰，而后转身向风离与云若汐说道

    风离笑了笑，道：“慕容前辈，我看我们还是分开走，我想这里面发生的一切想必几大势力都已知晓了，你我若是一起出去，怕是会给你带来很多不必要的麻烦”

    慕容拙沉默了一会，风离说的没错，他们每个人身上都有可以通讯的玉符，虽然进入石门之后无法使用，但其余四大长老用‘玄遁符’遁走之后肯定会第一时间将这里发生一切告知自己的宗门和家族，说不定此时，几大势力已经派出强者进入‘东绝神域’接应他们了

    若是这时，他与风离一起出现，那么即便是有嘴也说不清楚将会给家族带来无妄之灾，成为众矢之的

    风离拉着云若汐与慕容拙就此分开，慕容拙按照原路返回，风离则选择了另外一个方向对于风离来说，如果往原路返回必定会被几大势力之人发现，若是碰到那些太上长老，想要逃走怕是很难，他可不想使用‘玄皇遁符’

    ‘玄皇遁符’这等保命的宝贝哪是能轻易使用的，一共只有三道，使用一次便会损耗一道，所以风离打算冒险走另外一条路，也不愿使用‘玄遁符’，除非是到了逼不得已的时候

    慕容拙原路返回远远绕过那口石棺，渐渐消失在风离和云若汐的眼中

    风离拉着云若汐选择另一个方向，穿过边沿的一座的山峰，进入一条山脉之中，这里奇花异草，灵气充裕，缭绕在山间，简直就是一处灵地

    