
    玄元大陆东部地域一座蜿蜒的大山脉中，几道身影踏空而行，浑身有神光萦绕，如同九天世界降临到人间的神子神女

    一男两女还有一个小女孩，男子抱着小女孩，清秀的轮廓中透坚毅，黑发无风飞扬，眸若星辰，每一步踏出仿佛都在跨越一段空间

    右边跟着一位身穿七彩倪裳的女子，绝美无双，红唇点点，肤若凝脂，黛眉凝诗，眸若清月，纯净无比，女子头挽一个发髻，一支白玉钗坠着几颗彩珠，显高贵每一步踏出，身后便有一个纯净世界展现

    左边，一位白衣胜雪的绝世佳人，肌肤如玉，清丽无双，如玉树堆雪，眉间隐现一丝柔意，美眸中有淡淡蓝光在显现，她周身淡蓝色神光萦绕，如嫡尘的凌波仙子

    “大哥哥，我们要去哪儿呀”

    凰儿拉过风离的一丝黑发绕在指尖玩弄着，脆生生地问道

    “哥哥带凰儿去吃大餐好不好？”

    风离伸手点了点凰儿的小鼻子，脸上挂着淡淡的笑容

    “好呀，好呀凰儿好久没吃大餐了呢”

    凰儿立马绽开笑脸，两只小手使劲地拍呀拍

    “你这小丫头，就知道你嘴馋”风离溺爱地摸了摸她的头发随即转头对并肩而行的云若汐，道：“汐儿，你的度又增加了，已经远我了呢，我这天下极名不副实啊”

    闻言，云若汐浅浅一笑，道：“哥哥的度也增加好多了呢，一步两千丈，就是那些太上长老怕也比不上哥哥”

    水情月脸上也挂着笑容，她一直挽着风离的手臂，否则早已被这两个拥有极的人甩到千里之外了

    这段时间，她很开心，这是以前从未有过的，突然间觉得，就这样跟他们在一起是一件很幸福的事情

    特别是身边这个男人，好像笼罩着一层迷雾，让人看不清猜不透，对于他的神秘，水情月很好奇

    ......

    齐国，地处玄元大陆东部区域中央地带，疆土约有几万里，城池无数，旬州城便是其中之一，这是一座大城池，人口几百万，街道两边门庭若市，热闹不凡

    大街上行人络绎不绝，车水马龙这是齐国的一处重城，有‘化域境界’强者镇守，来自齐国皇室，是一个不朽王朝，传承万余年之久，长盛不衰

    风离三人带着一个粉雕玉琢的小女孩徒步进入旬州城，进城之时看到城墙上隐隐有阵纹显现

    阵纹这种东西，一般只有大势力才能刻画，首先它所需的材料异常珍贵，小势力根本难受凑齐，再者，阵纹也是一种秘术，这种秘术自古只传承于各大势力

    在进城之前，水情月便对他说明齐国的一切情况，知道这座城池是属于一个不朽王朝，风离心下也微微有些警惕

    “大哥哥，大姐姐，你们看，好有趣哦”

    凰儿眨巴着大眼睛，直向街道边一卖小玩意的小贩摊位，好奇地说道

    风离等人转头望去，见凰儿指摊位上的小风车，此时正随着轻风转啊转

    “喜欢吗？”风离笑着问道

    “嗯嗯，喜欢”

    凰儿头点得像小鸡琢米似地

    “大哥哥买给你好不好？”

    “好呀，好呀，大哥哥最好了”

    凰儿很高兴，在风离额头亲了一口

    风离几人走到小贩的摊位前，小贩眼尖，见几人的穿着打扮肯定不是普通人，这种人一般不会讲价，买东西也干脆

    “几位，别看我摊位小，这里的玩具那都是全城最好的，包准这位小公主会喜欢...”

    小贩开始推销产品，说得是唾沫飞溅，绘声绘色，这些小孩玩的玩意都被他吹成神物了

    风离一阵汗颜，不得不佩服，生意人，忽悠人的本领果真不凡

    风离几人却没理他，直接将其无视

    “凰儿，你喜欢哪一辆？”

    风离指着那些小风车问道

    “哎哟，这位小公主真是有眼光，我这里的风车做工是最精细的，就是玩上三五年也不会坏...”小贩忽悠

    凰儿一听顿时乐了，眨巴着眼睛，天真地问道：“叔叔，是真的吗？”

    “当然是真的，做生意讲究诚信，小公主，您绝对可以放心...”小贩继续忽悠

    “嘻嘻，太好了，大哥哥给凰儿买的礼物，可不能坏了呀，否则凰儿会伤心的”凰儿很高兴，小手指着一辆彩色的风车，道：“我就要那辆彩色的风车”

    “就要那辆彩色的，老板都少钱”风离指着彩色风车示意小贩将其取下来

    “便宜便宜，十两银子”

    风离一怔，这么一个风车要十两银子，还真是吓了他一跳，不过他倒也不会去和这种每日谋生的小贩计较

    “老板，你卖得还真便宜啊果真童叟无欺...”

    小贩心虚地干笑了两声

    风离拿出一小块金子扔了过去，道：“不用找了”

    小贩当时就乐开花了，他怀疑自己是不是出门踩了狗屎，不然怎么会遇到财神爷呢他很激动地将那小块金子收入囊中，取下彩色小风车就欲递给凰儿

    “慢着，那辆小风车我买了”一道高傲而略显稚嫩的声音响起

    几人都是转过头去，只见一个十一二岁的少年趾高气扬地走来，全然未将风离几人看在眼里，在其身后跟着一名灰衣中年人，其身上隐藏着强大的气息

    在回头望去的那一刻，风离心惊，眼前这两人都是强者，那中年人一身修为已经达到了‘元罡境界’七重天

    让他难以置信的是，那个十一二岁的小少年，竟然是个玄修者，虽然刚刚踏入修玄大境，但绝对是个妖孽中的王

    十二岁的玄修者？

    谁要是说出去别人怕会以为那人在梦呓

    那少年斜睨风离几人一眼，话语十分强势，道：“我出双倍价钱，这风车卖给我了”

    “这...”小贩看了看少年又看了看风离几人，很为难，道：“小公子，我已经卖给他们了，连钱都收了”

    风离暗自点头，这小贩虽然很坑爹，但是却也诚信，没有因为对方出价高而反悔

    “哪来那么多废话，我说卖给我就卖给我，你一个小贩，竟然敢忤逆我的意思”

    少年声音一冷，一股气势放出，顿时将小贩吓得双腿发软

    知道对方不是善茬，小贩给风离几人一个抱歉的眼神，将手中的彩色风车递给少年

    少年正欲伸手接住，这时，风离一把夺了过来，将其放在凰儿的手中，道：“你们当我不存在吗？”

    “哼你敢和我争，不知道死字怎么写么？”

    少年冷笑，闪过一丝狠色，全然未将风离放在眼里，相当嚣张，与他的年龄很不相符

    “小少主，算了，既然已经被别人买了，我们再选一个就是了”少年身后的灰衣中年人劝道

    少年瞪了他一眼，有些不满，道：“珑儿说要一个彩色的风车，我一定要给她买回去，既然看到它了，我就要定了”

    风离不想与一个小屁孩计较什么，抱着凰儿转身就走，懒得搭理他

    “站住我允许你们走了吗？”

    风离几人刚转身没走两步便听到那少年冷声呵斥他顿时止住脚步，转身平静地看着他，道：“你们想怎样”

    敢情这小屁孩嚣张惯了，真当他是病猫了

    “将风车给我，同时给我赔礼道歉，本少主不计较你的顶撞之过”

    风离顿时笑了，云若汐与水情月也笑了，这个小屁孩嚣张过头了

    “可是...凰儿也很喜欢小风车，它是大哥哥送给凰儿的礼物...”凰儿很委屈，她知道这个风车为大哥哥带来了麻烦

    “凰儿别怕，大哥哥送你的小风车谁也抢不走”风离轻声安慰道

    “你个小丫头，也配和我家珑儿比？”那少年指着凰儿，神色很不屑

    风离顿时怒了，这小屁孩一直很嚣张，他都不想计较，但是竟然欺到凰儿身上来了

    “你一个才断奶没几天的小屁孩如此嚣张，当心夭折”

    “你...”少年脸上涌起与冷冽的杀意，在那张稚嫩的脸上看起来是如此不协调

    “大胆，竟然威胁我家小少主”

    一直站在少年身后的灰衣中年人立时踏前两步，看样子就欲动手

    “不想活的话，尽管动手试试”

    这一刻，风离将气势放了出来，如一把无形的剑气射了出去，顿时惊得那灰衣中年人蹬蹬退步

    那少年也感受到了风离的强大，脸上的杀意浓了

    “林叔，杀了他”

    “小少主我们走”那灰衣中年人并没有遵从少年的意思，一把拉住他强行离去

    “林叔，你干什么，你要忤逆我的意思吗？”

    “小少主，这里是东部不是中部，没摸清底细之前，不可乱动”

    远远地传来两人的声音，风离冰冷的脸色渐渐缓和，如果这两人敢动手，他不介意将其击杀

    同时，对那少年心中也有了警惕，不过十一二岁，竟然达到如此修为，真是骇人听闻，尤其是刚才离去时，那少年回头望来的一眼，眸子中充满了杀意

    