
    不过有‘命运之术’改变形貌和气息，风离倒也不太担心，大不了再换个形貌就是了

    ‘奇珍阁’远赴盛名，名满大陆，在那里有着各种难以想象的奇珍，神铁，神晶，万年寒铁，彩母等等应有尽有

    风离与云若汐从客栈缓步而出，转过几十条长长的大街，终于看到‘奇珍阁’，那是一座高达几层的楼阁，占地面积极广，当中一块水晶大匾高挂，写着三个大字‘奇珍阁’，三个字体铁画银钩，苍劲有力，泛着淡淡彩光

    门前有着两名修者守卫，风离探出魂知力，发现这两人竟是魂域境界修者心中一惊，这‘奇珍阁’竟然连守门的人都有魂域境界的修为可想而知，其背后势力是多么的庞大

    ‘奇珍阁’的大门非常宽广，差不多有两丈左右，不断有修者人士进进出出

    “进去”风离拉着云若汐的手直接走了进去

    进入之后，入眼的便是一排排水晶柜台，其中摆放着各色奇珍，风离只是淡淡地扫了一眼便径直向楼上走去，稀世的东西绝对不会摆放在第一层，风离也不想浪费时间

    来到第二层，这里有不少修者，各自围在水晶柜台边挑选着里面的奇珍，风离仍然只是扫了一眼，便向楼上走去

    “年轻人，止步”

    这时，‘奇珍阁’一名老者出声叫住风离与云若汐，并缓步走来

    “老先生有事么？”风离淡淡一笑问道

    “第三层乃是贵宾阁，需要有百万‘气修丹’方可进入，年轻人你还是在这里挑选”老者笑着说道

    风离微微沉默，也不说话，取出一小半颗婴儿拳头大小的‘龙之心’出来，顿时一股强大精纯的生命力蔓延开来，老者眼中神光一闪，紧紧盯着风离手中的半颗‘龙之心’满脸震惊之色

    那些在挑选奇珍的修者齐齐望来，看着风离手中蕴含强大精纯生命力的晶体，有些人满脸羡慕，有些人则露出贪婪之色，眼中冷光闪烁

    “老先生，你看这东西是否可以换取‘奇珍楼’三层的东西？”风离淡淡地说道

    老者满面愕然，难以置信地说道：“你是说要用它换一件三层的奇珍？”

    “不错”风离点点头，给予他肯定的答复

    “好，我陪你一起去三层，无论你看上哪一奇珍，只有留下它，奇珍尽可带走”老者声音很平静，他极力保持镇定，心中却是激动不已

    风离手中的东西，对于修者来说的确是至宝，特别是对于那些寿命不多的乾坤境界巅峰修者，如果吸收了此物蕴含的生命力，起码可以延长几百上千年的寿命，届时便有机会踏入玄修大境这绝对是难求的生命至宝老者何等阅历，一眼便知此物的珍贵，简直价值连城

    “如此甚好，请老先生带路”风离将龙之心收了起来，客气地说道

    跟着老者来到第三层，这里人很多，怕是有上百人，不可否认都是些有势力有后台之人，其中有年轻修者，也有一些老辈修者，见老者带着风离到来，一些人脸上先是有些诧异，随即当中有大部分便露出轻视之色，其中几人人是表现得不屑至极

    当眼光落到云若汐身上时，却是眼前一亮，一时间竟是没有移开眼光，就这样看着她，感受到几人的目光，云若汐神色一冷，随即无视几人，将眼光移向风离，满脸温柔之色

    那几人也未有表情，只是眼中射出丝丝冷光看向风离的眼神如同看一具尸体当然，风离也感受了那几人不善的目光，只是他不想与那些人计较，不过几个刚刚踏入化境境界的修者，虽然在年青一代也算人杰，但是在他的眼中却不够看

    “年轻人，奇珍都在这里，你自己挑选”老者说着，手指向右边角落的一个水晶柜台，道：“那边都是些特别的东西，专供客人‘赌珍’之用，虽然不保证都是奇珍，但如果眼力好，或许能得到绝世之物也不一定”

    “哦，多谢老人家”风离道了声谢之后开始走向一个摆着矿石类水晶货柜

    这时，一道声音响起，“秦老，这是谁呀，你亲自带来的人，应该是有些来头不知是哪个大势力的传人？”

    老者闻言，眉头不经意地皱了皱，看来对开口说话那个年轻人也没什么好感，不过他脸上瞬间堆满了笑容，道：“呵呵，‘奇珍阁’做生意从来不问客人来历身份，只有有足够的‘气修丹’，‘奇珍阁’的大门便永远为他敞开”

    那说话的年轻人脸色一沉，不过却没有说什么，只是看了老者一眼，然后将目光落在风离身上，这一刻，风离有种被毒蛇盯上的感觉

    非常时刻，风离也不想惹事，只要别人不惹到他，他也难得去计较，看不顺眼，就当他是一只狗在吠

    水晶货柜中摆放着几种旷世，有神铁，彩晶矿还有万年玄铁等，每一种都是不可多得神矿，是用来祭炼兵器的高级材料不过风离却是有些失望，这些矿石虽然珍贵，但却无法与他的龙骨相比

    要祭炼本命兵器怎么也要寻到一种和龙骨相差无几的材料，否则便是浪费那截天龙脊骨

    见风离对那些矿石并不满意，老者心下有些着急，如果对方没有挑选到喜欢的东西，那么半颗蕴含强大精纯的生命力的晶体便无法得到想到这里，老者心思一转，道：“年轻人，如果你对这些不满意，不妨道‘赌珍柜’那里看看，若是眼力好，说不定会选到一块旷世奇珍

    风离点了点头，拉着云若汐走到‘赌珍柜’前，发现里面全是些石头，约有成人拳头大小，试着用魂知力感应了一下，却发现毫无所获，那些石头仿佛有着莫名的力量可以隔离修者的魂知感应

    这时，那些年轻修者中有两人走了上来，“兄台，你也懂得‘赌珍’么？”

    风离转过头，见是两名风神如玉相当俊朗的修者，两人脸上挂着淡淡的笑容，温文尔雅，让人感觉如沐春风，当然，风离绝不会因为两人外表和善便以为他们是什么好人

    不过也笑着说道：“在下不懂‘赌珍’，不过对‘赌珍’却有一些兴趣，今日或许会在此试试运气”

    “兄台说笑了，看兄台气宇轩昂绝非平常人，想必对‘赌珍’之术也颇有研究，我与李兄不知是否有幸一睹兄台‘赌珍’奇术”其中一名身穿紫色衣衫的青年男子说道

    那名被他称作李兄的白衣男子也点了点头，含笑看着风离与云若汐

    “嘁，‘赌珍’奇术？我看不知是从那里来的乡巴佬，发了点横财，手中有了些‘气修丹’便来这里显摆”

    “张兄说的不错，一个魂域境界的修者也懂‘赌珍’？真是笑话”

    不远处两名修者出言讥讽云若汐脸色一冷，风离却是不以为意，捏了捏她的手，阻止她发作，而后转头看了那几人一样，眼神很淡漠，仿佛在看几只畜生

    这样的眼神让那几名修者脸色一黑，眼神冷冽，杀机迸射，风离看在眼里，心中冷冷一笑，转回头不再搭理，仔细地看着水晶货柜中的那些石头

    突然，魔剑在魂知海中嗡嗡作响，一道声音在风离脑海中响起，“风离，那块菱形的石头，我感觉道了‘九天精金’的气息，那是炼器的最佳材料，与你的龙骨融合，祭炼的兵器日后可成绝品玄器”

    风离顿时一惊，“绝品玄器”

    绝品玄器是什么概念，那是最顶级的兵器，如果是本命绝品玄器，祭炼之人自己使用便能激活其中蕴含的‘道’，威力无穷

    “寂冷，你确定那块菱形石头中有‘九天精金’吗？”风离有些不确定地问道

    “我确定，因为我的剑体中就掺杂了这种‘九天精金’，对这种材料我有特殊的感应，绝对没有错”

    什么是‘九天精金’风离很清楚，这是一种绝世炼器材料，炼器是只需掺杂半斤在其中，祭炼出的兵器便无坚不摧无坚不破，坚硬无比

    当下，风离的心中也有些激动，他指了指那块菱形石头，不过成人拳头大小，竟然标价五百万‘气修丹’对老者说道：“老先生，我就要这块”

    那老者走过来，看了看那块菱形石头，道：“年轻人你确定了吗？”

    老者之所以这样问是怕到时候如果是一块废石的话，风离会后悔，尽管他不怕风离后悔，但也要再确定一番，届时让其无话可说

    “我确定，我要这块”风离点了点头，坚定地说道

    “哈哈哈...真是乡巴佬，以为随便选块石头里面就有奇珍了？”

    “等着看笑话，一个魂域境界的废物而已，也敢跑到‘奇珍阁’三层来‘赌珍’，即便踩了狗屎运，出了宝贝怕是也没命消受”那修者嚣张大笑，说道最后一句时，声音森寒无比

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    