
    独孤惟天与南宫琴双之间的大战一触即发，柳如烟，慕容苍宇，苍枫三人也有些意料不及，立时飞身而上，挡在两人中间

    “咯咯...你们太心急了，要打也要等到我们东部的‘风云盛会’时啊，那时，你们尽可战个痛快”

    柳如烟烟视媚行，妖娆无比，眼如秋波，肌肤欺霜赛雪，蛮腰纤细，扭动间如水蛇轻摆，履步生香，翩翩行来，笑声让众多修者都失了魂

    “柳仙子说得对，独孤兄将你的大铁剑收起来”慕容苍宇淡淡一笑说道

    “哼”

    “哼”

    两人同时发出一声冷哼，将铁剑和珠花都收了回来

    这时，南宫家的护法长老发话了，他凌立虚空中，居高临下，指着风离，脸上尽是轻蔑之色，道：“武体，本座给你一个机会，自己打断双腿跪过来给南宫家请罪，留你一条全尸，否则让你和那个女修者尸骨无存”

    “哗”

    众人哗然，南宫家太欺负人，派出护法长老对武体出手也就罢了，竟然还如此羞辱人

    顿时有些人心中很是愤慨，也有人抱着看好戏的态度，不过所有人这一刻都不看好风离，认为南宫家护法长老出手，武体必死无疑

    没有任何悬念，一个玄修者对上一个接近小成的纯武者，那是一击秒杀

    风离冷笑，他最反感这种自以为强大，在别人面前装逼的人

    当下伸手一指，无比轻蔑地，道：“你算什么东西”

    这一声话起，顿时震惊所有人，谁也想不到武体面对南宫家护法长老依然如此强势，竟然指着一位护法长老问‘你算什么东西’

    “你...”

    当着这么多人的面被一名小小的纯武者辱骂，南宫家护法长老的老脸丢尽，一阵青一阵白

    “小畜生今日让你知道在我眼中你只不过是只蝼蚁，随手可以捏死你”

    南宫家的护法长老怒不可遏，浑身爆发出如千年玄冰般的杀气抬手便向风离拍了过去

    那一只手由玄罡凝聚而成，大如山岳，神光爆射，崩碎了虚空，从天而降遮掩了一方天空

    “老狗，我能杀南宫家两名护法长老也能杀第三名，今日就让你喋血东绝城外”

    面对当空压下的大手，风离怡然不惧，抬脚一踏，下方虚空顿时崩碎，金色血气如海啸般冲体而出，化为大龙直啸苍穹，旺盛无比的金色血气让众人骇然

    “这才是武体的真正力量”

    “哎，即便如此也不会是玄修者的对手...”

    风离没有理众人的议论声，抬手一记‘崩裂式’轰了出去

    三道拳力爆射出璀璨无比的金色神芒，在空中合而为一，化为一道金色大拳印，无尽的神光照耀天地，如同一轮烈日撞向那只玄罡大手

    虚空不断崩碎，一道道巨大的黑缝显现

    “砰”

    如同烈日般的金色拳印轰击在玄罡大手上

    轰隆隆...四方天宇不断动颤，整片天似乎都要被轰塌了下来，无尽的金色神光将玄罡大手淹没其中漫天的光芒让众人睁不开眼

    “咔嚓”

    在所有人都难以置信的眼神中，玄罡大手发出道道崩裂声溃散开来，化为点点玄气消失在虚空中

    风离几百丈的武体真身立身天地间，金色血气化为大龙在体表翻腾不休，他黑发乱舞，眸若冷电，凝视南宫家的护法长老，如同一尊绝世战王归来

    “这不是真的，我是在做梦么，武体竟然硬撼护法长老而不落下风”

    “我也怀疑是在做梦...”

    “啊该死，你拧我做什么？”

    “知道痛，我们不是在做梦”

    “我靠，你怎么不拧你自己”

    原本毫无悬念的一场战斗，如今有了转折，接下来将加激烈，所有人都无比期待

    “蝼蚁，你以为打散一只我凝聚的玄罡大手就拥有玄境战力了么？井底之蛙，让你知道什么叫做天外有天人外有人”

    南宫家护法长老无比轻蔑，全然未将风离放在心中，他双手捏了个印诀，本命兵器直接从体内飞了出来，

    那是一方神印，在虚空中显化千丈，射出无尽的神光，照透了天地

    南宫家护法长老手势一变，千丈神印立时压了下来，如同十座大岳同时落下，有万钧之重，将其下的虚空压得粉碎

    被压迫的气流如海啸般的巨狼涌向四方，几十里的虚空完全扭曲，城墙上的阵纹射出一阵又一阵的神光抵挡这这股毁灭的力量

    大部分修者被这等气势吓得不断颤抖，体若筛糠

    神印覆盖之下的天地完全陷入了世界末日，大地在不断龟裂，出现一条长达几千丈的巨大深渊

    武体彻底被淹没了，所有人都认为武体死定了，在这等力量下已经化为了肉泥

    有人在叹息，有人在幸灾乐祸

    “吭”

    一条天龙冲上苍穹，发出一声吼碎山河的龙吟

    所有人的脑袋都是一懵，出现短暂空白观战的修者虽然在城内，有着城墙上的阵纹隔离了力量，但依然被震得血气翻涌，有些甚至直接喷出了一口鲜血

    南宫家的护法长老也被这突入起来的震天龙吟吼得浑身一颤，魂知出现短暂空白，就在这一瞬间，神印也失去控制，下压的趋势顿时缓了缓

    就是这一刹那，一道金色的身影翻滚着冲天血气，自神印笼罩的下方飞了出来

    几百丈的身躯立于天地之间，双手快划动，打出一记‘戮玄式’

    八道金色掌力合为一道，神光璀璨，狠狠印向那方神印

    “轰”

    狂暴的武之力让山河失色，如一颗星辰自无尽的虚空中撞击而来，登时将神印从虚空中打落

    “轰隆隆”

    大地沦陷了百里之外的群山都在摇动，尘烟冲天

    神印生生被打入地下近十里

    “噗”

    南宫家护法长老喷出一口鲜血，在空中连连退步且不断咳血

    风离立身天地间，武体真身上染满金色血液，刚在身处神印之下，那巨大的力量压得他的武体崩裂数道伤口

    黄金色的武体，金色的血液，黑色的长发，星辰般深邃的眸子，他睥睨天下，俯视南宫家护法长老

    沸腾了所有人都沸腾了武体之强，越任何人的想象，一次又一次冲击着人们的心神

    南宫琴双默默无语，眼中射出道道冷光武体之强也大大出她的意料虽然这个护法长老只有‘元罡’境界初期实力，但也绝不是一个乾坤境界一重天的修者可以战胜的

    “老大踩他，踩死他个装逼货”猥琐男先是震惊，随即嚣张而兴奋地大喊，手舞足蹈

    一杀冰冷的眼神中也满是激动与震惊

    水情月是吃惊，一张嘴长得大大的，这个男人已经远远越了同代，完全都算得上王者中的王者了

    “天哪，武体竟然一掌将南宫家护法长老的本命神印打入大地之中，将其重创，做梦，肯定是做梦...”

    一时间，几乎所有人都不敢相信这个事实，等他们缓过气来时才发现，这一切都真实地发生了

    “小畜生，我要将你抽筋剥皮”

    南宫家护法长老疯狂了，被一个乾坤境界一重天的修者打得吐血，这是最大的耻辱比杀了他还要难受

    “轰”

    城外裂开的深渊峡谷中响起阵阵轰隆声，烟尘冲天，紧接着道道神光冲上了天际，一方神印飞了出来，如十座大岳齐至狠狠压向风离

    神印压制，重逾万钧，虚空尽皆被压得崩塌，那股力量如同星辰落了下来

    风离没有硬撼，脚踏‘咫尺天涯’，极展开，避开锋芒，打出一记‘镇封式’

    十二道掌力显现，如同一个小世界将神印包围，八方封印四方镇压

    神印立时被定在虚空中，无法动弹分毫，连那一方被神印崩塌的虚空都给定住了

    神印爆出无尽玄罡，神光冲霄，震得十二道掌力不断震颤，眼看就要被其突破

    ‘镇封式’一出，风离踏步而走，血气如大河翻滚，整个人瞬间出现在南宫家护法长老身前不远处，抬手一掌拍了过去

    快太快了

    快得南宫家的护法长老都来不及反应，风离已经近到身前，一只金光闪烁血气如虹的大手便拍了下来

    仓促间，南宫家护法长老提起残余的力量一拳轰向那只金色大手

    “砰”

    金色大手势同破竹，将南宫护法长老的拳力崩散，点点神华溃散在虚空中，金色大手余势不减狠狠拍在他的身上直接将他拍飞了出去

    “咔嚓...”接连的骨骼碎裂声传入众人耳中，只见南宫家护法长老在被拍飞的过程中不断喷血，浑身都已经快散了架

    他白发散乱，衣衫褴褛，早已没有以往的风采

    风离身如流光，瞬间追上，同时收起武体真身，整个人又恢复常人大小，对着南宫家护法长老的脸上就是一记耳光

    “啪”

    耳光十分响亮，将其抽得横飞向城墙之上满口老牙被打得掉了一半

    