
    当下，水情月将宗门近些年来发生的一些奇怪的事情一一说了出来泡-书_)

    风离与云若汐听后都陷入了沉思中，水月宗这些年来发生的事情有些离奇，似乎隐隐透着一股危机感，到底是什么让如此强大一个宗门产生这样的危机感？

    “你的宗门内部怕是有了什么变故”风离沉声说道

    水情月没有说话，只是静静地看着远方，半晌才转过身来，道：“我们就此告别”

    “你去哪里？”风离喊道

    水情月脸上升起一抹忧色，“我要会宗门问问师傅到底发生了什么事情，后会有期”说完就欲踏空而去

    “回来”

    风离踏步上前，一把抓住她的手臂，将其拉住，入手柔软而滑腻，一股淡淡的幽香袭来，沁人心脾

    “你现在不能回去”

    水情月诧异地问道：“我为何不能回去？”

    “你师傅让你出来历练想必很大的原因是不让你卷入其中，你此时回去将怕会有危险”

    “你是在关心我吗？”水情月凝视风离，眼神很逼人，让他有种想要逃的感觉

    “我们是朋友，当然会关心你的安危”看了看那双如水的眸子，风离避开她的目光，轻声说道

    “谢谢你的关心，不过我还是得回去”

    “你的命是我的，现在起，没有我的同意，你哪里都不能去”风离很严肃，这次不再是那种玩笑的语气，显得有些霸道

    “你...”水情月一怔，没想到风离突然会这样说，一时间不知道该怎说些什么

    “我知道你是在担心师门的一些长辈，你没有想过，如果连他们都解决不了的事情，即便是你回去又如何，能改变什么吗？”

    水情月沉默了，风离说的是事实，即使回去又能如何，改变得了什么吗？

    “大姐姐，不要走好不好，哥哥姐姐都是好人，他们对凰儿很好，也会对大姐姐好的...”凰儿走到水情月身边仰着小脑袋看着她，一双大眼睛中写满了天真

    “凰儿乖”云若汐蹲下身来，将凰儿抱起，“大姐姐不走了，留下在和凰儿在一起好不好？”

    “好呀，好呀”凰儿脆声脆语，高兴得直拍手，粉雕玉琢的脸蛋上满是笑容

    “大哥哥，大姐姐不走了呢”

    “嗯，你这个小公主太可爱，大姐姐舍不得你”风离捏了捏凰儿的小粉鼻，脸上涌起溺爱的笑容

    “嘻嘻...”

    “我们现在去哪里？”水情月问道

    “去吃大餐”

    风离说完伸手一挥，一道命运之力将她笼罩，彻底改变了她的形貌和气息

    “吃大餐？”水情月呆了呆

    “走”

    风离拉起云若汐踏空而起，水情月抱着凰儿也赶紧跟了上去正是‘东绝城’的方向

    途中，风离问了水情月一些问题，最终判定水月中一定出了什么不为人知的大事

    原本这次攻打‘东绝神域’水月宗也打算参与其中，然后却在行动前的几天突然撤走，如非不是发生了十分重要之事，他们又岂会放弃进入‘东绝神域’的机会

    直到这时，风离也才解开疑惑，原本‘东绝神域’之事就是水清告诉他的，而且当初水情月也曾说过要跟谁师门长辈同往‘神域’，然而最后，风离却没有在其中见到水月中的人，原来是发生了变故

    “这玄元大陆暗流涌动，这表面的平静不知道还能维持多少年，怕是要变天了”

    风离心中想道

    以水月宗这等顶尖势力都出现这样的事情，万灭岛似乎也有些肆无忌惮，还有那什么少主背后的势力，这些人到底有何倚仗，敢公然斩杀一大宗派的传人？

    风离在想，原本这片大陆或许还能多平静几年，如今他身怀至宝消息传出，云若汐天女身份暴露，这些潜藏的暗流恐怕会很快涌出水面了

    一个时辰后，三人带着凰儿回到了‘东绝城’，攻打‘东绝神域’结束了，然而城内似乎比以往加热闹，大街小巷不断有人在议论这件事情

    找了一家酒楼，风离几人登上二楼，要了一张靠窗的桌位，风离展开魂知力，细细寻找猥琐男几人的气息片刻之后终于在城内一处地方发现了他们

    “一杀，猥琐男，玄秀，来‘翠仙阁’”风离聚音成线，传到几十里外三人的耳中

    “是老大”

    猥琐男双眼放光，一张脸立马笑得跟开花似地，一手拉过身边的一名女子道：“走，跟我去见老大”

    “是他”一杀那冷冽的眼神一瞬间变得有些炙热

    ‘翠仙阁’二楼靠窗的一张桌子前，风离坐在床边，怀中抱着凰儿，对面坐着水情月与云若汐，桌上已经放上了好几盘色香味俱全的招牌菜闻之让人食指大动

    “嘿嘿，哥来了”

    一道很嚣张的声音响起，大部分食客转头望向楼梯处，只见一名身材还算高大，但面目有些猥琐的家伙拉着一个明眉皓齿的佳人走了上来，身后跟着两个身材高大的男子，一人显得有些冷峻，一人则很忠厚四人径直走向窗边的一张桌子

    这些食客大都是些修者，刚才被猥琐男的声音惊动，只是侧头看了一眼，随即又收回眼光，自顾自地谈论着口中的话题

    如果说谁最惊讶，当属风离与水情月，两人都愣愣地看着被猥琐男拉着的女子，脸色几乎同出一撤惊讶，难以置信尤其是水情月，整个人似乎都抖了一抖

    “嘿嘿，老大，你不用这么惊讶”猥琐男得意地笑了两声

    “这...这是...”风离此时算是有些佩服猥琐男这家伙了，竟然将在龙皇岛上相遇的那个水月宗的亲传弟子给骗到手了

    “嘿嘿”猥琐男干笑，随即神色一变，有些凶悍地对着那个水月宗亲传弟子，道：“怎么，傻了？还不快拜见大哥和两位嫂子”

    她有些委屈地看了猥琐男一眼，展开笑容，向风离等人行了一礼，“小妹水月宗颜小玉见过大哥和两位姐姐”

    “不用多礼，请坐”风离淡淡一笑，直到这时，他脑子还没转过来，这颜小玉以前那么凶悍，可如今在猥琐男面前怎么像只温柔的波斯猫

    真是人不可貌相，海水不可斗量，风离不由得多看了猥琐男一眼，这家伙倒也有些手段

    云若汐点头笑了笑，水情月也笑了笑，只是她的笑容十分不自然脸上微微还有一丝红润刚才猥琐男那一声嫂子，让她心跳有些加快，本想出口否认，但最后却也没有说出口

    “咦，你们是谁呀？”凰儿像个好奇宝宝，眨巴这一双宝石般的大眼睛打量着几人

    “哎呀，这谁家的小女孩，这么小就如此动人，长大了还不祸乱天下吗？”猥琐男一屁股坐了下来，眨这眼睛说道

    凰儿小嘴一瘪，仰头看向风离，道：“大哥哥，他是谁呀，好猥琐哦”

    “噗”

    猥琐男刚灌进嘴里的一杯酒当即就喷了出来，随即满脸兴奋之色，道：“看来哥做人真的很成功，连几岁的小女孩都能看出哥的猥琐，嘿嘿，终有一日，哥要以猥琐动天下，这是我人生最大的目标”

    众人都是一阵无语，颜小玉暗暗瞪了猥琐男一眼

    几人都坐了下来，颜小玉一一为众人斟酒，这时其他桌位的食客议论的话题引起了他们的注意

    “你们还记得前段时间那个叫风离的修者吗？”

    “记得啊，那可是一个狠人啊，杀修者夺元丹，听说后来为了一个女人将大周国皇室几乎都屠戮个干净...”

    “听说那个狠人前不久在这里出现过”

    “怎么可能，他杀了那么多宗派弟子，还敢到这里来？”

    “这你们就不知道了，听说他改形换貌，在‘奇珍阁’切出‘九天精金’的就是他，随后又击杀南宫世家和天玄宗的弟子和长老...”

    “什么，那个猛人就是他？”

    “当然，还有你们不知道的，后来他混进各大势力，进入东绝神域，一招绝技将四大势力的太上长老三千年岁月抹灭，变成四个几岁的小屁孩...”

    “这...这怎么可能，怎么可能有这种神通你听谁说的”

    风离自顾自地喝着老酒，表情波澜不惊，心中却是不平静，东绝神域的事情怎么传得如此快，难道是慕容拙吗？应该不可能，四大势力不可能将如此丢人的事情传出去...

    “难道是不小心走漏了风声么？”风离暗自摇了摇头

    “嘿嘿，老大，你已经名满天下了”猥琐男很羡慕地说道

    风离苦笑，道：“应该是天下皆敌了”

    “听说南宫家少主和天玄宗少仙主放出话，只要风离敢露面，必将其斩于剑下，取其头颅，悬挂于‘东绝城’城门之上”

    “我看南宫少主和天玄宗少仙主未必是猛人的对手...”

    “不一定，各大世家的少主，各大宗派的少仙主那个不是天纵之姿，有的甚至是传说的特殊体质，其战力难以想象，我看猛人虽然战力强大，却还不是他们的对手”

    