
    “离哥哥，那死去的人是南宫世家一位强大的前辈，名叫’南宫韦明’，他在石壁上留下字迹告诫后世进入此地的人，千万不可揭开石棺，不可开启石门”云若汐在风离耳边传声道

    风离一惊，问道：“汐儿，你怎么会知道？”

    “我能看清楚石壁上的字体，还有山石顶端长着神药的地方不是一块方石，而是一口石棺，其中有股十分邪恶的气息”云若汐眼神闪烁着纯净无比的神光，一边盯着山石，一边看着其上的石棺，传音给风离

    “石棺？”

    风离望向山石顶部神药处，细细看来还真有些像是一口石棺，既然云若汐说是，那肯定就没错，不知其中躺着什么样的存在同时心中也有些无语，汐儿这妮子，总是让他看不透，在这方天地，有一股莫名的力量禁锢了空间，修者无法飞行，连目力也被限制了，连五名太上长老都需要走上前才能看得清，可是云若汐在如此远的距离便看得清清楚楚实在让人难以置信

    风离伸手在云若汐丰满挺翘的臀部捏了一把，恶狠狠地传音，道：“你这妮子，还有什么事情瞒着我的，出去之后看我怎么收拾你”

    听到‘收拾’二字，云若汐脸色刷地通红，娇躯也止不住颤了颤，道：“人家哪有，不过是前不久才领悟的‘鸿蒙之眼’，忘了告诉你而已..”

    “是吗？嘿嘿...”风离意味深长地笑了两声

    听到他的笑声，云若汐立时明白他心中所想，眨了眨眼睛，道：“离哥哥，你笑得好猥琐哦...咯咯...”

    “我...”风离为之气结，汐儿这妮子竟然用猥琐来形容他，他也没说什么，只是看了看她一眼，那种眼神，云若汐又岂会不懂

    此时的云若汐那里还像什么天女，简直就是一个调皮可爱的少女

    “嚓嚓”

    原本沉寂的环境中突然响起两道声音，众人心头一跳，循声望去，只见大石顶部的一方石头动了动

    “那石棺动了”

    云若汐的音声在风离耳中响起，带着一丝沉重

    突然，一股惨烈无比的煞气弥漫开来，将方圆几里全部笼罩风离只觉内脏翻腾，强大的肉身一阵剧烈疼痛，差点喷出一口鲜血

    “砰”

    一名乾坤境界的长老直接爆裂开来，殷红的血液和碎肉溅了周围的人满身

    “砰...”

    接连几道声音响起，几名长老也步了后尘，当场化为一蓬血雾

    风离心中骇然，那石棺中到底是一个什么样的存在，竟然只凭气息就可以让乾坤境界的修者暴体而亡

    “快离开这里，向中间那座山峰走”

    一名太上长老低声喝道，同时向南宫家的太上长老喊道：“不要动南宫前辈的尸骨”

    十名护法长老当先而去，快冲向深处，他们已经无暇顾及他人，这股惨烈的煞气就连他们也觉得心胸气闷，肉身一阵割裂似地疼痛，内脏血气不断翻涌，似要冲体而出

    风离的武体裂开几道口子，金色的血液就要喷出，让他大骇，如果身份爆率必死无比

    所幸，在关键时刻，两大天剑散发出浑厚无比的本源之气，充斥全身，怪异之气运转，即将飞溅而出的金色血液立时止住了

    即便这样也让他冷汗直流，如同在地狱走了一遭

    “汐儿，你没事”

    风离一边拉着他快向深处中央的那座山脉奔去，一边出声问道

    “离哥哥，我没事的，这些气息对我没有影响”

    一些修为强大的乾坤境界修者此时还在苦苦支撑，不过也已经变成了血人，七窍不断溢出血迹，浑身都裂开无数道口子，亡命地往深处逃去

    “咚咚”

    这时，那咚咚之声再次响起如一道万钧大锤敲击在心口

    “砰”

    “砰...”

    那些原本苦苦挣扎着亡命飞逃的长老立时化为一蓬血雾爆裂开来，碎肉跟内脏散落一地场面无比血腥残酷

    一些乾坤境界巅峰的长老已经吓破了胆，体内元力一泄，身体齐齐爆裂开来

    “快，快向深处走”

    几名太上长老看到一个又一个的长老化为血雾，心中也是肉痛不已，虽然只是些乾坤境界的长老，但他们都是以后有机会问鼎玄修大境的人可以说是各大势力未来的中流砥柱

    风离拉着云若汐远远离开那具石棺，此刻已经到了十里之外那股惨烈的凶气再也无法影响到他们而五名太上长老正在联合力量镇压那口石棺

    体内世界展开，无尽的神光洒下，将石棺层层包裹其中，五人伸出手指，在空中虚画，几个蕴含着‘道’的字体显化而出，飞向石棺，瞬间莫入其中，石棺狠狠震颤了几下，终于彻底平息下来

    五大太上长老重重地松了口气，雪白的双鬓间已经被汗水所浸湿，刚才那石棺发出的气息也让他们惊骇无比一具尸体，只凭气息便能击杀乾坤境界巅峰的修者，如果让其出来，谁能匹敌

    这种存在真让人难以想象即便是他们的老仙主，老家主前来也不定能够战胜

    将石棺镇压之后，五人来到众人身边，此时，原本的一百人，只剩下二十余人，几大太上长老和护法长老眼角的肌肉同时跳了跳

    当看到风离与云若汐时，眼中射出几米的神光，仿似要将人穿透一般，那么多乾坤境界的长老都死了，甚至乾坤境界巅峰的长老都在刚才那惨烈的凶气下化为了血雾，然而，这两个化境境界的修者却安然无恙，浑身连一丝血迹都没有，这不能不让人生疑

    风离的心已经提到了嗓子眼，知道对方已经怀疑，心思急转，正在想对策，这时，慕容家的那名太上长老若有深意地看了他们一眼，然后看向另外几人说道：“我们别耽误时间了，尽快打开那道石门，看看里面究竟有秘密此地不宜久留”

    那几名太上长老再次再风离与云若汐身上扫了一眼，转身而去

    风离与云若汐终于深深松了口气，至少暂时没有危险了，不过出去之后怕是再也无法隐瞒若不是慕容家的那位太上长老，此时就已经穿帮了

    “慕容家的太上长老为何要帮我？”想到那老头若有深意的眼神，风离心中就充满了疑惑

    “难道他知道什么了？”风离心中想道，随即又摇了摇头，如今用‘命运之术’改变了形貌和气息，绝对没有人认得出

    一边跟着往深处走，风离一边传音给云若汐，道：“汐儿，你刚才有没有窥探慕容老头的心思？”

    “没有”云若汐微微摇头，道：“他的修为太高，魂知强大无比，我若是窥探他的心思，立刻就会被他发现不管怎么样，他现目前对我们没有什么恶意，到是其他势力的人，心中已经暗藏杀机”

    风离点了点头，云若汐说得不错，除了慕容世家的护法长老与太上长老外，其他的人对他都有一种隐隐的杀机，那些人虽然隐藏得很深，不过因为此刻有怪异之气和天剑本源之力的缘故，风离对此特别敏感那隐隐一闪而逝的杀意全都被他捕捉到了

    此时已经快要接近中央的那座山峰周围到处都是凌乱的怪异石头，浓厚的天地元力充斥这一方空间到处都是天地灵粹!

    不过，对于玄修者来说，这些天地灵粹已经不再珍贵，让他们眼红的是那种续命的神药

    众人踏着乱石前行，四周的奇花异草散发出阵阵清的香味，突然，远处一株植物映入众人眼帘，整株植物不足一米高，枝叶稀疏，每张叶片晶莹翡翠，树枝上零星结着九枚果子，每一枚果子的形状如同一个‘道’字流动动着梦幻般的光芒

    一阵阵诱人无比的香味传来，众人只觉心旷神怡，连魂知都如同沐浴春风之中

    “道神果”

    一名护法长老满脸潮红，激动无比地喊道

    五大长老也是无比动容，此刻除了风离之外，没有一个人不动容的，就连云若汐都是一副震惊之色

    ‘道神树’吸取天地之精华而生，‘道神果’应天地法则而结，其果肉中蕴含着天地间的大道玄奥，乾坤境界巅峰的修者服食半枚便可突破桎梏顺利达到玄修境界

    而玄修者服食，能吸收其中的大道玄奥，有助于对道的领悟，对突破瓶颈有很大的帮助，传说即便是神玄’境界以上的的修者如果服食‘道神果’都会有很大的作用

    可想而知，这‘道神果’何其珍贵，如果拿到大陆上，必定会让各大势力不惜一切代价抢夺，他的价值如同风离身上的‘九天精金’

    云若汐传声给风离，给他细细说了‘道神果’的效果，让风离眼红无比，不过他并没有出手抢夺的想法，眼下当要保住性命才是，有这些强人在此，他是绝对没有希望抢夺‘道神果’的

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    