
    山河壮阔，奇峰秀丽，到处一片生机勃勃，瀑布如银河倒挂，百花齐放，飞鸟鸣翠，灵雾朦朦，蛮荒气息消失，风离进入了南部地域的一处大山脉中

    “哇塞，南部地域如此秀丽，生机无限，灵秀的山川大地，肯定会滋养出无数的美女佳丽...”

    龙宝宝口水都快流了出来

    “色龙”风离无语

    “哼”龙宝宝翻了翻白眼，继续陶醉

    这片山脉很广阔，一望无际，起码也有几千里，风离踏着极，行走在山脉上空，两个时辰后，终于在远方隐隐看到了些城镇七零八落地座落在大地上

    “风离，前方有城镇，快”龙宝宝兴奋地催促着

    “要不你来飞，我坐你身上，你想多快我都没意见”

    “呃..你度快，还是你飞比较好”

    风离不再理它，踏着步法，不急不缓，到了人类居住的地域，他不能展开急，否则一旦被有人心觉出端倪，必会暴露身份

    他曾多次在修者面前施展极，相信如今整个大陆的修者都知道了

    途中，他向人打听到在几千里之外有座大城叫做‘荒城’，那里每天都齐聚南部地域各地的修者，很是热闹

    风离带着龙宝宝直往‘荒城’，在南荒待了大半年时间，想必大陆上发生了很多事情，自那一日分别后，云若汐，凰儿，水情月她们如何了，风离也不知晓

    前去‘荒城’说不定还能得到她们的消息

    “荒城”，名不符实，没有一点荒的迹象，反而人声鼎沸，热闹非凡，整座城池占地几百里，黑色的城墙高大宏伟，如同钢铁筑成，坚固而充满了力感

    其上隐隐有阵纹流转，显然是强者在此成布下了防御大阵，以保护整座城池

    风离从东门进入，一路上惹来不少好奇的目光，趴在他肩头的龙宝宝金色的鳞甲灿灿生辉，十分惹人注目

    风离寻了一处酒楼走了进去，在二楼一处靠窗的地方坐了下来，要了几个小菜，一壶老酒，开始慢饮起来

    之所以要来酒楼，一则因为好久没有吃过人间美食了，为重要的是，这里人杂，有很多来自各地的修者，吃肉饮酒间难免会谈论一些事情

    风离要知道大陆近况，酒楼是首当其选

    龙宝宝从风离肩上跳了下来，趴在桌子上端起酒壶不断豪饮着，让风离一阵无语，这浑龙，酒色不拒，当真是一个极品货

    他只得又叫小二上了一壶酒

    小儿端着酒放在风离的所在的桌子上，好奇地看了龙宝宝几眼立时惹来浑龙的不满

    “看什么看？没见过这么有型的龙吗？”

    它这一出声，顿时将小二吓得蹬蹬后退，差点一屁股坐在地上，如见鬼神似地，转身就跑

    “妈呀，见鬼了，会说话的蛟...”小儿跑远了，声音却传了过来

    许多修者都将目光投了过来，起初他们并没有注意，此刻见到一条会说话的龙，心中的震惊可想而知

    龙万年来，大陆从未出现过，据说那是太古时期的强大种族，后来在一场大战中消声匿迹，几乎所有人都以为龙族已经成为历史了

    然而，今天竟然看见了一条龙

    几乎所有人脸上都写满了震惊，嘴张得大大的，同时也为风离的身份感到好奇，是什么样的势力才能拥有一条万年来都不曾见过的龙

    众人都将风离看做哪个了不得的大势力传人，对于龙宝宝也不敢生出什么贪婪之心

    “看什么看？虽然本龙很有型，但也不是别人随便能看的”

    龙宝宝大眼一瞪，两团罡气自鼻中喷出，将一小方虚空都撕裂了

    众人惊骇，这条小龙竟然如此强大，可吞吐罡气，难怪这么嚣张，众人不敢得罪，只得又转回头，开始喝酒吃菜，谈论刚才的话题

    其实，他们是不敢得罪被认为是哪个不得了的大势力传人的风离

    龙宝宝一边豪饮，一边转动着眼珠，好像是在楼层中寻找着什么，最后它无力地搭耸着头，嘀咕道：“一个美女都没有，真让本皇子失望...”

    风离没有理会它，自顾自地喝酒吃菜，听着众人的谈论的话题

    “听说东部地域发生大事了，你们知道么？”

    “有什么大事？说来听听，别吊胃口”

    “东部顶尖势力之一的水月宗知道？”

    “知道，快说”有人催促

    “哎，那水月宗也不知道发生了什么事情，前几年被选为下任宗主的天才女弟子一夜之间突死，这一直是个谜，后来又选出另一个叫做水情月的弟子为下任宗主继任人”

    “可这水情月刚出去历练便差点被人所害，两次险些陨落，后来都被那个武体风离给救了，也算他命好，有那个狠人护她”

    风离很震惊，两次救水情月，都没有别人知道，这事情是怎么传出去的？

    “武体在旬州城外以雷劫轰杀五大势力的强者之后，带着他身边的那个女子还有水情月一起消失了，后来，那个女人和水清再次重现，还带着一个小女孩”

    “听说各大势力多次出动强者想要生擒那个女人都未成功”

    “怎么可能，难道那个女子比武体还要厉害吗？”有人难以相信地问道

    “这个不好说，只是那个女子有一种身法，快得出奇，堪称极，各大势力的太上长老也追不上...”

    “这..怎么可能，难道她比武体的度还快？”

    “这事，我知道”另一个人凑上前去，“现在不止五大势力，还有一些神秘势力还追杀她们，听说，水月宗发话，亲传弟子水情月勾结武体残杀太上长老，已将其逐出宗门，见其必杀”

    风离一震，事情竟然演变到了这个程度，水情月不但被逐出宗门还受到宗门的追杀

    看来水月宗内已经巨变

    好在，云若汐，凰儿，水情月三人都还安全，也让风离松了口气

    “武体消失大半年了，怕是躲在哪里修炼去了，东部几大势力寻不到，通通发话，必杀武体”

    “岂止东部，万剑宗少仙主与天才弟子龙云霄也发话，必斩武体，言称武体胆怯不敢路面，若是敢来南部，他将单手镇压武体”

    “我看这些少仙主眼高于顶，傲气十足，不将他人放在眼中，曾经南宫家的王体也一样放出豪言，要单手镇死武体，结果反被武体打得半死，连神王净土都化为了废墟，落下千古笑谈”

    “万剑宗的少玄主确实很强，听说突破桎梏进入‘玄丹境界’了，若是武体在境界上差距太大，肯定不是其对手”

    风离一边喝着酒，一边听着修者议论，对于东部几大势力，他现在也很无力，不过对于万剑宗的什么少仙主和龙云霄，他也不想搭理，当然，若是有适当的时机也不介意将其斩杀

    那些人自以为天资纵横，睥睨当代，不将同代修者放在眼中，成天叫嚣，不过风离也没有丝毫轻视

    龙宝宝此时有些醉了，舌头打着结，不断哼唱，“我想遇到她，一个绝世而性感的姑娘，在夜深人静的时候...”

    风离一阵尴尬，幸好浑龙声音小，这里嘈杂，别人听不见

    这时，风离再次听到一个震惊的消息

    北部大势力千邪门少仙主柳如烟，慕容家少主慕容苍宇，南部太清宗少仙主苍枫，独孤家少主独孤惟天，四人前不久在东部地域齐齐遭遇刺杀，行刺者十分强大，有几次差点得手

    若不是他们身边皆有强者保护，怕是早就身亡了

    这则消息让风离想到了当初围杀水情月的四个乾坤境界巅峰的死士，如果是来自同一个势力，那么其背后的势力想做什么？

    风离知道在这片大陆还隐藏着不为人知的强大的势力，连大陆上的顶尖势力都不知道他们的存在

    这人些不是杀手，上次与四人对战，风离在其身上感受不到杀手的气息，频频刺杀几大势力下任家主宗主继任人，如此肆无忌惮，实在可怕

    不过这些都不是他目前关心的事情，想必各大势力早已嗅到危险的气息，说不定会联手将那股神秘势力挖出水面

    “过几日就是三十年一度的‘南部盛会’，届时南部各大势力的最强传人都会现身，又是一场龙争虎斗，真是期待啊...”

    “南部盛会”？风离心中微微一怔，这可是个好消息，正好可以借此机会了解各大势力最强传人到底实力如何

    以往闻人幽泪说那个易尘是大陆第一天才，如今看来随便抓个少仙主都要比过他，难道是闻人幽泪常年待在百花殇情谷中消息闭塞，亦或是另有蹊跷呢？风离有些疑惑

    “风离，你去参加那个...什么会...，一展雄姿，打得那些家伙满地找牙...”

    龙宝宝真的有些醉了，舌头打结，满嘴胡话

    风离没好气地在它头上拍了一记，差点将它打趴在桌子上让他现身，不是让他去找死么？

    