
    第两百八十九章中，几大太上长老的修为境界写错了，应该是‘化域境界’而不是‘玄相’境界，我已经改过

    大殿之中，所有人都一瞬不瞬地看着风离，他此时离地三尺，悬浮在大殿的中央，浑身神光闪烁，如同一尊熟睡的神邸，无尽的本源气息自他身体中散发而出，仿佛他就是天地本源所在泡*书*(

    几大势力的人眼中寒光湛湛，紧盯着他，此刻，任谁都明白他获得了大机缘，正处于蜕变之中，众人不甘，可是却毫无办法，这一刻，没有人敢去触碰他

    不是没有人出手，只是那出手的人此时已经化为一滩血水，在大殿之上显得殷红而触目

    就在刚才，有一名护法长老相对风离出手，阻止他蜕变，然而他身形刚动，大殿上方骤然响起一声冷哼，那名护法长老瞬间爆裂开来化为一滩血水，连骨渣都不曾说剩下

    ‘金皇’威压依旧，虽然只是一具残败的尸体，只是一缕残魂，力量几乎被消磨殆尽，但这种太古时期无敌的存在，谁敢轻视？

    几大太上长老虽有禁器在手也不敢再放肆毕竟没有愿意寻死

    有‘金皇’护着，他们没有办法阻止风离蜕变，只能干瞪眼看着，尽管心中有再大的不甘，此时此刻也只能强行压制

    外界的一切，风离丝毫不知，此时，他的十二天罡魂域完成了凝炼，魂知也强大到一个自己也不清楚的境界，本源风杀之力退了出来，回到风杀天剑剑体中

    本源正气也从魂知体中退出，转而与流转在肉身的本源正气融合在一起，为他提供强大的生机

    原本缓缓流转在肉身中的本源金锐之力，突然间变得无比锐利，如一根根神针刺入每个细胞，细胞裂开了，内脏裂开了，骨骼崩碎了，就连血液也干涸了

    风离的身体在一瞬间变成了一团肉泥，不成形状，只是生命力依旧强盛无比

    在众人眼中，每个人都清楚地看到，风离的身体化为一团肉泥，随之干瘪了下去，本以为在蜕变过程中发生了意外，然而当感受到他那强盛如龙的生命力时，才知道事实并非如眼前所见一般

    风离的身体显得诡异，时而变为一团无骨的肉团，时是变为一具强健的体魄，如此周而复始，不断重复着，每变化一次，生命血气变加旺盛几分

    体内的武丹裂了一次又一次，在不断的裂开与重合之后，都会变大一分

    风离能清楚地感觉到，武体修为在一重天一重天地增加，这种度是非常恐怖的，简直比妖孽还妖孽

    短短半个时辰，武体修为从化境境界二重天直接冲到了化境境界巅峰而且这个趋势似乎并未停止，因为本源金锐之力依然在改造着他的肉身

    武体修为达到化境巅峰时，风离的身体不再像刚才一般不断变化，这一次，所有肌肉萎缩，内脏碎裂，血液干涸，他彻彻底底化为一具干尸，静静地悬浮在空中

    仿佛连生命气息也几近消失，活脱脱一具失去生命的干尸

    所有人的眼睛都紧紧盯着他，每个人心情都很紧张，五大的势力的人都不希望风离就这样死去，但也不希望他蜕凡成功，如果死在大殿之中，有‘金皇’在此，绝对无法得到其体内的至宝

    所以，众人都希望他活下来，等出了这座大殿之后杀人夺宝

    这个过程中，云若汐一直很安静，她就这么静静地看着风离，似乎一点也不为他担心

    风离并没有让他们‘失望’，在沉寂一个时辰后，一股强大无比的生命气息自他干瘪的身体中发出，紧接着，一阵阵‘轰隆’声从干瘪的身体中发出

    如同奔腾的大河，汹涌而澎湃，众人如同看到了滔天的洪水在汹涌，看到了遮天的巨浪在翻腾

    声音在这空旷寂静的大殿中不断回响，声势骇人众人眼中全都是一副惊讶之色，不明白风离的体内为何会发出这样的声音

    同一时间，在这座山峰之外，满天紫色云层汇集，无数道紫色的电龙在天空闪烁，如同要破裂苍穹毁灭大地紫色电芒逐渐汇集在一起，化为一道山峰大小的电龙，贯穿天地，狂劈而下，目标正是大殿所在的那道山峰

    整个‘东绝神域’仿佛变成了末日之地，无数的蛮兽惊恐地嘶吼，全都躲在巢穴中瑟瑟发抖，颤栗不已

    在大殿中，‘金皇’的心脏重重地跳动了几下，头顶的大印急旋转，无尽的神光直射而出，穿透了大殿顶部，穿破山峰，直冲苍穹，与紫色电龙对碰在一起

    山峰之外发生的一切众人并不知晓，只看到‘裂天印’爆射无尽神光，穿破大殿，而后整个印身轻微颤了颤

    此刻，风离那干瘪的身体中所发出的声音加猛烈了，由大河奔腾化为了海啸，声势无匹，干瘪的身体也逐渐变得透明，众人可以清晰地看到，他体内的血液，一片金灿灿之色，如条条苍老在呼啸，那声音正是流动的金色血液所发出

    这一刻，众人的表情十分精彩，每个人如同见了鬼似的，满脸震惊之色，一个人的血液流动能发出如此骇人的声势，那需要多么强大生命血气

    南宫星等人眼中的杀意几乎凝成了实质，他们觉得眼前这年轻人太妖孽了，如果任其发展下去，将来必定会给他们的势力带来灾难

    一个低级纯武者的肉身和生命血气都可以强盛到这个地步，在其体内还有着各种逆天至宝，这样的人，将来一旦跨入玄修大境，战力将会无法想象

    几大的势力的人，不再单单想夺取至宝，将风离扼杀在摇篮中这也成为了他们重要的目的

    只有慕容拙，他的神情很淡然，眼中隐隐藏着一丝激动，当初无意中遇到的一位高深莫测的强者曾告诉的他的话一遍一遍回荡在心间

    “如果真能沾染一点他的‘天道大气运’我们慕容家绝对可以一直鼎盛下去...”

    风离的身体爆射出冲天金光，骨骼如神玉璀璨生辉，干瘪的肌肉一点一点变得饱满，其中蕴含着无以伦比的爆发力，他再次恢复了原来的模样，肌肤呈古铜色，流动着莹莹宝辉，每一块肌肉都几近完美，蠕动之间，仿似有股毁天灭地的力量即将爆发而出

    他猛地睁开了眼睛，如星辰般的眸子爆射出两道神芒，无比犀利一头黑发无风飞扬本源金锐之力快从他的身体中退了回去，三大天剑齐齐铮鸣，爆发出浓烈无比的本源气息，无尽的神光自他体**了出来

    这一瞬间，风离终于突破了，武体修为突破化境巅峰，达到乾坤境界一重天在睁开眼的一瞬间，几大势力的人感觉到一股森人的杀意将他们笼罩，风离散发出来的气势让他们惊骇，他们神通被禁锢，单凭肉身之力绝对难以与其匹敌

    风离突破了，三大天剑散发无尽的本源神力自体内冲出，在这一瞬间，风离一步踏出，身影一闪，骤然出现在几大势力的人身前不远处，抬手便是一掌扇了过去

    金色血气如潮，直冲大殿顶部，手掌化为十丈，金光无尽，打得虚空完全崩裂，所有人都是惊恐不已，四大长老想都没想直接发动手之中的禁器慕容拙本待闪避，他还未来得及有所动作，一股巨大力量猛然间将他拉扯，整个人瞬间被扯向了大殿正上方的台阶之上

    四大太上长老手中的禁器同时爆发出冲天的神光，有着毁天灭地的威能，如同四道割裂苍穹的天罚之光

    “砰...”

    禁器发出的神光与风离的手掌与身体对碰在一起，发出惊天动地的巨响，整个大殿一阵摇晃，地面龟裂了，只是眨眼之间又被一股莫名的力量所修复

    神光崩碎，化为点点光华消失不见，风离的手掌被震了回去，身体也连连倒退十几步，金色血气化为苍老在其体表呼啸

    “咔嚓...”

    几大太上长老面色惨白，手中的禁器同时龟裂，禁器只能用三次，没想到最后一次连一名乾坤境界的修者都无法击杀

    风离心中也是巨惊，几人手中的禁器威力果真骇人，他借着突破那一刻，三大天剑发出的伟力还未消失之前废掉几人手中禁器使用的次数，没想到，还是将他震飞了十几步

    可想而至，如果没有天剑的伟力护体，这一击，他连渣都不会剩下

    这时，从风离体表爆射的那三道本源神光消失了，缩回了体内，他站在那里冷冷地看着四名太上长老与七名护法长老，道：“你们是要我动手还是自己以死谢罪”

    他气势霸道而又凌厉，如神王再世，这一句话说的也是狂傲无比

    “哈哈哈...”南宫星怒极反笑，道：“小畜生你是在梦呓吗？”

    “小子，你不过刚突破乾坤境界，竟敢如此猖狂，是仗着有‘金皇’前辈为你撑腰吗？”东炎王朝的太上长老说道

    “我不会出手帮他，你们之间的恩怨自己解决...”金皇淡淡说道

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    