
    “风小子，你放开佛爷，妈的，你骗走佛爷宝贝，佛爷还没跟你算账呢，现在又阻止佛爷我取宝，佛爷跟你不共戴天。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”肥和尚红着眼怒吼。

    “妈的，死胖子，你这是要害死我们。”风离说着一把掌拍在他后脑上。

    “你...”肥和尚双眼冒圈圈，只觉一阵天旋地转，双眼一闭昏了过去。

    “前辈，快找通往下一层的入口吧。”风离将肥和尚塞进龙皇戒指中，绕过佛陀肉身转到了后面开始寻找通道。

    这座大殿很宽阔，两人找了好半天，终于在大殿最后面的墙壁发现不同之处。那里挂着一块匾，其上写着一个佛字，荡漾一股佛韵。

    “前辈，这块匾有些不同寻常。”风离凝视这那块匾道。

    天妖峰美妇点头，亦盯着那块匾看，美眸一瞬不瞬。

    风离想要挪动那块匾，刚欲出手突然又顿住了，挂在佛陀大殿上的佛匾怕是有难以想象的威能，若是就这样去挪动说不定会有绝世杀机。

    “前辈，在下要用鼎，你先到我戒指空间中待一会，可以隔断佛力。”

    得到对方同意，风离将其收入龙皇戒中，随后引动本源法则鼎中的神火，化为一道火光射了出去。(更多新章节请到、)

    “嗡！”

    神火射在匾上，其上的佛字仿似活了过来，荡出一股佛力威能，但却没有半点杀机，一瞬间，风离身体一晃，仿佛置身于万千真佛中，在聆听佛陀讲经论道。

    他感觉到自己都快要化佛了，有种想要皈依佛门的想法。

    风离骤然惊醒，浑身冷汗密布，太可怕了，刚才那一瞬间差点被度化在此。

    佛匾上绽放无量光，将整座大殿染成金色，辉煌一片，佛匾缓缓移动了起来，一个幽深的通道出现在眼前，风离毫不犹豫迈步踏了进去。

    眼前的场景变幻，踏入通道之后，风离置身于一片鸟语花香，元力无比浓郁的世界，这里有无数飞禽在欢鸣，小动物随处可见，俱都充满了灵性，一派祥和宁静。

    远空中，天空蔚蓝一片，像是水洗过一般，朵朵白云飘浮，云蒸霞蔚，瑞气腾腾，整个世界如同仙境。

    “吱吱！”

    一只白玉鼠从草丛中钻了出来，睁着一双圆溜溜的大眼睛看着风离，而后风一般消失在草丛中，四周稀稀疏疏生长着树木，每一颗都是难以见到的奇异古木，高耸入云，枝叶茂盛，散发无限生机。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    这样一处仙地，不由自主地使人放松警惕，忘记自己身处太古大能的坟墓中。

    风离站在原地，没有挪动脚步，这里看起来瑞气喷薄，仙气缭绕，但却蕴藏着杀机，还是让对此有经验的死胖子带路比较好。

    风离将肥和尚与天妖峰美妇放了出来，肥和尚依然在昏睡中，风离只好使用一些手段将之弄醒，立时响起愤怒的咆哮。

    “风小子，天杀的，竟然将佛爷打晕过去，这笔账佛爷会记着，终有一日会找你算清楚。”肥和尚额头青筋直冒，指着风离的鼻子，唾沫四溅。

    “死胖子，别闹了，你快你看个世界。”风离拨开他的手指，指着前方道。

    “怎么，想引开佛爷的注意力...”肥和尚话还未说完就顿住了，看着这方世界，砸了砸嘴巴，道：“仙境，竟然是一处仙境，连树木都能通灵，实在让人难以想象。”

    天妖峰的美妇也是震惊无比，看着这片世界，惊讶得合不拢嘴。

    过了好久，肥和尚才小声道：“佛爷推测，下一层就是这座太古坟墓的终极之地，而这里怎么会演化出如此的仙境，实在匪夷所思。”

    “我们进去看看。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    三人徒步前行，都十分小心谨慎，进入古林后，不时能见到一些可爱的小动物蹿出来，睁着圆溜溜地大眼睛，好奇地打量他们。

    一路上，肥和尚都在沉思，风离看到他的眼中冒出的光芒，顿时知道这死胖子肯定想到了什么，当下开口询问。

    肥和尚支支吾吾言道，并没有发现什么。

    风离当然不会相信他的话，看他眼中闪烁的光与先前发现佛陀肉身时同出一撤。

    “难道这里有什么至宝不成？”风离吃惊，死胖子虽然不肯说，但那双贼眼却出卖了他。

    三人穿过古林，前方出现一条小河，河水清澈无比，散发着一股灵气，河面上有灵雾升腾，一座白玉石砌成的石桥横穿小河两岸，石桥两傍的石栏上雕刻着奇异纹案，看上去十分古老，石桥两端屹立着两尊石刻麒麟兽，雄视前方，透着一股王者威严。

    “白玉玄石！”肥和尚惊呼，砸了砸嘴，道：“谁竟有如此手笔，以白玉玄石砌成一座石桥。”

    风离出言相问，不知道白玉玄石是什么材料，让死胖子如此吃惊。

    死胖子瞥了他一眼，道：“白玉玄石这种罕世材料，佛爷我也是从一本太古坟中得到的古籍中见到过的，乃是仙珍，用之炼器，经过本命滋养，可成绝品玄器。(更多新章节请到、)”

    可成绝品玄器！天妖峰美妇吃惊，风离也吃惊，这种材料的确是罕世难见，称之为仙珍并不为过，可谓是大成玄皇专属炼器材料，然而却被人用来砌成石桥，这等手笔实在惊人。

    肥和尚乐开了花，一双小眼睛笑得都快眯了起来，大步走到白玉玄石雕刻的麒麟面前，左看右看上看下看，绕着圈打量。

    他虽然贪念宝物，但并不鲁莽，待确定没有危险后，立马挽起衣袖，拿出一个青色葫芦，口中默念咒语，想要将整只玉石麒麟给收进去。

    葫芦绽放神华，产生巨大的吸力，将整只玉石麒麟给笼罩，风离与天妖峰美妇看到葫芦绽放的神华在玉石麒麟体表颤抖，而玉石麒麟却一动也不动，荡出一股强大的气息，瞬间击溃了葫芦的神华。

    肥和尚蹬蹬后退，脸色潮红，喘着粗气，道：“阿弥他妈个陀佛，佛爷真是悲催，宝贝在眼前却无法收取，人世间最悲哀的事情莫过于此。”

    风离与天妖峰美妇相对摇头，这家伙脑袋被门缝给夹了吧，有人能用如此多的白玉玄石砌成石桥与麒麟，肯定有阵法或者神通加持其上，岂是一般人能收取的。

    “死胖子，你省省吧，这东西有道力神通加持，一般人能收取么？”风离将肥和尚拉了回来。肥和尚顿时跳脚，道：“别拦着我，佛爷可不是一般人。”

    “不是一般人？”风离微微一愣，随即，道：“也对，你一般起来不是人。”

    这次，风离没有拉住他，肥和尚用尽一切办法，宝物都祭出十几件，横斩竖斩，上下轰击，连一块石屑都不曾弄下，最终如霜打的茄子，焉了。悻悻地走了回来，满脸不甘之色。

    “死胖子，你东西还真不少，是不是可以借几件给我们防防身？”风离的眼睛一个劲地往他身上瞟，让他不断打着哆嗦，被风离所骗的那一幕顿时又浮现在眼前。

    “风小子，你这天杀的，休打佛爷注意，做人要厚道，要知足。”

    “死胖子，你反应太激烈了吧，在下何时打过你的注意了？上次不是你觊觎我的神弓，又岂会偷鸡不成蚀把米，佛家不是讲究因果的吗，所谓因果循环，报应不爽，相比你比我领悟得更透彻吧。”

    “你...”肥和尚气得浑身发抖，却是无言以对，随后他说道：“以后别叫佛爷死胖子，否则佛爷跟你急。”

    风离与天妖峰美妇脸上的肌肉都跳了跳，差点大笑。问他法号怎么称呼。

    “佛爷法号宝气！”

    “什么？”风离差点被他给雷翻了，天妖峰美妇掩嘴轻笑，声如银铃，神色姿态无比撩人，看得宝气和尚双眼放光。

    “赞美观世音菩萨，女施主妩媚倾城，真是绝世尤物。妙哉妙哉！”

    风离一巴掌拍在宝气和尚的秃头上，这宝气，真是极品，天妖峰这名太上长老看上去虽然只有三十许，的确美艳倾城，但怎么说也是前辈，这家伙竟然说出如此轻浮的话来，实在让他手痒痒。

    “阿弥他妈个陀佛，天杀的风小子，佛爷跟你拼了！”宝气和尚扑了上去，与风离扭打在一起，展开一场激烈的肉搏战，两人不断互掐。

    短短片刻时间，宝气和尚发出杀猪般的惨叫，“不玩了，佛爷不玩了，你这家伙真他妈变态，浑身硬的跟神铁似的，佛爷的手都肿了，啊...！”

    风离一拳打在宝气和尚眼睛上，立时让他变成了熊猫，眼眶黑了偌大一圈。

    “跟我比肉身，保准让你痛快。”

    “砰砰！！”

    风离的拳头翻滚黄金血气，雨点般落在宝气和尚身上，脸上，一会儿就造就了一个猪头，红彤彤地闪着光泽，连油光的秃头上都有几个硕大的青胞。

    终于，在宝气和尚不断哀嚎中，风离放过了他，“宝气大师，日后若想活动筋骨尽管来找我，保准将你的肉身炼得像我一样强大。”

    天妖峰美妇脸上挂着浅笑，看着风离，眼中闪过丝丝光芒。

    