
    要做就要把天捅破。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    风离控制本源法则鼎收了那些神火，而后顶着本源之气就欲冲出道场，将南宫家与水月所有弟子焚烧，然而刚到达道场边沿便感觉到恐怖的诛魂剑气，他不得不停下身来。

    肉身不能出去，本源法则鼎可以，风离心中杀意无限，本源法则鼎穿破阵纹飞向水月宗与南宫世家所有人，诛魂剑气杀落，斩杀在本源法则鼎上，响起道道铿锵之声，然而却无法毁坏其分毫！

    本源法则鼎飞了出去，显化万丈，遮掩一方天宇，鼎身倒翻，无尽的神火倾泻而下，下方顿时响起一阵不绝于耳的惊叫声。

    神火落下，南宫家与水月宗之人站立之处已经化为了一片白色火海，神火焚尽万物，大多数人化为灰烬，渣都不曾剩下，那里惨叫声一片，凄厉而刺耳，让人头皮发麻。

    南宫琴双与萧炎早早便远离了火海区域飞到水月宗宗主身边。

    此刻，水月宗宗主正在虚空划动，写出一个又一个古字隐没在虚空中，四大魂剑嗡鸣不断，诛魂剑气的气息毁天灭地，铺天盖地笼罩整个水月宗。

    风离整个人一颤，感受到了绝世杀机！

    一道道法则凝聚而成的诛魂剑气穿透虚空杀了下来，四把魂剑悬浮在无尽的虚空中，绽放夺人的神华，剑气如雨，将风离锁定，道道夺命诛魂！

    “汐儿躲开！”

    风离一把将云若汐从身边推了出去，本源法则鼎被招了回来，横罩在空中，垂落本源之气护住全身。(更多新章节请到、)

    “啵啵”

    剑气无匹，斩杀在鼎身的本源之气上，竟然将本源之气刺破几道口子。

    “锵！”

    几道剑气斩落，破开本源之气，直接斩在鼎身上，立时响起金属颤音，且鼎身猛地一颤，风离真个人如遭万钧大锤打中，身体一晃，喷出一口黄金血液。

    “呼呼...”

    天地间响起呼啸声，诛魂剑气如虹，无比璀璨，似要诛灭一切，虚空没有粉碎，只有剑气所过之处出现混沌般的裂缝，罡风呼呼，席卷八方，一瞬间横扫天上地下。

    就是离道场遥远的众人都不断颤栗，有种之魂即将崩碎的感觉，每个人额头上冷汗滚落，包括隐世势力的几名神玄境界强者都站在那里一动也不敢动。

    风离用尽底牌，最终逼得水月宗几乎启动了诛魂剑阵大部分的力量，在这种绝世杀伐之下，除非破虚境界的玄主有生路，否则都会魂知崩散，灰飞烟灭！

    “呲！”

    一道剑气杀来，穿透无尽的虚空，蕴含无匹的杀机，风离只觉魂知一阵战栗，本源法则鼎都险些控制不住。(更多新章节请到、)鼎飞了上去，迎向剑气。

    “锵！”

    本源法则鼎猛烈震颤，虽然抵住了剑气，但震颤个不停，发出嗡鸣，风离更是大口吐血，自鼎身透过的剑气气息让他魂知欲裂，更是觉得一座山川撞在了肉身上。

    “噗”

    一股血箭喷了出来，射出几米远。

    剑气不断杀落，本源法则鼎嗡鸣不断，颤动间震出的法则余波将方圆几十里的虚空都崩碎了。

    风离的身体摇颤，拼尽全力抵挡，肉身嘎嘣嘎嘣作响，血如泉涌，肉身裂开无数道口子，内脏近乎都碎裂，骨骼也碎了，若不是以神力支撑早已倒下。

    “风！”闻人幽泪眼中死灰一片，仿佛失去了灵魂，低低呼唤着。

    “大混蛋！”馨儿大哭，泪水淹没了脸庞，声音凄然。

    “老大！”猥琐男将一口钢牙都咬碎了。

    一杀整个人无比冰冷，浑身颤抖个不定，双眼已经血红。就连玄秀浑身也散发着一股暴戾的杀机。

    雨墨妃默默垂泪，看着道场中的那个男子，心中凄然，自己的梦即将碎了，水月宗与南宫家打碎了它！

    “水情月紧咬着下唇默不作声，眼泪却是流了下来，要亲眼看着风离与云若汐死去，对她来说是最残忍的事情。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “大姐姐，你为什么发抖呀，不要蒙住凰儿的眼睛好不好，凰儿要看看大哥哥。”水情月怀中，凰儿挣扎着，乞求着，伸出小手要拉开水情月的蒙住她眼睛的手。

    “凰儿，听话，不然你大哥哥会生气的，以后都不会理你了。”水情月不理凰儿的哀求，死死蒙住她的眼睛。她怎么能让这个可怜的小女孩亲眼看着她的大哥哥与大姐姐死去。

    “如果你死了，妖月一定会荡平水月宗与南宫家为你报仇。”天妖月看着前方的一切，那双妩媚的眼中尽是冰冷的杀意。

    诛魂剑气不断落下，本源法则鼎被打了回来，此刻，风离已经完全变了形，浑身染血，肉身已经损坏得不成样子，云若汐在不远处静静地看着她，泪水滚落，然而她却显得无比的安静。

    “哥哥，汐儿一定不会让你先死的。”云若汐低低自语，绝美的容颜绽放一丝笑容，纯净而凄美。

    “呲！”

    一道剑气杀来，绝世犀利，风离抬头望去，那道剑气倒映在瞳孔中不断放大，他猛灌一口神泉，身体瞬间恢复，祭着法则鼎射出一缕神火迎了上去。

    于此同时另一道剑气也杀了过来。锁定了他，让他避无可避！

    “锵！”

    本源法则鼎一颤，直接被无匹的剑气斩飞了出去，在空中瞬间缩小，自主回到风离的体内。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    另一道剑气杀来，风离避无可避，绝世杀机将他笼罩。

    “我真的要死了么！”这一刻，风离回头望向云若汐与场外的众女，眼中有着不舍与遗憾。

    “哥哥，不要丢下我。”

    云若汐的声音如同天籁响在每个人耳中，她展开异像世界，跨越空间迎了上去，整个身体尽放七彩霞光，出现在风离上空。

    “噗！”

    诛魂剑气杀落，斩碎七彩霞光穿过她的身体。殷红的血液飞洒，空中有一朵朵血花在飘落。

    “不！”

    风离冲了上去，声音无比凄厉。

    “呲”

    一道剑气杀了下来，将风离穿透，从空中震落。

    “啊！”

    他如同陷入了疯狂，一下站了起来，再次飞了上去，要将那具娇躯抱在怀里，那凄艳的血，无悔的笑容，绝美的容颜，纯净而充满情深的眸子，刺破了他的心。

    “哼！”

    道场外响起一声冷哼，诛魂剑气杀来，化为一只道则大手，一把将云若汐抓在手中。殷红的血自她嘴角汩汩而涌。

    “武体，你若再动一下，我马上让她灰飞烟灭。”萧炎站在水月宗宗主身边，盯着风离无比阴冷地说道。

    风离浑身浴血，看萧炎几人，恨意无穷，双眼已经血红。道：“你要怎样！”

    “哈哈哈...本少仙主不想怎样，看你们情深，很是感动，若是你能证明对她的深情，感动了我们，或许还会放她一条生路。”萧炎大笑，声音无比刺耳，终于能压武体了，他有种难以言喻的快感，觉得整个人都要升天了一般。

    虽然风离很清楚水月宗是不会放过汐儿，但他还是开口了，道：“你要我如何证明！”

    “唔...”萧炎捏了捏下巴，道：“这可是一个难题，不过本少仙主还是想给你们这个机会，我看这样吧，你自剐千刀，说不定本少仙主高兴了，会考虑留她一命，哈哈哈！”

    “你...！”

    “怎么，不愿意？那么就让她灰飞湮灭吧！”萧炎大笑，诛魂剑气所化的大手流转无尽道则，云若汐的身体立时崩裂无数口子，血液飞溅，美丽的眸子暗淡无光。

    “住手！我答应你！”

    “不，哥哥不要，不要...”云若汐在大手中挣扎，不断摇头。

    道场外众人俱都寂静无声，几女面色无比苍白，娇躯颤抖，然而却无力改变什么。

    “哈哈哈，动手吧，本少仙主可是等着欣赏呢。”

    “噗！”

    风离运掌成刀将身上一块肉给削了下来，黄金血液飞溅，洒落道场，满地金黄。

    “不错，还有九百九十九刀，一刀也不能少。”

    “哥哥，不要，你这样汐儿会生不如死。”云若汐泪流满面，声音凄然。

    “汐儿，这是哥哥此刻唯一能替你做的。”望着那张美丽而苍白的脸，凄伤的眼神，风离咧嘴笑了笑，眼中的血红褪去被柔情所代替。

    “噗！”

    又是一刀，金色血液入注，两块血红的肉在巨大的道场中却是那么地显眼，触目而心惊。

    场外所有人都觉得肌体生疼，仿佛有刀子割在自己身上，遍体发寒，齐齐打了个冷颤，这一幕实在是让人发悚！

    “不...”云若汐叠声哭喊，不断摇头，然而却阻止不了风离的动作。

    一刀又一刀，风离的一只左手臂上的肉全部被削了下来，露出黄金灿灿的骨头，骨表上零星连着些许血肉，滴落黄金血液。

    “继续，还有九百刀。”萧炎的声音响起，传入每个人的耳中，让观战的散修者们咬牙切齿，这种人简直就是人渣，怎么配做一宗之少仙主。

    风离的脸因剧痛而扭曲，已经变了形，他咬碎一口钢牙，没有哼一声，手起刀落削向腿部。

    