
    这道剑气斩灭一切，剑气中有凌云无敌的信念，凌厉绝伦它劈开了苍穹，崩裂了世界，风离感受到极度危险的气息

    “禁断式”

    到了此刻，风离也不敢有丝毫挫藏，施展出了真武八绝式第六式，也是他一直未曾显露的一式

    禁断式一处，斗场空间中的天地精气视乎在一瞬间被抽干，疯狂涌入风离的手掌中一个世界瞬间显化，那个世界有日月，有星辰，有银河，有山川大岳，有江河湖泊，生机无限

    一个世界压落，狠狠罩向万丈斩神剑，将那斩灭一切的剑气与剑身全部镇压其中

    肆孽的剑气消失，斗场中一切清晰可见，众人看到风离显化一方世界将斩神剑镇压其中，然而斩神剑如一尊太古跨界而来的蛮荒凶兽，不断震颤，在风离的世界中透射万道剑气，欲将那个世界毁灭

    无数的轰隆隆声不绝于耳，震得众人耳朵溢血，那方世界中，山川崩塌，江河断裂，虚空崩碎，星辰都在湮灭

    风离武体真身在摇颤，大口大口的黄金血液喷了出来，显然也是受创不轻，险些快要镇不住它了

    猥琐男，一杀，玄秀脸色都有些不好看，天妖月是担忧，一双眸子中露出紧张之色

    “汪”

    原本安静的气氛被一声狗叫打破，大黄狗汪了一声，无耻地说道：“终于有人收拾这个无良的家伙了，看他以后还敢跟我抢美人”说完蹲在天妖月面前流着哈喇子

    “妈的死狗，我扒你的皮，狗嘴永远吐不出象牙”猥琐男不顾重伤之躯扑了上去，与大黄狗扭打在一起

    人们都傻眼了，斗场中正在惊世大战，场外却上演了人狗大战

    “武体，破你的世界，斩你头颅，以你的武血染洗双手，踏上证位第一步”

    凌云悬浮在风离的世界中，不断控制着斩神剑劈杀世界，想要将之完全摧毁

    “凌云，你想得太容易了”

    风离冷声，世界中的天穹上突然垂落下丝丝本源法则，一丝一缕都有着万钧之力，本源法则压落，立时崩碎剑气，整个世界再次恢复生机

    “啪嚓”

    风离以本源法则之气化为神雷劈落，劈得斩神剑嗡嗡铮鸣，一道神雷落在凌云身上，立时将其劈成两半，鲜血当空喷洒

    凌云仿若不死之身，残破的身躯瞬间复原，只是脸色加苍白他冷声道：“没用的，你杀不死我，今日我必斩你”

    “我灭你一千次，看你还能不能复活”

    风离引动本源法则之气化为神雷不断轰落，凌云整个人爆发璀璨神光，他冲上了高天，一把握住斩神剑，不断劈斩，一时间竟是将神雷劈散无法近其身

    不过他的身体不断震动，嘴角大口溢血，可见他也抵抗得十分辛苦，并不轻松

    “凌云，你还能坚持多久？”风离冷笑，不断引动法则神雷劈杀，整个世界都被雷电覆盖，让凌云无处可躲

    “哼，你高兴得太早，这才刚刚开始”

    这一瞬间，凌云萎顿之气尽褪，整个人变得比以往加有气势，如同一尊魔神屹立在天地间

    众人惊悚，大战了几千回合，竟然才刚开始吗？

    天妖月眼中充满了担忧，凌云此刻的气势太强了，那是一种无敌她娇媚的脸蛋都变得有些苍白，她在害怕，害怕这个男人如同前世那般在这条路上陨落...

    “有我无敌，你的气势压不倒我”风离将本源法则鼎祭出，悬浮在头顶上空

    “诛仙出，万物伏诛”

    凌云黑发飞动，手中的斩神剑杀来，一道白色的剑气毁天灭地，竟然突破本源法则之力杀了过来

    风离眼神一缩，无比吃惊，那白色剑气竟然全是由法则凝聚，当真有诛仙之力，绝世犀利，难撄其锋

    凌云手持斩神剑劈出诛仙之力，突破一道又一道本源法则之气，风离不断后退，脚踏极避其锋芒，然而有着诛仙之力的道道剑气仿佛将他锁定，即便是极也无法全部躲避

    “锵”“锵”......

    金铁交鸣声不断响起，避无可避之下，风离只得硬起头皮以本源法则鼎硬挡，然而，有着绝世杀机的剑气竟然无法损坏本源法则鼎半分，这让风离心中一喜快思索破解凌云剑气的办法

    “武体，不敢正面交锋了吗，竟然做起缩头乌龟来了，任你东躲西藏不断闪避依然要死于我的剑下”凌云一边攻杀一边打击风离的气势动摇其信心

    风离不予理会，多年战斗的残酷经历让他的心境坚如磐石，任凌云说破嘴也动摇不了他的气势与信心只是一边闪躲，一边苦思破解之法

    “锵”“锵”

    凌云杀来，风离闪避不过，再次以本源法则鼎硬当两道剑气，这时，他与本源法则鼎之间有了一丝微妙的感应这种感应越来越强烈，仿佛整个鼎身与他的魂知融合在了一起

    风离心喜，冲霄而上，血气翻腾，发出一声震天龙吟震得凌云微微一晃，手中的剑气霎时一顿

    “看我破你的诛仙之力”

    趁着这个机会，风离双手捏印，本源法则鼎顿时化为一座大岳压了下去，本源之气一束一束垂落，可压垮九天

    “砰”

    绝世剑气瞬间崩散，化为道则碎片消散在天地间

    “怎么可能”

    凌云一阵失神，有些不敢相信挥动斩神剑再次杀了上去，他不断劈杀，绝世剑气交织成白色的网，那是道则之网，可毁天灭地，威力无穷

    “看我镇压你”

    风离长啸，本源法则鼎压下，一会化为大岳，一会化为山川，一会化为黑日，一会化为明月，不断压落，要镇压凌云其中的本源之气被尽皆释放了出来，毫无保留，将绝世剑气一道一道崩散在虚空之中

    “啊”

    凌云黑发乱舞，衣衫破烂，他几乎陷入疯狂，诛仙之力被破，让他难以接受，眼中闪露疯狂之色

    “诛仙大阵，万法皆破，九天十地，灰飞烟灭”

    凌云仰天咆哮，吼动山川，江河断流，斩神剑神光无比璀璨，震开压落下来的山川，飞上天穹，幻出无数神剑，每一把剑都透着诛仙之力，剑气无匹，杀气绝世

    无尽的诛仙剑气欲将风离绞成肉沫，杀得时空陷入混乱，这是一种可怕的景象，完全像是陷入了世界末日，唯有那神剑剑气依旧璀璨

    场外所有人都发抖，包括一些太张长老都惊悚无比，眼中的惊骇与难以置信显露出他们内心的震撼

    天妖峰的太上长老眼中神光闪烁，盯着那个世界中的场景，眼中闪过一丝担忧之色

    天妖月脸色煞白无比，身体都在发颤，一杀，猥琐男，玄秀三人不知觉间拳头攥得很紧，指节都发白了，大黄狗也是面露担忧看着斗场中风离显化的那个世界中

    “武体竟然逼得少仙主使用这等禁术，以少仙主如今的修为一定会受到反噬...”万剑宗的一名太上长老声音发颤，失神地说道

    即便是有阵纹与风离的世界隔绝，人们依然感受到了剑气的绝世恐怖，风离身在世界之中面临的压力可想而知

    这种力量让他感觉到了死亡的味道，如同太古的绝世蛮兽跨界而来，剑气还未近身，风离的肌体已经崩出裂痕不过，他怡然不惧，有着一往无前的气势而今唯有一条路战战到底

    “嗖嗖嗖”

    无尽的剑气杀来，绝世而犀利，就是化域境界初期的强者前来也要饮恨

    风离脚踏极，尽量避其锋芒，催动本源法则鼎幻化各种形态不断轰击，本源之气倾泻而出，抵住一道又一道剑气，然而剑气无尽，无处不在

    “噗”

    一道剑气洞穿他的身体，武体真身出现一个可怕的血洞，黄金血液飞溅

    “噗”“噗”

    又是两道剑气穿身，黄金血液洒落，风离摇摇欲坠，法则凝聚的剑气具有强大的破坏力，即便是以他的武体也难以承受

    “武体，今日必诛你于此，你的道已到尽头”

    凌云黑发飞扬，立身剑阵上空，俯视下来，睥睨天下

    “啊”

    风离长啸，踏着极不断出手，本源法则鼎压落，崩碎一道又一道绝世剑气，冲向斩神剑，欲将其击落

    “噗”......

    一道剑气穿身，另一道剑气直接将风离拦腰斩断道则之力破坏力十分恐怖，一瞬间风离险些自虚空栽落

    “不风离”天妖月哭喊出声，满脸泪痕，声音凄然，撕心裂肺

    “老大”猥琐男眼中也闪着泪花，嘴唇都咬出了血迹

    一杀双眼血红，眼角的肌肉不断跳动，修玄身体微微发抖大黄狗此刻也有了泪光

    “武体要陨落了么，相差两个小境界，再强悍终究是无法与凌云这样的人争锋啊...”

    有人的在轻叹武体每一战都是奇迹，今日他的一生终究要落下帷幕了么

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    