
    老和尚突然出现，斩杀了让众人恐惧的阴将，他是何等修为？

    人们俱都望着他，此时他如同一尊普渡众生的降世佛陀，浑身绽放金色佛光，庄严而神圣！

    风离看着老和尚，一眼便看穿了其修为，竟然是破虚境界的大成玄主，心中也很是吃惊，同时猜测他的身份。(更多新章节请到、)

    “难道是他？”风离自语。

    “施主，这老和尚乃是三大奇人之一，有他在，我们可是省去了不少麻烦。”肥和尚在一旁传音道。

    真的是他，玄秀的爷爷!

    风离露出一丝笑容，三大奇人原来如此强大，难怪连各大顶尖势力都要礼待三分。

    “多谢大师出手。”人们齐齐出声道谢。

    老和尚宣了一声佛号，一身佛光骤敛，凭空消失不见，让众人长大了嘴巴。

    只有风离与肥和尚看清楚了，老和尚撕裂虚空回到了最后方的几人中间，在那里，风离发现了猥琐男与一杀还有玄秀，在他们身边有着两名强大的大成玄主以及刚才的那个老和尚。

    三大奇人全都到了，风离也不再担心猥琐男等人的安危，有大成玄主相随，应该不会有什么危险。

    众人再次往前走，大约一刻钟，走到了这一层的尽头，在前方有着数道殿门并排着，应该都是通往第四层的入口。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    散修者众多，有好几百人，人们自动分成几路，从各个殿门进入，来到了第四层。这里自成一方世界，一眼望去难见其尽头，远处有一些山川横亘，挡住了视线。

    “咯咯...”

    突然，天地间响起一阵阵女子的娇笑声，那种声音娇媚无比，让人酥到骨子里，有一种强大的迷惑力，见识过绝世尤物与天妖迷心术的风离到没怎么受到影响。

    然而其他的修者在一刹那如同丢了魂似地，每个人神色一片痴迷，定定地仰望着天空。

    “无量观世音菩萨，此地有无数艳鬼栖身，施主要小心了！”肥和尚警惕地望着空中，手中握着一根青色的柳条，片片细长的柳叶流动神光。

    “咯咯...”

    虚空再次响起娇媚的笑声，风离看到空中一阵扭曲，突地出现无数妖艳的女子，个个美艳无双，妖娆无比，浑身一丝不挂，玉峰弹动，乳浪滚滚，肌肤莹白如玉，蜂腰肥臀，幽处隐现，无比撩人。

    她们在虚空中搔首弄姿，浅笑间，嘴中露出尖长的獠牙，虽然如此仍是美艳无比。

    地上，大部分修者都仰望虚空，看得如痴如醉，有人呼吸沉重，眼中已经充血。(更多新章节请到、)

    “实在美艳不可方物，只惜是艳鬼所化，红粉骷髅。”肥和尚叹息道。

    风离斜了他一眼，第一次见到他时就知道这是个六根不净，浑色不惧的主，此时听到他的话也不足为奇，这样的和尚还真是极品货。

    “大师，很多人被迷惑了，出家人慈悲为怀，大师不准备出手相救么？”风离不冷不淡地说道。

    “阿弥他妈个陀佛，佛爷只对酒肉，女色和宝物感兴趣，什么七级浮屠八级造化，佛爷没兴趣。”肥和尚露出一丝笑容。在风离的眼中那笑容是那么的贱。

    风离不语，这样的和尚还是第一次见到，称得上绝版货色。

    有小部分心志坚定，魂知比较强大的修者没有被迷惑，齐齐退到风离与肥和尚的身边，极力稳定心神，祭出本命神兵，无比警惕地看着空中的艳鬼。

    只是他们祭出的本命神兵都在摇颤，似乎随时会掉落下来，艳鬼施展的迷惑之法严重影响了他们的魂知，难以操控本命神兵。

    “咯咯...”

    空中所有艳鬼发出勾魂夺魄的荡笑，无数玉体飞落而下，红唇泛动光泽，对着地上那些修者的嘴吻了上去。

    “赞美观世音菩萨，佛爷竟有幸见到传说中的烈焰红唇。(更多新章节请到、)”肥和尚有些激动，伸出腥臭的舌头舔了舔嘴唇。

    玉体飞落，其中有几具速度快得惊人，直接向风离与肥和尚等人吻了上去。

    “找死！”

    风离冷笑，体内血气翻涌，无比旺盛的黄金血气冲霄而上，淹没天地，至刚至阳的气息瞬间笼罩这方天宇，无数凄厉声响起，一些艳鬼被笼罩其中立时化为灰飞。

    半数艳鬼化为灰飞，另一半飞退出去，避开了至刚至阳的黄金血气，在远空凶狠地盯着风离，绝美的脸孔扭曲着，媚惑的眼中血红一片，射出凶残的光芒。

    突然，前方阴风怒号，吹得树木不断摇动，风离只觉得冰冷刺骨，一股危险的感觉笼罩心头。

    远方有一道身形瞬息而至，强大的鬼气席卷而来，当场有不少修者喷血。

    “阴王！”肥和尚惊呼，传音给风离道：“这下麻烦了，这是一个阴王，虽然只是刚刚进阶，但也相当于初阶玄主，对付起来十分麻烦！”

    风离也是有些吃惊，想不到从那道殿门中进入此地便遇上了无数艳鬼与初阶阴王这样强大的阴灵，不过从肥和尚的话中风离知道这家伙想必有手段对付这个所谓的初阶阴王。

    阴王一到，那些艳鬼自动分开一条路来。

    “你，体内精血很旺盛，若是肯献出来给本王，本王可留你性命做本王后宫中的一名男宠。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”阴王风姿绝世，显得美艳而高贵，玉指指向风离道。

    闻言，所有人都是一愣，这个阴王竟然要那个看上去四五十岁的中年人做她的男宠。

    “不行！佛爷不同意。”肥和尚摸了摸油光光的下巴，道：“你是佛爷我的，今日佛爷要将你收起来做阴宠。”

    此言一出，身边的那些修者齐齐望向他，好像在看什么稀奇货一般，全都一片愕然之色。

    “咯咯...”

    阴王娇笑，勾魂夺魄，她屈指一弹，一束阴气破空而至，震出片片道则，前方虚空尽皆湮灭。

    “啊......”

    无数惨叫声连成一片，那些曾被迷惑的修者一时间完全被道则震死，血肉飞溅，染红了一方大地。

    阴王张开红唇，吐出一口阴气道力，将那些被震死的修者血肉包裹其中疯狂吸收精气，那些血肉瞬间干瘪下去，阴王一吸，那股道力回到口中，其中的精气流动全身，她整个人刹那间变得更为强大了，气势攀升，散发出可怕威压。

    “和尚，你的血肉虽然很臭，但精气血也算得上是补品。”阴王声起间，射出一缕指风，蕴含强大的道则杀向肥和尚。

    “佛爷的血肉乃极品，比你的肉还香，既然如此侮辱佛爷，看佛爷收了你！”

    肥和尚愤愤不平，很是不满，脸上肥颤颤的肉不断抖动。手持柳条挥了出去。

    顿时，一片璀璨的神华照亮天宇，洒下无尽的道则，有一股纯净的气息弥漫开来，啵地一声，将阴王射来的一缕指风净化。

    “神净柳枝？你竟然有这等克制阴气道力的至宝！”

    阴王冷声道，话语中有着一丝忌惮。

    “佛法无边，佛爷度化你，让你做阴宠。”

    肥和尚祭出一道黄符，快速在其上写下几个佛道经文，黄符立时爆射出阵阵金光，飞了上去，显化开来，自天空压落，佛光普照，不少艳鬼发出凄厉惨叫，瞬间化为灰飞。

    阴王神色冰冷，一只玉手探了出去，指尖生出尖长的指甲，泛着寒光，一把抓向黄符。

    “呲呲！”

    几道强劲的阴气至指尖射出，抓碎了虚空，贯穿一切将黄符捏在手心。

    黄符在阴王手心中震颤，震出一道又一道佛光，然而依旧无法突破阴王手中上笼罩的阴气道力，被丝丝禁锢在其中。

    肥和尚踏空而上，手中的柳木枝虚空一刷，无尽神华冲天，化为点点光雨散落，纯净气息笼罩大地。

    阴王飞退，似乎对那些光雨十分忌惮，不敢硬接。

    这时，风离拿出武破弓，挽弓拉弦，金色神羽凝聚，璀璨刺目，蕴含绝世杀机。

    “嗖！”

    神羽离弦，化为了道则神链透空而去，直向阴王眉心。

    一股恐怖的杀机笼上心头，阴王大惊，花容失色，面对突然杀来的神羽，她连撕裂虚空都未来得及，眼睁睁看着一束金光射来，在瞳孔中不断放大。

    “噗！”

    神羽穿透而过，自阴王后脑飞了出来回到武破弓之内，阴王整个身体响起噼里啪啦的声响，无数道则如同雷电般蔓延全身，将她的阴体化为灰飞，点点消散在虚空中。

    “你...佛爷的阴宠没了，这笔账先记着，以后再找你还来。”肥和尚来到风离身边摸了摸下巴说道。

    这时，其余一些存活的少数修者全都惊疑不定地看着风离，刚才他体内涌出黄金血气，如今又拿出武破弓，无疑暴露了身份。

    风离心中叹息，他本不想暴露，可形势逼人，必须尽早清除挡路的障碍，否则很有可能与不死神药失之交臂，他付不起这个代价。

    “走！”

    风离拉起肥和尚，施展极速步法，瞬间消失在众人眼前。两人一走，那些剩下的艳鬼立时扑向剩下的修者，响起一连串惨叫声。

    “施主，这招借刀杀人用得不错，佛爷佩服你！”

    