
    六层地界烈焰滚滚，白色的焰媌恐怖吓人，风离与苦禅老和尚自山顶跳下，迎着炙热无比的温度从空中降落下入口深渊

    他们落在一处没有火焰的地方，但是底下的岩石全是火红色，如同烧红的铁水，即便风离以力量护住武体依然有种疼痛感

    风离往前看去，这是一个火焰深渊，四周火焰腾腾，三方都是被烧得火红的岩石，唯有前方有一个巨大的洞口，洞中透出红色的火光，一股股热浪从中涌出，烤的护体罡气兹兹作响**泡!书*

    “大师，那就是入口吗？”风离看着前方的洞口感受着那股心悸的热度说道

    “不错，这就是入口”苦禅迈步走了过去

    走进洞口，温度是吓人，里面是火色一片，茫茫如海，尤其在中央地域，腾腾火焰燃烧得十分猛烈，放眼望去，四周有不少人形灰迹，显然是一些死在这里的修者

    “想不到这里竟然是自成一个小世界”风离很震惊，从入口进入，里面简直就是一方小世界，望眼看去起码有几百公里范围，由于四处燃烧着火焰视线难及，只能看到这么多

    风离跟在苦禅身后，小心翼翼地前行，魂知力展开感应着这里的一切，一处大凶绝地，绝不会只是温度奇高，说不定还有着其它的事物

    “呱呱”

    突然，前方火焰海中响起两声似乌鸦般地叫声，风离的心一下子绷紧，跟在苦禅老和尚身后紧紧盯着前方

    “呱呱”

    一直火色的乌鸦从前方飞了出来，整个身体火红色，像是天地间的火精灵，身上有腾腾火焰燃烧，那一小方虚空都被烤的变了形

    “这...好像不是真正的火鸦”

    感受着火鸦身上的那股气息，风离低声说道，在火鸦身上没有一丝生命气息，只有本源火之力的道则气息，它仿佛是由本源火之力的道则所化，如同火之精灵

    “不错，它叫地界火鸦，只是这层中最弱的东西，由火焰与道则凝聚而成”苦禅老和尚低声说道，同时大步走向前，抬手一点，一道神纹如剑气般穿杀而去，火鸦呱地一声崩裂开来，化为点点火焰与道则融进火海中

    “紧跟着我”苦禅老和尚看了一眼风离说道

    两人往深处走去，穿越一片又一片火海，这里的温度已经高得吓人，风离将体内力量运转到极致方才抵住那种炙热感

    “那是...”

    这时，风离在前方看到一堆骨山，整座骨山燃烧腾腾火焰，然而那些骨骸依然晶莹璀璨，流转着光华在这种地火的炙烤下依然万古生辉，可见这些骨骸生前是何等的强大

    苦禅老和尚随意地看了骨山一眼，道：“只是些初阶玄主，不过老僧不得不说他们的肉身确实比我们人族强大太多，这是天生的优势”

    “大师，异界修者可是什么神族？”风离想到当初在万邪之地那个怪人曾说过什么神族之类的话

    “神族只是他们自称而已，他们来自两大族，太玄族与混沌族，乃诸天万界初开时最早的生物，所以有着得天独厚的优势，强过我人族不少啊”

    “这两大族是一个世界的么？”

    “不，两大族来自不同的世界，太玄大陆与混沌大陆”

    风离很震惊，这是以前从未听说过的，太古异界修者入侵，竟然有着两个天地最初的强大种族联合进犯，太古大能何等雄姿，血战两大种族修者，虽然代价十分惨重，最终依然保全了人族血脉，让异界修者的尸骨成山，永远埋葬在玄元大陆的土地中

    “那些真正巅峰皇者根本杀不死，无法毁去其肉身，我们人族只有人祖与玄帝肉身能与其比肩，就是绝品玄器也难以撼动其本源...”

    风离越听越是震撼，难怪那些太古大能身死都留下一缕不灭的魂知去镇压，原来是无法毁掉其肉身，只能将其镇压，可是镇压是有尽头的，人族强者残魂耗尽时便是他们破封出世之时，届时谁可抵挡？

    “大师，我们人族大能几乎都已陨落，即便有的还留下一丝残魂，可能镇压多久，届时那些皇者脱困而出，整片大陆岂非要伏尸百万里？”

    苦禅言道，这是人族之事，自然由人族亿万修士去完成，太古时期能抵挡异界修者，以后一样可以

    风离很不解，他实在想不到届时还有谁能抵挡得了那些无上存在，除非太古大能复生

    “复生？”

    突然，风离心中一跳，曾听老龙皇说过，修为一旦达到恒寂境界便是真正的不死不灭即便是魂知消亡也能在无尽的岁月后重生太古五皇，四祖，三帝，是否会在不久的将来重现世间？

    “吼”

    突然一声狂暴的咆哮打断了风离的思路，滚滚音波带着无尽的热浪涌来，震得他脚步一个踉跄，体内血气翻涌

    风离惊骇，抬眼望去，只见前方已经快到尽头，十几里之外有一个幽深的洞口，在洞口前方一只浑身火焰腾腾的怪兽威风凌凌地站在那里，两只铜铃般的大眼中中射出道道火之道则，粉碎了虚空，威势慑人

    “这是一只地火兽，想要进入下一层就必须打败它”苦禅老和尚低声说道

    “吼”

    地火兽张嘴咆哮，口中涌出道道火色道则，冲击开来，将四周的火海都冲散了，整个小世界的空间都在动摇，如同发生了地震

    它抖了抖身体，火焰如同精灵在身周萦绕，恐怖的热浪袭来，让风离武体一阵灼伤般的痛

    “咚咚咚”

    地火兽一步一步走来，庞大的身躯沉重如山，每踏一步都一阵地动山摇，热浪逼来，让风离整个人如坠烈火中，炙热难忍

    “嗖”

    突然，地火兽化为一团法则神火飞射而来，带起滔天的火焰，想要将风离与苦禅老和尚焚为灰烬一股难以言语的热度袭来，风离只觉得武体瞬间龟裂，金色血液飞溅，刚一流出立时被高温化为虚无

    “阿弥陀佛”

    苦禅老和尚宣了一声佛号，一只枯瘦的大手探出，在虚空中无限放大，将这片小世界都笼罩在其中，他只随意一抓便将地火兽所化的道则神火抓在手心中

    “吼吼”

    地火兽的嘶吼声不断，从苦禅老和尚的手心中传出，神火在燃烧，如同在掌心抓了一轮烈日

    熊熊神火十分猛烈，然而苦禅老和尚的大手如同不朽神铁，根本难以伤到分毫，枯瘦的大手上流动道道密集的神纹，那是大道的痕迹，只一瞬间，手中的神火便消失无迹，一股火水流了出来，地火兽化为了岩浆

    每次见苦禅老和尚出手风离都会震惊，玄皇手段难以想象，这只地火兽的气息十分强大，就是一般的玄主来了也不见得能占到便宜，却被随手捏死了

    “以往，它并没有这般强大，想不到短短七百年竟然突破到这个境界了，这些应天地而生的灵物还真是得天独厚”苦禅老和尚仿若自语

    风离心中一震，他知道苦禅老和尚指的是这地火兽，从其话语中，风离隐隐听到了一丝担忧，这让他难以相信，能让一个即将踏入玄皇巅峰的存在担忧，会是怎样的一种情况？

    “大师，您在担心么？”风离问道

    苦禅和尚点头，道：“七百年前我曾进入过这里，在第五层有一只火麒麟实力足以与不灭境界玄皇并论，如今七百年过去了，也不知道它成长到何种地步，若是与老僧修为相差无几倒是有些麻烦”

    “什么？”风离吃了一惊，火麒麟乃是麒麟中战力最为强大的一种，同阶无敌，若是真如苦禅老和尚说的那般，那只火麒麟修为突破不灭境达到大衍境界的话，便可与他争锋

    “小施主不要担心，火麒麟虽然强大，老僧还有把握，这七百年虽然未曾踏出那一步，但也无限接近，它还挡不住老僧”

    苦禅和尚此刻有一种威势，是一种至强者的威势，仿佛能主宰天下

    风离跟着他进入第二层，刚踏入便觉炙热难耐，武体几乎都要裂开了，这种温度已经恐怖得吓人他运转所有力量加之强悍的武体堪堪能收承受这种温度，若是一般的化域境界修者进入这里第一时间便会化为一抹残灰

    第二层依然自成一方小世界，比第一层还要大，起码有方圆千里范围到处是一片赤红之色，火焰腾升的地方是化为滚滚岩浆

    “尸体”

    突然，风离在前方不远处看到不少尸体，所有尸体都静静躺在地上，一身衣衫化为灰烬，皮肤却依然流动着神光，可见肉身何其强大

    到处都是伏尸，其中有不少女性修者，无疑例外都是异界修者，那些女性修者也有玄元大陆男子般高大的身材，同样衣衫化为了尘灰，**地躺在地上，一身肌肤晶莹剔透，凹凸有致，死去上万年依然能让人喷血

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    