
    “如此，待出了这里我便赶往禁断山脉”风离道

    苦禅老和尚点了点头，道：“去，东离被诅咒，那一方天地中，修者只能达到元丹境界，不知眼下诅咒之力似乎消弱了禁断山脉乃禁地，就是玄皇也少踏足，有绝世杀机，是人祖留下的无敌道力，你为他的传承，体内有他的精血，想必应该不会有危险”

    出了六层地界，火麒麟与苦禅老和尚各走一方与风离道别，为他寻找天剑去了

    离去时，苦禅老和尚告诉他，欲往东部，最快的方法是寻找一个大势力，使用他们的阵台，穿越虚空，到达东部，可省去不少时间

    风离豁然，前不久也曾见过南宫世家，万剑宗等使用阵台，凭空出现在大荒上空

    他展开极，一路向天妖峰而去，借用天妖峰阵台前往东部，也可看看天妖月，分离时，天妖月的话语还在耳边萦绕，让他六层地界事了去找她

    一路上，风离想到一些事情，心中有些疑惑，火麒麟，苦禅老和尚都知道禁断山脉可前往东离，为何云若汐不知道？难道是真不知道吗，还是因为那里太过危险，云若汐故意不告诉他

    “汐儿会不会有危险？”风离心中担忧，若是禁断山脉有除了人祖道力之外的力量，那么云若汐此去不是十分危险么

    想到这里，风离背脊直冒冷汗，心中有一股恐惧在蔓延，若是云若汐有什么不测，他将生不如死

    风离将度展开到了极致，跨过一片又一片大荒，途中顺手将一些奇峰崖壁上的老药采下栽进龙皇戒空间中

    山川秀丽，奇峰异岭层叠，云雾涌动，元力浓郁，如同仙境，风离却没有兴致多留一刻，他恨不得直接出现在天妖峰，了解大陆上这段时间发生的事情

    云若汐，凰儿，水情月如今的处境十分危险，风离很是急迫，生怕她们前去禁断山脉而身陷险境，遭遇不测

    两日后，风离终于到达天妖峰附近，这是一片古老的山脉，其中有一主峰，高达十万丈，云雾缭绕，有仙鹤等飞禽在主峰四周盘旋，发出声声清脆的轻鸣

    参天的古木，天地灵粹随处可见，一些万年老药生长，散发着浓郁的香气，远远传来，方圆几百里异香袭人，闻之神清气爽

    这是一处仙地，灵药无数，飞禽通灵，风离身在虚空中看到无数珍兽，有太古异种，全部都温顺无比，在古木狼林中相互追逐

    “天妖峰驭兽之道果然名不虚传”风离感叹，那些太古异种皆是强大无比，他甚至看到一只四级玄兽，那是一直青色的神狼，浑身青光流转，道则之力隐现

    然而，那只神狼却没有丝毫凶残之色，无比温顺，与其他异兽追逐嬉闹

    突然，风离眼神一缩，满脸惊骇之色，在前方百里处，他看到一道绿色的身影一晃而过，瞬间远去，眨眼间便消失不见

    匆匆一瞥，风离并未看清楚，但从那妙曼的身姿可以看出那是名女子一眼的时间，那女子便消失在无尽的虚空中，仿佛一步跨越了千里空间，让人震惊

    风离甩了甩头，感觉有些不真实，“难道是我眼花看错了么？”

    风离有些不敢相信，那女子的度太快了，快到难以想象，与他的极相比，至少快了十倍

    平复心绪，风离不再多想，认为是自己看到了幻像，主峰就在前面几百里出，高高耸立，望不到顶端，被雾气缭绕，很是缥缈，如同一座仙山矗立在人世间

    风离飞上云层，踏空前行，短短几百里距离很快便到了

    当走进时才发现天妖峰确是一处仙地，云雾之上的山巅是悬浮的，如同一座座仙岛漂浮在高空，一眼望去起码有数十座，在其中央仙岛上有一座巍峨宏大的宫殿，绿华萦绕，美丽吸人

    “晚辈风离前来拜山”

    风离扯开嗓子大喊，滚滚音波传遍几百里

    顿时，见几道绿芒飞来，很快到达他身前十丈处，来人是两名女子，眉目间皆显妖娆之态，长得很是美丽，一身绿衫随风轻动，十分迷人

    “两位仙子，在下风离呈妖月邀请前来看望，不知她可在？”

    那两名女子媚眼如波，直直地端详了风离许久，让他浑身不自在好一会之后才相互对望了一眼，妩媚一笑，道：“原来是武体风离，少峰主可是日日盼着你呢，请随我们进来”

    其中一名女子说完拿出一块玉牌抛向空中，顿时射出数道绿华，天地间一阵绿波荡漾，在整个天妖峰四周出现一个护罩

    风离看着面前的绿色护罩，心道还好知会了一声，否则就这般直接进去怕是会吃些苦头，在那护罩之中，他感觉到了一股十分强大的气息

    玉牌在空中缓缓旋转，再次射出一道绿华，风离前方的护罩立时分裂开来，出现一道一丈大小的缝隙

    “请进”

    风离踏步走了进去，随着两名女子一起飞向其中一座悬浮的仙岛，一路上，两个女子不断回头打量他

    “咯咯...原来他就是武体，真是个不错的男人，生命精气旺盛无比，难怪少峰主这些日子如同丢了魂似地”

    “诶，你小声点，人家都听到了”

    ......

    风离无语，默默跟在身后，等到那座仙岛时，两个女子对他妩媚地笑了笑转身离开了将他丢在了这里

    这座仙岛大约有十几里大小，到处都种着奇花异草，吐露芬芳，清香怡人，时不时有些通灵的小动物在奔跑，风离迈步走入深处，一只纯白的小兔子突然串了出来，扭着头用一双宝石般的大眼睛看着他，然后一溜烟地没了影子

    前方有一片翠竹林，竹节笔直，莹莹生光，如同玉翡翠，风离缓缓走进，竹林中铺满了薄薄的落叶，如同绿色的地毯，踩在上面沙沙作响

    突然，一阵箫声传来，婉转而幽怨，似乎在诉说着主人无尽的思念

    风离脚步一顿，停下身来，抬头望向翠竹林深处，透过稀疏的翠竹，依稀看到一个绿色的身影，衣袂飘飘背对着他站在那里，她蛮腰纤细，发如绸缎般柔滑，随风轻动

    听着箫声，风离心中被柔情填满，转身走出翠竹林，采了一些粉红色的花朵，编织成花环，然后又重走进翠竹林

    他的脚步很轻，踩在铺满竹叶的地上也没有发出一丝声响，缓缓地，一步一步走到那女子的身后，静静地看着她绝世的背影，眼波很柔很柔

    就这样，风离静静地倾听着箫声中的思念，直到前面的女子缓缓转过身来

    四目相对，那双妩媚的美眸泛起泪光，长长的睫毛轻颤，一滴珠泪滑落，划过莹白如玉的脸庞

    “好了，别哭，我不是好好地站在这里么？”风离上前一步，将手中的花环戴在她的头上，温柔地拭去她脸上的泪痕

    “弟弟”天妖月猛地一把抱住风离，很紧很紧，良久才说道：“你这一去便是两年余，姐姐以为你...”

    “分离时，你曾对我说，一定要回来看你，我做到了，以后不论我还要进入何等大凶之地，我都会活着回来，因为你们是我的牵挂”风离轻轻地扶着她柔顺的青丝说道

    “可是，可是...姐姐害怕，好怕你像以往一样，在这条路上陨落...”天妖月在颤抖，身体在一瞬间变得没有一点热度

    “相信我，今生不同往世，往世的一切只是印记罢了，今生我要走出一条不一样的路，保护你们永远不受到伤害”

    风离的声音很轻，但字字句句却坚定无比，如同誓言随即他仿似想到了什么，惊愕地问道：“妖月，你刚才说自上次分离至今已过去两年余？”

    “嗯”天妖月离开风离的肩膀，仰起绝世的容颜凝望着他，道：“怎么了？”

    “没什么”风离摇了摇头，道：“我在大荒待了几个月，在六层地界中只有两天而已，那里自成一方小世界，或许是时间流动的度与外界有很大的差别”

    “什么？”天妖月惊愕，难以置信，道：“六层地界中的时间流动与外面的时间流动竟然相差如此大，一天一年”

    风离也是惊出了一身汗水，还好未在六层地界中多做停留，否则玄元大陆不知道变成什么样子了同时心中也很是不解，为何苦禅老和尚与火麒麟没有告诉他这件事情

    “妖月，除了天妖体纯正血脉之外，没有没其她天妖体在过去做过我的鼎炉，你们的古籍中可有记载？”

    话落，风离感觉到天妖月的身子抖了一下，她低垂眼睑，道：“没有，姐姐从来未听说过”

    可是她身体的反应却出卖了她，风离知道，天妖月一定知晓这件事情

    当下眉心中射出一缕光华，在空中凝聚成一幅画卷，其上有一名绝世倾城的女子，天生媚骨，眼波如水，浅浅而笑，芳华绝代

    