
    “咦”

    突然，一股本源之气从前方火海中远远传来，磅礴浩大，体内三大天剑齐齐铮鸣，无尽的本源之气透体而出，形成不朽战甲，覆盖全身，那股热度瞬间消失得无形无踪

    风离大喜进入六层火行天剑所在的小世界，本源相吸，立时引动体内的三大天剑，如此一来再也不惧神焰高温

    风离大步跟了上去，紧随苦禅老和尚与火麒麟身后，第六层世界一眼望去有千余里空间，起伏不平，有火色山峦不断喷薄出近乎透明的火焰

    四周茫茫一片，每隔一段距离都有火海，火焰全是近乎透明，恐怖无比，是这世界上最为神异的火焰之一，几乎可焚尽一切有形之物

    苦禅老和尚与火麒麟缓缓前行，十分小心，似乎在戒备着什么，风离跟在他们身后，约莫走了近两个时辰，什么也没有发现，但远方隐隐透来一股森冷强大的气息

    那股气息让人颤栗，仿佛能崩碎人的魂知，即便有着本源之气化为不朽战甲护体，风离仍旧感觉到一阵发寒，浑身冒鸡皮疙瘩

    太强了，这股气息透出的气势，半点不比苦禅老和尚差

    到底是怎么的存在，难道这里镇压着一名异界无上皇者吗？

    风离心中狂跳，虽然有苦禅老和尚与火麒麟在，依然觉得心惊肉跳，异界无上皇者，那是玄境无敌的存在，拥有毁天灭地的无上威能

    前面一片起伏的赤山挡住了视线，让人看不清楚远处的场景，苦禅老和尚与火麒麟踏空而起，直接跨越赤山，风离则跟随而至，有不朽战甲护体，赤山喷薄而出的火焰无法伤害到他

    “呲呲”

    突然，一阵声响从前方的火海中传来，像是火焰燃烧时发出的声音，苦禅老和尚与火麒麟顿住了身形，凌立在虚空中一动一也不动

    风离在他们身后大气都不敢出一口，因为从两人的身上风离感受到了一种沉重感像是遇到生平大敌

    “呲呲”

    那道声音再次响起，前方茫茫一片火海，当中有着什么，谁也看不清楚，这种火焰十分神异，就是玄皇想要以道眼看穿火焰也难以办到

    “嗖”

    苦禅老和尚盘身而坐，佛珠自天灵盖中飞了出来，在空中流转金光，大道气息弥漫，神纹璀璨，萦绕在佛珠表层，化为大道秩序，拥有翻天伟力

    “嗖”

    火麒麟化为人身，本命麒麟神印飞出体内，在虚空飞旋，道则神纹密布，将一方虚空完全绞碎，透射出让人颤栗的道则波动

    “呲呲...”

    那道声音又响了起来，风离心神紧绷，两大玄皇的反应让他感受到了恐惧，前方必有一个无敌的存在，让两大大衍境界玄皇如临大敌

    “噼啪...”

    前方火海中央突然翻腾起滔天神火，神火如同潮浪冲上了天际，一道黑色链条哗啦啦一声自火海底部冲了出来，阴冷的气息铺天盖地，风离只觉浑身都要被冻僵了似地，难以动弹分毫

    这让他无比惊恐，这里是神焰的世界，温度之高，可焚万物，然而那股气息涌来却让人如坠万年玄冰之中，恐怖至极难以言喻

    “哗啦啦”

    黑色链条如灵蛇般在虚空舞动，每舞动一次便有一道道黑色纹络冲击开来，四周的神火立时崩散大半，发出呲呲声响

    风离看到那黑色纹络没每冲击一次便会消融一些神火那黑色纹络至少也是大道法则所化，否则绝不可能消融六层神火

    “异界皇者”

    风离心中发颤，终于证实了，这里的却镇压着一名无上存在

    “出手镇压他”火麒麟低喝

    麒麟神印化为火光腾腾的大岳飞了过去，自天穹压落，无尽的道则神纹垂落，密集如同电网，将黑色铁链笼罩其中

    于此同时，苦禅老和尚的佛珠也飞上苍穹，大道之力化为一道金色秩序神链自天穹上射了下来，直击黑色铁链

    “哗啦啦”

    黑色铁链抖动，黑色纹络如潮，直接将崩散麒麟神印的道则神纹，冲击在其本体上，当场将其震飞了出去

    锵

    麒麟神印发出一声金属颤音，在震飞的过程中不断震颤，体表上的神火冲天，似要焚烧苍穹

    “麒麟神印，大镇压”

    火麒麟低吼，麒麟神印化为一个世界压落，大道气息垂下化为秩序链条，将黑色铁链缠绕，拉的铮铮作响

    “大道禁锢”

    苦禅老和尚双手合十，一个古字显化而出，大道之力笼罩天宇，不断输入秩序神链中，与火麒麟一起将黑色铁链缠绕

    “铮铮”

    黑色铁链不断铮响，黑色的力量狂暴如潮，将四方的神火都湮灭了风离看不清里面的场面，只听到不绝于耳的铮铮之声，火麒麟，苦禅老和尚的身躯双双震颤，额头都冒出了汗水

    “吼”

    一声巨吼，无比恐怖，杀意绝世，震得整个小世界都在动颤，无数火海摇动，神焰冲天，风离一个踉跄差点自虚空中栽落嘴角都溢出丝丝血迹

    本源之气凝聚的不朽战甲泛起璀璨三色神光，将声音中的绝世道力抵消，虽然如此，风离的内腹依然裂开无数道口子

    这时，火海内黑气一阵翻滚，接着自中间分散开来，一个模糊的人影出现在虚空中，强大的气息让人魂知欲裂

    那道人影探出一只大手，遮掩了苍穹，将整个小世界都笼罩在其中，直接压落，风离立时感觉到一股不可抗拒的力量，仿似真正的世界崩塌了下来

    “噗”

    他张口喷出一口鲜血，本源不朽战甲神华璀璨，本源道纹炽盛无比，堪堪抵挡住绝世力量

    “咔嚓咔嚓..”

    风离的骨骼在崩碎，武体裂痕无数，不断射出黄金血液再也无法站立虚空中，直接被压落在地面，整个人大半陷入赤地神铁中，且在不断沦陷

    “阿弥陀佛”

    一声佛号响起，如同大道天音，佛家符号显现，透射无穷神光，凝聚成一只大道之手冲天而上，与黑色大手对碰在一起

    “砰”

    无尽的道力冲击开来，这方小世界不断震颤，若非火行天剑在此早已崩塌了无数次

    金色大手在龟裂，发出咔嚓咔嚓声响，苦禅老和尚眸子射出两道神光，佛家六字真言吐出

    唵

    嘛

    呢

    叭

    弥

    吽

    六字真言发出，六个代表无上大道之力的字体飞向苍穹，连接印在黑色大手之上

    于此同时，佛珠金光冲天，一尊无上佛体显化，双手拍下，将黑色铁链镇压禁锢苦禅老和尚伸出一只枯瘦的大手，显化一个世界，猛地向着黑色铁链锁在的地方压落

    “轰”

    那一方火海猛烈翻腾，如同海啸，神火腾腾，冲上天际黑色铁链铮铮而鸣，不断挣扎，然而却无济于事

    “麒麟血引，本源化道，永恒镇压”

    火麒麟低喝，一滴本源精血自眉心飞出，钻入麒麟神印中，麒麟神印立时神火大盛，大道法则密集无比，直接压落而下

    “铮铮”

    黑色铁链铮响，被彻底自虚空中压落回火海底部，漫天黑气消失，那道黑色的身影发出一声不甘的厉吼消失在天际，那一片火海再次恢复平静

    “大道封印”

    苦禅老和尚双手虚化，在虚空中写出一个几个古字，飞入火海中，印在黑色铁链上，黑色铁链彻底沉寂，静静躺在火海底部，不再动弹分毫，其上有两股力量禁锢着它，一道为苦禅老和尚的大道之力，一道为火麒麟以本源精血为代价化为的大道法则

    “想不到他真的已经醒了过来，若不是今日下来查探，后果不堪设想”火麒麟脸色有些苍白，一滴本源精血耗损太多的力量，怕是要经过很长时间才能恢复

    “想不到会这么快，我们的时间已经不多了啊”苦禅老和尚面带深深忧虑，说道

    风离恢复了伤势，踏步而上，来到火麒麟与苦禅老和尚身边道：“这里到底镇压了什么样的存在？”

    “是太玄大陆的一位绝顶皇者，现在已然醒来，此地已经困不住他多久了，封印已经松动...”

    风离心中狠狠一惊，若是这样的人脱困谁能抵挡

    “太古的大能应该还有人在世，只有这样才能给人族争取时间了”风离忍不住胡思乱想起来，这种灾难一旦爆发，谁也不能独善其身

    “走，做你现在该做的事情”苦禅老和尚看了风离一看说道

    风离深吸一口气，甩开那些烦恼，苦禅老和尚说得对，这些不是他一个小小的修者目前所考虑的事情，寻齐八大天剑才是最重要的，否则一切都是空

    “火行天剑就在前方不远处，我们走”火麒麟也看了风离一眼说道

    风离踏步上前与他们并行，渐渐深入，火行本源气息越来越浓烈，体内的三大天剑发出巨大的嗡鸣声，与道合一，产生了道鸣

    