
    这是一层大殿，里面到处都是黑色的脓水与修者的尸体，黑色与红色染红了地面，恶臭与血腥味刺鼻，风离他们刚进入便皱了皱眉头。(更多新章节请到、)

    大殿四周是红色的石壁，如同被鲜血浸染过，散发着阴森诡异的气息。

    “呜呜...”

    突然，前方响起声声让人毛骨悚然的叫声，众人一惊，不由自主退了几步，凝视前方。

    几道黑色的身影出现在前方，漂浮在虚空中，离地三寸，脚不沾地，青面獠牙，眼睛是血红的，很是可怖，他们仿佛没有一丝重量，不断飘飞，眼中射出凶光，森然无比。

    “那...那是什么？”有修者惊道，声音在颤抖。

    “那是阴灵，不过并不算强大，这里曾有大量的阴灵，看到地上的脓水了么，肯定是被各大势力的人所杀。”

    无数的光闪烁了起来，各种本命神兵飞杀了过去，几个阴灵发出凄厉的惨叫，化为了脓水。

    “大家小心些，此地很是诡异。”有人说道。

    “幸好有那些大势力打头阵。”

    穿过一层大殿，前方出现两道石门，后面漆黑一片，众人毫不犹豫走了进去。来到第二层。

    第二层大殿中摆满了蛮兽的尸体，殷红的血水淹没了众人的脚踝，充斥一股浓浓的血腥与凶残的气息。(更多新章节请到、)

    “这些蛮兽在前一刻还是活物！”众人吃惊。

    人们惊疑不定，一座太古大能的坟墓，过去了无尽岁月，里面竟然还有如此多的活物，让人难以理解！

    肥和尚不断扫视蛮兽的尸体，眼中射出神光，向风离道：“这些蛮兽应该是在太古时被封印在此，如今有人闯入，它们的封印便自动解除。”

    风离点头，这只是第二层而已，这里究竟有多少层，下一层会有什么？

    众人踏着血水与蛮兽尸骨前行，穿过第二层，来到第三层。

    第三层如同一方小世界，有山有水，有树木，充斥着一股阴森的气息，阵阵冷风吹来让人遍体生寒，止不住打颤。

    “神木！”

    几名修者指着前方一颗流转神光的小树惊呼道。

    众人望去，只见那颗神光流转小树荡出层层道光，有种道韵在波动，下一刻，所有人都沸腾了，这是至宝啊，有着道韵波动的神树有让修者更快悟道的神效。

    如此至宝在眼前，众人眼红，抵挡不住诱惑，立时就有上百人飞了过去。(更多新章节请到、)围绕在神树周围，感受道韵，神树光芒璀璨，散发道韵，驱散了阴森的气息，让人感觉像是进入了仙境一般。

    风离站在原地，静静地注视着，见他们每个人身上都有道光在流动，仿佛在片刻之间与道合一了。这一刻，那些因为谨慎而没有飞上去的修者也变得激动不已。当中又有百余人飞了过去，要让道光绕体借此快速与道相合，领悟道则突破境界。

    风离张了张嘴，本想阻止，可最终什么也没有说，那一百多人与先前飞过去的百人一样，身体瞬间被道光所笼罩，每个人的气质都变得超凡出尘，仿佛即将羽化飞升。

    风离心头一跳，事情太诡异了，各大势力最先进入这里，若说没有发现这颗神树，那是绝对不可能的，可为何他们并未在此促足，还是他们发现了什么可怕的事情，果断撤离了？

    “大师，你看出什么了么？”风离传音给肥和尚。

    肥和尚拧了拧眉头，一瞬不瞬地看着那颗神树与道光，并没有回答风离的话，而是陷入了沉思中，突然，他仿佛想到了什么，脸上闪过一丝骇人之色。

    “施主，如果佛爷未猜错，那根本不是什么神树，而是有人打入了神通道力在其中，专为吸取修者的力量与精血，那些人怕是已经死去了。”

    风离吃惊，竟然还有着等神通，当初老祖以半部命运之术吸人修为也需要亲自施展，与在这棵树中留下道力的吸人修为与精血的神通简直不能相比。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    那些人仍旧站在那里，神树荡出一波又一波道光，充满了道韵，恍惚间，众人好似听到了道鸣之声。

    终于又有人忍不住诱惑了，飞上前去，风离立时出声制止，“别去，他们已经死了！”

    此话一出，众人皆惊，那些刚欲飞上前去的修者立时停了下来，回头看向风离，道：“你说什么？”

    “他们已经死了！”风离说道。

    对于风离的话，众人觉得难以置信，那两百多人立身在神树的道光中，面色安详，毫无痛苦之色，分明是与道合一了，说突破境界还差不多，怎么可能突然死去。

    虽然众人觉得风离的话难以置信，但也如同警钟敲响，让每个人都明白了如今身处何地。想到这里，很多人都打了个冷颤。他们此刻身处太古大能的坟墓中，什么诡异的事情都可能发生。

    有修者惊疑未定地看着被道光笼罩的那些修者，抬手挥了挥，一阵清风拂过，那些修者顿时化为点点粉末簌簌而落，随风飘散在天地间。

    众人的表情瞬间变了，满脸惊骇之色，那飞到半路欲上前的一些修者更是猛地退了回来，额头都是汗水，刚才踏在生死一线之间，让他们感到一阵后怕。

    “怎么会怎样，那到底是一颗什么样的树？”有人颤抖着说道。

    风离摇头，“不管是什么树，但绝对不是神树，各大势力的人早已到此，却并没有促足，想必也发生了这样的事情，而后快速离开了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    “你们看！”一名修者指着神树树干惊呼，他张大了嘴巴。

    在神树树干之上突兀地出现无数细小的凹槽，一丝丝精血顺着凹槽在流动，自树尖流到树根处，最后消失不见。

    “这棵树在吸收他们的精血。”

    人们惊惧，这棵树太诡异了。

    众人不愿再在此多做停留，绕过那颗诡异的树快速离去，走出没多远，前方一阵黑气涌动，阴风冽冽，阴冷的感觉让人心头发凉。

    一团阴雾在前方浮浮沉沉，挡住了人们的去路。

    “呜呜...”

    阴雾中时而发出阴颤颤的呜呜声，让人发麻。

    “难道世间真的有鬼么？”有人声音在颤抖。

    “呼呼...”

    一阵阴寒的狂风突兀吹起，仿佛有冰针飞杀了过来，刺入骨头中，让人浑身发僵，汗毛都竖了起来。

    这时，那团阴雾缓缓变动，从中分开，显化出一张鬼脸，隐隐可见两颗尖长的獠牙，闪烁寒光，无比渗人。

    众人齐齐后退，面露恐惧之色，各种本命神兵祭了出来，悬浮在头顶，随时准备发出攻击。

    “桀桀..”

    阴雾中发出阴冷刺耳的尖笑，一双血红的眼睛显化出来，死死盯着所有人，流露凶光。

    “嗖！”

    一道神光飞杀而去，有修者忍不住了，本命神兵透出光华，凝聚成道则神光杀向阴雾。

    阴雾中响起厉笑，神光落下，如同石沉大海无影无踪，那名出手的修者浑身冒起黑气，惨叫声无比凄厉。

    人们惊骇而退，远远离开他的身边，只见那名修者浑身都升腾着黑气，七窍中溢出一股又一股黑气，整个身体逐渐干瘪下去，最后只剩下一张人皮缓缓飘落，仿佛没有一丝重量。

    一个化域境界的修者无缘无故变成一张人皮，被吸干血肉，这让人们更加惊惧。

    所有人都不知道发生了什么事情，只看到那名修者祭出本命神兵发出一道神光杀向阴雾，而后便浑身冒黑气，血肉精气瞬间消失，连骨头都不曾下，留下一张人皮，无比渗人。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号自后方响起，人们见到一个老和尚踏空而来，他面露慈悲之色，浑身绽放金色佛光，盘坐在虚空中，如同一座活佛再世。

    “臭和尚，你待如何？”阴雾中突然发出一道阴冷的声音，由此可以看出，它对这老和尚十分忌惮。

    老和尚双手合十，道：“想不到此地竟然生出了阴将，老衲乃出家人，修佛，所以要度化你。”

    “桀桀，大言不惭！”阴雾涌动，突然显化开来，瞬间达到万丈，遮掩一方天宇，整个世界黑暗一片，在阴雾中，一张巨大的鬼脸显现，血红的双眼透射凶残的光芒，两颗獠牙长千丈，闪烁寒光。

    “呜呜...”

    万丈阴雾笼罩而来，瞬间将老和尚遮掩其中，连同所有的散修者一起笼罩。

    顿时，众人只觉一股彻骨的寒意直透心间，有股阴冷的杀意自四面八方袭来，浑身的精气血都在翻腾，似乎要冲体而出。

    “阿弥陀佛！”

    佛音如弘，驱散了阴冷的杀意，每个人有种春风拂面的感觉，一片金色佛光璀璨如虹，在那阴雾中间，有一个巨大的佛字闪烁金光，荡出道道佛韵。

    众人立时听到一声凄厉无比的惨叫，声音之尖锐，欲刺破人的耳朵，让人毛孔都炸了开来。

    “轰...”

    阴雾崩散开来，被佛光净化，消失得无影无踪，空中落下一片黑色的血水，腐蚀了地面，不断冒着黑烟。

    阴冷的气息消失，众人已经感觉不到那股森冷，齐齐望向虚空盘坐的老和尚。

    