
    这里一日，风离没有离开，待在天妖月的小院内，他将龙宝宝从本源法则鼎中放了出来，龙宝宝一声龙吟，震天裂地，若不是院落有阵纹守护，这一吼之下怕是要化为废墟

    龙宝宝将身躯显化十丈，张开巨大的龙口就向风离咬去像是要拼命一般

    “浑龙，没大没小，竟然对我动手”

    风离很愤怒，腾身而上，力坠万钧，踏在它的龙头之上，差点将其压在了地上，拽住两根龙须又拉又扯，打不动鳞甲，扯得动龙须

    龙宝宝立马惨嚎，弯转头颅喷出一口罡气向风离罩来

    “死龙，你玩真的”

    本源法则鼎显化，当即将罡气震散，嗖地一声飞进龙宝宝嘴里急放大，将它上下颚高高撑起

    “横，看你横，我撑死你”

    风离从它头上跳下来，拍了拍手，戏谑地看着它，满脸笑容

    “风离，你这个无良的家伙，还不将鼎拿开”龙宝宝呜咽着，以喉咙发出声音，舌头都被定住了，口齿不清

    “我很生气，后果很严重，你知道的”

    风离不为所动，笑看它

    “吭”

    龙宝宝身躯再次变大，可是本源法则鼎也跟着它一起变大，始终撑着它的上下颚，折腾了半天，它是没脾气了

    “风离，我错了，本皇子错了还不行吗？”龙宝宝眼珠子骨碌碌直转，随后出声求饶

    风离知道它在打什么算盘，道：“我这鼎可以镇压你一次，也可以镇压你第二次，你别惹我生气，否则后果真的很严重”

    风离收回本源法则鼎，龙宝宝立时一声怒吼，冲了过去，道道狂猛的罡气夹杂着法则之力涌来，几乎将小院都淹没

    “浑龙，就知道你会这样，看我镇压你”

    本源法则鼎瞬间放大，将小院完全笼罩其中，如同一方天宇压了下来罡气立时崩散，消失的无形无踪，龙宝宝砰地一声坠落在地，压塌了一片节竹林

    “浑龙，你服不服？”

    风离控制着本源法则鼎悬浮在上空，随时要镇压下来

    龙宝宝拉搭着脑袋，跟霜打的茄子似地，立时焉了，眼神很是幽怨

    将本源法则鼎收回，风离威胁道：“你给我老实点，以后再没大没小，将你镇压一百年，别说美女，一头母猪你都看不到”

    当然，风离不可能真正镇压它，只是吓唬吓唬而已，这浑龙太没谱了，总是闹

    “呵呵，龙吟声真是嘹亮呢，差点将我的院落都震塌下来”天妖月翩翩而来，烟视媚行，无比妖娆，水蛇般的小蛮腰扭动间，让人血液沸腾

    龙宝宝闻声，一双贼眼立时放光，很是虚伪，道：“没有的事，本龙太兴奋了，因为可以见到美人，难以压制心中的激动”

    风离一阵恶寒，妈的，这浑龙一直都被封印在蛋壳中，这些都是跟谁学来的，猥琐男吗？

    “咯咯...”天妖月掩嘴轻笑，媚态绝世，“小家伙，你的口水都流出来咯...”

    “呃...”浑龙立时伸出爪子拭去嘴角的龙涎，厚着脸皮，道：“见美人绝世之姿，情难自禁，自从昨日酒楼相遇，本龙茶不思饭不想，盼着再见美人一面，以当面表达心中的爱慕之情，本龙大威大德，天上人间绝无仅有，若是美人不嫌弃，从此相伴左右，天荒地老...”

    风离顿时满头黑线，浑龙比猥琐男还要无耻，真是极品货

    “咯咯...”天妖月笑弯了腰，妩媚的眼中秋波如水，扭动着小蛮腰走到风离身边，挽着他的臂膀靠在其肩头，道：“可是姐姐已经有男人了，小家伙你没机会咯...”

    风离立时感受到浑龙幽怨的眼神，浑身直冒鸡皮疙瘩

    “啊本龙失恋了...”

    院落中响起浑龙撕心裂肺的惨叫声

    “咯咯，小家伙还真有意思”

    “浑龙就这德行”风离笑道

    后天就是南部盛会，这一两日，风离哪里都没去，一直呆在小院中，天妖月陪他喝酒聊天，从中了解了六层地界的一些情况

    六层地界具体位置处于极南方火炎山脉之中，据说万年来从未有人深入过，万年之前有不少强大的修者进入其中探索，无一例外，没有一人生还

    传说六层地界有六种火焰，皆为极焰，温度高得不可想象，能烧死初阶玄皇

    六层地界入口处方圆千里赤地一片，寸草不生，岩石沙土皆为火红色，是一处绝地

    天妖月问风离为何询问六层地界，风离言道，他将要进入此地寻找天道本源神剑

    这个消息让天妖异常吃惊，天道本源神剑一直是传说，太古之后没有人见过它们的踪迹，它们承载了天地间最本源的八种元素的本源之道，八道合一，可成就无上天道

    “弟弟，你真的要去吗？那里太危险了”天妖月有些担心

    风离喝了一口老酒，伸手托住她的如玉的下巴，调笑，道：“有这么个绝世尤物等着我，我怎么舍得死在里面，一定会活着回来和你天荒地老的”

    天妖月啪地打掉风离的手，媚笑道：“姐姐可是等着那一天呢”

    “嗷嗷...”

    浑龙嚎啕大哭，眼泪如洪，“你们太过分了，当着本龙的面打情骂俏，不如杀了龙算了”

    两人直接将其无视

    “妖月，万剑宗，太清宗少仙主与独孤世家少主，三大奇人的嫡孙，在门外求见”

    一名美妇走了过来，说道

    天妖月神色平静，道：“让他们来亭中，同时备些酒来”

    “少仙主？”风离微微一愣，随即挥手改换自身的形貌和气息，将浑龙的气息也遮掩了，随便将其外形变成了一黄色大土狗

    “汪汪汪”龙宝宝无比愤怒，竟然将它变成了一只狗，就要扑过来咬风离

    “镇压你”

    风离出声威胁，本源法则鼎在头上悬浮

    “汪呜呜...”浑龙没了脾气，焉了下去，蹲坐石凳上，两只前爪趴在石桌上，抱起酒壶喝闷酒

    “咯咯”天妖月掩嘴轻笑，道：“其实这个样子比龙形可爱，以后就保持这个样子，有魅力...”

    闻言，浑龙心中的不满与愤怒立时消散得无形无踪，双眼转着圈圈快晕了过去

    “浑龙的本体形态最好还是别让那些人看到，否则会有麻烦，进城时我就改给它该换形貌...”一条龙，对于一般的修者来说，也只是羡慕，但是对于大势力的人来说，那就不同了，他们说不定会出手抢夺

    而且，这不是普通的龙，是龙皇的血脉，要是让某些老家伙看出端倪，后果不堪设想，风离初时有些大意了，忘记了改换浑龙的形貌

    远远地，传来十数道气息和轻微的脚步声，其中三道气息十分熟悉，风离吃惊，抬眼望去，只见一行人正向院门处走了进来

    “是他们”

    风离很诧异，竟然是猥琐男，一杀，玄秀三人除了他们，其中还有两人也见过，那一日在东绝城外一战，他曾见过那个身抗大铁剑的男子，独孤家的少主，还有那个温文尔雅，眉间却隐着一丝傲意的男子当时也在其中

    还有一个人，风离印象特别深刻，万剑宗亲传弟子龙云霄

    此人很是自负，神色很傲，似乎全然未将天下年轻一辈修者放在眼中他身上的气息强大而凌厉

    其余人风离都不认识，不过其中一人引起了他的注意，此人面如冠玉，轮廓分明，很是英俊，眼神很凌厉，脸上却挂着一丝温和的笑意身上隐有神光透出，给人的感觉飘渺神秘又如一把绝世利剑，让人看不穿，不过却有一股十分危险的感觉

    风离探出魂知力，看不穿起修为，看来他身上肯定是有着什么遮掩实力的宝物

    片刻时间，几人徒步前行，来到亭中，天妖月站起身来，道：“各位俊杰驾临寒院，妖月未曾迎接”

    “月仙子客气了，我等贸然拜访若有打搅之处还望不要见怪”几人说着不着痕迹看了看风离与那只大黄狗，微微皱了皱眉头

    风离只是起身向他们点了点头又坐了下去，独自饮酒，这种态度，顿时让场中一些人心生怒意

    天妖月浅浅一笑，媚态天生，无比妖娆，道：“各位请坐，妖月略以酒水宽待，饮酒论道，大家畅所欲言”

    所有人围着石桌坐下，石桌很大，十余人坐下尚未围满

    天妖月挨着风离坐下，为他添满酒而后向着众人，道：“各位随意，千万不要客气，天妖仙酿对修行有好处”

    众人一边倒着酒，一边频频向风离投来目光，他们心中都很疑惑，这男人到底是谁，天妖月竟然亲自为其倒酒

    “月仙子，不知这为兄台是那派俊杰，竟得仙子你如此青睐，我等甚是羡慕”终于有人忍不住了，看向风离的眼神充满了敌意

    大势力的弟子哪个不知道天妖峰的人体质特殊，若能与其双修，好处无尽，天妖月作为少峰主，当然成为了所有青年俊杰的第一目标

    