
    天妖月话说得很清楚，若不是万剑宗弟子当先出手，大黄狗不会咬死他，这让万剑宗的几人无言以对，只得打掉牙往肚子里吞!

    最后万剑宗的人告辞而去，紧接着，其他人也一起离去_泡&书&

    猥琐男三人走到院门时，风离传音给他们，让他们等会再来这里

    当时，三人的身体不着痕迹地震了震，随后默默离去，在街上转了几圈后又回来了这里

    大半年未见，老朋友之间有很多话要说

    还是刚才那个小亭，五人一狗坐在石桌边，谈论起这大半年以来的种种经历

    猥琐男时不时盯着大黄狗看，对这只嚣张凶悍的狗充满了戒备

    “嘿嘿，老大果真是我辈楷模，天妖武体神胎看来是注定要出世了，这可是壮举啊...啧啧...”

    天妖月脸色一红，娇媚地瞟了风离一眼，见他只是笑了笑并没有说话

    “汪”大黄狗呲牙咧嘴，凶狠地盯着猥琐男，尖长的狗牙泛着森然的冷光，让他浑身一抖，“妈的，死狗别以为哥怕你”

    “汪猥琐男，本龙咬瞎你的桃花眼”大黄狗伸出一只爪子指着猥琐男，十分嚣张

    猥琐男立马跳了起来，双手衣袖高高挽起，一只脚踏在石凳上，伸手指着大黄狗的鼻子奚落

    “靠，一条不知哪个旮旯里钻出来的杂毛土狗，竟然称自己为龙，没照过镜子是不是，比老子还自恋，真是不可饶恕”

    “吭”

    一声龙吟，自大黄狗口中发出，十分突兀，震得一杀，玄秀两人都是一惊，猥琐男是被吓退了好几步当即觉得很没面子

    “妈的，一条土狗学声龙叫就威风了么，哥拔了你的黄毛让你变秃狗”

    “汪本皇子要拔了你的底裤，将你卖到窑子里面去”

    人狗大战再次爆发，碎布狗毛飞了漫天都是

    当大战落下帷幕时，大黄狗已经秃得不成样子，一身狗毛几乎被扒光了，猥琐男的衣衫全部被撕碎，只留下一件软甲宝衣护住要点

    “汪”

    一人一狗再次翻滚在一起

    “妈的，死狗快松开，否则哥真要怒了”

    “汪娘的，猥琐男，本皇子拔了你的软甲内衣，让你去裸奔...”

    这两个脸皮贼厚的家伙还真的较上劲了，连一杀都憋得脸上肌肉不断跳动，天妖月则早已转过身去，不断轻笑

    “好了，你们两个家伙住手你这浑龙”

    风离上前勒住大黄狗的脖子将它拖了回来

    猥琐男从地上爬了起来，拍了拍屁股上的灰尘拿出一件衣衫穿上，骂骂咧咧，道：“妈的，明明就是一条癞皮狗...”

    “汪本皇子大威大德，天下第一型龙，娘的，你说话注意点”

    风离头大，这两个无耻的家伙走到一起，真是鸡飞狗跳不得安宁

    “你们都别吠了，浑龙，你老实点，再嚣张我镇压你”

    风离说着伸手一挥，抹去大黄狗身上的命运之力，立时将它变回了原样

    这一幕看得猥琐男，一杀，玄秀三人一呆大黄狗摇身一变成了一条两尺长的天龙

    猥琐男长大了嘴巴，半天没有说出一句话，最终他发出一声尖叫，“妈的，原来是你这条小屁龙，当初我们一泡屎一泡尿将你拉扯大，容易么？翅膀硬了是不是，不懂尊老爱幼也算了，还换身马甲咬叔叔...靠”

    浑龙此刻很淡定，将龙头扭到一旁，无视猥琐男，自顾自喝着酒，气得猥琐男鼻孔冒烟

    “算了，叔叔不与你计较”最终猥琐男没了脾气

    天妖月转过身来，逐一为几人斟满了酒，而后紧挨着风离坐下，柔顺得像一个小媳妇，让猥琐男很是羡慕

    浑龙自己在一边喝酒，亭中终于安静了下来，几人相互之间谈论起这大半年的经历一时间不由得感叹连连

    当初东绝城外一战，风离带着云若汐和水情月走了，猥琐男，一杀，玄秀三人也相继分开，回到了他们爷爷的身边

    这件事情让风离颇感趣味，玄秀是和尚，他竟然还有爷爷，而且他爷爷也是和尚，典型的花和尚啊

    当初在东绝城外时，南宫琴双便隐隐道出猥琐男三人的身份，当时风离就猜到几人来历不简单，如今是感叹

    猥琐男，一杀，玄秀身后各有一位奇人，称为东离大三奇人，虽然是散修，势力不及各大门派世家，但绝对没有人敢忽视他们的存在

    据说，三大奇人早在几千年前就已经是‘神玄境界’强者，如今达到何种高度，没有人说得清楚，就是身为他们嫡孙的猥琐男，一杀，玄秀三人也不清楚

    那一日，分别后，猥琐男，一杀，玄秀，分别回到自己爷爷的身边，直到一年之后才重相聚

    一年的时间，三人的修为突飞猛进，全都踏入了玄修大境，也不知道三大奇人用了什么方法，让他们在短短一年时间中，几乎提升了两个大境界

    一杀身上的杀意比以往浓烈了不知多少倍，他所修炼的功法‘杀诀’本就是已修炼杀意为主，虽然他一直内敛着气息，但依然有着天剑出鞘的凌厉气势

    玄秀身上的禅韵浓了，似乎整个人与佛相融，一举一动之间都隐隐有了一丝禅韵

    猥琐男也像是脱胎换骨，浑龙如此强悍的体魄与其肉搏，也只是微略占了些上风，难以真正伤害到他

    风离有些看不透他们，不过却很欣慰，三个朋友终于成长起来了，如今天下俊杰并起，他们也拥有了问鼎年轻王者的资格与实力

    当风离说出自己的一些经历时，几人很是吃惊，特别是猥琐男，强烈要求他将本源法则鼎祭出来一观

    本源法则鼎缓缓悬浮在风离头顶，丝丝本源法则之气自鼎内溢出，一缕一缕垂落而下，如同三色神丝一般，泛动着梦幻的光芒

    “老，老大，这本源之气是好东西，嘿嘿...能不能送我一点，只要一点点，嘿嘿...”

    猥琐男涎着脸，哈喇子都流出来了看着本源法则鼎，一双桃花眼直冒金光

    “将你的本命神兵祭出来”

    风离笑了笑道

    猥琐男闻言，立马兴奋得手舞脚蹈，嗖的一声将本命神兵祭出，那是一把短剑，由稀世神铁锻造，剑身狭长，约两尺长短，剑尖有一回钩，流动着莹莹神光

    风离分出几缕本源之气隐入短剑中，短剑立时轻颤，猥琐男立刻将其收入体内，将本源之气封印，打算日后慢慢炼化

    “啊..老大，你真是那天上的太阳，照亮了我的世界，你就如那黑夜中的明月，指引...”

    “好了，少拍马匹”风离一脚踹了过去而后对一杀与玄秀，道：“你们也将本命神兵祭出来”

    一杀与玄秀当然不会与风离客气，闻言，双双祭出本命神兵，一把造型奇特的神刀和一只金光灿灿的金钵

    风离吃惊，道：“这神刀不是万邪之地那把吗？你将它祭炼成本命神兵了？”

    一杀点了点头，言道，这把刀确实是当初在万邪之地得到的那把神刀，好在神刀跌落了品阶，不复威势，在他爷爷的帮助下硬生生将其祭炼成了自己的本命神兵

    风离为一杀感到高兴，这把神刀的材质绝对是稀世身材，将来很难预计能达到何种品阶

    当下也不多说，分别将几缕本源之气隐入神刀与金钵中，做完这一切，风离才将本源法则鼎收了起来

    此刻，本源法则鼎中的本源之气变得稀薄了一些，鼎内的本源道纹流转着三色神芒，渗出丝丝本源，快地填补着亏损的本源之气

    生生相息，本源不竭

    “明日参加盛会吗？”一杀看着风离问道

    “参加”风离点头，肯定地说道

    “老大你...你若是暴露身份怕有很大的麻烦”

    风离看了几人一眼，道：“我身在南部，明目张胆对我出手的人应该不多，再说，有妖月在我身边，那些要动手的人应该还有些顾忌”

    原本风离是不打算露面的，可如今却改变了想法，有天妖峰在身后，等于拉着一张虎皮，正好可以借此教训一下万剑宗那两个嚣张的家伙

    “可是这样还是太危险了”猥琐男嘀咕

    “修炼一途本就危险，再说，我已经沉寂大半年，也该露露面了，沉寂太久，我的道心也会受到影响，会缺少那种一往无前的气势”

    风离将一杯酒灌进嘴里，“明日我要一战万剑宗少仙主凌云”

    “什么？”

    猥琐男惊呼，随即道：“老大，我看你暂时还是换个目标”

    “你对我没信心吗？”风离嘴角挂着淡淡的笑意

    “不是...那个狗屁少仙主凌云，修为已经突破玄丹境界二重天，是个危险人物...”猥琐男说得很委婉，凌云隐隐透出的气势给人很大的压力，他担心风离不是其对手

    “弟弟，你真的决定了么？”天妖月也有些担心，当初未见凌云时，她还相信风离能够战胜他，可今日一见才发现此人已经深不可测，充满了危险的气息

    “他欲斩我证位，我明日便先取他头颅”风离站起身来，整个人气势陡然一变，如一把绝世利剑出鞘，霸气而又凌厉

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    