
    “啊...！”

    天妖峰美妇惊呼，整个人都怔住了，风离也怔住了，刚才在石凳上对方并没有醒来，可如今，对方是清醒的，一丝不挂地站在自己的面前。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)**泡!*

    “前辈，你快穿上衣服！”风离猛地闭上眼睛转过身去。

    “我...”

    天妖峰美妇这才发现自己浑身不着寸缕，羞得一张妖娆妩媚的脸红到了耳根，心跳的速度顿时快了几倍，咚咚有声，在这寂静的玉竹林中，风离能清晰地听到那羞乱的心跳。

    “前辈，你穿好了么？”过了一会，风离小声问道，声音有些尴尬。

    “你转过身来。”天妖峰美妇的声音响起，很是平静，枯井无波，仿佛刚才什么都没有发生一般。

    风离闻言，转过身来，看着她，道：“前辈，刚才在下无意冒犯，只因在炼化药力时，前辈身上的衣衫崩碎，恰好我见宝气大师也将要醒来，所以才...”

    天妖峰美妇凝视着他，久久不语，让风离心中犯突，这可是妖月的师叔，如今自己将她的身体都看光了，心中有些发虚。

    “哎，罢了，此事以后不要再提。(更多新章节请到、)”天妖峰美妇一叹，轻声说道。

    风离如蒙大赦，“在下以后绝不再提此事，前辈请放心。”

    天妖峰美妇转过身，看着这片玉竹林，声音缓缓响起，“两万年前，有那么一个男子，与你有着相同的本源，天妖峰一脉，几乎所有弟子都倾慕与他，你可知道这是为何？”

    风离愕然，不知她为何突然有此一说，当下不解地问道：“前辈有话请直说。”

    “你体内的本源，对天妖一脉有着致命的吸引力，血脉越是精纯，越难以抵抗，所以，日后你若是前去我天妖峰，请隐藏本源气息，别伤了太多人的心。”

    “我...”风离长大了嘴巴，竟然还有这等事情，原本以为自己的本源只是对天妖月这样的纯正血脉有吸引力，听了天妖峰美妇的话，风离一阵头大。

    “你答应我了吗？”天妖峰美妇问道。

    “前辈，在下记住了，今后若是前往天妖峰必会隐藏本源气息。”

    天妖峰美妇点了点头，说出一句让风离惊讶的话。

    “以后你别叫我前辈，你我实力相差无几，直呼名字便可，奴家玲珑。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    “这....不好吧，你毕竟是妖月的师叔，这样不是乱了辈分么？”

    玲珑言道，过不了多久，天妖月将会与她同辈，修炼界向来只尊实力没有辈分，实力强大的就是前辈，实力相当的就是同辈。

    风离无奈只得答应，道：“如此，在下便听前辈吩咐。”

    “怎么又叫前辈。”玲珑皱了皱秀美，万种风情，让风离一阵失神。

    风离尴尬地笑了笑，叫了一声玲珑，得到认可后，才松了口气，心中隐隐有了不好的预感，玲珑的态度太奇怪了，再加之她所说的本源相吸的话，更让风离觉得不安。

    “喂，风小子，你们在那边磨蹭什么，是不是得到什么宝贝避开佛爷独自分赃去了。”远远地传来宝气和尚的声音。

    风离与玲珑快速回到了石桌前，这时，宝气和尚已经换上了另一件僧衣，很是干净，流转着淡淡神华，一看就知道不是件凡品。

    “宝气大师，你这件僧衣到是不错，能否借给在下研究研究，看有何特别之处。”

    风离走上前去，宝气和尚连连后退，如避瘟神般看着他，小眼中满是警惕之色，道：“天杀的风小子，休打佛爷注意，你小子太不厚道了，佛爷损失惨重，这仙髓透出的仙辉竟然将我那件中品玄器的僧衣都给粉碎了，好不容易找到一件遮体的僧衣，你竟想骗走。(更多新章节请到、)小心生儿子没**，我佛诅咒你！”

    “宝气大师，本座怎么觉得一向都是你不怀好意呢，风离可什么也没有做。”玲珑笑看着宝气和尚说道。

    “阿弥他妈个陀佛。”宝气和尚转动小眼睛看了看玲珑，又看了看风离，脸上顿时升起淫笑，道：“怪哉，怪哉，风小子带你去换了一件衣服而已，如今倒像是过门的媳妇，一个劲地帮他，有些手段，佛爷佩服。”

    “死胖子，你皮痒痒是吧！”这家伙哪壶不开提哪壶，真是欠揍。

    玲珑脸色一红，成熟妩媚的脸上有着别样的美，如同蜜桃一般，仿佛能滴出水来，盯着宝气和尚，眼中射出丝丝冷光。

    “打住！你们怎么着是你们的事，与佛爷我无关，现在我们还是进入深处去看看吧，耽误这么久的时间，再不急，宝贝都被那些人抢走了。”

    宝气和尚说完一溜烟地跑了，消失在风离与玲珑的眼前，直接奔向了深处。

    风离转头看了玲珑一眼，正好玲珑的目光也投向他，目光相对，两人同时转过脸去，跟着宝气和尚走向深处。(更多新章节请到、)

    穿过这片玉竹林，前方再次出现一条小河，同样是一座石桥横跨两岸，不过这座石桥并非白玉石砌成，乃是一种未知的石材，显得很是粗糙，像是未经过打磨一般。

    石桥上刻满了纹络，每道纹络上都流动着莹白色的仙辉，宝气和尚站在桥头前，仔细地打量这石桥，风离与天清舞走了上去，问他看出什么端倪没有。

    宝气和尚言道，这座石桥的材质很奇怪，是一种从未听说的石材，即便是他在一些太古手札中也未曾见到过有关于这种石材的记载。石桥上刻下的纹络是一种强大的阵纹，有绝世杀伐之力，但只对邪恶与阴森的力量起作用。

    石桥上刻下这样一种阵纹，很显然是要困住什么东西，在那石桥对岸必定有着强大的存在，三人心中都明白，可要去往下一层，这里是毕竟之路，除此之外别无它径，小河横断这块大地，河上的虚空完全被禁锢，若想踏空而去，会在瞬间化为灰飞。这是风离用一件上品天罡器投掷过去后得到的结果。

    上品天罡器才刚接触到小河上空的边沿，立时崩碎开来，化为粉末，消失不见。

    “过去看看吧，不管对面有什么，这是唯一的路，除非我们放弃进入下一层。”玲珑说道。

    风离摇头，他怎么会放弃呢，说不定在最后一层真有不死仙药，洗尽体内的天道神罚之力的希望全都在此，绝无放弃之理。

    宝气和尚也摇头，此乃仙坟，大陆终极强大埋葬的地方，岂能不一探究竟，错失至宝。当下他祭出将青色的葫芦祭了出来，悬浮在头顶，洒下道道青光，右手握着神净柳枝，左手拿着一块骨盘。

    宝气和尚言道，那块骨盘是以玄皇的头骨祭炼而成的禁器，有着无以伦比的威力，可施展九次，每一次都相当于玄皇一击，具有毁天灭地的威能。

    有了这样的禁器，登时让风离与玲珑的底气足了起来，这样的东西应该能够应付对岸那强大的存在了。

    三人踏上石桥，桥上刻画的阵纹泛起阵阵仙力，十分纯正柔和，将人笼罩，如同沐浴在仙液之中。

    终于到达对岸，前面是一片小树林，树木稀疏，每颗树只有几丈高，地面很干净，没有杂草也没有落叶，然而却有一股森然的气息自树林深处透出，让人浑身发冷，如同跌入了冰窖之中。

    “小心些，放开魂觉，感应周围的一切，提防未知的存在偷袭。”

    风离转头对玲珑说道，他并不担心宝气和尚，那家伙浑身是宝，更有禁器在手，最为担心的是玲珑，三人中她并无特殊的宝物防身，魂知也没他那么强大，若是有未知的存在隐藏在暗中突杀，玲珑必将十分危险。

    玲珑点头，向风离靠近了一些，虽然她的修为境界比风离高，但论起战力，不见得能强过他，再说她也很清楚自己的魂知力并没有风离强大。

    进入小树林，那股气息更加森冷，四周树木摇曳，树叶沙沙作响，一股冷意袭上心头，钻入骨髓，像是突然间刮起了一阵阴风。

    “有人陨落在此！”

    宝气和尚止住身形，看向前方，在那里有上百具尸体横陈在在地，每一具都化为了干尸，精气血完全被吸取，只剩下一张皮铺在地上，让人发毛。

    玲珑抖了抖，心中有些恐惧，虽为神玄境巅峰的强者，可怎么说她也只是一名女子，在如此阴森的场景下见到这一幕，心中自然是十分害怕。

    “你与我靠近一些.”风离看出了她心中的恐惧，出声说道。玲珑可是天妖月的师叔，怎么说风离也要尽量保护她的安危。

    “呜呜...”

    阴风刮过，呜呜作响，像是有万千恶鬼在嚎叫，让人浑身的汗毛的竖了起来，玲珑更是恐惧，修炼千年，还是第一次遇到这样的事情，实在让她难以镇定。当下紧紧地往风离身边靠了靠，显出了小女人的样子。再也不像什么强者。

    突然，风离心中升起一股极度危险的警兆，有一道杀机突兀出现，破开后方的虚空，直接杀向他的后脑。

    