
    “咯咯，忘了介绍，他叫纪风，无门无派，是我很要好的朋友”天妖月笑声如银铃，让众人浑身一酥

    听到天妖月说风离无门无派，顿时有不少人眼露不屑，一个散修而已，在他们心中就如一只蝼蚁

    “嘿嘿，月仙子”一道猥琐的声音响起，“在下有一个很好的提议，堪称完美，不知月仙子有兴趣么？”

    风离一愣，看着猥琐男，从他眼中的贼笑来看，这家伙又要说出什么雷人的话来

    “哦？谢道友，有什么提议？”天妖月展颜一笑，媚态撩人

    “在下有一位老大，叫做风离，相信仙子也知道，他是武体，体质无比强悍，刚好可以与月仙子配对，日后说不定能生出天妖武体神胎，啧啧想想都让人激动”

    猥琐男话音一落，顿时引来数道如刀子般的冷冽目光，他浑身一抖，缩了缩头，随后大声道：“怎么，哥说错了么，要是月仙子与我老大结合，将来孕出神胎，绝对是旷古烁今第一体质”

    天妖月一愣，随即咯咯直笑，却没有说什么

    “怎么样，月仙子，你能否考虑考虑，错过了这个村可没有这个店了，我老大魅力四射，喜欢他的女人无数，我看月仙子你就不用考虑了，我为老大做主，你就是我未来的嫂子了，这事就这样定了啊...”猥琐男唾沫四溅，很是兴奋，好像他就是武体似地

    闻言，风离差点将口中的酒给喷了出来，这家伙真他妈什么话都说得出来

    “咯咯...”天妖月终于忍不住了，晓得花枝乱颤，前仰后合，好半天才道：“好啊，等你找到武体再说”

    “汪汪汪”

    一道黄影如风，自石凳上串了起来，直接扑向猥琐男人狗大战开始了

    “靠，死狗你敢咬哥，将你刨了炖成一锅汤”

    一人一狗翻滚在一起不断掐架

    “汪，汪汪”

    变身大黄狗的龙宝宝很凶悍，猥琐男浑身被咬，快要变形了

    “啊妈的，狗皮怎么这么硬？”

    “啊我的屁股，死狗，我要杀了你”

    场中不断响起猥琐男的惨叫，碎布狗毛乱飞，除了风离和天妖月之外所有人都长大了嘴巴，一副难以置信的神色

    这谁家的狗，如此凶悍

    人狗大战最终在猥琐男的求饶中落下帷幕，浑龙抖了抖一身狗毛仰着高傲的狗头回到座位上，继续喝酒

    “妈的，哥这是倒八辈子血霉了...”猥琐男骂骂咧咧站起来回到座位上，狠狠盯了浑龙一眼

    “嘿嘿，月仙子，刚才在下的提议你是答应了么？天妖武体神胎啊，多么有成就感的事情...啧啧...”猥琐男厚着脸皮继续说道

    “汪汪汪”大黄狗差点又要扑过去惊得猥琐男直缩身子

    这时，一人冷冷看了猥琐男一眼，很不屑，道：“武体？武体也不见得如何强大，若是让我遇到一定斩了他”

    “你？就凭你，笑话，我老大一个手指头都可以戳死你，哪儿凉快站哪儿去，少吹大气”猥琐男桃花眼圆瞪指着那人的鼻子，然后挥了挥手，很不客气地说道

    “你...”那人被猥琐男轻视，顿时怒急，却不敢对猥琐男出手

    “你什么你？”猥琐男很嚣张，道：这里少仙主，少主都没你这么嚣张，你一个跟班的，也敢吹大气？井底之蛙，不知天高地厚”

    那人气得满面通红，不断喘气，可是却不敢对猥琐男出手，他身后的那个奇人，可不是好惹的就是各大势力也得敬几分

    “他说得不错，武体只是没遇到真正的强者，我曾经喊话，要他出来一战，然而武体却一直龟缩着头，不敢现身，这样的人不值一提”

    这次说话的正是万剑宗龙云霄，他满脸傲意，一副天下唯我独尊的样子，很是嚣张

    “我靠姓龙的，你别拿这事当说词，也不害臊，各大势力都在追杀老大，他要是现身能有活路吗？你脑袋是不是被门缝给夹了？”

    面对龙云霄，猥琐男依然很嚣张

    “我撕烂你的嘴”龙云霄很狂，别人对猥琐男身后的人有顾忌，他却没有，当即就要动手

    “妈的，想动手，试试看，哥爆了你菊花”

    猥琐男嗖地一声站了起来，一把神光璀璨的长剑垂立手中

    “龙师弟，一点口舌之争，何须大动干戈”万剑宗少仙主止住龙云霄，将他按在石凳上

    “风离绝不会怯战，猥琐男说的没错”一杀抖了抖脸上的肌肉冷漠地说道

    “阿弥陀佛，风施主杀伐果断，一往无前，从未惧怕过谁”玄秀宝相庄严，双手合十道

    独孤惟天抚了抚大铁剑，眼中闪过炙热的光芒，自语道：“武体我见过几次，的确强大，年轻一辈少有敌手，有机会定要与他切磋一番”

    武痴

    看到独孤惟天眼中的炙热，风离知道他是一个武痴，一个战斗狂人

    “一个时代能出多少玄皇？仅仅几位而已，当今天下俊杰并起，有些人注定要成为玄皇路上的尸骨以武体的血染洗玄皇之路，想必我的道心会加稳固”

    一直很少说话的万剑宗少仙主淡淡地说道，一股强大的气势缓缓放出，让众人都升起一股震惊之色

    这个人很强大

    这是风离的感觉由于看不清其修为，是神秘莫测，无法揣测其深度

    意外的，猥琐男没有再叫嚣，想必他也知道这个万剑宗的少仙主有与风离一战的实力

    “凌兄的自信让在下佩服，当今天下各路青年王者莫不想斩武体以证自己有踏上玄皇之位的资格，这已经成为证明自己有皇资的一种方式，只是，很容易万劫不复啊”

    苍枫端起酒杯一饮而尽，声音很随和，配合脸上淡淡的笑容，让人忽视了其眉间的一丝傲意

    几人一直在讨论武体，却不知武体就在身边

    风离心中冷笑，从今日这些的谈话看来，只有苍枫，独孤惟天对他没有露出敌意，其他人都想要斩杀他

    “苍枫兄的话有道理，自旬州城外一战，武体渡劫踏入玄修大境，至今大半年未曾路面，这大半年的时间他达到何种高度并未可知，不过，这短短十来月，难不成还能从元罡一重天突破道玄丹境界么？”万剑宗少仙主凌云淡淡地说道

    “凌兄，想必很有把握了”太清宗少仙主苍枫笑了笑道

    “只要武体没有踏入玄丹境界，我有百之百把握斩杀他”凌云不是嚣张，他有那个自信，浑身隐隐散发的强者气势让人心惊

    苍枫笑了笑，不置可否

    “汪这个世界自信的人很多，也死了很多，杀人不成反被杀...”大黄狗捧着酒壶一边灌着酒一边独自嘀咕

    顿时，凌云和万剑宗的人脸色都不好看，被一只狗奚落，心中憋屈，却毫无办法，难不成被狗咬了还要咬回去么？

    “妈的，死狗，你会说话，不过说的算句人话，和哥的观点不谋而合”此刻，猥琐男看大黄狗的眼神也没那么讨厌了，仿佛忘记了刚才被它咬得满地打滚的事情

    不过，先前被猥琐男轻视的那名万剑宗弟子却忍不住了，他伸手指向大黄狗，道：“不过一条狗而已，今日让你知道做狗也要有做狗的本分”

    “汪娘的，哪儿的苍蝇，嗡嗡嗡个鸟啊，给本皇子滚开”大黄狗人立而起，伸出狗爪子指向那名万剑宗弟子的鼻子，十分嚣张地喝道

    “你...”那名万剑宗弟子气得浑身发抖，被一只狗指着鼻子叫骂呵斥，颜面无存，顿时恼羞成怒，“我扒了你的狗皮”

    一直大手直接拍了过去，玄罡射出，光华闪烁，想要将大黄狗拍死

    “汪汪汪”

    大黄狗嗖地扑了上去，拉枯摧朽突破玄罡，一口狠狠叫在那人的手掌上响起一阵咔嚓的骨裂声

    “啊”

    万剑宗弟子惨叫，飞退了出去，想要祭出神兵斩杀大黄狗

    浑龙变幻的大黄狗岂会给他机会，几乎在他飞退的一瞬间就跟了上去，一下将其扑倒，狠狠一口咬碎了他的头颅

    血光崩现，脑浆都流了出来，那名弟子连最后一声惨叫都未来得及发出，便死于非命头颅化为了肉泥横尸亭外

    众人看傻了眼，这狗太生猛了一个刚踏入玄境的修者就这样被咬死了，连本命神兵都未曾祭出，就被秒杀

    猥琐男摸了摸脑袋，只觉凉飕飕的，妈的这只狗如此凶悍，还好刚才它没有来真的

    风离也愣了愣，浑龙比自己还强势，一句话就要杀人

    万剑宗的人则是人人变色，亲传弟子被狗咬死了，传出去真是要丢尽宗门的脸

    龙云霄杀意凛冽，就欲动手

    “汪汪汪”

    大黄狗丝毫不惧，叫嚣挑衅

    这时，天妖月站了起来，她略微歉意，道：“大黄狗乃我天妖峰所豢养的玄兽，性情颇烈，但是不对它动手，它也不过攻击人万剑宗弟子身死，妖月倍感歉意”

    