
    风离吃惊，猛一矮身，避开必杀一击。(更多新章节请到、)**泡!*回头望去只见一团黑影出现在后方的虚空中，漂浮在哪里，显露出一张青面獠牙的鬼脸，两只眼睛血红一片，闪烁慑人凶光。

    “嗡！”风离一拳轰了过去，黄金血气璀璨刺目，打碎虚空，响起嗡鸣。

    厉鬼怪叫一声，突兀消失，这一拳打了个空。

    “风小子，小心点，这里有很多厉鬼隐藏在虚空中。”宝气和尚提醒道。

    不用宝气和尚提醒，风离在刚才那一刻已经感觉到了，他的魂觉比一般人强大太多，在厉鬼突袭的那一刹那，感受到了无数森冷凶狠的气息，无形的阴气刺骨，让人发寒。

    玲珑浑身都在发颤，妖娆的容颜有些苍白，显出心中恐惧，被吓得不轻，这也怪不得她胆小，换做其他人身处此地，怕是比她还要不堪，无形中，笼罩而来的阴气太过森寒凶狠了。

    “一些阴物厉鬼而已，不用恐惧，它们实力并不强，只是隐匿在虚空中突袭，我们小心点就是了！”风离出声安慰玲珑，想要驱散她心中的恐惧。

    “嘎嘎！”

    四面八方响起阴笑声，十分刺耳，像是从九幽地狱传出，差点让风离与宝气和尚浑身的汗毛都炸了起来。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    玲珑一抖，无比警惕地望着四周，四方空空一片，什么也看不见，只有地上铺着的一张又一张人皮散发诡异的气息。

    风离用魂觉一扫，在四周虚空中，发现了无数的厉鬼隐匿其中，每一个都相当于人类修者化域境界的修为，这样的存在隐匿在暗处发动突袭，绝对可以突杀神玄境界初期的人物。

    “这里怎么会有如此的多的厉鬼？”风离问宝气和尚。

    “佛爷也不清楚，不过佛爷在前方感受到一股难言的气息，那里说不定有难以想象的存在，这些鬼东西很有可能就是其孕育出来的。”宝气和尚神色惊疑不定，看着前方深处，乍眼看去，那里有仙雾缭绕，无比祥和，却隐藏着绝世杀机。

    风离吃惊，不过有宝气和尚的禁器在手，倒也不惧，再说这家伙一身是宝，指不定还有什么更厉害的东西呢。

    三人小心翼翼往前走去，宝气和尚以神净柳枝扫出一道又一道纯净的神华，在前开路，那些隐匿在虚空中的厉鬼纷纷退避，不敢撄锋，若被扫中必定灰飞烟灭。

    风离将大部分魂觉都放在后方，警惕厉鬼从后突袭，果然，一股森冷的杀意一闪而至，穿透虚空，快得令人咋舌，杀过了来。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)风离早有准备，一拳轰了过去，黄金血气滚滚如洪，冲塌前方的虚空，蕴含强大的道则之力，至刚至阳，瓦解一切阴气。

    “啊！”

    一声凄厉的尖叫，仿佛要刺穿人的耳膜，让人头皮发麻，风离一头花白的头发都差点炸了起来。

    前方，完全被黄金血气所淹没，道则交织，有阴气在瓦解崩散，一只厉鬼被打散，消失在天地间，断了六道轮回之路。

    突然，呲地一声轻响，旁边的虚空突然分裂开来，一道鬼影闪现，鬼爪闪烁乌光，抓向玲珑头颅，风离大惊，来不及多想，一把将其环抱，在电光火石之间躲过鬼爪一击。

    同时，他浑身冲起黄金血气，弥漫四方，飞上了虚空，一只黄金大脚踩了下去，当场响起一声凄厉的尖叫，那只厉鬼被一脚崩碎，化为一股股阴气消散在空中。

    玲珑的心咚咚直跳，刚才太危险了，她完全没有发现一只厉鬼已经潜行到了身边，若不是风离及时将她抱起躲开，那一爪之下，定会遭受重创。

    黄金血气在翻腾，至刚至阳的血气是厉鬼的克星，它们不敢靠近，全都隐匿在风离身周几丈远的虚空中，不时寻找机会发动攻击。(更多新章节请到、)

    厉鬼不敢靠近，风离暂时也没有理会，低头看了玲珑一眼，正准备将她放下来，突然，眼角的余光扫到了一双光滑如玉纤细的小脚。不由得一怔。

    刚才只给了她衣衫，却忘记给她鞋袜了，玲珑也没有说，风离也没注意，就这样光着一双圆润的小脚丫走了这么远。

    此地凶险，风离也顾不得那么多，快速从储物袋中拿出一双鞋袜，直接给她穿上。

    风离没有想那么多，只是怕放她下来会有危险，然而玲珑却是脸色绯红，眼中闪过一丝羞意，在这个男人的怀中，那旺盛的男性血气让她芳心颤抖，散发的本源之力有着致命的吸引力，加之风离又为她穿鞋袜，玉足被握在手里的一瞬间，心中咚咚直跳，整颗心脏似乎都要蹦了出来。

    她不是普通人，怎么说也是天妖后裔，是神玄巅峰的强者，急忙压制心中异样的感觉，将目光从那张有着些许皱纹的脸上移开，不再看他。

    风离并没有注意玲珑的反应，也不知道她心中所想，看着她，道：“玲珑，你到我的龙皇戒空间中去吧，等过了这里再出来。”

    玲珑点头，也没有坚持要留在外面，这里太过凶险，她并不像风离与宝气和尚那般有着至宝压低，留在外面只会拖累。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    玲珑进了龙皇戒中，风离大步走到宝气和尚身边，这家伙正以**的目光看着他，见风离走来，贱笑，道：“佛爷才看出来，你小子原来还是个熟女控。”

    风离一窒，抬脚踹了过去，没好气道：“我控你妹，死胖子，满嘴都是腥，尽说荤话。”

    “我戳，佛爷我没有妹，只有姐，人称古今往来第一姐，凤姐，小子你要喜欢，你去控吧！”宝气和尚翻了翻白眼。

    风离撇了撇嘴，道：“管她凤姐还是鸡姐，跟你这个死胖子扯上关系的，都一个样，属于绝版珍稀物种，伤不起啊！”

    两人一边斗嘴，一边小心翼翼前行，满地都是人皮，很大一部分人皮上蒙上了厚厚的尘灰，显然死去了无尽岁月，越往前走越是阴森可怖。

    前方依然是仙辉朦胧，瑞气喷薄，却有一股格外森然的气息，与如同仙地一般的场景十分不符，更显诡异。

    “看，前方有一座木屋。”

    宝气和尚，眼中闪过一缕神芒，整只眼睛都变成了金色，竟然是佛门的天眼通，这让风离有些吃惊，这种神通一般要玄皇级别的神僧才能修炼，然而，宝气和尚却施展了出来。

    两束金色的光芒自宝气和尚眼中射出，洞穿虚空，透过前方的仙辉与瑞气，看到了一座木屋，孤零零地座落在深处，有一股无比可怕的气息在波动。

    风离凝聚目力，望向深处，他没有天眼通，只能勉强透过仙辉与瑞气，隐隐约约中看到一座似木屋的建筑，波动出一股股让人心悸的力量。

    “不对，那里定有十分强大的存在，可各大势力的人又是怎么经过的？”风离看向宝气和尚，说出了心中的疑惑。

    宝气和尚摇头，道：“或许他们并没有经过那里，这里处处诡异，说不定下一步就踏入另一个空间中，寻找到通往下一层的出口。”

    风离不语，宝气和尚说的事实，这里的一切不可以常理度之。

    越向深处走，两人越是小心警惕，四周虚空中隐匿的那些厉鬼气息似乎变得更为强大了，这也证实了宝气和尚的推测，这些东西都是由深处那个所在孕育而出。

    距离深处那个存在越近，受到其气息的加持，这些厉鬼就越是强大，风离能感觉到其中的一些厉鬼几乎能比得上神玄境界修者了。“不行，我们不能再往里走了，必须先解决掉这些厉鬼，否则我们走越近，它们就越强大，到时再对付起来将会十分麻烦。”原本风离与宝气和尚并不打算将这些厉鬼都杀掉，因为实在太多了，想要杀掉得费一些功夫。

    可如今不一样了，若不趁现在将其杀掉，等靠近深处时，这些厉鬼将变得更加强大，到时就是几只对付起来也十分吃力，更别说难以数计的厉鬼了。

    “用魂觉找出它们隐匿的位置，你用神净柳枝，我用本源法则鼎，一起出手，将他们都杀光，禁器留着，别浪费掉。”风离道，随后长啸一声，滚滚音波冲击开来，八方震颤，四方摇动。

    本源法则鼎自头顶飞出，在虚空中显化开来，化为万丈大小，直接罩向那些厉鬼隐匿的一方虚空，洒落无尽的本源之气，道则璀璨，如同长河倾泻了下来，淹没一切。

    “啊！！”

    本源法则鼎之下的一方虚空中响起无数凄厉的尖叫声，一股又一股的黑气升腾，无数的厉鬼化为了阴气，消失在天地间。

    宝气和尚右手持神净柳枝，不断刷出一道道纯净的神光，每一道神光如同一座神桥，横贯虚空，所过之处厉叫声不断，冒起阵阵阴气，神净柳枝刷出的光华净化一切邪恶阴力。

    风离与宝气和尚不断出手，厉叫声连成一片，然而厉鬼仿佛杀不尽。

    这个时候，天空中刮起了一阵阴风，呼呼作响，森寒刺骨。

    