
    “我说施主，你可别再打佛爷的注意，佛爷的宝贝都被你给骗光了，如今只剩下这破僧衣和内裤一条，你若是要，佛爷脱下来给你。(更多新章节请到、)”

    风离脚步踉跄，差点栽倒，被肥和尚狠狠地恶心了一把，就他那破僧衣，油污一片，散发一股臭味，虽然应该是件宝贝，但也让人不愿触碰，更别说这家伙的内裤，风离估计最少十年没有换洗过了，上面指不定有多少黄黄的黏黏的东西，散发着骚味。

    “怎样，佛爷的内裤是宝，多少尼姑打破头颅抢着要，佛爷还不给呢。”肥和尚满脸**的笑容。

    “大师，你可不可以不要恶心我。相距几米，在下已经闻到那股骚。”风离转过头不在理会他。

    两人穿过这座佛堂，凝望深处，此时相距最深处那间大殿已经不远，只有最后一座佛堂相隔，风离当先走了进去，迎面有一阵清风拂来，佛堂中到处挂着一些黄布条，上面写着晦涩的经文，荡出阵阵佛性波动。

    当中一座佛像盘坐，浑身散发金光，风离一惊，感觉到了一股生命波动，他立时变色，无比警惕地望着那尊佛像。

    “大师，你感觉到了吗？这座佛像好像有生命波动。”

    肥和尚走了上来，站在风离的身边凝视那座佛像，眉头都皱在了一起，渐渐地也变了色，自语道：“看来我的推测没错，最深处肯定有一尊佛陀坐化，而这座佛堂相距最近，吸收的佛性更多，已经演化出生命气息了。(更多新章节请到、)”

    “咦，这里怎么没有各大门派的强者被度化？”

    风离与肥和尚环视四周，没有发现一个人影，如此反常，有些诡异，按说这座佛堂佛性波动强过前面的几座佛堂，且这里又是进入下一层的必经之地，各大门派的人若想从此经过，当有人被度化在此才是。

    “不对，我们看到的是幻想，你看到那些佛条了吗？”肥和尚面色沉重，指着那些飘动的黄色布条说道。

    “你是说...”

    “不错。”肥和尚看了风离一眼，道：“这或许是一种阵法，可以让人产生幻觉，往前再踏几步才能真正进入这座佛堂，到时会有浩大的佛力笼罩而下，强行将人度化。”

    “这家伙到底什么来历，懂得如此之多？”对于肥和尚的来历，风离越发好奇了，两人站在那里一动也没动，直到过了好半晌，才迈步向前。

    刚迈出几步，眼前的景象骤变，哪里还有什么黄布条，也再无什么金色佛像，取而代之的是一尊面目狰狞的佛盘坐在那里，有八只手臂，眼如铜铃，透着一股凶狠。

    “异佛！”肥和尚惊呼，满脸难以置信之色。(更多新章节请到、)

    “异佛？”风离诧异，道：“什么叫做异佛？”

    肥和尚言道，异佛这个字眼是他在一座古坟中的石刻上看到的，意思就是不属于这个世界的佛，异界的佛称之为异佛。且异佛不是普渡众生，而是靠吸食众人精气血来提升自己的实力，可谓邪异至极。

    风离吃惊，想不到异界也有佛，而且与人族的佛截然相反，一个邪恶，一个慈悲，走的是不同的道，修的是不同的信仰。

    两人环视四周，在佛像前面见到一块大白布，给人一种阴森的感觉，风离小心翼翼地挥出一股力量，化为劲风，将白布掀起。

    在白布被掀开一瞬间，风离看到了一张熟悉的脸。

    “是她！”

    风离心中一惊，快速将整块大白布全部掀开，直到没有发现几女与猥琐男等人时才松了口气。

    白布掀开，露出的被遮掩的事物，白布之下并排坐着几十人，其中有十几名和尚，其他的全是各大势力的修者，每个人都无比祈诚，双手合什。

    “你认识这个女人？”肥和尚走上前来，指着当中一名身穿绿色衣衫的美妇问道。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    风离点头，肥和尚所指的那个美妇正是当初南部盛会上出手帮他的那名天妖峰太上长老。想不到这个神玄巅峰的强者也坐化在此了。

    突然，天妖峰那名美妇似乎动了动，脸上闪过一丝痛苦的挣扎之色，恰好被肥和尚看在眼里，惊呼道：“施主，她的魂知还未被完全度化。”

    “什么？”

    风离吃惊，抬眼望去，果真看到其脸上隐隐有着一丝痛苦之色，似乎是魂知在挣扎。他毫不犹疑祭出本源法则鼎，直接罩了过去，本源之气垂落丝绦，将美妇护在其中，隔断佛力的浸蚀。

    “咚咚咚...”

    在本源法则鼎罩向美妇的一瞬间，整座佛堂响起木鱼敲动的声音，那盘坐的十几名和尚每个人身前都出现一个木鱼，他们齐齐敲动，庄严肃穆。

    这一幕诡异无比，那些和尚明明已经死去无尽岁月了，早已变成一具具尸体，而如今却是动了起来，风离与肥和尚在他们身上感受不到一丝生命波动。

    “嘛咪...”

    道道佛声音响起，自十几名和尚体内发出，佛门音符金光闪烁充斥整个佛堂，音符化为佛力齐齐涌向本源法则鼎垂落的丝绦，想要渗透进去，度化美妇。(更多新章节请到、)

    于此同时，风离感受到一股强大的佛性波动，佛力似乎想要穿透他的魂知，他赶紧凝聚魂知力，让战魂闪烁金光，隔断一切佛力浸蚀。

    肥和尚体表流动光华，佛力立时被隔挡在外，难以钻入他的身体。

    在本源法则鼎的帮助下，佛力被隔阻，难以渗透，天妖峰的那名美妇脸上的痛苦之色渐渐消失，他长长的睫毛颤了颤，缓缓睁开了眼睛，透出一片迷茫之色。

    “你们...”

    当看到风离与肥和尚时，她很是吃惊，道：“你们是？”随即抬头看到了本源法则鼎，脸上升起一抹喜色，道：“是你，风离？”

    “不错，是我。”风离点头。“这本源法则鼎暂时借你挡住佛力渗透，我们要尽快走出这一层。”

    天妖峰美妇点头，站起身来，环视整个佛堂一眼，当看到那些和尚与佛像时，脸上尽是骇人之色，今日若不是风离到此，她已经被佛力度化，身死道消了。

    这是最后一座佛堂，三人出了佛堂，前面是一片阶梯，抬眼望去，看到了最深处的大殿，那里佛性波动更为恐怖，浩荡而出，充斥这一层世界。

    “这一次般若禅院损失惨重，在这一层已经失去一半强者。”天妖峰美妇叹了叹。

    “般若禅院？”风离闻言顿时一惊，想到了每座佛堂中盘坐的那些和尚。

    “不错，每座佛堂盘坐的那些和尚就是般若禅院的弟子，他们修佛，难以抵抗这种佛力。”天妖峰美妇说道。

    风离与肥和尚脸上都是惊色，原本以为那些和尚是太古时期坐化在此的，却不想是这次进入此地的般若禅院高僧，那么他们身上怎会有岁月的痕迹？

    两人又想到刚才那座佛堂中的白布，刚开始以为是各大势力的人离去时盖上的，现在想来这好像不可能，各大势力的人怎么会随身准备那么大一块白布？

    越想越心惊，这里太诡异了，风离只觉得背脊凉飕飕，像是有刺骨的寒风钻了进去。

    三人渐渐靠近那座大殿，佛力浩荡而来，大殿中有金光弥漫，散发佛性光辉，三人仿佛走到了灵山佛地，听到佛陀在讲经论佛，字字句句如同黄钟大吕敲响，充满无量佛性，能洗涤人的心灵。

    “这股佛力好像不会度化人！”风离惊疑，看着深处的那座大殿说道。

    “那座大殿中坐化的才是真正的佛陀，不是异佛，所以不会度化本土修者。”肥和尚也惊疑不定，做出这样的判断。

    天妖峰美妇疑惑地看着他们，出声询问，经过肥和尚与风离的解释才得以明白。

    三人终于走到大殿前，迈步踏了进去，大殿正中有一尊金色的大佛端坐在那里，庄严而神圣，浩荡出一股佛性，让整座大殿都笼罩上一层层佛性光辉。

    “他...是佛陀真身，并非雕像，肉身经历无尽岁月而不朽...”肥和尚眼中尽是激动之色，看着佛陀肉身，眼中射出一缕缕光芒。

    佛陀身前左右两边并排坐着十八名金刚护法神僧，每个人都是真身，虽然毫无生命波动，可浩荡着一股佛性，被佛光所笼罩。

    肥和尚直接走向佛陀，风离吃惊，道：“大师，你要做什么？”

    “佛爷真是机缘逆天，今日有幸见到佛陀真身，这可是超级大能，一身是宝，就是拔下一根汗毛，也受用无穷。”肥和尚喃喃自语，仿佛没有听到风离的话。

    “大师不可！”风离大惊，一步踏了过去，死死将他拖住，道：“佛陀圣体，岂是能随意亵渎的，你想害死我们吗？”

    “施主，快快放开佛爷。”

    “不放！”风离死死拖住他。

    “风小子，快放了佛爷，否则佛爷跟你急！”肥和尚真的急了，风离神力无穷，抓住他，让他不能移动半分。

    “无良和尚，你见宝起意，连佛陀肉身也不放过，这是修的哪门子佛？”风离掐着他的脖子，使劲往后拖。

    