
    “噗！”

    一块又一块血肉削落在地，风离身边已经摆满了一片片腥红的肉块，渗出金色的血液。(更多新章节请到、)这一幕血腥而残酷，有生以来，人们第一次见到有人挥刀自剐，这需要何等的毅力！

    人人遍体生寒，感觉浑身肌肉都在蠕动，如同有冰冷的刀子贴在了骨头上。

    一个男人为了一个女子挥刀自剐，只为她能再多活片刻而已，这值不值得，人们没有去想。这种情，让许多人不理解，但却被这种付出所感动。

    一刀又一刀，人们静静看着道场中的男子不断削向自己的身体，此时，两条腿部的血肉已经完全被削了下来，只剩下沾着丝丝金色血丝的腿骨，在阳光下灿灿生辉，然而人们却觉得心中发酸发寒。

    “哥哥，痛么？”云若汐变得平静下来，看着两条腿与左臂只剩下骨头的风离柔声问道，眼中滚落泪水。

    风离咧嘴笑了笑，被牙齿咬破的嘴唇颤抖着，道：“痛，但是看着你受伤害哥哥会更痛。”

    “哈哈哈，真是情深啊，游戏到此结束，送你们归西吧！”

    萧炎的声音响起，打算了结风离与云若汐，同时两道诛魂剑气破空杀来，恐怖的杀伐之气弥漫道场，道则之力自剑气上震荡开来，毁灭了无尽的虚空。

    剑气极速杀来，风离肉身受创严重，短短一瞬无法复原，连神泉来不及喝。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “嗡...”

    虚空中，爆射出无尽的七彩霞光，一朵彩色莲花绽放，竟是硬生生震散了剑气所化的大手。

    云若汐以一滴本源精血催动鸿蒙净世莲，震散剑气大手飞了出去，挡住杀来的剑气，同时她展开异像世界，一步间来到风离身边，一把将其抱在怀里，用自己的身躯护住了他！

    “噗！”

    另一道剑气杀来，洞穿她的娇躯。

    “嗖！”

    又一道剑气破空而至，穿过她的眉心，一个触目心惊的血洞，血液汩汩而涌，她整个娇躯猛地颤了颤。

    涌出的血液湿了风离的脸，热热地，他惊骇欲绝，抬头望去，看到那双柔情似水的眸子望来，无怨而无悔，那双美眸渐渐暗淡下去，失去光彩，脸上却绽放一丝幸福的笑。

    “汐儿，不，不要...”风离颤抖着伸出右手，抚摸那张脸，眼中竟是恐惧。

    “哥哥。”云若汐声音无比虚弱，抓住风离的右手，道：“若有来世，汐儿一定要找到你，我们...我们...永远在一起...”

    “永远在一起，碧落黄泉不分离！”

    风离泪流满面，心中的痛无以复加，痛得魂知都要裂开了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “嗯，”云若汐幸福地笑了，如同一朵绝世神花瞬间绽放，带着苍白的美，无比凄凉，声音越来越小，道：“让汐儿再看看哥哥的脸...汐儿好舍不得...舍不得哥哥...”

    “汐儿，你不会有事的，不会的，不要吓哥哥，不要吓哥哥好不好...”

    风离疯狂摇动她的身躯，然而却再也得不到回应，那双美丽的眸子已经紧闭，苍白的脸上依然带着笑容，一缕缕鲜血自眉间溢出，沾染在脸上，美得凄艳。

    “啊！”

    一声恸吼撕心裂肺，风离仰望苍天，眼中滚落血红的泪水，滴落而下凝聚成晶体。

    “为什么！为什么？”

    悲恸的声音夹杂无尽的恨震塌山川，闻之心酸，让人落泪。

    “唔...本少仙主都被感动了，如此你便去黄泉与她相距吧！”萧炎一声轻唔说道，随即诛魂剑气垂落，如同雨点般密集，似乎要将道场中的一切绞杀成虚无。

    “轰隆隆...”

    这时，异变突起，万里无云的天地突然雷声轰鸣，天地间涌起滚滚乌云，一股莫名的威压铺天盖地，席卷方圆万里，每一个修者每一个生物仿佛都被定在了原地，一动也不能动。

    如雨点般密集的诛魂剑气瞬间溃散，消失得无形无踪，化为罡风飘散。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “呜呜...”

    无尽的虚空中响起一阵阵呜咽声，仿佛是天地在哭泣，一股悲意蔓延开来，有着莫名的力量，蔓延人们的心间，钻入魂知深处，让众人升起一股难言的悲痛，纷纷垂泪。

    “轰隆隆...”

    雷声轰鸣，天地暗淡无光，血色的雨点自苍穹洒落，无尽的悲凉充斥天地。

    “这是...天地在悲鸣吗？”有人喃喃自语。

    “不错，据古籍记载，这是天地同悲，但凡有人道巅峰的存在陨落都会产生这等异像。”

    “怎么会这样，这...”人们惊呆了，脸上还挂着泪痕，但表情却是无比吃惊。

    “啊！！！”

    风离怒吼，他喝下神泉，身躯瞬间复原，抱着云若汐踏空而上，仰望天穹，无穷的恨直冲九天！

    “他的头发...”

    众人望去，武体在一瞬间青丝变白发，浑身上下都有股惊世的杀意。

    他变了，暴戾无比的杀机在周身凝聚成了实质，化为一条条道则神链，仿佛是太古杀神跨界而来。(更多新章节请到、)眼中射出两道血红的神光，无比犀利，洞穿一切。

    血红的雨水洒落在他的身上，将其周身的道则神链都浸染成了红色，根根如血，渗人无比。

    “你们看他的眼睛！”有人惊呼。

    顿时，所有人都看向风离的眼睛，每个人心中都一阵发寒，那双眼睛已经不是人类的眼睛，除了瞳孔血红之外，一片漆黑，在那血红的瞳孔中有无数世界在轮回，有无尽的杀戮在演化，一片修罗场景，让人颤栗。

    “是逆乱魔瞳！原来是真的，他竟然在这一世开起了逆乱魔瞳。”天妖月与闻人幽泪双双自语。死灰般的眼神透出一丝希冀。

    三大隐世宗门靠的很近，都听到了两人的话，惊异地看了她们一眼却并没有询问。

    水情月的手不知何时已经从凰儿的眼前拿开，她如同失去了魂魄呆立在哪里，只有泪水在滚落，眼中毫无一丝光亮。

    凰儿在她的怀中定定地看着道场中的一切，小丫头傻眼了，泪水蕴满了眼眶，突然哇地一声大哭起来。

    “大哥哥和大姐姐怎么了，那些坏人为什么要欺负哥哥姐姐，他们都是坏人，坏人！”

    “大姐姐被坏人杀死了，大哥哥也快要被他们杀死了，凰儿，我们以后要报仇，一定要报仇...”水情月失魂般说道。

    “大哥哥，大姐姐！”凰儿悲泣，浑身冲起七彩神华，照亮了天宇，她小小的身躯化为彩光冲了上天际，在霞光中化为一只七彩神凰。

    “呦！”

    凰鸣震踏天宇，穿过阵纹进入道场，飞到风离的身边。

    “神凰！我是眼花了么，怎么可能见到神凰...”一名天上长老无比吃惊。

    “不，不可能，凤凰一族自太初便消失了，怎么可能还有血脉在世，这肯定是有着一丝凤凰血脉的神鸟，与凤凰相似而已。”有人自语。

    一时间所有人都震惊无比。即便血脉不纯，只有一丝凤凰血脉也绝对称得上神鸟，在飞禽中是至高无上的存在。今后难以想象能成长到什么境界。

    “大哥哥。”凰儿呼喊。

    风离一震，缓缓回过头来，漆黑的眼睛，血色的瞳孔，凝视着她，抚了抚她的羽毛，道：“凰儿，汐儿走了，哥哥心已成灰，生无可恋，要为她报仇，以后要乖，听情月姐姐的话，要坚强知道吗！”

    “呜呜，凰儿知道，凰儿都听大哥哥的，凰儿不要大哥哥和姐姐死，不要...”神凰悲泣，声声啼血。

    风离毅然回头，抱着云若汐一步踏了出去，虚空一阵抖动，十方摇颤，九死七伤步再次施展，道则波纹如海啸席卷前方，道场边沿的阵纹涌出无尽神华，符文闪现，急速交替，发出强大的力量抗衡道则波纹。

    “轰！”

    阵纹崩碎，神华消失，道则波纹冲向前方，毁灭一切，将这座岛屿的边沿地表化为灰飞，尘烟冲天，一些未及时退走的水月宗与南宫家弟子瞬间湮灭在其中。

    “嗡嗡！”

    四把魂剑震颤，发出绝世剑气杀来，风离仰头望去，逆乱魔瞳射出四道血芒洞穿虚空，摧枯拉朽崩碎剑气直接击在四把魂剑剑体上。

    顿时四把魂剑被一股莫名的力量所笼罩，仿佛陷入了无尽的轮回之中，内蕴的器灵发出声声悲鸣。

    水月宗与南宫家等人惊恐，望着即将踏出道场中的那个如杀神的男子，心中恐惧到了极点，特别是那双眼睛，望一眼便有着坠入九幽地狱的恐怖感觉。

    水月宗宗主眼中闪过黑芒，不惜一切催动诛魂剑阵，一个又一个古字写出，打入虚空中，四把魂剑散发的威力更是强劲，远处观战的众人都无法站立，全都匍匐了下去，这股威压毁天灭地！

    四大魂剑震颤，消融了笼罩其上的力量，震出一片道则，凝聚在一起化为一把杀剑，破开苍穹杀了过来。

    风离步法一顿，眼中再次射出血光，凝聚成四条血色神链迎上杀剑。

    “铮！”

    神链与杀剑双双溃散，化为道则碎片消失在天际。

    风离踏步而走，迈出道场，逆乱魔瞳频频射出血色神链穿透虚空，瞬息而至，将四把魂剑缠绕，使其无法凝聚道则剑气，魂剑震颤，震出一片又一片道则将要击溃血色神链。

    