
    突地，风离怔住了，天妖月也怔住了，她眼中杀意冷冽，道：“我的脸只给一个男人看”

    天妖月出手了，一只玉指点到，急放大，如一根天柱一般

    风离侧身，避开玉指，闪电在其手臂上拍了一掌

    “啪”

    天妖月收手，她眼神冰冷，双手划动间，一方小世界展现而出，瞬间将风离镇压其中

    在那个世界中，无数强大的兽魂铺天盖地袭来，仿佛要将天地都撕成碎片风离立身其中，如同进入掌中世界，一眼看不到边际只有那咆哮而来的兽魂，利齿森然，气息狂暴而嗜血，欲将他撕裂

    天妖月很强大，让他吃惊，面对四面八方扑来的兽魂，风离显化武体真身，血气如虹，发出海啸般的声音，大手不断挥了出去，每一击都有万钧之力，将兽魂尽皆打散

    “吼吼吼”

    兽魂无尽，前仆后继，悍不畏死，齐齐发出震天咆哮，利爪挥出，无数道神光射来，能抓裂大岳，风离无惧，如一尊绝世战神迎击而上，打得那些兽魂痛叫连连

    他不断出手，每一次都有璀璨的金光透射苍穹，短短片刻，万千兽魂尽皆崩裂，无数惨叫声响起，整个人世界都充斥着金色光芒

    突然，一阵箫声响起，回荡在这个世界每个角落，充满无尽杀伐之力，箫声蕴含道力，能崩散人的魂知，不过对风离却无半点影响

    “吼”

    在世界的远处，传来一声无比凶悍的兽吼，能震破天地，所有兽魂瑟瑟发抖，第一时间尽皆远退，匍匐在远处体若筛糠

    “咚咚咚”

    大地在震动，如同地震，一只浑身覆盖着紫金鳞甲的家伙出现在视线中，龙头，马身、牛尾、鱼鳞、鹿蹄它如同兽中王者，浑身霸气凛冽，强大的气势铺天盖地冲击而来，如渊似海

    太古麒麟圣兽

    风离大惊，表情很凝重，这头麒麟兽还未成年，但其威势难以言喻

    “天妖月，快住手”

    风离感受到了沉重的压力，他不想创伤这只麒麟兽，想要脱离这个世界还有一个办法，那就是将其轰破，如此一来，天妖月必受重创

    看着那张与妖月儿一模一样的脸，风离恨不下心，那可是妖女的主魂之体...

    “休想，你看我的脸，今日必须要给你个教训”天妖月丝毫不为所动，继续吹动箫音

    “吼”

    麒麟兽从远方狂奔而来，巨大的力量震得大地都裂开了

    风离气急，血气化为大龙在体表翻腾不休，向着麒麟兽迎了上去

    麒麟兽头顶紫色光华闪动，凝成一束神芒，蕴含着道则破空至，虚空都切成两半，如同灭世之光

    风离出手，重重迎向神芒巨大的拳头金光无尽，比烈日耀眼，狠狠轰击在神光之上

    “砰”

    神光化为虚无，道则在崩散，一方天空不断湮灭，一人一兽相互冲向对方，肉搏在一起

    “砰砰砰”

    声声巨响震天，麒麟兽不断哀嚎，风离武体也崩裂出数道裂痕，黄金血液不断溢出，麒麟兽的兽蹄每一次踏在他的身上都会留下一道伤口，力量大得惊人

    风离的拳头不断落下，一人兽进行着最原始的野蛮肉搏麒麟哀嚎，圣血染红大地

    “天妖月，疯女人，你还不停手，你的麒麟兽就要被我打死了”

    风离很愤怒，跟一只麒麟兽肉搏算他妈什么事儿啊，可是他又不能真的伤了麒麟兽的本源，只能憋屈地肉搏，好在武体强大，否则早已成肉泥了

    天妖月也是震惊无比，眼前这个家伙竟然与她的麒麟兽肉搏，简直骇人听闻

    不过从这个男人的金色血气来看，她瞬间猜出了其身份，武体风离，他就是那个被东部五大势力追杀的狠人

    天妖月不答，继续吹动玉箫，音律高昂，充满战意，远空再次响起一声惊天动地的啸声

    “吭”

    一声龙吟震天

    一道强大的天龙战魂化为流光而来，强大的气息让人窒息，这种气势让风离骇人，若不使用‘禁断式’或是‘本源法则鼎’与武破弓，怕是难以抗衡

    天龙战魂度如电，瞬间已到前方几千丈处，浑身闪烁乌光，流转着强大的道则之力，一直龙爪化为大岳压了过来

    龙爪中有道则在演化，千丈虚空都被其掩盖，法则交织，神纹璀璨，如道道龙形闪电，噼里啪啦作响，要将风离镇压

    天龙战魂太强，随便一击竟有如此威势，风离没有选择，抬手打出一记‘破道式’

    大手化为千丈，重重迎了上去，掌中世界显化，有星辰在湮灭，有虚空在破碎

    “砰”

    道则对碰，不断溃散，化为破碎的道痕冲击四方，所有之处，空间尽皆崩碎，风离被震得连连后退，然而龙爪却丝毫不顿，继续压落下来

    一瞬间，将他笼罩其中

    “噗”

    道则落下，每一道都有崩裂大岳之力，武体裂开一道口子，黄金血液射了出来

    风离怒了，真的怒了，他之所以揭下天妖月的面纱是为了证实她是否是妖女的主魂体，这个疯女人却真的拼起了命来

    “吭”

    风离张口怒啸，一条天龙冲上天际，龙吟吼碎山河

    天龙战魂立时一震，浑身都在发颤，眼中露出畏惧之色，瞬间远退万丈，匍匐在地瑟瑟发抖

    ‘本源法则鼎’祭出，在虚空显化万丈，丝丝本源法则垂落，就要将天龙战魂罩在其中镇压起来

    “住手”

    天地间响起天妖月的声音

    “天妖月，你要为今天的行为付出代价”

    风离很愤怒，不过也收回了‘本源法则鼎’，天妖月虽然很过分，但怎么说也是妖女的主魂体，风离不想伤害她，若是将这条龙魂镇压，她的实力一定会大打折扣，天龙魂可不是那么容易能召唤到的

    突然，箫音又起，杀伐无尽

    天龙战魂，麒麟兽状若疯狂，狂吼这冲了过来

    “你...”

    风离怒急，想不到天妖月如此不守信用

    “我说过，只有那个男人才可以看我的面容，其他任何男人亵渎了我的脸都要死”天妖的声音飘荡在天地间，冷冽而充满了杀意

    天龙战魂和麒麟兽度奇快无比，风离来不及出手，瞬间祭出‘本源法则鼎’倒转过来将自己护了起来

    “砰砰”

    道道巨响，无数法则轰至，本源法则鼎上流传丝丝本源道则将其抵消，鼎身震颤，风离连吐了几口黄金血液

    “给我破”

    鼎中响起风离的怒吼，鼎身不断放大，带着他一起飞向高空，缕缕本源法则化为神纹冲击而上，直接轰击这个世界的壁垒

    “砰”

    整个世界都在颤抖

    “砰”

    世界再次颤动，并发出龟裂的声音

    轰

    这方世界终于破碎了风离挟鼎而出，怒气冲霄

    “噗”

    天妖月喷出一口鲜血，染红了她绿衣的衣衫，脸色瞬间变得有些苍白

    风离闪电收回‘本源法则鼎’，抹掉命运之术遮掩的气息，整个人如一把绝世利剑般犀利无比，血气如龙，金光爆射，直接冲向天妖月既然身份暴露也没什么要遮掩的了

    这一瞬间，天妖月身体狠狠一颤，眼中竟有些湿润，不过怒气冲霄的风离却没有发现脚踏急，眨眼到达天妖月身前，一把捏住她的如玉的脖颈，怒声道：“你暗算我”

    “真的是你...”天妖月微略苍白的脸上绽放一丝笑容，很是妩媚，眼中的秋波几乎快要化为水了

    “莫名奇妙，你又想耍什么花样？”风离不松手，发出神力，将她禁锢，而后一把撕开她的衣衫，道：“看你脸你就要杀我，现在我将你扒光”

    风离脸上升起一抹笑意，有些邪异，无意间，那被镇压的一丝邪念又浸出一些，影响他的心神

    “你...”天妖月闻言，脸色绯红，原本就天生眉骨的她此时是迷人，风离只觉小腹有一团火焰的燃烧

    “嘶”

    碧绿色的肚兜被他一把扯烂，一对浑圆如玉的山峰跳了出来，巍巍颤颤，泛着玉质般的光华，两颗粉嫩殷桃无比诱人

    “啊...”

    天妖月惊叫，耳根都红透了，口中发出乞求般的声音，“不要，不要...”

    风离几乎迷失了心神，伸手连扯，将她浑身的衣衫都拔了下来，顿时，一具完美到极致的玉体呈现在眼前，莹玉的肌肤，平坦的小腹，幽深粉嫩的私处，浑圆笔直的玉腿

    风离的呼吸很沉重，心跳加快了一倍，这一刻几乎完全迷失了本性，他褪下衣衫，露出雄壮的事物，双手将天妖月托抱而起，对准那私密之地就要进入其中

    “不要，不可以，现在还不可以...”

    天妖月声音很焦急很羞涩也很委屈，再没有一丝媚态，两滴泪水自眼角滑落滴在风离的脸上温温的，热热的，一瞬间，风离仿佛有了一丝清明，本已进入小半部分的事物也停止了下来

    