
    紫色大剑的道则神纹全完被风离所吸收，烙印在了肉身之上，使武体加强大，血气旺盛得能压死一条龙

    苍穹上，轰隆声消失，紫色云层逐渐散去，风离睁开了眼睛，两道神光射出，蕴含道则，化为利剑洞穿虚空

    “铮”

    火行天剑铮鸣，化为一道红色流光嗖地一声飞了过来，悬浮在风离身边，与正气天剑，风杀天剑，金行天剑一起将风离围绕_泡&书&四大本源之力交融在一起，四色神光无尽，梦幻而绚烂

    本源火之道则化为神纹，一丝一缕自风离眉心处钻入，进入魂知海中，将其魂知包裹，魂知金光闪烁，将整片魂知海照成金色

    本源火之道则弥漫开来，充斥魂知海每一处，在其尽头，一片模糊，有迷雾升腾，在金光与道则神光的火色光华之下依然朦胧不清

    在那里仿佛遮掩着一个什么神秘的所在，风离一阵疑惑，渐渐地，迷雾化开，其中的空间有些扭曲，不断变幻着形状

    “那是...”

    突然，风离一惊，在那扭曲的空间中他隐隐约约见到一扇古老石门

    “轮回之门”

    风离惊呼，此刻他既期待又纠结，再次见到轮回之门，预示着他将看到不曾回归的前世记忆，那些不曾回归的记忆中到底有着过往怎样的经历？

    自从知晓天妖体鼎炉一事风离心就很挣扎，他怕看到自己过往那无情的一幕幕，今生走的是有情之道，以有情看无情，不同一世，同样的自己，会是怎样一种感受？

    本源火之力的道则神纹冲进了那个扭曲的空间，轮回之门加真实的显化，神纹触碰到石门，石门上立时涌出道则波动，轰隆隆声响，开启了一丝缝隙

    一道道光芒自轮回之门后射出，幻化出一幕又一幕画面，风离几乎连心跳都停止了，他看了那些不曾触及的前世，种种画面显化眼前，让他愤怒，让他揪心，让他悲恸

    画面缓缓替，不知看尽了多少世，风离越来越紧张，因为他至今仍未在前世画面中看到他与天妖体之间的发生的事情

    风离心跳很快，十分紧张，他在害怕，害怕真如自己所意料的那般

    突然，画面再次一转，一世尽，换为另一世画面，他看到了一个女子，天生媚骨，绝世倾城，一举一动可颠倒众人，让人为之倾倒

    那个女子媚骨天成，那是与生俱来的气质，他身穿一身绿衣，看上去约二十几岁年纪，有着成熟的韵味，眼波很柔，却透着一种高贵威严的气势

    “她是谁，不是妖女，也不是天妖月，但却同样是天妖体，虽然不是最为纯正的血脉，但也相差无几”风离很诧异，他终于看到天妖体，但却不是妖女也不是天妖月，本源血脉有出入，连容貌都不一样

    画面转动，接下来的一幕幕让他十分纠结，他看到自己与天妖体缠绵，她温柔似水，体贴入微，将本源给了他，助他突破，然而他却失败了

    天妖体失去本源，修为尽失，容颜瞬间苍老，青丝变白发，满脸皱纹然而他却没有看她一眼，甚至直接只身离开

    天妖体在油尽灯枯的那一刻不断轻念着他的名字，滴滴清泪自眼角滑落，划过满是皱纹的脸，就这样带着无尽的遗憾而终

    绝世红颜，无奈命薄，本源尽失，韶华白首，一朝化骨，凄凄冷冷

    “啊”

    风离长啸，金色战魂冲天而起，一拳将那些画面崩碎，冲向轮回之门，不断轰击，将要将其轰烂

    “该死的轮回之门，该死的前世之身，该死的薄情之人，我劈了你”

    风离心中无比难受，如此无情的前世，让他难以接受，金光漫天，道则神纹密布，一拳又一拳一掌又一掌，不断轰向那些画面与轮回之门

    “砰砰’

    画面不断崩碎又瞬间重组，轮回之门永世不朽，任凭风离如何轰击，难以撼动分毫，其后依然不断射出神光幻化一副又一副画面

    “停手前世不可磨灭，发生过便已成事实，乃天地中存在的一部分，那是不朽的画面，你如此做无用”

    这时，一道苍老的声音响起，紧接着，魂知海中出现一尊模糊的火色身影，浑身流动着本源火之法则

    风离的战魂一顿，转头看去，有些痛苦，道：“火行天剑，你能告诉我，若是我今生与天妖体在一起，如何才能不吸取她的本源”

    “百劫尽，当世你可按照自己的意愿去行事，不同与前世，在前世乃是劫中必然，只要与天妖体结合，便会自动吸取其本源，这一世，只要你不愿意，她即便是想要将本源给你也不行所以无需担忧，过往的一切都成为印记，今生强大起来，好好弥补，保护好那些为你付出的每一个人，也算是弥补前世对她们的亏欠”

    “真的是这样么？”风离心中总是落下一块大石，虽然心中依然纠结，但也好受了不少，至少今生他可以弥补

    “不错，现在你再看看前世的一切，提高你的魂知境界”火行天剑说完化为道则神纹飘散在魂知海空间中

    风离没有再去崩碎那些画面，只是静静地看着，正如火行天剑所说，过去的都已化为印记，无法磨灭，却已成过往，重要的是今生

    当所有画面不再显化时，风离脑海中多了很多东西，那是过往每一世的领悟，他的战魂金光灿灿璀璨无比，轮回之门缓缓关闭，渐渐模糊不清，最终消失在魂知海深处

    他依然没有看到与纯正血脉的天妖体之间发生的事情，没有看到妖女与天妖月前世与他的那些画面，只有另一个天妖体与他的故事，那芳华绝代，艳冠天下的女子，在他的魂知深处刻下不可磨灭的印记

    “她是谁，今生还能遇到她吗？”风离心情有些沉重，魂知深入记忆海中，将那女子的形貌幻成一副图像，准备日后遇到天妖月询问一番

    做好这一切，风离强行平复了心绪，融合着前世的魂知记忆不知过了多久，回归的魂知与记忆彻底融合，战魂金光闪耀，强大了不少，风离自己无法感应魂知境界，但相比以往却要强大许多

    这时，风离自魂知海中退出，睁开眼来，看到火麒麟与苦禅老和尚在阵纹外一瞬不瞬地看着他，他向两人报以微笑，然后再次将注意力击中在天剑上

    四把天剑围绕身周缓缓旋转，无尽的本源之气洒落，刚才融合战魂，体悟到前世领悟的一些道则，修为直破几重天，进入玄丹境界四重天

    “嗡嗡...”

    四大天剑震颤，其中三把化为流光回到体内的带脉，冲脉，阳跷脉中，紧接着，火行天剑也在震颤，化为一道火光进入体内，悬浮在他的阳维脉中

    无尽的本源火之法则浩荡开来，阳维脉的空间不断扩大，短短一刻钟化为一片小世界，火行天剑深深插入世界中央大地，火色剑身屹立，直插天宇，支撑着这个世界

    本源之气浩荡而出，丝丝缕缕自天穹洒落而下，化为江河，化为大岳，化为山川，化为花草，化为树木，化为山脉，这个世界有了生机，除却有形的生物之外，一切都有了

    本源之气依然在浩荡，飞向苍穹，化为日月，化为星辰，一个几近完整的小世界成型

    这一瞬间，风离感觉自己的修为在急暴增，一重天一重天冲霄而上，短短几个时辰便达到了玄丹境界巅峰，然而这个势头并没有停止，再次向大圆满迈进

    火麒麟与苦禅老和尚动容，风离身上冒起的一束又一束神光显示着他在不断突破，这种度已经不能用妖孽来形容，简直是变态

    当修为达到大圆满时，终于停了下来，本源正气流转，本源火之力冲出阳维脉，凝炼着风离的每寸肌肤，每一个细胞，他的身体变得干瘪，而后又丰满起来，如此周而复始

    血液已经化为纯金色的液体，流动间如同一条古老的神河在奔腾，声势惊天动地，金色血气直冲九重天，将整个小世界都染成金色

    武体的肌肤灿灿生辉，金光流传，如同不朽神铁，其上有道则神纹隐现，如同绝世神兵般慑人无比，这是一具堪比下品玄器的肉身

    “纯武之体真是强大，不知人祖在这个境界时肉身是否也有如此强大”火麒麟喃喃自语，睁大了眼睛

    人祖神武罗，乃玄元大世界肉身最为强大的存在，就算与异界顶尖玄皇相比也能稳压一头，然而火麒麟却给出了这等评价，可见风离的肉身何等恐怖，已然越了他们认知的范围

    “他与人祖修的是同样的功法，但是人祖没有天剑本源炼体，若是论肉身，小施主恐怕还要强上一些”苦禅老和尚低声说道

    