
    这一日是南部地域三十年一度的盛会，南部地域所有年轻强者将会有一次大碰撞，所有人都很期待，大清早，荒城街道上到处都是修者，其中一些远从其他几大地域而来，整座荒城热闹非凡**泡!书*

    荒城中有一处地方很特别，叫做‘战堂’乃是由几大势力联合建造，已有上万年历史，每三十年一次的盛会皆在‘战堂’举行

    战堂看上去像是一座府邸，占地极广，四周全是恢宏的建筑，在其中央有着一处方圆几十里的空地，被阵纹围绕，那快空地便是各大青年强者比斗的场所

    早早地风离与天妖月，一杀，玄秀，猥琐男等人便走出小院，前往战堂

    与他们同行的还有三名妖娆的美妇，其中两人这两日风离已见过，其中一个却是不认识，见到她的一瞬间，风离吃了一惊，竟然是‘神玄境界’初期的强者

    除却太古的几大强者之外，这是风离见过的最强大的人类修者

    见风离望去，那名美妇浅笑扫来，风离一惊，有种被看透的感觉

    来到战堂外，那里已经密密麻麻站满了修者，许多人只能在外观看，只有一些修为强大或者有些势力的人才有资格进入其中

    风离与天妖峰一行人走过去，立时有人迎了上来，许多修者议论纷纷

    “隐世势力天妖峰的人，那个身穿绿色衣衫妖娆妩媚的女子便是当代少峰主，这一次南部第一青年王者的位置怕是又要落到这个隐世势力头上了”

    “不错，天妖峰为隐世势力，实力向来稳压各大势力一头，这一代的少峰主，不知又是何等惊才绝艳...”

    “与他们一起的那几个青年男子是谁？怎么还有一只大黄狗？”

    “那个猥琐男，还有浑身杀气的家伙与那个和尚听说是三大奇人的嫡孙，另一个人不知是何来历，那只大黄狗可能是天妖峰豢养的玄兽...”

    “什么？三大奇人的嫡孙？”有人吃惊

    “连三大奇人的嫡孙都来了，这次盛会怕是比往届加精彩，实在让人期待...”

    “可惜，武体那个狠人没来，否则精彩，真想知道传说中的武体是否真的能与各大势力少主，少仙主争锋”

    “武体身怀至宝，怎么可能露面，不是自寻死路么？”

    众人低声议论，风离与天妖峰一行人已经进了战堂一路走向比斗场地外的大厅

    此时，各大势力的人已经到齐，风离跟着天妖峰一行人走到她们的专属位置坐了下来天妖月紧挨着他，引来无数惊讶的目光

    大厅上方并排着四个正位，上面端坐着三名老者，其中一个位置空着，天妖峰的那位‘神玄境界’修者走了上去，在第四个位置上坐了下来，向其余三名老者点了点头，算是打过招呼

    风离环视整座大厅，三大势力，来了不少人，其中一些人十分强大，除了十余名青年强者外，各自都有两名太上长老坐镇

    独孤家坐在天妖峰对面，独孤惟天浑身战意澎湃，一身血液早已濒临沸腾

    太清宗少仙主苍枫，面带笑意，打量了风离等人一眼，含笑点头

    万剑宗，少仙主凌云，神色淡然，他眼神凌厉，扫过所有年轻修者，有着无比的自信除了一些太上长老与少仙主，少主，其余弟子都不敢与其正视，他眼神如刀，有一股莫名的威慑力

    龙云霄依然是一副天上地下我最大的傲然之色，他双眉斜飞，眼神冷冽，扫过风离几人时，流露出一丝轻视之色这种眼神让猥琐男与大黄狗很是不爽

    “妈的，哥不是女人，那个什么蛇云霄，别这样看哥，你那眼神太贱了...”

    “你”

    “你什么你？不服气打一架，扁的你连你妈都不认识...”猥琐男翘着二郎腿一手指向龙云霄，嚣张地说道

    “姓谢的，上了斗场，要你万剑穿身”龙云霄话语如刀，被猥琐男辱骂奚落，气得浑身发抖，一股强烈而冰冷的杀气蔓延开来，如同无形的风浪卷了过去

    “妈的，哥一定要你菊花残满腚伤，脸色变泛黄...”猥琐男不屑地说道，同时亦将自身气势放开，与龙云霄袭来的气势对碰在一起

    “啵啵...”

    两人气势相接触，立时在大厅中央发出声声闷响，狂暴的气流爆涌开来，化为明显的波纹，冲击四方，空间差点塌陷

    四周的一些年轻弟子齐齐变色，外放玄罡护体，才化解了这种冲击的力道

    “住手”

    一声冷喝自上方传来，声音很妩媚，充满了诱惑，却有一种强大的威慑力，众人只觉得耳中一炸，心中如被人重重击了一下猥琐男与龙云霄双双停手，冷喝一声，死死盯着对方

    发出这声冷喝的正是天妖峰那位‘神玄境界’的美妇她冷冷扫视下方，而后笑看着龙云霄，道：“万剑宗出了一个了不得弟子，本座早已听闻，此人天纵奇才，未将天下同辈修者放在眼里，神剑出鞘斩尽同阶，无人能敌，想来就是你？”

    “晚辈不敢托大，但自问除了我万剑宗少仙主之外，不输于任何人，传言武体何等了得，只是未遇上真正的强者，若是遇上龙某，定要将之斩于剑下，让纯武之血流尽...”

    面对天妖峰的太上长老，龙云霄依然狂傲，他微仰头颅，凌冽扫过众人，浑身泛出道道玄光，气势很凌厉

    此言一出，太清宗，独孤世家所有人脸色都很难看，万剑宗的太上长老脸色也不好看，只有龙云霄身边的一些年轻弟子一副不可一世的嚣张神态

    风离暗笑，这龙云霄太狂妄，即便是真有些实力也容易夭折啊

    “汪娘的，少臭屁，本皇子一口都可以要死你”大黄狗很不满龙云霄的张狂

    “哪里来的狗，我扒了你的狗皮”万剑宗一名弟子厉声说道

    “汪敢对本皇子不敬，抓了你一家女性亲属，全部卖到窑子里面去，让万人骑千人压”大黄狗很混账，也不分场合，什么话都说得出口

    那名万剑宗弟子哪里听过这等辱骂的言语，当场气得浑身发抖，却不知如何还击，指着大黄狗，道：“你...”

    “你什么你？妈的，有多远滚多远，别站这儿碍眼”大黄狗比猥琐男还嚣张

    风离与天妖月忍住笑容，相互望了一眼，都看出彼此眼中的笑意

    猥琐男立时乐了，一拍大黄狗，道：“妈的，我们真是知己，志同道合，哥想干的事都被你想到了”

    “汪”大黄狗伸出一只狗爪子与猥琐男对拍了一击，道：“这种小喽啰也跳出来叫嚣，不给他点颜色瞧瞧他还真不清楚自己的身份”

    “你...”万剑宗脸色发红，然后转青，最后变黑，双眼充满血丝，想要冲过去与大黄狗来一场人狗大战

    “师弟冷静，一条狗而已”少仙主凌云出声制止与冲上去的万剑宗弟子，若真是让他冲过去当众与一条狗打了起来，万剑宗面子往哪儿搁，再说那不是一条普通的狗，若是反被狗咬死，万剑宗丢不起那个人

    “谁养的狗，轰出去”万剑宗太上长老冷喝

    “这是我豢养的玄兽，前辈要轰它出去吗？”

    天妖月绿纱遮面，声音柔媚，如同春风吹过，让人心醉

    万剑宗太上长老脸色一阵难堪，道：“既然是少峰主所豢养，那便罢了”

    本以为是与天妖峰一起来的其他几人所养，不想天妖月如此回答，万剑宗太上长老不好得罪，宁可得罪三大奇人也不得罪隐世势力

    “娘的，敢轰本皇子出去？扒光你的裤头”大黄狗一听不乐意了，立时叫嚣

    风离急忙出手勒住大黄狗的脖子，这浑龙，做狗比做龙还嚣张

    万剑宗太上长老脸色一黑，冷冷盯了大黄狗一眼，最终移开眼光不再看它

    接下来，几大太上长老开始讨论这次年轻强者比斗事宜，到最后一致决定由各大势力年轻强者之间自由挑战

    这一决定顿时让所有年轻强者散发高昂的战意，特别是几位少仙主和少主，相互对望间，眼中已经摩擦出了火花

    场中气氛一时间变得紧张起来，人人剑拔弩张，有一触即发的感觉

    龙云霄眼露杀机，盯着猥琐男，好像是看死人一般

    一杀，玄秀两人也被其他年轻强者盯上，目光射来如同刀子，让人肌肤生疼，这一刻，唯有风离一人最是轻松，在别人眼中毫无来历的他被自动忽略了

    “接下来将是我们南部三十年一度的盛会，是年轻一代王者的争锋，下面各大势力弟子请入场，自由挑战”天妖峰太上长老淡淡说道

    所有人闻声而动，齐齐走向斗场外围，那里早已经站满了成千上万前来看热闹的修者，见几大势力的人向斗场走来，人们沸腾了场面一片喧嚣

    “各位修者请静一静，各大势力年青王者之战即将开始，这次比斗乃自由挑战...”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    