
    “原来是天妖峰太上长老，武体风离乃大陆公敌，又怎么与天妖峰有渊源，武体生性狡诈，你们定是被他所骗，武体屠戮大陆修者，所行所为人人得而诛之”水月宗一名老古董说道泡-书_)

    “不错，今日我南宫家联合水月宗为修炼界除去大害，天妖峰做为隐世势力，当以修炼界大局着想才是”南宫家前来的一名老古董也站了出来

    “你们这根本就是栽赃陷害，欲加之罪何患无辞哪一次不是你们觊觎他身上的至宝而对其出手，他只不过是自保而已”

    天妖月怒不可遏，直视水月与南宫家两位老古董冷声说道

    “你是？”水月宗老古董眼神如刀，射向天妖月这时，旁边有人传音给他，说出天妖月的身份

    水月宗老古董眼中闪过一缕神光，淡淡说道：“原来是天妖峰少峰主，武体狡诈，你太年轻，怎知其中是非，今日我们定要除去大害，谁也无法阻拦我等替天行道”

    “好个替天行道，做了**还给自己立个贞洁牌坊”

    天妖月此话一出全场顿时哗然，谁也没想到看起来妖娆绝世的天妖峰少峰主竟然会说出这样的话来，顿时惊掉一地下巴

    同时不少人也对水月宗与南宫家不耻，正如天妖月所说，明明是觊觎武体身上的至宝，却给自己找上这么一个冠冕堂皇的理由，无耻之极

    “你”顿时南宫家与水月宗不少人大怒，这是**裸的羞辱，不过顾忌天妖月身份，也不好发作，三名老古董脸色十分难看，眼中很是冷冽

    “武体乃大陆公敌，手段残忍，天下共诛想不到少峰主竟然如此维护，与这等杀人狂魔为伍，不知少峰主意欲何为，亦或是天妖峰意欲何为？”南宫琴双从人群后方走上前来，直视天妖月，淡淡地说道

    “咯咯”天妖月轻笑，道：“南宫家的小姐，你是在质问我质问天妖峰么？论身份地位，你最多只配给我做个丫头而已，你有这资格么？”

    天妖月面带笑意，毫不留情羞辱南宫琴双，从刚才她与风离的对话中了解，这一切正是这个女人设计的，天妖月可谓是对她恨之入骨

    “你”南宫琴双身体一阵发抖，心道：“你那高贵的身份维持不了多久”

    “武体曾有恩于我百花殇情谷，你们今日当真要赶尽杀绝？”这时百花殇情谷的太上长老在闻人幽泪与馨儿的哀求下也说话了

    出乎所有人意料，天妖峰维护武体，百花殇情谷竟然也维护武体，就是其他几大势力心中也犯突，隐世宗派何其强大，稳压他们一头，南宫家与水月宗敢得罪么？

    “武体当日救下我碧海听潮阁少阁主性命，也算对我碧海听潮阁有恩，今日我碧海听潮阁也要保他一命”

    碧海听潮阁的太上长老也发话了，整个场中顿时一片哗然，人们议论纷纷，想不到三大隐世宗派纷纷出面维护武体，看来今日武体无恙了

    然而，事情再次出乎人们意料，水月宗与南宫家的人虽然脸色很难看，但依然很强势，其中一名老古董，道：“不论武体与你们有何渊源，他乃公敌，为害修炼界，今日我水月宗与南宫家势必要取他性命”

    整个场中顿时寂静无声，落针可闻，不论是散修者还是几大势力的人都很诧异，水月宗与南宫家的强势出乎意料，竟然无视三大隐世宗门，丝毫不退步

    “水月宗与南宫家是在玩火自焚吗？”天玄宗一名太上长老说道

    “事情已经完全出意料，水月宗与南宫家难不成有何倚仗？”东炎王朝的太上长老脸色阴晴不定

    局势有变，原本打算趁机出手分一杯羹的几大势力顿时改变了注意，决定静观其变不要轻易卷入这暗流涌动的漩涡中若是出手势必会得罪三大隐世势力，如此一来就算得到武体身上的东西也是得不偿失

    再说，而今的情况十分反常，其中必有妖，水月宗与南宫家如此肆无忌惮，丝毫不给三大隐世宗门面子，他们到底有着什么样的倚仗让人深思

    “很好，水月宗，南宫家不愧为顶尖势力，好气魄，好强势，连我们三大隐世宗门也不放在眼里”天妖峰的美妇冷笑连连，满脸怒意

    “你们可是想好了？”百花殇情谷太上长老说道

    南宫家老古董与水月宗老古董扫视所有人，道：“我们态度很明确，今日必杀武体，为修炼界除害，即便面对的是三大隐世宗门，我们也绝不退缩，替天行道，为大陆谋福的心不会动摇”

    风离静立场中，一直没有说话，水月宗与南宫家的嘴脸让他想吐，无耻到了极点，同时也心生警惕，他们如此强势必有原因，绝不会是单单想夺取他的宝物这么简单

    “无需多说，让我看看南宫家与水月宗的强者有何手段”碧海听潮阁太上长老踏出道场，强大的气势尽放，无形罡风席卷八方，逼得众人连连飞退，离得太近的一些修者直接被震得大口吐血，人们惊骇莫名

    “哼”

    突地一声冷哼远远传来，震得众人双耳发溃，只见水月宗深处悬浮的一座岛屿上飞来道流光，一道人影瞬间而至，凌立在道场对面的虚空中，上位者的威势展现无遗

    此人一身神光萦绕，脚踏一柄神剑，道则凝聚的剑气不断吞吐，将四周的虚空湮灭，如同一座大岳矗立在那里，给人强大的压力

    正是水月宗宗主，神玄巅峰的存在他冷眼扫视所有人，道：“今日诛杀武体，无论是谁若想阻拦绝不留情，诛魂剑阵下魂飞湮灭”

    “嗡”

    话落，天际传来几道嗡鸣声，四道强大到让人魂知崩散的气息铺天盖地笼罩而来，众人颤栗，抬眼望去，只见四把千丈大剑闪烁着无尽的神虹悬浮在天穹，道道恐怖的气息垂落，将整个水月宗笼罩其中

    “诛魂剑阵”

    有人惊呼，所有人惶恐，水月宗竟然动用诛魂剑阵，是要将所有修者一网打尽吗？

    此刻的诛魂剑阵并没有真正启动，但却也有着强大的威势，那股气息可诛灭化域境界强者，若是真正启动何人可挡

    几大势力的人脸色阴晴不定，水月宗的所作所为让他们感到不安，三大隐世宗门的太上长老脸上充满怒色，眼神冷冽地看着水月宗宗主，道：“水月宗宗主，你可想过这样做的后果？”

    “多谢提醒，本宗主知道自己在做什么，还是那句话，谁想维护武体必成诛魂剑阵下的亡魂”

    碧海听潮阁太上长老看了风离一眼，退出道场，与百花殇情谷，天妖峰，两名太上长老对望一眼，都看出了彼此眼中的无奈，原本以为三大隐世宗门合力保风离当是非常顺利之事，然而事情却出乎意料

    水月宗与南宫世家的强势也给她们敲响了警钟，想起宗门古典上的那句话，三人同时想道，难道乱世真的要到来了么？

    “太上长老，求你解开我的禁止”闻人幽泪眼中含泪哀求

    “太上长老求你放开馨儿”

    “不行，今日我们无力改变什么...”百花殇情谷太上长老摇头叹息

    另一边，天妖月与雨墨妃也在乞求各自的太上长老，她们的身体皆被禁锢，无法动弹，天妖峰与碧海听潮阁的太上长老双双摇头叹息，诛魂剑阵下已是死局，就算是玄主来了也没有用，这是必杀之局，只要大阵启动，玄皇以下魂飞湮灭，绝无活路，她们又岂能让各自宗门的少主去送死

    风离将眼光从四把魂剑上收回，转过身看着天妖月，闻人幽泪，馨儿，雨墨妃，猥琐男等人，道：“如果今日我血溅此地，请你们帮我照顾好汐儿，凰儿还有水情月”

    “风，你到哪里，幽泪便到哪里，生死相随，不离不弃”闻人幽泪变得出奇平静，声音很轻很柔，眼中的清泪缓缓滑落

    “大坏蛋，馨儿不要你死，不要...呜呜...”

    “对不起，今生我仍要辜负你们，妖月，请帮我转告她，说我今生无法弥补往世的薄情，如果有来世，我一定会让她幸福”风离微微仰头，眼眶有些湿润

    “老大，今日你若陨落，来日我们定会踏平水月宗与南宫家，男女老少斩草除根，一个不留”猥琐男那双桃花眼中血红一片，豆大的眼泪滑落

    一杀满脸冰冷如铁，只有眼中闪动泪花，这个男人生平第一次知道了眼泪的感觉，玄秀双手合十，面色凄然一片

    多少次患难与共，生死相同，是战友，是兄弟，如今风离身陷杀局，注定陨落，他们心中的痛苦深入骨髓，却无能为力

    即将眼睁睁看着自己曾经的战友一生的兄弟身死，这是可等痛苦之事

    然而对于天妖月与闻人幽泪几女来说是残酷

    