
    第五层是个很特别的地方，这个小世界中有无尽的灵气，瑞气喷薄，霞雾浮沉，仙气弥漫。(更多新章节请到、)

    三人踏上玄玉石桥，道道仙辉弥漫，让人有种羽化飞升的感觉，小河中灵气腾腾，一些鱼儿浮上水面游来游去，吐出一个个气泡。

    “啵啵！”

    气泡爆裂开来，溢出浓厚的灵气，宝气和尚舔了舔嘴唇，道：“随便一条鱼儿都能吐出灵气泡，若是能在这里吃上十年八年的烤鱼，佛爷定会受用无穷。”

    三人踏着玄玉石桥走向对岸，在阵阵仙辉下，石桥表面浮现一道又一道纹络，仙辉流转，充满了神性，三人心惊，这种纹络上流转的道十分怪异，不是大道亦非天道，但它的强大是毋庸置疑的。

    若不是纹络上并没有散发杀机，他们怕是已经死了一万次。

    对岸是一片玉竹林，竹节与竹叶晶莹剔透，如同水晶，透出丝丝仙力，给整片玉竹林染上一层朦胧的仙辉。

    走入玉竹林，宝气和尚四处打量，仔细地看着根根玉竹，满脸悲痛之色，愤愤地说道：“阿弥他妈个陀佛，全都有道纹加持，别说竹节，连一片叶子也摘不下来啊。”

    “前面好像有石桌！”

    风离指着玉竹林前方，那里朦朦胧胧，一派仙气弥漫的景象，朦胧间仿佛看到了一张石桌与几根石凳。(更多新章节请到、)

    “过去看看，只要不破坏这里的东西，应该不会有什么危险。”宝气和尚道，说着大步走了过去。

    穿过一片玉竹林，前方果然有石桌与石凳，石桌上静静地放着十几个茶杯，晶莹剔透，有半杯茶水，丝丝仙气从中散发而出，萦绕在石桌周围。

    三人来到石桌前，整张石桌与石凳纤尘不染，丝毫不显岁月的痕迹，有股神性在波动。

    “这...这好像是仙玉！”宝气和尚指着那些茶杯，表情震惊地说道。

    “仙玉？”风离并不知道仙玉为何物，很多东西，自太古前便消失在天地间，就连很多古籍上都没有记载，鲜有人知晓。

    天妖峰美妇脸色震惊，为风离解说道：“据古籍记载，仙玉曾在太古前出现，是一种绝世仙珍，用它来炼器，日后可成长为诛仙器，可与天道器媲美，然而它的功效并不止于此，经过无尽岁月，它能孕育出一种仙髓，乃绝世仙药，服食，可洗练肉身与魂知，让服食之人体内生出仙性。”

    “仙髓！那么这些茶水...”风离面露激动之色，此次进入这里就是为了不死神药而来，突然之间发现有绝世仙药在眼前，心情可想而知。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)虽然这仙髓能否洗尽体内的天道神罚并未可知，但如此逆天的仙药，怎么说也能有些效果，至少可以延长些寿命吧。

    “不错，这仙玉杯中的茶水就是仙髓，只是，还有其他人得到了这种机缘。”宝气和尚指着那些茶杯说道。

    风离与天妖峰美妇顿时一惊，这里共有十几个茶杯，其中大半都空空入也，其中的仙髓不见了，仙玉杯上隐隐可见几道指印，其中有一半的指印十分纤细，显然是女子留下的。

    大半仙玉杯都是空的，只留下三个仙玉杯中装着仙髓，这让三人有些诧异，若是有人先他们来到此地，为何没有将仙髓全部服下或是带走，却剩下三杯，这实在太过反常。

    风离惊疑不定，小心翼翼伸出手，当他的手触摸到其中一个装着仙髓的仙玉杯时，整张石桌突然荡起阵阵仙辉，紧接着，桌上其它的仙玉杯竟然完全消失了，只留下他手中的那一只。

    “咦，你们看，其他的仙玉杯消失了！”风离很惊讶。

    此话一出，天妖峰美妇与宝气和尚双双看向他，表情也是惊讶，明明所有仙玉杯都在石桌上，风离却说其他的仙玉杯都消失了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “你们为何这样看着我？”风离不解，两人的眼睛有些怪怪地。

    “仙玉杯并没有消失，全都在这里，难道你看不见吗？”天妖峰美妇说道。

    “这...”

    风离吃惊，心中已然明白了不少，难怪那些先到这里的人会留下三杯仙髓，不是他们不想将其都拿走，只是每个人只要触碰到装满仙髓的仙玉杯，其他的仙玉杯就是消失在那个人的眼中。

    当下，风离将自己的情况告知两人，两人惊疑不定，同时出手伸向仙玉杯。石桌上的景象骤然一变，果真如同风离所言，除了手中的仙玉杯之外，其他的都消失不见了。

    “原来如此，难怪他们会留下这三杯仙髓。”宝气和尚低声自语，随即神色激动，眼中放光，道：“想不到佛爷有此机缘，总算让佛爷的小心脏找回了点平衡。”

    宝气和尚迫不及待地端起仙玉杯服下仙髓，而后欲将仙玉杯收入体内据为己有。谁知仙玉杯嗖地一声自他体内飞了出来，回到石桌上。

    “阿弥他妈个陀佛，佛爷不信收了不你！”

    宝气和尚再次出手，金光闪现，幻化一只金手将仙玉杯拘了过来，然后拿出青色的葫芦，将仙玉杯装进葫芦中，塞上葫芦塞，而后笑眯眯地看着风离与天妖峰美妇，道：“佛爷宝贝葫芦在手，天下宝物尽有。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    没想到他话音刚落，石桌上一幻，仙玉杯顿时又原封不动地出现在哪里，这让他愕然，扒开葫芦塞一看，哪里还有仙玉杯的影子。

    风离好笑，道：“宝气大师，你太贪心了，服了仙髓，连仙玉杯都想收走，若是能带走，那些仙玉杯还会好端端地在这里吗？”

    “罢了，罢了！”宝气和尚哀声叹气，道：“留下它们在此，说不定无尽岁月以后还能造福后辈。出家人慈悲为怀，佛爷当做积点德，或许还能修个来世。”

    风离与天妖峰美妇一起鄙视他，同时将杯中的仙髓服了下去。

    三人盘坐在石桌边的石凳上，让仙髓的药力游走全身，进行洗髓伐毛，让他们脱胎换骨。

    这里有仙气升腾，炼化药力是个不错的地方。

    不多时，三人身上都有点点仙辉溢出，汇聚在头顶，化为一朵仙花，随着时间一点一点的过去，三人的头顶已经幻出三朵仙花，荡漾着朦胧仙气。

    他们的魂知变得更为纯净强大，其中有一丝丝仙气凝聚，整个人都有了一股仙性，似乎随时都能神融天地，领悟道则。

    三人的肉身在发生变化，除却风离以外，天妖峰美妇与宝气和尚的肉身变化可谓十分惊人，两人的身上都弥漫着神辉，在空中化为光雨点点洒落，绚烂瑰丽。

    风离能感受到流动的黄金血液中多了一股气息，是仙气，让他的血气更加旺盛，生生不息，仿佛永不枯竭，原本至刚至阳的血气，如今有了一股纯净的气息，拥有强大的净化之力。

    体内，那股天道神罚的力量被消融了一些，如此，龙皇古字的镇压更加牢靠，让他的寿命增加了不少，即便是一年之内没有找到不死神药，也不会被天罚之力突破镇压而化为灰飞了。

    风离睁开眼来，体表宝辉灿灿，黄金血气翻腾间夹着莹白的仙光，让他的气质变得超凡脱俗，如同九天仙王临尘。

    在这短短一个时辰，突破了四重境界，药力还并未完全吸收，且仙髓的最大功效并不在此，主要是让人生出仙性，从此悟道不再那么艰难。

    转头看了看天妖峰美妇与宝气和尚一眼，他们还没有醒来，静静地盘坐在是登上，身体被点点仙华萦绕。

    “啪...！”

    突然，两道轻响，天妖峰美妇与宝气和尚的衣衫崩碎开来，化为点点不屑飘落在地，风离顿时愣住了，眼光定格在天妖峰美妇那具绝世妖娆的玉体上。

    那具玉体，肌肤如玉，肌体蒙上一层淡淡的仙辉，如同仙子在沐浴，挺翘饱满的玉峰，盈盈动人，纤细的蛮腰，光滑的小腹，神秘凄凄的私处，让风离差点喷血。

    如此一个高贵又妖娆的美妇，一丝不挂呈现在眼前，那成熟的风韵，简直是绝世诱惑，风离心跳加速，感觉到血液在快速流动，响起哗啦啦的声响，赶紧凝神静心，压制心中异样的感觉。

    “呼！”

    耳中传来宝气和尚呼气的声音，风离一惊，知道宝气和尚马上就要醒来，决不能让他看到天妖峰美妇的玉体，心下一动，从储物袋中取出一件白色衣衫盖在天妖峰美妇身上。

    就在这一刻，天妖峰美妇长长的睫毛颤了颤，恰好醒来，睁开眼看到风离拿着白色衣衫扑了过来，张嘴就欲惊呼。

    一只大手掩住了她性感的红唇，让她发出唔唔之声，于此同时，风离抱起她快速遁去，瞬间出现在玉竹林深处，远离宝气和尚。

    直到这时，天妖峰美妇才从突变中惊醒过来，睁大着妩媚的美眸盯着风离，惊疑，道：“你...”

    “我...！”

    风离尴尬，将手从她身上拿开，谁知手一离开，白色的衣衫瞬间脱落，一具绝美的玉体再次呈现在眼前。

    