
    此话刚落，场中顿时一片沸腾，自由挑战，如此一来，比斗势必会加有看头每个人都充满了期待

    “你们说这次谁最强？”

    “我想应该是天妖峰少峰主”

    “我看未必，万剑宗少仙主深不可测，说不定能力压天妖峰少峰主天妖月，成为南部年轻王者中第一人”

    “你这么肯定？独孤家战力一向强大，少主独孤惟天那是典型战斗狂人，谁最厉害打过才知道”

    “太清宗少仙主也很神秘，听说，从未有人见他出过手，当初在东部被刺杀时他依然没有出手，但那强大的杀手却无法攻破他的防御...”有人爆料

    “什么？听说那些杀手几乎都是‘玄丹境界’强者，竟然连他的防御都破不了？”

    “我也只是听说，事实是否如此，不能肯定...”

    风离等人路过时，刚好听到，顿时吃了一惊，看来这些少仙主，少主还真是不简单，连‘玄丹境界’的强者都攻不破其防御，难道有什么至宝在身么？

    “汪娘的，很了不起么？本皇子的防御天下第一，玄主都不一定破得开”大黄狗不屑嘀咕顿时人来不少人的白眼

    “丫的，这狗真会吹大气...”

    “就是，玄主那种存在，吹口气都能将它压成肉饼...”

    “汪汪汪”大黄狗呲牙咧嘴，很是凶悍，对着人群狂吠，吓得那说话的几人蹬蹬后退

    “汪”见几人被自己吓退，大黄狗很得意，仰着高傲的头颅大步走了过去

    “妈的，狗仗人势，见过嚣张的人，第一次见到嚣张的狗”人群中有些人不满嘀咕

    “汪本皇子要撕碎你们”

    大黄狗耳朵聪颖，远远便听到了，转身就要扑上前去撕咬，风离头大，勒住它的脖子硬生生将其拖了回来

    “你给我老实点，再惹事，将你镇压”风离无奈，只得出声威胁

    几大势力的人各自走到预先安排好的区域站定，这时，一个很冷冽而嚣张的声音响遍全场

    “谢燕飞，可战出来一战，龙某人今日要取你头颅”

    此话一出，现场顿时哗然，万剑宗龙云霄强势发话，竟然要斩杀奇人嫡孙

    “妈的，死蛇，你叫嚣个屁，哥怕你不成，打得你满地找牙，花儿朵朵绽”猥琐男很是骚包地甩了甩头，一双桃花眼斜飞，大步走进斗场，反指龙云霄，道：“小子，滚出来受虐”

    “吼”

    龙云霄发出一声长啸，惊天动地，震得在场大部分修者耳朵溢血，惊骇退步，他如同一只苍鹰直扑斗场，满头黑发飞扬，神色冷冽无比，浑身杀意森然，抬手一拳向猥琐男轰了过去

    “花拳绣腿”猥琐男哂然，同样挥起拳头冲了上去，进行肉搏

    “砰”

    拳头相接，两人身体都是一震，双双后退数步，一团肉眼可见的力量波纹自两人拳头交接处为中心，瞬间冲击四方，如同波涛在翻滚，将虚空冲击得变了形

    斗场四周阵纹流动，挡住了冲击的力量，使其无法扩散出去

    “死蛇，哥打得你连你妈都不认识”

    猥琐男叫嚣，整个人踏空而起，挥手一掌拍了过去，那只大手玄罡爆射，十分璀璨，化为十丈大小，挟着万钧之力，将龙云霄头顶上方的虚空压得塌陷

    狂暴的力量潮浪冲向四方，十里的空间都在震颤发出轰隆隆声响

    “锵”

    龙云霄单手一挥，一把玄光璀璨的神剑自体内飞了出来，化身十丈，剑气冲霄，他右手并指，微微一划，神剑化为一道流光斩了下去

    “轰”

    玄罡大手对神剑，丝丝道则隐现，如同模糊不清的网，交织在一起，神光照亮了一方天地，有些刺目，剑气与玄罡大手同时崩散开来

    “斩你头颅”

    龙云霄杀气森然，单手一挥，神剑再次变大，化为百丈，横贯当空，神芒四射，慑人无比，带着无比凌厉的威势斩了下去

    “井底之蛙，也敢放大话打得你屁滚尿流”猥琐男丝毫不死，踏步而行，双手划动玄奥轨迹，重重迎向神剑

    “千影探花手”

    声音十分猥琐

    猥琐男打出的手印，瞬间幻出千道，每一道都有百丈大小，掌指间隐隐有道则隐现，将前面一方天地尽皆笼罩，响起无数轰隆之声

    那一方空间瞬间塌陷，化为黑洞，刺目的神芒透射了出来

    “铮”“锵”

    交鸣声不断，大手与神剑不断碰撞，力量潮浪无比狂暴，斗场周围的阵纹都泛起了耀眼的神光，抵挡着外冲的力量

    龙云霄很镇定，他整个人充满了强大的信心，凌立在虚空中，双手不断划动，本命神剑神光冲霄，极劈斩，竟然将猥琐男所有掌印全部斩散

    场外修者莫不震惊，这些年轻王者间的战斗当真骇人至极，这样的战斗场面已经越了元罡境界，让人感到害怕

    “天骄袭胸拳”

    猥琐男手势一变，化掌为拳，闪电轰出数百拳，拳拳直击龙云霄胸口

    拳罡神华璀璨，所过之处虚空化为黑洞，挟着大岳之力闪电而至

    龙云霄冷哼，展开身法，一边闪躲一变控制神剑斩杀，然而无论如何也破不开对方的拳罡，漫天拳罡几乎将他完全淹没

    “死蛇，打得你满脸开花”

    猥琐男嚣张的声音响遍全场

    这时，龙云霄不再闪躲，他身形一滞，浑身玄光爆射，本命神剑飞回，爆发无比璀璨的神芒，在其前方上空不断铮鸣一股让人发颤的气势弥漫开来

    猥琐男所有拳罡打至都被神剑爆发出的神芒抵御住了，一时间无法攻破

    “剑道杀意”

    龙云霄眼中伸出几丈长的神芒，黑发飞扬，如一尊王者屹立在天地间，本命神剑嗖地劈了下去，一道剑气显化千丈，流动着道则，将虚空绞得粉碎

    虚空在不断崩碎，化为了黑洞，斗场中，猥琐男的身影被淹没在了虚空中，众人看到的只有龙云霄那如同王者般的不可一世的身影，那股强大凌厉的气势让人生畏生寒

    奇人的嫡孙就这样败了么？被龙云霄的剑道杀意淹没在虚空中了？

    不少人都感觉不真实，刚才还势均力敌，突然间却变成了这样的结局

    “嗖”

    突然，在那湮灭的空间中，射出一道夺人的神光，冲上了天际，照亮了整个黑暗的虚空

    一个身影衣衫破碎自湮灭的虚空中冲了出来，他手持一把璀璨的神剑，狠狠吐了一口唾沫，道：“妈的，狗日的死蛇，哥怒了”

    哗!场外沸腾，奇人嫡孙没死，虽然衣衫褴褛，但丝毫没有受伤，依然龙精虎猛

    龙云霄满脸杀意，站在虚空中冷眼看着猥琐男，如同在看一具尸体，道：“今日龙某要斩杀奇人血脉”

    “铮”

    那把神剑加璀璨了，剑身道则隐现，化为几千丈的剑气劈杀了过去剑气中蕴含的道则摄人心魄，可崩裂大地，摧毁大岳

    “妈的，哥爆你菊花”

    “菊爆万杀剑”

    猥琐男手中的神剑无限放大，仿佛要刺破天穹，其上流动的力量很是恐怖他猛地劈了下去

    “锵”“锵”......

    两把神剑相互硬撼，铿锵之声不绝于耳，神剑在震颤，两人的身体也在震颤

    道则交织，剑气全部溃散，化为力量潮浪席卷天地

    看，龙云霄扛不住了他在不断后退

    有人大声惊呼

    猥琐男很是威猛，连劈数百剑，将龙云霄的神剑劈得倒飞了出去，不断被震退

    “爆你菊花”

    猥琐男声音无比下流，在这一刻，他整个人身剑合一，化为一道无形的剑气，瞬间突破龙云霄的防御出现在其身后

    “噗”

    血光迸先一股殷红的血液自龙云霄背后射了出来，在空中化为一朵血花，点点绽放

    “啊”

    龙云霄厉吼，转身杀向猥琐男，然而猥琐男身形奇快，再次转到他在身后，再次出剑

    “噗”

    又是一朵血花当空绽放

    众人全都张大了嘴巴，在龙云霄转身之际，所有人都看到他的屁股已经不成形状，血肉模糊

    “龙云霄被人爆了菊花”

    不知是谁突然高喊整个场地顿时沸腾起来

    龙云霄脸色十分难看对手的招式太猥琐，贴着身打，让他难以发挥

    “噗噗噗...”

    血花不断迸先，龙云霄的屁股几乎被削平了他怒气冲天，一声厉吼，浑身玄罡冲天，如同一条罡气大河呼啸而上将上方和四周的空间完全冲塌

    猥琐男立时飞退，差点被卷入崩碎的虚空中

    “妈的，死蛇，哥说过要你菊花残满腚伤，让你脸色变蜡黄”

    “你这猥琐的家伙，龙某人要将你斩碎”龙云霄一向自视无敌，何曾受过这得耻辱，这一刻，他几欲疯狂

    “万剑齐杀”

    “嗖嗖...”

    天空中爆射无尽的神芒，龙云霄的本命神剑分化万道，一万把百丈神剑将整个斗场围困，形成一片密集的剑林，玄罡剑气如虹，不断吞吐，要将万物都绞碎

    