
    “水月宗竟然让所有人都进去，这葫芦里卖的到底是什么药？”东炎王朝一名太上长老说道

    “无妨，到时自见分晓，走”东炎王朝前来的老古董道，他须发皆白，满脸皱纹，身体佝偻，老迈不堪，却散发着令人心悸的气势，无形中压得人喘不过气，巍巍颤颤的身躯如同一座大岳

    人们齐齐踏空，飞进水月宗内，山巅之上云雾缭绕，朦朦胧胧，如同仙境，元力无比浓郁，穿过云雾，一片雄伟的建筑出现在人们眼前

    在那广阔的山巅之上，悬浮着数十座岛屿，每一座都有几十里方圆，其中一座是有着百里方圆其上是一个巨大的道场，四周有阵纹守护，流动着水蓝色光华

    几乎所有人的眼光都看向那个巨大的道场，那是今日焦点的聚集之地

    人们通通飞向水月道场，在道场上已经站满了水月宗的人，其中有几十名太上长老，两名须发皆白的老古董，浑身流动着道则神华，慑人无比

    来到道场，人们各自找了位置站定，静静等待武体前来

    “各位道友，武体为害大陆，今日南宫家与水月宗替天行道铲除大害，还修炼界一个平和”南宫琴双自水月宗的人群中走了出来，对着众人说道，她的声音如同天籁，十分动人

    “我呸南宫小娘皮，你真他妈无耻”散修中一名长着一对桃花眼，神色猥琐的男子吐了一口唾沫说道

    “咯咯..原来是奇人嫡孙，不过请注意你的话语，不要辱了你爷爷的名声”南宫琴双浅浅一笑说道

    “妈的，你...”

    一杀止住猥琐男，道：“逞口舌之利有用吗？”

    “我...”猥琐男咬牙切齿，道：“这贱人太他妈可恨，竟然用这等阴损的手段，这分明就是死局，老大若是来了，九死一生”

    “我们一定要帮他活着离开水月宗如果我们死了，相信十年之后他定会将这里夷为平地”一杀一字一顿铿锵而有力

    “武体，既然来了，你还不现身么？”南宫琴双淡淡地说道，手一挥，道场中央立时光华大盛，一道白玉石柱自地下缓缓升出，其上帮着一名身穿七彩衣衫的女子，她双目无神，被神纹缠绕，死死束缚在石柱顶端

    “真是的嫂子，怎么可能？”猥琐男惊愕

    不止猥琐男，各大势力的人也是惊异不定，没想到水月宗与南宫家真的抓住了武体身边的那个女修者

    “放开汐儿，你们要怎样我都答应你们”

    一道声音突然响起，散修群中，一道身影飞出，血气如龙，金光漫天，直冲霄汉

    所有人哗然，没想到武体早已来了，混在他们之中，却没有人发现

    风离站在道台边沿的阵纹前，看着其中被神纹束缚在石柱上的云若汐，心痛无比

    “你总算出现了看来这个女人对你真的很重要啊咯咯...”南宫琴双轻笑，眼中闪过冰冷的杀意，道：“你看清楚她是谁？”

    这时，石柱上的被捆绑的女子身上涌起点点光华，身体渐渐虚化，化为光雨消失不见

    “假的，原来是道则所幻化的”人群中有人说道

    风离大大松了口气，虽然被算计了，但心中却是放下了一块大石，云若汐并没有被落在水月宗与南宫世家的手中

    “南宫琴双，你以为用这样的手段引来此就可以留下我了么？”风离冷笑，凌厉在虚空中眼中射出两道神芒，化为利剑穿透了虚空，一身气势尽放，血气如涛，席卷整个道场，如同刮起一阵九天罡风

    化域境界以下的修者连连后退，满脸惊骇之色，风离所放出的气势如同一座大岳压了下来，让人肌体欲裂，恐怖如斯全都睁大了眼睛看着他，难以置信

    不过两年多的时间，在南部盛会一战，武体的修为尚只有元罡境界巅峰，如今却达到这等实力，难以想象，简直就是妖孽

    “不错，你的确很强大，不过今日既然踏入这片道场，便注定要血洒此地，没有一丝生还的希望”南宫琴双冷声说道，对于风离她恨之入骨，为何会这般恨他，连她自己也不清楚，无时无刻不想要他的命

    “我先让你血洒此地”

    风离冷笑，一直大手探了出去，滚滚血气将道场淹没，那只金色大手如同黄金铸造的山岳，自九天压落，空间尽碎，罡风狂涌，席卷四方

    南宫琴双飞退，同时南宫家一名化域境界巅峰的太上长老飞了出来，凝聚一只玄罡大手迎了上去

    “砰”

    两只大手相碰，道则神纹冲击，虚空崩塌，罡风如潮，整个道场都颤了一颤，道场边沿立时涌起道道阵纹，将这股力量隔绝

    “蹬蹬蹬”南宫家太上长老连连后退数步，喷出一口鲜血，满脸惊骇地看着风离

    “你竟然达到这等境界了？”

    “不错，你等设计与杀我，今日便让你们付出代价”

    风离杀意冲霄，脚踏极，整个人瞬间消失在原地，一只金色大手突然显化，出现在那名太上长老头顶，化为一座大岳压落而下，密集的道则神纹如同天罚之刃射落，将下方完全笼罩

    “啊”

    一声惨叫无比凄厉，那名太上长老还未来得及反应被已经被道则神纹绞碎，残碎的血肉飞溅，魂知都被崩散，彻底死去

    所有人哗然，如此轻易击杀一名太上长老，武体之强悍已经无法想象，两人对战好像根本不是一个档次，直接被秒杀

    各大势力的人也很震惊，消失几年的武体，如今已经强大道令人心悸的地步，斩杀化域境界巅峰的强者如同屠狗，他到底达到什么境界了？

    几名老古董眼中神光湛湛，静静地盯着风离的背影，这个年轻人竟然可是跨九个小境界秒杀对手

    “南宫家的人都是些土鸡瓦狗吗，与前两次同出一辙，不堪一击”风离讽刺道，冷眼看着水月宗与南宫家所有人

    在场观战的人一片哗然，武体之强势，身在水月宗内**裸羞辱其盟友，这也等于是在打水月宗的脸

    “住口，你虽为纯武之体，可却未至大成，依然是蝼蚁般的存在，今日本少仙主要一刀一刀活刮了你”萧炎从前方走出，满眼狠毒之色

    “纯武之体，气血旺盛无比，用来炼药必成上品玄丹，你死后我们会竭尽所用，不会浪费一丝一毫”水月宗一名神玄境界的太上长老说道

    “风”

    “大混蛋”

    这时，两道声音同时响起，一道如雪的身影与粉色的身影自远方飞来，眨眼时间便进入道场，直接奔向风离

    风离闻声，整个人都颤了颤，猛地回头，“幽泪，馨儿，你们怎么来了”

    “风，你快走，今日是必杀之局，你没有一丝胜算，你快走，我们替你挡住他们”闻人幽泪焦急地说道

    “不，走不了了”风离摇头，在进入这个道场的那一刻，他便感受到了一股莫名的力量，竟然连玄皇遁符也无法使用想要安然逃离是绝无可能了

    “为什么走不了，你现在就走，我不信水月宗与南宫家敢对我们怎么样”馨儿一把拉住风离的手臂推着他

    “你们这是做什么？”

    一道声音传来，百花殇情谷的太上长老突然出现，伸手治住闻人幽泪与馨儿，禁锢她们的力量，直接将其带走

    “不，放开我”

    两人挣扎，望着风离眼中泪水滚落

    “老大，我们来帮你”猥琐男与一杀玄秀飞身而出，与风离并肩而立

    “你们...”风离出手如电，瞬间封住他们体内的力量，而后将其扔向雨墨妃所在的地方，道：“替我看好他们”

    雨墨妃点头，眼中有泪水转动，这个男人，许多年不见，成熟，强大了，可，今日一见或许就是永别

    风离转身面向水月宗与南宫家所有人，道：“想杀我夺宝，来，来些有用的，阿猫阿狗就算了，别来丢人显现”

    “你小孽畜，死到临头还逞口舌之利”一名神玄境界的太上长老脸上阴沉无比，对身边的几名化域境界巅峰的太上长老道：“你们一起上，杀了他”

    顿时就有六名太上长老飞身而出，将风离团团围住，六人全是化域境界巅峰修为，浑身神光流传，道则闪现，神纹璀璨无比

    “六条死鱼而已”风离不屑冷笑道，武体真身显化，整个人变成千丈大小，金光冲霄，血气如海，奔腾间发出惊天动地的声音，震得大部分人心脏窒息，口角溢血

    “你一个散修者也敢狂妄，今日让你魂飞破散”被风离轻视羞辱，六人大怒不已，齐齐将本命神兵祭了出来，在虚空中化为千丈大小，神光冲天，道则密集，凝聚成道道神纹，绞碎虚空

    神塔，神印，神刀，神剑，神图，神枪，爆射无尽神华，各色光芒交织，道场绚烂一片

    