
    玄元大陆掀起风云，水月宗一战震惊天下，武体之强让人惊悚，杀神玄境强者，焚烧初阶玄主，斩杀大成玄主。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)泡-（)曾经与之有恩怨的几大势力感受到了危机。

    虽然听闻武体施展逆天之技，生命精气枯竭，时日无多，但正因为如此，几大势力更为担忧，武体生命即将走到尽头，根本无所顾忌，临死一击，将会让他们损失惨重。

    唯有南宫家十分淡定，有着上品玄器镇压，底蕴无比深厚，倒也不惧武体前来。顶多损失一些行走在家族之外的修者。

    大成玄主现世，这预示着什么？不少人心中隐隐有了预感，这是一个流血的时代，群强并起，不久的将来整片大陆将腥风血雨。平静几千年的大陆已经暗流涌动。

    自风离从水月宗离去，天妖月，闻人幽泪，馨儿，水情月，雨墨妃与猥琐男等人便发了疯似地寻找他的踪迹。

    每个人都知道他将不久于人世，红颜知己与故人都想见他最后一面，然而寻找多日未果，风离如同凭空消失了一般。

    此时此刻，风离带着凰儿行走在一些蛮荒之地，在少有修者踏足之地穿行，想要寻找一些绝地，因为不死神药多半都存在于那些绝地之中。

    当日在水月宗，风离本打算让水情月照顾凰儿，但离去那一刻，他却毫不犹豫带走了她，凰儿唯有跟着他才最安全，如果无法寻找到不死神药，届时他会将凰儿送往天妖峰。(更多新章节请到、)

    风离带着凰儿一直穿行在荒芜的古脉之间，然而让他失望的是，一个月的时间过去了，仍旧没有发现任何一处绝地，寻找不死神药希望渺茫。

    风离苦笑，以往在无意中进过多处绝地，而如今成心去找，却无迹可寻。

    这一日，风离离开一片古脉前往另一片古脉，途中听到不少修者议论。

    “听说在中部一片古老山脉中，有人发现一处仙地！”一人说道。

    “真的？是一处什么样的仙地？”顿时有人问道。

    “这个不好说，或许是太古时期一位绝顶玄皇的坟墓，亦或许是太古大能开辟的异空间，听说里面说不定有绝世仙药呢。”

    听到这里，风离心中一阵激动，寻遍几片古脉无果，而今却听到这样的消息。或许那处仙地中真有不死神药也难说。无论如果都要走上一遭，万不可错过这个机会。

    一路上他听到不少消息，四大地域的所有大势力都赶往了中部古脉，一些强大的散修者也去了，就连三大奇人这次也现身前往。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    这个消息让风离有些吃惊，看来这些大势力肯定知晓些什么，否则不会如此兴师动众，一个未知的仙地几乎引动大陆所有势力，其中有着何等诱惑，用屁股也能想到答案。

    “大哥哥，我们要去哪里呀？”凰儿睁着大眼睛看着风离问道。

    “我们去中部，那里有一处仙地，其中说不定会有不死神药，要是能得到它，到时大哥哥就能彻底恢复了。”

    风离揉了揉凰儿的脑袋道。

    “真的吗？那太好了，大哥哥的头发就不会这么花白了，脸上的皱纹也会消失了吗？”凰儿仰起小脸眨巴着眼睛。

    “嗯，是的！”风离点头。

    风离与凰儿所在的地方正好处于东部与中部交界处，如此倒也省去了他不少时间，他们全速前往中部，从途中的一些消息中得知那片山脉的具体位置后，一刻也不曾停歇。

    有人发现那处仙地至今也不知道过了多少时日，风离不敢有所耽误，否则到时仙地被打开，所有一切都被别人给分光了，他再进入什么也得不到。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    落仙山脉，无边无垠，贯穿东西十万里，几乎隔断了中部与北部，落仙之名得于太古时期一个传说，传闻曾经有仙人在此地陨落，所谓仙人也就是绝顶玄皇，恒寂境界的大能者。

    据说，落仙山脉深处有一座山峰名为落仙峰，整座山峰雄伟壮阔，直插云端，但却被人以大神通从中斩断，整个山体呈黑红色，被仙血所染。

    这是风离打探来的消息，当时他无比吃惊，落仙峰说是一座峰，但巨大无比，直径起码有几千里，这等巨峰被人从中斩断，犹如平台，就已经十分让人震惊，然而如此大的巨峰通体黑红色，被鲜血染透，让人难以置信，那得多少血才能从巨峰平台顶端一直浸染到峰下？

    有绝顶玄皇在此陨落，血染山峰，到底是异界玄皇还是人族的玄皇？风离有种心惊肉跳的感觉，这处所谓的仙地一定藏有绝世杀机！

    两日以后风离来到落仙山脉，见到了故人，闻人幽泪，天妖月，馨儿，雨墨妃，水情月都在此地，跟他们的师门长辈一起，水情月站在天妖月身边，神色黯然，双眼有些空洞。

    风离看去，几女眼神中一片死灰，唯有看向落仙峰的方向时才闪动一丝难以察觉的光亮。风离很感动，他很清楚几女心中所想，与他一样想要寻到不死神药，让他洗尽天罚，恢复如初。(更多新章节请到、)

    此时此刻，他并没有上前打招呼，在进入之前早已改变面貌，将本源气息隐去，如此确保无人可认出他，凰儿进入了龙皇戒空间。

    落仙山脉聚集无数修者，山脉前的虚空中黑压压一片，如同无边的黑色云层，将天空遮掩，下方的大地一片漆黑。

    风离进入散修者之中，无人认得他，各大势力没有阻止散修进入其中，似乎没有哪个势力想过要独占仙地。

    风离四处打听，最终得知，所谓的仙地其实就是落仙峰，当初有人大胆进入落仙山脉，在深处曾见到落仙峰上射出无尽的神华，且有一股药香弥漫，相距几百里都能闻到那股芬芳，让人魂知清爽。

    “难道是在落仙峰内么？”风离心道，有种发寒的感觉，若是在落仙峰内，那么必定要强力破开那座被仙血浸染过的峰体，届时会有什么样的情况发生，难以揣测！

    风离身在散修者人群中望向各大势力处，心中吃惊，各大势力这次的确兴师动众，每个势力都来了百人左右，其中护法长老占一半，其余的是些太上长老与几个老古董，不乏神玄境界的强者。那几名老古董更是有着初阶玄主的实力。

    隐世宗门的人相对少些，除了跟来的后辈亲传弟子外，全都是神玄境界的强者，更有几名玄相巅峰的中介玄主。虽然人数上不占优势，但整体实力确是稳压几大势力一头。

    这时，落仙山中快速飞来十几道人影，分别走到各大势力前说了些什么，各大势力的人顿时浩浩荡荡进入落仙山脉中。

    散修者一阵喧嚣。

    “各大势力的人进入了，我们走吧！”不知道是谁在人群中说了一句，立时无数修者闻声而动，跟在各大势力身后进入山脉中。

    随着不断深入，道道蛮荒气息袭来，让人心中倍感压力，所幸这次前来的人全都是玄修者，与上次进入东绝神域不同，山脉中充斥着的蛮荒气息虽然强大，却对这些修者够不成威胁。

    风离望向下方，各种古木生立，老藤盘结，枝节横展，苍劲有力，奇峰绝壁耸立大地上，有云雾缭绕，朦朦胧胧，充满神秘。

    这样一处山脉，应该藏着无数强大的蛮兽才是，然而即将到达山脉深处，仍未见到一只蛮兽，连一丝气息也未曾感应到。

    “难道是因为修者太多，蛮兽都退却了么？”风离有些诧异。

    “看，那就是落仙峰！”散修群中有修者手指前方几百里处的半座巨峰惊呼。

    众人看去，在那云雾迷蒙的远方，半座山峰耸立云端，为何说是半座，只因山峰自半山腰处被人削断，切面平整，不用想也知乃大神通所为。

    风离隐隐间感受到一股惨烈森然的气息自前方的断峰弥漫而出，让人有种发冷的感觉，他凝目望去也只能见到朦胧的轮廓，距离太远且有云雾缠绕，看不真切。

    各大势力的人已经到了落仙峰山脚下，在那里有着几百名修者把守，全是各大势力的人，每个都是玄修者。

    风离与那些散修者落后一些，半刻钟之后也到了山脚下，那些把手的修者看了众散修者一眼，眼中闪过丝丝冷光。

    风离心中冷笑，看来各大势力的人大都不愿意让散修者分这杯羹，同意散修们一起破开峰体进入其中怕是为了让其打头阵做炮灰吧。

    “啊！是真的，传说是真的，落仙峰果然通体黑红色，是被仙血所浸染过的。”有人看着落仙峰惊呼出声。

    风离望去，只见落仙峰从中而断，山体一片黑红，隐隐散发一股惨烈血腥的味道，无比渗人，偌大的山峰寸草不生，一片光秃，是一片不毛之地。

    突然，几束神华冲霄，照亮了天宇，绚烂一片。

    “神华，山体内有至宝！”

    风离身边一名散修者瞪圆了双眼看着落仙峰，眼中闪过希冀之色。

    