
    “哎呀，表打我的头...”

    突然，龙宝宝的声音戛然而止，一双醉眼朦胧的眼睛光彩大放，盯着楼层阶梯处，不断流着哈喇子_泡&书&

    “尤物啊...绝...绝世尤物...”龙宝宝口齿不清，很是激动

    风离转头望去，心中微微一震，只见一名绿衣女子翩翩行来，她蛮腰纤细，丰臀挺翘，行走间如水蛇扭动，女子身材无比惹火，浑身有一种让人酥到骨子里的媚态，虽然是绿纱遮面，依然有让人喷血的冲动

    女子长发柔顺地披在肩后，发间斜插一朵碧绿色花饰，行走间如波涛浮动，带起一阵袭人的香风

    “极...极品..品啊”龙宝宝伸出半截舌头，涎液垂落，十分猪哥

    “浑龙，你给我小声点，别惹麻烦”

    风离夹起一块酥骨肉塞进它嘴里，让它噤声这女子身份很不简单，若是惹怒了她，一旦动起手来，势必会暴露身份

    楼上所有食客几乎都石化了，这种媚态，这种气质太醉人，风离微微扫眼，见大部分人都如同失了魂，有甚者连口水都不知不觉流了下来!

    风离止住微微跳动的心，看着女子一步一步走来，她居然径直走到了自己这里，这让风离很意外，也很警惕

    “呵呵...我可以借位一坐么？”

    女子吐气如兰似麝，透过绿纱风离都能嗅到一股醉人的香气，体内的血液在这一刻竟然在微微跳动

    风离吃惊，不知道自己的身体为何会有这种反应，同时对眼前这个女人加警惕

    “当然，请坐”风离淡淡地说道这时，无数道杀人般的目光投来，让他浑身不舒服，这一刻他已然成为这座楼层中所有男性修者的公敌

    “美人，相识即是有缘，先自我介绍一下，本龙就是号称天上地下大威大德无敌帅龙，至今尚未寻得红颜知己，亦未婚配，今日与美人有缘，不知是否有幸获知佳人芳名...”龙宝宝涎着脸，像狗一样爬了过去，双眼直放淫光，口水流了一桌子

    “啪”

    风离狠狠一巴掌拍在它头上，直接将它打趴在桌子上，这浑龙太丢人了，风离只觉面上发烧，尴尬地说道：“浑龙就这德行，还请姑娘不要介意”

    “咯咯...有趣的小家伙...”绿衣女子掩嘴轻笑，风情万种，让人晕眩

    龙宝宝怒了，仰头喷出一口罡气，直冲风离面部

    风离也怒了，这浑龙太没谱了，大手一挥，抓向袭来的罡气，连通龙宝宝一起抓在手中，丢尽‘本源法则鼎’中镇压起来

    “啊啊...你这无良的家伙，我跟你不同戴天...”龙宝宝发出撕心裂肺的惨叫，尤物在前，它却看不到了，无比痛苦

    “咯咯...”绿衣女子不断轻笑，胸前起伏，波涛汹涌，银铃般的声音如同九天仙乐

    “你...认识在下么？”风离问道，当然，他可以肯定面前这个绿衣女子不可能认识他，但她找上自己肯定有蹊跷

    绿衣女子浅浅一笑，凝视着风离，“不认识，但我有种奇怪的感觉，我应该是认识你的，既熟悉又陌生”

    看着面前这个女子，风离想到妖月儿，与这个女子一般，同样的妖娆，同样的妩媚，一身穿着打扮几乎都一样

    “奴家脸上有花么？”见对方看着自己，神色有些恍然，有些发呆，绿衣女子媚声说道

    风离摇了摇头，有些失落地道，“你让我想起了一个朋友”

    “咯咯...看你如此情动，不会是红颜女伴...”绿衣女子一双妩媚的大眼中包裹秋波，能融掉人的魂知

    风离不置可否，是红颜女伴么？他不知道

    “如果能重来一次，她会是我的红颜女伴”落寞的声音，让人有些伤感

    “她...？”

    “她不在了，如今只是一具无魂之体”风离猛灌了一口老酒，淡淡地声音深藏着悲凉

    “弟弟真是有情之人呢，姐姐对你很好奇”绿衣女子秋波连连，娇媚万分

    风离有些恍然，仿佛是看了妖月儿，一时间心沉重无比，张了张嘴，只觉嗓子有些发哽

    醉了么？我好像又看到了妖女...

    “奴家天妖月，很高兴认识你，弟弟可否告知姐姐姓名呢？”绿衣女子声音很诱惑

    “在下纪风...”风离回过神来，脱口答道，随即，他狠狠一震

    天妖月？这个名字，难道她是天妖峰的弟子不成？

    “你可是天妖峰弟子？”风离有些激动，声音都微微颤抖

    “咦，弟弟也知道天妖峰？”天妖月似乎有些诧异，这个叫做纪风的男子失态的表现让她疑惑

    风离点了点头，“你们宗门是否有纯正天妖血脉的女弟子？”

    闻言，天妖月心中一突，这个男人很神秘，连这个也清楚，要知道纯正天妖血脉传自太古，且外人并不知晓，可谓是一个秘密，这个男人怎么会知道的？

    天妖月看向风离的眼神变了，带着一丝警惕，道：“咯咯...奴家在宗门身份底下，这些事情当属机密，姐姐可不清楚，弟弟莫非有什么打算”

    天妖月眼中射出两缕迷蒙的青光，透过两人之间的距离，射出风离的眼中，正是天妖迷心术，她想要暂时迷惑风离的心神，窥视其心中的想法

    开始，风离并未注意，当他魂知一阵迷糊时，立时反应了过来，以他强大的魂知力岂是会被对方轻易迷惑的当即以强大魂知力反击

    魂知力化为两道不可见的道则侵入天妖月脑海，天妖月整个人狠狠一震，急忙收起天妖迷心术，她很镇定，眼中依然带着秋波，心中却是难以平静

    作为‘玄丹境界’一重天的她，其魂知力早已过修为境界，然而在这个男人面前一点反抗的余地都没有，差点被其反噬，心中不由得对这个男人加好奇了

    “本源血脉，这个拥有本源血脉的男子到底是不是他的今生...”天妖月心中有些迷茫，面前这个男人的本源血脉对她有着致命的吸引力

    这一刻，不止天妖月震惊而迷茫，风离同样震惊而迷茫，甚至说还有激动

    天妖迷心术，妖月儿也会天妖迷心术，难道？风离凝视天妖月，眼光无比锐利，仿佛想要透过她的面纱，看清她的本容

    对于天妖月对自己使用天妖迷心术，风离并不生气，而是仿若自语般，道：“传说，这大陆上，有那么一脉至太古传承下来，血脉却并不纯正，而纯正的血脉将在这一代出现，只是，不管是血脉亦或是魂知都被分化，如不能将之融合，很难再现太古时期的辉煌”

    风离的声音声平静，聚声成线传入天妖月的耳中一字一句，如同千斤巨锤敲击在她的心上

    “你到底是什么人？”天妖月再难以保持平静，这个秘密，除了天妖峰那芳踪难觅的老祖和她自己之外，没有人知道，眼下听这个男人说出这些，她心中的震惊可想而知

    到了此时，风离也加怀疑天妖月的身份，当即传声，道：“这里不是说话的地方，找个清静之处，我们慢慢谈，你想知道的我都会告诉你”

    “好，你跟我来”天妖月点了点头，传声道，随后起身离去

    风离扔下一小块金子，跟随她而去

    穿过几条长长的大街，进入一条相对安静的街道，七转八拐，来到一处幽静的院落前，天妖月双手划动印诀，院落外围立时浮现道道阵纹

    阵纹光芒闪烁，分开一条通道，风离随她走了进去里面立时有几位中年美妇前来接应，个个风韵犹存，妖媚动人，风离放出魂知力，发现几名美妇都是化域境界大成的强者，心下微微一惊

    几人眼光扫了过来，如同刀子般锐利，刺得风离肌肤生疼

    “两位婶婶，你们在外面守着”

    天妖月娇媚浅笑，对几人颇为尊敬带着风离走向院落深处，最终进入最里处一座小院

    小院正中是一处荷花池，莲花绽放，散发淡淡清香，左右两边都载满了节竹，稀疏的竹叶随风发出沙沙声响，两边的节竹林中间各有一条小道，铺着细碎的鹅卵石

    天妖月走进正中的一件屋子，风离跟着走了进去，反手间房门关上

    “弟弟，姐姐这里没有耳目，安全得很，现在你可以说了”天妖月无比妖媚，一言一行间充满了诱惑

    “好，我现在告诉你”风离缓缓走进她，突然间，闪电出手，一把抓向天妖月的面纱

    天妖月一惊，身形如梦似幻，巧之又巧地避开了风离的手，“咯咯...弟弟，你这是干吗，想看姐姐的芳容，可是要负责的哦...”

    风离不答，身形一闪，踏步而出，再次抓向她的面纱，这次他用上了‘咫尺天涯’极步法

    天妖月身体再次幻动，如同绝世妖姬在起舞，然而在风离的极之下，依然没有避开，被风离的手扫到面纱一角，面纱飘落，一张绝世妩媚的脸蛋暴露在空气中

    