
    “该死我怎么会这样”

    风离暗骂，以大毅力将体内的**压制，同时，他发现阴阳太极图中渗出丝丝黑色雾气泡-书_)

    “原来是他在作怪”

    来不及多想，阴阳太极图急运转，洒下道道阴阳之力，将丝丝黑气吸入其中重镇压起来，一直到黑气完全被镇压后才重重松了口气

    “我....”

    风离老脸一红，心中有愧，十分尴尬，赶紧将天妖月放了下来，不过却没有解开她身上的禁止，怕她会拼命

    “转过身去，不准看”天妖月也大大松了口气，拿出一件衣衫快穿上，还好这个男人及时恢复了清明，否则后果不堪设想

    风离一愣，难道天妖月不怪他么？这似乎不可能啊，刚才只是看了她的脸都要拼命，何况拔光她的衣服，而且还进入了她的体内，虽然只是一点点

    “这女人又在耍什么心机?”

    风离当然不会相信天妖月会放过他

    “好了，你可以转身了”天妖月的声音又充满了娇媚，诱惑无比，让风离心中升起异样的感觉，在这个女人面前，他总是有冲动感

    正如以前面对妖月儿一般，似乎血脉纯正的天妖体天生就对他有致命的吸引力

    “你不怪我么？”风离试探地问道

    闻言，天妖月凝视着他，眼波很柔，如同轻柔的海浪扑打在心上，让风离心驰神淬

    “如果能重来一次，你会让那个女子做你的红颜女伴，她就是我的残魂体”

    风离很震惊，脱口道：“你如何会知道？”

    天妖月展颜一笑，满室生春，“因为你说，看到我让你想起了她”

    “不错，你就是她的主魂体”风离点头

    “你知道我和她的命运么？前世今生都是注定的...”天妖月的声音很幽怨很失落

    这一刻，风离突然想起在东离时，那次前去清幽山，途中云若汐和妖女也谈论到她的命运，那时，妖女的声音很悲凉，而在这之前，妖女曾笑着说，自己生生世世都只有做鼎炉的命

    现在回想起来，这其中有太多的不解，鼎炉？做谁的鼎炉？

    “可以告诉我你说那个只有他才能看你容貌的人是谁吗？”风离凝视天妖月问道，因为他心中有一个不好预感，让他很纠结，甚至是痛苦

    天妖月，微微颤了颤，转头直视风离的眼睛，幽幽道：“那个人就是你”

    风离的心猛地一抽，仿佛被一根针刺了一下，“你如何肯定那个人就是我？”

    “之前，你用一种秘法遮掩气息，我只能对你的本源有一丝感应，自从你破开我的世界冲出那一刻，我便肯定了，那个人就是你我们的本源如此相吸，难道你真的感觉不到么？”

    天妖月脸上带着笑容，很凄美的笑，带着无悔的信念让风离的心揪在了一起

    真的是他那么，妖女所说的只有做鼎炉的命，难道是做他的鼎炉吗？风离心中很难受，若真是这样，那些自己还不曾记起的前世，将会是怎样的人生，让天妖体做鼎炉，这是何等残忍无情

    特别是想到与妖女过往的种种，还有眼前天妖月那凄美而无悔的笑，是让他揪心

    “不管前世你们是怎样的命运，今生，绝不可能在发生”

    天妖月摇头，“无法改变，这是注定的”

    “不，一定能改变，今生你们不再是我的鼎炉”风离一字一顿，铿锵而有力

    “你...”天妖月大惊，道：“你都知道了？”

    “是的”风离点头

    “哎”天妖月幽幽一叹，脸上闪过幸福之色，“其实做鼎炉也没什么不好的，死在你的怀抱也很幸福，只是不能长相厮守...”

    有很多世记忆尚未回归，与天妖体之间的事情是空白的，但是从天妖月的话中他能感受到，前世和天妖体之间不单单是鼎炉的之间的关系，应该还有爱

    “好了，今生没有鼎炉之说，只有长相厮守”风离将天妖月揽入了怀中，心中很是疼惜，这些前世为自己无怨无悔付出的爱人，他实在亏欠太多太多,虽然心中还没有情爱，但却有了责任

    天妖月贴在他的胸膛默默无语，唯有缓缓溢出的眼泪在诉说着什么...

    风离抹去她的泪水，告诉她，过断时间待她去找云若汐，让她与妖女的本体融合，同时希望她不要抹去妖女的记忆

    天妖月笑着答应，她笑得很幸福，完全没有了平时的媚惑之态，就像个小女人一般

    之后，风离与天妖月谈到了这次‘南部盛会’了解到是由天妖峰与几大势力举办每三十年一度，南部各大派的最强弟子都会前来

    这种盛会，每三十年，五大地域会都会举办一次，而后胜出的一些王者，将会被中部地域‘王者殿’邀请

    王者殿，是一处年轻王者的汇集之地，每隔三十年，都有一批年轻王者被邀请而至，几乎汇集了大陆所有年轻一倍中最强的人才，其中不乏一些绝世妖孽

    王者殿，一直是一个非常神秘的势力，没有人清楚他们的实力有多强，也从未有人敢在那里撒野，听闻，在王者殿中封印着一条通往‘仙境’的路

    所谓的‘仙境’，是一处太古战场，其中充满了凶险，也有着无尽的好处，太古时期，许多前贤大能在其中留下道迹，每个进入其中的修者都有可能寻到古人的道迹，感悟其中一丝道韵，突破境界桎梏，得到无穷好处

    “说道绝世妖孽，妖月，你也算是一个，那条天龙战魂可真是强大”风离唏嘘道，若不是持有武破弓和‘本源法则鼎’加之‘逆龙裂天吟’的皇威震慑，面对天龙战魂，他没有一丝胜算

    天妖月浅笑，妩媚动人，眼中秋水惑人心魄，“姐姐哪能与你这个变态相比，天龙都差点被你镇死了”说道这里，仿似想起了什么，道：“你刚才那一声龙吟是什么技法，竟然能震慑我的天龙战魂”

    风离想了想，最终没有隐瞒，道：“那是龙皇特技‘逆龙裂天吟’，我也是无意中得到的”

    “什么？你...”天妖月呆了呆，“你那尊流动本源法则之力的鼎该不会是你用‘九天精金’祭炼的？”

    “呃...也算是”风离笑了笑，本源法则鼎，确切说是融合的

    “能送点本源法则之气给我吗？”天妖月面带期冀，媚惑的眼波柔得都快要滴出水来

    风离有些受不了她的眼神，体内的血液一瞬间加快流动，他急忙压制住，“妖月，不要媚惑我，若是我控制不了，后果你自负”

    “姐姐要本源法则之气嘛，弟弟你给我一些”天妖月摇动风离的手臂，饱满的胸部反复磨蹭，传来一股异样的酥麻

    “将你的世界打开”风离实在没辙，这女人跟妖女一个德行，好像天生就是他的克星，一举一动，一个表情一个眼神都让他血脉愤张

    天妖月闻言，眼睛都笑眯了，道：“你还不快给我解开禁锢”

    “哦”风离伸手欲解，却突然停了下来，不确定地道：“你不会找我拼命？”

    “你...就会欺负姐姐，还不快解开”或许是想到刚才的一幕，天妖月的脸刷地红了个透，让原本娇媚的她加妖娆绝世

    风离解开她的禁制，天妖月立时将世界显化了出来，风离祭出本源法则鼎，飞入她的世界中，洒下手指大小的三束本源法则之气

    天妖月高兴地狠狠亲他一口，“弟弟对姐姐真好，竟然给了这么多”

    本源法则之气，可谓是异常珍贵，一丝一缕都是天地初生时孕育而成的，一丝便可压垮一座大岳，三束能有多少？若是炼化了，将会有何等威力

    “咦”看着那尊鼎，天妖月仿似回忆起了什么，道：“弟弟，快将鼎身倒过来我看看”

    闻言，风离将本源法则鼎倒了过来，鼎低一个古老的玄字流动着道韵

    “真的是它”天妖月喃喃低语

    “它？你知道这尊鼎的来历？”风离吃惊，连魔剑和云若汐都不认得，天妖月何以认得？

    “哦，不知道，只是觉得有点熟悉...”天妖月避过话题，道：“过两天就是南部盛会举行的日子，弟弟和姐姐一起去观看”

    风离点头

    “万剑宗那个什么少仙主很强吗？”

    “应该很强，若境界相差不大，你还是可以战胜他”天妖月道

    “天涯问情阁的易尘，你可知道？”对于易尘，风离终觉得他并不像闻人幽泪说的那么简单

    天妖月愣了愣，易尘和风离的事情她也有耳闻，当下神色有些凝重，道：“这个人深不可测，听说他曾多次自斩修为，反复修炼乾坤境界，底蕴无比深厚，一旦突破玄修大境，便可直接踏入‘玄丹境’，今后与他一战，你一定要小心”

    风离点头易尘果然不简单，自斩修为，反复修炼乾坤境界？这简直闻所未闻，难道是修炼一种秘术的必要过程么？

    