
    “好香，有仙药，肯定有仙药！”

    一股香气弥漫开来，方圆百里芬芳盈人，每个人都觉神清气爽。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)泡-（)

    各大势力的人，所有散修者都喧闹了起来，仙药有着无以伦比的诱惑力，据各大势力古籍记载，天地间有逆天仙药，一滴仙汁经过普通灵液稀释后便可让数人直接突破境界。

    仙药之汁液经过稀释，玄皇之下，直接可提升一个大境界。玄皇以上同样有着无尽的好处，这种东西举世难求，若真的存在于落仙峰内，这将是逆天机缘。

    各大势力的玄主亲身来此，闻到这股香气，顿时也红了眼，渴求之至！

    百花殇情谷那边，闻人幽泪死死盯着落仙峰，眼中射出神光，馨儿在旁边拉着她的手，红着大眼睛，道：“师姐，我们一定要抢到仙药，然后找到他，为他疗伤...”

    “希望真的是那种可续命恢复生机的不死药...”闻人幽泪轻声自语。

    天妖峰那边，天妖月与水情月也是同样的心情，几女想法不谋而同，她看向宗门的两名玄主级的美妇，两人点了点头，天妖月脸上立时升起一抹希望。

    碧海听潮阁的人群中，雨墨妃一身水蓝色衣衫随风而动，气质清冷，超凡谪仙，她缓缓走出，来到天妖月身边，传声道：“若是有可续命的不死药，我会尽量给你制造机会，届时你一定要全力出手抢夺，找到他，为他续命。(更多新章节请到、)”

    紧接着，闻人幽泪与馨儿也走了过来，对天妖月说了同样的话，天妖月看着她们，点了点头。

    风离隐藏在散修者中扫视各大势力的人，当他看向天涯问情阁时，发现了一张让他印象深刻的脸，那张脸很是英俊，神色冷漠，双眼如刀，正是首席大弟子易尘。

    易尘站立在一名玄主身边，周身有神光萦绕，在其背后若有若无地显化着几道虚影，像是几尊神邸在守护着，给人一种极度危险的感觉，风离无法看穿其实力。

    风离十指狠狠攥在了一起，噼里啪啦作响，指节都发白了，心中升起无穷杀机。

    看着他，当初在聚英亭中的一幕幕又浮现在眼前，易尘给他的耻辱，烙印在魂知深处，永世无法磨灭。

    风离极力控制着自己，平复了心绪，移开目光看向他处。

    这时，各大势力中先后走出一名玄主，十几名玄主聚集在一起，踏上虚空，祭出本命神兵，绽放夺人神华，无尽的道则之力在波动，一圈一圈在空中荡起层层涟漪。

    各大势力这是要合力破开山体了，风离的心快速跳了起来，那被整齐削断的黑红山体总让他有股心悸的感觉，这次各大势力以蛮力破开是否会有难以想象的后果？

    “所有人退后百里！”虚空中，各大势力的玄主转身望来，对这众人说道。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    顿时，所有人齐齐飞退，静立在虚空中远远观望。

    十几名玄主回过身，双手划动，十几件本命神兵爆射冲天神光，凝聚在一起，化为一把万丈的道则之剑，十几名玄主的道则凝聚成了剑有着无匹的杀伐之力，劈空斩了下去，嗡地一声，前方的天宇被割成两半。

    “嗡嗡...”

    万丈道剑斩了下去，在即将落到山体时，山体表层涌起层层黑红色的波纹，惨烈的气息弥漫开来，让所有人都打了冷颤，浑身汗毛都竖了起来。

    道剑斩在层层黑红色波纹上，震出道道嗡嗡之声，那种声音有着奇怪的力量，震得人魂知打颤，刹那间，众人有着冰冷刺骨的感觉，如同赤身跌入了万年冰窖中。

    大部分人都是一阵发抖，险些从虚空中栽落下去，风离倒是不怎么吃惊，在第一眼看到落仙峰时便感觉到了诡异之处，这一切都在意料之中。

    “呲！”

    黑色波纹裂开了，发出呲响，十分尖锐，如同金属在磨动，让人牙齿打颤。

    道剑破开波纹斩在了山体上，轰然声响，立时出现一道巨大的裂缝。(更多新章节请到、)

    “轰隆隆！”

    整座山峰似乎都在轻微摇动。

    “怎么回事，那裂缝可以自动愈合！”有修者惊呼。

    一道莫名的力量荡漾开来，只见那裂开的巨缝缓缓愈合。山体被劈开出又恢复到了原来的样子，这一切让人惊愕，落仙峰实在妖异，其中必有莫名力量护住整座山体。

    “看来护住山体的力量已经很弱了，不知是未被引发还是经过无尽岁月几乎消失殆尽了。”风离在心中自语。

    十几名玄主相互对望了一眼，其中一人，道：“里面有力量护住山体，不过已经很弱了，我们凝聚道则神剑不断劈斩，最后一定能破开！”

    十几名玄主合力，万丈神剑再次凝聚，光华无尽，照亮了天宇，遮掩了太阳的光辉。

    神剑斩下，斩断天穹，劈了下去。

    “轰！”

    落仙峰山体中间的石壁立时被劈出一道巨大的剑痕，未等其愈合，万丈神剑再次斩落，整座山体都在摇动。

    轰声不断，山体震晃，山体上的裂痕越来越深。(更多新章节请到、)

    “轰！”

    石屑纷飞，山体中间的石壁在这一剑之下分裂开来，发出轰隆隆的巨响声，整座山体如同要崩塌了似地摇颤不已。

    无尽的神光自裂缝中射了出来，道道如刀，锋利无比，割裂了虚空，杀向前方一切有形之物！

    几十名玄主吃惊，祭起本命神兵抵挡，铿锵声不绝于耳。

    “啊......!”

    无数的惨叫声连成一片，神光穿透虚空，射杀百里之外，大片修者被扫中，爆裂开来，残肢断臂落了一地，血腥味刺鼻。

    风离也有些吃惊，在神剑不断劈击山体时他便做好了应对突发事故的准备，见神光射来，早已飞退百余里，避过一劫。

    进入落仙山脉，第一次有修者陨落，被神光扫杀了近百人。大地染血，腥红一片。

    神光消失了，四周寂静无声，底下的血腥场景让人作呕，人们惊魂未定，小心翼翼望向落仙峰的裂缝之中，其中有雾霭缭绕，让人看不真切，隐隐间，见到雾霭之中打开了一道巨大的石门。

    前方虚空中，几十名玄主盯着裂缝之中看了好久，确定不再有神光射出方才转身向后面的众人，道：“落仙峰已破，仙地之门大开。”

    声落，无数修者飞上前去，各大势力各自聚集，散修者拧成一线，组成一个人数众多的团体，论势力怕也不会比哪一大势力弱。

    有三大奇人在此，散修者中也算有了强力人物，只是密密麻麻都是人，风离身在人群中难以寻到三大奇人的踪影，连猥琐男三人此时也不知道身在何处。

    风离跟着散修者一起飞向落仙峰，片刻时间便到达了山体的裂缝前，这道万丈裂缝巨大无比，如同一道天沟，由下到上直穿九天。

    裂缝中雾霭迷蒙，遮掩着一道千丈的石门，两扇石门已经被劈开，其上有两道深深的剑痕，石门之后蒙蒙一片，仿佛有无形的力量在流动。

    此时，已经有好几大势力的人进入其中，其他势力的人也紧跟着踏入石门之中，他们刚迈入便消失了踪影，仿佛一步跨入了另一个时空中，有些诡异。

    等所有势力都踏入了那扇石门，散修者们也开始走了进去，风离在人群中跟着走进，这时，一道声音自后方传来，“施主，与佛爷合作如何？”

    风离微微一怔，转头看到一个肥胖的中年和尚走了上来，伸出满是污垢的手拍了拍他的肩膀，道：“施主，你可知道这里乃是一座太古坟墓，有绝世杀机，对此佛爷有些经验，施主若是与佛爷我合作定有好处。”

    风离不着痕迹扫了他一眼，这个和尚肥头大耳，僧衣上沾满了油腻，体内有股神秘的力量流转，看不穿其修为，此时正满脸笑容地看着他。

    只是那笑容看起来很贱。风离不想理睬，道：“在下没兴趣。”

    “施主请留步，佛爷见你第一眼甚是投缘，欲救你性命，造就八级浮屠，施主可知刚才那些神光为何物么？”

    风离不予理睬，继续向前走。

    “施主留步，那神光是大能血肉融化之时渗出的一丝力量，若不是经过无尽岁月，力量消失殆尽，今日除却佛爷外，没有一个人能活命。”

    风离闻言，迈出的脚步立时一顿，这个六根不净的和尚说的话无论是真是假，但至少他了解些寻常人不了解的东西。

    “在下愿与你同行，走吧！”风离扫了他一眼，淡淡地说道。

    “赞美观世音菩萨，施主与佛有缘，佛会渡你到彼岸。”肥和尚捏了捏油光光的下巴道。

    “彼岸？是黄泉还是永生？”风离眼中闪过冷光。

    肥和尚闻言贱笑，道：“菩萨渡人当是永生。”

    风离闻言凝视了肥和尚一眼，转过身跟着人群走向石门。

    “赞美观世音菩萨，施主有朝一日会得永生。”肥和尚低声自语，脸上浮起神秘的笑容，大步跟了上去。

    不一会，所有散修者都迈入了石门，消失不见，留下几百名各大势力的强者在落仙峰下留守。

    