
    老和尚接了过来，这是一枚能让他有很大希望突破到恒寂境界的天道神果，对方赠予，老和尚没有拒绝

    “小施主，你放心，老僧与你同去六层地界，助你拿到火行剑，一为感谢你赠宝之情，二也为天下亿万生灵泽福”

    风离当时就怔了怔，听老和尚的话，即便是自己不拿出道神果他也会帮助自己，不过风离也不心疼，能让大陆上多一位人族顶尖玄皇，将来若是再与异界修者开战也多一份强劲力量

    “如此多谢大师了”有老和尚相助，此次寻找火行天剑便容易了太多，风离心情大好，诚声说道

    “小施主客气了，老僧应该感谢你，否则要问鼎玄境巅峰不知还要多少岁月，那时怕是已经血流成河了”老和尚双手合十道

    “血流成河？大师您指的是？”风离很是惊讶

    “太古一战，人族修士死伤殆尽，异界修士虽然也死伤惨重，但那些真正的强者都只是被镇压而已，如今两万年已过，镇压他们的人族玄皇残魂之力已然耗尽，届时那些被镇压的异界强者会破封而出，整个玄元大陆将会伏尸百万里”老和尚脸上闪过一丝不忍之色连眼角都抽搐了几下

    “这...”风离心头一跳，这个世界有太多他需要守护的人，如果真的有那么一天，将是无法想象之灾难

    “大师，您估计那一天还有多久会到来”风离声音有些发颤

    “少则十年，多则三十年，枯坐之前我曾到过几大绝地，我族强者的气息已经很弱很弱了...”老和尚深深叹了口气

    “如果是三十年，我有信心寻齐八大天剑，届时八大本源法则合一，斩杀异界强者，若是十年...”风离也有恍惚，十年的时间想要问鼎巅峰玄皇，这像是在做梦

    老和尚闻言摇头，言道，不能将时间寄托在三十年，要在十年内将八大天剑集齐，届时八剑合一，炼就本源八相世界便能拥有最强天道神则，逆天道以下绝对无敌

    风离却是苦笑，八大天剑想要集齐何其困难，其余四把天剑至今尚不知何处，且每一处地方都是死亡绝地，越是寻到后面，其天剑所在的地方恐怕会越恐怖

    “天剑合道选你为载体，人祖赠你精血，将你身体改造成纯武之体，这一切说明你被他们所看好，相信自己为了你守护的，也为了亿万生灵，必须全力以赴”

    老和尚好像知道很多秘密，这一刻，风离也不再惊讶，重重点了点头，心加沉重，仿佛这一片天将要塌下来，而他却必须用肩膀去扛着

    为了那些守护的人，风离心中战意无尽，从魂知深处散发出绝对的自信，这一切仿佛都已经由不得他选择了，唯有在这条路上一直走，走到底，方能护住亲人朋友，爱人

    “小施主的信心与战意感染了老僧，届时老僧就算拼了战魂也会和小施主并肩到底”

    风离回过神来，歉意道：“还未请教大师法号”

    “老僧法号苦禅”

    “苦禅大师，时间紧迫，我们这就赶往六层地界”

    风离与苦禅和尚踏空而行，一路上让苦禅和尚很是惊讶，频频向他投来目光，神色惊疑不定

    “苦禅大师，您为何如此看我？”风离有些诧异

    苦禅和尚没有回应，依旧看着他，确切说是在看风离的步法

    这时风离也发觉到了，诧异，道：“大师可是识得这步法？”

    “这好像是太古一位皇者的步法，听说练至巅峰可无视道则无视时空，一步踏出，咫尺便是天涯”

    “太古皇者？大师您可知道是太古那位皇者？”这一瞬间风离仿佛捕捉到了一丝什么

    “五皇之中最强者，金皇的步法‘咫尺天涯’”

    苦禅和尚的话让风离当即一震，这套步法是师傅纪无涯传授给他的，怎么会与金皇扯上关系，再说那时纪无涯尚在东离，而金皇远在玄元大陆东绝神域

    风离越想越觉得不对劲，难道师傅与金皇之间有什么关系么？随即风离又摇了摇头，这未免太匪夷所思了

    “这套步法名为‘咫尺天涯’，是当初我师傅传授给我的”风离如实回答，想到纪无涯，他神色充满了思念那是他第一个亲人，多年来无微不至照顾他的人

    “小施主的师傅现今何处，六层地界事了，老僧想去拜会”

    苦禅大师的话让风离很是震惊，他竟然说拜会一个即将问鼎玄皇巅峰的人去拜会自己的师傅，他简直怀疑自己听错了

    “我与师傅分离几十年了，至今未知他老人家身在何处”

    “总有一日你会见到他”苦禅和尚说完也不在多言，整个人猛地提，将风离甩在后面

    风离几乎使出吃奶的力气，将度提升到极致才勉强跟了上去，苦禅和尚回头道：“不错，再提升几倍就接近大成了”

    距离火炎山脉还有几万里，由于与风离一起，度受到了限制，两人也要一两日的时间才能赶到，行走在山川大荒上空，风离的心很平静，浑身都放松了下来，有苦禅和尚在身边，他不惧任何危险

    突然，苦禅和尚停了下来，看着前方道：“小施主，你的敌人到了”

    风离一怔，前方远处上千里空空入也，哪有什么人，就在他一愣之间，前方十里处虚空一阵抖动，一闪域门开启，万剑宗几大太上长老自域门中跨步走出

    “武体，你以为逃到大荒我们就找不到你了吗？”一名太上长老阴冷地看着风离，眼中射出两道神光，绞碎了虚空

    风离一步上前与苦禅和尚并肩而立，抬手直向万剑宗四名太上长老，道：“你们一群疯狗，我与凌云乃是公平比斗，他技不如人被我斩杀，你们当无话可说才是，却频频追杀于我，今日，连神玄境界的人物都来了，还真看得起我”

    “你...小畜生，你敢骂我们是疯狗？”那名神玄境的太上长老气得满脸铁青，一向高高再上的他何曾受过这等辱骂，当下恼羞成怒，抬手一指点了过去

    一道神纹道则密布，穿裂虚空有着毁灭万物的杀机，直射风离

    “阿弥陀佛”

    苦禅和尚低宣一声佛号，淡淡音波化为道则涌出，直接将那道射来的神纹打散在虚空中，消失不见

    “老和尚，你是什么人？”那位神玄境界的太上长老冷声问道

    “老僧是一名出家人，各位施主，你们尽快离开”苦禅大声满脸慈悲之色

    “老和尚，我们乃万剑宗太上长老，你若是要护那小畜生，今日连你也一起灭杀”

    “汪汪汪”

    突然几声狗叫，一条大黄狗出现在空中，它人立而起，伸出爪子直向几人，道：“娘的，几根朽木，叫嚣个屁，赶紧跪过来磕头认错，这位佛爷爷与本皇子留你们全尸，否则切碎了扔去喂猪”

    一条狗突然跳出来指着鼻子骂，几人气得浑身发抖，一瞬间飞了上来，各种本命神兵显化，道则神纹密布，将方圆百里的空间全部笼罩

    神纹璀璨，如同电弧，交织成一片密集的道网，杀机绝世，能割裂苍穹，击碎星辰

    风离与大黄狗第一时间缩到苦禅和尚身后，只冒出两只眼睛看好戏

    神纹如波似电，短短一瞬间笼罩了下来，同时各种本命神兵化为万丈，劈杀而下，将虚空完全斩碎，时空都陷入了乱流下方大地与山川不断崩塌沦陷，轰隆声不绝于耳

    苦禅和尚如一尊磐石站立在虚空中，没有任何动作，各种神纹落下，光华万丈，这时，苦禅和尚猛地抬头，盯了一名太上长老一眼

    “噗”

    “啊”

    一声爆裂的声音响起，紧接着便是一声凄厉的惨叫，那名太上长老直接在几里外的虚空中爆裂开来，连魂知都未能逃脱，一起崩碎在虚空中

    这一现象震惊了所有人，连风离都咋舌，只是一眼，便彻底抹杀以为化域境界巅峰的强者，玄皇之威恐怖如斯

    “你...你到底是什么人？”那名神玄境界的太上长老声音有些发颤，瞬间飞退几十里，惊恐地看着苦禅和尚，其他两名太上长老也是惊恐无比他们都明白今日惹到一个惹不起的存在了

    那些道则神纹落下，在距离苦禅和尚十丈处自然崩散，化为点点光雨消失在天地间

    “汪娘的，刚才不是很嚣张吗，还不跪过来认错，几块垃圾”大黄狗从苦禅和尚身后跳出来叫嚣，气得三人胡须都在颤抖

    “走”

    神玄境界的太上长老低呼，一座阵台出现，域门开启，几人的身影瞬间消失在域门中

    “大师，不能让他们走”大黄狗拉住苦禅和尚的僧衣吐着腥红的舌头

    “走不了”

    苦禅和尚声起间，一手探了出去，那只手如同一方世界，在虚空中一抓，方圆万里都被覆盖在其中

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    