
    水月宗与南宫世家的人在遥远的一座岛屿上，每个人都发颤，心中无比恐惧，这种结局完全超出意料，连大成玄主都被武体斩杀了，虽然此刻看上去已经强弩之末，但却没有一个人敢冲上前去。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    风离立身在虚空中，摇颤着身体转过身来，面向众女与猥琐男等人所在的方向。

    “他...！”

    人们惊愕，当风离转过身来的那一刻，人们看到了一张皱纹密布的脸，深深沟壑交织纵横，那双妖异的眸子已然消失不见，取而代之的是一双浑浊无身的眼睛。

    天妖月等女张了张嘴，一句话也说不出来，相顾无言，唯有泪水在诉说着什么。

    “对不起，今生不能再陪伴你们，答应我，好好活着。”风离的声音沙哑而苍老，看向闻人幽泪时，眼中有泪光隐现。

    众女沉默，猥琐男等人也沉默，云若汐在风离心中是什么样的地位，他们很清楚，如今她陨落了，风离也生无可恋，众人不知道如何劝说，更清楚说什么都是苍白无力。

    风离最后看了几人与猥琐男等人一眼，踏上高空，大手显化将凰儿抓了过来，同时激活玄皇遁符，瞬间消失在原地。

    风离一走，人们顿时炸开了口，热论声一片，今日一战，武体风离势必会震惊天下，斩杀大成玄主，整个大陆都将掀起风浪。(更多新章节请到、)

    原本一个死局，却不想到最后武体依然逆转了局势，虽然他生命精气几乎全失，时日无多，即将化土，但至今日起，他的名字将烙印在每个人心中，流传千古。

    风离走了，使用玄皇遁符横渡虚空而去，瞬间出现在十万里之外的一座山川大岳中，这里是无尽的原始森林，狼林生立，老树盘结，杂草众生，荆棘密布。

    “大哥哥...”凰儿跟在风离身边，看着毫无气息的云若汐，眼中泪水不断滚落。

    他们走上一座山崖之颠，风离巍巍颤颤找了块大石坐下，满眼柔情，看着怀中的人儿，低声呢喃，道：“汐儿，分别两年多，我们终于又在一起了，这段日子哥哥很想你，就像你时时刻刻想念哥哥一样。”

    “汐儿，你看这里的风景是不是很美，那流动的江河，插天的巨峰，远空的蔚蓝的云朵，是那么的纯净无垢，就像你的眼睛...”

    “汐儿，你怎么不说话，哥哥知道你很累，想睡觉，哥哥也很累，不久之后会永远陪着你的。”

    “呼呼...”

    山风吹过，吹起了风离满头的白发，也吹乱了云若汐的青丝，一缕凌乱的发丝贴在了她的嘴角，微微苍白的脸，幸福的笑容，看上去如同一个熟睡的病美人。(更多新章节请到、)

    风离安静地看着她的脸，眼中是柔情是痴迷，温柔地替她拨开那一缕贴在嘴角青丝，道：“汐儿，你永远都是那么美，让哥哥看不够，永远都那么傻，让哥哥心疼...”

    听着风离的自言自语，凰儿这个小丫头独自悲咽，美丽的大眼睛都哭得红肿，她拉住云若汐的手，道：“大姐姐，不要丢下凰儿不管好不好，凰儿一定要很听话，不哭也不闹...”

    风离痴痴地，目光定格在那张绝美苍白的脸上。凰儿紧紧抓着那只冰冷的玉手抽泣悲咽，小嘴叠声重复着一句话。

    整座崖顶被悲伤所笼罩，不远处几片红叶随风而落，旁边一簇奇花随风摇曳，有花瓣残落。绚烂绽放，片片调落，留下一地凄美。

    “哎！”

    一声叹息来自遥远的天际，仿佛穿越了无尽的虚空。

    凰儿满脸泪痕，抬眼环视四周，却并未发现什么。

    风离依旧静静地看着怀中的那张脸，仿若未闻，

    “小子醒来！”

    那道声音再次响起，如同黄钟大吕敲响，蕴含无尽的道力，与天道共鸣。(更多新章节请到、)

    “咚！”

    风离一震，魂知海中如同响起一道无量钟声，瞬间惊醒过来，看向远方。

    遥远的虚空一阵扭曲，一道身形显化，是一名老者，身穿金色衣袍，头戴紫金龙冠，浑身上下散发无尽的皇者气息。

    顿时，风离的眼睛亮了起来，“龙皇前辈，请你出手救救汐儿！”

    龙皇微微沉默，一步踏出，跨越十万里距离到达崖顶，出现在风离身前，叹息着摇了摇头，道：“我也救不了她。”

    “不，不会的，不可能，你的道则乃天道法则，不可能救不了她的...”风离颤抖着，皱纹密布的脸上浮现痛苦之色，浑浊的眼中滴落泪水。

    龙皇叹道：“她不属于这个世界，我的道救不了她，无法融合她散去的魂知。”顿了顿，龙皇再次说道：“不过，她并没有真正陨落，鸿蒙天女转世之身，岂会那么轻易被抹灭，无论如何也会留下一缕残魂。”

    闻言，风离狠狠颤了颤，浑浊的眼睛立时有了光亮，道：“前辈，如何才能救汐儿！”

    龙皇摇头，言道，没有人救得了她，一切只能靠她自己凭着残留的一缕魂知感应散在天地间的魂知，逐渐融合，届时自可醒来。(更多新章节请到、)

    心中有了希望，那颗死灰般的心也有了活力，风离问老龙皇，汐儿需要多久的时间才能醒来。老龙皇言道，或许是五年，或许是十年，或许是一万年！

    “一万年么？就算是百万年，我也会等着她，一直等下去！”风离喃喃自语，这一丝希望支撑着他，化为执着的信念，让他无论如何也要活下来，等到云若汐醒来的那一日。

    “你的寿命已超不过三日，你可知晓？”看着风离衰老不堪的身体，老龙皇说道。

    风离点头，自身的情况他又岂能不知，九死七伤步已经不是第一次施展，到了今日他方才知晓，以往使用九死七伤步留下的最大隐患是什么。

    那是天道神罚，这种步法悖逆了天道法则，一旦施展会遭受天道惩罚，几乎没有活命的可能。

    “我为你续命，但也最多让你多活一年，在这一年之间，你要需找到不死神药，有了它便可洗尽天道神罚缠绕在你体内的道力，亦或是寻到一把天剑，以最为精纯的天道本源之气抹去神罚之力。”

    风离点头，他很感激，如今这个老头看上去也没那么讨厌了。

    “小神凰，你退远一些。”老龙皇吩咐道。随后开始为风离续命。

    他的身体萦绕天道霞光，一滴精血自指尖飞出，化为天道神华，一丝一缕，梦幻而绚烂，飞至风离头顶，自其眉心处钻入。

    这一刻，天地间有天道仙乐在奏响，让人身心皆爽，这一方天宇生出无尽异像，天穹上有神鸟隐现，发出脆鸣，有天龙飞腾，各种奇珍异兽显化，闪烁神华，天地间彩霞浮动，美得让人窒息。

    老龙皇的身躯如神岳，站立在那里，单手在空中写出一个又一个晦涩的古字，流转着天道之力，每一个古字上都缠绕着秩序神链，哗哗声响，震出九天音符。

    古字缓缓飞了过来，自风离胸口处没入体内，立时，风离体内有股莫名的力量震颤了一下，发出嗡鸣声，震出一道无以伦比的恐怖力量，但瞬间被古字与那滴精血所化的力量包裹，不让其肆虐。

    虽然如此，风离仍感觉体内震荡，仿佛五脏六腑，浑身骨碎即将破碎，剧痛钻心，张口喷出一口黄金血液。

    老龙皇出手如电，写出一个又一个古字，口中轻喝。

    “封！”

    “镇！”

    数十个古字没入风离体内，化为一道又一道的道力，将那股莫名的力量封在其中，镇压起来！

    那种钻心的痛渐渐消失，风离感觉身体又恢复了活力，脸上的皱纹淡化，如雪的白发生出不少青丝。此刻的他变成了一个四五十岁的中年人。

    老龙皇周身萦绕的天道霞光消失，身体微微晃了晃，天地间的异像也瞬间褪去。

    “多谢前辈！”风离很感激，郑重行礼。

    “无需多谢，将来我们还要并肩作战，怎能让你就此陨落。”老龙皇脸色有些苍白，身体也暗淡了不少，仿佛即将虚化消失。

    “前辈你...”风离吃惊。

    “我只是一缕分身到此，本体还不能离开龙皇岛，一滴精血耗费我太多力量，这分身即将虚化，在这之前，我必须赶回龙皇岛，汐儿交给我吧。”

    老龙皇说道，一枚玉符飞出，落入风离手中，“这枚玉符在禁乱海岸使用，能让你直接进入龙皇神殿，到时你可用它来龙皇神殿看汐儿。”

    “多谢前辈！”

    老龙皇消失了，带着云若汐离去，一道声音远远传来，“记住，一年之内寻找到不死神药，否则封印崩碎，你会即刻化为灰飞，好好护住小神凰，不要让她有任何差池。”

    “大哥哥。”小丫头跑上前来拉着风离的手，小脸上绽放天真的笑容，“大姐姐会醒来的，凰儿好高兴，大哥哥的头发也没那么白了，脸上的皱纹也少了很多呢。”

    风离弯身将凰儿抱起，看着远方的山川大地，缓缓吐了口气，这个结局已是不幸中的万幸，无论是多少年他都愿意等，所以他要活下去！

    