
    风离眼中的血色光芒不断，一道神链即将崩碎时，血色光芒射出再次填补而上。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    于此同时，九死七伤步第二步开始踏出，金色大脚落下，一片道则海衍生，滚滚道则潮浪冲击开来，席卷前方百里，所过之处所有岛屿与修者化为灰飞，惨叫声一片。

    这完全就是一种杀戮！

    “恳请宗老出关化解宗门之难！”水月宗宗主间诛魂剑阵已经无法诛杀武体，转身向岛屿深处拜了下去。

    “轰！”

    水月宗深处传出一声惊天动地的大响，一座岛屿上的山岳爆裂开来，碎石横飞，尘烟弥漫，两道人影冲霄而出，远远立身在虚空中，散发强大无比的气势，如九天罡风一般横扫了过来。

    “谁敢在我水月宗撒野！”

    水月宗深处传来冰冷的声音，穿透虚空响在每一个角落，难言的威压铺天盖地，让人不由自主想要匍匐下去。

    “死！”

    风离吐出一个字，冰冷而刺骨，踏着极速瞬息冲向深处，对着两名老者踩了下去。

    九死七伤步第三步踏出，道则神纹如同神河在翻滚，震出道道怒吼声，道则狂涛汹涌，淹没天地。

    两位老者的出现再次冲击人们心神，从那两股气息中，人们感觉到了无以伦比的威压。(更多新章节请到、)

    “难道那两人已经达到破虚境界了么？”天妖峰的美妇吃惊不已。

    此话一出，众人颤抖，脸上全是惊恐之色，然而风离的行为更是让他们难以置信，竟然冲上去欲诛杀大成玄主。在众人看来，这无疑太疯狂了。

    不少人摇头叹息，都认为风离是因为心爱的女人陨落而陷入了疯狂，如此行为无异于以卵击石，蚍蜉撼树！

    水月宗深处虚空中，两名老者眼中神光湛湛，看着虚空踏下的白发男子，那漆黑的眼睛，血色的瞳孔，妖异无比，有股令人心悸的气息。

    在其身上似乎有股莫名的力量加持，十分危险，仿佛蕴含绝世杀机。

    不过两人乃大成玄主，破虚境界的修为，只差一个境界便踏入初阶玄皇，即便面前的白发男子再诡异他们也不曾放在心上。

    不过二十几岁的青年强者而已，在大成玄主面前跟蝼蚁没什么区别。

    两人同时冷哼，其中一名老者伸手一抹，一道道则神纹凝聚的光罩出现在身前，挡住了狂涛怒浪般涌来的道则，响起阵阵惊涛骇浪般的声响，那一片天地完全被崩碎，无尽的乱流席卷八方。

    “铮！！”

    虚空上方，四把魂剑铮鸣颤动，震出一片又一片道则，要崩碎血色神链，在风离对付两名大成玄主之际，血色神链差点溃散。(更多新章节请到、)

    “呦！”

    凰鸣响彻天地，凰儿化身神凰冲霄而上，立身在四把魂剑中央，口中吐出无尽的凤凰神火，焚烧九天，腾腾火焰燃烧，其中有成片道则神纹，交织出一道道神网，将四把魂剑困在其中。

    “铮！！”

    魂剑铮鸣得更加厉害了，震出如海的道则冲击神网，响起一阵不绝于耳的噼里啪啦之声，如同无数神雷在劈击。

    “呦！”

    凰儿流动七彩霞光，如同九天神凰降世，神火不断吐出，一时间竟是死死地将四把魂剑围困在道则神网之中无法动弹。

    “大哥哥，凰儿帮你困住四把剑，你杀坏人为大姐姐报仇。”

    “凰儿，小心！”

    风离收回逆乱魔瞳的血色神光，直射向两名大成玄主，血色神光一下子洞穿无尽虚空，震出一片模糊的世界，有万物在不断演化轮回。

    两名大成玄主只看了一眼，便觉得自己仿佛瞬间坠入轮回之中，浑身都冒出了冷汗。

    “天地法相！”

    前方神光漫天，一名老者化为万丈，脚踏山川头顶苍穹，沟通天地之力，震出无穷道则神纹冲击而来。(更多新章节请到、)

    风离双眼不断射出血色神光，同时脚步踏出，九死七伤步第四步施展，在抬脚的一瞬间，天地间的精气疯狂汇集而来，化为道则，震出惊天动地的嗡鸣声。

    前方与两边所有的岛屿轰隆隆崩塌，瞬间被冲击成灰，烟尘弥漫天宇，两股无匹的道则神纹冲击在一起，爆起璀璨的神华冲霄而上，天地间绚烂一片，无尽的神光在闪烁。

    “六道轮回之光！”

    风离死死盯住一名老者，血色瞳孔中演化六道轮回，射出两束血光，演化六道轮回之力杀了过去。

    “锵！”

    金属颤音无比刺耳，那名老者祭出本命神印演化无尽道力挡在前方，隔断了六道轮回的力量。

    一击之下，本命神印剧烈颤抖。血光射杀在神印上，突地消失了，那名老者眼中闪过轻蔑的笑意，就在这一刻，异变突起，神印之上爆射无穷血光，瞬间遮掩天地，显化出一个轮回的时空，将那名老者淹没在其中。

    同时，风离踏出第五步，这一步踏出，天地间狂风怒号，乌云滚滚，黑压压的云层仿佛坠落了下来，要压塌世界，毁灭苍生。风离的身体颤了颤，容颜瞬间苍老了几倍，脸上出现几道皱纹，如同步入中年。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “轰隆隆！”

    无尽的道力冲击开来，淹没苍穹，另一名老者震惊，眼前这个白发年轻人妖异到了无以复加的地步，这等抽取自身生命精气的逆天功法施展开来，引起天地异像，如同将小道演化到了极致。

    那名老者双手划动，一座又一座山川在虚空中显化开来，布满了法则神纹，闪烁璀璨神芒，隔断冲来的道力。

    “轰隆隆！”

    法则消散，神纹崩碎，山川塌陷，被道力冲上高空，爆裂开来，这里完全化为了末日景象。

    远远观战的人们莫不惊悚，这种场面的大战，如海的道则对碰，慑人魂知，这等场景众人谁都未曾见到过，即便是初阶玄主进入其中也会灰飞湮灭。

    水月宗深处那一片虚空中的道则神纹太可怖了，铺满了天地，各种神纹交织在一起，杀机绝世，非大成玄主不可活！

    风离显现出的战力让人无法想象，每个人都像是在做梦一样，圆睁着眼看着那个白发披肩的男子，他的抱着自己陨落的红颜知己，一步踏出天昏地暗日月无光，这是何等威势！

    那道背影深深烙印在人们心中，如同一座亘古屹立的神山，天崩地塌也不可动摇。

    道力崩碎一座又一座山川，却始终无法突破那名老者的防御，他打出无数道则，凝聚成各种形态，显化在虚空中，抵挡风离的杀去的力量。

    第五步尽，风离毫不犹豫踏出第六步，这一步踏出，他整个人连连摇颤，似乎将要从虚空中跌落下来，容颜更加苍老，旺盛的血气近乎抽干，身体也佝偻了不少。

    “嗡嗡...”

    风离脚步落下，天地间响起嗡鸣声，融合了道，产生道鸣，一条条道则神链显化，自他踏出的脚上穿射而出，杀向前方。

    神链铮铮作响，毁灭那名老者一道又一道道则神纹，险些穿杀在他的身上。

    那名老者大骇，本命神兵璀璨如虹，迎向道则神链，被打得嗡鸣不已。

    “噗！”

    老者张嘴喷出一口精血，洒在本命神兵之上，本命神兵立时爆发出无比恐怖的气息，一道道则之光射出，化为神链，有百丈粗细，铮铮作响，射向风离的道则神链。

    神链相碰，响起金铁交鸣的声音，在虚空中哗啦啦交缠，无尽的光射向四方，崩碎无数的虚空，横扫一切。

    风离的身体颤抖得更厉害了。低头看着怀中的人儿，道：“汐儿，哥哥今日无法踏平水月宗，不能为你报仇，对不起！”

    血红的泪水，嘀嗒一声落在云若汐苍白的带着笑容的脸上。

    “小子，你的生命精气几乎被抽取殆尽，届时，你还有什么手段！”那名老者冷声说道。

    “死！”

    风离猛然抬头，六道轮回之光射出，直杀那名老者，于此同时他踏步而走，瞬间出现在先前那名被六道轮回世界困住的老者所在的地方，九死七伤步最后一步踏了出去。

    “轰隆隆！”

    无尽的苍穹从中裂开了一道口子，有无尽的神光落了下来，没入风离体内，而后一只金色的大脚印显化，直接贯穿六道轮回世界踩了进去！

    那名被困在其中的老者立时大骇，对抗六道轮回的力量本就让他分出大部分的道力，如今一只由小道极致之力演化的大脚踩了下来，他已无力抵抗。

    “轰！！”

    六道轮回世界破碎了，无尽的血光淹没天地，其中传出一声惨叫，透过遥远的距离，众人看到一尊万丈的身躯被一直大脚踩碎，腥红的血液如江河决堤，洒落而下，染红了山川大地。

    没有一个人不惊悚，没有一个人不害怕，那是大成玄主的血，将下方的土地浸染成了红色。

    武体为何会有如此强大的战力，斩杀大成玄主？

    “你们看，他好像不行了！”不知道是谁惊呼。

    立时，众人抬眼看去，那个白发披肩的男子，身体摇颤，似乎即将从虚空中跌落，他身体佝偻巍巍颤颤，再无先前的绝世风姿，像是一个风烛残年的老人，背影沧桑而悲凉。

    