
    苦禅老和尚亦给了风离如此评价，修为同阶时越人祖神武罗

    若是风离听到不知什么感受，神武罗算是他半个恩师，将修炼功法与武技传授，本源精血也给了他，身死道消，化为微微尘土，永逝天地间

    人祖神武罗的死，风离一直记在心间，如此一个至强者为何会身受诅咒，最后武体化尘土这是风离最初想要探索太古一战背后秘密的主要原因

    作为人祖神武罗的传承，风离势必会弄清真相，为他报仇雪恨

    “轰隆隆”

    阵纹中央，风离的体内不断发出江河奔腾的声音，震得四方皆动，八方摇颤

    一道金色的虚影自让身后显化，闪动着金光，如同一尊绝世战神，以往修炼时的金色战魂再次显化了

    “这...”

    火麒麟嘴都长成了o型

    “那金色战魂有着人祖与玄帝的气息...”苦禅老和尚一阵失神，满脸惊愕之色

    “难道...”火麒麟欲言又止，想到一种可能

    “或许真是这样，看来太古至强者早已算计到一切，这是强力后手啊”苦禅老和尚已经不能保持平静，眼神中透着激动的神色

    “嗡嗡嗡..”

    阵阵嗡鸣声自风离体内响起，阴阳太极图飞了出来，不断旋转，阴阳之力洒落，其中有黑气涌动，一股无比邪恶的气息弥漫开来，让人惊悚

    金色战魂猛地睁开了眼睛，透射两道神光穿杀而去

    “啊”

    阴阳太极图中发出一声凄厉的惨叫，黑气瞬间沉寂，阴阳鱼停止转动，重回到风离体内

    这一幕看得火麒麟与苦禅老和尚面面相觑，他们都不知道阴阳太极图中镇压着什么，那股气息之邪恶，即便他们身为玄皇亦感到阴冷发寒

    “看来小施主的身体也是一片小战场，或许是巅峰人物最为关键的一次对决”苦禅老和尚说道，面带担忧

    风离的血肉在不断崩裂又重组，身上散发的道则之力加浓厚，仿佛随时都能突破到化域境界

    天际上紫云滚滚，铺天盖地，将这一方世界完全遮掩，天劫再次来临，风离即将突破

    紫色云层汇集在一起不断涌动旋转，中间一个巨大的漩涡产生，一股让人颤栗的气息笼罩而下，天道威压无尽

    “轰隆隆”

    漩涡分裂开来，一道紫色雷电化为神枪飞杀而下，破开九天世界，要毁灭万物其上蕴含的道力有着绝世杀伐

    “铮铮”

    四大天剑齐齐铮鸣，飞向高天，显化万丈，将下方的世界遮掩，四色神光无尽，冲上天穹，本源法则之力化为秩序神链交织在一起，抵挡雷电神枪

    “啪嚓”

    雷电神枪劈落，穿透虚空，威势无尽

    “锵”

    神枪与天剑对碰在一起，本源道则对抗，化为毁灭一切的力量潮浪冲击四方，虚空湮灭，神枪崩散，化为道则，被天剑吸纳，而后传入风离体内，在其身上落下法则纹络

    “啪嚓”

    雷电再次劈落，被天剑拒挡，如同上次一般将其道则吸纳，烙印在风离的身体每一处，使之肉身变得强大

    神雷不断，接连劈下九次，全都被天剑当在上空，吸纳了道则，在风离身上烙下道则纹络

    风离的身体不断崩碎又不断重组，这个过程痛苦难当，得到的好处却是难以言喻，如今的武体强度已经完全能与下品玄器媲美，简直就是一件人形兵器

    宝体灿灿生辉，其上隐隐流动法则神纹，抬手之上便可打出神则，天空不再劈落神雷，紫色云层消散，风离在虚空中缓缓旋转，而后睁开了眼睛，两道神纹射出，所过之处虚空尽皆湮灭

    化域境界一重天巅峰

    这次进入六层地界，火行天剑入体，修为直接提升一个大境界，武体是比以往强悍了不知多少倍，发生了大蜕变

    “铮铮”

    天剑欢快铮鸣，化为四道流光没入体内，回到带脉，冲脉，阳跷脉，阳维脉中，本源八相世界已成四相，无论是武体力量还是玄罡力量都大幅度提升

    火麒麟与苦禅老和尚静静地看着阵纹中的风离，在其身上他们感受到了强大的自信与冲天的战意

    “吭”

    风离仰天长啸，一声龙吟震天裂地，将阵纹中的虚空吼得尽碎，滚滚音波如潮，化为神纹冲击开来，慑人无比

    “你...”火麒麟惊愕无比

    “这是龙皇特技，逆龙裂天吟”苦禅老和尚亦是震惊，道：“当年老龙皇以此特技震杀异界强者千千万，想不到他竟然将此技法传给了小施主”

    风离虚空踏步，自阵纹中走了出来，对于苦禅老和尚的话他有些尴尬，这龙皇特技并非龙皇老头心甘情愿传授，而是他威逼利诱学来的

    “阿弥陀佛”苦禅老和尚宣了一声佛号，眼中神光湛湛，道：“小施主诸多逆天绝技加身，未来定可无敌天下”

    “呃...大师过奖了，只是运气较好罢了，若不是当初人祖神武罗前辈赠予精血，在下如今怕仍旧只是普通人一个”

    “两万年过去了，如今本皇也该出去走走了，继续留下也无用处，我准备去那些绝地走走，老秃驴你跟我一起吗？”火麒麟看了看风离然后对苦禅老和尚说道

    “火麒麟，你是想帮助小施主寻找其余四把天剑的位置，老僧也正有此意”苦禅老和尚说道

    风离闻言大喜，心中很是感激，有这么两尊皇者相助，寻找其余四把天剑指日可待

    “大师，火麒，多谢你们”

    “无需说谢，我们也是为了这片故土出一分力而已日后你在外要多加小心，身怀不世至宝，会引来多方觊觎”火麒麟叮嘱

    风离点头，随后将本源法则鼎祭出，飞到火海中央，大肆吸收六层的神焰，本源法则鼎中自成空间，直到将一片火海全部吸尽，其中的空间才堪堪被填满

    风离心情大好，这等神火可做底牌使用，将来若是遇上强敌，或是被围困，放出神焰，必让敌人饮恨

    收取神焰之后，风离踏入那片神焰消失的火海中，里面全是经过神焰煅烧无尽岁月后留下的神铁净化，堪称绝世，用来祭炼神兵是稀世材料

    “锵”

    风离运力成刀劈了下去，响起金铁交鸣声，道则之力所化的掌刀竟然连一丝痕迹也未留下

    “大师，请你帮我切下些神铁，以后我开宗立派用来给弟子祭炼神兵”风离无奈，向苦禅老和尚求助

    “阿弥陀佛，老僧帮你切下几万斤，你带走便是”苦禅老和尚笑了笑，很是干脆，大道之力凝聚成为神剑，不断劈斩，片刻之后切出上万块神铁，每一块只有拳头大小，有十斤左右加在一起已经过十万斤

    风离大喜，道了声谢，打开龙皇戒指空间，将所有神铁收入其中，有了这些宝贝，日后飞羽宗与情欲门必会强大至极

    火麒麟惊愕，道：“你竟然要用这等神铁为宗门弟子祭炼神兵”

    他相当无语，风离的想法真是惊人，若是几千弟子都用这等神铁祭炼神兵，其实力怕是要猛增几倍，到时大陆上又将多出一大级势力

    这等神铁，普通人就是祭炼一块也是非常艰难，因为极少火焰可以将之炼化，然而风离却不同，他鼎内有神火，而且体内还有火行天剑，想要炼化神铁是轻而易举

    火麒麟的话让风离想到了一件忽略的事情，被镇压的异界强者随时都会破封而出，时间已经非常急迫，这次出去之后得尽快寻到通往东离大陆的通道，将飞羽宗与情欲门搬迁过来，提升总体实力

    否则大战爆发时，他们连自保的实力都没有，十年，亦或是三十年，在这个过程中，必须要飞羽宗情欲门平均实力都达到玄修大境，才有那么一丝希望保住性命

    风离决定，出去之后便前往东离，一路上寻些老药，将至栽种在龙皇戒空间中，以龙之心的生命元力滋养，用无尽的天地灵粹帮助那些弟子提升修为

    “大师，火麒，你们可知道东离大陆？”风离问道，而今尚未知晓通往东离的通道在何方，前去寻找势必会消耗不少时间

    “东离那片被人祖屠戮的大陆？”火麒麟吃惊

    “是的”风离叹了口气，心有些沉重

    “你是要去东离吗？”火麒麟问道

    “小施主本就在东离出生，想必是想回去看望故人”风离还未说话，苦禅老和尚便开口说道

    风离点头，道：“不知你们是否知道如何才能穿越这片大陆到达东离”

    火麒麟仿佛是陷入了回忆中，他神色有些迷离，道：“在东部极东地带有一片山脉，名叫‘禁断山脉’，那片山脉隔断了玄元大陆与东离，此山脉如同一方天宇，不可翻越，乃人祖的武道法则所化，其主峰山巅上有一扇域门，可通往东离”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    