
    “这...”天妖月顿时呆住了，道：“弟弟你...恢复那一世的记忆了？”

    “不错”风离点头，道：“你还不愿意告诉我吗？”

    “姐姐不是不愿意告诉你，弟弟你能告诉我，你想做什么？”天妖月摇了摇头，眼中有一丝痛苦之色

    风离心很堵，低声道：“如果她也有今生，我一定要找到她...”

    “不”天妖月摇头，道：“弟弟你千万不能找她，若是碰到她请装作不认识她好吗？”

    “妖月，这是为何？”风离不解

    “既然你已经看到了那一世，你应该知道她死去那一刻是多么的悲伤，难道你真的狠心让她再经历一次吗？”天妖月脸色很苍白，妩媚的双眼中蒙上一层水雾

    风离心一揪，仿似被人狠狠捏了一把他深深吸了口气，道：“那一世是我对不起她，所以今生我要弥补，不单单是她，往世为我付出的每一人，今生我都要弥补她们，用一生和生命去弥补”

    “弟弟，没用的，这是宿命，我们逃不掉避不开，如果与你相遇，她会死去的”天妖月摇头，泪水已经流了下来

    风离也很痛苦，那个女子的下落天妖月一定知道，只是她认为打不破宿命的枷锁，不愿意告诉他

    “妖月，你一定要相信我，告诉我她是谁，今生在哪里？”

    “不”天妖月痛苦地摇着头，道：“姐姐什么都可以依你，但是这件事不行，弟弟你不要再问了”

    “妖月，你为何不肯相信我？”风离很难过

    “姐姐相信你，可是姐姐知道，我们无论如何摆不脱命运，有些事情是必然的，想改变也改变不了”

    风离摇了摇头，没再开口，事已至此，天妖月是铁了心不会告诉他

    两人就这样静静地在翠竹林中站立了良久，相对沉默，直到一个时辰之后，风离才开口道：“妖月，我要去东部，借你阵台一用”

    “弟弟准备何时前往”天妖月轻声问道，一只握着玉箫的手不自禁地紧了紧

    “时间紧迫，现在就走”

    闻言，天妖月微微颤了颤，半晌才道：“弟弟跟我来”

    在这座仙岛深处有一座阵台，方圆一丈大小，其上刻满了阵纹与坐标，风离走上阵台选定坐标东绝城，而后在天妖月的启动下阵台泛起密集的道纹，空间一阵扭曲，渐渐虚化，风离整个人消失在阵台之上

    “弟弟，你可是在怪姐姐么？”天妖月低低自语，望着空空入也的阵台中央，眼泪滑落

    风离自阵台中消失，身入虚空通道，短短半个时辰便达到了东绝城上空，他撕开虚空走了出来，改去面容和气息，自空中落下

    几年过去了，东绝城一切依旧，没有一丝变化，看着那些曾经熟悉的街道和房屋，有种物是人非的感觉

    这里距近极东不是很远，几万里路程便是尽头，被禁断山脉所阻，隔断东离与玄元大陆

    再回东绝城，风离心中颇有感慨，当年自龙皇岛走出，这是他进入的第一座级城池，在这里发的一系列事情如今还历历在目

    奇珍阁切九天精金，城内杀天玄宗长老，城外斩杀南宫家护法长老，这一切一切仿佛就在昨日

    风离顺着熟悉的街道走下去，如今也不知道云若汐她们怎么样了，路过一座酒楼时他走了进去，要几盘小菜，几斤熟肉，一壶老酒，独自举杯

    这里人鱼混杂，来自各个地方的修者都有，想要得知云若汐等人与大陆的情况，这里当是首选之地

    “诶，你们说武体这次会出现吗？”不远处的桌子上坐着几个修者，其中一人与同桌的人说道

    “这可不好说，自从两年多前武体在南部盛会上斩杀万剑宗少仙主凌云之后便就此消失，谁也不知道他去了哪里说不定已经被万剑宗围杀了”

    “我想武体如果还活着，不久后一定会赶来东部，毕竟他与那个女修者的关系匪浅，岂能见死不救啊”

    “我看不一定，傻子也知道，这次水月宗摆明是设下陷阱要让武体往里跳，他若前去必死无疑，那可是水月宗的宗门所在地，不是别的地方，说不定武体已知晓此事，故意没有出现而已”

    “不会，以我对武体的了解，他一定会出现，这消息是昨日才传出，想必武体远在其他它地域，还不知道而已”

    “你？你对武体了解？哈哈哈，真是笑死我了，你见过他吗？”

    “我...反正我相信武体那样的人绝不会眼睁睁看着那个女子死去，他一定会出来，难道你们忘记大周国了么？”

    “大周国？怎么了？”

    “当年武体就是为了那个女人杀进大周国皇城，差点将皇室屠戮个干净”

    “啊，对啊，是有这么回事”

    听着几人的话，风离整个人僵住了，手中的酒杯啪地一声跌落在地

    他猛地站了起来，走到那桌人身边，盯着说话的三人，冷声道：“告诉我水月宗怎么了？”

    “你是谁，竟敢用这种口气和我们说话，活腻了是？”其中一人砰地一声拍在桌子上，站起身来冷眼看着风离道

    “我再问你们一遍，水月宗怎么了？”

    风离眼中神芒闪烁，气势微微放开，顿时压得几人连呼吸都困难，全身直打颤

    “我们说，我们说”几人顿时吓得魂飞魄散，知道面前的这个人是个难以抗衡的强者，立时服软

    “水月宗抓了武体身边的那个女修者，放出话让武体在三日后前去水月道场，否则便让那个女修者魂飞魄散”

    风离拳头捏得啪啪作响，浑身杀意凛然，让整座楼层的食客如坠冰窖

    “武体身边有两个女修者一个小女孩，他们抓的是哪个？”风离的声音如同来自地狱，带着无穷的杀意

    “是...是...那个身穿七彩衣衫的女修者...”

    几人的确被吓得不轻，浑身都在颤抖，脸色无比苍白那股杀意让他们如同跌入了死人堆里

    “砰”

    风离冲天而上，将楼顶撞出个大洞，金色血气如龙，冲上了天际，杀意冲霄，展开极赶往水月宗

    “是武体风离，原来是...是他...”刚才那几人牙齿都在打磕

    风离的出现，顿时让整座楼层沸腾，大家都在议论，明知这是必杀之局，没想到武体依然是去了

    武体来了，已经赶去水月宗，这一消息一下子传开，短短半日传遍整个东部地域，不少势力的修者与散修者齐齐赶往水月宗想要观看热闹

    武体每一战都创造奇迹，颠覆了普通修者的认知，逆伐强者这一次面对必杀之局，很散修者都期待武体又会有什么惊人手段，能否破掉死局

    消息如同长了风，席卷整个大陆，短短一日间整片大陆人尽皆知，天下修者尽皆赶来，许多小门派没有阵台，只得与一些散修者一起前往拥有阵台的大势力中借用阵台横渡，不过需要付出不少的代价，比如气修丹等等

    第二日上午，天下各方修者通过阵台传送至东部，想要观看这一战，自从风离斩杀万剑宗少仙主凌云之后，他的声名是在各大少仙主之上

    自东绝城一战起，风离逆伐强者从无败绩，对于大陆上的很多修者来说，这无疑是一种神话，此次他前往水月宗宗门救云若汐，到底会是怎样的命运？

    大多数人都不看好他，天下人共知，这是一个绝世杀局，就算是神玄境界的强者去了也无法活着走出来，因为水月宗动用了镇宗之宝四把魂剑，诛魂，残魂，断魂，戮魂

    这四把神剑乃是水月宗昔日一名强者炼制的，每一把都是中品玄器，四把神剑形成诛魂剑阵，如果发挥全部威力，玄皇以下难逃一死

    天涯问情阁，碧海听潮阁，百花殇情谷，天妖峰等都得知了这个消息，雨墨妃，闻人幽泪，上官馨儿，天妖月得知消息后都赶来了，和她们一起前来的还有宗门的一名太上长老

    天涯问情阁情无痕得知消息也来了，对于风离他是恨之入骨，这一次他是来看着风离怎么死的

    东部大陆无比热闹，无数域门凭空出现，一队又一队的修者从中走出，直接飞往水月宗

    一扇域门开启，雨墨妃与一名看上去三十几许美妇走了出来

    雨墨妃一身淡蓝色罗衫，头插一朵蓝色珠花，长发如瀑，眉间隐现一丝柔意，五官精致绝伦，气质清冷，如同水雾中的仙子嫡尘

    她的脸上写满了担忧与焦急，对身边的美妇说道：“师叔，若是风离有难，还请师叔出手相救”

    “墨妃，我们一向少出世，与水月宗是没有冲突，师叔不能出手，再说，我们与武体风离并无瓜葛，怎能因他而竖下敌人”

    “师叔墨妃求你”云墨妃噗通一声跪了下来

    “墨妃你”那美妇一怔，没想到一向心高气傲的雨墨妃竟会为了一个男子在她面前下跪，这让她有些难以置信，最后她叹了叹，道：“届时，我最多为他说上两句话，这是最大限度了，出手之事不要提了”

    雨墨妃紧紧咬着下唇，站起身来，一言不发化为一道流光飞向水月宗

    