
    东部地域热闹无比，无数修者自各大地域赶来，风离自东绝城中离去，一路极赶往水月宗，云若汐在水月宗手中，这一消息如同晴天霹雳，让他脑袋嗡嗡作响，心也跟着乱了

    东绝城距离水月宗有着几万里路程，不使用阵台穿越虚空，以风离的度也需要一日半的时间，这一日半他一刻也未曾停歇，不过心中却是渐渐地冷静了下来

    风离体内有云若汐的一丝本源精血，若是她有不测，风离多少也能有些感应，所以他肯定云若汐此刻并没有什么危险

    水月宗这次必是设下了必杀之局，等着他往里跳，风离心中很清楚，这是死局，可却没有任何办法，不管云若汐是否在他们手中，他也必须去，宁可信其有，绝不能让云若汐有半点差池，他付不起这个代价

    终于，在水月宗所定的时日前一天下午，风离赶到离了水月宗宗门千里左右的一处山脉中，他找了一个隐蔽的地方静静地思索破解之法

    曾听水情月说过水月宗有四把魂剑乃中品玄器，是镇宗之宝，威力无穷，这次前往水月宗宗门水月道场，四把魂剑随时都可以发出灭世之威，难以抵挡

    风离想了很久，这的确是必死之局，他毫无破解的可能，若是苦禅老和尚与火麒麟在就好了，翻手间便可灭掉水月宗

    如今，风离也唯有将一切希望都寄托在玄皇遁符之上，想到玄皇遁符，风离心中有了疑惑，云若汐身怀两张玄皇遁符，怎会被水月宗所擒？难道在之前她的玄皇遁符就已用尽了吗？

    风离拿出武破弓细细端详，感受着其中蕴含的绝世杀伐之力，心中发狠，这次一定要让水月宗付出代价

    本源法则鼎悬浮，里面有着六层地界最厉害的火焰，可让初阶玄皇都难以抵抗

    “水月宗，若是汐儿有一丝损伤，我发誓让你整个宗门尸骨成山，一个不留”风离望着水月宗的方向，整个人杀意冲霄，他心中有种强烈的欲望，想要疯狂杀戮

    明日就是水月宗给出的时限，这日下午，各方修者陆续赶到，全都聚集在水月宗山下，其中有不少大势力的强者，这次前来其主要目的便是为了夺宝

    水月宗设下这个局引武体前来，无疑也是为了他身上的至宝，各大势力又岂能放过，虽然两年多以前曾有一个强大到难以揣测的存在与武体走得很近，各大势力不敢招惹，但这次水月宗敢出头，他们也绝不对只做看客，怎么也要分一杯羹

    水月宗坐落在一座庞大的山峰之上，占据方圆几百里，在其上空有一股令人心悸的力量波动，使得整个水月宗的虚空都在缓缓地变幻

    山下许多强者都感应到了，看着山峰之上，道：“那是魂剑的伟力，四把中品玄器组成的大阵当真有与上品玄器媲美的资格”

    “昨日上午武体出现在东绝城，以他的度，想必此时应该到了”天玄宗一名太上长老自语道

    山下聚集无数修者，一片喧嚣，都在议论风离明日的命运，在山下一处小峰之巅，静静站立着两个女子，一个白衣胜雪，一个身穿粉色罗衫，山风拂过，随风轻动

    “师姐，我们该怎么办？”粉色罗衫的女子显得很是焦急，一双美丽的眸子中尽是担忧之色

    “馨儿，太上长老不肯出手，以我们的实力无法改变什么，若是他逃不过这一劫，我便陪他落黄泉...”闻人幽泪声音很平静，没有一丝波动，轻轻地随风飘散在空中

    “不，馨儿去求太上长老，求她出手相救”

    “馨儿，没用的，她不会答应，太上长老不会平白为宗门竖敌”闻人幽泪叫住转身欲走的馨儿

    “师姐，若是他死了，馨儿活着也没有意义了...”

    在距离此处几万里之地，两道绝世的身影正在急飞行，一人衣衫纯白，气质温婉，一人身穿七彩衣衫怀中抱着一个粉雕玉琢的小女孩

    “哥哥，你千万不要去，千万不要...”云若汐抱着凰儿拉着水情月展开异像世界，一步跨越一个空间，口出不断叠声自语

    “姐姐，我们是要去找大哥哥吗，凰儿好想大哥哥...”

    水月宗内，一处辉煌的大殿中齐聚老少修者，水月宗宗主高高坐在大殿之上，他浑身散发着上位者的威严，气势无比凌厉，眼中有黑芒一闪而逝

    下方两边坐满了太上长老以及亲传弟子，其中有一名女子，脸上挂着一丝淡淡的笑意，她肌肤如雪，黛眉凝诗，红唇点点，清丽无双，如玉树堆雪，一身白色衣衫，将其衬托得如同临尘的仙子

    在她身边坐着一名青年男子，脸色阴沉，眼神很是森冷，浑身都散发着危险的气息，如同一条盘踞的毒蛇

    “此次来了不少大势力的强者，都想要分一杯美羹，武体身上的东西还真有诱惑力”水月宗宗主低沉地说道

    “宗主，有我南宫家与水月宗共进退，即便是各大势力齐聚又能如何，他们只要踏入水月宗便进入魂剑攻击范围内，掀不起什么波澜”

    “南宫小姐说的没错，虽然各大势力都有玄器镇压底蕴，但是却只能在各自家族与宗门内使用，无法将之带出，一旦他们踏入我水月宗，等于进入绝世杀阵南宫家主有你这个女儿真是福气，生的一颗七窍玲珑心想出这等一箭双雕之计”水月宗宗主说道

    “宗主过奖了，武体重情重义，对身边的女人是看得比生命还重，这是他致命的弱点，琴双只不过恰好利用了这一点而已”南宫琴双浅笑道

    “宗主，弟子有个请求”坐在南宫琴双身边的那个如毒蛇般的男子说道

    “炎儿，有什么要求说”水月宗宗主道

    “明日将武体的命留给弟子，弟子要一刀一刀刮了他”声音无比阴毒，闻之让人发冷

    水月宗宗主闻言，一双眸子直视而来，眼中神光如刀，盯着他道：“萧炎，你身为宗门少仙主，切不可被一个女人扰乱心智，水情月乃宗门叛徒，见之必杀，你可明白”

    萧炎脸上肌肉微微抖动，道：“弟子明白，弟子谨记宗主教诲”

    “发动诛魂剑阵需要消耗太多力量，所以不到万不得已不能使用，我待会亲自去宗门禁地走一趟，请出两位老人前来压阵你们先散了，各自准备”

    水月宗宗主环视下方所有人说道，而后大袖一挥转身离去

    各大势力当然也怀疑水月宗并没有抓住武体身边的那名女修者，故意放话引武体前来，这一石二鸟之计不可谓不高，云若汐不现身，武体担心其安危必会赶来，然而云若汐一旦知晓，也定会赶来，如此双双陷入杀局

    “若果水月宗真的没有抓住武体身边的那个女修者，那么此事定有蹊跷”几大势力一名太上长老说道

    闻言，其他势力的太上长老齐齐点头，表示认同，其中一人道：“设下此局，必定要掌握武体身边的那名女修者的动向，否则此局必然无法成功”

    “不错，能时刻掌握那个女修者大致动向的只有南宫家”

    “看来，水月宗与南宫家已经连成一线，明日之事怕是有些棘手”

    “难不成水月宗还敢动用诛魂剑阵不成？”一名太上长老冷声道

    几天人都沉默不言，转身离去，各自拿出阵台横渡而去

    各大势力都有一名太上长老离去，回到各自势力中将南宫家与水月宗结盟的消息带了回去，不久之后，各大势力分别派来一名老古董，修为都在神玄境界以上，看来对风离身上所怀的至宝是志在必得

    天色暗淡下来，日落黄昏，晚霞如火，映染天际，这个时间，水月宗山下本该宁静一片，然而此刻却是十分喧闹，成千上万的修者云集在此，相互议论不休

    风离在千里之外的山脉中静静地调息吐纳，明日前往水月宗必定九死一生，他必须将自己调整到巅峰状态，同时也在修习七杀射技第二杀的法诀

    直到黎明时分，风离才勉强将第二杀参悟，可运用起来却十分吃力，第二杀开弓几乎会消耗他大部分力量，但威力也是无以伦比的

    风离有信心，第二杀神羽一出，即便是初阶玄主他也能射杀，难以抵抗那绝世一箭

    旭日东升，整片山脉生机勃勃，飞鸟鸣叫，走兽嘶吼，水月宗山脚下喧哗不已，一层蓝色结界浮现，接着开启一道巨大的通道

    “各位道友远道而来，水月宗欢迎之至，请各位道友入宗”

    一道声音如同黄钟大吕敲响，自水月宗内传来，响遍千里，在虚空不断回荡

    一些散修者立时炸开了锅，他们没想到水月宗竟然打开大门让所有人都进入，这出乎人们意料就是各大势力的人也有些惊愕

    