
    风离浑身浴血，半个身体都被绝世剑气斩断，他感到生命精气在飞快流失，拿出神泉猛灌了几口，只觉一股强大的生命精气蔓延，残断的身躯瞬间复原，伤口愈合，浑身精血澎湃，胜以往

    “铮铮”

    带脉，冲脉，阳跷脉中，三大天剑齐齐震颤，散发出无尽的本源之气，冲出体内将风离护了起来，如同给他穿上了一身不朽战甲

    “锵锵锵”

    剑气杀来，击在本源之气凝聚的战甲之上响起金铁交鸣的铿锵之声

    风离大喜，真是绝处逢生，凌云的诛仙剑气引动了体内的三大天剑，本源之气凝聚战甲，如同让他短暂不朽，万法不破

    “凌云，看我破你的诛仙剑阵”

    风离长啸，踏步而行，冲上苍穹，挟着本源法则鼎化为大岳，黑日，银月，不断轰击斩神剑本体，铿锵声不绝于耳

    “铮铮”

    斩神剑铮鸣，万道神剑，风离分不清那一把是斩神剑本体，不过这没什么，他要将万剑全部轰碎

    有了三大天剑的本源之气支撑，本源法则鼎中的本源之气加浓厚，每一击仿佛能压塌一方世界，每次打出都有一道神剑在崩散

    “砰砰砰铮铮铮”

    无数惊天巨响与神剑铮鸣声交织在一起，众人清晰地看到那方世界中不断有神剑在崩碎，虚空在湮灭，仿佛一切都归于混沌，一尊金色的身影如同绝世战神，轮动本源法则鼎演化不同形态将一道又一道神剑打碎在虚空中

    “噗”

    凌云自虚空跌落，脸色无比苍白，浑身染血，斩神剑嗖地落了下来，回到他的手中，这是禁术，以他的能力本不可能坚持太久，如今被风离所迫，瞬间被禁术反噬，浑身的力量完全被抽干，瘫软在地上已经没有丝毫反抗之力

    风离收回世界，一脚将凌云踹在地上泡*书*(如凌云刚才那般俯视着他，道：“凌云，今日必诛你于此，你的道已到尽头”

    “你...”风离原话返回，气得凌云再次吐血

    风离冷眼看着他，道：“自我踏入修炼界以来，想杀我的人数不胜数，但依然活到了今天，做人太高调很容易夭折”

    “哈哈哈...”凌云怒急狂笑，道：“武体，你是在对我说教吗？终有一日，我必斩你，以你之血浸洗双手”

    “你认为还有那个机会吗？”

    风离冷笑，金色大手拍了下去，立时响起一声清脆的骨裂声

    “你骨头很硬，肉身很强大”

    风离不断出手，几乎将凌云一身的骨头都拍碎了

    “武体住手，此战你已经胜了，莫要赶尽杀绝”万剑宗的太上长老出声喝止

    “斗场中分生死，今日我必杀凌云”风离丝毫不为所动，声起间眉间射出一缕金色神光直接贯穿凌云的眉心将其魂知海毁灭

    “啊”

    凌云惨叫，众人意料不及，没想到武体竟然突施狠手，将其魂知都毁灭了

    “你”

    万剑宗两位太上长老怒急攻心，睚眦欲裂，化为两道流光冲向斗场，同时各自拍出一只大手，压向风离

    罡气狂涌，如大河滔滔，将空间打得化为虚无，威势慑人

    “你们敢”

    一道冷冽的声音响遍全场，天妖峰太上长老出手了，她依旧坐在位置上，一直玉手遮天，横空而来，一把击散两道玄罡大手，去势不减势同破竹将万剑宗两大太上长老煽飞了出去，鲜血狂喷

    这一幕震惊了所有人，万剑宗两大太上长老被天妖峰一名太上长老只手煽飞，不断咳血，这种威势何人能挡

    神玄境界强者

    顿时所有人心中都在惊呼

    风离自斗场中踏步而出冷眼看着万剑宗两名太上长老，道：“怎么，你要自毁规矩以大欺小么？”

    两人双眼血红，射出实质的杀意，紧紧盯着风离

    “你们难道要自毁规矩？是要我再出手吗？”

    天妖峰太上长老再次发话万剑宗两名太上长老气得浑身发抖，无比森然地看了风离一眼各自回到座位之上

    “风离，你去休息”天妖峰长老说道

    “多谢前辈”风离行了一礼，回到天妖峰众人所在的区域，天妖峰立时冲了上来，一把将他抱得死死的，浑身都在颤抖

    “弟弟，你吓死姐姐了...”天妖月低语，眼中有泪水滑落

    风离拍了拍她的肩头，安慰着，道：“没事的，凌云还要不了我的命”

    其实上的确如此，如果他拿出武破弓，一弓便可射杀他，只是，武破弓不能显露于众，否则也不用战得如此辛苦

    “老大神武，老大坚挺，真的斩了那个鸟少仙主，真是大块人心”猥琐男浑身是伤痛得龇牙咧嘴，眼中却是兴奋的神色

    “汪汪汪”狗叫声响起，大黄狗很不爽，道：“又出风头，每次都出不完的风头...”

    四周各个区域都乱作了一团，人声鼎沸，所有人都在大声议论，看向风离的眼神是敬畏

    万剑宗的少仙主凌云被斩了，魂知都被灭掉，武体太强大，相差两个境界斩杀同阶的王者且凌云的实力是有目共睹，即便是在少仙主之中他也是王者

    这样一个天骄人物，却被低他两个境界的武体打败了，最后连禁术都施展了出来，依然被斩杀

    一大顶尖势力少仙主陨落，这是惊天大事，这个消息不用两天将会传遍整个大陆，必会掀起一阵狂风大浪

    万剑宗每一个人眼中都充满恨意，想要将风离生吞活剥

    独孤家与太清宗则默然不语，武体已经势不可挡，再过几年，或许就是各大顶尖势力也难以奈何得了他

    独孤惟天眼神十分火热，苍枫静静地看着风离，神色平静，眸子中偶尔有光芒闪烁，也不知道在想些什么

    风离与凌云一战将这次盛会推到了顶点，大战落幕，众人的热情也跟着冷却，对接下来的战斗并不是那么的期待

    王者之争依然在继续，各大势力亲传弟子中的强踏入斗场，展开激烈对战，只是众人兴致欠缺，仿佛还沉浸在刚才的那场激战中

    直到独孤惟天入场时，众人的热情才再次高涨

    独孤家的少主，那是和少仙主同样的存在，同阶中名副其实的王者，战力无匹，睥睨当代

    独孤惟天如同一尊战魔，所向披靡，前来挑战之人没有十合之敌，有甚者直接被其一击打出斗场，浑身浴血难以起身

    苍枫并没有出战，也没有人前去挑战他，这个人跟凌云一样让人看不透，脸上时刻挂着淡淡的笑意，是莫测高深

    当所有人都期待天妖月出场一战时，她却言道不出战，随后与风离等人径直离开战堂，引得人们一阵议论纷纷

    出了战堂，风离笑道，“妖月，你为何不出手？”

    “出不出手都无所谓，中部王者殿已经邀请我了，这是他们对我的认可，其实，各部地域的盛会只是给一些未曾被发现的强者机会罢了，王者殿的人早已有了预定人选”天妖月如此说道

    风离等人已经回到天妖峰的院落中，战堂中依然在进行着王者之争

    “嘿嘿，老大，你灭了那个万剑宗少仙主凌云，真是解气，妈的，看他嚣张还有龙云霄那死蛇，万剑宗都他妈一路货色”小院中猥琐男神采奕奕，完全没有一点重伤的迹象在刚才，风离给他喝下了几口神泉，一身伤势立时复原，比以往还精神

    风离默不作声，眼中有光芒闪烁，明灭不定，看着天际，像是陷入了沉思中

    “弟弟，你可是在担心什么？”天妖月挽过他的臂膀，说道

    “妖月，你可记得凌云的复生术？”风离不答反问

    天妖月点头，美目泛动，道：“凌云体内应该流着玄皇血脉，那种复生术或许也是一种秘术”

    风离不语，他有种奇怪的感觉，凌云似乎并没有真正的死去，如果真如天妖月所说的那般，凌云的复生术是一种玄皇秘术，那么传承自玄皇的秘术，定然有着逆天的神通，或许真的可以让他逃过这一劫

    “凌云尚且如此，那易尘想必是强大”风离低低自语，浑身战意澎湃，仿佛化身一座大岳屹立在那里，不可撼动，有着不倒的气势

    “老大，天涯问情阁的易尘的确不是省油的灯，几年后与他一战，你千万要小心”猥琐男道

    风离点头，言道他过几日准备离开这里，去极南火炎山脉中寻找‘六层地界’

    东部几乎所有势力都想杀他而后快，如今刚到南部又与万剑宗对立，前路是艰难，虽然有天妖峰护着，但提高自身实力才是最关键的

    云若汐，凰儿，水情月她们还在面临着各大势力追杀，风离有着急迫感，寻找火行天剑突破到化域境界，如此，即便是太上长老他也可以斩杀，眼下虽然同阶为王，可境界还是太低，遇到强大的太上长老只有饮恨

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    