
    金色神羽杀来，那名老古董瞳孔收缩，其中倒映着那道金芒，越来越近越来越大，蕴含着难言的杀机！

    老古董大袖一挥，瞬间将身边的其他人扫飞到另一方，同时双手不断捏印，本命神剑飞了出来，道则神纹流转凝聚成了实质，飞杀而出迎向金色神羽！

    “叮！”

    神羽，神剑锋芒相对，立时响起一声清脆的叮响，这道声音并不大，但仿佛能透过虚空传遍千里，其中蕴含强大的道力，让所有老古董以下的人浑身摇颤，化域境界以下的修者更是大口咳血。(更多新章节请到、)

    道场对面，那些观战的修者中，有修为低下的人直接崩裂开来，魂知都差点灰飞湮灭，众人惊恐无比，瞬间远退百里，远远观望！

    “给我破！”

    老古董冷喝，二指并处，射出道则神华指向本命神剑，神剑立时神华大盛，一道无比璀璨的神纹凝聚，瞬间击中神羽！

    神羽表面交织出了一片道则之网，金光灿灿，抵挡神剑道则，想要将其破开射杀目标！

    “啵啵！！”

    道则神纹不断在崩碎，神剑与神羽都在轻颤，发出声声嗡鸣！

    “锵！”

    一道金属颤音无比刺耳，让人牙齿打颤，金色神羽嗖地一声倒飞而回，化为一道光点没入武破弓内！

    “水月宗老古董抵住了绝世一箭！”在远处观望的人群中不知是谁突然这么说了一句。(更多新章节请到、)

    这一说，如同点燃了炸药，无数发颤的声音响起。

    “难道水月宗老古董已经达到玄相境界，修成天地法相成为玄主了吗？”

    人们纷纷议论，无比震惊，几千上万年来大陆少有玄主诞生，如今水月宗却出了玄主，而且还不止一人，这让很多人惊恐！

    几大势力的人也是吃惊，难怪水月宗敢如此强势，竟然有着这等底蕴，想来南宫世家也不差，同时他们想到自己宗门或家族中那些常年闭死关的老人，或许他们也已经问鼎玄主了吧。

    三大隐世势力的几名强者还算镇定，并没有因为水月宗老古董的实力而震惊，无论外界的大势力有何等底蕴都对他们构不成什么威胁，作为传承两万年的隐世宗门，他们有着无以伦比的深厚底蕴！

    “想不到你竟拥有这等攻杀力逆天的神弓，杀我水月宗几十化域境界强者，六名神玄境界强者，即便是死了，你也足以自傲了！这把神弓，还有你的鼎与那截手骨，日后将作为水月宗镇宗之宝！”

    那名老古董踏前一步，本命神剑璀璨夺人，剑身微微轻颤，震出丝丝道则神纹绞碎四周的虚空，无穷杀机蔓延，笼罩天地，他立身在那里如同一座亘古屹立的大山岳，气势压人！

    百里之外，每个人都在颤抖，就连几名神玄境界的强者都感受到了玄主威压，让人心生畏惧。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    风离立身道场之中，挡在云若汐的身前，冷眼看着那名老古董，道：“想夺我神弓与至宝，踏入道场将我斩杀，一切自归你水月宗与南宫家所有！”

    “你也算是有着证位之姿的青年王者，本主亲自动手将你抹杀，你也算死得不冤！”那名老古董立身在道场外的虚空中，也不见他有什么动作，整个人突然消失在原地，突兀地出现在道场内。

    撕裂虚空！

    天妖峰太上长老低声自语。

    众人震惊，这种手段十分骇人，以自身散发出的道力撕裂虚空，让自己横渡，瞬间出现在另一个点，这种神通只是听说过，几乎所有人都未曾见到，今日亲眼所见，心中震撼无比！

    看着对方露出这么一手，风离也是吃惊，面对这么一个人物，他引以为傲的极速也被压制，难以快过对方的虚空穿梭，就算是云若汐的异像世界展开也比不上对方的速度！

    老古董进入道场，浑身气势放开，凝成一束直接压了过去，想要以玄主气势生生崩死风离！

    一股难言的无形力量压来，如同百座山川自九天坠落，没有力量波纹，没有可见的道则，一切都很寂静，然而风离却感受到了一股绝世压力，武体瞬间崩裂，黄金血液飞溅！

    “阴阳太极图护体！”风离冷喝，一张阴阳太极图飞了出来，将他整个人护住，抵消不少压力，但那股气势依然压得他的身体不断裂开口子，骨骼都在咔咔作响，仿佛随时都会崩碎开来！

    “本源加身！”

    本源法则鼎显化，垂落丝绦，四色本源之气如同神帘一般，流转着梦幻般的神华将他护在其中，直到这一刻，风离才喘过气来，玄主之强，亲身面对时才彻底体会到！

    “任你至宝加身也挡不住本主的玄主威压！”老古董淡淡地说道，他俯视下来，仿佛整个苍穹都在他的掌控之下，可主宰天下沉浮！

    “玄主又如何，我风离今日要行壮举，斩杀玄主，立威大陆！”风离仰天长啸，龙吟震天，吼动山川大河，虚空崩塌，八方震颤！

    挽手拉弓，金色神羽神华璀璨，破空而出，杀机绝世！

    “你这一弓还奈何不了我！”面对风离，虽然有着绝对的实力压制，但是老古董并没有丝毫的轻视，他无比的小心谨慎。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)(更多新章节请到、天/翼/文/学/)双手划动，本命神剑穿杀而去，神纹凝聚成实质，带着无以伦比的毁灭之力迎上神羽！

    “叮！”

    一声脆响，神羽与神剑双双被震退几十米，两者之间虚空无尽的湮灭，神纹如电，噼里啪啦响个不停，不断在崩散。

    “嗖！”

    神剑，神羽再次飞杀而上，进行第二次碰撞，无尽的道则神纹冲击开来横扫八方**，整个道场空间剧烈震颤。

    在道场边沿，阵纹涌起冲天神光，阵纹弥漫，抵抗道则神纹的蔓延！

    风离踏极速而走，瞬间拉近与老古董的距离，头顶悬浮的本源法则鼎一颤，一道白色火焰化为利箭飞杀而出，焚尽虚空，所过之处一切化为虚无，直取老古董头颅！

    “哼！”老古董冷哼，翻手抓了过去，大手显化，将一方天宇都覆盖在其中，有如海的道则神纹交织纵横！

    “你！！”

    刚一接触到白色火焰，老古董的大手立时缩了回来，一只手掌化为灰烬，满脸骇然之色。

    风离眼神冷冽无比，在老古董大手缩回的同时，本源法则鼎化为一道流光飞了过去，溢出无尽神火，垂落而下，老古董对这种火焰十分忌惮，立时飞身而退，不敢正面撄锋！

    “你走不了，神火一出，玄皇之下灰飞烟灭！”风离传声道，同时，垂落的神火将方圆的虚空完全焚尽，时空都扭曲了起来，陷入乱流！

    老古董骇然，他发现自己被禁锢在了乱流的时空中，根本无法突破，时空乱流中，道则改变了轨迹，不在被他所驾驭，等同于一身神通失效！

    “啊！”

    一缕神火垂落，老古董无法动弹，身体立时燃烧了起来，发出惨叫，只一瞬间，一身血肉完全被神火焚尽，露出森森白骨，场外所有人都震撼无比！

    没有什么比这更让人震撼了，武体竟然真的杀了玄主，这让人们觉得自己是在做梦，有种极度不真实的感觉！

    “小畜生，你敢！”

    道场外，水月宗与南宫世家的老古董也是震惊无比，怎么也没想到形势会在一瞬间天翻地覆，扭转得如此之快，见那名老古董血肉被焚，连骨骼也要化为灰飞，再过几息，恐怕连魂知都会灰飞烟灭，两人几乎同时撕裂虚空，直接穿梭进道场，抬掌压来，几乎用上全力，道则神纹凝聚成条条神链，铮铮作响，拉满了整个道场，将这里化为一片法则之海，淹没一切！

    这一瞬间，风离大口喷血，肌体崩裂开来，骨骼咔咔粉碎，身后的云若汐也是嘴角溢血，脸色苍白，娇躯摇摇欲坠！

    另外两名老古董也踏入道场，风离心中发狠，最强的三大人物全部进入这里，今日无论是怎样的结局也要拉上这三大玄主垫背！

    “嗡嗡！！”

    本源法则鼎嗡鸣，显化万丈猛地倒翻过来，无尽的神火倾泻而出，白色火焰将整个道场都化为了乱流的时空，道场边沿的阵纹都被烧得兹兹作响，水蓝色的神华不断荡漾，仿佛随时都会被神火焚烧出一个缺口！。

    白色的神火肆虐道场，恐怖无比的炙热蔓延开来，即便有着阵纹隔绝，道场外的修者依然感受到了那种绝世的高温，仿佛能焚尽世间一切有形之体，恐怖至极。

    几乎每个人在一瞬间再次后退一百里，否则难以承受那种高温。

    道场中，最先进入的那名老古董已经化为灰飞，其余两人惊骇欲绝，打出一片又一片道则抵抗，然而，神火席卷八方，难以抗衡，什么道则，什么神纹，大道以下如同朽木，道则神纹瞬间被焚烧得化为虚无！

    “啊啊！！！”

    两声惨叫声无比凄厉，透过虚空众人看到火海中两个老古董浑身神火腾腾，在凄厉惨叫，不断翻滚，哀嚎不断，下场之惨，让人遍体生寒！

    