
    天地间的那股恐怖威压风离第一时间感受到了，有着毁灭一切的力量，让他战栗

    这次的天劫不同以往，实在让他心悸，不过依然如同上次那般将修为硬生生压制，并没有一举突破，此次前往‘六层地界’会遇到怎样的危机，难以揣测，留着这天劫的力量到时可以破釜沉舟灭世一击

    修为压制，天地间的滚滚乌云渐渐散去，匍匐的蛮兽飞禽狂命逃奔要远离这片地域，整个大地轰隆隆巨响，如同大地震，山峰都被震得摇晃，万兽齐奔，天空中的飞鸟一群接着一群，将整方天宇都遮挡住了

    风离轰破洞口的石头走了出来，这一方地域变得无比沉寂，飞鸟尽，走兽绝，除了一片片古木狼林散发着郁的生机外，没有一点生命气息

    极南，离这里还有很遥远的距离，风离踏步而行，极度展开如同一道流光划过天际，跨越一片又一片大荒，再次进入一座蜿蜒的大山脉中

    这座山脉中奇峰异岭不计其数，峰峦层叠，山峰腰上有雾气缭绕，元力浓郁得都快化不开了，绝壁峭崖上爬满了老藤，石缝间偶尔可看到一些年份极高的天地灵粹孤零零地生长着，随风摇动，散发浓郁清香

    山川秀丽，一派祥和，这里仿佛是一片不为人知的净土，风离感慨，想到若是让飞羽宗与情欲门建宗于此，绝对不会比各大顶尖势力所在的山门差，元力太浓郁了

    如此一片祥静的地域能让人心宁神和，对修炼或者是悟道都有很大的好处，风离决定等下次回到东离时就将飞羽宗情欲门搬迁自此开宗立派

    风离踏走在奇峰之间，不断吞吐天地元力，只觉浑身舒泰，心境一片安宁

    “那是...”

    突然，风离在远处峰顶见到一道身影，远远看去，有些像是一个人盘坐在那里，天地间的法则之力凝聚成丝丝缕缕钻入那人体内，在其周围方圆十里都汇集着道则神纹，这等景象实在可怕

    风离震撼，这是他有史以来见过的最强大的存在，就是在见到金皇时也没这种感觉，相距百里却如同对着一座齐天大岳，那个人仿佛已经与大道合一，他就道，主宰万物生命

    风离怀着跳动的心慢慢走向前去，遇到如此一个强者，他无论如何也要弄个清楚，这种强者就算是在修炼中想必也早已发觉了他的到来，若是想杀他，只用一眼足矣

    所以风离没什么好惧怕的，一点一点走近直到接近那人二十里处他停了下来，不敢再往前走，前方被个各种道则神纹围绕，再进必死无疑

    相距二十里，风离细细打量，那人身上布满了灰尘，头顶长满青苔，尘土遮掩了他的脸，看不清五官，不过他身上的衣衫却是一件僧衣，虽然上面蓬着厚厚的尘土，但风离依然看了个清楚

    “是禅修强者”

    风离很震惊，从未听说有如此强大的禅修者，风离甚至怀疑此人已经证得玄皇之位，乃当今天下不为人知的不世强者

    那人一直在入定中，仿似没有发现风离到来，依然坐在那里一动不动，如同一尊亘古屹立的石像，风离不敢打搅，相距二十里静静等待着，他相信对方早已知道他的到来

    日落西陲，迎来了夜晚，那人没动，风离也没动，黎明破晓，过了一日，两人谁都没有动，如此足足等了半个月，那人身周的道则神纹渐渐消失，他缓缓睁开了眼睛，并没有神光透出，然而，风离却有一种连魂知都被看透的感觉，亦有一种泰山压顶的气势，让他战栗

    “前辈，晚辈冒昧打扰前辈清修，还望前辈恕罪”风离走向前很是尊敬地说道

    “哗哗”

    那人头上的青苔簌簌而落，一身尘土飞扬，是个老和尚，他站起身来，凝视风离半晌，道：“小施主是纯武者？”

    “是的”风离点头

    “小施主这个纯武者很特别，竟有这样的机遇，前途不可限量”老和尚缓缓点头，眼中有神芒闪烁

    风离有些发懵，不知道老和尚所为何指，道：“大师，您在此...”

    “老僧在此已枯坐七百年，外面的世界变成什么样子已经不知道了...”老和尚在感慨，随即看着风离，道：“你是要前往六层地界？”

    风离一震，不知道老和尚为何会知晓，难道他能掐会算不成？

    “前辈如何会知道？”

    “你不用惊讶，在我面前你没有任何秘密可言，八大天剑你已获其三，前来此地，不是为了六层地界中的火行天剑么？”老和尚笑容很慈祥

    然而，风离却惊出了一身冷汗，所有的秘密都被对方看透，天剑这种混沌初生，代表天地本源法则的至宝，就算是玄皇也会眼红，因为玄皇所祭炼的兵器也最多只是绝品玄器，而天剑则出这个范畴，它们属于天道器

    “小施主在害怕么？天道器的确是不世至宝，可并不是所有人都能得到它，即便是玄皇也不行，若是得不到它们的认可，强行收取只会让自己灰飞烟灭，宿命所至，它们是你的”

    老和尚的话如重锤一记一记敲打在风离的心上，宿命，又是宿命，到底是一种什么样的宿命，这个才第一次见面的老和尚又为何知道，难道他也是太古的几人之一？

    “大师，您知道太古辛秘？”风离很惊讶亦很期盼，他多么想有一个人能为他解开那些缠绕在心中的秘密

    老和尚摇了摇头，道：“有些事情你现在还不宜知晓，等你修为达到玄主级别，很多尘封的记忆都会揭开，那时一切一切你自会明白”

    风离很郁闷，又是这句话，跟龙皇老头说的没什么两样不过能遇上这么一个大人物，他肯定不会放过机会，道：“大师，您去过六层地界吗？”

    老和尚点了点头

    “那大师您可以说说里面的情况吗？”风离要进六层地界寻火行剑，对那处绝地一无所知，如能从老和尚这里打听些情况将会有很大的帮助

    “当年我曾去过一次，六层地界，每一层都是火海，有着六种火焰，越是下层火焰越恐怖，第六层，就算是初阶玄皇进入也会化为灰烬，若不是火行剑自太古受损未曾恢复，即便是巅峰玄皇也不敢贸然进入其中”

    老和尚的话让风离咋舌，初阶玄皇进入都必死无疑，那么自己欲进其中寻找火行剑不是没有丝毫希望了么，毫无疑问，火行剑肯定在第六层中

    火行剑是志在必得，可眼见却没有那个实力，老和尚曾去过一次，并且到了第六层，不然怎么会知道六层的情况，然而他却没有带走天剑，这说明事实或许真像他说的那般，欲得天剑，必须得其认可

    风离脑袋飞快转动，他必须得想个办法让这尊大神相助，否则一切都是空，若真能与这么一个强者亲近，日后也可当做靠山，起码可以短时间震慑那些欲杀他的大势力

    “大师，您如今达到恒寂境界了么？”风离小心翼翼地问道

    “恒寂啊，那可是玄修者最大的一个坎，老僧我在此枯坐七百年就是为迈过那道坎，然而依然被堵在前路上，天道，虚无缥缈，难以领悟，世界无法真正完整，难以永生不灭”老和尚在感叹，望着远空，声音很缥缈

    风离狠狠惊了惊，原本以为老和尚是不灭境界的玄皇，却不想是大衍巅峰的玄皇，这种存在是在骇人听闻，除了龙皇老头谁能压他一头？

    “大师，您知道‘道神果’吗？不知那种悟道果对您这种境界的强者能否起到作用”风离试探地问道

    老和尚闻言怔了怔，眼神有些恍惚，道：“道神果乃孕天道气运与法则而生，每一枚中都蕴着天地的道，对于传说中的境界以下的人都有难以想象的好处，若是能有一枚道神果，老僧说不定在几年内便可突破桎梏，只是，这种果子天生通灵，整个世界也只有唯一一株，即便是玄皇想得到也是奢求”

    风离一听当即大喜，道神果竟然有如此神效，即便是玄皇也渴求无比，然而道神果他身上还有七枚半，若是将之拿出，整片大陆肯会血流成河

    “大师，上次在东绝神域，我偶得一枚道神果，今日将它赠予大师，助大师突破桎梏，在下一点心意，请大师不要拒绝”

    风离说着从储物袋中取出一枚道神果，一股天道之气弥漫开来，清香扑鼻，让人魂知清爽，闻之有种即将飞升的感觉

    老和尚很震惊，以他的修为尚不能自持，可见道神果有多少珍贵，这种至宝难求，眼神在一瞬间变得火热起来

    “小施主，你当真要将他赠予我？”至宝在前，老和尚却感觉有些不真实

    “当然，请大师收下”风离直接将道神果递了过去

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///

    