
    “大日圣佛，伏尽妖魔，镇压九天”

    苦禅老合双一字一顿，佛音响起，与大道共鸣

    金色佛像猛地睁开了眼睛，两束神芒透射而出，无尽大道之力将火麒麟弥漫过来的神纹崩碎，虚空中光雨点点，全是都道纹神链崩碎所化，绚丽一片

    一只金色大手横空，金色佛像动了，探出大手，遮掩一方天宇，整个世界一片金芒，无比刺目，大道之力淹没了一切

    大手盖世，横扫一切，自天穹压落而下，还未触及火麒麟身躯，便让他身上的神火熄灭，整个身体一颤，差点从虚空跌落

    “吼”

    火麒麟怒吼，熄灭的神火再次腾腾燃烧，神火无尽，直冲九重天，仿佛要焚尽世间一切

    金色大手乃大道之力演化到极致的力量，神火虽然也是由火麒麟燃烧本源所化，蕴含大道之力，但依然如同朽木被金色大手压散

    “吼”

    火麒麟一声痛吼，金色大手压落而至，重重拍在他如山的身躯上

    “锵”

    莹白色的鳞甲纷飞，一片血雨散落，化为道则碎片消失在天地间，火麒麟直接从空中被打落，如同不朽战甲的鳞片脱落，肉身遭受重创，当场崩裂开来，血光漫天

    “老秃驴，本皇要杀了你”

    火麒麟崩裂的身躯瞬间重组，一道秩序神链凭空出现穿杀而去，同时整个身躯化为一道流光冲向苦禅老和尚

    “砰”

    金色大手再次压落，秩序神链崩碎，火麒麟的身躯再次被打成肉沫这一次，不待它重组，金色大手一把将其崩碎的肉身抓在手中，大道之力流传，连同他的魂知一起禁锢，随时可以将其镇压

    “吼吼”

    金色大手握拳，无尽的大道法则弥漫，其中传来火麒麟愤怒不甘的嘶吼，他在挣扎，然而却无济于事

    直到这一刻，风离才从震撼中惊醒过来，砸了砸嘴巴，只觉喉咙发干，这种级数的战斗实在是恐怖至极，每一击都是大道对决，天地间无尽的法则神纹飞舞，无尽的大道秩序碰撞

    “火麒麟，你可服气”

    苦禅老和尚平静地问道

    “老秃驴，本皇不服，若是同境界同阶，本皇抬手便可镇死你”金色手心中传来火麒麟愤怒的声音

    苦禅老和尚摇了摇头，道：“火麒麟，以你的心性，日后如何能与天合道，窥视天道轨迹，永远也迈不出那一步”

    “老秃驴，少要给本皇说教，待本皇脱困之时一定杀你雪耻”

    “阿弥陀佛”苦禅老合双宣了一声佛号，挥手将四周的大道阵纹撤除

    风离知道战斗已经落幕，当即走向前去，踏上虚空靠近金色大手，想要从起指缝中看看火麒麟到底变成了什么样子

    “你是谁？怎么会有天道本源气息”

    金色大手中突然响起火麒麟的声音，如同大道雷音滚滚如宏，差点将风离从虚空震落下去

    风离心中很震惊，连这个火麒麟都感到到了他体内的天道本源气息，他没有回答，只是抬眼向苦禅老和尚望去

    苦禅老和尚慈眉一笑，道：“火麒麟，难道你还不明白吗？”

    “老秃驴，本皇明白什么？”火麒麟声音充满怒气与杀意

    “火麒麟，老僧且问你，你为何要阻挡一切欲进入六层的修者你守在这里想必是有使命的”苦禅老和尚缓缓说道

    无声

    直到过了半晌才响起火麒麟的声音，他警觉而又惊疑，道：“老秃驴，本皇不知道你在说什么”

    “火麒麟，你自太古侥幸存活，在此守护火行天剑，老僧说的可是事实”

    苦禅老和尚对火麒麟的否认不予理会，自顾自地说道

    “老秃驴你...”火麒麟声音充满了惊讶，同时冷声，道：“老秃驴，你怎么会知道这些”

    这一刻，风离感受到了浓烈无比的杀意，那股杀意仿佛要穿透九重天，杀向凌霄之上

    风离浑身一抖，身在五层火域却有一种跌入玄冰地窖的冰冷连身体都难以动弹分毫

    这股冲天的冰冷杀意正是由金色大手中的火麒麟所散发

    风离的身体不断颤栗，仿佛随时都会从空中跌落

    “阿弥陀佛”

    苦禅老和尚宣了一声佛号，顿时将那股冰冷无尽的杀意化解，风离大口喘气，有种死而复生的感觉，心悸不已

    “老和尚，你到底是谁？”此刻火麒麟已经没有愤怒，只有警惕与冷冽的杀意

    风离心惊，苦禅老和尚说火麒麟自太古幸存下来，如此说来，当年太古大战时期，火麒麟应该十分了解，在此守护天剑，那么他为何要守护天剑，又是谁让他甘愿在此守护？

    “万古匆匆弹指过...”苦禅老和尚的声音有些飘渺不定，像是陷入了回忆中，走进了过往的岁月，道：“老僧亦是幸存者之一，那段时期，老僧修为底下，少赴战场，有大能相护，活到今日...”

    “你...你是自太古幸存下来的人？”火麒麟的声音无比吃惊，仿佛是不敢相信过了片刻，他继续道：“那么他又是何人，为何体内会有天道本源气息”

    “他就是你要等的那个人，火行天剑寻找的天道载体，人祖神武罗的传承...”

    “什么？”火麒麟比刚才还要吃惊，道：“小子，快将你体内的本源之气释放出来本皇看看”

    风离依言将体内天剑的本源气息放出体外，顿时三大本源气息弥漫，隐隐间仿佛响起了天音

    “是真的，原来是真的两万年，我终于没有白白等候...”火麒麟失态自语，叠声说着一句话

    听着两人的对话，风离心中的疑惑越来越多，仿佛成了一团乱结，他亦有些失神，本源法则鼎在头顶旋转，丝丝本源之气垂落，三色神光笼罩如梦似幻

    “老秃驴，快放本皇出来”

    “阿弥陀佛老僧得罪了”苦禅老和尚张开大手，将火麒麟放了出来，同时，佛像化为金光回到佛珠内

    火麒麟脱困，立时复原身躯，当它看到风离头上的本源法则鼎时，一双眼睛都快瞪了出来，浑身都颤了颤，道：“你...你的鼎...”

    风离诧异，不知道火麒麟为何会有这样的反应，当初天妖月也同样反应异常，难道他们真的认识这尊鼎？

    “麒麟前辈你认识这尊鼎吗？”风离问道

    “不认识，你以后别叫我前辈，叫我火麒就好了”

    火麒麟的话让风离与苦禅老和尚都是诧异，一向不可一世的火麒麟竟然会对风离这般友善，而且要他以同辈相称，直呼其名，这让风离头脑有点懵

    “这...不合适，怎么说你也是一代玄皇，我怎可直呼你的名字”

    “就这样说定了，以后你叫我火麒，千万别叫前辈，本皇还想活个几万年，不想早死...”

    莫名奇妙的话让风离一阵愕然，苦禅老和尚却是面露异色，似笑非笑

    “老秃驴，等这个世界的大事尽了，本皇一定要扭下你的秃头”火麒麟转身看着苦禅老和尚，呲牙咧嘴

    “阿弥陀佛，到那一天老僧若是还活着，自会了却你心中的执念...”

    “哼”火麒麟抖了抖身躯，道：“天剑在六层，我与你们一起下去已经多年未曾进入六层也不知道有没有什么异变”

    “若是有异变，你我联手施加封印，竭尽全力多镇压他一段时间，否则天地危矣”

    风离默默跟在他们身后，顺便将火麒麟被打落的鳞甲收了起来，每一块都有几丈大小，重逾十万斤，当真是稀世之物，比神铁还要坚硬，其上已经自成道纹，这是火麒麟的法则纹络，若是将其给飞羽宗等人祭炼本命神兵，威力将会无法想象

    “我的鳞甲用来祭炼神兵是好东西，堪称稀世至宝，能成上品玄器，但是除了六层火焰与逆火印之外，绝对无法熔炼...”

    风离一阵尴尬，本以为不知不觉，却不想火麒麟与苦禅老和尚早就发现了他的动作不过对于火麒麟说的话却是心中暗笑，他刚好拥有逆火印，届时可助飞羽宗等人祭炼神兵

    穿过一段距离，几人走到通往六层的通道处，火麒麟与苦禅老和尚当先走了下去，风离张嘴欲喊，然而两人的身影却已经消失

    无奈，风离只得往嘴中猛灌几口神泉，走进通道，等他到达第六层时，那股热度直接将他整个人都蒸干，如同一具干尸，浑身生命精气在一瞬间几乎消失殆尽

    风离大惊，神泉不离嘴，不断猛灌，总算保住性命，但却无法持久，神泉有限，这般饮下去，只需半刻便会被喝完

    “大师...”

    风离呼喊，身体都被烤的变了形

    “小施主，这里的火焰可以助你炼体，如此机遇万不可错过”

    “我...”

    风离一窒，相当无言，这种温度若不是一直喝着神泉早已化为灰烬，进入火海炼体？那不是要他去自寻死路吗？

    