
    风离叹息，他也不想丢下那些散修者让他们葬身在艳鬼嘴下，可他的身份不能暴露，否则必死无疑，所以那些修者必须死。(更多新章节请到、)

    肥和尚仍旧是一副无所谓的模样，风离知晓这家伙怕是早已知道了他的身份，不然不会如此平静。

    “施主，他们倒是死了，难道你就不担心我会将你的身份暴露出去吗？”肥和尚似笑非笑地看着风离道。

    风离淡淡地看了他一眼，道：“这不正是你与我合作的原因么？”

    “噢，赞美观世音菩萨，与施主合作就是省心。”肥和尚贱笑一声，看着风离，道：“施主，可否将那把弓借给佛爷瞧瞧。”

    风离转过头看着他，这家伙眼中透着一股热切。

    “不行。”风离摇头。

    “我说施主，做人不可如此小气，难不成佛爷还会将你的弓据为己有不成，佛爷可是得道高僧，不会做出这等强盗之事，你放心吧。”肥和尚不死心。

    “不行。”风离再次摇头。

    肥和尚急了，道：“这样吧，我用神净柳枝与你交换，你总该放心了吧。(更多新章节请到、)”

    看着他手中的那根碧绿色的柳枝，其上流转着纯净的神光，风离很清楚肯定是一件了不得宝物，而且还是可以发挥出一丝神威的至宝。

    “好吧，我们交换着看，在下也想一睹大师的宝贝。”风离将武破弓拿了出来，与肥和尚交换柳枝，心中却是暗笑，他又岂会不知这家伙在打武破弓的注意。

    “嗯，不错，是把好弓。”肥和尚眼睛都笑眯了，拿出一件下品玄器，道：“施主，这把弓虽好，也顶多下品玄器而已，我看它对你也没有大用处，这样吧，佛爷吃些亏，用这把神剑与你交换。”

    见他随手拿出一件下品玄器，风离倒是有些吃惊，这家伙身上肯定有着不少宝贝。

    “大师，你忽悠人的本事实在不怎么高明，就这么一把破剑竟然也想交换我的神弓？”风离接住肥和尚抛来的神剑，同时伸手去拿武破弓。

    肥和尚立时躲了开去，道：“施主，做人要厚道，你已经收了我的下品玄器，这把弓就属于我了，佛爷我吃些亏，也就不和你计较了。”

    肥和尚很是得意，脸上全是贱笑，似乎一点也不担心风离不会将神净柳枝归还给他。

    “好吧，既然如此，这神净柳枝我就收下了！”风离云淡风轻，不急不缓地将神净柳枝收入怀中。(更多新章节请到、)

    “赞美观世音菩萨。”肥和尚再次贱笑起来，一脸肥肉不断抖动，眼睛眯成了一条缝，“佛爷忘了告诉你，神净柳枝上有佛爷以秘法留下的烙印，除非玄皇出手，谁也别想抹去，嘿嘿，宝贝，回来！”

    肥和尚说完口中轻念，神净柳枝嗖地一声化为一道流光从风离怀中飞了出去，回到他的手中，这家伙和得意，看着风离一脸奸笑。

    “你...”风离急了，指着他的鼻子，道：“大师你太缺德了，我那神弓乃是至宝，可诛杀玄主人物，你用一把下品玄器就想与我交换，没门！”

    “施主，你已经拿了我的神剑，可不能赖账，佛爷可不是吃素的。”肥和尚高昂着肥头大耳转身就走。

    风离追了上去，与他纠缠，非要他再拿出一件中品玄器不可，否则要与他不死不休。最后肥和尚妥协了，拿出一张黄符给风离，说其中蕴含玄皇道力，可施展灭世一击，威力无穷。

    开始风离以为这家伙又在忽悠他，当他念动口诀是才感受到黄符中蕴含的恐怖力量，当下心满意足地将其收藏了起来。而后笑看着肥和尚。

    肥和尚心中一阵发毛，风离的笑意让他不安，道：“施主，你笑得很奇怪，难不成想打佛爷的注意？”

    风离笑而不语，口中自语道：“宝贝，回来！”

    武破弓嗖地一声化为一道橙色光芒自肥和尚体内飞出，回到风离手中，流动璀璨神华。(更多新章节请到、)

    “大师，忘了告诉你，在下也不是吃素的。”风离以原话奉还，顿时让他脸上的肥肉如同发生地震一样猛烈抖动。

    肥和尚浑身都在颤抖，过了好半晌才发出撕心裂肺的惨叫。

    “我的玄皇阵符啊，我的下品玄器啊，阿弥***陀佛，佛爷一生骗人，却不想今日被人所骗，还有没有天理啊...”

    声音之凄厉，让风离浑身冒起鸡皮疙瘩。

    “大师，出家人不打诳语，骗人终究是不好的，今日在下只不过替佛点醒你而已，日后一定要厚道知道么？”

    “啊！！”

    肥和尚闻言声音更加凄厉，眼泪鼻涕一起流了下来，让风离愕然。

    一直过了好半晌，凄厉的声音才停止下来，风离的耳朵饱受摧残。此时两人不知不觉已经走到第四层通往第五层的通道处。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    当初从第三层进入这里有好几道门，所有修者分成几路分别进入一扇殿门，却没有同时出现在一个地方，风离有些疑惑，看向肥和尚，道：“大师，三层的几道殿门通往不同的地方，这里真的是第四层么，要是走错了，我们怕是一辈子也到不了最后一层。”

    肥和尚依然沉浸在失去宝物的悲痛之中，他不满地看了风离一眼，道：“放心吧，虽然进入的不是同一个地方，但都是通往同一个地方，只要一直走下去，便可到达最后一层。”

    风离点头，不再说话，这家伙好像知道很多，对这里似乎有些熟悉，这让风离更加觉得他的神秘与深不可测。

    连玄皇阵符这种东西都能拿出来，这家伙到底什么来历？

    他们踏入通道，进入第五层，出现在一座庙宇中，庙宇十分宏大，无数僧房坐落，门窗墙壁上都布满了尘灰，历经了岁月的沧桑，在庙宇深处散发出一股佛性波动，如同音波涟漪一圈一圈涌来。

    这一瞬间，风离如同听到大道禅唱，仿佛有无数的佛陀在念诵经文，一派庄严神圣的气象。

    这股佛性深深透入魂知，让人有种想要皈依佛门的感觉，无量佛力在浩荡。

    风离吃惊，赶紧凝神静心，避免被其影响。肥和尚神色凝重，看向庙宇深处，自语道：“在这第五层竟然有人能在死后千万年凭一缕神识演化如此浩瀚的佛力。”

    风离走上前去，推开庙宇的大门，顿时一股佛力透了出来，让人如沐春风，仿佛看到了一尊金色佛陀盘坐在前方讲解佛法。

    “此处太诡异！但并无一丝危险气息，真是奇怪。”

    两人迈步走了进去，十分小心，突然，两人神色一惊，在前方一间禅房内有着百余人盘坐在那里，其中有十余名和尚，每个人身上都布满了灰尘，他们紧闭着眼睛，如同一具具蜡人一般。

    然而最让风离与肥和尚吃惊的是，在这里还有着各大门派的强者，全都盘坐在地，双手合什，如同一尊尊祈诚向佛的雕像，早已失去了生命气息，脸上尽是安详庄严的神色。

    “这些人被佛力度化了，连同魂知一起被度化，用佛门的话说就是圆寂！”肥和尚说道，他很是警惕，一双小眼睛不断打量四周。

    看着这些人，风离心跳加速，各大门派几百修者就这样死在这里，无比祈诚，安详地死去，他们之中不凡神玄境界初期的修者。

    这一片庙宇中没有杀机，只有浩瀚的佛力在波动，神圣而庄严，然而正是这股佛力却能让神玄境界的强者祈诚向佛坐化在此。

    肥和尚看向庙宇深处大殿，在那里有无量的佛力在浩荡，如同一尊再世佛陀在那里讲经论佛。

    “小心些，千万要护住魂知，看到那座大殿了吗？”肥和尚直向深处，道：“如果佛爷我所料不差，在那处大殿中曾有佛陀坐化在此，所以凝聚了无量佛力生生不息，应该是要镇压或者度化什么人物。”

    两人一起往前走，慢慢靠近深处那座殿堂，穿过一座又一座佛堂，在每一座佛堂中都见到了各大门派的强者，无一例外都如同先前百余人一般，双手合什盘坐于佛堂中，神色庄严祈诚，全身毫无生命气息。

    在这些人中，甚至有神玄境界巅峰的强者。

    每过一座佛堂风离都会仔细扫视一番，直到并没有在其中发现故人心中才松了口气。

    这里的佛性波动太恐怖了，越是靠近深处的大殿越是恐怖，若不是风离魂知强大无比早已被度化在了此地，变为一具没有生命的尸体。

    肥和尚的表现让人吃惊，风离魂知强大不被度化还说得过去。“难道这家伙的魂知力与我一样，早已超出修为境界了么？”风离心中想道。

    “施主，佛爷脸上可是有花么？”见风离盯着自己看，肥和尚只觉浑身不自在，想起被他骗取了两样宝物，再被他这么一看，顿觉体内其他宝物好像都不属于自己了，即将往外飞。

    “原来如此。”

    肥和尚体表有道若隐若无的光华在流动，隔断了那股佛性，风离顿时明白了，这家伙身上宝贝还真不少。

    