
    “嗡嗡...”

    风离体内三大天剑发出道音，如同天道在歌颂，火麒麟与苦禅老和尚很是震惊，三大天剑与火行剑之间共鸣便响起如天道歌颂般的声音，若是八大天剑合道会是怎样的效果？

    天剑，每一把都代表天地间至高无上的一分部道则秩序，八剑合一，便可成就无上天道秩序，那种力量在这个世界中是绝对无敌的存在

    只是合道太难，即便集齐八大天剑，想要合道也不是一件容易的事情

    三人缓缓前行，渐渐地，前方出现一方特别的地域，约有方圆十里，由一玄奥的阵纹隔离，其中的地面异常火红，虚空中充斥着无尽的本源火之力

    风离体内的三大天剑铮鸣得厉害了，他的身体已经不受控制，被一股莫名的力量所牵引，不由自主走上前去

    苦禅老和尚，火麒麟停住了脚步，站在阵纹之外没有再前进一步，前方被阵纹隔离的地域太恐怖，其中的本源火之力能毁灭万物，即便以他们的修为进入也难逃一死

    还有那阵纹，那种阵纹有着一丝天道之力，可腐朽一切大道，非巅峰玄皇不敢触碰，否则会湮灭在天道之力的绝世杀伐下

    火麒麟与苦禅老和尚脸上都有了一丝紧张之色，他们静静地看着风离一步步往前走去，渐渐靠近阵纹

    三大天剑散发磅礴无比的本源气息，阵纹流转，一道道火色神华璀璨无比，透射苍穹，无数难以辨别的符纹隐现，散发着一股天道威压，火麒麟与苦禅老和尚都忍不住颤栗

    “咔嚓...”

    这时，阵纹中央地域突然龟裂开来，一道道巨大的裂缝呈现在几人眼中，紧接着，无数道火色的神光透射而出，冲上了九重天，将整个世界都映成火红一片

    一股本源火之气息与天道气息散发而出，铺天盖地笼罩整个小世界，整个世界仿佛都在颤栗，虚空中响起嗡嗡之声

    风离心在颤抖，这股气息虽然没有杀机，但却强大到难以想象，从地表裂缝透出的火色神光来看，火行天剑应该就在这方地域之下

    火行天剑的气息似乎特别强大，是风离在以往的三把天剑上未曾感受到的

    难道火行天剑在太古年间没有受损吗？

    风离很是诧异

    终于，风离靠近了阵纹边沿，其上透出的天道气息与流动的玄奥符文让人心悸，仿佛只要一触碰便会化为飞灰

    “铮铮铮”

    三大天剑铮鸣，竟然直接从体内飞了出来，呈三方合围之势竖立在风离体外，三种本源之力相互交织，发出梦幻般的光芒，天音再次响起，一道又一道，让人的心灵与魂知都是一阵空灵，仿佛与道合一

    不远处，火麒麟与苦禅老和尚十分震惊，这种天音让他们的身体与魂知都与道相融，进入一种空灵状态，短短片刻，火麒麟身上的气势陡然暴增，一道神华自天灵盖冲霄而上

    短短时间，火麒麟竟然从大衍二重天突破到了大衍三重天，这简直不可想象，修为到了这等境界，提升一重天，正常情况下起码需要上百年或是几千年不等，然而在天剑本源交融所产生的天音之下，有了逆天神效

    苦禅老和尚紧闭双目，他明明站在那里，但却好像自原地消失了，丝毫感受不到他的气息，整个人与大道合一浑身上下都闪动着金色的光芒，他站在大衍境界巅峰之上正一步一步迈向恒寂境界...

    这一切风离都不曾知晓，他依然不由自主往前走去，身后一切毫不所知，那流转着天道之力的阵纹对他毫无阻碍，迈步踏入，阵纹隔断了外界的一切，他已经感应不到火麒麟与老和尚的存在

    在踏入阵纹的一瞬间，那种炙热的温度让他颤抖，里面时而腾升的火焰，那是天道本源之火，可焚尽天地间一切有形之物

    “轰隆隆...”

    阵纹中的这一方地域在摇动，发出山崩地裂般的轰隆隆之声，地上的裂痕越来越多，越来越大，其下透出无尽的火色神光，神光中有本源火之神则在欢快跳动，像是起舞的精灵

    “嗡嗡嗡...”

    风离体表悬浮的三大天剑在嗡鸣，同时，前方十里处地表下也同样发出一声嗡鸣，火色神光加强盛

    “轰隆隆”

    前面那方大地完全裂开，一把火红色的大剑自地下缓缓升起，本源火之力铺天盖地，浩瀚如海，充斥这一方空间，近乎实质化

    “嗖”

    火色大剑飞到高空，有千丈大小，流转着本源道则神纹，慑人无比，它在轻颤，风离身边的三大天剑也在震颤，四大天剑共鸣，天道仙音悠扬

    在这一瞬间，风离觉得魂知空灵无比，进入一种悟道状态，完全空寂，仿佛与道相融那压制的境界突然一松，修为直接冲上玄丹境界

    “轰隆隆”

    九天之上响起震天轰隆声，无尽的黑色云层汇集在一起，产生一个巨大的漩涡，蕴含着一股恐怖至极的气息

    “轰隆隆”

    黑色云层分裂开来，漩涡中心黑芒隐现，一道黑色电龙自苍穹上劈落而下，将虚空完全粉碎，无尽的道则压落，恐怖慑人

    风离瞬间从空寂状态中醒转，望着那劈落而下的黑色电龙，浑身都在颤抖，这股力量太强，强得他完全生不起一丝反抗之心

    阵纹之外，火麒麟，苦禅老和尚也是满脸骇色，幸好风离身处阵纹之中，否则这一渡劫将会连带他们一起也渡劫，这等天劫毁灭一切，就算以他们的修为也难以抵抗

    这种连带渡劫，每个人渡的都是自己的天劫，然而却又受到始作俑者的连带，天劫威力比平时猛数倍

    “铮铮铮”

    三大天剑齐齐铮鸣，三大本源之力交融在一起，形成一个三色护罩，将风离护在其中

    “啪嚓”

    黑色电龙呼啸而下，轰在本源护罩之上，本源之力流传，将其消融，无影无踪

    风离大大松了口气，若不是天剑，这一击绝对会化为劫灰

    “轰隆隆”

    苍穹之上黑云翻滚，瞬间退却，紧接着云层化为紫色，形成一个巨大的紫色漩涡，漩涡中紫芒无比耀眼，无数道则神纹冲出，凝聚在一起化为一把紫色大剑，嗖地一声自无尽的虚空中射杀而下

    整片天穹都在震颤，道则神纹凝聚的紫色大剑有无以伦比的恐怖杀机，将整方天宇劈成了两半，仿佛要斩灭世间的一切

    风离背脊全是冷汗，浑身汗毛都炸了起来，第一次遇到这种天劫，竟然化为一把紫色电剑自苍穹杀来

    火麒麟，苦禅老和尚都是一阵愕然，这完全出了人们的认知，雷劫化剑，何等犀利

    “铮”

    紫色大剑杀来，剑尖刺在护罩之上，让本源护罩一阵动颤，风离身在护罩之中感受到了一股绝世杀机，那股杀机透过护罩将他禁锢难以动弹分毫

    这时，三大天剑齐齐轻颤，剑身在一瞬间幻化，化为三只本源大手，虚空一抓，牢牢将紫色大剑抓在手中，不断消融那股杀机，而后硬生生将其插入风离的体内

    “啊”

    风离头颅摆动，剧痛钻心，浑身都闪动着紫色大剑的道则神纹，武体在龟裂，细胞崩裂开来，黄金血液飞溅，但紧接着所有伤口又瞬间愈合，如此周而复始整个身体都在道则神纹之下改造着

    衣衫化为灰烬，他浑身**，武体灿灿生辉，有道则神纹在隐现，金色的血气爆涌而出，化为一条天龙直冲苍穹，发出一声惊天动地的龙吟，啸破了天宇

    “竟然是这样，难怪纯武之体肉身强悍，原来每渡一次天劫便会被道则改造，如此下去，终有一日肉体比绝品玄器还要坚硬”火麒麟道

    “那化成紫色大剑的雷电有些奇怪，这是从未听说过的事情，难道是‘它’在作怪么？”苦禅老和尚低声自语

    “它？这只是太古大能们的猜测，谁也没有见过，不过‘它’应该真的存在，主宰着这片天地的一切，取代了受损的八大天剑”火麒麟道

    “阿弥陀佛”苦禅老和尚宣了一声佛号，道：“信仰是最强大的力量，也是最可怕的魔，人们有了信仰，朝拜心中那个本应虚无的东西，却不想造就了一个真正的虚幻之魔”

    “虚妄终归是虚妄，本不该存在的东西不能长存，他百世辗转，以天地为盘，己身为棋，希望最终能斩灭虚妄，杀尽强敌，还天地一个真正的秩序...”火麒麟声音有些飘渺，像是在回忆什么

    “这个局代价太大，不死身，不灭魂，亿万生灵都是赌注，若是一朝成空，这个文明也到了尽头...”苦禅老和尚看了看悬浮在阵纹中央的风离，转头对火麒麟说道

    火麒麟默然不语，眼中有神光射出，浑身都散发着一股自信，那是对他口中的那个他有着绝对的信心

    