
    风离与玲珑来到当初他离开的那道石门前，在此感应到了几女以及长孙束龙等人留下的气息，还是那扇通天石门，一切都没变，只是风离有些疑惑，他们是如何进入石门的。

    随后他们又去了当初炼化森林死域骷髅王灵魂之火的地方，那山谷中依旧是元力浓郁，灵药的芬芳充斥每一寸空间，风离与玲珑降落在谷底，立时发现了不对。

    “小男人，这里隐隐约约中好像有一丝皇威。”玲珑发颤，有些惊惧。

    风离也感应到了，他很吃惊，当初云若汐也发现异样，那时他们曾在这片山谷内找了个遍，但最终什么也没有发现，如今再次来到这里，竟然感受到了一丝微弱的皇威。

    风离散出魂觉去感应，最终目光停留在对面山壁下的一小方土地上，皇威正是由那里透出。这里说不定埋葬或者封印着一个大成以上的玄皇，这是十分恐怖的事情，风离没有走过去一探究竟，而是拉着玲珑直接离开。

    “小男人，东离好像不简单，当初根本不止人祖一人来到这片大陆，还有其他皇者也在，刚才的一丝皇威波动就是最好的证明。”玲珑说道。

    “不错.”风离点头，道：“这两处绝地都不简单，以往虽然来过多次，但那时修为太低，感应不到，想必这隐隐透出的一丝皇威直争对玄境修者，不知谷底下埋葬或者镇压的是人族的皇者还是异界的皇者！”

    他想到了另一处地方，当初第一次来到生死域历练时，他误打误撞进入过一个古洞见到一座大殿，在里面看到一具肉身与无数镇压的妖魔，还得到了那截手骨，如今想来，那具肉身不知道是太古时期的哪位强者，准备去看一看，或许还能看出些什么端倪。

    “我们去另一处地方。”

    不久之后，他们来到了当初收服尸王的地方，前方一口古洞出现在眼中，有一股莫名的气息散出，同样的，他们感受到了一丝皇威，与刚才在谷底感受到了如出一辙，只有威压，没有杀机。

    “这...难道这古洞中也有皇者...”玲珑震惊，望向风离。

    风离点头，言道很有可能，他的那截手骨便是得自这古洞中的一口石棺。

    “我们进去看看。”风离说道，拉着玲珑小心翼翼地走向古洞。

    依旧如以往般幽深，七转八拐，在尽头处的石壁下又看到了那具石棺静静平放在那里，他们走了过去，在石棺上感受到了岁月的气息，其上隐藏有道纹烙印，透出丝丝神性，隐约间有青色的神华在棺体上流动。

    风离并不吃惊，与他意料的不差，这具石棺真是太古皇者留下的，有神性波动并不奇怪，当初他实力太浅，没有玄修之眼，魂力太弱，无法感应到神性，更看不到道纹流动。

    风离将石棺棺盖推开，棺中空空如也，什么都没有，他并非要寻找什么东西，而是想要打开石壁，哪知石壁纹丝不动，风离沉默，思索了半晌，拿出那截手骨，缓缓放入棺中，立时有青色的神华自手骨与石棺的内壁上透出，相互交融在一起，于此同时，石壁传来轰隆隆声响，在这一刻开启。

    “果真如此！”石壁开了，风离将手骨收起，拉着玲珑走了进去。

    “吼吼！！”

    声声暴戾的吼叫，阴冷的气息铺天盖地，他们进入了一座古老的大殿中，无数的吼叫传来，在大殿的一方有无数的妖魔在嘶吼，个个面容狰狞，透出一股股强大的气息，让人惊悚。

    他们全都被锁在一根根古老的石柱上，每次挣扎，铁链哗啦啦声响，气息无比狂暴，但却无法冲击过来，被莫名的力量隔离在那一个角落。

    这是一副很诡异的现象，以往时风离并未发觉，而今看来才知道，那一方角落被一股强大的道力封印，其中自成一方空间，从外面看去，明明只有几十丈方圆，而其中仿佛有着无尽的妖魔被困锁，在其中吼叫挣扎。

    他们继续往前走去，绕过前方的一根大石柱，终于，风离又看到了那具肉身，他身高十丈，端坐在一张青色神华流转的神椅上，双目紧闭，右臂自手腕处断裂，有一股皇者威压透出，无一丝杀机，却让人感到敬畏。

    “风帝！”玲珑惊呼，整个人都呆在了那里，眼睛睁得大大的，她竟然在东离大陆见到了风帝的肉身。

    这一声惊呼让风离巨震，他极力压制着心绪，问玲珑如何知道古尸便是风帝。

    玲珑言道，五皇四祖三帝，在太古时期无人不知无人不晓，且，除了玄帝之外，其余几位皇者人们都见过，所以留有他们的画像。水皇是一名女子，太古时期与鸿蒙天女并称修炼界最圣洁最高贵最美丽的女皇。

    风离吃惊，从未想过震古烁今的水皇竟然是一名女子，他看向风帝的肉身，与玲珑一起拜了拜，然后拿出手骨，一步一步走到风帝的身边，顶着淡淡的皇威，一步一颤栗，走到风帝身前，看着他的帝身，感受到了肉身中所蕴含的恐怖精气血。

    “嗡嗡！！”

    手骨发出震鸣，悬浮了起来，散发出朦朦青华飞向风帝的断手，接续了上去，严丝无缝，且立时有血肉生长，风帝的肉身也开始透出青色神华，流转全身，在这个过程中，十丈的巨身逐渐缩小，变回正常人高大，大殿一角的小世界中嘶吼的妖魔瞬间沉寂下来，再也没发出一丝声响，全都瑟瑟发抖。

    “老友！”

    “谁！”风离大惊，突然一道声音回荡在大殿之中，声音很轻，但却有着一股难以言说的威压，响在风离与玲珑的耳中，像是黄钟大吕敲响。

    风离浑身肌肉紧绷，瞬间退后，回到玲珑的身边，将她护住，玲珑亦是大惊，扫视大殿，却未发现任何踪影。

    风离展开魂觉扫视，也没有发现什么异样，刚才那道声音来自何方无法肯定，在整个大殿回响，像是从四面八方传来。

    “老友，无需惊惧，是我。”那道声音再次响起，依然在大殿中回荡，只是不再从四面八方传来，而是从前方传来。

    “风帝！”风离惊疑不定，望向风帝，心中难以置信，整颗心不断起伏。

    “不错，是我，老友多谢你，我的残魂几乎都在手骨中，若不是你将其取走，被你的魂力滋养，怕是真会魂飞魄散永世断了轮回路。”

    风离惊愕，不明白风帝为何称他为老友，难道自己的某一世活在太古时期，且与风帝有故吗？

    “风帝，真的是你吗，你为何称呼我为老友？”风离心中有太多的疑惑，想要从风帝这里解开一些谜。

    “太古时期，我们是朋友，亦是战友，还记得那些并肩战斗的日子，多么令人怀念，等你实力恢复到往世的境界，一切自会白明。”

    ......

    风离无语，又是这句话，当初老龙皇也这样说，金皇也这样说，他们肯定知道自己的很多事情，但却都不愿意告诉他。玲珑站在他身边，一双眸子中闪烁温柔的光，心中叹息，其实她也知道风离的一些来历，但却不能告诉他，这是宗门祖师留下的祖训。

    “风帝，你需要多长时间才能恢复。”风离也没有再问关于自己的事情，再问下去也不会有结果。

    “哎。”风帝发出叹息，仿若自语般：“怕是赶不上了，这一缕残魂，想要恢复谈何容易...”

    风离心往下沉，风帝若不能在异界修者出世之前恢复，人族又将少一位绝世皇者，前景堪忧。他向风帝说了很多关于异界修者的事情，包括黄泉大帝的石棺，凰儿父母之事全都说了。

    风帝沉默，久久未出声，最后只是嘱咐他要尽快修炼，并言道，有时候连自己身体都不要相信，保持魂知时刻清明，且处于警惕状态。

    风离百思不得其解，连自己身体都不能相信？他知道风帝另有所指，难道是看出他体内的异常了么，还是发现了他体内有着什么大凶之物在潜伏？

    风离相问，风帝却不肯言明，不再回答他，最后只给了他一张玄皇阵符，言道，以往祭炼的阵符几乎用光，而且只剩下这一张，送给风离，陷入绝境的时候使用，可救性命，逆转形势。

    接过飞来的玄皇阵符，风离想了想自己身上有没有什么可以帮助风帝的东西，最后他拿出一颗道神果，在他身上，对风帝有用的或许只有这道神果了。

    “咦！”

    当风离拿出道神果时，风帝显然有些惊讶，发出了轻咦。

    风离与玲珑走了，拜别了风帝，离开这座大殿，道神果飞入风帝的体内，他依然是紧闭着眼睛，跟一具尸体没什么两样，浑身没有一丝生命气息，身体却发出呢喃般的声音。

    “道神果，天地神物，因为它，我的命运将会逆转，玄帝，人祖，各位老友，一切都在我们的计划之中，当再次并肩作战时，异界入侵者的尸骨将会堆上苍穹，血浪淹没九天！”

    