
    一股股强大的气息铺天盖地，从四面八方涌来，席卷天地。(更多新章节请到、)

    风离大惊，感受到了无数相当于神玄巅峰的气息，十分阴冷凶狠。

    “风小子，收回你的鼎，到佛爷身边来！”宝气和尚大声喝道。同时左手伸了出来，手中的骨盘荡起一阵又一阵光华，风离在其中感受到了一种可怕的波动。瞬间收回本源法则鼎，来到宝气和尚身边，警惕地看着四周。

    呼呼，阴风再次吹起，如同冰针射杀而来，让人肌体生疼，阴寒无比，天地间响起无数厉鬼的凄叫声，无尽的阴气弥漫，遮掩了天空，大地一片漆黑。

    风离看到数不尽的厉鬼在阴气中显化了出来，乌黑的指甲散发森寒的冷光，凶狠的气息弥漫天地，到处都是阴气，化为成片的道则落，如同一汪法则海倒翻了过来，其中还夹杂着无数道则神链，乌黑发光，铮铮作响，穿透了虚空，荡着一股股可怕的杀机。

    “嗡嗡！！”

    宝气和尚左手中的骨盘在颤动，发出声声嗡鸣，与道相合，产生了道音，如同黄钟大吕在敲响，音波滚滚回响在天地中，顿时，有无数实力较弱的厉鬼发出惨叫，化为阴气消散在虚空之中。

    厉鬼无数，天空中黑沉沉一片，如同黑色的雨点般落下，越来越大，扑向风离与宝气和尚。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “阿弥他妈个陀佛，佛爷今日要度化你们！”

    宝气和尚叫嚣，口中默念咒语，同时在骨盘上一抹，骨盘颤动得更加厉害了，射出数道神华落在四周，形成一个阵圈，恐怖的杀机爆发开来，无数的神华射了出去，直透九重天。

    虚空崩塌，响起轰隆声，神华化为道则神链绞杀一切，方圆百里之内，所有厉鬼化为灰飞，凄厉的惨叫声不绝于耳。

    风离心中颤抖，玄皇头骨祭炼的禁器绝世犀利，如同割草般将无数厉鬼抹杀，这种场面十分震撼，其中不乏神玄境界巅峰甚至更为强大的厉鬼。

    虚空中阴气飘散，厉鬼的气息消失得无形无踪，风离望向深处，在那里透来一股比刚才还要可怕的波动，突然，天地间狂风怒号，无尽的阴气如同海啸般自深处涌来，席卷前方的一切。

    瞬间便笼罩风离与宝气和尚所在的上空，阴气翻腾，发出毛骨悚然的呜呜声，森冷的气息刺骨无比，让人浑身打颤。

    “嘎嘎...”

    四方响起无数阴笑，十分刺耳，风离吃惊，感觉到了无数强大的气息，全都不比人类玄主修者差。(更多新章节请到、)

    阴气笼罩，四方阴沉沉一片，目力所及十分有限。

    风离身绽黄金血气，透出璀璨的金光，照亮了四周，这一刹那看到了无数厉鬼扑杀了过来，密密麻麻遮掩了天宇，杀机笼罩，凶狠的气息让人心悸。

    “妈的，真是不怕死！”

    宝气和尚很愤怒，再次催动骨盘，骨盘荡出无尽的神光，破开阴气冲上九重天，化为一张道则网，压落而下，似乎要将整个世界都笼罩在其中。

    数不清的道则神链交织纵横，大道气息弥漫，腐朽一切小道，所有阴气瞬间溃散，消失得无形无踪。

    那些扑杀而来的厉鬼，形散魂灭，凄叫着崩裂开来，在禁器演化的杀阵下，一切小道灰飞湮灭，无数的厉鬼瞬间被抹杀了个干净。

    当阴气散尽，这片世界又恢复了安静祥和，点点仙辉闪烁，瑞气腾腾。深处变得寂静无比，再也没有发出一丝气息，仿佛就此消失了。

    风离与宝气和尚对望了一样，彼此眼中都有疑惑，心中更是警惕，一步一步往前走，靠近那间木屋。

    一路走来，前方没有丝毫杀意与阴气波动，似乎就此沉寂了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “难道它是忌惮你手中的禁器，给我们放行了？”风离惊疑不定，凝视前方百里处的木屋。

    那间木屋约有十丈大小，像是一座小殿堂矗立在那里，样式很是古老，屋顶上蒙上了厚厚的灰尘，屋壁上有无数的沟壑交织纵横。显然是在某个时候大战所留下的。

    在那些战痕中，有一种道韵与神性在流动，让人心悸。

    那些战痕经历无尽岁月，此时依然流动道韵和神性，起码也是数位大成以上的玄皇留下的，想想都让人颤栗。然而那木屋更是恐怖，大成玄皇以上的数位强者合力攻伐，祭动神兵功杀依然未能将其损坏，可见其必定是绝品玄器这一等阶的至宝。

    风离看到了，宝气和尚也看到了，心中震惊，两人都在颤栗，距离木屋越来越近，感受到了一股可怕的威压，让人止不住想要臣服跪拜。

    若不是两人并非寻常修者，此刻早已匍匐在地瑟瑟发抖了。

    两人不敢再前进，站在原地促足了良久，一瞬不瞬地盯着前方十里处的木屋，可怕的威压时而透出，但一切显得甚是平静，仿佛不是有人故意而为。

    “难道那个强大的存在并没有醒来，如今还在沉睡中，这只是他无意识发出的一缕皇者威压吗?”风离惊疑不定，望向宝气和尚。(更多新章节请到、)

    宝气和尚微微沉默，而后，道：“佛爷想你小子说对了，他应该在沉睡，并未醒来，否则随意透出一丝气息便能将你我压死一万遍。”

    他们依然没有动，看着前方的木屋，心中还有疑惑未解，虽然已经推测出有个无上存在处于沉睡中，可刚才深处透发的阴气又如何解释。

    “宝气，你用佛门天眼通看看，我总觉得那木屋有些奇怪，除了那个沉睡的存在，应该还有其他什么未知的东西。”风离言道，在那木屋，他感觉到了两种截然不同的气息。

    宝气和尚当场跳了起来，“阿弥他妈个陀佛，你自己怎么不运集目力，以玄修之眼看，妈的，太损了，想阴佛爷我是吧？”

    先前宝气和尚用天眼通时，是因为不知道深处有这样的存在，如今知晓了，说什么也不愿意再施展天眼通了，若是被那恐怖的存在发现了，第一个倒霉的就是他。

    风离无语，这家伙以己度人，可他自己就是个小人，以这等心眼去量丈君子之腹。

    两人是一条绳上的蚂蚱，一个倒霉，另一个也逃不了，风离这样说道，但宝气和尚说什么也不肯施展天眼通，最后风离无奈，只得凝聚目力，以玄修之眼望去。

    两束金光透空而去，直射木屋顶部，荡起一蓬烟尘，一具有些干瘪的尸体显露了出来。

    几乎同时，一股无比阴冷的气息涌来，铺天盖地，瞬间笼罩了方圆百里，一刹那，两人如同跌入了九幽地狱，浑身冰冷一片。

    “啵！”

    风离眼中射出的金光崩碎开来，同时，木屋顶上那具干瘪的尸体眼皮动了动，竟是直接站了起来，那双眼睛血红一片，射出两道慑人的血光，恐怖的气息瞬间袭来。

    噗地一声，风离的肌体崩裂，黄金血液飞溅，强悍的肉身直接崩开数道口子，血流如注，宝气和尚浑身散发一道又一道神光，抵挡了那股气息，并未受伤，然而脸上也尽是惊恐之色。

    “他妹的！竟然有具万年老尸，吸收这里的天地灵气，怕是已经快达到大成玄皇之境了。”宝气和尚声音发颤，握着禁器骨盘的手都在发抖。

    “死胖子，快催动禁器，我的血都快流光了！”风离气急，大喊道。这个时候，这家伙还在发呆，那具老尸散发出的气息太强大，他的武体不断崩裂，黄金色的血液染透了脚下的土地，灿灿生光。

    风离的喊声惊醒了宝气和尚，他拿出一件战甲仍了过去，“玄皇战甲，佛爷先借给你保住小命，记得一定要还给我，否则佛爷跟你拼命！”

    风离无语，都什么时候，死胖子还惦记着自己赖他的宝物，不过听说是玄皇战甲却是十分震惊，这家伙到底什么来头，玄皇至宝专业户吗？简直可以去做批发了。

    穿上玄皇战甲，顿时，有皇威浩荡而出，道道瑞彩升腾，将风离笼罩，那老尸的气息再难伤到他分毫。

    “吼！！”

    老尸厉吼，将一方天宇都震踏了，无尽的大道音波汹涌而来，整片大地轰隆隆作响，地面裂开无数深痕，如同发生了一场大地震一般。

    风离暗自庆幸，幸好先前让玲珑进入了龙皇戒中，否则就在刚才那一刹那，怕是陨落在老尸恐怖的气息之下了。

    “风小子，走，直接绕过木屋，进入最深处，通道一定就在木屋后不远处！”宝气和尚大喊。

    两人踏空而起，直接飞了上去，那具老尸双眼射出夺人血光，洞穿无尽的虚空，如同两把血色杀剑穿杀了过来，大道法则弥漫，恐怖无比。

    “你妹的，佛爷不发威，你当我是病猫啊！”宝气和尚叫嚣，手中的禁器爆射冲天神华，凝聚成三条大道神则链，哗啦啦作响，铮地一声飞杀了过去。

    “啵！”

    老尸射杀而来血光崩碎，大道神则链无比犀利，崩碎血光之后直接杀向老尸。

    