
    宫阙在朦胧仙雾中浮浮沉沉，看似近在眼前，风离抱着凰儿带着玲珑飞了半个时辰才来到宫阙前，他们本想踏空而上，直接飞上去，可宫阙前方的虚空被禁锢了，无法飞行。

    他们从空中落了下来，这里到处都是浓厚的仙雾，在天地间循序流动，前方有几条白玉阶梯，斜上天穹，直达宫阙，白玉石阶荡出股股仙性波动。

    透过朦胧仙雾，隐约有七彩霞光自宫阙中透射而出，梦幻而神秘。

    先赶到这里的修者大都踏上了白玉阶梯，踏着石阶一步一步而上，很多人满头大汗，像是很吃力一般。

    有些神玄巅峰的修者走在前面，其中有几人几乎快走到了阶梯的半中央，身体有些摇晃，每向上踏一步仿佛有百万均之重，无比吃力。

    风离走了过去，来到那些巅峰玄主身边，道：“这阶梯有些古怪，越往上越难行，有恐怖的重力，那些人恐怖坚持不住了。”

    “这是唯一通往宫阙的路。”天妖峰巅峰玄主点头道。

    就在这时，宫阙之中荡出一股恐怖的气息，让所有人都颤栗，紧接着，那些走到阶梯中央的修者全都定在了那里，浑身都在剧烈颤抖，一股股阴气自他们所站立的白玉石阶上冒了出来，瞬间将他们笼罩。

    下方，所有人都看到他们的面孔在扭曲，像是十分痛苦，短短片刻，那几人的眼睛都蒙上了一层阴气，浑身震荡出一股股强烈的阴气道则，冲塌了周围的虚空，他们猛地转身，冲了下来，双手长出尖长的指甲，乌光烁烁，十分渗人！

    “啊！！”

    乌光闪过，跟在他们后面的几人立时被贯穿，头颅都被抓碎了，一时间众人大惊，全都从阶梯上往回冲，后面，那几人浑身阴气腾腾，散发这阴冷狠戾的气息，显然已经神志不清，追上其他修者不断扑杀。

    下面，玄主们吃惊，这白玉石阶太过诡异，竟然内蕴如此强大的阴气，能侵蚀人的魂知，使其化为阴奴，实在可怕！

    一些修者回过神来与那几个化为阴奴的修者大战起来，一时间道则滚滚，神纹乱飞，不断有惨叫声响起，化为阴奴的几人仿佛修为暴增，面对众人的围攻依然处于上风，那些道则神纹打在身上锵锵作响，像是在击打神铁。

    风离吃惊，这一幕让他想到了被老僵尸的魂念控制的尸体，也是这般坚如神铁，可老僵尸根本不在这里，更不该出现在这片宫阙前。

    眼前发生的一切实在有些诡异，风离四处望了望，想要寻找宝气和尚的身影，向他询问，却不想死胖子竟然没在这里。

    “看到宝气和尚了吗？”风离传音给玲珑。

    玲珑摇了摇头，表示没有看到宝气和尚。

    “死胖子去了哪里？该不会出事了吧！”风离想道，当初那家伙想借众人的力量破掉不死仙药体表的仙华护罩，然后护罩破裂后，死胖子并没有现身抢夺仙药，这有悖常理，以死胖子的贪婪岂有放弃仙药之理。

    风离想了想，最后确定死胖子或许是遇到了未知的存在，以至于他根本没机会出手抢夺不死仙药，不过风离并不担心他的生命安全，那家伙手段层出不穷，身上宝贝一堆，全部扔出来就是玄皇也能被砸死。

    这时，几名巅峰玄主出手了，将那几名化为阴奴的修者拘了过来，想要摄取他们的魂知，以确定他们到底是被什么东西所控制，谁知几名化为阴奴的修者直接爆裂开来，连同魂知海一起炸开，灰飞烟灭。

    突然，宫阙之中有道音响起，像是凤凰在鸣叫，充满了至高的道韵，这一刻，所有白玉阶梯上都荡出七彩霞光，一股神圣的气息铺天盖地笼罩整方世界。

    “快，趁着这股神圣气息未消失，我们进入宫阙！”有一名巅峰玄主看出了端倪，大声道，同时冲上了白玉石阶。

    那名巅峰玄主一动，其他人也跟着动了，全都冲上了白玉阶梯，恐怖的重力消失了，众人踏着石阶一口气径直冲到了宫阙前。

    一闪白玉石门挡在了眼前，石门上闪烁淡淡仙辉，有难言的仙性波动而出，让人们的魂知空宁一片，道音依然在响，仿佛是知道了众人到来，石门竟然自动开启，刹那间，有一股无比久远而古老的气息浩荡而出，让人有种置身与太初天地的错觉。

    石门完全开启，前方有浓厚的仙气在浮沉，看不清石门后的场景。

    人们惊疑不定，促足了半晌才踏了进去，进入宫阙之中。

    一条金光大道出现在人们眼前，一直延伸至前方，仿佛没有尽头，这是一个独立的小世界，仙气浓郁到化不开的地步，在金光大道的两边长满了各种仙珍，有仙性在波动，芬芳盈人。

    “仙药！”有修者惊呼，飞身过去想要采摘。

    “啊！！”

    那几人刚飞下金光大道，立时被一股莫名的力量禁锢在空中，身体寸寸瓦解，化为了光雨消散在虚空中，所有人都惊骇，暗自庆幸没有离开金光大道去采摘仙药，否则也是同样的下场。

    “大家不要轻举妄动，在这片宫阙之内有太多不确定的因素。”有巅峰玄主告诫众人。

    风离望向前方，仙气浓郁，前方朦朦胧胧，金光大道延伸直到何处，难以看清。

    这片宫阙多半是凰儿父母所有，其中很可能葬着或者镇压着黄泉大帝，可谓机缘与危险并存，风离没有再多想，踏着金光大道径直向前走去，很快消失在众人眼中。

    风离抱着凰儿，与玲珑一起踏着金光大道在仙雾中前行，一股股仙性波动扑来，有无上的道韵，魂知受益无穷，在不断凝练与升华。

    后方，各大势力的人见风离直接走向前方，微微犹豫之后也跟了上去，毕竟这里只有一条路相对安全，就是这条金光大道，其他都是未知的，一步踏下去或许就是身死魂灭。

    金光大道仿佛无穷无尽，走了半个时辰依然不见其尽头，不过，风离感觉到了更强大的道韵，好像是自前方波动而出。

    “有七彩霞光！”

    突然，前方遥远处有七彩霞光冲天而起，透过仙雾照亮天地，有无尽的仙性与神圣气息在浩荡，如渊似海。

    风离走在众人之前，距离更近，当然也看到了，这股气息与凤凰族伏尸的那座山峰上祭台中的凤凰神魂气息十分相似，风离心中更加肯定了自己的推测。

    这时，凰儿醒了过来，原本苍白的小脸恢复了红润，大眼睛一瞬不瞬地盯着前方。

    “大哥哥，凰儿感觉到了一种既陌生又熟悉的气息，就在前方。”凰儿伸出小手指向七彩霞光之处。

    又走了一个时辰，风离终于看到了一座辉煌雄伟的大殿，他快步走向前去，踏入其中，立时有一种无比久远的气息扑面而来，仿佛让人感觉到了无尽岁月的流失。

    在踏入的一瞬间，风离整个人呆住了，他看到了不可思议的一幕，在大殿中，到处都是散落的神兵与尸骨，其中有几根七彩的羽毛闪烁神光，散发圣洁的气息，有股神性在波动。

    然而这还不足以冲击视线，让他最为震惊的是，在大殿深处有一只神凤的尸体，它能有十丈大小，浑身的羽毛都是金色的，虽然已经死去无尽岁月，依然有强大的气息波动而出，与世长存。

    在神凤的身下有一具尸体，被其锋利的爪子贯穿了头颅，那具尸体手中的一柄战矛也贯穿了神凤的头颅，同归于尽。

    风离久久才从震惊中醒来，那具尸体的装束别名是黄泉大帝手下的阴兵统领，皇者巅峰的存在，却被神凤抓碎了头颅。

    这时，后面传来一阵脚步声，风离转过头，看到各大势力的修者也进入了大殿之中，所有人如同风离一般全都呆在了那里，满脸惊恐之色。

    “神凤！我看到了神凤，自太初时期消失的最强大神秘的种族！”有一名大成玄主惊呼出声，语气充满了难以置信。

    “神兵，满殿都是神兵！”

    “那是什么？七彩的羽毛，难道是凰羽？”

    一时间所有人都兴奋激动，浑身都在发抖，大殿中的那些神兵全都有道韵波动，显然至少是初阶玄皇用过的东西，而凰羽更是吸引人，它可不但以辟邪，震慑阴物，而且还可以当做强大的战斗利器来使用。

    “抢啊！”有人大吼。

    顿时，整个大殿乱作一团，几百人全都冲了过去，抢夺神兵与凰羽。有修者之间更是大打出手，各种道则神纹都打了出来，各种神兵碰撞之声响起。

    各大势力的玄主并没有出手，相互之间有约定，玄主不出手相斗，否则在这大殿中，所有玄主一下的修者都要遭殃，难逃同尽余力的冲击。

    冲过去抢夺的都是神玄巅峰的修者，此刻全都红了眼想要多拿一件宝物，向身边的人不断出手，不管是谁，一律轰杀。

    