
    就在这时，祭台中响起无数凤凰合鸣声，如同天道仙音一般，能洗涤人的魂知，一瞬间，风离，宝气和尚，玲珑三人觉得自己似乎与道相合了，看到了天地间的道迹。(更多新章节请到、)

    突然，有一束七彩霞光自祭台中冲上天际，如同绚丽的烟花绽放，化为点点神圣的彩色光雨洒落，凰儿娇小的身躯直接飞了起来，迎向那一片洒落的光雨。

    虚空中，小丫头紧闭眼睛，长长的睫毛在颤动，神圣光雨点点洒落在她的身上，为她蒙上一层神圣的彩纱，她如一个九天临尘的神女般神圣而梦幻，又像是绝代的小女皇般高贵。

    光雨缓缓没入凰儿体内，小丫头的身体在变化，化为了本体神凰，彩色缤纷的羽毛，金色的皇冠，几根尾翎随风而动，浑身流动梦幻般的神华，美得令人感叹。

    祭台中的凤凰神魂齐齐欢鸣，凰儿也发出一声鸣叫，这时，祭台边沿的七彩光罩缓缓分裂开来，一条七彩的神虹大道浮现，由祭台边沿一直延伸到凰儿身前。

    凰儿鸣叫，声音中充满浓浓的悲伤与感动，她踏上了神虹大道，进入祭台的七彩光幕之中。小小的凤凰神体悬浮在祭台中央的虚空。

    这一刻，祭台中有无数古字浮现，每一个都玄奥无比，无一例外，全都不是人族字体，是凤凰族特有的古字，风离三人虽然不认得这些古字，但却能感受到其中蕴含的恐怖道力。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    几十道凤凰神魂在飞舞，他们通体绽放霞光，一丝一缕凝聚成一个个古字，那是神魂中道的精华，太初凤凰族绝顶强者领悟一生的道。

    一个个古字悬浮在凰儿身周，将她围在其中，透出一股股道的精华没入她的体内，凰儿的凰体更加璀璨了，霞光透过了七彩光幕透射九天，像是无数道神虹连接天与地。

    祭台中响起了天道仙音，如同天道在歌颂，每响一声，风离等人如同看到了天地之间道则在流转，看到了万物始终的轨迹，看到了生极死，死极生的周而复始。

    不可否认，在这个过程之中，三人受益匪浅，可以说得到了巨大的好处，是一种大福缘。每个人的魂知境界不断攀升，修为境界也在飞快突破，看到了道的轨迹，对道则的领悟一点一点加深，修为境界平步青云，短短片刻如同一般修者千百年的修行。

    风离等人看着祭台中的一切，心中没有半天惊讶，心境空灵无比，融入了天地间的道之中。

    祭台中响起一声嘹亮的凰鸣，凰儿的身体变大了一倍不止，整个体表都蒙上了一层仙辉，羽毛上流动的霞光更加神圣祥和，她头顶的凰冠变为了纯金色，灿灿生辉。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    那些凤凰神魂在绽放霞光中逐渐虚化，似乎随时都会消散，空中一个又一个的古字浮现，道则精华相互交织没入凰儿体内，不断有古字飞向凰儿，而后烙印在其美丽的神羽之上。

    这个过程一直在持续，直到一个时辰之后，那些凤凰神魂终于耗尽了一生的道则精华，化为虚影淡化在虚空中，从此消失不见。这是真正的魂归天地，永世不得轮回。连最后一丝残魂都不曾留下，全部化为道则成全了凰儿。

    古字越来越少，当最后一个古字烙印在凰儿体表时，凰儿终于睁开了眼睛，那一刹那射出两束神圣的金光，穿透无尽的虚空，无尽的遥远处立时响起凄厉的吼叫声。

    风离等人自悟道中醒来，听到那声凄厉的吼叫，顿时无比吃惊，那股气息分明是属于老僵尸的，凰儿只一眼而已，射出两道金光洞穿过去，给予老僵尸重创，这是何等神通！

    “呦！”

    凰儿鸣叫，直接从祭台中飞出，欢快地迎向风离，在空中，她整个身体骤然一变，化为了人形，再也不是那个四岁的小女孩，变成了七八岁的模样，粉嫩的肌肤白里透红，整个人有神圣的光辉在荡漾，头顶的凰冠散发高贵与威严的气息，像是一个九天女神皇降临世间。(更多新章节请到、)

    “大哥哥。”

    凰儿呼唤，纵身投入了风离怀中，搂住他的脖子，小脸使劲在他脸上磨蹭。

    风离心情大好，凰儿终于长大了一点，这也就意味着她的实力得到了大幅度提升。这个太初时期最为强大神秘的种族中的皇者血脉，将来能成长到什么样的境界难以说清，但风离有预感，他相信凰儿说不定将来会比她的父母更强大。

    宝气和尚屁颠屁颠跑了过来，伸出肮脏的大手摸向凰儿粉嫩的脸，谁知还未接触到便发出凄厉的惨叫。伸出的那只手血流入注，被凰儿震出的道力所崩裂。

    “我戳，你这小家伙太不够意思了，怎么说佛爷也是你大哥哥的战友加朋友，你怎么能如此对佛爷呢，来，让佛爷摸摸你粉嫩的小脸。”

    风离气急，这死胖子真他妈猥琐，真想踹死他。

    “死胖子，滚远点，别用你的脏手碰她。”风离怒骂。

    “大哥哥，凰儿帮你教训他好不好。”凰儿仰起小脸看着风离，绽放天真的笑容，美丽的大眼睛俏皮地眨了眨向宝气和尚道：“你这个肥肥哦，大哥哥不喜欢你，凰儿也不喜欢你，所以呢，凰儿要出手了哦。(更多新章节请到、)”

    刷！

    七彩神光乍现，像是一块七彩软纱自凰儿的小手中伸了出来，瞬间将宝气和尚包裹，宝气和尚愤愤不平地大叫，宝衣上涌起一阵又一阵光华，并放出狠话，言道要捏十次凰儿的小脸蛋。

    小丫头生气了，嘟着嘴，很是不满，小手上下抖动，宝气和尚立时像一个皮球一样不断被砸向地上然后又跳起来再次砸向地上。

    “砰砰！！”

    山脉都在摇颤，地上被砸出一个大深坑，风离与玲珑瞪目结舌，凰儿太生猛了，宝气和尚有宝衣护体，结果还是轻易地被她束缚住，连挣扎都不能，这是何等实力？

    风离用魂觉探去，却发现自己根本看不穿凰儿的修为境界。

    宝气和尚发出一声又一声的惨叫，在不断求饶，说自己嘴贱，错了，要凰儿放过他。

    风离与玲珑大笑，言称他活该受罪，不但手贱，嘴也贱，应该好好教训一下。

    凰儿掩嘴轻笑，大眼睛都笑眯了，美丽的睫毛不断颤动。当宝气和尚体无完肤时才放过了他。

    “你这个坏肥肥，以后不准欺负大哥哥。”凰儿睁着大眼睛等着他，威胁道。那模样真是可爱极了。

    宝气和尚委屈无比，心道，那是自己欺负风离，每一次都是被风离算计，面对这么一个小女皇，他是有苦说不出来，只能打掉牙往肚子里吞，早知道先前就不逼风离使用玄皇阵符了，否则也不会遭这罪，真是悔不当初啊。

    “哪有的事，你大哥哥和佛爷是战友，是朋友，佛爷只会为他两肋插刀，怎么会欺负她，小女皇，你误会了，嘿嘿。”

    宝气和尚脸不红心不跳，说得很是真诚，让风离与玲珑一阵鄙视。两肋插刀？为了宝物在背后插他们两刀还差不多。

    凰儿皱了皱鼻子，哼了一声，算是放过了宝气和尚，这时，风离捏了捏她的小鼻子，问她修为达到什么境界了，为何自己看不透。

    玲珑与宝气和尚也望来，全都想知道经过几十名绝定大能的凤凰神魂道力洗礼的凰儿如今究竟是什么样的实力。

    “啊！凰儿也不知道啦。”小丫头歪着脑袋想了想道：“凰儿只知道体内的力量是大道之力，而且凰儿能熟练运用哦。”

    “什么？”

    三人同时惊呼，长大了嘴巴，下巴都差点掉在地上，实在太惊愕了。

    大道之力代表着什么，那是初阶玄皇才能拥有的力量，巅峰玄主代表小道的极致，一旦领悟大道才能踏入初阶玄皇，然而能将大道之力熟练运用，起码也接近中阶玄皇了。

    宝气和尚肥胖的身体在发抖，感觉浑身冰凉，他刚才叫嚣要捏凰儿十次小脸蛋，捏一名中阶玄皇有可能还是一名大成玄皇的脸蛋？他都觉得自己是疯了，彻底的疯了。

    惊愕过后，风离大喜，微微有些衰老的容易笑得全是皱纹，狠狠在小丫头光洁的额头上亲了一口，道：“凰儿，你终于成长了，以后超过你父母，成为无上女皇，横扫九天十地，哈哈！！”

    “嗯，”凰儿使劲点头，眼中有泪光闪动，道：“以后凰儿要变得很厉害，永远守护在大哥哥身边，不要任何坏人欺负大哥哥，再也不让你白发了，还要救醒大姐姐。”

    闻言，玲珑一阵心酸，风离则默默不语，为她纯真的话语而感动，抚了抚她柔顺的头发，半晌道：“大哥哥带你去那片宫阙。”

    如今凰儿拥有了强大的实力，有她在，相当于一座活的玄皇杀阵，风离等人不再有任何顾忌，虽然这个世界中或许镇压着许多的恐怖存在，但几乎都在沉睡中，并没有真正醒来，足以应付了。

    四人不再促足，直接飞向山脉对面的那一片宫阙。

    