
    风离看了宝气和尚一眼，露出一丝鄙视之色，道：“你这家伙实在小气，我们怎么说也是战友，竟然如此斤斤计较。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    宝气和尚闻言，立时跳了起来，不忿，道：“佛爷我小气？若不是佛爷我，你连第五层都进不去，还能走到这里？你自己说，佛爷给了你多少宝贝，哪一件拿出去不是让大陆血雨腥风的东西。”

    “好吧，算我欠你的。”风离不与他争论，直接走上山脉顶端，在那里他隐约感应到了一丝仙性在波动。

    两人穿越古林，很快来到山脉顶端，往前方望去，一片仙雾萦绕，隐约间看到了一座宫阙悬浮在前方遥远的虚空中。这股仙性波动就是自那座宫阙中透出。

    “有霞光！”

    两人看到了有七彩霞光自宫阙中透射而出，一闪即逝，在这片霞光中，有一股无尽的皇威在浩荡，像是有九天之主居住在其中，让人生出一股膜拜的念头。

    “难道是他！”宝气和尚喃喃自语，已经变了色，不过眼中却闪动兴奋的光芒。

    风离闻言，出声相问，宝气和尚言道，他感觉这道七彩霞光与太初时期决战黄泉道大帝的那个无上存在有关。

    此言一出，风离震惊，若真是如此，进入那片宫阙中定会得到莫大的机缘。(更多新章节请到、)突然，他像是想到了什么，脸色闪过一丝愧疚之色，在第五层世界时，曾让玲珑暂时躲进龙皇戒中，可到了六层这么久了，他却差点将这事情给忘记了。

    当下，风离打开龙皇戒，玲珑走了出来，就在这时，凰儿发出一声凰鸣，透着一股悲意，让人心酸。

    小家伙也走出了龙皇戒，大眼中蕴含了泪水，可怜兮兮的模样让人怜悯。

    “凰儿，你怎么哭了，是不是那浑龙欺负你了！”风离将她抱了起来，轻声问道。

    凰儿使劲摇头，小手指着前方隐现的宫阙，泪水不由自主滑落。

    三人不解，凰儿的反应很是反常。

    “凰儿，你可是认得那片宫阙么？”风离出声相问，以为她捕捉到了太初时期的一丝记忆。

    宝气和尚哂笑，道：“小子，你脑袋被门缝夹了吧，那片宫阙很可能出自太初或者更早，这个小女孩怎么会知道？”

    风离不予理会，直接无视他的存在，只是小声询问凰儿。

    凰儿摇头，言道并不认得那片宫阙，只是看到它就会有种莫名的情绪。

    风离表情很平静，但心中却是如同惊涛骇浪般翻腾，四个人，只有凰儿有这种感觉，那片宫阙说不定真的与凰儿与什么关系，因为她也是来自太初时期。(更多新章节请到、)

    越是推断风离越是心惊，想到了大战黄泉大帝的无上存在，最后不敢再想下去，连他自己都不敢相信，觉得自己想的，有些荒谬了！

    “我戳，小子你发什么呆，我们赶快前进，进入那片宫阙，否则各大势力的人就快赶来了。”宝气和尚伸出污秽的大手狠狠拍在风离肩上，将他从沉思中拉回现实。

    这时，凰儿正睁着一双大眼睛看着他，眼中有泪光闪现，道：“大哥哥，凰儿要去那里，你带凰儿去好不好。”

    “凰儿乖，大哥哥带你去，不要哭鼻子了。”

    “嗯。”小丫头笑了，一抹脸上的泪痕，高兴地在风离脸上亲了一口。

    玲珑站在风离身边，静静地看着他与凰儿，美眸中有异彩闪动，这个男人重情重义，与古籍上记载的完全不一样，这一世，或许一切都会彻底改变。

    后方不时传来一片片喊杀声与凄厉的吼叫，玲珑转过身望了过去，在那一方平地上有雾气笼罩，看不到其中的场景，她不由得露出了担忧之色。

    风离将她的表情看在眼底，言道，各大势力人多，不会有危险，大成玄主与巅峰玄主在，可保众人无恙。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    玲珑点头，转身与他们一切踏空而行，直接飞向遥远虚空中浮现的宫阙。

    据三人目测，那片宫阙距离他们差不多有万里距离，以他们的速度，几个时辰便可到达，然而，不久之后他们就发现了一个诡异的现象，那片宫阙似乎一直与他们保持着万里之遥，无论怎么飞行，难以拉近一点距离。

    “不对，这样走怕是永远也到不了那片宫阙。”风离道。

    四人停了下来，宝气和尚细细打量四周环境，他看到了那片仙雾，若有所思，言道，或许宫阙在几十万里之外，仙雾让人产生了错觉，以为只有万里距离，实则不然。

    风离与玲珑也看不出所以然，只得暂信宝气和尚的推测。

    下方是延绵不尽的山脉，一片连着一片，无边无垠，没有尽头。各种古木生立，淡淡雾气缭绕，声声蛮兽嘶吼声时而响起，震耳欲溃。

    四人几乎将速度展开到了极致，宝气和尚有加速的宝物，倒是比风离慢不了多少，勉强能够跟上。玲珑无法与风离的极速相比，时间紧迫，她很清楚，那片宫阙之中说不定就有不死仙药，那是风离用来续命的东西。

    当下也顾不得其他，直接挽住风离的手臂，让他带着自己飞行，如此才不会拖了大家的后腿。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    风离身体微微僵了僵，自从玲珑态度改变，且说过那些话之后，风离心中总有种不安的感觉。

    大约一个时辰之后，也不知道穿越了多少片山脉，前方的仙雾更浓厚了，有股清心的感觉，让人魂知清爽，如同沐浴在仙池之中。

    就在这时，一股冰冷阴森的气息传来，瞬间笼罩了一方天地，宝气和尚与风离吃惊，玲珑更是觉得浑身僵硬，仿佛整个身体都被禁锢，难以动弹分毫。

    “阿弥他妈个陀佛，以佛爷的经验来看，肯定是那个老僵尸，不过他并没有醒来，只有一缕留守的魂念，这股气息抵得上巅峰玄主了！”

    几人不敢再前进，虽然老僵尸没有真正醒来，只有一缕魂念，但也是非常可怖的，可以与巅峰玄主争锋！

    天地间阴风呼啸，几人只觉得浑身冰冷，整个身体都难以动弹。

    “死胖子，快用玄皇阵符演化杀阵冲过去！”风离喊道。

    “我戳！你小子以为佛爷是搞玄皇阵符批发的吗，这种东西有一两张就不错了，刚才已是最后一张，小子你不是有一张么，现在正好拿出来使用。”宝气和尚十分不忿，骂骂咧咧道。

    风离鄙视他，这家伙浑身是宝，说没有玄皇阵符这种东西，他绝对不信。

    “大哥哥，那里是不是有坏人呀？”这时，凰儿眨巴着大眼睛望向风离，长长的睫毛颤啊颤。

    风离吃惊，他们都感受到了那股气息的恐怖，以至于想要动弹身体都有些吃力，然而凰儿却好像一点事都没有。

    “咦，小凰儿不愧是凤凰血脉，真是了不得，竟然丝毫不受影响。”宝气和尚也凑了过来，眼中闪烁热切的光芒。

    风离一巴掌拍了过去，“死胖子，我警告你少打凰儿的注意。”

    “呼呼！！”

    阴风刮得更大了，无形的风凝聚成了刀刃，蕴含极致小道之力飞杀而来，恐怖无比，割裂了无数的虚空。

    风离大惊，急忙将玲珑拉到身前，同时转过身去，用后背挡住了她与凰儿，黄金血气涌出，凝聚成金色护罩，于此同时本源法则鼎也显化了出来，飞至前方挡住刀刃的杀伐！

    鼎身在震颤，风离大口吐血，黄金血液喷洒在凰儿与玲珑的身上，金灿灿一片。

    “呜呜，大哥哥，你吐血了。”凰儿哭泣，小脸上挂满了泪水。

    风离摇头轻笑，安慰着她。可道力所化的刀刃无尽，铺天盖地杀来，本源法则鼎受到重击，风离不断喷血，连武体都崩裂了，血流如注，黄金血液将凰儿与玲珑染透了。

    “抱着凰儿可以闪躲，你不要管我。”看着风离遭受重创，玲珑不忍，要挣脱开来。

    “别动！你出去跟送死没什么区别！”风离低喝道，声音夹杂着怒意。同时对宝气和尚，道：“死胖子，你还不出手吗，难道要我们都死在这里不成？”

    “妈的，佛爷不会出手，小子你快拿出玄皇阵符吧，佛爷的阵符真的用完了！”

    风离气急，这家伙宝物成堆，竟然还要挤榨他那一张阵符，真是缺德。

    一时间两人较上劲了，谁也不愿意先使用宝物，风离只有一张阵符，怎么也要留着做保命之用，怎么会轻易就使用。

    这一方地天很是诡异，虚空中有仙雾弥漫升腾，而前方的山脉中却涌出一股冰冷阴森的气息，两种根本不可能同时存在的气息，竟然同时出现了。

    “锵！！”

    突然一声惊天的金属颤音，本源法则鼎如同被一座神岳撞击，倒飞了回来，狠狠撞在了风离的背上，当场将他震飞。连带着凰儿与玲珑都被震得大口吐血。

    风离大惊，确定凰儿与玲珑并无大碍才松了一口气，同时拿出玄皇阵符准备演化杀阵开路，就在这个时候，天地间有凤凰和鸣的声音响起，几人吃惊，望向四方。

    