
    大殿中空旷一片，什么都不曾剩下，仙气散去，神性消失，凰儿无踪，唯有石壁上刻画的一幅幅记载古老往事的画卷。那鲜血淋淋，伏尸百万里的景象，那悍不畏死的先民，前仆后继的血肉之躯，讲述了无尽岁月前的惨烈与悲壮！

    “凰儿呢?”这时玲珑醒了过来，睁开眼不见凰儿，疑惑地问道。

    “凰儿消失了。”风离低声道。

    “消失了？怎么回事？”玲珑不解，吃惊道。

    风离摇了摇头，言道，那颗心脏没入了凰儿体内，随之她便骤然消失在大殿中，不知去了何处，不过应该不会有危险，这一切或许是她父母在太初时期的安排。

    “我们走吧，去其他大殿中看看！”风离一扫心中的失落，走向远处的一扇殿门。

    “锵！”

    风离与玲珑刚从那扇殿门进入另一座大殿，立时有两道神纹穿杀而至，打在玄皇战衣上响起金铁之声。

    这一座大殿十分宽阔，像是一层小世界，其中有几十座小殿宇坐落其中，到处都传来喊杀声，各种神兵碰撞声不绝于耳。

    成千上万的修者在战斗，打出各种道则神纹，本命神兵飞杀，无差别攻击，乱作了一团。虚空中到处都是道则，席卷八方，风离拉过玲珑，体内的黄金血液奔腾，血气外透，形成一层黄金护罩，挡出所有冲击而来的道则之力，在虚空踏步前行。

    他们运转目力看去，透过一些小殿宇的大门，看到其中的景象，在那些小殿宇中的石壁上有一篇篇古经，其中还残落着各种兵器与材料，所有修者都红了眼，拼死相向，抢夺宝物与古经。

    “怎么会有如此多的修者？”各大势力的人早已死伤大半，加起来也不过几百上千，可如今竟然有着数以万计的修者在争抢。

    玲珑望向他，道：“你以为各大势力只带了那么一些人来吗？有一种空间容器能装活人，这些人都是用空间容器带进来的。”

    “木皇经！”一座小殿宇中有人惊呼，立时有无数的修者冲了上去，各种神纹穿杀，发乎惊呼的那个修者立时惨叫，被绞杀成了肉沫。

    不断有修者冲入那座殿宇，皆为木皇经而去，想要抢夺，木皇经之名实在太诱人，那是太古五皇之一的绝顶皇者木皇修炼的古经，没有人能不心动。

    “风离，木皇经乃不世古经，你不打算出手吗？”就连玲珑也心动了，想要风离出手抢夺木皇经。

    “世上的古经何其多，抢是抢不完的，况且，这种情况，即便是得手，凭我们两人也无法活着离开。”风离摇头，他并不打算抢夺，自己不缺功法，不管是天道有情诀还是真武战玄诀，哪一种都不比木皇经差，开宗立派也有羽化经，那是太古时期一位强者留下的，想来也不会差于木皇经，所以没必要冒死抢夺。

    玲珑点头，刚才她也是一时心动，没有考虑那么多。

    他们飞向其他的小殿宇，刚进入其中，便有数道玄罡凝聚的拳力与本命神兵轰杀了过来，各种道则铺天盖地，如同大浪在翻腾。殿宇中有上百修者，都是一个势力的人，在收罗宝物，见有人进来，立时展开攻伐。

    “锵！！”

    玲珑的战甲上火星四溅，风离的黄金护罩一阵震荡，刚才出手几人中竟然有一名大成玄主在其中。

    “是武体！”有些修者一眼认出了风离，脱口惊呼。

    “杀了武体，宗主肯定会奖励我们！”有人在人群中高喊，立时无数的神兵与道则杀来，充斥殿宇的每一寸空间，铺天盖地要将风离与玲珑淹没。

    “不知死活！”

    风离冷笑，踏步而行迎了上去，金色大手横空拍下，血气滚滚，武道法则压塌了虚空，整座小殿宇都在摇动！

    顿时有十数件神兵从空中跌落，化为了废铁，扭曲得不成样子，一些修者大口喷血，蹬蹬后退，满目惊恐。

    “武体，看我斩杀你！”

    那名大成玄主飞身而出，气势如虹，身体上流动的道力将周围的虚空毁灭，他踏上了虚空，居高临下，俯视过来。

    风离不语，一拳轰出，黄金血气璀璨如烈日，恐怖的道力在激荡，虚空顿时出现一条黑沟，四方的空间都在摇颤，发出嗡鸣之声。他早已用魂觉看出这人是破虚境界三重天的修为，想要斩杀他，简直是痴人说梦！

    这时，玲珑也与其他修者战在了一起，踏入玄主境界的她战力飙升，召唤出远古兽魂撕裂一个又一个修者，惨叫声不断响起，场面血腥一片，殿面被鲜血染透。

    “轰！！”

    大成玄主与风离硬撼了一记，立时被震退近十丈，脸上再无一丝轻声之意，祭出莹白色的本命神剑，有恐怖的道力在流转，飞杀了过来。

    风离脚踏极速，瞬间避开，同时一记金刚拳轰了出去，打在本命神兵上，剑身一顿，剧烈震颤，偏离了轨迹，飞杀在大殿的石壁上，石屑纷落。

    于此同时，风离冲上高空，坚逾神铁的腿无限伸长，猛地劈了下去，虚空崩塌，化为黑洞，四周的空气都在震鸣，发出嗡嗡之声，这一腿，如同一根天柱倒塌了下来，重逾千万均！

    风离一气呵成，速度之快，如此近的距离，谁也不能与他这种武者比拼出招速度，本命神剑被轰击，本就让大成玄主身体轻颤，黄金灿灿的大腿劈来，根本来不及躲避。

    他爆喝一声，将所有道力凝聚双臂，迎向劈落的黄金大腿。

    “砰！”

    地面尘灰冲天，龟裂开来，大成玄主被劈落下虚空，半个身子陷入地面，喷出一口鲜血。于此同时，本命神兵飞回，吞吐恐怖的剑气斩向风离的腿。

    风离第一时间将腿缩了回来，避开神剑一斩，大成玄主趁此时机从地面冲了出来，披头散发，衣衫破烂，狼狈不堪，他双眼冷光闪烁，杀机森然，直视风离。

    其他修者在殿宇的另一方战斗，远远离开了这里，怕被恐怖的道则余力波及，玲珑的兽魂十分强大，大部分的修者都被撕成了碎片，肠子脑花溅了一地。

    这时有数名初阶玄主跳了出来，围攻她，立时让她处在了下峰，风离将一切看在眼里，怕她有危险，打算速战速决，以最短的时间斩掉眼前的大成玄主。

    “武体受死！”大成玄主冷喝，神剑爆射刺目的神华，化为一根道则神链透空杀来，于此同时祭出一件如同灯罩一般的东西，飞向风离上空，无限放大，当空罩下。

    极速展开，避开灯罩的笼罩范围，风离抬起左手以崩裂式轰向道则神链，武道法则流转，拳头之上神纹密布，锵地一声将道则神链打散，同时右手打出破道式，武道法则演化，无尽神纹交织，道则滚滚，至刚至阳，向着大成玄主轰杀而去。

    大成玄主并没有硬撼，收回灯罩，撕裂虚空，避开破道式的轰杀，出现在另一方，于此同时眉心裂开一道缝隙，射出一缕恐怖的光，化为杀剑，直击风离的眉心。

    这几乎是在眨眼之间的事情，快得让人来不及反应。

    风离冷笑，想以魂力攻击他，简直是老寿星上吊，活得不耐烦了，直接迎了上去，冲向大成玄主，眉心同样裂开一道缝隙，射出一束金光。

    “砰！”

    杀剑立时崩碎，金光去势不减，杀向其头颅，大成玄主吃惊，以灯罩横在面前，挡住了金光，响起铿锵声。

    “你挡得了吗？”

    就这同时，风离冷酷的声音响起，整个人直接冲到大成玄主身边，神纹密布的金色的拳头轰杀而至。

    “锵！”

    大成玄主用灯罩挡住了这一拳，火星四溅，像是金属在对碰，颤音刺耳。

    “嗡嗡！！”

    虚空震鸣，瞬间崩塌，一只黄金灿灿的大脚印了上来，就在大成玄主以灯罩挡住那一拳的同时，黄金大脚与他的脸部来了个亲密接触，四十二码的鞋底印在了五十一码的脸上，立时有血光飞溅，咔咔声响，头颅几乎都裂了开来，武体肉身何其强大，一脚之力有千万均之重，若不是他感觉到了死亡的气息，第一时间以全身道力护住头颅，这一脚之下早已去见阎王了！

    “砰！”

    大成玄主的身体横飞了出去，划过虚空的距离，狠狠撞击在殿宇的石壁上，发出一声巨响，撞出一个人形印痕，坚硬的石屑纷纷脱落。

    风离追了上去，金色的手掌化为磨盘大小扇下。在大成玄主的瞳孔中无限放大，啪地一声扇在的脸上，立时响起一声惨叫与头骨碎裂的声音，血液与脑浆都流出来，红的白的混合在一起。

    这一耳光不但蕴含了武力同样蕴含了道则，崩碎了他的魂知海，断了他的轮回路，彻底身死。

    拍碎大成玄主的头颅后，风离顺手将那灯罩收了起来，一刻也不做停留，踏步而去，来到殿宇中的另一片战场。

    