
    风离与玲珑踏上祭台，他们的身影在虚空中淡化，渐渐消失，踏上了去东离的道路。泡*(）就在同一刻，东离天罚之地中也有一座同样的祭台自地下升起，金光漫天，皇威浩荡，整个天罚之地内所有妖兽匍匐在地瑟瑟发抖，向着天镇涧方向叩拜。

    东离大陆的所有人几乎在同一时间感受到了这种至高无上的皇威，每个人都颤栗，跪拜了下来，无比祈诚，额头叩地，一动不动。

    风离与玲珑自禁断山脉主峰中的祭台上消失后，他们发现自己进入一段虚空中，到处朦朦一片，什么也看不见，只有前方那仿佛无尽的通道。

    天罚之地内，那座祭台流动神华，形成一道光罩，其中的空间在动荡，渐渐扭曲虚化，像是一个漩涡，突然，虚空裂开了，两道人影跌了出来，正是风离与玲珑。

    “这里是东离大陆吗？”玲珑惊疑不定，望向四周，发现他们身处之地有说不出的感觉，十分诡异。

    “这是天罚之地，是我命运转折的开始，就是在这里我遇到了汐儿。”风离激动，伤怀，心情难以言说，呼吸着这里的空气，感觉熟悉又陌生，几十年后再次踏入这片绝地，只是与当初有了太大的改变，那时的他被同门师兄林飞等人追杀至此，九死一生得到逆天机缘，成为人祖的传承者。

    过往的画面闪现脑海，汐儿天真无邪的脸又浮现在眼前，妖女那妖娆的媚惑的身姿仿佛就站在前方，只是这一切都不复存在了，岁月匆匆改变了太多人或事，物是人非，留下遗憾与感伤。

    没想到踏入禁断山脉主峰上的祭台却通往了天罚之地，风离抱着玲珑走了出来，祭台在虚空中浮浮沉沉，所有光华在一瞬间敛去，变得古朴无华，像是普通山石打造，平淡无奇，从空中落了下来。溅起一地的烟尘。

    再次来到这里，勾起了以往许多难忘的回忆，风离拉着玲珑踏遍了以往留下的足迹，他先去了当初正气天剑与人祖所在的地方，那里仍然残留这神武气息与浩然的正气。

    而后，他们又来到了天镇涧上的悬崖边，风离伸手抚摸那块石碑，心中吃惊，其上流转天道神韵，十分恐怖，天镇涧三个大字铁钩银划，一笔一划之间有难言的道韵，细细凝望，仿佛看到了道的轨迹在流转。

    记得当初看到这块石碑与字体时，只觉得有诡异的气息，那时他们的修为太浅，根本感受不到道韵，而今才知道当初竖立这块石碑刻下字迹的人是何等恐怖。

    石碑与字迹上没有神武气息，可以肯定不是人祖所留，而是另一名巅峰皇者留下的。

    在这天镇涧悬崖之下，汐儿用自己的血液为他解渴，几个月一直守在他身边，悉心照料，不知受了多少苦，流了多少泪，那时的小丫头，傻得让人心疼。

    风离带着玲珑又去了那座山峰腹地，曾经他与汐儿被妖兽追杀，最后进入腹地中保全性命，得到了龙之心还有龙元果，以及天龙骨。也是在这里，汐儿用她瘦小的身躯拖着他爬行，十指深深抓进泥土里，一步一染血爬向深处的水潭，救了他的性命。

    往世一幕幕浮现心头。那天真无邪的容颜，脆生生的声音，一声声离哥哥仿佛又响起耳边，风离心痛如绞，泪湿了眼眶。

    “小男人，不要难过，汐儿已去，你要走出悲伤，振作起来。”玲珑明白他的心情，出声安慰。

    “不，汐儿并没有死去，她还活着。”

    玲珑叹气，以为风离伤心过度，在说胡话。

    “小男人，你不要这样，她已经去了，如果知道你这样子会难过的。”

    “我说过，汐儿没死！”风离语气很重，玲珑一抖，很委屈，媚眼含泪，抱着他的臂膀，道：“别这样好不好...”

    “对不起，汐儿真的没死，她还有一缕残魂，我相信终有一天她会醒来。”风离道。

    “真的？”玲珑吃惊，她亲眼看到云若汐被诛魂剑气洞穿了眉心，竟然还能保留一丝残魂，简直不可想象，就算大成玄主经此一击也必定灰飞魄散，彻底断了轮回路。

    “嗯。”风离点头，道：“汐儿是太古鸿蒙天女转世之身，除非逆天道强者出手，否则谁也无法彻底抹灭她。”

    玲珑再次震惊，这实在难以想象，云若汐竟然是太古绝世强者转世之身。这让她想到了当时的情景，云若汐陨落，天地都发出了呜咽声，下了血雨，此时总算明白为何会那时会有那等天地异像，原来真的是人道巅峰的存在陨落了。

    与风离纠缠的每一个女子似乎都有着很大的来历，她宗门的少峰主也是其中之一，虽然她也不清楚天妖月的真正来历，但自从天妖峰老祖在二十年前现身，要她们尽一切力量培养与保护天妖月时就知道她必有大来头，也正因为如此，天妖月在天妖峰的地位十分特殊，就算是宗主在他面前也以同辈之礼相待。

    在腹地促足一段时间，风离带着玲珑离开，向出口走去，路过当初与云若汐相遇的地方时，他再次停了下来，闭上眼睛深深呼吸，似乎想要感受残留的气息。

    只是，几十年过去了，那些气息不复存在，难以感受到，风离失落，拉着玲珑离去。

    出了天罚之地，嗅着东离空气中的味道，心中升起亲切感，这是一片生他养他的土地，对于这片大陆，他有难以言说的感情，望着风飞羽宗的方向，心中激动与害怕并存，乡近了，情也怯了。

    “玲珑，我带你去见故人。”风离声音都些颤抖，拉起玲珑踏空而走，天罚之地与飞羽宗之间的距离对于如今的他来说实在是不远，只需片刻时间便能到达。

    终于，那熟悉的建筑又出现在面前，远远地，风离听到了嘈杂声，传自飞羽宗内，在飞羽宗旁边还有一群建筑，有小桥流水，有瀑布，到处都开满了各色的花朵，每一座楼阁都精致美丽，显然是女子的所住的地方。

    那里是迁过来的**门，风离在那群建筑物的最前方看到了山门石牌，其上刻有娟秀的大字，**门。

    “想不到**门搬迁到了我宗门附近，想必是两位师祖的意思吧。”风离自语，脸上浮现笑容。

    他们放慢了速度，缓缓而行，飞羽宗与**门中不时传来嘈杂声，风离皱眉，以往的飞羽宗很是安静，所有弟子都在自行修炼，而今为何像是闹市一般，喧哗声不断。

    突然，他觉得不对，用魂觉扫去，竟然无法感应到古翼，长孙束龙以及众女的气息。然而更让他震惊的是，在飞羽宗内的人，竟然有很大一部分都是长生级别的修为，更有十余人强大到了魂域境界，有一人甚至有着化境巅峰的修为。

    风离很吃惊，东离被诅咒，这片天地被压制了，根本无法突破到蜕凡境界，然而此时却发现了如此多的蜕凡境界以上的修者，实在怪异。

    玲珑也发现了，望向风离，她很不解，这片天地不是被诅咒了吗，为何还有如此多蜕凡境界以上的修者？

    风离抬头仰望苍穹，自语道：“我想这里的诅咒之力已经减弱了，或许再过几百年将会彻底消失，届时，这片世界也会出现许多强大的修者。”

    只是，这并非好事，东离方圆只有几万里疆土，将来若是出了强大的人物，他们之间发生战斗，这片大陆很多地方都会化为废墟，生灵遭受涂炭。

    他以魂觉扫探**门，竟然也未曾发现有**门弟子的气息，甚至连颜玉颜月等人的气息都消失了，这太奇怪了，风离心中升起不好的预感，有一种恐慌在蔓延。

    他动了，拉着玲珑一步就踏了出去，如同一颗流星，瞬间出现在无涯峰上，在落下的一刻，感受到了一股阻挡，像是有人留下的元力隔界，是只十分微弱。

    风离惊疑，感受这那层元力护罩上的气息，心中激动而震惊，是烟梦梦她们合力留下的，其上荡出的元力波动竟然相当于乾坤境界修者的力量。

    “怎么可能，难道梦梦她们突破到乾坤境界了不成？”风离惊愕，难以置信，在这片被压制的天地，即便是诅咒之力减弱了，可几十年内她们待在无涯峰上，单靠自我修行吸纳天地元力便可达到这种境界么？

    风离一阵风似地冲进小院内，一切都是那么的熟悉，只是那些座椅早已蒙上厚厚的尘灰，似乎在告诉他这里已经久未有人居住过了。

    虽然在回到无涯峰之前，风离便有了预感，可当他亲眼看到时，却是呆了，众女已经不在，不知去了何处，从座椅上的尘灰来看，她们起码已经走了好几年了。

    玲珑跟了进来，看到蒙尘的座椅器具，她沉默了，显然这里的人早已离开，只剩下一座空院落，风离的心情肯定很乱很失落，甚至很焦急很害怕，玲珑可以体会到，默默站在他身边没有说话。

    