
    精血融合，那是太初凤凰皇族最纯正的本源精血，或许也只有如此才能驾驭这件无上战衣，凰儿父母血肉祭炼成的战衣，与她血肉相连，心心相通。泡-（)

    太初时期或许因为某些原因，他们无法宠她疼她，在无尽岁月以后，他们用另一只方式去延续这种世间最伟大的爱，以血肉炼成战衣保护他们的孩子，与她贴身相依，也算是爱的延续。

    最后战衣没入了凰儿的体内，所有七彩神华渐渐敛去，小丫头缓缓睁开了眼睛，从空中落下，神色极为疲惫，风离与玲珑看得出此刻的她很是虚弱。

    凰儿身体微微摇晃，有些站立不稳，风离急忙将她抱起。

    “大哥哥，凰儿没事，刚才融合了精血，有些虚弱，过一会就好了。”看着风离担忧的眼神，小丫头绽放一抹灿烂的笑容，不想让他担心。

    就在这时，大殿中的空间一阵扭曲，场景在变换，在左右两方与前方同时出现数十道大门，每一道大门是敞开的，流动着仙辉，朦朦一片，不知道通向何方。

    “咚咚！！”

    突然，有轻微的声音传来，响在耳中，让人魂知都跟着一起颤动，有一种难言的节奏，蕴含无上的道韵，风离吃惊，望向玲珑，此时玲珑也正望着他，眼中有惊讶之色。

    “大哥哥，我听到了歌谣，就在那边。”凰儿大眼中闪过光亮，直向其中一道大门说道。

    “歌谣？”

    风离与玲珑都用诧异的眼神看向凰儿，他们听到的像是什么东西在跳动的声音，然而凰儿听到的却是歌谣，这实在有些诡异。

    “怎么办，要过去吗？”玲珑看着风离出声道。

    风离沉吟，他与玲珑听到的和凰儿听到的不一样，虽然让人心存疑惑，但这很有可能是凰儿的一种感应，冥冥之中有什么在牵引着她，就像先前那无上战衣散发的气息一样。

    “过去！”风离点头。

    他们快速走向凰儿所指的那扇石门，径直穿了过去。

    “嗖！”

    一束光杀来，森寒无比，在风离的瞳孔中不断放大，有恐怖的杀机。如此突然，让风离来不及躲避或者出手，那束光破空而至，直取眉心，是必杀一击，要击溃他的魂知海。

    谁也没有想到刚从石门踏入这里就遇到了未知的杀伐，风离魂念一动，浑身射出道道阴气，玄皇战甲瞬间覆盖身体，于此同时冲天而上。

    “锵！”

    那一束光杀来，并没有击中风离的眉心，而是射杀在了他的胸口，溅起一阵火花，发出刺耳的金色颤音。

    风离抬眼望去，前方一片空荡，除了有淡淡仙气之外，竟是什么也没有，无比诡异，刚才那一束杀光到底从何而来？

    “这里很妖邪，你小心些。”玲珑也很诧异，望向四周，这是另一座大殿，十分空旷广阔，目力所及空空入也，根本没有半个影子。

    “玲珑，靠我近些。”风离展开魂觉，感应到了很多危险气息，透着一股阴冷，但却无法确定其方位。

    凰儿在风离怀中指路，三人小心翼翼前行，提防未知的存在突杀，渐渐地深入了大殿中央，看到了满地的尸骨，森白渗人，那些尸骨残断不堪，有许多头颅与身躯骨架分离开来，散落在一旁，地上有黑色的血迹，凝固在大殿的地面上，有岁月流逝的痕迹。

    这里像是一片修罗地狱，满地白骨，茫茫一片，各种兵器与战甲散落，锈迹斑斑。看得出，这些都是神兵，几乎达到了玄器的品阶，却依然抵不住岁月的浸蚀，化为了一堆废铁。

    在这片尸骨的中心地带，有一股冲天的怨气凝聚在一起，化为一团乌云悬浮在虚空中，荡出一股股暴戾的杀伐之意，他们没有靠近，对于那团怨气凝聚的乌云十分忌惮，未知的东西最是神秘，摸不清底细与实力，最难对付。

    绕过乌云，他们继续往前走，在接近着一座大殿的出口时，看到了墙上刻满的文字，像是蝌蚪一般，无法辨认，其中有莫名的道在流转，只一眼，风离与玲珑只觉魂知都要崩碎，眼中血流如注。

    他们赶紧收回目光，踏入大殿出口，进入了另一座大殿之中，这一座大殿与其说是一片小世界，无边无垠，像是一片平原，不过其中零星有些小山峰。

    到了这里，那咚咚的声音更加清晰了些，凰儿也言道，歌谣声更近了。前方雾气缭绕，朦朦胧胧一片，风离与玲珑提高警惕，朝着凰儿指引的方向前行。

    他们越走越远，行向深处，前方的雾气更加浓厚了，不在有仙气萦绕，而是一种未明的雾气，成带状缭绕，进入那片带状雾气的地域中，立时有阴风刮来，呼呼声响，吹在身上寒到了骨子里。

    风离与玲珑无比吃惊，看到了无尽的尸骨，有的平铺在地上茫茫一片，有的堆积成山，有一部分尸体并没有腐烂，还有殷红的血液在汩汩而涌，这是一副诡异的画面。

    这些尸体都铺上了一层厚厚的尘灰，是岁月的沉淀所留下的，更让风离与玲珑吃惊的是，有些未曾腐烂的尸骨上所穿的衣式无比古老，他们**上身，只有下身有一块兽皮包裹。看起来十分原始，不知是哪个时期的人物。

    “看他们的兵器！”玲珑惊呼，仿佛看到了难以置信的事情。

    风离也注意到了，这些人所用的兵器全都是石器，有些此刻仍然散发这淡淡光华，这些石器在那个时期肯定是了不得的神兵，经过使用者道力祭炼，拥有无以伦比的威力！

    “这...”风离只觉有些发懵，望向玲珑，道：“太初时期的人们是用的石器吗？”

    “不。”玲珑摇头，并且言道，在太初时期早已不用石器，人们发现了金属。

    风离闻言，无比吃惊，如此说来，这些尸骨是来自太初前了，可为何会死在宫阙中的殿宇内，这一片尸骸与石山茫茫无际，怕有万里，他们当中好些人的尸体自太初前至今依然保存完整，这足以说明其身前的强大，起码也是大成玄皇！

    太初前，玄皇伏尸的年代，风离只觉得头脑发懵，一片空白，这是一个不敢想象的事实！

    风离与玲珑心内骇然，凰儿脸色也十分苍白，眼中有恐惧之色，看着这一片尸骨，她的身体都在发抖，因为她能感觉到他们生前的强大！

    风离走进了尸海，踏着白骨与尸身，走到一具完整的尸体前仔细查看，这具尸骨身躯完整无缺，唯有头脑上有一道触目心惊的裂痕，可看见干枯的脑浆，显然是被人震碎头颅毁掉魂知海而死的。

    在这具尸骨身上，风离能感觉到一股道韵，那是天道的气息，与他在老龙皇的身上感觉到的有些相似，可以肯定是一名恒寂境界的超级皇者。

    风离在尸海与石山之间行走，看到了上百具几近完整的尸体，死法几乎都一样，被人毁掉魂知海抹灭了魂知而亡，断了六道轮回，永恒寂灭！

    此时此刻，他们的心情如惊涛骇浪，难以平静，太初前，那段被湮灭在时间长河中的岁月到底是怎样的一个时代，简直可怕到了极点。

    这些世人眼中的超级强者全都在那个时代陨落，伏尸万里，尸体堆积成了山与海，一望无际，让人发悚！

    一阵清风吹来，无尽的悲凉笼罩这方天地，风离的心很沉重，这些都可以说是人族的祖先，他们的血凝固了大地，尸体堆积成了山岳，那段被时间长河湮灭的岁月到底发生了怎样惊天动地的变故！

    难道异界修者导致的吗？风离想道，这个猜测难以肯定，异界的修者恐怕也没有那样的实力让如此多的超级强者陨落！

    他们继续往前走，前方有阵阵罡风穿过无尽的虚空席卷而来，一层层浓厚的雾气挡住了视线，无法看清楚远处的一切。

    在前行过程中，他们听到了噼里啪啦的声响，这些声音与道相合，像是道音在鸣响，且有一股无尽的道韵自前方浩荡而来，透过浓厚的雾气，隐约有无数的神华在闪烁，绚烂而刺目。

    “有金铁交鸣的声音，还有厮杀声。”玲珑面色惊讶，望向前方对风离说道。

    “我们过去看看。”风离点头，他也听到了。

    穿过层层雾气，距离厮杀声与神华透射的地方越来越近了，风离几人无比谨慎，不敢有丝毫大意，将浑身的气息都收敛了起来，以防被前方打斗的人发现。

    渐渐地，他们越走越近，终于在距离那片厮杀声百里之处停了下来，入眼的一幕，让人惊骇。

    前方有一片浩大的战场，占据方圆几千里的范围，被强大的阵纹与外界隔离了起来，阵纹之中，无数的光在穿杀，一根根秩序神链铮铮作响，在虚空中穿梭，相互交缠，哗啦啦声响。

    各种道则在激荡，如渊似海，一眼望去，让人有种窒息的感觉。其中的虚空完全粉碎，化为了虚无。

    