
    风离一直注视着凰儿，将她的一切反应都看在眼中，到了此刻，越发肯定了自己的猜想，所谓的不死仙药，很有可能是太初时期其父母用逆天之能为其栽育仙苗，其中应该烙印了凰儿一缕魂记。(更多新章节请到、)否则她不会有这等反应。

    “死胖子，你住手！”证实了心中的推测，风离无论如何也不会让不死仙药有任何损伤，即便是自己被天道神罚之力化为灰飞，也不会用它来洗尽神罚道痕。

    “妈的，小子，佛爷为何要听你的，今日这不死仙药佛爷收定了！”宝气和尚看也没看风离一眼，怒骂道。

    “你！”风离怒急，道：“仙药中烙印有凰儿的一丝神魂，难道你连凰儿的神魂也要收吗？”

    宝气和尚闻言，微微怔了怔，随即一副豁出去的架势，言道，总之不管付出什么代价，这不死仙药也一定要收取，就算是有凰儿一丝神魂又怎样，一丝神魂而已，就算被他炼化了，对凰儿也没多大的影响。

    风离眼中冷意迸射，浑身都透出了杀机，宝气和尚此时已经被仙药迷了心窍，说什么也不会放弃了。

    “死胖子，你给我滚开！”

    风离出手了，一步踏了过去，黄金血气滚滚翻腾，弥漫四周，驱散了雾气，旺盛的血气逼得玲珑蹬蹬退步，心中骇然无比。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)随着修为越来越高，纯武之体的战力也越来越恐怖。

    “嗡！！”

    金色大手穿透了虚空，一把抓了过去，宝气和尚一惊，骤然转身，单手捏了一个印诀，佛门九秘施展，一方狮子大印显化，浩荡佛门神光，如同一座神岳轰了下来。

    一小方虚空陷入无尽的湮灭之中，砰然大响，与风离的金色大手撞在一起，黄金血气与佛门金光透射四方，道则涌动，毁灭虚空。玲珑赶紧散发道力撑起一片道则光幕抵挡两人同尽的余力。

    她心中很是吃惊，宝气和尚一直以来很少动用自身实力，每次都是拿出各种各样的宝物对敌，而且此人身上仿似笼罩着一层迷雾，让人看不穿，显得很是神秘，而今出手，才知道他的战力也是如此恐怖，第一招竟然与风离打了个平手。

    风离也吃惊，早知道这家伙不简单，果不其然，竟然不用任何神兵，单以神通之技硬接他的武体力量。

    “阿弥他妈个陀佛，天杀的小子，你竟然对佛爷我动手，你这忘恩负义的白眼狼，佛爷扒了你皮。”宝气和尚怒气腾腾，眼中都在喷火。

    “少废话，若是凰儿的不死仙药有一丝损伤，我一定将你扒光卖到窑子里面做男宠。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”风离也怒了，这家伙唯利是图，见了宝物什么人情都不顾。

    “妈的，小子，佛爷先将你收进宝贝葫芦里镇压起来，看你还张狂！”宝气和尚暂时放弃收取不死仙药，青色葫芦掉转，直接飞向风离。

    极速展开，风离身体如同一缕光，瞬间出现在另一方，祭出本源法则鼎直接轰了过去。砰地一声重重撞在了葫芦上，两件宝物同时震颤，本源法则鼎发出嗡鸣，青色葫芦倾斜，光华大盛，朦朦青光透射九天。

    虽然不知道死胖子的葫芦是什么宝贝，但风离却丝毫不敢低估它的威力，能被死胖死称之为宝贝的肯定是了不得的至宝，他当然不会傻到与其正面撄锋。

    就在青色葫芦倾泻之际，一只金色大手横空，遮掩了一方天地，拍落下来，重重盖向宝气和尚。

    “当！！”

    宝气和尚的宝衣闪烁神华，挡住了风离的大手，响起一声震天的金铁交鸣，风离只觉手臂发麻，一只手掌都快裂开了，崩出几道口子，黄金血液洒落。

    “妈的，你以为武体很强大吗，佛爷就是站在这里让你打，你也伤不到佛爷分毫。”宝气和尚很嚣张，有宝衣护体，以风离的力量根本不能对其造成伤害。(更多新章节请到、)

    “是吗！”

    风离真的怒了，本源法则鼎嗖了一声飞了过去，鼎身倒翻，无尽的神火垂落了下来，当场就将宝气和尚淹没在火海中。且一束束的本源之气垂落在神火四周，将那一片火海围困了起来，让宝气和尚无法冲出火海，被彻底围困在其中。

    “啊！妈的，好热，烤死佛爷了，风小子，你这天杀的家伙，快收了神火，放佛爷出来，否则佛爷我要引动玄皇杀阵了！”宝气和尚被神火烤得不行了，宝衣都被烧得火红。

    这时，凰儿身上不再绽放仙华，不死仙药如同受了惊一般，竟然化为一缕白光飞走了，几人都是一惊。

    “小子，该死的，佛爷真要引动玄皇杀阵了！”死胖子终于受不了，出声威胁。

    “死胖子，先放过你，你日后若是再手贱，我让凰儿收了你！”

    风离控制本源法则鼎收回了神火，将宝气和尚放了出来。死胖子一身焦糊，像是一个从火堆里爬出来的人，龇牙咧嘴指着风离，道：“天杀的小子，佛爷先收了不死仙药再找你算账。”

    “啊！！”

    宝气和尚悲吼，无比凄厉，转过身才发现不死仙药不见了，那表情就像是妻子被人**了一万次。(更多新章节请到、)当场叫嚣着要风离将不死仙药拿出来，言道，想要独吞，绝对没门。

    “死胖子闭上你的嘴，不死仙药通灵，自己飞走了！”风离怒视他，而后对凰儿，道：“凰儿，那是你的本命仙药，快去追它，将它种在你的体内，不要被其他人得到了！”

    “大哥哥，你不和凰儿一起吗？”小丫头拉着风离的衣袖，可怜兮兮地模样惹人怜惜。

    风离一笑，言道，几人之中她的速度最快，先去追，免得出现意外，他们在后面随后就到。小丫头这才满意地点头，化为一道彩光循着不死仙药飞离的方向追了下去。

    宝气和尚怒视风离，骂骂咧咧，看到凰儿离去，立时也跟了上去，速度之快，让风离与玲珑惊愕。

    “为了宝物，死胖子将潜力都发挥出来了。在陆地上也能跑这么快？”风离道。

    “咯咯！”玲珑掩嘴轻笑，成熟妩媚的她，风韵十足，这一笑可谓是倾国倾城，有绝世诱惑。饱满的胸部上下起伏，蛮腰浑圆纤细，一身绿衫随风而动。

    风离短暂一呆，想起从空中坠落后嘴对嘴的情景，似乎那张性感红唇的余香仍然残留在嘴角。一时间，心中涌起一股冲动。

    “你...看什么呢？”玲珑轻声道，脸色微红，眼中闪过一丝光亮。

    “呃...我，没什么。”发现自己失态，风离有些尴尬，急忙压制心中的那股冲动与异样的感觉，道：“我们走吧，否则追不上他们了。”

    由于玲珑速度跟不上，依然如以往那般抱着风离的臂弯，让其带她而行，咫尺天涯步法，一步几千丈，像是在跨越空间，穿梭在雾气中，风离心中难以平静，以往玲珑紧挨自己时没这种感觉，可如今却有一种说不出的异样。

    想了很久，风离终于找到一个词语来形容这种感觉，是刺激！这个想法刚冒出来，风离自己都吓了一跳。不知道自己为何会有这种荒谬的感觉。

    “玲珑，我想问你个问题。”风离不知道是不是自由自己才有这个感觉。道：“你心中有没有那种刺激的感觉？”

    “刺激？”玲珑不解，不知道为何所指为何，问道：“你指的什么时候，那一方面？”

    风离老脸一红，张了张嘴，道：“就是，就是现在，或者说刚才，有没有刺激的感觉？”

    “刺激...”玲珑有些迷惑，皱着眉头思索，突然，她脸色猛地通红，就像是涂了一层胭脂，风离能感受到到她的娇躯不自禁地颤了颤。

    “想不到你这个小男人这么坏。”玲珑眼眸如水，盯了风离一眼，随后将脸转向一边不再看他，只有娇躯在时而轻颤。

    “我...”风离满头黑线，暗骂自己为何会问这么一个暧昧而禁忌的话题，不是自找麻烦么？真是色迷了心窍！

    一时间，气氛很暧昧，尤其是此刻玲珑抱着风离的手臂，一边饱满的胸脯时不时地触碰到他的手臂，传来柔软的触感，让他心神动摇。

    暧昧而沉默，两人都没有说话，迷雾越来越浓厚，其中有仙气在升腾，在这片地域，视力所及最多几十里，再远难以看清。

    就在这里时候，前方传来阵阵喊杀声，大地都动摇了起来，轰隆隆作响。

    风离与玲珑变色，不用想也知道，前方发生了战斗，是阴兵与各大势力的修者在交战。以声音来判断战场离此最多几百里，不是很远。

    此时，风离很是担心那些故人，怕他们遭遇不测，当下将速度提升到了极致，不多时便在前方发现了宝气和尚的身影，死胖子拼了命地撒腿狂奔，几乎是做直线运动，前方所有挡住他的树木与山石都遭了秧。

    当遇到一座山峰挡路时，死胖子竟然直接穿了过去，猛得一塌糊涂，风离不得不感叹，宝物真的能激发他的潜能。

    