
    风离等人惊呆了，那里的确是一片厮杀的战场，无尽的道则与秩序神链在飞杀，可是那些战斗的强者早已陨落了不知多少岁月，这只是一片在无尽岁月以前遗留下来的战场。

    有一股股天道的气息自战场中浩荡而出，像是有无数大成大成以上的玄皇跨越了时间长河自太初或者更早的时期来到这片战场中拼杀。

    “大哥哥，那片战场很恐怖，曾经起码有着数百位大成以上的皇者在那里厮杀过，留下了无数的道则精华，化为了那些永恒的道则之光与秩序神链，历经无尽岁月亘古长存。”凰儿望向那片战场，小声说道，眼中一片惊骇之色。

    望着那片战场，风离有些发呆，玲珑发现了他的异样，出声询问，风离摇头，并没有说什么，就在刚才，体内的天剑告诉他，让他进入那片太初前的战场中凝炼天地法相，以此突破到玄相境界踏入玄主级别。

    当时，风离的就狠狠颤了颤，第一反应就是进入其中无疑于寻死，那些秩序神链是由天道之力所化，可抹灭天道之下一切道力与存在，就算他身穿玄皇战甲也不行，会在第一时间化为灰飞。

    天剑仿佛知道风离心中所想，告诉他，这是不可多得的机会，这片战场中全是超级强者一生领悟的道则精华，若能在其中成功凝炼出天地法相，届时不但肉身可在此脱胎换骨，且沾染了那些道韵以后对于道的领悟将会容易许多，很大程度上降低以后修炼的难度。

    风离心中在权衡利弊，如天剑所说，的确是难得的一次机会，毕竟他的时间不多，玄元大陆的时间不多，说不定哪一天那些被镇压在各处的异界强者就会出世，到时候整个大陆将会血雨腥风，没有强大的实力只能饮恨，更无法保全身边的人。

    最终，风离决定照天剑所说，要去战场中凝炼天地法相，这是一次机遇也可以说是一次劫难，机遇与危险并存，生死本在一线之间，修炼之路不进则退，需要有一往无前的气势，方可走的更远。

    当风离将自己的决定告知玲珑与凰儿时，立时招来反对，尤其是玲珑，态度十分坚决，无论如何也不让风离进入那片战场，双手抱着他的臂膀不肯松手，言称他这是去寻死，进入其中绝无生还的希望。

    凰儿只是小声哀求，小丫头担心风离有危险，但却并没有阻挠，或许是她看出了风离的一些秘密。

    “玲珑，你放开，我不会有事的。”风离苦笑，要将玲珑的手拨开。然而玲珑死死抱住他的手臂就是不放。

    “不，我不能眼看你去送死，战场中道则如海，天道气息浩荡，无数的秩序神链在交织，你踏入其中会在第一时间化为灰烬。”玲珑哀求，眼中有泪水滑落。

    风离头大，同时也很感到，玲珑是在关心他，可这是他要走的道，富贵险中求，他无论如何也要进入其中，再说有天剑护着，也不是没有生还的希望。

    风离言道，这是他的路，本就险恶重重，生死一线，在危险中寻找机遇，既然踏上了这样一条路那么就要一往无前，否则道心染暇，以后难以证位玄皇，且他也不是主动寻死之人。

    最终，玲珑松开了手，知道无论如何也阻止不了他了，“你一定活着走出来。”泪水湿了那张绝世妖娆的脸。

    “大哥哥，凰儿与大姐姐在这里等你，一定要走出来。”小丫头梨花带雨，长长的睫毛不断颤抖，泪水滚滚而落。

    “你们不要哭了，好像我一定会死在里面似地，不吉利，来笑笑。”风离一副轻松无畏的样子，想要缓和气氛。

    “一定要出来！”

    “凰儿等你！”

    风离点头，毅然转身而去，走向那片被阵纹隔离的战场。

    来到战场边沿，风离深吸了一口气，内心的恐惧一扫而空，整个人有一种强大的自信，同时他也不敢所丝毫大意，将玄皇战甲唤了出来，本源法则鼎悬浮在头顶，本源之气垂落丝绦将全身都护在其中，将盛装神泉的容器握在手中。

    做好这一切，内体的天剑也开始轻颤，震出一道道强大精纯的本源之力透出体外，形成一个护罩将他护在其中。

    风离抬脚踏了进去，如海的道则压来，体表的本源护罩都被挤压得变了形，玄皇战甲与本源法则鼎都发出了刺耳的嗡鸣声，头顶上方如同有着十万大岳压落了下来，重逾亿万均。

    风离浑身的骨骼嘎嘣嘎嘣作响，仿似随时都会崩裂开来，巨大的压力让肌肉都裂开了，黄金血迹飞溅，若不是体内天剑的力量支撑，他早已被压成了肉泥。

    “快，到中心地域去，看到那里了吗，有一处相对空旷的地方，在那里道则与秩序神链较少，正是你凝炼天地法相的最佳之地。”天剑的声音在风离脑海中响起。

    风离抬眼望去，看到了那处地域，距离此地起码有几百里距离，心中不由得发苦，此时此刻，他履步艰难，道则压落，像是顶着十万大岳在前行，双腿摇颤，浑身都嘎嘣作响。

    “呵！”

    风离低吼，体内的黄金血气疯狂流转，发出神河奔腾的声音，如海的血气透出体表，他整个人金灿灿一片，像是一尊金色的战神。一步一步向前走去，每踏一步大地都在摇动，走过的地方留下深深脚印。

    “铮！”

    有秩序神链穿杀而来，体表的本源护罩立时光芒大放，四色神光冲霄，却依然无法挡住秩序神链，笑容了大部分道力杀伐之后破开了一个洞口。

    风离大惊，以本源法则鼎罩了下来，护住头颅。

    “锵！”

    秩序神链击在鼎身上，那里的本源之气立时溃散，整个人鼎身剧烈摇颤，被击中的地方出现一道深深的道痕。风离大口喷血，身躯摇颤，差点被头顶的道则压趴在地上。

    他大口喘气，所幸秩序神链终究是被挡住了，若不是天剑的本源之力抵消了大部分力量，这一击，他将化为飞灰，这里的一切实在太可怖了！

    这些秩序神链有绝世杀伐，都是有天道之力凝聚，是恒寂境界的玄皇留下的，比那些道则与神纹恐怖许多倍。

    顶着巨大的压力前行，一步一个脚印，黄金血气如同神火般在腾腾燃烧，风离的额头上大颗的汗水滑落，浸湿了衣衫，顺着衣角嗒嗒滴落。

    一个时辰以后，终于快要接近那处相对空旷的地域，风离的体力急剧消耗，双腿沉重无比，顶着十万大岳前行到这里，几乎到了他肉身的极致。

    浑身的骨骼几乎全都被压得碎裂了，全靠武丹中散发的武之力在支撑。突然，前方罡风呼啸，席卷九天，有无尽的道则涌了过来，滚滚如洪，像是要淹没天地。

    风离大惊，想要避开，但头顶有亿万均压力，双腿像是灌了铅，根本躲避不过，当时就被如海的道力冲击中。本源护罩光芒无比璀璨，玄皇战甲嗡嗡而鸣，震出一股强横的力量想要抵消涌来的道则之力。

    如海道则涌来，恐怖无边，如同百万大岳撞击而至，本源护罩立时便了形，紧接着碎裂开来，四色光雨乱飞，玄皇战衣震出的力量也在第一时间溃散，风离惊骇莫名，立时躲进了本源法则鼎中。

    “轰！”

    轰响声惊天动地，整个战场一阵摇颤，本源法则鼎剧烈震颤，不断嗡鸣，风离身在其中遭受重创，整个身体砰地爆裂开来，血肉飞溅，连骨骼都化为了碎片。

    所幸，头颅完好，否则必定陨落，赶紧喝下神泉，身体逐渐恢复，风离心有余悸，浑身发寒，等本源之力再次护住全身时才从鼎中走出，咬紧牙关快速冲向那片相对空旷之地。

    这时又有秩序神链飞杀了过来，风离大惊，只差一步便到达空旷之地，在刹那间，他整个人猛地发力，将全身的力量都凝聚在双腿之上，猛地冲了过去。

    秩序神链嗖地一声从他后脑擦过，恐怖无比。此时风离终于是相对安全了一些，跌坐在地上大口喘气，此时他身处的地方很不寻常，大部分的道则与秩序神链都在这片地域之外汹涌穿杀，只有很少的道则渗透进来，如此形成了他凝炼天地法相的绝佳之地。

    风离休息了片刻，低下头查看玄皇战甲，心中吃痛，刚才在那铺天盖地的道则一击之下，玄皇战甲已经裂痕密布，即将崩碎开来，如此一件宝贝战甲就快化为废铁，实在是可惜。

    四面八方都有道则之力渗透进来，虽然很少依然有着恐怖的杀伐之力，不过天剑透出的本源护罩足以抵挡，风离盘坐了下来，让本源法则鼎悬浮在头顶。开始凝炼天地法相。

    天剑拥有自主意识，将涌来的一丝丝道力抵消大半之后裂开一道缝隙，立时风离浑身的汗毛都竖立了起来，感受到了恐怖的道力。

    