
    这时，那人没有再理风离与玲珑，而是抬起了头望向虚空中悬浮的凰儿与七彩战衣，那双眸子中闪过一丝激动与阴狠，是那么的矛盾与不协调。两种截然相反的情绪竟然会在同一瞬间出现在一个人的眼中。

    那张苍白的脸有些许皱纹，此时整个面部肌肉都在抖动，脸孔在扭曲，眸子中有两道光在相互纠缠，一道神圣一道森冷，碰撞在一起有刺目的光在爆发，映在他的眸子中。

    风离与玲珑望去，看到那双眼中的景象只觉诡异无比。

    此时此刻，风离终于是猜到了什么，道：“这人应该是凰儿父母留下战衣时封印在此守护的人，也可以说是引路人，可不知为何，在无尽的岁月中被另一股阴森的气息给浸蚀了，如今神智不清，很可能对我们与凰儿发动攻击。”

    “怎么办？”玲珑紧靠着风离，问道。面对这样一个太初时期的强者，她感到了无力。

    “唤醒凰儿，这是唯一的办法，否则我们都要死在这里。”风离言道，这个人太强，刚才只一眼就让他大口喷血，还是用本源法则鼎抵挡的情况下，如若不然，早已化为一滩血水。

    当即，风离传音给凰儿，想要将她唤醒，然而凰儿像是进入了深度睡眠一般，无论风离怎么喊都喊不醒，依然紧闭双眼悬浮在虚空中，身上的七彩霞光透出，与七彩战衣的神华缠绕在一起，相互流转。

    这时，那人身体猛地一震，眼中的神圣消退，取而代之的尽是森冷的杀意，那眼神让人惊悚，像是九幽恶魔醒来，要吞噬人世间的一切生灵。

    “啊！”那人发出刺耳的厉叫，无比怨恨的声音响起，“我不甘，守护无上战衣无尽岁月，时间磨灭我了一切，到头来都是梦幻泡影，徒为你做了嫁衣裳，本皇不甘，这一切都是我的！”

    那人几近癫狂，对着空中的凰儿与七彩战衣声声厉叫，而然深处皮包的枯瘦大手探了出去，显化几十丈，流转可怖的大道之力，将凰儿与战衣尽皆笼罩，自虚空抓落而下。

    “轰！！”

    凰儿与战衣之间的七彩霞光冲天而上，轰然声中将那只枯瘦的大手震飞，皮都破了开来，露出森森白骨，殷红的血液洒落一地。

    “可恶！今日本皇一定要杀了你，夺了你的本源取而代之，弥补这段岁月中失去的一切！”那人歇斯底里，陷入了疯狂，大手轮番拍动，打得虚空塌陷，道力四溃，冲击开来，毁灭一切。

    风离大惊，脚踏极速，拉起玲珑飞退开区，同时以本源法则鼎抵挡，虽然如此依然被震得肌体崩裂，骨头嘎嘣嘎嘣作响，全都碎裂了开来。

    玲珑大口出血，脸色无比苍白，内腹都全都碎裂了，若不是风离将她护在怀中，抵消了大部分道力，此时此刻她以被震成了肉沫。

    “嗡！！”

    七彩战衣嗡鸣，透出无尽的彩色神华，充斥整座大殿，化为了万道七彩神剑刺破虚空杀向那人。神圣气息弥漫，道力滚滚，似要淹没天地，无比可怖，风离惊骇再次飞退，一直退到了大殿之外。

    “少了血脉的呼唤，你并未觉醒，能奈我何？”那人大吼，身体一震，破败的衣衫立时化为灰烬被震成了尘埃，簌簌而落，露出了里面的银色战甲，闪烁金属的光泽。

    银色战甲发出嗡鸣，顿时射出万道杀芒，化为无尽的光，有着灭杀一切的威势，似要穿透苍穹，与七彩战衣射杀出的万道神剑对碰在了一起，铿锵作响，火星四溅，每一道声音都蕴含恐怖道力，震得虚空塌陷，陷入无尽的黑洞之中。

    神剑与杀芒不断进行对碰，金铁交鸣声不绝于耳，虚空中到处都是碰撞的火星，道则弥漫，充斥整个大殿，大殿中的虚空完全毁灭。

    风离身在大殿外，惊骇在看着大殿中的一幕，额头上冷汗滴落，幸好刚才毫不犹豫退了出来，否则此时已经化为了飞灰，连渣都不会剩下，玄皇级别的战斗实在是可怖之极。

    神剑与杀芒不断在崩散，那人向前踏了一步，散乱的头发飞舞，眼中杀意无穷，银色战甲闪烁金属光泽，一步踏出整个座大殿都在摇晃，轰隆隆作响。

    “未觉醒的战衣竟然也如此强悍，凤帝与凰后的血肉祭炼的东西果真是逆天仙宝，可惜你们已经彻底死去，本皇先斩了你们的血脉！”

    那人的声音无比森寒，大手探出，直接抓向虚空中的凰儿，一条银色的道则神链飞了出来，哗啦啦声响，缠绕向凰儿的身体，于此同时枯瘦的大手闪烁银光，流转恐怖的大道之力，狠狠抓了过去。

    “嗡嗡！！”

    七彩战衣嗡鸣，立时有凤凰合鸣声响起，一道悠长，一道婉转，像是九天仙乐奏响，透出大殿充斥整片小世界。战衣嗖地一声飞到凰儿的身前，挡住了那根缠绕而来的银色神链与抓来的大手。

    哗啦啦！银色神链一圈又一圈将战衣束缚，于此同时银色大手狠狠抓了过来，凤凰合鸣声越来越响亮了，整个七彩战衣剧烈震动，恐怖的气息瞬间弥漫整个大殿，有一种不可抗衡的感觉。

    “啵！”

    七彩战衣震出一丝道力，是一丝很微弱的道力，风离感觉到那股道力不是大道之力也不是天道之力，却有一种横扫九天十地，诸天万界无敌的威势在浩荡，虽然只是一丝，但却恐怖无边。

    那人大骇，眼中惊恐一片，瞬间想要收回枯瘦的大手，然而已经晚了，那一丝道力刹那而至，像是一圈轻柔的水纹荡漾开来，震碎银色神链，冲击向银色大手。

    “啵！”

    一丝轻柔的水纹冲击在银色大手上，大手立时崩碎，化为了点点光雨，缤纷绚丽，消失在天地之中，成了天地间道的一部分。

    那人立时发出凄厉的惨叫，整个身躯都在摇晃，有一缕血液从他嘴角溢出，显然，在那一丝道力之下，他受创的不但是肉身还有本源。

    “怎么可能，你怎么可能自动觉醒，这不可能...”那人眼中竟是惊恐，口中在不断低吼，整个人疯狂摇动，十分不甘。

    七彩战衣悬浮在虚空中，神光流转，荡出一股股无上的气息，将凰儿挡在后面。

    “不，本皇一定斩杀你们的血脉，夺了本源融合无上战衣，届时便可无敌天下！”那人疯了，彻底陷了癫狂，身上的银色战甲铮铮作响，在瞬间分化开来，射杀出百万剑，铮铮而鸣，要将整座大殿都斩成虚无。大道之力在肆虐，疯狂涌动，摧毁一切虚空，

    “哎！”

    七彩战衣中仿佛发出了一声轻微的叹息，充满了无奈与不忍，这声叹息有种无比久远与苍凉的感觉，像是穿越了时间长河，自太初时期而来。

    百万神剑射杀而来，攻击范围覆盖整座大殿的空间，七彩战衣中发出一声叹息，接着有一道仙辉透出，形成一个护罩将后面的凰儿罩在其中，于此同时一根七彩的秩序神链自战衣中飞了出来，在整个大殿中不断穿梭，所过之处一切神剑立时崩碎，摧枯拉朽。

    铿锵声与金属崩裂的声音不绝于耳，只短短瞬间，百万道神剑尽皆崩碎，被绞碎的虚空顿时恢复了过来。那人连连后退，不断喷血，一身银色的战甲已经满是裂痕。

    秩序神链崩碎所有神剑，倒转而回，穿杀向他，无处可躲，早已将其锁定，无上的道，横扫一切，天上地下五人可挡，尽管只是一丝道力所化，依然无敌于世！

    “噗！”

    秩序神链穿身而过，那人眉心出现一个细小的血洞，殷红的血液汩汩而涌，顺着脸庞滴落了下来，他圆睁着眼睛，在临死那一刻似乎恢复了清明，看着虚空中的凰儿，苍白的脸上露出笑容。努力地张了张嘴，吐出几个字，“公主...你终于...来...了...”

    他倒了下去，溅起一地尘埃，身体快速变幻，化成了一只银色的神鸟，与凤凰有些相似，看来也是属于凤凰一族的分支，只是血脉近乎流失。

    大殿中发生的一切让风离震撼，特别是这只银色神鸟先前说的话，七彩战衣竟然是凰儿的父母以自己的血肉所祭炼的，如此说来，凰儿的父母早已不在人世，太初时期就已经陨落的吗？

    这完全是风离没有料到的，本以为镇压黄泉大帝，凰儿的父母至少有一缕魂知或者是肉身还存在于世，如今连肉身都没有了，只留下了一件无上战衣。

    风离心很沉重，若是凰儿知道了不知道会怎么样，她还小，知道一切真相后，怕是难以承受这样的打击！

    “不要多想，凰儿很坚强，没有那么脆弱的。”玲珑知道风离的心思，出言安慰。

    此时，七彩战衣散发出强盛无比的神华将凰儿小小的身躯包裹起来，而后渐渐地向她靠拢，风离与玲珑看到有一丝精血自战衣与凰儿的体内飘了出来，渐渐融合在一起。

    