
    人们心中久久不能平静，风离那魔性冲天的千丈武体真身依然在脑海中浮现，穿行在虚空间镇杀修者的画面不断闪现，那种狠辣与手段，有着无敌的气势，让人止不住打冷颤。泡*(）

    经过今日一事，那些原本与风离没有恩怨的势力更是决定要约束自己的弟子门人，不要与其发生冲突，得罪这样一个人会寝食难安，再说，如今武体已经正式崛起，其战力可与大成玄主媲美，是目前大陆上的强者，修为也达到了一宗之主的境界，战力更是恐怖，这是一尊杀神。

    风离与玲珑自那道门中离开了这层世界，来到另一处殿宇中，这里空间很小，只有方圆十丈，四周石壁莹白一片，有一股难言的道韵在波动。

    与其说是一处殿宇，不如说是一件石室，这件石室没有门，他们很疑惑，四处需找，依然未见能离开这里的门道，他们就像是凭空出现在石室之中，实在让人觉得诡异。

    “那是...”风离吃惊，在石室中央有一个玉石台，呈四方形，方圆两丈大小，石台上光华闪烁并有袭人的香气扑来，让整间石室都充斥着香味。

    “有香味，难道是仙药？”玲珑惊疑不定，看向风离。

    “过去看看就知道了。”

    他们走向玉石台，沿着几步阶梯而上，脸上立时出现吃惊之色，石台中部是一丈方圆的凹槽，里面有半池清澈的液体，晶莹剔透，最让他们吃惊的是中央那一朵两色神花，有九片叶子，根茎是橙黄色，叶子却是水蓝色，花朵有拳头大小，橙黄与水蓝色交替，叶子与花瓣都近乎透明，像是水晶，美得有些妖异。

    “这是什么花，玲珑你是否知晓？”风离望着水池中的花感到了一种别样的气息，那种香味有些特别。

    玲珑摇头，说她在宗门古籍上也未见看到有对于此花的描述。

    他们看着那朵花，虽然不清楚到底是什么花，但是能出现在这里生长于这片宫阙的殿宇中肯定是仙珍无疑。

    香味更浓烈了，闻之有种奇异的感觉，仿佛浑身的血液都欢快了起来，在加快循环，这时，那朵九叶双色花竟然轻轻地摇曳了起来，花朵与水蓝色的叶子轻动，荡出莫名的道韵。

    一瞬间，他们仿佛听到了一阵女子的歌声，那声音有难以言语的诱惑力，即便是风离也觉得全身的血液都沸腾了起来，心弛神醉！

    “看那水池！”玲珑惊呼，张着性感的红唇，吃惊地看着池水。

    在池水中，有一道妙曼的虚影隐现，如玉的肌肤，玲珑的身段，倾城的容颜，勾魂的眼神，无一不在说明这是一个绝世尤物，风离的心怦怦直跳，以他的毅力看上几眼都有一股强烈的渴望与冲动，难以压制，连呼吸都变得急促。

    一时间，风离竟是收不回目光，盯着水中的那一道虚影，此时那女子在垂泪，像是一个真正的血肉之躯一般无声流下了眼泪融进池水中。

    “不要看！”玲珑急忙捂住风离的眼睛，突然间她像是想到了什么。

    视线被挡，风离心中的**渐渐平息，心中骇然，这池水中浮现的到底是谁的虚影，如此恐怖，只一眼就让他差点迷失了本性陷入**之中。

    “我想我知道她是谁了。”玲珑变色，声音中充满了不可思议。

    风离转过望向她，不再看那水池，等待她说下去。

    玲珑言道，多年前她在宗门存放古籍之处的角落发现一本沾满灰尘的手札，里面记载了一些被人们认为不真实的传说，其中一页记载了一名女子，叫做妖神，有着九天十地无双姿色，绝世媚态能颠倒乾坤，就算是巅峰皇者在其面前也轻易地成为裙下之臣，无上媚姿无人可比。

    风离惊愕，这世上竟然还有这样的女子，让巅峰皇者成为裙下之臣，简直不可想象。

    玲珑缓缓道来，妖神出现在那个时期手札上并未提及，只说在那段岁月她几乎掌控了整片玄元大陆，所有玄皇莫不拜倒裙下听其号令。

    “如此说来，妖神岂不是一个人尽可夫的女子了？”

    “不。”玲珑摇头，言道，妖神虽然媚态绝世，迷惑天下皇者，然而没有人可一亲芳泽，都是一厢情愿单相思罢了。

    “那后来怎样了？”风离对这些传说破有兴趣，不知后来到底如何了，妖神如此人物，有天下皇者护驾，为何他的芳影会出现在这玉石台的水池中。

    玲珑言道，后来谁也不清楚发生了什么事情，妖神与所有皇者在一夜间全部消失无踪，从此再也没有出现在这片大陆之上。不过手札上记载，妖神之所以迷惑天下皇者乃是为了一个男人，那个男人是谁，手札上没有记载。

    “为了一个男人？”风离差点惊掉下巴，这样的存在依然被情字束缚吗？不过妖神这样的行为，那个男人怕是难以接受，不会原谅她。

    “这只是一个传说，没有任何依据，不过今日在水池中看到那道虚影，到是证实了传说中的妖神或许真的存在过。”玲珑有些失神道。

    “你怎么了，好像有些失落。”玲珑的表情落在风离眼中让他疑惑。

    玲珑苦笑，言道，作为女人，见到妖神这样的姿色，能不失落吗？

    ......

    风离无语，而后与玲珑离开玉石台，走到四方的石壁上寻找出路，就在这时，玉石台上有声音缓缓响起，一字一句有着勾魂夺魄的魅力。像是在喃喃自语，声音很低很轻，充满了幽怨。

    “武神，太初前你为何不辞而别，躲到一个我永远无法寻找到的地方，我寻遍天下每个角落，只为找到你，可你就像是消失了，不存在于这个世界。我就一直等，相信终有一天能等到你，三十万年过去了，我从太初前等到了太初时期，然而却没有等到你...”

    声音道这里嘎然而至，紧接着传来女子的抽泣声，让人肝肠寸断。

    风离与玲珑先是大惊，突然听到一个声音，如此诡异，很快他们心中便升起一股难言的感觉，不知道是什么滋味，三十万年，那是一段无比漫长的岁月。

    妖神的执着与痴情让他们有些感动，三十万年的岁月意味着什么，在这漫长的时间长河中，甚至可以湮灭一个文明。

    这时，那道妖神的声音再次响起，依旧如刚才那般低声自语。

    “后来我意外得到一个消息，以为你已经陨落，迷惑了天下的皇者去为你报仇，虽然最后未能如愿，却知道你其实并未死去，我当时喜极而泣，可我的肉身已经损坏，已经无法再等你，留下残魂轮回而生，只为期待在无尽岁月以后再次相逢...”

    一字一句，声声泣血，整个石室都被一股悲恸所笼罩，让风离与玲珑也跟着难过。

    此时风离肯定玲珑在手札上看到的一切都是真的，并非不可信的传说，妖神与武神在无尽岁月前很有可能都是无上强者，迈过了玄修巅峰，进入了逆天道境界，然而他们都差点陨落，肉身损坏只留下残魂轮回转世。

    太初前到太古时期，有太多的事情湮灭在时间长河中，不为后人所知。

    “玲珑，你可知道妖神口中的武神是谁？”

    “不知道，我从未见到过有关于武神的记载。”玲珑摇头。

    “算了，我们不去想这些了，眼下要找到一条可以出去的路。”风离说道，这间石室四方都是石壁，根本看不到一条可以通外外界的门，只有一些古老的纹络刻画在石壁上。

    风离当然不相信表面看到的景象，这件石室一定有通外外界的门，只是他们没有发现而已。

    石室中香味越来越浓烈，越来越袭人，九叶神花轻轻摇曳，像是在随风轻动，震出一片又一片两色的光。

    “这香气有些不对！”风离发现了异样，闻着香味，他有些心猿意马，心神无法静下来，浑身的血液在不断加速流动，体内有一股莫名的热气在流动。

    “是有些不对...”玲珑道，她声音都变味了，显得很媚惑，听在耳中让风离浑身发酥。

    风离看向玲珑，她的眼神像是能滴出水来，秋波荡漾，香腮蒙上一层淡淡的红晕，身体上发出一股成熟的女儿香味，钻入风离的鼻中。

    “风离，小男人，我想我们遇到麻烦了。”玲珑眼神如水，靠在石壁上，光滑如玉的额头渗出香汗。

    “什...什么麻烦...”看着她不断起伏的酥胸，风离隐隐也明白了什么，声音有些发颤。

    “那朵九叶双色花很有可能是妖神的血肉精华所化，散发出的香味有绝世的媚惑之气，我们...我们...”玲珑说不下去了，脸颊通红一片。

    风离终于明白，那朵花散发出的气息与道韵可媚惑人，让人乱情，是一朵妖神乱情花，妖神的血肉精华所化，别说是他与玲珑，就算是玄皇来了怕是也无法抵抗，将会迷失心智陷入无尽的**之中。

    