
    “轰！！”

    轰然巨响，那道光幕在外力的轰击下爆射璀璨神华，映透了半边天宇。然而光幕只是微微震荡了一下，无法破开。

    光幕中有股极强的力量在波动，当初布下这层道力光幕的肯定是非常强大的人，只是无尽岁月过去，光幕的道力几乎消失殆尽，否则，风离这一轰击早被恐怖的道力反震而死。

    “小男人，你小心些。”玲珑抱着小沫往后退了一段距离，叮嘱风离。

    “知道。”风离应声，看向那层光幕，祭出本源法则鼎演化成一柄四色神枪轰杀了过去。

    “嗡！”

    枪身震颤，破空而去，像是一条无比犀利的道则神链，噗地一声竟然将光幕穿了一个孔，风离心喜，一击戮玄式打了过去，金色的大手印威猛绝伦，滚滚血气翻涌，道则压至，立时将光幕自小孔处给轰出无数裂纹。

    “砰！”

    风离连连出手，不断挥拳，连连轰击数十拳，金色血光漫天，前方噼里啪啦，全是道则神纹，像是雷电在交织，发出噼啪声，光幕上的裂痕越来越多，最后在轰然声中崩裂，出现一个大缺口。

    “玲珑快。”风离急声大喊，玲珑踏步而来，与他一起冲了进去，不多时，光幕神华流转，崩裂的缺口缓缓恢复隔断外界。

    进入其中，风离与玲珑吃惊，在前方他们看到了一座座建筑物矗立，这些建筑物并非古老样式，且毫无岁月的气息，显然才修建没有多少年月。

    这里像是一个仙境般小世界，天空蔚蓝如洗，云蒸霞蔚，不时有通灵的飞鸟划过天际，发出声声悦耳的翠鸣，雾霭朦朦，灵气充裕，每一颗树木，每一株小草都葱郁无比，充满灵气。

    “真是一处修行的好地方。”风离自语，这里比他在南荒见到的那处山脉灵气还要充裕，更适合开宗立派。

    “好像是某个宗派在此立宗不久，有光幕阻隔，他们如何能够进入？”玲珑惊疑不定，难道有玄皇出手破开光幕吗？

    “走，去看看。”风离拉过玲珑的手，一步一步向前走去，收敛的自身的气息，以防被人感应到。

    前方相对低矮，有很大一片树林，他们走了进去，时而能看见些可爱的小动物窜动，它们骨碌碌转动着眼珠，一副好奇的模样打量风离与玲珑，一点都不怕生。

    “此处真如一片仙灵之地。”

    他们小心前行，穿过这一片树林，距离那群建筑更近了，相距不足十里，高大的山门耸立在哪里，石牌上却无任何标示，更无弟子守山。

    或许是因为这里处于一片小世界内，外人难以进入，所以并未派弟子守山。

    离得近了，风离隐约间感受到熟悉的气息，这让他心中巨震，散出魂觉扫视前方，就在这时，另一股强大的魂觉扫来，风离大惊，此人的魂觉强大无比，更胜于他，他散出去的魂觉立时被发现了。

    “来者何人！”

    一道声音传来，不轻不重，传入风离与玲珑的耳中，却如同黄钟大吕在敲响，震耳发聩。前方的虚空扭曲，裂开一道缝，一位老者从中走了出来。他须发皆白，面色红润，没有一丝皱纹，一身白衫飘飘，立身在虚空中。

    风离呆立，嘴唇蠕动，无比的激动。

    “师祖！”

    风离这一喊，他名老者狠狠一颤，差点从空中落了下来。

    “你是....”

    “我是风离，师祖我是风离！”风离急忙抹去命运之力，恢复原貌，一步就冲了上去。

    “风离，是你！”

    长孙束龙浑身都在颤抖，眼中神光湛湛，露出欣慰的笑容，道：“你成长了，踏入了玄主级别，一别三十七年啊，终于再次见到了你！”

    “师祖，你们为何会在这里，梦梦她们也在吗？飞羽宗，**门的弟子全都在这里吗？”风离很激动，问出了最关心的问题。

    “在，都在，全都在这里。”

    久别重逢，风离有很多话要说，但他更想见到几女与古翼，长孙束龙一眼看穿了他的心思，带着他前方一座小山峰。

    这座山峰上风景十分秀美，有水潭，有瀑布，到处都种满了一簇簇奇花异草，芬芳迎人，一座院落坐落在前方，围着几间精致的小楼阁，有女子的声音传出，充满了思念。

    “梦姐姐，你说我们什么时候才能破开光幕结界出去啊，好想去找哥哥。”

    风离脚步一顿，那是凝雪的声音，三十七年的思念与分别，终于能够重逢了，然而这一刻，他却觉得脚步是那么的重，仿佛每一步都重逾千万均。

    “你先去见见她们吧，几十年来，她们无时无刻不在盼着你，我先走了。”长孙束龙给风离传音，撕裂虚空消失在山峰上。

    风离迈着沉重的步伐走进院落，小亭中，众女正在饮茶，突然回过头来，顿时呆在了那里。

    “啪！”

    手中的茶杯坠地，响起清脆的碎裂声。

    “哥哥！”凝雪颤抖着声音呼唤，整个人飞了过来，雪色的长发飞舞，紫色的眸子中泪水滚落，投入风离怀中，不断捶打风离的胸膛。

    “坏哥哥，坏哥哥，三十一年的时间，你为什么不回东离，为什么，我恨你，凝雪恨死你了！”

    风离的眼中像是进了沙子，仰着脸不让泪水滚落，“是我不好，让你们望眼欲穿，等了这么多年...”

    风离将凝雪抱起，踏步进入小亭中，几个女人，个个泪流满脸，痴痴地看着他，眼中充满了幽怨。三十七年了，今日终于见到了朝思暮想的男人。

    “你们还好吗？”放下凝雪，风离颤抖着手去摸烟梦梦的脸。

    “不好，不好，没有你的日子，生不如死！”烟梦梦一动也不动，站在那里，泪水不断滚落。

    风离将她搂入怀中，任凭她的泪水打湿衣衫，离别是泪，相聚亦是泪，一样的人不一样的心情。

    一一抹去她们的泪水，风离坐了下来为她们介绍玲珑与小沫，而后谈论起这些年的事情。如今的几女很是让他吃惊，在这六年中，她们修为进展可以用恐怖来形容，竟然全都突破到玄相境界，踏入初阶玄主。

    最让风离吃惊的凝雪，她体内的血气之旺盛，虽然无法与他相比，但也相差不了多少，然而，吃惊的还在后面，几女一一说起这些年的经历。在十年前，凝雪的脑海中突然多了很多记忆，知晓了自己的父母是谁。

    她本就不是这个年代的人，被莫名的力量所封印，四十多年前，封印之力消失，一对夫妇发现了她，将其捡回，却视她为扫把星，将其抛弃。

    凝雪根据那些回归的记忆缓缓述说，风离心神巨震，因为凝雪居然说人祖是他的父亲！

    凝雪是人祖的女儿，有着至高无上的传承，体内流的是纯武之血！这让风离发懵了好一阵子，玲珑也张大了嘴巴，一副震惊无比之色。

    太古至今两万余年，人祖竟然留下了血脉，这消息如果传出去，将会掀起滔天巨浪，整个大陆都将疯狂！

    “这事情还有别人知道吗？”风离说道，表情很严肃。

    “除了我们，只有两位师祖与古翼师兄知晓。”烟梦梦也知道此时非同小可，可谓惊天秘闻，她们并未让其他人知道。也从未让凝雪在外人面前显露纯武血气。

    “那就好，凝雪是人祖女儿之事情决不可传出去，否则将会有很多恐怖的老家伙出手抢夺她的本源。”风离心神放松了下来，只有这几人知道，那么此事绝不会传出去。

    风离一一询问几女的修炼情况，尤其是烟梦梦，她所修炼的水雾心诀风离一直都很担心，当初便感觉水雾心诀似乎并不简单，而那次与雨墨妃在冰雪空间中见到的一切让他明白了很多。

    决不能再让烟梦梦修炼水雾心诀！

    然而，一切似乎都晚了，烟梦梦已将那小半篇水雾心诀修炼至大成，且她自己也发现了不对之处，有时竟然诡异地感觉到有人在呼唤她，若不是有光幕结界阻隔，她怕是早就循着那道声音而去了。

    “梦梦，我不准你再修炼水雾心诀！”风离的话很坚决，没有商量的余地。

    “为什么？”烟梦梦不解，水雾心诀的威力比**心诀与飞羽心经都要大上很多，她想要变得强大，为自己的男人分忧，听闻风离不让她修炼，立时不解。

    “没有为什么，反正不准你再修炼。”风离不知道如何解释。

    “不，我一定要修炼，我不要做你的负累！”烟梦梦也很坚决，她本就是一个倔强的女子，认定一件事情很难改变。

    “你！”风离无奈，心中充满了不安，她无法接受烟梦梦日后与雨墨妃主魂合一，变成一个人，这是他无法承受的结果，要不惜一切杜绝这样的事情发生，那怕让她们残魂与主魂一生共存，永不融合！

    “风，到底怎么了，我也修炼了水雾心诀，但好像没发现不对之处啊！”烟筱筱不解，出声道。

    