
    风离安全的从那片太初前的战场中走了出来，玲珑出声询问他在进入战场后的情况，风离只是笑了笑，言道，他已经平安出来了，且修为迈过了那个槛，进入了全新境界，正式踏入玄主级别，不管在战场中发生过什么都不重要，一切都已过去，无需再提。

    虽然风离不说，但玲珑也知道这两日他在里面经历的一切肯定凶险异常，不过她也没有继续问下去。

    凰儿嘟了嘟嘴，不满风离的隐瞒，小脑袋转向一旁，使着小性子。风离笑了，还是第一次看到凰儿如此模样，揉了揉她的头发，道：“走咯。”

    他们绕过这片战场继续往前走，那咚咚之声更清晰了一分，凰儿闭上眼睛，听着那动人的歌谣，有些沉醉，前方雾气蒙蒙，带状雾气交织缭绕，几乎浓得化不开了。

    “玲珑，将战甲唤出来，我好像感应到了一股隐藏的杀机。”风离传音给玲珑，展开魂觉感应四方。

    玲珑没有犹豫，直接将战甲唤出覆盖凹凸妙曼的身躯，显得英姿飒飒，有巾帼风采。

    “你发现那股杀机来自何处了吗？”玲珑无比警惕，一边展开魂觉一边环顾四周，传音给风离问道。

    风离摇头，言道并未发现那股杀机来自何处，但却有一种如芒刺背的感觉，就像有一把利剑无处不在，随时准备给他们致命一击。

    玲珑吃惊，如果真是这样，那么他们将十分被动，既不知道暗处隐藏的是什么东西，也不知道身在何处，他们如同活动的靶子。

    “你靠我近点。”风离叮嘱，以便于危险时能够及时照应她。

    他们又前行的一段距离，这里的雾气已经浓厚到无以复加的地步，走进去目力难及十丈，即便是用玄修之眼也无法透过雾气看得更远，雾气之中仿佛有股莫名的力量遮挡了他们的视线。

    就在这时，后方虚空突然发出震颤的嗡鸣。

    “锵！”

    一道剑芒瞬杀而至，风离早已展开魂觉警惕四周的一切，第一时间感受到了危险，反手一拳迎了上去，黄金血气汹涌，拳头上神纹密布，直接将后方的虚空打得粉碎，与剑芒碰撞在一起，发出金铁声。

    剑芒崩碎，风离依旧没有看清楚是谁在袭杀他们，后方空空入也，什么都没有，只看到浓厚的雾气在弥漫，那股杀机也突地消失了。

    风离低头看向自己的拳头，神色有些吃惊，刚才那道剑芒将他的拳头刺破了一道口子，黄金血液流了出来，隐藏在未知处袭杀他们的东西不可小视，若是将目标对准玲珑，她将会十分危险。

    玲珑也变色，能破掉风离肉身防御的剑芒，起码也应该是大成玄主，如此一个强者的存在竟然会隐藏在暗中搞突杀。

    “快走，尽快离开这里。”风离道。

    他们快速向前奔去，穿过重重雾气，远远离开那片地域，一路上再也没有感觉到那股杀机，仿佛就这样凭空消失了，风离心中疑点重重，刚才那道袭杀的剑芒与刚进入这里时袭杀他们那一束光有相同的气息，这说明有一个未知的存在一直隐藏在暗中紧紧跟随。

    风离觉得浑身不自在，可让他不解的是，当时他进入战场之中，为何那个未知的存在没有对玲珑下手，难道是忌惮凰儿？可他既然敢对他们出手，那么说明他肯定知道凰儿此时很虚弱，根本无法使用道力。

    风离心中充满了疑惑，不过脚步却没有停下来，快速冲向前方，浓厚的雾气区似乎将要到尽头，就在这时，又一道剑芒杀了过来，这一次是从侧面而来，直取风离太阳穴，如果被击中剑芒将会穿透魂知海，一击致命！

    风离早有防范，知道隐藏在暗处的未知存在既然一路跟到了这里，是不会轻易罢手的，就在剑芒透空而来的瞬间，风离则身，同时一记撼天式拍了过去。

    这一方虚空都在嗡鸣，随后瞬间塌陷，陷入黑洞，金色的大手显化千丈，覆盖范围极广，黄金血气弥漫天宇，将雾气全部打散，金光照耀了四方。

    “砰！”

    剑芒被打偏轨道，击中大地，立时出现一道巨大的裂痕，尘烟漫天。于此同时，金色大手拍落，如同一座神岳自九天压下，威势无匹，四方崩塌，八方都在摇颤。

    “啊！”

    在金色大手的覆盖下，有一道凄厉的痛叫声传出，隐约间他们看到了一道身影一闪即逝，消失在视线中。

    “我不会放过你的，终有一日我会斩下你的头颅放下脚下每天都要践踏一千遍。”

    一道声音传来，十分刺耳，无比的怨毒，像是一具幽困十万年的厉鬼在哭嚎。

    风离看向声音传来的方向，眼中射出两束神芒，洞穿虚空，这个人是谁？刚才那一瞥仿佛有种熟悉的感觉，像是在哪里见到过。

    “他应该是我们熟识的人，对你有很深的仇恨，你知道他是谁吗？”玲珑问道。

    风离摇头，言道，他也不知道此人是谁，只是有一种熟悉的感觉，肯定以前见过无疑，但他想不出谁对他有如此痛恨，那些真正对他恨之入骨的人早已死了，如果真要算起来，而今只有水月宗少仙主萧炎，如果凌云没死也算一个，可就凭刚才那一瞥的感觉，那人绝不是萧炎或者凌云。

    玲珑望向他，眼神中充满了担忧，这样一个善于隐匿的人，身在暗处，且如此痛恨他，定会用尽一切手段，届时风离该如何应对？

    “其实你不用担心我，以后你自己要万分小心，我最担心的是他无法对付我，转而对付我身边的人，如今你也算我的朋友，要时刻警惕，千万不要出事。”风离声音有些低沉，这才是他最为担心的。

    “我知道，会小心的。”玲珑点头，心中莫名地升起一丝欢喜。

    他们继续往前走，很快走出了这片迷雾的地域，前方已经可以看到尽头，在两处小山脉之间有一道巨大的光圈，流转着道的轨迹。咚咚的跳动声从光圈之后传来，每一声都显得那么有力，蕴含道的韵律与节奏。

    那光圈应该就是通往另一座大殿的门，风离三人毫不犹豫地走了过去，正当他们欲踏入光圈中时，眼角的余光看到两边山脉的石壁上各写着一排字。

    “逆天之道谁为祖，踏入仙阙化虚无。凤帝凰后字。”

    风离震撼，玲珑也震撼了，看着这十九个字说不出话来。这些字有些模糊了，被岁月所浸蚀，但其上依然有无上道韵在流动。

    感受着字体上的道韵，风离仿佛能感受到当初凤帝与凰后刻下这些字时的心情，那是一种感叹与落寞，在进入这片仙阙之前，凤帝与凰后或许认为在逆天道上他们已经站在了巅峰，然而进入这里之后却留下了这样的一句话，实在让人不敢相信。

    风离的震惊是无以复加的，凤帝凰后的留字中说明了什么，难道还有比逆天道更强大的存在吗？

    “这是太初时期凤帝与凤凰的留字，难道他们...”玲珑一阵失神，也不敢相信这个事实。据古籍记载，凤帝是传说中的人物，至高无上，拥有横扫九天十地的实力，对于凰后古籍上记载得很少，并没有说她也踏入了逆天道境界，不过想来凰后也有着凤帝同样的实力，只是未记载在古籍中罢了。

    这都不是最震撼的，最震撼的是他们留下的一句话，在这句话中可以推测出他们在这片仙阙中探索到了比逆天道更高的境界，或者是发现了比逆天道更强的存在！

    这是一个让人不敢相信更难以接受的事实，到底有多少历史淹没在时间长河中？有多少无上存在不曾被人们知晓？风离越来越觉得从太初前到现在有太多的密，而这一切一切或许有着不可切割的联系。

    “咦，凤帝凰后，大哥哥他们是我们凤凰族的前辈强者吗？字体上流动的道韵好亲切好恐怖啊！”凰儿睁着大眼睛，扑闪扑闪地，小脸上却有一丝迷茫之色。

    风离沉默，不知该如何对她说，最后张了张嘴，道：“凰儿，这是你父母留下的字...”

    “我父母...”小丫头怔住了，“他们在哪里？大哥哥你带凰儿去找他们好不好，凰儿要父亲和母亲！”

    凰儿哇地大哭起来，她从醒来至今，对以往的记忆全无，不知道自己的父母是谁，在哪里，虽然她从未提起，但心中却十分渴望知道他们的消息。

    “他们...”风离觉得喉咙干涩，难以开口，那几个字好像有亿万斤重，憋在心里压得他喘不过气来，但更不能说出口。

    “大哥哥，你告诉凰儿好不好，求求你了大哥哥！”小丫头可怜兮兮地望着风离，泪水不断滚落。

    “你的父母可能就在这片宫阙之中，或许他进入了沉睡，短时间内无法醒来，但是却留下了东西给你，比如你体内的七彩战衣。”风离说道，心中在叹息。

    