
    风离与玲珑在街道上行走，来往人群络绎不绝，两两间谈论着各种事情，最后确定再无其他大事发生后，他们选了家客栈，要了一间清静的别院住了下来。（_泡&）

    此时，天色已黑，刚进入房中，玲珑的脸便红了，与风离独处一室让她想到了石室的一幕，不断闪现在脑海，像是烙印了进去，挥之不散。

    风离一路上都在沉思，此刻也是如此，并没有注意到玲珑的反应。街道上听到的那些实在是天大的事情，各大势力传承者相继遭遇刺杀，已有人认出行刺者是杀手神朝红尘的杀手，如此一来，大陆上的形势更加不妙。

    作为杀手神朝，他们肯定不会无缘无故去杀一个人，毋庸置疑，肯定是有人以重金要买各大势力传承者的头颅。这一切说明还有一个神秘的势力在操控这一切。

    一个杀手神朝已经让各大势力头疼，再加之那个神秘的势力更难对付，这些看起来与风离无关，可不久的将来，大陆就要变天，在这个节骨上出现一股神秘势力，那么他们想要做什么？

    还有一点，风离很担忧，杀手神朝红尘出世，那么肯定会有人出重金买他的人头，甚至他身边的人都有可能遭遇刺杀！这是一个非常恐怖的杀手势力，在其鼎盛的那段时间，他们的万个小世界中摆满了玄主与初阶玄皇的头骨，尤其是其主殿，据玲珑说，全是由玄皇的头骨铸成。可见杀手神朝红尘的恐怖！

    在如今这个时代，即便是红尘远比以前没落，但也不可小觑，这样的神朝若是盯上谁，谁都会如芒在背，寝食难安！

    第二日，他们早早起身，要快速赶往东部，看似还有几年乃至十年的时间，可风离却觉得时间紧迫，他要做的事情太多了。

    玲珑小鸟依人，挽着风离的臂膀，她媚眼如波，脸上有丝丝红晕，像是久逢干旱而被春雨滋味过的花朵，虽改换了形貌，依旧难掩其妖娆的气质，一走一动间蛮腰轻摆，袅袅娜娜，媚态撩人。

    走出客栈，他们朝东城城门行去，玲珑轻笑，附在风离耳边在说着什么，街上行人往来，不时有人将目光投向他们，虽然改换形貌后，他们的五官并不出众，但那种气质却不是寻常人能拥有的，引来了许多目光。

    就在这时，后方一阵喧哗。有急促的脚步声。人们纷纷避让，议论不休。

    “小乞丐，你还跑，老子打断你的腿！”一道恶狠狠的声音传入耳中，风离转过身来，刚好看到一个小乞丐撞在自己的腿上，一下跌坐在地。小手擦破了皮，流出一丝血迹。

    “对不起，对不起，小沫不是故意的，对不起！”小乞丐爬起来，低头连声道歉，声音怯怯地。

    “小乞丐，看你能跑到哪里去，乖乖跟我回去吧，有你吃有你喝，比你成天要饭好，等过几年大些了，端茶送水做个奴婢，也是你几世修来的福分。”一个锦衣中年人走了上来，后面跟着一群侍卫打扮的人。

    “不，求求你了，小沫不要做奴婢，小沫长大了要自己养活自己，不给人做奴婢，求求你们放过小沫好不好？”小乞丐转过身，却不敢抬起头来，声音怯弱，显然很惧怕眼前这些人。

    风离与玲珑对望，就在刚才那一瞬间，他们感觉到了一丝神性波动，虽然很微弱，但却未逃过他们的感应。在这里竟然感应到一丝微弱的神性波动，这让他们很惊讶。

    “哼，这可由不得你，只不过一个乞丐而已，若不是看你是个美人胚子，就算你在城主府外跪上一年也求不到这样的福分。”一名侍卫队长打扮的人走到锦衣中年人身边，看着小乞丐冷声说道。

    风离与玲珑看着面前的小乞丐，她很纤瘦，只有风离膝盖那么高，最多四岁年纪，浑身衣衫破烂，但很干净，低着头站那里望着自己的小脚尖，很害怕的样子。她脚上的小鞋很破烂，鞋尖破开几个趾洞，漏出白嫩的小脚趾。

    “小沫求求你们了，不要抓走我好不好...”小乞丐低声哀求，可怜兮兮的样子让人同情，四周围观的人群议论纷纷，风离听得很清楚，不外乎就是说这些年来，城主府的人经常强抢人做奴婢，这已经不是新鲜的事情了，想不到今天连这么一个乞丐女孩都不放过。

    风离看向城主府的那些人，他们个个都是修者，为首的锦衣中年已经踏入了玄修大境，由此看来，城主府中肯定有强大的修者，然而他们却要想强抢一个乞丐女孩，这事情透着一种诡异，似乎并不像表面上的那么简单。

    “嗯！”锦衣中年挥了挥手，那名侍卫队长立时走上前来，伸手抓向小乞丐，想要将她拎走。

    看到那只手抓来，小乞丐一动也不敢动，站在那里，瘦小的身子不断发抖，害怕极了。

    就在这时，风离出手了，大手探了出去，两根手指捏着侍卫队长的手腕，像是铁钳夹住一般，让其不能动弹分毫。

    “你！你是谁？城主府的事情最好不要管，以免招来杀身之祸！”侍卫队长吃惊，眼前突然出手的年轻人很强大，不是他一个魂域境界的侍卫队长能够匹敌的，当下搬出城主府之名，有很明显的威胁之意。

    “她只是一个普通人，每天为温饱挣扎，你们一群修者欺负这么一个四岁的小女孩，难道不觉得可耻吗？”风离声音很淡，手臂微微发力，顿时将侍卫队长震飞了出去，却没有伤他。

    这个叫做小沫的小乞丐让他想起了小凝雪，当初也是只有这么大，被人欺负，被人排挤，如今东离已经过去了好几十年，也不知道当初的小丫头现在变成什么样子了，想必已经长大了吧。风离心中有些惆怅，这一别就是数以十年啊！

    露了这一手，侍卫队长更是惊惧，对方手臂只是微微一抖便将他震飞，且丝毫未伤到他，这个年轻人是什么修为，乾坤境界的修者么？

    “年轻人好本事，不知是哪派势力的亲传弟子？”锦衣中年人上前几步，皮笑肉不笑地说道。

    “飞羽宗，首席大长老！”风离心中好笑，这家伙是在探自己的底。

    锦衣中年人低垂眼睑，像是在思索，搜遍了脑海的记忆也未曾听过飞羽宗之名，眼中闪过一丝冷意，想来只是个三流小派罢了，别说是大长老，就算是宗主又如何，一个三流小派着实不入流，惹上他们城主府，那是自寻死路。

    “年轻人喜欢抱不平，只是有些闲事是不能管的，否则一不小心就搭上了性命，那就得不偿失了！”锦衣中年人道，声音也变得有些冷。

    “你在威胁我吗？难道光天华日之下，你还想将我们都杀了不成？”风离满脸不信的样子。这时，玲珑将小沫拉到自己的身边。

    在小沫转身的那一刻，风离与玲珑看到了她的脸，圆圆的，粉嫩粉嫩，透着丝丝红晕，眼睛很大，瞳孔竟然是海蓝色的，像是镶嵌的两颗蓝宝石，看起来宛如精致的瓷娃娃，此刻她的眼中蕴满了泪水，很是委屈。

    “只要不是大陆一流顶尖势力的弟子，杀了又如何，谁敢来我们城主府找晦气！”另一名侍卫队长很嚣张说道。他并不相信眼前的年轻人有多厉害，心中暗骂刚才那名侍卫队长无用是个脓包。

    “锵！”

    宝刀出鞘，铿锵有声，说话的那名侍卫队长一步就踏了过来，雪亮的刀身泛动寒光，呲地一声斩了过来，刀芒破空，元力逼人，四周观望的人惊骇后退，城主府的侍卫淫威深入人们的心中，以为又有一个抱不平的年轻人要遭殃了。

    “啊！”风离惊恐避让，显得脚步踉跄，正当人们以为他无法躲过会被劈成肉泥时，他却出现在刀身的侧面，伸出一根手指划过刀身，“好刀，啧啧，真是一把好刀啊，雪亮雪亮的。”

    于此同时，整个人跌跌撞撞，像是要摔倒一般，冲向那名侍卫队长，左肩撞在了他的身上，“好身体，真结实，比猪还壮。”

    “蹬蹬蹬！”

    侍卫队长连连后退了好几步，眼中闪过一丝恐惧，嘴唇动了动，想要说什么却发不出任何声音，两名侍卫立时上前将他扶住。

    “不打了么？不打了好，这样才有君子之风，既然如此，在下告辞。”风离拉着玲珑与小沫就要离去。

    人们都有些发懵，什么情况，城主府的人会放他们走吗？

    另一名侍卫队长与那些侍卫都不知道发生了什么事情，只有扶着刚才那位侍卫队长的两人发觉他们的队长浑身都在发抖，像是在抽筋。

    锦衣中年人脸色铁青，别人不明白，他可是看得清楚，这个年轻人分明就是在装，手下的那名侍卫队长怕是已经中了暗劲无法动弹了，这个年轻人看上去只有乾坤境界，但却透着一股神秘，他无法看清，很可能也踏入了玄修大境。

    