
    这几乎相当于大成玄皇之间的战斗，随手一击有着毁天灭地的伟力，大地动摇，十方都在动颤。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)泡*(）

    老尸发出声声咆哮，抬手打出一片大道法则，弥漫天穹，化为了大道法则海，欲将风离与宝气和尚淹没。同时另一只抓了过来，在虚空中无限放大，遮掩天地。猛不可挡！

    那只大手无比慑人，尖长的指甲乌光烁烁，萦绕着黑色的大道法则，阴气森森，十分渗人。

    “嗖！”

    宝气和尚的骨盘上溢出一缕金光，化为一道金色人影，顿时一股无匹的皇者威压铺天盖地，逼得老尸连退几步，血红的眼中闪过一丝惧意，无比警惕地盯着那道金色虚影。

    风离颤栗，感受到了无上的威压，比苦禅老和尚的气势更强，这道虚影生前是一名恒寂境界的绝顶玄皇。他立身在虚空中，浑身有天道仙力在弥漫，天空中无尽的瑞彩垂落，龙凤呈现，缭绕在他的身周。

    宝气和尚肥肉颤颤的脸上全是汗水，一颗一颗顺着脸颊滚落，浸湿了衣衫，显得无比的吃力，他疯狂地催动着禁器，那道虚影顿时踏了出去，一步迈向老尸，在其前方出现一道金光铺就的大道，直接延伸至这个世界的最深处，穿过了木屋，天道之力弥漫整个天地。

    这种伟力无可度量，老尸瞬间飞到一边，避过金光大道，一直乌光烁烁的大手抓了过来，遮掩整个天地，让世界陷入黑暗之中，无尽的虚空在崩塌，轰隆隆声不绝于耳。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    同时，在那只大手中，显化出一片死亡的四界，有伏尸万里，无比森寒，当空压落下来，要将整片天地都纳入其中。

    蓦然，金色的虚影抬起头，眼中射出两束金芒，化为天道秩序神链，洞穿而去，直射那片压落的死亡世界。

    “砰！！”

    那片世界在砰然声中崩碎了，秩序神链摧枯拉朽。直接将其洞穿，无数的伏尸化为黄色尸水落了下来，天空顿时下起了一场尸雨，落在地上冒起阵阵黄烟，恶臭袭来，让人作呕！

    “呲！”

    金色虚影屈指一弹，一根秩序神链穿杀而去，瞬间到达老尸面前，穿透他的身体，洒落一片黑色血水，于此同时，一直金色大手横空，拍落而下。

    这一掌打得时空混乱，那一方天地完全化为了混沌，乾坤在逆转，老尸身处其中，浑身爆出无尽的大道之力，他想要挣扎，然而却无济于事，金色手掌中洒落的天道之力将那一方虚空硬生生从世界中隔离，如同有一层牢不可破的空间壁垒，根本无法突破。(更多新章节请到、)

    “砰！”

    金色手掌拍落，将老尸直接从空中拍了下去，压在木屋顶上，一动也不能动，只有黑色的血水在横流，顺着木屋顶倾泻而下，将下方的大地染成了漆黑色。

    这一幕十分诡异，老尸仿佛有流不尽的血，如同江河决堤一般，片刻之间淹没了一片大地，蔓延到了风离与宝气和尚的身边。同时，有一股无比恐怖的气息涌来。

    两人身上的宝衣闪烁璀璨神华，隔阻一切力量，虽然如此，两人也感到胸闷气喘，十分难受，如同心中压了一座山岳，无比难受。

    “咔咔...”

    风离与宝气和尚大惊，低头望去，只见宝衣上响起阵阵崩裂声，隐隐出现条条细小的裂缝，这一幕让两人大惊失色。

    “风小子，快走，冲向深处，禁器力量杀不死那具老尸，等玄皇虚影消失，我们都得死在这里。”宝气和尚大喊，肥胖的身体显得特别的灵活，化为一道流光直接飞向了深处。

    风离不敢停留，这老尸太强大了，体内流出的血液所散发的气息连玄皇战衣都抵挡不了，若是等他脱困，谁能制住他？

    趁着玄皇虚影没有消失，老尸被大手镇压在木屋顶端，两人几乎使出了吃奶的力气，拔腿就跑，眨眼之间绕过木屋，冲向深处。(更多新章节请到、)

    “轰隆隆...”

    后方响起一阵天崩地裂的声音，紧接着便是阵阵惊涛骇浪般的声音，风离回头，顿时惊骇，后方的黑色血水涌上了天际，在那黑色血浪中有数道巨大的身躯矗立，每一个都散发着一股恐怖的气息。

    “快走，那是老尸以魂念控制尸血所化的阴邸，十分强大，难以匹敌，起码也是大成玄主的实力！”耳边传来宝气和尚的惊叫声。

    风离猛地回头，踏着极速冲向最深处。

    “吼吼！！”

    后方响起阵阵厉吼，震得百里的虚空不断崩碎，七八个阴邸化为一道乌光追了上来，眨眼之间便追上了两人。

    一直乌光烁烁的手横贯天宇，当空下落，无尽的罡风激荡，如海的道则倾泻而下，两人身上的战衣爆射璀璨神华，撑起一道光幕抵挡消融所有的罡风与道则，大手落下狠狠拍在光幕上，立时响起一声声凄厉的惨叫，那只大手直接崩碎了，在玄皇战衣的神则下化为虚无。

    “风小子，快，佛爷已经看到前方的通道了，还有几十里距离！”

    他们两人想进入通道到达下一层，然而，那些阴邸却死缠这他们，无惧玄皇战衣，不断出手阻挠他们前行。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)无奈之下，风离只得祭出本源法则鼎，显化开来，倒出一片神火，熊熊神火燃烧，顿时将几尊阴邸烧了个干净，凄厉声响彻天地。

    “走！”

    两人如电一般射向几十里外的通道。

    这时候，一道黑光遮掩天地，瞬间压落，两人身上的玄皇战衣咔咔作响，再次崩开几道口子，直接从虚空跌落地面，张口喷出一口鲜血。

    “阿弥他妈个陀佛，你妹的，佛爷拼了！”宝气和尚怒气腾腾，扔出一张玄皇阵符飞向头顶，立时爆射无尽的杀伐之气，风离心惊，这张阵符比他手中的那张威力要大上许多，这死胖子果然不厚道。

    玄皇杀阵激活了，悬浮在两人头顶，杀气直透九重天，瞬间绞碎了上空的黑光，于此同时一尊身影显化了出来，身高万丈，浑身阴气翻腾，一张脸惨白得毫无血色，两颗尖长的獠牙从嘴唇中露了出来，森寒慑人！

    玄皇杀阵绝世犀利，然而短时间却无法伤到他分毫，万丈尸身在杀阵中左冲右突，无尽的大道法则在肆孽，打得玄皇杀阵剧烈摇晃。

    风离与宝气和尚骇然，老尸有着恒寂境界初期的修为，果真强大到难以想象，本体被无上玄皇的虚影镇压，分出一缕魂念竟可以幻化出如此强大的存在，连玄皇杀阵都难以绞杀。

    “妈的，风小子快用你鼎中的神火烧死他，佛爷废了这么多宝贝，你别藏着掖着。”宝气和尚冲风离喊道，这个时候他还在计较自己吃了亏，让风离鄙视。

    本源法则鼎飞了起来，直接穿入玄皇杀阵中，无尽的杀气在激荡，绞杀在鼎身铿锵作响，鼎身摇颤不已，风离与本源法则鼎相通，更是大口吐血，黄金血液喷了一地。

    “轰！！”

    鼎身倾斜，溢出大片的神火，直接落在了万丈尸身的脚下，顿时响起一声凄厉的怒吼声。风离收回法则鼎，身躯摇晃不已，看到鼎身上那交织纵横的痕迹，更是吃惊，这玄皇杀阵竟然在本源法则鼎上留下了印痕。

    两人仰头望向空中，玄皇杀阵中不时传来怒吼，渐渐地变成了凄厉的惨叫，虽然风离不知道神火能不能烧伤大成玄皇，但这至刚至阳的火焰却是克制邪恶阴物的东西，从那凄厉的惨叫声中可以得知，万丈尸身吃了不小的亏。

    玄皇杀阵嗡嗡作响，绝世杀机笼罩天地，绞杀一切，有了神火相助，万丈尸身再难以坚持，被杀阵的力量绞杀得狼狈不已，连一只手臂都化为阴气消散在天地间。

    “啊！！”

    惨叫惊天，玄皇杀阵中，万丈尸身被绞杀得只剩下一颗头颅，其中有老尸的一缕魂念，杀阵之力绞杀而去，老尸的魂念冲了出来，飞向天宇想要逃离。

    风离眼尖，洞悉了他的目的，祭出一缕神火穿杀而去。立时响起一凄厉的叫声，让人头皮发麻。

    “吼！！”

    大地摇颤，天穹崩塌，无上玄皇的虚影消失，老尸冲天而起，一步踏了过来，直逼风离与宝气和尚，他一声厉吼，大道之力为滚滚音波，冲破一切。

    两人身上的玄皇战衣抵挡了大道音波，几乎完全崩裂开来。

    “砰！”

    两人直接被音波的力道震出几十里，刚好落在通道前千丈处。于此同时，老尸探出一只苍白的大手横抓了过来，漆黑尖利的指甲无比渗人。

    一瞬间，两人的身体被拘禁在那里一动也不能动，宝气和尚快速念动咒语，禁器骨盘荡出一股伟力，仿佛能横扫九天十地。

    “铮!”

    一把金色大剑显化虚空中，其上有无尽的秩序神链缭绕，铮铮作响，破开天宇斩杀了过去，迎向老尸抓来的大手，斩灭一切，这一斩之下，这个世界一阵天翻地覆的动荡，从中破开一道大裂缝！

    