
    这是另一座大殿，风离等人自光圈中踏入，来到了这里，这座大殿并不像先前那座大殿一般自成一方小世界，不过也内蕴乾坤，有着方圆几百里大小，浓厚的仙气在流动，他们感觉到了无上的道韵与仙性。

    仙气茫茫，神辉点点，在身后的大殿石壁上有神华流动，荡出神圣的气息与道韵，他们转身望去，看到无数的字篆在石壁上隐现，玄奥莫测，每一个都蕴含道，有无上的伟力。

    石壁之上的字篆在闪烁，他们仿佛看到了一幅古老的画卷，像是隐藏在字篆之下，被人一笔一划刻上去的，在那画卷之中，有无数的先民手持战矛等兵器在拼杀，先民们血染大地，大军来袭，天空中黑压压一片，像是乌云压盖了天穹，遮蔽了日月星辰。

    在那画卷中，他们看到了妇孺与小孩，个个泪流满面，神色惊恐，无尽的先民尸骨铺满了大地，有一道白色的身影端坐在帝王椅上，俯视苍生大地，浑身有无尽的神华萦绕，看不清面孔，却让人感受到了无上的气势。

    风离他们惊呆了，看着这一副画卷，仿佛自己正置身与太初时期，亲眼看到了那一切。黑压压的军士冲杀过来，所过之处尸横片野，鲜血淹没了大地，无比的惨烈。

    “他或许就是黄泉大帝！”看着画卷中的那个端坐在帝王椅上的存在，风离的牙齿咬得咯嘣咯嘣作响。

    玲珑眼眶也有些发红，神色愤怒而悲哀，太初时期，人族竟然被人如此屠戮，像是蝼蚁一般被黄泉大帝的军队碾杀，连妇孺与小孩都不能幸免。

    风离缓缓闭上眼睛，心中有一股暴戾的杀机在冲突，作为人族的一员，心中有种难遇言语的恨，这已不在是个人之间的恨，而是整个族类的大恨。

    “大哥哥，他们好可怜哦，那些都是坏人...”看着那幅画卷，凰儿也被吓到了，尸骨遍野，鲜血淹没大地，画卷有种莫名的力量，让他们如同身临其境看到了这一幕。

    “死去的都是我们的先人！”风离声音充满了悲愤，咬牙切齿，道：“黄泉大帝到底是来自哪一个世界，为何要破坏我们的文明！屠戮这些普通的先民！”

    这个问题玲珑不能回答，凰儿更无法回答，对于黄泉大帝，就连各大势力的古籍上都不曾有记载，不知道他从何而来。

    画卷一卷接着一卷，他们一一看了过去，全都是太初时期与太初前的画面，无尽的先人伏尸，每一副画卷都记载着惨烈的过往。

    在最后几幅画卷中，他们看到了数名恐怖的无上存在，容貌模糊，看不清五官，虽然是雕刻在石壁画卷上，仍人能感受到那无上的威压。

    “这是...”

    突然，风离狠狠一震，他的目光定格在最后一幅画卷上，看到了人族有数名无上强者与一团黑影战斗，打得天崩地裂，苍穹崩塌，六道湮灭，那种场景让人无法想象。

    风离一直盯着看，大部分目光都落在那团黑影上，连双眼血流如注也没有收回目光。

    “别再看下去了！”玲珑最先收回目光，满脸都是殷红的鲜血，伸出玉手捂住风离的眼睛。

    风离心中无比震惊，那团黑影太恐怖了，给人的感觉难以言说，就好像是天地间的一切道的化身。

    从太初前一直到太古时期，人类的几次灾难肯定有着某种联系，风离想到老龙皇当初所说的话，太古一战，有些秘密是连他们这些亲身经历过的人都不曾知晓的。

    “玲珑，对于太古一战，你知道多少？”

    “我所知有限。”玲珑摇头，当即将在古籍中看到的都说了出来。

    据玲珑所说，宗门古籍上有记载，太古时期异界曾有两名逆天道的无上存在跨界而来，与神武罗，玄帝等几名巅峰皇者连续大战了几日，后来，人祖神武罗莫名被诅咒，无奈退走，玄帝等几人用一逆天法门重创两名异界的无上存在，而他们自己也身受重创，最后在与其他异界皇者的战斗中陨落。

    虽然风离早已知道人祖与玄帝战力无匹，但此刻听到玲珑的述说，依旧很震惊，以巅峰玄皇的境界大战逆天道无上存在而不落下风，这等战力实在恐怖，他们是皇者中的皇中之皇！

    人祖被诅咒，到底是何人所为，这是一个谜，连老龙皇他们也不知道，这说明在幕后还有一个更为恐怖的存在，有一只黑手一直在推动这一切！

    在最后一幅画卷中，风离印象最深刻的便是那团黑夜与一名人族的无上强者，面容看起来只有四十多岁，但满头发丝如雪，眼眸如同两盏九天神灯，目光绝世犀利，他立身在最前面，抗衡黑影，左手幻出一尊绝世战神，右手打出阴阳太极图，当时风离心中就是一跳。

    那道阴阳太极图虽然在与黑夜对抗中变幻了形状，但风离仍旧可以一眼认出，这是他第一次知晓在这个世界上，曾经还有人修炼出阴阳太极图，冥冥之中似乎预示着什么，他努力想要抓住，却又无迹可寻。

    这一刻，他更觉得有太多的密萦绕在自己的身上。太初前与如今，相隔几十万年，却似乎有着某种不可切割的关联。

    风离心中波澜起伏，久久不能平静，以往他对体内的阴阳太极图产生了警惕，如今却是放松了一些，从那幅画卷中至少肯定了太极图中不会有什么邪恶的东西或者意念存在。

    “咚咚！”

    跳动的声音传入耳中，风离与玲珑醒过神来，凰儿一副沉醉的模样，她又听到了动人的歌谣，其中似乎还夹杂着一股亲切，像是一对父母在呼唤自己的儿女。

    风离转身与玲珑望向大殿的深处，小心翼翼地走了过去。这座大殿中十分空旷，殿面很干净，没有任何东西存在，连一丝尘灰也不曾沾染，空气中到出都充斥着神圣的气息。

    仙气迷蒙，道韵波动，隐隐有神性光辉自深处透来，让人感觉像是进入了凌霄宝殿。

    他们缓缓走向深处，渐渐深入，透过朦朦的仙气，看到了丝丝缕缕七彩神华透了过来，气息无比神圣，道韵流转，如同有无上仙乐在耳边萦绕，让人魂知一片纯净，忘却一切困扰，与道相合。

    慢慢地，他们走近了，隐约间看到一颗红色的物体漂浮在深处虚空中，在那里浮浮沉沉，发出七彩霞光，荡出道韵，神圣与高贵的气息并存。

    风离等人惊疑不定，无法真正看清那究竟是什么东西，再次往前走了一段距离。

    “那是！”

    两人吃惊，那是一颗血红的心脏，缓缓跳动着，强劲而有力，霞光四射，有着难以言语的神性。

    此时此刻，凰儿莫名流泪，整个人散发出浓浓的悲伤，小脸上满是泪痕。

    “咚咚！！”

    那颗心脏跳动得更厉害了，像是感应到了什么，七彩的霞光爆射，无比璀璨，绚丽一片，将整片大殿都变成一片彩色。

    一束霞光射来，快得不可思议，风离根本来不及反应，霞光便射在了凰儿身上，将她缠绕卷了过去，那颗心脏在剧烈跳动，透出无尽的仙辉与神性。

    风离沐浴在仙辉中，神性洗涤着魂知，他惊讶地感觉到自己的修为竟然要再次突破了，此刻已经达到了玄相一重天巅峰，即将进入二重天。

    玲珑双眼紧闭，整个人的气息似乎在瞬间消失，她明明站在这里，然而风离却丝毫感受不到他的气息，彻底与道相融。

    凰儿被霞光卷了过去，悬浮在那颗血红的心脏前，一道道霞光自心脏中透出没入她的体内，小丫头的气息越来越神圣，越来越显得高贵。

    这个过程一直持续着，风离与玲珑受益匪浅，特别是玲珑，借此突破了修炼中的一大瓶颈，正是踏入玄主级别，那颗心脏依然在透出七彩霞光不断没入凰儿体内，像是在改造她的身体。

    风离看到凰儿那有些苍白的脸变得红润起来，皮肤更加晶莹如玉，流动仙辉，大约过了一个时辰，七彩霞光缓缓敛去，心脏在缩小，由成人拳头大小变成了婴儿拳头大小，飞向凰儿的胸口，而后没入她的体内。

    在这一瞬间，凰儿整个人都在颤抖，小脸上痛苦一片，紧闭的双眼中豆大的泪珠滚落。

    “凰儿！”风离大惊，冲上前去，就在这时，凰儿的身体突地冲天而起，在一阵霞光中消失，无影无踪。

    “大哥哥，凰儿没事，不要担心...”未知处有凰儿的声音响起，越来越小，风离听得出小丫头在哭泣，很是悲伤。

    “凰儿，你在哪里？”风离环视整片大殿，而后仰望殿顶，大声呼喊。然而却没有听到凰儿的回答，只有他的喊声在空旷的大殿中不断回荡。

    所有仙气消失，整座大殿中也不在有神性波动，一切都消失了干净，风离呆呆地站在哪里，望着殿顶，凰儿消失了，不知去了何处，虽然她多半没有危险，但风离心中却十分不舍，舍不得这个可爱懂事又可怜的小丫头。

    