
    龙鳞鳄狼变得无比暴戾，它从未如此憋屈过，被骑在身上打，坚固的鳞甲裂了开来，鲜血如泉涌，染红了大地。泡*(）

    “吼！”

    这一声吼，差点将玲珑从风离的肩上震落下来，恐怖的声波如同龙卷风席卷方圆百里，无数的古木拔根而起，被卷上了高空，化为块块碎屑散落四方。

    就在这一刻，风离感觉到了一股恐怖的力量要从龙鳞鳄狼的体内冲出，立时飞上虚空远离它的身体。

    “咻咻咻！”

    龙鳞鳄狼山岳般的身体猛地一震，浑身的鳞甲爆射璀璨的神光，全部脱离身体，化为一片刃雨，杀向风离，四面八方的虚空绞都被成了粉碎！

    风离黑发飞舞，黄金血气冲天，体内发出神河怒啸的声音，惊天动地，他不闪不避，血气外放，凝聚成黄金护罩，整个人直接冲了上去，不断出手，拍向飞杀而来的鳞甲。

    这一次，风离是全力而为，再也没有保留，他冲杀进刃雨中，两只手掌上神纹密布，武之道则流传，将一片又一片的鳞甲打飞，铿锵声不绝于耳。

    龙鳞鳄狼的鳞甲十分犀利，将风离的双手割裂出无数的口子，洒落黄金血液。

    ，风离每一次出手便带起一阵火花与金属交鸣，大片的鳞甲纷落，被打落虚空，而后冲了上去，逼到龙鳞鳄狼近前，一记戮玄式打出，金色掌印落下，拍向它的头顶。

    虚空瞬间崩塌，这一掌有着数千万均之力，像是十万大山压了下来，威势恐怖且快得出奇。

    龙鳞鳄狼感觉到了危险，知道不可硬撼，第一时间想要逃出金色掌印的覆盖范围。

    “轰！！”

    山川大地一起摇动，尘烟滚滚淹没四方，地面出现一个万丈深坑，龙鳞鳄狼发出痛吼，被压在了里面。强悍的肉身都裂了开来，血流如河。

    风离跳了下去，破灭指不断点出，每一指都在其身上留下一个血洞，洞穿了它的身体。龙鳞鳄狼哀嚎连连，被伤了本源，气息一下子萎顿了下来。

    “我只要你的肉身！”风离一拳打碎了它的头颅，白色的脑浆溅了出来，混在血液中。

    打开龙皇戒，将龙鳞鳄狼的肉身装了进去，风离散去武体真身，将玲珑抱在怀里，循着龙鳞鳄狼的气息一路向其巢穴寻去。

    在打破龙鳞鳄狼头颅时，其魂体逃了出去，风离并未狙杀，放了它一条生路。对它的命没有兴趣，只需要它的血肉。

    他们循着气息找了龙鳞鳄狼的巢穴，却发现里面除到处散落的兽骨之外再无它物，没有幼崽，玲珑虽然早有心里准备依然有些失望。

    离开巢穴，他们继续外山脉深处走去，渐渐地里面雾气越来越浓厚，奇花异草随处可见，都是些年份久远的，从这座山脉出现至今两万年有余，几乎没有人踏入过深处，无法承受山脉中充斥的那股皇威。

    玲珑一直由风离拉着往其体内输送血气，否则她也承受不了人祖留下的皇者威压。风离很震惊，山脉中的一草一木，包括大地的泥土都沾染了丝丝皇威，龙鳞鳄狼一吼能震碎四周的古木，可见其强大，若不是风离在宫阙里那归去的一中感悟道韵看到了道迹提升几重天境界，怕也难以斩杀其肉身。

    他们不断深入，感觉到了许多强大蛮兽的气息，不过那些蛮兽并未出现，或许是因为风离身体上残留这龙鳞鳄狼的气息，让蛮兽惊惧，不敢出现。

    一路上，风离采摘了不少天地灵粹，年份几乎都在万年以上，有的甚至有两万年的年份，堪称药王，若是再过几万年可长成神药。他有了足够多的天地灵粹，可供上万人使用，加之那些蛮兽的肉身，足以让飞羽与**门所有弟子突破几个大境界。

    做好这一切准备，风离拉着玲珑加快步伐在山脉中穿行，直奔深处，隐隐可见一道巨大无比的山峰耸立在远处，它比这片山脉中任何一座山峰都要巨大数倍，有浓厚的雾气萦绕体表，显得缥缈而神秘，像是有仙人居住在其中。

    那是禁断山脉的主峰，风离曾经听苦禅老和尚与火麒麟说过，通往东离的路就在那座主峰之上。

    “即将要到东离了么？”风离自语，声音有些发颤，就要到东离了，他心中竟然有些莫名的恐慌，时过境迁，几十年的岁月匆匆而逝，在这段岁月中，东离有没有发生变故他不知道，他害怕回到飞羽宗时已经物是人非，再也见不到那一张张熟悉的脸，感觉不到那些气息。

    虽然在离开时，飞羽宗几乎算得上是整个东离第一大派，但他仍旧无法完全放下心来，对于他来说，在那里有着太过重要的人。

    终于到达了主峰之下，这里古木更是巨大，每一颗都有几百个人合围那么粗，像是一座座小山峰耸立大地之上，遮掩了天空。有更加强大的皇威透出。

    他们走进主峰，皇威浩荡而来，压得人窒息，且有一股恐怖的杀机，像是有无数的秩序神链隐藏在虚空中杀了过来。

    玲珑脸色苍白，整个人都软了下来，无法站立，风离急忙将她抱在怀里，同时体内的黄金血气散出体外，形成黄金血气护罩，将他们护在其中。

    皇威压来，杀机绝世，然而一接触道黄金血气所形成的护罩上立时消散得无形无踪。

    玲珑惊愕，看向风离，眼中竟是不解，如此恐怖的皇威风离竟然轻易挡住了，这简直不可思议。

    “很奇怪吗？”风离轻笑，道：“我就是人祖的传人，修习他的纯武功法方才成就纯武之体，我的血气中有本源的纯武气息，所以人祖的皇者威压不会伤害我。”

    “什么？你...”玲珑吃惊，万万想不到风离竟是人祖的传人，难怪他所用的招式都是如此霸道，武道法则凌厉无匹，原来是得了人祖传承！

    “有些事情我日后自会慢慢告诉你，让你吃惊的还在后面。”

    “哼，小男人，你不老实，姐姐身子都给了你，你却对姐姐有所隐瞒。”玲珑娇嗔，用纤纤玉指点了点风离的嘴唇。

    他们向主峰之上行走，越往上走皇者威压越是恐怖，虽然皇威对他们没有威胁，但也让他们无比敬畏，这样的皇威堪称绝世，这种威压一点也不必黄泉大帝与凰儿父母的石棺散发出的气息弱。

    这是风离第一次感受到人祖巅峰时期所留下的威压，强大道了极点，唯有那具道人的肉身散发的气息能强过他，当然，风离并不认为人祖强过黄泉大帝或者凰儿的父母，毕竟那只是他们的石棺所散发的气息，且他们并非巅峰状态，即便如此，风离也是吃惊，对人祖有了新的认识。

    人祖是巅峰皇者，而黄泉大帝与凰儿父母却是逆天道无上存在，在境界上来说不是一个档次，然而若论战力，怕是相差不了太多。

    人祖一代天骄，震古烁今，若是当初踏入逆天道境界，将是何等无敌，什么黄泉大帝遇上他都要饮恨，做为人祖的唯一传承者，风离心中有种说不出的骄傲。

    这座主峰不知道有多高，像是永远没有顶端，通往苍穹的尽头。他们一直往上走，花了一天一夜的时间，终于感觉到了一处不同寻常的所在。

    他们促足在山峰上，感受到某一处传来无比恐怖的皇威，风离循着皇威走了过去，在一处峭壁下发现一座古老的祭台，祭台上刻满了如蝌蚪般的古字，有金色神华隐现，荡出恐怖皇威与武道气息。

    祭台中央有一根石柱，散发岁月的气息，看起来很粗糙，但风离能感觉到其上流动的恐怖的武道法则。

    禁断台！

    在石柱上刻着三个太古字篆，风离认得，与封玄台上的字体以及他的本源法则鼎底部的玄字是属于一种字体。

    “禁断台！这就是通往东离的祭台么？”风离吃惊，心情很激动，浑身都在发颤，真的可以回到东离了。

    “小男人，你肯定这座祭台可以通往东离么？”玲珑惊疑不定，出声问道。

    “应该是。”风离点头，道：“祭台石柱上刻着禁断台三个古字，说明它就是这座主峰的中心，隔断封禁了东离大陆，进入其中多半会开启到东离的路。”

    他们向前走去，到达祭台边沿时，风离没有丝毫犹豫，一步踏了进去，立时，整座祭台金色神华冲霄，皇者威压一丝一缕洒落，恐怖至极，若非他是人祖传承，这一瞬间立刻会被压成粉糜。

    祭台上的古字全都飞了起来，发出璀璨的光，形成一个光罩，祭台中的虚空逐渐虚化，连同风离与玲珑的身影也渐渐的淡化了，仿佛即将凭空消失。

    同一时间，东离大陆天罚之地天镇涧下一处未知的地方突然发出天崩地裂的轰隆声，大地龟裂，有金色神华从裂缝中透射出来，一束束直射苍穹，一座祭台缓缓升起，出现在大地之上，与风离他们踏上的祭台一模一样。

    