
    风离独战众玄主，所向披靡，有武破弓在手，神羽离弦，少有人敢撄其锋。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)他就像是一尊金色的战神，凌立虚空中，黑发飞舞，气势无比凌厉。

    玲珑离开风离的怀抱，言称要与他一起并肩作战，风离并没有拒绝，让他对付一名初阶玄主，如今的玲珑只差一步便可踏入玄主级别，或许经过这次战斗能让她一举迈过这个槛。

    玲珑绿衣如翠，妖娆的身姿无比妙曼，虚空踏步，缓缓而行，看似缓慢的步伐却十分神奇，避过对手一次又一次的攻杀，她望了风离一眼，而后将一支翠绿色的玉箫横在性感的红唇边，立时有悠扬的仙乐响起。

    一圈圈道力如同水纹自箫孔中扩散了出来，瞬间弥漫整座山峰，霎时，头顶的虚空开始扭曲，四方都在震荡，随后分裂开来，几声惊天动地的兽吼啸破了天穹，震得人耳膜生疼。

    三只远古凶兽自分裂的虚空中踏了出来，体型巨大，能有几千丈大小，浑身散发着浓重的洪荒气息。

    “吼吼！！”

    三只远古巨兽仰天怒吼，滚滚音波席卷八方，化为声浪冲击开来，蕴含道力，有恐怖杀伐。

    当时，与玲珑对敌的那名初阶玄主就是狠狠一颤，连连退了好几步。神色十分凝重，不敢有丝毫大意，虽然他的修为境界比玲珑高上几重天，但绝不敢有半点轻视，天妖峰身为隐世势力，其强大本就无可置疑，其驭兽之技天下无双，召唤来如此强大的远古凶兽兽魂绝对可战初阶玄主。

    “轰隆隆！！”

    三只远古兽魂在虚空狂奔，轰隆隆作响，八方都在摇动，声势无比惊人，带起一阵道则气浪杀了过去，它们有百丈长的獠牙与利爪，闪烁寒光，十分渗人。

    作为初阶玄主也并不是那么好对付，毕竟在修为境界上玲珑始终低了四重天，想要斩杀对方也不容易，作为隐世势力的强者，虽然也可越阶战斗，但并不像风离那么变态。

    那名初阶玄主祭出本命神兵，化为山岳大小，震出一道又一道道则之力，凝聚成神纹，犀利如神剑，杀向三只远古兽魂，玲珑立身远处，衣袂飘飘，柔顺的青丝随风轻动，这个绝色佳人神情专注，吹出无数绿色的音符，驭兽之技炉火纯青，驭使远古兽魂对敌人进行一轮又一轮的攻杀。(更多新章节请到、)

    风离脚踏极速，不断避开攻杀而来的道则神纹，一边拉弓射杀，一边关注玲珑的战斗，担心她有危险，直到这一刻，才彻底放下了心中的担忧。

    武破弓射出的神羽虽然杀伐犀利，但以风离的实力还无法真正射杀大成玄主，且他最多能射出第二支，面对几十人的攻击，逐渐险象环生，若不是武体肉身强悍，早已被溃散混乱的道则所伤，即便是咫尺天涯极速步法也难以完全闪避开来。

    此时此刻，风离已经被几十名玄主围在了一方虚空中，四面楚歌，十方受敌。

    “武体，今日你插翅难飞，所有的一切都已到尽头！”一名大成玄主淡淡道。

    风离冷笑，“正如你所说，插翅难飞，路已到尽头，去死吧！”

    “嗡！！”

    本源法则鼎突然飞上了天穹，显化千丈，鼎身倒翻，当空罩下，将那名说话的大成玄主笼罩其中，于此同时，风离一步踏了出去，跨过几千丈的空间，避开了各方杀来的神纹。

    那名大成玄主面色大变，害怕鼎中仍然残留着一些神火，瞬间飞退，想要避开，风离岂能让他如愿，禁断式打了出去，一方小世界显化，压落而下，无尽的本源之气垂落，光华璀璨，星辰与日月也飞了出来，整片天穹轰隆隆声响，小世界落了下来，像是天塌了一般。

    那名大成玄主撕裂虚空，身影消失，就在下一秒，小世界落下，将四方空间都压碎了，他的身影直接从虚空中跌了出来，发出一声惊恐的大叫。

    “轰！！”

    整座山峰都在摇动，像是要崩塌了一样，尘烟冲天，冲开朦朦仙雾，飞射四方。

    千丈大鼎压落，将那名大成玄主罩在了其中，立时响起无比凄厉的惨叫，让人头皮发麻。鼎中的神火连初阶玄皇都无法承受，别说是一名大成玄主，顿时化为了灰烬，灰飞烟灭。

    于此同时，有无数道则神纹杀来，几只大手横贯天宇拍了过来，一击之下就将禁断式演化的小世界打得崩散，所有星辰，所有日月，所有山川，瞬间爆裂开来，发出震耳欲聋的巨响声。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    风离身体踉跄大口吐血，踏着极速冲了几十里，避开大部分神纹的攻击。

    一名大成玄主陨落，让退出老远的众人惊悚，在这等情况下，武体依然斩杀了一名超级强者，对于他们来说简直是难以置信，像是在做梦一般。

    “嗖！！”

    数道神纹凝聚的剑芒飞杀了过来，直取风离头颅，于此同时，几名大成玄主探出大手延伸几十里，覆盖四方虚空，横抓而至，断了风离所有退路，避无可避。

    另一方与各大势力巅峰玄主战斗的几人齐齐失色，全都抬头望了过来，天妖峰的巅峰玄主一记猛攻，将对手震退，撕裂虚空，欲出手相求。

    就在这时，风离闭上了眼睛，整个人的气息突兀消失了，融入了天地之间，在神纹剑气与大手即将杀到身边时打出了命运之术的神通，时光倒流。

    “噗！！”

    神纹剑气倒飞而回，直接将数名初阶玄主贯穿，他们大瞪着眼睛，仿佛不敢相信，竟然会死在自己的神纹剑气之下。最后在轰然声中爆裂开来，殷红的血液飞洒，染红了大地。

    几名大成玄主的大手立时一顿，短暂静止在了虚空之中，就在这一刻，风离连续施展千古抹灭，想要削去他们的修为，然而境界相差太多，几人都已经有了警惕，以强大的道力护体，风离施展的命运之力无法渗透，没有起到丝毫效果。

    千古抹灭不奏效，风离立时踏步而走，时光倒流只能短暂阻挡大成玄主拍来的大手，即便他立时推开，依然慢了一步，被一只大手拍中，当场被打飞几十里，在空中喷洒一路的黄金血液，整个武体都崩裂了开来，血肉完全被打烂，连骨头也碎掉了。

    大成玄主之威难以撄锋，高出风离太多境界，不可逆伐，只一掌而已，差点让他饮恨。

    快速拿出神泉灌了几口，浑身骨骼噼啪作响，血肉再生，瞬间恢复。(更多新章节请到、)

    那些玄主将一切都看在眼里，本以为这一击，风离不死也将失去战斗力，却不想喝了一口泉水，瞬间恢复了。

    “武体，真是想不到你身上竟然还有这等神水，不过依然难逃必死之局。”

    风离立身在远处虚空中，冷眼看着前方十几人，初阶玄主已经被他杀了十余人，如今剩下的都是些中阶与大成玄主，每一个都强大无比。

    虽然如此，他依然面无惧色，浑身血气翻腾，发出惊天动地的声响，像是有一条神河在他体内奔涌咆哮！

    “任你天资纵横，同阶为王，今日也要葬身于此！”一名中阶玄主冷声道，其本命神兵光华万丈，射出数道神纹，杀了过来。

    同时，其他中阶玄主与大成玄主也动了，数十道神纹化为神剑穿透了虚空，欲将风离绞杀成肉沫，如海的道则铺天盖地，瞬间压来，风离的肌体立时裂开数道口子，黄金血液飞溅。

    他脚踏极速极力闪避，不时挽弓射出一支神羽。

    “噗！”

    一道神纹自背后袭来，将风离一条手臂斩落，紧接着又是一道神纹穿杀而至，透体而过，肉身出现一个恐怖的血洞，黄金血色喷洒，染透大地。

    “风离！”

    玲珑惊呼，冲了过来，风离大惊，几步踏了过去，一把将其抱住，就在这一刻，几道剑芒杀至，有恐怖的杀伐之力，封困四方。

    风离大惊，他能收承受这一剑，但玲珑绝对不行，在中阶玄主一击之下将会香消玉殒，想也没想，冲天而上，避开几道剑芒。

    “嗡！”

    虚空发出嗡鸣，一道剑气在风离瞳孔中极速放大，杀向怀中的玲珑，风离心中一抖，身体骤然下降，可是剑气太快了，保住了玲珑，剑气却从他的脖子上穿过，黄金血液立时喷了出来，像是水管爆裂一般，射出数米远。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    到了此刻，风离已经没有任何还击之力，开始利用武破弓与神火，成功杀掉一名大成玄主，斩杀十余名初阶玄主，如今，对手已经有了防备，武破弓难以奏效，再说神火已然用尽。

    “武体，到了此时，你还有何手段？”水月宗中阶玄主踏前一步，冷眼看着风离。

    “哼！”风离冷笑，身体摇晃，刚才那一道剑气让他的魂知受到了些许震荡，喝了一口神泉，恢复了伤势，道：“水月宗，南宫世家，不久后将从大陆除名！”

    一字一句，充满无尽的恨与杀意，风离的眼睛已经变成了血红色，想到只剩一丝残魂的汐儿，他心中就有一股无法遏制的狂暴杀戮！

    “武体，死到临头还大放厥词！”一名大成玄主的眉头皱了皱，望向风离，眼中神光湛湛。

    “你们如此逼我，相信凰儿就快斩杀那六名初阶玄皇，届时你们会有活路吗？”风离血色的眸子迸射杀芒。

    此话一出，立时有几名大成玄主脸色巨变，刚才只想到抢夺不死仙药，被迷了心窍，竟然忘记了还有一个恐怖的小女孩在后面，顿时只觉心中发寒。

    除了水月宗与南宫家，其他势力的大成玄主与中阶玄主都迟疑了起来，此刻他们保持一丝清醒，心中有了惧意。相互望了望。

    “如果你们此时罢手，不再抢夺不死仙药，且不与水月宗还有南宫世家联手，此事就一笔勾消，否则等凰儿到来，你们所有进入这里的人都难逃一死。”风离淡淡地说道。

    众人变色，不止那些玄主，退出山峰的修者也浑身发冷，谁都明白风离摆明是在威胁。

    “你们不要听他的，那小丫头此刻还未来到，想必已经被阴兵将军斩杀了也难说，再说，我们现在杀了他，抢到不死仙药用禁器离开这里，就算玄皇又如何，难以奈何我们。”水月宗大成玄主面色阴沉，几乎能拧出水来。

    那几名大成玄主与中阶玄主闻言沉默了一会，回头看向不死仙药，闻着芬芳的药香，眸子中的光芒又热切了起来，风离立时知道这些人看来明知是死也不会放弃了。

    果真，一名大成玄主二话不说，直接出手，几缕指风射出，化为道则神链，哗啦啦声响，贯穿虚空杀了过来，速度极快，风离以极速都难以避过，当即被射中，肩膀，手臂都出现几个血洞，且有道则之力自伤口出扩散开来，瞬间蔓延全身。

    “噗！！”

    风离的身体连连震颤，不断喷血，道则之力钻入体内，疯狂破坏着他体内的生机，内脏不断崩裂。

    “咔嚓...”

    紧接着，骨头也开始碎裂，风离惊骇，大成玄主的道则果真恐怖，以他的武体依然难以曾受，他猛灌神泉，**虽然瞬间复原了，但随即又被道则之力给崩裂。

    玲珑感觉到风离的身体在不断颤抖，听着他体内发出的咔嚓声，心中慌乱了起来，仰头望向风离的脸，那张脸的上的皱纹全都挤在了一起，豆大的汗珠滚落，整张脸都扭曲得变了形。

    对面虚空中，那些大成玄主与中阶玄主淡淡地看着风离，嘴角挂着冷笑。

    “你虽然战力强大，但在我们的眼中依然只是蝼蚁般的存在，我的道则之力将会让你承受无尽的痛苦与折磨而死去！”那名出手的大成玄主说道。

    “你怎么了？”看着风离那张因痛苦而变形的脸，玲珑眼中蕴满泪水，在睫毛一颤间滚落了下来。

    “我...没事。”风离咧了咧嘴，咬牙说道。

    就在这时，风离的体内发出道道嗡鸣，很微弱的声音，但是仿佛能传遍天地每个角落，四把天剑在本源世界中微微震颤，与此同时，老龙皇打入体内的那些古字也开始闪烁光华，流转天道之力，瞬间流转全身每一处。

    这一刻，风离的身体爆射璀璨神华，且有道音在鸣响，他浑身每一个毛孔都溢出神华，有道韵弥漫，众人惊愕，都长大了嘴巴，难以置信地看向他。

    他就像是一颗美丽的星辰，闪烁绚烂的光芒，耀眼而绚丽，在体内，有一股气流动了起来，风离吃惊，紧接着脸色浮现喜色，是怪异之气，自从十二天罡魂域与武丹合而为一之后，他便再也无法唤醒体内的怪异之气，已经沉寂了很多年。却不想在今日又自主运转了起来。

    怪异之气流转全身，渗透浑身上下每一个细胞，刹那间，风离只觉充满了无穷的力量，在其加持下，修为竟然提高了一个大境界，达到了玄相境界巅峰，相当与中阶玄主巅峰。

    风离大喜，怪异之气自动流转会让他实力暴增，与他自己牵引其流转不同，让他在短时间内拥有强大的战力，对于可跨越十重天逆伐对手的他来说，如今玄皇不出，谁与争锋？

    风离的气势在一瞬间无限攀升，旺盛的血气逼得远处观战的人都感受到了压力，人们惊骇莫名。

    对面，各大势力的大成玄主与中阶玄主也感觉到了风离强大的气势，似乎并不比他们弱，全都心惊，不明白为他为何短短瞬间像是修为直接跨越了一个大境界似地，实在太过妖异了。

    那些大成玄主越想越疑惑，最后想到了风离体内的那声声嗡鸣，而后便听到了道鸣，几名大成玄主相互对望，都看出了彼此心中的猜想，以为风离有其他逆天至宝在身，可瞬间提升一个大境界。

    大成玄主眼红了，眼神无比贪婪，若是真有这种逆天至宝，将其抢来，简直是绝世犀利。就是初阶玄皇他们也能斩杀！

    当时就有一名大成玄主出手了，撕裂空间，直接出现在风离前方千丈处，一直大手闪烁神光，抓了过来，横贯一方天宇，虚空碎裂，威势无匹！

    “找死！”

    风离冷喝，一手搂紧玲珑，踏步而出，金色的拳头涌动无尽的血气，直接轰了过去，像是一轮烈日冲上天际。

    “轰！！”

    一拳之下，那只大手直接崩散，紧接着，风离脚踏极速，瞬间冲向那名大成玄主，中途将本源法则鼎祭出，化为一座神岳压落。卷起无尽的道则罡风，席卷九天十地，这等威势让所有人惊骇，就是在另一方战斗的巅峰玄主也震惊莫名。

    “砰！！！”

    神岳落下，整座山峰剧烈摇动，山石滚落，尘烟漫漫，那名大成玄主直接被砸进了山峰的深坑中。

    这等威势惊到了另外几名大成玄主，几人对望一眼，同时出手，本命神兵显化，无尽的道则笼罩而来，其中有数道神纹无比犀利，杀伐恐怖！

    