
    亭中很沉默，风离道：“我只是提个建议，你们若是不愿意我绝不会勉强，应老哥，今晚你将所有弟子都召集在演武场，我给你们个惊喜。”

    “好！”应天行看了看风离，应道。

    当下几人彼此谈论起这些年的事情，期间，风离询问了飞羽宗与**门过往的一些情况，应天行等人的回答让风离吃惊，众女与古翼以及**门的长老们在这三十年中修为突飞猛进，特别是几女与古翼，竟然突破到了乾坤境界巅峰，而长孙束龙与颜如水却不知道达到了何等境界。

    从他们口中风离了解到自从二十年前这片天地似乎就在发生着微妙的变化，诅咒之力消弱了，很多修者可以轻松突破到蜕凡境界。

    风离也简略提及了自己在玄元大陆的事情，让应天行等人很震撼，同时也知道这些年他在那片大陆上过的都是铁血的日子，虽然风离并没有说自己如今的修为境界，但应天行他们多多少少知道如今的风离在玄元大陆怕也算得上一个强者，这一点从坐在他身边不言不语很是柔顺的玲珑就可以看得出来。

    刚才风离给他们介绍时曾说过，玲珑乃是玄元大陆隐世宗门的太上长老，这个身份有些吓人，其实力定然强大，毋庸置疑。然而这样一个女子静静地呆在风离身边，什么也不说，好像一切都以他为中心，由此可以看出风离已经达到了他们无法想象的高度。

    他们在一起不断谈论着这些年来发生的事情，有感叹有唏嘘，不知不觉，天已经黑了下来，应天行将天魔宗所有弟子召集在演武场上。这些弟子不明白太上长老为何将他们招来此地，难道是发生什么大事了么，所有人都在小声议论。

    当风离与应天行几人来到演武场时，立时有人惊叫了起来。

    “你们看，太上长老旁边的人好像是消失几十年的传奇人物！”

    顿时，所有人的目光都投了过来，全部落在风离身上，当他们看到玲珑时，立时升起一种极度的惊艳之色，有生以来第一次看到如此妖娆倾城的女子。

    “真的是传奇人物风离！”一人吼道，整个场面都炸开了，几乎每个人都知道几十年前风离去了玄元大陆，再也没有回来过，不想今日却在这里见到他，一睹他的风采，天魔宗弟子个个都很激动。

    “今日我回来了，但或许明日将会离去，在走之前我有些东西要与你们分享。”风离站在演武台上，从龙皇戒中取出一具一级玄兽的肉身，道：“这是一具一级玄兽的肉身，它的血肉中蕴含了强大的精气，今晚我将它烤熟了分给大家享用，会让你们有意向不到的好处。”

    整个场面彻底沸腾了，虽然大家都不知道一级玄兽是什么等阶，但光看那比演武台还要大的兽体也知道肯定是不得了的兽类，怕是比九级妖兽还要强大。

    应天行三人傻眼了，从未想过能吃到玄兽的肉，真是不可想象，都呆立在哪里，怔怔地看着风离。

    “应老哥，有酒吗，分给这些弟子吧，今晚大口吃肉大口喝酒，酒肉下肚，保准你们的旧伤痊愈。”风离看着他们傻眼的样子，笑着说道，而后升起一堆道火，拿出一把剑来，化为百丈大小，将玄兽肉身串了起来，架在道火上烧烤。

    应无求反应过来，立时将宗门存下的老酒全都搬了出来，分发给弟子，每人一坛。

    整个演武场都有一股香味在弥漫，玄兽肉身被烤得黄金灿灿不断滴油，香味弥漫越飘越远，其有道道神华从肉中透出，蕴含强大的精气。

    天魔宗的人都长大了嘴巴，看着神华流转的玄兽烤肉直咽口水。

    在道火的烧烤下，玄兽很快被烤熟了，肉香逼人，且有恐怖的精气透出。风离指尖射出一道金光凝聚成刀刃，削下几千块肉片，每一片只有指姆大小，飞入天魔宗弟子的手里。

    “啊，这么小一块，还不够塞牙缝呢。”有人嘀咕。

    “慢慢来，别急，这肉可不是普通的肉，若是多吃会撑爆你们。”风离笑道，而后削下三块巴掌大小的肉飞向应天行三人。

    应天行，应先天，应无求在风离身边席地而坐，拿出几坛酒递了过来，风离笑而不接，道：“还是喝我的吧。”

    他拿出一坛酒，是经过灵药浸泡过的，对于玄修境界以下的修者有神效。刚一打开立时有浓郁的香味扑来，令人陶醉。

    “哈哈，风兄随便拿坛酒出来也是宝贝，那我就不客气了。”应无求大笑，一把接过风离手中的酒坛倒出一碗来猛灌下去。

    “来，大家吃肉喝酒。”风离招呼。玲珑为他倒满了一碗，自己也倒上了一碗。

    这时，演武场下，那些天魔宗的弟子个个身上都有光芒冲天，吃下了肉，立时有强大的精气充斥体内，每个人的修为直线上升，不断突破，让应天行等人瞪目结舌。

    风离与三人喝酒吃肉，谈论往事，在这个过程中，应天行，应先天，应无求相继突破到化境境界，且修为一直飙升，直达化境巅峰，让他们恍若置身梦境。第一次知道喝酒吃肉也能突破。

    直到零晨时，所有人才各自散去，玄兽的烤肉并没有吃完，还剩大半，风离让应天行等人将其保留起来，日后分给宗门弟子吃，让他们提高实力，同时也拿出十万颗气修丹与几株老药给他们，用来让他们将修为提升到乾坤境界巅峰。

    最后风离与玲珑走了，应天行他们出言挽留，风离回绝，言称要去生死域一趟，而后尽快回到玄元大陆，飞羽宗与**门到玄元大陆六年了，在这六年之中，他从未听闻过有关于他们的消息，心中很是担心，要去寻找。

    话已至此，他们也没有挽留，看着风离离去的背影怔怔出神。

    “哎，一别几十年，我们没有太大的改变，而他却已经达到了我们无法想象的高度。”应天行几人感慨。

    风离走了，带着玲珑来到生死域入口出，没有任何犹豫走了进去，再次来到生死域，忆起很多往事，曾经就在这出口前拼死血战，烟梦梦转身前那洒落的泪水仿佛还在眼前飘飞。

    风离有些出神，玲珑出声询问，声音如水波一样柔，她脸上红晕浮现，或许是因为喝了些酒，看起来更具媚惑，风离将当初在这里发生的事情告诉了她，她方才明白，不止在玄元大陆，在东离时也一样，这个男人从踏上修炼之路开始都在血与骨中拼杀，走的是一条血路。

    “小男人...”玲珑吐气如兰，喷在风离脸上热热的，有沁人的香气，如呢喃般的呼唤立时唤起他的血液急速流动。腹中有团火燃烧了起来。

    “玲珑，你这妖精。”风离呼吸沉重，某地方已经斗志昂扬，坚硬如铁。

    “咯咯，姐姐就是妖精，这辈子只为迷惑你...”玲珑很情动，浑身都在轻颤，眼眸比秋波还柔，声音能腻死人。

    风离受不了这样的挑逗，浑身像是被烈火焚烤，将她横抱而起，展开极速飞往一片草地，残月高挂，银辉洒落，草地上莹莹一片，有风吹来，前后起伏，像是一片银色海浪。

    风离从空中落下，并未将玲珑平放在草地上，就这样褪去了她的衣衫，双手托着弹性十足的**，进入了她的身体，立时有长长的呻吟在空旷的天地中响起。

    极度空虚突然被填满，玲珑发出满足声音，浑身像是没了骨头，整个人都挂在了风离的身上。闻着他的男子气息，连同心也醉了，比烈酒更醉人。

    “小男人，爱我。”玲珑轻声呢喃，咬住风离的唇，发出声音。

    这对男女再次沉沦，明知**无边，这一刻却不肯回头，疯狂索取对方的身体，汗滴落在草尖上，月华洒下，莹莹生光，如同珍珠一般。

    悠长的呻吟，似痛苦似欢愉，如泣如诉，急促的喘气声像是野兽奔跑时发出的，事实上却是某男在做腰部运动，诠释了生命在于运动的真谛。

    残月斜落，黑夜即将沉寂，这片天地也渐渐安静下来，肉搏大战落下帷幕，腰部运动终于停止，两人浑身被汗水湿了透，玲珑浑身瘫软，挂在风离身上，眼神都快都滴出水来，娇媚的脸上残留一丝余韵，狠狠咬住风离肩上的肉，道：“小男人，一点也不懂得怜惜，每次都将姐姐弄伤，都破开了。”

    “嘶，你轻点，也太狠心了吧。”风离装着吃痛。

    “哼，还说姐姐狠心，你自己看...看姐姐那里被你折磨成什么样子了。”声音渐小，最后一句几乎微不可闻。

    风离将手伸了下去，那种柔嫩的触感让他浑身发颤，以血气为玲珑疗伤后，为她穿上了衣衫，抱着她往生死域中那道石门走去，他要确定飞羽宗与**门的人当初是否从他离开的那道石门前往了玄元大陆。

    