
    “哦！”小丫头低下头，眼泪流了下来，拨弄着小手指，很委屈，以为大哥哥大姐姐都不要她了。

    玲珑为她擦泪，拉着她的小手，道：“小沫乖，不要哭，我们一定会回来接你的。在这里乖乖等着我们，要听秦老的话知道么？”

    “真的吗？大哥哥大姐姐真的会回来接小沫吗？”海蓝色的大眼中依然有泪水滚动，不过脸上却绽放出了笑容，因为她知道不是大姐姐和大哥哥不要她了。

    “当然是真的，骗人是小狗，我们拉钩钩。”风离伸处小指，小丫头立马将小指也伸了过来扣在一起，不断摇晃，破涕为笑，口中念道：“拉钩上吊，一百年不许变。”

    风离与玲珑走了，叮嘱秦老不要带小沫出去，少让她跟其他人接触，随后离开了密室。

    小丫头看着他们离去，小手不断挥动，泪水再次流了下来，“大哥哥，大姐姐，小沫等你们回来...”

    东绝城并非靠近极东方的最后一座城池，不过风离与玲珑却没有打算再去下一座城池，而是进入了人迹罕至的山脉中，这样就算是有人隐匿在暗处跟踪他们也容易发现。

    现在是非常时期，想必背后的神秘势力在大陆各大城池都有眼线，虽然他们以命运之力改换形貌和气息，但也不能肯定没有被人认出或是怀疑。

    神秘势力将手伸向各大势力传人，能放过他么？小心谨慎些总是好的，一旦暴露身份，定有人会请红尘的杀手来刺杀，风离不想被那么一个恐怖杀手神朝记挂上。

    出了东绝城之后，他们直接就进了山脉，同时将强大的魂觉展开，随时随地都感应着方圆百里的一切事物，就连一只虫子在爬动也为能逃过风离的感应。

    最后，他确信并无人跟踪后才放下心来，距离禁断山脉还有很远的路程，它处在东部的最边缘，隔断一方天宇，风离与玲珑一刻也未曾促足，偶尔在悬崖峭壁上发现一些老药才会停下来顺手采摘，其余时间都是全速飞行。

    一日之后，他们远离东绝城数万里，风离的额头冒出细汗，一日全速飞行几乎未曾停过，即便是以他强盛到难以枯竭的血气也感到了一丝疲累。若是一般修者怕是早已支持不住。

    “小男人，歇会吧。”玲珑有些心疼，伸出娇嫩的纤手为他拭去额头的汗渍。

    “我不累。”

    风离摇头，他已迫不及待，想早些到达禁断山脉寻找到通往东离的路，这种心情玲珑无法体会。

    他们一直走古老山脉，绕过人类居住的地域，见到很多玄兽，越靠近极东，那些玄兽越是厉害，一路上，风离将一些冒出来挡道的玄兽击杀掉，收集他们的兽丹，甚至连尸体也未放过，收进了龙皇戒指中，这些玄兽的血肉中有宝贵的精华与旺盛的血气，届时可以将之烤熟分给飞羽宗与**门的弟子，比很多好丹药还有效，可让他们吸收精华，突破修为。

    在龙皇戒指中，风离收集了很多的灵药与老药栽种在其中，有龙之心的生命精华滋养，那些灵药成熟得极快，相比生长在外界来说何止百倍千倍。

    每次打开龙皇戒空间，都有一股股药香溢出，芬芳扑鼻，不过风离觉得还是不够，这几十年，飞羽宗与**门又增加了多少弟子不好说，日后他们的修炼境界越高消耗的灵药就会越多。

    他们在前往禁断山脉的途中不断击杀遇到的玄兽，其中还有一些远古的蛮兽，远古的兽种，其血肉所蕴含的精气更是强盛，抵得上一株老药。

    三日后，终于来到了禁断山脉之下，这片山脉无比磅礴，高耸入云，根本没有顶端，真是像是隔断了苍穹，每一颗树木都十分古老，留下了岁月的痕迹，枝叶伸展开来，遮掩方圆一里。

    玲珑言道，自从两万多年前人祖以大神通化成这片山脉之后，几乎没有一个人敢前来此地，此处如同一方绝地，普通鸟兽绝迹，只有一些十分强大的太古蛮兽栖息在此，无一不是太古兽种。

    他们刚到山脉边沿便感觉到了一股股蛮兽气息隐藏在古木狼林之中，根据那些气息判断，禁断山脉中的蛮兽起码也有着初阶玄主的实力，这样一处地方，有几人敢踏入，且山脉深处还有什么，难以言说。

    山脉横亘大地，无边无垠，延伸向两端，看不到尽头，表层被古林所覆盖，雾气腾升，禁断山脉上空难以飞行，像是有着万倍重力，越往深处，重力越恐怖，即便是风离的武体依然难以承受，况且还抱着玲珑，只得从空中落下，行走在古木狼林间。

    山脉中每一片地域都充斥着蛮兽的气息，且这些气息不同，显然蛮兽之间划出了自己的领地，平时互不侵犯，当风离与玲珑到来之后，这些蛮兽的气息开始变得躁动与暴戾。

    “小男人，你感觉到什么了吗？”玲珑惊疑不定，望向四周，娇躯有些发颤。隐隐间她感受到一丝皇威。

    风离转头望向她，见她脸色都有些发白，拉住她的纤手将体内的血气传了过去，道：“禁断山脉乃是人祖神通所化，这里留下了他的皇威。”

    “吼！”

    兽吼惊天动地，强劲的道力声波如同潮浪席卷而来，无数的古木纷纷摇动，落叶纷飞。

    “咚咚咚！”

    大地摇颤，咚咚作响，一只蛮兽踏步而来，它身高有千丈，浑身长满了鳞甲，每一块都有房屋大小，闪烁金属光泽，四条兽腿如同天柱，踩踏在地面让大地摇晃。

    这只蛮兽生着狼头，龙身，鳄鱼尾，头顶有独角，两只血色的巨眼中凶光毕露，尖长的牙齿闪烁寒光。

    “龙鳞鳄狼！”玲珑吃惊，言道，这种蛮兽乃是由龙鳄与金甲神狼结合的后代，在太古时期也是少有的异种，在兽类同阶中是名副其实的王者，即便是相比龙族也不逞多让！

    风离大喜，这种蛮兽的肉身十分强大，其蕴含的血气与精华也同样远胜一般的蛮兽，如果将其击杀，烤了血肉吃下去，那是大补，有神效。

    玲珑眼中透着希冀，这种在太古时期也是稀有的异种，若是能将其驯服作为兽宠，那么等其成长起来战力将十分恐怖。不过她知道这几乎是不可能的，若是一道兽魂还可以驭使，可一只活着的已经修炼到相当于人类修者初阶玄主的异种蛮兽是无论如何也不会甘愿被驭使的。

    风离看在眼里，知道她很心动，但却无法收服，只得安慰她说待会去龙鳞鳄狼的巢穴看看，说不定会有幼崽。

    玲珑点头，也唯有如此了。

    龙鳞鳄狼咆哮，一步一步朝他们走来，千丈身躯像一座山岳一般，每走一步地动山摇，空中尽是震落的树叶在飘飞。

    风离显化武体真身，也变成千丈巨体，金光灿灿，如一尊九天战神，黄金血气翻腾呼啸，发出声声龙吟，玲珑坐在他的肩上，感受着他散出的本源气息，浑身发酥。

    “吼！”

    龙鳞鳄狼怒吼，血红的巨眼盯着风离的千丈武体，四腿快速奔跑起来，轰隆隆声响，整个大地不断摇晃，蛮荒气息压来，让人窒息。

    “咻！”

    奔跑中龙鳞鳄狼头顶的独角神华流传，射出一道光，十分犀利，瞬间洞穿了虚空，射杀而来，蕴含恐怖的道力。

    风离踏步而上，打出一道金色拳光，像是金色的烈日划过长空，迎了上去。

    “砰！”

    两两相接，风离打出的拳光一下子裂了开来，让他吃惊不小，这家伙果真厉害，虽然他未使用全力，但这一拳就连大成玄主都不敢轻视，却被龙鳞鳄狼独角上射出的光轻易击溃了。

    风离侧身，避开杀来的光，一步间便踏了过去，金色的手掌重重拍下，撼天式打出，虚空破裂，巨大的手掌金光漫天，将这一方古林间都染上了一层金辉。

    “锵！”

    龙鳞鳄狼丝毫不避，直接以身体迎了上来，硬抗一击，顿时发出铿锵声，像是拍打在了金属上，溅起一阵火花，它的肉身强大，鳞甲更是坚固，防御力胜过一般的神铁。

    与此同时，一只巨大的兽爪抓了过来，尖长的爪子流动神光，袭向风离，虚空出现几道裂缝，且有一股恐怖道力压来。

    风离觉得体内的血液在沸腾，进身肉搏他的最爱，握掌成拳迎向兽爪，铿锵声连连响起，火星飞溅。同时，他再次踏步，拉近距离，拳掌不断落下，与龙鳞鳄狼肉搏到一起。

    铿锵声不绝于耳，龙鳞鳄狼发出痛吼，虽然每一拳它都挡住了，但风离的攻击依然震伤了其肉身，特别是在撼天式与崩裂式下频频吃亏。

    “好坚固的鳞甲，我就不信打不烂！”风离骑在龙鳞鳄狼的背上，认准一个地方瞬间挥出上百拳，打得它痛吼不断，口鼻间血流如注。

    龙鳞鳄狼在山林间奔跑，撞倒一大片古木，想要将风离甩下来，可风离双腿紧紧夹住它的两肋，无论它何如奔跑跳动也无可奈何。

    