
    风离呆立在那里，久久未发出一声，似乎连呼吸都顿住了，半晌之后他整个人仿佛失去了力气，一下子跌坐在木椅上，深深吸了口气，脑海中不断想象着各种可能。

    根据他的推测，烟梦梦等女修为很有可能达到了乾坤境界，在这片大陆上还有什么可以威胁到她们吗？那么她们的离去极大可能是自愿的，自己几十年未曾回来，难道她们是去需找自己了么？

    风离无法肯定，飞羽宗与**门的所有人都不见了，这实在有些不同寻常，突然，他心头一颤，难道是魔域的君主出手了吗？若真是这样，那么飞羽宗与**门的宗门旧地为何丝毫无损？

    风离越想越乱，他担心害怕，浑身都在发抖，害怕这一切是一个让他无法承受的结果！

    最后他走进了卧室，这间卧室变了，比以往扩大了好多倍，里面有几个女子使用的梳妆台，还有几张软床，其上还残留这众女的气息，风走过去，颤抖着手拿起一把木梳嗅了嗅，其上有烟梦梦秀发的味道。

    每一把木梳上都残留着众女的味道，风离闭上眼睛，仿佛看到她们在梳妆台前打扮的模样，思念如潮，将他淹没。

    “梦梦，筱筱，凝雪，芸儿，牧月，多多，你们到底去了哪里？”风离喃喃自语。睁开眼睛，细细打量屋中的一切，突然他在一个角落的香木柜里感应到了一丝元力波动。快速走了过去，打开一看，里面有一块玉符，流转着淡淡蓝色光华，有烟梦梦的气息。

    他颤抖着手将玉符拿在手中，丝丝力量浸入其中，顿时有道道蓝色光华射出，在空中形成一面蓝色光镜，一个白衣胜雪的女子出现在其中，秀发挽在脑后，斜插这一直水蓝色发钗，肌肤如玉，如象牙般泛着光亮，五官精致，眉间有一丝柔意，气质却有些清冷。

    风离看得都痴了，正是烟梦梦，在她身后还有烟筱筱，苏芸，凝雪，牧月与小兽多多，只是她们面色都有些憔悴，眼中藏着化不开的思念。

    “咿呀，风离，你一去就是几十年，嫂子们日日盼你归来，你到底干嘛去了，是不是在那边娶妻生子把我们都给忘了，小兽咿咿呀呀，一边说一边抹眼泪。”

    “风，当日一别，至今已过三十余年，无时无刻我们都在盼望着你回来，虽然至今都没有等到你，但梦梦知道你一定有你的原因，你在玄元大陆是不是吃了很多苦，一定瘦了吧，我们都很心疼。”

    “哥哥，凝雪不叫你爸爸了，因为凝雪说过长大后要嫁给你，现在凝雪已经是大人啦，你可不能忘了诺言，一定要娶我，否则我死给你看。”

    风离眼眶湿润，心中很是愧疚，三十多年近四十年了，这段岁月她们都在无尽的思念中度过，凝雪长大了，当初的下丫头变成绝色美人，脸上的疤痕也消失了。雪色的头发与紫红的眼眸让她美得近乎妖异，至今念念不忘当初对她说过的话，长大后要风离娶她。

    多多已经可以口吐人言，不再靠魂知交流，小兽成长了，虽然还是一尺大小，但风离可以看出它的境界已经相当于人类修者乾坤境界巅峰。

    蓝色光镜没有消失，天籁般的声音萦绕在耳畔，她们每个人都在诉说着思念，南宫牧月欲语泪先流，而后羞红着脸表白，说这一生只认定他，若是风离不愿意接受，她宁可跟在他身边做个丫鬟，一辈子为他端茶送水，只求能天天看着风离，感受到他的气息便是她的幸福。

    对于南宫牧月，风离一直都很愧疚，当初为其解毒，看光了她的娇躯，抚摸了她的私处，握了她的玉足，这个痴情的女子，傻傻等了她三四十年，却更坚定执着了。

    然而，他们之中，除却凝雪与苏芸，几乎都有可能是别人的残魂体，风离心痛如绞，不知道将来要如何面对这个残酷的事实。

    “你们放心，我一定不会让你们有事，谁也不能离开我，只要无敌，便可粉碎一切，我一定会做到，为了汐儿，为了你们，也为了天下苍生，我一定会做到！”风离呢喃，声音很轻，没有坚定的自信，仿佛是在轻声述说。

    最后，他从光镜中得到了最好的信息，让他紧绷的心松弛了下来，烟梦梦说，她们知道终有一天他会回到这里，所以离开前留下了玉符，是为了告知风离她们去了何处。

    她们与古翼，长孙束龙，颜如水等人从生死域中的空间之门去了玄元大陆，连带着所有飞羽宗弟子与**门弟子一起被装进了一件宝物中前往了玄元大陆，根根她们离去的时留下的年月，至今已经近六年了。

    但是随即风离心又揪了起来，六年了，就在他去到玄元大陆一年多的时间后，她们所有人便也跟着去了，可在这几年的时间中，武体风离之名传遍大陆，飞羽宗与**门又怎会不知晓，早应该出去寻他了才是。

    风离的心很乱，无法平静，担心她们所有人的安危，想要快速回到玄元大陆，寻找他们的下落。最后看了小院中的所有事物，他拉着玲珑走了出去，来到师傅纪无涯以往居住过的院落中，风离站在那里久久未曾动一下，直到半个时辰后，他跪了下来，对着大厅正中的椅子拜了九拜。

    出了无涯峰，风离与玲珑来到飞羽宗后山，那里有几座坟墓，如今已变得清冷，很久未曾有人来祭拜过，风离走上前去，拿出一壶酒，这是他前些日子以天地灵粹浸泡过的，有浓烈的灵气。散发出诱人的酒香与药草的芬芳。

    他在五座坟前一一倒下灵酒祭拜，这里葬着他的师叔与飞羽宗上一代掌门，还有他的兄弟云飞，玲珑与他一起祭拜，他们在此停留了一个时辰，而后离去。

    他们并没有直接离开宗门，而是飞向了宗门主殿，而今飞羽宗与**门的人都不在了，这里却是还有不少的修者，他们是些什么人，风离决定要去看看，宗门故址，绝不容许其他人来据占或是玷污。

    风离与玲珑踏空而走，行向主殿，还未曾到达，立时有人发现了他们，跳出几个修者来，个个面色不善，手持战刀，竟然都是地煞器，风离有些吃惊。

    “你们是什么人，竟敢闯进我霸刀门，不知死活，快快束手就擒，饶你们狗命。”有一名修者叫嚣。

    “霸刀门？”风离冷笑，道：“若是我没记错，这里应该是飞羽宗吧。”几名长生级别的修者，风离不想与其计较，在他面前连蝼蚁都不如。

    “哈哈哈！”那修者大笑，道：“你小子从那个旮旯里蹦出来的，连这个都不知道吗，飞羽宗与**门以往的确是东离第一大门派，可是在六年前两派所有人一夜之间消失，怕是遭了天谴，全都覆灭了。”

    此话一出，其他一名修者与快速赶来的其他修者也发生大笑。更有一人冷眼扫了风离与玲珑一眼，神色十分不屑，傲然道：“当今东离，我霸刀门才是至高无上的仙派大宗，就连天魔宗也得看我们的脸色。”

    风离也不动怒，一群蝼蚁他不想计较，淡淡道：“你们门主是谁，叫他出来一见。”

    “呸！好大的口气，我们门主是你想见就能见的吗，随便蹦跶出一个乡巴佬就想见我们门主，真是可笑。”一名修者呵斥道。

    “不错，门主神仙般的人物，岂是你们这样的小杂鱼能见的，跪下来认错，自毁修为，饶你们性命，否则，嘿嘿...”另一名修者很强势，大概是嚣张跋扈惯了，抚了抚手中的战刀。

    风离与玲珑对望，彼此眼中都有笑意，这样的蝼蚁也敢在他们面前叫嚣，还出言威胁，这个世界真是有点疯狂了。

    “既然不愿意叫你们门主出来，我们自己去找他。”风离拉着玲珑就欲向主殿行去。

    “乡巴佬你们是在找死，送你们去见阎王！”刚才出言威胁的那名修者出手了，手中的战刀劈杀了过来，刀芒爆射百丈，割得虚空呲呲声响，裂开一道黑缝。

    其他修者双手环抱，好整以暇，等着看这两人怎么被劈成数段，就在这时，只见那年轻人轻轻一挥手，也未曾感到有什么力量波动，然而那斩去的刀芒一瞬间溃散开来，而后出手的修者满脸血红，紧接着一口鲜血猛地喷了出来，还夹杂着内脏。

    其他修者大惊，全都冲了上来，将风离与玲珑围在中间。

    “不想死的快滚开。”风离扫了他们一眼，冷喝道。

    霸刀门弟子平日嚣张惯了，都是他们欺负别人，被人欺负的滋味已经很多年未曾体会过，个个眼中杀机凌冽。

    “杀了他们！”有一人爆喝，顿时所有人齐齐出手，刀芒爆射，全都劈杀了过来，本就不牢固的空间立时被劈碎了，出现无数黑缝。

    