
    夜风微凉，残月高挂，火堆上几只野鸡已经烤得黄金灿灿，不断滴落油渍，滴进火堆中响起噼啪声，风离从思绪中走出，将其中一只取下，递给玲珑，然后将小沫叫了过来将另一只递给她。

    “大哥哥，小沫吃不了这么多，一小半就好了。”小丫头大咽口水，看着火堆上之剩下一只野鸡，怕风离不够吃。

    “傻丫头，整只都是你的，吃饱了才能长身体，大哥哥和大姐姐早就进入了辟谷阶段，就是百年不吃东西也不会饿的。”小沫很懂事，更让风离心中怜惜。

    小丫头仍旧摇头，不肯接风离递过来的野鸡，言称要他多吃一些。最后，风离装着生气了，扳起脸才让她接过整只野鸡大口吃了起来。

    “真好吃，原来肉是这样的味道，小沫好高兴，终于吃到肉了。”小丫头大口的咬，满嘴都是油渍，显然是饿坏了。

    风离与玲珑本在吃着野鸡肉，闻言都停了下来，看着小沫的脸，心中发堵，这就是小丫头的生活，从未吃过肉，不知道肉食的味道，一只野鸡在她嘴里俨然成了世上最美的食物。

    这世上还有多少想小沫这样可怜的孩子，有的甚至比她还要惨，不闻不问也不看，或许没什么感觉，但看到了就会心酸，风离虽然杀伐果断，手段狠辣，但那是对待敌人，在生活中依然拥有一颗平常心，人之常情没有被抹灭，加之他所走的道本就是有情道。

    “大哥哥，你是风离吗？”吃完野味，小沫的肚子胀鼓鼓地，用小手抹了抹嘴上的油渍，睁着蓝宝石般的大眼睛看着风离，怯怯地问道。

    “是啊，小沫怎么会知道？”风离与玲珑都有些诧异，一个四岁的小丫头也知道武体风离？

    “今天那个黑衣人叫你武体啊，所以小沫才知道的。”小丫头眨巴着眼睛，憨憨的样子，突然像是想到了什么，惊叫了一声，有些怕怕地说道：“啊！那你不是大魔头吗？”

    风离一怔，哑然失笑，“小沫觉得大哥哥像是一个大魔头吗？”

    “不像。”小丫头摇头，道：“只是听别人说大哥哥杀了很多人，小沫想哪些人肯定都是坏人啦。”

    风离走过去，将她抱在怀中，手中出现一道光，为她化净嘴上与脸上的油渍。

    “小沫，以后不要告诉别人大哥哥的身份知道吗？”

    “嗯，小沫不会告诉别人的。”小丫头使劲点头，熟了，也不在那么怯怯地了。

    第二日清晨，天空刚刚泛起一丝鱼肚白，他们便动身，穿越这一片片大山脉，直入东部地域，这次去禁断山脉将会路过东绝城，风离打算以命运之力掩去小沫的本源气息，让奇珍阁的秦老帮其照顾，等他们从东离回来时再去接她。

    东部地域疆土辽阔，单单是人类居住地域都有方圆十万里，加之一些蛮荒山脉，有着二三十万里的疆土，要到达东绝城需要几日的时间。

    一路上，风离专走一些古老的山脉，寻找到了不少老药，将其栽种在龙皇戒指中，龙宝宝在里面沉睡，按照以往的经验来看，当它醒来时，怕是又要来一次大突破，否则以浑龙的心性不会一睡就是几个月！

    为了照顾小沫，每到中午他们都会停下来，抓上一些野味，烤熟了让她填饱肚子，小丫头每次都吃得津津有味，说大哥哥烤的野味是世上最好吃的东西。

    夜里他们会停下来休息，不想让小沫跟着一起不眠不休地奔波，她虽然不是普通人，但却没有任何力量，如今的她实则与普通人没什么两样。

    趁着这个时间，风离也开始炼化凰儿喂进他嘴里的那片不死仙药叶子。虽然药力自动化开，但仍然有一部分残留在身体各处，而天道神罚的力量也未完全消失，只是被龙皇古字彻底封镇在体内。

    第二日清晨，风离从入定中醒来，玲珑在他身边一直守着，一夜未眠，看着他的头发变得漆黑如墨，脸上仅有的一丝皱纹也消失了，身体自然而然间散发出无比旺盛的生机，玲珑知道，他彻底恢复了，再无性命之忧。

    神罚之力消失，龙皇古字依然留在风离体内，只是没有以往那么金光闪烁，为镇封神罚的力量消耗了不少道力，几乎已近快消虚散。

    风离知道玲珑担心他，给了她一个肯定的眼神，然后将其拥入怀中，“我已洗尽神罚之力，一身生命气机尽皆恢复，比以往还要旺盛十倍，天收不了我，终有一日我必粉碎一切，当世无敌！”

    话语很轻，听不出什么坚定，但风离坚信，在将来他能实现无敌，横扫九天十地，粉碎一切威胁，保护身边的所有人！

    “啊，大哥哥，大姐姐，你们起得这么早啊！”小沫醒了，揉了揉朦胧的眼睛。

    他们继续上路，在途中摘了些野果给小丫头做早餐，而后如几道流星划过天际般，快速向东绝城的方向而去。

    如此一路上耽搁下来，直到第五日他们才到达东绝城，当日从这里前往落仙峰，没想到几月后又再次回到了这里，看着那熟悉的街道，熙来攘往的人们，曾经在这里发生过的点点滴滴又浮上心头，这里是他真正战斗扬名的地方，也由此引来了无尽的追杀。

    转过几条街道，奇珍阁出现在眼前，数年过去了，奇珍阁没有一丝变化，还是以前那个样子，他们踏步走了进去，直接走向三楼，里面有上百修者在各处挑选奇珍，风离一眼便看到了那熟悉的身影，正是这里的奇珍阁主事者秦老，他还是如以往那样坐在三楼角落的一张靠椅上，悠闲地喝着茶水，有淡淡灵气溢出。

    “好茶，秦老可真会享受。”风离与玲珑抱着小沫走了过去。

    “你是？”秦老看向他们，那双眼睛似乎有些熟悉，但又想不起在哪里见过。

    “秦老还记得几年前以龙之心换气修丹，而后切出九天精金的事情吗？”风离传音。

    秦老手一颤，茶杯都差点掉在地上，腾地站了起来，向风离传音，“是你！我们里面谈。”

    这一次再入奇珍阁与上次的待遇大不相同，秦老知道他就是武体风离，岂敢怠慢，亲自将他们带到了里处的密室中。

    入了密室，秦老关上门，转身向风离躬身相拜，风离大惊，立时将其扶住，阻止其行礼，当日在奇珍阁，怎么说秦老也帮他说过话，不管是出于什么目的，但风离知道他绝对没有坏心思。对他来说相当于有恩，怎么让其行礼。

    “秦老，你这是做什么，当日奇珍阁内，秦老相帮于我，风离不敢相望，今日来此，一则为秦老送上一颗龙之心，二则有事相求。”

    “哎！”秦老感慨，道：“当日你还是一个魂域境界的修者，可如今修为境界已经强过许多大势力太上长老，可与一宗之主争高下，以实力来说，我改尊称你一声前辈。”

    “这可使不得，我们平辈相称，我叫你一声秦老哥如何？”让一个几百上千岁的人叫自己前辈，风离想想都觉得别扭。

    “如此，老哥就高攀了！”秦老很高兴，风离没有忘记他，念及往日旧情，与他相交。

    风离自龙皇戒指中拿出一颗拳头大小的龙之心，顿时便有一股精纯的生命力弥漫开来，光华四溢，像是一颗绿钻，将整个密室都映成了碧绿色。

    “这...”秦老长大了嘴巴，很是吃惊，如此大一颗龙之心，简直难以想象，要什么境界的天龙才能拥有这样一颗龙之心？

    “秦老哥，你收下它，对你的身体有好处。”

    秦老接过龙之心，手都有些发颤，这绝对是了不得的至宝，如同可续命的神药，其中内蕴的生命精华可让修者强化肉身，从而增加寿命！

    无意中，风离探出一缕魂觉，发现秦老的真实修为竟然在化域巅峰境界，平时他都在隐藏修为，让人感觉到只有乾坤境界巅峰。风离微微有些吃惊，不过想想也就释然了，当初在奇珍阁，秦老几句话，连南宫家的少主等人都不得不给他面子，若真是一个乾坤境界的修者，那些少主少仙主怕不会放在眼里。

    “风小弟，你说有事让我相帮，什么事情，你尽管说，只要老哥能办得到的，绝不推辞！”

    “小事而已，我想请秦老哥帮我照顾小沫一些时日，过段时间我会亲自来接她。”

    “没问题，老哥一定好好照料她，不会让她受委屈。”秦老一口答应下来。

    “大哥哥，你要丢下小沫吗？”小丫头一听，泪水在眼眶里打转。“大姐姐，你们不要丢下小沫好不好？”这些天相处下来，小丫头很是不舍，不愿意离开他们。

    “小沫乖，大哥哥不久后就来接你，这段时间大哥哥要去一个地方，很危险，小沫不能跟着去。”风离抚摸她的头发，轻声说道。

    