
    各大势力的太上长老为了宝物相互厮杀，在大殿中混战，乱作了一团，各种道则神纹在飞杀，几乎是无差别攻击。（_泡&）

    风离看了各大势力的玄主一眼，他们全都面色平静，没有一丝要阻止的意思，风离暗自摇头，大殿之中宝物如此多，根本不用抢夺，收集起来平分就是了。

    四大隐世势力的太上长老战力强大，斩杀书名对手，抢到的宝物是最多的，风离看到那些凰羽也被四大隐世势力的人抢到了手中。

    很快，大殿中的宝物被抢夺一空，战斗也渐渐停止了下来。鲜血染红了大殿的地面，有一股血腥味在弥漫。

    虽然宝物全部被抢光，但是那些太上长老们并没有退回来，而是盯住了神凤的尸体，眼中冒着贪婪的光。

    “不要动神凤的神体！”风离第一时间觉察到了他们的想法，立即出声制止，一则不让他们亵渎凤凰族死去的超级强者，二则神凤虽然死去无尽岁月，依然不是一般人能随便触碰的，尽管它并没有散发出杀机，但若是亵渎其身体定会遭来杀身之祸。

    人们的贪婪与**岂是风离一句话就能制止的，立时有人冲了上去，一人动，众人齐动，谁都不想被抢了先机，一半的人扑向了神凤的尸体，想要拔下其羽毛，剩下一半的修者在观望。

    神凤的羽毛何其坚固，他们根本拔不下来，立时有人祭出本命神兵进行轰击，想要轰下几片羽毛下来。

    “住手！”

    风离怒了，不单单因为凰儿的关系，神凤为整个大陆而陨落，却不想几十万年后连尸体都遭到瓜分，真是让风离怒不可遏！当场就欲出手。

    就在这时，一股恐怖的气息瞬间笼罩整个大殿，风离吃惊，魂知都在颤栗，一股金色的神力自神凤的体内震了出来，像是一圈水纹一般，瞬间扩散。

    “啊啊！！”

    顿时响起数十声惨叫，围绕在其身体便的修者立时被震散，瞬间爆裂开来，化为了一蓬蓬血雾。

    那些玄主们变色，风离则转头扫视他们，冷声，道：“死有余辜！”

    “你！”一名大势力的巅峰玄主盯了风离一眼，想要发怒，但随即想到此事的风离战力或许并不下与他，而且还有一个玄皇级别的小女孩在其身边，只得硬生生给压制了下去。

    天妖峰，百花殇情谷，碧海听潮阁的三名巅峰玄主心中有愧，不敢与风离对视，只得将目光转向一旁，她们虽然知道让自己的太上长老去亵渎神凤的尸体有些不该，但神凤的尸体浑身都是宝，若能取下一些，对他们的本派有天大的好处，所以她们最终选择了沉默。

    “大哥哥，你放凰儿下来。”小丫头在风离怀中挣扎。

    风离将她放下，小丫头直接走向神凤的尸体，伸出小手轻轻地抚摸着金色的羽毛，不断地呢喃着什么。在神凤身上她感觉到了一股亲切的气息。

    “你们不准动他，否则别怪凰儿不客气。”小丫头转过身来，盯住所有人，一字一顿地说道，有一股皇者威压荡出，顿时让那些太上长老匍匐在了地上体若筛糠，不断颤栗。

    各大势力的玄主也在颤栗，双腿发软止不住要跪拜下去，满脸惊恐之色。

    “女皇息怒，我等发誓绝不动神凤神体，都是我等手下愚昧，亵渎了神体，请您息怒。”皇者威压浩荡，各派巅峰玄主立时表态，心中惴惴不安，生恐凰儿出手抹杀他们。

    “记住你们说的话！”凰儿眼中神光闪烁，皇威笼罩大殿，让那些太上长老大口吐血，所有玄主都被压得跪在了地上，满脸惊恐，大气都不敢出。

    “大哥哥，我们走吧。”凰儿收回气势，来到风离身边。拉着他走向大殿深处，消失在了众人的眼中。

    玄皇就是玄皇，风离感叹，凰儿虽然只是小女孩，但那股皇威让人颤栗臣服，或许也只有在他与熟识的几人面前才会显露出可爱的模样吧。

    在大殿的最深处有一道道则之门，流动七彩的神华，风离，凰儿，玲珑踏了进去，进入了第二层大殿中，这一层十分宽阔，一眼望不到尽头。

    三人往里走，看到了几具身穿盔甲的尸骨，黑色的盔甲上千疮百孔，到处都是裂痕，在裂痕上有残余的道力在波动。

    风离与玲珑无比吃惊，这些尸体死去几十万年了，其身上的盔甲上的裂痕，定是当初大战时留下的，无尽岁月以后依然有道力在波动，这是何等恐怖之事！

    “为什么，这些气息如此熟悉但又很陌生，好像十分亲切，像是在呼唤我。”凰儿自言自语低声呢喃，大眼中一片迷茫之色。

    风离心中一痛，张了张嘴，最后什么也没说，他很想告诉凰儿留下这些道力的很可能是她的亲人，但却又怕小丫头伤心。

    “凰儿，不管发生了什么，你都要坚强。”风离抚了抚她的头发。

    “嗯。”凰儿点头，大眼中有泪光闪动。

    “大哥哥，这些尸骨生前起码是大成玄皇，他们身上的铠甲防御很强，凰儿将它们脱下来送给你。”小丫头知道风离的处境，有太多人要对付他，想要将尸体上的玄皇战甲脱下来送给他，虽然这些战甲千疮百孔几近破裂，但依然有着恐怖的防御。

    风离点头，他正有此意，有了这些战甲，日后也多了保命的手段，寻找其他四大天剑，将要进入难以想象的绝地，其中有着什么恐怖的东西难以意料，有了玄皇战甲，便多了一分成功的希望。

    小丫头动手，将三套战甲全部脱了下来，其中一套送给了玲珑，道：“大姐姐，送你一套。”

    “这...凰儿，这是男人的战甲，大姐姐穿不了。”玲珑道。

    “嘻嘻，大姐姐穿上就知道了。”小丫头眨了眨眼睛。

    玲珑疑惑，将其收入体内，接着意念一动，身体立时有阴气透出，化为铠甲覆盖全身，十分合体，就像是定做的一般。

    “大姐姐，怎么样，它是可以随意变幻的。”小丫头笑吟吟。

    “阴气这么重？”风离吃惊。

    凰儿言道，这战甲本就是阴气道力祭炼而成，阴气当然重了，不过并不会对人产生影响。

    风离与玲珑这才放下心来。

    玲珑此刻身穿黑色战甲，英姿飒飒，整个人透出一股英武的气息，像是一个女将军。

    风离微微呆了呆，这个绝世尤物，穿上战甲别有一番风味，更让人升起一种征服的**。

    玲珑似乎也感觉到了风离的目光，心中有些欢喜，将目光投了过去，就在这时，一道急速的震鸣声在风离的体内响起，凰儿与玲珑都是一惊。

    风离也吃惊，体内的阴阳太极图震颤得厉害，震出一道又一道阴阳之力充斥全身，紧接着，阴阳太极图竟然自己从体内飞了出来，直接罩向大殿中的一具尸体。

    风离一震，他发现体内流转的怪异之气竟然在这一瞬间沉寂下去了，无影无踪，实力也从玄相境界巅峰跌落到了神玄巅峰！

    “这...”几人惊愕，风离自己也不知道阴阳太极图为何会自动飞出。更疑惑的是怪异之气为何突然沉寂。

    “嗡嗡！！”

    阴阳太极图不断震鸣，洒落一道有一道阴阳之力，将那具尸体笼罩在其中，三人看到阴阳之力竟然将那具尸体吸了起来，飞向阴阳太极图中。

    风离心中巨震，想起了以前在万邪之地的广场时，曾经也发生过相似的一幕，阴阳太极图将异界一名强者的血肉吸收，然后给炼化了，因为这样，体内的那具尸王因此实力暴增。

    想到这里，风离背脊有些发凉，按说阴阳太极图是不会有自主意识，这是他吸取阴寒之力而后与神武阳刚之气结合而修炼出来的东西，没有他的控制，怎么会自动飞出体外。

    “难道是体内的尸王？”

    风离心中一突，冒出一个想法，随即又觉得有些荒谬，尸王才什么境界，怎么可能控制阴阳太极图炼化异界强者的血肉与这具至少是大成玄皇的尸体。

    虽然觉得自己的想法有些荒诞，但对于尸王，风离有了一丝莫名的警惕。

    玲珑长大了嘴巴，看着眼前的一幕，惊愕无比，至少是大成玄皇的尸体有多么恐怖他虽然不清楚，但光说其肉身坚硬程度也相当于中品玄器，还不说惨烈在肉身中的道力，风离体内突兀地飞出阴阳太极图，竟然想要炼化这具尸体。

    “大哥哥，你的阴阳太极图很强大。”凰儿笑脸如花，眼中有神芒在闪烁。

    风离心中很不平静，阴阳之力流转全身，怪异之气突然沉寂，这是巧合还是什么？突然间，风离觉得他的身体有着很多自己都不了解的秘密。

    怪异之气，阴阳太极图，尸王，金色魂影，还有被阴阳太极图镇压的黑色魂影，这一切一切，现在想来都充满了未知与神秘，想到这里，风离浑身的冷汗都冒了出来。

    