
    风离与玲珑跟着宝气和尚追了上去，翻过两座山脉之后看到了激烈的战斗场面，凰儿立身在虚空中，整个人萦绕七彩神华，梦幻而神圣，有大道气息在弥漫，与数名阴兵将军对持。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    前方的天地失去了莫名力量的禁锢，修者们都可以飞上虚空，大地上尘烟滚滚，轰隆隆作响，喊杀声连成一片，数以万计的阴兵组成一个又一个方阵杀了过来。

    各大势力与散修者难得的拧成了一块，全都聚集在一起，共同抵抗阴兵的冲杀。

    钨铁铠甲闪烁着乌光，黑色的战矛流转道则，每一个方阵中的阴兵整齐一划高举战矛，无数道则凝聚，如渊似海，似要淹没天地，将所有修者围困在其中，进行着一轮又一轮的冲杀。

    战场中充满了无尽的杀伐，道则狂涌，神纹璀璨，那是一片恐怖的地域，远远地，风离感到一阵心悸。

    修者中，各大势力的最强者身在外围，加起来足有几十名，其中巅峰玄主都有六七名，将小道之力演化到了极致，天地间无尽的道迹在流转，那是一种强大的杀伐，可以磨灭极致小道之下一切道力。

    无尽的光，冲天的阴气，在战场中碰撞翻腾，而后冲击开来席卷八方，横扫**，道力化为肉眼可见的波纹冲击四方，一浪连着一浪，冲塌了方圆百里的虚空，让一方天地陷入无尽的湮灭之中。

    这种战斗场景让人震撼，风离身在最近的一处山脉上，目睹战场中的一切，心中吃惊，阴兵的实力虽然只有化域巅峰与神玄境界，但数量太多，上千人组成方阵，形成恐怖的战力，每次冲杀都有如海的道则狂涌而来，仿佛是一道银河在倾泻，像是要淹没这个世界，毁灭一切有形之体。

    风离立身在山脉之上，展开魂觉感应故人的所在，但战场中混乱一片，有各种道则在肆孽，根本难以感应到，他看到了不死仙药，此时正扎根在远处的一座插天山峰顶端，溢出芬芳的香气，闻之让人欲醉。

    数名阴兵将军都望向不死仙药，眼中毫不掩饰地流露出贪婪的光芒，在他们前方凰儿宛如神女之皇，立身在那里，挡住了他们的去路，像是一座亘古屹立的神山，有着一股不可撼动的威势！

    那些阴兵将军将目光从不死仙药上移开，而后盯住凰儿，顿时有数道惊天杀机冲霄，凝聚成了实质，化为数把利剑穿透苍穹，于此同时，气势展开，恐怖异常。(更多新章节请到、)

    下方所有修者与阴兵都在颤栗，这是皇威，这些阴兵将军竟然有了一丝皇威，那么也就意味着他们拥有了初阶玄皇的实力！

    风离吃惊，先前，并没有发现有初阶玄皇如此强大的阴兵将军在阴兵之中，而今这些强大的阴兵将军是从何处冒出来的？如果在这层世界中还有其他的阴兵将军或者统领，那么进入这里的人恐怖都难逃死劫。

    阴兵统领是什么样的存在？在凤凰族伏尸的那座山脉上风离几人可是亲身感受过那种威压，那是巅峰玄皇的气息，在如今的大陆来说，简直是无敌的存在，这种无上皇者，只需一眼便能让所有进入这里的人全部灰飞烟灭！

    几名阴兵将军没有动，凰儿也没有动，小丫头天真的小脸上此时严肃一片，她感觉到了这些将军的强大，虽然还不及她，可是数人加在一起却足有与她一战的实力。

    双方都立身在虚空中，相距几里而对，每个人身上都流动着大道之力，如同一层层水纹般在流动，将身周的一方虚空都化为虚无，时空陷入混乱。

    大道之力，这是一种恐怖的力量，有绝世杀伐之力，哪怕这些将军还不能熟练运用，也无比犀利。

    风离将眼光从凰儿与那些阴兵将军身上收回，他相信凰儿足可应付那些家伙，如今最担心的是下方的战场，数万阴兵冲杀，就是有几十名大成玄主也无法逆转战局。

    玲珑很激动，看到天妖峰有一名太上长老被阴兵冲杀而来的道则崩裂成了碎片，当时就要冲过去。风离一把拉住了她。不让她去送死。

    “放开我，我要去战斗，身为天妖峰太上长老，我要与她们共存亡！”玲珑挣扎，想要挣脱出去。

    “别动！”风离低喝，两眼直视玲珑，眼中怒火腾烧，道：“你是去送死，以为能帮助她们吗？”

    “我...”玲珑一窒，看到风离眼中燃烧的怒火，心中有着慌乱的感觉，却仍旧坚持，道：“就算不能帮她们，也不能眼睁睁看着她们身陷险境而什么都不做，你放开我。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    风离摇头，很无奈，玲珑太激动了，战场中有他的朋友，有他的女人，无论如何风离也不会眼睁睁看着他们身处险境。当下一把将玲珑环抱了起来，有些霸道，道：“我自不会不管她们，你保持安静，不要挣扎。”

    说完直接踏空而下，飞向战场中。

    “抱紧我！”风离轻声道，于此同时武破弓出现在手中，挽弓拉弦，将一张大弓拉成了满圆，金色神羽凝聚，神光璀璨，化为一道杀伐神光穿透而去。

    杀气弥漫，笼罩战场，许多阴兵抬头，只见一束金光射杀而来，根本无法闪躲，金色神羽穿透如海的道则，无数道黑色的血液激射而出，洒向空中。

    神羽犀利，从一队阴兵方阵第一名阴兵的眉心穿透而过，然后从后方最后一名阴兵的后脑透出，一弓之威，射杀几十名阴兵，这等杀伐手段震惊所有修者。

    “是武体！”各大势力中有人惊呼，声音中竟然带着一丝希望与欢喜。曾经见到风离喊打喊杀的修者，在这一刻都露出了激动之色。

    在很多修者心中，风离就像是传说，每次战斗都没有败绩，无论付出什么代价，无论陷入任何杀局，最终都能大杀四方活着离去，如今他们身陷阴兵的方阵之中，大成玄主齐齐出手都处在了下锋，大部分人心中笼上了死亡的阴影。

    风离在此时赶来，很多修者心中都升起一丝希望，这是一种很奇怪的感觉，虽然他们很清楚，大成玄主都无法逆转的局势，武体也不能，但是内心深处却依然升起一丝侥幸，这是一种很矛盾的心理。

    “轰隆隆！！！！！”

    阴兵方阵开始变动，无数方阵向一方聚集，手中的战矛高举，天空立时涌起滚滚乌云，雷声轰鸣，有无数闪电道力劈落，被战矛吸收，流转在矛身上噼啪作响。

    所有人立时感受到了一种极度恐怖的气息，似乎能毁天灭地一般。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    风离吃惊，知道阴兵在聚集力量，若是数万人合力一击，那是一种什么样恐怖力量，绝不能让他们聚集道力。当即再次挽弓，第一支神羽嗖地声射了出去，跟着第二支神羽接连而至。

    刺目的金芒无比耀眼，绝世杀机笼罩，让人战栗，很多修者惊悚，武破弓射出的第二神羽激荡出的杀机太恐怖了，让他们魂知都在发颤，似乎整个人都被死亡所笼罩，如同跌入了九幽地狱。

    “噗！！”

    第一支神羽穿空而去，立时带起上百道黑色血光，两大方阵中有一排阴兵眉心被箭羽穿透，头颅以下直接砸开，黑血漫天，只余下一颗头骨滚落。

    “噗！”

    第二支箭羽杀至，如同一道有生命的灵光，在数个阴兵方阵中穿杀，响起无数凄厉的惨叫声，股股血箭飞射，被穿透的阴兵全都在砰然声中炸了开来，这是一幅残酷而震撼的画面。

    阴兵方阵开始演化阵势，战场中尘烟弥漫，轰隆隆声响，响起整齐的脚步声与盔甲磨蹭的金属鸣音，整个大地都在摇动，像是发生了大地震。

    所有阴兵都盯着虚空中的风离，对他手中的武破弓十分忌惮，一人一弓，震慑万军，这种场面实在震撼。

    玲珑在风离的怀里，没有动也没有说话，看着这一幕，眼中异彩连连，秋波如水，她知道风离让她在其怀中是为了保护她不被阴兵的道则杀力击中。

    “嗖！”

    又是一直神羽破空杀去，阴兵齐齐高吼，声震九天，手中战矛猛地刺了出来，无数道则之力汇集在一起，化为一道恐怖的神纹，迎向风离射出的一箭。

    “嗡！！”

    神羽立时被阻挡自空中，难进分毫，且不断嗡鸣震颤。

    “哼，黄泉大帝的护卫阴兵，今日我便将你们都灭了，省得日后出现在大陆之上生灵涂炭！”风离像是在轻声自语，透出一股凌厉的杀伐之气。(更多新章节请到、)

    玲珑在其怀中感受到这股男儿的杀伐之气，贴着厚实的胸膛，感受到了一种前所未有的安全感。

    风离化身千丈，武体真身显化，滚滚血气如海浪在翻涌，浑身金光璀璨照亮天地，旺盛的血气压得人喘不过气来。

    “武体...又突破了？”战场中有大势力的修者惊呼，声音有些发抖。

    大部分人都感到恐惧，武体太可怕了，才多长时间，且生命之力流失严重，寿命无多的情况下，竟然又突破了，如今武体真身透出的血气比以往要强盛太多。

    一尊鼎飞了出来，化为一道流光飞向阴兵大军上空，一瞬间显化万丈，遮掩了一方天空，无尽的本源之气垂落，重愈千万均，将下方的虚空全部压塌，陷入无尽的黑洞中。

    阴兵军队立时感受到到了强大的压力，齐声高喝，战矛高举，杀向空中的本源法则鼎，无数的战矛透出的道则无比犀利，只一瞬间就突破了垂落而下的本源之气，于此同时有一队方阵的阴兵直接杀向风离。

    “嗡！！”

    本源法则鼎轻颤，猛然间倒翻，无尽的神火垂落，将虚空都焚烧成虚无，立时响起无数凄厉无比的惨叫，让人发麻。

    这一次，风离几乎将鼎中的所有神火都倒了出来，立时形成一片恐怖的火海，将大部分阴兵淹没在其中。

    几乎在同一时间，那一队阴兵方阵的道则杀伐涌至，风离脚踏极速，虽然在间不容发之际脱开了大部分的道则杀力，但还是被上百道道则杀力击中。

    这是意料之中的事情，风离早就清楚凭他一人的实力根本不可能完全抵挡一对阴兵方阵的杀伐，所以选择以极速闪避，避开攻击了主力，在被击中的一瞬间，转过了身体。

    轰然声中，后背直接被打得崩裂开来，千丈的武体真身裂开数道几十丈的口子，惨不忍睹，黄金血液狂涌而出，在空中化为点点金色血雨落下，染透了一片大地，灿灿发光。

    百道道则杀力无比犀利，风离被震飞了近十里远，狂喷数口金色血液，染透了玲珑的身躯，此刻的她就像是在黄金血液中沐浴一般。

    玲珑感觉到风离的身体在轻微颤抖，透出的滚滚血气都没入了体内，立时知道这一击他受伤不轻。

    阴兵的道则不同于这个大陆修者的道则，有一股恐怖的破坏力，若不是风离武体强悍，这么一击怕是难以活命。

    “你怎么了？”玲珑飞上风离的肩膀，伸出手抚摸她的脸，在千丈武体身体上，她就像是一个妖娆的小精灵，此刻眼中溢出泪水，声音哽咽。

    “我没事。”风离摇头，展开极速，几步回到山脉之上，盘坐下来调息，道：“我需要一刻钟的时间。”

    “嗯，一刻钟之内，我不会让任何人靠近你。”玲珑点头，看到他的头发又花白了不少，泪水在眼眶里打着转。

    战场中，熊熊神火在燃烧，无数的惨叫声不绝于耳，阴兵悍不畏死，剩下一小部分，大约几千人左右，组成几个方队继续冲杀修者。

    各大势力的人与散修者，这一刻战意高昂，几千阴兵已经对他们构不成威胁，全都祭出各种神兵杀了过去，顿时各种神光淹没天地，璀璨如虹，喊杀声一片。

    无数的金铁交鸣声接连不断，大成玄主是主力，直接冲杀进阴兵方阵中，如虎入羊群，翻手间打出一大片极致小道之力，将前方的阴兵化为灰烬。

    如今大局已定，阴兵主力被风离的神火焚烧，损失惨重，剩下一小部分，根本不是有着几十名大成玄主的修者们对手，战况呈一面倒之势，随着一声声惨叫，剩下的阴兵一个接着一个，一群接着一群地倒下，完全像是一场屠杀。

    在另一方远空中，虚空完全崩塌，化为虚无，大道之力摧毁一切，凰儿一人独战六名阴兵将军，她纤纤玉指射出十道神芒，呈七彩色，由大道之力凝聚而成，绝世犀利，化为一把斩灭一切的道剑横扫四方，所过之处，无一名阴兵将军敢正面撄锋！

    一名阴兵将军怒吼，与其余五名合在了一起，浑身涌起无尽的阴气，滚滚翻涌，瞬间淹没方圆几百里的天地，整个天地都陷入了阴暗中。

    众人看到在阴气中有无数阴气凝聚成战矛与长刀与七彩剑气碰撞，铿锵声不绝于耳，每一道声音响起都无比刺耳，似乎连天穹都能刺破。

    几乎每个人都大口吐血，相距近千里的距离仍然被交鸣声震得吐血，可想而知那是一种什么样的战斗，人们无比惊骇，若是再靠近些会是什么样的后果。

    到了此时，凰儿与阴兵将军的战斗才进入**，皇威浩荡而出，比先前要恐怖数倍，大成玄主都在颤栗，其余修者直接瘫软了下去，体若筛糠，不断颤抖，嘴角溢出一股又一股血液。

    此时，风离已经从调息中醒来，恢复了本体大小，感觉到玲珑双腿发软难以站立，嘴角挂着一丝血迹，立时将她拉入了怀里，怕她在这股皇威下受伤。

    刚到风离怀中，那种颤栗与难受的感觉立时不见了，体内翻腾的血液也停止了下来，玲珑有些惊讶，仰头看向风离。

    “不用奇怪，我身体特殊，相距遥远，初阶玄皇的威压对我不会有什么影响，外放的血气可以抵挡得住。”风离解释道。

    玲珑点头，眼中闪过一丝柔意，转过脸看向远空的战斗场面，身体往后靠了靠，紧紧贴在风离的身上，或许是迷恋上了那种安全感，亦或许是这些日子习惯了靠着那宽阔的胸膛。

    远处虚空中被无尽的阴气所笼罩，众人只看到无尽的战矛与长刀飞舞，在不断地斩杀，然而每一次都被十道彩色剑气所击溃，阴兵将军的身影完全隐没在了阴气中，凰儿身绽七彩霞光，翩翩而行，大道之力在流转，纤纤十指不断挥动，像是绝代神女在轻舞，无比妙曼。

    很多修者虽然在不断溢出，但眼神却是呆了，一个**岁的小女孩，像神女般起舞，看似轻柔美丽的动作却力压六名起码是初阶玄皇的存在，这实在让人不敢相信。

    “凰儿这丫头，真是风姿绝世，神圣而高贵。”玲珑轻声道，像是在自语。

    “是啊，当初在东绝神域遇到她时还是一个三餐不饱的可怜孩子，如今竟有了这等实力。”风离感慨，心中却是十分欣慰。

    今日一章5000字。

    