
    远方虚空中，凰儿与六名阴兵将军在进行大战，吸引了所有的人目光，这是皇者之战，有皇威波动而出，让人战栗。(更多新章节请到、)泡*(）

    风离与玲珑静静关注战局，没有丝毫担心，因为他们相信凰儿一定能战胜那些阴兵将军。

    突然间，风离想到什么，转头望了望，自从跟着宝气和尚到此之后就失去了他的踪影。

    先前因为担心几女与故人，以至于风离差点忘了这件事，如今想起来心中顿觉怪异，死胖子去哪儿了？他四处扫视，都未见其身影，最后展开玄修之眼，望穿层层仙雾，最后终于发现了死胖子的踪迹。

    在远处的一座山峰顶端，一个肥胖的身影围绕着不死仙药来回走动，被一层仙华隔挡在外，难以靠近。

    风离看到死胖子神色有些颓败，显然是用尽手段了，最终无法奈何不死仙药，他的青色葫芦一直悬浮在头顶，有朦朦青光透出，但是还没有靠近不死仙药便被其震出的仙力所击溃。

    遥远处的宫阙，有一股股淡淡的仙华透出，一丝一缕飘向不死仙药将其护在其中，死胖死咬牙切齿，嘴在不断张合，风离知道这家伙此时肯定在骂骂咧咧。

    只见他拿出一大堆乱七八糟的东西，每一件都闪烁神华，显然都是宝贝，竟然一起砸向了不死神药，顿时各种神华透射，横贯日月，像是一道道神虹。(更多新章节请到、)

    神华自仙雾中透射出来，立时引起了人们的注意，一些强大的人物开启玄修之眼望去，顿时满脸激动，看到了不死仙药扎根于远方一座山峰顶端，有个死胖子正想尽各种办法在夺取仙药。

    很多人都施展了玄修之眼，看到了同样的一幕，顿时，人们沸腾了，一株不死仙药，那是逆天的神物，其价值无可估量，更胜绝品玄器。

    其中一名大成玄主立时化为一道流光，远远绕过凰儿他们的战场，冲上远处那座山峰，一人动，人人动，所有人都眼红，仙药就在前面，谁能经得起这种诱惑？全都冲向山峰想要抢夺。

    “吼吼!”

    阴兵将军也发现了宝气和尚与冲向山峰的众人，发出连连怒吼，想要出手抹杀所有人，然而有凰儿在他们不能如愿，一招一式全被凰儿给击溃。

    当死胖子用各种宝物砸向不死仙药时，风离就知道不好，低声怒骂，这家伙脑袋里装的**吗？引起所有人的注意，让每个人都知道不死仙药在前方。做出这等损人不利己之事。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    风离拉起玲珑踏空而上，展开极速也冲向了远处山峰，不死仙药中有凰儿的一缕魂记，无论如何也不能让别人得到，否则一旦被炼化，凰儿的魂知将会残缺不全，日后怕难以问鼎巅峰。

    近两千里的距离，在这些强者的速度下，只需一刻钟的时间，风离与玲珑最后动身，凭借极速追了上去，在逼近山峰时终于赶到。

    宝气和尚也看到了前来的一大群修者，有数百人之多，还未达到山峰，便有无数的道则神纹杀了过来，死胖死老奸巨猾，立时躲避了开去，为修者们让出一条大道，好像是放弃了不死仙药，躲得远远地。

    风离瞟了他一眼，知道了死胖死的打算，想要凭借众人之力破开仙华，而后见机而动，渔翁得利。

    各大势力的人与散修者都到达了山峰之上，立身在不死仙药前十里处，几乎每个人眼中闪烁贪婪的光，闻着那股药香，浑身都激动得颤抖。这可是绝世仙珍，举世难求，世间独一无二的东西。

    各大势力缓缓分开，各自成队，一时间谁也不敢当先动手抢夺，大家都清楚，谁若是先动必会遭受致命攻杀。

    不死仙药在一层仙华中轻轻摇曳，七片叶子晶莹剔透，荡出一股股仙性波动，有一缕缕极致道韵透出。(更多新章节请到、)

    终于有人忍不住了，一个世家中的几名神玄巅峰修者嗖地一声冲了过去，顿时无数的本命神兵飞杀而出，光华照亮了天地，道则如海，神纹璀璨，恐怖的杀机笼罩整座山峰。

    “啊！！”

    几声惨叫，戛然而止，冲出去的几名神玄巅峰强者瞬间被道则湮灭，恐怖的神纹瞬间将他们绞杀成了碎片，连魂知都一起被灭杀，什么也不剩下。

    “抢不死仙药啊！”不知道是谁大喊了一声，顿时整个峰顶乱作一团，各种本命神兵飞杀，喊声一片，无尽的道则与神纹交织碰撞，响声不绝于耳。

    各大势力与散修者们都战在了一起，到了此刻，各大势力谁也顾不得谁，都想杀掉对方抢夺仙药。

    惨叫声此起彼伏，玄主与大成玄主也战在了一起，演化极致的小道之力肆虐四方，很多玄主以下的修者身处他们的攻击范围之中，直接被绞杀成肉沫。

    山峰顶端，方圆百里，乱作了一团，化为修罗战场，殷红的血液在喷洒，浸染泥土，血腥味刺鼻，碎肉骨渣都出都是，白的红的混合在一起，令人作呕。

    玲珑未曾见过如此残酷的场面，脸色苍白，风离叮嘱她像先前一般抱紧他的身体，同时一步踏上了峰顶，直接杀了进去。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    事情到了这个地步，没有任何的余地，若想保住不死仙药，必需要杀，杀到众人心寒为止。

    如今的风离再也不是以往那个化域境界的修者，服仙髓，山脉祭台外合道，让他得到了逆天的好处，修为直接飙升到了神玄巅峰境界，与玲珑处在同一个修为境界。然而玲珑则经过这些机遇，也随时都能踏入玄主级别。

    风离直接冲进人群中，黄金血气在翻滚，横扫四方，所向披靡，就是一些初阶玄主也直接被打飞，大口吐血，难撄其锋。他就像是一个死神，不断收割生命，杀得人们胆寒，不敢靠近他。

    “武体，你什么意思？”有玄主怒声呵斥，见识了风离的战力，心中发毛，非大成玄主不可匹敌。

    “不死仙药乃凰儿一缕魂记而生，你们谁也不能动，否则别怪我不客气！”风离大步向前，横扫**，金色拳头连连轰出，将数名强者打得爆裂，碎肉骨渣爆了一地。

    “哼，胡说，不死仙药乃无主之物，大家凭借实力抢夺，废话少说。”两束杀剑射来，洞穿虚空，直取风离头颅。

    风离冷笑，浑身杀气升腾，眉心裂开一条细缝，魂力凝聚，化为金色神芒杀了过去，与两束射来的利箭对碰在一起，当即响起砰然大响，一小方虚空直接湮灭。

    “武体，你鼎中神火用尽，即使修为大增又能如何，简直是自寻死路！”刚才出手的大成玄主冷声道。

    风离单手抱着玲珑，另一手连连拍出，霸道绝伦的力量将前方的一群修者大成了肉泥，整个人踏步而行，来到天妖峰的人群中。因为他刚才的出手，此时众人都停止了战斗，各大势力都有大成玄主，相互牵制住，剩下的人无法与武体匹敌。

    “前辈，妖月在何处？”没有见到天妖月，风离出声向天妖峰巅峰玄主相问。

    “她很安全，你放心。”那名巅峰玄主也是一名看起来三十多岁的美妇，微微笑了笑，有种难以抵抗的魅力，她抖了抖衣袖，顿时光华一闪，天妖月凭空出现在风离眼前。

    “弟弟！”天妖月激动，将要扑进风离的怀里，然而她的身体骤然止住了，因为她看到自己的师叔竟然被风离抱在怀里。

    “师叔你....？”

    “啊！我...”玲珑这才发现，自己此刻已然在风离怀中，一张绝世妖娆的脸顿时红了透，神色十分羞乱。

    风离低头看了看玲珑一眼，将其放下，向天妖峰的人，道：“你们别误会，这样只是为了她的安全着想。”

    这时，另一边，百花殇情谷与碧海听潮阁也将闻人幽泪，馨儿，雨墨妃从异空间中放了出来，见到风离几女都很激动。

    风离传音，言道此地很危险，让她们就呆在师门玄主的异空间内，不用担心他。同时向三大隐世势力说明，不死仙药中有凰儿一丝魂记，望他们不要出手抢夺。

    三大隐世势力的巅峰玄主半信半疑，回头看了看远方正与阴兵将军战斗的凰儿，最终点了点头，不死仙药的诱惑力对她们来说不可谓不大，但是那个叫做凰儿的小女孩更是恐怖，一人独战六大玄皇，这是惹不起的存在，不死仙药中若真有她的一丝魂记，那么出手抢夺简直是自寻死路。

    三大隐世势力答应不抢夺不死仙药，然而其他势力却不同意，他们怎么会相信风离的话，认为他只是想独占仙药罢了，全都杀机腾腾，想要出手，尤其是那些大成玄主，目光如刀般盯着风离，想要灭杀他！

    其中最为恐怖的是天涯问情阁与水月宗还有南宫家以及另外三名玄主，风离以魂觉探去，发现都是巅峰玄主，除却三大奇人与三大隐世势力之外，还有着六名巅峰玄主。

    风离再次传音给几女，最后几女眼神不甘，依依不舍再次进入各自师门玄主的异空间内，猥琐男等人并未出现，想必也是被三大奇人装进异空间保护了起来。

    