
    山峰之上，气氛紧张，战斗一触即发，风离自天妖峰人群中走出，一人面对各大势力一众修者，面不改色，有无穷战意，对面，各大势力的玄主及大成玄主目光投来，比刀子还要锋利，眼中尽是杀意。(更多新章节请到、)**泡!*

    天妖峰的巅峰玄主走了出来，与风离站在一起，面对各大势力的人，她并没有说话，不过其行动摆明了是要站在风离一边，一同对付他们。

    散修者中也有三人走了出来，其中一人形貌变幻，显出本貌，乃是一名和尚，其余两人都是一副中年人面孔，看起来似乎比风离还要年轻几分。

    “你们当真要帮助武体与我们各大势力为敌？”南宫家的巅峰玄主沉声说道。

    如今，天妖峰，三大奇人，共四名巅峰玄主，这是一股强大的势力，没有人敢小觑，不管是南宫家还是其他势力当然不想他们插手。

    “无需多说，今日我等力保武体安危！”猥琐男的爷爷大罗尊者说道。

    “哼！”水月宗巅峰玄主走了出来，扫视所有人，道：“武体乃大陆公敌，所做之事天地共诛，你等如此护他难道是要与整个大陆的修者为敌吗？”

    天妖峰巅峰玄主冷笑，她妖娆的脸上浮现厌恶之色，道：“亏你是水月宗的宗老，这种话也说得出口，若不是武体两次出手相救，你还能安稳的站在这里？活了下来便忘恩负义，难道这是水月宗开宗祖师教导你们的吗？”

    “你！！”水月宗那名巅峰玄主大怒，脸色瞬间黑了下来，想是能滴出水来。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)天妖峰巅峰玄主的话虽然难听，可却让他无力反驳，说的事实，这一切不过因为他们与武体有恩怨，一心想要置他于死地罢了。

    这时，百花殇情谷与天涯问情阁的两名巅峰玄主也站了出来，言明要帮武体，一时间让其他势力的人气得浑身发抖，尽管如此，他们已经没有丝毫放弃的打算。

    不死仙药，逆天的东西，就算是粉身碎骨魂知磨灭，也绝无放弃之理，更何况加上武体，对方也只有六人而已，他们这边只巅峰玄主都有六名，其余的大成玄主与初阶玄主更不用说，可谓是有着压倒性的优势。

    到了这一刻，为了对付风离，其他势力仿佛都拧成了一块，突然，慕容家的领头人走了出来，是一名大成玄主，他向众人言明，今日之事不插手，因为某种缘故，不会对武体出手。

    其他势力的人脸色一阵变幻，慕容家退出，代表着他们的实力又减少了一分。

    虽然如此，对于风离他们这一方来说，形势依然不容乐观，对方的人实在是太多了，巅峰玄主树木相等，大成玄主却多出太多，其他还不计，表面看来，风离一方是必输无疑。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “废话少说，你们若是想得到不死仙药绝无可能，我不会让任何人炼化凰儿的魂记！”风离声如鸿钟，传遍几百里，震得人耳膜生疼。

    “哼，凭你一句话就想让我们相信不死仙药中有别人的魂记?真当我们是三岁小孩吗，既然你要前来送死，今日我们说不得要为大陆除害，而后拿走仙药平分。”以为巅峰玄主道。

    风离冷笑，眼中迸射骇人杀芒，道：“那就战吧，不死不休，杀到你们心寒！”

    这句话可谓是霸道而狂妄，面对如此多玄主级别的强者，他依然如此，这种豪气让许多散修者折服。

    “蝼蚁，本主亲手灭了你！”水月宗的巅峰玄主冷喝，一直大手突兀显化，刚一出现便到了风离头顶上空，如山的压力落下，笼罩一方虚空，速度之快，威势骇人，垂落无尽的极致小道之力，将风离笼罩其中，禁锢了身体。

    “作为巅峰玄主，也算一代天骄人杰，竟然突袭后背，真是恬不知耻！”

    一声冷喝，宛如九天仙音，让人沉醉，天妖峰巅峰玄主出手了，纤纤玉手伸了出去，一指点出，那根如玉的手指在虚空骤然放大，轰地一声将水月宗巅峰玄主压落的大手碾碎。(更多新章节请到、)

    于此同时，战斗爆发，玄主以下的修者都退到了百里之外，远远观望，不敢涉足战场，恐被余力绞杀。玄主级别的人战斗，余波之威十分恐怖，没有人会质疑。

    六名巅峰玄主与对方六名巅峰玄主对上，散修者中的一些玄主也挺身而出，要帮助风离，怎么说他也算是散修中的人杰，不忍看他陨落于此，同时，三大隐世势力的玄主也纷纷进入了战场，对上了各大势力的玄主。

    每个人都找到了自己的对手，剩下风离一人独对二十几名玄主，其中大成玄主有近十名，这种情况，风离自知无法应付，若是被其围困是必死无疑。

    三大奇人，三大隐世势力的巅峰玄主虽然想躲牵制几名强者，然而，各大势力的巅峰玄主却不给他们机会，阻挡住了他们，在这种情况下，也只有期望风离自己拿出意想不到的杀招。

    “武体，明年的今天就是你的忌日，今日看你如何摆脱这必杀之局！”一名大成玄主冷声道。

    风离冷笑，浑身杀意滚滚，这些人是修炼界的败类，道：“正如你所说，今日，你们一个也别想活下来，全都要死！”

    “哈哈！！！”风离前方，所有玄主都大笑，以为武体疯了，在这种情况下还如此嚣张。(更多新章节请到、)

    “嗡嗡！！”

    就在这一刻，本源法则鼎嗖地一声飞了出来，在虚空不断放大，然后化为一座神殿直接压落了下去，将所有玄主都覆盖在下方。

    空间扭曲，下一刻，直接崩塌，化为一方黑洞，无尽的本源之气一束一束垂落，重逾千万均，可压垮天穹，崩碎大地，这种威势，除却那些大成玄主，其余人皆不敢撄锋。

    立时，那些初阶玄主身形如电，爆闪了开来，想要脱离本源法则鼎的笼罩，风离出手太快，以至于很多人都来不及反应。

    大程序玄主爆喝，滚滚玄罡冲出体外，无尽的道则在涌动，轰地一声将风离压落的神殿撞得飞了起来，不断震颤。

    风离武体震颤，喷出一口血迹，战一名大成玄主已是不敌，更何况如此多大成玄主同时出手，当场受了不轻的伤，只是对于他强悍的武体来说却并无妨碍。

    “武体，今日本主活剥了你，将你的武血抽尽，用来炼制丹药，可凝炼我等肉身！”一名大成玄主声音冷冽，杀意无穷，撕裂空间突兀出现在风离身前不远处，一只手探了出来，化为十丈大小，当空抓落，欲将风离捏在手中。

    风离早有准备，几乎同时，武破弓出现在手中，一张大弓早已拉成了满圆，第二支神羽凝聚，一瞬间，整座山峰都笼罩上无穷的杀机，似乎能刺进人的骨头缝里，无比恐怖。

    大部分人都退了开去，只剩下一些大成玄主，祭出本命神兵，要硬挡风离这一箭。

    “嗡！！”

    一声震鸣，神羽破空而出，绝世杀机震荡，让远在百里之外的众人瑟瑟发抖，仿佛被死亡所笼罩，人们惊悚，大气都不敢出一口，魂知在颤栗。

    “叮！！”

    神羽穿空而去，射杀到一名大成玄主的本命神兵上，响起金属颤音，嗡嗡作响，本命神兵上的道则神纹立时崩散开来，化为光雨消散在天地之间。

    那名大成玄主惊骇，身体连震，嘴角溢出血迹，神羽上透出的恐怖杀机，让他浑身冰冷。

    这一刻，另外几件本命神兵杀了过来，一起对抗神羽，顿时，神羽被定格在了空中，难进分毫，不断震颤，发出声声嗡鸣。

    “武体，神火用尽。神箭被我等所阻，你还有何手段？”一名大成玄主冷笑，同时那些初阶玄主齐齐飞了过来，扑杀向风离，道则如同潮浪般汹涌，一道道神纹无比犀利，像是绝世神剑，飞杀而来，各取风离身体每一处。

    “就凭你们也来杀我，简直是送死！”风离嘴角泛起残酷的笑意，整个人突地显化千丈，武体真身显化，滚滚金色血气在翻涌，能压死一条龙。

    “轰！！”

    响声震天，风离抬手打出镇封式，十二道金色掌力，全都由武之道则凝聚而成，将前方的虚空禁锢，那些冲在前面的几名初阶玄主立时被镇封在其中难以动弹，满脸惊骇之色。

    “死！！”

    风离轻喝，打出崩裂式，演化无数的金色拳光，分别轰向每一个初阶玄主，后面冲来的人立时祭出本命神兵抗衡，轰向声不绝于耳，几十里的虚空都被打得扭曲，同尽的余力席卷八方，像是道则所化的水纹一般，摧毁一切。

    远在百里之外的众人一退再退，差点被余波所伤，满脸骇人之色。武体的强大再一次见证，让人恐惧。

    “砰！！！”

    几道拳力打进的镇封式的掌力中，那几名被封困在其中的初阶玄主当场爆裂开来，被打成了肉沫，只有一颗头颅保持完好，痛叫一声逃了开去，在远方恢复肉身，满脸怨毒地看着风离。

    