
    玲珑脸色有些苍白，像是道力消耗过度，显得有些虚弱，她驭使的两条兽魂也变得十分虚淡，像是随时都会消失。

    看到她的情况，风离立时明白，定是玄皇战甲防御攻杀过多，严重消耗了她的道力，也幸亏有战甲护体，否则她怕是已经陨落了！

    风离冲了过去，浑身血气翻腾，体内有神河怒啸的声音，惊天动地，旺盛无比的血气十分逼人，那几名初阶玄主立时惊恐后退，放弃对玲珑的攻杀，合在一起戒备。

    “你没事吧？”

    “没事。”玲珑摇了摇头。

    “抱紧我。”风离道，于此同时他直接向着几名初阶玄主走了过去，每踏一步，四方震颤，八方俱动，就连整座殿宇都在摇晃。

    他像是一尊金色战神，浑身有滚滚血气在翻腾，一步一步走向几人。那些初阶玄主面露惊惧之色，随着风离的不乏不由自主后退，连悬浮在头顶的本命神兵都在颤抖。

    “你...武体，你知道与我们为敌的后果吗？”一名初阶玄主色内厉荏，说道。

    “知道。”风离停下身来，冷眼看着他们，“所以你们要死！”

    “啊！”

    惨叫声无比凄厉，一只磨盘大小的黄金大手翻动滚滚血气，密布神纹道则，将说话的那名初阶玄主拍成了肉泥，他连抵挡一下的机会都没有，被一击秒杀。

    这震住了所有人，其他几名初阶玄主身体不由自主地发抖，风离身上的血气压得他们喘不过起来，战斗意志全都丧失。

    几人相互望了一眼，同时撕裂虚空要逃出这座小殿宇。

    “想逃？”

    风离声音冷冽，一掌拍碎一片虚空，立时有一名初阶玄主发出惨叫，虚空裂开，掉落一团肉泥。

    金光连连闪烁，每一次都有惨叫响起，几团肉泥相继从碎裂的虚空中落了下来。

    “不好，有一人逃脱了！”风离一惊，立时追了出去，正好看到一道身影自虚空中显化出来，满身血迹，一半边身子都碎掉了。他毫不犹豫一拳轰杀了过去。

    黄金血气翻滚，金光耀眼刺目，虚空破灭，嗡嗡直颤鸣。

    那名初阶玄主回头，见金色拳光轰杀而来，根本躲不过，无比惊恐，自知必死无疑，临死前扯开嗓门大喊：“武体杀我天玄宗百余人，宗老替我等报仇啊！”

    声音如洪钟敲响，响彻这一方世界，所有人都听到了，齐齐将目光投来，正好看到风离一拳将天玄宗初阶玄主打得粉身碎骨，在空中爆成一团血雾。

    立时有几声怒吼传来，几道身影自各个小殿宇中冲了出来，浑身道则流动，神光闪烁，向风离所在的地方杀了过来。

    那是天玄宗几名大成玄主与巅峰玄主，出来的第一眼见到有着玄皇实力的小女孩并未风离身边，心中立时升起浓烈无比的杀机。

    巅峰玄主出手，威势恐怖，在其身周有如海的道则在涌动，四周的虚空都化为了道则海完全被淹没，极致小道之力凝聚成数道道则神链穿透了虚空，瞬间而至，哗啦啦声响。

    风离表情平静，虽然不是巅峰玄主的对手，但想要杀他也是不可能，踏着极度快速离去。

    “武体，哪里走！今日你必要陨落在此！”那名巅峰玄主厉声道，对于风离他的心中压抑了太多的怒火，先前因为风离而无法抢夺不死仙药，在大殿中又让那个玄皇小女孩威慑他们，这一切都让他怒不可遏！

    “杀了武体！”有人趁机怂恿。

    天玄宗有上千修者散在各处，见风离逃走，立时出手阻挡，南宫世家，水月宗的人也出手了，更有他们的那两名巅峰玄主，与天玄住巅峰玄主一其想要堵杀风离。

    其他大势力也有人落进下石，几乎都有修者跳了出来。顿时，有几千上万人要斩杀风离。

    风离没有想到竟然各大势力中都有人想要置他于死地，面色凝重了起来，同时心中升起了浓烈的杀机，不管有多少人想杀他，他也不会站在那里被动挨打，而是决定采取主动攻伐。

    有玄皇战甲在身，他根本无惧，踏着极速避开几大巅峰玄主，冲向另一方，前方有数千修者飞上了虚空，打出道则与神纹，本命神兵如流星般飞杀而来，各种光华闪耀，绚烂而刺目。

    风离眸子冰冷一片，武体真身显化，让玲珑躲在耳朵中，踏着极速冲了上去，金色的大手横空拍落，如同神岳自九天压落，崩碎一片修者，铿锵之声不绝于耳，无数的神兵化为废铁。

    一群修者身死，立时又另一群填了上来，想要拖住风他，不让其逃走。

    风离知道自己一刻也不能停下，否则被几位巅峰玄主围困再想脱身将十分困难！一边冲向前方一边祭出本源法则鼎，千丈武体抱着大鼎不断轰击。

    无尽的本源之气垂落，一些玄主以下的修者直接被压成肉泥，从空中跌落了下来，惨叫声一片，空中到处都是血雾，地上尸骨成堆。

    几名巅峰玄主追了上来，风离也杀出一片道路，几步踏了出去，出现在百里之外，前方又有上千修者拦住了去路，风离心中怒火腾烧，这当中有很多人与他无冤无仇素无来往，甚至连面都没有见过，竟然也想要杀他！

    “吭！”

    风离仰天一啸，逆龙裂天吟吼出，震动苍穹，这片小世界都在嗡鸣，踏入玄主级别之后，逆龙裂天吟的威力也大了不少，粹不及防之下，当场将那些玄主以下的修者震飞了出去，在远空中爆裂开来，血肉飞溅，尸骨碎裂！

    那些初阶玄主口鼻溢血，甚至一些大成玄主都是一颤，魂知出现短暂空白，被音波之力震得头脑发懵。

    “天下人欲置我于死地，我就与天下人为敌！”

    风离无比愤怒，杀出了魔性，发丝飞舞，眸如冷电，手中的大鼎翻动，横扫一方，将几百修者都装了进去，而后踏着极速冲向另一方，金色大手猛地拍在鼎身上，当！大鼎立时响起急速的嗡鸣，传遍天地。

    “啊！！！”

    鼎中响起无数的惨叫，被装进大鼎中的所有人全部被震死，殷红的血凝聚成了江河，像是决了堤一般自鼎口涌出，从虚空垂落，如同血色的瀑布。

    那些巅峰玄主睚眦欲裂，见自己的人成片成片的被风离灭杀，两只眼中有熊熊的怒火在燃烧，然而他们根本追不上风离，在极速之下，他们空有力压武体的实力，却无法发挥。

    风离杀了魔性，此时的他浑身染血，真的像是一尊九天凶魔，不断收割修者的生命，所有挡在他面前的人都要死！他并没有如先前打算的那般直接杀出一条路离去，而是踏着极速在方圆两里之内不断游走，镇杀所有欲对他出手的人！

    风离杀红了眼，大鼎不断压落，化为山川，化为日月，打得这方虚空完全湮灭，大地不断摇颤，轰隆隆作响，惨叫声不绝于耳，他每走一方便有成片的修者伏尸，血流成河，淹没了大地，天空中像是下起了一场血雨，大地上到处都是碎肉断骨，无比血腥，简直就是一副修罗地狱！

    风离出手之恨，杀到众人胆寒，那些没有与他为敌的修者在远处观望，浑身冰凉一片，那千丈武体在虚空中踏步而走，浑身染血，发丝都被鲜血浸染成了红色，一滴滴血液顺着发尖滴落，极具魔性！

    几名巅峰玄主使尽了手段，想要拉近距离发动攻杀，频频未曾如愿，当风离再次镇杀一片修者时，他们终于抓住了机会，拉近了距离，在三十里外出手，打出如海的道则与恐怖的道则神链。

    “哗啦啦！”道则神链穿透虚空，发出声响，真的像是神铁打造的链条在穿杀，神链遍布虚空，封死了风离左右两边的退路，前方又有修者挡住去路，风离退无可退！

    “锵锵锵！！”

    道则神链杀来，有恐怖的道力，无比犀利，风离只得以玄皇战甲抵挡。立时响起连串的金铁声，火花四溅，如海的道则压至，像是十万座大岳飞了过来，撞击在身上。

    轰然声中，风离被震飞，撞碎后方一片修者，黄金血液喷了出来。

    “武体受伤了，杀了他！”有人喊道。

    顿时成群的修者冲了上来，打出自己的道则神纹与神兵。

    “死！”风离一声怒吼，震得虚空塌陷，九天都在轰鸣，恐怖的音波如潮浪冲击开，立时响起惨叫，有一部分修者爆裂开来，自虚空跌落。

    “今日，在这里，我风离就做一次天下的罪人！”风离血发飞舞，眼眸中有红光隐现，浑身都笼罩杀机，魔性冲天，抬手打出禁断式，一个古老模糊的世界在演化，笼罩苍穹，无尽的山川与日月星辰一起压落，似乎要将一切都碾成碎末。

    恐怖的武道气息在弥漫，远远观战的修者莫不心惊，这一击实在强大，就算巅峰玄主也不敢小视。武体的成长速度让他惊惧。

    