
    前方有无尽的仙气迷蒙，萦绕着整片宫阙，风离他们刚离开山脉顶峰不多时，后面便传来冲天的喊杀声，以及许多修者惊恐的叫声。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)泡*(）

    几人回头望去，远远地，看到尘烟冲天，是黄泉大帝的阴兵冲杀过来了，各大势力的强者在前方不断奔逃，显然十分忌惮阴兵方阵的冲杀，不敢与其撄锋。

    想不到各大势力的人与阴兵怎么快就赶来了，风离几人有些吃惊，各大势力的人还好说，但是那些阴兵绝不能让他们进入宫阙中，否则难以推测会发生什么样的变故。

    “你们看，那是武体，他在前面。”有修者发现了风离等人，立时大叫了起来。

    “大家追上去，千万别让他夺了仙宝。”

    为了仙宝，大家都红眼了，全都化为道道流光直射而出，更是有人想趁机对风离等人出手。

    后方，阴兵杀气冲天，一队队方阵踏过大地上的山脉，地动山摇，轰轰作响，所过之处，古木山石全都被道则震成了灰飞，这等气势实在让人惊悚。

    “小子，快走，被他们追上就麻烦了。”宝气和尚望向后方的修者与阴兵，狠狠拉了风离一把。

    风离的钢牙咬得咔咔声响，最后毅然喉头冲向深处那片宫阙。(更多新章节请到、)

    前方仙气无比浓厚，风离几人进入其中便消失了身影，后方的修者再难以发现。

    “好香！”宝气和尚皱了皱鼻子，道：“你们闻道香味了吗？”

    玲珑点头，也闻到了这股奇香，芬芳扑鼻，令人清爽，香味钻入鼻中，整个人仿似年轻了几岁似地。

    “不好！”

    突然，风离惊呼，几人顿时从空中跌了下来，砰地几声将下方大地砸出几个深坑。

    所幸他们都是强者，并没有摔伤，这里的一方虚空被一种莫名力量所禁锢，无法飞行，立身虚空中像是有万座神岳压落，那是一种无以伦比的压力，就连凰儿也跌落了下来，更何况是他们。

    “我戳，佛爷的腰都快摔断了。”宝气和尚龇牙咧嘴叫骂。

    风离鄙视他，死胖子有宝衣护体，根本没受到一点撞击，而他自己不单抱着凰儿还要承受一个玲珑，从那么高的地方跌落，撞得浑身酸痛。

    此刻，玲珑还趴在风离怀里，由于高空跌落，饱满的胸部狠狠地压在风离壮阔的胸膛之上，两人心中都有异样的感觉，玲珑更是脸色绯红，一双媚眼都能滴出水来。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    她惊醒过来，心中羞乱，立时想要撑着风离的胸膛离开他的怀抱，谁知刚才的震荡之力让她手臂酸麻，刚一撑起立时又软了下去，整个人猛地扑下，来了个嘴对嘴。

    一股馨香袭来，柔柔的，软软的，还有点火热，风离愣住了，玲珑也愣住了，两人四目相对，都傻在了那里。

    “嘻嘻。”凰儿在风离的一只臂弯里嘻嘻轻笑。

    笑声惊醒了两人，两具身体猛然分开，各自的心都砰砰直跳，心中有一种说不出的感觉。

    玲珑乃天妖峰太上长老，是天妖月的师叔，想到这个，风离心中就更觉异样，仿佛有种突破禁忌的感觉。

    “我...”玲珑整张娇媚的脸红了个透，张了张性感的红唇却什么也说不出来。

    “我...”风离也张了张嘴，唇上还残留着玲珑的余香，一时间气氛变得既尴尬又暧昧。

    “好了别你你我我了。”宝气和尚拍了拍身上的灰尘，道：“妈的，就你小子命好，到哪里都有美人投怀送抱，嘿，熟女的味道不错吧。”

    风离只觉一阵昏眩，死胖子真他妈嘴贱，每次都是哪壶不开提哪壶，让他无比尴尬。(更多新章节请到、)

    “咦，佛爷又闻到了药香，好像就在不远处，肯定是不死仙药。”宝气和尚双眼放光，完全不理会风离那杀人的目光，直接奔向前方。

    风离环视四周，他们此刻身处一片山脉之中，到处都是参天的古木，一些老树根纵错盘结，根根如龙，苍劲有力，整个林间十分阴暗，茂密的树叶挡住了光线。

    宝气和尚循着药香找了过去，就在前方一片古林之中，他十分小心，右手持着神净柳枝，右手拿着一张玄皇阵符，一步一步走向前方的古林之中。

    风离抱着凰儿与玲珑跟了上去，前方有阵阵药香传来，仙香逼人，荡着一股仙性，绝对是仙药无疑。

    这一刻，风离心中满怀期待，不死仙药，对他来说是救命的东西，他的生命无多，没有不死仙药，一切都是空。

    “大哥哥，凰儿味道一股熟悉的味道。”这个时候凰儿仰起头睁着大眼睛说道。

    风离闻言，心中有些吃惊，细细地闻了闻这股香味，而后脸上微微变色，底下头来将鼻子凑到凰儿的脖颈间嗅了嗅，心中一跳，无比惊讶。

    那股药香中竟然有种味道与凰儿的体香一模一样，这实在让人惊愕。风离只觉得头脑有些发懵，怎么也想不明白为何会这样。(更多新章节请到、)

    凰儿是凤凰族皇血传承，仙药只是应天地间的道则精华而生的植物罢了，怎么会透出与凰儿相同的气息呢？

    “你怎么了？”玲珑见风离脸色连连变幻，出声相问。

    “你过来闻闻凰儿的体香。”风离沉声道。

    玲珑惊疑不定，上前一步，将鼻子凑到凰儿的身上嗅了嗅，脸色也变了，“怎么会这样？”

    “小子，你们在后面磨蹭什么，还不快点，要是其他人赶到，你别想得到仙药了，回去等死吧。”宝气和尚在前方喊道，十分不满。

    风离几人大步赶了上去，与宝气和尚并肩而行，不多时走出这片古林，前方雾气朦胧，像是一方平地，一眼望不到尽头，只能看到远处天穹上悬浮的一片宫阙，置于朦朦仙雾中，缥缈而梦幻。

    香气越来越浓烈，宝气和尚很激动，一脸的肥肉都在不断抖动，风离的心中越来越不安，有些沉重，自从踏入这片地域以来，所遇到的一切都与太初凤凰族有莫大的关联，也就意味着与凰儿有关联。

    然而这株不死仙药...风离不敢再想下去。虽然不清楚到底是怎么回事，但隐约间心中像是压了块石头。

    他们走进了朦胧的雾气中，雾气很浓厚，在这充满危机的地方，几人不敢使用玄眼或者天眼通，怕招来横祸，只能展开魂觉感应。

    整片大地都弥漫着浓郁的芬芳，仙性波动更加强烈了，就像是有一尊仙王盘坐在这片雾气中央悟道一般，突然，前方泛起点点莹白色光芒，在浓厚的雾气中依然显眼。

    一株晶莹剔透的植物出现在他们的视线中，只有一尺高，根茎有小指大小，生有七片叶子，每一片都如玉般晶莹，溢出片片仙华，荡出莫名的道韵。

    精纯强大的生命力蔓延开来，短短一瞬间，风离等人只觉体内的生命力更加的旺盛了，像是平白添了十年寿命一般。

    “不死仙药！”

    宝气和尚张大了嘴巴，眼中射出贪婪的光芒，口水都流了出来。

    每个人都很震撼，亲眼看到不死仙药才知道其药效是何等惊人，只是走进闻到药香而已，竟然能让人平添十年寿命，这实在是太过逆天了！

    不死仙药在轻轻晃动，像是一个可爱的孩童见到自己的母亲一般在欢呼。凰儿睁着大眼睛，长长的睫毛一颤一颤地，小脸上荡起会心的笑意。

    “赞美观世音菩萨，佛爷不管了，这株不死仙药我们一人一半！”宝气和尚忍不住了，口水流了一地，直接将青色的葫芦祭出飞向不死仙药，绽放一束束青光，罩了下去，想要将其收入葫芦中。

    刷！

    不死仙药的七片叶子轻轻晃动，透出蒙蒙仙华，形成一个护罩，将所有青光拒挡在外，它扎根在泥土中，纹丝不动，宝气和尚满脸汗水，拼了命的催动青色葫芦，口中愤骂道：“妈的，佛爷跟你毫上了，就算道力耗尽，枯竭而死也要将你收入宝贝葫芦中。”

    “凰儿！”

    风离吃惊，此刻，凰儿浑身也在绽放光华，不同于以往的七彩神光，而是莹白色的仙华，荡出的气息竟然与不死仙药一模一样。

    玲珑也惊愕，虽然她了解得不如风离那么多，但此时此刻却也隐隐明白了什么，心中很是复杂。

    “死胖子，你住手！”风离大喊。

    宝气和尚闻声，转过头来，道：“妈的，小子，这次你休想拦住佛爷，这么一株仙药，你续命之用根本用不完，顶多一片叶子就足够，其余的佛爷要定了，若是拦我，佛爷跟你没完。”

    宝气和尚的青色葫芦也不知道是什么宝物，透出的一束束青光笼罩在不死仙药四周，虽然无法将其收入葫芦中，但不死仙药的仙华也无法将青光震散，一时间僵持了下去。

    凰儿的身体也在不断绽放仙华，如玉般光滑的额头上冒出汗水，她神色有些迷茫，不知道自己为何为这样，但从那株不死仙药上感应到了一股与自己身紧密相连的气息。

    