
    “武神，武神...”风离叠声自语，随即自嘲，他该不会是妖神等候几十万年的那个武神吧。（_泡&）当然他知道这是不可能的，那个武神在太初前便存在了，与他八竿子打不着，连近亲也算不上。

    他们离开了这座城市，准备前往下一座城池，看看那里的雕像是否也是如此。当他们远离刚才的那座城池后，风离心中惊讶，他发现那些念力丝丝缕缕钻入体内，始终不断，不管他走到何处，念力仿佛能穿越空间加持在他的身上。

    风离疑惑，将这个情况告诉了玲珑，玲珑面露喜色，为风离感到高兴，虽然她也不明白这一切究竟是为何，但能吸收念力总是好事，传说，只有无上存在才能以自身雕像吸收众生念力，且以无上魂知摄取念力于天地各处。

    然而，风离如今才玄主级别而已，却能吸收念力，玲珑为她的小男人而感到高兴，娇媚的脸上尽是笑容，双手紧紧挽住风离的臂膀，丰满顶在手臂上让风离心旌动荡。

    “我们刚到东离时，你并未感应到这股念力，而今却感应到了，虽然远远离开了刚才那座城市，但念力仍然不绝，这或许与你刚才伸手触摸你的雕像有关，我们去下一座城市看看，一试便知。”玲珑分析道。

    风离点头，与玲珑前往下一座城市，他们再次来到雕像前，风离伸手触摸，果真有丝丝缕缕念力钻入体内，而后当他们离开了很远之后，念力仍旧不绝，比先前要强大一些，两座城池中的雕像散发出的念力汇聚在了一起加持在风离的身上。

    “果真如此，玲珑正如你猜测的那般。”

    他们走遍大陆每座城池，风离一一在人们为他竖立的雕像上触摸，最后他感觉到了强大而浩瀚的念力从这片大陆各处传来，将他沐浴在其中，这一刻，他觉得自己的生命气机旺盛到了无以复加的地步，即便是肉身被崩碎了，不用神泉也能在瞬间恢复过来。

    同时，他心中更加疑惑，当初隐藏在背后的人到底是谁，竟施展出如此逆天的手段帮助他。那些雕像怕是不像表面那么简单，否则怎么可以让念力透过无尽的虚空加持到他的身上？

    最后，他们远远离开了那些城池，前往天魔宗，风离拉着玲珑极速飞行，很快来到了天魔宗，放眼望去，整个天魔宗气势宏伟，占地极广，有着方圆百里的地域，楼阁层叠，一群群弟子在演武场上打座修炼，很是祥静，丝毫没有喧闹声。

    风离与玲珑如一道流光，落在天魔宗主殿前，魂觉探出，顿时发现了应天行，应先天，应无求的所在，给他们传音。

    当三人听到风离的声音时，整个人都呆住了，仿佛不敢相信自己的耳朵，这声音既熟悉又陌生，已经几十年未曾听到过，他们以为产生了错觉。

    “怎么，应老哥，应兄，不欢迎我吗？”风离传声，带着一丝笑意。

    顿时有几道人影自不同的山峰飞了出来，急速赶来。

    “风兄真的是你吗？”应无求很激动，像个孩子似地，声音都在颤抖。

    等他们来到主殿前时，看到那张熟悉的脸，整个人再次呆住了，应无求定定地看着风离，直到过了好久才发出一声大叫，冲了过来，狠狠一个熊抱。

    “风兄，真的是你，你回来了！”应无求激动得浑身都在发抖。伸手狠狠拧了风离一下。

    “应兄，你为何拧我？”风离不解。

    “不对，这是做梦，我拧你你都不痛。”应无求摇头。

    风离暗笑，以他的肉身强度，应无求能拧痛他才怪呢，全力施为也如同挠痒，当下伸手在应无求的手臂上拧了下去，立时响起一声痛叫。

    “嘶！风兄，你为何拧我？”应无求痛得眼皮直跳。

    “为了告诉你不是在做梦。”风离大笑，玲珑在一旁也看得满脸笑意。

    应天行与应先天走上前来，他们眼中透着欣喜，但很快又黯淡了下去。

    “风离，我们有愧于你，有愧于飞羽宗和**门。”应天行神色惭愧，显得很失落。

    “应老哥，我们找处清静的地方慢慢谈吧。”风离知道他要说什么，肯定是因为没有保住飞羽宗与**门的故址而内疚。

    应天行带路，来到他平时修炼居住的太上长老峰，半山腰有几间茅屋，旁边一簇簇花朵绽放，另一边有一潭水池，上面垂落下瀑布，水池边沿修筑有一座小亭。

    他们在亭中的石桌前坐下，风离拉着玲珑的手给三人介绍。

    “这是玲珑，乃玄元大陆隐世宗派太上长老，也是我的女人。”

    “你小子，走到哪里都有美人环绕，真是让人羡慕，如此绝世之姿的美女怎么就心甘情愿跟着你呢。”应无求瘪了瘪嘴，调笑道。

    “无求，不得乱说！”应先天呵斥。

    “无妨，我与无求兄弟相称，几句玩笑话无伤大雅。”风离笑道，同时也向玲珑介绍三人。

    相互认识后，应天行长叹，看向风离眼中尽是惭愧之色。

    “当初飞羽宗与**门离去时，我曾答应过束龙兄要照看好他们的故址，而如今，哎...”

    “应老哥，这事怪不得你们，你们已经尽力了，你们三人体内皆有旧伤，我看得出是几年前留下的，至今未复，想必是被霸刀门的人所伤吧。”

    “不错。”应天行点头，道：“那霸刀门长老个个修为都在魂域境界，其门主更是达到化境巅峰，我们不是其对手。”

    “回来时，我第一时间去了宗门，一切我都已清楚，霸刀门从此不会再踏入飞羽宗与**门半步，所谓的门主也彻底消失在这个世界上，而我将飞羽宗与**门方圆几百里全都封印，东离任何人都无法进入。”

    “你将霸刀门门主杀了！”

    “不错，心术不正的修者，死不足惜。”风离点头。随后问他们为何没有跟着一起去玄元大陆。

    应天行言道，他们修为低，不想过早去玄元大陆，担心那里的修者太过强大，届时无法保全宗门众多弟子的性命。

    风离认同应天行的顾虑，确如他所说，在玄元大陆，以他们的实力，难逃被并吞的命运。如今，他们三人算是天魔宗修为最高的人，却也只有魂域境界巅峰，一直卡在那一步，未能突破。

    “我有办法让你们在极短时间内突破到玄修大境，且门下所有弟子起码也能达到化域境界。”风离言道。

    “什么？”三人吃惊，睁大了眼睛看着风离，应无求最是激动，一把抓住风离的手，道：“风兄，什么办法，快说来听听。”

    “只是，这个办法或许会让你们为难。”不久的将来会有惊天巨变，作为故人，他想保全天魔宗，首先得提升他们的实力，但这里有个前提，必需要天魔宗的人全部舍去他们现在修炼的功法，转而修炼羽化古经，再以天地灵粹或者是玄兽血肉为补，提供强大的精气。

    “无妨，你说来听听。”应天行也心动，踏入玄修大境，这是想也不敢想的事情。

    “想要快速提高修为境界，其一必不可少是能提高强大元力或者精气的东西，比如说灵药，玄兽的血肉等，第二就是有一部绝世的修炼功法，你们的修炼的功法品阶太低，同阶之中很难力压对手，若是你们愿意，可舍弃如今修炼的功法，转修另一篇古经。”

    “这...”应天行与应先天都沉默了，唯有应无求一副无所谓的样子，“若是有更好的功法可修炼，舍弃如今的功法又有什么，我看行！”

    应天行与应先天心中有些挣扎，一旦改修别的功法，那么日后他们再也不是天魔宗，这相当于丢下祖师千年基业而另立门户。

    “你们考虑吧，等回到玄元大陆之后，我会将飞羽宗与**门合并在一起，届时全都改修羽化古经，并为一大派，否则将来怕是难以在洪流中生存下来。”风离知道他们为难，所幸将自己的想法全都说出来，让他们考虑。

    风离虽然没有明说，但意思很明显了，他要合并飞羽宗与**门，那么天魔宗若是修炼羽化古经，也肯定是要与飞羽宗**门合在一起的。

    闻言，三人都是一震，将目光头来，很是不解，不明白风离为何要这样做，虽然他并无威胁之意，但这话说出来也让他们听着很不舒服，竟然想要合并天魔宗。

    “有些事情说来话长，别说你们天魔宗，就算是玄元大陆最顶尖的势力，将来也未必可以保全下来，不久后将会有惊天巨变，不论是玄元大陆还是东离大陆将会血流成河！”风离无奈，他并非真的想合并天魔宗，只是想将他们拧成一团，如此能多一分自保的实力。

    三人沉默良久，最后都没有表态，毕竟天魔宗乃师祖传承千年的基业，怎么能够被合并，即便那个人是风离，他们也不会答应。

    