
    这一座大殿与他们所进过的其他大殿不同，有一种说不出的神秘与久远的气息，这让玲珑脸色发白。

    “玲珑，你发现了什么？”风离无比警惕，展开魂觉探了出去，玲珑的反应让他升起一种不好的预感，有一种大祸临头的感觉。

    魂觉刚散出去，立时被绞散，这让风离心中巨震，这是从来未遇到过的事情。

    “记得我曾经说过九九归一吗？我想我们此刻正处于那个归去的一中！”

    “什么？”风离闻言整个身体都颤了颤，玲珑所说的那个一就是九九八十一座殿宇的最中心的那一座，当时刚进入宫阙时风离便看到中心殿宇外仙辉凝聚成了实质，且有无尽的神秘感，这其中有着什么，大致可猜到一些，黄泉大帝必在这里！

    光是想想都让人战栗，他们竟然进入了逆天道无上存在所在的殿宇中。

    风离站在原地，久久未挪动一步，在这样一处地方，说心中不恐惧那是骗人的，不过恐惧也无用，既然已经误打误撞来到了这里，那么就得想办法找到出路，尽快离开。

    半晌后，风离终于压制了心中的恐惧，小心翼翼迈动步子往前走去，后方并无通外外面的门，唯有向前走。

    走到一块残断的石碑前，风离停了下了，伸手去抚摸碑身，感受到了无上道韵，他闭上眼睛，有道的痕迹在脑海浮现，但每一道都十分玄奥，难以捕捉，虽然如此，他依然受益匪浅，对于道则的领悟似乎又加深了一点。

    石碑上，那些刻画的图案栩栩如生，像是真实出现在眼前，风离甚至能感受到从其身上散发出的一丝丝洪荒气息，恐怖无边，像是数尊无上存在在仰望星辰日月。

    一小段时间后，他绕过石碑继续向前走，前方时不时出现一些残断的石碑，每一块石碑仿佛都出自一人之手，其上刻画的图案几乎一样，都是些鸟兽花草，日月星辰，气息古朴久远，道韵流转。

    每经过一块石碑他都会促足，伸出手去抚摸，感受道韵，玲珑在其怀里，如他一样也得到了不少好处，看到了道的轨迹。

    终于前方不再有石碑出现，他们看到了一面石壁，其上刻满了经文，全是难以辨别的古字，有仙辉流转。

    风离吃惊，虽然无法辨别这些古字，但却可以肯定这是一篇修炼法诀，能够出现在这里的法诀，不用想也是无上存在所留下的，如若出世，将会轰动天下，让所有人打破头颅来抢夺。

    这篇经文太长，刻满了石壁，风离本有将其切下带走的打算，可转瞬一想，不由得嘲笑自己不自量力，那石壁上荡出的无上气息虽不压人，但却有着守护的功效，谁能将石壁切下？就算是巅峰皇者怕也难以做到。

    最终只能放弃心中的想法，绕过石壁继续往前探索。

    在绕过石壁的一瞬间，他呆住了，迈出的右脚停在空中，就这样定格，满目震撼之色。在前方不远处，有一尊佛盘座在石蒲之上，他双目紧闭，大耳垂到了颈部，满脸慈悲，一手放在腿上，一手做念经状，脖子上挂着一串佛珠，是金色的，风离数了数，共有九九八十一颗，每一颗佛珠上都布满了纹络，交织在一起像是刻上去的古佛，流转无上的佛性光辉。

    佛性笼罩，金光洒下，风离只觉得心瞬间变得静了起来，仅有的一丝恐惧也消失了，他缓缓走了过去，在古佛面前停下，欠身拜了拜。

    这一拜，异变突起，古佛颈上挂着的佛珠立时爆射出璀璨的佛光，每一颗佛珠上的纹络仿佛都活了过来，脱离佛珠，烙印在虚空中，化为八十一尊金色的小古佛，立时有无数的禅唱响起，一瞬间，风离有种即将悟道突破境界的感觉。

    风离吃惊，玲珑也吃惊，没想到一拜之下会生这等变故。

    那串佛珠飞了起来，悬浮在空中，与八十一尊小古佛共鸣，一声又一声的禅唱回荡在大殿中，感觉像是走进了佛祖讲经的圣地，有一股庄严神圣的气息在浩荡。

    风离与玲珑不明所以，不明白为何会突然发生这一幕，佛性光辉笼罩大殿，那些神柱与残断的石碑全都发出了光，向风离他们所在的地方射来，在空中凝聚成一道古老的图案，缓缓旋转，洒下点点光雨没入他们的体内。

    有着无尽古老气息的光雨没入体内，风离与玲珑立时感觉到了一股强大到恐怖的生命力在体内流动，同时他们整个人都无法动弹分毫，被禁锢在了那里。

    初时惊惧，接着便是激动，这股生命力太强了，强到让他们有种被碾成肉沫都能瞬间恢复的地步，他们的身体嘎嘣嘎嘣声响，在发生蜕变。

    尤其是玲珑，她连体形都有了一丝变化，变得更完美了一分，她的容貌也发生了些许变化，更加的妩媚妖娆。风离抱着她，能清楚地感觉到她的变化，那种气质越来越迷人越来越诱惑。

    不知过了多久，禅唱渐渐消失，所有光华敛去，整个大殿中又恢复了沉寂，空中的八十一尊小古佛相继没入佛珠内，而那一串佛珠却飞了过来，化为一道金色的佛光没入风离体内，悬浮在本源法则鼎中，占据逆火印的位置，将其挤到了一边。

    风离终于能动了，然而心中的震惊无法平息，佛珠竟然自主进入了他的体内，这是机遇还是因果？最后他再次像古佛的肉身拜了拜，就此离去。

    他们走了一段距离，前方似乎已经到了尽头，隐约可见三道光门分布在左右与中间，相隔数百丈远。风离走进一些，透过左边的那道光门，看到了两具石棺在里面浮浮沉沉，棺面刻满了纹络，流动神光，交织在一起，像是一张神网将石棺紧紧束缚。石棺时而震动，周围的空间阴气冲天。

    风离巨震，感受到了一股无以伦比的无上气息，几乎要令人窒息，那道气息透过光门压了过来，恐怖无边，在那一瞬间，风离感觉到了死亡，似乎要被压成粉糜，双腿无法移动。

    就在这时，体内本源法则鼎中的佛珠透出璀璨的金光，八十一尊金色小古佛再次从佛珠上脱离了出来，在他体内组成一个玄妙的佛阵，禅唱响起，风离整个人透射无尽的佛光，那股压来的气息立时被拒挡在外。

    冷汗湿了衣衫，风离与玲珑白色煞白，刚才那一瞬间，他们感觉死亡是如此临近，那股恐怖的无上气息随着石棺的震动时有时无，骤然压来骤然退去。

    风离收回目光，不再看左边光门内空间中的两具石棺，他已经猜测出，其中一具石棺一定是属于黄泉大帝，他到底是死是活难以定论。

    他将目光移向其他两道光门，中间那道光门无法看穿，朦朦胧胧笼罩着神秘，当他看向右边那道光门时，其中的场景让他变色。

    三具石棺在浮沉，绽放七彩霞光，神圣而梦幻，两具大石棺一左一右，中间一具小石棺，每具石棺上都雕刻着凤凰图案，特别是那具小石棺上的凰图，让风离心中巨震，竟然与凰儿的本体一模一样。

    “怎么会这样！”风离难以接受，直接冲了过去，穿过光门进入其中。整个空间中神圣气息弥漫，无上的道韵在波动，三具石棺浮浮沉沉，神秘无比。

    “凰儿是你吗？”望着那具小石棺，风离声音颤抖，眼中有泪水闪动，他心痛如绞，感受到到了小丫头独有的气息，这是一个让他难以接受的事实。

    风离沉浸在悲伤之中，原以为凰儿并无危险，不想却在这里见到了她的棺椁，让他肝肠寸断，泪水滚落了下来。

    “小男人，凰儿或许还活着，你仔细想想！”玲珑出声说道。

    “凰儿还活着！”风离一震，叠声念了几遍，随后大声自语，道：“是了，凰儿没事，肯定没事！”

    所谓关心则乱，在见到小石棺的一刹那，风离的心就乱了，以至于失去了正确的判断，这里有三具石棺，其余两具毫无疑问是凰儿父母的，而那颗无上神心也是凰儿父母留给她的，没道理会以神心夺取她的身体。

    此刻，小石棺中的若确是凰儿，那么也肯定是其父母早已安排好的一切。想到这些，风离心中的悲伤一扫而空，对着两具大石棺拜了几拜，随后仔细打量这一方空间。

    这里并不大，一眼可窥其全貌，除了三具石棺，其他什么也没有，最后风离深深看了小石棺一眼，自光门中离开，来到中间的那扇光门前。

    而今，唯一可以出去的路就指望在这道光门之中了。风离穿身而进，入眼的一幕惊得他蹬蹬后退，空中有一团石蒲悬浮着，其上坐着一个道人，五官笼罩迷雾，看不清面貌，他没有任何生命波动，却散发出一股绝世的气息，比风离感受过的所有气息都要强大。

    