
    风离与玲珑离开了，自出口处离开生死域飞往天罚之地，准备离开东离大陆，当他们来到天罚之地时，风离的心也未能平静下来，未曾想到在古洞中的大殿里的尸身是震古烁今的风帝。泡-（)

    风帝的话还回荡在脑海，看出了风离体内的秘密，每每想到，风离就觉得如芒在背，直冒冷汗，以往猜测的没错，体内有着神秘的大凶之物，到底是什么？

    尸王？阴阳太极图？亦或是怪异之气？他无法肯定，无论是尸王，阴阳太极图还是怪异之气，从未有过负面的影响产生，每次都是在帮他。

    思来想去，风离排除了尸王的可能性，但其他两种东西，虽然神秘，也看不出有任何异常之处。

    “小男人，不要多想，日后多加小心便是。”玲珑也为他担忧，但不想他被其所扰，出声安慰。

    风离点头，现在想也想不出个所以然，只会扰乱心神，他需要随时保持清明，否则说不定什么时候体内的大凶之物就会突然发难。

    他们再次来到天镇涧下，找到那座古老祭台，祭台静静在座落在大地上，古朴无华，像是普通石头筑成，连一丝皇威也感受不到。

    风离与玲珑走了上去，立时有金色光华自祭台表面的字篆上透出，而后流转交融，光华逐渐强盛，片刻之后形成一道光幕，皇威浩荡开来，虽然在风离的怀里，玲珑依然脸色发白，身体轻颤。

    祭台之中，虚空淡化，他们的身影消失了，进入空间通道中，于此同时，禁断山脉主峰中的祭台也在散发着强盛的光，皇威透出，方圆千里之内寂静一片，所有蛮兽瑟瑟发抖，体若筛糠，感受到了恐怖的皇威。

    风离与玲珑自祭台中的空间中跌了出来，再次回到了禁断山脉主峰，而天罚之地中，祭台所在的地方发出巨响，大地裂开，古老的祭台缓缓下陷，没入大地之中，消失不见，地面合拢，严丝无缝，像是从来未出现过祭台，也从未裂开过。

    “小男人，接下来你要去哪里？”走下祭台，玲珑出声相问。

    “寻找宗门的人，先去龙皇岛，或许他们会在那里。”风离道，他想到了一种可能，当初他从那道石门离开之后就是出现在龙皇岛，或许飞羽宗与**门的人也到了那里，因为龙皇岛每十年才开启一次，否则无法通过禁乱海，所以一直出不来，也不知道他在大陆上的一切消息。

    “那好，姐姐跟你一起去。”玲珑不想离开他，若是这次分开，下次不知道要什么时候才能见到，她不舍。

    风离点头，玲珑已经是他的人，没有拒绝的理由，再说寻找众人下落也不是什么危险的事情。

    很快他们下了主峰，向禁断山脉外走去，几日后再次来到东绝城，他们走进奇珍阁，见到了秦老，也见到了小沫，小丫头立时飞奔了过来，一把抱住风离与玲珑的腿，哇地一声大哭了起来。

    “大哥哥，大姐姐，小沫以为你们不要我了。”小丫头抽泣，满脸泪痕，让他们怜惜。

    “小傻瓜，记得大哥哥与你拉钩钩吗，答应过你的，一定回来接小沫。”风离将她抱起，拭去她小脸上的泪痕。

    “可是，你们都走了好久了呀，小沫害怕。”小丫头委屈地说道，抹了一把眼泪。

    “我们才离开几天而已，哪有那么久...”玲珑笑道。立时迎来秦老怪异的眼神，“你们都走近了一个月了。”

    “什么？”玲珑惊呼，明明才几天，怎么可能会有那么久。

    “的确有那么久了。”风离反应过来，言道，他们在一处特殊的地方，那里一日便是外界一月。

    风离与玲珑带着小沫离开，临走时送了一颗老药给秦老，让秦老心中很是感激。

    离开东绝城，玲珑便出言相问，那处特殊的地方是天罚之地还是生死域。

    “是生死域，当初我在其中待了近一年。而外界却已过了三十年。”

    东绝城距离禁乱海域不算太远，以风离他们的速度几个时辰即可到达，途中风离在大周国境内的一处乡野村庄促足，他没有忘记果儿，当初来此问路，无意中发现天资极高的果儿，便为他打通经脉，传授了修炼法诀，而今七年过去了，当初的小男孩应该长大了吧。

    七年过去了，这里的一切都没太大的变化，依然是些简陋的房屋，到处都挂着玉米等杂粮，他们走进村庄，在一处农户门前停了下来。

    “你们是？”果儿的娘依旧在屋檐下的那口织布机前织布，见到有人到来，立时起身，看着风离脸上有着惊慌之色。

    “大姐，你不记得我么，七年前...”风离将七年前的一幕说出，果儿的娘立时露出激动之色，但很快又露出疑惑，道：“你怎么会知道的，当初的少年我可记得，不是这个模样。”

    风离无奈，只得将容貌短暂变回，待果儿的娘看清楚之后又隐去真容，他很谨慎，不想为果儿一家招来横祸，非常时期，他无法肯定没有人注意到他而跟踪到这里。

    乡野村庄，有些嘈杂，暗中若是有隐匿之术了得的人跟踪也难以察觉。

    “真的是你，来屋里坐，果儿这孩子每天都去山里修炼，还没回来呢，你们先坐着，我去叫他回来。”果儿的娘也不再显得害怕的样子，热心招呼他们。

    “大姐，我们就不进去了，你告诉我果儿在哪座山里修炼，我自己去找他，这七年来，也不知道他进步了多少。”

    最后，果儿娘指向一座大山，告诉风离他们果儿七年来一直在那里修炼，风离点头，转身走了。

    出了村庄，风离将魂觉展开，行向那座大山，他很警惕，强大的魂觉扫视方圆几百里，最终确定无人跟踪才放下心来，否则会给果儿一家带来灭顶之灾。

    他们很快进入大山之中，并且感应到了修炼飞羽心经的气息，除了果儿还有谁。

    在大山中的一片空旷林间，果儿正在吐纳，如今的他再也不是当初五六岁的小男孩，七年的时间里成长为一个少年，容貌很清秀，带着一丝稚嫩，轮廓却透着一股子坚毅劲，风离恍然，仿佛看到了当初的自己。

    他们从天而降，果儿立时飞蹦了起来，如临大敌，浑身元力滚滚，不断流转，形成一个漩涡，卷尽几十丈以内的所有落叶。

    “你们是谁？为何无声无息出现在这里？”果儿很警惕，几柄飞刃夹在指缝间，随时准备射出。

    风离很吃惊，七年时间，在无人教导的情况下，他竟然修炼到了乾坤境界巅峰，这实在不可想象，比隐世宗门的少主们还要妖孽！

    玲珑心中很震撼，眼前的小小少年绝对是不世奇才，虽然修炼的功法相对简单，速度自然快了些，但七年时间，无师自通，能达到这等境界，实属妖孽，与少峰主天妖月相比也不逞多让了！

    “嗯？要对我动手么？”风离将脸一板，道：“还不快过来拜见师傅！”

    “师傅？”果儿一怔，随即大怒，呵斥道：“你是谁，竟然冒充我师傅，我师傅何等人物，岂是你这副见不得人的模样。”

    闻言，风离与玲珑相视一笑，怀中的小沫不依了，大眼含泪，怯怯道：“小哥哥，你是坏人，为什么要骂大哥哥呢。”

    “哼哼，你们果真不是好人，竟然诱拐小女孩，今日说不得要替天行道了！”果儿一见小沫欲哭，立时大怒，以为是被人眼前的两人所拐，当即出手，指缝间的飞刃破空杀来，元力激荡，震得四周的虚空嗡嗡作响，所划过的地方拉起几道长长的黑缝。

    “小屁孩，不尊敬师长，该打。”风离好笑，伸手一抓，几把飞刃全部落入手中，于此同时，突然出现在果儿身边，一把就将他提了起来，抬手便打。

    “啪啪啪！”

    每一掌落在臀部上响起清脆的响声，果儿拼命挣扎，痛叫连连。但却不服输。

    “快放开我，敢打小爷屁股，我师傅不会放过你的！”

    “你还有别的师傅？”风离诧异，以为还有别的人教过他。

    “放屁，小爷乃飞羽宗亲传弟子，生平只有一个师傅！”果儿咬牙切齿，恨不得咬下风离一块肉来。

    “哦？你师傅姓甚名谁，叫他来，我连他一起打。”风离继续捉弄小家伙。

    “哼，我师傅一根手指头都可以点死你，少放大话。”

    “小屁孩，你看看我是谁？”风离显出本貌，将果儿放下，似笑非笑地看着他。

    果儿整个人立时呆了，眼中蕴满了泪水，噗通一声跪了下去。

    “师傅，真是你吗？”

    风离点头，他很感动，严格说来只是传了一种修炼法诀给果儿，并未教导，算不得他的师傅，然而在这小家伙心中一直以来都将他当做了师傅。

    “起来，看到你有今天的成就，我很吃惊也很欣慰，今日我正式收你为弟子。传你另一套修炼功法。”风离将小家伙扶起，但小家伙怎么也不肯起来。言道，刚才他辱骂了师傅，该受罚，要长跪不起。

    