
    “想走！”

    锦衣中年人冷笑，一步间追了上来，一手探出，化为桌子大小，当空落下，竟是想将三人都抓在手中。**泡!*

    风离与玲珑的脚步不着痕迹地动了动，瞬间避开大手的笼罩，于此同时，传音过去，道：“你们到底是什么人？”

    “城主府的人！”锦衣中年人声音阴冷，一把长剑出现在手中，瞬间劈出数十剑，剑光如虹，纵横交错，形成一张剑气网，玄罡之气在弥漫，街道上人群远退，恐被殃及。

    “砰砰！！”

    风离踏步而走，武踪步施展开来，整个人化为道道残影，不断出手，每一指点出便有一道剑气崩碎，他的手指仿佛无坚不摧，像是钢铁铸造的一般。

    “锵！”

    风离一指点到锦衣中年人的剑身上，立时发出金属颤音，一股巨大的力道传入锦衣中年人的身体，将他震退了十几步，脸上闪过震惊之色。

    “你们想要抓走小沫，怕不只是为了让她长大后做奴婢那么简单吧。”风离传声，同时手中出现一把长剑，看似平淡无奇，实则是件下品玄器，只是被他敛去了光华。

    “小子，你在说什么，我听不懂！”锦衣中年人连连出手，速度奇快，一刹那出了上百剑，到处都是剑气在纵横，地面被劈出无数道裂痕，大街上的青石地面已经不成样子。

    “还装？你们与刺杀各大势力传人的事情有何关系？”风离传音，迎剑而上，长剑交碰锵锵作响，溅起火花，同尽的罡气冲向四方，像是一道道水纹，虚空都发出嗡嗡声。

    “你是谁？”锦衣中年人大惊，眼前的年轻人竟然知道得如此之多，究竟是什么来历？

    风离并未指望他能说实话，只是试探而已，这些人竟然真的与背后神秘势力有瓜葛，当下加了一丝力量，整个人化为一道光，与剑合一，透空而去。

    锦衣中年人大骇，感觉自己的双腿已经不听使唤，像是有百万斤重，有股莫名的力量禁锢了他的双腿，无法避开杀来的这一剑。

    锵！他横剑抵挡，咔嚓声响，手中的长剑断为两截。

    “噗！”

    血光迸先，那把在他瞳孔中不断放大的剑锋穿透了胸膛，风离拔剑，擦身而过，手掌不经意间划过他的眉心，伤口顿时血流如注，喷出一米远。

    周围的人群瞪目结舌，第一次看到城主府的人吃亏，心中大快，那些侍卫抬着那名队长与另一名侍卫队长惊恐无比，飞快逃离，风离并未追去。

    人群散去，所有人匆匆而走，怕遭连累，风离眼睛转动，扫视四周，他能感觉到有隐匿之术十分了得的人在暗中观望。

    “我们走，尽快离开，千万不能暴露身份，否则此行一定会有大麻烦！”风离给玲珑传音，同时抱起小沫快速离开，也不管她同意与否，这个小女孩不简单，绝非平常人，留在这里难以逃脱那些人的魔手！

    很快，他们便出了落仙城，风离一直用武踪步，且将速度放慢，玲珑也放慢了速度，虽然他不知道风离如此做是何意，但她相信，他一定有自己的理由。

    出了落仙城，前面一望无际，是一片丘地，城外十里到处坐落着村庄，再远点的地方更是有小镇，一直到出城几百里，前方出现一座大山脉，翻过这片山脉便是东部地域。

    “哥哥，你是好人吗？”进了山脉，小沫有些怯怯地问。

    “小沫，哥哥和姐姐当然是好人啦，以后我们会照顾你的，不让别人欺负你，好不好？”玲珑摸了摸她的头，笑着说道。

    “真的吗？”小沫依然有些怯弱的样子。

    “当然是真的！”

    进入山脉之后，他们稍微加快了速度，行了半日，约莫深入了几千里，进入一片辽阔的蛮荒老林中，到处都是盘结的树根与老藤，像是苍龙缠绕，一些奇花异草散发清晰的芬芳，让人闻之心神气爽，不自觉想要放松下来。

    “还是山野的空气清新。”玲珑望向四周，她很少在城市促足，一生之中几乎都待在天妖峰，习惯了清新的空气。

    就在这时，风离突然踏步而走，化为一道流光穿过古木狼林，大手探了出去，无限伸长，金色血气璀璨如烈日，掌指瞬间撕裂一方虚空，将一名黑衣蒙面人拎在手中，踏步而回。

    “武体！”黑衣人发出惊呼，显然很震惊自己一路跟踪的人竟然是武体。金色的血气如同招牌，血气一出，天下谁人不识？

    “说，你们到底是属于什么组织？”风离扯开黑衣人的面巾，露出一张苍白的脸，大约三十岁年纪，五官是很普通，鼻子有些下塌，嘴唇很厚，在其右脸额骨处，有一丝道纹波动透出，风离以玄修之眼看去，看到了一道骷髅图案隐藏在其皮肤之下。

    黑衣人闭口不答，风离眼神示意，让玲珑抱着小沫转过头去，而后眉心裂开一条缝隙，金色的魂力如一把利剑直射黑衣人眉心，强行摄取其记忆海中的信息。

    “啊！”黑衣人发出惨叫，魂知被洞穿，记忆被摄取，声音无比凄厉，不过被风离以道力隔挡在一丈的小空间之内，免得吓坏了小沫。

    黑衣人全身痉挛，不断抽搐，七窍都流出了血液，彻底魂飞魄散。

    风离摇头叹息，没有得到有用的信息，以道力将尸体化为灰飞，而后拉着玲珑踏空去，一步万丈，速度快得惊人。

    残阳落下，残留的余辉映红了西方天际，红火色的云朵甚是美丽，晚霞如火，却美得短暂，小沫趴在玲珑的肩头望向西方的那一抹红，海蓝色的瞳孔中倒映着霞云。

    远空中不时有飞鸟划过，昼夜更替，飞鸟归巢，发出声声清脆的鸣叫，即将进入黑夜，风离并没有停下来，想早点赶往东部禁断山脉。

    “咕咕！”就在这时，小丫头的肚子发出声响，风离停了下来，看向她。

    “大哥哥，小沫不饿，真的不饿。”小丫头依旧是怯怯地解释，可怜兮兮，让风离心酸。

    “我们就在这里休息一晚吧，明日再走。”风离拉着玲珑从空中落下，在一处峰顶劈出一个石洞，作为歇息之处。

    玲珑与小沫留在峰顶，风离进入了古林之间，片刻之后回到峰顶，手中提着几只山鸡还有一只活着的白色野兔。

    “小沫，送给你。”打野味时，意外发现了这只小兔子，风离便将其捉回来，逗小丫头开心。

    谁知，小丫头一看到小白兔泪就差点流了下来，一把将其抱在怀里，当做最珍贵的宝贝似地，这让风离与玲珑大惑不解，出言相问。

    小丫头说，她没有父母，是一只兔子将她养活的，所以她把兔子当做母亲，一年前，那只兔子出去为她寻找食物时受了重伤，回来之后不久就死了。

    风离与玲珑沉默，他们很心酸，小沫真的很可怜，不知道父母是谁，唯一养活她的灵兔也死了，对于这么小的孩子是多大的打击，幼小的心灵烙上了伤痕。

    “小白兔，不要怕，小沫不会伤害你。”

    小丫头伸出小手轻轻抚摸兔毛，大颗的泪水滚落，那泪水竟然是蓝色的。

    风离与玲珑心中一震，从小沫的泪水中，他们竟然感觉到了一丝本源气息。难怪那些人要抓她，小沫肯定大有来头，只是她自己不知晓罢了。

    那只惊慌的小白兔此时竟然变得十分安静，闭上了眼睛靠在小沫的怀里，像是睡着了。

    风离生火，将几只野鸡串起来架在火堆上翻烤，不一会便飘出诱人的香味，金黄色的油渍滴落在火上，发出噼啪声响，夜已经完全黑了下来，有一轮残月斜挂在苍穹，晚风轻轻吹过，火苗随风而动。

    野外烧烤，这是好久未曾体会过的感觉了，时光匆匆流逝，发生了太多的事情，风离心中惆怅，望着火堆出神。

    玲珑坐在他身边，晚风拂乱了她的青丝，有一缕贴在唇角，淡淡的月光散落，照应映在那张妩媚的的脸上，象牙般的肌肤泛动光泽，很是迷人。

    她看着风离，从他眼中的惆怅与思念中读懂了他的心，“小男人，不要想那么多，有些事情在某个时候都是不由自己的，她们都会好好的，正在等着你呢。”

    “几十年了，时光匆匆，这段岁月中不知道她们是怎么过的，是不是每天都站在无涯峰的山崖上盼着我回去...”风离的声音融入风中飘出去很远很远，仿若自语般，“不知道凝雪还好吗，那个贪睡的丫头，刚遇到她时也只有小沫这般大，如今已变成大姑娘了吧...”

    风离像是陷入了回忆之中，脸上带着一丝温柔的笑。

    “不知道她们都是些什么样的女子，让你如此牵挂。”玲珑有些失神，看着火焰随风而动。

    “我还有一个孩子，叫风溪...”

    玲珑惊愕，风离竟然有了孩子，当听完他的述说之后，心中也十分难过，往世不堪回首，让人心伤。

    