
    “怎么，难道你要跪在这里一辈子吗？起来！”风离板着脸，很严肃。（_泡&）

    见风离发怒，果儿身体一抖，心中恐慌，立时站了起来，低着头不敢看他。那样子与先前的模样简直判若两人。

    “果儿，你可愿意跟师傅走？”风离打算带走他，这是一个惊世天才，留在这里埋没了，跟着他出去才能有广阔的天空，且可以保护他，让他顺利成长。

    “果儿愿意！”果儿一听，立马精神了，眼神中尽是激动之色，就差没有跳起来。

    “既然如此，我在这里等你，你回去与父母道别，顺便将这些东西带给他们。”风离拿出一些神水与几株灵药，吩咐果儿回去后直接让他们喝下神水，灵药磨成粉每日服用一些。

    “多谢师傅！”

    果儿踏空而起，在空中手舞足蹈，翻了几个筋斗，小孩子心性显露，很快消失在风离的视线中。

    “这孩子。”风离摇头，心中却是无比开心，他准备将真武战玄诀传授给果儿，同时还要让他修习宫阙中得来的羽化古经，竭尽全力栽培他。

    一个时辰之后，果儿再次回到了这里，眼圈有些红，亲人间的分别总是不舍的，他还是个孩子，难免落泪哭泣。

    “小哥哥，你哭啦，为什么要哭啊，是不是别人欺负你了，你告诉小沫，小沫让大哥哥保护你好不好？”小丫头见到果儿眼眶红红的，立时不忍了，可怜兮兮地望着风离，希望他帮果儿。

    “小沫乖，没人欺负他，只是与父母分别，心中难过而已。”风离笑道。

    “哦。”小丫头很失落，想起了养活自己的灵兔，心中黯然，泪水在眼眶里打着转。

    风离让果儿进入龙皇戒中，同时将真武战玄诀的修炼功法传给了他，让他自己修炼，而后离开了这座大山，飞向禁乱海域。

    在禁乱海边，风离想起很多往事，看着海面怔怔出神，浪花冲刷沙滩，海风吹来，扑打在脸上，有丝丝腥味钻入鼻间，就在这片海域上，曾经与闻人幽泪馨儿缠绵数晚，那两个痴情的傻傻的女子，当日在落仙峰中一别，已经一月过去了，不知道她们如今身在何处。

    “小男人，我们要怎样到达龙皇岛，十年时间未到，禁锢之力很强，怕是难以经过海域进入其中。”

    “无妨。”风离摇头，“我自有办法。不过你们要进入龙皇戒中，不能出现。”

    让玲珑与小沫都进入龙皇戒中，他将老龙皇给他的那枚玉符拿出，一丝道力灌入玉符中，玉符立时爆射出璀璨神华，如同一颗星辰被他握在掌心内。

    神华汇集，有一道虚空之门打开，风离踏了进去，片刻之后直接出现在龙皇大殿中。

    “你来了。”老龙皇的声音回荡在大殿中，前方有一个碧绿色的漩涡显现，风离走了进去，来到老龙皇的金色小世界。

    老龙皇站在前方，身边有一座阵台，碧绿色的光华流转，其中有一张碧玉床，云若汐静静地躺在其上，远远地，风离能看到那张苍白的容颜变得十分红润。

    “汐儿！”

    风离冲了过去，进入阵台，伏在碧玉床前，拉着她的手，看着那张安详而带着笑容的脸，泪水湿了眼眶，滴落在如玉般滑嫩的纤手上，凝聚成一滴晶莹的泪珠。

    “傻妹妹，哥哥来看你了。”风离轻声呢喃，抓着那只玉手贴在脸部，“你一定会醒来的，还要与哥哥做一辈子夫妻，今生绝不让你离开，哥哥会努力修炼，等我达到逆天道境界，就可粉碎一切，为你聚齐散落的魂知，永世守着你，就算诸天毁万界灭，哥哥也不要与你分别。”

    “哎！”老龙皇叹息，道：“小子，我要告诉你一个好消息。”

    风离一震，满脸激动与希冀，道：“是不是汐儿就快醒了，啊？是不是？”

    “不是。”老龙皇摇头，道：“但她醒来的时间会比我预期的时间短，没想到她竟然怀上了你的孩子，孕育出鸿蒙武体仙胎。”

    “鸿蒙武体仙胎...”风离惊愕，随即面露喜色，道：“汐儿体内的孩子没事？我们的孩子没事？”

    “是的，鸿蒙武体仙胎乃天地间最恐怖的体质，本应不该存于世，一旦孕育出，就算在胎儿时期也没有人能抹灭他，除非逆天道的无上强者出手。”老龙皇亦有些激动，这种体质一旦成长起来，将绝世恐怖，天生便有大神通，且与道亲近，充满仙性，万邪不侵。若是大成，万法不能沾其身，对敌时先天处于不败之地。

    云若汐将会比预期的时间更早醒来，孩子也包住了，风离总算心里好受了一些，抚摸着她的小腹，道：“汐儿，你听到了吗，老龙皇说我们的孩子是鸿蒙武体仙胎，你要快些醒来，让我们孩子早些出世...”

    风离一直守在云若汐身边，拉着她的手不断低语，这样一直过了两日，他站起身来，不舍离去，同时告诉老龙皇他要出龙皇神殿去龙皇岛寻找故人。

    “他们不在龙皇岛，自从七年前所有修者离去之后，再未有任何人来此。”老龙皇道。

    “怎么会这样？”风离诧异，他不解，难道他们从那道空间石门进入不是到的龙皇岛吗？

    当下，风离向老龙皇请教，东离大陆所有能通往玄元大陆的通道会连接至玄元大陆何处。老龙皇沉思，告诉他，东离是有几个地方可以通往玄元大陆，但是玄元大陆却只有一个通道通往东离，且无论东离那个通道所能连接的在玄元大陆也只会有一个空间接点，当初风离之所以来到龙皇岛，那是因为在通道中偏离了轨道，且恰巧那时是龙皇岛禁锢之力减弱的时间段，否则绝对不可能来到龙皇岛的。

    “如此说来，正常情况下，无论从东离那个通道到玄元大陆，都会出现在禁断山脉一带了？”

    “不错，应该是如此。”老龙皇点头。

    “我这就走了，时间紧迫，很多事情要去做，下次不知何时才能来看汐儿。”风离失落，不舍，最后毅然回头，离开龙皇神殿，从新出现在禁乱海边。

    打开龙皇戒，让玲珑等人出来，果儿留在其中修炼，他们再次返回禁断山脉。

    “小男人，他们不在龙皇岛吗？我们要去哪里？”玲珑不解，这是去极东的方向，他们才从哪里回来，而今又要返回去吗？

    “不在，我们去禁断山脉，我想宗门的所有人都应该在那里。”风离没有多说，拉起玲珑展开极速，如流星划过苍穹，全速赶路。

    风离有些懊恼，为何当时就没再多想想，否则就不用跑这个来回来，几十万里路，又得浪费好几天的时间，不过所幸如今的他不用花费什么时间去修炼，自从得了仙髓，感悟了道韵，在那个归去的一中遇古佛，生命精气入体以及东离大陆源源不断加持在身上的念力，他发现自己的修为每一分每一秒都在不断增长。且他甚至能感觉到玲珑也如他一般，修为在一天天增长，人也在发现些微变化，比越来越妩媚，越来越妖娆。

    连续几日时间，终于即将到达禁断山脉，途中几乎未歇息过，只在吃饭时停下，烤些野味给小沫吃，其余时候都在全速飞行。

    这次，风离没有向主峰方向走去，那一片地域皇威浩荡，飞羽宗与**门的人绝无可能在那片地域，他们承受不了那种皇者威压，他与玲珑展开魂觉在主峰两边延绵的山脉中寻找。

    连续几日，他们的魂觉几乎将主峰左边的山脉大部分都扫视遍了，却未发现任何痕迹，不过风离认定，他们在这里的可能极大，不会轻易放弃寻找，来到了右边延绵的山脉中，散出魂觉仔细查探。

    他们从紧挨主峰处开始查探，逐渐向右边寻去，不知道寻了几万里，几日后，终于发现了一处比较特别的地方，相距他们有几百里远，风离的魂觉放出去，仿佛被一种莫名的力量阻挡了，瞬间被震了回来，让他一阵摇晃。

    “怎么了，发现什么了么？”见风离神色惊讶，玲珑出声问道。

    “有一处地方，好像被一股力量隔绝，魂觉扫视过去，不但被阻挡，而且被震了回来，我们去看看。”风离道。而后拉起玲珑向那处地域走去。

    他们在古木狼林中穿行，很快翻上一座小山脉，下方是很大一处平地，覆盖着原始古木，遮掩了一切，难以看清其中的情况。

    “就在前方！”风离言道，魂觉被阻挡的地域就在这山脉之下。

    他们下了小山脉，约莫前行了两百余里，终于感觉到了前方一处不同寻常的所在。有一层光幕隔断了视线，风离运起了玄修之眼，却无法看穿，不知道光幕之后是一片什么样的地域。

    若是逆乱魔瞳能开启，定能望穿一切，窥视到里面的场景，只是自水月宗一战之后，他再也无法开启逆乱魔瞳。

    “轰开光幕，一探究竟！”风离大步走了上去，一拳轰出，以崩裂式打出一道金色的拳光，滚滚血气在翻腾，武道法则凌厉无匹！

    