
    体内的怪异之气自主流转，让风离的修为暴增一个大境界，拥有可压制大成玄主的绝对实力，无比神勇，几名大成玄主的本命神兵杀来，风离毫不闪避，只身冲了上去，连连几拳狠狠打向本命神兵。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    轰然声响，射杀而来的神纹崩碎，道则溃散，消散无形。

    “锵！锵！！”

    本命神兵被打得铿锵有声，震颤着飞向远空，每一拳都有着绝对压制的力量，勇不可挡，所向披靡，几名大成玄主身躯摇颤，眼中杀出神光，化为利剑洞穿虚空瞬杀而至，于此同时，手指杀出数十道道则神链射了过来，要将风离穿透。

    风离冷笑，浑身翻滚无尽的血气，形成一层黄金护罩，挥动黄金大手直接迎了上去。

    “锵！”

    道则神链穿杀在黄金护罩上铿锵有声，像是击在了神铁之上，黄金护罩防御恐怖，微微震荡，防住了所有攻杀。

    金色大手拍出，崩碎利剑，风离整个人一闪，瞬间逼近几名大成玄主，一只金色的大脚猛地踩了出去，黄金灿灿，血气如洪，在空中不断放大。

    “砰！”

    一名大成玄主抬臂抵挡，被一脚狠狠地踩进了山峰的大地之中，与此同时，风离冲向另一名大成玄主，如此近的距离，极速之下，那名大成玄主还未反应过来，一下被风离一拳从空中打落到了地下。(更多新章节请到、)巨大的撞击力，让大地动摇，轰然声中溅起漫天的尘土。

    风离落下，骑在他的身上，左右开弓，一记记响亮的耳光扇得他连头颅都快裂开了，东南西北都已经分不清楚，满眼直冒星星。

    “啪啪！！”一个巴掌接着一个巴掌，很快那名大成玄主变了猪头，恐怕他媳妇儿也认不得他了，一张老脸被打了个稀巴烂，血肉翻飞，眼珠子都快凸了出来。

    风离嘴唇微微斜翘，脸上挂着残酷的意味，对于水月宗的人有着太深的恨意。

    “武体，你个蝼蚁，竟然敢如此羞辱本主，本主要将你碎尸万段！！”水月宗大成玄主怒吼，歇斯底里咆哮，张口间有大股的血水涌了出来。

    “事到如今你仍旧以为自己是强者吗？”风离连连冷笑，抡起金色拳头对着他的嘴巴一拳砸了下去，“妈的，你给我闭嘴，打得你满地找牙！”

    “砰！！”

    牙齿与血水狂飙，差点溅到风离的脸上，水月宗大成玄主的脸算是彻底变了形，嘴部一个拳头大的窟窿，是被风离一拳打凹的，连下巴都打没了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “武体...本主要将你抽筋剥皮！”水月宗大成玄主几乎陷入了疯狂，口齿不清厉吼道。

    “哼，活了一把年纪，想不要依然是个蠢货，到了这时还嘴硬！”

    风离冷笑，连连出手，拍碎他几十根骨头，立时响起痛叫。其余几名大成玄主看到这幅场景，全都不敢上前，不自禁地后退，此刻的武体太过生猛，根本是不他们能对付的，起码拥有与巅峰玄主一战的实力。

    “武体，今日就算你杀了我，将来一样难逃一死！”被人骑在身上打，水月宗大成玄主快崩溃了，这种羞辱比死还要难受！

    “嘴很硬，不知道你的老骨头有多硬！”风离在笑，血红的眼睛配合脸上的笑容，看起来很是诡异，让人忍不住发颤。

    一阵咔嚓声不绝于耳，水月宗大成玄主惨叫连连，一身的骨头完全被拍碎，软得像一个柿子。

    “当日，你水月宗要我挥刀自剐，这等恩情，我风离一直记着，发誓要好好报答你们！”风离的笑容完全像是一个恶魔，声落，手指射出神光，凝聚成一把刀刃，削像水月宗大成玄主的血肉。

    “你...！！”水月宗大成玄主眼睛完全凸了出来，无比恐惧，那钻心的痛实在难以承受，发出凄厉的惨叫声，听得所有人都浑身发寒。(更多新章节请到、)

    血光迸先，一片又一片的血肉被削落，他几乎痛得快要昏死过去，风离将他打醒，一刀又一刀，几乎将其身上的血肉都削了下来。变成了一副满是裂痕的骨架。

    “怎么样，这种滋味好受吗？”风离笑问。

    一旁，玲珑浑身发颤，这种手段很残忍，可她却找不到任何理由去制止，当日，风离的遭遇她亲眼所见，被迫自剐，红颜至爱陨落，这种仇与恨比海还要深！

    远处，那些大成玄主与中阶玄主浑身发抖，越退越远，在风离折磨水月宗大成玄主时，几人低声商议，最后不约而同飞向不死仙药，打出如海的道则轰向那一层仙华。

    “啵！！”

    仙华荡出一股水纹般的力量，顿时将所有道则崩散，不死仙药扎根在其中，轻轻地摇曳着，七片晶莹的叶子微微晃动，浓郁的芬芳让人垂涎三尺。

    “不行，凭我们的实力破不了那层护罩。”一名大成玄主道。

    “唯今之计，我们只有使用禁器。”另一人说道。

    “这，禁器不到万不得已，不可使用，这是我们最后的杀手锏，进入那片宫阙之后才能使用！”有人反对。(更多新章节请到、)

    “不死仙药乃逆天神药，就算是在那片宫阙内也不一定有能与它媲美的东西，若是能得到它，就算是不进宫阙也值得。”

    大成玄主相互对望，最后达成一致，要使用禁器破开仙华采仙药。

    每个人手中出现一件奇形的玉盘，上面刻满了玄奥晦涩的古字，虽然没有丝毫光芒发出，但却有恐怖的气息弥漫开来。

    所有人感觉到了这股气息，风离依然在折磨水月宗大成玄主，玲珑脸色骤变，给风离传音。

    闻言，风离大惊，立时感觉到了那股气息，转头望去，只见那几名大成玄主每个人手中都持着一件奇特的器物，根据经验，立马知晓多半是禁器。

    风离一掌拍下，砰地一声，将水月宗大成玄主的头颅打成粉碎，连同魂知一起灭杀，而后起身在虚空连连踏步，冲向那几名大成玄主。

    “风离，小心，他们手中有禁器！”玲珑变色，出声叮嘱。

    就在这时，几人手中的禁器爆射冲天神华，一股无比恐怖的气息弥漫开来，恐怖到让人发抖，风离吃惊，有极度的危险感。

    “嗡嗡！！”

    前方响起数道嗡鸣，几人手中的禁器射出数条道则神链，璀璨如星辰，无比刺目，让人双眼生痛。几条道则神链穿透虚空，射向不死仙药体表的仙华。

    神链穿空，有哗啦啦的声音响起，紧接着声与道合，竟然想起了道音。

    “砰！！”

    神链穿杀在仙华护罩上，护罩立时震荡出一波又一波的道力，这时，另外几条神链穿杀而至，短短瞬间便将震荡出的一**道力击散。

    轰然声中，仙华护罩破裂，不死仙药失去保护，静静地扎根在那里，波动出仙性与道韵，让人欲醉的芬芳霎时笼罩整座山峰。

    几名大成玄主与中阶玄主瞬间打出道力，封困四方，困住不死仙药，接着便冲了上去，想抢先一步得到仙药。

    突然，一股恐怖杀机笼罩，风离赶至，千丈武体真身显化，一直金色的大脚跺了下去，轰然声中，直接将几名中阶玄主踩成了肉沫，响起几声凄厉的惨叫。

    于此同时，两只金色的大手齐出，遮掩一方天空，拍落而下，笼罩几名大成玄主，那些大成玄主惊骇，立时飞退开来。

    “想染指不死仙药，必死！”

    风离声音冷酷，眉心裂开一道缝隙，射出一束金光，在空中瞬间分化为数道，凝聚成杀剑，透空而去，杀向另外一些中阶玄主。

    “噗！！！”

    魂知力凝聚的杀剑无比犀利，洞穿几名中阶玄主，在其头颅上留下一个窟窿。殷红的血液激射而出，身死道消。魂归天地！

    风离没有再看那些中阶玄主一眼，受他一击，必死无疑，没有任何悬念，直接冲上几名大成玄主，抬手就是一击崩裂式。演化数道金色拳力打碎虚空轰击而去。

    四方崩碎，八方摇颤，数道拳光杀来，几名大成玄主脸上浮现冷笑，其中一人发动手中的禁器，有一条道则神链射杀了出来，直取风离眉心处。

    立时，有恐怖杀机笼罩天地，风离不敢轻视，知道禁器之力不可正面撄锋，极速展开险险躲避开来，就在他动的一瞬间，另一名大成玄主手中的禁器发出嗡鸣，一条道则神链射出，瞬间而至，快得出奇。

    风离大惊，死亡气息一刹那笼罩心间，这种道则神链根本难以抵挡，其中蕴含大道之力，那是玄皇祭炼出的东西，有绝世杀伐。

    到了此刻，风离没有任何思考的余地，意念一动，将玄皇阵符祭了出来，立时有绝世杀机荡出，玄皇阵符透出一股股让人战栗的皇威，无尽的杀机笼罩这方世界。

    “各位前辈，快退回来！”风离传音给三大奇人与三大隐世势力的巅峰玄主，几人也在第一时间感觉到了皇威与绝世的杀机，击退对手，撕裂虚空瞬间回到风离所在的地方。

    