
    风离心中犯突，浑身发冷，有太多未知的东西存在自己的体内，让他的心无法静下来。泡-（)

    “大哥哥怎么了？”看到风离变色，凰儿眨巴着眼睛问道。

    “没事。”风离摇头，升起一抹笑容，不想让凰儿与玲珑担心。

    阴阳太极图已经将那具尸体吸了进去，但它却没有就此停止，而是飞向了另一具尸体，上演了同样的一幕，要将另一具玄皇尸体也吸进去。

    阴阳太极图的自主行为让几人越来越吃惊，接连吸进几具大成玄皇的尸体，这有些让人无法想象。直到将第三具尸体吸收后，阴阳太极图才飞回了风离的体内，让他浑身不自在，毕竟有三具玄皇尸体在自己的体内，想想都让人发麻。

    此时多想也无用，风离甩去心中的不安，与凰儿，玲珑一起向前走去，大殿中寂静无声，安静得让人生寒。

    “经文！”玲珑惊呼。手指大殿的左边的石壁。

    在大殿左边的石壁上刻满了一个个字篆，十分古老，风离根本无法辨认那些字体，这都是太初时期留下的。唯有玲珑认得，他在宗门古典上见过太初文字，且学了一些，此时竟是派上了用场。

    “石壁上刻的是什么经文？”风离问道。

    玲珑小心翼翼走上前去，细细观望了半晌，道：“这是一篇古经，记载了一篇不世功法，就算比起我天妖峰的心经也不逞多让。”

    风离吃惊，天妖峰曾出过巅峰玄皇，强大到令人恐怖，其战力就算与刚踏入逆天道的无上强者相比也差不了几分，出过这种强者的势力其修炼功法定时绝世功法之一，然而这片石壁上刻下的古经竟然与天妖峰的功法不想伯仲，这不能不让风离震惊。

    玲珑仔仔细细地看了一遍，而后对风离说道：“这片古经叫做羽化经，玄奥晦涩，在文字中有难言的道韵流动，不知是谁留下的。”

    “可以摹刻下来吗？”风离问玲珑。

    “不行。”玲珑摇头，道：“这经文太玄奥，一笔一划蕴含道韵，即便是摹刻下来也只能得其形无法得其神。”

    “一定得想个办法将这篇经文弄走，我以后有大用处，开宗立派需要用到它。”风离言道。而后走到石壁前想要将整块石壁给切下来。

    他手掌射出一道金光，凝聚成一把刀刃，无比锋利，切向石壁，冒起一连串火花，当当作响，石壁竟是纹丝不损，连一点痕迹也不曾留下。

    石壁坚逾神铁，且在太初时肯定有道力加持，虽然过去了无尽岁月，道力即将消尽，但风离仍旧无法切下它来。

    这时候凰儿走了上来，“大哥哥，凰儿帮你吧。”

    小丫头笑吟吟的模样，深处如玉的小手，玉指尖射出一道七彩神芒化为了神剑，一剑切了下去，噗呲声响，石壁像是一块豆腐般直接被切开一大道口子。其中有道力在震荡，全都神剑给流转的力量给震碎了。

    很快凰儿将整块刻着经文的石壁给切了下来，风离用龙皇戒指将其收了起来，满脸笑意，在小丫头额头上狠狠地亲了一口，此刻他心情大好，日后让玲珑将这经文翻译过来，让飞羽宗，**门所有弟子都参习，将来定成一派超级势力。

    得了经文，他们继续往前走，竟然在前方石壁上又看到了一篇经文，不过是残缺的，并不完全，但也都是不世修炼功法。他们很吃惊，这片宫阙到底是一处什么样的所在，为何会有绝世皇者在此留下修炼经文。

    到了此刻，风离以前的一些猜测顿时被推翻，这片宫阙或许并非凰儿父母之物，很可能在凰儿父母之前便有人进入过这里，留下了震古烁今的经文。

    原本以为对这片宫阙有些了解，如今却发现自己的推测完全是错的，这里依然有着无尽的神秘与未知。

    他们一直往前走，到了大殿深处，前方有一道大门连通着一片世界，风离几人走了进去。出现在另一层小世界中。

    这片小世界有八十一座大殿矗立，每一座都闪烁仙辉，像是九天之上的宫阙，有道韵在波动，空中仙雾升腾，云蒸霞蔚，雾霭朦朦，像是进入了一片仙家圣地。

    突然，在前方的那一片大殿中有点点彩色的霞光在荡漾，其中一座大殿上的天空像是挂上了一条彩虹。它一闪而逝，难以捕捉，风离与玲珑以为自己看花了眼。

    凰儿摇动着风离的手，不断含着大哥哥，言道，刚才感觉到了一股亲切熟悉的气息，就在其中的一座大殿中，要前去看个究竟。

    风离点头，肯定不会拒绝，之所以进入这片宫阙，主要目的就是为了让凰儿寻找机遇成长起来，因为她的父母十之**就在这里。

    凰儿带路，循着那种熟悉的气息带着风离与玲珑飞向前方的一片大殿。身在空中，望眼看去，八十一座大殿环座，在其最中央的那座大殿上空，仙气化为了实质，道韵凝聚成了有形之体在流动，只一眼，风离整个人如遭雷击，脑袋嗡嗡作响，魂知剧痛，双眼都溢出了血迹。

    玲珑亦是如此，美眸溢血，不敢再看，凰儿只望了一眼便收回了目光，并告诉风离与玲珑不要看向那里，言道，对于中间的那座大殿她有一种预感，那是一个无比恐怖的地方。

    玲珑点头，对于某些东西她比风离要知道得多，这里有大殿八十一座，为九九之数，九为极数，九九合一，中间那座大殿很有可能就是那个归去的一。

    当下，玲珑便解释给风离听，当他听到中间大殿很可能就是归去的那个一时，心中突然一震，瞬间想到了什么，脸色大变。

    见风离如此反应，玲珑立时出声相问。风离传音给她，言道，此次进入这里就是为了帮凰儿寻找其父母留给她的东西，然而如今怕是难以完成了。

    太初时期大战黄泉大帝的肯定是凰儿的父母无疑，这也就是说，黄泉大帝与凰儿的父母同在这里，如果风离所料未差，他们都在那座代表归去的一的大殿中！

    黄泉大帝到底是死是活还是未知之数，即便是死了，剩下一具尸体在那里也是无比恐怖的，那等逆天道境界的无上大帝，即便是死后亿万年帝威依然不散，与世长存，可镇杀一切，无人可挡！

    然而，若是黄泉大帝还活着，并没有死去，只是被凰儿父母镇压在此，那将会更加恐怖，无论如何，中间那座代表归去的一的大殿是不能进的。

    逆天道的无上人物，到底有多强大，难以想象，风离只觉得浑身发颤，身体不由自主地一哆嗦。

    很快他们便进入了那片大殿建筑群，跟着凰儿前行，直接走向其中一座大殿，当风离他们刚踏入大殿之中，立时有一股神圣的气息笼罩而来，这股气息仿佛能洗净人的魂知，净化一切邪恶。

    凰儿走在前面，小丫头的身体突然发出了神华，七彩的霞光透射像大殿深处，照散了空气中的朦朦仙雾，立时有声音响起，像是凤凰在合鸣，自大殿深处传来，回荡在整个空旷的大殿中。

    这道声音越来越清晰，越来越嘹亮，风离与玲珑吃惊，这声音真的是凤凰在鸣叫，有着无双的道韵波动，充斥整个大殿，凰儿的身体自动飞了起来，悬浮在虚空中，缓缓向前飞去。

    在大殿深处仿佛有种无形的力量在牵引这她往深处飞去。风离与玲珑赶紧跟上，透过朦朦的仙雾，他们隐约看到了一副七彩的战衣在大殿深处的虚空中浮浮沉沉，闪烁七彩霞光，荡出无上道韵，散发一股神圣的气息。

    凰儿飞了上去，悬浮在七彩战衣前十丈处，此刻的她像是失去了意识，紧闭这双眼，只有七彩的神华在全身流传，散发出一股大道气息。

    七彩战衣在浮沉，凤凰合鸣的声音自战衣中透出，蕴含无上的道韵，有一束金色光华自战衣上垂落而下，大殿的地面上立时泛起一阵光芒，有各种光在闪烁。

    风离与玲珑望去，只见下方的殿面上竟然有一个一丈方圆的阵图，此刻荡出一道道光华，阵图中央出现快速出现了裂痕，一具身体缓缓钻了出来。

    两人大惊，这实在太诡异了，那具身体完全钻了出来，披头散发，面色很是苍白，两只眼眶深深地凹陷下去，一身衣衫有些破败。

    突然间，那人猛地睁开了眼，两束杀芒化为了恐怖的光，洞穿虚空而来，风离恐惧，一把拉过玲珑，同时将本源法则鼎祭出挡在前面。

    “锵！”

    两束光射在鼎身上，溅起了火花，整个鼎都在剧烈震颤，嗡嗡而鸣，像是受到了亿万均的重击。风离身体连连震颤，狂喷几口鲜血，心中骇然，这突然出现的人实在太过强大，以魂觉探去，竟然看不出其修为境界，有一层迷雾笼罩着他，无法看透！

    