
    “唧！”

    尖锐的叫声欲刺破苍穹，十分突兀，透入了众人的魂知海，太过突然，所有人都没有防备，只觉魂知一痛，大脑一片空白。(更多新章节请到、)（_泡&）

    风离首当其冲，整个武体狠狠地颤了一颤，就在这一刻，僵尸的体内突地射出一缕乌光，划破虚空就欲远遁而去。

    宝气和尚眼尖，他并没有被这叫声所影响，有宝物在身加护，隔挡了尖锐的声波，在乌光冲出的同时，手中的神净柳枝刷了出去。

    一片光雨散落，立时响起一声无比凄厉的惨叫，那缕乌光崩散开来，化为丝丝黑气消失在虚空中。

    “杀本王的傀儡，灭本王的一缕魂念，你们全都要死在这里！”

    这时候，每个人的耳中都响起同一个声音同一句话，无比的阴冷与残酷，像是穿越了时间长河自太古九幽地狱传来。让人浑身发冷，汗毛都炸了起来。

    很多人在发颤，惊恐地望向四周，然而却捕捉不到声音来自何方，整个天地似乎都有一阵阵无形的阴风刮过，古木的枝叶轻轻摇曳，发出声音，像是阴魂在哭泣。

    宝气和尚大步走了过来，神色凝重，见到他的样子，风离吃惊，知道暗自必有一个十分恐怖的存在，否则死胖子不会这般神色。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “这具身体虽然阴气甚重，却也有些用处，佛爷我就做一次废物回收。”宝气和尚自语，蹲了下来，伸手拨弄着已经彻底变形死去的僵尸，口中不断念叨：“天杀的小子，这么好的身体给打坏了，真是败家子...”

    虽然念叨得很小声，但还是被风离听到了，当下不冷不热道：“死胖子，我很想帮你炼炼肉身，将你的潜力都激发出来。”

    “我戳，小子你别手贱，待会有个大家伙，让你过足瘾。”宝气和尚瞄了风离一眼不忿地说道，直接把僵尸的身体收了起来，而后站起身来面向各大门派与散修者，挥了挥手，道：“好戏落幕，大家都散了吧，该干嘛干嘛去。”

    见他副模样，实在欠揍，风离很想在他头上扣上一口大铁锅，这家伙不是给自己惹事吗？

    果不其然，顿时便有数十道杀气涌来，风离身绽黄金血气，堪堪抵抗，十分辛苦，眼神也变得冷了下来，宝气和尚则一副云淡风轻的样子，有宝物加身，杀气还未到达他身边便已全部消失。

    “你们想怎么样？”

    一道声音响起，很是媚惑，但却有股冰冷的杀意，天妖月走了出来，一身绿衣如翠，青丝如绸缎般光滑，柔顺地披散在脑后，头上带着风离曾经为她编织的花环。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    那双柔媚的眼中迸射出冷光，直视几大势力所有人，性感的红唇缓缓张合，道：“你们谁敢对他出手，我天妖峰必定会百倍奉还。”

    “还有我百花殇情谷。”闻人幽泪与馨儿也走了出来。一人白衣胜雪，似九天仙子，气质清冷，一人身穿粉色衣衫，透着一股灵慧，如同花中仙子。

    “也算我一个，虽然我不能代表整个碧海听潮阁，但我碧海听潮阁少阁主雨墨妃绝不允许任何人伤害他！”雨墨妃一身淡蓝色罗裳，如同凌波仙子般款款而来，站立在几女身边，眼神无情扫过几大势力每一个人。

    风离感动，这些红粉知己，他这一生不知该如何偿还这份情意，他未曾为她们做过什么，而她们却一直为她而付出。

    “还有我们！”

    这道声音很冰冷，没有一丝感情，一杀三人走了出来，面向几大势力的人。

    “哼，就凭你们，仗着自己是奇人嫡孙就可以为虎作伥了吗？”有神玄中期的强者冷声道。

    “不用倚仗谁，十年之后，哥要取你性命如同捏死一只蚂蚁。”猥琐男眼中透出一缕神光，指着那名神玄中期强者的鼻子叫嚣道。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “你...！”那名神玄中期强者大怒，被一个刚踏入化域境界的人指着鼻子蔑视，这是奇耻大辱，当下便不顾一切后果要将猥琐男灭杀。

    “本座现在就捏死你！看三大奇人之一的大罗尊者能奈我何！”

    “嗡嗡！”

    虚空碎裂了，方圆十里都在震荡，一只玄罡大手显化了出来，瞬间出现在猥琐男头顶，当空抓落。

    许多人大惊，尤其是散修者，他们都知道三大奇人就在他们之中，只是改换了形貌，众人不认得而已，万剑宗的人竟然敢如此无视大罗尊者，要灭杀他的嫡孙。

    “哼！”

    这时，一声冷哼，回荡在天地之间，如同黄钟大吕敲响，蕴含小道至极之力。滚滚音波如水浪一般涌向四方，顿时将那只玄罡大手崩散。于此同时，那名神玄中期的强者身体连震，喷出一大口鲜血。惊骇地望向虚空之中。

    一道人影，静立在虚空中，身上有极致小道之力在流动，如同一座大山岳屹立在天地之间，让人有种不可撼动的感觉。

    “是大罗尊者！三大奇人之一！”顿时有人惊呼，散修者中哗然一片，三大奇人无疑是散修者最为强大的存在，这一刻终于有幸一见，大家都很激动。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    几大势力的人很是吃惊，尤其是那几位大成玄主，因为他们发现大罗尊者的修为并不比他们低。那名神玄中期的强者脸色惨白，刚才一声冷哼直接创伤他的魂知，若想恢复怕是需要好长一段时间。

    “尊者，我宗太上长老行事莽撞，多有得罪，尊者不要介意，如今我等身处仙墓中，步步杀机，应当和睦才是，千万不要伤了和气。”万剑宗一名大成玄主道。

    立时便有南宫家与水月宗的大成玄主出声附和。大罗尊者静立在虚空中，浑身道力流转化为一条条神链缭绕，似乎随时都会射杀而来，将那名神玄中期的强者抹杀。

    他冷冷地看了那名神玄中期强者一眼，道：“谁敢动我孙子，本尊定会灭了那一派宗门！”

    此言一出，全场顿时议论纷纷，大罗尊者的话太强势了，也有许多人不解，他为何会说出这样的话，要知道就算是巅峰玄主也不一定能在各大势力的底蕴与玄器下占得便宜。除非他已经迈入了玄皇级别。

    许多散修者激动了，以为大罗尊者已经踏入了玄皇级别，顿时每个人都变得底气十足，腰杆都站得直了些。

    风离静静站在一旁，他早已用魂觉查探了大罗尊者的修为，是一名大成玄主，但风离总觉他还隐藏了修为，应该是一名巅峰玄主，一只脚踏入玄皇级别的存在。

    几大势力的人脸上肌肉抖动，大罗尊者的话让他们觉得很没面子，但又不能真的与其翻脸，否则这次仙墓之行想要夺宝怕是无缘了。当下也只得忍。

    “你们若是想对付武体，日后一定会后悔今日的愚蠢行为。”大罗尊者说完这一句直接消失在虚空中，出现在猥琐身边将其带回散修者中。

    风离往前走了一步，看向几女与一杀等人，言道，让他们不用担忧，他有自保的手段，而后面向那几大势力的人，道：“我们之间的恩怨，不久以后我风离会与你们一一清算。”

    说完拉起宝气和尚如飞而去，直接踏入那一片悬吊的尸体中，消失在众人眼前。

    看到风离离去，几大势力的人眼中迸射丝丝冷光，水月宗，南宫家，万剑宗无不想杀之而后快，齐王朝，东炎王朝等则脸色阴晴不定，说来风离与他们并没有太大的冲突。

    各大势力的人也冲进了悬吊的尸体中，这里是必经之地，仙宝出世的地方就在前方远处，就算有再大的危险也没有人想过放弃。

    无尽的尸体悬吊着，散发恶臭，且有尸水不断滴落，腐蚀大地，寻多修者感觉浑身发冷，无比警惕。

    突然有几具尸体动了动，被一些修者发现，顿时惊叫了起来，声音发颤。所有人都望了过去，只见那几具尸体此刻已经睁开了眼睛，血红一片，溃烂的面部浮起阴冷的笑意，实在诡异至极。

    不少人被这一幕吓得浑身发抖。

    “嗡嗡！”

    空中有气流的震鸣声，一股无形的力量震动开来，蕴含道力席卷八方，一瞬间，四周的一方虚空完全崩塌，有恐怖杀气笼罩，所有人如同陷入了杀阵之中。

    “大家小心。”有大成玄主叮嘱自己的人。

    各色的道则链显化，穿杀向四方，将一具具尸体化为了粉糜，黄色的尸水喷洒，有些修者不小心之下被尸水沾染在身上，立时发出凄厉的惨叫，整个身体迅速腐烂，很快化为一具具枯骨。

    众人毛骨悚然。这尸水如此霸道，连神玄中期强者的肉身也无法抵抗，瞬间化骨，实在恐怖。

    “撑开道则光幕，我们从这片悬尸中冲过去。”

    大成玄主在前方开路，其余人各自撑起道则光幕，同时将本命神兵祭出，悬浮在头顶，让神华笼罩全身，不敢有一丝大意，跟着往前一起冲。

    这片悬尸起码有十里方圆，秘密麻麻，大成玄主翻手道则如海，将前方的尸体轰成碎末，开辟一条路来，黄色的尸水飞溅，天地间如同下起了一场尸水雨，滴落在他们的道则光幕上呲呲作响。

    