
    前方大地上喊杀震天，阴兵方队不断冲杀，大地摇晃，道则如海，虚空完全崩碎了，无数的神纹交织，璀璨如虹，噼里啪啦作响。(更多新章节请到、)

    各大势力的人伤亡惨重，自风离与宝气和尚来此，各大势力又有上百名强者血染大地，魂归天地，战场中凄红一片，弥漫了浓重的杀机与血腥味。

    此刻活下来的人除了被玄主级强者保护下来的那些少仙主，少主和一些青年王者之外，其余的几乎都是神玄境界中期以上的强者。

    场中惨烈一片，阴兵方队连续冲杀，每冲杀几次便有一名神玄强者被冲出团队，刚一落单，立时被道则所淹没，一柄柄钨铁战矛破空而至，将其挑了起来，举上高空，血液洒落，无比凄惨。

    形势已经越来越危急，再这样下去，所有神玄境界的强者将会被冲杀殆尽，届时，那些玄主级别的强者依然难道厄运，阴兵的数量太多了，黑压压一片让人发寒，联合在一起，有恐怖的战力。

    且，风离在其中还发现了一些领队的将领，有着神玄境界的实力，有些将军更是有着大成玄主的实力。此刻正站在阴兵方阵后方指挥战斗。

    “宝气，好了没有，赶快，再这样下去，各大势力的人都要死光了！”风离催促道。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “阿弥他妈个陀佛，我说小子，你急什么，那些人中，曾有人想方设法要坑杀你，你还急着救他们的性命？”宝气和尚此时正捣鼓着一堆东西，在其中寻找着什么。

    “没错，对那几大势力我是恨之入骨，可如今整个大陆的势力都在这里，所以我们不得不救，不可伤了大陆的元气。”风离道，在未来将会发生惊天巨变，每一位修者都是一份力量，风离岂能让他们全都死在这里。

    “我戳，拯救天下苍生，你以为自己是救世主啊。”宝气和尚嗤笑。

    “你好了没？”风离看到他倒出一大堆东西来，乱七八糟放了大一堆，什么玩意都有，但每件几乎都是宝贝，也不知道这家伙从哪来弄来如此多的宝贝。

    “找到了，终于找到了！”宝气和尚兴奋大叫，在一堆东西中找到一张泛黄的纸符，其上画有七道彩痕，当中一条金痕十分显眼。

    风离不解，看着他拿在手中的那张有些皱的纸符，道：“你找了半天就这东西？它能引开这些阴兵吗？”

    “嘁！”宝气和尚瞥了风离一眼，道：“这张纸符若是用在其他地方还真没有用，不过用来引开这些阴兵或许有奇效。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    风离默然，死胖子手段层出不穷，这是不可否认的事实，要想引开这些阴兵也全靠他了，鼎中的神火是万万不可用的，否则将会暴露身份，再说，神火已经消耗大半，怎么也得留下一些作为后备之用。

    宝气和尚咬破手指，滴出两滴血液在纸符上，口中念着奇怪的咒语，纸符顿时流转七色神华，嗖地一声飞向了远处，消失在远方的虚空中。

    紧接着，在遥远的虚空暴起无尽的七彩神华，霞光满天，当中有一道金色神光耀眼而刺目，将整个世界都映得一片绚烂。

    这一刻，前方的喊杀声骤然停止了，所有人都盯着那一方虚空望去，不少修者神色激动，以为有不世仙宝出世。

    “轰隆隆！”

    大地剧烈摇颤，如同发生了大地震，所有阴兵整齐一划冲向七彩神华之处，尘烟漫天，席卷九天，轰隆声不断，短短片刻，上万阴兵消失在了战场之中。

    人们更是相信那一处地方有仙宝出世，然而阴兵所向，没有人敢前去夺宝，全都不甘地看着那冲天的七彩神华，而后消失在战场中，飞向深处。

    风离张了张嘴，他终于明白宝气和尚为何说这纸符用在其他地方没有用，用来引开阴兵却有奇效了。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    太初时期，没有人知道到底是谁镇压或者斩杀了黄泉大帝，只看到无尽的彩光漫天，而这些跟随黄泉大帝的阴兵更是对彩色的神华记忆深刻，以为是当初对付黄泉大帝的存在又来了，作为护卫军，他们肯定会不顾一切地冲杀过去。

    同时也进一步证实了，这是黄泉大帝的阴兵无疑，这座仙墓乃是黄泉大帝的坟墓！

    风离与宝气和尚相互对望，后者满脸激动，目光热切，如同一个饥渴了十年的**见到了赤身壮汉，让风离浑身直冒鸡皮疙瘩。

    “死胖子，取宝可以，但你千万被打黄泉大帝肉身的注意！”风离告诫他，死胖子现在的表现比看到佛陀肉身时还要夸张，当下知道他心中所想。

    “我戳，风小子你懂什么，就算是诛仙器在我们手中也难以发挥万分之一的威力，若是黄泉大帝真的死了，从其身上挖下一块肉来，那才是真正的至宝，将其炼化，融合逆天道法则碎片，说不定能直接踏入玄皇级别！”宝气和尚一脸的肥肉在抖动，肥脸都快笑烂了，嘴角挂着哈喇子，凝成一缕晶莹的丝垂了下来。

    “死胖子，我警告你，你若是手贱，我一定会将你扒光，只剩一条内裤，让你千年积蓄一朝成空。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”风离生气，还真怕这手贱的家伙惹出无法收场的祸端来。

    逆天道那种无上存在的肉是能随便割的么？死胖子这样的注意都敢打，真是胆大包天，宝迷了心窍。

    宝气和尚讪讪一笑，言道他自有分寸，不会自寻死路。

    风离不再多说，这家伙手贱起来，无人可挡，只怕到时候什么分寸都没有了，两人飞向深处，循着各大势力走过的足迹而去。

    “前方又在战斗了！”前行了近一个时辰，也不知道飞行了多远，怕是有近万里路程，两人听到了打斗声远远传来。

    兵器相碰，铿锵声无比刺耳，相距遥远依然响彻天地，可见战斗之激烈。

    两人快速前行，终于在一座无垠的平原上见到了大战的场景，各大势力有十几名强者出手，对上了十几名阴兵将军。

    风离吃惊，各大势力出手的人竟然都是大成玄主，那些隐世宗门更为可怕，出手的竟然是巅峰玄主，只差一步便迈入玄皇级别的存在。

    他们将小道之力演化到了极致，打出一片又一片绚烂的道则，神纹无比璀璨，交织在一起形成各种兵器的形状，破空杀向阴兵将军。

    那一方虚空尽皆湮灭了，道则如海，滚滚而涌，冲击四方，铺天盖地压落，各大势力的其他人都远远退在一边，各有玄主撑起一片道则光罩隔绝同尽的余力，护住所有人。

    宝气和尚也是吃惊，不忿道：“我戳，各大势力竟然有大成玄主，隐世势力更恐怖，早知如此，不用佛爷出手他们也能逃出方阵。”

    风离摇头，刚才在那上万阴兵中，有着好些大成玄主实力的将军，若是现在出手的这些人一动，那些将军毕竟会出手，在那混乱的场面中，大成玄主的战斗余力将会给所有修者带来灭顶之灾。

    各大势力的大成玄主与巅峰玄主十分生猛，短短片刻便稳压那些阴兵将军，占据绝对的上风。

    “啊！”

    一声惨叫划破天地，天妖峰的巅峰玄主，吹动玉箫，控制两头蛮兽将一名阴兵将军撕成了碎片，殷红的血液染透长空。

    “这些阴兵将军的血竟然是红色的，死后并没有立刻化骨！”风离吃惊，太初至今，已经近二十万年，这些将军是如何活过这漫长岁月的，简直不可思议。

    那些阴兵能活到现在，但死后瞬间化骨，想必是有种力量加持所至，而这些将军就让人难以理解了！

    这个时候，宝气和尚突然一声惊叫。

    “阿弥他妈个陀佛，岁月之力乃是天道的痕迹，肯定是黄泉大帝以不世大神通封住了他们身上的岁月之痕，让他们实现岁月中的永恒！”

    “让身体实现岁月中的永恒？”风离震惊，这是何等手段，只要不被外力所灭，几乎等同永恒不死，实现永生！

    真是一人得道鸡圈升天，黄泉大帝一人踏入逆天道，却让他的护卫军拥有无尽的生命，逆转了乾坤与轮回，让人惊悚。

    这让风离想到了太古一战，据他所了解的一些信息中得知，太古时期，异界也有那么一位逆天道的存在，正是因为如此，玄元大陆才会伤亡惨重。

    神武罗等人凭玄境巅峰的修为能力战逆天道强者，这是可等战力？太古五皇四祖三帝，无疑是无上皇者中的王！否则，绝不可能抗衡那种存在！

    “小子，你在发什么呆？”见风离目光盯住一点，眼睛眨也不眨，宝气和尚伸出满是油污的大手狠狠拍在他的肩头。

    “没什么。”风离惊醒过来，看向平原上的战场中，这时又有几名将军身死，殷红的血液流满了大地，如同江河绝了堤，一个人的体内可以流出那么多血液，仿似无穷无尽，永不枯竭一般，实在让人发寒。

    