
    人人心惊，这尸水差点连道则光幕都给腐蚀透了，好在前方有大成玄主开路，很快他们便冲出了这片悬尸，出现在对面的大地之上，这里是一片一望无际的平地，时而有参天古木耸立云端，稀稀疏疏，立根于大地之上。(更多新章节请到、)（_泡&）

    各大势力的人与散修者快速进入平地中，从那片尸体之中冲了出来，许多人大口喘气，额头上冷汗隐现，显然被吓得不轻，那种场景实在让人发寒。

    风离与宝气和尚二人远远地走在了前面，早已来到这方平地之上，前方古木稀疏，有朦胧的未明雾气萦绕，在昏暗的天地中充满着一股神秘感。

    众人远远地看到了风离他们在前方，正快速向着仙宝的方向飞去。

    “呜呜！！”

    突然，平地前方深处传来道道毛骨悚然的尖叫声，整个空间的温度仿佛骤然下降，达到了绝对零度，所有人都是一颤，浑身发抖，只觉有股阴森的冷意直接渗透皮肤钻进了骨子里。

    “前方有东西！”一些修者惊呼，警惕望着平地前方被古木与雾气笼罩的地方，浑身汗毛都竖了起来。声音发抖。

    所有人顿时停了下来，感受到了一股森冷的杀意，从前方天地涌来，片刻间笼罩了一方大地，整片平地阴惨惨一片，空中有气流涌动，吹起阵阵阴风，刮起衣角冽冽作响。

    风离与宝气和尚停下身来，站立在一棵古木前方，眼中射出一缕缕金光，透过朦胧雾气，穿透进去，顿时望穿虚幻，看到无处尸将，个个黑面獠牙，手臂上垂落两条黑色铁链，透出冰冷的寒意。

    看到这一切，两人并没有吃惊，早在意料之中，宝气和尚先前已经言道此处定有一只强大的僵尸，那么出现这几百具尸将是很正常的事情。

    只是，风离担心的是那只一直隐藏在暗中未曾出现的老僵尸，那一定是一个强大到让人恐怖的存在，若是突然向他们出手，就算有宝贝在身也来不及拿出，会瞬间被秒杀！

    两人对望了一眼，宝气和尚拿出两颗丹药，将其中一颗抛给风离，言道，这是他从一座古坟中得到的神奇丹药，是玄皇所炼制，服下可让人在一个时辰内大幅度提高战力，药力过后对身体也并无任何损伤。(更多新章节请到、)

    风离也没有多说什么，直接将丹药服了下去，死胖子让他吃惊的地方太多了，就是再拿出一堆罕世奇珍也不觉得奇怪，这家伙很神秘，让人看不透。

    丹药入口即溶，随后化为一股股强大的道力流转全身上下，顿时，风离只觉整个人拥有了无尽的力量，修为境界竟然直逼神玄境界巅峰。差点让他踏入玄主级别！

    这让他十分震惊，玄皇炼制的丹药果然不同凡响，竟有这等奇效，虽然只是短暂提升修为一个时辰，但却也足够了，一个时辰的时间要在前方杀出一条血路来已经足够！

    两人身体爆射璀璨神华，透射四方，冲上了天际，将一方天地映得如同白昼。

    后方，所有人都吃惊地看着他们，不明白为何在短短一刻间，两人的气息变得如此强大，产生了一股淡淡威压，让那些神玄巅峰的强者都感到恐惧。

    前方宽阔一片，风离与宝气和尚浑身绽放金色光芒，一个血气如虹，一个佛光灿灿，直接冲进了朦胧的迷雾中。

    数名阴将立时扑杀了过来，手臂上的黑色铁链甩动，哗啦啦作响，所划过的虚空尽皆崩裂，荡出一股又一股如海的道则，封困四方，将两人隔离并围困其中。

    宝气和尚身穿宝衣，有神光流动，一层道则之力护住身体，无惧攻伐，手握神净柳枝不断刷出纯净的光雨，点点洒落，净化一切邪恶之力。

    “呲呲！”

    一名阴将浑身翻滚浓浓的阴气，弥漫天地，将宝气和尚笼罩，光雨显现，点点纯净，发出声声呲响，光雨所过之处，所有阴气顿时消散。

    铮!!

    一根黑色铁链穿杀而来，绷得笔直，像是一柄黑色长枪，透空杀来，铮铮而鸣，铁链端头射出道力，凝聚成了道则神链，无比灵活，缠向宝气和尚。

    “你妹的，抓你回去做阴奴！”

    宝气和尚怒吼，青色的葫芦祭出，悬浮在头顶前方，射出一束又一束青光将杀来的铁链包裹，立时产生一股难以抵抗的吸力，青光化为一个大喇叭似地，中间有青色气流在疯狂旋转。(更多新章节请到、)

    铮！！

    黑色铁链铮鸣，不断震颤，想要摆脱青光的吸力，那名尸将浑身黑气澎湃，像是大海涨潮一般，冲上天际，弥漫大地。然而，这一切都是无用的，青色葫芦也不知道是什么宝贝，除了在第五层收取白玉雕刻的麒麟兽时未曾奏效，在宝气和尚手中还未失过利。

    它像是一个无底深渊，像是一个绝世大能张开大嘴在吸取天地间的力量，瞬间将所有阴气都吸入了其中，整条黑色铁链已经被吸入了一办，那名尸将的身体也连带着被吸向葫芦口。

    另一边，风离大战数名尸将，他与宝气和尚不一样，并没有那么多层出不穷的宝物，凭借着一个时辰的药效与强大的武体，所向披靡，一双坚逾神铁的黄金色拳头不断轰砸，滚滚血气淹没四周，无惧尸将杀来的黑色铁链，打得虚空崩裂，铁链铮铮作响。

    “砰！”

    风离一拳砸了过去，血气如海，力道大得出奇，起码有着数百万均之力，如同千座大岳撞击而去，顿时将前方一名尸将打飞，于此同时他整个人踏步而行，极速展开，追上那名被打飞的尸将，连连出手，破灭式施展，洞穿尸将眉心，射出一股黑色的尸血，抬手再是一击金刚拳，直接将其头颅打爆。

    一缕黑气飞了出来，欲逃走，风离冷笑，大手横空抓下，将其捏在手中，以道则之力将其炼化，立时响起惨叫声。

    “呲！”

    另外几方，数名尸将同时出手，几条黑色铁链穿透虚空杀至，风离头也不回，直接横踏而出，以极速避开数道杀伐，一把抓住其中一条铁链猛力一拉！

    “铮！”

    铁链铮铮作响，一瞬间像是要断裂了一般，其上蕴含的道则完全被风离以纯粹的力量捏散，同时将那名尸将直接拉了过来，黄金灿灿的大脚踩了下去。

    “砰！！”

    整个大平地都在摇颤，古木摇晃，落叶漫天。(更多新章节请到、)那名尸将直接被踩成了肉沫，连同被老僵尸附体的一丝残魂也彻底被抹杀。

    几跟铁链哗啦啦声响，如同有着生命的灵蛇，在空中飞舞，风离想要避开，最后还是被缠住了，道则弥漫蕴含恐怖杀机，欲穿透武体，黄金血气在翻腾，化为了一层金色护罩，如同不朽的领域，将风离完全护在其中，难以伤到分毫。

    “吼吼！！”

    几名尸将大吼，獠牙森然，闪烁寒光，口中吐出尸气，腐蚀空气，它们直接冲了过来，尖长的指甲流动强大的道力，在虚空中显化开来，变为百丈大小，当空压落，湮灭了风离头顶的虚空。

    尸气笼罩，恶臭无比，流动道力的尖长指甲直接抓在了风离体表的金色护罩上，发出金铁交鸣的铿锵声，溅起了火花。

    “给我裂！”

    风离低喝，体内血气翻涌，如神河在咆哮，体表震出道道力量波纹，穿过金色护罩透杀向四方。

    “铮！咔嚓！”

    数道铮鸣声，紧接着便是崩裂的声响，缠绕在他体表的黑色铁链直接被震裂成数段，力量波纹透出，让那些围杀而来的尸将始料未及，被拦腰切断，喷出黑色的尸水，散落大地，冒起阵阵黑烟。

    “宝气，走，我们杀出一条路，突破这里，直向深处！”风离大喊，冲向前去。

    前方有着上百的尸将，尸气滚滚淹没了天地，其中弥漫如海的道则，就算是一般的中阶玄主进入其中也会被绞杀成肉沫。

    “他妹的，这里的尸将太多，不宜久留，佛爷我抓了好几个回去做尸奴，已经够了，我们走！”

    宝气和尚一边以神净柳枝刷出光雨，一边冲向深处。

    就在这时候，风离感觉道了一股恐怖的杀机，在其背后有一根道则神链穿杀而来，直取他的后脑。速度快得惊人！

    风离吃惊，来不及多想，反手一拳轰了出去，这一拳除了没有施展武技之外，几乎用尽了全力，起码有着千万钧之力，虚空都被打得湮灭了无数次。(更多新章节请到、)

    “轰！”

    风离直接被震飞了出去，坚逾神铁的拳头上滴落黄金血液，五根手指血肉翻飞，连骨头都露了出来。

    “是你！”风离紧咬钢牙，在转过身的一瞬间就认出了袭杀他的人，是水月宗一名大成玄主。

    这次各大势力并不止一名大成玄主到此，都有着两位以上，如今出现在风离面前的这一名是一位刚踏入大成的玄主，也就是破虚境界一重天的强者！

    若是没有服用丹药，这一击，势必会被其秒杀。对于水月宗他有着切骨之恨，这种恨永世不会消淡，云若汐那绝世而苍白的容颜浮现在脑海，最后那一笑，那么的凄美，是风离心中永远的最深刻的痛。

    这种仇恨深到了无以复加的地步，即便是诸天毁，万界灭，此恨也永不断绝。

    “武体，你杀我水月宗如此多强者，今日本主亲手取下你的头颅来祭奠！”水月宗大成玄主冷眼看着风离，没有一丝表情，仿佛像是在看一具尸体。

    “很好！”风离连连冷笑，道：“既然你活得不耐烦，要提前来送死，我今天就成全你！”

    水月宗大成玄主摇了摇头，眼中尽是轻蔑之色，道：“没有了魔瞳之力，你凭什么与大成玄主战斗，靠那把神弓吗？”

    看着对方那自以为强大的姿态，风离伸出食指左右摇晃，道：“就算无法开启魔瞳，我一样能让你伏尸此处，化为一具任别人奴役的傀儡尸将。”

    “希望你的实力与你的嘴一样犀利！”

    水月宗大成玄主怒了，眼中射出两束神光洞穿而去，化为道则杀剑，直取风离咽喉与眉心，于此同时抬起大手在虚空一抓，无尽的玄罡铺天盖地，像是九天银河倒翻了过来，淹没一方天地。这种威势的确骇人。

    风离心中有无尽的杀意欲冲体而出，他很想直接扑上去以拳头硬生生将其砸死，但终于没有付出行动，他不是寻常人，心志无比坚定，压制了心中狂暴的杀意，脚踏极速避过杀剑与大手，整个人直接冲向深处。

    “武体，你认为在本主面前你逃得了吗？”

    水月宗大成玄主直接撕裂虚空追了上去。

    “吼吼！！”

    无数的厉吼声响彻天地，前方有如海的阴气涌了出来，同时数十个尸将出现，水月宗大成玄主刚从虚空中出现便被围在了其中。

    风离避开一些尸将的杀伐，直接攻向他，真武八绝式轮番使用，体表血气翻腾，化为金色护罩，撑起一片小领域将他护在其中。

    初时，水月宗大成玄主并未在意，一些尸将而已，他并未将其放在眼中，然而交上手时才发现，这些尸将个个强大无比，根本不同于先前遇到的那些阴将，每个尸将几乎都有着初阶玄主到中阶玄主的实力！

    他虽然已经踏入大成玄主，但面对这么多的尸将攻伐也不敢大意，且这些尸将的肉身坚如神铁，防御强悍，不用七成力量难以灭杀。

    尸将不认人，并没有缠着风离追杀，如今将大部分注意力转移到了水月宗大成玄主身上。

    无数的道则弥漫，阴气滚滚，不断在翻腾，冲上了天际，凝聚成一团团阴云，让下方的大地更加的黑暗，黑色铁链铮铮作响，不断射杀，那里的虚空完全崩碎了，化为真空地带，黑洞无数。

    尸将乃被老僵尸中下了魂，自身完全没有任何思想，只有一味地攻伐杀戮，水月宗大成玄主十分强大，虽然面对几十个尸将的围杀，依然占尽了上风，不时有尸将被其抹杀，厉叫声时而响起，让人发寒。

    风离一边以极速闪避黑色铁链与尸将黑色指甲的攻杀，一边出手杀向大成玄主，打得他手忙脚乱，渐渐落了下风。

    “武体，想不到你竟然如此卑鄙，用这样的手段，想以这些阴物来对付本主，可惜这一切都是徒劳，本主必取你头颅，抽你血液！”水月宗大成玄主咬牙切齿，差点被风离的力量打中，头发都散落了几束，对他来说这是极大的耻辱。

    “死到临头还吹大气，今日就让你这老匹夫血溅于此，魂归天地，永世不得轮回！”风离心中的恨与杀意在这一刻彻底爆发，眼睛血红一片，像是入了魔一般。

    本源法则鼎被祭出，洒落一束束本源之气，压塌虚空，于此同时，他怀抱大鼎不断轰砸，将鼎的变化演化到了极致。

    “轰！”

    风离身绽无尽的黄金血气，方圆十里都化为了真空，连一起空气也没有，只有璀璨的金光与道则神链在穿杀肆虐，本源法则鼎化为一方神印压落，崩碎一方天地，如同万座大岳压了下来。

    无尽的道则倾泻，像是九天之上有一条道则海倒翻了过来，将水月宗大成玄主淹没其中。

    “哼，你以为这样就能伤害到本主吗，真是幼稚！”

    被如海的道则淹没的虚空中响起大成玄主的声音，同时冲天的神光爆射而出，照亮天地，在那道则海之中，如同有一轮神日冲了出来，一股无匹的气势铺天盖地，让风离心惊，大成玄主的战斗力果真恐怖。

    当初在水月宗，若不是逆乱魔瞳显化六道轮回之力，同时还施展九死七伤步，想要斩杀那名大成玄主简直是不可能！

    风离不语，抱着大鼎化为一座延绵的山川砸落了下去，荡起无尽的罡风，席卷十方，远处的一些古木立时被这股力量冲飞了出去，在远空中崩裂开来，化为点点碎木散落，无数的树叶与枝干更是直接化为粉糜。

    “轰！！”

    这一声巨响震动八方，如同九天雷鸣，震得进入这里的各派人士耳朵溢血，脑袋发懵，全都望向这一方，不知道究竟发生了什么。由于距离有些远，虚空有雾气遮挡了视力，他们根本看不到这里的场景。

    山川压落，威势无匹，一束又一束的本源之力垂下，重逾千万均，水月宗大成玄主终于祭出了本命神兵，那是一张神图，其上有一轮明月与一汪大海的图案，透出恐怖的道则之力，撑起一片光幕挡住风离的一击。

    两股力量相砰，声势惊天，同尽的余力如海啸席卷十方，道则之力冲击开来，摧毁一切，就连一些实力稍低的尸将都化为了肉沫，只留下一声声凄厉的惨叫在回荡。

    “铮铮！！”

    就在这时，这一片被道则肆孽的虚空中突然响起数道铮鸣声，几根黑色铁链破空而至，速度奇快，射杀向风离与那名大成玄主。

    今日有事，所以更新有些晚，且只有一章，五千字，明天恢复6000。

    