
    “滚！”

    风离爆喝，滚滚音波冲击开来，隐含有一丝道力，如水浪一浪瞬间席卷八方，所过之处，虚空完全湮灭，恐怖至极。

    “砰砰！！”

    嘭响声接连响起，所有围上来的霸刀门弟子全本被震飞出去，在空中发出凄厉的惨叫，爆裂开来，化为血雾。

    风离无语，本来已经很压制了，只用了一丝力量，不想这些人如此不济，全都被震成了肉沫。

    杀了便杀了，风离并无不忍，霸刀门占据宗门旧址不说，还出言不逊诅咒飞羽宗与**门，风离心中早已压制了怒火。

    “谁敢在我霸刀门撒野！”就在这时有数道喝声传来，前方有几个老者相继划过演武场，声落人已至，数道百丈刀芒破空而来，刀气冲天，杀了过来。

    风离不言不语，踏步前行，抬手压了过去，化为千丈大小，金光璀璨，耀眼而刺目，立时有轰隆隆声响起，那一方虚空直接塌陷，大手如同一座金色的小山岳压落而下，崩碎刀芒，将出手的几人拍落在地，溅起漫天的烟尘，七窍鲜血如泉涌。

    “你...你是谁？”几人挣扎着爬了起来，满目惊骇之色，他们无法相信在东离大陆还有这样的强者，随手一按便让他们几人失去了战斗力。

    “你们门主何处，叫他出来！”没有多余的话，风离与玲珑虚空踏步，瞬间到达几人的身前。

    “快，快去请门主！”其中一人低吼，立时有几名刚才跟来的弟子向宗门主殿处奔去。

    “你到底是什么人？可知道得罪我霸刀门的后果么？”其中一名老者色厉内荏，冷声道，只是声音在发颤，显示出了他心中的不安与恐惧。

    “好个霸刀门！”风离不置可否，道：“山中无老虎，猴子称大王，一群蝼蚁也蹦跶。”

    “你！”那几个老者气得再次咳血，老脸铁青。

    就在这时，风离感受到了一股气息，正是之前他用魂觉感应到的那名化境巅峰的修者，此时正快速向这里赶来。

    片刻时间，两道人影出现在视线中，一人是刚才去通风报信的弟子，另一人看上去五六十岁年纪，身体有些发胖，眼睛细长，寒光烁烁，直视而来。正是霸刀门门主，他立身在虚空中，居高临下，俯视风离，道：“无论你是何人，今日在我霸刀门嚣张难逃一死！”

    “霸刀门？”风离摇头，道：“这是飞羽宗故址，给你们机会马上带着所有人滚出这里，否则别怪我出手抹杀你们。”

    “哈哈哈！”霸刀门门主狂笑，满脸轻蔑之意，自从飞羽宗与**门在东离消失之后，谁敢在他面前如此狂妄，就算天魔宗太上长老应天行也不行，别说一个看起来只有二十多岁的年轻人。

    “小子，你是自寻死路！”霸刀门门主当然不会相信眼前的年轻人会是飞羽宗宗主古翼那等惊采绝艳之辈，虽然看起来很强，但能强过他么？

    当下便一手抓了过来，根本未将风离放在眼里。那只元力凝聚的大手覆盖虚空，翻腾的元力让四周的空间都变了形，一把抓来，要将风离与玲珑拘在手里。

    风离面无表情，更未出手，直视霸刀门门主，一步一步走向他，任凭元力大手抓落。

    “锵！”

    元力大手抓落，立时有金属颤音响起，霸刀门门主变色，如同抓在了神铁之上，且有一股恐怖的力量透出，他凝聚的大手立时被震溃，消散得无影无踪。

    “嗡！”

    一把流转玄光的战刀凭空出现，刀身瞬间化大，破空杀来，且在杀来的过程中分化，到处都是刀影，共有三十六道，发出嗡鸣，刀芒吞吐，将虚空都绞碎了，全部杀向风离。

    风离依然不闪不避，双手背负，一步一步走向前去。

    “锵锵！！”

    金铁交鸣声不绝于耳，战刀杀来，劈在风离的身上，连衣衫都未曾破碎，不断响起铿锵声，像是斩在了神铁上，且战刀瞬间崩碎，化为片片寸寸散落而下。

    霸刀门门主惊恐，他无法理解东离大陆什么时候出了这样的人，竟然将肉身练到如此强大的程度，简直不可想象。他转身欲走，一步就踏出几百丈，丢下其他人不管，逃命去了。

    “想走？”风离冷笑，右手探出，无限伸长，化为一座磨盘大小，金光灿灿，一把将其拎了回来。

    “你...你...”霸刀门门主浑身颤抖，被对方拎在手里，一身元力全都被禁锢了，一丝也提不起来，恐惧无比，再无刚才的气势。

    “看看我是谁。”风离抹去命运之力，与玲珑一起显出本来面貌与气息，旺盛的血气与玄主自然而然透发出的威压让所有人都颤栗，全部站立不稳，匍匐在地，体若筛糠。

    “你...你是...”当看到对方的面容时，霸刀门门主惊恐万分，心中绝望，本来还有一线生机，期望眼前之人饶他性命，如今他知道自己必死无疑，认出了这人是谁，几十年前无敌于东离的武者风离。

    霸刀门的弟子们听到门主颤栗而惊恐的声音，全都抬起头来，当他们看到那张脸立时呆住了，眸子中一片惊悚，那张脸与东离各大城市中的雕像一模一样，正是几十年前东离最具传奇色彩的人物，当年他一人独抗魔域，森罗死域与老祖的势力，将之全部斩杀，留下不朽传奇，乃至东离许多人都尊他为武神，竖立其雕像，日日叩拜。

    这一刻，所有人心中都笼罩上了死亡的阴影，飞羽宗的传奇人物归来了，霸刀门占据了他们的宗门旧址，这个传奇人物能饶过他们么？

    “不要杀我，我立刻带着霸刀门所有人离去，永世不会踏入古拉山脉方圆五百里距离半步。”霸刀门门主恐惧，颤抖着说道，希望风离能放他一条生路。

    “不，你一定要死。”风离摇头，一句话直接将其打入万劫不复之地，右手微微用力，咔嚓一声将其浑身骨骼与内脏全部捏碎。

    霸刀门门主惨叫，两只眼睛都凸了出来，口鼻耳血如泉涌，死得不能再死。

    霸刀门其余人颤栗，匍匐在地瑟瑟发抖，不断哀求，怕风离出手将他们全部抹杀。

    “你们走吧，从此不得踏入飞羽宗方圆五百里。”风离淡淡说道，一字一句响在每个人耳中像是黄钟大吕在敲响，震得他们耳朵溢血。

    霸刀门的人如蒙大赦，不断磕头，而后全部逃命似地飞奔而走，**门故址中的所有人也在同一刻撤离，也都是霸刀门的弟子。等所有人都撤离后，风离简单布下一个阵法，以武道之力将此处禁封，以免他与玲珑离开之后会再有人来占据此处。

    这里的一草一木，每一栋建筑都留下了太多的回忆，风离绝不允许有人将其破坏。

    “走吧，随我去看看故人，然后去生死域走上一趟，我们便回玄元大陆。”

    他们离开了，风离一步一回头，飞羽宗在眼中越来越远，越来越模糊。风离准备去天魔宗一趟，既然回了东离，怎么也该去看看应天行，应先天与应无求，这些都是故人，已经有三四十年未曾见到了。

    当路过飞羽宗外几百里处的一片山林时，风离突然停了下来，他在林中行走，不一会来到一棵大树之下，盯着那里久久不言，像是在思考什么。

    就在这里，他曾经击杀了林飞，几十年过去了，如今连尸骨也未曾留下，不知是当时的林家将其收走了还是被野兽给吃掉了。

    促足了片刻，风离离去，很快到达一座城池上空，就在这时感受到了一丝丝奇怪的力量在虚空中飘飞，竟然都向着他汇集而来，风离吃惊，看到了人们为他竖立的雕像，那丝丝力量正是由雕像之中发出的。

    风离很疑惑，隐去了形貌，同时撕裂虚空隐藏了进去，与玲珑一起来到雕像前，要查看究竟，他伸手去抚摸，就在他的手刚接触到雕像的那一瞬间，一种感应油然而生，仿佛与雕像魂知相融，有着奇异的感觉，似乎这具雕像就是他的分身。

    于此同时，一股股莫名的力量丝丝缕缕传入体内，这股力量很特别，但却很强大，风离闭目感受，想弄清楚到底是一种什么样的力量。

    “念力！”玲珑惊呼，无比吃惊。

    风离疑惑，出言相问，玲珑言道，所谓念力即众生信仰之力，这是一种非常特别的力量，他能强化修者的生命精气，渐渐地使其拥有不死之身，且可延长寿命，若是吸收的念力足够多，甚至可以达到永恒不死与诸天万界共存的地步。

    玲珑的话让风离心中巨震，他的雕像之所以存在于东离每一座城市受世人祈诚叩拜，乃都是因为当初出现在每个人耳中的声音，现在想来，那个人强大到了无法揣测的程度，竟然以这种方式让他吸收念力！

    那个人是谁？风离想破脑袋也找不到答案，且据当时人们所说，那人告诉东离的人们，说武神会来解救他们，按照那人的话来说，风离就是武神！

    