
    “锵锵！”

    一丝丝道力击在玄皇战衣之上，发出刺耳的金铁声，风离并没有以战甲抵挡这股道力，而是让其打在战甲之上而后渗透进体内，接住道力之中的道韵感悟道则，助他凝炼法相。

    在天剑的帮助下，不时有道则钻了进来，击打在玄皇战衣上铿锵有声，风离在聆听道韵，感悟道则，这些道力已经对他没有致命的伤害，相反还在其体内与战甲上烙印下了道痕，使其肉身不断变得强大。

    体内的武丹上也被烙印下一道又一道的痕迹，时间一点一点过去，武丹上的道痕越来越多，对于道则的领悟风离似乎也觉得透彻了不少，逐渐有踏入另一个境界的感觉。

    这种感觉很奇妙，仿佛天地间的一切变得更加清晰了，魂觉也更为敏锐了，明明闭着眼睛，但是却能看到方圆几百里内的一切场景。

    道则领悟在升华，肉身在变强，被道力烙印下一道又一道纹络，风离的身体像是变成了一道符纹，蕴藏恐怖的力量。

    “啪！”

    武丹崩出一道裂痕，发出轻微的脆响声，风离清晰地看到那道裂痕在蔓延，短短片刻密布整颗武丹，他并没有因此而惊慌，这是武丹化为天地法相的第一步。

    有一缕缕金光透了出来，满布裂痕的武丹如同一颗金色的烈日，耀眼而刺目，荡出一道道波纹，那是武道之力。

    武丹上的裂痕越来越多，渐渐地表层开始脱落，化为纯金色的道则，如一个又一个的字符悬浮着，闪烁金光，拥有一股淡淡的武道神性。

    外界，越来越多的道则渗透了进来，钻入风离体内，化为一条条道纹与金色字符交织相融，有难言的道韵在体内波动，融合道纹之后，金色字符开始浮动，缓缓聚集在一起，融成了一团金色的光。

    武丹层层脱落，越来越小，无数的金色字符充斥在风离体内，一道又一道的道则钻入体内化为了纹络，融入进金色字符中，而后聚集在一起，那一团金色光越来越大，颜色也逐渐变深。

    这样不知道过了多久，最后武丹完全消失了，化为了金色字符，那一团金色光已经化为了实质，就像是一个黄金打造的圆球，其上有无数的道纹隐现，波动出神性。

    “快，摒弃一切杂念，保持空灵，以魂知力渗透进去，凝炼天地法相，如若失败，你将跌下玄修大境！”就在这时候脑海中响起天剑的声音。

    闻言，风离心中一颤，不过很快便将心中的那一丝恐惧抹去，此时此刻由不得他害怕，必须全力以赴才有更大的希望成功。

    很快，风离进入了空灵的状态，整个人与天地相合，这就是服食了仙髓的好处，让身体与魂知拥有仙性，随时可以亲近道，融入天地之间。

    一道金色的魂力从魂知海进入体内，渗透进黄金圆球之中，渐渐地黄金圆球发生了变化，它在变长，再也不是球的形状。

    时间在流逝，风离满头大汗，面色苍白，脸孔都扭曲得变了形，魂知像是要枯竭了一般，他感觉到了一种疲倦，很累很累，想好好睡上一觉。

    渐渐地，他的意识也变得模糊起来，魂知海内，金色的战魂已经暗淡无光，变得近乎透明，像是随时都会消散。

    “醒来！坚持住，以你的大毅力度过这一关！”正气天剑的声音在魂知海内回荡，像是九天惊雷，想要唤醒即将陷入沉睡的风离。

    隐约中风离也听到了，可他感觉自己实在太累了，像是要进入永恒的沉睡中，从此不再醒来。

    “快快醒来，难道你忘了自己的责任吗？忘了曾经有那么多人为你死去，忘了还有鸿蒙天女在龙皇岛等着你吗？”正气天剑的声音透着一股焦急，天地法相还未凝炼成功，随时都会溃散，届时所有人的努力都将付之东流，一切都将陷入万劫不复之地！

    就在这时，那几乎透明的战魂突然凝实了一些，魂知海内有风离浑噩的声音在回荡，“鸿蒙天女...鸿蒙天女...”

    他不断叠声呢喃，浑噩中，一时竟没反应过来鸿蒙天女是谁，不过却有一种难言的感觉，念着这个名字，觉得这是一个比自己生命还要重要人。

    “鸿蒙天女...”风离依旧在呢喃，突然，他的战魂狠狠一颤，泛出一丝金光，“是汐儿，是汐儿，不，我不能沉睡，汐儿还在等着我，还在等着我...”

    就在这一刻，风离的战魂爆射出强盛的金光，照亮整片魂知海空间，无比璀璨，魂力竟然比平时还要璀璨。小爱之情激发了他。

    风离彻底醒来，魂力变得旺盛无比，不过这只是暂时的，激发了所有潜力，如若再不能成功凝炼出天地法相，届时他的战魂将彻底消失，永劫不复！

    他自己也很清楚这一点，当下将魂力源源不断地输入体内，那团金色的圆此时已经化为了一个金色小人的大体形状，四肢已经成型，唯一欠缺的就是头颅与魂念。

    金色魂力透入，金色小人自脖颈处开始蠕动，逐渐生出一颗脑袋，五官也渐渐显化出来，这时，风离的魂力在枯竭，意识也逐渐浑噩，在最后一刻，他毫无保留，将所有魂力都透入了金色小人之中。在那一瞬间，他感觉自己进入了一个永恒的黑暗空间，有一扇大门紧紧关闭，将他困在了里面，随后便失去了意识！

    此时此刻，他的体内璀璨一片，金色小人猛地睁开了眼睛，透出两束炙热的光，小人浑身金光灿灿，有无数道纹在隐现，金色的身躯像是由完全由道所凝聚。

    小人在风离体内盘坐了下来，开始吞吐，一吞一吐间有天地间的精华在流动，这等景象十分骇人。然而，外界更是异像连连，无数的道则分出一丝丝精华向着风离所在的地方汹涌而至，全部没入他的体内。

    片刻之后，金色小人浑身的金光更加璀璨了，他站了起来，飞进魂知海。黑暗中，风离幽幽醒转，看到了一扇漆黑的大门，有一丝丝金光透了进来，立时变色，知道自己进入自我封印中了，将魂知困在了自己的魂知海的异空间内。

    风离心中着急，低下头看向自己的战魂，发现战魂变得十分虚淡，像是一团气体凝聚而成，这时，他知道自己成功凝炼成了天地法相，否则如此虚弱的魂力怎会自己醒来？不过心中也有些忐忑，在这自我封印的空间中，必须要走出去，否则他的肉身将会陷入永久的沉睡！

    “轰！”

    风离冲了上去，一拳轰在了黑色的大门之上，想要将其轰开，然而大门似乎坚如神铁，纹丝不损，再者此刻他的战魂很虚弱，战力低下，更难以撼动。

    就在这时，又一丝金光透了进来，紧接着，大门开始震颤，发出轰隆隆的声响，中间那道门缝裂开了，璀璨无比的金光透射进来，照在他的战魂体上，战魂体瞬间变得凝实了一些，风离感觉到魂知力刹那间强盛了一分。

    风离面露喜色，知道在大门外肯定是自己的天地法相感应到了他被封困在魂知海异空间中要放他出来。

    黑色的大门不断在震动，渐渐地开启了一道不小的门缝，战魂体瞬间飞了出去，看到一尊金色小人凌立在前方的虚空中，见到战魂体飞出，立时有无尽的金光透出将魂体笼罩。

    金光没入魂体之中，魂体更加凝实了，金光灿灿，战魂逐渐变得强大起来，不久后恢复到以往的状态，而就在这时金色小人仿佛失去了灵性，静静地立身在那里一动也不动。

    风离探出一缕魂念让它回到体内，盘坐在身体之中，同时自己醒了过来，发现玄皇战甲上的所有裂痕都以被修复，且多了许多纹络，不再阴气冲天，有各种光在流转闪烁，内蕴恐怖的力量。

    抬头望向上方的本源法则鼎，风离脸色浮现喜色，鼎身上同样布满了纹络，有丝丝天道之力在流转加持，感受到了莫名的道韵，如今的法则鼎其坚硬程度绝对可以与上品玄器媲美。

    风离站起身来，微微运力，浑身噼里啪啦作响，体内的金色血液流转，发出惊天动地的声音，无尽的血气冲体而出，滚滚而涌，直冲天穹。他看向自己的手掌，其上宝辉闪烁，如同绝世神铁，有一股淡淡的神性在波动。

    终于成功凝炼出天地法相，踏入了玄主级别，战力飙升，风离觉得自己的法相与一般修者的天地法相不一样，严格说来应该是武道法相，是武与道的结合体。

    进入这片战场已经过了两日，外面还有凰儿与玲珑在等着他，风离不想让他们太过担心，顺着原路走了出去。这次相对刚进来时轻松了不少，虽然同样肌体崩裂，喷了几口黄金血液，但并没有什么受到什么大的伤害。

    终于，风离走了出来，九死一生，凰儿直接扑了上来，挂在风离的怀里紧紧搂住他的脖子，纤小的肩膀在抽动，玲珑则站立在不远处，默默无声，那双美丽的眸子中有泪光闪动。

    