
    风离没有想到进入光门之后再次见到一具古人肉身，且这道人肉身散发出的气息虽无任何压人的感觉更无杀机，但同样让他窒息，比古佛肉身，黄泉大帝与凰儿父母的石棺发出的气息还要恐怖许多。**泡!*

    风离颤栗，感受到了无上威严的同时还有着难以言说的奇异感觉，他双腿一颤，不自禁地跪拜了下去，玲珑离开他的怀抱也跪拜了下来。

    他们低着头趴伏在地上颤栗着，一时间不敢抬起头来。

    这处空间中，到处都有道在流动，其轨迹清晰可见，玄妙难测。半晌之后，风离与玲珑颤抖着抬起头来，小心翼翼地看向道人的肉身，其道衣上烙满了无上道的纹络。

    突然，风离在其左手小指上看到一枚石戒，古朴无华，散发出一股岁月沧桑的气息，石戒看起来很是粗糙，像是未经过打磨，但其上却刻满了道纹，每一条道纹都代表了无上的道。

    “石器时代，太初前的无上强者！”

    风离与玲珑对望，心中同时冒出一个想法。

    “拜一拜吧，这是我们人族的无上强者！”风离道，与玲珑一起拜了九拜，就在这时，整个空间都响起了道音，像是有一尊无上道祖在九天道场中讲经论道。无尽的道韵化为字符烙印在他们的魂知海中。

    风离与玲珑只觉得什么东西钻入了魂知海内，烙印在深处，魂知一阵恍惚，渐渐失去只觉，等他们醒来时，发现身处一片大山脉之中，时而的兽吼声伴着声声飞鸟的鸣叫传入耳中。

    两人相互对望，惊疑不定，刚才还在宫阙内的空间中聆听道音，而今却突然出现在这里，实在诡异。

    “小男人，我们此刻好像身处在一片真正的天地之中！”玲珑惊疑不定，这里好像不是一片小世界，应该是一片真正的天地。

    风离点头，他也有这种感觉，为了确定是否真如心中所想的那般已经离开了那片宫阙，风离如同一只苍鹰冲天而起，望向远方，看到一片又一片延绵的山脉，在遥远处有城池坐落，他甚至看到了一座残断的黑红色山体，高耸在如云，雾气萦绕。

    那是落仙峰，而此地也正处于落仙山脉。风离吃惊，他们竟然真的出来了，虽然不明白是如何出来的，但出来了就表示暂时脱离了危险，走出了那个‘一’！

    “我们走出了‘一’！”玲珑也飞身而上，站在风离身边，满脸难以置信的表情，声音却透着几分欣喜。

    风离言道他有事将要离开一段时间，打算就此与玲珑分别，让她回天妖峰。

    玲珑闻言，拢了拢如绸缎般光滑的青丝，妩媚的脸庞凑了过去，里风离的脸只有几寸，能闻到她呼出的香气，眼眸中秋波荡漾，软声媚语，道：“怎么，偷了腥，抹干净嘴巴就想走吗？”

    这本是一句戏言，然而她的声音太酥了，那妩媚的样子，如水欲滴的眼波，妖娆的身段，迷人的体香，风离只觉一阵血脉愤张，有种将之压在身下狠狠伐挞的冲动。

    “呃...”风离极力压制心中的**，道：“玲珑，我真的有事，将要去东离一趟，你先回天妖峰，我回来时自会来看你。”

    “去东离？为何不让姐姐一起去，是不是在那边到处留情，藏了一屋子佳人？”玲珑娇笑。

    “是的，那里的确有我太多的牵挂。”风离轻轻一叹，看向东方，声音中有浓浓的思念。

    玲珑本是一句戏笑的话语，却不想触了风离藏在心底的那根弦，她从未去过东离，只知道那是一片被诅咒的大陆，是风离的出生之地，对那片大陆不由充满了好奇。

    “不行，姐姐得跟你一起去，你看啊，你离开东离这么多年了，那些可人儿怕是要幽怨死了，有姐姐再可以帮你解释一二，免得我的小男人遭罪。”

    风离无语，最后只得答应带她一起去，同时心中苦笑，女人啊，一旦将身体给了男人，整个人都变了，以往的高贵，以往的威严全都无影无踪，完全变成了一个黏人的小女人。

    他们开始赶往东部极东的禁断山脉，一路上玲珑不断向他询问一些东离的事情，风离有问必答，最后又问到了众女的事情，什么容貌，身高，性格，等等，让他疲于应付。

    “小男人，你别苦着脸呢，姐姐是想多了解，到时才知道如何在她们面前为你解释。”看着风离的那张苦瓜脸，玲珑为自己找了一个充分的理由。

    “女人真是奇怪，**之后连性格都会变么？”风离低声自语，发出感叹。

    正好被玲珑听到，一张娇媚的脸顿时红了个通，想到在石室中与风离疯狂纠缠三天三夜，之后连走路都没有力气，心中就羞不可仰。

    “小男人，得了便宜还卖乖，难道你喜欢姐姐在你面前像对待其他人那样么？”玲珑假装生气，没好气地瞪了风离一眼，独自飞在了前面，不理他。

    风离笑了，这女人真的变了，记得第一次看到她时，那么的高贵威严，而今十足的一个小女人，会温柔，会撒娇，会假装生气。

    他几步就追了上去，一把将其横抱在怀中，故作狠声道：“丢下你的男人一个人独自前行，是何道理，入了我的门，就应该遵循我的意思，否则家法伺候！”

    “唷！我的小男人可真霸道呢，什么家法，姐姐可不怕，咯咯...”玲珑掩嘴轻笑，声音媚惑得让人发酥。

    风离低头，在她耳边低语，告诉她什么是家法，当即让玲珑脸红到了脖子处，一颗芳心砰砰直跳，浑身都软了下来。

    “小男人，看不出你这么坏。”

    风离决定在前往禁断山脉的路上进入几座城池了解这段时间大陆的情况，毕竟从进入落仙峰至今已经过去了几个月时间。

    出来落仙山脉，他们在最近的一座城池促足，加之此刻已经临近夜晚，在这里休息一晚也好，当下风离便以命运之力改换了自己与玲珑的容貌与气息，虽然如今他已不惧谁，但这样可以省去一些不必要的麻烦。

    这座城池叫落仙城，以落仙峰与落仙山脉而得名，是一座巨大的城池，人口上千万，街道上车水马龙，人来熙往，川流不息，无数的街道纵横交错，到处都是商铺，小贩等，叫卖声此起披伏，热闹非凡。

    “他们只为生活而奔波，我们却为生命而奔波，做一个普通人其实也不错。”看着来往的人群，叫卖的小贩，风离发出感叹。

    “神有神的悲哀，人有人的幸福，各有各的好，他们不为生命而挣扎，但一生短暂，匆匆而逝，我们却拥有漫长的岁月追寻想要的，或是去爱一个人。”说道最后一句时，玲珑将目光投向风离。

    “对，我们最后一定会活下来，用漫长的生命去陪伴对方。”风离自语，眼神很坚定，想到了身边的女人，朋友等等。

    他们在街道上缓步行走，听到一些过往的修者在议论，得知玄大陆近几个月所发生的事情。

    各大势力出来行走的少主与少仙主相继遭受到神秘势力的刺杀，不过未有一人陨落，顶多只是受了重伤，关键时候被家族活或宗门的赶来的强者救下。

    风离有些吃惊，想不到当初刺杀孤独家与其他几大势力传人的神秘势力又出手了，这次更是肆无忌惮，将剑锋对准每一个势力。这股神秘势力到底想做什么？

    他们一边走一边听各种消息，不过大部分都是些小门小派的琐事，不过还是听到了一则重要的消息，据说有人猜测出了那些杀手的身份，来自一个消失近十万年的杀手神朝，名为红尘。还有一则消息，大陆上最近又有一个势力出世，叫做邪皇谷，是一个销声匿迹近两万年的势力。

    风离问玲珑，是否听说过红尘这个杀手神朝，还有那邪皇谷。

    玲珑面色很凝重，言道，据古籍记载，杀手神朝红尘最早出现在太初与太古之间的这段时期，是一个十分恐怖的势力，至少以现在的大陆来说，没有一个势力能与之相比。

    他们以万丈红尘为名，有一万个小世界与据点，每一个小世界的头目都十分强大，其界主更是恐怖，在太古之前，他们的界主都是大成杀皇，而神朝之主更是巅峰杀皇。

    邪皇谷，是一个神秘而强大的门派，与人祖神武罗有很深的渊源，因人祖被诅咒几乎杀尽了东离的修者，所以邪皇谷在太古一战之后被天下很多修者所不容，最后被多股势力联合剿杀，从此消声匿迹。

    “混账！”风离心中有股怒气想要喷薄出来，这些人分明是想从邪皇谷中得到人祖的传承功法而找的什么狗屁借口，人祖一代天骄，为天下苍生付出那么多，最后知道自己被诅咒所以以大神通将己身隔离起来，而与他有渊源的传承却差点被覆灭，这实在人可恨复可愤！

    