
    那些冲上去的修者们突然间觉得世界黑暗了下来，抬头间，无数的星辰自九天落下，一座座山川大岳从天上崩塌了下来，顿时亡魂皆冒，拼命飞逃，然而他们惊骇地发现，无论怎么逃都无法走出这个世界。

    “轰隆隆！！”

    山川日月，星辰银河全都落了下来，镇杀一切，所有的修者在第一时间发出惨叫，被镇杀成了粉糜，连尸骨都不剩留下，只有殷红的血液在流淌！

    尸骨遍地，惨叫不断，地上的泥土都变成了血浆，风离杀到发狂，每在一处出手镇杀大片修者后立即以极速出现另一方，让几名巅峰玄主无法追上他。

    成片的修者被镇杀成肉泥，大地上血浪滚滚而涌，在道则罡风下掀起浪潮，腥味刺鼻，风离像是入了魔，千丈的武体真身染成了血红，如同一尊绝世修罗在收割世人的生命。

    这一幕无比残酷，武体的狠辣震慑所有人，有几个势力的人并没有出手，那些散修者远远地聚在一起，浑身发抖，眼前的景象实在是太过血腥了。

    几大隐世势力的人先前在各处小殿宇中抢夺宝物与古经，并未出来，此时见到这种场面也觉得发寒，天妖峰，百花殇情谷，碧海听潮阁的人并没有出手相助，眼下这种情况，她们不好出面，否则会被那些大势力视为大敌，将引发门派大战！

    隐世势力中，天妖月等几女在大声呼喊风离的名字，然而前方混乱一片，道则轰鸣，根本听不到。

    “杀，杀光这些人渣，老大神武！”猥琐男站在大罗尊者身边，神情激动，唾沫四溅，攥着拳头呐喊。

    “阿弥陀佛！风施主步法天下无双，人间极速，玄皇不出谁与争锋。此时他杀出了魔性，今日，鲜血将淹没这片大地。”渡尘尊者望着那浑身被鲜血染透的千丈武体低声说道。

    就在这时，天涯问情阁的巅峰玄主出手了，撕裂虚空进入那片战场，欲与其他三名巅峰玄主联手围杀风离，在他身边有一名年轻的修者，一身白衣，眼神如刀，眉毛斜飞，浑身笼罩着一股神秘的气息，正一瞬不瞬地看着镇杀修者的风离，此人正是易尘。

    如今的风离再也不是当初被他踩在脚下随意蹂躏的蝼蚁，拥有了可战大成玄主的实力，如果没有意外，将来必证位玄皇，虽然如此，易尘的脸上仍是那亘古不变的表情，看不出任何波动。

    天涯问情阁的巅峰玄主加入战场，形成四方围堵之势，风离顿时失去了些许灵活，无法再如先前那般随手镇杀大片修者。

    “风离，别再杀了，我们走！”玲珑藏身在他的耳朵中，看到眼下的形势，为他而担忧。

    然而，风离像是没听到一般，将无尽的道力输入玄皇战甲内，竭尽所能，最大限度激活战甲，使其达到更强大的防御。

    “嗡嗡！！”

    玄皇战甲发出轻声颤鸣，大道之力流转，五光十色，形成一团彩色光罩将他护在其中，于此同时风离踏着极速从四大巅峰玄主之间的间隔穿了过去，几步间便追上那些逃串的修者。

    他无情出手，撼天式轮番打出，金色的大手压盖方圆万丈，金光冲霄，血气滚滚，淹没虚空，像是天上的天阳压落了下来，被挤压的空气冲向四方，化为了恐怖的道则，冲击方圆几十里！

    “轰！！”

    大地摇动，金色大手压落，无数的惨叫凄厉刺耳，让人发寒，下方的修者没有一个逃脱，全部身死，大地上出现一个恐怖的深坑。

    大手覆盖范围外，许多修者惊恐逃奔，依然被冲击开的道则气浪击中，震飞向远空，爆裂开来，血雾漫天。

    几乎就在同时，四大巅峰玄主的攻击也到了，其中最为犀利的是一把神剑，剑身无限伸长，斩落而下，横断一方天宇，拥有恐怖的威势，其上有无数道则神链缠绕，一剑之下，这方天宇立时被劈裂成两半，一分为二，中间是无尽的黑缝，像是要吞噬一切。

    这一剑快到惊人，风离没有闪避，因为他避无可避，几乎在他出手镇杀修者的同时，神剑便斩了下来！

    “咔嚓！”

    神剑斩了下来，绝世犀利，玄皇战甲形成的护罩只微微抵挡了一下立时崩碎。

    “锵！”

    火花四溅，金属碰撞声无比刺耳，神剑剑锋斩在玄皇战甲上，比神铁还坚硬的剑锋立时蜷曲，发出碎响，被崩出了几道口子，于此同时，战甲上有一股恐怖的道则震出，瞬间将神剑震飞，连同天涯问情阁的巅峰玄主一起被震退几十里，在虚空连连摇颤，脸色发白，震惊地看着风离身上的黑色战甲。

    “噗！”

    一大口黄金血液喷了出来，在这一剑之下风离也遭受重创，内腹尽裂，有一部分道力透入了体内，连骨骼都差点碎掉。这让他有些吃惊，隐世势力的强者果真比一般强者要强大，这名巅峰玄主怕是拥有初阶玄皇的战力！

    “锵！！”

    “轰！”

    同一时间，其他三人的攻杀也到了近前，玄皇战甲火星四溅，无尽的极致小道之力压来，顿时将风离撞飞了出去，划过虚空飞向远处，喷洒一路的黄金血液，浑身骨骼嘎嘣嘎嘣声响，全都碎了。

    承受四大巅峰玄主一击，就是身穿玄皇战甲也不行，遭受恐怖重创，连头骨都裂开了一些，险些身陨。毕竟以风离如今的实力无法真正激活玄皇战甲的防御之力，最多能使用其百分之一的力量或者更少！

    “武体，今日你上天无路入地无门，必死于此地！”四名巅峰玄主声音冷冽，第一时间追了下去，要将趁机将风离彻底斩杀。

    “妈的，这些人欺人太甚，老大一定会活着离开的。”猥琐男手指都攥得发青，身体轻颤，很是紧张，一旁，玄秀与一杀同样紧盯着远方，整颗心都悬到了嗓子眼。

    几大隐世势力中，天妖月等几女脸色煞白，浑身颤抖，心揪在了一起，无比担心。

    四大巅峰玄主撕裂空间而行，瞬间追了下去，远空中，风离浑身摇颤，旺盛的血气都敛入了体内，玄皇战甲承受恐怖的攻杀，耗损了他太多力量，加之身体遭受重创，战力大幅度下降，拿出神泉猛灌了几口，浑身发出噼里啪啦的声响，一身伤势尽复，毫不犹豫踏着极速如同一颗流星般消失在众人视线中。

    风离踏着极速飞逃，后面四大巅峰玄主在追杀，无奈在速度上他们根本无法与风离相比，很快距离越拉越远，但他们并没有放弃，依然追了下去，想要找机会围住他一击必杀。

    到了此时，猥琐男等于与几女才松了口气，渐渐放下心中的担忧，只要风离不在恋战，那么凭借他的速度，那几个巅峰玄主难以追上他。

    这片大殿宇中的小世界十分广阔，风离一直做直线飞行，因为只有这样才能更快拉开与后面四人的距离，然而都半个时辰了，依然没有看到尽头。

    到处都是山川与平原，像是一方真正的世界，远处雾气朦胧，隐约间有数十座大门在雾气后隐现，终于看到尽头了，后方，四人依然在追杀他。

    近了，风离终于看清，雾气之后真的是几十道大门，并排着，延伸几百里，每一扇门都巨大无比，其上有道则光圈在流动，像是时空之门。

    如此多的门，到底该从哪一道门离开这里，风离没有时间考虑，快速冲进雾气中，收起武体真身，变回本体的大小，将玲珑抱在怀里，隐匿气息在雾气中穿梭，而后顺便选了一道门冲了进去。

    四大巅峰玄主很快追了下来，进入雾气中，却失去了风离的身影与气息，前方有几十道大门并排，无法肯定风离是从那一道大门离开这层世界。

    几人相互对望，有些气急败坏，都没有说话，脸阴沉得能拧出水来。

    “还是让他跑了，这里有如此多道门，我们无法肯定他从那一道门离开，我看就此作罢，将来再找机会斩杀他！”天玄宗巅峰玄主说道。

    水月宗与南宫家两名巅峰玄主微微沉默了片刻，随后点头，表示赞同。

    “我看未必，这附近残留武体的一丝气息，想必他定是从这几道门之中离开的。”天涯问情阁巅峰玄主扫了三人一眼，淡淡地说道。

    “即便如此，我们也无法肯定该进入哪一道们追下去。”

    “既然你们意见统一，今日暂且作罢。”天涯问情阁巅峰玄主转身离去，脸上挂着一丝冷笑，大家都心知肚明，那三人谁都不想单独进入一道门去追风离，担心他有杀手锏未出。

    当四人阴沉着脸回去时，猥琐男等人与几女才彻底放下心来，从他们的脸色中可以得知风离已经安全了。

    风离离开了这层世界，留下方圆百里的肉沫骨渣，伏尸百里，血流成河，一阵风吹过，夹杂刺鼻的血腥味，让人几欲作呕！

    