
    黑色铁链透空杀来，有犀利杀伐之力，在风离意料之中，这些尸将悍不畏死，根本没有思想，在涌出的道则之力中，一些强大的尸将活了下来，虽然身体残断，血肉模糊得不成样子，依然有着恐怖战力。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    水月宗大成玄主身处尸将包围之中，头顶一方被风离以本源法则鼎演化的山川笼罩，可谓四面受敌，根本无法完全闪避，身体立时被穿透数个血洞，触目心惊，殷红的血液洒落，他痛吼一声，腾出一只手，幻化无数大手向着四面八方抓去。

    大成玄主全力出手，威势相当骇人，这种级别的修者，小道之力也修到了大成，反手间就是可怕的威能，可是他再强大，终究也是一个人，面对如此多玄主级别的强者，依然是处在了下风。

    风离的本源法则鼎化为的山川闪动神华，本源之气垂落，不断往下压，下方的道则光幕都被压得变了形，似乎随时都会崩散开来，水月宗大成玄主的本命神图不断地震颤，爆射冲天神光，发出嗡嗡声响。

    无数大手抓来，当场就有几个尸将被拘在了手中，本已残败的身体直接被捏碎了，黑色尸血洒落天空，像是下起了一场黑色尸雨。

    几乎就在同时，一道血色光华突兀出现，自风离眉心处飞了出来，直接射杀向大成玄主，只见血光一闪，魔剑便已杀至，快得让他根本来不及反应。

    “噗！”

    血光迸先，水月宗大成玄主躲过致命一击，但依然被斩下一条手臂。(更多新章节请到、)他浑身染血，冰冷地看着风离，眼中燃烧腾腾怒火，似要将他生吞活剥。

    “武体，本主要你生不如死！”水月宗大成玄主怒不可遏，整个身躯都在晃动，满头散乱的头发飞舞，一身衣衫都被鲜血染透，看起来想一尊魔。

    “轰！！”

    水月宗大成玄主，浑身爆射冲天的神华，无尽的玄罡蕴含大成小道之力瞬间禁锢了四方的虚空，同时风离压落的山川也被定格在那里。

    “武体，受死！”

    就在这时，他冲了出来，摆脱头顶压落的山川，撕裂虚空，一步穿越了出来，神图显化，浩荡道力，化为无数把杀剑铺天盖地杀来，整个天地都是剑气，密密麻麻像是下起了一场剑雨。

    剑雨杀落，笼罩几十里，立时响起无数凄厉的叫声，不少尸将被绞成了肉沫，黑色尸血流了一地，将一方大地染成漆黑色，冒起无数黑烟，呲呲作响。

    风离身在剑雨中心，承受了无以伦比的压力，剑气并未落在身上，但肉身就像是被天刀割裂，似乎爆崩裂开来一般，对方这时才施展绝技，且难以匹敌，威力恐怖，风离心中明白，当即召回本源法则鼎，横档在上方，隔断剑雨的攻杀。

    “锵！！！”

    剑雨杀在本源法则鼎上，响起不绝于耳的铿锵声，整个鼎身都在轻微摇颤，承受了巨大的攻杀之力，一束束本源之气垂落，将风离护在其中，化解一部分反肆孽的道力。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “老匹夫！”

    风离眼中血红一片，一张橙色的古朴大弓出现在手中，挽弓拉弦，凝聚一根璀璨的神羽，七杀神羽第二支神羽出现，绝世杀机透了出来，让远处的尸将都不断退后。

    神羽上光华流转，震出一股又一股无匹的杀意，短短瞬间浩荡一方天地。

    水月宗大成玄主眼中闪过一丝惧意，感受到了危险的气机，仿佛自己已经被锁定。

    “嗖！”

    神羽破空，透出的神华直射九重天，无比璀璨夺目，虚空发出嗡嗡震鸣。

    “锵！”

    一张神图骤然出现，横档在前方，其中的一轮明月显化了出来，洒落缕缕银辉，道力涌动形成一张银盾。挡住了射杀而来的神羽，发出刺耳的铿锵声！

    虚空中出现了诡异的一幕，神羽与银盾仿佛就这样定格在空中，银盾之后，那一张神图中的海面波涛滚滚，巨浪滔天，那一轮明月在缓缓旋转，不断洒落银辉，一丝一缕汇集到银盾之中。(更多新章节请到、)

    神羽箭尖有一点金光无比刺目，射出了一根道则神链，整支神羽并没有完全定格在空中，而是在一点一点前进，欲穿透银盾，射杀大成玄主。可是银盾上流动恐怖的大成小道之力，一时间难以突破。

    水月宗大成玄主全力催动本命神图，挡住了武破弓射出的第二支神羽，风离嘴角划过一丝残酷的笑意，七杀神羽离弦必见血光，不死不休，如此一来等于完全牵制了对方的力量。

    风离踏步而行，黄金血气弥漫天地，像一尊绝世战神一步一步走向水月宗大成玄主，眼中是无尽的杀意。

    “老匹夫，此时你还有何余力抵挡我的攻伐！”

    黄金拳头直接砸了过去，如同一轮金色的烈日划过虚空，荡起无尽的罡风与道则，武之力透空而出，拳头还未落在水月宗大成玄主的身上，便让他变色，感受到了一股恐怖的肉身力量，强悍到了骇人的地步。

    “砰！！”

    黄金拳头砸落，将水月宗大成玄主的新生的一条手臂打成粉碎，碎肉与血液四处飞溅。

    “啪！”

    风离抬手一个耳光扇了过去，一声响亮的脆响，直接将其煽飞了出去，头骨都打得差点裂开了，牙齿血水一起飞溅。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    水月宗大成玄主浑身发抖，被风离如此羞辱，简直生不如死，但此时此刻他不得不将全部心神投入在本命神兵上，否则一有松懈，金色神羽必定会突破神图射杀而来。他觉得自己成了砧板上的鱼肉仍人宰割。

    “啊！！”

    风离像是疯了一般，血红着双眼追了上去，金色拳头雨点般落下，将对方的打成了猪头。

    “噗！”

    鲜血激射，他将对方的一条大腿撕了下来，响起一声凄厉的痛吼。

    “还我汐儿，你们还我汐儿！”

    风离疯狂怒吼，眼中滚落两滴血红泪水，抬起金色大脚猛踩，将水月宗大成玄主的自头颅一下踩成了肉泥。

    “武体，你敢！”

    就在这时，几道如雷的喝声响起，滚滚音波传遍方圆几百里，几乎将阴雾都给震散了，水月宗与南宫世家有几名恐怖的存在撕裂虚空赶来，打出了道则神链，化为数支杀箭穿空而至。

    “锵！！”

    风离祭出本源法则鼎，硬生生挡住这一击，鼎身震颤，他大口喷血，浑身崩裂数道伤口，黄金血液洒落天地。

    “死！”

    风离的声音冷酷无比，恨意冲天，黄金大手抓了下起，一把将水月宗那名大成玄主的头颅捏在手中，猛地丢入了本源法则鼎中，立时响起无比凄厉的惨叫。

    鼎中的神火可焚烧初阶玄皇，恐怖的温度直接将其头颅与魂知焚烧成灰烬。

    赶来的几人睚眦欲裂，齐齐出手，无尽的小道之力将这方天宇完全笼罩，要毁灭所有一切。

    “阿弥他妈个陀佛，你妹的，想人多欺负人少，佛爷用玄皇杀阵灭了你们！”

    这时，一直在旁观战的宝气和尚出手了，祭出一张玄皇阵符，立时有一股恐怖的杀机笼罩天地，皇者威压浩荡十方，让身在这片迷雾中的每个人都战栗。

    “快走！”南宫家大成玄主眼中竟是惊恐之色，望着空中那张不断变大的阵符大喊。

    不用他提醒，每个人都感受到了无以伦比的杀机，绝世犀利，就是巅峰玄主也不敢撄锋，在闪电间飞退了开去。

    “风小子，快走！”

    宝气和尚来到风离身边，一把抓住他的手臂，遁向深处。他以玄皇遁符演化的玄皇杀阵开路，所向披靡，如割草一般将那些尸将绞杀成粉糜，清出一条大道来，直向最深处。

    终于，玄皇阵符中封印的力量用尽，玄皇杀阵瓦解，风离和尚拉着风离已经远远离开了那一方平地，出现在一座山脉之中。

    “风小子，你醒醒！”

    宝气和尚摇了摇风离，见他仍是双目血红，浑身上下都充斥着暴戾的杀机，低声骂道:“我戳，你小子为了一个女人，心中竟然生出了魔。真要气死佛爷了。”

    风离仍是一动不动，仿佛连宝气和尚的话也没有听到。

    宝气和尚摇了摇头，脸色升起一抹肉痛之色，自语道：“算了，佛爷我慈悲为怀，将你唤醒吧。”

    说完，他拿出一个玉瓶，倒出一滴冰水滴落在风离头顶，接着在其耳边轻念一段经文，一个一个的字符从他嘴中飞旋而出，钻入风离的耳中，渐渐地风离眼中的红色退却，身上的暴戾之气也在消散，整个人又恢复了以往的模样。

    “阿弥他妈个陀佛，小子你终于清醒了！”

    见风离恢复正常，宝气和尚骂咧咧地解除了加固在风离身上的禁制。

    “死胖子，多谢了！”

    风离清醒过来，知道自己刚才化魔了，云若汐的遭遇一直是他心中的一粒魔种，以往靠坚定的心志压制着，今日终于彻底爆发了，差点入了魔道。

    “谢个屁，以后有宝贝分几件给佛爷就行了，为了你，佛爷可是大出血了。”宝气和尚脸色肥肉抖动。

    