
    天地间突兀响起凤凰合鸣之声，这让几人无比吃惊，这道声音中蕴含了难言的道力，四方虚空中的仙雾疯狂涌动，竟然直接向风离所在之处汇集而去。(更多新章节请到、)泡*(）

    风离惊愕，不明所以，宝气和尚也感到十分意外。

    就在这时，风离怀中的凰儿绽放七彩神华，无比绚烂，天地间的仙雾竟是向着她涌去，并不断钻入其体内，凰儿的身体自风离怀中飞了出来，像是九天独尊的神女一般，她立身虚空中，浑身上下每一处都有七彩神华绽放，每一束都直射苍穹，照亮了天地，整个世界一片神圣祥和。

    这一变故让三人吃惊，尤其是风离，这一刻，他更相信自己的推测，凰儿与那片宫阙有莫大的关联。

    这片神圣的七彩神华照射天地每一处，老僵尸的气息消散了，无形无踪，仿佛从来就未曾出现过，在前方遥远的虚空中，那片宫阙似乎在这一刻变得更加清晰了。

    宫阙中有仙辉荡漾，隐隐间透出七彩霞光，在空中凝聚成一凤一凰的虚影，有一股无上的威压在浩荡，一时间，整片世界寂静无声，所有阴物，蛮兽等都匍匐在地瑟瑟发抖。

    另一方遥远处，传来惊天的喊杀声，冲天的战意与杀气凝聚成不朽的信念，冲上苍穹。

    风离等人震惊，回头望去，知道是黄泉大帝的阴兵，他们正向着这个方向杀来，滚滚杀气冲霄而上，席卷十方。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “小子，走！”宝气和尚回过神来，大喊道。

    风离一步到达凰儿身前，将她抱起，拉住玲珑踏空而去。在此已经耽搁了些时间，各大势力的人怕是很快就会赶来，加之黄泉大帝的阴兵也正杀向这里，所以几人都感到了时间的紧迫。

    “大哥哥，看到中间那片云海了吗，走那片云海吧，这样可以直接到达宫阙的。”凰儿指着云海，扬起小脸蛋对对风离说道。

    风离点头，飞向那片云海，同时仔细打量凰儿，经过刚才那一变故，小丫头似乎有些不一样了，但到底哪里不一样，风离却看不出个所以然来。

    穿过那片云海，几人发现那片宫阙似乎越来越近了，再也不想先前那般永远保持一样的距离。凰儿小脸上绽放笑容,“大哥哥，快到宫阙了呢。”

    前方有浓厚的仙气在升腾，让整片宫阙梦幻而飘渺。

    这时，前方的仙气突然猛烈涌动，紧接着突兀出现一座巨大的山脉阻挡在前面，横断天宇，挡住了去路。就像是突然间从大地上升起的一般，十分诡异。

    于此同此，有一股惨烈的气息笼罩天地，这股气息没有杀机，只是有着无尽的悲凉，让人想要落泪。(更多新章节请到、)

    几人吃惊，定定地望着前方的山脉，浓厚的仙气遮住了视线，看不真切，不知道在那片山脉之上有怎样一片场景。

    三人看到凰儿在落泪，小肩膀耸动，不断抽泣，大颗大颗的泪水不断滑落，伤心至极。

    “凰儿，你怎么了？别哭。”风离心疼，为她拭去眼泪。

    小丫头摇头，可怜兮兮地看着风离，道：“凰儿就是想哭，不知道为什么，心里好难过。”

    宝气和尚皱着眉头，看了看凰儿又看了看那座山脉，自语道：“难道与那座山脉上透出的气息有关？”

    闻言，风离点头，这也正是他所想的，山脉上透出的气息似乎对凰儿的影响特别的大。这十分反常，先前老僵尸的气息都未曾对她有丝毫影响，可现在...

    风离心很不平静，或许太初时期的一段辛秘即将揭开。

    “我们过去。”风离望着前方的山脉之巅，对宝气和尚说道。

    “好。”宝气和尚点头，拿出一张玄皇阵符在手中，准备随后演化玄皇杀阵应对突入起来的危险。(更多新章节请到、)

    几人将魂觉提到了最高，小心翼翼前行，穿过仙雾迷蒙的虚空，踏上了山脉之巅。

    “这是...”

    他们无比吃惊，刚来到山脉之巅便看到了不可思议的一幕，在这片山脉顶端，七彩一片，其中泛着点点莹白色的神辉，惨烈与神圣的气息共存。

    宝气和尚面色凝重，捡起一片彩色的东西，仔细打量，惊呼道：“这是羽毛，这一定是羽毛。”

    风离心中翻起滔天骇浪，宝气和尚手中拿着的确实是一片羽毛，虽然残断不堪，历经了无数岁月，但依旧可以辨认。这意味着他的一切推测都是真的！

    “阿弥他妈个陀佛，佛爷是不是眼花了，这不可能，怎么可能。”宝气和尚不断叠声自语，满脸震惊之色，道：“小子，你可知道这是什么羽毛吗？”

    “如果所料不差，应该是太初凤凰一族的羽毛。”风离神色十分凝重，终于知道为何凰儿会在这股气息下泪流满脸。

    听到两人的话，玲珑当时就懵了，凤凰神羽，比神铁还要坚硬十倍，据说可比得上绝品玄器，然而这片山脉顶端到处都是散落的凤凰神羽，每一片神羽都残破不堪。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    需要多少凤凰的羽毛才能将这片山脉顶端铺的到处都是，这实在是一件让人难以置信的事情。

    凰儿定定地看着满地残断的羽毛，眼中的泪水不断滑落，小嘴不断呢喃着，“是凤凰的气息，大哥哥，是凤凰的气息，凰儿认得，可惜他们都陨落了...”

    风离轻声安慰，心中也有些发赌。

    宝气和尚叹息，言道，据说凤凰象征神圣与祥和，他们的血脉无比高贵，体内流着仙血，一般很少出现在世人面前，但他们却维护着这个世界的和平。只可惜在太初时期突然消失，却不想整个凤凰一族却陨落在此，只留下一地的神羽与尸骨。

    风离望向前方虚空中的宫阙，言道，一定要进入其中，让凤凰一族再现昔日的风采。

    这话玲珑听不懂，宝气和尚却明白他的意思，看了凰儿一眼，重重点头，这个家伙此时十分正经，并没有因为满地的凤凰神羽与凤凰神骨而流露贪恋之色。

    他们向前走去，山脉顶部很宽阔，在前方看到了猛烈的七彩霞光，是由一根神链透射而出，几人走进了一些，立时有一股绝世的杀机笼罩而来。

    几人蹬蹬退步，肌体崩裂数道口子，殷红的血液喷洒了出来，只有凰儿一人没有事，就连宝气和尚的宝衣都在流动璀璨神华，惊骇的望着前方。

    他们终于看清了前方的场景，有一个十分恐怖存在被神链束缚着，他满头黑发披散，紧闭双眼，身体透出的气息如同天道杀剑，如非神链上流动的七彩神华镇压住了他与那股气息，此时三人早已化为了灰飞。

    风离心跳加速，在这个恐怖的存在身上感受到了与老龙皇同样强大的气息，实在恐怖至极。

    “这是一名巅峰玄皇！”风离沉声道。

    宝气和尚点头，言道，他感觉到一股与那些阴兵相同的气息，很可能是黄泉大帝的手下的护卫统领。

    他们后退，想要绕过这名恐怖的阴兵统领，就在这时，有声声凤凰鸣声响起，几人抬眼望去，只见神链上流动的彩光中有道道凤凰魂影在飞舞。

    这一刻，那股绝世的杀机瞬间消退，无影无踪，被彻底的压制住。

    凤凰族的一些绝世强者陨落，自太初时期到现在已经过去了几十万年，他们依然留下神魂附于神链之中，镇压黄泉大帝手下的护卫统领，几人心中很不是滋味。

    凤凰族说来与人族并无瓜葛，然而却为了人族为了整片大陆，付出了惨重代价，全族覆灭，只余下一丝血脉。

    三人相互对望，对于知晓太古一战的他们来说，此时隐隐明白太古一战很可能是太初一战的延续，有多少历史淹没的时间长河之中而不为人知，有多少绝世大能血染苍穹连尸骨都不知道身在何方。

    想想如今的修炼界，风离心中很是叹息，如今的各大势力完全忘记了异界强敌，一心争名夺利，到头来一切都将落空，浮华终究要落尽的。

    几人绕过被神链镇压的护卫统领往前走，凰儿仰起了脑袋，望向四方，眼中闪过一丝迷茫之色。

    “大哥哥，凰儿好像听到了呼唤声，就在那边。”凰儿伸出小手指向一方。

    三人微微一怔，随即大步朝着凰儿所指的方向走去。

    由于仙雾弥漫，稍远的距离视力难及，那一方有着什么，几人都不清楚，宝气和尚也不敢使用佛门天眼通，怕遭来横祸。

    前方仙性波动剧烈，服食过仙髓的几人感应到了，同时还有一股无比神圣的气息在荡漾。

    走了一段距离，透过朦胧的仙雾，隐隐可见一个圆形的祭台，有七彩神华在流动，风离与宝气和尚细细观望了一番，确定没有任何危险才大步走了过去。

    “这是凤凰神魂！”

    刚一靠近，宝气和尚立时惊呼，在那祭台的七彩神华中，有几十道凤凰神魂飞舞，七彩的颜色缤纷而绚烂，显得梦幻又神秘。有一道道无比高贵而神圣的气息荡出。

    