
    阴兵将军接连被斩杀，几大隐世势力的巅峰玄主战力强大，大半的阴兵将军几乎都是被她们所杀。(更多新章节请到、)在最后一声凄厉的惨叫中，阴兵将军全部身死，殷红的血液淹没了前方的大地，翻动滚滚血浪，有股刺鼻的血腥味。

    前方无尽的虚空中，隐隐约约闪过几道彩华，一闪而逝，让人以为是幻觉，大部分人都注意到了，将目光投向远处，黑暗的天地，目力难及，且有一层层雾气朦胧，看不真切。

    突然，所有人都是一震，有仙音在耳边响起，从前方无尽虚空的未知处传来，像是凤凰合鸣，有着无上道韵，能洗涤人的魂知。

    这一刻，每个人都露出了激动之色，前方道音突响，多半有了不起的仙宝出世，产生了道音，各大势力的人全都盯着那一方，那些玄主以上的强者眼中更是射出神光洞穿虚空。

    人群中一片骚动，散修者聚在一起小声议论，有仙宝出世了，他们人数虽然众多，但各自为阵，难以真正拧成一线，若是眼睁睁看着仙宝被各大势力所得，心中又十分不甘。

    “有仙宝出世了！”

    不知是谁大喊了一声，顿时所有人踏空而起，飞向前方深处。

    宝气和尚与风离对望一眼，两人都明白各自的心思，若是真有仙宝出世，必定会生变故，说不定还未接近便有绝世杀机笼罩。(更多新章节请到、)

    “走，跟上他们，到时候我们说不定可坐享其成，让他们争得头破血流。”宝气和尚低垂着眼皮，小眼都快眯成了一条缝，面部的肥肉在抖动，笑得很贱。

    风离点头，与宝气和尚一起跟了下去。不多时便穿越了这片大草原，前方出现一片古林，覆盖在山脉之上，有蒙蒙雾气笼罩，从中透出一股祥和之气，让人不由得放松警惕。

    散修者与各大势力的人先后踏入古林之中，风离与宝气和尚也跟了进去。

    “宝气，这里很不对劲，在一片祥和之中似乎隐藏着未知的气息。”风离望想古林深处道。

    “阿弥他妈个陀佛，这片古林的确很诡异，佛爷感觉有些发冷，我们小心些。”

    前方，各大势力的人与散修者已经走向了深处，风离与宝气和尚与他们相距几千米跟随，一路上风离展开强大的魂觉扫视四周，并未发现什么，可心中那种危险的感觉越发的强烈了。

    “奇怪，我用魂觉扫视，并未发现任何生命波动，可为何总有如芒在背的感觉，好像在未知的地方有一双眼睛在盯着我们所有人。”风离言道。

    宝气和尚停下，转过身来看了风离一眼，而后蹲下身抓起一把泥土嗅了嗅，脸色立时变得有些难看。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    风离将他的脸色看在眼里，问他发现了什么端倪。宝气和尚言道，从踏入这片古林时，他便嗅着一股特别的味道，如今连泥土中都有这股味道，是僵尸的气味，起码有几千上万年道行，十分恐怖。

    风离变色，当初在第五层时老尸的威能在脑海中闪现，那是一种让人无力的存在，至少在所知的人中，除却老龙皇，还没有人能与之匹敌。

    古林中十分阴暗，有淡淡雾气，各大势力的人与散修者已经走了很远，雾气与古木的枝叶遮掩了视线，风离与宝气和尚已经无法看到他们的身影。

    突然，前方传来一声惊叫，十分突兀，在这片寂静的古林中传出去很远，风离与宝气和尚从这声惊叫中听到了恐惧，也不知道前方发生了什么，散修者与各大势力的人遇到了什么！

    “啊！！”

    又一道叫声响起，回荡在古林之中，十分凄厉，让人头皮发麻，浑身直冒疙瘩，紧接着前方远远传来一阵骚乱，有各种光华射出，照亮了古林。

    “走，我们去看看！”风离与宝气和尚快步向前奔去，不一会便看到了让人发寒的一幕。

    前方，有无数的尸体悬吊在虚空中，仿佛是从九天之上垂落下无数的绳子勒住了他们的脖子，每一具尸体都歪着头，舌头全都吐了出来，脸色发紫，散发着一股恶臭与阴森的气息。(更多新章节请到、)

    散修者，各大势力的人都有些骚动不安，地上有一滩血迹以及残肢断臂，大部分人都警惕地看着地面，神色恐慌。像是在防备着什么东西从地里爬出来突袭。

    “刚才有人死掉！”风离望了宝气和尚一眼，轻声说道，从那一滩血迹与残断的血肉以及众人的神色来看，定是有什么东西从地里爬了出来。

    “小心！”

    宝气和尚突然低喝，身绽佛光，手中的神净柳枝刷了出去，洒出一片纯净的神光。

    风离大惊，感受到了一股无比阴森的杀机袭来，刚欲闪躲，砰然一声响，他整个人被打飞了出去，喷出一口黄金血液。

    宝气和尚的神净柳枝刷了个空，纯净神华洒落的一瞬间，一道黑色的身影猛然跳了开去。

    风离稳住身形，浑身绽放黄金血气，滚滚如洪，在一颗古木之下有一道黑色的身影，漆黑的面部有些溃烂，眼中闪烁凶光，两颗尖长的獠牙露了出来，他静静地站立在那里，脚尖着地，双手平举，指甲尖长，乌黑发亮。

    “吼！”

    僵尸大吼，突然间原地消失，化为一道黑光杀了过来，风离不敢大意，看不穿这只僵尸的实力，抬起金色的拳头砸了过去！

    “锵！！”

    风离一拳轰在僵尸的指甲上，响起金属颤音，如同击在了神铁之上，手臂都有些发麻。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    僵尸怪叫一声，再次扑杀了上去，乌黑的指甲射出一道又一道乌光，洞穿虚空，全是由法则凝聚而成，相当犀利，风离脚踏急速避开乌光，浑身黄金血气翻腾，化为了大龙，直啸天穹，照亮了一方天地。

    前方顿时响起了惊呼。如此旺盛的黄金血气，当今世上除了武体风离之外还能有谁，顿时有不少修者冲了过来。

    “真是的武体！”虽然风离改变了形貌，但浑身缭绕的黄金血气就像是一块招牌。

    此话一出，各大势力的修者都退了回来，停在几百米之外，不少人都透出了浓重的杀意。

    风离正与僵尸大战，感受到了几大势力的杀意，心中冷笑，这些人老实些也就罢了，否则他不会吝啬玄皇阵符，演化玄皇杀阵，将那几个势力的人绞杀干净！

    “风！”

    “老大！真的是你吗？”

    人群中传来数道喊声，正是天妖月几女与猥琐男等人。

    此刻，风离心中叹息，身份还是暴露了，在被僵尸打中的一瞬间，武体不由自主绽放黄金血气抵挡那股力道，这一切完全在意料之外，无法控制！

    “你们好好跟着师门长辈，不要担心我。”风离向人群中望了一眼，随即浑身的血气更加的强盛了，身体猛地长到百丈大小，一只金色大脚猛地跺了下去。

    “轰！！”

    大地摇颤，出现一个深坑，那只僵尸直接被踩进了坑中。

    风离抬起脚来，坑中立时射出一道乌光，众人惊呼，那只僵尸竟然未死，硬生生承受武体一脚，完好无损，很多人都长大了嘴巴，。风离的一脚又何等威力，没有人会怀疑，就是神玄境界巅峰的强者也不敢以**硬抗。

    风离也吃惊，这僵尸的肉身简直堪比神铁。

    “吼！”

    僵尸厉吼，再次扑杀了过来，他仿佛不谙任何招式，每次都是最直接简单的攻击方法，这勾动了风离体内的血液，直接迎了上去，与其进行肉搏！

    “当！！”

    金铁交砰声不绝于耳，风离的拳头如雨点般轰击在僵尸的身上，如同天锤打神铁，响起一声又一声金鸣。

    尖利乌黑的指甲蕴含道则之力，划过风离的身体，带起一片又一片黄金血液，入同下起了金色的血雨，将一方天地都染成金光一片。

    僵尸虽厉害，但对风离的武体造不成致命的伤害，风离越打越起劲，抡起金色拳头狂砸，像是打铁一般，当当声不断，黄金血气不断涌出，将僵尸淹没。一方大地不断摇颤，地面裂开许多大裂缝，周围的一些古木横倒了下来，压断无数枝干。

    这种野蛮的打法看得所有人都咋舌，这还是人吗，简直就是野兽，风离浑身都是伤口，血液散落，但他仿佛不知道疼痛，拳脚并用，又砸又踢，僵尸几乎已经被打变了形。

    宝气和尚吸了口冷气，想起之前与风离肉搏的一幕，好像浑身又开始疼痛了起来。

    “阿弥他妈个陀佛，这小子纯粹就是一只野兽。”

    “吼吼！！”

    僵尸终于还是承受不住了，发出声声凄厉的咆哮，他在挣扎，想要逃走，然而与风离相距如此之近，又怎能逃脱，完全被压得死死的，变成了靶子。

    “锵！！咔嚓！”

    众人听到了崩裂的声音，只见身体坚如神铁的僵尸已经不成形状，浑身都裂了开来，一股恶臭无比的黑血流了出来，腐蚀大地，冒起阵阵黑烟。

    