
    几大势力有禁器在手，风离被迫无奈，亮出了最后的底牌，玄皇阵符即将完全演化成杀阵，大道之力弥漫天地，杀机滚滚，仿佛能绞杀世间一切。(更多新章节请到、)（_泡&）

    帮助风离的六大巅峰玄主听到风离的传音，第一时间逼退对手来到他的身边，当看到空中即将演化成型的玄皇杀阵时，全都一副惊骇之色。其中透出的一缕缕皇威，让他们的魂知止不住要颤栗。

    就如同有一个真正的大成皇者立身在虚空中，让人升起要臣服叩拜的感觉。

    “各位前辈，拜托你们将南宫世家与水月宗的那些太上长老都拘来，丢进杀阵中！”风离说道，同时将杀阵完全演化，滚滚杀机瞬间笼罩三方，将那几名巅峰玄主也困入了其中。

    玄皇杀阵横扫一切，无尽的大道杀力如海一般浩瀚，淹没了阵中的一切，有两名大成玄主还未来得及施展禁器，立时被绞杀成了肉沫，殷红的血液喷洒。

    一只大手在阵外的虚空显化，遮掩方圆几十里，抓落了下去，抓向山峰之外水月宗与南宫世家所有人。那些神玄巅峰的太上长老惊叫，第一时间想要逃离。但巅峰玄主出手，岂是他们能够逃脱的？立时被拘了过来，投入杀阵之中。

    无数的惨叫声响起，不绝于耳，血液飞溅，杀阵中一片修罗景象，上百名神玄巅峰的修者立时被大道之力绞杀了干净，没有一丝挣扎的余地，化为了肉沫与血水，洒落而下，染透了大地。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    殷红的血液在流淌，顺着山峰顶端往下流，一名神玄境界修者的血液能有几百斤，那是他们的血气所化，玄主更是恐怖，修成了天地玄相，喷洒的血液如同一条江河决堤，滚滚而涌。

    整座山峰都在流动鲜血，顺着山体流下，血腥味刺鼻。

    杀阵中有两道黑光十分显眼，那是水月宗与南宫世家的巅峰玄主，他们此时如同变了一个人，面目狰狞，连眼睛都是一片漆黑，看不到瞳孔，在其身上有诡异的气息波动而出，两人手持血色长剑，斩出成片的道则之力，玄皇杀阵竟然无法绞杀他们。

    这让所有人都吃惊，风离眼中闪烁杀芒，水月宗果真发生了惊天巨变，南宫世家亦是如此，此时，那两名巅峰玄主身上的气息是他从未感受过的，就像是不属于这个世界。

    “玄皇杀阵！嘿嘿，不过却是有些残缺的杀阵，想要绞杀我，简直是痴心妄想！”杀阵中，水月宗巅峰玄主发出刺耳的声音，让大部分人头皮发麻，那声音已经不属于人类，像是恶魔。

    “前辈，你们可是要进那片宫阙？”风离问道，如此事情超乎了意料，玄皇杀阵灭杀不了水月宗与南宫世家的两名巅峰玄主，等玄皇阵符中的力量耗光，杀阵立时就会消散，届时两人冲了出来，后果不堪设想。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “没错，既然已经走到了这里，没有理由不进去。”天妖峰巅峰玄主说道。

    “那好。”风离点头，道：“你们现在马上带着他们去那片宫阙，玄皇杀阵坚持不了多长时间，我等等凰儿，马上就到。”

    “好，你自己小心！”几人点头，而后带着自己的人与其他大势力的修者一起飞向前方那片宫阙。

    整个山峰与四周，此刻只剩下风离，玲珑与杀阵中困着的几人还有万剑宗的那些神玄巅峰修者，玄主皆被杀，凭他们的实力不敢进去寻死。

    风离看了他们一眼，并没有动手，只身走向不死仙药，一把将其连根拔起，栽种在体内的世界中，而拉起玲珑后反方向而去，要去寻找凰儿，这么长时间了，凰儿还没有来，他心中十分担忧。

    风离将速度提升到了极致，此时的他能一步万丈，在怪异之气的加持下，修为达到玄相境界巅峰，速度也快了整整一倍。

    千里距离，片刻即到，等他来到这片战场时，刚好看到了战斗的落幕，凰儿浑身绽放七彩神光，笼罩天地，无尽的大道神华化为无比犀利的神羽穿透了最后一名阴兵将军的身体，大道之力割裂他的魂知，立时魂飞魄散永逝天地间。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)

    “大哥哥！”

    凰儿早已知道风离到来，灭杀最后一个敌人以后，一步就到了风离身前，娇小的身躯投入风离的怀中，搂着他的脖子，粉嫩如玉的脸蛋不断在风离脸上磨蹭。

    玲珑会心一笑，凰儿这丫头越是依恋风离越是好事。

    “你这丫头，大哥哥还以为你出事了呢。”风离轻笑，刮了刮她粉嫩的小鼻子。

    “哼，大哥哥不相信凰儿的实力吗？”小丫头嘟着小嘴，那模样实在可爱。

    “大哥哥那是担心你。”风离纠正道。

    “凰儿知道啦。”小丫头笑了，随即歪着脑袋，眼珠子转了转，道：“凰儿不管，反正大哥哥不准怀疑凰儿的实力，凰儿可是很厉害的哦，以后呢，让凰儿来保护大哥哥，一辈子不让别人欺负你！”

    风离笑了，玲珑也笑了，她抚了抚凰儿的头发，道：“小丫头，你怎么能保护你大哥哥一辈子呢，以后长大不嫁人吗，凤凰族如今可只有你一个血脉传承了！”

    “嫁人？”小丫头似乎实在疑惑什么是嫁人，随即坚定地摇了摇小脑袋，道：“凰儿不嫁人，一辈子跟大哥哥在一起，永远都不分开。(更多新章节请到、天/翼/文/学/)”

    风离微微一怔，凰儿的话让他想起了云若汐，当初她也说过与凰儿相似的话。

    “离哥哥是这世上最好最好的人，汐儿永远也不要和哥哥分开...”

    那道声音仿佛又在耳边响起，那时的云若汐是那么的天真无暇，可如今...

    “风离，一切都会好起来的。”玲珑转头间看到了风离眼中滴落的泪水，这个男人，那般的坚强，心如磐石，能让他落泪的，或许只有那么寥寥几人而已。

    “大哥哥，不要哭，看到你流泪，凰儿也想哭。”小丫头大眼中蕴满了泪水，伸出白嫩的小手为风离擦拭眼泪。

    “好，哥哥不流泪，凰儿也不哭。”风离压制心中的思念与悲伤，绽放笑容，道：“凰儿，看我给你带来了什么！”说着便将体内世界中的不死仙药拿了出来。

    “啊，是不死仙药，大哥哥你吃了它就能彻底恢复啦，脸上皱纹会消失，也不会有白头发了。”小丫头很高兴，大眼盯着风离，满脸都是灿烂的笑容。

    风离心酸，很感动，凰儿这样的强者不会感觉不到不死仙药中有她的一缕魂记，肯定也清楚若是仙药被炼化会对她造成什么样的后果，可她首先想到了不是自己。

    “不，大哥哥服食过仙髓，身体会慢慢恢复。”风离摇头，随即将不死仙药放入凰儿的手中，道：“你快将他栽种在你体内的世界中，以本命气息与滋养它。

    凰儿漆黑的眼珠子转了转，将不死仙药栽种进体内世界，然后带着神秘的笑意，看向风离，道：“大哥哥，凰儿刚才从阴兵将军那里得到了一样东西。”

    “哦？什么东西？”风离一听来了兴趣，玄皇的东西，能差到那里去，怎么说也是件不可多得的宝贝。

    “大哥哥先闭上眼睛。”

    风离笑了笑，依言闭上了眼，突然，腰部传来一阵钻心的剧痛，如此突兀，他张嘴便叫了出来。

    就在这时，一股药香扑鼻，芬芳沁人，口中立时有种清凉无比的感觉，他感觉到有一片拇指大小的东西进入了口中瞬间化掉了，一股奇香的液体顺着喉间流入了体内。

    “凰儿，那是什么？”风离猛地睁开眼，立时大惊，看到凰儿脸色苍白，这时就是傻子也明白了，凰儿将一片不死仙药的叶子喂进了他口中，而他自己却因此魂知遭受创伤，而且是一种不可恢复的创伤。

    “凰儿，傻瓜，你为什么要这么做。”看着这个小丫头，风离心疼至极。

    “大哥哥，我...噗！”小丫头话还未说话，一口鲜血喷了出来，脸上更加苍白。

    “凰儿没事，一个时辰可以恢复。”小丫头不想让风离为她担心，苍白的小脸绽放一抹会心的笑，这笑容像是一根尖刺，刺入了风离的心脏。风离心疼，给他喝下几口神泉。

    “风离，我们该走了，你那杀阵怕是即将消失，我们得抓紧时间。凰儿这么强大，应该没事的。”玲珑感触颇多，风离身边的人，一个个都是那么的重情重义。

    风离点头，两手抱着凰儿，玲珑挽着他的臂膀踏空而去，一步万丈，瞬间消失在远处，当他们回到山峰顶端时，已经不见了万剑宗修者的踪影，玄皇阵符已经出现些许裂痕，其中的道力几乎耗尽，即将崩碎，玄皇杀阵很快就会消失。

    水月宗与南宫家的两名巅峰玄主手持血色长剑不断劈斩，挡住所有绞杀而来的大道杀力，虽然劈头散发，狼狈不堪，但却丝毫没有受伤，其中还有两名巅峰玄主在他们的保护之下存活了下来。

    风离只望了一眼，随后便带着凰儿与玲珑直接飞向前方的那片宫阙。

    