
    “走！”

    趁此机会，两人转身一闪，瞬间踏过千丈距离，进入通道之中消失在第五层世界。(更多新章节请到、)**泡!*

    他们在进入通道的一刹那，听到后方传来老尸凄厉的痛吼，显然在那一剑之下吃亏不小。

    眼前的场景一幻，风离与宝气和尚来到了第六层，出现在一处山谷洼地，放眼望去到处是数不尽的高山，耸立大地之上，深入云端中，无数的古木生立，高耸入云，仿佛置身于一片蛮荒之中。

    “咔嚓！”

    一声轻响，将两人的注意力吸引，底下头来，只见那件禁器骨盘已经破裂，化为粉末簌簌而落。

    风离张了张嘴，玄皇头骨祭炼的禁器就这样化为了尘粉，可见其中蕴含着什么样的力量。若不是这件禁器，刚才他们就是有一万条命也要陨落在第五层，那具老尸实在太过强大，即便是苦禅老和尚来了也要饮恨!

    “啊，他妹的，该死的老尸，佛爷与你不共戴天！我的禁器啊，就这样没了，佛爷我哭！”

    宝气和尚悲吼，声音无比凄厉，让风离感觉浑身发冷，简直跟那些厉鬼的声音有得一拼了。(更多新章节请到、)

    “不对！”风离顿时发现诡异之处，在宝气和尚的凄厉吼叫中这片地域依然是寂静一片，连一只鸟兽都未曾惊起。

    这样一处如蛮荒般的世界，怎么可能连一只飞禽走兽都没有？

    “死胖子，别嚎了，你难道不觉得奇怪吗？”风离止住宝气和尚，踏空而起，望向远方，顿时脸色一变。

    在这片山洼之外，到处乌云滚滚，不时有耀眼的闪电劈落而下，诡异的是却没有半点雷声发出。更远的地方，漆黑一片，笼罩上一层厚厚的黑雾。

    宝气和尚也飞了天空，站在风离身边，望向远方，突然，一阵阵喊杀声远远传来，前方有无数刺目的神光冲上了天际，淹没在乌云之中。

    “前面有人在打斗，应该是各大势力的人，我们去看看，或许他们发现了什么，遇到了阻碍！”风离说道。

    两人踏空而去，穿过一片蛮荒古林，很快便接近了爆发无数神光之处，这里的大地十分阴暗，天空被乌云所笼罩，闪电劈落，如一条条银龙贯穿天地，到处都充斥着一股杀伐之气。

    “果真是各大势力的人！”

    两人看到各大势力的几百人与一些散修者，加在一起有近千人之众，他们各自分成一个团体，与一队队身穿钨铁铠甲的兵士作战。(更多新章节请到、)

    风离吃惊，能够活着走到这一层的，没有一个是弱者，其修为几乎都在神玄境界以上，然而却有不少人倒在血泊之中，殷红的血液染透了大地。

    那些兵士勇猛无匹，手持黑色长矛，不断穿杀，每一击都蕴含着强大的道则之力。风离用魂觉扫视，发现所有兵士竟然都有着化域巅峰的实力。

    这实在让人震惊，一队队的兵士，黑压压一片，组成无数个方队，整齐一划，不断冲杀，怕是有近万之众，让人咋舌。一万名化域巅峰的兵士？几乎抵得上大陆上所有势力的化域巅峰强者的总和了！

    惨叫声不断在天地间回荡，虽然各大势力的修者也组成团体，几十人围在一起抵抗兵士的冲杀，然而人数上悬殊实在过大，几乎相差十倍，难以抵抗，一些修为稍低的强者直接被数柄黑色长矛洞穿，连魂知都未曾逃脱，被彻底崩碎，永逝天地间。

    那些兵士也倒下不少，死后全都在一瞬间腐烂，化为枯骨，这一幕诡异得让人发寒。

    “死胖子，你看出什么端倪了没，那些兵士很是诡异，死后瞬间化骨，这不符合常理，且这太古坟墓中怎会有如此多活物，化域巅峰的修者能活到两万年吗？”风离出声询问。(更多新章节请到、)

    看着这些兵士让他想到了万邪之地中的那些人类军士。不过两者显然有很大的不同，万邪之地的军士根本没有丝毫生命气息，他们早已在两万年前身死，只靠不灭的信念留在身体内，抵御外族，守护故土。

    而这里的兵士却是鲜活的生命，能感受到体内的生命气机，就像是活了几万年不老不死的人一般。

    宝气和尚面色凝重，在苦苦地思索，突然，他面色骤变，大叫不好。言道，曾在一本手札上见到过记载，据说在无尽岁月之前，具体应该是太初时期，有一个无上大帝降临玄元大陆，身边有数万阴兵开路，兵锋所向踏平一切，可横扫九天十地，扭转乾坤六道，无人能撄其锋。

    风离震惊，一个无上大帝可横扫九天十地，那是什么样的实力，就算是人祖神武罗那等存在也做不到吧。当下便说了心中的疑惑。

    宝气和尚看了他一眼，然后又将目光转向那一队队阴兵，言道，黄泉大帝比人祖玄帝还要可怕，根本揣测不了其修为，据说他挥手间可抹平百万里疆土，神通逆天，不可想象！

    这等发生在太初时期的传说鲜有人知，宝气和尚不知进入哪座古老的坟墓，观阅古扎才得以知晓，倒也引起了风离的兴趣。(更多新章节请到、)

    “黄泉大帝如此无敌，后来如何了，他来到玄元大陆，那么这片大陆不是要被他毁去了么？”

    宝气和尚摇头，看向这片世界的远方，眼中闪过兴奋的光芒，道：“佛爷如今几乎可以肯定了，这些兵士很可能就是太初时期黄泉大帝的阴兵，而且是最弱的那批。如此看来，那个时候黄泉大帝也被镇压或者陨落在此。”

    此言一出，风离震惊莫名，强大如黄泉大帝这等人物，竟然也会被镇压，而且很有可能已经陨落，这简直不可想象，虽然是从宝气和尚口中说出，但他乃是观阅过一本了不得的古扎，应该不会有错才是。

    “如果这些兵士真是黄泉大帝的阴兵，那么落仙山之名是否得自太初时期？被鲜血染透的山体会不会是黄泉大帝的血？”

    宝气和尚点头，言道，很有可能就是黄泉大帝的血染透了落仙峰，据手札上记载，当时黄泉大帝横扫玄元大陆，无数修者化为灰飞，一些无上皇者联手与其抗衡也齐齐身死，血染苍穹。

    最后，人们看到整个世界一片绚烂的彩光，瑰丽一片，在无尽的虚空中，有着刺目的金光，散发绝世威压，黄泉大帝冲了虚空深处，随后便响起惊天大响，天穹都踏了下来。无数的星辰崩裂，化为粉末。

    听到这里，风离似乎抓住了点什么，但又无迹可寻，太初时期玄元大陆有个真正的无上存在，起码是踏入逆天道境界的人物要出手抹杀黄泉大帝，在虚空进行大战。

    可以想到，最后战场转到了落仙山脉，黄泉大帝最终不敌，血染落仙峰，被镇压或者诛杀在此。

    这实在是惊天秘闻，若是传出去，大陆各大势力必会倾巢而出攻打落仙峰，一位逆天道的无上大帝葬身之地，意味着无尽的至宝与神秘，没有几人能抵挡这种诱惑。

    如果当世还有巅峰皇者存在，怕是也会抽手。若是能寻到黄泉大帝遗留下的东西或者找到帝尸，说不定能打开突破逆天道境界之谜。

    两人看着这片世界，越发觉得可怕与神秘了，黄泉大帝到底有没有死，谁也不知道，若是还活着，在下一刻醒来，只用散发出一股气息也能让所有进入这里的人全部覆灭。

    想到这里，两人身体都在发颤，实在太可怕了，前方依然喊杀一片，时而有惨叫声传来，殷红的血液在大地上流淌，血红刺目，一片血腥。

    各大势力的修者与散修者几乎损失了三分之一，阴兵各列方阵，像是经过严格训练的军队一般，每一次冲锋都卷起一片道则海，如海啸一般涌来，各大势力的修者有人大口吐血，神色萎顿，大部分人脸上都充满了恐惧。

    面对这些身穿钨铁铠甲，手持长矛，浑身乌光烁烁的阴兵，有些人心神即将崩溃，难以提起战意，那惊天的喊杀声，整齐一划的脚步声，让大地轰隆隆震颤，摇晃不已。

    似乎有股无坚不摧，无物不破的意志凝聚在一起，让他们所向披靡。

    一队队黑压压的阴兵，一群群修者，各色光芒与道则划破虚空，风离凝聚目力，在人群中寻找那些熟悉的身影，然而场中混乱一片，难以看清。

    “宝气，有没有办法引开那些阴兵？”风离问道。

    宝气和尚惊愕，看着他半晌，才道：“你想要引开阴兵助他们脱困？”

    “是的。”风离点头。

    “我戳！脑子没坏吧，你进入此地不是为了寻找不死仙药续命么，若是让他们脱困，届时即便是有不死仙药，你能强到手的机会也是微乎其微。”

    风离淡淡一笑，凝视战场中，道：“被围困的修者中，或许有我的故人，即便是失去得到不死药的机会，我也要救她们。”

    “值不值得，佛爷不好评论，既然你已经决定了，佛爷或许真有办法引开那些阴兵。”宝气和尚看了风离一眼，说道。

    