
    中了妖神乱情花的乱情香与道力将会产生什么样的后果，风离与玲珑都非常清楚，他们将会在一段时间中彻底迷失在**中，直到妖神乱情花不再震出那如同神光一样的香味与道韵。

    “不用担心，或许还有办法，阴阳太极图的阴之力可以化解这种**。”风离言道，眼中有**的光芒在闪动，呼吸沉重，他在极力压制，作为男性，在乱情香气之下他受到的影响更甚。

    玲珑闻言，眼中闪过一丝复杂的光，风离握住她的手，要以体内的极阴之气为她化解体内的**。就在这时他脸色突变。

    “你...你怎么了？”

    “阴阳之气无法调动。”风离皱眉，如同上次在龙皇岛一样，阴阳太极图在炼化那几具皇者尸体，无法调动其力量。

    玲珑沉默，知道无法解除这种**后，心又乱作了一团，砰砰直跳，呼吸更加沉重起来，一抹酥胸上下起伏，很是诱人，风离则十分苦恼，事情到了这个地步该如何是好，他极力控制着自己保持清晰，苦思解救之法，可无奈地发现，在妖神花之下除了阴阳之力或许还可能有一丝希望之外，再无化解之法。

    风离眉头紧紧皱在了一起，像是拧成了结，对于玲珑他不是没有异样的感觉，但与她发生实质的关系那是想都未曾想过的，汐儿剩下一缕残魂处于沉睡中，他怎么能与其他女子发生关系。

    “汐儿对不起。”风离心在流泪，想起她似水的温柔，百依百顺的迁就，纯净的眸子，最后一次深情的话语，突然之间觉得自己好像被什么东西所淹没了，仿佛看到了汐儿在面前翩翩起舞，就像一只轻灵的彩蝶，那双清澈纯净的眸子望来，一瞥间尽是跨越时间长河无悔的爱恋。

    玲珑望着他，他的眼神变了，在刹那间是那么的温柔，目光落在她的身上，宛如情人的双手在深情地抚摸，麻麻的酥酥的，她整个人抽筋似地一颤，口中发出轻唔。

    玲珑脸色绯红，呼吸急促，闻着他的本源所散发出的浓重的男人气息，在此刻，那是一种致命的诱惑，像是烈性催情剂，双腿一软跌坐了下去，仿佛没了骨头，酥软无力，有着极度的空虚与渴望感，想要被填满被充实，随后便看到那个强壮的身躯压了过来。

    石室之外的大殿世界中喊杀一片，神兵铮鸣，不断有修者伏尸，充满了血腥与残酷，而在这间石室之内却是春意怏然，有着一股别样的气息在充斥。

    那让人酥到骨子里的呻吟，那粗重的喘气声，征伐碰撞的声音高频率响起，像是有人在急速拍掌，两个一丝不挂的人儿死死纠缠在一起，想要把对方融进彼此的身体里。

    此时此刻，风离与玲珑彻底陷入了无边的**深渊难以自拔，不断沦陷，在他们的意识中除了渴求的欲念再无其他，两人的动作几近疯狂，纠缠在一起忘记了时间的流逝。

    不知过了多久，玉石台上水池中央的妖神乱情花花瓣在蠕动，缓缓向花蕊靠拢，像是时间在倒流，最后变回了一朵花蕾，含苞待放，宛如青涩的少女。

    妖神乱情花变回了花蕾，不再震出神光，乱情香的气味消失了，道韵也消失了，然而那对男女依然还沉浸在**中疯狂索取彼此的身体。

    三日后，石室中响起一阵低吼，像是野兽低沉的咆哮，两具白花花的身体拥抱在一起，汗水湿了他们的身体，泛动莹莹光辉，如同蒙上了一层仙辉。

    “汐儿...”

    迷糊中，风离轻声而深情地呼唤，玲珑狠狠抖了抖身体，像是在抽搐，两行清泪滑落，无声无息...

    小半晌后，风离睁开眼，看到一张妩媚苍白的脸，如象牙般的肌肤上有浅浅的泪痕，那双迷人的眼睛正柔柔地看着他，一瞬也不瞬，有秋波在荡漾还有一种说不出的哀怨。

    风离只觉嗡地一声，整个人都呆住了，大脑陷入短暂的空白中，当他回过神来，想起这一切，心像是一跟麻绳绞成了一团。在迷失前的那一刻，他看到了汐儿，然而醒来后却是玲珑，想到自己抱着玲珑却呼唤着汐儿的名字，心中有种说不出的滋味。

    事已至此，无法挽回，风离闭上眼，整颗心被愧疚所填满，对汐儿的愧疚，对玲珑的愧疚！

    “对不起。”风离伸出手抹去玲珑脸上的泪痕，为她顺了顺有些散乱的青丝，一切都已发生，唯有去面对，夺了别人的身体还伤了别人的心，唯今他要做的就是怎样去抚慰玲珑的心伤。

    “没事，这不怪你。”玲珑摇头，绽开一抹笑，像是一朵在寒冬盛开紫罗兰，在那苍白的脸上格外的凄美。

    “不，怪我，这一切...”一只如玉的纤手捂住了他的嘴，有一股淡淡的香钻入鼻间，玲珑再次笑了，笑得很妩媚，道：“小男人，难道你感觉不到么，姐姐早已爱上你了，所以这一切姐姐都无怨无悔，不许再责怪自己。”

    “谢谢你，玲珑。”此时此刻，风离还能说什么，心中感动，扶她起身为她穿上衣衫鞋袜，动作很温柔。

    “能走吗？”当穿好自己的衣衫后，风离尴尬地问道。

    玲珑摇头，美丽的脸庞红到了耳根处，让原本妩媚的她更显诱惑，被风离折腾了三天三夜，早已浑身无力，就算站着也十分勉强。

    风离老脸一红，将她横抱了起来。玲珑羞涩，如同一个小少女，将目光移向一边。

    “妖神乱情花怎么变成花蕾了？”

    在移开目光的那一刻，玲珑看到了玉石台上的妖神乱情花，此刻正悬浮在石台上空，离开了水池。有两色神光在花蕾上流转。

    他们走了上去，来到水池边，妖神乱情花悬浮在离水面两米的空中，伸手可及。

    “玲珑，这妖神乱情花可是一件宝贝，以后会有大用处。”风离说道，脸上闪过一丝笑意，伸手间便将其收入体内。

    “这妖神乱情花除了可以让人陷入**之中还能有何用处？”玲珑脸色一红，见风离将妖神花收了起来，十分不解。

    就在这时，对面的石壁上突然神光四射，渐渐地形成一道光门，风离与玲珑大喜，难怪他们无论如何也找不到出路，原来是被妖神施了神通，收了其血肉精华所化的妖神花，出路自显。

    这几乎等同于绝室，如果不是一男一女进入这里，永远也别想出去，早已**攻心血脉愤涨而死。

    神光射来，在水池上空消散，化为点点光雨落下，没入池水中消失无踪，池水泛起涟漪，风离与玲珑感受到了一股难以言喻的气息与生命力，还有一种浓浓的悲伤与相思。

    “这池中的水竟然比我的神泉中所蕴含的生命力还要强大！”风离吃惊，盯着池水，想起了先前在其中看到妖神形象的场景，那时他看到了妖神的眼泪融进了水中，心中冒出一个想法。

    “难道这池水是妖神肉身消失之前的眼泪所化？”风离心中想道，很是震惊，觉得太不可思议了，如果真是这样，那么可称得上无上仙泪，其效果不言而知。

    玲珑见风离盯着池水怔怔出神，出声询问。风离将自己所猜想的说了出来，玲珑震惊，说他推测的很有可能，说不定池中的水真是妖神的眼泪。

    随后，两人相互对视，说不出话来，无上仙泪就在眼前，而且还是一池，这是何等让人激动的事情。半晌后风离回过神来，直接用本源法则鼎将妖神泪全部装了进去，随后将妖神乱情花也放入鼎中，让其扎根于妖神泪中。

    做好这一切，风离四处扫了一眼，看看还没有被遗漏的东西，确定整间石室空空入也之后抱着玲珑踏入光门，离开了这里。

    踏入那道光门，他们来到一处无比辉煌的神殿，虚空中到处都是道迹，每一道都玄奥莫测，有着无上的道韵，整座大殿金灿灿一片，像是黄金修筑而成，殿中有九九八十一跟神柱，直透天宇，望不到顶端。

    以天穹为顶，风离很震撼，这是一处怎样的大殿，竟然以天为顶。极力平复心中的情绪，他开始四处打量，目光落在了那些通天神柱上，每一根神柱上都刻满了难以辨别的纹络与古字，密密麻麻，流转神华与道韵。

    风离站在那里无法看到整座大殿的事物，当中有一些残缺的石碑隔挡了视线，那些石碑刻满了图案，大都是已经消失的蛮兽还有花草树木，山川日月，银河星辰。

    天龙，凤凰，餮虢，穷奇等等，它们全都对着一颗星辰在咆哮。

    风离与玲珑感受到了无尽久远的气息，不管是八十一根神柱还是那些残断的石碑，都有着一股古朴沧桑的气息，那是历经了无尽的时间长河留下的烙印。

    “小男人，我们有麻烦了！”玲珑脸色大变，八十一根神柱与残断的石碑以及那种沧桑久远的气息让她想到了什么可怕的事情。

    