
    “小少主！”

    古城中秦家的老者撕心裂肺，秦柯死了，他们忘记了心中的恐惧，全都自城中飞了出来，这些都是巅峰玄主，速度惊人，千里距离片刻即到，本命神兵嗡鸣，飞向杀而来，各色神华闪烁，绚烂一片。

    一只金色的大手横空扫来，于一瞬间将所有秦家的巅峰玄主祭出的本命神兵击碎，皇威如山，压得他们大口咳血。

    “秦柯欲杀我在先，奈何技不如人，反被我斩杀，这怨不得别人，我无意多造杀孽，你等就此离去吧。”风离双手背负，立身在高空中，俯视下面十几名巅峰玄主，说道。

    “武体，杀我秦家少主，我们与你势不两立！”秦家十几名巅峰玄主红了眼，发出怒吼，杀意冲霄，全都向着风离杀了过来。

    风离摇头，既然执意要寻死，那么也怪不得他。伸指一点，一道弧形的金色波纹震荡开来，席卷前方一切，秦家十几名巅峰玄主瞬间爆裂，化为一蓬蓬血雾，连惨叫都没有发出一声，彻底灰飞湮灭。

    古城中，众人颤栗，只觉骨头里都在灌冷风，武体消失三年，如今一出便斩杀秦家小妖孽，随意一指，十几名巅峰玄主飞灰湮灭，这震慑了所有人，每个人都在发颤。

    除却当初进入过落仙峰活着出来的人之外，其他人都是第一见到皇者之间的战斗，那种场面实在太过惊人，每一击都有着崩山川裂大岳的威势，若非风离与秦柯战斗时都飞上高空几十万丈，除却古城外，方圆千里都得化为虚无。

    整座古城寂静无声，当中亦有进入过仙地才出来不久的年轻王者，再次见到了武体的强大，有着此生无法与之争雄的挫败感，那旺盛的血气，神铁般的肉身，无以伦比的力量，让他们无力。

    一些曾经与风离有过些许过节的势力的老者们心中惊惧，恐有一日武体找上们去寻仇，那将是无法想象的灾难，并非每个大势力都有恐怖的底蕴镇压，除却有限的几个大势力的底蕴可镇压大成玄皇之外，其他的势力底蕴最多也只能困住初阶玄皇罢了。

    且最强大的底蕴都只在宗门生死存亡之极才能启动，只能用一次，一次之后没有上千年的修复，难以再展其威力。

    斩杀秦柯，抹杀秦家十几名巅峰玄主后，风离与南宫琴双并未多做停留，踏空而去，消失在人们眼中，他们一走，整座古城霎时沸腾了起来，这一则消失快速传播，像是长了翅膀，短短半日时间天下皆知，传遍五大地域。

    秦家震怒，称之为秦家第一妖孽，被世人冠以中皇之称的秦易更是杀意滔天，誓要为胞弟报仇，放出话语，必将斩杀武体，要风离尸骨无存，以祭秦柯及被其斩杀的十几名巅峰玄主在天之灵。

    秦易邀战，一月后在中部一片蛮荒山脉中的铁血平原与风离对决，要力斩武体，让铁血平原的土地染满黄金血液。

    风离与南宫琴双即将到达百花殇情谷，在途中得知这一消息，当即回应，应秦易之战，不过他有事要办，一月时间不足，定在三月之后。

    秦易高调而出，散出皇者威压，浩荡几千里，这一日他走遍中部每一座城池，皇威如山，让人们颤栗，中皇之威深入人心，他言称，武体胆怯，不敢迎一月之后的战斗，他中皇秦易愿给武体三月时间，届时当着天下修者的面将之斩杀。

    秦易皇威慑人，中部修者恐慌，同时将他的话传了出去，天下修者皆沸腾，古城一事已传遍大陆，几乎每个人都知道如今的武体已经踏入玄皇之列，证了位，中皇邀战，这将是同阶皇者中的王之间的碰撞，必定是惊世之战，人们充满了期待，很多人已经开始动身赶往中部铁血平原，唯恐错过。

    风离自然也听闻了秦易之话，他一笑置之，秦易的强大无可置疑，不过想要斩他却也不容易，尤其是如今他掌握了绝杀秘，即便秦易以踏入大成玄皇，修为高出一重天，他也有战胜的把握。

    时值冬季，北部大雪纷飞，万里冰封，整个世界一片雪白，在南宫琴双的指路下，他们来到百花伤情谷之外，身处一边苍莽古脉中，前方雪峰耸立，白雪皑皑，古树上堆满了雪花，看上去像一把把巨大的白伞。

    南宫琴双与风离并肩而立，在这片雪白的世界中，她看上去更加的清丽无双，就像是不食烟火的谪尘仙子，一身白衣轻舞，发丝如瀑，静静地看着前方，道：“百花殇情谷应该就在前方那片地域中，被古阵所遮掩。”

    风离转头看着她，被她清丽的气质所吸引，一时间竟是有些发呆。似乎感受到了风离的目光，南宫琴双脸色微红，与他对视，两人相顾沉默，看着对方的眼睛，明白了彼此的心思。

    所有恩怨都成过往云烟，随风而散，从今后生死相伴。

    风离看着前方，那里有两座插天的雪峰矗立，相距千丈，像是一个巨大的谷底地入口，而其后白茫茫一片，却不见任何景物。他抬手打出一片道则，融化了无数积雪，涌向前方。

    两座雪峰之间立时荡起涟漪，一层道力护罩呈现，其上有纹络流动，震出一片粉色的力量。

    “果真有古阵守护。”风离自语，拉起南宫琴双飞了过去，金色拳头不断轰击，不过并未用全力，他本意不是要破掉古阵，而是要让百花殇情谷的人发现，前来开启大阵让他们入内。

    果真，短短片刻，里面穿来冷喝声，“是谁攻击我百花殇情谷古阵。”

    声音自前方传来，不见其人，紧接着道力护罩一动晃动，一名身穿白色衣衫的丽人出现在眼前，她小嘴微张，很是吃惊，睁大眼睛看着风离。

    “武体风离...”

    语气中充满了惊讶之色，而当她看到南宫琴双时，更加惊愕，脑袋有些发懵。

    “这位师妹，在下前来拜谷，劳烦通传。”风离含笑而言。

    “哦，你们等等，我这就去为你们通传。”那白衣丽人说完快速消失，片刻之后她与两名美妇走了出来，风离认识，前去行礼，这两名美妇曾与闻人幽泪一起出现在落仙峰之中，他曾见过，知道是闻人幽泪尊敬的长辈，不敢怠慢。

    两名美妇看着风离以及南宫琴双露出与刚才那名白衣丽人一样的表情，有些惊愕，不过她们并未多言，只是劝阻风离离去。

    风离自不会就此离去，两名美妇神色有些无奈，显然是谷中出了事情，他心中挂念两女，当下出声询问。两名美妇犹豫了半晌才告知情况，言道，百花殇情谷有戒律，其弟子不得对除却同为隐世宗门的男弟子生情，每过三年都会以殇情花对曾出谷的女弟子进行检测，之前的几年，有宗主力护，闻人幽泪与上官馨儿才逃过殇情花之苦，而今宗门一师祖出关，洞察此时，大为震怒，将她们困于殇情花中两月有余，受尽非人的折磨。

    风离心痛如绞，听到这里再也忍不住，直接冲了进去，黄金血气翻腾不朽，怒火炽盛，不可遏制，自己的女人竟然被人如此折磨，让他发狂！

    “风离，你不可莽撞，这一日，我们虽得到消息，知你已经踏入玄皇之列，可在这谷内，你依然要保持低调，惹怒师祖后果不堪设想。”两名美妇追了上来，叮嘱道，怕风离惹出祸事，到时他自己身临险境不说，还会给闻人幽泪与馨儿招来灾祸。

    “多谢两位前辈提醒，在下知道怎样做。”风离点头，极力压制怒火，与两名美妇一痛前往闻人幽泪与馨儿受罚之处。

    自谷口大阵进入，前行不久，眼前的世界突然变幻，再无冰天雪地，入眼的完全是一副春的景象，生机勃勃，漫山遍野的百花绽放，幽香袭人，闻之令人魂知清爽，这里自成一片小世界，灵气浓郁，远空时而有仙鹤飞过，发出鸣叫，山峰秀丽，树木葱郁，更有万丈瀑布垂落，若条条银河倒挂九天。

    随着两名美妇，他们穿越小山脉，来到一处山谷前，里面开满了红色的花朵，鲜红欲滴，散发出一股莫名的香气，闻人有种心痛之感。

    山谷被一层光幕罩住，半圆形的光幕像是一只透明的碗倒盖在山谷上。红色的花朵轻轻摇曳，花藤生有细细的小刺，其上荡出莫名的诡异力量。

    “这里面所种的就是殇情花，幽泪与馨儿就是被出关的师祖镇压在其中。”一名美妇悲声说道，闻人幽泪与上官馨儿都是她们看着长达的，她们视两人如亲生女儿般看待，心中百般不忍，却难以改变。

    风离一语不发，一头黑发飞扬，压制的怒气即将喷薄而出，他踏步而上，飞上高空，在茫茫的殇情花丛中看到了两具伤痕累累的身躯，浑身被血液所凝固，失去了往日的风采，闻人幽泪与馨儿脸色苍白，嘴角溢出血迹，痛苦地翻滚着，嘴唇都被咬碎了。口中不断地呢喃着什么。

    