
    风离听不到声音，但从她们的唇形可以看出，是在呼唤他的名字。

    这一刻，风离遏制的怒火终于爆发，一头黑发根根倒立，如同黑色神针一样，其上有大道纹络在流传，惊得两名美妇瞪大了眼睛，连头发上都流动大道气息，这是何等的恐怖，同时她们心中也有了一丝期盼，或许风离真的能让师祖妥协，将闻人幽泪与馨儿放出来，不再受这种生不如死的折磨。

    “啊！！”

    风离长啸，这一声吼，大道声波滚滚涌动，瞬间席卷方圆千里，这片世界内山川大地剧烈摇动，阵纹浮现，光华闪烁，抵消大部分道力，否则在这一吼之下，千里之内将会化为废墟。

    “给我破！”

    风离怒了，已经有多少年没有这般愤怒过，这是在进入这片大陆以来，除却水月宗那一次外最为愤怒的一次，闻人幽泪与馨儿受尽殇情花之毒，那浑身染血的身影如同有一把利刃在一刀一刀割裂他心头的肉，锥心刺骨！

    本源法则鼎出现在手中，化为一座神岳，狠狠砸了下去。

    “砰！！”

    大地摇晃，这个世界仿佛都在颤动，这片山谷轰声震天，那一层光幕砰然一声爆裂开来，风离血气外放，挣开黄金护罩，落在山谷中，抬手一扫，满谷的殇情花顿时化为灰飞，他怒不可遏亦心疼无比，一步奔至闻人幽泪与馨儿的身边，将她们抱了起来，拿出神水不断灌入她们口中。

    “幽泪，馨儿，对不起，我来晚了！”风离喉咙发哽，眼中含泪，两女的身体可用惨不忍睹来形容，浑身的几乎没有一寸是完好的，被殇情花刺得血肉翻飞，特别是那花毒，不断折磨这她们肉身与魂知，这种恶毒的惩罚让人发指。

    “风...幽泪终于等到你了，一切的苦痛都是值得的...”闻人幽泪气息虚弱，一句话刚说话便昏了过去。

    馨儿艰难地睁开眼睛，闪过一抹幸福的光亮，喃喃道：“风哥哥，混蛋，真的是你么...殇情花之毒，不过如此，馨儿还是活着见到了你...”

    风离落泪，内心有股无法言喻的杀机，那股杀机自天灵盖透了出来，凝聚成一把实质的杀剑，蕴含恐怖的大道杀伐之力。他站起身来，将多多从龙皇戒指中唤出，让它为她们疗伤，且让南宫琴双保护好她们，而他自己则径直走向百花殇情谷深处，在那里他感受到了大道波动。

    风离一步一杀机，每踏一步都震得虚空粉碎，杀机不加掩饰，震出的大道波纹如潮浪般席卷四方，这片世界中的事物虽然有道纹护住，也崩塌了不少，烟尘冲天，遮蔽日月。

    “折磨幽泪与馨儿的老梆子，出来受死！”

    风离一声断喝，天地变色，这一喝，他用上了逆龙裂天吟，黄金天龙逆天而上，吼声惊天动地，震得所有百花殇情谷弟子口吐鲜血，惊恐无比，不知发生了何事，全都冲了出来，刚好看到一尊黄金血气冲霄的男子一步一步踏来，头顶悬浮一把杀剑，道纹交织，绝世杀机袭来，让她们如坠九幽地狱，浑身发冷，皇者威压如山般压至，每个弟子都难以站立，跪了下去，匍匐在地瑟瑟发抖。

    “无知小子，竟来我百花殇情谷放肆！”清冷的声音如同天籁，一名外表看起来三十不到女子自深处的一处谷地飞了出来，她缓步踏空，身姿妙曼，姿容倾城，整个人带着一种神圣与高贵，一双美眸直视风离，散发强大的皇者威压，如浩海巨浪铺天盖地打来，要淹没大地。

    百花殇情谷谷主立时打出大道之力，形成一个护罩将所有弟子护在其中，眼神复杂地看着虚空中对峙的两人，她一眼不发，并未出声。

    风离冷眼看着虚空踏步而来的妙曼身姿，这是一名刚踏入大衍境界的初阶大成玄皇，其强大是毋庸置疑的，作为隐世宗门，远比一般的修者强。只是对于他来说，高出一重天也不够看。

    “就是你将幽泪与馨儿镇压在开满殇情花的谷中？”风离眸子无情凝视着她，比冰刀霜剑还要冷。

    “不错，闻人幽泪，上官馨儿作为百花殇情谷弟子，犯下宗门戒律，自当受罚，你算什么东西，闯进谷中来质问我？”那女子声音清冷，一字一句如玉珠落盘。

    “将天殇琴还给幽泪，跪下给她们赔礼认错，我可以不杀你。”风离极力压制心中的怒火与杀意。

    此话一出，所有百花殇情谷的人都惊住了，简直不敢相信自己的耳朵，全都愣愣地看着风离。

    “天殇琴本是百花殇情谷开宗祖师之圣物，闻人幽泪为不肖弟子，不配拥有。”那女子也不动怒，冷冷说道。

    风离心中的怒火差点压制不住，若非天殇琴被其夺去，不知藏在何处，他根本不会这么多废话，直接杀上去便是。

    “百花殇情谷的所有弟子，天殇琴为何物，想必你们很清楚，那是你们开宗祖师天殇女之圣器，幽泪之所以拥有，乃得到了天殇琴器灵的认可，因为她是天殇女的转世之身。”说到这里风离看向百花殇情谷谷主，道：“想必谷主应该知道此事。”

    此话一出，所有弟子头脑发懵，呆在了那里，闻人幽泪竟然是祖师转世之身，这是真的么？如果是真的，那么师祖将其镇压殇情花谷地，此举不是大逆不道，弑祖么？

    “住口，休要妖言惑众，我百花殇情谷是什么地方，岂容你一个外人放肆！”那女子，也就是众人口中的师祖脸上浮现冰冷的杀意，屈指一弹，一朵粉红色的花瓣旋转着飞了过来，震出浩海般的大道法则，其中有秩序神链蛰伏，杀伐犀利，欲将风离洞穿。

    “老梆子，我要你受尽屈辱致死！”风离压制的杀意与怒火终于彻底爆发，他的眼睛都有些发红，一步踏出冲了上去，黄金血气漫天，金色的大拳头直接砸了过去。

    “砰！”

    那一朵粉色花朵轰然崩碎，秩序神链化为光雨，如同朽木般一触即溃，难挡坚逾神铁的拳头。如今的风离若是施展绝杀秘，一般的巅峰大成玄皇都可战胜，一个刚刚踏入大成玄皇的人物根本对他造不成威胁，除非她有妖孽般的战力。

    “哼！有些手段！”那女子声音清冷，浑身闪烁神圣光辉，妙曼的身姿翩翩起舞，幻出无数道身影，立身在天地间每个角落，无尽的粉色花瓣飘落，唯美中蕴藏恐怖杀机。

    大道之力笼罩天地，目标却只有一个，全都向着风离压来，花瓣缓缓落下，所过的虚空尽皆湮灭，在这粉色的世界中，风离信步而走，黄金血气撑起护罩，万法不能沾起身，磨盘大的金色手掌挥出，展现骇人神通，瞬间便掩盖了这片世界，所有粉色花瓣于一刹那崩碎，全都化成了光雨，压来的大道之力如同被狂风扫过的气流，消失得无形无踪。

    这是一幅骇人的景象，每一个百花殇情谷的人都长大了嘴巴，难以置信，更有一部分弟子眼中异彩闪现，心动不已。

    “你还有什么本事？”风离声音中充满了轻蔑，金色掌指无限伸长，向着那女子直接抓了过去。

    “锵！”

    一把古朴的木琴出现在前方，挡住风离的金色大手，并震出一股强大的力量，将其震回，风离微惊，看出这把古朴的木琴乃是上品玄器。

    “铮铮！！”

    女子抱琴，盘坐虚空中，纤纤玉指拨动琴弦，如同疾风骤雨，琴音传遍这个天地每一个角落，金戈铁马，杀伐无尽。

    一瞬间，风离像是在面对千军万马，仿佛看到无数的人杀了过来。

    “咻咻！！”

    无尽的音杀之力破裂虚空，疾杀而至，将一方虚空割裂成了粉碎，风离浑身黄金血气翻涌，无视音杀之力，杀了上去。

    “锵！”

    黄金护罩震荡，险些破开，风离吃惊，金色拳头不断轰出，崩碎一道又一道音杀之力，冲上前方，直奔那女子。

    “锵！”

    “噗！”

    音杀之力无尽，风离无法一一轰碎，几道杀力袭来，黄金护罩裂开一道缝隙，音杀之力穿身而过，带起一大片金色血液。

    百花殇情谷谷主眼中带着一丝担忧，整颗心都提到了嗓子眼，一直盯着这场战斗，眼睛从未眨动一次。

    “没用的，武者的肉身不是你能想象的，你的道对我构不成伤害，今日你注定要受尽屈辱而死。”无情的声音响在每个人耳中，比玄冰还冷。

    金光淹没了天地，不断有黄金血液洒落，而风离却丝毫不顿，迎着无尽的音杀之力冲向前方，崩碎一片又一片的杀伐，片刻就到了女子身前千丈出处。

    “铮...铮铮！！”

    就在这时，琴声突然一变，由金戈铁马变成了地狱收魂，那女子青丝飞舞，面色无比凝重，每次拨动琴弦都会荡出一个个奇异的灰色音符，一瞬间就充斥整个天地。

    