
    相距一两百里，风离很快就接近了打斗之处，场中，方圆十里的树木都化为了灰飞，两名年轻王者与十余名老者正在围攻一群女子。

    风离心头一震，看到了熟悉的身影，碧海听潮的雨墨妃，她与四名三十来岁的美妇被围在其中，艰难抵抗，每个人口中都溢出血迹，更有一名美妇浑身已经千疮百孔，殷红的血水不断外流，将蓝色的衣衫与下方的土地都染成了红色。

    “万灭岛，天罡门，你们吃了雄心豹子胆，竟然敢围杀我们少主，你们这样做可想过后果吗？”一名美妇怒声呵斥道。

    “当今天下，即将风起云涌，这个时代变了，你以为还像以往那般所有势力都惧怕你们隐世宗门吗？今日我等先斩杀了你们少阁主，日后再灭掉整个碧海听潮阁！”万灭岛的一位老者催动本命神刀，化为一道长虹，破开虚空斩杀了过去。

    “锵！”

    一把蓝光流转的神剑当空，挡住这一刀，立时响起金铁交鸣之声，碧海听潮阁的那名美妇立猛退几步，喷出一口血迹。

    “想灭我们碧海听潮阁！就凭你们简直是做梦！”浑身伤痕累累的美妇冷喝。

    “是吗，有我们神朝出手，灭掉一方隐世势力，指日可待！”一名相貌平庸的老者走了出来，他浑身没有一丝强者气息，然而风离却在其身上感受到了浓重的杀气，那是经过无数生命与鲜血凝聚而成的。

    “红尘的杀手！”风离心中大惊，这人自称神朝的人，绝对是杀手神朝红尘的人！

    “红尘！”碧海听潮阁美妇个个咬牙切齿，就是红尘的几名杀手暗中重创了她们，否则怎会如此被动。

    “你们千方百计要刺杀各大势力传人，究竟是何居心！”雨墨妃很冷静，面色冷冽，手中长剑直向万灭岛少岛主。

    “大势所趋，有些事情在很久以前已成定局，我们只不过是扫清障碍罢了，且可以保住传承不灭，休要怪我们。”万灭岛少岛主淡淡说道。

    “少阁主，我们拼死挡住他们，你趁机突围，一定要活下来！”碧海听潮阁那名浑身伤痕的美妇说道，殷红的血液不断自口中涌出。

    “想助她突围，做梦，今日你们全都得死！”天罡门一名老者冷喝，整个人瞬间而动，滚滚道力汹涌，凝聚成数道神链穿杀了过来，于此同时，其他老者也动了，本命神兵，玄罡大手，一起杀了过去，道则弥漫，似要淹没天地。

    风离在远处观望很久，这些人的实力都很强大，除却万灭岛与天罡门的少主外，其中有两名巅峰玄主，其余的全是即将踏入巅峰的大成玄主，而碧海听潮阁那边，只有一名巅峰玄主，其余三名美妇都是大成玄主，先前被红尘的杀手偷袭受创，而今又对上这十几人，很快便大口吐血，难以支撑。

    这时，风离出手了，无声无息唤出武破弓，挽弓拉弦，第二支金色神羽凝聚，立时有恐怖的杀机荡出，瞬间笼罩方圆百里，战斗中的十几人全都大惊，猛地转头望了过来。

    “咻！”

    一道金光无比刺目，破空而来，比流星还要快，锁定了红尘的一名巅峰玄主级别的杀手。

    被锁定的杀手大惊，来不及闪避，几根神华流转的万丈丝绳祭出，如同灵蛇般缠绕了过来。

    “嗡嗡！！”

    神羽震颤，发出嗡鸣，震出一股道则，金色的波纹荡漾开来，丝绳立时被震飞了出去，在空中寸寸断裂，红尘的那名巅峰杀主惊骇莫名，撕裂虚空，想要避过这一箭。

    然而，金色神羽一但锁定，除非被绝对力量压制，否则不死不休，跟着穿破虚空杀了过去。

    “噗！”

    前方虚空破裂，一道身影跌落而出，正是那名巅峰杀主，他浑身都被金光所笼罩，噼里啪啦声响，像是金色的闪电在其身上流转，眉间一个指头大的血洞贯穿头颅，殷红的血液汩汩而涌。

    “砰！”

    血肉飞溅，洒在空中，还未落地便化为了飞灰，只余下一颗头骨坠落了下来，彻底魂飞魄散，连惨叫都未来得及发出，一名巅峰杀主陨落了！

    雨墨妃狠狠一颤，绝望中，那个男子从天而降，让她看到了希望，一向清冷的她眼中含泪滴落脸庞。

    对面，万灭岛，天罡门的人莫不惊悚，红尘的另一名杀主望了风离一眼，撕裂虚空就要逃走。

    “想走！”

    风离冷笑，挽弓拉弦，神羽破空而出，直接穿进虚空，将其射杀，不过一名大成的杀主而已，在神羽之下绝无活命的可能！

    “武体！”天罡门少门主惊呼，到了此时，他们终于反应过来，射出金色神羽的弓只有武体风离才拥有，眼前突然出现射杀红尘两大杀主的人虽然隐去了真容，但绝对是武体无疑！

    十几名老者脸色短暂变幻，而后迸射无穷杀意，“武体，真的是你，天堂有路你不走，今日是自己来送死！”

    “一群老东西，我倒要看看你们有何能耐。”风离将武破弓收了起来，对付这些人，还用不着武破弓，不过都是些大成玄主而已，有玄皇战甲在身，足以群战他们。

    “墨妃，那名巅峰玄主交给你们五人，其他人我来解决。”风离踏步来到雨墨妃身边，同时将神水分为五股自体内飞射而出。五人立时感觉到了强大的生命精气，张开口喝下神泉，一身伤势瞬间恢复。

    “不行，他们人多，你一人很危险。”雨墨妃不同意，那双美丽而清澈的眸子凝视着风离，丝丝情意在流转。

    “就这样说定了，听我的。”风离给他一个肯定的眼神，而后走向前去，立身在虚空中，眼神无情地扫过对面十几人，道：“今日你们都要伏尸在这里。”

    “哈哈哈！”对面，十几个老者大笑，“武体，你真是狂妄，就凭你玄相八重天境界就想斩杀我们？今日我等要你尸骨无存！”

    几名老者说完直接动手，碧海听潮阁的美妇与雨墨妃也动了，杀向那名巅峰玄主与其他两名大成玄主。

    风离迎了上去，体内血液沸腾，金色的血气散出体外，金光无尽，血气滔天，凝聚成一层黄金护罩，万法难以沾其身，一人独对十名大成玄主，丝毫不惧，踏步而走，崩裂式，戮玄式，破道式连番打出，金色的大手如同神岳自天穹压落，威势无尽，每一击都有数千万均之力，武道法则浩瀚如海，淹没天地。

    十名大成玄主的道则神链杀来铮铮鸣响，被他一一崩碎，化为光雨消失在天地间，他像是一尊战神，踏着极速在虚空中不断穿梭杀伐，金色大手落下，演化出一个小世界，其中的星辰与日月一起飞了出来，将一名大成玄主打得粉碎，形神俱灭，发出凄厉惨叫。

    “本源镇压！”

    风离冷喝，本源法则鼎飞出，流转四色的光，化为万丈，鼎身倒翻，罩了下来，几名大成玄主立时飞退，另外几人则发动强大的攻击想要诛杀他。

    风离根本不惧，看着道则神链与本命神兵杀来，不闪不避，开启玄皇战甲的防御，立时有璀璨神华爆射，将杀来的一切攻伐全部拒挡，同时仰天长啸，一条金色的天龙自喉间冲出，发出惊天动地的龙吟，滚滚道则音波瞬间席卷八方，方圆百里之内山川崩塌，大河断流。

    这一声龙吟如一根根道则神刺，仿佛能刺破人的魂知，那些大成玄主，包括雨墨妃等人都是一震，口出溢出血迹，魂知一片空白。

    轰！

    大地摇动，裂痕遍布，万丈巨鼎落下，将四名大成玄主罩在其中，风离身形如电，一步间踏至本源法则鼎前，金色大手猛地拍了下去。

    “当！！！”

    又一道音波冲击四方，四色的本源之力席卷一切，如同天钟被敲响，刚要回过神来的众人再次被震得魂知空白，几声惨叫传来，鼎中的四名大成玄主浑身崩裂，连魂知都差点溃散，不成形状。

    风离抱鼎而起，金色大手抓落，一把就将鼎中的四人拘在手中，武道法则流转，狠狠一捏，惨叫凄厉，四人立时变成了肉泥，魂知被武道法则崩碎，彻底断了轮回。

    这时，所有人都醒过神来，刚好看到这一幕，其余的大成玄主浑身发寒，眼中竟是惊恐，亲眼看到武体的手段方才知道是何等恐怖，跨越九重天杀敌如割草一般，实在让他们难以相信。

    几名大成玄主立时生了退却之意，护着万灭岛与天罡门的少主想要逃跑，风离早已知道他们的打算，在他们身形未动之际抱鼎冲了过来，本源法则鼎飞上苍穹，显化十万丈，演化成了一座延绵的山川，迎头压落，罡风阵阵，下方的所有虚空尽皆湮灭，让八人无法撕裂虚空而行，在短短瞬间之内想要飞离十万丈距离更无可能，只能对抗！

    其余两名大成玄主与巅峰玄主被雨墨妃与四名美妇围住，已是强弩之末，更无法脱身。

    