
    风离再次回到长孙束龙所在的山峰，所有人都在这里等他，古翼言道，两宗门的弟子都到齐了，问他是不是现在就过去宣布。泡-（)

    “你们想要什么样的本命兵器，今晚我帮你们祭炼。”风离没有回答，而是笑着反问众人。

    “本命神兵？我已经有了。”古翼回绝，表示自己已经有本命神兵，无需风离在为他祭炼。

    “与这些材质比起来如何？”风离微笑，拿出一把刚才祭炼出来的神塔，立时有丝丝神性波动而出，神塔表面光华隐现，让众人震惊。

    “这...”古翼吃惊，接过神塔仔细端详，面露激动之色：“师弟你还有炼这塔的神铁？”

    “当然。”风离笑着点头，而后说了一句让他们惊掉下巴的话，“我今日祭炼了一万件这样的神兵，打算分发给所有弟子。”

    “什么？”

    众人脱口惊呼，古翼与长孙束龙一个踉跄差点站立不稳，真的被风离给惊到了，如此神物，竟然祭炼了一万件，要分发给所有弟子每人一件！

    这可是稀世神铁炼制的，世人求一件都难得，而风离一出手就是一万件，实在吓坏了他们。

    良久，众人才回过神来，古翼最先表态，他要一柄刀，长孙束龙要一套九柄飞刃，颜如水要一件神瓶，而后众女也说出了自己想要的兵器形状，有要剑的，有要环的，南宫牧月要的是一朵花，而凝雪要一柄神枪。

    风离一一记在心间，准备今晚给他们炼制，且还要给他们每人配上一副战甲。

    他们一起来到一片道场，这是六年前他们到这里时修建的，其面积比当初的飞羽宗演武场大了几十倍。飞羽宗与**门的所有弟子分两边站立，静静地等候着。

    当风离与古翼等人出现时，场中顿时响起惊呼，几乎有一小半的人在同一时间都跪了下去。齐声高呼大长老，言语中透着激动。

    见同门师兄师弟跪下，其余弟子也一起跪下。风离最是受不了这样的场景，大袖一挥，发出一股道力，瞬间将所有的人都笼罩其中。

    那些弟子们突然感觉一股难以强大到难以想象的力量将自己包裹，跪下去的身体硬生生被托了起来。

    “你们无需多礼，一别三十七年，当年我曾在东离时答应过你们，要让你们每一个人都达到长生级，今天我将这话收回，我要让你们在一年之内全部踏入玄修大境。”

    声落，下方响起一片欢声，个个激动，没有人怀疑他的话，在他们的心中，风离仿佛是无所不能，他既然这样说，就一定能办到。

    “现在，我教你们一篇绝顶的修炼功法，乃一位至强者所留。”风离将羽化古经的修炼法诀念了出来，无数的金色字符飞舞，全都烙印进他们的记忆海中。

    “记住，日后你们需要放弃原本修炼的法诀，改修羽化古经，它将会让你们拥有数倍于同阶修者的战力。”风离说完顿了顿，再次道：“我送你们每人一件兵器，好好使用。”

    话落，有无数的神华自他体内透了出来，密密麻麻，像是无数的光线，飞向每一个人，没入他们的体内。

    “谢大长老！”

    整个道场沸腾，这时，古翼抬了抬手，示意他们安静下来，而后宣布要合并飞羽宗与**门，改名为羽化仙门。

    此话一出，整个道场寂静无声，落针可闻。

    “羽化仙门，好气派的名字。”有人出声，立时无数的人跟着附和。

    颜影，颜月，颜玉等人皆吃惊，她们并不知晓合并之事，不过却也没有反对，因为她们知道，这事早已经过她们的师傅同意过了。只是在看到风离的那一刻，她们有些难以置信，不过当着众弟子的面也没表现什么。

    颜月眼眸如水，望向风离，这个男人越发的强大了，她可能感受到那旺盛得恐怖的血气，那具身体中隐藏了何等的力量。记得当初她曾调笑，若是年轻一些，也会爱上风离这样的男人，一别三十七年，而今看到他，心中竟然升起异样的感觉，连心跳都加快了许多。让她慌乱无比。

    风离示意，让所有弟子们盘坐下来，而后叫众女，古翼，长孙束龙，已经颜影等人全都过来，坐在在道场的道台之上。而后他升起一堆道火，将一直玄兽的肉身拿了出来，以道火烧烤，立时引起众人惊呼。

    那具玄兽其形似牛，有千丈大小，占据了半个道台，像是一座小山岳，此时被道火烤的黄金灿灿，不断滴油，且有浓厚的肉香溢出，闻之让人垂涎欲滴，一道道神华自玄兽**中透出，映透了半边天，把黑夜照得更白昼似地。

    “这玄兽肉身中的精气血真是浓厚得吓人。”颜月轻语，眼光扫过风离，升起一丝异彩。

    “不错，玄兽的肉身天生比人类强大太多，这是它们与生俱来的优势，这些精气血经过道火烧烤后食用，可让玄境以下的修者吸收其血气精华，突破修为，玄修者亦可得到好处，以血气凝炼肉身。”风离看着颜月含笑而语，立时让颜月脸上升起一丝红晕。

    风离看在眼里，但却不知道颜月为何突然间会脸红，她本是绝色之姿，修炼**心诀几百年，浑身都透着一股妖娆媚惑的气质，很容易让人产生遐想，不过风离却半点没有那个心思，毕竟他是烟梦梦姐妹的师傅。算是他的前辈。

    “小男人，也不知道你哪里好了。”玲珑在风离耳边低语。

    “什么意思？”风离不解，传音道。

    “哼，你还装，你看她看你的眼神，分明是对你有意。咯咯...这样的成熟女人，不是你的最爱吗，刚好可以满足你的那种心理。”

    “你这妖精，我什么心理了？”风离传音笑骂。

    “在落仙峰内你不是问我有没有刺激的感觉么，你个熟女控的家伙，还好意思装不懂。”

    “玲珑，你再胡说八道，我让你明早起不了床。”风离声音有些邪恶，传入玲珑的耳中，让她浑身发颤，一张脸霎时就红了，赶紧地下头，怕被其他人发现。

    风离一般传音一边翻烤这玄兽肉身，在道火下，很快就熟了，他运指成刀，削下无数块，飞落道场上弟子们的手中，道：“你们吃下手中的肉后立刻开始修炼羽化古经，有意向不到的好处。”

    风离拿出几坛灵药浸泡的老酒，顿时有浓郁的酒香与药草的芬芳弥漫开来，令人欲醉，众人都忍不住蠕动喉结。多多这小家伙已经独自跑到一边去了，撕下一大块玄兽烤肉在一旁大吃，满嘴满爪子都是油。

    风离切下十几块肉，拿出本源法则鼎，将其变成一件铜盘来装肉，而后将准备的碗也拿了出来，玲珑与烟梦梦几女倒酒，将每个碗都倒满，而后乖乖挨着风离坐下，一起喝酒吃肉，这种感觉很幸福，近四十年未曾体会过了。

    “大哥哥，小沫也要喝酒。”小丫头从风离的怀中蹦了下来，端起一碗酒便咕噜咕噜地喝了下去，“啊，好香啊，怎么小沫有点晕晕的呢？”

    “傻丫头，喝多了会醉的。”风离笑道，伸手摸了摸他的头发。

    “哦，”小丫头点了点头，随即眨巴着海蓝色的大眼睛，道：“酒好喝，小沫不怕醉，要是醉了就在大哥哥怀里睡觉，嘻嘻。”

    小沫心情很好，伸出小手拿了一块肉，学着风离的样子，狠狠咬了一口，而后喝了一口酒，小手在嘴上一抹，“大哥哥，小沫在学你呢，像不像啊，嘻嘻。”

    看着她那天真可爱的模样，众人都笑了。

    “师傅，以后天天都有这样的烤肉吃吗？”果儿坐在古翼身边，一手抓肉，一手端酒，嘴中嚼着，吐字不清。

    “师傅等着你抓玄兽来吃呢，你这小子。”风离抓起一块肉仍了过去，“多吃点，记得运转真武战玄诀，它能帮你尽快吸收肉中的精华。”

    他们在道台上喝酒吃肉，道场下不时传来阵阵噼里啪啦之声，且时而有道道光华冲天，初时众人惊了一下，转头望去，才知道每个弟子们的肉身都在发生变化，有阵阵血气透出，生命气机在变强，有些弟子直接突破了瓶颈，进入下一个境界，

    时间在欢笑声中度过，多多那个小家伙一个人坐在一旁，竟然吃下了玄兽一直腿，小肚子已经涨得圆滚滚，可它依然没有停下，还在吃，风离无语，早已见过多多的食量，就是一千个人加在一起也吃不过它。

    众人一边喝酒吃肉一边谈论着事情，期间，风离言道，要为众女炼神兵，问颜影，颜月，颜玉等人想要什么样的兵器。颜月想了想，脸色泛起红霞，说要一副手镯，而颜影等人则说无所谓，只要材质好，什么兵器都无所谓。

    颜月的反应烟梦梦姐妹看在眼里，心里一惊，想起这三十几年来，颜月经常独自一人发呆，时而能从她眼中看到思念之色，那时她们很疑惑，不知道颜月在想什么，而今似乎找到了答案。

    