
    风离点头，一掌拍了下去，顿时将女子拍成一团肉泥，同时摄取其魂知记忆，解开了心中的一些疑惑，原来她是百花伤情万年前的一名天资出众的弟子，一次误入森罗死域却爱上了死祖，那森罗白骨幡只是复制品，乃死祖所赠。

    她的另一个身份让风离有些吃惊，竟然是易尘的祖婆，虽不是亲的，但也有血缘，难怪她会如此为难闻人幽泪与馨儿，不但将他们镇压在开满殇情花的谷底，且欲等她无法承受魂知即将崩溃时夺取她的传承与本源，其心之毒，不可不诛！

    风离将得到的魂知记忆幻化成一幅光幕展现给所有人观看，每个人脸上皆露出愤然之色，同时也肯定了闻人幽泪的身份，乃祖师天殇女转世之身。

    在白若雪的带领下，风离与南宫琴双抱着闻人幽泪以及馨儿，回到了她们所在的楼阁中，他要用神水以及强大的精血为她们疗伤，同时解开其师祖留在体内的禁锢之力，让她们恢复修为。

    白若雪等人全部退去，在闻人幽泪面前显得有些拘谨，以往，白若是只是隐隐约约中有些猜测，而今得到了肯定，知晓她就是祖师天殇女转世，态度更是大变，对她毕恭毕敬，让闻人幽泪很不习惯。

    粉色的床榻之上，闻人幽泪与馨儿并肩盘坐，风离坐在她们身后，以武之气血为她们疗伤，多多趴在房中的一张香木桌上呼呼大睡，南宫琴双则静静坐在一旁。

    第二日清晨，两女脸色终于恢复了红润，再现依往的丰采，风离拿出两团玄皇精华给她们，让她们炼化，早日突破不灭境界，踏入大成玄皇之列。

    在仙地中，闻人幽泪与馨儿也待了二十多年，各自炼化一团玄皇精华，进入不灭境界，成就初阶玄皇，谁知刚回到宗门便被出关的师祖禁锢一身道力镇压在开满殇情花的谷底。

    风离起身下床，两女双双投入怀中，将他紧抱，贪念着他的气息，久久不愿放开，多少年了，未曾这般相拥过，眼泪浸湿了风离的衣衫。

    这一日，风离未出房间一步，多年未曾温存过，闻人幽泪与馨儿羞涩地主动示意，加之俏脸通红的南宫琴双，四人在软床上抵死缠绵，春乐交响，如泣如诉，婉转动人。

    风离将南宫琴双的事情说与两女听，得到了她们的凉解，同时也为她的坎坷与遭遇而难过，原本心中还存着一丝芥蒂，在知晓她已为风离生下一个儿子后，那仅存的芥蒂也消散了。

    温存过后，房间中充斥着暧昧的气息，三具玉体晶莹如玉，闪烁惑人的光辉，耀得风离眼花，他将手伸长了些，拥着三女，只觉幸福无比。

    如此又过了一日，他们出了楼阁，身边跟着一个小男孩，简直就是缩小版的风离，大眼睛扑闪扑闪地，不时与三女嬉闹，口中喊着，双儿有好多娘亲呢，双儿是最幸福的，有人疼。

    风离笑了，笑的很开心很幸福，可当他想到云若汐与妖女时，却是心如刀割。近了，现在已经快要踏入大成玄皇之列，距离逆天道更近一步了，他依旧相信，只要无敌便可粉碎一切，改变一切，届时要让云若汐早些醒来，让妖女复活。让身边的女人的残魂体与主魂体共生。

    他们在百花殇情谷中观光，赏遍山的百花争艳，看万丈瀑布垂落，倚栏听流水，看云卷云舒，这几日风离忘却一切烦恼，让自己全心融入这种气氛中，什么也不想，陪着三女与双儿。

    第五日，风离决定要去魔域一趟，否则日后大陆浩劫袭来他怕是没时间前去魔域雪耻了，还有二十日便是与易尘的十年之约期限，届时他会回到百花殇情谷，与之进行生死大战。

    这几日，风离放下烦恼，隐约觉得自己即将要突破瓶颈，仿佛间，他似乎抓到了些什么，也隐隐知晓了自己为何一直无法突破的原因。

    “或许这就是大道更深的体悟，在某个时候要懂得放下，一切放下之后方可拿起，不争先而立于先...”风离自语，明悟了很多。

    三女以及白若雪等百花殇情谷重要人士送别风离，带着他来到一处封印的山谷中的魔井傍边，这口魔井便是玄元大陆前往魔域世界的通道。

    风离深深看了几女一眼，毅然转身跳入魔井，消失在众人面前。

    众人凝目，默默相送，双儿挥动小手，满眼不舍。

    风离与多多去了魔域，南宫琴双留在百花殇情谷带着双儿陪他玩耍，闻人幽泪与馨儿暂时闭关，炼化玄皇道则精华。

    魔域世界，云红万里，大地赤红，像是被鲜血浸染过，名副其实，充满了魔性，在这片世界中，依旧有无尽的森林，原始古木参天，苍翠无比，直耸云端，不知生长了几万年。

    魔域与玄元大陆不同，这片世界未曾被异界修者侵占过，远古的遗迹大都保留了下来，只是这里的灵气相比玄元大陆要淡薄不少，自古以也未曾出现过多少强大的绝顶皇者，屈指可数，不过一手指数。

    风离出现在魔域世界，这片世界的疆土远不如玄元大陆辽阔，只有玄元大陆三分之一那么大，他散开魂觉扫视，当初逼杀他的魔域君主的气息至今仍旧烙印在心中，难以忘记。

    他踏步而走，一步间就是几百里距离，金光无尽，照亮了这片红色的世界，很多魔域修者被惊动，一些自诩强大的魔域修者出手阻拦，风离不言不语，金色手指点出，波纹涌现，那些前来阻拦的魔域修者灰飞湮灭，震惊了一座城池。

    风离并未多做停留，向前行去，他此行的目的是要寻找当初迫杀他的那位君主，与魔域其他人无关，只要他们不阻拦，风离也不会出手。

    途中，依旧有些不怕死的人前来，无一列外，全都在弹指间灰飞湮灭，如同蝼蚁，不堪一击。

    半日后，风离行了十万里，终于感应到了那股深刻的气息，就在前方的几座巨大城池中央。

    魔域各地分割，皆由不同的君主统领，各据一方，与玄元大陆上的王朝一般无二。

    风离还未进入那几座城池，立时有人几名强大的修者发现了他，飞上虚空向前望来，他们个个身穿黑色铠甲，乌光烁烁，手持血色战枪，威风凌凌，看起来像是统领魔兵的将军。

    “来人止步，此乃我们卡特君主所辖之地，你是何人，胆敢硬闯，速速报上姓名，饶你冒犯之罪！”其中一名将军冷喝道。

    风离停下来静立在虚空中，黄金血气化为九条天龙围绕在体表翻腾，微微释放出皇威，顿时让那几名魔域将军浑身发颤，直接从虚空坠落了下去，匍匐在地难以起身，体若筛糠颤栗不已。

    “卡特君主，十年前的蝼蚁今日特来拜会，怎么不开门迎接吗？”风离淡淡说道，声音不轻不重，却传遍方圆千里，若不是城池上涌起阵纹抵消了这种蕴含大道之力的音波，城中的魔兵将会全部被震死。

    几座城池环绕的中央城池一座金碧辉煌的大殿上，君主卡特心中巨震，对方淡淡一句话，却就有着如此强大的攻伐，让他吃惊。

    “伟大的君皇陛下，末将愿带领一队军士将前来挑衅之人拿下。”一位将军自动请缨。

    卡特君皇脸色阴晴不定，微微沉默半晌，摆了摆手，道：“先不急，你们且随我出去一看。”

    卡特并不知道是当初杀死自己儿子的人打上了门来，在他看来，那个蝼蚁在十年前已经死于空间乱流中，即便侥幸活下来也不可能在这么短的时间内达到这种境界。

    风离并没有急着打进去，他知道卡特一定会出来，雄霸一方的君主被人上门挑衅，没有龟缩的道理，且他心中也有些诧异，君主在玄元大陆只是玄主以下的称呼，而在魔域却不同，卡特而今竟然有了初阶玄皇的实力。

    卡特带着一众魔将踏空而出，当他看到城池外远空中那金色身影时，表情无比震惊，同时也涌起滔天杀意，“是你！你竟然没死！”

    “不错，当日我曾说过，要魔域伏尸十万里，当日的誓言，而今就要实现了！”

    “哼，你杀我爱子，此仇比天高，比海深，今日你送上门来寻死，本皇要抽取你的魂知，将你的肉身镇压魔火中永世焚烧！”卡特双眼喷火，一身魔气滔天，仇人相见，分外眼红，心中的恨意难以压制。

    “拿下他，奖励魔晶十万！”卡特下令，声音传遍几座城池，顿时有无数的魔兵飞上了天空，其中还有上千名将领级别人物。

    风离目光扫去，不过都是些蝼蚁，最高也只有大成玄主境界，人再多也无用。

    天空中密密麻麻全是魔兵，他们快速移动，组成一队又队巨大的方阵，演化阵型，不断移动穿梭，向着风离杀了过来。

    