
    有了这样的插曲，这一晚，风离很郁闷也很煎熬，火被撩拨起来了，却无处发泄，有小沫这个心志成熟的小萝莉在，他怎么能当着她与碧柔清热呢，只能靠在一棵大树上，一手一个搂抱着她们休息。

    第二日，碧柔离开了一会，去了铁血平原，将当中千里的范围不下了防御阵纹，避免风离与秦易大战时波及太广，毁坏大片的山川大地。

    第三日清晨，铁血平原上人生鼎沸，不断有修者前来，一批又一批，空中秘密麻麻到处都是人影。风离立身在这片山脉的上空，远远望去，黑压压一片，前来观战的修者人数怕是达到了十万以上。可见这一次他与秦易的生死决战是何等的瞩目了。

    这一次的决战，比之与易尘的战斗更让人们期待，虽然易尘为隐世势力首席大弟子，但从未有人见识过他的实力，只是听说他很强而已，然而秦易就不同了，号称中皇不说，更是有着绝世妖孽的称号，且在两个多月前他走遍中部地域，释放出皇者威压，震慑万千修者，让人们深刻地体会到了他的强大。

    这样的一个人要与这些年来声名不断鼎盛的武体进行生死决战，怎么不让人期待这一场龙虎之战呢。

    风离远远地看着，心中却在想，这一次杀手神朝与神秘势力以及异界修者应该不会来了吧，除非他们也有巅峰皇者，否则应该知道后果，赤血原上，连赤血皇那等强大的人物都吃了亏，没有绝世皇者前来，就算他们来再多的皇者来也只是送死而已。

    时间一点一点过去，即将到正午时铁血平原又来了一批人，正是这一战的主角之一，秦易被秦家的宗老等人拥簇着自虚空中踏了出来，风离看见他的一瞬间大吃了一惊。

    对于秦易，风离可以说几乎没有一丝了解，此时一见才知道他的确算得上是绝世妖孽，秦易踏步进入铁血平原，立身在虚空中，在他身上毫无一丝神光流动，表面上看起来像是一个普通人，但那种气息却压得人喘不过气来。

    “果真很强大！”风离不急不缓走向铁血平原，以他强大的魂力一眼便看穿了易尘的修为，大衍境界六重天，若是在两个月以前遇上，风离将没有一丝胜利的机会，那时的秦易可以说能单手镇压他，可如今风离却能稳压他，炼化那么的玄皇道则精华，顺利渡过天劫后，他的修为已经达到大衍境界八重天，就算同阶对战，也有击杀秦易的把握，更可况风离的修为还比他高出两重天，这是一个不可逾越的差距。

    尽管如此，风离还是将秦易当做一个对手来看待，没有丝毫放松，毕竟他对其一点都不了解，谁知道秦易没有什么逆天的杀手锏呢。

    秦易一到，铁血平原方圆几千里都响起议论声，更有一些人在高声呐喊着中皇无敌。秦家的宗老退出铁血平原，在边缘位置停下，冷眼看着四方，他们每个人的脸上都充满了自信，当目光落到秦易身上时则变得火热与崇敬。

    各大势力前来观战的人都各自选定一个区域，此时，闻人幽泪，馨儿，天妖月，玲珑，雨墨妃几女不约而同地将目光投向四方，搜索着那道熟悉的身影，她们的眼中浮现担忧之色，秦易实在太强了，对于她们来说有种不可战胜的感觉。

    独孤惟天，柳如烟，苍枫等人自然也来了，当他们看到秦易是也是大吃一惊，内心的震撼是难以言喻的，他们知道秦易很强，甚至不会比易尘逊色，然而今日一见才知道他比易尘强大太多了，修为境界要高出几重天。

    作为大势力的传人，他们知道易尘天纵奇才，曾经多次自斩修为，不断重修一个境界，进入玄修大境之后战力通天，同阶之中堪称王中之王，而眼前的秦易绝对是当之无愧的王中之王。

    “风兄这次可遇上强劲的对手了。”望着铁血平原中那道身影，苍枫仿若自语般地说道。

    独孤惟天木讷的脸上有了一丝表情，眼神很炙热，生硬地说道：“秦易虽然强大，但一样会被他斩杀。”

    “呵呵，我也是这么认为，秦易再强依旧不是风离的对手。”柳如烟拢了拢鬓间垂落的青丝，美眸中闪动异彩，动作与神色都妩媚至极。

    “你们对他如此有信心，看来我也必须得对他有信心了。”苍枫淡淡一笑。

    “那是必须的。”慕容苍宇凑了过来，瞥了铁血平原中的秦易一眼，“又是一块踏脚石，虽然坚硬了一些，终究是要碎掉的。”

    “你们对我这么有信心，看来这场决战不胜利都不行了。”风离的声音突然在他们耳边响起，几人回过头来，风离已经逼近了他们的身后，这让几人吃惊，因为在这一刻他们发现自己已经看不穿风离的修为了，短短两月，风离已经强到让他们惊讶的程度，与易尘大战时，他才不灭境界巅峰，如今却比他们的境界还要高，这种速度太妖孽了，即便是大成玄皇的道则精华作为资源，也让几人有些不敢想象。

    独孤惟天几人当然想不到在碧柔的帮助下，风离在两月之中炼化了多名大成玄皇的道则精华，否则怎么可能提升到这等境界，特别是对于风离来说，每突破一重天需要普通人几倍乃至十倍能量累积。

    “你..你还是人么？”苍枫张了张嘴吐出这么一句话，以他淡定的心性都难以保持平静。

    “苍枫兄，你这是在夸我呢还是在骂我啊。”风离淡淡一笑，“杀了秦易，我们就去端掉红尘的据点，传承近十万年的神朝，宝贝可是很多的，哈哈。”

    声音还萦绕在几人的耳边，风离已经进入了铁血平原，眼光在几女身上微微停留，给了她们一个放心的眼神。

    “武体，你终于来了，本皇还以为你怯战不敢来了，你若是自认不是我的对手，本皇可当着天下修者的面承诺，再给你两月时间又如何。”秦易一身白衣飘飘，显得超凡脱俗，他笑得很儒雅，说的话却很毒辣，这是要打击风离的道心，想在气势上压他一头。

    风离淡笑，没有丝毫怒意，云淡风轻，道：“不用了，你还不是我的对手，要斩杀你，只是分分秒秒的事情，不管是今日亦或是两月以后，结局都一样，你注定要在这条路上伏尸，就是再多些时间也不可能改变的。”

    “很好，你是第一个在我中皇面前这样说话的人！”秦易依然在笑，然而笑容背后却有着凌厉的杀机，无形的道力狂涌而至，湮灭了虚空，席卷而出。

    风离没有任何动作，双手背负在身后，黄金血气涌出体表形成黄金护罩，涌来的道力在无声无息之间消失，看着秦易，像是看见了多年的老朋友一样，风离满脸笑意，“我很荣幸成为第一个，也会是最后一个，至今日起，你不会再听到有人在你面前说这样的话，中皇也将从这片天地间出名。”

    秦易的脸上依旧带着儒雅的笑，轰地一声巨响，一座万丈神岳突然出现在高空，向着风离力压而下，像是九天坠落的陨星一般，压塌了虚空，擦出了火花，大道之力宛如大瀑布垂落。也就在这个时候，秦易脸上的笑容消失，取而代之的是冰冷，那双眸子像是两座万年玄冰压缩之后镶嵌在了其中。

    “小道尔！”

    风离无视压落的神岳与大道之力，黄金血气冲天，凝聚成一把金色神剑，锵地声逆斩而上。

    “轰！”

    神岳轰然声中被劈成了两半，大道瀑布碎散，宛如实质的水浪涌向四方，随后消失在天地间。

    秦易白衣如雪，丰神俊朗，皇者威压浩荡而出，他单手连挥，铁血平原的大地轰隆隆巨响，在这一刻升腾了起来，飞上高空，烟尘蔽日，砸向风离。

    “秦易，拿出你的真手段！”

    风离踏步而上，金色拳头贯穿天地，一拳将砸来的大地轰成粉碎，屈指一弹，一道金色剑波如水纹般扩散，冲击前方一切，杀伐恐怖。碎粉真空。

    “锵锵锵！！”

    秦易单手在虚空一抹，一把神剑化身万千，吞吐瑞彩，整个铁血平原光华万丈，霞光四射，万千神剑杀至，与金色剑波对碰在一起，铿锵声不绝于耳。

    铁血平原中被碧柔阵纹隔离的千里虚空中瑞彩万道，赤霞冲天，万千神剑穿杀，目标只有一个那就是风离。这一幕让观战的人震惊到了极点，秦易比易尘要强大太多了，不可比，随意一击就是大神通。

    “攻击力不错！”风离轻声自语，一身血气外放到了极致，黄金护罩金光漫天，就这么直接向着秦易冲了上去，没有半点防御与闪躲的意思。

    风离的表现更是让人们惊讶，睁大着眼睛不可置信地看着铁血平原的战场中，人们不可想象，难道武体要以肉身硬抗万剑神剑的攻杀吗？

    