
    秦柯与风离之间的战斗即将展开，这是皇者之战，秦家同来的老者很是震惊，看到风离立身上虚空中，无视秦柯的皇者威压便知道武体也踏入了皇者之列。**泡!*

    他们快速飞退，直接退到古城中，避免被战斗的余波殃及，皇者之间的战斗，就算溢出一丝气机也能将一名大成玄主震成重伤，玄主与玄皇，几乎是天壤之别，除却个别战斗力逆天的人，玄主想要战玄皇，那是不可能的事，一旦遇上，必定被秒杀。这就是道力的差别，小道与大道之间相差巨大，不可比！

    此时，方圆千里之内只剩下风离，南宫琴双，秦柯三人，其余人全都退到千里之外的古城中，古城自太古前一直存在至今，有古时大能布下的阵纹守护，即便是两人大战的余波冲击千里之外，也无法波及古城，可保修者们无恙。

    “那女子是谁？站在武体身边，竟然丝毫不惧秦柯的皇者威压！”有修者惊呼，抬手指向风离身边的南宫琴双。

    “南宫家小姐，南宫琴双！”有人认出了南宫琴双，发出不可思议的声音，“南宫琴双与武体是死敌，当初水月宗设局一事她便参与其中，而今怎么与武体走在一起！”

    “看武体拉着她的手，他们很亲密...”

    “天，我是不是眼花了？”

    几乎所有修者都睁大了嘴巴，露出难以置信之色，与武体为死敌的南宫琴双如今却与之手拉手，亲密至极，实在惊掉一众修者的眼球。

    远方虚空中，南宫琴双挣开玉手，踏前一步，面对秦柯，一身蓝光缭绕，皇者威压透出，就要出手，风离立时止住了她，并将其拉到身后，道：“我自己来，不过不灭境界五重天，即便再妖孽对我来说也不堪一击！”

    风离的声音传出很远，人们惊愕，武体之言比秦柯更狂，根本未将其放在眼里。

    “嗖！”

    两道杀伐之光洞穿虚空而来，秦柯出手了，他站在那里一动未动，眼中射出两道光，乃大道之力所化，很是犀利，杀向风离。

    “小道尔！”风离轻语，随手一拳轰了出去，黄金血气漫天，一只硕大的拳头挟着崩碎一切的力量轰向两道杀伐之光。

    “啵！”

    一声轻响，像是水泡爆裂，秦柯射出的两道杀伐之光瞬间溃散，被风离一拳轰碎，化为点点光雨消散在天地间。

    “嗡！”

    一方神境显化九天之上，发出嗡鸣，道音传遍天地，远在古城之中的人们都被震得魂知发懵，面露惊骇之色，那方神境不断放大，遮天一方天宇，镜面四周刻满了古老的字篆，闪烁神华，荡出恐怖道力。

    其境体中央盘踞着一条古蛟，蛟体如神铁浇铸，充满了力感，闪烁乌光，它仿佛复活了一般，缓缓蠕动起来，蛟口大张，喷出一道乌光，化为一柄钨铁剑，杀了过来，铮铮而鸣！

    风离眸子中一片沉静，这面宝镜是好东西，其中竟然封印有一具古蛟的战魂，能发出恐怖的杀力。

    “一条肉身早已死去不知多少万年的长虫，而今不过留下一缕残魂与肉身，能有几分威力！”风离冷声，他逆天而上，冲向九天，像是一只黄金箭羽，抬指点出，那根金色的手指快速放大，如同黄金天柱欲穿透天穹。重重迎了上去。

    “轰！”

    乌光溃散，那柄钨铁剑于一瞬间寸寸断裂，黄金手指去势不减，直接点向宝镜，锵地一声，将其震飞几百里，发出急速的嗡鸣声，整个镜身都在震颤。

    “有些手段！”秦柯声音冷冽，双手捏印，天穹轰隆隆声响，突然裂了开来，从中分出一条大裂缝，一把犀利的天剑杀落，噼里啪啦声响，竟然是由神雷凝聚而成，有着毁灭万物的气息。

    千里之外，古城中的修者们变色，神雷化作的天剑荡出恐怖的气息，像是天降神罚，有莫名威压，让大部分人都忍不住跪拜了下去，浑身发抖，不断颤栗。

    风离不缓不急，伸出金色大手，掌指摊开，向着九天杀落的神雷天剑抓了过去，这一瞬间，所有的威势尽敛，那把在众人眼中可毁灭一切的神雷天剑被一只金色的大手抓在手中，雷电之力流转，却被黄金血气困于其中，难以冲出。

    古城中的修者们傻眼了，这是何等神通，武体的手段实在让人发悚，随意一抓就是大神通，将如此恐怖的神雷拘在手中，如同玩耍。

    秦柯变色，此时才发现低估了对方的实力，这种手段的确有些惊人，他低喝一声，祭出一方神印，神印上盘踞有九条古蛟，栩栩如生，此时齐齐咆哮，吼碎山河，山川大地尽皆摇晃，虚空崩塌，九条古蛟同时吐出一条秩序神链，铮铮作响，如神箭一样穿杀而来，荡出大道气息。

    于此同时，古蛟印极速放大，化为一座大岳，爆射出冲天的乌光，压落而来，虚空轰隆隆作响，惊天动地，像是九天雷鸣。

    风离踏步而走，不闪不避，直接迎了上去，屈指连弹，一片又一片黄金道波震出，摧毁秩序神链，点点乌光雨飘散，古蛟印化为的大岳压至头顶，黄金血气逆冲向天，耀得人们眼花，只见一轮金色的烈日冲了上去，立时响起惊天巨响，那座山岳像是断线的风筝般轻柔，直接被震飞出去，在远空显化本体，变回古蛟印，其上的九条古蛟发出嘶吼，血红的眼睛凶狠地盯着风离，像是要脱离印身冲出来将他吞噬。

    “铮！！”

    秦柯一身紫光冲九天，一把紫色的刀光显化，劈杀向风离，其上有古老的字篆在闪动，大道纹络交织，劈斩下来，带起无尽的罡风与大道波纹。

    风离有些吃惊，这一斩之威，远超秦柯现今的修为，可战初阶大成玄皇，其妖孽之名果真不虚，有这般攻杀手段。不过对于他来说依旧是小道尔。

    风离并无什么大的动作，立身在那里，单手伸出，刀光劈落，被他五指捏住，铮铮而鸣，却无法动弹半分，众人惊骇，秦柯也是难以置信，他自信这一刀就是初阶的大成玄皇也不敢徒手硬撼，而武体却敢，让他惊惧。

    “给我裂！”

    黄金大手一震，大道之力震出，刀光立时崩碎，消散无形，秦柯猛地一颤，蹬蹬退步，踩踏了一片虚空，他双手划动，远空两道乌光划过，宝镜与古蛟印双双飞来，搅动十方风云，乌光垂落，如同万丈大瀑布，有可怕的波动透出，印身上盘踞的九条古蛟与宝镜中的古蛟发出怒吼，竟然冲了出来，显化万丈蛟身，如同十道巨大的钨铁山岭般压了过来。

    风离舔了舔嘴唇，这是要与他肉搏么？

    秦柯双手不断捏印，十条如山岭般巨大的蛟身齐齐摆尾，全都扫向风离，虚空大片湮灭，威势恐怖。

    “十条长虫畜生也敢逞威，今日将你们轰成肉泥！”

    风离冲了过去，金色的拳头划破长空，一拳打在扫来一条较尾上，响起铿锵声，溅起火花，于此同时，那条古蛟痛吼，整条蛟尾开始龟裂，轰然声中爆裂开来，血光漫天。

    “砰！”

    风离踏步而上，再次出拳，打在那只受伤的古蛟头颅上，当场爆开，脑浆迸射，巨大的身躯跌落，压塌一座大岳，山动地摇，尘烟蔽日。

    “砰砰！”

    风离踏极速而走，将一条条古蛟头颅全部打爆，漫天的血液，腥味刺鼻，十条古蛟尸身坠落，横摆在大地上，像是十条钨铁山岭交错在一起。

    秦柯脸色惨白，眼中透着恐惧，这一刻他终于体会到了武体的可怕，不但在境界上力压他，战力也高过他不少，陷入进退两难之境，若是此时败逃而走，势必会让天下人嗤笑。

    “今日我秦柯就算战死此地，来日我哥哥秦易也会踏着你的尸骨为我报仇！”秦柯冷眼看着风离，并没有退走，苍白的脸上涌起潮红，整个人的气势在一瞬间攀升，实力直接突破了两重天。

    “那你便死吧！”风离面无表情，声音很冷冽，这样的对手留不得，既然对上势必杀之方能安心，见对方施展耗损本源的方法短暂突破自身实力，他亦无所惧，踏步走了过去。

    “嗡嗡！！”

    秦柯身躯暴涨，瞬间大了一倍不止，撑破一身衣衫，震颤恐怖力量，发出嗡鸣声，他如同一只野兽般冲了过来，一拳轰出，大道之力淹没天地，其上有数根秩序神链交织，哗啦啦声响，欲将风离轰成粉碎。

    “你修为境界不达，一切秘法都是枉然。”风离平静的语气中藏着无情的杀意，他踏步向前，缓缓伸出大手，抓向秦柯的拳头。

    “咔嚓！！”

    金色大手覆盖了轰来的拳头，掌指间道则流动，瞬间将拳头捏碎，发出一连串骨裂声。

    “陨落吧！”

    风离的声音如同死神的召唤，磨盘大的手掌落下，拍向秦柯的头颅，砰然声中将其拍裂开来，那颗初阶皇者的头颅如同西瓜一般脆肉，殷红的血液与白色的脑浆飞溅。

    