
    “轰隆隆！”

    虚空彻底碎粉，巨大的黑洞像是要吞噬人间的一切，让人发悚。**泡!*

    玉手遮天，压落而下，还未触及到前方那面阵纹，整个大阵都开始摇晃了起来，前方那面阵纹更是涌起如水浪一般的涟漪，其上流动的纹络与字符开始崩碎。

    三十六名老者身躯摇晃，脸色潮红，花白的发须舞动，已经难以支撑，他们主阵，与血狱大阵相通，即便有阵纹阻挡，依旧感受到了一股无以伦比的力量压了过来，像是有万座神岳压身，五脏翻腾，血气上涌，浑身嘎嘣嘎嘣声响，骨头根根碎裂。

    “呔！”

    一名老者低喝，身上燃起魂火，一瞬间实力增强了一倍有余，其他三十五名老者身上也相继燃烧魂火，道则之力狂涌，如同一片汪洋在翻腾，源源不断输入大阵中。

    “嗡嗡！！”

    阵纹疯狂流转，字符闪烁，即将崩毁的血狱大阵再次稳固了下来，且震出一股大道之力凝聚成了血色巨手，一时间定然将南宫琴双的那只玉手给挡在了空中，难以落下。

    “铮铮！！”

    大阵四面的阵纹波动，发出铮铮鸣响，血芒乍现，无数的血色道光破空杀来，风离表情淡然，那些血色道光乃是大道之力凝聚的杀剑，秘密麻麻，成千上万，射杀而来，想要诛杀他们。

    “琴双，你还犹豫什么，尽快破掉杀阵离开这里，若是真的引来那位隐匿在此的异界皇者，我们都将陷入危险境地。”风离传音，要南宫琴双速战速决，他知道南宫琴双心中依然有些不忍，若是轰破杀阵，三十六名老者会大伤本源，且太古血狱大阵阵器受损，日后难展其威力，南宫家就等同于少了一张强悍的低牌，这是他们的底蕴，伤了便难以恢复！

    南宫琴双闻言，娇躯微微一震，身上的蓝色神华更加璀璨，充斥着大阵中的每一个空间。

    “叮叮！！”

    万千大道杀剑穿杀而来，在璀璨的蓝色神华下寸寸断裂，而后化为血色光雨消失不见，于此同时，南宫琴双莲步轻易，她缓缓踏步，伸出一根玉指，刹那点出，其上有一点神华无比刺目，像是有万千星辰浓缩在其中，那根玉指不断放大，宛如天庭玉柱点在一方阵纹之上。

    “轰！！”

    摧枯拉朽，如天柱般的玉指点到，阵纹猛烈一颤，轰然崩溃，三十六名老者齐齐吐血，染红了白须，目露骇然之色。

    “这...不可能！”南宫家主连连后退，惊骇到了极点，在风离转身看向他之际撕裂虚空瞬间消失。

    “这些人已经被吞噬魂知，不可留！”

    风离回头，眼神冷冽，扫过三十六名老者，嗡地一声，头顶飞出一道血光，魔剑被祭了出来，刹那间显化千丈，横斩而出。

    “噗！”

    几十道血光冲起一米多高，三十六颗人头斜飞而出，滚落在地，全都双眼圆睁，透着惊惧，死不瞑目。

    “你...！”南宫琴双面色惨白，盯着风离，想责怪他，却发现找不到任何理由。

    “琴双姐，你们快走，家主定是去寻那位异界皇者了，你们赶快离开，否则来不及了！”神王体南宫缺声音焦急，催促他们。

    “小缺，你跟姐姐一起走。咦！”南宫琴伸出玉手，想要将南宫缺拘来。然而让她吃惊的是，南宫缺居然避了开去，于一瞬间进入神王世界中，而后出现在十里之外。

    “琴双姐，我不能走，你看着我长大，请你相信我！你们立刻离去，不要再耽误。”南宫缺说完这一句快速消失，飞向南宫家深处另一座悬浮山岳。

    “小缺！”南宫琴双再次抬手，想要以大神通生生将南宫缺拘来带走。

    “走！”就在这时，风离神色大变，一把将她拉起，展开极速飞离南宫家。

    “轰隆隆！！”

    刚出南宫家不过几百里，巨响惊天，整片天地瞬间黑了下来，一只大手遮天，铺盖方圆千里范围，风离以极速也无法脱离其笼罩范围，这一方的空间寸寸崩裂，不断塌陷，大道气息弥漫，构成一座座雄浑的山川镇压了下来，遮盖上方的一切。

    风离停下身来，抬头望去，只见上方朦胧一片，大道流传，其中有数座千里山川落下，重遇亿万均，灰色雾气垂落，丝丝绦绦将他们封困，如同身陷一片小世界。

    风离无比凝重，隐匿在南宫家的异界皇者终于出手了，随意一击，大手遮天，压盖而下，千里空间化虚无，道力如神河倾泻，几乎是大道极致的体现。

    “伤心花，朵朵绽！”

    南宫琴双冷喝，一道白光自体**出，在空中不断放大，那是一朵白色珠花，旋转中分化三十六朵，组成花环，不断震颤，震出一波又一波大道之力，蓝色的神华切开虚空，逆天而上，冲上压落的山川。

    “轰隆隆！！”

    上方，山川震动，摇晃不已，巨大的山体裂开几道缝，但压落之势依旧不缓！

    “魔剑！”

    风离大手一伸，血光闪烁，魔剑瞬间出现在手中，武者身体显化到极致，直上云霄，头顶九天，脚踏大地，金身血气滚滚翻涌，显化十万丈。

    “给我破！”

    血芒划破天穹，魔剑劈斩而去，如同血色闪电割裂天宇，轰然声中劈中山体，将其由中劈成两半。且剑锋威势不减，直接劈向那只大手。

    “锵！！”

    如同劈在绝世神铁之上，火星飞射，宛如流星雨，那只大手霎时被震开，风离也蹬蹬退步，每一脚都踩踏山岳，连带着大地剧烈摇动，像是发生了大地震。

    “哼！”

    一声冷哼自南宫家深处的岛屿中传来，十分刺耳，就在这时，南宫家深处的岛屿上突然射出两束指光，杀机浩荡，瞬间笼罩几千里，所有鸟兽都在颤抖哀鸣，虚空裂开了，指光杀来，快得让人咋舌，一闪间便已到达身前不远处。

    两束指光分别锁定风离与南宫琴双，风离拉起她极速而飞，然而两束杀光像是有生命一般，如影随形，如附骨之疽，以他们的实力竟然无法摆脱，两人同时变色，感受到了其上的恐怖杀伐之力。若是被击中后果不堪想象。

    两束指光荡出的力量毁灭一切，过峰峰毁，过山山塌，追了风离他们几千里，其杀伐之力依旧犀利无比。

    “快走，我们来挡住它们！”风离将手一抖，南宫琴双顿觉一股巨力传来，整个人在粹不及防之下飞向远方。

    风离身形一顿，猛地转身，拳头金光冲霄，炽盛如骄阳，血气滔天，一拳轰了过去，重重迎向两束指光。

    “噗！”

    黄金血液迸现，指光穿透风离的拳头，继续杀向远处的南宫琴双。

    “本源法则鼎，给我镇压！”

    几乎在指光穿透风离拳头的那一瞬间，本源法则鼎就被他祭出，遮掩万丈虚空，力压而下，轰然声中，将指光罩在其中，大地塌陷，崩出无数大裂缝，尘烟冲天。

    “锵锵！！”

    本源法则鼎内部传来铿锵之声，且巨大的鼎身剧烈摇颤，即将被掀翻。风离展开极速，一步踏至巨鼎后方，就在这一刻，本源法则鼎轰然一声倒翻过来，两束指光嗖地一声飞出。

    风离无比震惊，隐匿在南宫家的异界玄皇之强，难以想象，仅凭这两束指光便可在万里之外诛杀一般的大成皇者如同割草般容易。

    指光杀来，他抬手便是一记镇封式，立时将其禁锢在虚空中，指光震动，震出大道嗡鸣，让风离耳朵溢血。他连连出手，破道式，禁断式连续打出，消磨指光上的道力。

    指光上道痕流动，震出一波又一波伟力，眨眼间突破禁锢，击碎风离的掌中世界，穿透金色手掌，再次带起一蓬鲜血，风离以极速飞退，他发现指光每次见血其杀伐之力就会减弱一分。

    “噗！”

    指光穿胸而过，风离的身上立时出现两个血洞，大道纹络交织，毁坏他的生机，让他大口咳血，剧痛钻心，这一刻，他顾不得自己，不能让指光追上南宫琴双，否则她势必陨落。

    风离故技重施，再次以本源法则鼎困住指光，而后踏步而走，待其震翻巨鼎杀出来后以武体硬当，让指光见血，使其杀伐之力自动减弱。

    他一次又一次以血肉之躯挡住指光，武体千疮百孔，黄金血液喷涌，将他所过的几千里大地都染成了金色，终于指光的杀伐之力大减，风离发现自己也快要坚持不住了，体内生机被大道纹络摧毁得厉害，以他强大的自我修复能力也难以支撑，若是再无法削弱指光的杀伐，他就只有用风帝赠予的玄皇阵符了。

    “给我碎！”

    风离爆喝，满头黑发飞扬，浑身都被金色血液染透，血洞不计其数，惨不忍睹，一拳轰碎指光，整个人摇摇欲醉，再也无法显化武者真身，被打回原形。

    “风离！”南宫琴双飞身而来，一把抱住了他，美眸蕴泪。

    