
    巨鼎当空，笼罩方圆十万丈，下方空间尽皆崩塌，虚空尽碎，六名大成玄主无比惊恐，无法撕裂虚空而逃，狠狠一咬牙，一身道力与玄罡爆射，无尽的光冲上天穹，本命神兵显化万丈，六人拼尽全力出手，想要抵住本源法则鼎趁机退走。

    风离眼神冷酷，踏步而走，禁断式打出，一方小世界显化，瞬间六人淹没，连通所有本命神兵一起本镇压在小世界中，于此同时遮天巨鼎轰然罩落。

    几百里的大地都在动摇，像是发生了大地震，周围的山川齐动，大岳崩塌，山石滚滚而落，古木摇晃，落叶纷飞。

    万灭岛与天罡门的两名少主见状吓破了胆，祭出一张玉符撕裂虚空就要遁走。风离脚踏极速，瞬间而至，金色的大手抓去，破开虚空抓了进去，立时响起一声惨叫，万灭岛的少主被捏成了肉沫，血肉飞溅，同时响起另一声闷哼，风离缩回手来，手指上几道巨大的口子，滴落黄金血液。

    刚才他在虚空中欲击杀两人，但却被一股犀利的杀伐之力创伤，万灭岛的少主身死，天罡门的少主却失去了踪影，风离看着手指上的伤口，心中微惊，有些大势力的传人果真不简单，身上宝物，可发动强大攻杀，刚才是他大意了，让天罡门少主逃去。

    来到巨鼎前，风离连番出手，狠狠拍击鼎身，震出一道一道恐怖的声波，每一掌拍在鼎身上都会响起黄钟大吕般的声音，传遍方圆几百里，震踏一片虚空。

    鼎中的六名大成玄主拼命抵抗，最后还是被震得惨叫连连，肉身具碎，只余下头颅，魂知都差点被震散。

    风离收回本源法则鼎，一把将六人的头颅捏在手中，眉心裂开一道缝隙，金色的魂力射出，强行钻入六人的头颅中摄取他们的信息，六人惨叫连连，蹊跷流血，很快便爆裂开来，魂知崩碎，永世不得轮回。

    风离摇头，从六人的记忆海中并没有摄取到有用的信息，魂力刚进入其中，六人的魂知与记忆海立时自我崩碎了。

    “这背后的势力真是可怕，不但控制了这些大势力，且让他们宁愿灰飞魄散也要保守秘密，这背后的神秘势力真是让人心惊。”风离轻声自语。

    这时，雨墨妃几人战斗的场地中响起两声惨叫，风离转身望去，两名大成玄主被斩杀，那名巅峰玄主立时陷入绝境，被五人围攻，毫无还手之力。

    风离踏步而行缓缓走了过去，立身在十里外的虚空中观望，恐怖的道则涌来，打在玄皇战甲上铿锵声响。

    碧海听潮阁那名巅峰玄主境界的美妇发出轻喝，手中神剑高举，蓝色光芒直冲霄汉，凝聚成一道万丈剑芒，恐怖的皇者威压透出，让人喘不过气来。

    离水剑皇气！

    风离眼神一缩，感受到了这一剑的威力，绝对可以秒杀同阶修者，只是他看到那名美妇脸色无比苍白，娇躯微颤，一身修为似乎在瞬间被抽干。

    呲地一声响，天地仿佛都被割裂成了两半，蓝色的剑芒破开苍穹斩杀了下来，快得令人咋舌，至那名巅峰玄主头顶没入。

    “砰！”

    鲜血飞溅，砰然声中，那名巅峰玄主从中爆裂，一分为二，从头顶至双腿间生生被劈成两半，彻底身死！

    “师叔！”

    雨墨妃一步上前，将那名美妇扶住，拿出一颗恢复的丹药给她服下。

    风离走上前去，拿出一些神水，道：“喝下去，瞬间可恢复一身道力。”

    那美妇抬头望了风离一眼，露出一丝感激之色，喝下神水，只觉一直强大的生命精气蔓延开来，消耗的精气与道力尽皆恢复，整个人比平时还要精神。

    “多谢相救，碧海听潮阁会记住你的恩情。”那名美妇站起来，微微向风离欠了欠身，表达谢意。

    “无需言谢，在下与墨妃是朋友，这都是因该的。”风离侧身，不愿受礼，这四人都是雨墨妃的师叔，说来算是他的前辈，怎能受此一礼。

    四名美妇有意无意瞥了雨墨妃一眼，对风离说道：“少阁主好眼光，这也算她的福缘吧，今后你可要好好待她。”

    ......

    风离尴尬，这算是将雨墨妃交给他吗？一时间无言以对，老脸一红，只得干笑。

    “师叔！”

    雨墨妃大羞，跺了跺脚，转过身去，清丽的脸庞通红如血。这样的话被几个人长辈当着风离的面说出来，实在让她羞涩不堪。

    “好啦，师叔们不说便是，这孩子，整天都将人家挂在嘴边，现在人家站在你面前，你却害羞了。”一名美妇笑着说道。

    “师叔，你们，不理你们了！”

    雨墨妃羞不可仰，大步走开，一颗芳心砰砰直跳，这样的事情被几个师叔说出来，让她再无勇气停留在这里。

    风离心中好笑，想不要清冷的雨墨妃还有这样一面，实在别有一番味道。

    “四位前辈，万灭岛与天罡门以及红尘神朝，他们的目标绝不会只是碧海听潮阁，或许这次进入此地的其他隐世宗门与一些大势力都将遭受围杀，作为隐世宗门，想必关于异界修者的事情你们也知道几分，在腥风血雨即将到来的时期，我们应该团结一切可以团结的力量，所以，在下希望四位前辈能去寻找其他势力的人，若是他们遭受围杀好出手相助。”

    四人面色沉重，微微沉吟，而后道：“关于异界修者的事情，我们多多少少也知道一些，此事关乎我人族生死存亡，每个人都有不可推卸的责任，我们这就去寻找其他势力的人。”

    “如此甚好，在下谢过几位前辈，墨妃就跟着我吧，你们大可以放心，无需为她的安危挂心。”风离说道。

    “你的实力我们很清楚，少阁主跟着你比跟着我们安全，有何不放心的。”一名美妇笑着说道，而后与其她三人转身离去。

    雨墨妃站在几十丈外，一动也不动，当听到几位师叔要离去也未曾转过身来，风离轻笑，缓步走到她身边，拉起她的纤手，道：“我们也走吧。”

    “放开我，谁要你拉，我自己会走。”雨墨妃低着头，猛地甩开风离的手，不敢抬头看他。

    风离看到她如玉的脖颈一片通红，心中好笑，不知道她何时变得这般害羞了。

    “那好吧，你可得跟上了，别走丢了。”风离调笑，踏空而去。

    “你！混蛋！小看我。”雨墨妃咬着下唇，化为一道流光跟了上去，然而前方的那道身影却是越来越远，片刻之后竟然不见了身影。

    雨墨妃气极，小脚狠狠在虚空一跺，差点将空间都踩塌了，恨声道：“混蛋，竟然不等我。”

    就在这时，旁边的虚空突然被撕裂，风离一步踏出，满脸坏笑，一把就将她横抱在怀里，低低自语，“哎，女人啊，没了男人在身边还真是不行。”

    “你！”雨墨妃气得牙痒痒，张开贝齿狠狠一口咬在他的肩膀上。

    “使劲，再使劲，我没感觉。”风离哈哈大笑，以他如今的武体，就算雨墨妃咬碎了贝齿也无法让他感觉到疼痛。

    “你...！”

    风离看到她的肩膀在抽动，整个头埋在他的胸口，心中一紧，怎么就哭了呢。

    “别哭了，逗你呢。”风离轻声说道，但雨墨妃没有反应，依然在抽泣。以前那倔强的女子，而今因为自己几句玩笑话就抹眼泪，风离心中叹息。

    “墨妃...”风离将她抱高了一些，贴着她的耳朵轻声唤道。

    “混蛋！”雨墨妃抡起粉拳不断捶打风离的胸膛，泪水滑落，梨花带雨，“你欺负我，从第一次相遇到现在你就知道欺负我，就知道欺负我...”

    风离猛地低下头，吻上了她的唇，将她的话都堵了回去，只能发出无力的唔唔声。

    “嘶！”

    风离只觉舌头一痛，被雨墨妃狠狠地咬住了，头定格在那里一动也不敢动，直到过了好久，雨墨妃才放过他。

    “又来这招。”风离苦着脸，装作委屈无奈的样子。

    “活该，叫你欺负我。”雨墨妃扭了扭身子，道：“谁让你抱我的，男女授受不亲。”

    “哦。”风离立时将她放下，谁知立马遭来雨墨妃的不满，“谁要你放我下来的。”

    “呃...”风离头大，才知道这才是真正的魔女，比馨儿还要难伺候。

    他深深一叹，再次将雨墨妃抱起，整张脸比苦瓜还要苦。

    “你生气了吗？”见风离的神情，雨墨妃有些忐忑的说道，担心自己玩过头了。

    “傻瓜，我有那么小气么？”

    “那可不一定...”

    两人一路斗嘴，在这片世界中穿梭，行了几千里也未曾发现一个修者，在途中风离发现了两处古人打坐悟道的地方，只是那里已经残缺不堪，难以感受到道韵，不知在那个时期被人毁去，让风离与雨墨妃心疼不已，古人悟道之地都是宝地，对后世修者有莫大好处，然而却被人削去了石壁，抹灭了道韵。

    