
    “果然不出我所料，这背后究竟是一股什么样的势力？”风离自语，虽然早已料到结果，但依然很吃惊，连杀手神朝红尘的人都以此方式为其保密，那神秘的势力越发的可怕了。

    另一边的战斗也落下帷幕，慕容家与碧海听潮阁四名美妇将对手全部斩杀，他们无一人陨落，只有几人受了些轻伤。

    风离刚走过去，慕容家少主慕容苍枫便摇头，脸色沉重，道：“从他们的记忆海中得不到一点信息，全都自我崩碎了。”

    “此次历练之后，你们要将这些事情告诉家族长者，切莫看轻，买通红尘刺杀你们的势力相当可怕，这次进入这里的各大势力修者先后遭受围杀，其狼子野心昭然若揭。”风离面色严肃，感受到了危机，如今的玄元大陆，已知的已经有水月宗，南宫家，天罡门，万灭岛，这四大顶尖势力都与背后的神秘势力有瓜葛，甚至可以说被他们操控。

    “多谢相助，今日之事已让我等知晓当今大陆暗藏汹涌，出去之后定会一一想家主说明，小心防范。”几名老者对风离言谢。

    最后，风离向碧海听潮阁四名美妇询问了一些事情，得知与她们分开后先后遇到几个大势力遭受围杀，因为她们相助，全都安然无恙。但她们并未遇到天妖峰与百花殇情谷的人，风离细细一想，此次进入这次围杀各大势力的人差不多都已经被反杀，再无忧虑，决定即刻去寻找玄皇留下的道则精华。

    风离与他们分开，带着雨墨妃踏极速而走，瞬间远去，在这茫茫无垠的世界中穿梭，不断以魂觉感应道则波动，经过近一个月的寻找，进入寻多处太初强者战斗过的地方，终于寻找到数团玄皇留下的道则精华，虽然在无尽的岁月中，其道则流失了不少，可依旧是修者的逆天至宝。惊得雨墨妃合不拢嘴。

    “混蛋，如今我们已经有六位玄皇留下的道则精华，远远足够了，可以寻一处地方闭关，争取早日突破。”雨墨妃有些激动，迫不及待想领悟玄皇道则，踏入皇者之列。

    “不急，这片世界疆土无垠，太初一战，有多少皇者参与其中难以言说，其留下的道则精华定不止这些，再多寻一些，且这里的时间与外界比例是十比一，我们有的是时间。”风离摇头，想要多寻些道则精华，等出了这里之后用来助身边的女人和朋友，让他们在最短的时间内全都踏入玄皇级别。

    “哼，别以为我不知道，你是想多寻些玄皇道则精华给你的那些女人吧。”雨墨妃一语点破风离的心思。

    “嘿嘿...”风离干笑。

    “你时时刻刻能为她们着想，这说明你是个重情重义的人，我倒是挺欣赏的。”

    “我发现一个问题。”风离盯着雨墨妃。

    “什么问题？”

    “女人，无论她们以往多么高贵威严亦或是多么清冷淡雅，多么骄傲，一旦芳心被俘，立马就会变成另外一个人，会耍小性子，会撒娇，甚至会变成魔女。”风离一本正经地说道。

    “臭美吧你！”雨墨妃伸出纤纤玉指一点风离的额头，娇颜上升起一抹红霞。“看来你经验十足，不知祸害了多少女子。”

    “嘿嘿，那是当然，眼前就有一个。”风离脸皮老厚，魔抓伸向玉峰，抓了上去。

    “啊！”雨墨妃尖叫，道：“色狼！”

    “叫夫君！”风离手上加劲，狠狠一捏，立时让雨墨妃浑身发软，娇躯颤抖，咬着牙强忍着，倔强道：“不叫。”

    “啊，混蛋，你捏痛我了，轻点。”雨墨妃吐气如兰，眼波如水，“没看出来，你这么坏，以前在我面前都是装的么？”

    “怎么都说我坏？”风离邪笑，摸了摸鼻子，低下头在雨墨妃身上深深一嗅，很陶醉的样子，“嗯，好香。”

    雨墨妃大羞，一张美丽的脸蛋刷地通红，张嘴在风离的胸膛上狠狠一口咬下去，不知是有意还是无意，刚好咬住那一点，立时让风离发出一声痛嘶，他武体是强大，可那两点却是相对脆弱的，且未曾料到雨墨妃又来这一招。

    “墨妃，你怎么总爱要咬我，多年前留下的齿痕还未消退呢，你属狗的么？”风离苦笑。

    “你才属狗呢，我要是属狗，你就是条公狗。”

    “......”风离一头黑线，以前怎么没看出来，这女子简直就是个魔女，什么清冷啊，淡雅啊，那都是假的。

    “你这条公狗福分可不浅，身边围绕着一群仙女呢。”雨墨妃娇颜绯红，声音有些发腻，让风离止不住一颤，差点从空中栽落下去。

    风离再次伸手，就要惩罚她，就在这这时，警觉袭上心头，如此突兀，让他心头大震，后方虚空破开，一道剑光破空而来，快得不可思议，根本让他来不及反应。

    那道剑光有犀利的杀机，道则神链缠绕，哗啦啦作响，仿佛能杀破一切有形之体，这一瞬间，风离浑身的汗毛都炸了起来，想都没想，猛地将雨墨妃推了出去。

    “噗！”

    剑光透体而过，他连玄皇战甲都来不及唤出，一剑穿喉，脖颈上出现一个大血洞，金色的血液喷出几米远。剑光上携带的巨大力道让他整个人向前冲出数十步。

    “咻！”

    又是一道剑光杀来，在风离身形未稳之际再次杀了过来，直到这一刻，出手的那人是谁风离都不知道，那人隐藏在虚空中，连续攻杀两剑，剑剑夺命，轻而易举破掉武体的强悍防御。

    “小心！”雨墨妃惊呼，整张脸都失去了血色。她想要冲上去相助，可那道剑光太快。

    风离心中惊骇，这人比红尘的那两名巅峰杀主的杀伐都强劲，实在有些恐怖。第二道剑光瞬息而至，在这一刹那风离猛地侧身，剑光杀来，擦耳飞过，险险避过必杀一击。

    这一剑杀向风离的头颅，若是被击中，魂知立时会崩碎，其后果可想而知。

    风离一直处于被动，在身体侧移的同时，魂念一动，玄皇战甲唤出体外，覆盖全身包括脖颈。第三道剑光杀来，再取风离的头颅，这次他已有预料，既然敢来刺杀他，想必也知道除却崩碎风离的头颅外，攻击其他地方起不到任何作用。

    “锵！”

    剑光崩碎，本源法则鼎在风离脑后旋转，垂落丝绦，挡住剑光。风离猛地转过身，玄修之眼打开，破开虚空望了过去，却一无所获，什么也看不到，他以魂觉扫视，立时发现一团模糊的身影，浑身都笼罩着一层迷雾，无法看清真容，连形态也在不断变化。

    “你是谁？”风离冷声道。同时他看出对方只有破虚一重天境界，只比他高处两重天而已，然而轮战力却不下于他，刚才那三道剑光犀利无比。比一般的巅峰玄主的攻伐还要强劲。

    那人不答，却是从虚空中走了出来，迷雾流转，看不清真容，浑身散发出强大的气势，手中一把长剑闪烁寒芒，时而吞吐，然而风离却吃惊地看到那把长剑尚在剑鞘之中。

    “难道刚才他的长剑根本未曾出鞘？”风离心中巨颤，此人必定是青年王者中的一人，只是隐藏很深，少在人前展示过其实力，而他以迷雾遮掩容颜更证实了风离心中所想，此人定是不想让他与雨墨妃认出。

    长剑未曾出鞘，但其发出的杀伐剑光就这等犀利，若是长剑出鞘时，那将有何等威力？风离震惊，浑身肌肉紧绷，体内武血沸腾，发出神河怒啸的声音，惊天动地，黄金血气冲霄，武体真身显化，立于天地之间，金光四射，照亮一方天地。

    眼前身在迷雾中的人，是他有史以来遇上的境界相差无几的最为强大的人物，他准备全力以赴，否则一不小心将会饮恨于此。

    “武体风离，实在出乎意料，短短几年时间你竟然成长到如此地步，不过你的命运早已注定，终究会成为我脚下的踏脚石。”那人声音沙哑，无情说道。

    “你好像早就认识我？”风离眼神冰冷，瞳孔缩成了一点，此人应当早就认识他，可他一时间却想不出这人到底是谁。

    “待我杀你之时自然会让你死得明白！”那人声起间突然发难。

    “锵！”

    长剑出鞘，一束神光直透天宇，剑身上流转古老字符，布满了道纹烙痕，荡出恐怖气机。

    “锵锵！！”

    铿锵声再次响起，那人伸手在剑身上一抹，长剑顿时幻化千万，铮铮而鸣，破开虚空杀了过来，漫天都是剑气，无数的字符在跳动，道痕交织，像是要绞碎天地。

    风离踏步而走，抱鼎迎了上去，震出一片又一片四色的本源之气，一丝一缕都可压垮大岳，一片又一片的本源之气震出却无法奈何万千剑气，初一相碰便被其崩碎，让风离非常吃惊，这些剑气之犀利，超乎他的想象，此人除却没有领悟大道之力外，简直如同一名踏入不灭境界的玄皇了。

    