
    洞府外，众人静静地等待着，不止众女，连长孙束龙，颜如水以及颜月颜影等人都来了，果儿与小沫也在，他们刚出关，知道风离回来了，迫不期待想要见他。

    一个有又一个时辰过去，直到第二天早上清晨，洞府的门才打开，众人眼神怪异地看着两人。碧柔脸色一红，而风离却无所谓的样子。

    “大哥哥。”小沫纵身投入风离怀中，整个人都挂在他身上，如今的小沫长大了一些，看起来十岁的样子，那双海蓝色的眸子颜色更深了几分，充满了神性，且风离惊愕地发现，小沫竟然境界直逼大衍巅峰，让他咋舌。

    “哥哥，吃惊吧，小沫闭关几年就变得这么强，要是再闭关几年那得多恐怖啊。”凝雪走到风离身边，挽着他的一只手臂一副饱受打击的样子。

    碧柔看着小沫，眼神闪过一丝惊讶，不过众人并没有发现，而小沫也望着碧柔，两人目光相对，彼此眼中都有了一丝笑意。

    “大哥哥，小沫好想你啊。”小丫头搂着风离的脖子，狠狠地在风离脸上亲了几口，娇嫩的脸蛋贴着风离的脸不断磨蹭，那样子对他是无比的依恋。

    “小沫乖，大哥哥也想小沫，可惜大哥哥每次回来小沫都在闭关修炼，看不到我的小丫头。”风离轻轻地捏了捏她粉嫩的脸蛋，笑着说道。

    “小沫再也不闭关了，一直跟在大哥哥身边好不好。”谁也没注意，小丫头眼中闪过一丝羞涩，当她抬起头来看向风离时，眼神已经变成了期盼。

    “那可行...”风离刚出声，便看到小沫嘟着小嘴，一副委屈的模样，揉了揉她的小脑袋，“小沫要变得更强大，未来我们可是要面对很多强大敌人的，大哥哥期待着我的小女皇一展英姿呢。”

    “哦。”小沫应了一声，歪着脑袋，长长的睫毛抖动，大眼睛扑闪扑闪的，“大哥哥，小沫跟在你身边一样可以修炼嘛，反正小沫再也不和你分开了，否则的话，小沫不依。”

    小丫头扭动娇躯，搂着风离的脖子撒娇，“好不好嘛，大哥哥，好不好嘛，你答应小沫啦...”

    风离失笑，对于小沫他很疼爱，既然小沫不愿意再和他分开，带着她一起也无所了，以她如今的修为加之神秘性，想必也很难有人伤害到她，况且还有自己与碧柔的保护。

    “嗯...你再亲一下，大哥哥就答应你。”风离逗她。

    “嘻嘻，好呀，大哥哥闭上眼睛。”小沫嘻嘻笑道。

    “好吧。”风离依言将眼睛闭了起来，就在这时候，他突然感觉嘴唇一热，有点湿湿的温润，一缕香气钻入，感觉到了世间最精纯的水元力气息，随着那一缕香气的钻入，还有一丝神性在体内蔓延，这让他一愣。等睁开眼时，小沫却已经将头埋在他的怀里，小脸红彤彤的，娇声道：“大哥哥，小沫亲啦，你可不能反悔哟。”

    众人大笑，小沫虽然修为强大，但在她们眼中始终是个小孩子，当然也不会将她对风离的这一吻往别处想，只有碧柔眼中闪过一丝笑意，看着小沫有些嗔怪的意思。

    “师傅。”直到这时，果儿才会机会走上前来拜见风离，这让他有些委屈，不满地看了看小沫。

    “果儿，有你这样的弟子，为师很欣慰也很骄傲。”风离感慨，这才多长时间啊，果儿这个小家伙仅凭一些蛮兽血肉与灵药便修炼到这种境界，若要比天赋，他这个做师傅的实在是汗颜啊。

    “师傅，果儿会做得更好，以此回报您的栽培！”果儿噗通一声跪拜了下去，砰砰砰给风离磕了三个响头，他本是一农家小孩，什么也不懂什么也不会，本该庸庸碌碌过一生，经历生老病死，可自从遇见了风离以后，命运彻底的改变，而今的他已经成为大陆上顶尖的强者，这一切都是风离给的，他怎能不感恩呢，在果儿的心中，风离的位置是任何人都不可取代的。

    “好徒儿，快起来。”风离隔空将他托起，如今的果儿长大了，再也不是以往的半大小子。

    还有半月时间就是与秦易决战之日，在这半月里，风离与碧柔合力祭炼出一个小世界，至于羽化仙门中，这个小世界很特别，耗费了风离近十日的时间，不惜透支魂力以命运之术融入时间法则在其中，可让其中的时间加速几十倍，但却无法长久，只能存于时间半年。且祭炼者本身无法进入其中。

    这也是碧柔知道风离会命运之术后做出的决定，眼下时间太过紧迫，羽化仙门的实力相对与异界修者来说还太弱太弱，他们需要时间成长。

    小世界祭炼完成之后，风离与碧柔将自身领悟的道则打出其中，让整个小世界都都烙满了道痕，以此帮助所有羽化仙门的人悟道。

    在距离与秦易决战的前三日，风离与碧柔带着小沫走了，其他人全都留了下来，进入小世界中，多多留了下来，在羽化仙门守护，其余弟子包括众女以及古翼等人全都进入了风离他们祭炼的小世界中。南宫琴双也被风离坚决地留了下来，进入其中修炼。

    这一日，风离与碧柔还有小沫早早来到中部，在距离铁血平原万里处的蛮荒山脉中停了下来，也就在这个时候，孤独惟天，柳如烟等人都传来了消息，当初分离时他们经过商讨，让独孤惟天等人想尽办法查出杀手神朝的每个落脚点，而后相互之间留下通讯玉符。

    据他们传来的消息，通过大陆上的秘密情报组织，终于查出了红尘的大部分落脚点，竟然有两千多个独立的小世界，这让风离咋舌。且每个小世界中都有上百杀手。每一个界主都是杀皇。这等实力让风离无比震惊。

    这还不是红尘的全部实力，单单被独孤惟天与柳如烟等人查出的就有两千多个小世界，两千多杀皇，这是无法想象的恐怖数字，在而今这个皇者难出的时代，着实让人难以置信。

    “风，对于红尘我了解一些，在七万多年前他们突然消声匿迹，保存了大部分势力，在以前的岁月中，我们与异界的征战从未间断过，可红尘的人从来没有出过一份力，此消彼长之下，他们的实力当是所有势力中最为强大的。且大陆上的各大势力也并非表面上那么弱小，各自都有着强大的底蕴，就拿我们天妖峰来说，最大的底蕴就是从古自今一直在闭关守护未曾出现的皇者。”碧柔为风离解释道。

    “柔儿，你们天妖峰的真实实力到底有多强大？”风离震惊过后问出了他最想了解的问题。

    碧柔浅浅一笑，言道，作为隐世势力，真实实力绝对是其他势力无法比拟的，天妖峰的底蕴细细算来，最少也有上千名以上的皇者，这是自太古前便一直闭关未出的强者，随着时间不断累积下来，数量也就越来越多。

    风离深深吸了口气，以往若是见到一个皇者，那就是绝对的强者，而今才知道，皇者多如狗啊，不过想想也就释然了，就算以他如今的实力来说，即便是一千名普通的初阶皇者也无法对他构成致命的威胁，身在不同的境界知道不同的辛秘。

    如此说来，整个大陆的皇者最少也有一两万，风离也大大地松了口气，未来应对异界修者带来的浩劫，压力将会大大减小。

    “柔儿，依你估计，这片大陆上的巅峰皇者会有都少？”这才是风离最想知道的问题。

    碧柔摇头，“这个我不清楚，几万年来大多数皇者都不曾现身，难以说清有多少人达到了那种境界。恒寂境界以上的皇者，我想不会太多。”

    听了碧柔的话，风离也没有失望，尽管恒寂境界的皇者为数不多，但至少大陆上还是有那么多的皇者，届时与异界修者开战不至于完全处于被动。

    “这次决战之后，我们联合各大势力的人前往红尘的据点小世界，这一次势必要将他们打瘫痪，不能让其在我们与异界修者战斗时对我们造成威胁。”

    风离说完，以通讯玉符告诉孤独惟天，柳如烟等人不要轻举妄动，以免打草惊蛇，毕竟作为杀手神朝，他们就像是潜伏的毒蛇，非常的敏锐，稍有风吹草动就会撤离，等解决掉秦易之后，再一起前去将红尘的据点一一端掉。同时让他们派人调查落仙城的城主府。告诉他们落仙城的城主或许与背后的神秘势力有很大的关系。

    距离决战还有两日，风离倒也不急，抓来几只灵鸡，清理干净之后架在火堆上烧烤。他留念人间烟火的味道。

    “好啊，又有好吃的了，大哥哥烤的是世界最好吃的美味。”小沫最高兴，坐在火堆边迫不及待地等着灵鸡被烤熟。

    这时候，碧柔眼中闪过一丝戏谑，传音给小沫，道：“妹妹你这是干什么呢，明明所有的封印都已解开，记忆全都恢复，怎么还将自己扮成一个小女孩，是不是有什么目的啊，姐姐可都看着呢。”

    