
    风离将绝杀秘的修炼口诀说与雨墨妃听，她比风离更加震撼，直到过了好久，两人才平复了心绪，准备盘坐下来炼化玄皇道则精华。

    石室中只有一个石蒲团，风离让给雨墨妃坐，谁知刚一触及，石蒲团突然发出嗡鸣，荡出一道金色血气将她震飞，若不是风离将其接住，她会被震到烙满道纹的石壁上。

    “这石蒲团乃前辈武者所留，或许只适合你，其他人怕是无福消受了。”雨墨妃苦笑，身体还隐隐作痛，若非当初在此悟道的武者并没有留下杀机，这一震，她将灰飞烟灭。

    风离摸了摸鼻子，这石蒲团触之便荡出黄金血气，别人无法使用，他体内的武者血气与石壁上的血气相同，倒是没有排斥，轻而易举就盘坐了上去。

    雨墨妃挨着他身边不远坐了下来，这时候一颗雪白的小脑袋从风离的身上钻了出来，小兽多多探头探脑，一双灵动的大眼睛溜溜直转，好奇地打量着。

    “啊，好可爱的小家伙。”雨墨妃双眼发光，立时被多多的外表所打动，一把就将其抱了过来，纤纤玉手揉弄雪白的毛发。

    “咿呀，风离救我...”多多咿咿呀呀，不断挣扎，向风离求救。

    风离闻言，感叹不已，若是龙宝宝处在这种情况之下，正闭目享受呢，思来想去，还是多多可爱，浑龙无法与之相比啊。

    “咿呀，嫂子别揉了，再揉下去毛都掉光了。”小家伙可怜兮兮，睁着无辜的大眼睛看着雨墨妃。

    “呵呵，你这小家伙真有意思。”雨墨妃浅笑，手停了下来。

    风离打开龙皇戒，将南宫琴双放出。

    “南宫琴双！”雨墨妃惊呼，两眼直愣愣，惊愕道：“她...怎么会在这里？”其实她是想说，南宫琴双怎么会与风离在一起，这让她不解。

    “此事一言难尽。”风离苦笑。

    “风离，你这个禽兽！”南宫琴双眼中恨意滔天，盯着风离，咬牙切齿，像是要食他的肉，那种恨意之强烈，将雨墨妃都吓了一跳。同时也让她心中升起无可遏制的怒火。

    “闭嘴！”雨墨妃玉手一动，瞬间捏住其脖颈，声音无比冰冷，道：“南宫琴双，水月宗的一幕，我永远无法忘记，你如此逼迫我的男人，今日让你形神俱灭，永世不得轮回！”

    雨墨妃浑身杀意凌冽，散发出的气机冰冷刺骨，一字一句充满仇恨。玉手蓝光闪烁，就要捏碎南宫琴双的脖颈。

    “墨妃，不可！”风离立时出声制止，“有些事情三言两语难以说清，南宫琴双不能死，你放了她。”

    “为何？”雨墨妃惊愕，心中有委屈在蔓延，南宫琴双是他们的仇人，而风离此刻却护着她，让她难以相信，也更难接受。

    风离叹息，当下将古村中发生的事情细细说出，包括被邪魂控制后强行破了南宫琴双的女儿身之事，他也没有隐瞒，全都说了出来。

    “你！”雨墨妃身体一抖，顿时如同失去了一身的力气，半晌之后才道：“你这么做是为了弥补前世的愧疚么，但你可曾想过，日后她或许会让你再次承受那种无法承受的痛！”

    “墨妃，你放心，她没有机会，我会一直将她留在身边，不会再发生那样的事情。”风离心中叹息，南宫琴双之事，很难与身边的女人沟通，特别是当初曾在水月宗亲眼目睹那一战的几个女人。

    雨墨妃沉默，过了好久，才道：“你既然已经决定，我也无法左右你的意思。”

    说完，她再次盘坐下来，不发一声，像是在与风离赌气。

    风离苦笑，知道她一时间无法接受，很排斥，却也没有办法，他又能怎么做，那一世实在是前那个女人太多了。

    甩掉心头的烦恼，风离拿出几团玄皇道则精华，多多拒绝，言称它用不上这个东西，南宫琴双面无表情，眼中恨意无尽，内心却是震惊无比。

    当风离将一团玄皇道则精华给她时，她突然愣住了，这种逆天的东西，绝对是瑰宝中的绝品，风离竟然会给她，让她心中复杂。

    雨墨妃接过道则精华，将身体侧向一边，看到风离将玄皇道则精华给了南宫琴双，心头十分不舒服。

    风离坐在中间石蒲上，两边不讨好，却也没有办法，深吸了口气，摒除杂念，而后传音给多多，让它注意南宫琴双，防止她趁他们修炼时对雨墨妃突然发难。

    若是在平时倒也罢了，南宫琴双一身力量被风离禁锢，无法做出什么，但此时却不同，为了让其炼化道则精华，他已经将其身上的禁锢消除。

    “咿呀。”多多点头，在地上翻了几个跟头。

    三人都进入了修炼之中，开始炼化玄皇道则精华，神华透出体表，形成一个护罩，石室内并排着像是有三个透着神华的大茧，多多也像模像样地跟着盘坐，黑白相间的阴阳之力透出，将自己与南宫琴双都罩在其中。

    石室内寂静一片，石壁上丝丝神性荡出，让人魂知空明，与道相合，三人都在全心炼化玄皇道则，其中要数南宫琴双最为拼命，因为风离给了她机会，若是能先一步炼化这道则精华，便可早日踏入玄皇之列，届时可杀掉风离，雪心中之恨与辱！

    时光流逝，不知不觉一月时间过去了，这一日南宫琴双从修炼中醒来，她脸色苍白，毫无血色，眼神无比痛苦，满脸挣扎之色，抬起玉手缓缓按向小腹。

    可手刚触及到小腹部位，却又定格在那里，两行清泪滑落，她伤心抽泣，这一月时间，她发现了一个难以接受的事实，小腹渐隆，她竟然怀上了风离的孩子。

    她恨，她无助，想要抹去腹中的小生命，反复多次却下不了手，那毕竟也是她的骨肉，无法做出这种残忍的行径。心中矛盾，挣扎，无比痛苦。

    随后的几月时间，她几乎没有修炼过，日日以泪洗面，怀上让她恨之入骨的男人的孩子，这是多么悲哀而痛苦的事情！

    对于南宫琴双，其实风离等人并不了解，外表看来，她清丽无双，绝色倾城，而行事却颇具心机，实则心内亦有善良的一面，之所以恨风离，恨他身边的所有女人，那是都是前世带着所有恨与怨的残魂所至。

    如今身怀风离的骨肉，心中挣扎痛苦，受尽心灵上的折磨，可最终依旧没能下得了手！

    时间一月一月流失，南宫琴双的肚子已经高高隆起，有时她甚至能感觉到小家伙在动，慢慢地，她变得平静下来，整个人充满了母爱，只是偶尔看向风离时，眼中有恨，有怨，还有说不清的感觉，复杂之极，难以言说。

    终于，在某一天，石室中响起婴儿的哭啼声，只是被多多的阴阳之力隔绝，风离与雨墨妃并不知晓，依旧沉浸在修炼之中，南宫琴双面色苍白，浑身都是汗水，产下一子，虽是婴儿，但那五官，那轮廓，像极了风离。

    南宫琴双将孩子抱在怀里，看着他的样子，泪水再次滚落，这一切已经无法改变，为风离生下孩子，永远也无法找他报仇了，因为她不能让自己的孩子没了父亲。

    多多睁开眼，双眼放光，圆溜溜的大眼睛盯着南宫琴双与她怀中的孩子一阵发呆。

    “咿呀，多多是眼花了么？”小家伙一蹦一跳来到南宫琴双身边，盯着她与孩子又看又看，而后手舞足蹈，高兴得在地上翻滚，“咿呀，风离又做爹了。”

    南宫琴双在给孩子喂奶，并没有理会多多，然而心头却是一震，风离竟然早已有了孩子，是云若汐为他生的吗？不知为何，心中有些酸楚。

    岁月交替，年复一年，时光匆匆流逝，转眼三年的时间过去了，这三年里，南宫琴双一日也未曾修炼，细心照料孩子，多多有了玩伴，两个小家伙成天在一起嬉闹。随着孩子一天天长大，南宫琴双的脸上也有了久违的笑容，已经多少年未曾笑过了，连她自己也觉得笑起来是如此的陌生，似乎对风离的恨也淡了很多，只是南宫无敌的死让她无法释怀，她不相信自己的哥哥会与异界修者勾结，虽然很多疑点，但她依旧不愿相信。

    在第五个年头，多多再次寂寞了，因为另一个小家伙已经不再与它玩闹，竟然盘坐在地上修炼，这让多多与南宫琴双都十分诧异，更为震惊的是，小家伙修炼时，石壁上荡出的神性丝丝缕缕汇集而来，全都钻入其眉心内，让他浑身金光灿灿，像一尊小神王。

    自那日起来，小家伙一直在修炼中未曾醒来，在第二个月后南宫牧月也开始修炼，炼化玄皇道则精华，多多无聊至极，无奈也进入了修炼中。

    在第十个年头，风离醒了，玄皇道则精华已经全部炼化，修为处在破虚境界大圆满，但却未能成功踏入玄皇之列，他拿出另一团道则精华，准备一举突破，就在这时，他整个人愣住了，表情之精彩，难以形容。

    