
    “云亭娜，你又算什么东西，在我男人面前叫嚣，这种动动摇人信心的手段实在低劣，滚回去！”

    天妖月踏步而出，一身绿衣比青衫还要苍翠，一动一摆之间风情万种，媚惑无双，声音比玄冰还冷，皇者威压铺天盖地压了过去。泡*(）

    “天妖月，天妖峰少峰主，我倒想试试你有多少斤两。”云亭娜那样子根本未将天妖月放在眼里，化为一道玄光直接就杀了过去，神剑出鞘，铿锵一声，顿时有万道剑气斩落，剑气贯穿了天地，威势惊天动地。

    前来观战的人哗然，正主还未开战想不到天妖峰的少主却先和天涯问情阁的天骄弟子云亭娜打了起来。

    天妖月绿衣飘飘，宛若九天的精灵，美丽的眸子直视虚空，无视万道剑气，缓缓抬手，玉指点出，刹那放大，如同神庭玉柱要贯穿苍穹。

    那根玉指晶莹剔透，恐怖的大道纹络交织，瞬间化为千万，对上每一道斩落的剑气。

    “噗！！”

    所有剑气在一瞬间溃散，刹那消失无踪，云亭娜眼中闪过一丝震惊，手持神剑流转玄光，却没有再杀上去。

    天妖月表情波澜不惊，眼眸中冷光冽冽，一只翠绿的碧玉箫出现在纤手中，“云亭娜，退回去，你若想死，本少峰主一定成全你！”

    “你！”云亭娜脸色难看，酥胸起伏，刚才一交手她便落入了下风，以本命神剑一击，然而对方随手一指便崩碎她所有的攻杀，她很清楚自己不是天妖月的对手，战力相差甚远，如今被天妖月呵斥心中愤怒却不敢再出手相搏。

    “师妹，你退下。”这时候一直未曾开口的易尘说话了，他的声音充满了磁性带着一股威严传遍几千里，响在每个人的耳中。一些观战的女性修者美目中异彩连连，一时间竟是有些痴迷。

    易尘立身在虚空中，神光缭绕，一轮玄光之环显于脑后，他黑发浓密，剑眉星目，面如刀削，十分英俊，加之隐隐约约散出的皇者之气，让许多女性修者芳心乱跳，眼神痴迷。

    风离与他相距十里而立，想必易尘他没有那么英俊，一张清秀的面容有着无比坚毅的轮廓，浑身金光腾腾，血气翻涌，如同一道金色大瀑布倒冲而上，直透九霄。

    两人相对而立，相互对视，形成一个无形的气场，时而有空爆声响起。

    “十年之前聚英亭的蝼蚁不想今日成长到如此阶段，不过依然难逃陨落的命运，你的命运早已注定，终究是我道途中的一块踏脚石。我的道踏着你的尸骨前行，这样的起点也不算低。”易尘很平静地说着，没有一丝感情波动，仿佛已经将风离当成一具尸体。

    赤血原外观战的修者鸦雀无声，寂静一片，易尘虽然说得很轻很淡，但每一个都能感觉到他必胜的信心，那是一种有我无敌的气势。

    风离心如止水，没有因易尘的话而产生丝毫波澜，他伸出食指左右摇晃，道：“你不过刚踏入大成玄皇，比我高处一重天而已，想踏着我的尸骨前行，你还不行。”

    这时候，远远的有几道身影破空而来，每个人身上都有一股淡淡的皇者威压，人未至声先到，无比嚣张，“易尘，你狗屁一般的东西，看你那一副娘们的模样就知道是个没鸟的人妖，你嚣张个屁。”

    四道身影很快来到赤血原外，众人愕然，转头望去，只见当先一人身材还算高大，长得也很英俊，然而却生着一双桃花眼，一副流里流气而又猥琐的模样，手中拉着一个美丽的女子，在他身后跟着一个和尚与一名冷峻的青年，浑身都荡出一股无比冰寒的杀气，在其体表几乎凝聚成了实质，而那和尚浑身佛光缭绕，神圣而庄严，他每踏一步便有一阵佛音吟唱。

    众人颤栗，很多人认出了他们，且在他们的不经意散发出的威压下难以站立，想要跪倒下去。

    风离眼中闪过一丝光亮，听声音也知道是猥琐男他们来了，且三人竟然都踏入了大成玄皇，实在让风离吃惊，如今的他们已经变得很强大，每一个动作都与大道韵律共鸣，远超一般的大成皇者。

    “老大，海扁那装逼丫的，拧下他的狗头，嘿嘿用来泡酒喝，人头泡老酒，你一口，我一口...”猥琐男在那里叫嚣，毫无大成皇者的风范。

    面对如此辱骂，即便以易尘的心性也升起怒意，他猛然侧头望向猥琐男，眼眸中有古老的世界显化，无尽的星辰在闪烁，当中一把横贯星域的神剑嗖地一声就杀了出来，瞬间割裂天地，杀了过去，比光还快数倍。

    同一时间，他背后的云亭娜也动手了，不见她有什么动作，眉心骤然裂开，强大的魂力凝聚成一把杀剑，似要杀破一切，皇者威压浩荡而出，让众人惊惧战栗，同样杀向猥琐男。

    “滚回去！”风离一声吼，眉心裂开，金光乍现，同时双眼亦射出两束金光，与易尘的剑对碰在一起，啵一声，相互湮灭，而眉心中射出的魂剑直接崩碎了云亭娜的杀剑，强大的魂力反噬过去，瞬间钻入其魂知海，云亭娜娇躯猛地一震，感觉魂知都要裂开了一般，脸色煞白，差点从虚空中跌落。

    “师妹退回去，不准插手。”易尘看了云亭娜一眼。

    大战一触即发，两人的气势迅速攀升，在短短片刻以至顶点，恐怖皇者威压浩荡十方，压得千里的虚空都在嗡嗡震鸣，九天之上云层溃散，罡风狂涌，呜呜声响。

    “有我无敌，易尘不管你多么有信心，今日也必被我斩杀！”风离血气滔天，体内有惊天动地的轰鸣声传出，震动天地。

    易尘面无表情，满头黑发轻轻飞舞，脚步踏出直接向着风离冲杀了过去，一把玄光灿灿的神剑穿透虚空，流转恐怖的大道之力，化为一根秩序神链哗啦啦作响，射向风离的眉心。

    “嗡！！”

    风离一拳轰出，金光漫天，硕大的拳头像是一轮金色的太阳，武之力霸天绝地，刚猛无匹，当场就轰碎了秩序神链，响起刺耳的铿锵声。

    两人很快就冲到了近前，一拳一掌相互对搏，大道之力狂乱四涌，虚空尽碎，整片赤血原都在震动，发出轰隆隆之声，然而却没有出现裂痕，这是一片巅峰皇者的鲜血浸染过的土地，坚逾神铁，难以破坏。

    玄色光芒与金色血气交织，淹没了千里，巨响声不绝于耳，风离与易尘以肉身硬撼，打得天穹都崩碎了，赤血原之外，群山摇动，沙石横飞，甚至连江河都倒流起来，两人的战斗无比恐怖。

    风离很吃惊，即便是早已知道对手很强大，可亲身体会亦是震撼，易尘的肉身之强，与他对碰了近前回合竟然未落下风。

    “金刚拳”

    金色的拳头上，金光骤然爆射，比之刚才要璀璨数倍，相距几千里都刺得大部分人睁不开眼来。真空都粉碎了，金色拳头轰了出去。

    易尘面色微变，感受到了这一拳的恐怖力量，抬臂相挡，于此同时另一只手并指而出，点向风离的咽喉。

    “砰！！”

    拳臂相接，轰然大响，紧接着有骨裂声响起，易尘那原本将要点到风离咽喉的手指也瞬间被拉开了距离，整个人飞退数十里。

    风离踏步而走，急追上去，他可不会放弃这么好的机会，这种战斗，一旦失去先机便会被压着打，处于被动之中。

    “在这世上无人能与纯武者比拼肉身，你亦不例外！”

    风离追了上去，一连轰出上百拳，雨点般地落在易尘身上，将他一身骨头全部都打碎了。

    “嗡！！”

    虚空颤鸣，瞬间粉碎，金色的大手有磨盘般大小，当头盖落，拍向易尘，武之道则笼罩，轰然声中将其拍下虚空，整个身体立时龟裂，血水飞射，浸染大地，易尘的身体碎了，裂成几十块。

    赤血原外，观战的人们惊悚，易尘就这么败了么，被武体强势地崩成了几十块，血染赤血原。

    风离心中的警惕一丝也未曾放松，易尘绝不会如此死去，作为皇者，只要魂知不灭便可重生，更可况像易尘这种皇者中的王。

    果不其然，易尘身体爆裂，血肉还未落地便瞬间融合在一起，整个人在刹那间恢复，气势比之前还要强大。他冷冷地看着风离，杀意森然，单手捏印，一道剑光骤然射出，森寒无比，锵地一声，响彻九天，剑光猛地放大，贯穿天地，杀了过来。

    风离瞳孔猛缩，“原来是你！”他踏步而走，抬手便是一击崩裂式，金色大手印交织大道纹络，遮天了方圆千里，力拍而出。

    “轰！！”

    手印与剑光同时崩碎，化为点点光雨消失在天地间，成为天地之间道的一部分。

    到此时，风离终于明白，当初在仙地中袭杀他的那个神秘人就是面前的易尘。

    “当初在仙地中没能杀死你，今日一样取你头颅！”易尘没有否认，他气势冲天，嗡地一声，本命神剑祭出，悬浮在头顶上方，大道之力垂落丝绦，压塌虚空。

    