
    易尘大惊，速度更是快了几分，猛地撕裂虚空隐入其中，想要远遁而走。金色神羽的威力他可是十分清楚，一旦被锁定不死不休。

    就在这时，四面八方突然传来恐怖杀机，只一瞬间就到达了风离不远处。

    风离心中有数，并没有出现丝毫的吃惊之色，这一切都在他的意料之中，那些想要取他性命的人终于忍不住出手了，且在这个节骨眼上显然是为了救易尘性命。

    “嗖！”

    神羽破空，眨眼消失在远空，循着易尘消失的方向穿透进了虚空中。几乎就在射出这一箭的同时，风离整个人瞬间消失原地，再次出现时已经在几百里之外，且本源法则鼎显化而出，化为一面本源神盾横档在前方。

    “锵锵锵！！”

    火星不断，虚空刹那间湮灭无数次，数道恐怖的攻击打在本源神盾之上，铿锵声无比刺耳。

    “要袭杀我，那得付出代价。”风离面无表情，只有眼中闪烁冷酷的光，挽弓拉弦，神羽破空，连出两箭，每一箭都各自锁定一人。

    此时风离才看清，刚才一起出手的竟然是十余人，每个人都是皇者，最差的几乎都快到不灭境界巅峰，最强的已经踏入大成玄皇之列，有着大衍境界五重天的修为，在当世算是恐怖人物。

    风离以极度闪躲，本源法则鼎所化的神盾抵挡一次又一次攻杀，一点金光自远空飞来没入武破弓内，风离心中踏实了一些，这是他射出的第一支神羽，说明易尘的战魂没有能够逃脱，被神羽所诛灭。

    “嗖！”

    第一支神羽飞回，风离立刻挽弓拉弦射了出去，再次锁定了一人，三支神羽射出，三名大成玄皇被锁定，无法再出手攻杀风离，连他们自己的性命都能以保全，神羽杀伐惊世，若非战力与手段通天之辈，恒寂境界以下不可阻挡。

    “噗！”

    血花迸先，一名大成玄皇眉心被神羽穿透，发出一声惨叫，仰天倒了下去，身体还未落地，头颅以上全都爆裂开来，化为了光雨成为天地间道则的一部分，只余下一颗眉心带孔的头骨。

    “噗噗！！”

    紧接着，其他两名大成玄皇也被射杀，在神羽之下连反抗的余地都没有。

    这突来的变故让赤血原观战的人们连呼吸都停止了，突然间出现的一群皇者，众人都不知道来自何处，更让他们难以置信的是，武体杀大成玄皇如同屠狗，一箭一个，像是在射鸟雀。

    这时，赤血原四方的虚空都在扭曲被撕裂开来，皇者气息浩荡，铺天盖地，上百道身影走了出来，风离无比吃惊，他发现这些人竟然都是玄皇，这实在出乎他的意料，不止是他，连在很远的一处山峰上的宝气和尚也吃了一惊，这个玄皇难出的年代却在这一刻完全被颠覆，此刻竟然同时出现一百名玄皇，而且有一半以上都是大成玄皇。

    风离将力量运转到了极致，黄金血气滔天，百多位玄皇让他感受到了无以伦比的压力，就像是在面对一名巅峰皇者一样，那种气势压得他喘不过气来。

    “老大，我们并肩作战。”

    “风，我来帮你！”

    这时候众女与猥琐男等人全部进入了赤血原，碧海听潮阁，百花殇情谷，天妖峰，各自有数名皇者飞出，她们站在风离身后，共有二十余名，特别是几女与猥琐男，他们几乎都是大成皇者，且是皇者中的王，其战力远非一般的玄皇可比。

    “武体，你这是自掘坟墓，既然你们要来送死，今日一并灭杀了，省得日后单独动手。”一百多名皇者中其中一名看上去即将入土的老者说道，他相貌平平，全身无一点出奇之处。

    风离心中一冷，此时此刻他大概可以猜测着面前这些其中一些的来历，刚才说话的老者浑身隐匿一股杀气，绝对是杀手神朝红尘的杀皇无疑。

    其他一些人大致也能猜到，他们定是来自于这些年一直隐藏在背后的神秘势力。

    赤血原外，各大势力的人似乎也明白了什么，但是他们却没有什么动作，虽然知道那一百多名皇者的身份来历，但他们也没有上去相助风离，实力相差太过悬殊，一百多皇者对二十几名皇者，这是毫无悬念的结局。

    然而依旧有人走进这赤血原战场，独孤惟天，慕容苍宇，苍枫，柳如烟全都走了进去，站到了风离他们一边，杀手神朝与那股神秘势力当初不止一次派人刺杀他们，心中早就憋着一口气，如今既然主动现身，说什么也不会放过这个机会，且他们也不想风离死在这些人的手中。

    近三十名皇者对百余名皇者，看似相差巨大，然而论战力，风离他们这一边并不低于对方，这一边都是些年轻王者，虽然最高的境界也不过大衍二重天，但却可战大衍五重天甚至更高境界的普通皇者。

    形势变化，对面的一百多皇者中有两人一直未曾说话，他们站在最前方，也是这群皇者中实力最强的两人，脸上没有半分波动，两人踏步而出，直接就杀了过来。

    他们一动，那百余名皇者全部都动了起来，如此多的皇者一起动手，皇威与大道波纹简直可灭世，迅速波动而出，席卷方圆几千里，大道波纹甚至要冲出出赤血原之外，毁灭一切，就在这时，赤血原边缘涌起阵纹，正是风离与宝气和尚所布下，他们早就意料到这一幕，事先做好了准备，布下防御阵纹，阻止灭世般的恐怖道纹扩散。

    各大势力以及散修者们第一时间远遁，唯恐被波及，当他们看到阵纹涌现阻止了大道波纹冲击而出后全都停了下来，观战这一场惊世之战，直到此刻，很多人大脑都一阵发懵，突然出现百多名皇者，这已经颠覆了人们的认知，在这个时代竟然还有如此多恐怖的存在，实在让人不敢想象。

    赤血原方圆几千里都沦为了战场，大道轰鸣，真空粉碎，完全是一副灭世的场景，各色的光刺目而绚烂，道则神链哗啦啦声响，穿透九天相互碰撞，神雷劈落，巅峰皇者染血的大地都开始龟裂，恐怖无边。

    风离他们这一边几乎每一个人都独自对上三名以上的皇者，而风离自己则独占近二十余名皇者，他被围困在一方，强大的攻击都被压制了下去，靠着极速闪躲，偶尔趁机还击。

    嗡嗡！！

    赤血原边沿的阵纹发出嗡鸣，光华万丈，在南方的一脚竟然被生生撕裂，而后众人看到一大群人影自虚空中显化出来，其中有几十人身材特别高大，散发出难以言说的诡异气息。

    散修者们还好，并不清楚突然出现撕裂阵纹的是些什么人，然而那些大势力的强者却是无比惊骇，背脊都在冒冷汗，那些人比一般的要高处一两个头，几乎都在两米以上，据古籍记载那是异界修者的特征，特别是当中的某一人，头上竟然生有独角，这更加证实了各大势力的猜测。

    “快回去禀报宗老，异界修者出世了！”

    各大势力各有一名强者以阵台撕裂虚空横渡了回去，异界修者出世，这是惊天大事，关于整个大陆的生死存亡，谁敢轻视？

    赤血原中，当风离当看到那些人时，也是震惊无比，他没有想到异界修者竟然敢大张旗鼓现身，难道他们的实力全都恢复了吗？

    没有一个人不吃惊，很快，风离他们便处于了劣势，赤血原边沿阵纹被撕裂，几十名异界修者杀了进来，加之与他们一起进来的还有身份不明的皇者，风离他们立时陷入了危险境地。

    “死胖子，启动第一重杀阵！”

    风离大喝，滚滚声音响遍近万里，伴随着他这一声喝喊，赤血原中顿时涌起万丈光华，十余座玄皇杀阵演化，一个个古老的字符浮现，赤血原中惊世杀机笼罩，这次宝气和尚算是下了血本，共在这里埋下了一百零八张玄皇杀阵符，几乎用光了他的老本，上面所刻画的全都是天道纹络，不过显然有些残缺，但对于恒寂境界以下未曾领悟天道之力的皇者来说却是难以抗衡！

    风离喝喊之前，早已传音给众人，让他们靠近自己身边，以免被玄皇杀阵绞杀。

    “轰隆隆！！”

    十余座玄皇杀阵演化，且是灵活的，可以在一定范围内移动，瞬间就将一半的皇者困在挡住，恐怖天道杀力凝聚成了实质，一些初阶皇者立时被绞成粉碎，连抵挡一下都不能，只有那些大成皇者背靠背打出神通，但也抵抗得十分辛苦。

    还有一办的皇者未困于杀阵中，杀向风离他们，风离双手划动，控制着几座杀阵瞬间移了过来，那些皇者还未攻击到风离被被困在了杀阵中，遭受天道杀力的绞杀，狼狈不堪。

    风离不断操控玄皇杀阵将所有进入这里想要击杀他的皇者全部困在其中，于此同时将武破弓祭了出来，挽弓拉弦，他并没有用七杀神羽，而是以武之力透入弓中，凝聚成一根根金色的箭羽。

    