
    “锵！”

    风离眼神一缩，两记破灭指点出，金色的指头不断放大，像是两根天柱一般，两指点出，崩碎神链，响起金属颤音。（_泡&）

    南宫无敌面色冷酷，大袖一抖，黑光乍现，一瞬间，整方天宇都暗了下来，如同黑夜，一张黑色的大布遮掩了天空，笼罩而下，风离冲天而起，金色拳头不断出击，然而，每一拳打在黑布上都如同石沉大海，黑色的遮天大布依旧落了下来。

    薄薄的一层黑布缓缓压落，像是无数大岳落下，有恐怖的力量，风离轻喝，武体真身显化，千丈武体灿灿发光，照亮黑暗的空间，抬手一记破道式逆天而上轰了过去。

    “砰！”

    金色大手印威猛绝伦，在其中显化的世界，有无尽的星辰在湮灭，在一瞬间冲了出来，无尽的武道法则狂涌，直接将遮天黑白轰出一个大洞。

    南宫无敌身体微颤，手一招，收回黑布，整个人魔性十足，直接冲了过去，身体化为一把剑，流转璀璨的光，穿破虚空，杀意森然，直取风离头颅。

    风离踏前一步，右手轮动，金刚拳轰出，巨大的金色拳印显现，轰破虚空迎了上去，这一拳他没有保留一丝余力，全力而为，打得四方震颤，八方动摇。

    “轰隆隆！”

    虚空响起轰鸣，像是惊天雷鸣，声势骇人，观战的年轻王者莫不变色，两人表现出的战力实在可怖。

    “锵！”

    南宫无敌化为的神剑穿杀而至，被风离的金色拳印所挡，如同穿杀在神铁之上，溅起一团火星，顿时有一圈圈如同水纹般的力量向四周扩散，所过之处一切都化为灰飞，虚空粉碎。

    南宫无敌被反弹了回去，显出本体，风离退后一步，心中吃惊，南宫无敌果真很强大，他这一拳即便是即将踏入巅峰玄主的人物硬接也会被轰成肉饼，却没有伤到南宫无敌一丝一毫。

    “铮！”

    南宫无敌满头黑发飞扬，眼眸中闪过一缕黑光，一把滴血的长剑出现在手中，荡出恐怖的杀气，仿佛是被千万生灵的鲜血浸染过，隐隐中能听到无数凄厉的哀嚎。

    所有人都吃惊，盯着那把滴血长剑，露出惊惧之色，那种杀气端的可怖，这种气息让人恍然间如同跌入了修罗地狱，看到无尽的尸骨，浑身发寒。

    风离瞳孔猛缩，在滴血长剑上感受了恐怖的气机，虽然看不出是什么品阶，但毫无疑问，这是把收割生命的利器。

    南宫无敌手持滴血长剑，黑发飞舞，立身在那里，眼中有黑芒闪现，此时此刻，他真的如同一尊再世魔王。

    “武体，今日本少主要以武血侵染滴血魔剑！”南宫无敌将手中长剑一扬，一滴滴殷红的血液滴落，很是渗人。

    风离冷笑，伸出食指左右摇晃，淡淡说道：“你，不行！”

    “吼！”

    南宫无敌仰天长吼，滴血魔剑直指苍穹，血色的光冲霄而上，似要穿破九天。

    “武体，你的路已到尽头！”

    呲地一声，苍穹真的破裂了，漫天的血光淹没一切，一道惊天剑光，鲜红如血，像是真的由鲜血凝聚而成，破开九天斩杀下来，方圆几十里都弥漫刺鼻的血腥味，且有恐怖的杀机笼罩。

    那一道血色剑气横断天宇，一眼看去像是真的将这一片天从中劈开，分裂成了两半。

    这一剑斩来，风离感受到了死亡气息，极速展开想要避其锋芒，然而却发现在这一剑之下，有股莫名的力量禁锢了他的身体，每动一下仿佛有千万均压身，根本躲不过这快若闪电的剑气。

    “南宫无敌，今日打到你无招可使。”

    风离抬脚一踏，下方的虚空立时崩塌，化为虚无，于此同时本源法则鼎祭出，演化成一把金色神剑，身与剑合一，以破剑式直接杀了上去。

    风离与剑合一，像是一束龙卷风，直接将剑气吞噬，场外观战的年轻王者们只看到武体化为了一股急速旋转的风，一瞬间便将斩破天宇而来的剑气淹没，而后什么也看不见了。

    “锵锵！”

    在龙卷风中，不断有金属颤音响起，年轻王者们变色，他们看到南宫无敌在震颤，且嘴角溢出血迹。

    “轰！”

    一声巨响，龙卷风消失，金光透射，风离显出本体，千丈武体凌立虚空中，手持本源法则鼎所化的金色本源神剑，如同一尊绝世战神，那破开苍穹的剑气消失得无影无踪。

    “南宫无敌，还有什么技法一同使出，让我看看你到底有何本事，若是只会这几招，我劝你干脆引颈自戮，莫要丢人现眼。”

    风离语气平淡，缓缓说道。

    “咻！”

    滴血魔剑化为一道血光杀来，南宫无敌魔性十足，直接以行动回答风离的话，于此同时他踏步而行，追着剑光的轨迹冲了上来，双手在捏印，滴血魔剑化为的血光宛若有了生命，变得无比灵活，且速度惊人，不断穿杀。

    “锵！！”

    风离迎了上去，金色拳头连连出击，每一拳都打中滴血魔剑，发出金属颤音，然而却无法将其震飞，滴血魔剑在南宫无敌的控制下不断变幻着方位穿杀。

    这一刻，风离完全被血光所笼罩，在别人看来，他完全处于被动，只能防守，无进攻的可能。

    风离以黄金血气撑开护罩，顿时压力大减，踏前一步，就要反击，这时，南宫无敌动了，他化为一道光杀了过去，一拳轰出，蓝色神光爆射，在其拳头前方凝聚成一道蓝色的螺旋尖刺。

    “锵！”

    螺旋尖刺瞬间就刺破了风离的黄金护罩，将其强大的肉身贯穿，黄金血液飞洒。

    “砰！”

    于此同时，风离也出手了，金色大手遮天，当空拍落，轰然声中将南宫无敌拍飞了出去，在空中四分五裂，整个人身体爆裂成数段，只余下一颗头颅完好。

    殷红的血液飞溅，如一朵朵血色的花朵在绽放，观战的年轻王者们吃惊，南宫无敌就这样败了么？身死道消，一切都落空。

    风离踏步而走，追了上去，他并不相信南宫无敌会这样轻易死去。

    果不其然，风离还未到达南宫无敌身边，那爆开的血肉一阵蠕动，飞快地合在一起，重新组合成身躯。

    南宫无敌脸色有些苍白，但整个人的气势仿佛更强了，他冷眼看着风离，森然无比，仰天狂吼，满头黑发根根倒立，四面都刮起一阵恐怖的罡风，席卷八方。一团黑气从他体内涌了出来，短短瞬间便笼罩几千丈范围，有令人心悸的森然气息透出。

    风离心生警惕，定定地看着那团黑气，就在这时，黑气分开，从中走出一道魔影，千丈的魔躯翻腾着滔天魔气，似要吞噬一切，对着风离一拳轰了过来。

    “轰隆隆！”

    这一拳打出，黑色的魔气翻腾，一片片道则神纹涌现，交织纵横，淹没一方，像是一片道则海涌了过来。

    风离心中大震，从这黑气的道则气息中他有一种熟悉的感觉，这种气息与他当初在埋骨之地见到的是如此相像。这让他大惊的同时也极度不安，不过此时此刻容不得他多想。

    手中的金色神剑突然一变，化为一面金色巨盾迎上去，锵地一声，抵住了这一拳，无尽的道则神纹轰击在上面全部被本源法则抵挡，于此同时风离冲上苍穹，金色大脚跺下，无限放大，遮掩十里天空，一脚就将南宫无敌踩下虚空，深深陷入地面几千丈！

    漫天的尘土飞扬，整片大地都在摇动，像是发生了大地震。魔影狂吼，滔天魔气翻滚，黑色魔手划动，天空中立时乌云滚滚，遮蔽了烈日，整片天地暗淡无光。

    轰隆隆！

    骤然间，整片天宇踏了下来，风离大惊，这魔影法力滔天，实在强大，来不及多想，本源法则鼎瞬间收回，飞上苍穹，穿破乌云，迎风见涨，眨眼之间化为万丈，鼎身倒翻，罩了下来！

    “轰！”

    大地龟裂，山川动摇，魔影被罩在本源法则鼎中发出声声厉吼，且不断轰击鼎壁，发出声声巨响，整个鼎身都在颤动。

    “入我法则鼎，任你是何人战魂都只有死路一条，难逃飞灰湮灭的结局！”

    风离声音无比冷冽，疯狂催动其中的逆火印，发出恐怖的神火，将大鼎都烧得通红，其中立时响起凄厉怨恨的惨叫声。

    “逆火印也难以磨灭本座的神魂，小子若是本座脱困，定要将你战魂镇压，受尽永世折磨！”

    “哼，现在就让你灰飞湮灭！”风离连连出手，金色手掌上有恐怖的道则流转，打入本源法则鼎中，与逆火印的神火一起磨灭魔影。

    魔影叫声凄厉，逐渐变小，最后彻底消失，风离不敢大意，依然催动着逆火印，武道法则不断打入其中，如此持续了半个时辰后方才停下。

    他探出魂觉感应，发现那道魔影已经彻底消散，再无生还的可能，方才收回本源法则鼎，武体真身散去，变回原体大小，来到深坑边沿，将南宫无敌拘了上来。

    