
    “我没事，快离开这里。”风离有气无力，清秀而坚毅的脸庞完全扭曲，大道纹络在体内肆孽，疯狂破坏着他的生机，那一个个血洞边缘开始出现裂痕，缓缓蔓延全身，肌肉寸寸崩裂，血流如注。

    南宫琴双抱着他，浑身都被染成了金色，感觉到怀中的男人生机快速流失，连魂力都在减弱，眼中的泪水终于滚落，大声喝道：“你不能死，我恨你，我要恨你一辈子，没有我的同意你不准死！”

    “我知道你一直都恨我，我若是死了，你也就不必带着恨活一辈子，脸上也会有笑容...”风离声音渐渐变弱，连呼吸都几乎停止。

    “不准你，我不要你死，你死了我们的双儿怎么办，他不能没有父亲！”这一刻，南宫琴双心中升起巨大的恐慌，一边极速飞行，一边摇晃着怀中的男人，“你醒来，我不恨你了，真的不恨你了，醒来啊，听到没有！”

    然而，她的喊声并没有得到回应，风离已经气息全无，静静地在她的怀里，只有黄金血液在流淌，仿佛永远也不会枯竭。

    南宫琴双懵了，在一座山峰上停了下来，双眼空洞地看着风离的脸一声不出，良久后，才发出一声大哭。

    “啊！”

    她泪流满面，声音尖锐而凄厉，刺破了虚空，千里之内所有走兽飞鸟全部被震成一蓬血雾。山川摇动，大地龟裂，这一声哭，惊天动地。

    “你活过来，我要你活过来！”南宫琴双无力哭喊，眼中死寂一片，喃喃低语：“我记起来了，全都记起来了，在踏入大成玄皇那一刻，那些久远的记忆如潮水般涌入我的脑海，前世的种种历历在目，我恨你，恨你前世的无情，可如今我已经不恨你了，你为何还要死去，为什么？”

    “你真的不恨我了么？”风离睁开眼睛，凝视着她，轻声道。

    南宫琴双狠狠一颤，死灰般的眸子中顿时绽放光彩，随即又被愤怒所代替，“滚，你滚！”

    泪水如大河绝堤，滚滚而落，她愤怒，委屈，这个男人实在可恨，竟然开这样的玩笑。

    风离苦笑，很自觉地滚了，滚到一边去疗伤去了，拿出神水猛灌，而后疯狂运转真武战玄诀，强大的生命力流转全身，配合体内的龙皇古字将指光留下的大道纹络磨灭。

    若非老龙皇的古字还在他体内并未完全消散，风离这次即便不是也得沉睡几十年。那名异界玄皇的指光实在太过恐怖。根本不像是一名大成玄皇所能施展出的威力，风离猜测，那名异界玄皇绝对是一名恒寂境界中期以上的巅峰皇者，只是被镇压两万年，其实力尚未恢复，否则今日他与南宫琴双都会死在那里。

    风离疗伤，南宫琴双静静地守护在一旁，一双眸子中怒火炽盛，心中却如阳光普照，看着风离闭目盘坐的样子，再想到之前在古村中强行破掉她女儿身，以及先前装死捉弄她的一幕幕，南宫琴双就觉得有股怒火冲上头顶，很想过去给他一个耳光，不过她压制了这种冲动，这种践踏自己男人尊严的事情，是有白痴的女人才做得出来。

    几个时辰后，风离将异界玄皇留在体内的大道纹络磨灭干净，一身伤势尽复，睁开眼起身走到南宫琴双身边，见对方正用愤怒的眼神望着自己，风离摸了摸鼻子，装出一副苦瓜脸的表情，道：“若非如此，你又怎能彻底打开心中的结。”

    “你...混蛋！”南宫琴双很愤怒，眼泪流了下来。

    “好了别哭，是我不好。”对于南宫琴双，风离心中总是从满了愧疚，过往的恩恩怨怨也不是她一个人的错，水月宗一事罪魁祸首当是萧炎。

    “放开，别碰我！”风离欲拉她的手，却被其啪地一声拍开。

    “你这女人，以后不准跟我闹别扭。”风离无视她的反抗，伸手捧着她的脸蛋，凝视其眸子。

    南宫琴双也凝视着他，半晌后，突然一把抱住风离的脖子，伏在其肩头抽泣起来。

    “不要难过，以后我和双儿会一直陪着你。”风离心中叹息，不知该如何安慰她，自从在古村外逼她做奴婢起，南宫琴双的心中就充满了委屈，而后南宫无敌又被风离杀死，如今连整个家族都失去了，最让她难过的是，连自己的父亲也要置她于死地。这一连串的打击，实在让人难以承受。

    不久之后，他们离开了这座峰顶，前往北部，与易尘的十年之约如今还有一个月时间，易尘的强大风离不敢有半分怀疑，即便是现在的他已经有着不灭境界巅峰的修为，只差一步踏入大成玄皇，对于易尘已经没有半分轻视，那是一个不显山不露水，深不可测的人。

    只有一个月的时间，他要赶往百花殇情谷，闻人幽泪与馨儿在等着他。他们以极速飞行，比流光还快，为了不骇世惊俗，收敛了身上的皇者威压。

    东部与北部交界的地域是一片原始大山脉，在这片山脉之下有一座古城，由于地处东北两大地域的交界点，这座古城熙来人往，很多修者促足，是一座藏龙卧虎的城池。

    就在前几日，不知是谁传出消息，有人在这片大山脉中发现了太古蛮兽的幼崽，一时间引起轰动，很多势力的人前来，想要捕获。

    古城中聚满了修者，大家都在议论纷纷，在距离城外千里远的山脉之下，一群修者凌立在虚空中，其中有一名看似二十余岁的年轻男子最为瞩目，他浑身紫光艳艳，时而闪烁，浑身上下散发强大的气息，跟在他身后的一群老者全都战战兢兢，低垂着头，不敢直视。

    “小少主，我们真要独自前去捕获蛮兽幼崽吗？”一名老者低声问道。

    “不错，太古蛮兽幼崽，如果能被我秦家所捕获，将来说不定可成长为与大成玄皇比肩的蛮兽，这次本少主志在必得！”年轻男子缓缓说道，眼中神光闪烁，射出几百丈远，锋芒毕露。

    “听闻那幼崽还有一只成年蛮兽守护，相当于人类初阶玄皇的实力...”

    “不必多说，不过一直七级蛮兽而已，能奈本少主何？届时一并收服了为家族看守山门。”年轻男子言语中极为不屑，未将成年蛮兽放在眼里。

    风离他们赶往北部，此时正从这座古城池上空飞过，即将进入那片大山脉，就在这时，山脉前方的年轻男子突然回头，看到两道流光划过天际，向着他们所在的方向而来。

    “哼，竟然能遇上这样的年轻王者，我秦柯在仙地中近三十年，出来之后尚未力压过王者，今日终能得偿所愿。”年轻男子，也就是秦家小少主秦柯，低声自语，萦绕在体表的紫光直冲霄汉，他战意无穷，如一只苍鹰般飞起，立身在高空中，挡住风离与南宫琴双的去路。

    他们停下身来，看着前方紫光冲霄的男子，风离凝视着他，觉得那张面孔有些熟悉，细细回想，越看越像多年前遇到的那个小屁孩，中部秦家小少主秦柯，那个年岁不大，却性格嚣张狠辣的家伙。

    “是你！”秦柯眼神骤然变得无比冷冽，认出了风离，一身气势攀升，皇者威压如大河浪涛般压迫而来，粉碎虚空，威势惊人，就连千里外，远在古城中的人们也感受到了皇威，心中颤颤栗栗，诚惶诚恐。

    风离亦有些吃惊，这个秦柯竟然达到不灭境界五重天，在初阶玄皇中也算得上是佼佼者，若是在外界大陆，仅仅几年时间不可能有这样的突破，想必与他一般，当初进入仙地得到玄皇留下的道则精华，在其中待了几十年，方才有今日的成就，这是一个妖孽般的天才，只是，这样的天才今日注定要陨落。

    “是我，想不到昔日的小屁孩如今长大了，怎么你挡住我们的去路是何意？”风离表情淡然，很随意地问道。

    “斩杀武体，是每个年轻王者都想做的事情，只是他们都没机会了，今日你必死于我手中，黄金血液将染透下方的大地！”秦柯也不动怒，眼神如剑一样犀利，盯着风离，一字一顿，充满强大的自信。

    “就凭你？你不是秦易，就算是秦易也未必有那个实力！”风离缓缓摇头，哂笑道。

    秦柯脸上终于出现了怒容，冷喝道：“我哥乃万世难遇的奇才，一根手指头都能戳死你，听闻武体战力如何强大，逆伐强者无往不利，今日我秦柯就要打破这个神话！”

    声音如黄钟大吕传遍天地，方圆几千里的修者都能清晰地听到秦柯的豪言，一些强大的修者纷纷飞上古城上空，以玄修之眼望来，想要一睹大战。

    中部秦家出妖孽，人尽皆知，秦家这一代两个少主，每一个都有惊天艳地之才，今日秦家小少主秦柯遇上武体，放出豪言要让武血浸染古城外的大地，年轻一辈王中王的战斗，让修者们期盼待不已。

    