
    那名老者双眼圆睁，眼中全是难以置信之色，仰天倒下，溅起一地烟尘。泡-（)

    这时，所有人从震惊中回过神来，在人数上他们占尽优势，且武体战力虽强也不见得能同时对付他们几人，认为武体刚才只不过靠突杀才斩掉两名大成玄主而已。

    “斩了武体！”一名大成玄主高喝，顿时身边几人连同他一起扑杀向风离，本命神兵在空中一个回转，锋芒毕射，直杀而来。

    风离冷笑，运力于右手，金光闪烁的大手一把抓了过去。

    “嗡！”

    一名大成玄主杀来的本命神剑被风离抓在手中，嗡嗡颤鸣，难以动弹分毫，让他大惊。于此同时另外两名大成玄主杀来，一座青光流转的神塔自高空压落而下，崩碎了一方虚空，轰鸣声震耳欲溃，一张山河神图飞来，卷向风离的身体，荡出如海道则，形成巨大漩涡，有一股强劲的吸力，要将风离吸入图中。

    风离不闪不避，右手一震，本命神剑倒飞而回，杀向那名大成玄主，于此同时，左手握拳，浑身血气滔天，金光淹没四周，金色的拳头如一轮烈日逆天而上，重重迎上压落的青色神塔。左脚高高抬起，无限伸长，当空劈落，直劈山河神图，这几个动作几乎都在一瞬间完成，快得出奇。

    “轰！！”

    震天巨响，溃散的道力如同潮浪涌向四方，虚空仿似受震的大地，自接触的点迅速崩塌，不断蔓延，冲击方圆近百里，所有之处一切化为灰飞。

    三大玄主加之武体的一击，这种力量是十分恐怖的，战场中其他人都在同一时间飞退，同时开启防御抵挡这股同尽的余力。

    “咔嚓！！”

    青色神塔发出碎裂的轻响，塔身出现裂缝，并不断蔓延，短短瞬间遍布整个塔身，那名大成玄主如遭重创，张口喷出一股血箭，摇晃不已，本命神塔受损，已经伤及他的本源。

    山河神图亦被风离一腿给劈飞了出去，划过长空，发出嗡嗡哀鸣，那名祭出神剑的大成玄主更是狼狈不堪，差点反被自己的本命神剑所伤。

    三人很是震惊，亲身体会方才知道武体战力恐怖，难以想象，不过三人的脸色无比阴沉，像是能拧出水来，一身的杀意更加的浓烈。

    “今日你们不惜一切代价也要将武体斩杀于此！”另一边与慕容家以及碧海听潮阁战斗在一起的一名巅峰玄主说道。

    话落，三名大成玄主再次扑杀过来，每一击都有如海的道力在汹涌，粉碎整片虚空，那一片空间完全化为了黑洞。风离身在其中，如惊涛海中的一叶小舟，随着风浪起伏，极速步法天下无双，轻松闪过每一次攻杀。

    骤然间，风离伸出了大手，金光灿灿，像是黄金铸造，瞬间穿过虚空，恐怖强霸的武道之力爆发开来，轰然声中击中前方的大成玄主。

    那名大成玄主瞳孔猛然放大，整个人如败絮的稻草，飞出几十里外，在空中划过一道长长的弧线，而后砰然爆裂开来，绽开一团血雾，像是一朵地狱血花瞬间绽放。

    “啊！！”

    惨叫声无比凄厉，那名大成玄主身形俱灭，难以承受风离武道之力一击，飞灰湮灭，连同魂知一切崩碎无形，永逝天地间。

    这变化实在太过突然，前一秒三人还在围杀风离，可此时同伴身死，那惨叫声让其他两名大成玄主浑身发寒。

    就在这时，侧面的空间突然被撕开，寒光乍现，一把血光渗人的剑锋骤然杀至，比光还要快。风离心神巨颤，瞳孔猛地缩成一点，在那剑锋上感受到了一股难以言说的诡异力量，不敢以武体硬抗，且剑锋直指他的太阳穴，就算玄皇战甲也护不到那里。

    在剑锋杀至的一瞬间，风离整个人突然消失在空中，隐匿于虚空之中，堪堪避过这必杀一击，黑色的长发被削掉一缕，飘落而下，剑锋擦着耳边而过，带起两滴黄金血液。

    风离心头火起，不用想也知道是杀手神朝的人，趁着他与几名大成玄主大战时隐匿在虚空中发动致命一击，差点被其得手，这一剑若是真的刺中太阳穴，魂知将会受创，不死也得重伤。

    “混蛋，你没事吧。”雨墨妃美丽的容颜煞白一片，刚才那一刹那差点让让她肝胆欲裂。

    “没事，你抱紧我，不用担心。”风离轻声安慰她，同时在虚空中穿行，将强大的魂觉完全放开，隐隐发现一股冰冷的气息隐匿在千丈之外的虚空中。

    千丈距离何其之短，风离眼神冷冽，放弃其他两名大成玄主，向袭杀他的那名巅峰杀主直逼而去，轻轻一步，如一道光射了过去，瞬间逼近，金色的拳头猛然轰出，黄金血气翻腾，轰隆隆而鸣，将前方虚空震踏，那名巅峰杀主的身影立时从虚空中显化了出来。

    “锵！！”

    金色拳头轰杀而去，被巅峰杀主以手中的杀剑挡住，狂霸刚猛的力量将其震飞十几里，武道之力自杀剑传入体内，让他浑身龟裂，血流如注。

    巅峰杀主眸子冷冽，无一丝惊惧之色，借着这一拳之力瞬间拉开距离，再次隐匿于虚空，在其中穿行，想要绕到风离后方实施袭杀。

    风离撕裂虚空显出身形，直扑两名巅峰玄主，他要速战速决，专心对付那名巅峰杀主，其隐匿之术十分了得，以他的强大魂觉也只能隐隐感受到其方位，神出鬼没，让人防不慎防。

    金色大手压下，翻腾滔天血气，淹没方圆十里，掌中世界显化，无尽的虚空在湮灭，日月星辰不断交替，全都飞了出来，一起镇杀向两名大成玄主。

    两人变色，感受到了一股难以抗衡的力量压来，那无尽的星辰与日月一起压落，绝对可以轻易镇杀他们，惊骇的同时，两人撕裂虚空就要逃走。

    然而，他们惊恐的发现，两条腿似有千万均，头顶上方压落的世界透出一股狂霸力量，还未压至，便如同有万座大岳压上了肩头，速度大被限制。

    “轰！！”

    那一片世界瞬息而至，压落下来，将他们淹没其中，惨叫响起，彻底镇杀。

    几乎同一刻，后方一股森冷的杀机透来，风离浑身毛孔都炸了开，身体微微上升，猛然转身，以右肩迎了上去，左手重重轰出一拳。

    “锵！”

    剑锋杀来，被玄皇战甲所挡，带起一串火花，铿锵有声，一道金色的拳光破空而去，透进虚空如石沉大海，巅峰杀主的身影再次消失。

    风离眼中闪烁寒芒，心里很吃惊，红尘神朝的杀手果真了得，隐匿之术高明，同阶之人难以发觉，发动突然袭杀，就是高阶修者也得丧命。

    慕容家与碧海听潮的四名美妇若不是一直围成一个圈战斗，怕是早已被袭杀一半。而他若非魂觉强过一般人太多，早已死在其剑下。

    风离立身在虚空中，紧闭双眼，将魂觉完全散出，感应巅峰杀主的所在。

    那名巅峰杀主仿佛就这般消失了，完全没有一点气息，风离并不惊讶，对方定是与他保持着一定距离，那种高明的隐匿之术，即便以他的魂觉也只能在千余丈内有所感应，再远无法感应到。

    巅峰杀主十分沉得住气，风离站在空中闭着双眼，整整近半个时辰，才感应到一丝丝冰冷的气息正向他缓缓靠近。

    若非慕容家与碧海听潮阁的四名美妇联手将那些大成玄主与一名巅峰玄主逼到了绝境，那名巅峰杀主怕是不会轻易采取行动。

    风离默默控制着本源法则鼎，表面上依旧一动不动，睁开眼来扫向四周，眼神很是警惕。就在他转头的一瞬间，一道杀光骤然射来，森冷无比，破开虚空直逼眉心，这是巅峰杀主酝酿的必杀一击，想要破开他的魂知海。

    风离嘴角泛起冷笑，体内血气刹那涌动，武之力运集双指，破灭指骤然点了出去，金光乍现，手指不断放大，像是一根擎天金柱一般。

    “锵！”

    金色的手指尖与杀光相对，溅起一串火花，几滴黄金血液飞溅，杀光崩碎，一击不成，巅峰杀主身形一闪，故技重施，就要隐匿于虚空中，就在这时，天地骤然暗了下来，一尊巨鼎当空，笼罩方圆几十里，轰然罩落。

    “红尘的巅峰杀主，你杀人无数，今日让你尝尝被杀的滋味。”风离踏步而行，来到巨鼎边，魂念一动，巨鼎急速缩小，金色大手猛然拍落，轰地一声拍击在鼎身上。

    “当！！”

    鼎身震颤，像是天钟在敲响，震出恐怖本源之音，鼎中立时响起一声惨叫，风离连续出手，声波冲击开来，响彻天地，震得百里之外厮杀的众人双耳发溃。

    风离收回本源法则鼎，巅峰杀主的身体已经崩碎得不成样子，七窍血流如注，已经奄奄一息，魂知都被震出裂痕。

    “希望能从你脑中得到有用的信息。”风离如同自语般，眉心裂开，射出一道金色魂力钻入其魂知海内，谁知魂力刚进入，其魂知连同魂知海一起崩碎，所有的记忆与信息不复存在。

    