
    “咻！！！”

    风离连连开弓，武之力化为的箭羽穿透虚空，当即便有数名皇者被射杀，每一个人的头颅都被洞穿，魂知崩散。泡-（)

    那些神秘势力，红尘以及异界的皇者岁被困于杀阵中，但一直半会难以被绞杀，特别是异界的皇者，战力恐怖，虽然很难破开杀阵冲出来，但杀阵的力量也难以伤害到他们。

    众女等人也没有闲着，不断打出秩序神链杀向被困在阵中的皇者，让他们更是疲于应付，不断有皇者陨落，殷红的血液淹没了整个赤血原，大地比以往更加的红了，血腥味刺鼻。

    “妈的，这次惹大了。”

    就在这时，宝气和尚气急败坏的声音带着惊恐，远远传来，只见一束青光破空而来，速度之快令人咋舌，瞬间便穿过阵纹进入了赤血原来到风离身边，“风小子，这次惹到一个大家伙...”

    宝气和尚的声音嘎然而至，赤血原边缘的一方阵纹轰然崩开，一尊血气滔天的身影出现在他们的眼中，那人只一步间就到达了风离他们的身前，透出的皇者威压恐怖无边，压得他们肌体崩裂。

    众人惊骇，此人浑身血光闪烁，本体身高能有五米，半边脸上鳞甲森森，额头竖着一只神眼，他的每一个动作都与天道相合，散发出的气息禁锢的空间，让风离他们行动十分困难，像是有几千万均的神岳压在了肩头。

    “本源镇压！”

    风离最先反应过来，本源法则鼎瞬间祭出，化为百丈大小，当空压落，垂下无尽的本源之气。

    “嗡嗡！！”

    本源法则鼎嗡鸣，在震颤，停在那个人的头顶上方难以落下，那人满头红发飞扬，震出一股若有若无的波纹，那一瞬间，风离如遭重击，喷出一口血箭，强悍的武体轰然崩裂，而本源法则鼎锵的一声被震向了远空。本源之气全部溃散。

    不但是风离，赤血原中所有人都大口吐血，肌体崩裂，血流如注。

    风离心中的惊骇无以复加，他快速恢复身躯，与众人一起飞退几百里，远远看着那个人，道：“你是谁？”

    “本尊赤血皇，今日取你性命，炼你本源助我恢复巅峰。”那人说道，红色的眸子中平静无波，他负手而立，扫视风离等人。

    “异界巅峰皇者！”

    风离心中沉重无比，鼎身倒翻要将众人护在其中。

    “你这是做什么。”独孤惟天手中的大铁剑一举，撑住落下的大鼎，道：“若是你死了，留下这尊鼎护住我们有用吗？”

    “你们都要死，一群年轻的皇中之王，实在是大补品，若是吞噬你们的精气血，或许我即刻就能恢复到巅峰状态，届时将带领大军横扫这片大陆。”赤血皇平静地说道，毫无波动的声音中隐藏着无尽的杀戮。

    “全力一击！”

    风离低喝，一身力量瞬间提聚到巅峰状态，想都没想，挽弓拉弦，第四支神羽瞬间凝聚带着这尖锐的破空声射杀而去，杀机绝世，笼罩整个赤血原，就连跟他一起的众人都颤栗，只觉浑身冷到了骨子里。

    虽然被绝世杀机影响，但他们也没有一丝一毫的停顿，在这中情况之下不能有半分拖延，必须在风离神羽射出的那一刻各自发动巅峰一击。

    “锵！！”

    独孤惟天手中的大剑铮鸣，他持剑向天，光华万丈，无数大道秩序神链缠绕其上，哗啦啦声响，猛地劈了下去。大剑劈落，无限伸长，不是剑光，而是实体的剑身，破开了苍穹，劈杀向赤血皇。

    于此同时，其他人也动手了，一杀的神刀劈出，一束由杀道之力凝聚的刀芒贯穿虚空，带着杀破一切的威力斩了过去。正是他踏入大成玄皇后领悟的绝杀神通刹那寂灭。

    猥琐男舞出万道剑气，在空中合而为一，凝聚成一把横空的剑芒。

    天妖月召唤出天龙与紫金麒麟咆哮着冲了上去，似要将赤血皇撕成碎片，天龙长啸，麒麟怒吼，惊天动地，震踏大片虚空。

    闻人幽泪怀抱天殇琴，弹奏天殇断魂曲，这乃是他得自前世的杀伐绝技，无尽的粉色花瓣在虚空中凝聚成万千女子的身影，每一道身影都流转着大道的气息，万道女子身影在虚空玉指连弹，弹出无数的音符，化为杀光，直杀赤血皇。

    雨墨妃与剑合一，妙曼的身姿极速旋转，整片天空都是深蓝色的光，全都凝聚在她的本名神剑上，而后闪电劈出万剑，每一道深蓝色的剑气都锁定赤血皇，连带着将四周的空间都以赤血皇为一个点猛烈挤压。这是她的绝技之一，极道戮灭术。

    苍枫一步踏出，直直打出一拳，这一拳演化出一个古老世界，无数的神鸟蛮兽鸣叫嘶吼，冲杀而出。

    玄秀和尚宝相庄严，双手合十，在其背后显化出一个佛陀虚影，吼出六字真言，湮灭虚空，杀向赤血皇。

    柳如烟烟视媚行，她一声清喝，头顶上同样显化虚影，一名女子浑身萦绕无尽的光，九天女神皇张口吐出一把杀剑洞穿一切，犀利无比。

    ......

    每个人都施展绝学，打出最强一击，所有攻杀全部锁定赤血皇。

    此时，赤血皇眼中也出现一丝震惊之色，显然风离他们的实力让他吃惊，但是他依旧未曾发在心上，毕竟境界相差太多，且他亦是皇者中的王。

    “咻！”

    第四支神羽的破空声无比尖锐，瞬间就到达赤血皇身前，杀向他的眉心。赤血皇一只点出，道痕隐现，锵地一声，神羽猛烈一颤崩散开来。化为点点金色光雨，且被其禁锢在虚空中，一时间难以返回到风离的武破弓内。

    所有攻击几乎在同一时间到达。孤独惟天的大剑锵地一声斩落在赤血皇肩头，却连防御都无法破开，带起一串火花，且有一股恐怖的力量反震而出，将他崩成一片血雾。

    “一群蝼蚁！”

    赤血皇淡淡地说道，他抬手一挥，云淡风轻，立时有恐怖的天道波纹冲击开来，所有已到近前的攻击如同纸糊般土崩瓦解，消散无形，且将所有人震飞上百里，全部崩成了血雾。

    他们在第一时间恢复自身，不过被天道之力伤到了本源，脸色苍白，若非赤血皇需要他们的精气血而留手，这一击他们将会灰飞湮灭。

    “杀！”

    风离肉身刚凝聚再次杀了过去，这次他疯狂运转绝杀秘，实力幅增一倍，打出神武式，一尊金色的战神身影显化，几千里的虚空大道指痕烙印在虚空中，疯狂聚集而来，凝聚成一把绝世杀剑。

    “嗡！”

    杀剑劈落，直斩赤血皇，破开苍穹，斩裂了虚空，威势无边！

    “你的战力很强，本尊也不得不承认，不过在我眼中，如今的你依旧只是蝼蚁！”

    赤血皇平静地看着那劈杀而来的绝世杀剑，缓缓抬起右手，伸出两指随意一夹，顿时将惊世杀剑定格在了双指之间，难以落下半分。且战神身影猛烈摇晃砰然声中溃散开来，消失不见，风离更是大口吐血。

    宝气和尚祭出一面古老的铜镜，绽放一束光，看似平淡无奇，但这一刻连赤血皇都动容，大手一抓要将铜镜拘走，而宝气和尚却在疯狂催动布下的大杀阵，剩余的九十几座杀阵在一瞬间被同时激活，且重叠在一起将赤血皇笼罩其中，天道秩序神链铮鸣，秘密麻麻到处都是，要将赤血皇绞杀。

    “嗯？竟然会有如此多残缺的天道杀阵！”

    赤血皇亦吃惊，赤红色的大手拍落，当场就将数座杀阵崩碎，随意一击粉碎一切，没有什么可以抵挡，杀阵也不例外，瞬间崩散。

    “轰轰！！”

    轰声不断，短短片刻，所有杀阵完全被赤血皇轰碎，他并未展现什么神通，只凭一张肉掌随意拍出，却胜于神通，破灭一切。

    “在我面前，你们做什么都是徒劳。”

    赤血皇大步走来，赤红的大手探出，直接抓了过去，那一只手笼罩了天穹，仿佛整个世界都被抓在手中，让风离他们无处可躲。

    “砰！”

    血光迸先，赤红色的大手猛地收回，风离他们只看到一直晶莹如玉的手指突兀地出现，宛如一根天庭玉柱一般，摧枯拉朽穿透了赤血皇的手，带起大片血液。

    “赤血皇，以你如今的状态也敢现世逞威，今日你便彻底留下吧。”清冷的声音宛如玉珠落盘，动听至极，一身绿衣含翠的女子从天而降，她气质清冷，却生有一双妩媚的眸子，点点红唇诱人无比，一头青丝挽在脑后，翩翩而来，可谓芳华绝代。

    这一刻所有人都有些呆滞，不过心中却生起了希望，在即将身死的关头来了这么一位恐怖的女皇者，一指点碎赤血皇的大手，可见其实力之恐怖。

    如果说众人是震惊是呆滞，那么天妖月却是表情复杂，玲珑的眼中则是充满了敬意。南宫琴双愣愣地呆在那里，如同失了魂似地。而风离整个人如同被神雷击中，狠狠一颤，眼睛发涩，心中纠结，痛苦，愧疚，多种情绪交织在一起。

    