
    “啊！你个混蛋，色狼，不准你想！”

    果不其然，雨墨妃一声惊呼，清冷美丽的容颜立时通红，两只纤纤玉指如同铁钳似地夹住风离腰间的软肉旋转三百六十度。

    “嘶，你轻点。”风离故意呼痛，道：“你是不要我想她，还是...”

    “不准你想她，那只是我的前世魂知凝聚而成身体，今生有了我就不准你想她！”

    风离无语。心中却是暗笑，就喜欢和她斗嘴，从认识开始都是斗气斗嘴，从未停过，有一种很特别的感觉。

    几日后，他们在一片延绵几万里的大山脉中寻到一处洞府，这出洞府很隐蔽，若非风离魂觉强大根本难以发觉，其中有道韵波动，不过却被洞府外的一块看似不起眼的残缺石碑给拒挡，无法传出，在外面难以感应。

    虽然风离不知道他的魂力到底达到何种境界，想必至少也是初阶玄皇级别，这处洞府，只要没有玄皇来此，那么绝对不会被人发现。

    他们走了进去，洞府内并未有什么禁止，洞府不大，有一件外室，与通道相连，只有方圆五六丈，中间有一方石蒲团，除此之外再无它物。

    石蒲团很老旧，其上留下了岁月的斑驳，他们感应到了沧桑久远的气息。

    右边有一道滑动的石门，风离警惕地隔空将其推开，里面是一件石室，只有方圆三丈大小，石壁上到处都有道痕纹络，交织成网，荡出浓厚的道韵。

    两人对望，眼中有喜色，那间石室必是太初某位皇者悟道之地，在悟道之时，大道与天道之痕都烙印在石壁上，可谓瑰宝，若是他们在其中闭关修炼，必将受益匪浅，能时刻感受道的轨迹。

    “进去看看。”风离拉着雨墨妃走进石室，刚踏入其中立时变色，深邃的眸子中充满了震惊之色。

    “我怎么感觉到一种熟悉的气息...”雨墨妃也有些惊诧，环视整间石室，突然盯着风离，惊道：“这是...这是纯武气息，与你血气所散发出的气息相似。”

    “不错，正是纯武者留下的气息，且与我所修功法相同，这里隐隐透出修炼真武战玄诀的人独有的气息。”风离一双眸子紧紧看着前方的石壁，金色光芒连连闪烁。

    据他所知，修炼真武战玄诀的人只有四个，他自己，人祖神武罗，凝雪，还有他的弟子果儿，难道人祖曾在此悟过道吗？风离放出魂觉，且极力沟通体内的神武精血，最后发现这石室中的气息绝不是人祖所留，这一发现让他震惊。

    这一刻，风离可以肯定，太初至今，绝不止四人修炼过真武战玄诀。这是一片太初战场，当然不排除后世有纯武者进入这里悟道，但风离更觉得应该是太初时期的一名纯武者曾在此悟过道，这里的一切都有着一种无比久远的气息，每一块石壁都留下了岁月的斑驳，若非其上烙满了道痕，或许早已在时间长河中崩塌，不复存在。

    风离随手将石门关闭，而后将一身血气尽放，纯武气息霎时充斥整间石室，雨墨妃被压得喘不过气来，赶紧抱住他的臂膀，就在这时，石壁突然显出异像，其上的道痕像是活了过来，在缓缓移动，相互交织，荡出一道道金光。

    “纯武血气！”

    风离巨震，双眼圆瞪，简直无法想象，无尽岁月的今天，这些道痕中竟然还能透出纯武血气，可见当初在此悟道的纯武者是多么的强大，简直不可想象。

    “啵啵！！”

    四面石壁都发出轻响，他们看到上面有一层什么东西破碎了，化为粉糜簌簌而落，立时有一股难言的武之神韵荡出，丝丝缕缕，像是一尊无上存在立身在四方。

    风离心中掀起滔天海浪，这石壁原本被神通护住了，难以感受到其真正道韵，如今神通粉碎，荡出无上神性，每一丝神性荡出仿佛都会伴随一声天音，字字句句响在脑海，如醐醍灌顶，让人顿悟。

    雨墨妃浑身发颤，她在颤栗，虽然这无上神韵毫无一丝压迫感，更无杀机，但止不住让人心生恐慌，想要匍匐跪拜。

    风离发现她的异样，一手搂住他，强盛的血气渡了过去，消除其心中的恐慌，让她稳住身体，不至于跪拜。

    “太初时期竟然有这样一位纯武者，真是让人不敢想象，单凭他留下的气息可以断定，他悟道成功了，踏入了逆天道境界，成为无上武者，可最终还是陨落了。”风离叹息，有种落寞与苍凉，纯武者，一个踏入逆天道的纯武者终究还是陨落了，他仿佛看到了自己的将来，是否也是如此？

    风离无法想象，同为纯武者，战力有多强大他最清楚，仅凭自身实力可夸九个小境界逆伐强者，一个踏入逆天道境界的纯武者，谁能将他灭杀？

    “你怎么了？”雨墨妃依旧有些颤栗，见风离神色落寞，颤抖着声音问道。

    “我曾以为只要有一天踏入逆天道，成就无上武体，届时无敌于天上地下，粉碎一切。可今天，这里的一切已让我看不到希望。”风离很落寞，再没有以往的自信，在他看来逆天道的武者是无敌的存在，却依然死去了，被未知的存在所抹杀。

    雨墨妃一怔，风离的落寞她看在眼里，担心他道心染暇，失去一往无前，有我无敌的信心与气势，从此修为停滞不前。当下问道，“你曾经见到过黄泉大帝与太初凤凰族的无上存在，那么你应该能感觉到他们之间有强有弱，再说，曾经的前辈武者在此悟道，突破玄修巅峰，踏入逆天道，这说明他只是逆天道初期而已，而且是第一个境界的初期，就算他战力如何强大，也难以与逆天道第二个境界的人抗衡。你怎么能就此灰心呢，你百折不挠的心哪里去了？”

    “逆天道第二个境界！”风离狠狠一震，惊问道：“你是说逆天道还分有不同的小境界？”

    “不错。”雨墨妃点头，言道，曾经在宗门古籍上看关于修炼境界的时候，无意中翻阅到最后一篇，上面简略记载着逆天道境界的划分，共有几个小境界，第一个是造化境，第二个是真玄境，至于后面的境界古籍上并没有记载，后来问宗门老者，老者闻言变色，言称，逆天道真玄境之后乃禁忌，不可言，否则将有大祸。

    闻罢，风离的落寞一扫而空，逆天道还有诸多小境界，所谓的无上强者之间也有高低强弱之分，让他重拾信心，只要不断修炼，不断超越，终有无敌的一日。

    虽然从雨墨妃口中只知两个境界，却也足够了，第二境界之后乃禁忌，风离不明所以，但有一点他可以肯定的是，若能达到逆天道第三境界，那将绝世恐怖，这个境界的名称都让人如避蛇蝎，噤若寒蝉，不敢言说，实在不可想象！

    “你刚才的样子真是吓到我了，倘若你因此道心有瑕，修为停滞不前，届时灭世之祸降临，我与那些姐妹该怎么办？”

    风离汗颜，刚才他真的差点失去信心，若不是雨墨妃，今日所见所感，定会在心中烙下痕迹，留下后患。

    石壁上的道痕依旧在蠕动，金色的血气透出，更加的强盛了，整座石室金碧辉煌，像是由黄金打造，灿灿生光。

    “有字！”

    雨墨妃惊呼，指着对面石壁，其上的道纹交织在一起，竟然渐渐组合成一个个古老的字篆，只是她从未习得太初文字，难以辨认，不知其意。

    风离的目光被深深吸引，看着石壁上一个一个逐渐组合的字体，体内的武者血气翻腾不朽，像是大河在汹涌，他本也不认识太初文字，但曾经见过，羽化经就是太初文字，与眼前的字体同属一个时代，但此时，他竟然能明了石壁上的字体。

    绝...杀....秘...跨越...极境的...秘术...

    风离一字一字念出，心中翻起滔天骇浪。石壁上的字体不断组合，风离越看越心惊，整颗心都砰砰直跳，石壁上显化出一种攻杀秘术，类似一种心法，练到极致可让人有十分之一的几率发动一次两倍攻击力。

    “福缘，逆天福缘！墨妃，这石壁上显化的是一种逆天秘术，若我修炼后可突破九之极境，跨越一个大境界逆伐强者！”风离心中的激动难以压制，一把抱住雨墨妃，箍得她喘不过气来。

    “你轻点，浑身的骨头都要被你箍碎了。”雨墨妃也很激动，但首先想到的是脱离风离的怀抱，否则身体真要碎了。

    “嘿嘿，对不起，我太激动了！”风离这才意识到自己失态，干笑了两声。而后凝视着石壁，体内武之血气翻腾，与道痕波动出的血气相通，那晦涩的太初文字飞旋了起来，一个一个钻入眉心，烙印在魂知深处。

    风离表情很震撼，此时此刻，他明了每一个文字的意思，得到了一种逆天秘术，可谓攻杀仙秘！

    