
    也不知过了多久，风离发现自己的身体终于能动了，缓缓睁开眼睛，看到一张苍白的脸与充满恨意的眸子，南宫琴双盯着他，像是想要食他的肉，饮他的血。

    风离避开那双眸子，为她盖上薄被，穿好衣衫离开小屋，他心很乱，像是一团揉在一起的麻绳，从未想过会发生这样的事情，虽然以前嘴上说要南宫琴双暖床叠被，那都是故意那样说的，从未想过要付诸行动，然而如今这一切都成了事实，他竟然与一个加害自己，差点让云若汐魂飞魄散的人做出那等事情。

    原本将南宫琴双杀了便是，可命运弄人，风离发现她很有可能是前世被他辜负的天妖体残魂转世，那隐藏自血脉中的一丝本源气息是如此的相似，该怎么办？一向果断的他也不知道如何是好。

    刚走出屋外，玲珑立刻迎了上来，仔细打量很久方才送了口气，“小男人，你没事就好，吓死姐姐了。”

    “我没事。”风离摇了摇头，随便找了张木椅坐下，整个人靠在椅背上，缓缓闭上眼睛，脸上竟是复杂之色。不管是南宫琴双的事情亦或是他突然间心神迷失，这都让他心烦意乱。

    “小男人，你为何会突然迷失心神呢？”玲珑抱着风离的臂膀紧挨着坐下，满脸担忧之色。

    “咿呀，风离体内有一丝邪恶的魂力，我想他应该是受到极大的负面影响失去冷静，所以才被邪恶魂力趁机控制的。”多多一蹦三跳爬上风离的肩头，挥动着小爪子咿咿呀呀。

    风离点头，言道，多多说的没错，或者当初风帝所指的就是这邪恶魂力，此次趁机钻出，虽然现在已经被镇压，但依然留有后患，无法真正磨灭它。

    “你一定要控制自己的情绪，不可失去冷静，要尽可能的杜绝。”玲珑眼中冷光闪烁，透出一股杀机，站起身来径直走向南宫琴双所在的小屋。

    “玲珑，你要做什么？”风离一惊，出声喊道。

    玲珑不语，快速进入小屋，风离弹跳而起，紧随而至，若他猜得不错，玲珑是要杀掉南宫琴双。

    果不其然，刚进入屋内便看到一只纤纤玉手闪烁神华，印向南宫琴双胸口。

    “玲珑，不可！”风离大惊，整个人骤然消失在原地，砰地一声挡在玉手前方，强大的力量让他一震，武体微微生疼。

    “你！”玲珑惊愕，不知风离为何替南宫琴双挡下一掌，脸色变幻，“你难道忘了水月宗发生的一切吗？就算与她有了男女之实也不可心软，你这个多情的男人，这样对得起汐儿么？”

    风离微微沉默，不知道该如何解释，南宫琴双冷眼看着他与玲珑，道：“风离你个禽兽，以为这样我就会感激你吗？如果不死，终有一天我南宫琴双会让你后悔。”

    “你这个贱人，有什么资格恨他，从一开始都是你在算计，想置他于死地，小男人，你让开，姐姐一定要杀了她！”玲珑很愤怒，眼中的杀意不加掩饰。

    “够了！”风离低喝，而后道：“南宫琴双，或许我已经明白了你为何会这样恨我，这一切都是前世的因果，既然种下了因，那么我就应该承受这个果，玲珑，你用玄修之眼看看她血脉中的本源。”

    风离的话，让两个人女人都惊诧，什么前世的因，今世的果，让她们不解。

    玲珑惊疑不定，运转玄修之眼看去，顿时失色，惊呼道：“天妖本源，怎么可能，怎么会这样？”

    “什么天妖本源，你们少做戏，我心中的恨永远不会消减，分分秒秒恨不得你死！”南宫琴双咬牙切齿，清丽而苍白的脸都有些扭曲。

    风离没有理会她，拉着有些失神的玲珑离开小屋，南宫琴双顿时像是失去了全身的力气，瘫软在床上，胸部不断起伏，喘着气，不知为何，而今再看到那个恶魔般的男人心底除了强烈的恨竟然还有一种其他的感觉，这种感觉到底是什么，她也弄不清楚。

    古村外的一座小山坡上，风离与玲珑并肩而坐，多多在山坡四周转悠，不断翻着跟头，滚来滚去，玩得不亦乐乎。

    “小男人，这到底是怎么回事，南宫琴双体内怎会有天妖本源？”

    风离深深一叹，言道，他也是在醒来时才发现的，不但是天妖本源，就连欢好后她身体散发出的女儿味道竟然也和前世与他纠缠的天妖体如此相似。

    玲珑依然不解，心中有疑惑，毕竟他并不知道风离前世的一些事情。

    当下，风离将那一世与天妖体在一起的画面化成一道光幕展现在玲珑眼前，看完后，玲珑方才明白一切，也能理解风离为何要阻止她杀南宫琴双。

    在那一世中，这个男人本就辜负了天妖体，而且是那般的无情，同时她也隐隐约约明白了风离刚才在房间里所说的因果。

    “小男人，你是认为南宫琴双就是她前世的残魂转世吗？”

    “应该是的。”风离点头，微微沉默了一会，道：“她的这一缕残魂应该带着前世对我所有的怨恨，只不知她的主魂又在何方...”

    “小男人，今生你还想要找到她的主魂体吗，你应该知道你们不可以...不可以做那种事情，否则前世的一幕幕会再次重演。”

    风离摇头轻笑，转头凝视着玲珑的眸子，道：“你也是天妖体，与我数次欢好，可有被我当做鼎炉吸取本源？”

    玲珑脸红，心中羞涩，表情很吃惊，“对呀，我也是天妖体，可怎么...”

    “所以，前世的一切在今生都将改变，不会发生那样的事，我不会让任何人做我的鼎炉，前世的过错，当用今生来弥补。”风离声音很轻很淡，心中却很纠结，无法接受前世的无情。

    “那么南宫琴双你准备如何处理，汐儿那里...”最后一句玲珑没有说下去。

    “哎！”风离表情复杂，深深吸了口气，道：“等汐儿醒来再说吧，只要汐儿没事，一切都好办。”

    玲珑沉默，什么也不再说，将头轻轻靠在风离的肩上，静静地感受着他的气息，阵阵山风吹起，拂乱了她的青丝，也吹散了风离心中的烦恼。

    两人静静地看着远方，峰峦层叠，远处有一条小河缓缓流淌，山清水秀，天空蔚蓝如洗，日头当空，洒下金色的阳光，照耀山川大地。

    “这是一个多么美好的世界啊！”风离心中感叹，这样一个美好的世界却屡次遭逢劫难。时日无多，不久之后异界强者将会接连出世，到时大地淌血，尸骨如山，景秀山川将会在战斗中毁灭，若是人族战败，这一切都将不复存在。

    “玲珑，此间事了，你便会天妖峰吧，届时与你们峰主细说异界修者即将出世的事情，希望她可以联合碧海听潮阁，百花殇情谷与一些大势力，尽可能将玄元大陆的修者们团结起来。”

    “嗯。”玲珑轻声应答，将风离的手臂抱得更紧，她是该回天妖峰了，只是心中不舍。

    时间过得很快，夕阳西下，天地渐渐暗淡下去，失去光亮，他们与多多回到小屋，南宫琴双依然躺在床上卷缩着身体，风离没有理会，只是叫她快些穿好衣服，他们即将离去。

    到零晨十分，圆月高挂，洒下银辉，天地间银色一片，风离站起身来，要从古井中进入太初战场，他走到南宫琴双的房里，掀开被子，准备让其进入龙皇戒中。

    “你，怎么还未穿衣服？”风离微微一愣，看到一具曲线完美的玉体，一丝不挂，只是全身都布满青紫於痕，下体全是鲜血，凝固在了一起。

    风离心中愧疚，南宫琴双一动不动，只是用一双无情的眸子盯着他，风离不予理会，伸出手掌在其身上游走，生命血气运转，所过之处一切於痕皆消，当手掌贴到她下体处时，南宫琴双终于有了一丝反应，整个身体都颤了颤。

    南宫琴双的伤势恢复，风离将其装入龙皇戒中，出了小屋，带上多多，与玲珑一起走到村中的古井旁。

    “小男人，你一定要小心。不要让姐姐牵挂。”玲珑挽住风离的手臂，附在他耳边轻声说道，而后将性感的红唇贴了上去。

    “玲珑，这段时间，南宫家的人一定会找来这里，届时你要护住村民的性命，切莫让他们无辜送命。至于我你不用担心，有玄皇战甲与风帝的杀阵在身，谁能奈我何，倒是你自己，要以安全为重，知道么？”风离捧着她的脸，轻声叮嘱。

    玲珑点头，泪湿了眼眶，“姐姐什么都听你的。”

    “等我回来。”风离吻了吻玲珑的额头，而后毅然转身，纵身跳进古井，一眨眼消失在古村中。

    “小男人，姐姐等着你。”玲珑低语，看着幽深的古井，心中充满了担忧，那是一片太初战场，其危险程度可想而知，但她却无法阻止这个男人。

    