
    几日以后，风离与玲珑离开了，带上了小兽多多，将小沫留在了这里让众女照料，果儿也待在这里修炼。泡-（)

    离别总是让人感伤，让人不舍，少不了眼泪，众女眼眶都很湿润，小沫小声哭泣，心里很难过。

    “我留下了足够的资源，希望我再回到这里的时候，你们会让我大吃一惊。”看着众人，风离说道。

    “师弟，你放心吧，不用十年，我们羽化仙门定会拥有与异界修者一战的实力！”

    最后，风离交待了一些事情，众人叮嘱他在大陆行走小心谨慎，风离眼光一一看过每一个人，点了点头，与玲珑转身走了，小沫挥动小手，直到他们的身影消失在视线中，小丫头依然在挥动小手，口中呢喃，“大哥哥，大姐姐，小沫会想你们的。”

    在这片小世界中待了一月有余，如今距离中部王者殿相邀的时日已不足半月，出了这片世界，他们改换形貌，隐藏了气息，多多坐在风离的肩头，好奇地打量这外面的世界。

    几日后，他们再次来到人类居住的地域，多多像个好奇宝宝，转动着眼珠子东张希望。

    “咿呀，这里比东离大多了，大街上到处都是玄境修者。”小兽给风离传音。

    风离言道，玄元大陆几百疆土，是东离的几十倍，现在看到的不过一隅而已。

    两日后，他们进入中部地域，王者殿位于中部中心地带，一路上风离在思考，要用什么方法既不能让王者殿的人知道他的身份，而又能进入那片仙境，这是一个棘手的问题。

    想了很久，依旧没有想到一个好的办法，最后他询问玲珑，王者殿掌握的那个仙境是否还有其他进入的点。

    玲珑浅笑，言道，究竟有没有其他进入的通道她并不能肯定，近千年前，那时她还是一个小女孩，无父无母，被人收养，住在一个村子，而那个村子就在王者殿山下不远处，那是一个古村，村中的老人都很长寿，有的活了好几百岁，但是却没有一人知道古村到底存在多少年了。

    玲珑说，在古村中，有一口枯井，那口枯井与古村一样，没有人知道其年月，曾有村民想要将枯井填上，然而却未能如愿，枯井似无渊无底，怎么也填不满。当时她好奇，曾去枯井边看过，但并未发现异常，直到有天夜里，记得那夜月亮很圆，她无意中又来到了枯井边，好像听到了什么声音，让她害怕，最终因为好奇还是走了过去，听到井中隐隐传来轰隆声与金铁交鸣的声响，像是有人在厮杀，紧接着又听到有人讲经论道的声音。

    因为害怕，她未曾在哪里待多久，吓得跑回了屋里。从此后再也不敢靠近那口枯井。

    “这件怪异的事情你告诉过其他人吗，或许有没有其他人发现？”风离有些吃惊，看来那古村不同寻常。

    “没有。”玲珑摇头，言道，虽然当时她还小，但是却清楚若是这事情传出去肯定会引起修者的注意，届时或许会连累村里的所有人，所以她并未像任何人提及此事，不过是否有别人发现就不得而知了。

    “小男人，我们要去古村吗？”玲珑问道，若不是风离问题，近千年过去，她几乎都将那口枯井给忘了、

    “去。”风离肯定地说道，照玲珑所说，那口枯井很有可能连通着一个小世界，在那里曾经发生过惊世的战斗，也有人在其中悟道。说不定与王者殿的小世界是同一处地方。

    那样的一处战场，对于修者可以说是一片宝地，虽然其中充满了神秘与危险，但却有天大的机遇。

    第二日，他们来到了古村，站在古村下遥望王者殿，恢宏而雄伟，深处有古老的殿宇悬浮在虚空中，有岁月沧桑的气息。

    “难怪世人都说王者殿神秘不可揣测，也无人敢来这里放肆，原来如此。”风离低语，那几座悬浮的古老殿宇所散发出的岁月气息十分久远，绝对是太古前遗留下来的。

    这也说明，王者殿的传承是来自太古之前，如此悠久的传承，其底蕴有多深厚，没人知道，这样的一个势力谁愿意去招惹？

    他们走进向古村，没有踏空而行，徒步走去，避免惊到村中的人们，一条小道，通往古村，两边都是些田地，种满了庄稼，郁郁葱葱。

    风离他们走了进去，立时有村民发现了他们，个个都带着好奇的目光打量，这些村民很淳朴，一眼望去，风离便知道他们都是些忠厚老实善良的人。

    几名小孩跑了过来，年纪最大的也只有七八岁，穿着无袖的粗布褂，头上留着冲天辫，远远地看着两名进村的陌生人。

    “你们是谁呀？”其中一名小孩问道，眼中闪烁着天真好奇的光芒。

    “呵呵，姐姐以前呢就是从这个村子走出去的。”玲珑浅笑，看着这里的一切与那些小孩在，仿佛又回到了童年时代。

    这时，有几名老者走了出来，须发皆白，白色红润，精神也很抖擞，看着风离与玲珑，道：“你们是？”

    “老人家，这是内人，她曾经就是从你们村子走出去的。今日路过，思念故地，回来看看。”风离笑着说道。

    “不对呀。”几名老者看着玲珑，摇了摇头，道：“我们都没有记忆，三百多年来，没见过她，毫无印象。”

    “老人家，内人于离开这里近千年，你们几位当然认不得，当初她被一名修者带走，想必你们应该知晓一些。”

    “是她？”几名老者惊呼，满脸激动之色，道：“祖籍上有记载，近千年前是有一名叫玲珑的小女孩被修炼门派带走，不想近千年过去了，今日你又回到了这里。”

    他们被安排到了一座空着的房屋内，几名老者是村子里年纪最大的长者，风离问起了很多事情，让两名老者疑惑。

    “年轻人，我们村子进从未发生过什么怪异现象。”一名老者道。

    “那口古井...”另一名老者欲言又止。

    风离心头一震，道：“那口古井如何，请老人家说来。”

    几名老者相互对望，而后又看向玲珑，叹了气，“既然你当初也是从这里走出去的，那么也算是我们厚土村的人，他既是你夫君，这事情说出来也无妨。”

    风离仔细倾听，据几名老者说，每个月圆的夜里，枯井中便会响起惊天动地的打斗声，还有道人讲经的声音，自古村存在万年后就开始出现这样的声音，直到现在，从未间断过。

    风离相问，厚土古村到底存在多少岁月了，几名老者言道，具体年月他们并不知晓，在岁月中，祖籍也遗失了部分，但他们可以肯定，厚土存在太初时期便已经存在。

    风离与玲珑心头巨震，这古村的时间太长了，太初至今几十万年，在这时间长河中，多少不朽的传承都没湮灭其中，而古村却一直长存于世，难以朽灭，怕是有股莫名的力量在保护着它。

    据老者说，那口枯井自古村存在万年之后便开始发出那种声音，如果枯井真是连通一片世界战场，那么肯定太初绝世强者战斗过的地方无疑，这实在是惊天秘闻。

    “老人家，此事断不可让别人知道，否则会给你们带来灾难。”风离叮嘱他们。

    几名老者变色，齐齐点头。

    不远处的王者山王者殿前，陆陆续续有年轻王者到来，山门前，有两名初阶玄主迎接，大陆各地的强者如期而至，呈出邀请函，踏入王者殿中。

    一名妖异的青年缓缓走向王者殿山门，他绿衣绿发，如刀削的面容英俊得有些过分，眼神很是凌厉，只是那张脸苍白得没有一丝血色。

    “站住，呈上邀请函。”迎接的两名初阶玄主挡住妖异男子。

    “滚！”

    一声冷喝，妖异男子竟是看都没看两名初阶玄主一眼，径直走了进去。

    两名初阶玄主只觉晴天一炸雷，耳中嗡嗡作响，那妖异男子已走近了山门。

    “敢在这里撒野！”两人大怒，抬手打出一片道则，几条神纹化为杀光飞射向妖异男子的背心。

    “哼，蚍蜉撼树，不知量力！”

    妖异男子淡然道，连身子都未曾转动，只是反手抖了抖衣袖，顿时有一片绿波冲击开来，那轰来的道则，杀来的神纹之光瞬间崩散得无影无形，两名初阶玄主如被千万均之力击中，头颅之下嘭然爆裂，血雾碎肉溅了一地。

    后面收受邀请前来的年轻王者们个个变色，这绿衣绿发的男子是谁？如此强势，挥手间差点灭了王者殿两名初阶玄主，这是挑衅吗？

    然而，让他们惊讶的是，王者殿并未有强烈反应，一名巅峰玄主反而亲自出来迎接那妖异男子，众人才明白，在这里，你实力越是强大，越能受到王者殿的看重。只要不杀他们的人，打伤几个根本没什么。关键是要显示出自己的实力。

    这一日，来了十几名青年王者，其中有男有女，就在这几日，天下所有的年轻王者几乎都会汇集在一起。

    