
    三年多未见，自然是有很多话要说，十几人坐在一起谈论，直到下午时分风离才将玄皇道则精华拿了出来，每人一团，助他们踏入玄皇级别。

    众人唏嘘，除了几女昨晚就已知道而不感到惊讶与震惊外，长孙束龙等人皆是吃惊无比，短短三年，风离竟然已经突破到不灭境界大圆满，只差半步就进入大成玄皇之列了，这让人难以置信。

    风离将他们的神色看在眼里，笑着道：“若是你们将一团玄皇道则精华全部炼化，修为境界将会超过我，届时能一具突破不灭境界的瓶颈进入大衍境，成就达成玄皇。”

    几人闻言，心跳加快，血液都在沸腾，玄皇是多么的遥不可及啊，而今却如同近在咫尺，有古时皇者留下的道则精华，要进入玄皇之列已经是铁板钉钉的事情，没有一个人怀疑风离的话，因为他们从那道则精华中感受到了无比磅礴精纯的道则之力。

    风离询问了果儿与小沫的事情，回来到现在还没看到这两个小家伙呢。长孙束龙言道，两个小家伙都在闭关修炼中，原本只是果儿闭关，有一天，小沫突然间像是变了一个人，幼稚的心性尽失，仿佛像个大人似地，且主动提出要一处安静的地方闭关修炼，众人知道小丫头不是普通人，隐隐中能感受到她透出的神性，也没有多问便直接为她找了出洞府，一年多时间了，小丫头一直未曾出来过。

    天黑时分，风离带着众女回到了院落中，这注定又是一个疯狂的夜晚，第二日，风离独自一人从小院中走出，寻了一处风景秀美且寂静的地方盘坐下来，决战之日不久将至，趁着这些时日他准备试试修炼真武八绝式地七式与第八式以及武破弓第二箭以后的射技，虽然他不清楚易尘的实力究竟到达了何种程度，但他总有一种危险的感觉，必须要尽可能提升自己的战力，届时胜利的把握才能大一分。

    经过两日的放松，风离的心基本已经平静如水，如同万年的枯井，毫无一丝波澜，他盘坐在那里，很快便与道相融，魂知一片空灵，在魂知深处，点点金光绽放，一个个古老的金色字符飞旋，全部烙印在记忆海中。

    真武八绝式第七式，第八式的修炼秘法顿时呈现在脑海中，最后两式，神武式，逆乱式，根据脑海中的信息得知，这两式的威力无比恐怖，尤其是最后一式，若是自身修为达到某一个高度，逆乱式一处，乾坤逆转，世界崩塌，没有什么可抵挡，一式可灭世！

    风离震惊而激动，迫切想要修炼着两式，然而他无奈地发现，信息中注明最后一式非恒寂境界皇者无法修炼，必须要领悟天道之力后方才能参悟这一式的奥义。

    如今的修为无法将真武八绝式八式全部学完，不过可以修习第七式也不错了，这一式的威力同样恐怖，人祖的绝技散手全都是刚猛霸绝的武技神通，随着修为实力的增长对其奥义的领悟加深，其威力也会越来越大。几式散手，几乎每一式使出都能将风离的力量幅增一倍以上，完全是一力破万法，武之力一出所向披靡。

    据修炼口诀，神武式需要对大道有深刻的理解方能体悟其中的奥义，对于如今的风离来说没有什么难处，如今的他虽然尚未踏入大成玄皇，但喝下仙髓聆听道韵且身有仙性，对道的领悟比同境界的皇者深刻太多，再加上他的魂知力强大无比，很快便领悟了神武式的精髓。

    风离紧闭双目，整个人空灵无比，完全融入了天地间的道之中，他坐在那里却完全感觉不到一丝一毫的气息，仿佛消失在了这片天地间，脑海中一遍又一遍地演化着神武式的奥义与武之道则。

    就这样，他在这里一坐就是三日，三日间他连动都没有动一下，也没有任何呼吸，如同一高僧坐化了一般。期间众女曾寻过他，见他在修炼没有打扰，只是远远地看着而后便走了。

    第四日，东方泛起一丝霞光，天地被映得火红一片，整个世界充满了生机，飞禽鸣叫，灵兽欢吼，这时风离突然睁开了眼睛，那一刹那，两团璀璨的金光爆射而出，在那一双眼睛中两道金色身影翻腾滔天的黄金血气在演化武道法则，每一个动作都是无比玄奥，两道金色身影明灭不定，在不断幻灭，天地间突地刮起了罡风，罡风吹过的地方烙下丝丝痕迹，无数的痕迹交织在一起，整片天地间如同有无数巨网在漂浮。

    羽化仙门中，所有人都被惊动了，修为低的弟子看不出什么，只是吃惊地盯着空中，然而长孙束龙等人却是无比震惊。

    “大道之痕，如此多的大道之痕，充斥整片天地的空间，太恐怖了。”颜如水声音发颤，显然是震惊到了极点，一双美眸圆睁，愣愣地看着这种异像。

    不止她，古翼，颜影，颜月，以及烟梦梦等人全都是如此，凝雪静静看着这一切，眼中金光闪烁，她有难以言语的兴奋与激动，与风离不同，作为人祖的女儿，流着先天的纯武之血，早已得到真武八绝式的所有修炼法诀，她知道这是风离炼成了第七式散手神武式才引发的天地异像。

    在她的传承记忆中，最后两式散手一旦修炼成功会产生不同的天地异象，这一式尚好，若是最后的逆乱式一旦修成，那引发的天地异象是无比恐怖的，届时整片天地都将发生乾坤逆转的景象，仿佛世界要重生一般。

    “哥哥修成第七式散手，在不久后的决战中斩杀对手的几率将会提升一倍。”凝雪很平静地说出这么一句话。在她身边站着烟梦梦几女以及羽化仙门所有最强者，闻言他们更是吃惊，凝雪口中的散手他们当然知道是什么，这一式散手并非最后一式，单单炼成就有如此恐怖的异像，若是最后一式修成那又将会是一种什么样的景象？

    风离依旧沉浸在修炼中，他并不知道引发了天地异像，眼中的金色身影依旧在不断演化，双眸仍是那般明灭不定，这是一副奇异的景象。

    第六日，风离终于从修炼中醒来，他缓缓闭上眼睛，金光骤敛，天地间所有大道之痕淡化而后消失不见。当他再次睁开眼睛时，瞳孔中两条裂痕闪烁，那是大道之痕，他战起身来，整个人如一把绝世利剑，那股气势瞬间笼罩这一片世界，如同一人双拳能杀破天地！

    所有人都颤栗，被他那股无敌气势震慑，就连长孙束龙与众女这些修为不低的强者也都止不住想要发颤。

    风离站在那里一步也未曾挪动脚步，他就那么静静地看着远空，浑身黄金血气时盛时弱在不断幻灭，过了好久方才自语般说道：“我信我自己，一人双拳杀破九天，易尘你准备好了么，你的头颅我取定了。”

    强大的魂力扩散到全身，体内的武破弓发出震颤般的嗡鸣，在体内光华大盛，弓身泛起七道金色光点，那金色光点迅速与弓身分离漂浮了起来。

    七道光点毫无疑问就是七支金色箭羽，古时的绝世杀箭，光点溢出一丝一缕光华，而后融合在一起，风离的记忆海中多出一些信息，是七杀射技的修炼法诀，不过却只有第三，第四杀射技，后面的并没有得到。

    其实这射技就是运用与激活第三支与第四支箭羽的口诀，并不是多么的玄奥，不过若是其他人得到也不一定能够使用，七杀神羽必须配合武破弓方能射出，而武破弓需求的是武之力才能拉开，虽说一般的修者以肉身之力也能拉开武破弓，但那威力却是十分弱小，血气越旺盛，肉身力量越强者，才能将武破弓的威力发挥得更大。

    风离本想试试第三支神羽与第四支神羽的威力，但他最终没有付出行动，第三支神羽一旦凝聚，那股惊世杀机不是一般人能承受得了的，届时羽化仙门大部分弟子恐怕都将魂知颤栗到崩碎。

    无奈，风离只得在自己魂知海中试探第三支箭羽与第四支箭羽每次开弓所需要的力量，最后他发现，第四支箭羽几乎不可射出，这一箭凝聚，即便以他强悍无比的武体血气也被瞬间抽干，且短时间内难以恢复，就算用神泉也需要一刻钟方能恢复到巅峰，面对多个敌人时，决不能射出这一箭，否则在之后的虚弱时间段中，定会被其他人击杀。

    “第三支箭羽可连发已经足矣，易尘你拿什么来抵挡神武式与七杀绝技...”风离喃喃自语，他从一开始就打算将七杀神羽用于这次决战之中，除非对方的境界不超过他，否则胜或许还容易一些，想要击杀几乎是不可能之事。

    风离就这么静静站着，直到天黑十分他才回到众女所在的山峰。

    明日的更新要晚上8点左右，中午有事更不了了，不过两章不会少的，请大家放心。

    