
    风离随意一扫，天空中杀来的魔兵最少也有数十万，这是一个骇人的数字，若非他踏入玄皇级别，遭遇几十万人冲杀也要退避。

    “卡特，你堂堂一皇者，竟然龟缩在后，让一群蝼蚁来送死！”风离踏步前行，无视前方密密麻麻冲杀而来的魔兵，随意弹出一指，震出一片金色道波，冲击而出。

    “噗噗！！”

    前方几十里之内，所有冲杀而来的魔兵全部化为血雾，空中血红一片，大片城池崩塌，惨叫声连天，殷红的魔血然后的地面，碎肉到处都是，无比血腥。

    魔兵悍不畏死，前方倒下，后方再次冲杀而来，黑压压一片，道则罡风漫天飞舞，黑色的魔气快要淹没天穹。

    这方天地完全被魔气笼罩，十万人杀来，魔气冲霄，遮蔽了红色的血日，天地漆黑一片，唯有一道金光缭绕的身体在虚空中无比璀璨。

    风离冷酷至极，毫不手软，一步万杀，屈指连弹，金色道波一浪接着一浪，血肉纷飞，魔兵大片倒下，碎肉堆满了城池，殷红的魔血淹没大地，泛起血浪，腥风阵阵，俨如一片修罗地狱。

    卡特身边，那些将军们全身发抖，他们自诩为魔，可眼前那金光缭绕的人才是真正的魔，抬手间屠杀魔兵数十万，骇人到了极点。他们不由自主退步，脸色发白，心中直战栗。

    “卡特，你既然不愿出来，我就一步一步杀进来，毁去你的城池，将魔兵屠戮干净！”风离冷酷无情，杀出魔性，黑发飞舞，一步一步走进城池上空，大片的魔兵倒下。

    第一座城池死寂一片，几乎没有了活人，所有魔兵全部被杀，尸骨堆上了城墙。风离踏过第一座城池走了进去，已经没有魔兵敢上前，虽然他们个个彪悍，但却不愿意就此送死，来人实在太过强大。

    “你们都退下。”卡特终于说话了，他一步一步走了出来，让所有魔兵已经魔将全部退到后面的城池中，独自一人迎向风离。

    “不曾想，当年的蝼蚁化作今日的皇，虽然本皇主恨不得将你挫骨扬灰，但也不得不说你的确是一个修炼奇才。卡特血色的眸子盯着风离，顿了顿继续说道：“你虽证得皇位，却不知玄元大陆与魔域修者的差距，同阶不可战胜！”

    风离嘴角泛起冷笑，“当年我尚只有长生级同样可斩杀你子。”风离冷眼扫视几座城池，无情地说道：“要灭你统辖的一域只是弹指间的事情，而你对于我来说也不过是只强壮点的蚂蚁。”

    风离的蔑视与不屑让卡特怒火冲天，怒急反笑，“本皇主今日倒想看看你有什么了不起的手段！”

    卡特魔气滔天，血色的天空黑云滚滚，瞬间压了下来，像是天穹崩塌了一般，威势骇人，大道法则垂落，如同闪电，填满了整个天宇下的空间，狂风怒号，魔云翻腾，道纹如网。

    风离立身在虚空中，并没有什么大动作，单手挥出，一片金色光绚烂刺目，化为光雨散了出去，那些垂落的道则立时崩散，消失得无影无踪，他握指成拳，打出一道拳光，直冲天穹，像是一轮金色的天阳逆天而上。

    “轰！”

    漫天的黑云散了，瞬间炸开，所有魔气尽消，到了他这个境界，弹指间便是神通，是大道的体现，纯武之力恐怖无边。

    “吼！”

    卡特仰天长啸，血色长发根根飞舞，吼裂了山河，震碎了天宇，魔皇之威尽显，在其后方，那些魔兵魔将见他这等威势，全都颤抖不已，伏跪下来祈诚叩拜，高喊皇主魔威，诸天无敌。

    卡特的魔躯急速膨胀，大魔之身显化，变成万丈巨体，浑身肌肉高高隆起，经脉血管如同根根神铁遍布全身，蕴满了力感，他立身在那里，像是一座亘古长存的魔山，不可撼动！

    “当年你子也曾施展过大魔之身，却被我打得形体崩裂，大口吐血，今日你亦是同样的命运。”风离不轻不重，不浓不淡缓缓说道，像是在自语，传入卡特的耳中更是让他魔性爆发，暴戾之气无比浓厚，像是一头愤怒的公牛，直接冲了上来，要与风离近身肉搏。

    “嗡！！”

    大气嗡鸣，虚空湮灭了，于一瞬间化为了碎片，一只魔气如海啸般翻滚的黑色拳头轰了过来，可崩碎星辰，有拔山超海之势。

    风离哂笑，缓缓踏出一步，他并未显化武体真身，单手轮动，一拳轰出，金色光华无比璀璨，血气淹没高天，重重迎了上去。

    “轰！”

    惊天巨响，如九天雷鸣，大道轰鸣滚滚而涌，化为实质的波纹涌向八方，这是一幅奇异的画面，磨盘大的金色拳头，一拳轰出迎向山岳般大小的魔拳，刹那间将其粉碎，魔血染青天，将下方的一座城池都浸染成了红色。

    卡特暴退，满目凝重之色，内心惊骇不已，想不到对方的武体强大如斯，连大魔之身也无法与之抗衡。

    “魔影千重！”

    卡特冷喝，万丈魔躯变得虚幻而不真实，化出千道魔身，每一具化身几乎与真身一模一样，难以分辨真假，却都有着强大的战力。

    “别说千重魔影，就是万道魔身也无用！给我镇压！”

    风离化为一束光冲上九天，破道式打出，古老的世界显化，几乎将方圆千里都笼罩其下，无尽的星辰日月飞了出来，从天镇压而下，卡特的千重魔影霎时被星辰日月淹没，黑气弥漫，魔影溃散，传出一声痛苦厉叫，大片的魔血洒落，如同倾世血雨要淹没大地。

    “还我真魔！”

    卡特的真身也被困在无尽的星辰日月中，受到恐怖的镇杀，伤痕累累，无法冲出，他发出厉吼，施展魔功终极变身秘法，化为真魔之身。

    “轰！！”

    无数的光四射，星辰日月都粉碎了，卡特的魔身直接暴涨到十万丈，脚踏大地，头顶天穹，崩碎了风离压落的世界，无尽的魔气像是要吞噬天地，当真有魔吞天下之威势。

    “这具肉身不错，还能挨几下。”风离摸了摸下巴，依然未将其放在眼里，魔皇卡特的境界并不比他高，就算他在同阶远比一般皇者强大，依然不够看。

    “本皇主要撕裂了你！”卡特大步踏来，十万丈的魔躯比一座魔山还要高大，每走一步，仿佛整个世界都在跟着摇动，滔天魔气汹涌，过山山塌，过海海枯。

    血芒冲天，风离双手持剑，斩出一道血色剑芒，劈开苍穹斩杀了下来，一方天宇一分为二，出现一道恐怖的大裂缝。

    “锵！！”

    卡特抬臂相挡，那只手臂大道纹络密布，有一条山岭那么粗大，魔剑剑芒劈落，迸射一串火花，铿锵声无比刺耳。

    斩皇主

    “够坚固！”风离眸子中闪过一丝光，像是一只凶悍的野兽，真魔之身着实强大，这种肉身的坚硬程度除却武体之外怕是无人能及，即便是当初与他对战过的凌云那般的强大的肉身也不能与之相比。

    风离将自身修为压制在不灭境界七重天，与卡特处于同一个境界，武体真身显化，同样高达十万丈，金光耀九天，像一尊绝世战神，冲上前去，与之肉搏在一起。

    “锵锵！！”

    金铁声不绝于耳，两人近战肉搏，打得火星飞溅，天空像是下起了一场流星雨，每一击都如同神铁交碰！

    越打风离越是吃惊，真魔之身的强悍超乎想象，压制境界后，他几乎使用了武体**成了的力量，而卡特竟然一直未落明显的下风，只是吃了些暗亏而已。

    “轰！！”

    “锵！！”

    两人再次一记硬撼，风离后退一步，卡特同样也退了一步，可他感觉手臂骨像是要断裂了似地，对方传入体内的巨力让他有些难以承受。

    “该结束了！”风离声音冷漠，已经知晓了真魔之身的强悍程度，没必要在与之浪费时间，金色大手横贯天宇，像是一轮遮天大磨盘，垂落无尽的血气，镇杀了下来。

    卡特浑身嘎嘣爆响，感受到了这一击比之先前要强大许多，爆发所有力量向天轰出一拳，就在这时，金光刺眼，一条金色的大腿劈落而来，像是九天神阙上的擎天金柱倒塌了下来，将整片虚空完全压碎。

    “砰！！”

    卡特抬臂抵挡，手臂骨瞬间碎粉，狂霸刚猛的武之力将他自虚空劈落下去，巨大的身躯深深陷入大地之中，溅起漫天的烟尘，遮蔽了红日。

    “十年前的一切恩怨将在这一刻结束！”冷漠的声音响起，无情的话语，残酷的事实，击碎了几座城池中所有魔兵与魔将的梦，他们的皇主，他们的信仰在这一刻彻底破灭。

    金色的大脚从天落下，像是要将这片大地完全踩碎，金色的血气淹没了卡特比山岳还巨大的身躯。

    “轰！！”

    大脚踩落，入地几十万丈，方圆几千里的山川都在摇动，近距离之内的山川大岳全部崩塌了，难以承受这种巨大的震荡。

    