
    灰色音符刹那融合，化成手指骨刀的骷髅战兵杀了过去。（_泡&）

    灰气笼罩，天地中充满了死亡气息，成千上万的骷髅战兵手持骨刀杀了过来，大道纹络在它们的身上流传交织，道痕密布，每一击似乎都能割裂苍穹，威势无边。

    “你与森罗死域有何关系？”风离面不改色，无视铺天盖地杀来的骷髅战兵，直视前方的女子说道。

    “铮！！”

    女子并无言语，一扫琴弦，铮地一声，古琴死气冲天，一只遮天的骨手抓落而来。

    百花殇情谷谷主转身离去，很快消失在视线中，其余人被战斗所吸引，并没发现她们的谷主突然离开。

    见对方不答，只顾攻伐，风离也不再问，双手轮动，一片古老的世界演化，无尽的星辰与日月璀璨耀眼，全都飞了出来，一齐镇杀而下。

    “轰！！”

    所有骷髅战兵粉身碎骨，那只遮天骨手嘎嘣声响，裂痕密布，瞬间扩散到整手骨各处，轰然声中崩碎开来，一切的攻伐都不复存在，那女子身躯摇晃，张口喷出鲜血，染红了古朴的木琴，琴声嘎然而至。

    风离演化的古老世界继续压落，刹那降临她的头顶，就要将其镇压其中，就在这时候，那女子青丝飞舞，一双美眸死灰一片，浑身透出无尽的死亡气息，像是要剥夺天下生灵的生机。

    她发出一声无比刺耳的尖叫，一张白骨幡自体内飞了出来，怨气滔天，笼罩天地，阴风怒号，惨叫声让人头皮发麻，传遍这个世界每个角落。

    那白骨幡迎风见长，迅速变大，直接迎向风离镇压而下的古老世界。

    “轰！”

    惊天大碰撞，以两者接触的点为中心，大道纹络极速扩散，空间湮灭，恐怖无边。

    “四方世界，死亡相，森罗相，阿鼻相，九幽相。”那女子随着白骨幡冲上天宇，青丝乱舞，气质森冷，与之前的神圣高贵完全是两个人。

    白骨幡骤然一幻，化为四张，出现在风离的四面，显化四个世界，死亡世界，森罗世界，阿鼻世界，九幽世界，四个世界有些模糊，并未大成，但风离却从中感受到了恐怖的气息。

    “四相碾压！”

    嗡！

    白骨幡嗡鸣，四相世界中有模糊的场景在演化，如山的尸骨，无尽的血浪，全都一起飞了出来，空间完全变为黑洞，恐怖的力量压来，更有大道纹络交织，以风离为中心，四方碾压而来。

    风离血气运转，黄金护罩开启到最大，依旧被压得变了形，即将碎裂，难以承受这股力量，强悍的肉身开始崩裂，黄金血液飞溅。

    这让他想到了当初在天罚之地所遇的那一幕，汐儿的一缕残魂大战森罗死祖，当时森林死祖就是用的这白骨幡，显化四相世界，却不想他今日也遇到了这等惨绝人寰的歹毒鬼器，遭遇四方四相世界的碾压。

    这女子究竟是何身份，身为百花殇情谷的皇者，怎么会有这等歹毒的法器，风离心中升起不好的预感，难道森罗死域也将鬼爪伸向玄元大陆了吗？

    “武体，今日本皇将你压成碎末，炼取你的本源，而你的战魂也将被炼入白骨幡内，届时我的战力将急速飙升！”那女子死灰般的眼睛看着被困于四相世界中的风离，毫无一丝感情。

    “你的如意算盘注定会落空！”风离冷笑，整个身躯骤然变大，黄金血气滔天，几乎将四相世界都淹没，至刚至阳的血气瞬间就震溃了压来的白骨与血浪。

    “轰！”

    十万丈的武体真身所向披靡，猛不可挡，一拳击出，死亡世界当即剧烈震颤，轰然崩碎，天地间金光无比耀眼，风离连连出拳，将四相世界全部轰碎，无尽的死气溃散，涌向十方。

    风离张嘴一吸，如同长鲸吸水一般，那些涌向天地各处的死气刹那间被他吸入体内，以武之道则强行炼化。他踏步而走，大手一抓，掌指间武道法则流转，道痕密布，一把将白骨幡纳入掌中，运力一震，歹毒的鬼器咔咔声响，裂痕遍布，寸寸粉碎。

    “你！”

    那女子惊恐，无法相信眼前这一幕，上品玄器就这样被一把捏碎了，她眼中死气褪去，浑身绽放粉色神华，玉指疾划，快速在空中写出一个又一个古字，大地上顿时轰隆隆巨响。

    “即便你战力再强大，今日也要死在这里。”女子冷声道，接着发出一声轻喝，“殇情杀阵！”

    古字一个又一个烙印在虚空中，然而除了大地上传来的轰隆隆之声外，并无一丝杀机，女子面色巨变，冷冽的目光扫视四方，不见百花殇情谷谷主的身影，顿时怒火滔天。

    “白若雪，你竟敢转移阵基，我要将你抽取魂知镇压一万年！”女子怒不可遏，她对着一方伸出玉手，刹那间抓了出去。

    那只玉手穿透虚空，显化百丈，大道纹络闪烁，向着百花殇情谷深处抓了下去。

    风离心头一震，白若雪就是百花殇情谷谷主，虽然不知她为何要转移阵基，但显然此举是在帮他，断不能让她被眼前的女子抓住，否则必定难逃一死。

    “到了此时你还要逞威？”风离断喝，身如流光划过十里距离，同样的一只大手探了出去，女子猛然将手缩了回来，不敢与风离的手对碰，转身冷眼看着他。

    风离踏步而行，一步一步向她逼近，旺盛的血气翻涌，皇威如神波扩散，全部压向前方。

    女子退步，如今她已技穷，知道不知风离的对手，撕裂虚空就要逃走，然而风离比她更快，镇封式打出，瞬间将前方的空间禁锢，女子的身形被定格在其中，难以动弹，她惊恐地看着走进的风离，眼中怒出不甘之色。

    风离盯着她，那眼神让她恐惧，大手伸出，一把将其拎在手中，且禁封了她一身的道力，让她浑身无力，无法反抗。

    “嘶！”

    衣帛破碎的声音响起，风离将其身上的衣衫撕扯成了碎片，露出粉色的肚兜与亵裤。

    “你！”

    女子羞愤欲绝，大口咳血，然而却难以制止风离接下的动作。

    “嘶！”

    又是一声破响，她全身一丝不挂，完美的玉体展现在众人眼前，象牙般白腻的肌肤莹莹生光，挺拔的玉峰，诱人的私处全部暴露在空气中。

    所有百花殇情谷的人全都瞪大了眼睛，脸色绯红，这些女弟子全都呆住了，不知道风离要做什么，难道是要...

    “我说过要你受尽屈辱而死，这就是你折磨我的女人所付出的代价！”此时此刻，风离在众人的眼中如同一尊魔，他的每一字响在这些女弟子的耳中都让她们浑身发抖，仿佛她们的衣衫也被风离撕了个干净一般。

    “你...你要做什么？”这时，女子终于害怕了，是从心底升起的恐惧。

    风离不语，掌指一伸，远处大地上飞来一株花梗，梗上有刺，花瓣残落，只留下光秃秃一截根茎，对着女子的下体直接刺了进去。

    “啊！！”

    女子惨叫，殷红的血液自腿间滴落，下体被带刺的花梗刺破，失去道力的她痛的脸色发白，浑身颤抖，肉身的痛尚不足为说，可那种屈辱却是无以复加，作为皇者的她，从未想过有朝一日会落到这般田地。

    风离眼神冷冽，没有半分不忍，一尺长的带刺花梗连连**，女子惨叫不断，羞愤欲绝，那双眸子盯着风离，血红一片，像一只野兽，要生吞了他，无尽的恨意冲天。可依然不能改变什么。

    百花殇情谷所有弟子脸色苍白，风离这样对待一个女人实在有些过分了，可她们那知道风离心中的恨，每每想到闻人幽泪与馨儿在殇情花毒之下忍受非人的折磨两月余，他就有种屠戮全天下的暴戾。

    女子的下体血肉模糊，惨叫声不绝于耳，直到一个时辰以后，风离才停了下来，冷冷看着她，道：“我会将你下体的伤势恢复，而后扔到妓院，让千人骑万人轮，直到你无法承受屈辱自尽而亡。”

    所有人都发抖，感受到刺骨的寒意，风离俨然变成了恶魔。

    白若雪等人出声劝阻，言称如此做是践踏百花殇情谷的威严，闻人幽泪与汐儿也不会同意的，但风离不为所动，冷冷盯了她们一眼，众人立时如坠冰窖，浑身僵直难以动弹。一句话也说不出。

    闻人幽泪与馨儿幽幽醒来，睁开眼的一瞬间就呆住了，只见她们的师祖一丝不挂被风离拎在手里，下体血肉模糊，而风离右手还拿着一根一尺长的带刺花梗，花梗上沾满了鲜血。

    两女发懵，不过很快便反应过来，虚弱地呼唤着风离的声音。

    “幽泪，馨儿你们醒了！”风离闻声，狠狠一颤，冷冽无情的气息瞬间收敛，转过身来，眼中竟是疼惜之色，他林拎着女子落在两女身前。

    “风，你直接杀了她吧，不要这样羞辱她，怎么说她也是我们百花殇情谷的师祖。”闻人幽泪望着风离，眼中带着恳求之意。

    