
    虽然身经百战，风离依然出了一身冷汗，刚才若不是有多多出手，他就得被迫使用玄皇杀阵，然而这种阵符只能使用一次，往后的都是血路，一旦失去这种底牌，说不定那日就会陨落。

    他们在通道中穿行，很快便回到了玄元大陆。

    百花殇情谷封印的山谷内，那口魔井中透出强烈的能量波动，守护在此的几名百花殇情谷老妇立时揭开封印，一道金光嗖地冲了出来，风离看了几名老妇一眼，道了声谢，而后飞向闻人幽泪与馨儿所在的楼阁。

    风离推开房门走了进去，几女不在，他放出魂觉扫视，发现闻人幽泪与馨儿都在闭关，双儿这小家伙在一片百花之中闭目打坐，南宫琴双却静静地倚在一跳小河边的小亭凭栏便发呆，她盯着缓流的溪水，不言不语，无声无息，清冷的容颜很平静，美丽的眸子中却有泪花隐现。

    风离心中一紧，心道，是谁让她伤心了么？南宫琴双很少与他沟通，而他们相互间了解不算太多，虽然有时候有点默契，但两人之间总像是隔着一张纸。

    她那眼神怎么看都有些像是在为谁伤情，而风离自认为他离开之前没有做过什么让南宫琴双伤心的事情。

    “难道是别人？”

    这个想法在心中一闪而逝，但却没有也挥不去了，潜意识中认可了这种可能，毕竟对于南宫琴双的过去他并不了解，而她也从未与他说起过。

    “咿呀，风离，你发什么呆呢，这次偶表现不错，是不是该奖励一下呀。”多多射出小爪子在风离眼前左右摇晃，大眼睛眨巴着，一副讨好的模样，嘴角还挂着一丝涎液。

    风离回过神来，看着小兽的模样忍不住好笑，伸手在它脑袋上一记爆栗，道：“你要什么奖励？不过看你那吃货的馋样，肯定是想要什么玄兽肉啊，神果之类的。”

    “咿呀。”小兽一蹦一跳，拍着小爪子，而后挂在风离脖子上，蹭着他的脸，咕哝道：“还是风离了解偶，偶真是幸福滴小兽...”

    “你这小家伙，说吧，你想要什么，只要我有的绝不吝啬就是了。若是没有的，你也别逼我去杀人放火，打家劫舍。”风离说完将龙皇戒指打开，言道里面的东西任它挑选。

    谁知多多看也不看一眼，直接无视龙皇戒指中那如山的宝贝，扭扭捏捏将小爪子伸向风离腰间的储物袋。

    风离惊愕，这小家伙竟然对龙皇界中的东西无视，却对储物袋中的东西垂涎，这可真让他感到意外，要知，如今好的东西几乎都在龙皇戒指与体内，而储物袋中的那都是好久以前存放的垃圾了。

    “你确定不要那些，要这储物袋里面的？”风离指了指龙皇戒指又指了指储物袋，不确定地问道。

    “咿呀，嗯嗯！”多多挥动爪子要去抢储物袋，看样子有些迫不及待了，口水都垂到地上，牵起一条长长的晶莹的丝。

    “拿去吧。”风离将储物袋从腰间解下来扔了过去，好奇地看着小家伙，想看看让它垂涎欲滴的东西到底是何物。

    多多打开储物袋，一阵翻找，突然咿呀着兴奋欢叫，口中的唾液大片流出，浸湿了储物袋的边沿。看它那一副垂涎的样儿，风离就想笑。

    “咿呀，找了到了，还有这么多呀，偶好幸福呀！”小家伙双爪捧着一颗龙形果子，眼中直放光，大口咽着口水。用一双可怜兮兮的大眼睛看着风离，满是乞求之色。

    风离愣了愣，是龙元果，让多多垂涎的竟然是这个东西，当初在天罚之地的山腹中得到，那时修为底下无法食用，后来虽然修为提升了，但同时他也得到了太多的好东西，以至于将这龙元果都忘记了。

    “小家伙，瞧你那可怜兮兮的模样，不就是龙元果吗，所有的都是你的。”风离揉了揉它雪白的兽毛，一副很大方的样子，如今的他根本不需要龙元果了，莫说多多要的是龙元果，就是要道神果，他也会毫不犹豫的给它。

    “咿呀，风离你真好，多多爱死你了。”小家伙一下就蹦了起来，趴在风离的肩上，射出舌头舔着风离的脸与嘴，让风离一阵无语，急忙将它弄开。满肚子怨念，道：“你这家伙，不知是公的还是母的，我可不好这一口。”

    “咿呀...”小家伙声音拖得老长，灵动的大眼中闪动泪花，很是委屈，它默不作声从风离的肩上跳进他的怀里，风离不知道它要干什么，就在这时，小家伙浑身如雪的兽毛都张了起来，流动黑白的光华。

    风离长大了嘴巴，他看到小家伙的身体在变化，白色的兽毛变成一件雪白的裘衣，身体缓缓拉长，在一阵黑白色的光华中，它竟然变成一个十二三岁的小女孩，雪白的裘衣，雪白的头发，双眸黑亮而清澈，灵动无比，连肌肤都是如雪的白色，闪烁莹莹光泽，此时正仰起圆圆的脸蛋看着他。

    “这...你...”风离感觉有些口吃，多多竟然变成了一个小女孩，真是让他无比吃惊，像是看到了不可思议的事情，要知道，兽类想要化成人形绝非易事，若是一般的兽类，除非修炼到九级玄兽掌握天道之力方能化为人身，即便是一些强大的兽类也起码要成为初阶玄皇才可能。

    当然，也并非都是这样，一些特殊的兽类可以在低境界时化为人身，但那些兽类太过稀少，体内几乎都留着祖先的神血，多多虽然够强大，也很特别，但风离却无法肯定它的种类，它的体型不过一尺长，像是迷你兽，形状像是一只小狗，从古至今从未听说有这种神兽。

    在很久以前，风离就将多多归划到变异兽一类，而今天却是让他大吃一惊。不管是多多展现的神通还是此刻化为人形，都让他震撼！

    “风离，你这个坏家伙，为什么要嫌弃我。”小女孩睁着大眼睛，说话间露出两颗小虎牙，脸上出现她这个年纪本不应该有的幽怨之色。

    那种表情，那种神色，那种语气让风离无语，仿佛在他面前的不是一个十二三岁的小女孩，而是一个被抛弃千年的幽怨女子。

    “呃...多...呃，我没有嫌弃你，你这么可爱，我喜欢还来不及呢。”风离伸手抹去额头的汗水，绽放一丝笑容。

    “真的吗，那是不是和喜欢嫂子们一样呢？”圆圆的，粉嫩的脸上立刻有了笑容，一边一个深深的小酒窝，很是可爱。

    风离头上立时浮现几条黑线，急忙转移话题，问她为何能化身成人。

    小姑娘低着头，说起了自己的来历，她声音很凄婉，很难过，风离默默静听，将她抱在怀里，心中却很不是滋味，在她模糊的记忆中，她原本就是人类，在很久很久的时候被诅咒缠身，变成了一只雪白小兽，而后长眠不醒，也不知道过了多少的岁月，当它再次醒来时，以往的时代已经不复存在了，连天地似乎都变了，后来就遇上了风离。

    风离默然，在她模糊记忆中，本是一教圣女，名秦妙依，原是天之娇女，而今却落得如此地步，而这些模糊的记忆也是在不久前仙地之中突破后才突然出现在脑海中的，只是她隐藏得比较深，没有说出来，风离也未曾发现她的异样，无从得知。

    “既然在仙地中你已经可以化为人形，为何还一直已小兽形态生活呢。”

    秦妙依摇头，脸色变色有些苍白，灵动的眸子也微微有些暗淡，“若不是诅咒之力削弱，我根本不可能将其打破而变回人形，即便是现在，我也只能以人的形态存在半个时辰。半个时辰已是我目前的极限，力量几乎会耗尽，我会变得很虚弱，短时间内无法在变回人身。”

    风离也感觉到了，此刻的秦妙依已经十分虚弱，他心中很是怜惜，他们在一起经历过那么多生死，有着难以言说的感情，小妙依很可怜。

    “你放心，我会想尽一切办法帮你打破诅咒，让你变回人身。”风离抹去她的眼泪，铿锵有力地说道。

    “嗯。”小妙依点头，静静地看着他，道：“风离你真好，这世上我信赖最牵挂的就是你，有天妙依打破诅咒变回人身，一定会嫁给你。”

    “呃...”风离差点被噎着，手指点在小妙依的额头，道：“你这丫头，脑袋瓜里都想的什么呢，我会将你当做亲妹妹疼你一辈子的。”

    “我累了，或许会沉睡一段时间。”下妙音低下头，眸子中闪过一丝黯然之色，而后飞快扬起小脸在风离的唇上亲了一下，在一阵黑白的光华中变回小兽形态，疲惫地沉睡过去。

    风离静静地坐在房中，心里久久不能平静，他发现自己正一步一步地走向无尽岁月以前，疑惑越来越多，但是在不久的将来所有的秘密都将浮出水面。

    他走到另一件房里，将一张散发淡淡幽香的软床放进龙皇戒指中，而后将变成小兽的小妙依放在软床上。做好这一切之后，关好房门，大步走了出去。

    