
    事实正是如此，风离不闪不避，无视攻杀，黄金护罩一出，万法不能沾其身，神剑杀来铿锵声响，黄金护罩荡起涟漪，却无法被攻破，这种防御几乎达到了这个境界的极致。

    他御光而行，快如闪电，一步间便欺身到秦易身前不远处，金色的手掌像一**磨盘猛地拍了下去。

    “砰！”

    秦易飞退，大口吐血，如雪的衣衫血迹斑斑，连头顶的发髻都散了，黑发散乱，浑身崩出无数口子，大股大股的鲜血涌了出来。他看向风离的眼神变了，充满了震惊与凝重。

    瑞彩流动，秦易在一瞬间又恢复了以往的丰采，白衣出尘，超凡脱俗，宛如临尘的仙王，浑身每个毛孔都在吸纳天地灵气，发丝飞扬，让人觉得梦幻而不真实，铁血平原外不知道多少女修者为他心动。

    他虚空盘坐，一把古琴出现在手中，琴声悠扬平缓而动人，无一丝杀伐之气，然而就在琴音响起的同时，九天之上轰声震天，无数的雷电劈落下来，电龙如山岭般粗大，毁灭性的气息铺天盖地压落。

    风离很吃惊，秦易的强大超乎想象，每一次看似随手一击但有着恐怖的杀伐，绝对是同阶的王中之王，若是与他处在一个境界，不使用绝杀秘，风离有信心战胜他，但没有绝对的把握能将其击杀。

    漫天都是电龙，咆哮着，像是要吞噬天下苍生，恐怖无边，被阵纹隔阻的千里方圆完全银茫茫一片，被雷电充满。风离立身在其中，也感受到了压力，不过以他如今的境界，秦易是无法对他造成威胁的。

    “没用的，万法不沾身，秦易你再不使用更犀利的手段恐怕就没有机会了！”

    风离无视漫天电龙，黄金护罩严实地将他护在其中，所有雷电劈落其上全都消失无形，造不成一丝伤害，无法攻击他的肉身，他就这样大步向着秦易走了过去。

    “铮铮！！！”

    琴声骤然加快，金戈铁马，杀伐高昂，这时天穹上风云色变，所有云层瞬间褪去，一道赤霞直落而下，如同神河垂落一般，压塌了所有真空，风离变色，踏着极速第一时间闪了开去，这道赤霞太过犀利，黄金护罩能否防御得住，他没有绝对的把握，不想冒险，于此同时杀向了抚琴的秦易。

    “想拉近与我的距离，岂是那般容易。”秦易冷眼看着风离，双手加快拨动，口中轻喝，“漫天星陨，毁灭！”

    惊世杀机笼罩，风离仰头望天，在那苍穹之上突地裂开一道恐怖的裂缝，紧接着，无尽的星辰飞了出来，全部砸向他，风离心中骇然，秦易的手段果真恐怖，若是这些星辰真的砸落到大地上，铁血平原起码会下降几十万米，这种毁灭性的力量太恐怖，若非碧柔以阵纹隔离着这方空间，方圆五千里都将化为灰飞，什么都不会剩下。

    他逆冲而上，黄金血气滔天，化身十万丈，展开极速，变成一束光，在九天之上穿梭，金色的大手不断拍出，将落下的所有星辰全部拍碎，巨大的轰响声震破了天宇。

    人们看不清楚到底发生了什么事情，只见那九天上不断有星辰陨落，然而金光穿过，所有星辰都在轰然声中崩碎开来，化为粉糜。这种战力已经超过人们的想象，一个个瞪目结舌。

    人们都知道，那道金光是武体无疑，一拳轰碎一颗星辰，这种战力真是逆天了，没有什么可阻挡。

    秦易面色更加凝重了，这一刻风离带给他强大的压力，他单手一扫，古琴化为一缕光没入体内，站起身来，只身杀了上去，与风离对搏在一起。

    秦易浑身霞光缭绕，瑞彩万千，每一个动作都与天地大道共鸣，每一步都是踏着道的轨迹，杀向风离，他威势无边，一拳就轰了过去，穿透无尽的虚空，粉碎一切。

    风离猛地转身，抡起拳头迎了上去，黄金血气淹没方圆百里，武道法则交织密布，在拳头上流转。

    “轰！”

    巨力传来，风离连退数步，秦易则直接倒飞了出来，在空中连翻几十个跟头才稳住身形，但是他一身的气势更加的强盛了，满头发丝飞舞，瑞彩冲天，整个人仙性与魔性共存，双手划动间，天地都一阵颤动，空间在扭曲。

    在这一瞬间，风离看到眼前所有一切景象都变了，置身于另外一个世界中，这个世界充满了黑色，到处都是高山，像是由玄铁浇铸而成，喷薄黑色的魔气。

    秦易一身白衣，超凡出尘，立身在这片世界的中心山脉之巅，他双手不断挥动，一座座黑色的大山全都飞了起来，向着风离镇压而去。

    “锵！！”

    风离一拳轰出，一瞬间将真个世界都染成了金色，拳头击在黑色大山上，响起金铁交鸣的铿锵声，黑色大山被震飞数百里，却是完好无损，没有一丝裂痕。

    紧接着，无数的黑色大山接连而至，风离挥拳如电，黄金血气弥漫世界，将一座又一座大山击飞了出去，整个世界都在摇颤，空间裂开了不知多少。

    “铮！”

    突然间，一股恐怖杀机袭来，锵地一声攻破黄金护罩，穿透身体，带起一大蓬黄金血液。风离看到一柄黑色的龙枪从胸口穿杀了出去，散发出一股让他心悸的气息。

    绝品玄器！

    风离一眼便认出了龙枪的品阶，竟然是绝品玄器，且秦易几乎能够发挥出它一半的力量。

    “万法不破，在我的龙枪面前也是个笑话，今日你将彻底留在这里，没有什么悬念！”秦易立身在中央山峰之巅，手持龙枪，白衣飘飘，一字一顿地说道。

    “你，真的不行！”风离摇头，没有过多的言语，直接杀了上去，打出散手，撼天式可拍落日月星辰，金色大掌印遮天，像是要拍碎这片世界。

    “杀！”

    秦易仰天大喝，黑发飞舞，冲天而起，手中的龙枪嗡鸣，发出一道震天龙吟，锵地一声抵住金色大手印，震出一股大道之力，秩序神链如蜘蛛吐丝一般从枪尖上激射而出，将大手印缠绕，大道纹络璀璨刺目，瞬间便将大手印崩碎。

    “枪影万道，瞬杀一切！”秦易战意冲天，声音无比冷冽，手中的龙枪虚空一划，枪杆上刻印的龙纹神华流转，开始蠕动起来，像是有一条天龙活了过来，于此同时，天地间笼罩无尽的杀机，充斥着每一寸空间。

    风离抬手劈出上万掌，漫天都是掌印，金光将这个世界填满，璀璨而刺目，无数的金属颤音响起，在四面八方的虚空中，到处的都枪影，到处都是金色大手印。

    “没用的，你的道伤不了我。”风离很平静地面对这秦易，拍碎了万千枪影，金色的手掌上也出现了几道口子，黄金血液缓缓滴落。

    “这一切不过才刚开始而已！”秦易淡淡地说道，一道瑞彩没入龙枪内，龙枪立时剧烈震颤，其上刻画的龙纹彻底复活了，像是有一条真正的天龙缠绕在枪身上，整个龙枪枪柄覆满了龙鳞，闪烁冰冷的乌光，杀机激荡而出。

    “嗡！”

    秦易手持龙枪杀了过来，刺穿真空，攻伐无双，一闪之间便到了风离身前。

    风离心中一惊，快速飞退，同时将一身武之力凝聚于食指，点了上去。

    锵地一声，破灭指与枪尖相对，一圈恐怖的大道波纹以两者接触的点瞬间席卷八方，所有黑色山岳全部被掀飞。

    “嗒！”

    一声轻响，一滴黄金血液从指间滴落，龙枪枪尖刺破了风离的手指，破灭指依旧未能抵挡住龙枪的杀伐之力。紧接着，枪身猛地一颤，风离的整根手指瞬间崩碎，龙枪来势不减，噗地一声刺穿了他的肩胛。

    于此同时，风离一拳轰出，正中秦易身体，将他打飞几十里，整个人在空中崩裂开来，血肉飞溅，血腥无比。

    风离低头看了看肩上的血洞，运转武之力恢复伤口，血光一闪，魔剑出现在手中，剑尖直指天穹，猛地劈了下去。

    血色的剑芒贯穿天宇，劈开世界，噗地一声将刚刚恢复肉身的秦易生生劈开，激射大蓬血花。

    “啊！！”

    秦易恢复过来，仰天怒吼，此时此刻，他再也不是那么飘逸出尘，满头黑发乱舞，魔性十足，眼睛都变得血红，“大道逆天，万法不破。”

    轰！

    一道拳光轰了过来，灭世神拳，威势无匹，比山岳还要巨大的拳光，像是要轰破世界。

    风离同样的也是一拳打了出去，第五式散手，破道式，金色拳光脱手而出，一个小世界显化了出来，无尽的星辰日月，山川大河都飞了出来，齐齐轰向秦易的灭世神拳。

    “轰！”

    光雨漫天，秦易倒退数里远，风离却一动也微动。

    “该结束了！”风离声音也变得冷冽起来，散手再次施展，禁断式镇压一切，一个古老的本源世界突兀突显，直接向着秦易镇压而下。

    