
    四人一兽在石室中修炼，时间无声无息流失，很快又一个十年过去，直到如今，他们已经在这间石室中修炼了三十年，南宫琴双，雨墨妃，相继炼化了两位大成玄皇的道则精华，在最后时刻终于更为深层次地感悟了大道之妙，踏入大成玄皇之列，这种修炼速度简直比妖孽还恐怖。

    她们醒来，风离依旧在修炼中，金色血气时盛时暗，不断闪烁，流转宝辉的肌肤寸寸裂开，黄金血液飞溅，浑身噼里啪啦作响。

    “他这是要突破不灭境界进入大衍境界了么？”雨墨妃轻声呢喃，美丽的眸子一瞬不瞬盯着风离。

    这个过程一直在持续，直到两日后，风离全身一震，喷出一口黄金血箭，洞穿虚空打在石壁上，石壁道纹神华流转，瞬间将黄金血液吸收，并震出一股浩大的神性。

    “混蛋，你怎么了？”雨墨妃第一个扑了上去，一把将摇摇欲坠的风离扶住，南宫琴双眼中复杂难明，心中却不由自主地升起一丝担忧。

    “我没事，冲关失败，魂知受到大震荡，休息一会就没事了。”风离喘着气，声音很虚弱，安慰雨墨妃。

    风离冲关失败，未能踏入大衍境界成为大成玄皇，他不明白，体内的力量以及对道则的领悟都已经达到了那个点，却始终无法突破，他感觉自己明明已经迈出了那一步，却就是无法进入大衍境界，冥冥之中好似缺了点什么。

    休息半日，风离魂知恢复，整个人又恢复神采，霸气外露，坐在那里自有一股威势，像是一座神岳矗立在大地之上。双儿也从修炼中醒来，风离将绝杀秘的口诀告知他们，让他们修炼。准备在此地再待上一两年，毕竟这种机会实在太难得，出了这片天地，就没有这么多时间去修炼了。

    绝杀秘入门并不难，虽然有些晦涩难懂，但对于他们来说并无障碍。

    光阴飞梭，又是一年过去，包括多多在内，都将绝杀秘修炼成功，风离站起身来，多多立刻跳上其肩头，谁知雨墨妃一把就将其拎了下来，将它抱在怀中，狠狠一番揉弄，让多多委屈无比。

    “爹爹，娘亲，我们要离开这里了吗？”双儿仰起稚嫩的小脸问道，对于外面的世界很向往。

    看着自己的儿子，风离很骄傲，当踏入玄元大陆后，谁会知道看上去只有六七岁的双儿会是一名名副其实的小玄皇！

    南宫琴双始终不与风离说话，甚至连看都未曾看他一眼，风离很无奈，如今这种情况已经算好的了，若是不双儿出世，现在的南宫琴双怕是依旧如以往那般，想要杀他而后快。

    他们走出石室，出了洞府，很快找到出路离开了这片太初战场，出现在古村中，看着这座古老村落，风离忆起了些往事，南宫琴双脸色微变，就是在这古村中，风离心神被邪魂所控，强行占去了她的女儿身，一切的一切都源自这里。

    他们在太初战场中待了三十一年，这片世界已过去三年零一个月，在这段时间中不知掀起了些什么样的风波，发生了那些大事。

    风离展开魂觉，感应玲珑的气息，发现她早已离去，不在古村中，风离找了村中的一位老人询问，得知玲珑在两年前突然离去，而后的一年中又回来过几次，但每次都是匆匆而来匆匆而去。

    风离心中一跳，按照老人的话来推测玲珑每次来去都很匆忙，肯定是发生了什么事情，他们匆匆告别老人，直接踏空而去，眨眼间消失在远空。

    “墨妃，你立刻回碧海听潮阁，这几年或许大陆上发生了大事情。”风离神情凝重，有不好的预感。大陆或许已经开始变天了。

    雨墨妃也感觉到了事态的不平常，对宗门甚是挂心，闻言点头，也不多说，直接与风离他们分开，赶回宗门。

    南宫琴双身体微微抖了抖，脑海中回想起金色战魂的话语，对她南宫家也是担心无比，身体一顿，改变方向就要赶回南宫家，风离踏步上前，一把将其拉了回来。

    “你干什么？放开我！”南宫琴双回头凝视风离，美眸中怒火炽盛。

    “若是真如我猜测那般，你这次回去，肯定遭受袭杀，如今的南宫家已经不再是你心目中的那个家族了，你清醒一点。”风离劝道。

    “我的死活与你无关，放开我！”南宫琴双怒声道。

    “别忘了，我是你的男人，这是无可改变的事实！”风离也怒了。无论如何也不会让她一个人回去涉险，一旦南宫家潜藏着异界的皇者，后果将无法想象！

    “你！无耻！”南宫琴双声音无比尖锐，刺得风离的耳膜都发痛，她狠狠盯着风离，美丽的眸子中蕴满泪水。

    “爹爹，娘亲，你们不要吵架好不好？”双儿摇动着两人的手臂，大眼中满是乞求，可怜兮兮。

    南宫琴双一震，怒火瞬间褪去，取而代之的是满脸的溺爱之色，抚摸着双儿的小脸蛋，道：“双儿，都是娘亲不好。”

    风离心中一软，深深叹息，拉起南宫琴双的手向着东部极速而去，“你要回南宫家我陪你，不能让你一人去涉险！”

    南宫琴双身体微微一僵，也没有挣扎，任由风离拉着，沉默不语。

    中部距离东部南宫家几十万里之遥，不过对于如今的风离来说也不过一日便可达到，他踏步而行，如一道金光划过长空，留下点点璀璨的光芒。

    第二日，他们终于来到南宫家山门前，一条悬浮的古老石阶通往空中悬浮大门，前方灵雾升腾，飞禽通灵，发出鸣叫，南宫家作为太古传承至今的古老世家，是一个强大的传承，占据一脉灵地，方圆几百里，全都是漂浮的岛屿的山岳，其上建有宏伟磅礴的殿宇，绽放神华。

    石阶的尽头处有两根巨大的通天石柱，上面刻满道纹，其顶端横着一块石牌，铁钩银划四个大字，‘南宫世家’。

    四个大字流动道则，荡出道韵，内蕴皇者气息，显然是太古时期南宫家的一名皇者所刻。南宫家两名守门的弟子分别站立在两根石柱下，风离散出魂觉，发现了诡异。

    “琴双，你可曾发现异样？”风离轻声道。

    “他们全都被一股未知的魂力所控制，自身的魂知早已被吞噬。”南宫琴双脸色发白，到这一刻，心中已经笼罩上了一层挥之不去的恐惧。

    “要进去吗？”风离问道。

    南宫琴双不答，挣脱风离的手，飞向家族大门。风离无奈，只得跟上，两名守门弟子见是南宫琴双，并没有阻拦，躬身行礼，放他们进去。

    风离跟着南宫琴双径直飞向最中间悬浮的那座山岳，在一群恢宏的建筑前停下身来，走进一座大院落，进入一间房屋内，在打开房门的那一刻，风离看到一名中年人坐在案桌后，满脸威严之色，透出一股上位者的气势，他目光微抬，冷冷望来，见到南宫牧月，脸色立时缓和，而当看到风离时，却是杀机冲天，如同狂风巨浪般，铺天盖地压来。

    风离微惊，眼前之人便是南宫家的家主南宫琴双的父亲无疑，竟然有着初阶玄皇的实力，实在让风离有些意外。由此更加肯定心中所想，南宫家的所有管事者，早已被异界修者控制，否则仅凭南宫家的传承，在这个年代不可能出现一位初阶玄皇般的家主，若非如此，怕是早已可与隐世宗门比肩了。

    “父亲，女儿有话要问您，希望父亲莫要隐瞒，告知女儿实情。”南宫琴双走进房内，与其父相距几丈而立。

    风离亦跟了进去，随意站在南宫琴双身后，这时，南宫家主浑身的杀手骤然收敛，不再看风离，将眼光落在南宫琴双身上，道：“琴双，你想问为父什么事情？”

    南宫琴双微微沉默，而后道：“父亲，女儿恭喜您在三年时间内证得玄皇之位，三年时间父亲从玄相巅峰成就如今的初阶玄皇，实在不可思议，且女儿发现父亲体内有股奇怪的力量，隐隐的道则波动似乎与我们这片天地的道则有些差异，女儿不解，请父亲告知。”

    南宫家主闻言，脸色微变，只是一瞬间又恢复如初，不过却未曾逃过风离与南宫琴双的眼睛。

    “琴双，你如何能看出为父的修为？”南宫家主笑着说道，脸上竟是慈爱之色。

    “女儿在王者殿仙地历练，获得大机缘，魂力可与初阶玄皇媲美，故此感应到了父亲的修为与道则波动。”

    “呵呵，琴双，南宫家自太古一战，一直没落，而今却迎来了贵人，为父能有如此修为都是拜贵人所赐，你先下去休息，不久后为父便带你去拜见那位贵人。”南宫家主笑着说道。

    风离心中冷笑，就在刚才那一刻，他感应到了南宫家主以秘术传出去的波动，下达命令，调集强者，布下大阵，显然是要诛杀他！

    