
    赤血原两大年轻皇者生死决战，每个人都无比关注。

    易尘祭出本命神剑，流转玄光，大道之力垂落丝绦，他双手一划，本命神剑飞上苍穹，化为万丈，破空斩杀而下，有着劈开天地的威势。

    天地间风云色变，罡风乱舞，玄光淹没了世界，森寒的杀机笼罩大地，似要吞噬万物的生命。

    风离逆天而上，冲向九霄，双手划动玄奥的轨迹，打出一记镇封式，十二道金色掌影显化，每一道都如同一方天宇，遮掩一方世界，四方八相将劈落的本命神剑禁锢其中，丝毫无法动弹。一个个金色的的古老字符在跳动，充斥着方圆千里每一寸空间，震出一股又一股莫名的力量。

    于此同时，风离冲杀向了易尘，金色的大腿像是一根天柱一般无限伸长，当空压落，如同一座延绵的神岳塌了下来。

    就在这时，突然绿华冲天，虚空中突兀地显化出几条大道蔓藤，每一条都有无尽的长，仿佛是延伸到了世界的尽头，向着风离缠绕而来。

    风离劈落的大腿立时一顿，快速收回，然而蔓藤比他还要快，瞬间就缠绕在他的腿上，有一股狂猛的拉扯力，要将他从天空中拉下地面。

    “锵！”地声响，震动九天，十方都在动颤，在九天之上一道无匹剑气劈落，像是一道银色的匹练杀了下来。

    “噗！”

    黄金血液飞溅，风离强悍的武体瞬间被劈成两段，整个人拦腰齐断，在这道剑气之下连抵挡一下都不可能，坚逾神铁的肉身如同朽木。

    赤血原外观战的人们一阵骚动，天妖月几女与猥琐男等人眼中充满了担忧，易尘的确太强了，同阶之中从未有人能一剑斩断风离的身体，而他却做到了。

    风离瞬间融合身躯，恢复自身，心中很吃惊，易尘的攻伐犀利到了一种恐怖的程度。

    就在这时，镇封式的力量消失，九天之上那把本命神剑再次杀了下来，风离想都没想，打出一记破道式，于此同时冲向易尘，打出一记禁断式。

    两大散手几乎在同一时间施展，天地都在颤抖，十方摇动，狂猛到了极点，在他的左手中，无尽的星辰日月，山川大地全都飞了出来，逆冲而上，飞向九天，一起镇杀易尘的本命神剑。

    同时，风离的右手中有一个古老的世界的在演化，四色本源之气朦朦一片，瞬间就遮掩了天地镇压向易尘。

    易尘双手划动，同样演化出一个古老模糊的世界，迎了上去，与风离的世界对碰在一起，顿时响起惊天巨响，两个世界都在龟裂，万物具碎，大道狂流乱涌。巨大的响声震得几千里观战的人们耳朵溢血，实力底下的修者更是大口吐血，魂知都差点崩碎，无比惊骇，连连后退，他们没有想到两人的战斗竟然会波及方圆几千里。

    “锵锵锵！！”

    易尘冲天而上，整个人化为万丈，立身在天地之间，像是一尊仙王，脑后有一轮巨大的光圈流动，充满了神性。他再次祭出四把神剑，这一刻，无穷的杀机笼罩天地，风离都一阵心寒，感觉到了恐怖的危险。

    “武体，让你看看我的真正实力！”易尘居高临下俯视过来，如同看蝼蚁般望着风离，眼中尽是无尽的杀意。

    风离血气冲天，武体真身显化，同样化为万丈，金光耀世，如同绝世战神，旺盛的血气压塌天穹。凝视着易尘，淡淡地道：“想娶我的幽泪，你永远没有机会，他爱的人只会是我，而你只不过是一个路人甲而已，连配角也算不上。”

    两束光骤然射出，易尘的眼睛如同两轮烈日，无比慑人，当着全天下修者的面，即便是他心性再沉定也觉得有股怒火冲上头顶，想要焚尽九天。

    “杀了你，闻人幽泪就是我的，而你只是一具尸骨！”易尘的脸上终于有了暴怒之色，他再也难以保持镇定，九天之上那把本命神剑嗖地一声飞了回来，与头顶的三把神剑并排在一起，吞吐杀光，森然的杀机浩荡几千里，恐怖无边，大道纹络在其身边流动，相互交织着构成了一张大道之网。

    赤血原之外，闻人幽泪美眸含泪，痴痴地看着风离，心中幸福无比，在她的瞳孔中倒映的就只有那一道万丈的金色身影，再无其他。

    “有情，断情，斩情，绝情，四剑齐杀！”

    易尘怒喝，满头黑发根根如针般倒立而起，双臂向天一展，风云齐动，四把情剑铮地一声破空杀去，每一把在飞杀的过程中都在无限放大，瞬间便化为万丈巨剑，带着惊世的杀伐斩向风离，呈四方之势将其围在其中。

    四剑齐杀，速度快得惊人，即便以风离的极速也无法完全避开四把情剑的攻杀，且在易尘的控制下，四把情剑等若有了生命，除非以绝对的力量将其破掉，否则不死不休。

    风离没有丝毫犹豫，直接祭出本源法则鼎，他踏着极速抱鼎而走，避开其他三把情剑的攻杀，手中的鼎化为一柄惊天神锤对着其中的一把情剑猛地砸了下去。

    “锵！！”

    金属颤音刺破了天地，溅起一连串火星，轰然声中，将那把情剑震落，其上的大道纹络几乎全部溃散。就在这时，其他三把情剑杀至，风离闪电踏步，鼎化为的神锤砸向其中一柄。

    “锵！！”

    “噗！”

    又一柄情剑被砸落，然而风离却无法完全闪避其中两把情剑的攻杀，被一把情剑穿身，带起大蓬黄金血液，洒落九天。

    被情剑穿身之处，有大道的纹络隐现，残噬风离的血肉，让他在瞬间难以愈合，血流如注，这是一种诡异的力量，风离以自身的大道之力消融，然而在段时间却难以起到效果，只得喝下一口神泉。

    “我说过，今日你注定要血染此地，太古时，人祖在此斩杀过两名巅峰皇者，留下了不可磨灭的传说，今日我易尘要在同一片土地上打破这个传说，斩杀同为武体的你！”易尘一步一步踏空而走，万丈身躯立于天地之间，黑发倒竖，气势如虹，整个人散发出一股魔性。

    锵！

    最后一把情剑被风离以鼎化为的神锤自虚空砸落，他冷眼看着一步一步走来的易尘，心中的战意攀升到了极致，化为一道金光穿透九天。

    易尘单手一招，四把情剑飞回，与先前那般再次杀了过去，像是四道贯穿世界的神虹，无比璀璨刺目，大道纹络流转，剑尖吞吐出秩序神链，杀像风离。

    “你注定要成为天地间的一粒沙尘，留不下任何传说，你的道止于今日，所有的一切都将是梦幻空花！”风离抱鼎而动，在四把情剑杀来的同时就将咫尺天涯步法展开到了极致，面对四把情剑，他只能以极速避开，而后杀向易尘的本体，这才是最好的选择。

    只见金光一闪，风离避过两把情剑的攻杀冲向易尘，就在这时，傍边突地暴起一抹光，亮到了极致，风离大惊，根本来不及反应，一道剑气突兀出现，穿身而过，在他身上留下一个恐怖的血洞，大片的黄金血液洒落。

    易尘冷笑，正待再次出手，然而风离的身影竟然顿都未顿一下，剑气穿身依旧无法阻止他的步法，瞬间就靠近了易尘，这次轮到易尘吃惊了，他快速祭出一张山河图，想要将风离纳入其中镇压起来，然而风离又岂能让他有出手的机会。

    一轮黑日当头压落，四色本源之气垂落，重逾亿万均，就像是有万座神山压顶，虚空瞬间崩塌，没什么可抗横，压塌一切。

    “轰！！”

    易尘的万丈身躯直接从天空中被砸了下来，赤色的大地剧烈震动，轰隆隆声响，虽然没有龟裂，但也深深向下凹陷，烟尘飞冲，遮天蔽日。

    在危机关头，易尘祭出了一件玄皇战甲，生生抵挡了这恐怖一击，但依旧被砸得大口吐血，道力中断，那原本杀向风离的四把情剑也从虚空中跌落了下去。

    “咔嚓！！”

    在易尘身上，黑色的玄皇战甲上的大道烙痕在不断虚淡，战甲崩出无数裂痕，而后崩碎开来，化为残屑。他刚站起身来，一根流转四色光华的大铜棒当空落下，轰地一声再次将他打到。

    “噗！”

    易尘再次喷血，心中委屈得发狂，若不是算计失误，又怎会落得如此下场，他依旧是低估了武体肉身的强大，若是普通皇者在那一道剑气下几乎不可能有再战之力，本以为即便是武体肉身强大也会受创止身，却未想到风离根本连顿都未顿一下，直接冲了上来，以至于他来不及反应，因为风离的极速实在是太快了。

    “打狗棒，屠你如屠狗！”风离手持大棒大声喝道，巨大的青铜棒不断落下，将易尘浑身的骨头全部打成了碎渣。

    “武体无敌，武体无敌！”赤血原外，观战的散修者中有人高呼，看着易尘被风离压着打，完全没有了还手的机会，顿时兴奋地喊了起来。

    