
    ““你这小子，学会告状了是吧？”风离抬了抬手，果儿如兔子似地弹跳而起，躲到长孙束龙身边，“祖师爷爷，你看师傅总是这样欺负徒孙，徒孙原本很聪明的，被师傅一记爆栗过来，一记爆栗过去，都给打傻了。”

    众人大笑，同时心中很欢喜，第一眼看到果儿便有一种惊艳之感，根骨奇佳，是修炼的绝佳体质。

    “师傅，这里是不是我们的师门飞羽宗？”果儿转动眼珠子，问道。

    “不错。看来你并不傻，爆栗还不够，日后为师还得继续努力啊。”风离笑道。

    “师傅啊，有你这么折磨徒弟的吗？”小家伙拉丧着脸，小声嘀咕。

    风离笑看着他，道：“你说对了，又聪明了一次，过几日我会亲自教导你，会让你满意的。”

    “果儿过来，日后师伯为你做主，不用怕你师傅。”古翼大笑，今日心情格外好，不但与风离重逢，且他还带回这么一个修炼天才回来。一向淡漠的他仿似突然间变了一个人。

    他们在一起聊了很久，风离说到当今天下的局势，各大势力见勾心斗角，难以团结，除却几大隐世宗门，其余门派尽是如此，并且他言道，或许最多十年，整个天下将会有巨变。

    众人不解，问他天下将会有何种巨变，风离言道，不久之后将会发生太古一战的延续，届时异界修者将会出世，天下血雨腥风，所以要他们尽快提升修为，且要让所有弟子尽可能提升修为，拥有自保的手段，否则难以在洪流中生存。

    风离细细说起了一些秘闻，他没有隐瞒，全部说了出来，包括见到的那些茫茫白骨，至今尚镇压在各处绝地的异界皇者等等，让众人惊悚，满脸忧虑之色。

    风离要将命运之术的全部修炼口诀给长孙束龙，但是他拒绝了，言道，他无法修炼完整命运之术，上半篇修炼到了小成的地步，明白了很多东西，这种完整的逆天之术，当世只有一人可以修炼。

    风离很吃惊，当世只有一人？他已经修炼了，这不是意味着当世除了他再无人可修炼了么？就算是将命运之术的修炼法诀放出去也不会有第二个人修炼出来，虽然他并没有问长孙束龙为何会这般肯定，但是他并不怀疑，长孙束龙将命运之术上半篇修炼到了小成境界，明白了很多其他人难以明白的东西，也知晓了一些天机。

    夜已经很晚，一轮弯月高挂，洒下银辉，让这片小世界更加的如同仙境。

    风离与众女回到了先前的山峰，就在这时，前方的虚空突然被撕裂，一道白光射来，风离伸手将其接住。

    “咿呀，风离你这个坏家伙，多多终于见到你了。”小兽回来了，感应到风离的气息，撕裂虚空出现在他面前，毛绒绒的小爪子在风离的头上一阵揉动，将头贴在风离脸上磨蹭，灵动的大眼中泪水滚落。

    “好了，怎么变成个鼻涕兽了，再抹泪可就失去你无敌小兽的威严了哦。”风离逗他，抚摸着他光华洁白的兽毛。

    多多闻言，立时离开风离的怀抱，悬浮在虚空中，伸出小爪臂拍了拍，“多多可是很厉害的哦！”

    这一夜，注定是个不平静但却温馨缠绵的一夜，有泪水，有汗水，还有什么水？大家懂的。

    半夜，风离进入南宫牧月的房间，对于这个女人，他有愧疚，今夜要补偿她，让她开心不再幽怨。当她走到南宫牧月的床边时整个人呆住了。

    “牧月你...”

    此时，南宫牧月平躺在软床上，睁大着眼睛看着他，风离来到她一点也不意外，那双眸子中尽是痴迷与柔情，最让风离吃惊的是，此时的她尽是一丝不挂，横陈在那里，玉体丰满有致，完美无瑕，窗外有淡淡月华洒落进来，为漆黑的屋子填了一丝光亮，朦朦胧胧中，她美得让人窒息。

    “你知道我会来？”风离褪去衣衫挨着她躺下，伸手将她揽入臂弯，那光滑而富有弹性的肌肤，一触之下像是有股电流传遍了身体，让两人都止不住轻颤。

    “嗯。”南宫牧月点头，附在他耳边低语，“今日在亭中，你看我的眼神我便知道，你不再舍得让我伤心...”

    “跟着我，一起永生，用无尽的时光去伴在彼此的身边。”说话间，风离凑了过去，吻上她娇嫩的唇，一股馨香袭来，让他迷醉，手也不老实起来，划过消瘦的玉肩将丰满握在手中，立时有轻哼声自南宫牧月的鼻间发出，如哼似吟，让人酥麻，点燃了风离心中的火。

    他吻着，一路向下，火热的唇划过每一寸肌肤，最后将那双娇小的玉足握在手中把玩，入手嫩滑，就像握着一对绝世神玉。不知道为何，他很喜欢南宫牧月的小脚，当初为她解毒时亦是如此，那时握着这双玉足他差点一口咬了下去。

    南宫牧月心跳很快，羞涩不已，浑身都泛起一层粉色，仿佛四十年前的那一幕又浮现在眼前，当初他们同样是这样的姿势。

    月华透过薄薄的窗纸照进屋子，洒落床间，南宫牧月玉体横陈，象牙般的肌肤上蒙上一层月辉，风离呼吸急促，难以自禁，分开修长的**，整个人压了上去。

    “嗯！”

    南宫牧月娇吟，有痛苦有欢乐也有幸福，在风离进入的那一瞬间，她感觉到了无比的充实，整个人整颗心完全被身上的男人所填满。

    月华如水，夜风轻轻，房室生春。这是一个不眠之夜。

    第二日清晨，旭日初升，东方的天际金色一片，他们早早起了床，除却凝雪之外，众女脸色都有些苍白，眉间略显疲惫，昨夜与风离缠绵后，她们全都自斩了修为，虽然修为没有了，但境界还在，即便是重新修炼，在玄相境界以前以不会有任何瓶颈。

    风离拿出一些神水，很快让她们恢复过来，而后一起去了长孙束龙所在的山峰。

    长孙束龙，颜如水，古翼早早便在此等候，见风离他们到来后，一起去走了后山，在那里有一片宽阔的场地，风离目测，起码能容下几万人。

    场地前方有一面百丈高的石壁，正好能将刻有羽化古经的石壁镶嵌上去。

    “这地方不错，就这里吧。”风离扫视四周的环境，这里无比清静，当真是一处修炼的佳地，拿出那块古经石壁，风离将其嵌在对面的大石壁上，古字上神华流传，荡出莫名的道韵，像是有一尊仙隐藏其中在感悟无上道则。

    除却风离与玲珑之外，众人皆震惊，虽然昨日已听风离说羽化古经乃绝顶功法，但今日一见真迹才知道当初留下古经的人是何等恐怖，不可揣测，其字迹下留下的道韵玄奥无比，一眼望去，仿佛看到了道的轨迹在运转，魂知海中似乎有无上道音在响起。如同前方有一个真实的无上强者在讲解经文，谈论道法。

    “日后弟子们踏入玄修大境可让他们全部来此感悟道韵，时间不多，要想尽一切办法提升实力。”风离说道。

    众人点头，自从昨日听了风离说的那些秘闻，每个人心中都如同压了一块石头，十分沉重。

    风离看着长孙速龙，颜如水，古翼，道：“我有一个想法，不如将飞羽宗与**门合为一个宗派，往后改名‘羽化仙门。’”

    “羽化仙门？”长孙束龙点头，“这个想法不错，合为一派日后实力会更强大，羽化仙门这个名字很好，我同意。”

    颜如水与古翼皆赞成，对于风离的提议他们不会反对，三十几年前若不是风离，哪还有**门，古翼更没有异议，这个宗主就是风离当初让给他的。

    “那好，今日傍晚十分古师兄将所有弟子召集在演武场，哦，对了，给颜影门主说一声，将**门的弟子也召集过来，届时我们再宣布，顺便将羽化古经传给他们，晚上，我将玄兽肉身烤熟分给大家吃。”风离说完之后便带着多多离去了，说是去给所有弟子祭炼神兵。

    在一处寂静的山峰上，风离坐了下来，将法则鼎中的神铁全部放进本源世界中，而后以剩下的神火煅烧，开始成批祭炼神兵，不过他并没有将自己的魂记烙印在神兵之上。

    炼器是件辛苦的事情，即便是风离血气旺盛，依然显得有些疲累，满头都是汗水，多多伸出毛绒绒的小爪子乖巧的为他拭去汗渍，直到傍晚十分，风离差不多已经祭炼出了一万件，其中有剑，有钟，有塔，有刀，有枪等等，各种形态的兵器应有尽有，每一把兵器都溢出丝丝神性，虽然很淡，却也说明了材料的珍贵，日后说不定可成长为绝品玄器。

    “应该够了吧。”风离自语，他忘了问古翼飞羽宗与**门加起来一共有多少弟子。不过想来一万件兵器应该足够了，如今只差古翼等人与众女的神兵没有祭炼。

    风离准备先问问她们的意思，不知道她们想要什么样的兵器，届时他还准备给他们每人炼一副战甲。

    