
    万千剑气从四面八方杀来，风离如同陷入剑阵之中，无论如何闪避都无法避开剑气，锋锐的剑气几乎是小道演化到了极致的表现，且有恐怖的烙痕在流动，可诛杀玄皇之下一切存在。

    “锵锵锵！！”

    风离魂念急动，演化本源法则鼎，化为一面巨盾，流转四色本源神光，挡住上空杀落的剑气，铿锵声不绝于耳，火星不断，巨盾震颤。

    同时，他踏步而走，咫尺天涯步法施展到了极致，化为一道金色的光，在空中不断穿梭，破道式，禁断式不断打出，一个个小世界显化，无尽的日月星辰飞了出来，镇压向飞杀而至的剑气。

    “轰轰！！”

    剑气在崩碎，日月星辰在湮灭，方圆百里之内完全成了一片末日景象，其中的虚空完全被粉碎，成为黑洞，像是自这个世界中脱离了出去。

    风离抵挡得十分辛苦，破道式与禁断式不断打出，力量巨大消耗，即便以他旺盛的精气血也难以支撑，真武八绝式太过刚猛，每出一式都需要大量的武之力来催动，越到后面几式消耗越是巨大。

    风离意识到这般下去力量消耗巨大，最后他或许连武破弓都拉不开了，而对方依然龙精虎猛，届时除却用玄皇杀阵，否则难逃陨落的命运。

    “本源法则鼎演化万剑。”风离手一招，本源法则鼎飞了回来，嗡地一声震鸣化为万千神剑。吞吐四色神华。

    “破剑式！”

    风离双手划动，万千本源剑体嗖地飞旋，遍布周身四方，同时他整个人化为万千，手持每一把剑杀了出去。

    “锵锵！！”

    剑气粉碎，风离的虚影消失，这片空间完全被毁灭了，只有无尽的道则与神链在肆孽，哗啦啦，轰隆隆声响，像是一片道则海中有无数神龙在翻腾。

    万千剑气崩碎，本源剑体瞬间合一，化为一把主体神剑杀去，四色神光璀璨如虹，一瞬间将前方刺破，像是一个世界突然被分割成了两半，有一条巨大的鸿沟出现。

    “锵！”

    那人身在迷雾中，看不到其表情，手中的长剑一抖，迎了上来，剑尖相对，铿锵有声，一股毁灭性的力量瞬间扩散，冲击四方，波及方圆两百里，雨墨妃急忙打出一片道力，但也被震得连连退步，心中惊骇，为风离担忧，那人实在太过强大。

    “轰！”

    剑尖相接处陡然炸开，两人都被震退了几千丈，风离抹去嘴角的黄金血液，凝视着身在迷雾中的人影，那人迅速稳住了身形，手中长剑骤然飞起，同时双手不断捏印，中口念念有声。

    顿时天地间罡风阵阵，方圆百里内的罡气在急速转动，像是一股巨大的龙卷风，而风离就身在龙卷风的中心。

    一股哀怨的气息瞬间弥漫天地，无数的女子身影显化了出来，个个冰肌玉骨，姿色倾城，她们款款走来，全都盯着风离，不断流泪，那一双双眸子让人心碎。

    风离心中一痛，莫名其妙地被感染，眼前出现的这些女子仿佛就是他曾经所抛弃过的一般，让他揪心，愧疚！

    就在这时，被迷雾笼罩的身影动了，见他眉心光芒大绽，裂开一条缝隙，一缕魂力射出，没入空中悬浮的长剑之内，长剑铮鸣，嗡地一声，破空而出，速度比光还快，杀向风离眉心。

    “啊！小心！”雨墨妃花容失色，发出清喝，滚滚音波响彻天地，这一声喝喊，几乎用尽她一身的道力，在风离的耳边炸开。

    嗡地声响，风离大脑顿时恢复清明，一道杀光在他瞳孔中急速放大，杀向眉心，这是绝杀一击。

    “锵！”

    在危机关头，风离心念一动，本源法则鼎立时显化于身前，刚好挡住这一剑，整个鼎身都在震颤，嗡嗡震鸣。

    “哼！”

    那人冷哼，目光瞬间盯住雨墨妃，被本源法则鼎震回的长剑在空中骤然调头，杀了过去。

    风离惊骇欲绝，此人战力比他还强上一分，这一剑雨墨妃决计无法抵抗，若被击中，立时会灰飞烟灭。

    “武破弓！”

    风离急喝，满头黑发根根飞舞，大手一伸，一把古朴的橙色大弓出现在手中，他瞬间拉动无弦，金色神羽凝聚，锁定长剑，手指一松，神羽离弦而出。

    “咻！”

    神羽的速度比那长剑还快，瞬息而至，叮地一声穿杀在剑身上，将长剑射飞了出去，于此同时，风离再次挽弓，第二支神羽凝聚，直接对准迷雾笼罩的人影。

    那人影突地消失，就这般凭空不见，风离以魂觉探去，毫无所获，仿佛就这样突然间从这个世界消失了一般。感应不到气息，武破弓无法锁定，他只得收手。

    “武体，你有神弓在手，今日暂且留你一命，他日必定斩你头颅！”一道声音穿透虚空远远传来。

    风离眼中寒光闪烁，此人究竟是谁，其实力强大得可怖，若是无武破弓与玄皇阵符，仅凭实力，此人绝对可力压他。

    “墨妃！”风离飞身来到雨墨妃身前，一把将她抱在怀中，整个身体都在颤抖。

    “我没事，没事的。”雨墨妃附在风离的肩头轻声说道，她感受到了这个男人心中的恐慌和对她的在乎。

    风离深深吸了口气，声音很痛苦，道：“曾经我亲眼看到汐儿魂知崩散，这是我一生最大的恨与痛，我无法承受这样的事情再次发生，也绝不允许！”

    “你...不要难过，一切都会好起来的。”雨墨妃默默流泪，她能体会到风离心中的痛，就如同她当初亲眼看到风离生机几近断绝时一般，那是一种痛不欲生的感觉。

    风离强行压制心中的情绪，缓缓说起了当初离开水月宗之后的事情，雨墨妃听后，露出激动之色，心里也大大松了口气，知道云若汐并没有真正死去，在将来的某一天或许还能醒过来，如此一来就给了这个男人希望，不至于让他绝望地在痛苦中活一生。

    一日后，他们再次进入一边太初战斗过的场地，那一方地域到处都充斥着一股毁灭的气息，毫无生机，残断的山川，崩裂的大地，泥土呈暗红色，像是被无尽的血液所凝固。

    方圆几千里寸草不生，无数的大岳犬牙交错，无疑例外，全都没有峰顶，自山腰处被人削断。

    这里有强烈的道则波动，当风离他们踏入这片地域便清晰地感应到强烈的道则波动，恐有突发危险，风离依旧将雨墨妃抱在怀中，且用魂知沟通玄皇阵符，准备随时应对杀机。

    最后，他们如同以往在其他几片遗留的战场上一般安全地在这片地域行走，并未遇到绝世杀机，且收获丰富，这片战场中竟然遗留了近十几位玄皇的道则精华，风离与雨墨妃大喜，激动得浑身都发抖，这等逆天的宝贝可遇不可求，得其一便是天大的造化，然而他们却拥有了二十余位玄皇道则精华，若是传出去，天下修者将倾尽全力来抢夺。

    他们继续深入，再次发现了玄皇道则精华，漂浮在虚空中，浮浮沉沉，荡出大道之韵，甚至隐隐有一丝丝天道气息在流转。风离与雨墨妃几乎都麻木了，将其收了起来，至此为止，已经拥有了近三十位玄皇留下的道则精华，可见太古一战陨落了多少的皇者，能留下道则精华的更是少数，多半修有特别的功法，否则早已消散在天地间，成为道迹的一部分。

    “墨妃，我们可以找个古人悟道的地方闭关修炼了，等出关离开这片世界之后，我将杀上魔域，取魔域君主头颅！”风离眼中冷忙闪烁，当初在生死域中魔域君主逼杀他的那一幕又浮现在脑海，他曾说过，要魔域伏尸十万里，一旦踏入玄皇之列，战力飙升，届时即便遇上大衍境界初期的皇者他亦能全身而退，将无所顾忌，杀上魔域雪恨，指日可待！

    “我与你一起去！”雨墨妃轻声道，美眸望着风离，眼中充满了坚定之色。

    “这...”

    “不许丢下我！”

    风离想拒绝，不愿让她去涉险。然而话还未说出口，立时被雨墨妃赌了回去。看着她坚定的眼神，风离知道这个倔强的女人他是无法阻止了，只得点头答应。

    雨墨妃脸上绽放一抹笑容，如一朵淡雅的绝世幽兰瞬间绽放，天地都为之失色，合着她眉间的那丝柔意，更有说不出的风情与韵味，风离一呆，整个人沉醉在这一笑之中。

    “呆子，看什么呢，以后有漫长的岁月，让你看个够，现在发什么呆啊。”雨墨妃娇笑，心中甜蜜无比。

    “墨妃，你真美...”风离的脑海中立时浮现出当初在那片冰雪空间中的一幕，冰棺中，那与雨墨妃长得一模一样的女子，一丝不挂静静躺在其中，那饱满的玉峰，诱人的私处...

    “想什么呢？”见风离有些不对劲，特别是那双眼睛，好像在放光。

    “在想当初冰棺中看到的一幕...”风离心弛神醉，随口答道，话落立时发现自己说漏了嘴。

    