
    风离在雨墨妃体内感应到了一丝仙性，这让他有些吃惊，回想起落仙峰中的那些白玉杯上的纤细指痕，心中顿时明了。**泡!*当下问道：“墨妃，当初在落仙峰内，你是否服食过仙髓，就是在一张石桌上以白玉杯盛装的液体。”

    “是啊，你怎么知道？”雨墨妃惊诧，而后道：“难道你也到过那里服食过杯中的仙髓？”

    “不错。”风离点头，想起那几个杯子上的纤细指痕，心中在想，其她几个服食仙髓的女子会是谁呢，是妖月与闻人幽泪么？

    雨墨妃说了一些在落仙峰中的事情，风离方才知道她们在其中各自都有天大的机遇，也难怪自落仙峰中出来后，几乎每个势力的传人与年轻王者修为直接突破几个大境界，全都进入玄主级别，不久前遇到的紫衣青年，修为直逼破虚境界，还有被他斩杀的南宫无敌修为也在玄相境界九重天，连南宫琴双都与风离相差无几。

    雨墨妃现今的修为在玄相境界六重天，作为隐世势力的传人，战力强大，也算是一名不可小觑的王者，只是在风离看来，她的修为进展实在有些慢了，再过几年或许十年，异界修者出世，那都是些大神通者，最低也是初阶皇者，是恐怖的存在，更别说那些巅峰皇者。

    在以后的岁月中，充满了无尽的杀伐，若是他身边的女人与朋友无法早日踏入玄皇，届时活下来的机会渺茫。

    “混蛋，你在发什么呆呢？”见风离阵阵失神，雨墨妃捏了捏风离的鼻子问道。

    “我在想如何让你们在最短时间内证位玄皇。”风离没有隐瞒，直接说出心中的想法。

    “证位玄皇？”雨墨妃吃惊，破虚境界巅峰到不灭境界之间的槛乃是玄修者最大的瓶颈，无数的巅峰玄主被卡在那里，穷其一生都无法突破踏入玄皇之列，这一道槛挡住了多少天骄人杰，即便雨墨妃作为碧海听潮阁最杰出的弟子，也是几千年来天资最出众的传人，也没有百分百的绝对把握，况且如风离所说，要在最短的时间内证位，实在犹如天方夜谭，除非获得逆天大机缘，否则绝无可能。

    “不错。”风离道，当下将大陆的局势一一说出。

    “十年，时间太短，以现今的大陆来看，各大派虽然都有不为人知的底蕴，但若要对抗异界修者，怕是不容乐观。”雨墨妃心情也很沉重，风离的话让她心中巨震，宗门祖师曾有预言，说在两万多年后大陆将有一场灭世浩劫，算算时间也应该还有百余年，而风离却说只有十年。

    开始时雨墨妃还有疑惑，当风离将他所见所遇说出之后，雨墨妃已不再疑惑，人族即将面临一场毁灭性的灾难。

    “十年内想要踏入玄皇之位，这实在不太可能。”雨墨妃摇头。

    “这世上没有不可能之事，我从修炼至今，也不过十余年的时间，却也达到如此境界，再说我乃纯武之体，每次突破的难度比一般的修者要困难太多，依然有了今日的成就，所以只要肯努力，一切皆有可能，况且，如今的一切已经由不得我们选择，只有这一条路。”

    说完，风离将体内的那团大成玄皇留下的道则精华拿了出来，立时让雨墨妃震惊，小嘴大张，眼睛圆瞪，惊呼道：“玄皇道则精华！”

    “不错，不但是玄皇道则精华，还是大成玄皇的道则精华，是我在这片世界得到的，这里无边无垠，乃太初战场，这样的道则精华肯定不止一团，所以，眼下我们要做的就是确定其他势力没有被杀手神朝与神秘势力的爪牙围杀后去寻找这种道则精华，有了它，想要证位玄皇至少可缩短几十倍乃是上百倍的时间。”

    雨墨妃点头，确如风离所说，有了玄皇留下的道则精华，想要证位玄皇将会容易许多，或者说根本不是什么难事。当下道：“若是我们寻找到一些玄皇留下的道则精华，先不要出去，就在这片世界中修炼，可节省时间。”

    “节省时间？”风离疑惑。

    “是啊，难道你不知道这片世界的时间法则与外界不同么，这里十日外界一日，如果我们在此修炼几十年，大陆上也不过才过去几年而已，这里有古人强者留下的道韵，时间比例很高，所以才会有年轻王者打破头颅想要进来历练，连一些老辈人物都通过特殊空间器物进入这里。”

    “难道王者殿的人都不曾发现吗？”风离不解，王者殿的殿主是一名名副其实的皇者，难道还会看不出这些人的猫腻，会让他们以空间器物带人进来么？

    雨墨妃摇头，道：“你对大陆上各大势力了解得太少，传承几万年的势力，其底蕴可以说无人可知，一代一代传承下来，从未真正动用过，各大势力的底蕴到底有多深厚，就连他们的现任宗主都不会知道。”

    说道这里雨墨妃顿了顿，将纤手伸到风离眼前，道：“你看我手指上的这枚指环。”

    这是一枚看上去很普通的铁指环，古朴，有岁月的斑驳。

    雨墨妃将一丝道力输入其中，铁指环立时流转光华，一丝丝皇者气息透出，风离吃惊，他感受到了大成玄皇的气息。

    “这只是我们碧海听潮阁众多底蕴中的一件而已。”雨墨妃说道。

    风离心中震惊，对于各大势力心中有了新的估量，以前水情月说的完全被推翻，想来这些连本门之主都无法揣度的底蕴，水情月也绝不会知道，她不过也只是听宗门长辈所说而已。

    到了此时，风离终于明白为何这片世界中除了年轻王者会出现这么多大势力的老辈玄主，原来都是由玄皇炼制的空间器物带入此地，也难怪王者殿的殿主无法察觉，他不过才初阶玄皇而已。难以看穿大成玄皇炼制的空间器物。

    风离与雨墨妃一边谈论，一边在这片世界中穿梭，散出魂觉感应方圆几百里的一切气息，依然没有发觉到其他修者的踪迹，他们一直寻找了近十日，找遍方圆十万里的范围。

    就在第十一日，他们终于发现了异常，在一处大山涧之下嗅到了血腥味，落下山涧后看到了十余具尸体，风离仔细观察，这些尸体已经死去好几日时间，几乎都是南宫家与水月宗的人，其中还有两人风离从其身上的气息判断，应该是杀手神朝的人，此外他在这里还感应道了闻人幽泪留下的气息。

    “是幽泪她们，看来百花殇情谷这次带了足够的强者，这些人围杀不成反被灭。”风离喃喃自语，百花殇情谷带这么多强者进来，想必是有所察觉。

    很快，他们离开了山涧，第二日在另一处大山坳的平地上再次发现了尸体，依然是十余具，这次不但有南宫家，还有天罡门与万灭岛以及杀手神朝的人。

    且，风离感应到了天妖月，水情月以及猥琐男等人的气息，看来他们结伴而行，天妖峰的强者加上三大奇人，如此强劲的实力将这些人都灭杀了个干净。

    如今，风离总算松了口气，心中一直悬着的大石落下，他的女人与朋友都安全，让他彻底放心。

    “你这个多情种子，现在可以放心了吧，你的女人都是安全的。”雨墨妃语气酸溜溜的。

    风离摇头苦笑，这女人吃醋了，不过他很清楚，雨墨妃不会在意这些，否则也会和他在一起。

    “走吧，我们该去去找道则精华了，等有了足够的道则精华再找一处古人强者悟道之地，炼化领悟道则，争取一举踏入玄皇之列。”

    他们快速离开，往深处飞去，一个时辰后，远远地看到神华冲天，前方传来轰隆隆与金铁交鸣声。

    “有人在厮杀！”

    风离与雨墨妃对望一眼，而后快速向着战斗的地方飞去，很快就来到战斗场地的边缘。

    “是师叔与慕容家的人！”雨墨妃惊呼，身体一动就要上前相助，风离一把将她拉住，道：“抱紧我。”

    雨墨妃不语，默默地将风离抱紧，就在这时，风离化为一道光，几步便踏了过去，速度惊人，眨眼间便进入战场之中，金色的大手化为磨盘大小，当空拍落，直盖一名大成玄主的头颅。

    那名大成玄主骤然一惊，感觉到了死亡的气息，仰头一看，一只金色大手压了下来，璀璨的金光如同烈日般刺眼，蕴含恐怖的力量，像是有万座大岳落了下来。

    他满眼惊骇，根本来不及反应，大手已经落下，砰地一声将其打下虚空，而后浑身寸寸龟裂，爆裂开来化为一蓬血雾，连魂知都未能逃脱，形神俱灭。

    风离突然而至，除了碧海听潮阁的美妇之外，其他人都是一惊，根本未曾想到会在这里遇上武体，就在他们愣神之际，风离双手轮动，本源法则鼎祭出，化为一束杀破一切的本源之光，快得让人无法闪躲，瞬间穿透一名老者的头颅。

    