
    风离自村中古井进入一片世界中，放眼望去，无尽的山川大岳，无边无际，只是山川大岳多断裂，有的甚至差点被削平，眼力所及，几乎每一座山川大岳上都布满了裂痕，每一道裂痕都延绵数万丈以上，无尽岁月之后的今天，这片世界生机勃勃，古木参天，一些老树根交错盘扎，如同苍龙。林间到处都是老藤与荆棘，更有奇花异草，如恒河沙数，遍地都是。

    风离深深呼吸，这里的空气格外清新，闻之神爽，灵气浓郁得几乎化不开了，那是太初一战之后众多强者留下的道则所衍生，成就了如今这一片灵气浓郁的世界。

    声声兽吼与鸟鸣远远传来，风离吃惊，这片太初战场中竟然还有活着的生物，实在有些不可想象，不知是太初幸存下来的还是其后衍生而出的，若是自太初幸存到如今，那么其实力有多么恐怖？

    风离收敛了气息，不敢有丝毫大意，毕竟这样一处太初战场，充满了凶险，其中还有未知时代的活物，若是被太初幸存下来的强大蛮兽发现，那将会是恐怖的灾难。

    天地间到处都充斥着道韵，更有丝丝道则在流转，只是这些道则并无杀机，其中的杀伐之力在岁月中被消磨殆尽，这让风离松了口气，否则每行一步都会十分艰难。

    此时风离所在之处是一方平地，有方圆千里，前方有一座蜿蜒的大山脉，山脉之后一座座奇峰直插天宇，像是层叠在一起，有淡淡的雾气萦绕。

    风离展开极速，在这片世界中穿梭行走，微微探出魂觉，感觉方圆百里之内的一切气息，他并未将魂觉散出去太远，以防被未知的生物发现，引来祸端。

    风离很小心，四处行走，在多个地方感应到了较为强烈的道则波动，他停下身来，感悟其中的道迹，得到一些好处，几日之后，方圆几千里道则波动较为强烈的地方几乎都被他寻遍，每到一处都会停下来，这些都是太初强者留下的，虽然已经很微弱，但同样有巨大的好处，说不定能助修者突破瓶颈。

    几日时间他受益颇多，对道的感悟加深了一分，方圆几千里几乎探遍，并未发现什么特别的地方，此时他在一座残断的大山脉上空，四面都是延绵的高山大岳，风离看着前方，选定了方向，化为一道流光快速离去。

    这个世界很大，像是一个真实的大世界，不知道有多么辽阔的疆土，一直飞行了近一日，翻过无数高山大岳，终于前方出现平地，泥土赤红如血，且有令人心悸的气息散发而出。

    风离心惊，这方平地起码有方圆万里，大地赤红，到处都是深深的沟壑，纵横交错，像是被利刃所斩，万里之内寸草不生，是一片名副其实的不毛之地。

    他从空中落下，蹲下身来静静看着赤红色的泥土，感受这泥土中散发出的淡淡气息，让他心惊的同时忍不住想要颤栗，隐隐地，这片大地上充斥着一股血腥味，且有丝丝神性波动。

    “这...难道这片万里的不毛之地是被强者的鲜血所染，才变成而今赤红如血的不毛之地吗？”风离心中巨震，被自己的想法吓了一跳。

    这股血腥味，这种气息中的威压，还有那丝丝神性波动，皆是由大地的泥土中散发而出，只有这个解释才能说得通，此处或许真是被无数强者的鲜血浸染过。

    风离的心每跳动一次仿佛都有千钧之力，咚咚作响，他缓缓行前，在这片寸草不生的赤地上行走，想要探索太初一战的一丝信息。

    整片大地空旷无比，什么也没有，风离在这片赤地上搜索了近两日，依然一无所获，连一具尸骨都不曾发现。

    “怎么会怎样，难道所有强者都形神俱灭，化为飞灰了吗，为何连尸骨都看不到...”风离心中疑惑。依然没有放弃，终于在一道巨大的裂缝中有了发现。

    “太初强者的神兵！”

    在裂缝中，有数件兵器散落，只是它们早已失去本有的神性，已经残断扭曲得不成样子，化为了一堆堆废铁，风离伸手将其拘了上来，细细观察，这些兵器的材质他从未见过，不过可以肯定的是，在其完好时，绝对是稀世的神材，只是如今神性皆无，化为了废铁。

    风离越来越震惊，这种材质加之其中残留的难以感应的微弱道波，他可以想到，它们当初的主人是何其强大，残留的道力波动虽然弱得不能再弱，但风离也能肯定那是天道之力，这些兵器以往是很可能是绝品玄器，而它们的主人则是巅峰皇者！

    风离将这些兵器扔下，再次往前走，渐渐地感应到了一股微弱的波动，有大道的气息弥漫，一颗心立时紧绷了起来，小心翼翼寻去，前方有一颗雪白的头骨，其中有淡淡的神华在闪烁，大道的波动正是由那颗头颅中闪烁的神华所透出。

    “道则精华！”

    风离忍不住脱口惊呼，竟然是大成玄皇留下的道则精华，只是他不明白，为何无尽岁月过去了，连巅峰皇者的气息都快要消失殆尽，而这大成玄皇的道则精华依旧存留，虽然也变得很弱，但却让他想不通。

    他将玄皇战甲唤了出来，覆盖全身，同时将风帝赠予的玄皇杀阵符握在手中，准备随时应对杀伐，大成玄皇留下的道则精华有多珍贵，不用想也知道，这比任何逆天至宝还要珍贵，因为一旦炼化且领悟其道则，便有可能一具突破破虚境界瓶颈，踏入玄皇级别，这种诱惑即便是他也难以抵抗。

    风离一步一步靠近，浑身的寒毛都竖立了起来，当他走近头颅十丈处时，也并未有异常现象发生，连一丝杀机都没有，不过他依然不敢放松，小心翼翼探出魂觉去感应，惊讶地发现那大成玄皇留下的道则精华中竟然连一丝魂力都没有。

    风离不再犹豫，伸手将那团道则精华拘来，收入体内，而后就地震出一个大坑，将头骨埋葬，这里的泥土之坚硬，让他吃惊，竟然快比得上神铁了，使出七八分力量才轰出一个两米方圆的洞来。

    如此坚硬的大地，在太初一战却毁灭成这个样子，到处都是百里长的裂痕，深不见底，这需要何等的神通与道力才能将这样的大地毁灭到这种程度！

    风离继续前行，这片赤地几乎被他寻了个遍，再无道则精华遗留下来，他脚踏极速快速离开此地，进入了前方的大山脉中，这片山脉是他见过的最大的山脉，最高的山峰有几十万丈，大山依小山，仿佛没有尽头，不知有几十万里。

    他并未在虚空飞行，穿梭在古木狼林间，在这山脉中道则波动更强烈，空气中到处都有道韵在波动，风离深入其中，翻过一座小山峰，准备找个地方炼化大成玄皇的道则精华。

    他来到一座崖下，抬头望去，崖壁上刻满了道痕，只一眼，仿佛看到了道的轨迹在运转，让他微微吃惊，曾经肯定有强大的修者在此悟道，留下了道痕。

    风离心喜，刚要盘坐下来感悟道韵，就在这时，他眼神骤然一缩，有一道气息快速接近，且十分强大。

    “这里归我所有，速速离去，饶你不死！”

    一道身形快速而来，眨眼之间已到眼前，来人身穿紫衣，浑身有神光萦绕，黑发披肩，双眉如剑，目如冰刀，嘴唇有些细薄，长得很是英俊，他冷冷地扫了风离一眼，将眼光转移到石壁的道痕上，不再理睬。

    风离眼中寒光一闪，无声离开，并未与其争斗，这个紫衣青年很危险，浑身笼罩这一股神秘，修为境界在玄相九重天，比他还要高一重，风离有种看不透其真实实力的感觉。

    这个青年突然出现，不用说也是王者殿邀请的青年王者之一，这片太古战场果真是王者殿所谓的那片仙地，风离心中挂念众女与猥琐男等人，没有与这个紫衣青年计较，不过却也将他的样子与气息印在脑海，这是一个十分恐怖的人物，相比南宫无敌来说，要强得多！

    风离一句话也没说，转身就走，那紫衣青年嘴角泛起一丝冷笑，从空中落下，盘腿而坐，感悟道韵。

    “进入这片世界，已有近十日时间，不知王者殿是何时打开这片世界的通道，妖月与幽泪她们不要有什么危险才好！”风离心中想道，在这片世界中，为了抢夺机遇，年轻王者们定然会相互厮杀，刚才那紫衣青年已经对杀有了杀机，若是风离再迟走片刻，紫衣青年肯定会发难。

    风离快速离开，很快远去数百里，翻过一座小山头，隐隐听到了打斗声，在山坳下有铿锵声传来，道道神光璀璨，直透苍穹，将那一片林间照得雪亮。

    风离快速接近，想要看个究竟，若是相识的人有难，可施以援手。

    