
    不知过了多久，紫色的***渐渐缩小，风离的身躯也显化了出来，此刻的他已经不成人样，血肉模糊，连骨骼都被劈碎了不知多少根，不过他依旧挺了过来，一但彻底恢复将会比之以往更加的强大。

    众***大地松了口气，风离亦松了口气，刚才在紫色雷电***中他差点变成渣，若是雷电***再持续一段时间，他就真的坚持不住了，毕竟他也不可能永无休止的恢复。

    就在这时，众人色变，风离心中也是一突，一股死亡的危险瞬间笼罩心头，他抬头望向天穹，只见紫色漩涡逐渐溃散，在那九天之上竟显化出一片模糊的宫阙。

    风离震惊无比，那宫阙竟然与落仙峰中的一模一样，且他看到了九九八十一座宫阙当中那个归去的一！

    九九八十一座宫殿当中的那个一，此时此刻光华万丈，无上气息浩荡，绝世威压铺天盖地用来，杀机笼罩天地，无比犀利，风离颤栗，感觉到了无以伦比的气息，若是压落下来没有什么可以阻挡，以他的力量根本无法对抗，就像是蝼蚁对大象，瞬间会灰飞烟灭，没有丝毫悬念。

    这一刻，众人着急，就连碧柔也急上眉头，身形一动就要上来帮助风离。

    “碧柔，别过来！”

    风离大喝，见碧柔要来帮他抵挡这诡异的天劫，他大惊，比天劫落到身上还要让他感到害怕，虽然碧柔是巅峰皇者，神通盖世，但也难以抵挡这种无上之力的轰杀，境界不在一个档次。

    九天上，紫色云层裂开，那片宫阙越来越清晰，当中的那座宫殿光华璀璨，无上气息狂涌，凝聚在一起竟然化成了一直万丈大手，它悬浮在九天没有任何动作，然而那一方天宇就像被神锤敲中的薄冰，裂出无数缝隙而后在一瞬间崩碎，完全化为黑洞，什么都不存在了。

    这种威势，压得所有人都难以站立，双腿打颤，不由自主地服跪了下来，难以反抗，威压逆天。

    “嗡嗡！！”

    化为黑洞的虚空发出急速嗡鸣，那声音能刺破人的耳膜穿透魂知，无比恐怖，那只那大手猛地拍落了下来，毁灭一切，天穹在那一瞬间就不复存在了，化为茫茫混沌，一片朦胧，什么都没有留下。

    风离颤栗着，绝杀秘运转，他双眼血红，体内有股暴戾之气升腾，似要冲体而出，杀破九天。这时候碧柔不顾一切地冲了上来，风离惊骇欲绝，祭出本源法则鼎向她罩了过去，要将他阻挡在千里之外，不能让她进入天劫威力的范围，否则后果不可想象。

    “轰！！”

    碧柔的身体还未接近主峰便被震了回去，无形中有一股恐怖的力量隔绝了禁断山峰主峰，任何人难以进入其中，包括修为在恒寂境界巅峰的碧柔也不例外。

    “风！”

    碧柔流下眼泪，心中被巨大的恐慌所笼罩，她害怕，害怕在下一刻再也见不到那个让他思念了几万年也幽怨了几万年的男人。

    “碧柔，别过来，我不会有事的，天若要灭我，我便逆天而行！”

    风离如同一只愤怒的雄狮，一头黑发全部倒竖了起来，那双眼睛完全是漆黑一片，有六个古老的世界在眸子中演化，在这一刻，面对绝世威压与杀伐，他终于又开启了逆乱魔瞳这种逆天的神通。

    “嗡嗡！！”

    体内发出嗡鸣，四把天剑震颤，锵地一声飞了出来，逆冲向天，四剑快速放大，化为万丈，本源之气垂落，如同彩色的瀑布，四把天剑震鸣着，瞬间融合在一起，化为一把通天大剑，荡出无上气息，杀了上去。

    “锵锵！！！”

    金铁声刺破九天十地，天剑杀向万丈大手，顷刻之间碰撞上千次，本源之气与无上气息涌动，威势无边，却难以止住大手的压落之势，虽然比之以往要缓慢，但依旧压落了下来。

    这时候，风离猛地抬头，两道血芒迸先，洞穿一切杀向万丈大手，两束血光中有六个世界在演化，六道轮回之光逆乱乾坤，有无敌之威势，只是以风离现在的修者境界还达不到那种毁灭一切的威力。

    “轰！！”

    万丈大手震颤，被生生给定格在了空中，四大天剑合一，加之六道轮回之光终于将那只大手抵挡在了九天上，难以压落，且相互之间的力量不断吞噬消磨，这时，风离武体一震，阴阳太极图脱体而出，冲上九天，化为十万丈遮蔽天宇，将万丈大手笼罩，垂落无尽的阴阳之力。

    本来以风离如今的修为境界，阴阳太极图对无上之力凝聚的大手根本起不到丝毫作用，但有了天剑与六道轮回之光，它就成了压死骆驼的最后一根稻草，大手震颤不断，开始崩出裂痕，无上之气溃散，被天剑吸收。

    “本源法则鼎去！”风离单手一招，远处悬浮的本源法则鼎嗖一声飞了过去，沐浴在无上气息中浮浮沉沉，同时青铜鼎身上顿时多了无数的烙痕，那些都是无上道力的烙印，隐隐间有丝丝混沌气缭绕，虽然只有一丝丝，但也无比珍贵。

    混沌气那是无上存在才能拥有的，是最高道力所化，无上存在才能以无上之道化为丝丝缕缕混沌气，一丝一缕垂落都能压垮一个小世界，恐怖无边。

    “轰！！”

    天穹破裂了，大手轰然崩碎，响声震破了九天，无尽的无上之力溃散，冲击四方，却在第一时间被天剑所吸收。九天之上的宫阙渐渐隐去，消失不见，整个世界的紫色云朵瞬间退去，一切又恢复了平静。

    风离身躯摇晃，头脑一阵发晕，六道轮回之光消失，眼眸也恢复了正常，只觉得魂知无比虚弱，整个人摇摇晃晃难以站立，天剑嗖地一声飞了回来，没入风离的体内，阴阳太极图也消失在天际，回到中脉之中。

    绿影闪过，碧柔将风离抱住，确定他只是魂力消耗过度昏睡过去才放下心来，刚才那一刻她真的是吓坏了。

    这时，众女与古翼等人才从颤栗中恢复过来，见风离安全度过了天劫，全都松了口气，烟梦梦，南宫琴双等几女跟着碧柔快速回到小世界中，碧柔抱着风离进入一处洞府，众女没有跟进去，她们知道碧柔要为风离恢复魂力，而她们根本帮不上什么忙，只能止步于洞府前，静静地等候着。

    洞府中，风离平躺在石床上，他的魂力消耗过度，十分的虚弱，以六道轮回之光抗衡无上之力凝聚的大手，几乎消耗了他大半的魂力，若是再多片刻他将陷入深度沉睡，不知何时才能醒来。

    碧柔坐在石床边看着他的脸，眼中尽是温柔之色，她的美眸中闪烁绿光，两束魂力射了出来，钻入风离的魂知海，以自身的魂力为引，助他快速恢复消耗的魂力。

    时间一点一点过去，两个时辰之后，风离的魂力终于恢复了大半，然而风离依旧没有醒来，紧闭双眼躺在床上，这让碧柔发慌，“魂力差不多恢复了，怎么还不能醒来...”

    就在这时，风离突然睁开了眼睛，双手一圈就将碧柔拥入怀中，翻身将其压在身下，突然被风离搂住压在身下，碧柔发出一声惊呼，一张娇颜通红一片，羞道：“你放开我，妹妹们还在外面等着呢，让她们知道了多不好。”

    “嘿嘿，她们早就与我大被同眠了，听到了也无所谓。”风离厚着脸皮，笑得很邪恶。

    看着风离眼中的笑意，碧柔觉得浑身发烫，心中升起异样的感觉，一身道力仿佛完全消失，浑身瘫软像是没有了骨头，不过嘴里依旧低声道：“不行，你放开我，她们会听到的。”

    风离不理，两下就剥光她的衣衫，露出一具完美至极的酮体，碧柔羞涩，娇呼声中捂住重要的部位，几万年没有同他亲热了，一时间有些不适应。直到风离的强壮进入了她身体的那一刹那才找回了遗失已久的感觉。

    拥有了它，就像是拥有了整个世界，心身一下子被填满，没有一丝空隙，无比的充实，修长的**环住强健的腰身，如玉的耦臂环住他的脖子，碧柔动情呢喃，在风离耳边娇喘。

    风离浑身都在发颤，那种温润，那种紧窄，让他难以言语，劺足劲征服伐挞，并不担心碧柔承受不了，毕竟她修为强大且是天妖体，比其她女人更能承受他的强壮。

    “风，待你修为达到恒寂巅峰时，碧柔会将一身本源都给你，助你踏入逆天道境界。”碧柔在娇喘中动情地说道。

    风离闻言，骤然停止了动作，他的身体僵直在那里，望着身下的碧柔，心中感动无比，然而这一世他又怎么会让她成为自己的鼎炉呢。

    “傻瓜，我怎么会让柔儿做我的鼎炉，不用你的本源我一样能够突破逆天道，相信你的男人，我们要相互陪伴到永远。”

    碧柔美眸湿润，抱着风离动情地亲吻，不管怎么样，他有这份心便让她值得付出所有，无怨无悔，相比曾经幸福太多了。

    