
    “嗡嗡！！”

    三十六朵伤心花齐齐震颤，发出嗡鸣，就在这时，众人听到了女子的歌声自伤心花中传来，有股悲伤笼罩天地，像是被抛弃的女子在悲歌，让人断肠。

    伤心花射出的神芒更加的犀利了，风离挥拳一一打碎，但却震得手臂发麻，拳头上满布伤痕，黄金血液不断滴落。

    突然，女子的悲唱声嘎然而止，三十朵伤心花砰然声响，同时爆裂开来，片片白色的花瓣弥漫天空，风离大惊，在花瓣上感受到了恐怖的杀伐之力。

    “咻咻！！”

    漫天白色的伤心花瓣在空中短暂定格，而后齐齐飞杀而来，像是无数的白色杀伐之光，将真空绞成了粉碎。

    风离将黄金护罩展开到了极致，脚踏咫尺天涯步法，化为一道金光不断闪避且连连出手。

    “噗！”

    几片伤心花瓣割裂了黄金护罩穿透风离的肉身，留下恐怖的伤口，带起黄金血液，白色的花瓣穿身过，仿佛失去了所有道力，飘落而下，染成了金色。

    “噗！”

    不断有花瓣穿透风离的身体，让他浑身都是恐怖的伤痕，千疮百孔。

    前来观战的青年王者莫不震惊，南宫琴双竟然将武体逼到这个境地，实在不可想象。

    “南宫琴双，你还有何手段一起施展出来，否则没机会了！”

    风离冷冽的声音响起，在那方虚空中，无数的白色花瓣飞杀，风离化为一道金色的光纵横穿梭，就在他声音响起的时候，穿梭的那道金光突然静止，显出风离的身体，他双手划动，真整个人急速旋转，向四面八方打出镇封式。

    金色的掌印遮掩虚空，立时将飞杀而来的伤心花瓣镇封在其中，难以动弹分毫，于此同时，风离一步间踏至南宫琴双的身边，金色大手无限伸长抓向她的脖颈。

    南宫琴双惊骇，瞬间飞退，且拿出一道遁符，准备远遁，风离早已防备，知道她不敌时会逃走，在其遁符出现的那一刻，风离的眉心裂开一道缝，魂力凝聚成一道杀剑破空而至，直击其魂知海。

    魂力杀剑破空而来，速度太快，眼前的情况下，南宫琴双根本无力躲避，她非常清楚，若是被魂力杀剑击中，她这一生算是完了，即便不死，一身修为也会尽废。

    “嗡！”

    南宫琴双猛一咬牙，眼中尽是决绝之色，浑身爆射璀璨神华，直冲霄汉，身周的空间不断嗡鸣，神华凝聚成一道千丈大剑，神纹密布，道则交织，恐怖无比，劈开苍穹斩杀了下来。

    风离吃惊，立时收回魂力杀剑，电光火石之间打出破道式，金色的手掌轰上苍穹，迎向斩来的千丈大剑，其中有一方小世界在演化，无数的星辰崩碎，虚空湮灭。

    “轰！！”

    惊天巨响，金色的手掌与千丈大剑同时崩碎，同尽的余力席卷十方，周围的山峰尽皆化为尘粉，若不是玲珑以道则隔挡，古村都将化为虚无。

    “噗！”

    南宫琴双连喷几口血箭，清冷的脸庞苍白如纸，毫无一丝血色，娇躯摇晃，直接从虚空落了下去。

    风离探出左手，将其拘来，而后看着自己的右掌，此刻鲜血淋淋，血肉完全崩裂，只是剩下森森白骨，运转血气，将伤势修复，而后连连出手封禁南宫琴双体内的力量，且以魂力探入其魂知海，将其魂知禁锢，实现短暂奴役，最后拎着他转而离去，走进古村。

    有些年轻王者们面色沉重，以往只闻武体之名，未见其人，今日方才知道其战力何等恐怖，虽然多次被南宫琴双所伤，但众人知道他根本为施展什么绝技，且连本源法则鼎都未祭出，否则南宫琴双早已败北。

    风离回到了古村中，各大青年王者呆立在那里，而后相互对望一眼，先后离开，大多数人心中都在想，武体风离真的将南宫琴双抓去做奴婢，这绝对是爆炸性的消息，如果让其兄南宫无敌知道了不知会是怎样的反应！

    回到古村中，所有村民都望来，一群小孩跑了上来，叽叽喳喳围绕风离问个不停。

    “大家无需担心，一妖女前来生事，已被我制服。”风离将拎在手里的南宫琴双提了提。

    “哇！”有一名小孩大叫了起来，扑闪着大眼，天真地说道：“这么漂亮的姐姐，怎么也是坏人啊！”

    风离摸了摸他的脑袋，而后走到一张木桌前坐下，将南宫琴双弄醒，“给我倒酒。”

    “你！”

    南宫琴双醒来，咬牙切齿，不过很快她又恢复了平静，好像一点也不愤怒，面无表情，为风离与玲珑倒酒。

    “这还差不多，做奴婢要有奴婢的觉悟，你也不再是什么南宫家的千金，而今只是我的女仆而已，若是让我不高兴，随时取了你的性命。”风离喝了一口酒，抹了抹嘴淡淡地说道。

    南宫琴双富于心计，风离早已知晓，这女人，心中在想些什么，他基本能猜到**分，不过却并不担心，一切都在掌握之中。

    南宫琴双闻言，身体不着痕迹的抖了抖，脸上依旧没有任何波动，只是静静地为风离倒酒，而今当着风离的面，她难以做出什么来，魂知被束缚，若是有什么行动，风离会在第一时间察觉，这点她很清楚，且一身道力被禁锢，根本难以反抗。

    烈日正空，很快到了中午时分，古村很热闹，百余村民围在一起喝酒吃肉，连一些小孩也喝得小脸红彤彤地。风离心中算计着，若是南宫家的少主也在王者殿，这会儿也该来了吧。

    时间一点一点过去，风离一边大口吃肉大碗喝酒，一边等待着南宫家的少主前来，这一次，他要断了南宫家主的根，不但要杀人，还要诛心，否则难消心头之恨！

    正午已过，日头微斜，就在这时，有一道强大的气息远远传来，冰冷的杀机惊得方圆百里的鸟兽四遁，发出惊恐的叫声。

    “终于来了么？”风离自语，冷冽的杀机透出，让南宫琴双不自禁打了冷颤。

    “你哥哥来了，看我如何斩杀他！”风离瞥了南宫琴双一眼，而后将他提起走出村外，让玲珑看好她，自己则踏空走向前方，在几十里外的虚空中静静等候。

    很快，前方虚空一阵扭曲，而后被撕裂开来，走出一名身穿深蓝色衣衫的男子，一头黑发披散在肩后，眸子中杀意凌冽，脑后有神华透出，构成一道光圈，他立身在那里望向风离，眼中射出两束杀芒。

    风离眼中同样射出两束光，洞穿过去，将其射来的杀芒崩碎，两人之间的虚空中形成一个道力域场，有无形的力量在对碰，发出声声闷响，虚空立时变成了黑洞在不断湮灭。

    南宫无敌后方的虚空再次裂开，相继走出数十人，正是前来看热闹的青年王者。其中一人引起了风离的注意，那是名很妖异的青年，绿衣绿发，脸色苍白，却英俊得有些过分，那双眸子像是藏着两柄神刀，凌厉得让人心悸，且风离在其身上感受到了旺盛的血气。

    风离望去，那名妖异青年也将眼光投来，彼此的眼中都有火花在闪烁。

    “放了我妹妹，留你全尸！”南宫无敌像是一尊神邸，立身在那里，脑后有光圈环绕，冷眼看着风离，冰冷的杀机不加掩饰。

    “你以为自己还有活命的机会？”风离摇头，而后指向后面，道：“南宫琴双就在那里，不过依然成为我的女仆，白日供我差使，夜晚说不得要为我暖床叠被，那是她的福分，也是你南宫家的福分。”

    风离这话，无疑是在践踏南宫家的尊严，毫不留情，南宫无敌脸色一变再变，几乎能拧出水来，黑色的长发无风自动，身体轻颤，震出一片恐怖的道力，粉碎千丈内虚空。他像是一尊魔神，眼中闪过一丝红光，杀了过去。

    风离踏步而行，身形如电，金色拳头如雨点般轰出，与南宫无敌肉搏在一起，声声如雷，震得人耳膜发麻，观战的人们尽皆心惊，南宫无敌肉身强大，竟然与武体近身搏战。

    金色的血气与蓝色的光芒爆射，像是神华凝聚的花朵在绽放，天地间绚烂一片，金与蓝交织在一起，无数的光雨点点飞洒。

    “轰！”

    风离猛力一拳，打在南宫无敌的拳头上，立时响起一阵骨裂声，紧接着金光灿灿的腿当空劈落，轰地一声劈中南宫无敌肩头，将他整个肩膀完全劈碎，血液飞溅。

    “砰！”

    南宫无敌从空中被劈落下来，将地面砸出一个深坑，溅起漫天的尘土。

    “哼，武体肉身果真强大！”

    南宫无敌如一只苍鹰，自深坑中冲天而上，身上纤尘不染，碎裂的肩膀完全愈合，看不出一丝伤痕。

    “今日我要抽取你的本源！”

    南宫无敌黑发飞舞，整个人透出一股魔性，他双手一伸，十指神华爆射，化为道则神链杀了过去，恐怖的道力在激荡，让后方观战的人变色。

    