
    “什么？”风离差点跳了起来，以前还在东离时她便要求烟梦梦放弃水雾心诀，但她却不同意，如今，连烟筱筱也修炼了这种功法。泡-（)

    到了这个地步，风离只觉得浑身无力，一颗心有万钧重，他该如何是好？

    “或许因为你们修炼水雾心诀，将来会永远离我而去...”说完这句话，风离整个人仿佛失去了力气。

    此言一出，每个人都一阵惊愕。

    “怎么可能，不，我们永远也不会离开你，一部修练功法而已怎么会...”烟梦梦喃喃自语，面色大变，想起那呼唤她的声音，那道声音每一次响起，不单单是身体，就连魂知仿佛都不属于她自己，有种失魂的感觉，像是要归去。

    “你们还记得妖女吗？”风离神色痛苦，将妖女的事情说了出来。众女都一阵黯然，妖月儿虽然与她们接触不多，但也算是故人。

    “月儿姐姐竟然是别人的残魂体...”南宫牧月眼中含泪，想起当初妖月儿对她说的话，“难怪月儿姐姐当时会说那样莫名奇妙的话，原来她早已知道，月儿姐姐好可怜...”

    “妖女的事，我不知道是否还能挽回，但是我绝不允许这样的事情发生在你们的身上。”

    风离言道，他将会给另一种功法让所有人修炼，是一本不世古经，就是相比太古五皇的法诀也不会差到那里去，除却凝雪之外，要烟梦梦等女全部斩掉自身修为，彻底磨灭以往修炼的功法所留下的痕迹，重新修炼古经。

    南宫牧月不解，不明白为何风离要她也斩掉修为，当风离严肃地告诉她，她亦是别人的残魂体之后，怔怔地坐在那里说不出话来。

    事到如今，风离也唯有指望斩掉修为后，她们与残魂体之间的感应会变得淡一些，同时他才有更多的时间变得更强，届时才可能粉碎一切！

    几女沉默了一会，南宫牧月最先表态，说自己愿意斩掉修为，只要能与风离再一起，无论要她怎么做都愿意，接着，几女纷纷表态，表示一切按照风离说的做。

    见她们都答应，风离总算松了口气，若是几女不愿意，风离也不会强迫。而后在几女的询问下，风离说了他这些年的一些经历，众女的心也跟着风离的讲述而紧绷，一次又一次的生死搏杀，一次又一次面临死局，她们眼圈都红了，知道风离这些年来过的什么日子，一直被追杀，走的是一条九死一生的血路。

    最后，风离将羽化古经摹刻了下来，让玲珑翻译，否则这些太初古字玄奥晦涩，难以知其意，无法修炼，玲珑花了几个时辰终于将羽化古经翻译成当今的文字，而后风离让众女将经文记在脑海。

    做好这一切已经临近傍晚，在几女的陪同下风离他们去了另一座古峰，那里是太上长老长孙束龙与颜如水修炼的地方。

    “风师弟！”

    风离他们刚在古峰上长孙束龙的洞府前落下古翼就冲了出来，一向淡漠的他此刻非常之激动，如一阵风冲到风离身边，给他来了个狠狠的熊抱。

    “古师兄！”

    风离声音发涩，带着些许颤抖，这个在东离最好的朋友与他分别了三十七年，而今终于相聚，且修为竟然比烟梦梦几女还要高出两重天，达到了玄相三重天境界。

    “古师兄，你竟然修炼到了这等境界。”风离很欣慰，一直以来都为他们而担心，在未来的洪流中，若是他们的修为不够，将会难以生存下去，而今看来，这一切比他想象的要好。

    “师弟，两位太上长老已经突破到玄相境界五重天了，而你怕是更恐怖吧，就别笑话师兄了。”古翼满脸笑意，这三十七年来脸上第一次出现了笑容。

    风离微微有些惊讶，长孙束龙的修为在山下相见时已经知道了，然而颜如水也达到了那等境界，却在风离意料之外。这个小世界中灵气充裕，如同仙境，的确是修炼的不二之选，可让修者修炼速度提升几倍。

    洞府门口，长孙束龙与颜如水含笑而立，风离走了过去与玲珑一起拜见颜如水。小沫睁着大眼睛好奇地打量，脆生生地道：“大哥哥，这个叔叔的头发怎么是白的呀？”

    “小沫，这是大哥哥的师祖，你应该叫爷爷婆婆。”风离为她纠正。

    “哦，爷爷，婆婆好。”小丫头嘴很甜，脸上尽是天真之色。

    众人都笑了，小沫很可爱，让人怜惜，而后他们全部进入洞府，三十七年未见，有很多的话要说，相互问起这些年的情况，后来，他们才知道风离当初在生死域待了一年，被魔域君主追杀，意外之下来到这片大陆。

    “多多呢？”风离一直未见道小兽，心中早已疑惑。

    “小家伙出去玩耍了，一天大半时间都在待在外面与一些小动物为伴，说是这样可以减少对你的思念。”烟梦梦说道。

    风离黯然，可爱的小兽咿咿呀呀的样子浮现在脑海，不过既然已经找到他们了，等小家伙回来自会看到他，风离倒也不急。当下他又说到了修炼的事，将玲珑翻涌的羽化古经显化了出来烙印在虚空中。

    长孙束龙，颜如水，古翼齐齐震惊，看着那一字字经文，句句晦涩玄奥，比飞羽心经强了不知多少，只是如此强大的古经修炼起来怕是不易。

    “这篇古经十分了得，然而太过晦涩玄奥，若是修炼来起怕是不易。”震惊过后，长孙束龙说道。

    “无妨，此古经乃我在以无上仙墓中所得，当时我将刻下古经的那块石壁一起切了下来，其上有留下这篇古经的大能所留下的道韵，届时你们所有人可以感悟道韵的方式进行修炼，将会事半功倍。”

    闻言，众人皆露激动之色，如此的话修炼这篇古经的难度会大大降低，或许会比修炼飞羽心经的速度更快！

    风离提议，找一处十分宽广的地方，作为修炼之用，取名为悟道崖，将刻有古经真迹的石壁镶嵌与一面石壁上，届时让飞羽宗与**门所有弟子一切参阅古经感悟道韵。

    而后，风离将龙皇戒指打开，一股浓郁的药香立时散发而出，充斥着整个洞府，让人为之欲醉。

    众人再次震惊，看到了无数的老药载种在那片空间中，占据方圆几里的土地，这得多少灵药与老药？实在是让人难以置信，不单如此，其中那大如山岳的蛮兽与玄兽肉身也让他们充满了惊讶，洞府中，除却小沫之外都是玄主级别，每个人都知道那些尸体大都是五级玄兽或者蛮兽，相当于玄主级别的修为，但同阶相比，玄兽的战力要强劲许多，更勿论蛮兽。

    “师弟，你在哪儿弄如此多老药与蛮兽肉身？”古翼就是再淡定也被惊得合不拢嘴。

    风离言道，在几年前他便做好了准备，一旦将飞羽宗与**门搬迁到玄元大陆，那么势必要提升整体实力，让两宗成为玄元顶尖势力，而这一切都要有强大的资源为基础，加之他常年行走蛮荒与绝地之间，采集了大量灵药，且斩杀很多玄兽，将其**留下，其中蕴含的精气血可让玄境以下的修者突飞猛进，即便是玄修者亦能吸收其精气血凝炼肉身。

    风离拿出一堆玄兽内丹已及一些五级玄兽的本命天地法相，是一个个弱小版的兽相，只是全都没有了生气，失去了兽魂，不过其中含有玄兽一声的道则精华与感悟，对于修者来说可谓至宝。

    “这...”长孙束龙都震惊了，风离拿出的每件东西都是宝贝，有了这些东西，最多几年，飞羽宗与**门的整体实力将会猛增几倍，要成为玄元大陆的顶尖势力不是不可能。只是相比那些古老传承少了一些底蕴镇压而已。

    这时，风离再次将龙皇戒空间放大，众人看到了一条沉睡的黄金小龙，即便是熟睡中也散发着强大而旺盛的血气，还有一个十二三岁的少年盘坐在那里闭目修炼，让他们又一次震惊。

    “果儿，出来。”风离呼唤，一把将果儿从龙皇戒指中拉了出来。

    “师傅，这是...”

    果儿睁开眼突然看到一群绝色女子，还有一名须发皆白的男子与另一名透着一股凌厉气势的男子，一时间头脑发懵，迷糊地问道，“师傅，我们这是在哪里，是梦里么？”

    “梦你个头。还不快拜见祖师爷爷，祖师奶奶，师伯以及众多师母。”风离笑骂，给了他一记爆栗。

    果儿揉了揉脑袋，满脸惊愕，喃喃自语，“天哪，师傅就是师傅，连师母都有一大群，个个像是画中的仙女一般。”

    “小屁孩，嘀咕什么呢，还不快来拜见。”风离右手高举，准备再次给他一记爆栗，果儿立马闪开，一一拜见。

    “祖师爷爷，祖师奶奶，师伯，各位天仙般的师母，以后若是师傅欺负我，你们可要为我做主啊！”小家伙哭丧着脸揉着还有些疼痛的脑袋，样子很委屈，表情很无辜。

    