
    “难道师傅她...”烟梦梦姐妹相视无言，脸上都一阵发烫，若是以后她们的师傅与加入了她们的行列，届时是否会和她们一起与风离大被同眠？想想都羞死人了。（_泡&）

    风离与古翼等人在谈论往事，全然不知几个女人心中所想，至于颜月，他从未想过他们之间会发生什么。

    深夜，众人各自散去，风离与几女回到住所，独自进入一间房屋开始为宗门的长老与长孙束龙等祭炼兵器与战甲，直到天亮时才将兵器与战甲祭炼好，耗费了他很多精力。

    清晨，风离来到长孙束龙处，将祭炼好的兵器与战甲拿出，让他带给古翼与颜影等人而后离去，据玲珑说，还有一个半月时间就是中部地域王者殿之邀，届时天下所有青年王者都会前往。

    王者殿很神秘，从古至今也没有人知晓他们的真正实力，也从未有人去找过他们的麻烦，王者殿掌握着一个小世界，乃古人悟道之地，留下古人强者的感悟与道则，那个小世界被称之为仙境。

    如此一个地方，其中定充满了神秘，风离打算去看一看，再者，这次应王者殿邀请，无论是天妖月，闻人幽泪，馨儿，雨墨妃，甚至水情月与猥琐男等人都会前去，各大势力的少主，少仙主等都将在王者殿齐聚。

    王者殿有规定，不准青年王者们争斗，可一旦进入‘仙境’中，为了寻求机缘，抢夺强者留下的古迹，难免会发生厮杀，风离心中担忧，易尘，秦柯，秦易等人也在其中，几年前曾偶遇过秦柯，一个十一岁的小屁孩而已，却已踏入玄境，实在是妖孽般的存在，几年过去了，如今的秦柯达到何等境界难以说清，再者，那秦柯心性狠辣，动则杀人。

    易尘的强大风离丝毫没有怀疑，从未见他真正的出过手，难以揣测其实力，秦柯的哥哥秦易，这个人的名字时常挂在修者的口上，比秦柯还要妖孽还要恐怖。

    有这样一些人在，风离难以放心，怎么也要跟去看一看，倘若进了仙境中，他们企图对他的女人或者朋友不利，就算使用玄皇阵符也要将其诛杀！

    还有一个多月的时间，离去之前，风离准备好好教导果儿，也多陪陪众女。

    一处山坳下的平地上，果儿满头大汗，在来回奔跑，身上穿着风离的本源法则鼎幻化的青铜铠甲，重逾万钧，跑动间一步一个深深的脚印。

    小家伙头发都湿透了，长发甩动间，汗水飞动，一张清秀的脸赤红如血，他几乎快要脱力了，然而却没有停下，咬紧牙关始终坚持着。

    风离倚靠在不远处的大树桠枝上，翘着二郎腿，喝着老酒，唇角挂着一抹笑意，果儿天资好，心志与毅力都胜人一筹，在修炼路上一定会走得很远。

    “小家伙，若是觉得真的脱力了，就吃一块玄兽烤肉，然后继续跑。”风离抹了抹嘴角的酒渍说道。

    “哼。”果儿很倔强，闻言，小小的身躯一震，淡金色的血气溢出体表，脚步如飞，经过风离这些天的**，他的肉身已经比同阶修者强大太多。

    “不错，血气化为金色了，虽然很淡，但这种进步足以令人惊讶。”风离一边喝着老酒，一边自语，果儿没有让他失望，拥有妖孽般的天赋。

    这段时间中，风离每一天都在督促果儿修炼，用近乎残酷的方式凝炼他的肉身，同时也将真武八绝式前四式传授给了他，晚上他出没于众女的房间中，这种日子轻松且逍遥。多少年了，未曾这般放松过。

    偶尔他也会四处走动，查看宗门弟子的修为，在玄兽血肉与气修丹的帮助下，有些弟子已经修炼到乾坤境界巅峰，且发现一个让他吃惊的事情，修炼羽化古经后，他们竟然拥有了强大的吞噬与炼化的能力，也就是说，他们可以通过玄兽玄丹或者玄相吸收其中的道则精华，这实在是一件让他震惊有兴奋的事情。

    如此，日后他们进入玄修大境后，想要快速提高修为也有了捷径，比如炼化修者的玄丹，亦或是捕杀玄兽。

    时光匆匆，很快一个月的时间过去了，众女自斩修为，一身实力尽失，只剩下境界，在这一个月的时间内，靠着风离的气修丹玄兽血肉与老药等等，她们早已突破玄修大境，且肉身凝炼得比以往强大了大多，生命血气旺盛，自我恢复能力很强。

    可以说，这一个月的时间里，这片小世界中的每一个人都在发生化，风离，玲珑，连小沫都在变化，小丫头看似柔弱，每天都在吃玄兽烤肉，却能曾受那强大的精气血，那双海蓝色的眸子颜色更深了，有时候风离一眼看去，在那双眸子中仿佛看到了一道虚影，那是一种很奇怪的感觉。

    那道虚影风姿绝世，朦胧而飘渺，立身在海天之间，她像是一尊女皇，每一个动作仿似有着恐怖的威力，让风离恍然间看到了滔天的洪水淹没天地。

    那几日，风离一直将小沫带在身边，想要看出她的来历与秘密，只是当他用魂觉去感应时，那种奇怪的感觉瞬间消失，再难捕捉，最后也只得放弃，他心中很是吃惊，小沫的身份不但神秘，其真正来历绝对很恐怖。

    小丫头和众人也玩得熟了，与玲珑，风离更是肆无忌惮，经常用小手去拉捏风离的脸，使其变幻各种形状，而后咯咯大笑，说大哥哥这个样子最可爱了。

    众女都很疼爱小丫头，她善良，纯真，就像是一张白纸，随着时间的推移，小沫身上散发出的神性波动也越来越强烈，以至于众女斩掉修为，跌下玄主级别都能感应到，让她们吃惊。知道小丫头怕是大有来历，就像是当初的凝雪一般。

    “哥哥，你欺负我，凝雪不依。”在山下一处空旷的草地上，凝雪一身紫衣飘飘，风姿无限，跺了跺脚，娇嗔道。

    “呃...你这妮子，是你自己要缠着哥哥比试的，现在输了又耍赖。”

    “谁耍赖了，我就是不依嘛。”凝雪撒娇，扭动着娇躯。

    “那你要哥哥怎样？”

    “嘻嘻，哥哥亲亲我才行，不然跟你没完。”凝雪走上前来，与风离相距半尺站立，闭上眼睛，长长的睫毛颤动，象牙般的肌肤上泛起红潮。

    风离只得在那娇嫩的红唇上亲了一下，“这总可以了吧。”

    “嘻嘻，哥哥真乖！”凝雪掩嘴轻笑，眼中闪过狡黠，“哥哥...”

    “怎么？”

    “你输了，咯咯...”

    轰然声中，一只纤纤玉掌击中胸口，黄金血气翻腾，瞬间将风离淹没，巨大的力量入体，整个人被震飞几十米。落地后胸口还隐隐作痛。

    “你这妮子，跟我玩阴的。”风离面带邪笑，踏着极速，瞬间出现在凌雪身边，一把就将其横抱了起来，而后翻过身子，将其按在腿上，掀起裙摆，褪下小裤裤，抬手便打。

    丰臀如雪，滑腻如绸，弹性十足，手掌打下去像是粘在了上面，难以移开，打变成了捏。

    “坏哥哥，放开凝雪，当心别人看到啦...”凝雪趴在风离腿上，一张娇颜红的像是能滴出血来，发出的声音如同呻吟。

    “晚上再收拾你，连哥哥也敢偷袭。”风离低下头，在她耳边低声说道，而后将其裙摆放下。

    凝雪坐了起来，靠在风离的肩上，“哥哥，你到底什么境界啊，这一个月，吃了玄兽肉，炼化了一尊玄兽的天地法相，凌雪都突破了三个小境界，可还是打不过你，真没劲。”

    “你为何想要打过我？”风离诧异，笑着问道。

    凝雪眼波如水，柔得像清风吹拂下的波浪，轻声而又坚定，道：“因为凝雪要保护哥哥，只有比你强才能保护你嘛。”

    “傻妮子。”风离感动，抚着他柔滑如雪的长发，打击道，恐怖你这一辈子都打不过哥哥我了，哥哥是男人，保护你们是我的责任。

    如今的凝雪已经很强大了，若不是这一个月突破了几重天境界，哪里会胜得如此轻松，如果是与她处在同阶，想要压住这妮子，还得费些力气。

    落仙峰中，他与玲珑得到了天大的机缘，体内有仙性，加之在归去的‘一’中有着强大生命力的力量灌体，他们的身体与魂知，在不知不觉中仿佛都能随时与道亲近，一月的时间他们两人都突破了好几重天，让他们自己也有些惊愕。再说，风离的体内还有念力加持。

    “哥哥，你过几天就要走了吗？”凝雪看着他，紫色的眸子中尽是浓浓的不舍，蒙上一层水雾。

    “嗯。”风离点头，他非离去不可，还有很多事情等着他去做。

    “凝雪跟你一起去好不好？”

    “不行，你听哥哥话，好好在这里修炼，除非我来这里找你们，不然你们绝不能出去，否则我会生气的。”

    凝雪瘪着嘴，无奈点头，泪水在眼眶里打转。她却没有忤逆风离的意思。

    