
    “风，我已经不完整，你身边的南宫琴双...”

    “我知道，我知道。”风离接过碧柔的话，道：“南宫琴双是你的怨念而生的残魂体，这我早已知晓。”

    碧柔像是陷入了回忆中，道：“当初我心中生出怨念，可本性却不愿让这种怨念加身，于是我便以心剑将其斩掉，心剑虽可斩魂知，却也难以完全斩掉怨念，留下一丝保留在我的体内，所以才会对你生怨，其实我的本我从来都未曾怨恨过你，因为这一切都是我心甘情愿的。”

    风离在她的额头上亲吻了一下，“不管怎么说曾经都是我辜负了你，你恨我怨我都是应该的。”

    风离拉着碧柔返回赤血原，各大年轻王者都还在，并没有离去，包括独孤惟天，柳如烟等人都在这里，当看到风离拉着刚才那位巅峰女皇者的手出现时，他们惊愕无比，张大的嘴中都能放下一颗鸡蛋。

    “我靠，老大他也太...太强悍了吧，真是我辈之楷模啊。”猥琐男桃花眼都瞪圆了，脸上流露出崇拜的表情。

    玲珑与南宫琴双惊讶过后眼中都充满了会心的笑意，天妖月浑身一抖，表情有些复杂，看了看风离，又看了看碧柔，心中一叹，当初宁愿风离生她的气，她也没有告诉他碧柔祖师在何处，就是为了前世的悲剧不再从演，虽然这一世风离有情有义，但她却不愿看到自己的碧柔祖师将本源给了他。

    就连独孤惟天那张生硬的面孔上也呈现了出现十分精彩的表情，柳如烟美眸中闪过一丝黯然之色，风离将他们吃惊的表情看在眼里也没有解释什么，只是将眼下的情势说了出来。

    “经过今日的事情，你们也都看到了，异界修者明目张胆出现，说明他们的巅峰皇者即将恢修为，一直隐藏在背后的那股神秘势力也在这个时候现身，且红尘神朝与他们之间恐怕也非单纯的雇佣关系，虽然各大势力都有传承底蕴，但若是单独对上绝对无法抵抗，希望你们回去后能联合各大势力，拧成一块，共同应付即将到来的浩劫，这关乎我们整片大陆乃至人族的生死存亡。”

    每个人脸上都露出沉重之色，如今事态已经严重到了一个难以想象的地步，说不定什么时候异界的修者就会发动灭世之战，人族将面对无法想象的浩劫。

    柳如烟几人相互对望，而后道：“我们回去立刻接任宗主家主之位，掌控大权，相互联合，异界修者想要对付我们也不是那么容易。”

    风离点头，“眼下要有两件事情要做，我们各自尽快提升自身修为，而后查出杀手神朝红尘的大本营，将之覆灭，否则一旦我们与异界皇者开战时，身边隐匿着红尘的杀皇，对我们的威胁将是致命的。”

    年轻王者们以及几大隐世势力的皇者各自商谈一阵，相继离去。宝气和尚留下一句话，说是寻宝去了，消失在风离他们眼前，最后只剩下几女以及猥琐男三人。

    猥琐男三人为散修者，并无固定的居所，风离准备让他们去禁断山脉羽化仙门，如今的形势危急，若是被异界皇者或者杀手神朝的人亦或是那股神秘势力发现羽化仙门的所在，以现在的实力，是很难抗衡的，毕竟羽化仙门还未真正成长起来，需要被保护。

    最后，玲珑，天妖月，闻人幽泪，馨儿，雨墨妃在依依不舍不目光中与风离告别，各自回到宗门，风离与碧柔，南宫琴双，猥琐男，一杀，玄秀几人直奔禁断山脉，带着他们去羽化仙门，守护那一方世界。

    回到羽化宗门后，他们各自需找一处山峰住下，碧柔则开始祭炼阵台，将各大势力在大陆的坐标都刻画了下来融入阵台之中，一日之后几十座阵台完成，分别给了众女以及猥琐男等人，连长孙束龙古翼等人也有。

    有了阵台，日后便可节省很多时间，不用飞行，直接传送即可。

    风离他们在羽化仙门盘桓了下来，各自炼化玄皇道则精华，碧柔以大神通为他们催动，帮助她们加速炼化，速度提升了几十倍。一个月之后，除却风离之外，众人的修为直逼大衍巅峰，包括烟梦梦等女一击古翼等全都达到大衍巅峰境界，不得不说玄皇道则精华乃是修炼的逆天至宝，相当于直接吸取别人的修为，特别是异界皇者的精华，不但让他们修为境界飙升，就连肉身也脱胎换骨，变得坚如神铁，当然依旧无法与风离以及凝雪的纯武之体相比。

    众人的修为全都停留在大衍巅峰，就算再炼化玄皇道则精华也没有丝毫作用，毕竟都是些大成皇者的道则，蕴含的只是大道之力的痕迹，没有天道之力，想要突破还得靠他们自己。

    众人都停止了修炼，唯有风离依旧在留在洞府中，他并未从新修炼中醒来，碧柔与他相对而坐，以大神通助她炼化，迄今为止，风离已经炼化了六位皇者的道则精华，修为也只是突破到大衍五重天而已，而其他人只炼化了两三名玄皇的道则修为却问鼎这个境界的巅峰。

    风离能清楚的感觉到自己的肉身在不断变强，肉身崩裂一次又一次，血液干涸了又重生，这个过程在每次突破修为时都会发生，这样又过了半个月，风离终于醒了，睁开眼的一刹那，整个洞府都响起大道鸣音，无数的道痕烙印在虚空中，闪烁金色光华，他感受到了体内强绝无比的力量，有一拳轰碎世界的信心。

    “嗯”突然，风离脸色一变，感受到了天道的威压，这时候碧柔的声音传入耳中，“风，快离开这片世界，我的欺天神通已经崩碎，天劫即将降下，若是在这片世界中渡劫，这里的一切都将难以承受恐怖的力量化为飞灰。

    风离也感觉道了天地间那恐怖的威压，在碧柔的声音响起的同时他整个人化为一道光消失在洞府中。碧柔立时跟了上去。

    羽化仙门，几乎所有人都在颤栗，包括已经达到大成皇者巅峰的众人都被天地间的威压感到惊惧，实在太过浩瀚恐怖了，像是整片天穹都要压落下来似地。

    见风离化为一条光离开了这片世界，众女几乎同时想到一个可能，那就是天劫，这股恐怖的天地威压是风离即将渡劫所带来的，他们震惊，如此天劫能安然度过吗？

    风离离开这片世界后直奔禁断山脉主峰而去，在那里有人祖留下的绝世皇威，可消减天劫之力，即将降下的天劫实在太恐怖，这股威压的气息让风离都颤抖。

    天空中紫云滚滚，连成一片，遮掩了方圆十万里，恐怖无边，像是在下一刻就要压落下来，天穹上，紫色的云层疯狂的旋转，产生一个巨大的漩涡，如同龙卷风一般。跟着风离在移动。

    “轰！！”

    惊天巨响，风离刚到达禁断山脉主峰，一道恐怖的紫色雷电便劈了下来，有山岳那么粗大，灭世之威恐怖无边。

    “来吧！”风离黑发狂舞，逆冲向天，化为十万丈真身耸立天地间，浑身金光灿灿，血气滔天，一拳就轰碎了紫色电龙，然而他没有半丝放松，而今只不过是威力最弱的第一道天劫之力而已，接下的会越来越恐怖。

    “轰隆隆！！”

    九天上风云色变，紫云翻涌，那道漩涡越来越大，大到遮掩了万里天空。

    “啪嚓！”

    突然，漩涡中劈出一道紫色电剑，吞吐一丝天道之力，将虚空吞噬，完全化为了黑洞，从天而落，劈向风离的头顶。

    风离神色凝重，金色血气逆冲而上，一双手臂光华无比璀璨，双手伸出，猛地将紫色电剑夹在双掌之中，紫色的雷电顺着手臂蔓延全身，劈得他肉身崩裂出无数口子，黄金血液飞溅，但同时他得到的好处也是巨大的，大道之力钻入体内，在他的身上烙下痕迹，将肉身凝炼得更加强大。隐隐间还有一丝天道的痕迹留在了身体中。

    “啪嚓！！”

    天空中紫色的漩涡突然从中分开，数十道紫色神雷劈落，将整个禁断山脉主峰笼罩，就像是一片紫色的汪洋将风离淹没了，十万丈的真身在紫色汪洋中是那么的渺小，像是大海中的一叶小舟瞬间被巨浪给吞噬。

    外面，众人神色紧张，手心捏出了汗水，为风离的处境而担忧，这种天劫简直是不可想象，哪像是大成皇者渡的劫，就算是突破恒寂境界的皇者渡劫也未必有这般恐怖。

    碧柔很镇定，她相信风离一定能够在这恐怖的天劫中活下来，他的肉身以及恢复能力有多么恐怖她很清楚，这些年来，她一直在暗中跟着风离，对于他的一切都了如指掌，除却当初进入落仙峰以及仙地中之外，其他时候她几乎是寸步不离地跟着他。

    紫色电海中，大道纹络交织，噼里啪啦的声音响彻九天，让众人惊悚，风离被淹没其中，浑身血肉寸寸崩裂，但都被他以强悍的生命之力恢复，肉身不断变得强大。

    