
    有人喊，有人附和，顿时有无数的声音响起，震的天空都轰隆隆声响，武体无敌的声音回荡在天地之间。

    风离收起青铜棒，将其变回本源法则鼎，金色的大脚猛地跺了下去，砰地一声印在易尘的脸上，顿时将他的头都踩入了赤血原坚硬的泥土中，深深陷了进去，大股的血水冒出，染红了一片大地。

    天涯问情阁那边，每一个人脸色都十分难看，见易尘处于危险中却也没有出手相救，一则他们的实力不如风离，二则，前来观战的还有碧海听潮阁，百花殇情谷，天妖峰，打起来他们根本占不到便以，损失还会更惨重！

    这是一场看似公平的对决，在胜负未分之前只属于风离与易尘两人的舞台。

    风离高高抬起脚再次狠狠地踩了下去，鲜血激射几丈高，易尘彻底变成了肉泥，伴随着他发狂的厉吼声，殷红的皇者血液浸透了大地，这是无比血腥的一幕。

    易尘碎成泥的血肉开始蠕动，在瞬间融合在一起，他又恢复了，然而还未等他做出还击，那只金色的大脚遮掩了一方天空，闪烁刺目的金光狠狠跺了下来。

    “轰！！”

    大地摇颤，烟尘冲天，易尘的身躯再次变成肉泥，却在一瞬间又恢复了过来，风离面无表情，虽然易尘能恢复肉身，但每恢复一次他的脸色便会变得苍白一分，明显是耗损了本源。

    “看你能恢复多少次，我一直打到你本源尽失无法恢复！”风离的声音没有丝毫感情波动，众人却感觉到无比的冷冽与萧杀之气在天地间充斥。

    “啊！”

    轰地一声，易尘的身躯又被踩碎了，毫无还手之力，面对金色大脚的亿万均之力，强大如他也无法以肉身抗衡，毫无悬念化为肉泥，血浆蔓延，染红了方圆几百里，皇者神血浸染大地。

    赤血原外观战的修者全都噤若寒蝉，瞪大了眼睛看着两人的战斗，不，此时此刻已经不是战斗而是蹂躏，是的，是蹂躏，是虐杀。武体的战力再一次在人们心目攀升，到了一个真正无敌的高度。

    不单是一般的修者，就是那些年轻王者以及各大势力的传人都心惊肉跳，易尘的强大是毋庸置疑的，可依旧被武体像虐杀死狗一般蹂躏，若是换做他们上场，恐怕下场会更下惨烈吧。

    柳如烟站在人群中，美眸异彩连连，武体再一次给了她震撼，这样的男子，无敌的威势，强悍的战力着实有巨大的吸引力，即便是她也心生涟漪。

    赤血原中心战场中，易尘的肉身一次又一次恢复，一次又一次被金色的大脚踩碎，他的脸色越来越苍白，每恢复一次都是会耗损一定的本源之力，他不可能永无止尽地恢复下去，终有身死陨落的一刻。

    “啊啊，老大，你的鞋是多少码的，把那家伙的脸都盖完了啊，哈哈哈...”猥琐男的声音传出，响在每个人的耳中，天涯问情阁的人颜色阴沉得快要滴水，有些弟子更是双目血红，恨不得冲进赤血原与风离大战在一起，对猥琐男也是恨到了极点。

    此话一出，顿时改变了气氛，不只是谁大笑出声，紧接着笑声连天，大部分的人都大笑了起来，让天涯问情阁的人差点暴走。

    “易尘，拿出你最后的底牌，否则你再也没有机会。”虽然处于绝对的上锋，但风离丝毫不敢放松，他知道易尘绝不会如此败亡，还有着强大的底牌未曾动用。

    “啊!!”

    易尘狂啸，声震九天，天穹轰鸣，破开一条恐怖的大裂缝，整片赤血原都在摇动，大道音波瞬间席卷八方，赤血原之外的山脉都在震颤，一些山岳更是被声波掀起，飞上了高天而后轰然崩碎，化为漫天的尘土。

    不少修者大口吐血，更有甚者直接被震得浑身崩裂，差点死于非命，若不是一些强大些的修者打出神通消弱了这股大道声波，易尘这一声狂啸将会带走大批观战修者的生命。

    随着易尘的狂啸，他那刚刚恢复的身躯散出一层光罩，风离的金色大脚一如既往地踩了下去。

    “轰！”

    这一次却是踩了空，易尘明明就站在下方，但风离一脚踩下去，金色大脚却穿透了他的身体，像是踩在了一道虚影上，紧接着易尘的身影消失了，再次出现时已在几十里外，他立身在哪里，双眼发红，满头浓密的黑发根根竖立，其上有大道纹络在流转，每一根发丝都可诛杀一名巅峰玄主甚至刚踏入不灭境的玄皇，恐怖无边。

    “武体，你真让我意外，竟然将我逼到了这种地步。”易尘一字一句都无比的森冷，像是从九幽地狱中传出，他一步一步走向风离，每踏一步天地都在颤抖，跟着他的节奏与韵律一起波动，此时他与大道合一，每一个动作都可谓有恐怖杀伐。

    风离一动不动静静地看着易尘走来，他看起来很平静，然而内心的警惕却升了极点，此刻的易尘比之先前强大的太多，与道相合，等同于先天立于不败，可躲避大部分攻杀，让近身的攻击消融在天地大道之中。

    “我要镇杀你，没什么可以挡住我的脚步。”易尘走来，他浑身隐现黑色纹络，越来越清晰，越来越密集，像是给他穿上了一身不朽的战甲，整个人魔性十足，全身的肌肉都隆了起来，眼眸更是血红，宛如太古大魔跨越无尽的时空而来。

    风离将力量提升到了巅峰，知道易尘即将展现一种恐怖的神通，这是他的底牌。但他没有丝毫负担与畏惧，易尘有底牌，难道他就没有么？

    “问情魔变！”

    在相距风离十余里的时候易尘猛地长啸，吼碎了山河，浑身黑色魔纹闪动，魔气冲霄，遮蔽日月，他整个人魔性滔天，大道气息攀升道了极致，一拳就轰了过来。

    “铮铮！！”

    虚空中有铮铮鸣响，巨大的拳头打破真空，有无数的黑色秩序神链缠绕其上，蕴合天地的大道的韵律杀了过来，犀利无比，粉碎一切，没什么可以阻挡。

    风离抬手就是一记禁断式，本源世界显化，朦朦一片，四色本源之光照亮世界，镇压而去。

    “轰！！”

    世界裂开，本源之气狂涌四散，只是微微抵挡了一瞬间，禁断式便被易尘的拳头所破，本源世界崩碎，巨大的黑色拳头砰地一声将风离打飞了近百里，散落无尽的黄金血液，强悍的武体肉身在空中崩裂开来，像是一轮太阳爆开，射出璀璨的金光。

    赤血原外，天妖月，玲珑等人狠狠地咬住下唇，心都提到了嗓子眼，为风离而担忧。

    整个赤血原外寂静一片，原本如同死狗一般的易尘突然逆转局势，强势无比，一拳就将武体强悍的肉身打爆了，让人们感到不可思议，像是在做梦一般。

    风离快速恢复肉身冲了上去，这时易尘抬手一握，九天之上突然裂开千里大裂缝，一把黑光蔽日的大剑显化，带着劈杀一切之势斩了下来，像是一条幽冥之河垂落，大道之音都在共鸣，杀机无边。

    风离猛地止步，双臂抡起，金色的大手划动玄奥轨迹，正是神武式，天地间道音响起，远方几千里的虚空都在震颤，且隐现纹络，大道痕迹烙印虚空，交织成无数道网，于此同时，随着风离双手的划动，一道金色的战神在前方的虚空中显化了出来，他足有几十万丈高大，威势无匹，身躯只微微一动，千里的虚空顿时湮灭了无数次，道纹烙痕全部凝聚而去，组合成一柄绝世杀剑，逆天而上斩向九天劈杀而下的巨大黑剑。

    “锵！！”

    金属颤音刺破世界，这一剑劈下摧枯拉朽，黑色大剑叮的一声断裂成两段，不可阻挡，黑气瞬间消失，只有无尽的金光在闪耀。

    “易尘，我真是高估了你，到了此时，你大可安心死去了！”风离的声音响遍九天，金色的战神身影踏步而走，带动大道韵律，手中的绝世杀剑斩落，像是一道金色的天河横贯天地，斩破了世界，劈向易尘头顶。

    “噗！”

    易尘的身体自眉心到双腿间出现一道细缝，轰然声中崩开，生生被劈成了两半，这一剑斩出，没什么可以抵挡，易尘身上的黑色大道纹络瞬间崩散，连抵挡一下都不能。

    “武体风离，终有一日我会将你斩杀！”

    一道光突地自易尘被劈开的头颅中飞了出来，速度快得出奇，想要远遁而去。

    “还想逃？今日你注定要魂飞魄散，永世不能轮回！”风离声音无比冷酷，几乎在易尘的战魂飞出的同时，武破弓就出现在手中，金色神羽凝聚，惊世杀机浩荡十方，锁定了易尘的战魂。

    武破弓一出，众人更是战栗，那种杀机已经不能用冰冷来形容，简直恐怖无边，神羽一出，众人只觉得看到了滔天的血海翻腾，无尽尸骨横陈，比跌进九幽地狱还要恐怖。

    