
    战场中，漫天的烟尘遮掩了一切，等烟尘散去，什么都不复存在了，只有那毁灭的大地与那一尊金色的身躯，卡特的身影消失在所有魔兵魔将的视线中。泡*(）

    那片毁灭的大地上，裂痕如蜘蛛网密布，到处都是大裂缝，坑坑洼洼，一股股血浆从裂缝中涌了出来，冲起几丈高，像是九幽之下的血池魔眼喷发，这片大地瞬间被殷红的血液淹没。

    城池中，魔兵与魔将跪在地上嚎啕大哭，声震天地，他们绝望，他们恐惧，他们愤怒，然而这一切都无济于事，更有一些死忠者，直接冲出城池向着风离杀了过来。

    而今卡特死了，风离心中的恨也彻底放下，不忍再造杀孽，看也没看那些冲来的魔兵魔将一眼，转身离去，几步踏出，远去数千里，消失在所有人眼中。

    风离走了，原路返回，他对魔域这片世界没什么兴趣，况且时间不多，所以他并未多做停留，直接飞向连通玄元大陆的那口魔井处。

    魔域掀起滔天骇浪，各大地域震动，他们的君主或是君皇全都如临大敌，调集所有兵力在各大城池集结，准备应付即将到来的大劫难。

    然而风离却并未如他们意料中的那般出现在其所辖地域上，几大地域也君主君皇更不敢出来拦截，见那尊金光闪烁的杀神径直飞向连通玄元大陆魔井的方向，各大君主君皇齐齐送了口气。

    卡特有多么强大他们很清楚，即便同级别的几位皇者也自认难以压制，有着非凡的战力，然而他却被那个来自玄元大陆的皇者斩杀，震慑了魔域各地。

    当然，并非魔域就没有更为强大的存在，风离在半途中时就感觉到了，有一股无比嗜血暴戾的气息跨越虚空传来，瞬间便将方圆几千里笼罩，铅云厚重如山，遮掩了整个天穹。滔天的魔气滚滚翻涌，淹没天上地下。

    在魔域南方的一处古老的山脉中，有股强盛至极的魔威透了出来，一束黑色的巨大光柱直冲霄汉，黑光点点分洒，显出一尊通天魔躯，不知高大几十万丈，无比的慑人。

    “玄元大陆的初阶玄皇跑到我魔域来耍威风，是欺负魔域无人吗？”魔影睁开眼睛，瞳孔有山岳那么大，血色的光芒洞穿千里虚空，如同两把惊世血剑，无比犀利。

    风离心头一跳，此人绝对是恒寂境界以上的存在，是绝顶魔头，以他如今的实力难以抗衡。也不言语脚步连连幻动，速度陡然间又加快了几分，他可不想与这么一尊强大的魔对战。

    “屠我魔域一城，杀我魔域君皇，还想活着离开吗？”冷冷的声音响彻万里，如同滚滚惊雷，一方的云层都给震散了。他立身在那里，未曾挪动一步，黑色的魔手骤然伸出，一瞬间穿透上万里的虚空，抓了过来，天道之力如同丝绦般垂落，毁灭一切，没有什么可以抵挡。随手一击威势惊天动地。

    风离踏极速而行，快逾闪电，然而却快不过那只黑色魔手，遮天的魔手抓落下来，仿佛将整个世界都笼罩在其中，滔天的皇者威压全都向着风离压来，让他胸闷气喘，血气翻腾，若非武体强悍，在这股恐怖的皇威之下就得受到重创。

    风离咬牙，非常清楚自己的情况，眼前一味的逃走是不行了，必须破掉那是黑色魔手。

    “嗡！”地一声，虚空震颤，绝世杀机瞬间扩散开来，一把橙色的大弓出现在手中，风离一气呵成，挽弓拉弦，金色箭羽凝聚，嗖地一声就射了出去。

    金色箭羽带着无尽的杀伐之力逆天而上，其上交织出了天道纹络，所有的铅云瞬间崩溃，九天之上罡风狂涌，虚空湮灭，这一箭，风离丝毫未曾保留力量，全力一弓，以他如今的修为境界，就是巅峰的大成玄皇在这一剑之下也要被秒杀，初阶的巅峰玄皇也要遭受重创。

    七杀神羽与武破弓结合乃是惊世大杀器，其杀伐之力毋庸置疑，从古至今不知浸染过多少强者的鲜血。

    魔域各处一些大城池内有魔皇在观战，金色神羽射出的一刻，几乎所有魔皇都颤栗，感受到了无以伦比的恐怖杀机，那种气息唯有经过无尽的鲜血浸染方能养成，让他们感到恐惧。

    “轰！！”

    魔气溃散，遮天的魔手上出现一个小洞，被金色神羽给穿透，几乎在同时，小洞出现裂痕并迅速蔓延，掩盖整个世界的大手在刹那间崩碎。

    远方的天际，那尊魔域发出怒吼，风离一刻也敢耽搁，踏着极速迅速离去，单单靠着七杀神羽与武破弓根本不可能真正射杀这样的一个强大的存在，最多阻挠一下而已，他身上最为强大的底牌便会风帝给的那张玄皇阵符，这是最犀利的杀招，不到最为关键的时候，风离绝不会使用。

    “虽然同为皇者，但你在我眼中不过是只蝼蚁而已，即使你有武破弓与七杀神羽在手，今日依旧要死在这里！”魔影声音无比冷眼，血红的眼眸闪烁，带着炙热无比的贪婪，他万万没有想到，竟然会在一个初阶玄皇手中见到武破弓，这是绝世杀器，无尽岁月前的一幕幕似乎又展现在眼前，那人手持武破弓，神羽离弦，没有一人能逃脱，包括一些踏入巅峰的皇者也都要形神俱灭。被一箭射杀，毫无悬念！

    风离心中吃惊，对方竟然知道武破弓与七杀神羽，不过他依然不语，在这种情况之下，说什么都是无用的，他猛一转身再次挽弓，这次射出的是第二支神羽，杀机更为绝世，浩荡万里，各处没有被阵纹保护的修者与魔兽全都在这股惊世杀机之下崩成了血雾，什么都不剩下。

    杀机浩荡九天，几乎在那尊魔影出手的同时，风离就射出了神羽，神羽穿空，比光还要快上数倍，眨眼间穿透几万里的距离，射杀向魔影的头颅，纹络流转，金光璀璨，天道之痕交织发出哧哧之声。

    无尽的天空中出现一条几万里的裂缝，天穹被割裂了，下方，金色神羽所过之处所有的山川大岳化为了尘灰，所有的汪洋湖泊干涸，这完全是一副灭世的画面。

    除却那尊魔影外，所有城池中的魔域修者莫不颤栗，这一箭的威力让他们看到了末日的降临，仿佛整个世界都将在这一箭之下崩塌，不复存在。

    一箭射出，风离转身飞走，没有一丝战斗的意思，对方太过强大，远不是他如今的境界所能比拟的。

    “嗡嗡！！”

    遥远的空中传开急速的嗡鸣，神羽杀至，那尊魔域也顾不得出手灭杀风离，双掌合十，硬生生间神羽给夹在手掌中，滔天的魔气在翻滚，天道纹络交织成一层又一层的网，黑色的道力与金色道力相互吞噬，噼里啪啦声响，像是雷电在触碰，每一声都贯穿九霄。震散一朵又一朵的血云，更远的地方，万古魔山都在摇动，难以曾受毁灭性的力量，崩出道道大裂缝。

    第二支神羽的所蕴含的力量无比的恐怖，连魔影也不敢大意，死死将其夹在手掌中，几乎用尽了全力去消磨其上所蕴含的天道杀伐之力。

    风离趁此机会远遁而去，很快就到达了魔井前，正要往下跳，这时，一道黑色的杀伐之光突然间从天而落，贯穿天上地下，有一座山岭那么粗，像是一条黑色的大瀑布从九天垂落而下。

    风离大骇，挽弓便射，可他瞳孔瞬间缩成了两点，那尊魔影追了上来，在后方点出一根天道秩序神链洞穿无尽的虚空，杀伐无比犀利，杀向风离的头颅。

    头顶有粗大恐怖的黑色杀光垂落，后方有天道秩序神链杀来，风离一时间陷入了绝境，无论是杀光还是秩序神链，唯有第二神羽与玄皇杀阵可抵挡。

    可神羽只能射向一个方向，一旦选择一方，必将承受另一方的绝世杀机。

    “咿呀，风离射杀老魔头！”在这两难的危机关头，风离正准备祭出玄皇阵符演化杀阵，小兽多多从他怀里钻了出来，两只雪白的小爪子快速挥动，在空中划出玄奥难测的轨迹，顿时有一个充满阴阳之力的世界被演化了出来，阴阳世界一处，四周的虚空瞬间凝固，连同时间一起也停止了。

    “多多好样的！”风离大喜，想不到小家伙竟有如此逆天的神通，竟然连空间与时间一起禁锢。

    “咿呀，偶是无敌小兽嘛。”受到夸奖，小家伙很是得意，皱了皱小鼻子将阴阳世界打向高空，顿时，那垂落而来的如山岭般粗大的黑色杀光被禁锢在虚空中。

    于此同时，金色神羽离弦，武破弓震出轻鸣，金光破空，惊世杀机笼罩，射向向魔影。

    趁此机会，风离与多多纵身投入魔井之中，消失得无影无踪。

    “吼！！”

    魔影咆哮，发出无比愤怒的吼叫，“武破弓，七杀神羽，本皇一定要得到，待修为恢复巅峰时，本皇将亲自前往玄元大陆夺取至宝！”

    