
    在楼阁后面十几里处有一片枫林，，红叶如火，似乎能融化冰雪，然而赏景的人却是另一番心境。**泡!*

    风离缓缓走进枫林，在这片枫林的右边有一座小亭，亭前有一条小河，，流水轻柔，像情人在歌唱。他看到那道白衣胜雪的身影，静静地倚在凭栏上，寂静无声，连动也不曾动一下。

    风离心中有着刺痛感，潜意识的想法又冒了出来，他轻轻地走了过去，未发出一丝声响，生怕惊到那个女子。

    风离来到她的身后，默默地看着她的背影，那么的多姿，轻风吹过，青丝飞扬，淡淡清香散在风中，钻入风离的鼻间，却莫名地让他揪心。

    两人就这般默默地站着，只有风的声音与水流声，好久之后，南宫琴双的身体突然轻颤了一下，她缓缓转过身来，入眼的是一张清秀而坚毅的脸庞以及那有些复杂的眼神，他就那么静静地看着自己。

    “回来了。”

    “嗯。”

    没有什么过多的言语，接着又是沉默，当她转身的那一刹那，风离看到她那伤情的感觉顿敛，虽然脸上挂着一丝笑容，但却有些勉强。

    风离闭上眼睛，深深地吸了口气，而后轻声，道：“走走吧，我想了解你的过去，无论你心底装着什么，我都会尊重你的决定。”

    南宫琴双微微呆了呆，不知风离所指为何，不过却也点了点头，跟着他一起缓步而行，他们沿着长长的河岸一直走了下去。百花绚烂，芳香迎人，夕阳斜挂，小河中反正金色的光辉，将他们都染上了一层淡金色。

    风离与南宫琴双在河边漫步，沐浴在夕阳的光辉中，讲诉曾经的过往，点点滴滴都说了出来，当日头彻底落山时才停下了脚步，风离心中一直纠结，但南宫牧月诉说的过往中没有一点感情的经历，到了此时他终于忍不住了，转身凝视她，轻声道：“我回来时，发现你们不在便放开了魂力，我看到你在心伤，眼中有泪花，我很想知道你为谁在伤情。”

    南宫琴双闻言身体颤了颤，心中的苦水被打翻，迎向风离的目光，“回答你这个问题之前，我也要问你，你留我在身边是否只是仅仅因为双儿以及内疚的缘故，你确定你对我有感情吗？”

    从南宫琴双的眸子中，风离看出了她的认真以及隐藏的那丝期盼，心中顿时有些暖，似乎纠结也少了一些，他不得不承认自己很多情，对于南宫琴双开始并没有任何感情，但现在不一样了，虽然无法跟云若汐，闻人幽泪，烟梦梦，玲珑等女相比，但那种男女间的情爱的确是存在的。

    “有，我确定。”风离声音很轻，但回答得很肯定。

    南宫琴双流下了眼泪，扑进风离的胸膛，“我不知道为什么，当初你那般欺负我，可我还是爱上你了，竟是那么的快，有那么一种情愫在心中悄然滋生，我无法阻止，那日你装死戏弄我，我好害怕，好怕你死去，你若也走了，这个世界除了双儿，我便什么也没有了。”

    风离搂着她，心中的纠结顿时消散，自语般，道：“原来那个男人就是我...”

    “哼，臭美，才不是你呢。”南宫琴双俏脸通红，一把推开风离转身飞似地跑开了。

    “都老夫老妻了还害羞。”风离脸上泛起笑容追了下去。

    他们刚回到楼阁的房间中便有见到了百花殇情谷谷主白若雪，风离见她站在门外，当即走了上去，道：“有事么？”

    白若雪点头，“天涯问情阁易尘传言天下，你十年之约即将临近，半月后在中部圣城外的赤血原取你头颅，消息昨日传出，已经有大批修者赶往那里。”

    “赤血原？”风离微微一愣，那是一处太古遗留下的战场，方圆几千里之内寸草不生，大地赤红如血，传说太古时期人祖曾在哪里斩杀过数名异界皇者，皇血浸染大地，从此后泥土便成了赤红色，且无比坚硬，难以破坏。

    风离根本没想到易尘竟然会选择赤血原，要知道那是人祖曾经斩杀数名巅峰玄皇的地方，而他是人祖的传承，虽然易尘并不知，但却知道他与人祖同为纯武之体，选择这样的地方，易尘难道就不怕自己气势攀升么？

    “不错。”白若雪点头，眼中闪过一丝担忧，“易尘明知你与太古时期的无敌人祖都是纯武之体还是选择了这样一处地方，可见他有必杀你的把握，你要万分小心，这个易尘十分危险。”

    “多谢谷主提醒。在下不会弱了武体的名头，既然人祖前辈能让皇血浸染赤血原，那么我也能！”风离眼中眼光流动，有日月星辰在幻灭，如同两个小宇宙在演化。

    “风离。”白若雪看着风离的眼睛，一字一句道：“这次你一定要胜，若是你败了，不但幽泪与馨儿会世事，整个百花殇情谷也将面临不可挽救的浩劫。”

    风离一震，白若雪神色很沉重，还有着深深的担忧与无奈，“谷主，是不是谷内出事了？”

    白若雪点头，美丽的眸子中有着深深的无力与愤怒，缓缓说出这几日发生的事情。

    据白若雪所说，在几日前，天涯问情阁阁主亲自上门提亲，原本提亲之事以前就提及过，那时她们没有拒绝也没有答应，而今再次提出，竟然有大半的宗老赞同联姻之事，白若雪当然是不会答应的，毕竟闻人幽泪乃是祖师天殇女转世，未来可成就巅峰皇者的存在，怎么可能让她嫁到天涯问情阁便宜了别人。再说他与风离情投意合，非君不嫁，众人皆知。

    只是谷中未闭关的宗老四十余人，几乎有近三十人都赞同与天涯问情阁联姻，当时白若雪等人非常愤怒，那些宗老竟然直接就为闻人幽泪做了主，要将这门婚事定下，若不是她极力反对，这事情已成定局。

    尽管如此，情势依然不容乐观，在大部分宗老的压力下，即便是她身为谷主也无法全完护住闻人幽泪，不得已之下只得用不久后风离与易尘之间的决战来做条件，风离若是败了，不但他会死在易尘的手中，连同闻人幽泪一起也要输掉，届时，整个百花殇情谷也将面临不可挽回的灾难。

    “我明白了。”风离深深吸了口气，他看着白若雪，道：“待我斩杀易尘后会帮你清理门户，看来他们的手已经伸到大陆每个角落，如今连百花殇情谷也有人被控制了。”

    “我一定会胜，半月之后，易尘这个人将永远从大陆上消失。”风离望着远处的一簇簇百花，轻轻的声音传出去很远，整个人散发出一股有我无敌的气势，是的，这一战他必须胜，不能败，因为他输不起！

    白若雪走了，风离的心情有些凝重，背后的神秘势力实在出乎他的意料，竟然不知不觉中将手伸向了百花殇情谷，且已经有很长时间了，未曾闭关的大部分宗老都已经被其收买控制，而那天涯问情阁或许也未能逃过吧，想到这里，背脊都冒出了冷汗。

    这究竟是一个怎么样的势力，能做到今天这一步无疑是花费了很长时间的布局与算计，这样的一个势力让他感到害怕。如同暗中随时有一条毒蛇在盯着他们每一个，说不定什么时候就会发动致命一击。

    风离走进房中，南宫琴双将房门关上，抱着他的臂膀走到床榻上坐了下来，道：“你千万不能有心理负担，无论是为整个大局的事亦或是易尘让天涯问情阁谷主前来提亲之事，你暂时都不要想，他们的目的很明显，就是要让你心中牵挂，不能放手一搏，这种动摇人道心的伎俩实在不入流。”

    “你说的没错，白若雪谷主既然已经与他们有了协议，那么我还有什么好担心好牵挂的，全力一战，必斩易尘，倒时候不论是我们还是百花殇情谷的事情都可以迎刃而解。”风离平息了心绪，对方这样做只能更加激发他要必杀易尘的决心。

    “琴双，我们怕是又要分开了，在这半月里我要外出一次，或许不会回到这里了，到时候我直接去中部赤血原。”风离搂着南宫琴双的头，让她靠在胸口，轻声说道。

    “嗯，我们会在赤血原等你。”南宫琴双眼中闪过一丝不舍，却没有询问风离要去做什么，只是那张清丽脱俗的脸仰了起来，诱人的红唇渐渐贴近风离的嘴唇，眼眸中有秋水在荡漾。

    两人深深地吻在了一起，而后顺势倒在软床上，衣衫纷落，喘息急促，呻吟婉转，整间屋子春意浓浓。

    几个时辰后两人身上都蒙上了一层汗珠，闻人幽泪蜷缩在风离的怀中，脸上还残留着爱过的余韵，这个男人马上就要走了，她贪恋着他的气息，良久之后才撑起身子，就这样一丝不挂地为风离穿上衣衫，动作专注而温柔。

    