
    “记得要想我。泡-（)”风离在她小嘴上亲了一下，脸上升起一抹邪笑，伸手捏住一颗粉红的樱桃轻轻一捏，南宫琴双立时发出一声嘤咛，娇躯狠狠一颤，下体竟然又湿了，这让她大羞，一张俏脸顿时就通红，啪地一声打掉风离的龙抓手，没好气的道：“还不快走！”

    “哈哈哈！”风离大笑，瞬间消失在房内，只有那得意的笑声在回荡。

    “没个正经的家伙。”南宫琴双轻啐，然而却低下头看着被风离捏过的那颗粉红樱桃，眼波柔得几乎能滴出水来。

    风离走了，传音给白若雪，打了声招呼，出了百花殇情谷他全速而行，直奔极东禁断山脉，此次他要将玄皇道则精华给众女以及古翼等人，让他们早日踏入玄皇之列。

    原本风离打算在与易尘决战之后再回禁断山脉的，可当他知道易尘将决战地点选在赤血原时便改变了决定，虽说他有很大的信心斩杀对方，但既然对方会将地点选在赤血原想必也是着必胜的把握，风离知道易尘这是想打破武体的神话，针对的不但是他，还有太古无敌的人祖！

    为了稳妥起见，风离决定利用这十几日的时间回禁断山脉，将玄皇道则精华交给众女以及古翼等人，这样才是万全之策。

    北部距离东部禁断山脉几十万里之遥，若是以往这一去风离也将会用上几日时间，而对于如今的他来说，一日便可到达。自从踏入玄皇级别以后，咫尺天涯的进步可以用恐怖的形容，一步踏出就是几百里，比流光还快。

    第二日傍晚，风离再次来到那层光幕前，他随手一划，一道金光射出，直接将光罩割裂，这让他感叹，当初为了进入这边光幕他可是连本源法则鼎也用上了，花费了好一番力气才将其轰出一个裂缝出来。

    风离迈步走入，光幕神华流转，片刻之间便自动愈合了，再次踏入这里，风离心情有些激动，距离上次已经三年有余了，时光匆匆，让他有种不真实的感觉。他认准了一座山峰化为一道光消失在原地。

    傍晚十分，几女全都待在院落的正厅中，围坐在一起各自谈论着什么，就在这时，凝雪眼中金光绽放，像是感应到了什么，猛地站了起来。

    一道金光射来，快得连众女都来不及反应，骤然间一股巨大的吸力产生，她们全都身不由己飞了起来。

    “嘿嘿，各位娇妻，有没有想为夫啊。”带着一丝邪笑的声音响起，金光分洒，显化出风离的身体，只是他将身体变大了足足两倍有余，将几女全都抱在怀里，一脸的坏笑。

    “你这家伙，一走就是三年多，也不回来看看我们，说，是不是有了新欢把我们都给忘了。”凝雪嘟着嘴，大眼睛闪动泪花，泫然欲泣。

    “混蛋，叫你三年都不回家。”烟筱筱一把拧住风离腰间的软肉来了个三百六十度旋转。

    “呃...我不是回来了么，筱筱你亲点，谋杀亲夫可是会让天下所不容的。”风离装出一副苦瓜脸，无比委屈地说道。

    看着他那委屈的样子，烟筱筱气就不打一处来，“你还委屈了是不是，扔下我们姐妹不管不问，拧死你活该，谁叫你不回来看我们，你个没良心的。”

    “好吧，三年不见，我的小娇妻竟然变成辣椒了，看来是逼我使用绝招了。”风离表情相当严肃，眼中却闪过一丝坏笑，也不见他有什么动作，一股道力突兀出现，将烟筱筱托了起来并束缚住，腾出一只手，对着那挺翘的雪臀就是一巴掌。

    “啪！”

    肉响十分响亮，回荡在空旷的正厅中久久不息。烟筱筱立时发出一声似呻吟般地鼻音，整个身体猛地一抖，气氛顿时变得暧昧起来，空气中似乎也充斥着一股异样的味道。

    风离玩味一笑，道：“嘿嘿，筱筱，我的小娇妻，你湿了。”

    众女刷地全都脸红，烟筱筱更是羞不可仰，风离一巴掌下去，下体的**像是泉涌，贴身小裤裤都湿了个透，难怪风离会闻到她的味道了。

    “混蛋！”烟筱筱又羞又恼，嗔道：“今晚不准进我的房间。”

    “啊，好吧，不进你房间就是了。”风离委屈地说道，烟筱筱心中一笑，终于看到他吃瘪了，可风离接下的话让她无语。

    “晚上你进我房间就行了，我们来个大被同眠。”

    “呸，你无耻！”烟筱筱轻啐，脸红到了耳根处。

    “色狼。”凝雪也羞得不行。

    烟梦梦与南宫牧月以及苏芸虽然也脸色羞红，但眼中却秋波荡漾，她们都有与风离大被同眠的经验，虽然觉得羞人，但却别有一番滋味，隐隐中有些期待。

    “你们大被同眠吧，我退出。你这个变态。”烟筱筱坚决不同意，恨恨地盯了风离一眼，让她与自己的亲生姐姐一起与一个男人睡在一张床上，而且还那个啥，一想到那种场景她就羞得不行，也亏这个家伙想的出来。

    “说我变态？”风离似笑非笑地看着她，眼睛微眯，嘴角的那丝笑容让烟筱筱心中一慌，“混蛋，你要干嘛？”

    “嘿嘿，我不干嘛，我干我的筱筱。”风离手一挥，金光一闪，烟筱筱一身的衣衫嗤啦一声全部化为了碎片，一丝不挂地悬浮在虚空中，完美的曲线，比玉还晶莹滑腻的肌肤闪烁动人的光华。

    “混蛋，你就是个变态...”烟筱筱惊叫，她想挣扎却无济于事，整个人飞向风离的怀里，同时，风离一身的衣衫也全部碎了，露出强健的身体，古铜色的肌肤散发出浓重的男人气息，尤其是拿一根狰狞的东西，一下一下的跳动着，根根青筋纠结，充满了力感。

    众女第一反应就是全部捂住了眼睛，心砰砰直跳，她们心中同时想道，自己的男人是怎么了，三年不见怎么像变了一个人似地，以往可不是这样的啊，难道在玄元大陆这些年早就变坏了？上次相见只是装的而已吗？

    “这个男人越变越坏了。”烟梦梦心中想道，撑开一条缝隙看去，正好看到风离将烟筱筱双手托住，进入她身体的一幕，同时响起烟梦梦一声悠长的娇吟，似痛苦又似满足。

    “我的娇妻们，想得到你夫君我宠幸的，今晚自己到房里来。哈哈哈...”风离得意大笑，双手托着烟筱筱上下移动，走进了一间大屋子，里面顿时传出压抑的呻吟。

    此时此刻，烟筱筱既满足又羞涩，当着那么多姐妹的面，这个家伙竟然就进入了自己的身体，而且还是以那么羞人的姿势，她控制着自己不叫出声来，两只手指塞进嘴里紧紧地咬着，可依旧无济于事，那有力的冲撞，那浓重而让她迷恋的气息几乎将她彻底俘虏了，也顾不得羞涩，大声叫了出来，让亭中的几女全都发颤，只觉双腿间一热，有液体流了出来。

    “风这次回来指不定能待多久，或许很快他又会离开。”南宫牧月幽幽地说道，而后大步走向风离与烟筱筱进入的房间。

    剩下的三女相互望了望，也跟着走了进去，顿时小院中呻吟娇啼不断，好在风离用道力将其隔绝，否则相距几座山峰，修为强大的其他人也能听到这让人发酥的**声。

    作为武体，风离是无比勇猛的，不单单在战场，在床榻上也一样，连御五女也丝毫不感觉疲惫，且意犹未尽，烟梦梦等人哀声求饶，唯有凝雪相对能经得住他多折腾一会，直到天亮才在他一声虎吼中瘫软在床上，整个人都差点虚脱了。

    “混蛋，你太猛了，凝雪妹妹纯武之体也承受不了，你不会是一头蛮兽转世吧。”烟筱筱将头靠在他的一截手臂上媚声媚语地说道。

    风离无语，坏笑一声，双指夹住他胸前的一点粉红轻轻一捏，烟筱筱发出呻吟，整个身体都软得没了骨头，红着脸幽怨地说道：“你就知道欺负自己的女人。”

    “风，我觉得这次回来你变了。”烟梦梦看着风离，眼中有询问也有担忧。

    风离一愣，收起脸上坏坏的笑，神色有些凝重，当下将他与易尘决战之事说了出来。易尘是个强大的人，且一直未曾见他真正出过手，对于他，风离可谓是丝毫不知，虽然他相信自己的战力，可也没有百分百的把握能将其斩杀，而这一战他必须赢，输不起！所以他要自己放松，不能被自己的心所困扰，哪怕一丝也不行。

    几女听完全都沉默了，虽然她们什么都没说，但心中的担忧全都写在眼眸中，能让自己的男人如此看重的对手，肯定是无比强大的人，同时也明白这次回来他为何这般反常了，这是要彻底放松自己。

    她们起床穿好衣服，随风离一起来到长孙束龙与颜如水所在的山峰，同时也将古翼与原**门的颜影，颜月等人一起叫了过来。

    