
    赤血皇血红的眸子中凝重无比，看着突然出现的绝色女子，感受到了巅峰皇者的气息。

    “赤血炼狱！”

    赤血皇大喝，顿时整个赤血原一阵扭曲，天地突变，血红一片，像是进入了另一个世界，无尽的血浪冲天而起，席卷一切，密密麻麻的天道秩序神链杀了过来，要绞碎一切。

    “哼！”

    绿衣女子一声轻喝，天道音波禁锢了血浪，崩碎了秩序神链，她就站在那里，如玉的纤手骤然伸了出去，无限放大，填满了整个世界，众人根本未看清楚，只听轰声震天，血色崩裂，这片世界瞬间就碎了，什么都不复存在，无论是血浪还是秩序神链一切一切化为虚无。

    眼前的景象再次一幻，他们发现自己又回到了现实世界，而赤血皇则大口吐血，骤然飞遁，一眨眼便飞出万里之遥。

    赤血原外，所有修者都大口呼吸，一屁股跌坐在地，失去了一身的力气，刚才那名浑身赤红的皇者给他们的威压太巨大了，让他们一动也不能动，连逃跑都不能，双腿像是灌了铅。

    赤血原内，尸横片野，血腥一片，这次所有前来的围杀风离的皇者全部伏尸在这里，连战魂都未能逃脱，几千里的土地都被玄皇之血染透，大地鲜红一片。

    天涯问情阁的人脸色无比难看，全部退走，没有在多留。而这片地域却不断有各大势力的老古董赶来，竟然都是一些皇者，不知道是从古时闭关到现在多少年的人物，当他们看到赤血原中的场景时，全都吸了口冷气，震惊无比，那是皇者的血，血液中的有大道气息弥漫，染透了方圆几千里的土地，简直让他们难以想象，当今天下谁还有这等实力么？

    只是他们来晚了些，未曾看到赤血原中的战斗，虽然此刻那绿衣女子仍旧在赤血原内，但却收敛了自身的气息，让他们无法感知。

    绿衣女子看了天妖月与玲珑以及南宫琴双一眼，而后目光不经意地扫过风离，就要踏空而去。

    “碧柔！”

    风离一步就追了上去，颤抖着声音喊道，那绿衣女子身影一顿，颤了颤，没有转过身来，只有清冷的声音响起，“你认错人了。”

    “不，就算再过一万年我依然记得你的气息，你的样子，你的声音。”风离走到她面前，一字一句地说着。他很激动，原以为这一世再难见到，不想今日却在这里相逢。

    绿衣女子不看他，将目光移到别处，玉手轻轻一挥，整个赤血原中有百余道光华闪烁，全都飞了过来，被她纳于手心中，那是玄皇道则精华，原本在杀阵之中陨落的皇者他们的道则精华早已溃散，几乎快要融于天地大道之中，但在这一刻被她以大神通强行拘了出来。

    在那只如玉的纤手中，无数的光点闪烁，百余道玄皇道则精华被缩小，在手心中跳动，却怎么也飞不出去，“浩劫将至，你们要尽快提升实力。”

    几十道光华像是萤火一般从玉手中飞出，落入众人的手中，众人不自觉地伸出手来，每个人手中都有两道玄皇道则精华，闪烁璀璨的神华，轻轻跳动，宛若精灵。

    最后，绿衣女子的目光在天妖月，玲珑，南宫琴双的脸上扫过转身离去，她身形微动，瞬间消失在众人眼中，一步间远去，速度之快。

    “师祖！”天妖月疾呼，然而那道身影已经消失。

    “你们等我回来。”风离留下一句话，整个人化为一道光急追了下去，他将咫尺天涯步法展开到了极致，且不断运转绝杀秘，让自身实力提升一倍，速度也跟着提升，一路追了下去。

    “碧柔！”

    风离呼唤，看到了那道身影，他恨不得自己能多生两条腿，心都悬到了嗓子眼，生怕再次失去了前方的那道身影。

    就在这时候，前方的那道身影突然停了下来，落在下方的一个山谷中。

    这处山谷不大，有一面万仞绝壁，银色的瀑布飞流直下，垂入水潭之中，溅起一阵阵浪花与水珠，谷中开满了各色的野花，散出淡淡清香。

    那道身影静静地站在水潭边，风离缓缓走上前去，她就在眼前，相距不过几十米，而风离却感觉有万里之遥，脚步无比沉重，他颤抖着，连呼吸都不能平稳。

    清风吹过山谷，各色的花朵轻轻摇曳，碧柔站在水潭边，她像是一尊九天神女，浑身透出神圣高贵的气息，如绸缎般柔滑的青丝随风轻动，衣袂飘飘，风中合着她发间的香味钻入风离的鼻间，让他一阵恍惚，仿佛又回到了那一世的画面。

    “这些年，你还好吗？”风离站在碧柔的身边轻声道。

    “忘记那些过去，一切都回不去了，一切一切就让它湮灭在时间长河中吧。”碧柔的声音很平静，不喜不忧，她依旧静静地看着浪花阵阵的水潭。

    “碧柔，对不起是我不好。”风离心中苦涩，那一世伤她太深了，或许永远也得不到她的原谅。然而随着他喊的一声碧柔，她的娇躯明显地颤了颤。

    “这些玄皇道则精华你拿着，找个安全的地方将它们炼化，大陆的情势你应该很清楚，已经没有多余的时间让我们准备了。”碧柔岔开话题，转过身来伸出玉手将上百道玄皇精华打入风离的体内。

    “曾经的碧柔已经死去，从此你我再无瓜葛。”碧柔凝视风离的眼睛，在那双眸子中她看到了深深的愧疚与痛苦，在她说出这一句话时，那双眸自猛地变得暗淡，一瞬间像是失去了所有光华。

    碧柔的心里远不如表面那般平静，曾经的一切她怎能忘记，那是永世无法磨灭的烙印深深的刻在她的魂知深处，除非魂飞魄散，否则怎能相忘，然而她也怨，怨他当初的无情，若非神秘人送来一株不死神药，她的生命早已枯竭，难以存活，她并非因此而生怨，只因在生命即将消失之极，他连看都都未曾看她一眼，这是多么深的伤害。

    碧柔踏步而起，想要远离这个让他看一眼就会生不如死的男人，然而就在这时候，一双有力的臂膀抱住了她的纤腰，将她紧紧拥入怀中。

    “我绝不放你走，这一世不会让你离开我，前世是我对不起你，请给我弥补的机会。”

    风离紧紧抱着碧柔，这一刻，说什么也不会将她放开，自从那一世的记忆回归，他的心一直饱受折磨，那张绝望而痛苦的脸时常浮现在脑海。

    “放开我。”碧柔身体猛地一僵，而后挣扎着，不管她心底的怨有多深，可抱住她的始终是她深爱的男人，否则以她巅峰皇者的修者，随意震出一丝天道之力也能将风离粉碎。

    “你放开我。”碧柔挣扎，却丝毫没有用上自己的道力，怕伤到风离，只是以肉身的力量在挣扎，却被风离抱得死死的，难以挣脱。

    “碧柔，你看着我。”风离直视她美丽的眸子，轻声道：“这一世我会好好爱你，绝不让你受到委屈，请相信我。”

    “呵，曾经你也这般对我说，可你最后做了什么，吸取我所有的本源后连看也不曾看我一眼，我别无所求，一切都是心甘情愿，只为你在最后那一刻看我一眼，说声我爱你，可...”泪水滑落，回想起以往的那一幕，碧柔伤心欲绝，她再怎么强大，终究是一个女人，在自己深爱的男人面前是那么的脆弱。

    “那一切已成过往，今生的我不是无情之人，我会好好待你。”风离心中苦痛不堪，眼睛湿润了。

    “心已成灰，一切都太迟了。”碧柔流着泪从风离的怀里挣脱出来想要离去，她怕自己再多留一刻心里的防线将会被彻底击垮。

    风离说什么也不会让她走的，他知道这次若是没能留住她，或许今生他们之间就再也不可能了。在碧柔挣脱的那一刻，风离一把将将其拉了回来，同时深深地吻了下去。

    突然的一吻让碧柔一下子就懵在那里，深藏无尽岁月的感觉从心底悄然升起，这股气息让她是那般的痴迷。

    “唔...”碧柔挣扎，摇动着头，双手撑在风离的双肩上想要将其推开，可风离将她的脑袋抱得死死的，在她嘴里不断的索取。

    最终，碧柔终于软了下来，不再挣扎，良久之后风离在放过了她的红唇，深情凝视她的眼眸，有些霸道地说道：“不准再离开我，我的女人。”

    看着他的眸子，碧柔心底的防线终于崩溃，猛地扑进他的怀中，紧紧搂着他健壮的腰肢，泪水如同决堤的江河，浸湿了风离大片的衣衫。

    直到此时，风离才算深深地松了口气，他知道碧柔因该不会离他而去了，今生终于能够弥补前世的遗憾，让他的道心变得更为纯净。

    “好了，别哭了，看你哪还像一个绝世女皇者，要是被别人知道，会惊掉一地下巴的。”风离为她擦拭眼泪，笑着说道。

    