
    “咿呀。”多多挥动抓子，将一只山鹿给拘了过来，而后独自跑去一边享用。

    风离将烤熟的野味分给大家食用，一起喝酒一起吃肉，大家边吃边谈论，有说有笑，风离却在算计着时间，南宫家的人是时候来出头了吧。

    果真，不一会便有强大的气息远远传来，风离以魂觉探去，发现来人不少，起码有二十余人，个个都很强大。

    古村的村民们也转头望向村外，感受到了很恐怖的威压，吓得浑身发抖。

    “你们不用惊慌，待在这里不要出来，继续喝酒吃肉，一切交给我。”

    风离拎起多多，踏空而起，一步间便走出古村，在外面一处山野上方停了下来，立身在虚空中静静地看着前方，玲珑也跟了出去，在古村村口观望。

    这时，前方有一群修者飞来，为首的一名是名女子，她脸上挂着淡淡的笑意，肌肤如雪，黛眉凝诗，红唇点点，清丽无双，如玉树堆雪，一身白色衣衫，将其衬托得如同临尘的仙子。

    后方跟着一群修者，几乎都是青年王者，听闻南宫家的弟子说王者殿山下的小村出了一名强大的修者，都来观望，看看究竟是谁敢与南宫家的千金，少主等为敌。

    那一群修者中，有些人风离认识，浓眉大眼，肩扛一把大铁剑的独孤惟天，烟视媚行的柳如烟，她妖娆无比，眼如秋波，肌肤欺霜赛雪，蛮腰纤细，扭动间如水蛇轻摆，履步生香，翩翩而行来。

    温文尔雅的太清宗少仙主苍枫，还有慕容家少主慕容苍宇，风离都有过一面或者几面机缘，这些人个个都很强大，几年未见，竟然都踏入了玄主级别。

    风离冷笑，看着南宫琴双，心中杀机无穷，这个女人当初设计陷害他，导致汐儿魂知溃散，这种恨比海深，比天高！

    “就是你杀了我南宫家核心弟子？”南宫琴双浅笑，缓缓说道，眼中闪过一丝冷冽的杀机。

    “不错，今日连你一起斩杀。”风离表情平静，语气云淡风轻，仿佛根本未将南宫琴双放在眼里。

    后面的一群年轻王者个个面露异色，不知道前面的年轻人为何这般自信，自落仙峰出来之后，南宫琴双修为暴增，一举踏入玄主级别，在其中得到了天大的机缘，作为年轻一代中的天骄人物，这个女人的战力十分强大，远不是一般的玄主可比拟的。

    “呵呵，小女子倒要看看你如何斩杀于我。”

    南宫琴双缓缓行来，逼了过去，每踏一步，空间跟着颤动，荡起波纹，有恐怖的道纹浮现，向前方冲击而去。

    风离嘴角泛起一丝冷意，突然改变了注意，道：“我突然觉得不应该让你这么快死去，将你抓来做奴婢更好。”

    此言一出，后方前来看热闹的年轻王者皆惊愕，甚至怀疑自己听错了，前面的年轻人竟然想要将南宫琴双抓回去做奴婢。

    “这人是谁？以前从未见过，也未曾听说过，不过却比妖王还要狂傲。”柳如烟红唇轻启，妩媚的大眼睛盯着前方，带着一丝媚笑。

    苍枫没有出声，只是静静地看着，脸上没有一丝波动，独孤惟天那张生硬的面孔上微微出现疑惑之色，道：“好像有种熟悉的感觉，或许我们见过他。”

    南宫琴双走向前去，款款而行，前方的虚空扭曲得像是波浪在涌动，一道道神纹冲击开来，有强大的杀伐之力。

    风离踏步而走，一身血气外放，滚滚如洪，直透九天，将方圆几里都染成了一片金色。冲击而来的道道神纹立时无声崩碎，难以到达他身前一丈处。

    “是他！”

    后方大部分青年王者惊呼，竟然是武体，难怪敢放下如此的豪言，要将南宫琴双抓去做奴婢。

    孤独惟天眼中闪烁狂热的光芒，肩上的大铁剑都在轻颤铮鸣，自从第一次见到风离，他便无时无刻不想着与之切磋，可一直未曾如愿。

    柳如烟美眸中异彩连连，他没想到武体风离竟然到了这里，这是一个带着传奇色彩的男人，让她好奇。

    苍枫立身在一旁的虚空中依旧面无表情，眼中不经意地闪过一丝神光。

    “是你！”南宫琴双大惊，清丽无双的脸瞬间变得有些苍白，心中升起了一丝恐惧，水月宗一战加之落仙峰中的一幕幕，风离的手段与战力深深烙印在了她心中，让她感到无力。

    不过，短短片刻，她心中的恐惧被恨意所代替，每次见到风离，心中都有一股难以言说的恨，连她自己都不知为何，反正想他死。

    “很意外么？今日你难逃为奴婢的命运！”风离依旧不缓不急一步一步逼近。金色的血气压得人喘不过起来。在其身周像是有一片金色汪洋在搅动。

    “武体，你若能抓住我，我南宫琴双甘愿为婢，为你暖床叠被。”清冷的声音响起，没有一丝波动，依旧是那句话，曾在水月宗说过一次。

    “让我看看南宫家有何了不得的传承！”

    这一刻风离动了，如同疾风骤雨，快如闪电，整个人瞬间逼近，金色大手化为磨盘大小，当空抓落，武道神纹密布，交织在一起噼里啪啦作响。压碎了一小方虚空。

    “咻！”

    一朵白色的珠花凭空出现在南宫琴双头顶，不断放大，珠花瞬间绽放，透出一束杀伐之光，轰然声中击中风离的大手，立时有恐怖的道则之力自那个点向四方冲击开来，粉碎了真空。

    风离的大手被震了回去，于此同时，南宫琴双如仙子起舞，身姿妙曼，在虚空舞动，无数的虚影浮现，杀了过来，纤纤玉手爆射璀璨神华。

    风离冷笑，外放的血气形成黄金护罩，万法不能沾其身，神华杀来却无法突破护罩，全都被拒挡在外，他的一双眸子突地亮了起来，像是两轮金色的烈日，射出两束金光，化为道则神链透空杀去。

    “锵锵！”

    南宫琴双双手划动，一面神盾出现在前方，挡住两束金光，发出金铁交鸣声，溅起火星，同时，纤纤玉手高举，隔空拍落下去，一只百丈的大手印显现，蕴含恐怖的威力，大手印之下的空气瞬间被压挤开，且空间轰隆隆塌陷，化为了碎片。

    “南宫家的绝学，灭天大手印！”村口玲珑惊呼，这种绝学威力巨大，可让施展者瞬间爆发数倍力量，只是两万年来少有人能学会，太过玄奥，太古至今也不过寥寥数人学会而已。

    大手印拍来，风离立时感受到了那种恐怖的力量，仿佛能破灭一切，像是有十万大山齐压而至，不过他并不畏惧，抬手打出一记戮玄式，同样是一道大手印迎了上去，金色的血气翻涌，武道法则浩瀚如海，震塌方圆十里的真空。

    “轰！！”

    这一击，轰声如雷，震耳欲溃，金色的光自碰撞的点冲击四方，所过之处，一切都灰飞烟灭，让后方观战的一些王者都出现惊色，南宫琴双竟然学会了灭天大手印，出乎意料。

    有巨力传来，风离被震退一步，而南宫琴双却连翻几个跟头，被震出几里之远，清丽的脸庞立时变得苍白，张口喷出一股血箭。她很吃惊，与风离处在相同的修为境界，在施展灭天大手印的情况下依然被其震伤，让她难以接受。

    风离亦是吃惊，对南宫家的灭天大手印有了一丝警惕，这种主攻的技法的确了得，若不是肉身强悍，刚才一击肯定会受伤。他没有犹豫，踏步而走，追了上去，金色大手探出，穿空而去，虚空发出嗡嗡声，直抓南宫琴双。

    “伤心花，朵朵绽！”

    南宫琴双一抹嘴角的血渍，口中轻念，那朵白色的珠花再次出现，瞬间放大，且化为三十六朵，每一朵神华流转，有恐怖的道力波动，三十六朵伤心花组成一个圆，像是一个花环，极速旋转着迎上风离抓来的大手.

    “锵！”

    金属颤音无比刺耳，这一击像是打在神铁之上，风离感受到一股强大的巨力袭来，金色大手立时被震回，且整只手掌崩开几道口子，黄金血液洒落，让他心惊，同时也让后方观战的众人心惊，南宫琴双竟然将武体的手掌打裂，这实在让他们有些难以置信。

    同时，伤心花环飞杀了过来，在风离的上空分化开，将他围困在其中，透射出三十六道神芒锁定了他，要将其绞杀。

    刚才见识了伤心花的威力，风离不敢大意，体内精血翻涌，发出神河怒啸般的声音，惊天动地，一身血气尽放，将黄金护罩开到了最大，同时踏步而走，挥拳出击，金色拳光如雨点般密集，不断轰向三十六朵伤心花。

    “砰砰砰！！”

    伤心花不断射出神芒，但都被风离的拳光轰碎，难以伤害到他半分。

    “伤心花瓣片片残，点点血殇天见怜！”

    南宫琴双俏脸煞白，口中再次轻念，殷红的血液不断溢出。

    