
    小沫脸色一红，坐在那里也不动，眼中有羞涩，随之又变得狡黠，以魂识与碧柔交流，“柔儿姐姐，小妹这么做自然是有原因的，你可不能拆穿小妹啊。”

    “你啊，姐姐还不知道你在想什么吗，当着那么多人的面，你竟然吻他的嘴，思春了吧，要不要姐姐帮你一把，找个机会让你的大哥哥要了你？”

    “柔儿姐姐，你说的什么呀，就知道笑话我，以前也是，现在也是，不理你了。”

    “呵呵，我们的水沫沫生气了？”碧柔的声音再次传来，“你若真是喜欢他倒也罢了，若是你只为那传说中的境界...那么姐姐绝不赞同，对于这一世的他，你应该很明白，像他这样的一个人，若是知道你是另有目的，会有什么样的后果，你自己清楚。”

    小沫的身体轻轻地颤了颤，偷偷看了认真翻烤着灵鸡的风离一眼，心跳不由自主加速，传音给碧柔，“柔儿姐姐，你放心吧，你认为我水沫沫是这样的人吗。我想，我是真的喜欢上他了。”

    “也是，你毕竟是太古十二大绝世皇者之一，应该不会为了突破传说中的境界而牺牲自己保持几万年的处子之身，可就是便宜这个家伙了，为什么天下的绝色女子都要投怀送抱呢，一个个的身份来历还那么不简单。”碧柔一边传音，一边幽怨地看了风离几眼。

    “嘻嘻，柔儿姐姐吃醋了吗？”小沫继续传音，“说真的，若不是跟着他，受他本源的影响，我的自我封印也不会那么快解开，还不知道要漂流多少年呢。其实像现在这样也挺好的，做个小女孩，天天赖在他的怀里，羡慕死你，嘻嘻。”

    “你呀，还是和以前一个样，真的像个长不大的小女孩。”碧柔轻笑。

    这时，野味烤熟了，风离抬起头来，刚想分给她们，发现她们的神色有些不对，两个人都似笑非笑地看着对方，当下疑惑，道：“柔儿，小沫，你们在干嘛呢。”

    “啊，没有呀，大哥哥，小沫要你抱抱。”小丫头一下就投入风离怀中，然后以挑衅地目光看了碧柔一眼，神情很是得意。

    “呃...小沫，先吃点东西吧。”风离将一直烤熟的野味递给她，然后将另一只递给碧柔，顺手将她拉过来，与自己贴身而坐，拿出一壶灵药浸泡的老酒，一人一口轮番喝了起来。

    夕阳很快落下山坡，一轮圆月爬上天际，洒下银辉，吃着野味喝着灵酒，三人都觉得很惬意。

    “大哥哥，看你满嘴都是油，小沫帮你擦擦。”小丫头伸手为风离擦拭嘴上的油渍，她的手上也全是油腻，结果越擦油渍越多，惹得丫头咯咯直笑，“大哥哥变大花猫啦，咯咯。”

    “你这小妮子。”风离哑然失笑，伸指点向她光洁的额头。小沫嘟着小红唇望着他，扑闪着亮晶晶的蓝色大眼，道：“大哥哥，小沫美不美呢。”

    风离一怔，差点将被酒给噎着，不知道小沫为何会问这个问题，“当然美了，我的小沫既美丽又可爱，是人间的小精灵，还是无人能比的小女皇。”

    “恭喜大哥哥，你答对了，小沫要奖励你哦。”小沫大眼睛笑得跟月牙似地，咬下一块鸡肉含在嘴上送到风离嘴边，含糊不清地说道：“大哥哥，小沫喂你，这是给你的奖励哟。”

    “呃...”风离脑门上开始出现两条黑线，看着小丫头挑逗似地奖励，真不知道该说什么好，这还是十岁的小女孩吗，看着她眼中那狡黠的光芒，风离有种错觉，此刻在自己面前的不是十岁的小丫头，而是一个十六七岁的小魔女。

    风离愣在那里，当他看到小沫大眼中的泪花时才无奈张开嘴咬住了那小红唇上含着的鸡肉，就在这时，他突然看到小沫眼中的泪花瞬间消失，取而代之的是一种胜利的笑意，紧接着，一点红唇就印了上来，在他的嘴上狠狠地亲了一口。

    “好啦，奖励都给你了，大哥哥可不要忘记小沫给你的奖励哦。”小丫头说完将目光从风离目瞪口呆的脸上移开，自顾自地吃着手中的美味，喝着美酒，眼神微斜，瞟向碧柔，得意万分。

    看着小沫望来的眼神，碧柔是又好笑又好气，这个水沫沫在太古时期也是这个性格，就像个小女孩似地，认识几万年了，她从来就未变过，看着她那得意的样子，碧柔也不依了，准备好好打击她一下。

    “风，柔儿知道木行天剑在哪儿。”

    碧柔的一句话顿时让风离浑身一颤，天剑啊，苦禅与火麒麟一直在寻找，多少年了，一直没有传来消息，而今突然听到碧柔说知道木行天剑在哪儿，怎能不让他震惊激动。

    “柔儿，你真知道木行天剑在哪儿，快告诉我。”风离的言语中显露出内心的激动。

    “嗯，柔儿肯定会告诉你的。”碧柔说到这里隐含笑意看了小沫一眼，而后继续道：“不过柔儿有一个要求，你一定要答应我，而且今晚必须做到。”

    “什么要求，柔儿你说。”风离愣了愣，说道。

    碧柔脸色一红，样子有些羞涩，“我要你吻我，而且今晚好好爱我...”说到最后一句时，那声音低不可闻，不过风离与小沫都听到了。

    “嘿嘿，原来是这个要求，别说今晚，每晚都行。”风离笑得很暧昧，让小沫大为不满，嘟着小嘴恨恨道：“色狼，坏哥哥。”

    看着小沫的样子，碧柔心中好笑，终于打击到这水沫沫了，而后将木行天剑的位置说了出来，它就存于天妖峰后山，被深深封印在大地之下，当初是她与几位绝世皇者联手而为的，木行天剑本源未曾受到多大损失，在他们的帮助下自我封印，目的是让异界的无上强者无法发现，难以觉察。

    “坏哥哥，今晚不许你和柔儿姐姐...那个...”小丫头红着脸，满眼委屈地说道。

    “为什么啊？”风离不解，小丫头如今连他的性福也要制约了，这还让不让他活了啊。

    “风，你答应过要吻我的，现在就兑现你的诺言吧。”碧柔将性感的红唇凑了上来。将小沫无视掉。

    久经情场的风离此刻终于感觉到了什么，如果此时他还不能察觉到碧柔与小沫之间的怪异那么他真可以算是根木头了，不过这让他觉得不可思议，一大一小两个女人居然在争锋吃醋，这让他瞪目结舌，瞪大了眼睛看着她们，“你们...”

    碧柔与小沫脸上都闪过尴尬之色，风离看在眼里，更是证实了心中的猜测。而小沫的神情更让他怀疑，不可置信地，道：“小沫，你...真的只有十岁吗？”

    谁知接下的一句话差点将风离雷倒。

    “大哥哥，小沫肯定不止十岁呢，反正实际年龄比你还要大，小沫可是个大人哦，可不是小女孩呢，那你要了小沫吧。”

    风离直接被雷翻了，倒在地上，然而他发现，就这一句话，他某处竟然无耻的硬了，一个帐篷搞搞顶起，像是撑着一把伞，此时此刻他终于清楚，小沫是绝对可以随意变化大小的。

    “大哥哥，你这里好有趣哦。”小沫吃吃地笑着，一把握住那顶立的帐篷，一副好奇宝宝的模样，而她的身体在这一刻也变大了一些，变成了一个十三四岁的少女，曲线苗条，胸前的饱满已经初具规模，小腰纤细，虽然依旧有些青涩，但绝对具有另类的杀伤力。

    “死丫头，你就装吧。”碧柔没好气地嗔道。

    风离彻底被萌翻了，抓住小沫的手将其从自己的那个部位移开，否则他的血管都要炸开了，差点流鼻血，毫无疑问，萝莉的诱惑是无以伦比的。

    风离艰难地，下了好大的决心，鼓足了勇气才将那只小手挪开，然而就在这时，小沫的娇躯却扑了上来，压在他的身上，如藕的双臂直接环上他的脖子，诱人的红唇印了上来，一条小香舌像是灵蛇般钻入了口中，上下左右胡乱搅动，带着醉人的甘甜与芬芳。

    碧柔呆立，看着小沫的大胆行为，心中一阵感叹，想当初，水沫沫暗念风离的前世已久，一直未能被其接纳，如今遇上了他的今世，或是真的爱上他的今世了吧，否则也不会一副恨不得扒光了衣服让他占有的模样。

    “这丫头，古灵精怪，行事也这么特别。”碧柔想道，却没有再表现出一幅酸酸的模样，她怎么会真正的争风吃醋呢，风离的女人多去了，要吃醋的话，还不得酸死。

    过了好久，小沫的红唇与和风离的嘴分开，睁大着眼睛看着他，道：“大哥哥，小沫的吻可算是真正给你了哦，你以后不准不要我，要对今天的事情负责的。”

    风离满头黑线，这什么跟什么啊，貌似自己才是受害者吧，差点被小萝莉逆推，不过这种滋味真是不错，若是小沫再大些，风离也不知道自己能否把持得住，会不会翻身反推，夺了她的红丸。

    