
    风离在王者山下不远的厚土古村中，对于王者殿的事情丝毫不知，他与玲珑在古村中走动，放出魂觉搜索，并未发现异常，而后走出古村，绕着村子走了几圈，想要发现些不同寻常的地方，结果依然是毫无所获。泡*(）

    他们在古村旁边的小山丘上坐了下来，四处都仔细查探过，没有发现异常，唯有等到月圆时了，好再明日便是月中，风离要亲自去古井边听那种声音，而后才决定是否要从古井中进入那片太初战场。

    “小男人，你要进入那片太初战场吗？”玲珑问道，望着风离，妩媚的眼神中有着一丝担忧。

    风离沉吟，半晌后，言道，既然那口古井通往的太初战场很有可能是王者殿邀各大青年王者进入的地方，无论如何也要一探究竟。

    “放心吧，不过一片古战场而已，只要没有活着的太过强大的生物，应该不会有危险。”风离说道，以他如今的境界，只差一重天便问鼎玄相巅峰境界，即将踏入大成玄主的行列，只要不碰到玄皇以后的存在就不会有危险，凭着咫尺天涯极速步法，打不过至少可以逃，再者他还有风帝赠予的玄皇阵符在手，那是风帝在太古年间亲手祭炼的，一但演化出玄皇杀阵来，风离相信，就算是恒寂境界的玄皇也能绞杀！

    风帝何等人物，一代天骄，震古烁今，乃巅峰皇者中的王！他亲手祭炼出的玄皇阵符，其威力难以揣测。

    “届时，姐姐跟你一起去。”

    “不行！”风离很坚决，直接否定，决不能让玲珑跟着去冒险。

    “不，姐姐一定要跟你去。”玲珑态度也很坚决，要跟风离一同前往太古战场。

    风离摇头，直视着她的眼睛，道：“听我的话，留在古村等我回来，不然你就回天妖峰去。”

    “小男人，你...”玲珑一窒，有些委屈，最后只得听风离的安排。

    第二日早上，古村中一阵喧哗，风离与玲珑在屋里打坐，耳中传开来小孩子哭泣的声音，还夹杂着村民的愤怒，当下便与玲珑走了出去，来到靠近村口的地方，看到三个修者傲然的站在那里，一群村民围在他们前方，愤怒地说着什么。

    风离他们走了过去，见到一名村民躺在地上，浑身都是血迹，脑袋上有一条很大的伤口，正不断往外渗血，一名小男孩跪在地上嚎啕大哭，口中叠声叫着爹。

    这两人风离认识，小孩叫小李子，躺在地上的是小李子的父亲李忠，风离只觉得怒火中烧，几名玄境修者，竟然出手打伤这些普通村民，实在让人愤怒。

    “大哥哥，救救我爹，求求你救救我爹！”小李子看到人群后面的风离，顿时哭喊道。

    风离分开人群走过去，伸手在李忠的头部一抹，一丝生命精气透了进去，立时止住了流血，而后在其身上摸了摸，发现李忠的一身骨头几乎都断裂了，心中更是愤怒，竟然对凡人下如此毒手，实在可恨，他快速用力量为李忠接续上断骨，顺便将其内伤也修复，而后让村民将他扶了起来站在一旁。

    “怎么回事？”风离问李忠，眼神却是冷冷盯着前方傲然站立的三名修者。

    “他们走到村里来，说要包下这个村子一月，让我们所有人都离开，不准踏入半步。我与他们理论，结果他们就出手将我打伤。”李忠为人很老实忠厚，如实说道。

    风离点头，盯着三名修者，道：“事情是这样吗？”

    “呵，这么一个村子，竟然出现了修者，小子你是想出头吗？”其中一名嘴角长着一颗黑痣的修者说道，说话间，黑痣上的一根长毛不断抖动，甚是恶心。

    “一个凡人而已，打了就打了，即便是将这些人都杀光又如何，不过是些蝼蚁而已，至于小子你，也不过是只强壮点的蝼蚁，爷们几人随便一人出手，一只手指头都能戳死你。”另一个身穿紫衣眼睛细长的修者说道，他冷冷看着风离，满脸轻蔑之意。根本未将眼前的这些人放在眼里。

    “你们很嚣张，不知主子是谁？”风离面无表情，声音很淡，这些修者突然出现，肯定与前去王者殿的青年王者有关。

    “哈哈，嚣张？爷的名字就叫嚣张，我们南宫世家，谁人敢惹，就是东离其他顶尖势力的人也得给我们三分面子。”嘴角长痣，痣上有黑毛的家伙大笑道。

    “南宫世家？”风离心中冷笑，真是天堂有路不走，地狱无门偏要闯，感情是几个活得不耐烦的家伙来送死了。

    “给你们一刻钟时间，马上滚，否则杀光这里所有人，男女老少，一个不留！”身穿紫衣的修者踏前一步，浑身散发出一股气势，像是一道巨浪翻打了过来。

    “啪！”

    一声脆响，来得十分突兀，众人都没有看清怎么回事，只见那紫衣修者整个人倒飞了出去，在口中喷洒一路鲜血，连牙齿都喷了出来，发出一声惨叫，而后砰然坠地，溅起一地尘土。

    “小子，你找死！”另外两人反应过来，眼中杀意凌冽，祭出一把赤色神剑与一柄蓝色长枪，震出一片道则，而后化为两道光杀了过来。

    村民们吓得发抖，全都退了开去，风离立身在原地，一动不动，那片如水纹般的道则涌来，还未接触到他的体表便消失得无形无踪，赤色神剑与蓝色长枪，化为两道光，速度奇快，眨眼而至。

    风离抬手抓了出去，恐怖的道力在波动，一只手掌化为一丈大小，瞬间将两道光抓在手中。

    “嗡嗡！！”

    两道光显出了本貌，赤色神剑与蓝色长枪不断震鸣，想要飞脱大手的掌控，那两人满脸大汗，疯狂催动，可本命神兵依旧被对方牢牢抓在手中纹丝不动。

    “你是谁，得罪我们南宫世界，即使有十条命也不够死！”两人色厉内荏，怒喝道。

    “两只蚱蜢也蹦跶。”

    大手一捏，立时响起金属碎裂的声音，两人的本命神兵立时化为寸寸碎片，他们身体猛地一颤，张口喷出一股血箭，蹬蹬退步，惊恐地看着被他们视为强壮点的蝼蚁的年轻人。直到此时，他们方才知道自己惹上了恐怖的人物，徒手捏碎他们的本命神兵，这等存在绝不是他们能惹得起的。

    两人惊恐，什么也顾不得了，转身就跑，化为了两道光，连倒在地上被风离打得行动不便的同伴也不顾，直接逃走。

    “想走？”

    风离的声音如同死神的索命之音响在两人的耳中，天空立时暗了下来，他们抬头，眼中惊恐无比，只见一只大手横空抓落而下，将方圆千丈全部覆盖。

    “啊！放了我们，否则我们两位少主不会放过你的！”两人惊恐大叫。感觉到了死亡已经将他们笼罩。

    风离表情冷淡，微微一捏，顿时有两声凄厉的惨叫响彻天地，让人头皮发麻，一股股血水从他的指间溢出，两人彻底被他捏了个粉碎，连一丝残魂都不留，断了天道轮回路。

    那名被风离一耳光扇得到现在还未恢复的修者眼中无比惊恐，见风离一步一步走向他，吓得浑身直发抖。

    “不要杀我，不要杀我...”那家伙眼泪鼻涕都流了下来，不断哀求，端的怕死至极。

    “我不会杀你，马上滚！”

    “是！是！”那人如蒙大赦，不断磕头，而后强行压制身上的伤势，快速消失在风离的眼中。

    风离转过身来，见所有村民看他的眼神都充满了恐惧，他柔和一笑，道：“你们不用怕我，我不会伤害你们，只要有我在，他们便不能动厚土村一丝一毫。”

    “大哥哥，你好厉害啊，你是神仙吗...”几名小孩围上来，拉着风离的衣角，不断问着各种问题。

    最后，每个村民都向风离道谢，风离心情大好，倒不是因为村民谢他，而是知道不久后南宫家的少主即将前来，这次他要让南宫家付出惨重的代价。

    “各位，将你们储存的老酒都拿出来，每人备一个碗，我们马上喝酒吃肉。”风离笑道，而后凭空消失在人们眼前，短短几分钟便回来了，扔出一大堆猎物，有狍子，有山鹿等等，加在一起怕是有上千斤，一百多村民，远远够吃了，多余的，是拿来照顾多多那个小家伙的。

    村民们开始张罗，很快便在村子中央的空地上架起了火堆与烤架，四方摆上了桌子，将陈年的老酿都搬了出来。

    几十个小孩在欢呼，高兴地在火堆旁跳来跳去，所有村民开始围坐起来，风离快速将猎物薄皮，以道力化水，将其洗了个干净，而后架在烤架上烧烤。

    多多守在火堆旁，口水都滴了下来，贪吃的家伙似乎等不及了，小爪子挥动，将一丝丝道力融进火焰中，很快几只猎物便发出诱人的肉香，金色的油渍不断滴落，让人垂涎欲滴，短短一刻钟，全都熟透了。

    