
    “父亲，女儿现在就想知道那位贵人是谁。泡-（)”南宫琴双面色如常，却心痛如绞，南宫家主的魂知并未被吞噬，只有一丝诡异的魂力在他魂知海中流动，可她却高兴不起来，因为她的父亲背叛了人族，背叛了宗祖，背叛了这个世界的一切。

    “呵呵，琴双，你刚回来，先去休息，等会为父自然会带你去见他。”

    “父亲说的贵人是太古时期被镇压在密地而前不久脱困而出的异界皇者吧。”

    此话一出，南宫家主眼神如刀，无比犀利，像是要洞穿一切，只是这种犀利瞬间隐去，道：“不错，大势所趋，在不久的将来异界无尽的修者将降临这片大陆，以我们人族的现今的力量想要抵挡，无异于以卵击石，为父这样做也不过是为了保全南宫家的传承罢了。你自小聪明灵慧，应该懂得进退，识时务者为俊杰。”

    南宫琴双脸色惨白，道：“女儿绝不赞同，父亲您这样做是背叛人族，背叛祖宗，会让我们南宫家遗臭万年，受世人唾弃！”

    “住口，为父只问你一句，你是否愿意与为父一起为异界皇者办事？”南宫家主眼神望来，十分凌厉。

    “绝无可能！”南宫琴双恨咬下唇，态度坚定，道：“那些异类想要侵占我们的故土，必须要踏过女儿的尸骨，只要女儿还有一口气也誓与他们血战到底！”

    南宫家主的脸一下子阴沉下来，双眼寒光闪烁，冰冷而无情，道：“既然如此，别怪为父心狠，将你锁在家族，直到你醒悟为止！”

    “醒悟的是不女儿，而是父亲您！”南宫琴双与其父对视，互不相认。

    “今日你回来，又恰巧知晓此事，可由不得你了！”南宫家主那无情的声音如同几根尖刺刺进南宫琴双的心中，让她绝望。而南宫家主的身影也在这一瞬间消失在房间内。

    风离并没有出手阻拦，南宫家主必定是南宫琴双的父亲，他不能杀他，况且他们现在身处南宫家，且有其口中所说的那个贵人在此，也就是异界的皇者，未明其实力前不宜战斗。

    “琴双，走！”风离快速将双儿放入龙皇戒中，拉起失神的南宫琴双退出房间，踏着极速就要离开南宫家。

    就在这时，四方突兀涌起狂烈的罡风，整片天地猛地变幻，血色一片，浪涛声传来，风离回头望去，只见后方一片血海席卷而来，血浪滔天，每一滴血都是由大道之力所化，更有秩序神链蛰伏其中，荡出可怕杀机。

    天地间充斥着浓重的血腥味，其余三方噼里啪啦声响，像是神雷在互劈，大道纹络闪动，神华璀璨，交织成一片片道网，封困三方。

    这种杀阵端地可怖，若非风离在太初战场中炼化玄皇道则精华突破道不灭境界大圆满，今日陷入这等法阵中，一瞬间就会灰飞烟灭！

    “血狱大阵！”南宫琴双无比绝望，想不到父亲如此无情，竟然让人暗中布下南宫家的终极杀阵，血狱大阵来对付他们。

    “连自己的亲身女儿也要斩杀么？”南宫琴双无法接受这残酷的事实，心痛如绞，泪流满面。

    “琴双，你进龙皇戒中，我杀出去！”风离低声说道，见南宫琴双心神失落，承受巨大打击，风离不想让她战斗。

    南宫琴双摇头，贝齿狠狠咬住下唇，唇破血流，整个人一改颓废，散发出冰冷气息，大成玄皇的威压透出，化为一股道波，瞬间震散席卷而来的淘天下血浪。

    “作为人族的一员，我与异界修者不两立，即便是大意灭亲也在所不息。”南宫琴双突然间如同变了一个人，浑身杀起气冲霄，发出的冰冷气息将震散的血浪冻成了一粒粒冰珠。

    “啵！”

    南宫琴双玉指微曲，弹出一片道波，如水浪一般扩散开来，崩碎前方一切，被冻成一颗颗冰珠的血浪立时化为碎末。

    血狱大阵外，南宫家主变色，表情很震惊，眼中光芒闪动，大声道：“琴双，为父再给你一次机会，与我们一起为异界皇者效力，届时拿下这片大陆，我南宫家便可独尊一方，睥睨天下！”

    “无需多说，我是不会答应的，你若执迷不悟，琴双自今日起就当没你这个父亲，你动用血狱大阵，不是想诛杀我们吗？我倒想试试家族的终极杀阵有何威力！”南宫琴双表情冰冷，一字一顿，言语之下是要与她父亲断绝父女关系。

    “你！”南宫家主脸色铁青，一咬牙，道：“彻底激活大阵，杀！”

    南宫琴双冷冷盯着血狱大阵外的南宫家主，听着他无亲的话语，神色不变，心中却是一片惨然。几十年的父女情分，在这一刻彻底断绝！

    “呜呜！！”

    大阵之外，三十六名头发花白的老者围坐，打出如海的道力，催动血狱大阵，要将其彻底激活，诛杀风离与南宫琴双，大阵中血浪再次涌动，自四方席卷而来，冲上了高天，发出鬼哭神泣般的声音。

    “家主，且慢！”

    就在这时，一道声音远远传来，带着些焦急，金光划过天穹，南宫家的神王体撑开一片金色世界，撕裂空间出现在大阵之外，他浑身金光灿灿，脑后显化一方小世界，其中有一尊千丈神王盘坐在古老的金色宫阙中，荡出慑人的道波。

    神王体阻止三十六名家族老者继续激活血狱大阵，开启玄修之眼望穿大阵与血浪，看到了其中的南宫琴双与风离。他眼中闪过一丝担忧，“琴双姐，你就依了大伯之意吧。”

    “南宫缺，你为神王体，资质万里挑一，姐姐从小就疼你，可你太让我失望了，而今没有什么可说，为了这片故土，即便粉身碎骨，南宫琴双也绝不退步，战吧！”

    南宫琴双立身在大阵中，紧挨风离，并肩而立，浑身蓝光缭绕，朦朦胧胧，如同广寒仙子临尘，精致的五官，如玉的肌肤，清丽脱俗的气质，芳华绝代，加之此刻散发出的隐隐威压，又让她像一位尊贵的女皇。

    风离一怔，感觉到她的冲天战意，那最后两个字，‘战吧！’，让风离武血沸腾了起来！

    “琴双姐！”神王体南宫缺眼中闪过一丝悲伤，他知道有些事情已经无法改变，但要他眼睁睁看着从小疼爱他的堂姐被血狱大阵绞杀，这是多么残酷的事情。

    “南宫缺，你退下！”南宫家主斜睨了他一眼，语气冰冷，带着一股决绝的杀意，抬手一挥，命令三十六位家族老者，道：“杀！”

    “是！”三十六名南宫家老者齐齐应声，浩瀚的道力淹没四方，全都输入血狱大阵中，大阵四面的阵纹暴起璀璨神华，阵中再次掀起滔天血浪，发出鬼哭与轰隆声，卷碎了虚空，荡出恐怖的波动，一条条血色的杀伐神纹在交织穿梭，秩序神链蛰伏其中，鲜红如血，根根作响，像是真正的神铁打造而成，大道杀力流传，可诛杀初阶玄皇！

    风离很吃惊，从南宫琴双的话中得知，这杀阵名血狱大阵，乃太古传承下来，是南宫家的终极杀阵，威力的确称得上恐怖，可诛初阶皇者，不过对于如今的他与南宫琴双来说却是不够看。

    风离静静站在南宫琴双身边，没有出手，魂觉散开，警惕有异界皇者突施杀手，南宫琴双神情冷冽，一双清冷的眸子中绽放夺人神光，她抬起纤手，动作优美，玉指连弹，依旧如刚才那般。

    “砰砰！！”

    一片片道波震出，蓝色的神华映透天地，大道波纹犀利无比，无坚不摧，直接将四面八方涌来的血浪与秩序神链崩碎，且余波冲击四方阵纹，响起一阵惊天动地的轰隆声，整个血狱大阵猛烈摇晃，像是要崩溃！

    “你！”南宫家主瞳孔收缩，难以置信，表情无比震惊，不敢相信眼前的一切，血狱大阵激几乎快要完全激活，就是初阶玄皇也得粉身碎骨，而南宫琴双只是随意弹指，震出一片道波，将所有杀伐碎粉了个干净。

    “她的修为竟然达到了这等地步！”南宫家主心中微微有些后悔，从南宫琴双弹出的道波中感受到了恐怖的大道之力，比他对大道的领悟与运用更纯熟。

    神王体南宫缺也吃惊，自他长大起，战力就高过南宫琴双，而今他发现，疼爱自己的这个堂姐已经远超他，虽然被大阵阻隔，难以感受到她身上散发的皇者威压，但从震出的大道之波的威力来看，怕是已经接近不灭境界巅峰。

    “琴双姐，破开大阵逃吧，族内有异界皇者，至少也是大成玄皇，你们快走！”南宫缺以魂念传音，告知南宫琴双家族中有异界皇者。

    南宫琴双看了他一眼，眼神不再那么冷，让南宫缺心中好受了一些，她抬起玉手向着前方缓缓按了出去，蓝芒冲天，那只玉手骤然放大，像是一面天穹压落下来，大道之力如浩海翻腾，蓝色神芒凝聚成无数的神鸟在玉手四周飞旋，发出鸣叫。

    