
    风离将南宫无敌倒提在手中，如同拎着一只小鸡，原话奉还，“南宫无敌，你的路已到尽头。泡-（)”

    “你！”

    南宫无敌气得吐血，无奈浑身没有一点力气，难以反抗，只能用一双森然的眸子盯着风离。

    “玲珑，将我的奴婢带过来。”风离无视南宫无敌的眼神，转头像村口处的玲珑说道。

    玲珑闻言，立时将南宫琴双提了过来，仍在风离身边。

    前来观战的年轻王者们几乎个个震惊，就连绿衣绿发被称为妖王的男子也很是震惊，见到武体与南宫无敌的战斗方才知道其战力多多么强大。是他的大敌。

    慕容苍宇与独孤惟天几人对望，都不知道风离要做什么，难道是要将南宫兄妹一起斩杀在此不成？

    观战的都是些青年王者，虽然他们个个一身傲气，自恃实力强大，但却也不敢随意斩杀大势力的传人，因为这将面对整个势力的怒火。见武体这等行为，心中都很吃惊。

    “南宫琴双，先前我已说过，你哥哥是来送死，此刻就让你亲眼看到我怎么让他形神俱灭！”风离声音很平静，没有一丝波动。

    南宫琴双颤抖，贝齿紧咬咯咯作响，看着失去力量的南宫无敌，狠狠一咬牙，道：“风离，请你放我哥哥一条生路。”

    风离冷笑，道：“给我一个不杀他的理由。”

    “我...”南宫琴双苦涩，当初她费尽心机要置风离于死地，不想眼下她与南宫无敌的性命都掌握在对方的手中，她又有什么理由让风离放过南宫无敌？

    “只要你肯放过我哥哥，你让我做什么都可以，哪怕是夜夜为你暖床！”南宫琴双咬着牙说道。

    “这个条件不错。”风离淡淡一笑，接着道：“可是由不得你选择，你已是我的奴婢，这暖床与否由我说了算，你早已失去一切权利，没有资格我和谈条件。”

    “你！”南宫琴双狠狠盯着风离，恨不得食其肉，最后她只得压制恨意，道：“你要如何才能不杀我哥哥，只要我南宫琴双能做到的，一切都会答应你！”

    风离摇头，传音给她，道：“与异界修者勾结死不足惜，别说是南宫无敌，就是整个南宫家终有一日我要全部抹除！”

    “你！你说什么？”南宫琴双狠狠一抖，心中巨震，异界修者是什么，作为大势力家主千金的她很清楚，那是玄元大陆的死敌，有不共戴天的仇恨，这是整个人族的仇与恨！

    风离说南宫无敌与异界修者勾结，南宫琴双震惊之余也有些发懵，随即道：“不可能，你血口喷人，我哥哥怎么会...”说道最后，她自己都说不下去了，想到先前的千丈魔影，她南宫家并没有这种功法。

    风离冷笑，在他想来，南宫琴双不可能不知晓此事，连水月宗都有鬼，当初她带领一些强者与水月宗合作，竟会不知到其中的蹊跷吗，也不多说，一掌拍了下去，直接将南宫无敌的肉身拍成肉泥，碎裂的血肉溅了一地。

    “啊！”

    南宫无敌叫声凄厉，余下一颗头颅，保全了魂知，被风离拎着头发提在手中。

    “不！不要杀我哥哥，求你放过他！”南宫琴双哀求。

    风离不为所动，再次抬手，就欲灭了南宫无敌的魂知，要彻底抹灭他，断了他的轮回路。

    “手下留情！”就在这时，一道如鸿钟般的声音传来。

    几道人影快速而来，一步踏出几千丈，几步间便到了这里，风离望去，来人是三名老者，全都须发皆白，都是巅峰玄主，体内有浩瀚的道力在流动，远比一般的巅峰玄主强大。

    一见三人，观战的青年王者全都行礼，风离眼神微缩，从这些青年王者的反应来看，来人定是王者殿的强者无疑。

    “我与南宫家有血海深仇，请三位不要干预此事。”风离直视三名老者淡淡地说道。

    “武体风离之名早已耳闻，今日得见，传闻果真不虚，你与南宫家的仇恨我们王者殿不会过问，不过南宫无敌既是受我王者殿之邀前来，那么我们就有义务保全他的性命，你若要他杀可等到进入‘仙地’历练时也不迟，届时我等绝不阻止。”三人当中一名黄衣老者说道。

    风离摇头，南宫无敌今日必杀，没有任何回旋的余地，“在下并非在王者殿中杀他，所以今日无论如何也要断其轮回之路。”

    三名老者变色，有些愤怒，王者殿向来受人尊敬，即便是隐世势力也不敢轻易招惹，而今风离却丝毫不给面子，让他们心中升起怒火。

    就在这时，风离闪电出手，一巴掌拍碎了南宫无敌的头颅，如同拍西瓜一般，将其头颅拍得四分五裂，连同魂知一切崩碎，殷红的血液与白色的脑浆溅了一地。

    “你！放肆！”黄衣老者怒喝。

    “武体，你自恃有几分实力，目中无人，竟然连我们王者殿都不放在眼中，今日说不得要出手教训教训你，让你知道人外有人天外有天！”另一名灰衣老者也是脸色阴沉，大手探出，破空而至抓了过来，道力滚滚，像是一汪法则海在怒啸。

    “我不欺人，但人若欺我，十倍奉还！”

    风离也怒了，这三个老家伙自恃巅峰玄主的修为，以为可以力压他，竟然对他出手。他根本不惧，单凭自身实力就几乎可战一般的巅峰玄主，更别提还有本源法则鼎以及武破弓这等逆天至宝，若是惹毛了，开启玄皇杀阵，将王者殿夷为平地！

    风离一步踏出，不退反进，直接迎了上去，金色大手化为磨盘大小，以破道式打出，演化一个小世界，恐怖的武道法则轰出，湮灭一方虚空，八方的空间都在扭曲。

    “轰！！”

    两只大手碰在一起，立时有一圈圈道则余力冲击四方，玲珑连忙以道力阻挡，不让余力毁灭古村，其他的轻年王者齐齐后退，以防被余力冲击。

    两只大手双双溃散，风离如一尊大岳立在那里，一动也不动，而那名出手的老者却是晃了晃，差点被巨大的力道震得后退，脸上出现惊容。

    其余两名老者踏步上前，三人站成一条线，想要同时出手，风离心中怒火中烧，拳头展开，光华闪烁，一把流转橙色神光的古朴大弓出现在手中。

    他挽弓拉弦，金色神羽凝聚，随时准备射出恐怖一箭。

    这一刻，所有人都心惊，感受到了一股无尽的杀意，这股杀意之强，可割裂人的魂知，其中的惨烈气息铺天盖地压来，不知曾夺取多少生命才凝聚出这样的惨烈之气。

    “这就是他手中的那把逆天神弓，传闻水月宗一战，他只是化域境界就射杀过数名神玄境界的人物，以他如今的境界，这一箭射出会有怎样的威力？”

    柳如烟美眸流转，小嘴微张，有着震惊，看着风离，感受到了他一往无前，有我无敌的气势，一人独对王者殿三大巅峰玄主丝毫无惧，豪气冲天！

    很多青年王者惊愕，他们想不到武体竟然想要独占王者殿三大强者，实在让人有些不可思议，这种战意与信心几人能拥有？

    三名老者瞳孔收缩，盯着风离手中的武破弓，一时间竟然不敢出手，对于这把神弓他们早已听说，那金色神羽上荡出的恐怖杀机让他们心惊。

    “想死的尽管出手，当今天下，玄皇不出，谁与争锋！”

    风离声音充满了霸气与自信，浑身闪烁金光，像一尊斗战之神，一字一句传遍方圆百里，响在每个人的耳中，他并非狂妄，有武破弓在手，且还有玄皇战甲，若非玄皇，以他如今的修为没有人可以伤到他，除非秦易，易尘这样的人修为接近巅峰玄主，否则没有人能破开玄皇战甲的防御。

    年轻王者们闻言，全都震惊，很少有人觉得风离嚣张狂妄，一人挽弓震慑三大巅峰玄主，这样的战力当真可以说是玄皇之下无人能撄其锋。

    当然，也有不服者，妖王眼中闪烁神芒，浑身的血液都在沸腾，想要与风离一战，不过他并没有付诸行动，因为他清楚地知道，在战力上他仍旧差了一筹。

    三名老者脸色阴沉，被风离一人震慑得不敢出手，让他们老脸发红，颜面扫地，如果出手很有可能被对方手中的神羽诛杀，可谓进退两难，无法下台。

    “你们都退下，不可伤了和气。”

    这时，一道声音突然响起，来自四面八方，让人难以捕捉到其声源，紧接着前方虚空被撕裂，一名老者走了出来，他满脸皱纹，像是刀刻上去的一般，浑身没有一点气势，宛如一名迟暮之年的普通老者。

    然而，风离的心中却是狠狠一震，他的魂知力非常强大，一眼便看出了这名老者的修为，竟然是初阶玄皇，达到了不灭境界五重天！

    这是风离有声以来除了苦禅老和尚之外在大陆上见到的第一个当世的人族玄皇，实在让他有些震惊。

    