
    风离看着南宫琴双身边的小男孩，只有六岁大小，那五官与轮廓简直与他是一个模子印出来的，这让他瞪目结舌，发呆了好半晌脸上方才显出激动之色。

    他想过去抱抱自己的孩子，可担心打搅他修炼，最终只得压制心中的溺爱与激动，摒除杂念再次进入修炼中，十年时间过去了，他没有能够突破到不灭境界，踏入玄皇之列，外界已经过去了一年，不知道大陆发生了些什么事情。

    而盘坐在他身边不远处的雨墨妃却是有了巨大的突破，一层蓝色光罩将她包裹，点点神华在闪烁，荡出丝丝皇威，这十年中，她竟然突破了破虚巅峰，正式踏入皇者之列，且她手中的玄皇道则精华并没有被完全炼化。

    风离苦笑，他与别人不同，每次突破都需要别人几倍甚至十倍的资源，如今，一团大成玄皇的道则精华完全被炼化，却只能让他处于破虚大圆满，难再进一步，无法冲破瓶颈踏入不灭之境。

    甚至南宫琴双都让他很是惊讶，看着挨她而坐的儿子，风离知道在刚开始的几年她并没有时间修炼，而如今同样直逼破虚巅峰，或许很快就能超越他，破入不灭境，成为初阶玄皇。

    多多也似模似样地在修炼着，风离却看不穿它的修为，小家伙体内有股神秘的力量让他无法窥视。

    风离闭目，再次进入修炼中，他打算在这里待三十年，外界刚好过三年，届时出去刚好可以赶上与易尘的十年之约，将其踩在脚下，一雪前耻。

    时光冉冉，又一个五年过去了，风离整个人绽放无量金光，充斥着石室的每一寸空间，一尊金色的战魂自他体内显化而出，立身在其身后，那尊金色战魂骤然睁开了眼睛，两束金芒似要洞穿一切般锐利，强大的皇者威压丝丝缕缕浩荡而出。

    而就在这时，风离浑身骨骼爆响，噼里啪啦，黄金血气炽盛无比，体内的血液涌动，如怒海狂涛，发出啸声，又如同天雷在轰鸣。他盘坐在石蒲团上，一头浓密的黑发无风自扬，整个人散发出霸道凌厉的气势，透出一股霸绝的皇威，只是这股淡弱的皇威被他身后显化的金色战魂所透出的皇威所掩盖。

    石室内惊天动地，海啸雷鸣声不断，如此骇人的声势立时惊醒了修炼中的两个女人与两个小家伙，雨墨妃，南宫琴双都用难以置信的眼神看着眼前的一幕，那道金色的战魂太有压迫感了，即便是她们都已经踏入不灭境，成就初阶玄皇，在这种气息的威压下依旧有些颤栗。

    而风离此时就像一尊绝代战皇，身绽无量金光，血气翻腾，强盛逼人，静静地坐在那里，却给人一种凌厉霸道而又厚重的感觉，像是一把即将出鞘的绝世宝剑，又像是一座亘古屹立的山川大岳。

    南宫琴双眼中闪过一丝奇异光芒，随即又变得复杂，心情难以言说。

    雨墨妃表情有些呆滞，风离进阶不灭境声势也太过浩大了，与她们有天地之别，特别是那尊金色战魂，压得她喘不过起来，浑身发颤。

    “娘，爹爹好强大，双儿长大了也要像爹爹这样，黄金血气压得十方颤栗。”小家伙盯着风离，大眼透着激动之色。

    “不许你叫她爹爹，跟你说过多少次了！”南宫琴双脸色一沉，低声斥道。

    “哼，他就是我爹爹，娘亲为何我不要双儿叫爹爹...”小家伙转头看着娘亲，倔强地说道。

    “咿呀！”多多从地上跳起，来到小家伙身边，睁着灵动的大眼睛，使劲点头，表示支持。

    雨墨妃深深叹息，以往她排斥南宫琴双，可自从她为风离生下孩子后，便也不再那般排斥了，“南宫琴双，不管以前发生过什么，毕竟双儿是你和他的骨肉，血浓于水，难道还不足以让你放下之前的怨恨么？”

    南宫琴双眼中闪过痛苦之色，冷声道：“他强占我的身子，我现在已经不计较，可我哥哥南宫无敌一事，我永远无法忘记，是他亲手杀死我哥哥，杀死我的亲人！”

    这时，风离身后的金色战魂突然动了起来，与风离的身体脱离，化为如同实体般的血肉之身，无量金光绽放，皇者血气压得人颤栗。

    “你不是他的战魂！你是谁！”雨墨妃脸色巨变，南宫琴双也变了色，心中地升起一丝担忧。

    “我是谁日后你们自然会知道，南宫琴双，你可知风离为何宁愿与王者殿发生冲突也要必杀你哥哥南宫无敌，当今的南宫家，或许除了你之外，其余之人全都已经不再是原来的自己。”金色战魂淡淡说道，声音中自带一股威严，像是大地皇者临世。

    “什么意思？”南宫琴双心中巨震，聪明的她早已发现了些端倪，只是一直以来都不愿意去相信那个事实而已。

    雨墨妃也是惊愕，不明白金色战魂之话是何意。

    “风离曾告诉过你们异界修者之事，虽然很多太古时期镇压的异界皇者未破开封印脱困而出，但我可以肯定已经有一些异界皇者早已冲破了封印，一直潜藏在暗中，控制着玄元大陆一些势力。”金色战魂缓缓说道，字字句句石破惊天，在两女心中掀起千层浪涛。

    “你是说我的家族已经被异界修者所控制？”南宫琴双有些发呆，颤抖着声音说道。

    “不止是控制，那些被控制的势力其主要人员连魂知也会被吞噬。”

    金色战魂此言一出，南宫琴双顿时脸色苍白，浑身发抖，若真是这样，将是一场让她无法承受的痛。

    “娘亲。”小家伙抱着南宫琴双的臂膀，小声呼唤。

    “娘没事，双儿乖。”南宫琴双将双儿搂住，浑身都在颤抖。

    这时，风离身上绽放的黄金血气如被鲸吸，猛地缩回体内，他骤然睁开眼，射出两束金芒，洞穿虚空，望着前方的金色战魂，面色平静，道：“你到底是谁？”

    “吾乃你大师兄！”金色战魂平静地说道。

    “大师兄？”风离微微一怔，眼中迸射冷光，道：“风帝所指的就是你吧？”

    金色战魂摇头，挥手间一缕血气透空而来，在风离根本来不及反应的情况下射出他的体内，风离立时巨震，脸上的肌肉都在抖动。眼神瞬间炙热了起来，像是有两颗太阳浓缩在其中。

    “你...”

    “心中明了便行。”金色战魂阻止风离将要说出的话。

    风离点头，眼中有难以压制的激动，心中如怒海狂涛在翻腾，他无比的震惊，万万没想到眼前这道金色战魂竟然是...

    战魂化为一道金光没入风离的体内，消失在石室中，连一丝气息都不曾留下，仿佛从未出现过。风离心中久久不能平静，直到一声稚嫩的呼唤传入耳中。

    “爹爹！”双儿奔来，扑进风离的怀里，扑闪着大眼睛，不解地问道，“爹爹，为什么娘亲不要双儿叫你爹爹呢？”

    风离一愣，心中苦涩，溺爱地抚摸他的小脑袋，“因为爹爹与你娘亲有误会。”

    小家伙闻言歪着脑袋想了想，然而跑到南宫琴双的身边，拉起她便往风离身边跑。

    “娘亲，来。”

    “双儿...”南宫琴双低斥，想要挣脱，却发现自己的儿子力量大得出奇，她竟然没能挣开。一愣间已经被小家伙拉到了风离的身边。

    “爹爹，快抱抱娘亲啊。”双儿眼中闪烁期盼，不断给风离使眼色。

    风离苦笑，看着向南宫琴双，此时她正用复杂的目光看着自己，他很尴尬，可不愿让双儿伤心，张开双手将南宫琴双抱在怀中，感觉到她微微挣扎了一下，身体有些僵硬。

    “琴双，孩子都这么大了，以往的一切都放下吧，这是无法改变的事实，不要苦了双儿。”风离传音。

    南宫琴双咬牙，痛苦道：“我无法忘记你亲手杀死我哥哥的一幕！”

    风离叹气，传音过去，“在儿子面前，我们要和睦，其他时候你怎么对我都无所谓。”

    几日后，他们再次进入修炼中，南宫琴双与雨墨妃的玄皇道则精华已经炼化得差不多了，风离再次拿出玄皇道则精华给她们还有双儿。

    双儿的体质让风离很吃惊，竟然是先天神王体，倒也让风离白明了为何十几年双儿还是如同小孩子一般，难以长大。

    这种体质比南宫家的王体要霸道许多，南宫家的只不过是后来炼出的王体罢了。小家伙修炼速度惊人，短短十年时间竟然直逼破虚境界，他体内有股先天的神王本源，若非如今的风离魂力已经可与大成玄皇比肩也难以看出小家伙的修为，实在让他震惊，激动。

    石室中，四人一兽再次进入修炼中，时光悠悠，一年又一年，风离已经炼化两位玄皇的道则精华，连续突破了几重天境界，他没有停下，再次拿出一团玄皇道则精华，要尽可能提高自身修为实力。

    