
    清晨，一轮红日自东方天际升起，南宫琴双终于恢复了点力气，她疲惫地从床上爬起，皱了皱眉头，浑身黏黏地，十分难受，身体散发出的女儿味道充斥着整个房间，让她羞愤，挣扎着走向外面打了几桶水进来，脱光衣服擦洗身子。

    另外一间屋子中，风离睁开眼来，玲珑靠在她的臂弯里睡得正香，妩媚的脸上挂着幸福，眉间有一丝疲惫之色。风离轻轻抚了抚她的脸，然后小心翼翼地将手臂抽开，穿上衣衫下床。

    “南宫琴双，打水来，我要洗脸。”风离往木椅上一坐，使唤道。

    “砰！”

    隔壁传来一声响，像是什么木质的东西掉在了地上，风离弹跳而起，一步就踏入南宫琴双的屋内，眼前的一幕顿时让他傻了眼。

    “啊！”南宫琴双尖叫，双手护住要害，然而护住了下面护不住上面，护住了上面护不住下面，一上一下几乎都让风离看光了。

    “你这个混蛋，滚，滚出去！”南宫琴双娇躯猛颤，双腿紧紧夹拢，又恨又羞。

    风离转过身，平静说道：“穿上衣服，给我打些水来，作为奴婢，早晨应该做些什么应该不用我提醒吧。”说完，风离踏步走了出去。

    就在这时，一把木瓢飞来，“滚，你滚！”

    风离猛地回头，一把将木瓢抓在手中，身体如一道光射了过去，拉起残影，瞬间出现在南宫琴双面前，冷眼看着她道：“别忘了你现在的身份，你是我的奴婢，应该有做奴婢的本分！”

    “你，淫贼，我要杀了你！”南宫琴双羞愤难当，失去以往的冷静，仿佛忘记了自己浑身一丝不挂，直接扑向风离。

    风离冷笑，伸手将其双手控制住，道：“想不到你如此看重自己的清白，但别忘了，当初是你自己说要为我暖床叠被，别说无意看了你的身体，就算是要了你又如何，你只是我的奴婢，一切都是我的，连性命都不由自己！”

    “风离，我南宫琴双从未如此恨一个人，你是第一个，我一定会让你为所做的一切后悔！”南宫琴双紧咬着贝齿，一字一句从牙缝里蹦出。

    风离怒急反笑，当初不过与南宫琴双见过一面，并无太大的恩怨，然而她却费尽心机想要置他于死，水月宗一战汐儿魂知溃散，这是他心底永久的恨，如今南宫琴双竟然反过来说恨他。

    “恨我？你有这资格么？既然如此我就让你恨得更彻底一点！”风离怒急攻心，反手一个耳光扇了过去，啪地一声脆响，南宫琴双白嫩的右脸立时出现五道指痕，殷红的血液自嘴角溢出。

    “打吧，你能将我怎样，大不了一死而已！”南宫琴双笑了，眼中充满强烈的恨意。

    “哼，想死没那么容易！”风离面无表情，眼神很冷酷，拎起南宫琴双随手就将其扔在床上，而后大步走了过去，强行分开她的双腿，猛地插了进去。南宫琴双立时发出惨叫，从未想过自己的女儿身会被这种残暴的方式破掉，两行清泪滑落。紧紧咬住贝齿，不让自己发出声音。

    此时，风离如同变了一个人，他的眼睛渐渐变成一片血红，闪烁妖异的光芒，整个脸部有丝丝黑气浮现。浑身散发出邪恶的气息，像是一尊九幽恶魔降临人间。

    南宫琴双无声落泪，当他看到风离的样子时也愣住了，无力的双手推搡，想要将这个恶魔般的男人推开，然而力量被禁锢的她实在是太弱，所有的反抗都是那么无力。

    风离像是彻底入魔，残暴地践踏，南宫琴双浑身青紫淤痕遍布，下体更是被撕裂，不断流血，她欲哭无泪，浑身痉挛，片刻之后脸色苍白得毫无血色，但身体的快感却是无以伦比，终于她承受不住了，哀声求饶，因为她知道自己的情况，这般下去定会脱阴而亡。

    只是，她的哀求是无用的，此时的风离根本听不到她的哀求声，就连他自己也不清楚自己在干什么，体内阴阳太极图中镇压的黑色魂影钻了出来，控制了他的心神。

    负面的情绪滋生，一旦达到某个点，很容易引出黑色魂影，趁机控制其身体，若不是南宫琴双让他想起汐儿临死的场景，也不至于发生这样的事情。

    最后，南宫琴双彻底不行了，抱着风离的脖子大声哀求，时而发出惨叫，惊醒了另一间屋子中睡觉的玲珑。

    玲珑快速穿上衣衫，当来到这间屋子时也被眼前的一幕惊呆了，长大了嘴巴，仿佛难以置信，自己的男人浑身黑气萦绕，像一头恶魔野兽一般摧残着南宫琴双，床单上血红一片。

    “小男人，你怎么了？”玲珑慌了神，冲上前去欲阻止风离。

    风离猛地回过头来，血红的眼睛慑人心魄，狠狠盯着玲珑，就像一头噬人的野兽，竟然一巴掌扇了过来，砰地一声将她扇飞了出去。

    玲珑落地，脸色苍白，大口吐血，浑身的骨头碎了十几根，她快速运转生命精气，伤势复原，双手不断划动，一股道力涌了过来，化为一道光罩，要将风离束缚其中。

    “找死！”

    风离声音森冷得像是从九幽地狱传出来的魔音，浑身血气一震，顿时将光罩崩碎，于此同时震出的金色血气凝聚成一把剑杀了过来，比闪电还要快，玲珑根本没有想到风离会神智迷失到这种程度，竟然要杀她。

    “噗！”

    金色的杀剑瞬间即至，穿透了她的娇躯，一股鲜血激射而出，南宫琴双都傻眼了，这个男人竟然连玲珑都下杀手，彻底入魔。

    玲珑蹬蹬退步，金色杀剑上的道力钻入体内，四处乱串，浑身上下里里外外都如同刀割般疼痛，她快速复原伤势，然而短时间却无法消除钻入体内的道力。

    “小男人，你醒醒，怎么会这样，这么会这样...”玲珑失声哭喊，心中被巨大的恐慌所笼罩，乱了方寸，不知道该如何是好。

    “咿呀！”

    这时小兽多多飞了过来，小爪子一挥，发出一道阴阳之力钻入玲珑体内，很快就驱散了道力，“咿呀，玲珑，风离被邪魂控制了，迷失了本性，所以才伤到了你，千万不要怪他。”

    “他是我的男人，我怎么会怪它，小家伙你快想办法让他恢复清明。”玲珑很焦急，本要冲上前去，却被多多拦了下来。

    “咿呀，这有有何难，我看出来了，控制他心神的邪魂并不强大，只是一丝残念而已。”多多揉了揉大眼睛，小爪子连连挥动，刷出一道又一道的阴阳之力。

    阴阳太极图浮现，在风离头顶上缓缓旋转，洒落阴阳之力，形成一个黑白的阴阳罩，将其罩在其中。

    风离的身体立时颤抖，抬起头来，血红的眼睛中闪过一丝恐惧，面部表情十分痛苦，清秀的脸庞都扭曲得变了形。此时此刻他的身体依然在耸动，南宫琴双已经瘫软了下去，双眼都有些泛白，两腿被大大的分开，承受摧残。她无力的睁开眼，看着上方的阴阳太极图，希望可以因此而保住性命。

    多多不断挥动小爪子，阴阳之力源源不断，终于，风离身上的黑气渐渐消退，眼中的血红色也在淡化，体内隐隐间有凄厉的声音传出，让人头皮发麻。

    直到半个时辰后，黑气尽褪，风离眼中的血红色也不复存在，再次恢复了清明，他双眼一闭，径直趴下了下去，重重压在南宫琴双的身上，昏迷不醒。

    玲珑很担心，上前去要将他扶走，多多阻止她，言道，现在不要碰他，让其自己醒来。

    玲珑望了望，最后带着担忧退了出去，房中，南宫琴双抬起双手使劲推了推，然而浑身无力，难以推动风离强壮的身躯，直到此时，那男性象征依然留在她的体内，坚硬如铁，热度可怖。让她浑身都酥麻。

    “风离，你这个禽兽，我一定会杀了你，杀了你！”南宫琴双泪水滚落，清白女儿身就这样没有了，被强行地，残暴地夺去，如果可以选择，她宁愿在这个禽兽清醒的时候被他夺取，也不愿在这种情况下失去。

    原本她就打算给风离暖床侍寝，夺得他的信任，让其放松戒备，而后趁机杀了他，然而当清白之身失去之后才知道这是何等的难过伤心，女子一般将清白看得比性命还重要。

    风离在昏迷中，但他隐隐中觉得自己是清醒的，想起了刚才发生的事情，十分懊恼，且感觉到了一种气息与味道既熟悉又陌生，他细细回想，终于有了这种气息与味道的记忆。

    那是他前几十世中曾陪伴他几十个岁月的气息，还有那种味道，他不会忘记，正是那个将自己献给他前世做鼎炉的天妖后裔女子的气息与味道，这一发现让他心头巨震且复杂难明。

    因为他发现这种气息与味道竟然是南宫琴双的身体所散发出来的，欢爱过后体内的一丝微弱本源散发出的气息与欢爱的味道与前世那么地相似。一时间心中挣扎，矛盾！

    