
    风离再次停留了两日，这两日里他没有花一分钟修炼，全部的时间都在陪着几个女人。

    “我要走了，你们尽快炼化那些道则，早日踏入皇者之列。”这一日清晨，风离对着几个女人说道。

    “哥哥，雪儿跟你一起去。”凝雪满眼不舍，抱着风离的臂膀不肯松手，那样子仿佛风离不让她去她就不放开似地。

    风离一愣，几女眼中都充满了期盼，无一例外全都想跟着他出去，因为这次是一场危险的生死决战，她们要在场亲眼看着他完好无损方才放心。

    “不行，你们停我的，全部闭关炼化玄皇道则精华，未将我给你们的道则精华完全炼化之前我不准你们离开这个小世界。”风离看着几女，态度很严肃，这件事他不能心软，否则后果或许就是他承受不起的代价。

    “哼，不去就不去嘛，那么严肃干嘛。”凝雪撅着小嘴，委屈地说道。

    “风，我们等你回来，你一定要好好的，不能少一根头发。”烟梦梦与南宫琴双几乎是异口同声说出这样一句话，而后温柔地为他整理衣衫，每一个动作都是那么地认真。

    “嗯，我一定会好好的出现在你们面前，不要为我担心，你们的男人是同阶无敌的，要对我有足够的信心。”风离心中很暖，这样的温柔让他无法自拔，软玉温香，齐人之福是每个男人都梦寐以求的事情，只是在很长一段时间内他都只能将儿女之情放在后面一位，太多的事情需要他去做，这个大陆，这片故土，太多太多的人都需要他，唯有抱住这片土地，抱住性命才能有无尽的岁月去享受这种温柔。

    风离走了，在众女依依不舍含泪的目光中离去，出了这片小世界，他直接飞向中部，化为一道金光在空中穿梭。

    第二日天还未亮，他就到了中部圣城，距离决战的时间还有三日，风离在一片山脉中的山峰上望着锦绣山河，闻着花草树木的清香，思绪快速地转动着。

    这一次与易尘之战将会无比凶险，这种凶险不单单来自易尘还有那些隐藏在暗中想要取他性命的人，相信这一次他主动献身，定有人设计必死之局在那里等候着他。

    其他势力他倒是不太担心，最为担心的就是杀手神朝红尘与一直隐藏在暗中的神秘势力，他们才是最让风离警惕的存在。

    “若是能找到死胖子那么这次说不定能让来者全军覆没。”风离轻声自语，然而就在这时他变色突变，一股气息突然出现在百丈之外，是那么的无声无息，以至于到了这么近的距离他才发现。来人绝对是个强大的存在。

    风离没有转身，背后透来的气息十分神秘，像是有一层迷雾笼罩让人无法揣测其深度。不过他眼中却是闪过兴奋的光芒。从那股气息中他已经知道了其身份。

    “死胖子，你属鬼的么，还不显出你的原形，你以为隐去原本的气息我就感应不出来了么？”风离依旧没有转过身。

    “我戳，你个天杀小子，佛爷隐匿气息的绝技既然也被你给看穿了，阿迷他妈个托佛，你个天杀的，这几年风头出够了吧，听说你进过王者殿的那片仙地？嘿嘿，不出点血，这次佛爷就这能做个纯粹的旁观者了，你懂的。”宝气和尚浑身青光幻灭，变回了原来的形貌和气息。贱笑着，肥脸上的肉都快要掉下来了，眼睛几乎眯成了一条缝。

    “大师，像你这种得到高僧怎么能如此行事呢，好歹我们也是朋友啊。”风离转过身满脸伤心地看着他，仿佛在怪宝气和尚不讲义气。

    “嘿嘿，朋友之间更应该公平相待，我为你付出，你怎么也要表示表示不是？”宝气和尚大步走上前来，脸上肥肉抖动，道：“既然你话都说到这个份上了，佛爷也不能小气不是，这样吧，看在我们是战友又是朋友的份上，你只要送佛爷三件绝品玄器，一件诛仙器，佛爷我一定为你两肋插刀，刀山火海跟你一起闯。”

    风离面部的肌肉跟着宝气和尚脸上的肥肉一起抖动，猛地扑了上去，双手掐住宝气和尚那比成人腰还粗的脖子狠狠摇晃，“妈的，死胖子你怎么不去抢，就是你将一个隐世宗门都翻上一百遍也找不出一件诛仙器，你他妈胃口这么大，怎么不把落仙峰中的整座宫阙搬出来。我日！”

    “咳...咳...你个天杀的臭小子，放开佛爷，快放开佛爷！”宝气和尚满脸通红，气息不畅，眼睛都凸了出来。

    “放个屁，掐死你个贱人。”

    “你个挨千刀的，佛爷快断气了...”宝气和尚快被掐的翻白眼了，风离的武体是何等的强悍，那力度就是在刻意控制之下也要宝气和尚难以承受，况且如今的风离只差半步就步入大成玄皇，那种力度就算宝气和尚用宝气护体都无法承受得了。

    风离发泄够了，松开手，拍了拍宝气和尚的被，为他顺顺气，脸上愤怒的表情立时不见，取而代之的是满脸的笑容，“大师，宝气，你是得道高僧，这次全靠你了，以为我会报答你的。”

    “我靠！”宝气和尚大口喘着粗气，啪地拍掉风离的手，咬牙切齿道：“没门，佛爷就是帮猪帮狗也不会帮你。”他使劲地揉着脖子，痛得直吸凉气，愤愤道：“妈的，几年不见，你个该死的小子变脸比变魔术还快，你就是求佛爷也没用。”

    “嘿嘿，宝气，我刚才其实不是真的想掐你，主要是几年不见太想你了，一见到你特激动，什么都给忘了，一激动这双手也不听使唤，就想着与你亲近亲近，情难自禁，情难自禁啊。”风离看着宝气和尚，眼中赤诚一片，看起来绝对是真情流露。

    “去，一边去，信你佛爷改名叫气宝，妈的真是被你给气宝了，这些年都没吃过东西，今日差点给气撑死。从见你那天起就一直倒霉。真他妹的命苦。”宝气和尚将头转向一边，低声骂道，完全无视风离的伪装。

    “哎呀，亲爱的宝气哥，我说你不会那么小气吧，帮咱一次，以后受用无穷啊。”风离诱惑，不过却是开的空头支票。

    “哼，你以为佛爷当真是二百五么，有多远滚多远，你小子就一缺德货。”宝气和尚丝毫不为所动，浑身的肥肉都在颤抖，现在气得不清。

    两人斗嘴，到后来终于坐在一起心平气和的谈论这次决战所面临的一切。宝气和尚当初在落仙峰中突然消失不见，风离虽然心有疑惑但却并未相问，他知道若是宝气和尚想说早就说了，也不会等到他相问。

    “佛爷在帮你一次，这天大的恩情你小子一定要铭记于心，嘿嘿，不管这次来多少人，只要没有恒寂境界的皇者，佛爷定杀得他们片甲不留。”宝气和尚贱笑，一双小眼睛全部陷入了肥肉之中。

    当天夜里风离与宝气和尚就去了赤血原，在方圆几千里之中走动，风离一脸吃惊，道:“死胖子，看不出来，你真是一座宝山啊，谁要是真正打劫了你，我看着辈子也不用修炼了，随便拿出一堆宝贝就可以杀尽天下大成玄皇。”

    宝气和尚闻言，如同受惊的兔子，一下蹦出老远，警惕地看着风离，道：“小子，你若敢打佛爷的注意，佛爷立马转身就走，不在过问此事，让你横尸此地。”

    “切，我这么正直的人怎么做打你的注意，只不过是你自己的思想太龌龊罢了，小心置信度君子之腹。”风离鄙视地说道。

    “我戳，你小子什么人佛爷还能不知道？少***装逼，就算你在下面抹上口红，佛爷也知道你不是处。”宝气和尚瞥了风离一眼。

    直到黎明十分两人终于将一切都做好，而后悄然消失在这片平原之上，赤血原周围不是没有过早赶来看热闹的修者，只是以风离与宝气和尚的修为他们根本就发现不了。

    在这场决战之中隐藏着无穷的杀机，风离有怎么不知道呢，宝气和尚在这个时候出现，很明显是要帮助风离，对于他，风离可以说一直都不曾有过深的了解，不知道宝气和尚的来历，也不知道他为何总在最关键的时候出现，为何要帮他，这一切，风离无法想的明白，眼下他也没有心思去想，只是有种难以言说的感觉，凭感觉，他可以肯定宝气和尚对他没有半点恶意，所做的一切只是想要帮助他而已。

    “我说天杀的小子，那不死仙药你可要分给我一点，可不能独吞了，佛爷这次不息耗费所有的帮助你，你总该有所表示吧。”宝气和尚恋恋不忘落仙峰中的不死神药，脸上的肌肉都在抖动，一双小眼中绽放光芒。

    “我说你个死胖子，不死仙药你就别妄想了，那是凰儿的本命神药，早已被他融合了，你还能在缺德一点吗？”风离嗤笑，将头转向一边。

    “我靠，不死仙药，佛爷就算是抢...呃算了，佛爷命苦，与仙药无缘。”宝气和尚深深叹了口气，露出一副无奈的样子，他可不敢在一名何有很有可能是大成玄皇而且还是凤凰族皇血传承的凰儿身上抢夺本命神药。

    “嘿嘿...”风离大笑，道：“你去吧，只要你有那个本事能从凰儿身上强大本命仙药，我是不会干预的。”

    “哼，你这天杀的小子，别得意太早，这次的事情怎么说也是你欠我一个天大的人情，以后我随时都可以让你还回来的。”宝气和尚气得呼吸不畅，肥硕的脸透红，不断喘着大气。

    “嘿嘿，你放心，我风离不是忘恩负义之人，日后有什么可以帮忙的我一定会尽力，只要不是杀人放火，大家劫舍，我都答应你了。”风离神色很严肃，心中却是笑得乐开花。宝气和尚那一次能从他这里占到一丝便宜的？想到这里他就想放声大笑，为了不让这家伙恼羞成怒，不得不忍住。

    “哼，认识你，是佛爷这一生最大的败笔。”宝气和尚气得够呛，低声骂道。

    两人在距离赤血原几千里之外的山脉中，一直都在斗嘴，宝气和尚差点被风离气得吐血，奈何，本身实力低于风离，他没有办法，只是咬着牙忍了。

    这几日，不断有修者赶往赤血原，原本人知罕至，甚至万年来几乎没有人踏足的地方，在这几日却充满了修者，几乎都是来自大陆各地，很大一部分都是各大顶尖势力的人，大陆上算得上是最为强大的两名年轻王者对决，对于任何人来说都是一件很有吸引力的事情，况且决战的两人还是当今的两大皇者。

    太清宗，道玄宗，万剑宗，水月宗。天玄宗，绝刀门，千邪门，天罡门，万灭岛，兽王岛，般若禅院的人在这两日陆续而来，都不想错过当时顶尖的年轻皇者之间的惊世一战。

    天妖峰，百花殇情谷，碧海听潮阁，邪皇谷以及天涯问情阁的人也陆续前来，这一日，易尘早早来到，他立身在赤血原中心的虚空中，浑身神光缭绕，后脑更有一轮神华凝聚的光圈，散发出恐怖的皇者威压，让前来观战的大陆几万人都感到惊恐，一些势力相对低下的人更是止不住颤栗，被其散出的皇威所震慑。

    天妖月，玲珑，闻人幽泪，馨儿，水情月都来了，他们很表情很平静，看不出任何感情波动，然而内心却并非表面那般，毕竟作为隐世势力首席大弟子的易尘太过神秘，必定有着过人的手段，几女默默注视四周，想要寻找到风离的身影，可是风离却迟迟未来。

    大陆顶尖势力的一边，独孤惟天，苍枫，慕容苍宇，柳如烟等人都在注视着四周，这一战他们也无比的重视，三年过去了，都不知道如今的风离达到了何种高度，能否战胜易尘？在孤独惟天，慕容苍宇，柳如烟的心中还是希望风离获胜的，一直以来他们都看好武体，这一战他们对风离有着莫名的信心。

    整个赤血原人生鼎沸，这里聚集了大陆各地的修者，只为观看这惊世一战，武体风离一直以来在大陆上都创造了传奇，这一次他是否能再次创造不朽的传奇呢，这是很多人心中的想法，特别是一些散修者更想风离能赢得这一战。

    正午时分渐渐临近，依然未见风离的影子，前来观战的大部分修者都开始议论起来。

    “武体不会怯战了吧？”

    “怎么可能，当初面对必杀之局武体依然不惧，这样的一场公平决战他又怎么会退缩。”

    “我看也是，武体一定回来，或许是临时有事耽搁了而已。”

    “我不赞同，人都是怕死的，或许这一次武体真的隐匿起来了呢？”

    各人看法不一，相互议论，各抒己见。

    随着时间越来越临近，赤血原的气氛也越来越紧张，几乎所有人都屏住了呼吸，这次决战的正主早已到了一位，而另一位却不见踪影。

    此时此刻，风离与宝气和尚正在几千里外的一座山峰上笑谈。

    “我说小子，你有多少把握击杀那个什么易尘，这家伙可不是省油的灯，对于你来说可谓是劲敌啊。”宝气和尚望着赤血原的方向，小眼睛几乎眯成了一条缝。

    “若是使用武破弓，我有百分之百的宝物击杀他，今日一战他注定要血染此地。”在风离身上一股有我无敌，杀破九天无人可挡的气势猛地爆发而出，让宝气和尚一惊。

    “你有这份无敌的信念，那么至少说明你内心毫无一丝担忧，如此一来等于先天立于不败之地，想要将那些暗中置你于死地的人全部留在赤血原，那么你必须胜，这是关键，否则我们前晚所布置的一切都将是徒劳。”宝气和尚难得的一脸严肃地说道。

    “没有人可以阻挡我前进的步法，死胖子，你在这里好好看着，等着收割生命便是，这一战将让我们留下不朽的传说！”风离淡淡地说道，整个人有着无比坚定的自信，话落化为一道金光消失在原地，短短片刻便跨越几千里的距离进入了赤血原。

    “看，武体来了！”有人惊呼，顿时赤血原远方几千里之外都是一阵沸腾，更有人在尖叫，表示内心的兴奋。对于一些散修者来说，武体就是他们心中的神，也是他们的榜样，因为他而感到自豪。

    风离立身在赤血原的虚空中，浑身散出滚滚血气，金光璀璨而耀眼，他就像是一轮烈日，淡淡的皇者威压浩荡四方，让众人颤栗与惊惧。

    “武体必胜，武体必胜！”

    散修者中有人为风离摇旗呐喊。

    “哼！”

    就在这时，一声冷哼响起，天涯问情阁那边走出一名女子，她黛眉含翠，一对丹凤勾魂夺魄，肌肤比玉还晶莹，长发挽在脑后，踏步而出，站在易尘的身后，一对眼眸比刀还犀利，望向风离，道：“你就是武体风离？凭你也配与我师兄一争高下，只不过是世人将你神华了而已，不用师兄出手，我便可斩你！”

    对不起，今晚喝太多了，感觉头有万钧之重，对着电脑有种想吐的感觉，咬着牙坚持写完这一章，实在坚持不了了，错别字都没精力去改正了，只有五千字，已到极限，枫落很抱歉，没有完成两章六千字的承诺。

    