
    “殿主。”

    如普通人般的老者一出现，王者殿三名强者与青年王者一起行礼。

    三名强者没有多言，直接退了回去，看向风离的眼中依然充满了怒火。

    “风离，可愿参加我王者殿仙地之行，这可是难得的一次机会。”王者殿殿主含笑说道，很是慈祥，无半点威严，就像一个和蔼的老者。

    风离上前几步，行了一礼，道：“多谢殿主，在下还要其他事情未办，殿主的好意心领，在下深感荣幸。”

    王者殿殿主凝视着他，而后点头，道：“既然如此，本殿主也不强求，今日之事就这般作罢，若是见到苦禅大师请带我向他问好。”

    风离一愣，他本就觉得奇怪，这王者殿殿主乃是第一次相见，却这等护着他，如今看来苦禅老和尚曾经到过这里，给了王者殿很大的威慑力。

    “殿主放心，在下一定转答。”

    “如此甚好，多保重。”王者殿殿主深深看了风离一眼，意味深长地说道，而后带着三名老者离去，其他的青年王者也相继离去，个个心中都吃惊得很，不知王者殿殿主这样的人物为何会对武体如此之好，实在让众人想不通。

    所有人都离去了，柳如烟走在最后，一双如水的媚眼有意无意地看了风离几眼，秋波荡漾，像是被清风吹过的湖水，荡起层层涟漪。

    当所有人全都离开后，风离将南宫琴双提在手中，与玲珑一起走进古村，此时的南宫琴双浑身无力，整个人有些发呆，南宫无敌死了，魂飞魄散，让她一时间难以接受这个事实。

    直到风离将她扔在地上，她才反应过来，一双清澈眸子顿时发红，发疯似地扑向风离又拉又扯，“你杀我哥，我要杀了你！”

    风离面无表情，一巴掌闪过去，啪地一声脆响，直接将她煽飞了出去，跌落在几米远的地上，嘴角溢出血迹。

    “南宫无敌与异界修者勾结，是人族的大敌，万死不足以洗刷其罪，还有你，南宫琴双，当初你与水月宗合作，难道会不知道异界修者的事情吗？少装模作样。”

    风离一步一步走过去，捏住她的脖子，将其高高举起，一双眼睛冰冷无情，像两把冰刀直视过去，让南宫琴双浑身一颤，内心中升起一丝恐惧。

    “你杀了我吧！”南宫琴双满眼恨意。

    “我不会杀你，要践踏你的尊严一辈子！”风离的声音很无情，每每想到水月宗的一幕幕就让他恨欲狂。

    “你不杀我，终有一天会死在我的手中。”南宫琴双与风离对视，眼中射出浓烈的杀机。

    风离砰地一声将南宫琴双扔在地上，淡淡地说道：“我等着那一天。”

    黑夜降临，古村中宁静一片，村外传来虫鸣蛙叫，一轮圆月爬上梢头，清清月华洒下，为大地铺上一层银辉，在这月圆的夜里，古村中似乎笼罩着一股神秘。

    小屋里，风离坐在木椅上，静静地等待着，多多趴在他肩头呼呼睡大觉，玲珑挽着他的臂膀将头靠在其肩上，南宫琴双则站在一旁。

    屋里很安静，谁都没有出声，连呼吸的声音都不可听见。

    “小男人，你真的不愿让姐姐跟着去么？”玲珑轻声问道，语气有些幽怨。

    “玲珑，这个问题你已经问过很多遍了，你留守在古村，以防南宫家的人找来，届时或许会连累许多村民，你可以天妖峰太上长老的身份制止他们迁怒无辜。”

    闻言，玲珑不再说话，只是轻声叹息，离开宗门太久，或许此次事了她也应该回去了，与风离别分后不知何时才能再相见，一时间心中惆怅。

    圆月渐渐爬上正空，就在这时，村中的古井传出点点波动，风离的魂觉立时感应到了，他站起身来，快速走出小屋，来到古井旁，一眼望下去尽是不见其底，古井深不可测，里面传出阵阵波动，蕴含道韵。

    风离心中大震，这种道韵十分强大，起码也是恒寂境界的玄皇所留下的，有天道之力的气息存在，他凝神静听，一道道声音传来，像是修者在厮杀，金铁交鸣之声与轰隆隆声不绝于耳。

    “真的是太初战场！”

    这一刻风离已经肯定，这古井连通的绝对是一片太古战场，他静静聆听，厮杀声渐渐消退，接着是一声声讲经论道的声音，像是一尊无上存在跨越时间长河在这个时代讲解经文，句句声声都充满了难言的道韵，风离觉得魂知清爽，整个人仿佛沐浴在仙辉之中。

    风离一直站在古经旁，直到午夜，古井中的声音渐渐消失，他才回到房中，玲珑迎了上来，问道：“小男人怎么样，有什么发现么？”

    “现在我已肯定古井连通的是一片太古战场，只是是否就是王者殿的那片仙地却并未得知。”

    “那你还要进去吗？”玲珑眼中有一丝担忧，不想风离进入那种恐怖的地方去涉险。

    “当然，里面可能埋葬很多秘密，此行或许能解开我心中的困惑。”

    “哎！”

    玲珑轻叹，问风离什么时候动身，风离言道，准备明晚就进入其中，玲珑不再言语，只是用柔嫩的纤手缓缓抚摸风离的胸膛，口中吐气如兰，喷洒在风离颈脖处，热热的麻麻的，还有一股充满诱惑的香气钻入鼻间。

    “妖精。”风离呼吸急促，体内的血液都开始沸腾了起来，玲珑的意思他怎么会不明白，想要在离开前夕缠绵一番，当下挥了挥手，将南宫琴双扫飞到另一件小屋中，而后将玲珑抱了起来，一把撕裂了她的衣衫，一具完美的玉体暴露在空气中，肌肤比玉还晶莹滑腻，动人的曲线像是上天的鬼斧神工。

    风离差点喷血，欣赏着这具绝世妖娆的媚体，心中的**无比的强烈，从妖神的石室出来以后，玲珑越来越妖娆，越来越妩媚，以至于风离有些难以抵抗，无论是身姿，形态，亦或是言语动作还是气息，可以说一颦一笑都有难以言语的诱惑力，有时候风离有种错觉，以为是妖神转世投胎附在了玲珑的身上。

    “小男人，你发什么呆，姐姐的身子有那么美么？”玲珑娇媚的脸都能滴出血来，嘴上虽是这般说，心里却十分的高兴，毕竟身体能让自己的男人喜欢，这是每个女子都值得骄傲的事情。

    风离俯下身，用手指拨动她性感的红唇，道：“你的身体是我见过的最性感的玉体。”

    “咯咯，就你嘴甜。”玲珑娇笑，道：“小男人，爱我吧。”

    风离压了上去，撑开双腿进入其中，附在玲珑耳朵边，微微气喘，道：“妖精，今晚不许求饶，让你的男人我尽兴吧。”

    玲珑不说话，紧紧搂住风离的脖子，口中发出婉转的声音。

    这件屋子里充斥着暧昧与别样的味道，声声婉转的春谣传入隔壁，南宫琴双只觉浑身仿佛有火在燃烧，特别是下体，竟然湿了，这让她恨自己，恨自己会有这样的反应。

    每当那呻吟与野兽般的喘气声传来，她就止不住地发颤，春水如泉般汩汩而涌，像是江河决了堤，一发不可收拾，连内衣裤与床单都湿了一大片。

    “该死的，风离我要杀了你！”南宫琴双咬牙切齿，心中又羞有恼，伸手往两腿间探去，全是水，她简直羞愧欲绝，恨不得找个地缝钻下去。

    南宫琴双没有办法，只能祈祷两人快点完事，然而事与愿违，武体何等生猛，别说一晚，就是让他御女十天十夜也不是难事，长夜漫漫，南宫琴双在羞愤中煎熬，湿了一遍又一遍，只觉浑身无力，身体都开始抽搐。

    她不明白自己为何会有如此强烈的反应，以她的心境来说，几乎可以做到充耳不闻，可她哪知，玲珑发出的声音与气息带有催情之效，当初妖神花的乱情香遗留在了其体内，南宫琴双岂能抵挡这股气息。

    夜一点一点过去，两人一刻也未曾停歇，屋子里的气味更浓烈了，闻之让人血脉愤张，比催情药还烈，风离的低吼，玲珑的呻吟，构成一曲性感的乐章。

    南宫琴双双颊酡红，平时的清冷已不复存在，她双腿紧夹，缩成一团，心中有股难以压制的**。

    “若是被他压在身下不知是何感觉...”南宫琴双在心中想道，这个想法刚冒出，立时被她压制了下去，并狠狠给了自己一个耳光，“我怎么会有这样的想法，我做梦都想他死！”

    隔壁屋中，两人在享受，在沉沦，而另一间小屋中，南宫琴双可谓水深火热，生理的**与理智纠缠在一起，矛盾，挣扎，复杂至极。

    这一个夜对于南宫琴双来说可谓十分漫长，就像是过了百年之久，直到黎明十分，隔壁屋子里的声音终于消失了，她像是失去了所有的力气，一下子瘫软在床上，连动一下都不能，床单与衣裤全湿了，浑身都是汗水，脸颊红得像是能滴出血来。

    