
    花蕾缓缓绽放，化为一道莲台，绽放亿万缕神霞，鸿蒙净世莲在云若汐踏入逆天道时便已经进阶，成为了名符其实的诛仙器，威力倍增，如今刚一祭出，霞光透射整个人世界，纯净神圣的气息充斥每一寸空间。（_泡&）

    老龙皇，邪祖，碧柔三人只觉得一股难以言喻的力量钻入体内，沐浴在神圣纯净的神辉中，原本有些消耗的道力在一瞬间恢复到巅峰。精神一震，越战越勇！

    而异界的皇者们则感到自己的道力在这一刻受到一定的压制，不由得失色，厉声道：“鸿蒙天女，你竟然将祝福之术融炼进了本命神兵中！”

    云若汐淡雅如仙，空灵如兰，声音清冷，“你以为用疾风骤雨般的攻伐就可以压制我无法使用鸿蒙大祝福术么？”

    “嗡！”

    鸿蒙净世莲猛地嗡鸣起来，在虚空化为百丈大小，云若汐仙姿玉骨，亭亭而立，立身于莲花中央，无尽的五色神华穿透世界，金，木，水，火，土。五种本源之力显化，凝聚成五道无上剑气，杀破天穹，绝世而犀利，直取五名皇者头颅！

    “鸿蒙五行气！”

    有一名皇者惊呼，脸色大变，瞬间飞退，想要避过这一击，然而，鸿蒙五行气乃是有天地间五大本源之力凝聚，在云若汐的操控下，无论他们躲到何处也无法避开。明明五道剑气已经消失了，当他们出现在另一方时，剑气突然在虚空中凝聚，依旧杀了过来。

    “轰碎它，我就不行单凭鸿蒙五行气就能诛杀我们！”一名异界皇者狼狈不堪，四处闪躲却无法不过绝世剑气，心中暴怒，厉吼道。

    “吼！”

    被五道剑气锁定的五名皇者齐齐怒吼，浑身绽放冲天神华，眉心裂开，瞬间绽放光华亿万缕，各自眉心中都有一件神兵显化出来，一柄方天画戟，一柄滴血神剑，一方九纹龙大印，一口神钟，一张惨白色的魂幡。每一件神兵都只有两寸大小，但震出的气息却是绝世恐怖。

    五件本命神兵融合了五人一身道力，嗖了几声化为一束光与杀来的五道剑气对碰在一起。同一时间，其余九名皇者各自祭出神兵，展开犀利攻杀，从各个方位杀向云若汐，人人神通尽施，天穹塌落，九天之上出现无数道神河，垂落下光幕，全是由星辰之力所化，要将云若汐镇杀。

    云若汐立身在鸿蒙净世莲中央，冰肌晶莹，玉骨傲世，神莲中射出无数缕光，逆天而上，将所有星辰光幕全部击溃，一切攻伐难以近期身。

    “锵锵！！”

    五道剑气与五剑神兵对碰，火星灿灿，光雨洒落，绚丽一片，将漆黑的夜空映成了白昼，就在这时，一方石台突然显化在高空中，吸收无尽星辉，爆射绚烂的光，一面古老的石碑镇压而下，在压落的过程中不断放大。眨眼间挤满了方圆几百里的空间。

    其上四个大字清晰可见。

    封玄

    镇魔

    “封禁天下玄皇，镇压亿万魔王！”

    “鸿蒙大镇封！”

    清冷的声音响彻天地，如天籁般动听，巨大的石碑闪烁无尽的神辉，四个大字飞旋而出，垂落鸿蒙之气，像是一片汪洋倒翻了过来。所有空间全部湮灭了，没有什么可挡，一丝一缕都可压垮大岳，更何况是如海般浩瀚的鸿蒙之气。

    封

    玄

    镇

    魔

    四个大字，每个字各自镇杀向祭出神兵与剑气对击的四人，同时，一只纤手伸来，彩霞涌动，化为山岳大小，遮掩一方虚空，携着数亿万均之力拍落而下，将第五名祭出神兵崩碎剑气而自身受受创的皇者笼罩其下。

    “轰！！”

    接连无声轰响，惊天动地，强绝的力量对碰，十方都在动颤，一团绚丽而刺眼的七彩波纹冲击四方，席卷方圆万里。

    五名异界皇者齐齐被打飞了出去，在远空中崩碎开来，爆成一蓬蓬血雾，形神俱灭，连一丝残魂都未能留下！

    十四人中，算得上是最强的五人彻底陨落，其余九人更加无法与云若汐对抗，瞬间便处在了绝对的下风，依仗身法与强大的肉身苦苦抵抗着。

    碧柔那边，十数头太古蛮兽狂暴无比，与四名皇者战在一起，三头蛮兽围着一名异界皇者厮杀，就算他们肉身强大也吃不消，半个时辰的时间已经被撕裂了几十次，虽然以道力恢复了肉身，但却大量消耗了本源，战力早已不如先前。

    万里之外，天翻地覆，混沌气都打了出来，邪祖魔躯万丈，脚踏大地，头顶苍穹，如一座移动的神岳一般，一身灰黑色的邪气翻腾萦绕，十四名皇者已经被他斩杀了三名，余下十一名皇者祭出各种神兵，打出各种神通，且每一个人都将自己修炼的天地法相显化了出来。

    万里方圆几乎完全被各色的光淹没，道则神纹比网还要密集，无处不在，而邪祖的身躯如同虚幻，所有的道则与神兵杀来，穿身而过，万丈魔躯荡起涟漪般的波纹，而后刹那愈合，仿佛真的是梦幻空花一般，那么的不真实，然而那股邪异至极的气息清楚地告诉异界皇者们，那不是虚无的，是真实存在的。

    “你！！你竟然修炼出了接近绝对的永恒之身！”

    一名异界皇者说道，声音明显有些难以置信，还带着一丝颤抖。

    “不达逆天道，你们也只算是强大的蝼蚁，今日彻底形神俱灭吧。”邪祖声音带着浓浓的磁性，有着一股难以言说的魅力，他那张丰神俊逸的脸上毫无一丝表情，话落，邪祖咧嘴，露出一口雪白整齐的牙齿，突然消失在虚空中，再次出现时伴随一声凄厉的惨叫，划破黑夜的长空，无比渗人。

    一名异界皇者被邪祖抓在手中，活活撕成了两半，万丈的身躯，洒落大片的血液，血雨倾盆。将下方大地浸染成红色。

    若是风离看到这一幕定会产生一种知己的感觉，邪祖与他一样，喜欢干这种暴力又极具美感的事情。

    邪祖神通无敌，己身接近绝对永恒，修成了这种神通，即便是在逆天道的同一个大境界中也能跨越五重天逆伐强者，也就是五逆王域，虽然无法与人祖，风离，玄帝等人九逆神域相比也相差不多了，毕竟在逆天道这个层次，就算是风离想要八逆伐强也不行，别就九逆神域了，用上绝杀秘，也顶多能七逆伐强。所以相比之下，邪祖若是再玄境中亦能拥有八逆皇域的战力。

    而以风离如今玄境巅峰的修为，手段尽出的情况下也不可能战胜逆天道造化境四重天以上的人物，毕竟玄境与逆天道之间如同天堑，不管战力如何逆天也绝无可能跨越一个天堑相距五重天以上战斗！

    邪祖施展己身永恒，等于万法不侵，视同所有神通与攻伐与无物，大开大合，将一名又一名的异界巅峰皇者撕成碎片。

    异界皇者们心惊胆战，余下八人心中发狠，八双眼睛鲜红如血，像八头嗜血的凶兽，一身气息越发的狂暴了。八人合在一起，神光滔天，施展出禁忌神通，齐齐低喝：“太玄神力，以身为引，我之精血，奉为牺牲，逆天一剑，诛杀仙神！”

    铅云万重，罡风席卷九天，灰色的神痕满天都是，苍穹裂开，一把神痕之剑斩杀了下来。

    邪祖眼神微微凝重，却毫无所惧，踏步向前，直奔八名皇者。

    另一方战场中，老龙皇肉身强大，防御无双，他已化身为人形，一身金色战甲灿灿生辉，天道神痕流转，对手已经被他斩杀了两名，如今剩下三人更是让他占尽了上风，举手投足之间便是绝对的压制。

    他对上的五人不过是巅峰皇者，并没有达到大圆满境界，与他相比有一定距离，且轮个人战力，老龙皇拥有八逆皇域，比当风帝，木皇，土皇等人的七逆皇域要强出不少，对上只有六逆王域的几名异界皇者来说，根本没有悬念，只是对方人多，需要多消耗些时间而已。

    龙吟吼碎苍穹，天空中时不时有金色天龙盘旋着仰天而啸，虽然几名异界皇者从开始便防备着龙皇特技逆龙逆天吟，但依旧无法摆脱这种特技音波神技的影响，龙吟一出，他们之中必定有人中招，血雨纷飞，浑身都是伤。直到此时，三人已是伤痕累累，脸色苍白，本源与道力都大量的消耗。

    战斗从开始到现在持续了进四个时辰，如今已经没有任何悬念，三十六名异界巅峰皇者，已经有一半形神俱灭，这场战斗将会很快结束，且将不会有一人能逃脱升天，必定他们最强也只是半步无上强者，在已经踏入逆天道的邪祖与云若汐手中，断无逃脱的可能！

    一声又一声的惨叫划破长空，在这漆黑的夜里无比的渗人，龙皇岛渐渐归于平静，再无满天的神华，也无兵器碰撞的金属颤音，四道身影闪过各自的光汇集到一起，正是老龙皇，碧柔，邪祖，云若汐。

    “走吧，这里已经毁得不成样子了，龙皇岛从此不复存在，我们去东绝城，到风小子那里去。”老龙皇金发飘动，身上的黄金战甲早已隐去，眼中还残留着斩杀异界巅峰皇者后的兴奋。

    