
    小沫眼中浮现浓浓的幸福之色，轻声道：“哥哥，小沫没事了，小沫知道了，以后不会再受伤了。”

    云若汐与碧柔还未回来，龙皇岛与东绝神域以及南荒山脉不同，在龙皇岛上有没有异界皇者破封而出突破玄境巅峰踏入逆天道造化境，这不能肯定，就算没有无上存在，那三十几名巅峰皇者也是一股恐怖的战力。

    风离倒也不算担心，那里有老龙皇，邪祖，两人皆是皇者中的王，碧柔在同阶中战力亦强大无比，更何况云若汐踏入逆天道，想来也不会遇到什么危险。

    原本风离想要横渡虚空去龙皇岛的，但被纪无涯阻拦，他言道，龙皇岛上的一切不必担心，有他们自可应付。对于自己师父的话，风离当然无条件相信，既然纪无涯这么说，那么说明他必定能够肯定。

    城主府大殿上，众皇者齐聚，风离将自倪宝口中得到的辛秘全部说了出来，一言一句石破惊天，激起千成浪，在座的人，几乎都不知道在这个宇宙中还有其他星域存在，也不知道人族早太初时期还有一位道祖，更不知道那数次出手的神秘存在。

    无疑，众人心中有了很多的疑问与不解，包括纪无涯都是满脸震惊之色，小沫挽着风离的手臂，摇晃着，撅着娇嫩的小嘴，不满地说道：“哥哥，那个太玄大陆的公主倪宝，为什么会告诉你这么多常人根本不知道的秘密，你和她是不是好上啦？”

    “呃...”风离一愣，万万没想到这小妮子竟然在这个时候还能吃醋，眼光扫过众人，见所有人都是一副原来如此的眼神投向自己，不由得大为尴尬，心中狂汗。

    心下苦笑，传音给小沫，声音充满了恶狠狠的味道，“死丫头，这都什么时候了，你竟然还不忘了吃醋，好吧，今晚要你哭爹喊娘求饶，明早连走路都困难。”

    “哼，人家就是不舒服嘛，你都这么多的姐妹了，还要沾花惹草，我就是生气，才不怕你呢。”小沫小嘴一瘪，恨恨地瞪了风离一眼，而后别过头去，不再看他，低头拨弄着手指，俨然就是一副委屈的小丫头模样。

    风离本待不理，然而自己的女人一个一个走上来，将小沫拉到一旁，无数的大白眼赏了过来，让风离心中一阵郁闷，一瞬间不由得响起了先前在百花伤情谷时，中了淫毒，清醒后床上的片片血迹，触目惊心的殷红，那是一个女人纯洁的象征，屋中残留的体味与幽香，残落一地片片碎裂的衣衫罗裙。

    “她到底是谁？”风离不由得有些失神了，决定空闲下来一定要到百花伤情谷去弄个清楚，离开时不觉的，现在想起来却发现有些不对劲，当时离去之前曾给白若雪打过招呼，正常情况下白若雪就算不出来相送至少也会回应一声，然而她却没有任何反应，究竟是为什么，风离也没有去细想。

    “风儿，那道祖的事情倪宝可曾与你细说？”纪无涯轻声说道，话语虽轻，但却用上了无上天音，立时将风离从失神中拉了回来。

    “哦，说过，虽然不详细，但也知道道祖的来历。”风离轻轻摇摇脑袋，双手按住太阳穴揉了揉，继续道：“据倪宝所说，道祖乃是生在太初前，那时人类刚诞生不久，连石器都不会使用，是道祖发明了石器，而后带领人族披荆斩棘，开辟一条生存之路，而后他又自创修炼功法，使人族逐渐变得强大。在太初时期，终于踏入逆天道第二境界真玄境。”

    纪无涯缓缓吐了口气，仿若自语般，道：“如此说来，道祖是玄元人族修炼之路的开辟者，是万道之祖，名符其实的人类第一祖神，他的事迹与功德却被无情地湮灭在时间长河之中，我等后辈之人竟然连他老人家的事迹都不曾知晓，实在有愧！”

    道祖无疑是十分强大的，风离言道，据倪宝说，道祖战力逆天，力压太玄大陆同阶至强者，可这样无敌的存在最终还是差点被那神秘存在打得灰飞烟灭。

    太玄大陆在无尽岁月以前出现的超级强者，修为直逼逆天道第二境界巅峰，以自身强大的实力打破几大世界壁垒，横渡星域，进入一颗叫做长生大陆的星球，却差点灰飞魄散，归来时浑身伤痕，难以恢复，不久坐化于世，这些是让人不敢想象的。

    “老大，你说还有别的星域，嘿嘿以后有机会定要去溜达一圈。”猥琐男桃花眼中闪速光芒，一脸向往之色。

    一杀扯了扯嘴角，神情很是不屑，冷冷地说道，“就凭你？就算走了狗屎运到了长生大陆，估计以你的实力也只够给别人垫底。”

    “你妹的！”猥琐男如同兔子般一下就跳了起来，指着一杀，歪嘴吊眉，唾沫四溅，“黑铁块，老子怎么了，啊？老子实力差了吗，要不要来比比，你是想干架还是怎地，哥让你菊花残满腚伤，一张死鱼脸变泛黄。”

    一杀不说话，握着神刀的手微微紧了紧，身上有杀意腾升。

    “唷，干嘛？你以为做个动作就吓到哥了么，哥是吓大的么？”猥琐男骂的兴起，挽起双臂的袖子，一手叉在腰上，一手指着一杀的鼻子，“你以为不说话就是低调了吗？哥告诉你，这不是低调这叫装逼，一看就知道你是闷骚型的，偏要摆出一副波澜不惊的死鱼脸，靠！”

    大殿中所有人都是目瞪口呆，猥琐男这家伙太损了，众人可以清晰地看到一杀那张冰冷的脸上肌肉在不断跳动，身上的杀气也越来越浓烈，在其头顶上方隐隐有一把刀体凝聚，那是体内冲出的杀意所化，显示内心的容忍已经到了极点。

    “哟哟哟！”猥琐男斜着眼，撇了撇嘴，瞄了一杀头顶的那把杀意化成的刀体一眼，不屑道：“你以为你头顶一把菜刀就可以在江湖随便飘？日后若是再与哥作对，信不信哥爆得你人不人妖不妖，哥一出手你立马翻翘！”

    风离也张着嘴看着猥琐男面对一杀嚣张的叫骂，那唾沫星子溅得满地都是，心下惊异，这家伙什么时候敢如此对一杀了，发出魂觉一探，原来猥琐男竟然突破到了恒寂八重天，而一杀却只有恒寂七重天。难怪这家伙如此肆无忌惮。

    “够了！”一杀猛地战了起来，整个人像是一根铁柱，冷冷一喝，眼角肌肉不断跳动，神刀一横，道：“出去比划比划，今日定要撕烂你那张贱嘴，剜了你那双猥琐的狗眼！”

    “妈的，老子怕你？打就打！”猥琐男高昂着头，与一杀走出大殿，在他转身那一刻，风离看到了那家伙眼中的一丝贱笑。

    “这家伙。”风离摇了摇头，从猥琐男离去时眼中的笑容中可以得知，这家伙是故意激怒一杀的，想必早就想蹂躏一杀了，只是一直没有绝对压制的实力，而今修为上强压一头，这家伙终于忍不住了。只是他们修为虽然相差一重天，然而真正战斗起来，猥琐男未必是一杀的对手，毕竟一杀是修炼的杀道，攻击力而言要比猥琐男犀利太多了。

    等两人的身影消失在大厅中，众人惊愕的表情才缓缓消失，全都摇头哑然失笑，慕容苍宇眼珠子咕噜噜直转悠，蹦跶而起，快速消失在大殿内，追着一杀与猥琐男看热闹去了，只留下一句话在大殿中回荡：“嘿嘿，我去看龙争虎斗，你们继续讨论，有意思，嘿嘿，好戏啊，不容错过，不然会遗憾终生的。”

    一场闹剧，众人并没有什么兴趣，反倒对风离所说的外星域比较来劲，全都追问着。

    “风兄，你说那长生大陆到底是一个什么样的世界，竟然连拥有无尽生命的至强者到了那里也受到天地压制而只能享有三千年的寿命！”

    “对啊，宇宙中真有那么一片星域么，那颗叫做长生大陆的星球真的存在？一个真玄巅峰的无敌人物到了那里竟然被打得浑身都是伤，还无法愈合，这太不可思议了吧。若这一切都是真的，那么长生大陆上的修者有多么强横？”

    风离点了点头，道：“倪宝说这些话时，我曾以强大的魂知试探过，他的魂之力没有起伏的波动，也就是说她并没有对我说谎，若她看到的手札上记载的是真的，那么在外星域肯定有一个叫做长生大陆的星球。”

    “风儿，倪宝身为太玄大陆至强者也就是统治者圣帝之女，不但身份高贵，其修为也是巅峰皇者，她断没有必要说谎，外星域的事情我们暂且不论，只是那神秘存在却不得不忧心。他太神秘，我们摸不清，更加无法去揣测，这样一个未知的，强大到难以匹敌的敌人，实在让人有些无力，眼前的敌人在太玄大陆，而将来的敌人却不知道在何方，我们不能静坐着等他出现，这样太被动了！”

    