
    “轰！”

    大脚无限伸长，将青色的天踹出一个大窟窿，而后整片天穹如同玻璃般碎裂，青天消失，一切不复存在，又回到了原本的世界中，金色的大脚从天而落，踩踏了下来，比流星还要快，直接踩在守护皇者的脸上。

    砰地一声巨响，强大的力量将守护皇者的身体踩下了虚空，入地几十万丈，大地之上出现一个深不见底的人形巨坑，一股股血液激射而出，竟然射出了地面，染红了一大片土地。

    人们已经完全呆滞了，每个人似乎连呼吸都已经停止，呆呆地看着这一幕，就连华姓一脉的其他守护者都觉得一切是那么的不真实，他们几十人中最为强大的守护者都败了，就算是他们齐上也唯有送死而已，从战斗到现在，那个武体风离连本命神兵都为使用，出手多次，都是随意的拳掌，单单以肉身力量击败了他们之中最强的恒寂境界五重天皇者。这让他们感到深深的无力。

    风离收腿，黄金大脚自深坑中抬起，脚上滴落殷红的血液，如此触目惊心，那是恒寂境界中期皇者的血，有着神性。他大手探出，一把将那名守护者从深坑中拎了出来。

    在所人有注视的目光中，风离亮两手抓住那名守护皇者的左右腿，噗地一声，血光冲天，生生将其撕裂成两半，如此暴力而又极具美感，这种杀伐与狠辣，震慑数万人，千邪门中没有一个人不害怕的，看着风离，如同看见了一尊自太古归来的九幽嗜血魔皇。

    就连柳啸云几人的眼角也忍不住抖了抖，对于风离他又有了新的认识，这个平时看来并不高调的年轻皇者，一旦出手，狠辣无比，杀伐果断。

    华姓一脉其他的守护者全都面无表情，即便是在风离将他们中最强皇者撕碎时他们也没有出手阻止，连一句话也没有说，安静地出奇，站在远处虚空中，连脚步都未曾移动。

    不是他们不出手，他们清楚的知道即便是出手也改变不了结局，只能是送死而已，暗地里却给华姓其他的守护者发出信号。

    风离五指探入那名守护者脑中，将其魂知拘了出来，一把捏碎，而后将其道则精华收入体内，转身看向其他守护者，淡淡地道：“轮到你们了！”

    几十名守护者面色微变，一身的皇者气势尽放，当中一人冷声道：“就凭你一个就想挑战我千邪门，简直是死寻死路，这里不是你能撒野的地方！”

    “我只争对你们华姓一脉，自今日起，华姓一脉将彻底在千邪门除名！”风离云淡风轻，目光在几十名守护者身上一一扫过，冷酷地说道：“下一步从你们开始。”

    正要出手，突然一束杀光洞穿虚空，瞬间从侧面杀来，风离眼神微缩，看都没看一眼，屈指一弹，金色的波纹涌现，那束杀光啵地一声崩散。

    于此同时，数十道身影踏空而至，竟然全都是恒寂境界四重天的强者，当中有一人修为达到了恒寂境界七重天。算是大陆上顶尖的强者。

    那名恒寂境界七重天的守护者，看起来并不显老，像是一个中年人，国字脸，眼神比刀还要犀利，一头浓密的黑发披散在肩上，身上穿着古老的服饰，散发出慑人的气机。

    “就凭你也敢狂口出狂言，跑到我千邪门来撒野。我华胜天已经有万余年未曾出过手，今日倒要看看如今大陆上的年轻王者到底有何过人之处。”恒寂境界七重天的皇者华胜天淡淡地说道，他语气很平静，但眸子却冷冽无比，盯着风离微微打量，继续道：“血气逼人，少有的精气血，若是抽取炼化，可助我突破至恒寂巅峰。”

    “你的皇者道则精华亦是我想取之物，恒寂境界七重天，的确很强大，不过在我眼中你仍然算不得什么。”风离淡淡地说道。

    “无知小子，狂妄至极！”

    华胜天心中盛怒，万多年来无不是受人尊敬，何曾被人如此轻视过，且还是一个年纪不大的后辈皇者。

    天地突然变色，晴空万里的天穹之上突然垂下一道银色神河，空间尽皆湮灭，杀伐犀利，化为一道巨大的银光杀了下来。

    风离身体微震，眸子中是一片深邃的星空，浑身血气翻腾，直冲天宇，每一个毛孔都透出金光，形成黄金护罩，华胜天很强大，远比一般的恒寂境界七重天的皇者要强，从其身上的气息风离就可以感觉得到。

    他踏步而走，极速展开，冲向华胜天，作为纯武之体，欺身近战才是他的最大的特长，近战之下无敌，就算巅峰皇者在没有战甲护体的情况下也不敢和风离对拼肉身。

    银河化为一道恐怖光垂落了下来，风离展开极速，第一时间避了开去，欺身而上，直逼华胜天，抬手便是一拳，金色的拳光轰碎虚空，拳印如山，狂霸刚猛。

    然而，头顶的虚空轰然塌陷，风离望去，只见一道巨大的银光竟然跟随着他一起移动，仿佛有生命一般，不死不休，要轰杀他方才作罢。

    风离体表的黄金护罩在一瞬间颜色更加的浓烈了，他将血气护罩施展到了极致，轰出去的拳头没有半分停顿，击碎一切，锁定华胜天面门。

    这一连串的动作都在眨眼之间，华胜天不闪不避，眸如冷电，面对这年轻皇者，他也不敢有轻视与大意，单手虚空一划，神通展现，在其前方褐色光华一闪，一面厚百米高几百米的巨型土墙刹那间出现，褐色光华流动，道痕纹络交织。

    “砰！！”

    风离的拳头狠狠轰在了土墙之上，于此同时上空的那道巨大的银光垂落了下来，打在黄金护罩之上，铿锵一声，竟然是金属颤音！

    黄金护罩剧烈震颤，风离立时感受到了一股强横的力量钻入体内，虽然第一时间强行化解，但也觉得浑身有些发麻。而他一拳土墙之上，土墙褐光万丈，其上的道痕纹络一起流转，将他所有的力量都消磨得干干净净，同时，那面土墙也在轰然声中崩裂开来，此时华胜天已经飞退千丈，始终与他保持一定距离。

    显然，如华胜天这等老牌皇者，知道风离的武体的恐怖，不愿与他近战作战。

    “不错，有些实力！”风离轻声道，这一刻，他整个人的气势更加的逼人，不断攀升，不论是先前与那名恒寂境界五重的皇者对战还是刚才与华胜天战斗他都只用了七八成力量，并未尽全力。

    经过初初交手，华胜天的强大让他不能以八成力量对战，否则这场战斗将会持续很长时间。

    感觉到风离一身的气势攀升，即便是以华胜天活了近两万年的心性也露出了吃惊之色，他的面色渐渐变得凝重起来，抬手在虚空划动，一道金色的尖锥宛如倒翻过来的金字塔，覆盖方圆万米的虚空，带着无尽的杀伐杀了下来。

    尖锥通体金光灿灿，道痕纹络交织流转，哧哧声响，它并非实体乃是由华胜天道力凝聚而成，这是天地间金的力量，刚才他已经展示出了土的力量，风离心中微微一惊，华胜天竟然能够驾驭两种属性力量的道。

    巨大的金锥还未杀至，相聚风离头顶有千米之远，但那恐怖犀利的攻击力却让他感觉到了丝丝压力，他不敢以黄金护罩的防御力硬抗金锥，金之道的攻击力与雷之道并称八大属性攻击力最犀利，那种锐利绝对可以刺破他的黄金护罩。

    风离没有硬抗，踏极速而走，如今他全力战斗，速度自然也提升一大截，瞬间避开金锥的攻杀，然而几乎就在同时，华胜天左手泛起一抹蓝光，紧接着，在一道如山岳般大小的冰刺骤然出现。

    风离刚刚避过金锥的锋芒，冰刺迎头杀来，天道之力浩瀚如海，虚空湮灭，风离整个人顿时被淹没在其中。

    在所有人的眼中，风离的身影消失了，淹没在了湮灭的虚空黑洞中，于此同时咚地一声巨响传遍天地每个角落，如同天钟敲响，天道音波席卷八方，一圈圈清晰的波纹自湮灭的虚空中涌了出来，风离头悬本源法则鼎，如一颗金色的流星直冲华胜天，八大散手之崩裂式打出，拳光贯日，虚空中一道巨大的金色虚影一闪而没。

    “锵！”

    一面金色的光盾碎裂，光雨洒落，风离的拳头破盾而前，轰了过去，华胜天眼中冷光湛湛，抬手便于风离轰在一起，一身的道力都积聚在那只手臂与拳头上，三色光华璀璨。

    “轰！”

    两只拳头相接，以他们相碰的一个点为中心，三色的光涌向十方，波纹千叠，四方山峰的阵纹光华冲天，不断震荡，竟然出现了丝丝裂纹，吓得那些在阵纹防护中的弟子们双腿一软，一屁股跌坐在地上，浑身被冷汗湿透了。

    “咔！”

    骨裂生声清脆无比，传入每个人的耳中，华胜天飞退，一只手臂都软了下来，不断颤抖着，血流如注，但借反震之力他再次拉开了与风离的距离。

    