
    风离面无表情，一动不动，静静地看着华若轩走来。（_泡&）柳如烟退到一旁，她倒是不为风离而担心，就算是华姓一脉拿出底蕴也不见得能奈何得了他们，毕竟有碧柔这位绝世皇者在，人再多也是无用的。

    “刚才若不是躲在女人的身后，你早已身首异处，如今谁能保你？”华若轩很高调，满脸得意与轻蔑之色，抬手指向风离，道：“在我眼中你只不过是只蝼蚁而已，你若肯自废修为，跪下来磕头道歉，我可以网开一面饶你一条小命。”

    风离眼神微微低垂看着地面，这一刻他很想笑，不过一只臭虫般的东西，竟然如此嚣张，真是可悲又可怜，井底之蛙永远不会知道天地到底有多大。

    华若轩走到距离风离十丈位置站定，两只眼睛如同剧毒的眼镜蛇，闪烁森冷的光，他正要出手，这时候风离手指上的龙皇戒指光华一闪，龙宝宝钻了出来，在风离怀里一蹦跳到肩上。

    龙宝宝一出现，顿时吸引了所有人的目光，就连正欲出手的华若轩也愣住了，华姓一脉五大长老眼中闪烁着浓浓的贪婪之色，像他们这般年纪的老妖怪怎么会不认得眼前的生物是什么呢，通体金光粼粼的龙，那可是龙皇血脉的象征。

    不要说他们，就连柳啸云都有些眼红，有着龙皇血脉的天龙是什么概念，这意味着只要有足够的时间，它可以毫无瓶颈修炼到玄境巅峰。

    华姓一脉五大长老脸色不断变幻，眼神闪烁寒光，他们想不到眼前的这个年轻人竟然得到了一条有着龙皇血脉的天龙，如此一来怕是会进一步增加了柳啸云帮助他的筹码。

    “若轩，速战速决，将天龙抢过来。”华青秘密传音。

    华若轩回头望了五大长老一眼，给他们一个肯定的眼神，而后骤然出手，在他看来，自己随意一击也不是眼前这个蝼蚁能承受得了的。

    他双手齐动，一只手掌化为一丈大手，狠狠拍了过去，大道之力如涛，从天落下将风离罩在其中，将一方虚空拍成粉碎，同时另一只手探出，抓向风离肩头的龙宝宝。

    “啪！”

    只听一声脆响，耳光声十分响亮，不断在大厅中回荡，所有大道之力消失，华若轩一身的皇者气息顿敛，一只磨盘大的手掌骤然间扇在他的左脸上，整个人横飞近十米，牙齿都掉了一半，脑袋嗡嗡作响，一张英俊的脸顿时变成了猪头，肿得像个西瓜。

    大厅中，所有人都是一惊，华姓一脉脸色如天上的阴云，仿佛随时都会滴出水来，唯有柳啸云与身后的四大长老并无多少吃惊之色，他们早已知晓风离的身份，武体风离岂是华若轩这样的人物能比拟的，纯粹的送死而已。

    “啊！”

    华若轩大吼，他原本将风离看做蝼蚁，极度不屑与轻蔑，谁知却被对方一耳光扇飞，牙齿都打掉了一半，当着这么多人的面，简直让他生不如死，这种耻辱让他几乎疯狂，忘记了对方为何能轻易一巴掌就能将它压制。

    他厉吼着再次杀了过来，本命神兵祭出，那是一把奇形尖刺，闪烁森寒的光，尖刺顶端秩序神链吞吐，宛如一只吐信的毒蛇，奇形尖刺在空中一震，大道纹络闪现，绞碎四周一切，破空杀了过来，直取风离眉心，于此同时，华若轩双手捏动印诀，整片大厅正中蓝光流动，而后瞬间汇集在风离身周，化为一根根蓝色的光带将他束缚。

    风离依旧没有动，所有攻伐完全无视，肩上的龙宝宝本来看着柳如烟与碧柔还有小沫流着哈喇子，当感觉到了攻伐杀来时，他猛地回过龙头，大眼一瞪，抬起一只爪子指向华若轩，痞气十足道：“谁傻逼啊你傻逼，谁犯贱啊你犯贱！”

    此言一出，全场大半人集体石化，就连风离也抖了抖身子，华若轩整个人一顿，连攻击都微微一滞。

    在场没有一个不惊愕，堂堂流着龙皇血脉的高贵天龙，竟然像个痞子一样口无遮拦，说出这样的话。小沫忍俊不禁，扑哧一声笑弯了腰。

    这时，华若轩的攻伐也到了，然而却在距离风离身体三寸处停止，像是一段电影突然按下了暂停键，就那么定格在虚空中，纹丝不动。

    华若轩浑身发抖，眼睛通红，从小到大没有受过这样的侮辱，一击不成，整个人直接冲了上去，是指神华爆射，如同十道犀利的神剑，穿破虚空杀向前去。

    “若轩，退下！”华青总算反应了过来，疾声喝道，想要制止华若轩，因为这一刻他发现那位带着天龙的年轻人很强大，远不是华若轩可以匹敌的。

    然而他制止得太晚了，华若轩已经杀了过去，风离眼神微冷，将目光移向肩头的混龙，看都没看华若轩一眼，金色的大手骤然探出，一把就锁住了华若轩的脖子，像是提死狗一般将其拎了起来。

    华若轩惊骇，一身道力竟然无法施展，完全被禁锢，此刻他才意识到对手的强大，整个人脸色一片惨白，大声呼叫，“大长老救我，救我啊，杀了他，杀了这个蝼蚁。”

    看着华若轩毫无皇者形象，贪生怕死的模样，柳姓一脉的人冷笑，而华姓一脉的则脸色铁青，宛如被人割了小**一般。

    华若轩被风离捏着脖子提在空中，呼吸不畅，脸憋得通红，肿大的脑袋像是抹了胭脂的猪头。双腿拼命在空中弹动。

    “都说装逼遭雷劈，就你那丫的狗屎模样，雷都懒得劈你。”混龙仰着高傲的头颅，爪子指向风离，继续道：“也只有这个家伙才会免为其难出手净化你这个人间垃圾，社会渣渣。”

    “住手，放下他，否则今日要你灰飞烟灭！”五大长老脸色一阵青一阵白，华若轩可是华姓一脉年轻一代中唯一有着嫡传血脉的后人，若是有个三长两短，那么华姓一脉在这一代就要断了血脉传承。

    风离眼睛微眯，盯着华姓一脉大长老，道：“你这是在威胁我吗，我从来不接受威胁。”

    话落，五指缓缓收缩，华若轩嘴巴大张，两只眼睛都凸了出来，双腿在空中蹬得更厉害了，像是垂死的挣扎，生平第一次，他感受到了死亡的恐惧。

    “今日不但是你，跟你一起的两个女人也休想活着离开！”

    华青胸口起伏，显然是怒火攻心，要将风离，碧柔，小沫全部留下，四大长老立刻围了上去，要对风离出手，柳啸云带着柳姓四大长老退到了远处，他并未打算出手，一则他相信风离能够应付，二则若是柳姓一脉对华姓一脉出手，届时，千邪门中的内战就会彻底爆发，难以收场，这是他最不愿意看到的事情。

    “一群傻逼，不见寿星老上吊，却见一群傻子送死，哇哈哈，有趣有趣...本皇子擦亮了眼睛好好欣赏，傻逼们会不会死得很性感。”浑龙大声说道，抬起爪子擦了擦眼睛，高唱：“巨龙巨龙我擦亮眼，永永远远我擦亮眼....”

    这次就连柳姓一脉的几位长老都差点失声笑了出来，这龙真是太痞了。

    “小子，我给你最后一次机会，放开他，我饶你不死！”华青冷声道，华若轩在对方手中，让他们有些投鼠忌器，不敢轻易出手。

    风离目光转动，在他们每个人脸上扫过，冷笑道：“我放过他，你们就肯罢手吗？”说道这里，他顿了顿，望向手中的华若轩，而后继续道：“你们放心，我会将他还给你们的。”

    话落，手臂高抬，砰地一声大响，狠狠将华若轩砸在了地上，坚硬的大厅地面都被砸出一个人形凹坑，华若轩一声惨叫，只觉得浑身剧痛，道力被禁锢的他难以忍受这种钻心的痛，骨头被砸断了十几根，疯狂大吼，道：“杀了他，杀了这个杂种！”

    “你...！”

    华姓一脉四大长老大怒，自己一脉的传人竟然被人这般蹂躏，让他们怒火直冲天灵盖。

    聒噪！

    一只大脚砰然声中跺了下去，噗！鲜血飞溅，华若轩发出凄厉惨叫，小腹上一个巨大的血窟隆，连肠子都被踩烂了，他全身痉挛，不断抽搐。

    “小畜生，你找死！”

    这是就连大长老华青都暴走了，一声厉喝，虚空突然裂开一道大缝隙，青色的刀芒闪现，呲地一声斩杀了过去，于此同时，风离四周有无数天道秩序神链哗啦啦声响，闪电般缠绕而去，杀机惊人，要将他绞杀成碎片。

    “还给你们！”

    风离大脚一踢，脚尖正中华若轩的头颅，一颗肿大的猪头砰然裂开，红的白的都流了出来，脑浆迸射一地。彻底死翘翘了。

    当对面一位长老将华若轩接在手中时，才发现是一具无头尸体，不，准确的说是一具头烂得像被人拍碎的西瓜的尸体。

    “小畜生，我们要将你抽筋剥皮，让你生不如死！”

    华姓一脉五大长老双眼血红，年轻一代唯一的血脉传承死得如此凄惨，他们彻底的暴走了，全都杀了过来，丝毫不留手，攻击犀利无比。

    