
    一杀不屑地瞥了他一眼，冷冷道：“要打架，等会，现在听老大谈正事。”

    “草，哥是不会就此罢休的。”猥琐男一脸悲愤，重新坐了下来，“老子一定爆了你丫的菊花，看你还嚣张。”

    众人脸色一红，在场所有人都是一头黑线，这家伙说话太不分场合了，如此猥琐的话竟然当着一众女子就说了出来，而且其中还有两大绝世皇者，不得不佩服这家伙的勇气。

    风离的话无疑让他们震惊，竟然见到了太古时期的绝世皇者，当下众人起身就要行礼，却被风离所阻止，言道，小沫随时太古时期的水皇，但无需多礼，大家以平辈论之，若是论辈分，长孙束龙等人还要高出两辈，毕竟小沫也算是风离的女人。

    既然是风离的女人，大家也就没有什么好拘束的。

    “有一件非常值得祝贺的事情，在龙皇岛上，汐儿醒来之后终于突破到至高之境，逆天道境界，现在的她是一位名符其实的无上强者。”

    此话一出，众人只觉得耳朵嗡嗡作响，心脏都有些承受不住冲击，逆天道什么概念，在场之中没有人不明白，当初在太古时期，就连天骄人物，人祖都没有突破到那种境界。

    谁能不震惊？苍枫砸了砸嘴，“风兄，我们的心脏真是曾受不了了，还有什么震撼的事情，你一并说出来吧。”

    “暂时没有了。”风离笑了笑，有些事情他与碧柔，小沫，云若汐都知道，但却不能说出来，体内还有一个危险的东西潜伏着。

    众人讨论了一阵，相继离去，对于即将到来的血雨腥风也不再感到压抑与沉重，在他们之中就有风离，小沫，碧柔，三大绝世皇者，战力强大，且云若汐更是无上强者，以一人之力独战十数名异界巅峰皇者也不成问题，只要异界的无上存在不降临大陆，那么，他们有绝对性的压倒优势，再说大陆上各大势力还有底蕴未出，皇者不在少数，可以说，单单是对上封印在这片土地上的异界修者，根本没有什么可担忧的。

    众人离去，剩下风离与他的女人们，自从进入他与碧柔炼化的小世界中修炼，那些玄皇道则精华也全部被炼化，如今天地之道回归，众女，以及所有羽化仙门的长老们全都突破到恒寂境界一重天以上，苍枫与独孤惟天，长孙束龙，古翼，已经达到了恒寂二重天。他们全都成为了真正的强者，将来只要不与异界的先锋皇者对战，可保性命无忧。

    风离出了城主府，身边只有云若汐跟着，城主府前黑压压一群全是人，都想要一睹武体的风采，他们隐去身形，在虚空中穿梭，来到大街上，看着人来熙往，车水马龙，心却渐渐变得沉重起来。

    比起苍枫与羽化仙门的众人来说，风离与云若汐的心中远远没有那般轻松，毕竟异界的无上存在指不定何时就会降临这片土地，届时，若是他没有突破到逆天道，何以为战？仅凭云若汐吗？除非异界只有一名逆天道第一个大境界的大物出手，否则云若汐一人绝对难挡。

    眼下，风离唯有让自己早已进入逆天道境界，同时也希望异界的无上强者不会那么快降临这片大陆，这样他可以有更多的时间。

    就在这时候，天空突然一变，万道霞光照亮世界，抬头看去，在那天穹之上出现一道六色的阵台，全是由神纹凝聚而成，道力涛涛，其中竟然有混沌气在汹涌。

    阵台透射亿万缕神华，充斥天地每一寸空间，无上道韵浩荡天地，这一刻，大陆上所有人都震惊，所有的修者脸上都出现一副享受之色，沐浴在这种道韵与神华之中，似乎能清晰地感受到自身实力在一点一点的增加，有一部分修者甚至直接突破了长久以来无法突破的瓶颈，得到莫大的好处。

    风离与云若汐则是脸色剧变，因为他们清晰地看到那阵台在震颤，每一次震颤都会震出一道道磅礴无边的气息与道韵，而阵台所在的空间也出现轻微的扭曲，似乎在那空间之后有什么强大的力量要硬生生将其撕裂。

    “异界的无上存在终于出手了么？”

    风离与云若汐对望，低沉的自语道。

    “最多两日，天地间六大本源所凝聚的阵台便会碎裂，届时世界壁垒开，无上神辉倾洒，所有封印将解开...”云若汐神色凝重，仰望着苍穹之上，眸子中七彩的神华闪烁。

    “来吧，是该解决所有恩怨的时候了，人族的耻辱与血仇，将用他们无尽的尸骨来偿还。”风离轻声自语。

    天地间忽然有风吹起，似乎有一种浓重的血腥味夹杂在其中，风离满脸杀机，呼进体内的仿佛不是空气，而是刺鼻的血腥。

    风离静立在万丈高空，一览大好河山，思绪却飘远了，自从多年以前苦禅老和尚与火麒麟为他寻找天剑下落之后便再也没有半点音讯，在当前的形式下，若想快速提升实力突破到逆天道境界，天剑入体无疑是最佳的选择，其次便是那回归的太古记忆中的办法，以天妖体的本源为引，也就是说以天妖月，玲珑，妖女，碧柔，南宫琴双为鼎炉。

    但今生非前世，风离不是一个无情之人，之所以要保存这片故土，首要的原因便是为了身边的人，倾巢之下岂有完卵，异界修者挥军而来，整片大陆都将卷入无边的浩劫中，他以及身边所有人都没有退路，所以唯有战。

    无论怎样，即便是永远不达逆天道，即便是粉身碎骨，灰飞魄散，宁愿与自己的女人一起死去，他也绝不会以她们为鼎炉来成就自己的无上境界。

    对于风离来说，什么大局，什么天下，什么苍生，一切一切都无法和自己的女人相比，她们才是最重要的，在心中占据首要位置，其次才是故土，苍生。

    若是为了天下苍生要牺牲自己的女人，风离决计不会答应。

    “苦禅大师，火麒麟，希望你们在异界无上存在挥军来犯之前带来土行天剑与雷罡剑的消息。只此一法，你们是最大的希望。”

    风离低声自语，高空中风呼呼刮着，天地间似乎充满了萧杀之意，如今的大陆看起来一片平静，而最多几日便会迎来狂风暴雨。

    风离静立高空，就那么站着，仿佛忘记了时间的流逝，云若汐望着他的背影，眸子中温柔无尽，她突然转身离去，回到城主府中。

    城主府一座大院的一间房内，云若汐，碧柔，天妖月，妖女，玲珑，南宫琴双，闻人幽泪，烟梦梦等女全部聚集在一起。

    “汐儿姐姐，你这是...”

    云若汐将她们唤来，众女心中不解，开口问道。

    云若汐的眼光一一在众女脸上扫过，复杂之色一闪而逝，语气沉重，道：“其实，未来的局势并未哥哥说的那么乐观，镇压在这片大陆上的异界巅峰皇者并不可怕，但若是我们将他们灭杀，届时异界无双存在便会直接挥军而降，仅凭我一人，决计无法抵挡。哥哥才是这个时代的主角，若是他不达逆天道境界，我们人族终究无望。”

    “汐儿姐姐，要如何才能帮到他。姐姐是不是有办法？”上官馨儿紧张中带着期盼。

    “妖月，月儿，玲珑，碧柔，琴双，你们都流着天妖神血，特别是妖月，你的本源最为纯正...”云若汐的声音有些颤抖，眼中闪过恐慌与无悔之色。她很清楚，这么做一定会在风离心中留下隔阂，即便是以后人族胜利了，风离也难以面对她。

    “姐姐，，这是注定的，能为他付出，我心甘情愿！”天妖月轻轻说道，有一种决绝。眼里一抹深深的不舍与遗憾悄悄深藏。

    除了云若汐，天妖月，妖女，玲珑，碧柔，小沫，南宫琴双几女，其他的女人根本不知道云若汐与天妖月所指为何，看到她们的神色有些不对，当下出声相问，“能为他付出，是很幸福的事情，你们为何脸色这么苍白？”

    云若汐深深一叹，将鼎炉之事详细说了一遍，顿时整个人房间寂静无比，落针可闻。她们没有想到所谓的付出竟然是这样的，以本源为引，助风离突破逆天道，一旦本源尽时整个人也将会彻底灰飞魄散，永世不得轮回。

    当初碧柔之所以能活过来，那是因为风离的前世玄帝终究是不忍，留下一丝微弱的本源在其体内，否则就算是不死仙药也难以救活。

    为自己心爱的男人付出生命，房间中每一个女人都愿意，但这般付出却会让她们的男人痛苦一辈子，永世活在愧疚之中，受尽心灵的折磨。

    “怎么会怎样？怎么会这样？汐儿姐姐，难道就没有其他的办法了吗？”几女眼中含泪，不死心的问道。

    “没有。”云若汐痛苦的摇了摇头。碧柔亦是一叹。

    