
    那名守护皇者一惊，本命神兵被对方牢牢抓住，他不敢松手，大脚蹬来也无法闪避，单手连连打出神通，要化解那只金色大脚的攻伐。泡*(）

    四方，各个山峰上观战的千邪门弟子都屏住了呼吸，华姓一脉的守护皇者劈出的神刀竟然被人徒手抓住了，这让每个人都震撼，让每个人都吃惊。

    那只金色的大脚蹬了出去，柳姓一脉的低一些弟子心中想道，这样的一只脚，那得多少码啊，要是印在脸上，整张脸怕是都要没了吧。

    空中，无数的青色秩序神链浮现，一个个青光闪烁的古字震出恐怖的杀伐之力，要将风离的金色大脚崩碎。

    然而，金色大脚势同破竹，所有神通如梦幻空花，遇上金色大脚瞬间崩碎，连阻挡一下都不能。

    那名守护者惊骇，金色的大脚倒映在他的瞳孔中越来越大，砰然声中狠狠印在了他的僵尸脸上，于此同时，整个人倒飞了出去，鲜血狂喷，连魂知都受到了剧烈震荡。

    风离收回脚，那张僵尸脸已经完全变了形，五官都像是被人抹平了似的。

    众人惊掉了一地下巴，等多么强悍才能一脚将一名恒寂境界强者的脸蹬成这般模样？

    那名守护者心中巨震，伸手在脸上一抹，青光流动，恢复了面容，眼中再无一丝轻视之色，一身气势急速攀升，皇威如山，铺天盖地笼罩八方。

    “青光神雷漫天宇！”

    那名守护皇者大喝，满头的黑发倒竖，一张僵尸脸更白了，宛如从地狱中爬出来的厉鬼。

    “轰隆隆！”

    九天上突然乍响，满天的白色云朵消失不见，天地间都成了一片青色，众人只见天穹上不断生出裂缝，无尽的青色神雷从天而落，一道道粗大如河流，真的像是无数条青色神河垂落，攻杀之力犀利无边，要毁灭世界的一切。

    这股气息，这种威势让人们颤栗，恐慌，即便是身在山峰上被古阵阵纹保护，也让一众弟子觉得死亡笼罩，毁灭压顶，仿佛下一刻就会在无尽的雷电击中灰飞烟灭。

    天地间秘密麻麻全都青色的闪电，蜿蜒着，自九天劈落大地。在那无尽的青色闪电中，人们看到一尊金色的身影信步而走，仿佛他面对的不是恐怖的满天神雷，而是漫步在花瓣飞舞的世界。

    在人们难以置信的眼神中，风离浑身撑着黄金护罩，金光璀璨，似闲庭散步般直接杀向那名守护皇者，所有雷电落下都被黄金护罩拒当在外，强大到让人恐怖的黄金血气抵挡所有的攻击，他万法不沾身。

    那名守护皇者瞳孔猛缩，心中的恐惧瞬间蔓延，此时他才真正感受到对面那个黄金血气外放的年轻人的恐怖，在境界上明明要比他低上两重天，可战斗力却比他高出太多。

    一只硕大的拳头轰杀了过来，闪烁刺目的金光，像是一颗浓缩的太阳，守护皇者刹那飞退，几乎将自己的速度提升到极致，然而那只拳头更快，眨眼之间便至眼前，即便是拳头还未轰击到他的身体，他都感觉到了那股霸绝强悍的力量，让他肌体欲裂。

    危机之中，青色神刀嗖地自体内飞了出来，瞬间横档在身体前方，及时挡住了风离的一拳。

    “锵！”

    金属颤音响彻天地，八方空间跟着一起震荡，发出急速的颤鸣声，嗡嗡嗡响个不停。

    两团光骤然炸开，金光刺眼，青华万丈，以拳头与神刀的接触点爆射向四方。

    噗！

    那名守护皇者一大口鲜血喷了出来，强绝的力量将他震飞数十里，在空中划过一道弧线，像是一颗划过天际的青色流星，于此同时，他浑身肌体崩裂，血流如注，衣衫尽碎，狼狈无比。

    人们的视觉与心脏连续受到冲击，一名恒寂境界的守护皇者被一个年轻皇者压着打，根本无还手之力，这让每个人都如坠梦境一般，恒寂境界，在人们的眼中那是神一般的存在，当世无敌的人物，而今却见到这样一幅场面。

    “那是武体风离！”

    不只是谁突然惊叫，认出了风离的身份，虽然千邪门的弟子几乎很少到外面走动，但大陆上所发生的事情他们还是知道的，那些出去过的弟子有的摩画了风离的相貌，更何况黄金血气几乎是其标志，当下便有不少人认了出来。

    这一叫，原本喧哗的千邪门弟子们顿时一片沉寂，然而这种安静只维持了短短一瞬，各大山峰一下子喧闹起来。

    “武体风离，原来是他，大陆近年来的神话人物！”

    “天哪，竟然是武体，他修炼到什么境界了，连华姓一脉的守护皇者都能力压...”

    “哼，竟然是武体，他虽强，也不可能活着走出千邪门，在我华姓一脉的守护皇者手下，他必定成为靡粉！”华姓一脉的一些弟子冷冷地说道，眼睛一瞬不瞬地盯着那些守护皇者们。

    在远处另一座山峰上，几十名柳姓一脉的守护皇者静静地站立在虚空中，眼中满是震惊之色，一个年轻皇者打的华姓一脉的恒寂境界五重天守护者毫无还手之力，实在让他们震撼。

    可以说，除却小沫与碧柔，多多，浑龙之外，没有一个人不震惊的，就连柳如烟也不列外，她并不知道风离得到木行天剑以后修为突破到了恒寂境界三重天。

    “看来这次真的不用我们出手，他可以对付华姓一脉的强者们。”柳啸云轻声自语。

    “恒寂境界五重天，你也算是个强者，可你们私欲太重，妄想杀我夺天剑，天地不容，大陆万千生灵不容。”

    风离面色冷酷，眼中杀机浓烈，一步一步走向那名守护皇者，随着他的步伐走动，在其身周四方有一座座神岳显化，金光满天，本源之气垂落，气势无比，向着那名守护皇者压了过去。

    数座神岳悬空，齐齐飞向九天，带着亿万均之势当头压落，本源之气垂落，禁锢一方空间，那名守护皇者想退避，却发现在垂落的本源之气禁锢的空间中他的行动受到很大的限制，速度大减，根本无法避开。

    “战甲护体！”

    那名守护皇者眼中闪过一丝疯狂之色，僵尸脸都扭曲得便了形，体内青光透射，几件神兵飞出，除却青色神刀外，还有一方大印，以及一座神塔，三件神兵迎风暴涨，化为万丈，逆冲而上，轰然声中迎向压落的数座神岳。

    光华万丈，道力汹涌，天宇塌陷，恐怖无边，轰隆隆声响仿佛要震塌天地。

    那名守护皇者一身青色战甲铺盖全身，神光流动，道痕密布，此时的他，全副武装，脚上都穿了战靴。这是一整套皇者战甲，乃太古时期一名恒寂境界八重天的皇者所祭炼，上面烙满了天道之痕，此时穿在他的身上，能发挥出这幅战甲十之**的威力。

    风离一步一步走进，神通幻化的数座神岳在他的意念之下不断往下轰砸，一眨眼时间就与对方的几件神兵碰撞了数十次，青华与金光刺破天地。恐怖的皇者气息让人喘不过气来。

    守护皇者的几件本命神兵不断嗡鸣，竟然出现细微的裂痕，但却是挡住了压落的神岳，他冷眼瞒着风离，眼中杀机迸射，“你就是武体风离，曾经听华青提到过，的确是一个了不起的人，但是今日你必死无疑。”

    那名守护皇者话落，身躯暴涨，天地法相再次显化了出来，头顶苍穹，金色青光闪烁的大脚猛地踩了下来，有山岳那么大，一下就崩塌了一大片虚空，带着亿万均之力，从天而落，要将风离踩成肉末。

    “尼玛，僵尸脸，你秀逗了是不是，竟然跟与这个家伙比肉身。”龙宝宝瞥了他一眼，一双爪子捂住了眼睛，似乎不想看到那惨不忍睹的一幕。

    “生平还是第一有人敢用脚来踩我！”

    声起间，风离逆冲而上，金色的拳头划破虚空，直接轰了上去，在人们眼中，是么的不成比例，一只磨盘大的拳头轰向一只山岳般的大脚，其结果可想而知。

    “轰！！”

    这一声响，仿佛天穹都炸开了一般，金光爆射，照亮千里，在人们呆滞的眼中，那只青色的大脚猛地缩了回去，脚上战靴发出裂声，如蜘蛛网的裂痕迅速蔓延，于此同时，那名守护皇者巨大的身躯连连后退。

    “不，这不可能！”他厉声大吼，无法接受被风离的金刚拳轰裂战靴的结果。这可是恒寂境界八重天人物耗费千里时间祭炼出来的战甲，竟然被对方一拳差点轰碎。

    “青天罩大地，绝世杀力！”

    守护皇者彻底疯狂，他巨身摇动，黑发飞舞，一个个古老的符文从身体中飞出，天地在一瞬间变成了青色，苍穹破开，一道青色的杀光犀利无比，洞穿天地，瞬间杀向风离。

    “毁掉你的青天，将你踩成肉泥！”

    风离的声音在天地间回荡，武体真身显化十万丈，他冲向九天，金色的大脚对上杀光，轰然声响，他感觉到一股恐怖的杀来传入了身体，黄金血液低落，但那道杀光也在瞬间崩碎。

    