
    一个声音远远传来。

    风离转头看去，只见一名五十来岁的老者，身后跟着刚才那名将军，一步一颤栗，浑身都是冷汗疾奔了过来，诚惶诚恐。

    “城主，无需害怕，今日本皇有事与你商量。”风离淡淡地说道，语气虽轻，但却有着一股不可抗拒的威严。

    “不敢，不敢。”城主躬着身，额头上的汗珠大颗大颗滴落，小心翼翼，道：“风皇者有事吩咐，在下定当赴汤蹈火，万死不辞，鞠躬尽瘁，死而后已...”

    对于东绝城城主诚恳慷慨的态度，风离没有表情，静静看着他，道：“本皇暂借你的城主府一用，劳烦城主替我向东炎王朝皇主支会一声。”

    东绝城城主闻言抖了抖，而后低着头说道：“您能暂借这城主府实乃东绝城与我们东炎王朝之幸事，在下立刻撤出所有兵士，且向皇主禀报此事。”

    “去吧。”

    风离挥了挥手，两人如蒙大赦，眨眼消失在视线中，早已经是汗流浃背，面对这位狠人，心中的恐惧实在是难以言喻。而风离却在感叹，曾经自己何曾受到过如此待遇，如今实力可战天下，人人都得敬畏，害怕，与以往的遭遇大相庭径。

    很快，在东绝城城主的命令下所有的人全部离开了这座城主府，只剩下风离五人与多多。他让云若汐为这座城主府加上防御阵纹，只见云若汐玉指如葱，在虚空连连滑动，彩光闪烁，一个有一个的古字显化出来，各自飞向城主府四方，烙印在虚空中，只是几十里的方圆，无需耗费多少精力与时间，很快便将整座城主府烙上了阵纹，可防御一般的无上存在的攻杀，在逆天道不出的情况下，绝对是牢不可破的，没有他们的同意，无人一可破开阵纹进入其中。

    不久后，东绝城上空一扇又一扇的虚空之门打开，一个个强大的修者陆续走出，正是长孙束龙与古翼等人，带着所有羽化仙门的弟子，搬迁到了东绝城。

    上万人一出现，东绝城中修者们立时惊惧了起来，尤其是在此促足一些修为还算强大的修者，如今大陆上已经不再是皇者难见，一些大势力中也开始有初阶玄皇外出，包括一些隐世不出的散修者也陆续现世，不得不说，很多隐世的散修者是强大的，就在这东绝城内便有一名散修大成玄皇。

    此刻，这名大成玄皇心中十分震惊，在羽化仙门的人出现时，那种惊讶于不可置信便出现在了他的脸上，有些失神的喃喃自语，：“这是哪派实力，竟然有上万年轻弟子达到破虚境界大成玄主级别，还有那么多的大成巅峰以上的皇者...”

    此话一出，旁边很多人都听到了，一传十十传百，顿时人们全都惊愕一片，下巴都要掉到了地上，一万大成玄主级别的年轻弟子？这是什么概念，年轻弟子尚且如此，那么老一辈的呢，那该是何等恐怖？

    东绝城内开始骚乱，人们个个心中恐慌，不知道这些突然出现的一股强大的势力到底什么来历，意欲何为，难道是要攻占城池吗？一时间人人自危，巴不得立刻离开这座城池。

    然而，那些出现的修者并未做出什么让人们担心的举动，而是整齐一划的在虚空行走，直奔城主府。

    “这些人要做什么，难道是要攻打城主府吗，难不成要和东炎王朝开战了吗？”人们不明所以，心中忐忑，身处东绝城，恐被殃及。

    “今日，我风离带羽化仙门万余人暂居东绝城，大家不用恐慌！”

    就在这时，一道洪钟般的声音传遍城池每个角落，不断在整座城池中回响，余音久久不绝。

    霎时，整座城池数以千万人寂静一片，只有那余音不断回响，良久之后方才发出不绝的声浪，东绝城内鼎沸不已，竟然是那神话般的人物带领一个从未在大陆现世的势力占据东绝城。

    虽然人们没有听说过羽化仙门，但没有人会怀疑其实力，只因武体风离之名。虽然大部分人对风离敬畏，甚至是有些恐惧，但人们也多多少少通过大陆上的传闻了解其为人，虽然被人们称为狠人，但绝不会滥杀无辜，他只是一个热血的年轻修者，在血与骨中不断成长到如今的地步，在大多数人心中，其实对风离这个人是十分崇拜的。

    欢呼！

    人们在欢呼，甚至想要一睹武体风离的绝世风姿，忘却了心中的敬畏，如同潮水般涌向城主府。

    羽化仙门的人在古翼等人的安置下全部住在了城主府中，此时，整个羽化仙门所有的高层齐聚城主府议事大殿，风离与云若汐高举正位，碧柔，小沫，烟梦梦姐妹，凝雪，等女坐在一旁。

    下方分坐两排，一排是羽化仙门的长老，一排是独孤惟天与猥琐男等人。

    对于风离突然传讯要他们全部搬迁过来，众人很是不解，心中有疑惑，但他相信风离之所以这么做绝对有充分理由，而此时全都在静静地等待着风离解开他们心中的疑惑。

    风离眼光一一扫过大殿中所有人，而后淡淡地说出当下的局势，异界修者将会在近日破封而出，是该做好战斗的准备了，这是一场尸山血海的战斗，远比太古时候要激烈，要残酷血腥，关乎人族命运的终极一战。

    众人沉默，每个人都感觉到了一种沉重与压力，虽然还未到真正的战斗，但众人几乎可以想象得到，将来的路将会是如何的血腥与残酷，这一次，不再是两大势力间的碰撞，而是两个大陆的碰撞，亿万修者之间的战斗。

    大殿中气氛凝重，有些压抑，不管是长孙束龙亦或是苍枫等人对即将面临的形式都不看好，毕竟到现在为止，整个玄元大陆上所知的巅峰皇者几乎没有。

    关于那些被镇压封印在大陆各个地方的异界皇者有多恐怖，作为大势力的传人，而今更是几大势力宗主，家主的独孤惟天，苍枫，慕容苍宇等人多少有些了解，虽然不知道其数量，但却知道他们几乎都是巅峰皇者，若是真的破封而出，这场战斗如何打，大陆修者虽多，但无异于以卵击石。

    “风兄，以你估计，当初被镇压在大陆上的异界皇者有多少？”一片久久的沉寂之后，苍枫打破了气氛。

    风离微微思索，搜索脑海中的记忆，“最少也在几十之数。”

    众人抽了口冷气，几十之数，而且还是保守估计，几十名巅峰皇者，就算是抹平整片大陆也是轻而易举了，这实在令人感到恐惧，这场战斗还要怎么打？

    风离将他们的表情一一看在眼中，知道他们心中在想什么，缓缓开口，道：“你们不用灰心，若是单凭镇压在大陆上的这些巅峰皇者，要灭杀他们实在是轻而易举的事情。”

    “什么？”慕容苍宇惊呼，不可置信地看着风离，道：“风兄，你不会是在开玩笑吧？”

    其他人意识惊愕，不知道风离为何有如此自信，照他的话，或许再有几日那些异界巅峰皇者就要破封而出，而人族却只有碧柔一位绝世皇者，如何能灭掉他们，莫说灭掉，就算是低档亦无可能。

    “我很认真，亦很严肃，此事怎可说笑！”

    声起间，一股绝世皇者的气息浩荡而出，霸绝天地的皇者威压铺天盖地瞬间将整个大殿笼罩，而风离的身体宛如浓缩的神日，那金色的血气耀得一众人双眼刺痛。

    “你...”

    众人惊愕，随之便是一片激动之色，难以置信地看着风离，“你问鼎玄道巅峰了？”

    “不错。”风离点头，眼光一一扫过众人，道：“以我如今的战力，一战数人应该不会有太大的困难。”

    “可是，我们人族并无其他绝世皇者，只你和碧柔两人也根本无法扭转局势。”长孙束龙道。

    风离淡淡一笑，丢下一颗又一颗重磅炸弹。

    当他说到小沫就是太古五皇之一的水皇时，所有人都呆立，以为自己在做梦，太古五皇早在太古时期那一战之中全都销声匿迹，两万多年的岁月，关于他们的一切几乎都湮灭在了时间长河中，而今风离却告诉他们水皇就站在他们眼前，而且还是小沫。

    猥琐男，一杀，玄秀等人，无一不是一片惊愕。

    “黑铁块，你说我们是在做梦么，小沫那丫头竟然是水皇...啊！”猥琐男眨巴着桃花眼，抬手揉了揉眼睛。一句话还没说完立时发出杀猪般的痛叫。

    “草，黑铁块你掐哥做什么？”猥琐男红着了眼睛，差点暴走，一双桃花眼像是得了红眼病。挨着一杀的那只手臂青了一大片，阵阵剧痛钻心。

    “事实证明你是清醒的。”一杀眼角的肌肉跳了跳，面无表情，连看也看没猥琐男一眼。

    “我日，你不会掐你自己？当哥是好欺负的么？”猥琐男怒了，猛地战了起来，一脚踩在椅子上，衣袖高挽，一副要干架的模样。

    