
    碧柔的声音越来越高昂，那是一种极度舒爽时发出的声音，倪宝浑身颤抖，从声音中她能清楚地感觉到碧柔此刻的感受，她鼻中发出轻轻的呻吟，两只手指塞进嘴里，死死地咬住，深受煎熬。（_泡&）

    风离没有像以往那样长时间征伐，眼下当务之急是要帮自己的女人们提升实力。不过半个小时的时间，他便从碧柔的房里走了出来，下一刻直接到了天妖月那里。

    直到第二天清晨，大院中那高昂婉转的声音才停歇下来，而风离此时已经累得不行，一天一夜的时间，他喷薄太多的精华，且全都是喊着浓厚道力的精华，以他的绝世武体也深感吃不消。

    风离脸色苍白，神色很是萎靡，从南宫牧月的房间里走了出来，有一种浑身都要散架的感觉，简直比血战三日还要累。

    大院的各个房间中汇集着不同的神华，天地间的本源五行之力像是受到了漩涡的吸引一般，疯狂向着他们所在的大院用来。五种颜色的道痕隐现，在隔间房屋的上空组成一团团图案。

    风离强大精神，踏上虚空，仰望着天穹之上，他半点不敢分心，经过他的精华已经体内天剑本源的滋养，众女都在做大突破，虽然不能保证全部都踏入逆天道，但是至少能有数人进入那个境界。

    风离不敢有一丝松解，等待着青色巨爪的降临，那只青色的爪子，如同天劫一般，每一次有人突破逆天道它便会出现，欲将突破之人扼杀。

    大院上空，五行道力越来越浓烈，几乎化为了实质，九天之上道音悠扬，而苍穹就在这一刻突然裂开，一只青色的大爪子从天而降，混沌气翻涌，如同万座神岳压落，比之以往的几次都要犀利。

    “哼！”

    风离冷哼，眼眸在这一刻变得无比锐利，金光射出数十里，绝杀秘运转之下，风杀天剑锵一声祭出，逆天而上，劈空斩下。本源之气浩荡万里。

    “噗！”

    那只青色的爪子当场遭受重创，血液散落，神性弥漫，裂开苍穹后发出一声嘶吼，而后快速合拢，消失得无影无踪。

    “每次有人突破逆天道便有一只青色的巨爪出现，而每次出现都只发出一次攻杀，到底是什么东西在作怪？”风离眼神凝重，心中疑惑重重，望着九天之上。

    无上天音响遍大陆，万千瑞气洒落，天地间彩霞涌动。碧柔，天妖月，闻人幽泪，雨墨妃，烟梦梦，南宫琴双，柳如烟，水情月全都踏入逆天道。

    这是风离没有想到的，让他狠狠的震撼了一把，只有苏芸，烟筱筱，凝雪，上官馨儿四人未能踏入逆天道境界，不过也成就了绝世皇者。

    风离对天道本源神剑又有了新的认识，如今也不过六大天剑在体内而已，若是八大天剑齐聚，莫说他自己会达到何种高度，只是与他合体的女人也将达到一个恐怖的境界。

    本源天剑，天地之道，天地之本。可以说，八大天剑就是这片天地的代表！

    这片星域形成，衍生出数颗星球，也就是数个大陆，各有一片天，而玄元大陆在混沌初开时，八大天剑便跟着诞生，代表这片大地最强大的力量与秩序。

    这片星域中，周天大陆各个世界，也唯有玄元大陆在混沌初开始才衍生出代表天地之道的八大天剑，所以，玄元大陆和其他大陆不一样，太玄大陆因为某种原因在十万年后会崩溃，而玄元大陆只有天剑不灭，那么这片大陆便会永存。

    这一次，众女的突破为整座东绝城的修者都带来了巨大的好处，与以往几次不同，以往小沫与玲珑突破时，都是单一的道力，而这次却是五行道力齐聚。

    东绝城中，所有修者都因此而得到了突破，受益最大的就是那些停留在大衍巅峰的皇者，接着这次的浓厚五行道力竟然直接突破瓶颈踏入了恒寂境界。

    城主府中，羽化仙门的弟子则是受益更深，原本羽化仙门的普通弟子全都停留在玄主境界，而经过这两日的道力的洗练，尽皆踏入玄皇，有的更是直接突破到大衍境界。让这些弟子们欣喜若狂。

    “大长老真是太强了！”

    “是啊，大长老一直以来都是我们心中的神话，若不是他，我们恐怕都还是气修者呢，感觉像是做梦一般。”

    一些弟子相互议论着，无疑对风离的拥护与崇拜到了无以复加的地步。可以说整个羽化仙门，风离的威望当属第一，比古翼这个门主还要受到拥戴。

    羽化仙门中的高层，这次也有了突破，长老们全都进入了恒寂境界，而以往**门与飞羽宗的长老们更是进入恒寂八重天。

    风离将大院外的隔离光幕撤销，古翼，独孤惟天等人接连到来，每个人眼中都透着激动。如此突破，是他们从未想过的，像是做梦一般。

    风离只是淡淡一笑，将在东绝神域击杀的那些异界巅峰皇者的道则精华拿了出来，给古翼，独孤惟天等人，要他们将这些道则精华炼化，争取早已进入巅峰境界。

    “不达巅峰皇者，始终是蝼蚁，你们应该明白的，恒寂八重天与巅峰之间虽是一重之差，却有着天地之别。”风离淡淡地说道。

    古翼与独孤惟天几人拿着道则精华离去，风离却未曾看到一杀与猥琐男的身形，心下疑惑，放出魂觉一探，发现两人都呆在自己的屋子里，猥琐男一双桃花眼变成了熊猫眼，脸肿得像颗猪头，一杀则是坐姿奇怪，像是被人爆了菊花一般。

    风离不由得哑然失笑，这两人竟然这幅模样，而相互给对方留下的伤痕中都灌注了自己独门道力，以至于对方在短时间无法让伤势复原，这幅模样也怪不得两人不出现了，那还有脸在人前走动，不被人笑死才怪。

    “猥琐男，你现在的样子很特别啊！”

    猥琐男的房间中，突兀响起风离的声音，那家伙立马弹跳而起，紧接着仿似响起了什么，猛地扑在装上，将整张脸钻入被窝中，只露出一个圆圆的大屁股，一晃晃的，活像只被追急了的鸵鸟。

    “老大，你别看，哥的英俊形象啊，就这样被那天杀的黑铁块给毁了！”猥琐男声音悲愤，突然话锋一转，嘿嘿笑了两声，声音猥琐至极，道：“不过那天杀的比我更惨，一朵大好的菊花被哥连爆数次，嘿嘿，猜想他现在的坐姿肯定很有意思。”

    “你这活宝，着巅峰皇者的道则精华拿去好好炼化，希望你早日问鼎巅峰。”风离手指一弹，一团光华跳动的道则精华化为一抹光飞向猥琐男，刚好打在那肥硕的屁股上，还一弹一弹的。

    “啊，老大你真我的心中的太阳，照亮我的世界，你就是那黑暗中的灯塔，指引我前进的方向，你是那乌鸦在天上飞...”

    “你妹的，再说！”

    风离一头黑线，抬起一脚踹在猥琐男屁股上，而后消失在房内，再次出现时却到了一杀的房里。

    间风离突然出现，一杀那万古不变的冰脸上突然一红，赶紧端正了坐姿，风离心中暗笑，将道则精华拿了出来，而后随意说了几句便离开了。

    回到大院中，将众女叫到一起，让没有踏入逆天道的四女留下以及已经踏入逆天道的南宫琴双留下，镇守这里，其余几女则各自带领羽化仙门以前弟子前往中部古城，与纪无涯他们会合。

    风离自己则前往水月宗，这一次再入水月宗，却是大不相同，当初进入杀局险些生死，云若汐更是差点在诛魂剑阵下魂归天地，这种仇恨不可谓不深。

    当初风离离去时曾说过一句话，诸天毁，万界灭，此恨绵绵永不绝...

    而今是到了报仇的时候了，无论水月宗有什么底蕴，也不会放在风离的眼里，即便是那里有一尊无上存在坐镇，风离也要将之抹为平地。

    水月宗地处东部，距离东绝城不过几万里，对于风离来说，半刻钟的时间便能达到。前段时间因为太多的事情缠身，以至于将此时一直压着，而今他已经无法压制，多年的仇恨就要在近日彻底解决。

    风离再次踏入水月宗，这里还是如多年前一般，什么都没有变，数十座悬浮的山峰岛屿，云雾缭绕，人间仙境，山峰与岛屿中央环绕的是一座巨大的道场，那里正是让风离永世难忘之地。

    风离的道力并没有人察觉，他凌空在水月宗内部的高空中，浑身绽放无量金光，绝世皇者的威压铺天盖地，将整个水月宗笼罩其中。

    水月宗人人恐慌，这才发现那道金色的身影如同一尊绝世战神一般屹立在虚空中，那绝世皇威让人颤栗，全都被压得伏跪了下去。

    一只金色的大手突然闪现，虚空一拍，轰隆隆！！当中的水月道场顿时崩裂开来，碎石飞溅，化为虚无，且四周的数座悬浮的岛屿在余波的冲击下也化为了灰飞。

    