
    风离他们身在一片蛮荒上空，几十条山脉交错，像是有几十条巨龙在潜伏，古木参天，老根盘结，粗大的藤蔓到处都是。**泡!*

    “如烟，你们千邪门真是隐蔽啊。”风离看着下方的大片山脉，柳如烟说千邪门就在其中，被古阵隐住了，常人难以发现。

    “咯咯，你怎么这么快就想要来千邪门了，是不是想得到姐姐的身子啊，真是便宜你了。”柳如烟浅笑嫣然，媚态横生。

    柳如烟生着一双丹凤眼，很妩媚，堪称绝世尤物，不可否认她有着很大的魅力，可风离此刻却没有半分异样的心思，看着柳如烟，严肃地说道：“不管你远不远，就算是用强，我也必须与你合体，解开封印拿到水行天剑。”

    这话听着很伤人，可却是事实，若不是为了水行天剑，风离绝对不会和柳如烟发生什么的。

    柳如烟秋波荡漾的眸子中闪过一丝黯然之色，很快便有变得自信起来，附在风离耳边，吹了口热气，道：“我不怨你，因为我相信将来你一定会喜欢上我的。”

    看着柳如烟眼中的自信与笑容，风离突然觉得很内疚，他在心中自问，自己将会真的会喜欢上柳如烟吗，对于柳如烟，风离一点都不排斥，甚至有一丝好感，若是敞开心扉，要喜欢上她也不是不可能的事。

    多多从风离怀中探出头来，一双圆溜溜的大眼睛转动着，看看柳如烟又看看风离，口中咿呀着，“大坏蛋，就知道沾花惹草。”

    风离老脸微红，干笑两声，而后踏前几步，来到千邪门古阵前。从这里看去，前方只有数十座山峰，高耸入云，迷雾缭绕，然而这一切都只是假象而已，是古阵幻化出来的，若是冒然进入会有恐怖杀机。

    柳如烟捏动印法，在虚空中划出一个有又一个古字，古字闪烁蓝色光华，璀璨耀眼，宛如浓缩的星辰一般，烙印进前方的虚空中，立时有一层光幕在前方出现，荡起阵阵涟漪。

    蓝色古字烙印在光幕上，刹那间便融入了进去，光幕缓缓分开，出现一个入口。

    “走吧。”柳如烟回到风离身边，很大方的挽住他的手臂。

    古阵之中，自成一方天地，放眼望去，前方有几百座巨峰悬浮在虚空中，每一座山峰上都耸立着一座座雄伟的古老建筑，让人感觉到岁月沧桑的气息。

    在柳如烟的指引下，他们直接向着当中的一座山峰飞去，有这个千邪门的少仙主兼圣女在，没有人会阻拦。

    即将到达那座山峰上时，一道人影快速而来，那是一名身穿紫色衣衫的年轻男子，见到柳如烟之后，眼中有难以掩饰的热切，当他看到柳如烟抱着风离手臂时，原本满是儒雅笑容的脸上顿时阴沉一片，眼中更是冷光凛冽。

    “如烟，你回来了。”紫衣男子柔声道，而后冷眼望着风离，眼中的敌意毫不掩饰，“他是谁，你怎么将什么人都带进我们宗门，千邪门从来未对外开放山门，不是什么杂鱼都能进来的。”

    “华若轩，你住嘴，若他是杂鱼，你在我眼中连鱼骨头都不如。”柳如烟大声呵斥，眼中闪过冷光与厌恶之色，显然对眼前的紫衣男子华若轩很是反感。

    小沫与碧柔心中杀意攀升，眼前这个刚刚踏入大成玄皇的蝼蚁，竟然出言侮辱他们的男人，当即便要出手教训他，却被风离传音阻止了，今日他们是为水行天剑而来，一个小角色而已，风离不想与之计较，若是出手教训了他，会引起千邪门的敌意，到时候想要得到天剑怕是免不了要强取了，怎么说千邪门也是柳如烟所在的宗门，风离不想干戈相向。

    “你...”华若轩气得浑身发抖，没想到柳如烟竟然当着外人的面如此奚落他，眼中神光爆射，杀意森然，大步向风离走来，冷笑道：“我倒要看看让你如此维护的杂鱼到底有何能耐。”

    玄皇威压放出，如潮浪般涌了过来，崩碎了大片虚空，威势惊人。

    “住手，在我面前你竟敢放肆！”柳如烟挡在风离面前，冷冷地看着走来的华若轩，道：“别忘了你的身份，退下。”

    华若轩脸上肌肉激烈抖动，像一条毒蛇般盯着风离，如果眼神可以杀人，风离相信，此刻他已经死了一万遍。

    “是谁在此喧哗。”

    山峰上的宫殿中飞出几道人影，当先一人紫色锦衣，中年人形貌，眸子中却有着岁月的沧桑，他中等身材，相貌平平，毫无出奇之处，也无强大的气息外放，看上去就像是一个普通人一般，在其身后跟着四名老者，全都是大成巅峰的玄皇。

    “拜见门主。”华若轩对着中年人恭敬行礼，退到一旁，不敢再放肆。眼神却一直盯着风离，冷光乍现。

    “父亲。”柳如烟如一只乳燕一般投入中年人的怀抱。

    在中年人一出现之时，风离便隐隐猜出了他的身份，当下微微抱拳，直接说明来意，一点也不避讳。

    “天剑！”千邪门门主柳啸云原本平淡无奇的眼眸中神光爆射，长达数十丈，强大的皇者威压散发了出来，他盯着风离，一字一顿道：“你如何知道我千邪门中封印有天剑！”

    风离丝毫不怀疑，若是自己一个回答不当，柳啸云就会对他出手，毕竟天剑之事太过重要，他们守护了几万年。

    气氛很紧张，这时柳如烟嘴唇轻动，柳啸云的脸色却越来越难看，怒视自己的女儿，硕大的巴掌抬了起来，风离一惊，若是这一巴掌打下去，柳如烟肯定会受伤，现在柳啸云在气头之上，不能让他伤了柳如烟，不管怎么说她也是自己未来的女人。

    “柳门主息怒，此事怪不得如烟，门主且看好。”风离说话的同时将体内的五大本源之力释放了出来，本源正气的至大至刚，风之力的凌厉，金的锐利，火的狂暴，木之力的强大生机。

    “你是...”柳啸云脸色巨变，连同跟在他身后的四位老者也是变色大变，看向风离的眼神也变了，再也没有任何敌意，取而代之的事一片激动。

    “快，里边请！”柳啸云作为恒寂境界一重天的皇者，此时也难以压制心中的起伏，千邪门守护了三万余年的天剑，今日终于迎来他的主人。

    突入起来的变化，让一旁等着看好戏的华若轩一阵发懵，心底的怨恨更加深了，从小就喜欢柳如烟的他，此时几乎被妒火焚烧了理智。

    风离他们跟着柳啸云来到山峰上宫殿的一座大厅中，四名老者不敢怠慢亲自为他们看座。这让风离清楚的知道，千邪门不单单是守护天剑那么简单，否则也不会对他们这般态度，在未明他们实力之前作出如此自降身份的事情来。

    “柳门主，关于水行天剑的事情从如烟那里我基本已经了解。时间紧迫，别的不多说，请直接带我们去封印之地吧。”异界无上存在即将破开世界壁垒，所有封印在大陆的异界皇者就要出世，风离深刻地感觉到时间的紧迫，大战即将来临，仿佛看到了血流成河，尸骨如山的画面。

    “风离，天剑对我们千邪门来乃至整个大陆来说都太重要了，所以我需要再次确认你的身份，请你将体内的五大天剑显化出来吧。”在自己女儿刚才的传音中，柳啸云已经知道了眼前这个年轻人就是大陆上年轻一代中第一强者武体风离，只是柳如烟并没有说出碧柔的身份，所以柳啸云并不知晓，否则他不知道会震惊成什么样子，且在碧柔面前也感觉到拘谨，一个绝世皇者就在眼前，谁敢不恭敬？

    “好，柳门主看好了！”

    风离点头，体内五大天剑齐齐震颤，五色本源神华透体而出，且他整个身体都变得透明起来，五把天剑倒插在体内五大本源世界中，清晰可见，甚至能感受到那磅礴的本源力量。

    “果真是天剑！”

    此刻，柳啸云再无半点怀疑，当下便要带着风离几人前往封印之地，就在这时候，几道身影同时走了进来。为首的有五名老者，并排而入，浑身上下充斥着强大的气息，当中的那名老者更是恐怖，竟然也有着恒寂境界一重天的修为。在五名老者身后正是刚才在外面如毒蛇般盯着风离的华若轩。

    华若轩望向风离，眼中杀机浓烈，就在刚才他将先前发生的事情告诉千邪门华姓一脉的大长老，本来是想让他们帮自己拖住门主柳啸云，而他则亲手将柳如烟带回来的那个男人杀死。

    谁知，大长老听闻来人是为了天剑而来，且本身具有五大天剑，顿时无比震惊，那眼中尽是热切之色，随后变得阴冷，当时大长老身上散发出的森然杀机让华云轩都止不住打颤，像是坠入了九幽地狱一般。同时他相信，这次柳如烟带回来的那几个人死定了，断无活路可言。

    