
    “他妹的，怎么会一下出来这么多大成杀皇，希望风兄与嫂子动作快点，否则我们就要将这百多斤肉留在这里了。”慕容苍宇一边战斗一般低骂。

    “你闭嘴，这种战斗才过瘾。”独孤惟天喝道，大剑劈空，震出数道剑气，崩碎前方一切，当即将一名杀皇劈成肉泥。于此同时，一道秩序神链穿杀而至，落在他的身上，将他身上的战甲都打得凹陷，差点被破掉。

    风离血气滔天，大杀四方，同时也注意其他人的情况，见他们暂时没有危险才放心。不过他清楚，若他与碧柔两人不尽快杀掉大部分敌人，在群攻之下，自己的女人已及独孤惟天等人肯定会受到重创。

    风离与碧柔疯狂杀戮，以碧柔的实力可以说抬手间便能将所有敌人灭尽，但她不能那么做，否则一旦将这些杀皇的道则与魂力彻底打散，那么就很难将他们的道则精华收集完整。

    “本源法则鼎出！”

    风离一声轻喝，本源法则鼎嗖地一声从他体内飞了出来，冲上九天，化为万丈，鼎身倒翻，垂落无尽的本源之气，如同万道彩色大瀑布自苍穹垂落而下。

    “轰！！”

    巨鼎压落，在这百里空间中，一群杀皇避无可避，瞬间被笼罩其中，风离几拳轰退左右两方杀来的皇者，一步间到达巨鼎边，抬手一掌拍击在鼎身上。

    “咚！”

    如同黄钟大吕敲响，本源道音冲击八方，席卷一切，巨浪汹涌，将距离最近的几十名皇者震飞出去，在空中大口吐血，脸色苍白无比。

    于此同时，巨鼎中传来一连串的惨叫声，凄厉至极，让人头皮发麻。

    “起！”

    风离心念一动，巨鼎升空，大地上留下一堆模糊的血肉以及一团团跳动的纹络，那是刚才被镇杀的皇者道则精华。

    嗡嗡！！巨鼎震颤，在风离的控制下化为十万丈的神岳，压塌大片天宇，粉碎真空，将几十名杀皇镇杀成粉糜。

    碧柔玉手遮天，横盖苍穹，如同一方天宇压落了下来，她并未使用天道之力，每一击都是大道至极之力，否则红尘杀皇们将什么都不剩下，道则精华会在一瞬间溃散融入天地大道之中。

    一只天穹般的玉手落了下来，覆盖一切，那些大成杀皇们惊恐无比，第一时间想要逃离，可他们惊骇地发现，在这只玉手之下，一切都是那么苍白无力，难以逃脱，身体仿佛被禁锢了，难以动弹半分。

    玉手扣下，一把就将近两百名大成杀皇捏在手中，殷红的皇血如江河决堤般垂落，大地之上血浪滚滚，完全被淹没了，近两百名大成杀皇在那只玉手中化为肉泥，道则精华全部被碧柔拘来，封印在她体内。

    直到这一刻，作为杀手神朝的大成杀皇们彻底胆寒了，每个人都在颤栗，因为他们发现了一个可怕的事实，那个芳华绝代的绿衣女子恐怖无边，根本不是他们靠人多就能对抗得了的，在她的身上，他们感受到了神朝之主才有的气息，不错，是绝世皇者的气息。

    片刻之间，三百多名杀皇陨落，众人压力大减，攻击更加的犀利，不断有血液冲天而起，下方血浪滚滚，在大地上流淌，刺鼻的腥味弥漫这片空间，残肢碎肉到处都是。

    此时此刻，红尘一千名杀皇已经陨落一半，剩下五百不到，众人也不再保守攻击，直接冲了上去，每人对上十多二十名大成杀皇，手段尽施，各种神通显化，璀璨的光五颜六色，填满了整个空间，大道纹络密布，交织成一片片杀网。

    天妖月也不再用天龙防御，与紫金麒麟一起冲进杀皇之中，两只强大的兽魂十分狂暴，活生生撕碎了一名又一名大成杀皇。

    闻人幽泪与馨儿盘坐在虚空中，始终未曾挪动脚步，琴声铮鸣，粉色花瓣飘飞，漫天都是，缓缓飞舞，梦幻而美丽，然而就在这美丽的花瓣中却蕴含恐怖的杀机。

    半个时辰后，红尘的所有杀皇全部留在了这里，连尸骨都未曾剩下，只有一堆堆肉沫在血浪中流动。

    “太爽了，过瘾，真过瘾，这么多的玄皇道则精华啊，发啦，哈哈！”慕容苍宇兴奋得直搓手，看着碧柔手中中的跳动的光点，眼中放光。

    “看来我们不能将他们所有的据点全部血洗了，此战之后，红尘总部定会派出更加恐怖的杀皇前来伏杀我们，若是我们前去下一个据点必定会跳入他们的圈套。”风离看着大地上涌动的血浪，皱了皱眉说道。

    “怕什么，有你和嫂子在，还怕他们派杀皇来吗，只不过是给我们送道则精华来而已。”慕容苍宇兴奋地说道。

    “你用屁股思考的么？”一向少言寡语的独孤惟天皱着眉头冷喝道。

    “我说铁疙瘩，你这话是什么意思？”慕容苍宇挽了挽衣袖，一副要干架的样子。

    独孤惟天眼中闪过不屑地神色，面无表情，道：“要打架？正好我手痒。”

    “嘁！本少主才不会与你这个战斗狂人打架。”慕容苍宇抬头望天，转过身去，装着不理不睬的样子。

    风离笑了，淡淡地说道：“我和碧柔两个人的实力还不足以与红尘抗衡，若是他们的神朝之主带着大批恒寂境界的杀皇前来，你们几个怕都得留在那里，项上头颅难以保全。”

    在这个被隔离的空间中，那片万仞绝壁已经化为粉糜消失不见，在大战的余波中灰飞烟灭，不过小世界的入口已经悬浮在虚空中，风离他们走了进去，在里面，百余名杀手靠在一起，浑身颤栗，一动都不敢动，显然知道外面的战斗情况，就连那名大成玄皇都充满了惊恐之色。

    见风离他们走来，那些人更是害怕，在皇威之下直接软倒在地。

    风离当然不会心软，看着这些杀手，他的心比神铁还要坚硬，比玄冰还要冷。不会要丝毫怜悯之心，也不多说什么，抬手间便将其全部抹杀。

    其他的小世界他们眼下不可能再去摧毁了，离开这里，风离思虑再三，而后告诉独孤惟天他们，在禁断山脉有一处修行的佳地，自自成一方小世界，外界一日，里面几十日，可加速修行，问他们是否可以暂时不回自己家族或宗门，前去修炼几个月，好进一步提高自身实力。

    几人闻言，都露出激动之色，当下便以通讯玉符与家族宗门联系，而后随着风离一起前往禁断山脉。

    来到羽化仙门中，这里灵气浓郁，鸟语花香，一派人间仙境的景象，只是如今却显得冷清，只有多多俯卧在风离与玲珑祭炼的小世界前呼呼大睡。

    “风兄，你不是说羽化仙门有上万弟子吗，怎么一个人影也不见。”苍枫疑惑地问道，其余几人也不解地望着风离。

    风离淡淡一笑，“他们都在小世界中修炼，这里只有我的小家伙一人在守护着。”

    多多已经醒来，揉了揉眼睛，嗖地一声挂在风离脖子上，伸出小舌头舔风离的嘴巴，咿咿呀呀个不停。

    他们并没有立刻进入小世界中修炼，夜里，众人围坐在一堆篝火前，这是风离以道力所化的道火，他拿出一块蛮兽后腿肉开始烧烤，大家各自谈论着一些事情。

    期间，风离说起了本源天剑的事情，不过并没有说出他拥有本源天剑，而今，他体内有四把天剑，天妖峰后山封印着一把，还有三把不知道在何处，他将之说出来，就是想知道独孤惟天，柳如烟等人是否听说过本源天剑。

    “听是听说过，天地间有八大本源天剑，各自代表本源天道之极致，听说本源天道可媲美无上之道，若是八剑合一更加恐怖，但我们却不知道它们身在何处，风兄难道想寻找本源天剑？”苍枫有些惊讶地说道。

    独孤惟天与慕容苍宇也都摇头，表示不知天剑在何处，柳如也缓缓地摇了摇头，不过眼中却有一丝莫名的光闪过。

    就在这时，风离突然面色剧变，在他的双眼中一丝黑光闪现，一瞬间，整个人充满了难以言语的邪恶之气。

    “嗡嗡！！铮铮！”

    众人听到风离体内发出极速的嗡鸣，紧接着便是战剑铮鸣般的声音，而就在这时候，风离眼中的黑光褪去，浑身的邪恶之气也骤然消失。

    所有人都盯着他，不知道发生了什么事情，柳如烟则满目震惊，直直地盯着风离，宗门古籍上所记载的一切又浮现在脑海中。

    “没事。”风离摇了摇头，心中却是不平静，体内镇压的邪魂似乎随着他修为的提升越来越强大了，在刚才那一瞬间差点侵入他的魂知，幸好四大天剑震出本源之力才将其重新镇压起来。

    直到深夜，众人才散去，碧柔再给了他们两团道则精华，而后让他们进入了小世界中，天妖月，闻人幽泪几人本来想与风离温存一番，想了想，最后还是没有付诸行动，进入了小世界中。

    红尘总部那边也在此刻得到了消息，派出的千名大成玄皇全部被灭，这让神朝之主气得须发皆张，他无比的震怒，调动十名恒寂境界的杀皇调查此事，一旦查出是什么人干的，红尘将不惜一切代价将其诛杀。

    