
    “倪宝，你的诛仙器不过如此！”

    风离哂笑，眼中尽是轻蔑之意，被人如此轻视，倪宝羞怒，锦绣山河图猛地一收，生生将风离的手掌夹在其中。

    “嗡！”

    风离运力与手，震出绝世神力，虚空都被震出的力量湮灭了无数次，黄金血气扩散开来，浩瀚如海，然而却无法真开收拢的锦绣山河图，手手臂依旧被夹得紧紧的，难以动弹分毫，甚至在他运力要想震开山河图时，受到了这件诛仙器的恐怖反震之力，手臂裂开数道口子，黄金血气滴落。

    “你...”

    倪宝眼中闪过一丝不忍之色，玉手一挥，山河图骤然一松，风离趁机将手臂抽了出来。

    “倪宝，多谢你的好意，可是你应该知道一条手臂对于我来说根部不重要，断臂重生对于皇者来说都是小事，更别说是我。”风离声音冷冽，难道太玄大陆的公主看来是真的对他动了情？前后不过才见他两面而已，第一次风离根本不认识这小妞，真是让人无语。

    “风离，跟我回去吧。”倪宝劝说道，山河图悬浮在空中，无上气息弥漫天地。神华满天，亿万缕光芒，绚丽一片。

    “我说倪宝小妞，你前后不过见过我两次，真的爱上我了么，我真有那种帅惊天下万千少女，情迷时间芸芸少妇的魅力吗？”风离调侃，虽然倪宝是太玄大陆的公主，亦是侵犯玄元大陆的罪魁祸首之女，但这个女人并不嗜杀，若不是与玄元大陆修者乃死敌，她可以说是一个异界之中还算善良的女子。

    “你，油嘴滑舌。”倪宝脸色微红，配上冷艳的气质，别有一番迷人风韵。

    “倪宝小妞，我不会杀你，但是我会将你镇压，任何人都改变不了你的命运。”调侃之色一收，风离声音冷冽起来，本源法则鼎嗖地一声飞了出来，化为一柄杀气纵横的神刀，六色本源之力垂落，道则神纹交织，威力无边，一刀断虚空，力斩而去。

    风离当然不会相信倪宝真的对他一见钟情，倪宝是来自太玄大陆，乃异界圣帝之女，不得不说，这小妞看起来很是单纯，竟然直接说出自己的身份，由此风离也就动了心眼，既然是圣帝之女，那么将其镇压起来，日后必大用。

    听风离说镇压，倪宝脸色瞬间通红，不知道想到了什么，眼眸中秋波荡漾，但却没有闲着，锦绣山河图迎风一展，无上气息浩荡，嗡地一声，一束带着混沌气息的杀伐之光透射而出。

    “锵！”

    神刀倒飞，铮鸣不已，被打回本源法则鼎的形状，而那一束混沌之光也在同一时间崩碎。

    “风离，你真是无情。”

    倪宝声音带着幽怨与愤怒，性感的娇躯闪动，化为一道绿华直逼而来，纤纤玉手泛动，天地间到处都是绿色的手印，覆盖方圆几十里，将风离笼罩在其中。

    九天之上风云碎散，天地都在震颤。风离心中微惊，倪宝的实力很强大，轮战力顶多只比他相差两三重天的逆伐之力，名符其实的皇中之王。

    “倪宝小妞，你是在给爷表演舞蹈么？”风离调侃，倪宝身姿妙曼，身法无双，像是神女在轻舞。

    看着风离在自己满天的掌印下信步穿梭，那嘴角的一丝笑意，更让倪宝心中生怒，不由得在虚空中狠狠一跺脚，樱口一张，一股精气喷了出来，刹那间杀了过去，无比的犀利。

    “呲！”

    虚空被传统，杀光瞬间而至，风离抬手一击封镇式，将其坚固在空中，不能近其身，而后脚步踏出，身体化为一束光，欺身而前，拉近与倪宝的距离，五指成爪，金光灿灿，仿佛不是人的手指而是由神铁打造的一般。就在同时，白若雪被他抛了出去，落在一排盘坐的宗老之中。

    近战搏斗，风离五指成爪锁向倪宝的脖颈，另一只手擒向其手腕，欲将其制服，在他看来，虽然同为巅峰皇者，但近身战斗，倪宝根本不可比，将会被他轻易拿住。

    不得不说，风离这次可是失算了，异界之人肉身强大，近战十分犀利，在他的两手即将触碰在倪宝的一瞬间，倪宝头部微偏，恰好躲过风离的锁来的五指，左手并指如剑，嗖地一声点向风离手心。

    “锵！”

    风离那只手霎时缩了回去，一股巨力袭来，透过掌心传入身体，整只手臂一麻，于此同时，眼看风离锁向倪宝手腕的一招就要得逞，就在即将成功时，倪宝手腕迅速一翻，五根纤细的手如同铁箍，竟然在电光火石间将风离的手腕反锁在手，动作是如此的巧妙，风离虽然被制，但也不得不感叹，这小妞的近战搏斗的确强大，竟然让他大意之下都吃了小亏。

    手腕被倪宝反锁，风离心中丝毫不慌，就在被锁的同时，肘部一曲一定，直击对方咽喉。这可谓是杀招，若是被击中，以风离的力量，倪宝的咽喉不但会粉碎，就连头颅也会被震得裂开。

    “哼，你...！”

    倪宝怒哼，头往后仰，避过凌厉一击，曲腿直击风离双腿间，风离一惊，若是被击中了那还得了，虽然肉身可以重塑，但男人的根被人给爆了，而且还是一个美艳的女人，那绝对是奇耻大辱。

    须臾之间，风离的身体骤然拔高半尺，双腿猛地一张，而后一合，力贯双腿将倪宝袭来的**狠狠夹住。于此同时，那只被倪宝锁住的手腕猛地一震，绝对的力量之下，倪宝的玉手顿时一痛，一股强绝到极点的力量灌入她体内，连同内服都是一阵剧烈震荡，闷哼一声，身躯摇晃。

    “倪宝小妞，你在劫难逃了。”风离嘴角挂着一丝笑意，双手一抓，倪宝的两只皓腕顿时落入他手中，任其如何挣扎也无用。

    此时的倪宝可谓是憋屈之极，双手被拿，一只**也被风离死死夹住，而今全身上下只余下一条腿可用，她怎肯轻易认输，单腿一扫，横劈风离肩头，虽然两人距离太近，这一腿劈过去未必能给风离造成伤害，但出口恶气还是可以的。

    “小妞，到了此刻你还要反抗吗？”

    风离肩头微斜，瞬间矮了下去，**刚好劈来，他猛力一顶，顿时，那一条修长圆润的腿被其高高架在肩上，而倪宝此时就像摆着一个一字造型，而且还是竖着的。

    “你...混蛋...”倪宝脸色通红，眼中羞愤，怒声道：“你放开我！”

    “放开你？我没听错吧，倪宝小妞，你叫吧，叫破喉咙也没用。”风离哈哈大笑，看到倪宝吃瘪的样子，可真是一种享受，这可是异界绝世女皇者，太玄大陆最高统领者圣帝之女。

    倪宝羞怒交加，心中一急顿时也乱了方寸，虽未绝世女皇者，但也是个女人，此时被风离所制，而且是这种姿势，当着那么多人的面，让她直欲抓狂，头一地直接撞了过去。

    头顶上两只绿色的小角光华闪烁，有极大的杀伤力，风离双手无空，眼看小指小角顶了上来，口中精气流动，脑袋一斜，避过其中一只角，张嘴一口将另外一只角咬住。

    “啊！！”

    倪宝惊呼，娇躯狠狠一颤，浑身都在痉挛，直觉头顶又麻又酥一种奇异的感觉蔓延全身，顿时浑身失力，头顶的两只角虽然犀利可做攻击之用，但却也是她最敏感的部位之一，被风离要在嘴中，如同电流击中了全身。

    风离明显感觉到倪宝小妞浑身在痉挛，这种反应对于他这种久经沙场的人来说是再熟悉不过，心中一震，随即便反应了过来，因为自倪宝身上传来一种特别的味道，那是女性荷尔蒙分泌的特有气息。

    “小妞，你不会吧？这样就那啥了？”风离松开嘴，好奇地打量着那两只绿色小角，精致而美丽，看起来十分可爱，其上闪烁着绿色荧光。

    倪宝可谓是羞愤欲死，同时暗恨自己失策，竟然用头顶的角去攻击那个混蛋，弄得自己春潮泛滥，而且还被那混蛋发现了。

    “你混蛋...你该死，你这混蛋，你无耻...”倪宝眼睛一红，冷艳尽是，泪水滚落，竟是哭了起来。

    “呃...”风离咧嘴一笑，露出雪白整齐的牙齿，凑到倪宝面前，道：“我无齿吗？你看我的牙齿又白又整齐，怎么就无齿了？”

    “你！你！你！！”倪宝不禁为之气结，差点喷出一口血来，这家伙太混蛋了。

    不得不说，随着修为的不断突破，风离的心境也在跟着变化，变得越来越洒落，越来越不羁，若是以前，他决计不会如此调侃。

    突然，倪宝浑身一抖，像是想起了什么，抬头看着着咧着嘴，大秀牙齿的风离，眼中尽是惊恐之色，四肢极力挣扎，“放开我，你这无耻的混蛋快放开我！”

    风离收起调侃的笑容，从倪宝眼中以及语气中的惊恐与焦急，他隐隐有了不好的预感，仿佛有什么事情将要发生。

    