
    在同源的水行天剑本源之力下，小沫的封印终于全部解开，恢复到巅峰状态，与几万年前的她无异，名符其实的巅峰皇者，且是巅峰皇者中的王，轮战力她甚至在碧柔之上。**泡!*

    “妹妹，你终于恢复到当初的巅峰状态了。”碧柔轻声道，有着深深的感慨，几万年的岁月，这一切是多么的不易啊。

    “我终于可以保护他了，只要小沫不死，没有人可以伤害到他。”小沫看着一步一步走向天剑的风离，眼中情意浓浓，声音虽轻但坚定无比。

    柳如烟很惊讶，在刚才那一刻，她可以清楚地感受到小沫的强大，那一瞬间的气息丝毫不弱于碧柔与赤血皇战斗时所透出的气机。看着小沫，连声音都有些颤抖起来，“小沫姐姐，你...”

    小沫嘻嘻一笑，眨了眨湛蓝色的大眼睛，道：“我怎么啦。”

    这时，风离已经越来越靠近水行天剑，体内的五大天剑与水行天剑震颤得更加厉害了，铮铮鸣响的声音穿金裂石，仿佛能刺破天地。

    五色的本源神华丝丝缕缕自风离浑身每一个毛孔中射出，彩华万缕，无比的绚丽璀璨，整个人就像是绽放而久久不散的烟花一般。

    水行天剑蓝光亿万道，无尽本源水之力随着剑身每一次震颤而透了出来，磅礴如山，浩瀚如海，同时又一股沧桑久远的气息弥漫整片小世界。

    在不断的震颤中，水行天剑渐渐缩小，蓝色的光华更加的璀璨了，像是浓缩过的星辰，万丈剑身最后缩小成一尺长短，透出的每一缕气机都强大而柔和，有着绵绵不绝的感觉。

    它嗖地一声，划破虚空，化为一道蓝光没入风离体内，占据第六条经脉的位置，于此同时，湛蓝色的神华流传全身，风离整个身躯都变成了湛蓝色，皮肤，眸子，头发。

    一层层蓝光凝聚成光茧，将风离包裹在其中，无尽的本源水之力流传全身每一块骨骼，每一个细胞，每一条筋络。第六脉的空间在刹那间无限扩大，化为一个小世界，水行天剑倒插在其中，星辰日月逐渐演化了出来，山川河流，树木花草，遍布本源世界中。

    体内的武道法相盘坐着，缓缓旋转，丝丝缕缕本源水之力如同万道蓝色的丝线不断没入其中，浑身的骨骼，细胞，筋络在这股柔和而磅礴的力量之下不断变强。

    与上次一般，他整个人体表都出现一层蓝色的网，浑身每一处都在不断变强，就算是头发之上也流动着本源之力，根根飞扬，这样的发丝无比的犀利，若是飘落一根，可压死一位初阶皇者。

    风离的眼中，六色的本源神华不断交替，显得梦幻而又妖异，体内的血液缓缓流动，发出惊涛骇浪般的声音。

    半个时辰之后，本源水之力停止改造风离的身体，而他的修为却只突破到了恒寂境界六重天，风离心中有些失望，原本以为这里获得天剑能一举突破到恒寂巅峰，却不想效果与他意料中的相去甚远，不过也算差强人意，直接突破了三重天，也算是收获不错了。

    就在风离微感失落的时候，体内六大天剑同时轻鸣，六种本源之气交织融合，相互流入本源世界中，渐渐地，六大本源世界不再是单一的本源之力，而是六种。

    “六大本源世界接近完美了？”

    风离一愣，而后大喜，本源世界接近完美，且他能感觉到，六大天剑他可以随意祭出其中的一把，这是以往无法想象的事情，原本以为天剑入体唯一的好处就是在体内形成本源实力，让他的道力更加的深厚，同时拥有了本源。

    如今，六大天剑入体，竟然可以调动其中的一把天剑，着说明什么，意味着以后可以祭出天剑来杀敌。

    天剑在欢快的鸣响，六种本源之力融合在一起，本源木之力与本源水之力流入金，火，正气，风杀四大本源世界中，强大的生机没入天剑体内，滋养着它们的本源。

    “天剑的本源在缓缓恢复！”

    风离发现了又一件让他震惊的事情，除却木行天剑本源早已恢复到巅峰，水行天剑并无多大损耗之外，其他四大天剑受损相当严重，风离原以为需要集齐八大天剑之后才能慢慢让它们恢复，不想如今六剑入体便有了这样的效果。

    六种本源之力融合在一起的力量从本源世界中溢出，风离激灵灵一颤，他惊讶地发现自己的肉身与修为再次增长，在这股六大本源融合的力量下不断变强。

    体内的武道法相上烙满了六种本源法则的道痕，密密麻麻，这些道痕有着强绝的本源道力，是天地最初的本源天道的表现。修为境界从恒寂六重天一直攀升，七重天，八重天，最后在八重天巅峰停了下来，无法突破到九重天巅峰皇者的境界。

    “难道我也存在这样的一个槛吗？”

    融合的本源之力不断被武道法相吸收，修为已经远远达到了突破至九重天的临界点，可就是无法踏出那一步。他感觉九重天很近很近，明明就在前方，似乎只要迈步就能达到，可前面像是隔着一层绝世屏障，成为了隔断永恒的唯一障碍。

    这时，体内有一丝清凉的气息缓缓升起，像是从全身各个角落涌出，渐渐汇集在一起，流向武道法相。

    “如烟体内的那股本源气息！”

    风离惊愕，此刻，自柳如烟体内得到的那股本源之气竟然自主流动，而且是流向武道法相。风离不知道这股本源之气意欲何为，那股清凉的气息已经流进了武道法相之中。

    就在这一刻，风离突然觉得自己体内与魂知中都多了一丝什么东西，难以捕捉，但又可以清楚地感受到。

    “那是...人道至高法则的痕迹...”

    轰地一声，风离直觉大脑一痛，差点失去直觉，而后狂喜，竟然突破了瓶颈，成就巅峰皇者，此时的他已经站立在了人道之巅，逆天道之下名符其实的无敌。

    不单是风离激动，碧柔，小沫，柳如烟三人脸上也透着难以言喻的兴奋之色，在风离突破的一瞬间，无尽的六色神华照亮天地，黄金血气淹没世界，那种强绝的气息，就连碧柔与小沫都差点要窒息，柳如烟则脸色苍白，喷出一大口鲜血。

    这股气息只是风离突破时无意中散发而出的绝世皇威，没有半分杀机，但同样让柳如烟这个恒寂六重天的皇者大口吐血，这得多么强大的气势，难以想象。

    小沫眼神迷离，喃喃自语道：“太强了，哥哥已经完全超越了神武罗，超越了太古时的他。这种气息，我敢肯定，就是逆天道中期以下的存在也不是哥哥的对手。”

    “百世轮回，只为今生，太古时的布下的局，这一世终于成了...”碧柔也有些失神，亦有些感慨。

    柳如烟睁大美眸，一愣愣地望着她们，“你们在说什么啊，什么太古时布下的局，到底是怎么回事...”

    “风，以后自然会告诉你，如今他已问鼎人道巅峰，那些封印的记忆也会在这一刻开启，一切他都将明了。”碧柔轻声说道，心中的枷锁层层剥落，与风离之间的隔阂终于要消失了。

    柳如烟依旧不解，却是将头转向远空中悬浮的风离，此刻他光华亿万缕，比神日还要耀眼，比星辰还要璀璨，闭目悬浮在虚空中，整个身体缓缓旋转着。

    突破后的一刹那，大量陌生的记忆涌入风离的脑中，一副又一副的画面在脑海中闪现，那一世与碧柔在一起的画面又重新出现在脑海中，只是这一次要清晰很多，同时也知道了那一世自己的身份。

    当初，风离只看到一碧柔缠绵的画面，却不知晓那一世自己究竟是何身份，好像被一股力量阻隔着，让他无法得知，而这一刻则不同，一切一切完完全全展现在脑海。

    “那是太古时期！”

    虽然风离早已知晓，但此刻还是有些惊讶，尽皆着，关于那一世身份的记忆涌入脑海，他整个人瞬间懵了。

    “我竟然是...”

    一时间，风离心中不知道是何心情，在那一世，他的身份竟然是玄帝！这让他整个人瞬间懵住了。

    “碧柔，对不起！”

    风离心中的愧疚更加深，而对于那一世的身份却非常排斥，虽然玄帝是自己的前世，但风离依旧很反感这个人。

    慢慢地，很多记忆都回来了，同时对太古十二大巅峰皇者也有了深刻的认识。这一刻以往的诸多疑惑全都水落石出，最让他惊讶是人祖，从记忆中隐隐得知，他与人祖来自同一个传承，人祖居然是他的师兄，这让他愣了好半晌。

    太古五皇之一，水皇，名水沫沫，唯一一个少女心性的巅峰皇者，那不就是小沫么，风离苦笑，早就应该想到了，可他却一直没有往这方面去思考。

    万邪之地的天葬棺，那是邪祖的绝世大杀器，毫无疑问，那具邪尸就是邪祖。

    