
    在碧柔的吩咐下，跟来的大成皇者们各自分散，守护一方，警戒着。（_泡&）

    天妖峰后天十分宽广，山峰不计其数，古木参天，一些树木有平常的一座小峰那么巨大，不知生长了几万年，高耸入云，在正前方有一座山峰最为高大，半山腰云雾缭绕，山腰之上耸立进云端。

    碧柔站在风离身边，天妖皇的强大气息缓缓散出，霎时，四面八方都传来皇者气息，无数道绿化划过虚空，如同绿色的流星雨。

    风离震惊，那些绿化竟然都是御光而来的皇者，各大山峰之上不断有皇者前来。短短片刻仅有千余人。

    “天妖峰历代守护者拜见祖师！”千余名皇者全部跪拜，风离甚至能感觉到他们心中的激动。

    风离巨震，这才是天妖峰的真正实力，出现在眼前的千余名皇者，修为最低的也是大衍巅峰，其中更是有两百与人达到了恒寂境界，就算恒寂境界中后期的皇者也有及十余名。

    这等底蕴，让风离十分震撼，别说是他，此时就连碧柔也有些吃惊，她根本没想到在如今这个天地下竟然还有这么守护者突破到了恒寂境界。

    “起来吧。今日我带风离前来开启封印。”碧柔看着一众守护者说道。

    顿时，千道目光投来，如同千道利刃一般，其中有几人颤抖着声音问道：“祖师，难道他是...”

    碧柔点头，“没错，他就是那个人，且也是我的男人，不论是曾经还是现在。”

    千余名守护者闻言，眼中闪过复杂之色，碧柔所谓的曾经指的是什么，她们心中很清楚。

    风离平复心绪，压制心中的震撼，看着眼前千余名守护皇者，她们发丝如雪，容颜却似少女，眸子中却有着难以掩饰的岁月沧桑，这就是天妖体，只要本源未曾枯竭，她们能永远保持青春的容颜。

    千余人，全都身着绿色衣衫，只是衣着款式却不尽相同，显然是各个时代的衣装，有些款式十分古老，经历了万古岁月。

    “若是开启封印之后引来强敌，你们要不惜一切代价保证我们顺利取到木行天剑，不得有任何闪失。”

    “是。”千余名皇者散去，如同刚才那些大成皇者一般，各自守护一方，将整个天妖峰后山保护得严严实实。

    “前方那座主峰就是木行天剑的封印之地。”碧柔纤手遥指当中的那座巨峰，转头对风离说道。

    “那，我们开始吧！”风离点头，他已经有些迫不及待了，从那座巨峰中，他隐约能感到一股强大的本源木之力，那种生机之精纯。

    “我触发封印之力，你破除本源纹络。”

    碧柔话其间，纤纤玉手绿化闪烁，伸向虚空中，无限放大，瞬间变化为了一座山岳打下，玉掌一翻，拍落而下。

    主峰立时震动起来，在其体表有各色光华闪现，一层道痕流动的光幕出现，将整个山峰护在其中。且不断震出天道之力，倒卷而来。

    碧柔的娇躯在颤抖，她承受了无以伦比的反震之力，“风，你看到山峰脚下的本源纹络了吗，那里就是入口，快用本源精血融入进入，我快要支持不住了。”

    碧柔声音急切，风离不敢耽误，逼出一滴本源精血，屈指一弹，黄金血液划破长空，一点金光一闪而逝，没入本源纹络中，这一刻，纹络像是彻底活了过来，疯狂流转，透射出万丈神华。

    一道裂缝慢慢向两边延伸，风离心喜，裂缝越来越大，越来越宽，就在这时候，碧柔已经支撑不住了，他脸色非常苍白，娇躯摇晃，一缕殷红的血迹溢出嘴角。

    “碧柔，走!”

    那一缕殷红，如同一根尖刺扎进风离的心脏，看到碧柔受伤，他很心疼，一手拉住她，另一只手拉住小沫，一步踏出出现在入口处的裂缝前，身形一闪便钻了进去。

    于此同时，整座山峰的光华骤敛，光幕隐去，一切又恢复如常，本源纹络开启的裂缝消失，风离他们出现在封印之地的通道内。这条通道左右上下的石壁上全都刻满了道痕，岁月斑驳，像是随时都会坍塌似地。

    在他们的脚下是一道道各色的光圈，光圈环扣在一起，形成一条通往深处的道路。

    风离踏步前行，却被碧柔一下子拉回来，“风，别动。”

    风离心中一惊，不敢妄动，碧柔竟然不让他动，那么这些光圈环扣的道路肯定深藏杀机。

    “这条路是我与几名巅峰皇者一神通所化，一步踏错将会触发天道杀力，你们跟着我脚步前行，千万不要踏错一步。”碧柔低声说道。

    碧柔走在前面，踏着光圈而行，风离抱着小沫踩着她的足迹而走，这时候，风离直觉脖子一热，随即有湿湿的，酥麻的感觉，全身都差点一抖。

    “丫头，别闹，这里危险。”风离传音，在小沫的翘臀上狠狠捏了一下，以示惩罚。

    谁知，小沫根本不理，无视风离的话，小香舌在他的脖子上打着圈圈，一只小手轻柔地抚摸着风离的胸膛，娇声娇气地传音给风离，“嘻嘻，哥哥，喜欢这样的感觉么？”

    “丫头，别闹了行不行，等这里的事了，随便你怎样都可以，但此时希望你消停下来，你想害死我们么？”风离深感无力。

    突然，风离浑身一抖，下身被一只温热的小手抓在手中，小沫挑逗似地声音响在脑海。

    “嘻嘻...哥哥骗人，明明就是想小沫啦，它可比你老实多了。”

    风离狂汗，被一个绝世小萝莉如此挑逗能没反应吗，不过他算是再次见识了小沫的犀利。直觉一阵头大，无奈之下只得装作恶狠狠的样子，道：“你若再闹，哥哥生气了，以后让你呆在羽化仙门，不准跟在我身边。”

    小沫小嘴一瘪，“坏哥哥，你答应人家的话不算数啦，哼。”

    “你现在别闹，哥哥答应你的话还是算数，否则就当我没说过。”风离威胁道。话刚落，直觉下体一痛，被那只小手狠狠滴捏了一下，让他龇牙咧嘴。

    风离狠狠地瞪着她，小沫也不甘示弱，两人大眼瞪小眼，可那只小手却依旧抓住某处不放，让风离血液沸腾，此时此刻真有一种撕碎她的衣服，瞬间刺进去的冲动。

    可风离能做这么吗，答案是否定的，只得再次软下声来，让小沫放手，不要再闹了。这等萝莉诱惑实在太无敌了，他难以抵制。

    “嘻嘻，哥哥你要是吻吻小沫，小沫就放过你啦。”小沫附在风离的耳边，轻轻吹了口热气，随便将舌头伸进他耳朵中，那种麻痒感，如同电流传遍全身，让风离一抖。

    “丫头，好妹妹，不要闹了。”风离传音，但声音都在发抖，连带着全都都在抖，真要控制不住了。他不明白自己的自制力何时变得如此不济了。

    “嗯哪，你吻我。”小丫头纠缠着不放，扬起脸蛋，将娇嫩欲滴的小嘴凑了上去。

    风离真是没脾气了，若是不亲吧，这丫头肯定会缠着不放，心中无力地喊道，我就从了她吧。谁知，他刚刚俯下头去，还没亲到那张小嘴，碧柔却转过了身来，刚好看到这一幕，脸色一红，有些恼怒道：“你...你们在做什么？”

    风离如同触电似地与小沫的脸拉开了距离，老脸一阵发烫，跳进黄河洗不清了啊，尴尬地看着碧柔，嘴唇蠕动，却什么也说不出来。

    “小沫，你老实点，也不看看这是什么地方，难道你想要害死他吗，竟然连神通都用上了，你...”碧柔心中恼怒，语气一点都不客气。

    然而小沫却底下了头，或许自知理亏吧，竟然没有半句反驳，风离深深送了口气，总算暂时摆脱这个极品萝莉的诱惑了，在这样下去，他的内脏都要被焚成灰了。

    “柔儿，我...”

    “走吧，小心些。”碧柔转过身，那一刹那风离看到她的眼中有一丝幽怨之色。

    这条通道很长，他们走了近一个时辰，依然没有看到尽头。

    就在这时候，碧柔突然停了下来，他纤手在前方的虚空一抹。原本空空的虚空中顿时出现几道神纹。风离立时感受到了恐怖的杀机。

    天道神纹在前方飞动，散出绝世皇者的气息，四色的光华流动，四条神纹相互交织，宛如有生命一般。

    碧柔抬手打出一道神纹，碧光璀璨，划破虚空，一到绿色的神纹飞了过去，那四道神纹仿佛见到了老朋友似地，全部飞了过来，将碧柔的神纹围绕，而后渐渐融合在一起，最后竟然消失不见，像是从来都未曾出现过。

    风离背脊微微冒冷汗，竟然隐藏了如此杀机，若不是有碧柔在，绝对是必死无疑，那空旷的虚空中看似无物，实则隐藏着四位巅峰皇者的天道神纹。

    这样的杀伐，谁触动了都要灰飞烟灭，除非是太古十二大强者前来，亦或是无上存在前来，否则断无生机可言。

    他们继续往前走，半个时辰后，一闪古老的师门出现他们面前，隔断了去路。

    