
    碧柔有些脸红，对于风离的行为感到有些歉意，小沫与柳如烟则掩嘴轻笑。（_泡&）

    浑龙趴在老龙皇肩上，小心翼翼地看了小沫一眼，而后愤愤地说道：“父皇，等他出来您好好教训他一顿，这小子太缺德，这些年一直欺负我，还抢我的女人。”

    老龙皇眼角肌肉一跳，抬手就在浑龙头上一记爆栗，顿时又一个青胞肿了起来，先前那两个还没消呢。

    “孽子，你这好色的心性跟谁学的，啊?”老龙皇发怒了。

    浑龙瑟瑟发抖，一声不吭低垂着高傲的脑袋，趴在老龙皇肩上一声不吭，心中悔恨得要死，还想让自己父皇教训风离一顿，结果风离还没有被教训，自己倒是先被教训了一顿。

    “还能跟谁学啊...”浑龙瘪着龙嘴，嘀咕道：“还不是遗传的。”

    “你个混账！”老龙皇暴怒，一巴掌差点没把浑龙拍成死龙，“老子扒下你的皮看看是不是流的我的血。”

    老龙皇可气得不轻。当初费尽心血，封存了几万年的血脉，如今竟然是这个么德行，让他几乎发狂。

    金色空间中，风离与妖女正在做着最伟大的原始运动，两人身体上都密布一层细密的汗珠，那不是累的，是兴奋所致，同时，六色的蒙蒙彩光在他们体表流转，风离只觉有一股清凉的气流钻入体内，让他有种说不出的舒坦，他知道那是妖女的本源无疑。

    同时，体内的六大本源之力也同样通过交合传入妖女的体内，两人相互受益，妖女最是明显，在一次次攀上极乐高峰中，不断地突破，那种速度简直骇人听闻，连风离也觉得不可思议。

    这种速度已经不能用恐怖来形容，变态，简直是变态，原本妖女应为当初身死，而一直停留在元丹境界，可在这一个时辰中，竟然飙升了九个大境界，此时已经成为一位名符其实的玄主。

    这也难怪，天剑的本源之力何其浩大何其精纯，况且，如今的天剑早已不是当初的天剑，耗损的本源在木行天剑的本源之下几乎恢复到了巅峰，加之六中本源融合，可以说，这时一种无上仙力，有如此的仙力入体，妖女若是不能这般突破那才奇怪了呢。

    而今，妖女突破之势并没有停止下来，一直在不断进行，风离一边享受着他的妩媚之体带来的快感一边感受着她修为与实力的快速飞升。

    三个时辰以后，妖女几乎完全失去了力气，瘫软在床上，如同一堆烂泥，不断娇喘着，她的修为增长本已经停止下来，然而在风离最后连续的喷薄中，精华注入，化为强悍的道则精华与生命神力，霎时，妖女原本停止突破的境界如同火箭般直升而上，再次大突破。

    “恒寂境界六重天？”

    风离惊呆了，只是喷了点精华而已，竟然将妖女停止在大衍三重天的修为境界直接提升到了恒寂六重天，此时此刻，他不得不承认，自己的精华何其宝贵，若是放出消息，不知道天下有多少美貌女修者脱光了衣服，跪着趴着，一把眼泪一把鼻涕，求着哭着，舔着脚趾头，张开双腿求他为其开苞。

    妖女有些疲惫地张开美丽的眼睛，刚好看到风离脸上那有些猥亵的笑容，而风离仍未觉察，已经陷入无限yy之中，尽管前后经过云若汐与妖女两人，他依旧未能尽兴，体内依然有一股邪火乱穿，此刻突兀升起这般想法，一时间不由得沉浸其中。

    “弟弟，在想什么呢？”妖女慵懒无力的声音传入耳中，且一双如雪的藕臂勾住了脖子，将性感的红唇几乎贴到风离的鼻子，口中呼出的香气无比的诱人。

    风离直觉体内火焰腾地烧了起来，如同在烈火上泼了一桶油。

    那性感的红唇就在眼前，尽在咫尺，风离一声低吼，一把将她的头按了下去。

    “唔..唔...弟弟你...坏...”妖女口齿不清，一根火热且尖端十分光滑的东西塞进了嘴里，直接来了一次深喉。

    原本是淬不及防之下被风离按下去，但那火热坚硬的事物入嘴深喉之后，妖女却并没有反抗，而是极尽温柔地服侍了起来，让风离大呼痛快。

    这种感觉真是久违了，记得只有当初在东离的时候云若汐还是萝莉时为他这样做过，今日再次体会，别有一番滋味。

    在这金碧辉煌的空间中，一层碧绿色的光幕，一张石床，两具白花花的肉身。风离有种帝王般的感觉，而妖女此刻就是自己宠爱的妖娆爱妃，正在使出浑身解数让自己享受特别的温柔。

    金色空间外，老龙皇的眼角的抽动一刻也未曾停止过，已经六个时辰了，半天的时间，这家伙竟然还没完事，也太能整了吧。将自己的龙皇空间当做了淫宫，想想都让他几欲发飙。

    终于，在老龙皇快要发飙的时候，风离与妖女走了出来，他们刚现身，云若汐，碧柔，小沫，柳如烟，四女脸上同时升起一抹红晕，老龙皇则脸色阴沉，下一刻就会滴出几滴液体，浑龙则一副妒忌得要死的模样。

    多多嗖地一声从云若汐的怀中钻到风离的身上，咿呀着，“你这个坏家伙，就知道做坏事。”

    风离老脸一红，今天心情大好，所以才这么不分场合的爽了一次，这可是自从云若汐沉睡之后真正舒服的一次，身心巨爽。

    “小子，你不要脸，作为一个绝世皇者，老夫为你所做的事情感到极度的耻辱，以后不准再进我的龙皇空间！”

    风离一出来，一直压抑的老龙皇彻底发飙了。

    “嘿！”风离怪笑一声，毫不示弱，道：“你说不让进就不进吗，说不得日后本皇高兴了，不定时到你龙皇空间去欢好一番，不服气，咱俩打一架试试？”

    此时此刻，风离颇有小人得志的风范，挽了挽袖子，一副要打架我不怕你的模样。

    “你...”老龙皇差点被气得背过气去，咬牙切齿，道：“你这无耻的家伙，从太古到今世，一直都这么无耻。”

    风离撇了撇嘴，不以为意，“无耻就无耻，你能咋地？”

    “哼，本皇不与你一个黄毛小子计较。”老龙皇重重一哼，转过头去。

    “哼，本皇同样不与你这个老货计较。”风离毫不留情反击。对于老龙皇当初的忽悠，今日总算出了一口气，心情大畅，真想高歌一曲。

    “哥...哥。”

    云若汐上前挽住风离的手臂左右摇晃，声音拉的很长，小女人似的撒娇，顿时让风离一颗心都化作了水。

    “哥哥，不准这样对龙皇前辈。”

    “呃...”风离扯开话题，看着老龙皇道：“老...老龙皇，你说我们是不是应该去万邪之地帮邪祖一把。”原本想叫老货，结果还未叫出第二个字，立马迎来云若汐幽怨的眼神，风离只得改口。

    “不用。”老龙皇平息心中的不快，道：“各大绝世皇者的事，你不用管，当初的计划有变，在这两万多年中发生了一些未曾意料的事情，不过却是好事。”

    风离点头，没有追问，体内还有着那危险的东西潜伏，有些事情还是不要说的太明的好，否则怕是会发生什么变故。他凝聚强大的魂力以传音的方式交谈，告诉老龙皇禁断山脉羽化门的事情，同时也表明要将羽化门的作为根据地。

    老龙皇微微沉思，而后言道，禁断山脉固然是一个好地方，那里有着人祖曾经留下的皇者气息，若是与异界修者开展会起到作用，但禁断山脉位于极东之地，留守固然好，但若是主动出击却在距离上过于有些远。即便是用阵台传说亦需要一些时间。

    老龙皇的话有道理，毕竟若是发生大规模的战斗，就这么一些时间的耽搁，很有可能导致大陆上那些大势力的皇者全军覆灭而来不及救援。

    风离细细思量，据脑海中那些回归的记忆，异界修者大多封印在东部，南部，北部，中部，这四大地域，而西部几乎没有。且在东部有一个非常强大的存在，那就是东绝神域中金皇肉身所镇压的混沌王以及其他八座山峰中镇压的八名巅峰皇者。他们随时都有可能破封而出，毕竟早在多年前，金黄的魂知就几乎快要消散，难以镇压他们多久，加之不知何时异界无上存在就会破开世界壁垒，无上神辉洒下，最先破除封印的绝对是东绝神域的九大巅峰皇者。

    在那些记忆未曾完全回归之前，风离曾想过，若是有一天站立在人道巅峰，届时可一一进入所知的绝地将尚在封印中的异界皇者抹杀，然而记忆回归后才知道，这根本不可能。

    封印，并非只有人族的绝世皇者施加的封印，还有异界巅峰皇者自己以秘法施加的封印，这种封印，是他们自我加封的，可实现一定的永恒，且他们随时可以破封而出，除却异界之人，人族是无法从外面破开封印伤害到他们的，除非有人族的无上强者出手。

    