
    “你很强大，但今日也难逃一死，你若愿带领华姓一脉所有守护者接受柳姓一脉的魂知烙印，我便放过你们，否则别怪我将你们全部无情抹杀！”风离淡淡的声音传入人们耳中。

    华胜天冷笑，“接受魂知烙印？这片天地中，没有人能逼迫我华胜天！”

    所谓接受魂知烙印，其实就是在他们的魂知深出烙上别人的印记，从此只能听从，若是敢不服从，便可以魂知烙印瞬间将其抹杀。相当于要他们做柳姓一脉的死士，心高气傲的古皇者华胜天又岂能答应。

    华胜天将目光从风离身上移向远处主峰上观战的柳啸云，他目光如剑般刺破虚空射了过来，阵纹激荡，柳啸云身在其中表情平静自然，毫无一丝波动。

    “柳啸云，几万年来你们柳姓一脉与我们华姓一脉都处于相对平衡的情况，如今你竟然让一个外人来实施打压我们华姓一脉的计划，可惜你的如意软盘终究要落空，届时本尊会让你知道什么叫做后悔。”

    “华师叔祖，华姓一脉与我们柳姓一脉是否平衡你心里自然清楚，无需我多说什么，既然你们敢背叛两位祖师当初留下的遗言，那么作为这一代的千邪门门主，我有资格也有权利为宗门清理门户！”

    事已至此，柳啸云也不再虚与委蛇，所幸撕破脸，反正如今与华姓一脉已经到了不死不休的局面，有风离他们在，华姓一脉已经翻不起什么大浪了，连他们的最强者华胜天都受到了压制，更逞论其他守护皇者。

    “好！好！好！”

    华胜天怒极反笑，“我先活活炼化了你！”

    声起间，他化为一道光，奇快无比，瞬间就出现在主峰之前，收敛一身气息，轻易穿过阵纹，直接对柳啸云出手，大手探出，随意一抓，半个山峰都被笼罩在其下，恐怖的力量完全将下那一方空间禁锢，柳啸云连同跟他在一起的四名老者全都动弹不得，眼睁睁看着那只大手抓落下来。

    “父亲！”

    柳如烟花颜失色，大喊一声就要扑上去，这时小沫一把拉住了她，于此同时，碧柔缓步踏出，一只纤纤玉指点出，刹那放大，摧枯拉朽般洞穿华胜天的手掌，血光迸先，且被玉指点穿的那个窟窿周围碧绿色的道纹闪现，缓缓向着整只手掌蔓延，像是绿色的网在扩散。

    华胜天瞬间飞退，逃离这座山峰，看向碧柔，眼中充满了惊恐之色，看了看自己那碧绿色道纹缓缓蔓延的手掌，声音有些发颤，说道：“你...巅峰皇者！”

    此言一出，所有人都巨震，震惊之后，人们都战战兢兢，止不住颤栗，巅峰玄皇，那是站在这个大陆上至高无上的存在，神通无敌，可移山填海，甚至可摘星拿月，这种存在，抬手间便能毁灭万里疆土，恐怖至极。

    自古以来，恒寂境界的皇者不少，但问鼎巅峰的却不多，百位恒寂境界的强者中，最多也只有一人可以问鼎巅峰，一旦达到那种境界，便隐隐可感无上之道，恒寂八重天与九重天巅峰之间，虽然仅仅一重天之隔，但却有着天差地别的距离，如同隔着一道天堑，多少天骄人杰都无法迈出那一步。

    华胜天作为恒寂境界七重天的强者，既然他说碧柔时巅峰皇者，那么一定不会有错，就连柳啸云等人都是无比震惊，面对碧柔时更加的恭敬了，仿佛怕自己一不小心惹恼了她。给千邪门带来灭顶之灾。

    “前辈，您作为巅峰皇者，难道也要插手我们千邪门的事情吗？”华胜天虽然颤栗，但他依旧咬着牙装着胆子问道。

    碧柔瞟了他一眼，而后将目光落在风离身上，那双淡然的眸子一瞬间变得柔和无比，道：“你若是和我男人公平战斗，我绝不插手。”

    一句话石破惊天！

    一名巅峰女皇者竟然是武体风离的女人，这让人们难以相信，很多人狠狠掐着身边的同伴，以为自己身在梦中。直到他们确信这一切都是真的时，碧柔的那句话仍旧回响在他们脑海中。

    华姓一脉的守护者们心中一片绝望，他们很清楚，华姓一脉是铁定除名了，有一位巅峰皇者做女人，谁敢动风离半分，若是他一旦遇到危险，那名女皇者绝对会毫不犹豫出手将他们华姓一脉的守护者全部抹杀干净。

    华胜天以魂知散出天道波动，让所有华姓一脉的守护者全部从闭关之地出来，风离静静地站立虚空中，华胜天散出的魂知波动他已经有所感觉，静观其变看看他到底想要做什么。

    短短片刻，无数强大的皇者气息从远方传来，神光冲霄，华姓一脉的守护者御光而行，宛如一片流星雨划过天际，很快来到这里。风离目光一扫，竟然有着近六百人之多，其中大部分是大衍巅峰修为，恒寂境界的只有几十名，修为最高的也只有恒寂境界六重天，无疑，在华姓一脉的守护者中，华胜天是最强大的。

    来到场中，几百守护者齐齐向华胜天行礼，态度很恭敬，但他们看到华胜天那绿丝密布的手掌与其上的一个血洞时，全都是一副震惊的神色。

    “师叔，这是怎么回事，谁伤了你！”那名恒寂境界六重天皇者问道，眼光微微在风离的身上扫过便移了开去，在他看来，一个恒寂三重天的修为绝无可能让自己的师叔受伤的。

    华胜天摆了摆手，道：“我有一个问题要问你们，当初两位祖师开山立派是为了什么？”

    “守护天剑，且留下口谕，有朝一日天剑归宿者出现，我们千邪门不管是柳姓还是华姓一脉都要全力扶持。”一众守护者齐声说道。

    “不错，但是我们守护天剑三万年有余，若是这般白白成全他人也实在心有不甘，我知道你们当中有一部分人跟我是一样的想法，虽然我们不可接近天剑，但我相信只要有足够的时间终有一日能想出收取天剑的方法。”

    风离眼神微缩，渐渐变冷，华胜天如此肆无忌惮说出这些话，是要挑唆所有皇者跟陪他一起送死吗，这也说明了，华姓一脉中，并非所有守护者将祖师的口谕抛诸脑后。

    这时，华胜天的声音再次想起，“风离，今日我们公平一战，你可敢跟我一赌！”

    “哦，你要赌什么？”风离平静地看着他。

    “我们公平对战，若是你输了，就此离去，天剑不能带走，柳姓一脉与我华姓一脉的事情也不能再管，我若输了或者被你斩杀，华姓一脉的守护者接受你提出的魂知烙印，就此供你与柳姓一脉驱使。”

    此言一出不但风离吃惊，就是华姓一脉的那些守护者们都是大大吃惊。有一部分人对华胜天唯令是从，有一部分人却面有犹豫，欲言又止，想说什么，最终你看看我，我看看你，却什么也没有说。

    风离微微沉思，天剑之事关乎重大，不可用来做赌注，且柳姓一脉也一定要帮，否则对不起柳如烟，正想要拒绝，这时华胜天再次开口了，“怎么，你不敢了吗？”

    风离一愣，华胜天竟然会用激将法，心中冷笑，既然要赌那就赌吧，就算华胜天使用什么禁器，最终风离败了，也绝对不会对柳姓一脉袖手旁观，更不会放弃天剑，对于风离来说，这场赌注他根本不在意，只要一个为柳姓一脉争取几百守护者的机会而已。

    “好，我答应你！”

    风离话声刚落，一抹白光乍现，像是一道贯穿天地的大瀑布一般，直接就杀了过来，根本未曾见到华胜天又任何的动作，全凭意念控制体内的道则，引动天地之间的水行力量，化为冰刀杀了过来。虚空被一分为二，哧哧声响。

    冰冷的气息笼罩天地，千邪门之中完全陷入了一片冰天雪地，温度急速下降，几乎到了绝对零度，空气全都凝结成了冰粒，诡异地悬浮在空中，没有落下，而那冰刀带着无比边的杀伐劈了下来。

    风离眼神一缩，感觉到了那恐怖的攻击力，魂念一动，本源法则鼎冲天而起，五色本源神华绽放千道。本源气息浩荡天地。

    “锵！！”

    冰渣纷飞，本源法则鼎微微一颤，震出一股本源道则，将劈杀来的冰刀震碎，于此同时，风离踏步而走，封镇式打出，十二道金色的大手印显化，将华胜天所在的方圆十里空间全部禁锢，十二道金色的手印金光灿灿，宛如十二颗太阳呈八方四向悬挂在空中。

    华胜天刚要发动下一轮攻杀，突然间发觉自己完全不能动弹，心中大惊，体内战甲在这一刻显化了出来，覆盖全身上下，璀璨无比的三色光华在其体表流动，道痕与纹络密密麻麻，显然是做好了硬生生承受风离一击的准备。

    当然他断不会让自己一直被动下去，震出一道道强绝的力量，想要突破封镇式的禁锢，十二道金色大手印不断摇颤。光华渐渐暗淡，就要消失。

    