
    “竟然全都是恒寂境界的守护者，华姓一脉的守护者几千年未曾出世了，想不到竟然有这么多人突破，变得如此强大！”

    柳啸云神色凝重，心中一时间犹豫了起来，眼光投向风离。// 热书阁

    风离面色不改，依旧那般平静，他怎么会不清楚柳啸云心中的想法呢，此刻将目光投向自己，是要确定他有没有信心，若是没有把握，那柳啸云他便会请柳姓一脉的守护者出手。

    当然，不用他去请，华姓一脉如此多的恒寂境界守护者出动，柳姓一脉的守护者已经感觉到了，当即便有数十人走出闭关之地，查看原因，毕竟他们与华姓一脉一向不合，谁知道他们这次出动如此多守护强者是要做什么，若是对他们一脉出手，那么后果不堪设想，若不及时出来防备着，怕是到时候连救援的机会都来不及。

    “门主请放心，别说几十人，就是再来十倍又能奈我何！”话落，风离转身走出大厅，立身在高空中，他这句话并非狂妄，只要没有巅峰皇者，普通的皇者就算是到了玄皇八重天也不会是他的对手，这些人前来，只不过是为他送上道则精华而已。

    风离刚离开，大厅中的其他人也跟了出去，此刻风离将自身的气息微微放出，那种凌厉与霸道让柳啸云心中稍安，同时感觉到了风离浑身流动的天道之力，这让他无比吃惊。

    据了解，风离出现在大陆不过十来年时间，而最初他只是一个连玄境都尚未达到的小人物，而今却已经到了绝大部分人穷其一生也无法达到的境界。

    风离立身在这座山峰的平地上空中，脚下就是华青与另外几人的尸体，大厅中的尸体也一并被他带了过来，扔在了脚下，六具尸体平摆在地上，血肉模糊，尤其是其中三名长老与华若轩的尸体，三名长老肉身断为两截，华若轩脑袋像个烂西瓜。

    柳啸云则将山峰的防护古阵开启，避免大战时受到余力冲击，而将整座山峰化为灰飞。

    远处，数十名守护皇者御光而来，神华冲天，威势无边，很快便来到风离对面百米之处，第一时间便看到华青等人的尸体，几十人眼角都是一跳，华青可以算得上是他们华姓一脉在千邪门中的掌权人，如今就这么死在这里。

    当他们看到华若轩的尸体时，眼神刹那间比玄冰还要冷，华姓一脉这一代唯一的嫡传血脉，成为守护者的他们怎么能不知晓，虽然他们一直在闭关之所未曾出来，但华青曾有几次带着华若轩前去见过他们，以至于华姓一脉所有守护者都知道这一代唯一的嫡传血脉华若轩。

    而今，唯一的嫡传血脉竟然被人杀了，连头颅都碎成了西瓜，几千上万年来都未曾动过怒火的守护者们怒了，怒火焚天，其中一人修为是几十人中最为强大的，他踏前一步，冷冷扫过前方所有人，最后将目光定格在柳啸云的身上，冷声道：“柳啸云，你这是要挑起千邪门中的华姓与柳姓的大战吗？”

    柳啸云正待说话，却被风离抢了先，他面无表情看着对面的几十名恒寂境界的皇者，道：“此事是我所为，跟柳门主无关，这几人冒犯了我，妄想杀人夺天剑，当诛！”

    “天剑？天剑当属我华姓一脉，你没有资格拥有。杀我一脉强者，今日你必死无疑。”那名守护皇者一点也不避讳，直接表露心中的目的，冷光森然。

    浑龙趴在风离的肩头，两眼一瞄，哂笑道：“又来一群傻逼。”

    此话一出，那些守护者们全都杀意冲天，当中一人直接出手了，大手探出，覆盖风离头顶百丈天宇，天道之力如瀑布垂落，绞碎虚空，将下方的空间完全禁锢。

    “跳梁小丑，本皇子打个屁都能崩死你！”

    原本懒洋洋趴在风离肩头的浑龙身体一震飞上高空，张嘴一啸，吭地一声，龙吟啸破天地，恐怖的声波肉眼可见，一圈一圈席卷八方，数百座山峰上阵纹涌现，将声波之力抵挡。

    落下的大手轰然崩碎了。

    这一刻，众人惊骇，混龙身体暴涨，如神铁浇筑的龙尾猛地抽了出去。

    “砰！”

    惊天巨响，那名出手的恒寂境界二重天的守护皇者如一块陨石般被抽飞了千米远，连连咳血，在空中连退数十步才稳住身形，眼中充满了震惊之色。

    “来来来，还有哪个傻逼想要做空中飞人的，本皇子成全他。”浑龙嚣张不可一世，大爪子一一指过所有守护者。

    此时，就连风离都有些吃惊，浑龙竟然修炼到恒寂境界一重天了，先前这家伙隐藏了修为，风离也没太注意，一时间居然没看出来。

    “大威大德，九天十地无敌帅龙在此，想要做空中飞人的赶快。”浑龙一副骚包模样，甩了甩嘴角的两缕龙须。

    “哼，不过一条恒寂境界一重天的天龙而已，就算你流着龙皇血脉又如何，本皇正好没有坐骑，你倒是符合要求。”最强的那名守护者冷冷一笑，抬手就是一指点了过来。

    顿时，空中青光乍现，迅速蔓延，整个天宇都变成青色一片，无数的青色秩序神链向着龙宝宝的身上缠绕而去。

    “吭！！”

    龙宝宝似乎也感觉到了对手的强大，仰天一啸，龙身再次变大，巨大的身躯暴涨中将空中悬浮的数十座山峰都推向了远处。一条十万丈的庞然大物出现在人们眼中。

    那些在各大山峰中被阵纹保护着的千邪门弟子齐齐惊呼，天空中那条金光灿灿的巨龙横贯了一方天际，十万丈的身躯像是一座大山岭横亘在那里，无比的慑人。

    此时，青色的天道秩序神链缠绕了上来，将浑龙的巨大身躯束缚，密密麻麻将他包裹，风离静静地观看，并无出手的意思，对方是一名恒寂境界五重天的皇者，正好可以试试浑龙的战力。

    “老僵尸，你以为这样就可以困住大威大德伟大的龙么？”浑龙嗤笑，金色的身躯一震，哗啦啦，所有秩序神链尽皆崩碎，青光散落，瞬间消失。

    “你叫本皇什么？”那名最强的守护者厉喝，众人甚至可以看见他眸子中燃烧的两团怒火。

    “你妹的听不懂人话么，老子叫你老僵尸。”

    “本皇抽掉你的龙筋，剥掉你的龙皮！”那名守护者暴走了，他生平最恨的就是别人叫他僵尸，虽然他脸色苍白，毫无血色，甚至眼眶都有些乌黑，但是他非常讨厌僵死这个称呼。

    那名守护者施展出天地法相，化身十万丈，头顶九天，手中出现一把青光万丈的神刀，刀身两面各有一条弯曲的凹槽，凹槽之中竟然有血液在流动，看起来无比诡异。

    “嗡嗡！！”

    神刀震颤，发出慑人的嗡鸣，仰天劈杀了下来，九天之上电闪雷鸣，青光色的刀身仿佛要劈裂世界，斩断一切。

    “你妹的，敢用刀劈龙，龙不打得你满地找牙，你就不知道花儿为什么这样红！”

    浑龙叫嚣，他怒了，竟然有人敢用刀劈他，对于他来说这是无法容忍的事情，巨大的龙尾逆天而上，扫榻一大片虚空，直接迎了上去。

    风离一惊，担心浑龙吃亏，这一刀十分犀利，就是一做座神岳也要被斩断，浑龙竟然用肉身硬抗。所谓关心则乱，他仿佛忘了浑龙身上鳞甲的特殊性。

    几乎每个人都以为浑龙会被劈成两端，柳如烟已经闭上了眼睛，不想看到这惨不忍睹的一幕。

    “轰！！”

    天穹都塌陷了，九天之上金光璀璨，青光四射。

    “锵！”

    人们只闻一声刺耳的金铁交鸣声，而后那把巨刀的青色神刀嗡地一声被震飞了出去，连带着它的主人一起飞出数百里远。在空中喷吐大口血液。

    “傻逼，不解释。”浑龙身躯缩小，爪子一指那名守护者，鄙夷地说道。而后化为一道金光飞到风离的肩上，懒洋洋地趴着，将头扭向后方，盯着碧柔，柳如烟，小沫三人流哈喇子，一对龙眼中桃心直冒。

    轰轰轰！！

    那名被浑龙震飞的守护者提着青色神刀走了回来，每踏一步，虚空巨颤，轰隆隆声响，他披头散发，苍白的僵尸脸已经变成了青色，神刀贯天穹，刹那间便对着风离劈杀了下来。

    青色的刀芒犀利无比，直斩风离头颅。

    “自寻其辱！”

    风离淡淡地说道，神刀杀来，他伸出一只金色的手掌，五指一收，一把将其牢牢抓在手中。任那守护者如何催动神通都无法撼动半分，这一刻他终于路出震惊之色，知道自己小看了眼前的年轻人。原本以为自己高出两重天的修为，要镇杀对方是轻而易举的事情，然而交手才知道，对方竟然如此恐怖，徒手抓取自己的神兵。

    几乎就在风离抓住青色神刀的同时，金色的大脚便蹬了出去，在空中无限伸长，攻杀向那名守护皇者。

    