
    “嘿嘿嘿，我是谁？我是谁？”那道声音阴冷而怨毒，不断重复着这句话，而后道：“不久的将来你就会知道我是谁，当我取你头颅的那一刻会让你死得明白，同时也期待你惊讶的表情。”

    “轰！”

    两束神芒自风离的眼中射出，洞穿几十里外的虚空，一道黑色的残影崩碎，“风离，我会让你生不如死！”那道声音再次响起，从四面八方传来，那种怨毒让铁血平原外的人们浑身直冒疙瘩。

    突然，整片世界都黑暗了，什么也看不见，漆黑一片，一道绿光闪过，碧柔瞬间到了风离的身前，强大的魂觉散出，她单手捏动法诀，在虚空一抹，所有黑暗刹那尽褪，天地又恢复了先前的模样，可那两道黑影却消失了，没有留下一点气息。

    风离面色平静，眸子中的疑惑却更深了，就在天地陷入黑暗的一瞬间，他感受到了一丝熟悉的气息，有命运之力在流动。

    “柔儿。”风离拉着碧柔的手，他知道碧柔突然出现在身边是为了保护他。

    碧柔蹙眉，“风，刚才与我交手的黑衣人力量很奇怪，我可以肯定她并没有达到玄境巅峰，但却有和我正面抗衡的实力，且他们隐匿的秘法很诡异，让人难以察觉，若不是他们主动出手而暴露了自己，我们根本就不知道他们就藏在我们身边不远处。”

    风离点头，以魂识交流，碧柔一愣，道：“你猜出了他们的身份？”

    “应该是他们，虽然很不可思议，但我想不会有错，你不用为我担心，既然我当初能杀他们一次就能杀他们第二次。”风离眼中闪过一丝温柔，握着碧柔的手紧了紧，“况且还有你在我身边。”

    风离与碧柔出了铁血平原，天妖月等几女与独孤惟天，柳如烟，苍枫，慕容苍宇全都走了过来，刚才突如其来的刺杀让他们有些吃惊。以为是杀手神朝的人。

    小沫更是直接扑进风离怀中，整个人都挂在了他的身上。

    “放心，不是杀手神朝的人，他们并不知晓我们已经查出其据点位置，现在我们去端了那两千多个小世界。”风离摸了摸小沫的脑袋，给几人传音。

    “风，以后我们不回宗门了，要跟你在一起。”

    几女看着风离，眼中尽是依恋之色，纷纷表态，要跟在风离身边。

    “好，先把暗中的毒瘤切除再说。”自从知道各大势力的真正底蕴之后，风离也不再打算让自己的几个女人留守在宗门，跟在自己身边更好。

    这时，各大势力的人陆续前来，各势力的宗老纷纷向风离祝贺，言辞上不外乎就是些恭喜他斩杀了中皇秦易，成为当今大陆上年轻一辈中第一人的话语。

    各大势力的宗老都是一些皇者，在风离面前有些拘谨，特别是面对碧柔的时候更是有着魂知的颤栗，无形中有绝世皇威笼罩而来。

    对于各大势力的恭维与示好，风离也没什么表示，只是还以礼数，而后客套了几句与众人离去。

    这一战的结果，迅速传遍整个大陆，所有修者都在议论，如今的武体已经真正崛起，连各大势力都向其示好，不敢得罪，其强大的战斗攻伐力已经成为了一个神话，在各个修者间流传。

    可以说，如今的风离在这片大陆上有了极大的威望，特别是对于散修者来说，几乎都将其当做神一样来崇敬，私下里被誉为万年来散修中第一人。

    风离他们离去了，前来观战的人们也相继离去，这一战的震撼，直到此刻还留在人们心中久久难以消失。

    在距离铁血平原几万里的一处大山脉上空，风离等人停了下来，从空中望去，这片山脉庞大无比，像是数十条巨龙俯卧，气势磅礴。

    看着下方延绵无尽的山脉，风离眼神越来越冷冽，因为据独孤惟天等人得到消息，红尘有数十个据点就在这片延绵几万里的大山脉之中。

    “走吧，我们既然要断掉他们所有的小世界，那么绝不能让他们发出信号，也不能漏掉一人，必须要做到一个不留。”风离轻声道，听在众人耳中是那么冷酷无情。

    风离以命运之术为众人隐匿气息，而后让独孤惟天等人在前方带路，在一处小山谷中前停了下来。

    碧柔纤手一挥，天道纹络隐现，将方圆千里全部笼罩，隔绝外界的一切，而后他们大步走了进去。

    这片山谷看似很平常，并无特别之处，且并不宽广，只有方圆百丈，里面乱石嶙峋，生长着一些杂草，风离抬指一点，一束金光穿透虚空，前方十丈处荡起一层波纹，紧接着，波纹啵地一声碎裂，他们身影如电瞬间飞了进去。

    眼前的景象一幻，他们来到一处小世界中，到处都是头骨砌成的建筑，闪烁莹光，可见这些头骨的主人生前是何等的强大。

    就在这时，天空之上落下漫天剑雨，每一把剑都鲜红滴血，带着浓烈的杀气与冰冷的气息，绞碎了虚空，杀落而下。

    风离看也不看，大步向前走去，黄金血气外放，直冲霄汉，震碎所有剑雨，摧枯拉朽，众人两人一组分开，各自杀向小世界的一方，这时，前方陆续出现一道道身影，修为最低的也是化域境界，修为最高的是一名初阶玄皇，见有人杀进了小世界，这些杀手先是一惊，紧接着全都隐匿进虚空中，潜至众人身边，想要刺杀。

    没有任何悬念，在大成玄皇面前，他们只是蝼蚁，众人只出手一次，虚空崩碎，惨叫连天，上百道身影跌落了出来，而后在一瞬间化为粉糜。

    那名杀皇也是口吐鲜血，跌落在地，萎靡不振，看着风离等人，露出惊骇之色，手中的玉符流动神光，他是在给其他小世界与总部传讯。

    “没用的，你的消息传不出去。告诉我你们红尘的总部在哪儿！”风离走到他的身前，捏住其脖子将他提了起来，禁锢其一身的力量。

    “哼！”那名杀皇冷眼看着风离，整个人极速膨胀，恐怖的道力在体内充斥。

    “想自爆？”

    金色的光华流过，大道纹络流传杀皇全身，他正在膨胀的身躯立时瘪了下去，于此同时风离的眉心裂出一道缝隙，强大的魂力洞穿其魂知海，强行摄取其记忆。

    但是并没有得到什么有用的信息，除了知道一些据点小世界以外，并没有得到其总部的地址。这名初阶杀皇亦不知道红尘总部在何方，每一次总部下达任务都是由一名使者传递。

    慕容苍宇在这个小世界四下搜寻，最后将一切东西席卷一空，让他们吃惊的是，红尘的底蕴果真深厚，不过是几千个小世界中的一个而已，然而他们却发现了大量的道玄丹，这种丹药十分珍贵，即便是各个大势力也炼制有限，只能供给给精英弟子服用，炼制道玄丹所需要药材多达数十种，且都是些几千年的灵药，非但如此，炼制之人更需要巅峰玄主的修为，只要这样才能将道则烙印进去，炼成真正的道玄丹，服食可以加快玄皇以下修者的修炼速度，帮助他们悟道。

    风离对这道玄丹倒是一点兴趣也没有，对于他来说，玄兽血肉以及他拥有的老药比这道玄丹的效果大多了。

    很快他们离开这片小世界，同时让碧柔以大神通将这个世界炼化成虚无，而后前往红尘的另一个小世界据点。

    这一天，是红尘的黑暗日，不断有小世界的据点被端掉，一个杀手也未能逃出来，一日过后，红尘在中部的据点几乎全部覆灭，损失惨重，但他们的总部根本不知道此事。

    第二日，风离与众人来到南部，同样的，也雷霆手段端掉红尘的各个世界据点，杀得尸骨成山，血流成河。

    第三日，他们去到西部，将所有已知位置的小世界据点端掉，直到他们杀向北部，几乎将北部所有红尘小世界据点都端掉时，红尘神朝总部终于所有发觉。

    这一日，红尘总部刚好要下达一个刺杀任务，以通讯玉符下达命令，同时派出使者前去确认，然而通讯玉符上久久未曾有回应，不久便得到使者传回的消息，他们的据点小世界被人给血洗了。

    红尘神朝总部的人也感觉到了事情的严重性，立时给各个据点通讯，却发现大部分的据点都没有回应。这让红尘总部的大成杀皇们心中巨震，面色无比阴沉，此时此刻他们已经能猜想到结果，他们的大部分据点都被人给彻底的血洗了。

    “快，你们派人以阵台传送至各个据点，我不信有人能在这么几天内血洗我近两千个小世界！”红尘神朝总部大殿上，一名须发皆白，看起来老迈不堪的老者端坐在一把以头骨切成的骨椅上，浑身散发出无比阴冷的气息，他的眼中闪过血芒，虽然已经猜出结果，但依旧不死心，这可是他们休养生息几万年培养出来的势力，如今一下子被人给血洗了大半。这让他心中滴血。

    