
    他一头黑发轻轻飞舞，双手背负，一双手掌十分白皙，灰色的衣衫随风而动。

    突然风离身形一顿，呆立在那里，浑身都在发抖，他颤抖着，看着那道身影，脸上渐渐浮现激动之色，眼眸之中竟然有些许泪花在转动。

    “师父，是你吗？”风离颤抖着嘴唇，声音聚成一线传入那道身影耳中。

    那人缓缓转过身来，那是一张中年人的脸，带着慈祥的笑容，看着风离，眼中尽是欣慰之色，“风儿，你终于问鼎巅峰了。”

    “师父！”风离僵在那里，心中不知道是什么滋味，前方的人正是他的师父纪无涯，无上存在的修为，可以想到这些年来，纪无涯一只都知道风离的存在，然而却未与他相见，这让风离心中很委屈。

    “你乃玄帝转世之身，日后不用叫我师父。”纪无涯淡淡一笑。

    “不，一日为师，终身为父，您永远是我的师父！”

    “随你吧，风儿，我们师徒待会再聚，为师先灭了这九个异界之人。”纪无涯说完转过身去，眼睛变得凌厉，其中闪烁的金色光芒无比的锐利，仿佛能穿透世间一切的有形之物。

    “金皇，你镇压我两万余年，转世之身却成就了逆天道，你们太古五皇果真好手段，难不成你以为只有你才能突破吗？”一名为灰色雾气缭绕的高大男子冷声说道，透出一股唯我独尊，睥睨天下的霸气。浓密的黑发根根飞扬，他整个人的气势骤然攀升，无上气息翻涌，铺天盖地。

    风离吃了一惊，想不到异界九名巅峰皇者中也有一人踏入了逆天道。

    “混沌王，就算你突破了逆天道境界依旧不是我的对手，今日你们异界皇者破封而出，而你们九人将是第一批魂归天地的人。”纪无涯淡淡地说道，身上透出的金光比烈日还耀眼，在体外形成一个金色的光罩，光罩上道纹流转，气息慑人。

    “哈哈哈！！”混沌王仰天大笑，“你我之间战斗胜负难分，当初若不是本王在人祖手上吃了亏，伤及了本源，你认为凭你就能逼得我自我封印吗？”

    “混沌王，不用多说，不就是一个金皇而已，我们联手干死他。”一名异界巅峰皇者吼道，嗜血的气息激荡而出，像是一尊太古凶兽复活了。

    “不错，今日我们联手灭掉他，让他魂飞魄散永世不得轮回，以解当初之恨！”又一名异界巅峰皇者咬牙切齿。

    风离冷眼看着异界九人，而后对玲珑传音，让她将以无上神通将方圆千里隔离，避免战斗时余波毁灭大片山川，殃及周围的修者与百姓。

    这里距离东绝城不过几千里，若没有阵纹隔绝，东绝城到时无恙，但其周围的居住的百姓全都会被余波震成肉沫。而风离自己却踏步向前，每一步都与天地律动合一，整片天地都跟着他的踏出的脚步而震动，这等威势就连混沌王也变色，其他八名异界巅峰皇者更是露出震惊之色，看向风离的眼中充满了戒备与浓烈的杀机。

    “师父，我们师徒今日并肩作战，斩杀这些异界之人。混沌王交给您，其他把人就由我来解决吧。”风离与纪无涯并肩而立，语气平静，睥睨对面八人，那种口气与神色仿似更本未将几人放在眼中，带着一种蔑视。

    “很好，你很狂妄，比当初的神武罗还要狂妄！”异界的几名巅峰皇者脸色铁青，八双眼睛宛若嗜血魔眼，射出凶光。

    “风儿，你小心，今日我们师徒联手，将他们全部留在这里！”话落，纪无涯整个人突然消失，前方虚空被撕裂，一只金色的大手带着无比锐利的本源金之力抓向混沌王。

    而风离这边也动了，他血气冲天，黄金护罩撑开，抱鼎而去，杀向八名巅峰皇者。

    纪无涯与混沌王展开激烈大战，很快打出几百里，两人的碰撞惊天动地，打得山崩地裂水倒流，所过之处，整片大地全都倒翻了过来，空中混沌气汹涌。

    “锵！”

    风离以鼎化枪，六色神华流转，本源道纹密布，枪身一震穿透虚空，刺向一名巅峰皇者，枪尖刺在其本命绝品玄器上，响起金属颤音。

    “你的绝品玄器挡得住吗？”风离冷笑，右手持枪刺在对方的神兵上，左手成掌，金光爆射，道纹交织，猛地一掌拍在枪柄末端。整只本源神枪嗡地颤鸣，枪身如同螺旋般急速转动。

    “咔！”

    那名巅峰皇者的本命神兵发出裂声，他脸色大变，眼中满是震惊之色，本源神枪破兵杀来，距离太近，速度太快，他避无可避，噗地一声将他钉在空中，血流如注。

    “不可能，竟然是九逆神域！”那名皇者被风离的长枪钉在虚空中，发出难以置信的声音。

    这一切都在瞬息之间发生，风离先避开其他七人的攻杀而后全力一击，将一名巅峰皇者钉在虚空中，本源道则入体，几乎将他的本源都打撒。

    “想不到你竟然达到神武罗的九逆神域！”其他几名巅峰皇者沉声说道，他们知道今日一战将会无比的艰难，他们只有六逆，或者七逆，而眼前的人竟然有九逆，周天世界百万年以来，除却人族的神武罗与玄帝，未曾有其他人达到过那种逆天的战力。

    “九逆让你们很吃惊吗？我风离一生征战，从来都是逆伐，若是你们有那本事，就是十逆也可让你们见识见识。”

    风离单臂持枪，斜指南天，那名巅峰皇者被挑在枪尖上，已经奄奄一息，魂知变得虚弱无比，即将到了崩碎的边缘。

    “九逆又如何，单打独斗我们不敌，若是七人围杀你，你依然要陨落。”一名异界巅峰皇者冷笑道。而后七人分散开来，呈合围之势，将风离围在中间，封锁方圆几十里的空间。

    “很好，今日是我修为问鼎玄境巅峰以来第一次真正意义上的大战斗，就用八名异界巅峰皇者的血来印证我的战力吧！”

    风离说着单臂一震，本源神枪翁地颤鸣，被挑战枪尖的那名异界巅峰皇者砰地一声炸开，尸骨无存，化为一蓬血雾，形神俱灭。

    天地已经陷入了黑暗，天空中星辰闪烁，残月高挂，夜风瑟瑟，带着一股无尽的萧杀之意。

    “吼！”

    突然，一声大吼，七名异界皇者同时动了，各自显化神通，杀向风离，天道秩序神链满天都是，每一道都蕴含绝世杀伐，可崩山川，裂大岳，每一道攻伐都是惊世一击。

    方圆百里完全被道则神力所淹没，各色光华冲霄，让天上的星辰都为之暗淡。

    “吭！”

    突然，风离满头黑发飞舞，仰天一啸，一道金色的天龙自喉间冲出，刹那间围绕身周千丈盘旋一圈，发出一声吼碎山河的龙吟。

    天道音波如同水纹般扩散开来，所有杀来的攻伐于一瞬间崩散，七大巅峰皇者直觉大脑一痛，魂知霎时陷入空白之中，完全失去知觉，于此同时，九天之上一刻星辰被吼碎了，自苍穹上坠落而下，星辉灿灿如同银河倾泻，化为一道惊天大瀑布冲击而下。

    “轰！！”

    一名巅峰皇者当场被击中，无以伦比的力量直接将他从空中击落，将大地都撞出一个数以万丈的深坑，满天的烟尘飞溅。

    “嗡！”

    风离踏极速而走，手持本源神枪，一枪刺出，直取另一名巅峰皇者的咽喉。几名皇者在逆龙裂天吟之下仍旧处于空白状态，根本无法闪避。

    这惊艳一枪，返璞归真，没有神纹，也没有光华，普通的一枪，穿透虚空，绝杀而至。

    “噗！”

    血光迸先，枪尖穿透脖颈，枪身一震，一股霸绝的道力透入那名巅峰皇者体内，将其本源与魂知震碎。

    一枪必杀，再此钉死一名异界巅峰皇者，玲珑在一旁看着，眼中异彩连连，风离的战力太强大了，虽然只是玄境巅峰，但她自问若与之相比，想战胜绝对是无比艰难。

    与这八名巅峰皇者战斗，风离一开始占尽了先机，且打了一个措手不及，对方无疑开始低估了风离的战力，而后又在毫无防备下被他的逆龙裂天吟震的失去意识，否则在多人的围攻下想要这么快击杀两名巅峰皇者，就算他运转绝杀秘开启十逆禁域都不行。

    “砰！”

    本源神枪一震，那名巅峰皇者立时暴开，化为血雾，于此同时其他六人从逆龙裂天吟的一吼之中恢复过来，刚好见到又一名同伴被对方击杀，心中暴怒，各种攻伐全部杀了过来。

    风离脚尖在虚空一点，整个人飞退数十里，身形如幻，连连变换方位，避过一道又一道犀利的杀伐，六名异界巅峰皇者的攻击，他可不会傻到去硬撼。

    “太玄之力，无法无天！”

    一名异界巅峰皇者厉吼，双臂一展，整个人神华冲霄，直接洞穿了天宇，两颗星辰都被冲击成粉碎，天地间突然一变，所有场景都不复存在了，风离发现自己立身在一个黑色的世界，所有的一切都是漆黑如墨。伸手不见五指，即便是开启玄修之眼也只能看到方圆千丈的范围。

    