
    “你...！”林飞双腿打颤，几乎要从虚空跌落下去，作为大衍巅峰的他，在风离面前也只是蝼蚁罢了，甚至连蝼蚁也不如。// 热书阁

    林飞眼中全是惊恐之色，看着风离一步一步走来，手上殷红一片，血水滴落，那是老祖的血，一名巅峰皇者的血。

    突然，林飞眼中的惊恐被疯狂与怨毒所取代，他歇斯底里，声音之凄厉，让人发寒，五官都扭成麻花状，疯狂嘶吼，道：“废物，你只是个废物，滚，从本公子梦境中滚出去，本公子一定是在做梦，你这个废物怎么可能有这样的实力，从小到大你都只是废物，永远也不可能与本公子相比，你算什么东西，啊？你算什么东西，垃圾，废物。”

    “哈哈哈...”林飞疯狂大笑，比厉鬼还要狰狞，“风离，你这个经脉俱废不能修炼的废物，你只是一个废体，凭什么纪无涯那个老不死要收你做弟子，本公子天资纵横，天下谁人可比，纪无涯那老东西，老不死的，有眼无珠，竟然选了你这么个垃圾，你有什么资格和本公子相比，你不配，你给本公子提鞋都不配！”

    林飞神智全失，纯粹疯癫了，完完全全就是一个疯子，这一刻，他只活在自己的世界中，他的世界就是一个村，而他就是至高无上的村长。

    风离摇头，林飞在他眼中可怜又可悲，甚至从始到今，风离都未曾将他当做对手，即便是一开始，也只是想要杀死他报仇而已，这样的人还不配成为他的对手。

    “啪！”

    风离抬手就是一耳光，将林飞扇得横飞几里远，鲜血狂喷，牙齿脱落，飞溅而出。一边脸肿得像猪头。他一步踏出，欺身而上，大脚跺下，直接将其从空中踩落到地下。

    风离一脚踩在林飞脸上，冷声道：“就你这么一个卑鄙无耻加三级，阴险狡诈的小人也配提我师父的名字？竟然还辱骂他，你个天下第一贱货。你说说你算什么东西，啊？你要是个东西也能滚动几下，现在被我踩在脚下连滚都不能，你算什么？我呸，你连东西都不如，傻逼一个。”

    风离真是有些怒极攻心了，林飞竟然辱骂他的师父纪无涯，这是他无法忍受的事情。一日为师终身为父，况且纪无涯对他如此之好，为他付出那么多，将来不管他达到何种高度，纪无涯永远是他最尊敬的人。

    “咳...咳咳...”林飞咳出几口血，而后竟然笑了起来，“哈哈哈...杀我，有种你杀了我，哈哈哈，你个没种的垃圾。”

    “杀你？想死有那么容易么？”

    风离声音无比的冷酷，屈指一弹，一股道力钻入林飞体内，一点一点破坏他体内的内脏组织，道力所过之处一切碎成渣。

    “啊！！”

    林飞惨叫，凄厉得让人发麻，整个人卷缩在一起，不断痉挛抽搐，这种苦痛让他难以忍受，“杀了我，你这个畜生，风离，你这个畜生，我做鬼也不会放过你的....”

    “好好享受吧，这是我给你恩赐，足足一个时辰之后，你体内全部碎成渣才会慢慢死去，这种滋味很美妙。”

    风离松开脚，林飞在地上疯狂滚动，全身都痉挛，不断发出凄厉的惨叫声。

    “杀了我，求求你，杀了我...求你，求你...”林飞终究是忍受不住了，开口祈求。

    “求我？你不配。”风离漠然摇头，无动于衷。

    大战结束了，早已惊动许多修者，就连几大势力都被惊动，全都过来一看究竟，人们远远就认出了武体风离，心中战战兢兢，远远观望，看到他枪尖挑着一名老者，此刻已经奄奄一息，但那滴落的血液却散发出一股浓厚的神性，全都震惊颤栗。

    血液中散发着绝世皇者的气息。一个绝世皇者竟然就这么被武体挑在枪尖，着实太过震撼。而风离对林飞所做的一切，直让人们浑身冰寒，恐惧无比。再次印证了狠人之名。

    一群群修者远远观望，远方千里落针可闻，寂静无声，这一次的战斗让人们认识了绝世皇者的恐怖，万里山河化为废墟，不，连废墟都算不上，大地全部倒翻了过来，所有一切不复存在，这是何等场景？

    林飞的惨叫声不断传入人们耳中，那可是一名大衍巅峰的皇者，今日如同死狗般被折磨。

    一个时辰以后，惨叫声渐渐停了下来，断断续续，人们看到林飞的身体寸寸裂开，而后一股股肉酱溢了出来，血腥无比。这一幕让如如坠九幽，背脊全都湿透了。

    太可怕了，看着那个面容清秀，轮廓坚毅的男子，人们如同看到了一尊太古杀神。

    风离枪身一震，老祖的身体砰地一声四分五裂，碎肉还未坠地便被他打出一道命运之力包裹其中，而后瞬间炼化，什么都不剩下，只有点点光雨，化为道则消融在天地之间。

    林飞，老祖，这一次彻底魂飞魄散，不可复活，永世断掉轮回路。

    风离踏上高空，望着远远围观的修者，声声如宏，说道：“明日，大陆各地封印的异界修者将会破封而出，你们早作准备。”

    留下这句话，风离的身影消失在人们眼中，金光一闪，便远去几千里，片刻间回到东绝城城主府大院中。

    整个城主府湛蓝一片，水之力无比浓郁浩瀚，尤其是大院中小沫的房间上空，水之力已经到了实质，且散发出浓厚的本源气息。

    小沫的身体悬浮在空中，紧闭着双眼，已经化为本源的水之力一点一点被她吸入体内，她整个人透出一股仙性，隐隐有无上气息浩荡而出。

    她头顶上的水之力形成一个湛蓝色的漩涡，疯狂吸收天地间的水之力，就像是一个永远也填不满的无底深渊。

    “丫头，终于要突破了么？”风离轻声自语，面色平静，心中却是激动兴奋。身边的女人实力越高越好，如此才能更加的保障她们的安全。

    十几个女人，无论失去那个一个都让他难以接受，而即将到来的血雨腥风，杀戮的道路上，谁能保证百分百在这场灭世一战中活到最后？

    这时，所有天地之力于一瞬间没入小沫体内，小沫猛地睁开眼，湛蓝色的眸子神光流动。

    “轰隆隆！！”

    九天上，惊天雷鸣，玄元大陆上的每一个人同时感到双耳一痛，大脑一震嗡鸣，天穹之上出现一道大裂缝，一只青色的爪子探了出来，鳞甲覆盖，无上气息浩荡天地。

    “又是你！”

    风离眼神冷冽，竟然又是那只爪子，云若汐突破逆天道时也是这只青色的爪子。

    “天剑出！”

    锵地一声，金光自头顶冲出，飞上九天，金行天剑化为十万丈，本源金之力浩荡十方，散发出的气息无比锐利。

    “你出现一次，我就斩你一次！”

    金行天剑铮铮鸣响，金光炽盛无比，剑身高仰，逆斩而上。那只爪子刚好自九天抓落而下。

    “噗！”

    血光迸先，洒满天地，青色的血液如同神河倾斜，差点将东绝城淹没，若不是有防御阵纹消融了血液，东绝城内除城主府之外，一切都将化为飞灰。

    “吼！！”

    裂开的苍穹之后发出一声怒吼，像是受伤的野兽在咆哮，再无爪子探出，裂开的大缝隙也缓缓合拢。这时，无上天音奏响。彩霞万千，瑞气喷薄，仙辉洒落。

    终于突破了，小沫眼中闪过兴奋之色，目光向风离望去，湛蓝色的眸子变得柔情似水，秋波荡漾，娇躯一纵投入风离的怀中，娇嫩欲滴的红唇吻了上去。

    她在索取，她情动万分，不管是修为还是爱，都是这个男人给她的，她无法表达内心深处那深入海的情意，唯有一吻。

    “丫头，你终于突破了。”

    风离含笑看着她，小沫眼中闪过幸福之色，凝视着风离的眼眸，轻声，道：“我永远是你的小沫，是你的丫头，是你的女人。”

    这一刻，风离发现小沫有了很大的变化，气质高贵而神圣，还有几分隐藏的威严。

    “是，你永远是我的女人。”风离刮了刮她的鼻子，扶摸着玉如的脸颊，柔声说道。

    众女走上前来，小沫突破了，她们都很高兴，叽叽喳喳围着她说个不停，小沫眼神幽怨地看了风离一眼，那意思很明显，人家想和你多亲热一会，结果被姐妹们打搅了。

    风离邪笑，嘴唇轻动，一丝丝声音传入小沫的耳中，“丫头，今晚别关门，等着哥哥宠幸。”

    小沫脸色微红，想到那****的感觉，想到被风离占有的感觉，双腿不由得有些发软。所幸众女并没有发现她的异样，否则不知道多么尴尬。

    独孤惟天，苍枫，慕容苍宇，以及羽化仙门的人也早已被惊动，而今更听到无上天音，见到天地异象，全部向风离与众女所在的大院走来，得知小沫踏入逆天道时，全都震惊得说不出话来。

    这又是震撼性的消息，他们不明白，传说中的逆天道什么时候变得这么容易突破了。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    