
    风离抬头望去，他的心跳骤然加速，知道云若汐的魂知回归了，汐儿就要醒来，这一刻，风离的心情无法形容，不知不觉间，泪水滴落，嘀嗒一声滴在云若汐的脸上，顺着脸庞流至嘴唇。

    那丝丝缕缕七彩神光并没有直接没入云若汐体内。而是在她头部上方漂浮，如同一根根闪光的彩丝。

    这些都是溃散的魂知，无法直接没入体内，必须要凝聚在一起方可形成残魂，而后与云若汐体内的一缕魂知结合方才完整，也只有这样她才能醒来。

    风离强行平复心绪，全力催动木行天剑，本源木之力更加的精纯磅礴了，几乎凝聚成了实质，将千丝万缕七彩神光包裹，而后进行融合。

    “嗡嗡嗡！”

    木行天剑不断震颤着，本源木之力如潮水般倾泻而出，风离满头汗水，以他如今的实力要驾驭一把天剑并不吃力，但要全力催动天剑，使其发挥最强大的本源效果则就非常吃力了。

    以他旺盛的生命血气与力量，此刻也脸色苍白，浑身都在颤抖，牙齿咬得咯咯作响，这个过程一定不能中断，否则那些溃散的魂知将会重新消散在天地间，届时想要再次唤回，势必会更加艰难。

    风离一身的衣衫都被汗水湿透了，他觉得自己已经虚弱到一个即将崩溃的地步，不断地喝着神泉，像是喝白水一般，猛灌。终于，在他即将坚持不住的时候，那些溃散的魂知融合在了一起，化为一道七彩的魂影，她流着泪，满目深情，凝望着风离。

    “汐儿。”

    风离一下呆住了，声音发哽。

    “哥哥，汐儿终于又见到你了，永远永远都不要和你分开...”云若汐的残魂说完这一句后直接没入了肉身中。

    木行天剑依旧在不断倾泻本源木之力，此时失去了风离的催动，它依旧在缓缓散发强大的生机，只是没有刚才那般磅礴与精纯。

    云若汐皮肤与发丝上的绿色缓缓褪去，木行天剑也停止了本源木之力的散发，自动回到风离体内。

    风离的心跳加速，在这空旷寂静的空间中，能听到他有力的心跳声，咚咚直响，频率之快，每一秒好几次，他从未有过如此的紧张，一双眼睛一瞬不瞬盯着云若汐。

    突然，云若汐的胸口轻微起伏了一下，风离的身体如同被九天神雷击中，狠狠一颤。

    紧接着，她的睫毛轻轻颤动，一双美丽而纯净的眸子出现在风离的眼中，两人四目相对，无声无息，眼泪却如同决堤的江河，滚滚而落。

    “哥哥！”

    “汐儿！”

    两人几乎同时向对方扑去，相互拥抱，紧紧搂着彼此，像是要将对方揉进彼此的身体之中，融进血液里。

    云若汐醒来，风离放下了心中最大的一块巨石，这一刻，他感觉自己是如此的幸福，四片火热的唇贴在了一起，彼此间疯狂索取，衣衫纷飞，两人都想尽情的拥用对方。

    当风离深深进入的那一刹那，整个人连续颤抖，尽然就这般的喷薄而出，喷洒在云若汐花蕊上火热而滚烫，那是炽热的爱意，是恒古不变的深情。

    以他的武体的强悍，竟然如此便缴械了，所幸并未投降，依旧坚硬如铁。

    “离哥哥，爱我，占有我...”

    云若汐很动情，在她的世界中，风离就是全部，也是唯一，她娇喘着，附在风离耳边动情索要男人的爱。

    也不知道过了多久，这片空间再次沉寂下来，只有微微的喘气声，云若汐玉体晶莹，软软地靠在风离的身上，满脸幸福之色。

    “汐儿，老龙皇说，我们的孩子是鸿蒙武体仙胎，也不知道这个小家伙出世之后，是不是比他老爸我还要变态呢。”摸着云若汐微微隆起的小腹，风离一脸陶醉。

    “哥哥，汐儿希望我们的孩子晚些出世好，鸿蒙武体仙胎太过逆天，天地是不会允许的，我们的孩子出生将会受到天道神禁的压制，所以我们必须达到逆天道第二重境界方能保住他...”

    云若汐一脸担忧，她早已知道自己腹中的胎儿是逆天体质，只是从未跟风离说起而已。而今他们两个都已经是巅峰皇者，甚至云若汐隐隐触摸到了逆天道的门槛，是时候让风离知道了。

    “天道神禁！”

    风离心中一颤，自己的孩子将会受到天道神禁的压制，这是无法忍受的，如若天无道，那么他要踏破一切天道秩序，重新建立天地规则，为了孩子！

    就在这时，云若汐眼中露出激动与不可置信之色，颤抖着声音说道：“哥哥，要我突破了，感应到了逆天道的大门即将开启。”

    话落，她整个人绽放七彩神华，彩霞亿万缕，透过龙皇岛的禁锢空间，照亮九天。纯净与神圣的气息浩荡百万里，将整片大陆笼罩其中。

    在纯净与神圣的气息中还掺杂着风离体内的六种本源之气，刚才与风离欢好，其体内的六种本源之力进入了她的体内，与之本源结合，竟然在这一刻即将突破。这是云若汐与风离以至于所有人完全没有料到的。

    风离先是一呆，随即变得激动与期待起来，他远远退离云若汐身边，看着她的身体在七彩神华中浮浮沉沉。

    玄元大陆的天地间到处都是瑞彩，到处都是神华，如同一个梦幻般的世界，仙音悠扬，无上气息浩荡，也就在这个时候，龙皇岛上方的苍穹突然裂开，一股恐怖无边的气息浩荡天地，青光满天，风离等人第一时间便感觉到了。

    “这不是天劫之力！”风离心中大惊，透过这片禁锢的空间，他看到了一只青色的大手，覆满了青色的鳞甲，像是一只巨兽的爪子，自裂开的苍穹上拍落而下。

    风离化为一缕光，直冲九重天，绝杀秘运转，力量倍增，风杀天剑瞬间祭出，化为百万丈，横断世界，青色的风之力浩荡九天十地，猛地斩了下去。

    “噗！”

    鳞甲纷飞，青色的血液如同大海倒翻了过来，差点将龙皇岛都淹没，那只青色的巨大爪子，瞬间被劈杀成两半，裂开的苍穹之后传来一声痛吼，被斩掉一般的爪子也在刹那间缩了回去，消失得无影无踪，像是从来都没有出现过。

    风离冷眸如电，眼中神光闪烁，盯着苍穹之上，他杀意冲霄，从刚才那只青色巨爪来看，一定是异界的无上力量，虽然在无上境界中算不得强大，但对于那些正在突破逆天道的巅峰皇者来说，却会遭受致命的打击。

    风离立身在九天上，强大魂觉展开，小心戒备着，云若汐正在突破，决不能出半点差错。

    所幸，只从那只青色大手消失之后，并没有再发生什么情况，半个时辰后，龙皇岛上涌出磅礴的无上气息，神圣，纯净，浩瀚如渊，九天万道彩霞垂落，如同彩色的瀑布一般，彩霞完全将整座岛屿淹没了，神性浩荡，道韵无尽。

    云若汐终于成功突破到逆天道第一个境界，造化境一重天，成为了无上存在，让老龙皇与碧柔等人无比的羡慕。

    风离回到金色空间中，一步迈到云若汐身前，将其搂在怀中，激动得在原地转了几十个圈。

    直到过了好久，风离才平复了激动的心情，让云若汐将封玄台祭出，妖女正静静地躺在其中，但她的胸口在起伏，被眼皮覆盖的眼珠此刻也在微动。

    先前在木之力的生命气机下，不但妖女死而复生，就连封玄台器灵萱萱也恢复到了巅峰状态。

    “妖女，你终于活过来了。”风离将她抱起，轻声道。

    妖月儿缓缓睁开眼睛，如眼的便是那一张早已刻在心中的脸，在一瞬间湿了眼眸。这时，云若汐悄然离去，将这个空间留给他们两人。

    “弟弟，是你么，真的是你么？”妖月儿伸手抚摸风离的脸，感到了他的真实存在，眼泪终于忍不住滚落了下来。

    “妖女，是我，是我！”

    “弟弟，姐姐以为这一辈再也见不到你了。”

    妖月儿痴痴呢喃，妩媚的眸子变得火热起来，娇嫩欲滴的红唇直直印了过来。

    此时此刻，风离又怎能拒绝，在他心中早已有接受她的想法。

    这片金色空间中再次上演了一副春色撩人实景图，妖月儿的身体无疑是性感妩媚的，她如同水蛇般，浑身像是没有骨头，心中虽然娇羞，但行为却很大胆，主动为风离褪去了衣衫，她要将自己彻底给这个男人，都则以后怕是没有机会了。

    进入那一刻，妖月儿黛眉轻蹙，那种撕裂的痛传遍全身，痛并快乐着，她流着幸福的泪，紧紧抱着风离的脖子，吻他的脸，他的眼睛，他的唇，如此的火热。

    在这片空间外，老龙皇一张老脸阴沉得几乎能拧出水来，无比愤怒，道：“该死的小子，将本皇的空间当做什么了，竟然一而再的在里面做那种事情。真是气死本皇了！”

    