
    恒寂境界三重天巅峰！

    风离心中感慨，曾几何时，恒寂境界对他来说是多么的遥不可及，然而，短短十来年时间，他走到了这一步，虽然不说绝后，但至少是空前的，自古以来还没有谁能在十年时间中从一个体修者变成恒寂境界的顶尖强者。**泡!*对于别人来说，这无异于一个神话。

    “风，你终于踏入恒寂境界了。”碧柔柔声道，为风离的突破而高兴。

    “是的，这一切感觉那么不真实，就像在梦境一般。”风离低声自语般说道。

    这时，小沫奔了过去，一个纵身就娇躯投入风离怀抱，一双藕臂勾住他的脖子，蓝色的大眼睛眨动，目光很柔，如同海浪轻打在风离的脸上。

    “哥哥，你又突破了啦，嘻嘻，进来时答应我的事情可别忘了哦。”小沫吐气如兰，温热与幽香扑打在风离的脸上，让他浑身血液都沸腾了起来。

    “小沫，别闹，先让哥哥穿上衣服。”风离老脸一红，此刻他还是一丝不挂呢，什么都被这丫头看光了，尴尬不已。且着小沫挺翘饱满的酥胸抵在胸前，身体上阵阵醉人的幽香传来，让风离心猿意马。

    “啊！”

    小沫惊叫，娇躯一颤，一根火热坚硬的东西重重地顶在私密之处，低头看去，顿时俏脸通红，只见那东西面目狰狞，青筋纠结，还一跳一跳的对着她点头。

    “坏哥哥...”小沫虽然平时说话行事大胆，但终究是处子，且他对风离的挑逗都是故意为之。此刻突然见到那刚才还软不拉几的东西，突然之间变得如此狰狞，而且还带着一股浓重的男性气息，顿时让她小心脏狂跳，整个人都失去了力气，浑身酥软，挂在了风离的身上。

    这一声坏哥哥喊得又腻又软，还有一丝羞涩，更让风离血液沸腾。他感觉自己要爆炸了，“丫头，快放开哥哥，哥哥还没穿衣服呢。”

    风离声音有些发颤，小沫嘻嘻一笑，附在他的耳边腻声道：“哥哥，你想要小沫么...”

    “呃...我...”

    “可是，就算哥哥想要小沫，小沫现在也不能给你呢。”

    风离心中巨汗，差点就控制不住说出想要两个字了，还好没有说出来，被这极品萝莉给耍了。

    “可是...等哥哥修为达到恒寂巅峰时，小沫一定会将身子给你的，嘻嘻，是不是很期待呢...”

    “呃...丫头，先放开哥哥好不好。”面对这样的挑逗，风离这种久经沙场的人也不行了，更何况碧柔还在一边看着呢，这让他觉得既刺激又尴尬。

    “嘻嘻...放过你啦，不然要流鼻血了哦。”

    小沫嘻嘻一笑，伸手在下面那跳动的东西上捏了一把，飘身退开。风离浑身一颤，差点失守，老脸滚烫，敢紧拿出一件衣衫穿上。

    碧柔走上前来，温柔的帮他整理衣衫，看着风离眼中的责怪，轻笑道：“是你自己抵挡不了诱惑，还怪我不帮你么。”

    “嘿嘿...”风离干笑。

    他们离开这片小世界，沿着通道走向外面，刚出封印之地，三人同时吃惊，尤其是碧柔与小沫，两人眼中露出激动之色，随即又变得了然。

    见他们出来，那些守护皇者们全部上前行礼，碧柔告诉他们不用再闭关了，如今木行天剑封印已开，大时代来临，他们将要面对一场血腥风雨。

    守护皇者们退下了，碧柔随意吩咐了天妖峰峰主一些事情，而后与风离离开了这里。

    途中，风离本要去龙皇岛，但碧柔说出的话却让他改变了想法。

    整片天宇中彩霞万千，瑞气腾腾，道痕隐现，这一切看起来神秘而又梦幻，刚出封印之地，风离就很吃惊，他不明白为何会有这等天地异象。

    看着天地异象，碧柔缓缓言道，这是因为天地回归，在古时，这片天地就是这个样子，只是后来八大天剑在无数次的战斗中受损严重，几乎没有多余的本源之力供给给这片天地，自从八大天剑自我封印后，这片天地就变了，小道与大道尚好，天道痕迹却难以感应，想要突破恒寂境界无疑要比古时困难十倍百倍。

    太古时，玄帝曾说过，在将来的某一天，五大天剑回归，天地便会变回原来的样子，届时人族与异界之间的战争也将正式开启。天地回归之际，异界的无上强者将会联手打开世界壁垒，届时无上神辉洒下，所有封印在玄元大陆的异界皇者都会破封而出。

    “玄帝？他好像在太古时期也是一个神秘的绝世皇者，听闻很少有人见到他的真容，这到底是怎样一个人呢？”风离低声轻语，他已经几次听到玄帝之名，但对于他来说，却一点都不知道玄帝的过往，仿佛就是一个谜一般的人。不由得十分好奇。

    小沫眼中闪过异彩，看着风离，眼波很柔，碧柔的神色却有些迷离，像是陷入了回忆之中，她的声音很飘渺，像是从远古传来。

    “玄帝，他是一个天骄人物，在太古时期，丝毫不逊于人祖，在这几万年来，可以说唯有他才是当之无愧的第一人。惊采绝艳，震古烁今。”

    碧柔的神色，语气，让风离隐隐感觉到了什么，他是一个很敏感的人，这一刻，他似乎觉得碧柔曾经与玄帝之间发生过什么事情。这让他有些难以接受。像是突然间的一记惊天霹雳一般。

    在这一瞬间，心像是纠在了一起，完全颠覆了那一世记忆中的一切，也颠覆了近段时间的缠绵恩爱。但风离并没有表现出来，勉强笑了笑，道：“一个不逊于人祖的强者，定是惊采绝艳之辈，只是我却没能生在那个时代。”

    闻言，碧柔心中一颤，立时从回忆中回过神来，暗自责怪自己刚才的失态，她能感受到风离已经感觉到了什么，可眼下她却无法解释，他们之间就此产生无形的隔阂。

    “风。”碧柔挽住风离的胳膊，轻声喊道。

    “我们走吧，回禁断山脉，带上柳如烟前往千邪门，时间越来越紧迫，必须尽快获得水行天剑。”风离将手臂从碧柔的臂弯中抽出，而后继续说道：“我带着小沫，这样可以节约时间，走吧。”

    风离带着小沫踏空而去，看着他们的身影，碧柔心中苦楚，她能感觉到风离对她有些抗拒，在他将手臂抽出的那一刻，就像一根冰针扎进心窝，痛且冷。

    她暗自叹息，刚才她的表现，无论是谁也会误会，只能怪她自己。默不作声，跟了上去。

    小沫依偎在风离的怀中，扬起脸看着他，低声道：“哥哥，你生柔儿姐姐的气呢，其实事情并不是你想象的那样。”

    “我没有生她的气，丫头，不要再提这件事了好吗？”风离深深吸了口气，小沫能感觉到他急速起伏的胸膛，风离的心里远不像表面上那么平静。

    风离确实没有生碧柔的气，那一世亏欠她太多太多了，可当他想到碧柔曾与玄帝之间发生过什么时，心中就如同有一座大山压着，很难受，难以接受这个事实。

    小沫也没有再说，此时此刻，她也不知道该怎么为碧柔解释，唯有紧紧地依偎在风离身上，小手抚摸着他的胸膛，传递着温柔。

    大半日后，他们到达了禁断山脉，看着眼前的光幕，风离毫不犹豫，直接一拳将其轰碎，这一次他用了天道神纹，整个光幕光华万丈，很快便如同玻璃一般裂出蜘蛛网般的痕迹，而后轰然裂开，不复存在。

    光幕消失，外界的道痕浮动，全部涌向以往被隔离的空间，彩光丝丝缕缕，瑞气翻涌。

    一道白光破空而来，风离伸手接住，多多伸出粉色的舌头在风离的脸上嘴上舔啊舔，口中依依呀呀，那模样亲昵极了。

    风离将他与碧柔联手祭炼的小世界轰碎，所有人顿时从里面跌了出来，不明所以，一副如临大敌的之势，当看到是风离几人时才松了口气，带着疑惑不解的神色，所有目光全都齐聚在风离的身上。

    “如烟，跟我去千邪门。”风离手臂伸长，一下将柳如烟揽入怀中，而后对着众人道：“现在没有时间解释，这片天地变了，天道痕迹清晰可感，你们抓紧时间修炼，我要先离开。”

    “多多留下吧。”

    “咿呀，坏家伙，不准丢下我。”多多一个劲往风离怀里钻，说什么也不离开。

    风离无奈，只得带上她一起，很快他们便离开了羽化仙门，全速赶往千邪门。

    羽化仙门所有人都有些发懵，天地间的景象让他们完全呆住了，正如风离所说，道韵可感，道痕可见，特别是有着大衍巅峰的修为的人，能清晰地看到天道的轨迹。聆听到天道仙音。

    等他们从震惊中回过神来，风离几人已经消失了，天地突变，道痕可见，这是好事，这才是属于修者的真正天地。可他们心中却感觉到了莫名的危机，像是有绝世凶兽在潜伏。

    