
    清晨，旭日东升，第一抹阳光照亮大地，风离与碧柔回到羽化仙门。

    风离心情大好，脸上挂着笑意，碧柔脸上还有丝丝红晕，余韵未消，两人刚回来便看到小沫坐在石阶上，低着头，一声不出，见到他们也没反应。

    风离与碧柔对望一眼，而后走到小沫身边，“我的小丫头，你这是怎么了，谁惹你生气了？”

    “哼。”

    小沫鼓着香腮，将头扭到一边。

    “小沫，你到底是怎么了？”风离将她抱起来，“说说生谁的气了？”

    “就是你，你个坏哥哥，色哥哥。”小沫擂动小粉拳，不断捶打风离的胸膛，大眼含泪，我见尤怜的样子。

    风离心头一惊，难道昨晚与柔儿缠绵时被小丫头看见了不成，顿时觉得有些尴尬，毕竟谁做那种事情时被人撞破了都会尴尬的，何况还是这个看起来十三十四岁的小萝莉呢。

    “小沫乖，别闹了，我们还要去天妖峰。”风离厚着脸皮，刮了刮她的小粉鼻。

    “你们都不是好人，丢下我一个人在这里，却跑到后山去做...做那种事情。”小沫委屈地说道，风离心中大汗，果真被小沫给看见了，正要解释什么，小沫却附在他耳边说了一句话。

    “哥哥，做那个舒服吗，小沫也要和哥哥做。”

    风离顿时一抖，只觉得脑袋发懵，差点将将小沫给扔掉，这小丫头太给力，竟然说出这样的话，不知道是萌呢还是挑逗呢。

    见风离不答，睁大着眼睛愣愣地看着自己，小沫伸手捧住他的脸，腻声道：“哥哥，好不好嘛，小沫也要和哥哥做嘛。”

    风离泄气了，彻底被打败，只觉得浑身无力，“小沫，你听大哥哥说，你现在还小，那是大人才做的事情，而且那种事情只能和自己最爱的人做。”

    “我才不是小女孩呢，小沫已经是大人了哦，而且小沫最爱的人就是大哥哥你呢。”小丫头说话的同时，整个人再次变大了一些，风离都能感觉到她的身体在瞬间变得丰满起来。

    特别是胸前的饱满，顶着他的胸膛，柔软而有弹性，此刻的小沫看起来能有十五岁左右了，变成了一个亭亭玉立的美少女。

    “嘻嘻，哥哥，这样总行了吧，你该不会还是不要小沫吧？”美丽的大眼睛看着风离，带着期盼之色。

    “呃...小沫，我们现在要赶往天妖峰，这事情以后再说吧，反正大哥哥是不会丢下小沫的。”风离满头汗水，赶紧扯开话题，这小魔女太强悍了。

    然而，小沫却不愿意就这样罢休，一点红唇凑了上去，“哥哥亲我，否则小沫不走。”

    看着她那撒娇的样子以及眸子中的倔强之色，风离暗自叹息，心道，我就从了她吧。

    “啵。”风离在小沫的红唇上轻点了一下，正准备挪开，就在这时，那双挽着脖子的纤臂猛地用力，将他的头往前压，本已离开的嘴唇再次贴了上去。

    双唇相贴，小香舌如灵蛇般钻了进来，带着芬芳与诱人的味道，与他的舌头纠缠在一起。碧柔站在旁边，面含笑意，一句话也没有说，心中暗道，看来水沫沫是真的爱上风了，而且不可自拔，那种依恋是伪装不出来的。

    风离心中有罪恶感，但同时也有一种无以伦比的刺激，除却当初和云若汐的第一次外，他还没有和萝莉亲热过呢，这种感觉是那么的特别。

    “丫头，这下好了吧，可不准再任性，否则哥哥生气了。”风离揉了揉小沫的头发。

    “嗯，小沫都听哥哥的，可是哥哥以后不准拒绝小沫哦。嘻嘻...”小沫脸上有红晕在蔓延，眼中闪过狡黠，将小脸蛋贴在风离胸口。

    风离他们离开羽化仙门，出了这片天地，直奔天妖峰，在途中，风离想到了云若汐，好久没有去看她了，渐渐地整颗心都被思念与愧疚所淹没。

    他决定这次得到了木行天剑走就去龙皇岛，如今他的实力变得也算强大，且有碧柔在身边，他准备将云若汐从老龙皇那里接出来，让她在龙皇戒指中缓缓恢复，这样就可以每天看到她，还有她体内封玄台中的妖女。

    东部到南部，风离他们用了大半日的时间，再次踏入天妖峰的宗门领域，在距离天妖峰不远处，风离想起了当时他看到的一抹绿影，突然之间，他仿佛想到了什么，一把将碧柔拉了过来，有些霸道，“柔儿，多年前，我前来天妖峰，曾在这里看到一抹绿影一闪而逝，瞬间远去，那道绿影就是你吧？”

    “是我，那时候我不愿见你，其实这些年，我一直都在暗自看着你。怕你还未真正成长便陨落。”碧柔温柔地点了点头，将头靠在他的肩上。

    “这么多年你一直跟着我？”风离惊愕，随即有些怒意，“这么多年，自从记忆回归，我一直在自责中，你为什么不肯见我。无论如何你也应该给我一个解释的机会，若不是那次赤血皇突然降临，你是不是永远也不会出现在我面前？”

    “生气了？”碧柔小心翼翼地看着风离，柔声道：“别生气了嘛，我知道你在乎我，以前是我太固执了，把前世的你和今生的你混淆在一起，都是柔儿不好。”

    “我怎么会生你的气，只是想到这么多年你其实一直在我身边，而我却一点都不知道，心中有些难受，过的都过去了。”风离摇了摇头，拉着她飞向天妖峰。

    “柔儿姐姐，哥哥生气了哦，今晚你要好好表现，小沫来监督。”

    风离一听这话，差点从空中跌落下去，没好气地在小沫挺翘浑圆的小屁股上拍了一巴掌，道：“丫头，你真是...”

    “嘻嘻...哥哥，你打得不疼啊，怎么像是在揉呢。”小沫眨巴着一双蓝色的大眼睛，闪动纯真的光芒，看起来很萌很萌，让风离险些喷血。

    “哎！”风离长长一叹，他是彻底没脾气了，碧柔在身边掩嘴轻笑，若有深意地瞥了小沫一眼，刚好看到小沫眼中那狡黠的光芒。

    来到天妖峰，碧柔第一时间散发出自身强大的天妖皇气息，紧接着，天妖峰峰主带领所有弟子一起前来拜见，碧柔这位天妖峰的祖师，当代宗主以及大部分宗老是一直都知道的。

    不但是天妖峰峰主以及一些宗老，就连那些几千上万年来一直未曾出关的老古董也有人现身，见到碧柔齐齐跪拜，眼中充满激动之色。

    “你们都起来吧。”

    天妖峰所有人只觉全身一轻，被一股难以抗拒的力量托起，同时他们都惊讶地看着风离以及小沫，当中有些人是认识风离的，而眼前的景象让她们发懵，因为此刻她们的祖师天妖皇正被武体风离拉着手。

    每一个人都惊愕，不明所以，疑似在梦中，天妖月与风离的关系她们都是知道的，而眼前这一幕让她们太过惊讶。

    “今日，我带着我的男人风离将会开启后山封印，取出木行天剑，所有人严加戒备，为我们护法，大成玄皇以下的各自修炼，但不可离开宗门，大成玄皇以上的，都去后山，无论发生什么事情，都要保证我们顺利取到天剑，这是天妖峰的使命。”碧柔的声音缓缓响起，绝世皇者的威严之下，所有天妖峰弟子连大气都不敢出一口，再次跪了下去，齐声应是。

    这一刻，天妖峰的人脑袋更懵，只觉大脑一片空白，武体竟然成了师祖天妖皇的男人？她们低着头，长大了嘴巴，一副难以置信之色。

    那些老古董们最先反应过来，全部聚集到一起，小心翼翼地道：“师祖，难道他是...”

    “不错，风离就是那个人，也是我当初的男人，更是我现在的男人。”

    当然，老古董们都是知道碧柔所谓的当初是指的什么，心中一时间复杂至极。

    此时此刻，风离的心中是震撼的，眼前站着天妖峰上万名弟子，最前方的几百名老古董全是皇者，一半以上都是大成玄皇，或许这还不是天妖峰的全部力量。

    无一例外，天妖峰全是女性，没有一个男子，那些皇者白发如雪，而面容却显得年轻而妩媚，这就是天妖体的特征，每一个人都是媚态天生，她们的容颜很难衰老，除非丧失本源，否则将永远保持年轻的面容。

    碧柔与风离去了后山，天妖峰峰主让一些初阶皇者在中门前守护，且同时将天妖峰的终极大阵激活，将所有防备做到最大。本源天剑气息一旦外放，很有可能引来异界修者或者其他一些强大的人物。

    那些大成皇者则全部跟着碧柔与风离去到后山。

    天妖峰后山是一片原始老林，各种古木耸立，枝叶茂密，铺展开来，遮掩了方圆近千米，老树盘根，蔓藤缠绕，如同苍龙。这里灵气十分浓郁，有种无比清新的香气，各种奇花异草生长。

    “嘻嘻，这里好美哦。”小沫闭着眼睛深深吸呼吸着。脸上一片陶醉之色。

    