
    “老龙，你口中的风小子是否就是玄帝小子的转世之身？”邪祖问道，嘴角突然泛起一丝莫名的笑意，像是想到了什么有趣的事情。

    “不错，就是那个天杀的土匪，强盗！”老龙皇老脸一阵抽搐，咬牙切齿恶狠狠的咒骂。

    话刚出口，立时感觉到两道目光投来，转头望去，却是云若汐与碧柔，两女脸色不虞，脸上有不满之色。

    “龙皇前辈，你不要这样说哥哥，当初还不是你心甘情愿将龙皇特技传授给他的，以他当时的修为，断不可能威胁到你吧。”云若汐轻声道，虽然她与老龙皇自太古便交情不浅，但也绝不愿意听到他咒骂风离，毕竟风离是她心中的唯一，是她的全部，可以说，她的世界中就只有风离一个人，为了风离，让她这样善良纯净的人去屠戮苍生她也愿意，这就是爱！

    “就是，汐儿姐姐说的不错，风的修为才突破到玄境巅峰不久，逆龙裂天吟是你十几年前就传授给他的，难道以他当时气修境界的实力还能逼迫你不成。”碧柔也说话了，眼中中颇有不满之意。

    “我...”老龙皇一时语塞，一张老脸都涨红了，不知道该如何开口，他总不会说是因为龙皇血脉传承的原因而被风离逼迫的吧。

    一个巅峰皇者被一个只有气修境界的修者逼迫，这说出去不知道多么丢人，所以他唯有打掉牙往肚子里吞。哼了一声不再说话。

    “你这老货实在小气，若是风小子想要学我的己身永恒，我绝不犹豫半点，当今天下的局势，你我早知，竟然还如此挫藏，我看你几万年都是白活了！”

    邪祖不冷不淡，出声数落，登时让老龙皇一张脸涨成了紫色，其实他非是不愿，只是吃了暗亏心中不爽而已，特别是在玄帝转世之身面前，所以发发牢骚，咒骂几句，没想到竟然引起了公愤。

    “罢了，罢了！”老龙皇涨红着脸，摆了摆手，道：“遇上那小子算老夫活该倒霉！”

    碧柔与云若汐心中偷笑，邪祖瞥了老龙皇一眼，神色间带着鄙视。

    “吼！”

    就在这时，一声惊天巨吼，满目疮痍的沼泽湿地早已在战斗的波及中倒翻了过来，一道高大的身躯从深深的泥潭中冲了出来，他浑身缠绕裹尸布，其上染满了泥浆，连头部都被裹住，留下两只眼睛在外。

    哗啦啦...

    尸王双臂上拖着的铁链抖动，一摆一动间道痕流动，将虚空震出数条裂缝。

    “老龙，老邪，天女，天妖皇！”

    尸王身形一闪来到四人面人，浑身泛起褐色的神华，一股绝世皇者的气息散发而出。

    “你...”

    四人看着尸王，满眼心酸之色，碧柔难以置信地问道，“你是土皇！！怎么会落得这幅模样？”

    “哎，一言难尽！”尸王微微一震，一身的裹尸布层层脱落，露出道痕密布的褐色战甲，他的脸异常的苍白，多年不见阳光，如今的他看起来真如一具僵尸一般。

    那张一块国字脸，看起来有些粗犷，双眼露出难以抑制的激动之色。看着四人，有些欣慰之色，几万年前的老友相见，这种心情难以言说，以后又将是并肩战斗的日子，“其他老友还好么？”

    “火皇，木皇，风帝，如今生死不明，不知道他们是否真的在这段岁月中陨落了。还有人祖，以及旧时其他战友。”邪祖沉声叹道。

    众人沉默，甚至说是沉重，那些都是太古时一起并肩血战的战友，而今生死未知，不知是否还有相见的可能。

    “原来你一直在龙皇岛沼泽湿地中，当年一役，你身负重伤，本源与魂知几乎溃散，孤身离去，没想到竟然留在这里，我却毫不所知。”老龙皇叹道，脸上有愧疚之色。

    邪祖看了看老龙皇又看了看土皇，微微一叹，老龙皇所说的话也正是他想说的。

    “当年，我的情况远比你们想象的更严重，那一役之后，我，风帝，木皇等人尽皆受创，体内的伤可谓重中之重，他们去了那里我不得而知，而我还未走出这片沼泽便已经坚持不住，若非靠着绝世皇者的强大肉身与一丝不朽的残念，怕是早已魂飞魄散，成为一具无魂之尸，这些年我将自己当做真正的僵尸，吸收沼泽湿地中死去生物的灵魂为养料，经过两万年的时间才逐渐恢复魂力，可修为却始终无法恢复到巅峰。”

    土皇说着这里顿了顿，抬头仰望星空，眼中有光华流动，有日月星辰在浮沉，再次开口，声音变得激昂起来，“直到前不久，这片天地回归了，我才逐渐得以恢复，今日正是最后关头，却不想发了这等旷世大战，未能与你们并肩杀敌，实在惭愧！”

    “一切都过去了。”邪祖声音邪异而飘渺，像是在回忆过往，他甩甩头，道：“眼下是一个大世，乃我们再次抛头颅洒热血的时候，这也是人族最后一站，关乎人族最终的命运，作为人族中的强者，这是我们的责任...”

    邪祖说完缓缓闭上眼睛，神色有些痛苦，良久之后他再次开口，声音有些低沉，带着一丝沙哑，“万邪之地，数十万人族战士，他们都是我的旧部，残留不灭意志守护两玩余年，而今一朝化尘埃。”

    众人动容，那些都是为人族默默付出的英雄，两万年意志不灭，只为尽最后一份力守护大陆，可如今也灰飞烟灭了。

    邪祖紧闭的双眼中溢出泪水，这个自出生以来邪异无双，铁血一生的男人，此刻留下两行清泪。为了跟随自己的百万英雄，为了那份感动。

    “人族的仇，勇士们的恨当用太玄的血来洗刷，不久后相信我们不会再被动等着他们来攻打，届时定要杀上太玄，要太玄百族伏尸百万里，血浪淹九天。”

    一向面容慈祥的老龙皇这一刻充满了萧杀之意，字字震天地。随着他的话语，无数的太古时的天龙不灭的战魂意志凝聚在一起，化为成千上万龙魂，在九天之上盘旋咆哮。

    “龙族勇士的英灵们，本皇即将离开龙皇岛，与旧时战友征战太玄修者，你们安息吧，龙族与大陆的仇与耻辱，我们一定会洗刷！”

    老龙皇一脸庄严，如黄钟大吕般的声音响遍这个世界每一个角落。那些在九天上盘旋的天龙战魂发出震天裂地的龙吟声，齐声一划，产生共振，让苍穹都裂开一道大裂缝，而后每一道龙魂身躯都泛起光华，在点点光雨中逐渐淡化，消散，意志散去，彻底的魂归天地。

    “走吧，去东绝城，如今我们应该聚在一起，否则一旦太玄降下无上皇者，或是落仙峰中黄泉大帝苏醒，单凭一人两人，根本无法对抗，一旦遇上，只会被秒杀。”碧柔轻声道，黄泉大帝的在落仙峰中的事情，风离早已对她说了，而她也将此事告诉了老龙皇。唯有邪祖与土皇还不知情。

    两人也没有多问，一切的事情，等到了东绝城，风离他们暂居的城主府，自然会明了。云若汐拿出阵台，虚空之门打开，五人走了进去，消失在龙皇岛。

    就在这个萧瑟的夜晚，大陆各地都在发生流血事件，玄元大陆上封印的异界皇者接连破封而出，他们残忍嗜杀，刚一出世便大肆杀戮，一连屠掉人类九十八座小城池，尸骨如山，血流成河，近一亿人族死于杀戮之中，若非各大势力的守护皇者大批赶到，将会有更多的生灵遭受涂炭。

    所幸，各路异界修者并算强大，毕竟他们还未曾汇集到一起，除却龙皇岛，埋骨之地，东绝神域，其他的地方出世的异界皇者，最多也只有一名巅峰皇者，或者都是些巅峰以下的皇者，人数也顶多几十人，虽然带着大批初阶皇者与异界玄主，但战力并不强大。

    要阻止异界皇者，各大势力没有再挫藏，甚至每一派势力都带上了两件以上的禁器与杀阵，有的门派还带上了绝品守护玄器，以上百恒寂皇者合力催动，发挥出的威力足以与五逆王域以下的巅峰皇者正面战斗。

    这是一个流血的夜晚，大陆各地，各种惨叫哀哭声响彻四野，悲恸的声音划破黑夜，数不清的生命消失在这血腥的夜晚，对于人族来说，这是噩梦的开始。

    在大陆各大势力的围杀下，各路异界修者开始突破，而后向大陆西部汇集，于此同时，立派于西部的大势力受到传讯，派人堵杀，然而却晚了一步，各方异界修者逐渐汇合在了一起，声势浩大，截赌的大势力守护者们连连溃败，死伤无数，最后在无奈之下只得撤走，快速遁回宗门，将宗门也一起搬离了西部。

    十数路异界修者汇集在一起，那是一股强大的力量，除却大成以上的皇者外，初阶皇者与玄主起码也在十万之数，是一只钢铁大军，风卷残云般占领了西部地域。

    