
    此话一出，碧柔的眼神更加冷冽，五指收缩，在华胜天凄厉的惨叫着直接将他捏成了肉饼，一代恒寂后期的皇者就此陨落，修道万余年，纵横人世间，一遭断轮回。

    他本可不死，若不是使用巅峰皇者的禁器，碧柔根本不会出手，就算败给风离，他亦有活命的机会，可此刻，碧柔怒不可遏，即便是将他灭杀一万次也不足以消除心中之恨。

    这一幕就这般结束了，千邪门华姓一脉人人自危，恐被殃及，那些守护者们大气都不敢出一口，巅峰皇者的禁器被一手拍碎，眼前芳华绝代的绿衣女子是一位名符其实的巅峰皇者，就算他们全部加在一起也不够看，他们的修为与巅峰皇者的差距太大了，就算是恒寂八重天的皇者与恒寂九重的巅峰皇者间的差距也是巨大的，那是一道坎，仅仅次于玄境巅峰与逆天道之间的距离。

    华姓一脉的守护皇者们静静地站在那里，低着头，不敢有一丝妄动，怕引来碧柔的绝世杀机，冷汗浸湿了衣衫，在巅峰皇者的气息下，他们的魂知都在颤栗。

    碧柔将目光扫向他们，一个个浑身轻颤，连连发抖。以为碧柔要对他们出手，然而碧柔却转身离去，回到主峰之上，此时，风离的血肉在快速蠕动，渐渐融合在一起，由脖子处开始慢慢恢复。

    自身的生命力加之木之力的生命力几乎让他达到不死不灭的程度，而加持在身上的众生念力却可让他们血肉实现不朽，即便是被轰成了渣依旧不会消失，除非血肉被对手永恒镇压，否则他就一定可以恢复肉身。

    金光与绿化闪过，风离的肉身彻底恢复，这一次是他有史以来受过的最严重的伤，若不是木行天剑与众生念力，今日怕是真的要饮恨了。

    受到巅峰皇者的禁器一击，这种毁灭性的力量太过恐怖，可以抑制他的生命力，亦可伤害本源，若是不诸多神奇力量加身，断难抵挡。

    风离一招手，本源法则鼎飞入手中，看着鼎身上面的痕迹，他心中震撼无比，连本源法则鼎都被那杀伐之光割裂成这般样子了，实在不可想象。祭炼那禁器的人，断然是古时的一名巅峰皇者中的王，否则不可能有这等威势。

    若是对上一般的巅峰皇者，风离有把握凭借极速全身而退，但遇上巅峰皇者中的王，他断无活路可言。跨越十重天逆伐强者也只能针对巅峰皇者以下的修者，对于玄境巅峰的人物，逆伐的跨度大大减弱。

    龙宝宝与多多，若不是风离在危机时候将他们放入龙皇戒指中，怕是已经化为灰飞了，现在想起来还一阵后怕。

    “风！”

    “哥哥！”

    碧柔与小沫几乎同时投入风离的怀抱，眼泪不止，在刚才那一刻，她们真是吓坏了，以为就此失去了他，而今看到她平安无事，喜极而泣。

    柳如烟也在默默流泪，对于风离她早已心生爱慕，此刻见他无事，心中说不出的高兴。

    经此一战，风离更加急切要提高修为，对于水行天剑，他已经迫不及待了。

    “你们可愿归属柳姓一脉，接受他们的魂知烙印？”

    风离转身望向华姓一脉所有守护者，大声说道。

    华姓一脉的守护者们默默无声，相互对望，最后无奈地叹了口气，不论是华姓还是柳姓都是千邪门的人，且千邪门一直以来都是由柳姓执掌，就算让他们打上魂知烙印也不是不可接受。

    当下便有大部分人站了出来，表示为了千邪门他们愿意接受，况且眼前的这个武体风离还是他们两位祖师口谕中所说的天剑归宿者，在祖师的话中，他们千邪门本就是为了这个天剑归宿者而存在，也就是说，千邪门中所有人都是他的手下，无条件为他出生入死。想到这里，大部分守护者们也就释然了。

    不过仍旧一小部分人顽固不化，死活不肯受制于柳姓一脉，碧柔毫不留情，将其全部抹杀，那些大成皇者或者是恒寂境界初期的皇者在碧柔的手下跟蝼蚁没什么区别，一次出手便让他们灰飞湮灭。

    这更是威慑了其他的守护者，颤栗着自愿走出来接受魂知印记。

    柳啸云本来是要让风离给他们烙下魂知印记，却被风离拒绝了，最后还是由他出手，一一为华姓一脉的皇者烙下印记，从此后，千邪门完全归属柳姓一脉，整体实力也大增。

    柳啸云心中感慨，几万年了，柳姓一脉一直都未能消除华姓一脉这个毒瘤，然而就在今日，仅凭风离与碧柔两人便完成了他们几万年来无法完成的心愿，同时也庆幸，幸好当初他们没有向华姓一脉动手，否则华姓一脉的禁器会在一击之下抹掉他们的所有底蕴。

    “如烟妹妹，这副战甲给你。”

    碧柔手中黑光一闪，一套皇者战甲出现在手中，战甲上纹络密布，道痕隐现，正是华胜天所穿的那套，不过已经被碧柔抹去了印记，只需柳如烟祭炼一次便可。

    “谢谢碧柔姐姐。”

    柳如烟眼中一亮，一抹红霞爬上脸庞，结果碧柔手中的战甲，将其收入体内自行炼化，这可是恒寂中后期皇者祭炼的战甲，防御力惊人，除却巅峰皇者之外，普通的恒寂境界修者休想破开。

    “谢什么，我们是姐妹，不用这么客气。”碧柔浅笑，转头望向风离，正好迎上他的目光。在那目光之中隐藏着复杂的情愫，让碧柔心中一痛，像是被针扎了一下。

    柳啸云开始吩咐跟在他身边的四位老者，将华姓一脉所有弟子打乱，遣到柳姓一脉各个门下，同时让所有大成以上的皇者禁戒，不准让人靠近千邪门封印之地。

    “风离，我们这就前往封印之地吧。”柳啸云看着风离说道，态度很恭敬，若不是因为女儿的原因，他怕是要喊前辈了。

    “呃...”风离老脸一红，有些尴尬，道：“柳门主，你们就不必去了，有如烟跟我一起去就行了。”

    柳啸云微微一愣，看着风离脸上的尴尬之色，心中突然明悟，瞄了瞄自己的女儿，有看了看风离，颇为有些暧昧的说道：“我懂，我懂，那就不妨碍你们了。哈哈！！”

    柳啸云大笑而去，十分的开心，柳如烟俏脸一红低声轻啐。

    “我们走吧。”

    风离走上前去拉着她的手，一起前往封印之地。

    所谓的封印之地，乃是一个独立的小世界，当初千邪门两位祖师一大神通不下绝世阵纹，将小世界隔离守护，水行天剑就在其中，除却当初柳如烟所说的办法之外，没有任何的方法可以破除封印，除非是无上存在出手。

    封印的小世界位于千邪门最深处，他们经过数百座山峰之后才到达，这片封印的小世界并没有悬浮在空中，其入口也在大地之上。

    在千邪门最深处是片古林，古老的树木不知生出了多少万年，高大无比，枝叶茂盛，在柳如烟的指引下，他们穿过这片古林，到了一处万仞绝壁面前。

    “眼前的这面绝壁并非真正的山壁，只是古阵幻化出来的假象。”柳如烟说道，随即捡起一块碎石扔了过去。碎石打在石壁上突然就消失了，而石壁却波动起来，像是倒映在水中的幻影一般，层层波纹涌现，并无任何神光，但他们能感受到其上那蕴含的恐怖杀机。

    “绝世皇者的气息，竟然有四名绝世皇者在其上加持了大神通。”碧柔低语，她也有些吃惊，在她的记忆中，千邪门只出了三名巅峰皇者，而今却在这古阵之上感受到了四名巅峰皇者的气息，且这四道气息都无比强大，与她相比也相差无几。

    “看来真的只有你说的那种方法破开封印。”风离低语，而后看向柳如烟，“如烟，你准备好了么？”

    “嗯。”柳如烟头都垂到了胸前，脸上已经是一片通红，即将面临的事情让她既期待又害怕。

    碧柔与小沫相视一笑，默默退到一边，在柳如烟的惊呼声中，风离直接将他横抱起来，大步进入一片茂林间。很快便想起悉悉索索的脱衣声。

    风离不得不感叹，柳如烟的身体真是太美了，完全不同于其他女子的美，那是一种说不出的感觉，先天媚体，每一个部位都无比的性感。与玲珑的魅惑有很大的不同之处。

    风离一丝不挂压了下去，柳如烟看见他那一跳一跳抖动的事物，又羞又怕，赶紧转过头，闭上了眼睛，全身的肌肉都蒙上了一层淡淡的粉色，说不出的诱人。

    风离知道她是处子，断不能挺枪上马，需要温柔的爱抚才能化羞涩紧张与汁液，湿润那神秘紧窄的圣地。当一切准备就绪以后，在一声痛呼中，风离终于进入了那一处地方，柳如烟的少女时代就此终结在他的手中，从此开启少妇生涯。他轻蹙着黛眉，痛苦与幸福并存着。

    