
    异界巅峰皇者们自我封印之外才是人族的绝世皇者施加的封印，既然无法破开他们封印将之彻底击杀，那么唯有以神通将之困住，防止他们破封而出血洗大陆。

    在那个时候，人族的强者经过连天大战，早已失去巅峰的战力，若是让异界巅峰皇者破封而出，根本难以压制，所以唯有镇压。

    当风离知晓这一切后也打消了将异界的巅峰皇者灭杀在封印之中的想法，当初连他的前世玄帝也无法撼动其封印，就算他比前世战力更强，不达逆天道同样难以破开封印。且他私下里问过云若汐，她亦表示无法破开封印。

    “老龙皇，大陆上暂时交给我们，这里就拜托你了，万邪之地有几十名巅峰皇者，邪祖那里你一定要照料好，我们这就去了。”风离言道。

    “去吧，这个时代你是主人，一切的希望都在你身上，亿亿万的生灵，几百万里的疆土，是山河壮丽，锦绣依然亦或是尸骨遍地，千疮百孔，在这个时代将会有一个最后的结果，亦是几十万年延续下来的最后结果。”

    风离点头，感到了一股强大的压力，修为越是强大，压力反而越大了。

    最后，几女通通向老龙皇告别，浑龙却被留了下来，老龙皇言道要以龙族秘法帮他问鼎巅峰。

    风离他们离开龙皇岛之后立刻以玉符传讯，让羽化仙门所有人用阵台传送到东绝城，而他们几人则直接去了东绝城，禁乱海域距离东绝城并不算太远，风离他们很快便到了。

    东绝城是一座巨大的城市，存在世间无尽的岁月，一直屹立在大地之上，黑色的城墙如同玄铁浇筑，坚硬而充满了冰冷的气息，这座古城，在古时有了不得的人物布下了防御阵纹，根本难以摧毁。

    以前风离只知道这这座城市有阵纹守护，并不知道这种守护阵纹强大到什么地步，而今他站在了人道巅峰，再次来到这里，细细感应之下心中十分震惊，这种阵纹绝对不是人道巅峰的存在所能布下的，因为他感受到了无上之力，而且是强大到难以想象的无上之力。

    当初他们见到这座城池浮现阵纹时并没有感受到什么让人颤栗的气息，或是感受到强大的气息，而今方才知道，这里的阵纹遇强则强，阵纹的威力是随之变化的。且有强大的修复能力，即便是击垮一座城墙，也会在短时间内恢复如初，这便是无上之力的恐怖。

    在逆天道第一个境界就具备了这种能力，造化境，顾名思义，拥有创造与神化之能！

    风离立身在东绝城上空，缓缓闭上眼睛，不断在脑中搜索记忆，从那些太古时的记忆中渐渐地得到了一些信息。

    在整片大陆上，所有的巨大城池都有这种无上的阵纹守护，也不知道是哪个时代的绝代强者刻画而出的，显然是要保住人族的安全，只是，这种阵纹想必刻画起来十分复杂艰难，否则也不会只大陆的十几座巨大城市才会有这种等级的阵纹守护，其他城市虽有，但绝对没有如此强大的防御力量，并非出自一个人之手。

    即便是能保住一些人族，但也十分有限，十几座大城能容下多少人，撑死不过十来亿人，可大陆几千亿人族，若是加上兽类，怕是有上万亿之多，如此多的人，一旦与异界正式开展，这些人的尸体将会遍布几十万里疆土，血浪滔天，尸骨填海。

    虽然风离自诩不是一个忧国忧民的救世主，但若是眼看如此的人族死去，这是绝对无法容忍的事情。

    他缓缓睁开眼，看着蓝天白云，眼中平静如水，没有一丝波动，然而整个人的气势却在一瞬间变得凌厉无比，那是一种杀机，凝成了实质，刹那间自天灵盖冲出，逆天而上，如同一把绝世犀利的神刀，斩破了天穹！

    “哥哥，你在想什么？”云若汐柔声问道，她有些心疼，风离一个人要承受太多的压力，如今整个大陆的命运似乎都系在了他的身上，这种压力几乎能让人喘不过气来。

    “没什么。”风离淡淡的声音渐渐飘远，像是从另一个时空传来，缓缓道：“我在想，若是有一天我踏入逆天道第二重境界，届时我一定带着人族强者破开九天壁垒，杀上异界，我要让那个大陆尸骨无尽，将所有能威胁到我故土的存在全部灭绝！”

    风离的声音很轻很淡，没有什么豪迈与热血，没有什么坚决，但几女能感觉到在这平淡的声音中透出的无穷杀意与决心，这一刻，她们没有一个人怀疑风离的话，相信他有绝对的实力可以做到这一切，不管是因为这个男人是他们的夫君亦或是其他原因，无条件的信任。

    风离他们踏空而行，看似缓步，实在速度快到了极致，他们五人加上多多，最低也是恒寂境界的皇者，就这么一步一步的走向东绝城城主府。

    下方的修为几乎没有人能发现到他们，除却极少大势力的强大皇者之外，其他的就连一抹身影也难以看到。

    东绝城城主府，严格说来已经不能称之为城主府，因为它的占地面积实在是太了，接近方圆上百里的范围，且建筑恢宏雄伟，就算与东炎王朝的皇宫比起来也小不了太多。

    风离他们直接走了进去，立时有城主府的护卫围了上来，一队队身穿铠甲的精锐士兵将他们围了个水泄不通。

    一名将军排众而出，一身战甲光华隐现，腰间挂着一把品阶不低的长剑，龙行虎步走上前来，显得威风凌凌，一双虎目不怒而威，扫过风离几人，喝问道：“你等何人，为何擅闯东炎王朝东绝神域城主府？”

    风离环眼顾，一群群士兵手持长矛将他们围了一层又一层，不过他也不会和这些人计较，修为到了这等地步，即便是一名玄主在语气上稍有不敬，风离也不会出手抹杀，更可况这些连玄境都未达的士兵，就算是那名将军也只有神玄巅峰的修为而已。

    风离微微一笑，道：“在下武体风离，请你们城主出来一见。”

    “什...什么...”

    那名将军一脸骇然，舌头都在打结，身子一颤差点瘫软在地，这可是大陆上的绝顶强者，巅峰人物，怎么突然到城主府来了，而且自己刚才还喝问他，差点吓破了胆，颤抖着，道：“原来是风皇者，请恕我有眼无珠，在下这就去请城主...”

    四周的士兵们全都颤栗着，手中的长矛哐当哐当全都掉在了地上，每一个人冷汗狂流，顺着盔甲流了下来，湿了一大片地面。那名将军一步一颤快速离去。心中叫苦：妈呀，怎么是这个杀神啊，他到我们城主府来做什么，难道城主以前得罪了他，还是我们东炎王朝得罪了他，他...该不会将我们全都灭了吧。

    那名将军边跑边流汗，心中被恐惧所笼罩，武体风离的声名太大了，那是一个杀神，铁血无情，就连皇者在他手中也如同豆腐，随手能捏个粉碎，别说他们这样的人，就是整个东炎王朝也惹不起这个狠人。

    一边胡思乱想，一边狂奔，很快找到了城主，东绝城城主是一个看起来五十来岁的老者，散发着一种上位者的气度，此刻正坐在议事大殿的城主座位上与另一名老者谈论事情，见手下一将领惊慌失措闯了进来，顿时大怒。

    “大胆，何事如此慌张，擅闯议事大殿你有几颗脑袋！”

    那名将军浑身一颤，扑通一声跪了下去，颤抖着说道：“城主，不...不好了...”

    “何事将你吓成如此模样，还不快禀报！”城主猛地一拍座椅扶手，怒喝道。

    那名将军心中腹诽，别看你现在威风，若是知道是谁来了，你怕是也比我好不到哪里去。不过他可不敢把心中的不满表现出来，抬头望着城主，道：“武体风离，武体风离来到了城主府，说要见您。”

    “什..什么？你说谁...谁要见我？”

    城主的声音明显有些发颤了，且带着一种不可思议与恐惧。

    那名将军心中嘀咕，您不是也吓如此模样吗，比老子还不济，嚣张个毛啊。嘴上老老实实答道：“武体风离要见城主。”

    城主闻言浑身一抖，满脸的冷汗狂飙，武体风离要见他？他虽是一个城主，不过也只是巅峰玄主而已，风离要见他，这是为何，难道东炎王朝得罪了这个狠人，今天要从本城主开始血洗吗？

    “快，带我去见他！”这位城主虽然恐惧，但还是反应了过来，倘若风离不是来杀他的，那么自己怠慢了说不定会无辜引来杀身之祸，顿时火急火燎从座椅上弹跳了起来，如同火烧屁股一般，大步而去。

    风离几人站在原地静静等待，他本可以直接到议事大殿，但如今他怎么也是一个巅峰皇者，没有自己主动去找一个小小修者的道理，站在这里静等城主大人前来才是。

    “风皇者，在下迎接来迟，望请恕罪！”

    