
    “为了天下苍生？”白若雪惊愕，随即大怒，呵斥道：“你住口，你们背叛宗门，背叛人族，居然如此恬不知耻，道貌岸然，口口声声说为了天下苍生！”

    “白若雪，人族强者凋零，不可能是异界皇者的对手，你就不要固执了，将谷主令牌交出来吧，为了天下苍生，亿万万的生灵着想。以免到时涂炭生灵，整片大陆的景秀河山化为废墟，你于心何忍？”周欣语重心长的说道，一脸的悲怜之态。

    “不错，非但是我们，就连天涯问情阁也是这样想的，为天下生灵，我们宁愿背负骂名，如今有一半势力都已经归附异界，你又何必固执，宗门基业是小，人族传承是大，只要留住人族的传承付出什么都是值得的。”兰艳婷说道。

    “你们...无耻，无耻！”

    白若雪怒极攻心，噗地一声喷出一口鲜血。想不到这两人做出这等叛逆之事，竟然还如此的冠冕堂皇，还说为了天下亿万生灵。

    “白若雪，你傻呀。”风离看了看她喷在自己身上的血迹，伸手将她嘴角的血渍抹去，道：“这种做了**还要立牌坊的货色，也值得你动怒？竟然还被气得吐血了，真不知道你这女人是不是头脑有问题。”

    “我..”白若雪诺诺无声，心中觉得委屈，不知该如何开口，虽然修炼千年，但少在红尘走动，说她不谙世事亦不为过，作为一隐世宗门谷主，如今被风离这么一指责，竟然不知道反驳。而且她也知道这个男人比她强大太多，生不起反驳之心。

    “小子，你的嘴很臭。”兰艳婷盯着风离，眼中杀意闪烁，冷声道。

    “哦？”风离撇了撇嘴，看着兰艳婷与周欣，表情有些惊讶，“你们怎么知道我嘴很臭，难道你们趁我睡着之后偷偷尝过了吗？”

    “找死！”

    被一个视为蝼蚁的人调戏，两人大怒，杀意浓烈，周欣冷喝一声，虚空一震，一只玉手便探了出去，直抓风离与白若雪，大道之痕闪现，神纹垂落，道道如剑。

    “一个**也敢逞威！”

    风离声音淡漠，金光一闪，啪地一声，清脆的声音回荡，周欣直接从空中跌落下去，嘴角溢血，一边玉脸高高肿起，五根青色的於痕清晰可见。

    “你是什么人？”

    兰艳婷眼中闪过惊色，落到周欣身边，两人并肩而立，神色无比的吃惊，显然没有想到在她们眼中的蝼蚁竟然有如此实力，甚至根本未曾看清楚对方是怎么出的手，周欣那一抓之力便消失得无影无踪，还被对方一个耳光从空中打落了下来。

    “我是什么人？我当然是人族之人，决计不会是什么背叛族类做尽无耻之事还要为自己立牌坊的贱人。”风离嘴角含笑，淡淡地说道。

    “你！”

    被人如此辱骂，兰艳婷与周欣怒火中烧，虽然刚才没有看清楚对方是怎么出的手，可她们怎么也不相信一个最多只有三十来岁的年轻人会比他们还要强大，就算是各大势力的年轻王者，也没有听说谁突破到恒寂境界的，就算眼前的男子是大衍巅峰的王者，她们两人联手也有把握将之斩杀。

    “你的嘴很伶俐，不知道当你生不如死的时候是否还能保持这种伶俐。”

    话落，神华满天，两人杀了过来，没有一丝保留，全力攻伐，一把两尺的短剑破空杀来，很是犀利，带动着四方的虚空都跟着嗡鸣震颤，于此同时，兰艳婷怀中抱琴，死灵镇魂歌弹凑而出，琴音铮铮，音杀之力带动大道的痕迹，化为一道道杀芒，如同满天神针在飞射，封锁风离十里的空间，如同针雨囚笼一般，封断所有退路，从各个方位杀至。

    杀芒所过之处，虚空尽皆崩碎，大道痕迹涌现，神纹璀璨，道力如海般浩瀚。

    这等攻击力的确比一般的同阶修者强大。不过对于风离来说，连防御都破不了，就算挠痒痒也不够力度。

    “白若雪，我为你出气。”风离无视攻来的杀伐，低头对着白若雪咧嘴一笑，露出雪白整齐的牙齿，而后看也没看一眼，甚至连头也未抬，单手一挥，绝世力量铺天盖地，瞬间笼罩天地。

    所有的杀光于一刹那崩碎，那一把两尺神剑嗡地一声化为粉末，方圆几十里如同形成了一个牢笼，兰艳婷与周欣身躯一颤，狂喷鲜血，只觉头顶上方有亿万均之力压落，那种是一种恐怖的力量，以她们的修为根本难以抗拒，连躲避的都不能。

    风离随手一击便是通神，根本不需要刻意施展，可以说一言一行皆是法，绝世皇者随手一击，大衍巅峰的皇者怎能抵抗，若不是风离只用了一成力量，她们早已在一瞬间化为一蓬血雾。

    之所以要以亿万均之力慢慢压死她们，一则是为了替白若雪出气，二则是因为这两个女人实在太无耻，将无耻的行径说得那么冠冕堂皇，最让风离不可忍受的是，她们尽然拿无耻当荣耀，叔叔可忍，婶婶不可忍啊。

    天道之痕封困四方，一道道纹络垂落，兰艳婷与周欣浑身摇颤，一身雪白的衣衫被鲜血浸染，红透了半边身子，身上不断响起血肉的崩裂声。殷红的血液激射而出。浑身的骨骼嘎嘣作响，也开始断裂，绝世力量不可挡。

    道纹在风离的意念控制下，一点一点往下垂落，两人支撑得太过辛苦，此刻连腿骨也碎裂了，全屏一身道力才硬撑着。道纹一阵闪动，下一刻化为一座神山，压力陡增，名符其实的泰山压顶。

    “砰！”

    两人再难支撑，身体瞬间崩裂开来，血光四溅，碎肉飞射，很是血腥。道纹所化的神山轰然一声压落在地，两人的血肉彻底消失，在道力汹涌的神山下彻底蒸发了个干净。

    “怎么样，为你出气了，现在该不会再吐血了吧。”风离调侃白若雪，一个隐世宗门的谷主，如今在软到在自己怀中，还能调侃几句，风离觉得特别的舒服，从动手到现在，他一只都未曾抬头，眼睛盯着白若雪，让她脸上一直发红，甚至连身体也滚烫起来。

    白若雪心中慌乱，不知道自己怎么会有这样的感觉，其实她不知道风离本身永用六大本源，与天道几乎为一体了，修炼之人本就对道的气息有亲近的感觉，加之昨晚和玲珑欢好，吸收了玲珑体内的一丝本源，他散发的气息带有一定的诱惑效果，对于女人来说杀伤力极大，特别是白若雪这样少在红尘走动，一生中甚至连男子都未曾见过几次的女人。

    “你...”白若雪一阵心跳，只觉得嗅着风离身上的味道，有一种十分舒服的感觉，难以言喻，脸色更加的通红，急忙别过连去，道：“快去谷内救人吧，否则来不及了。”

    风离暗笑，一时间竟是有些心弛神荡，作为百花伤情谷谷主，白若雪身上自然有一种高贵威仪的气质，如今更是露出这种小女儿的娇羞之态，可以说是一种极度的诱惑，红霞遍布的绝世容颜像是熟透的水蜜桃，让人很想咬上一口。

    这个想法刚升起，风离猛地甩了甩头，心中一阵惊愕，不知道为何会有这般想法，魂知强大如他，定力当时十分强大的。竟然在除却自己的女人之外的女子面前升起这样的感觉。

    所幸白若雪心中羞涩，别过了头去，并没有看到风离刚才眼中一闪而逝的迷醉之色，否则岂不尴尬。

    “双手搂紧我的脖子。我们这就前去灭掉他们，”

    风离站起身来，一手托住白若雪柔软挺翘弹性十足的丰臀，一手将她的两只手臂环住自己的脖子，如此一来，他便能腾出一只手来战斗。

    白若雪虽然羞涩，但还是按照风离的话搂住了他的脖子，无奈啊，她魂知虚弱，身体虽无恙了，但难以发挥出实力，就算可以勉强飞行，一会战斗起来，风离还要照顾她，那岂不是累赘了么。

    他们快速向谷内飞去，片刻之后便深入谷中腹地，到处的百花凋残，花瓣成了粉末，空气中混和着香味与杀机，前方远远传来强大的道力波动，有人在战斗。

    风离踏着极速，几步便到了战场中，地上尸体横陈，到处都是皇者血液，有十余名美妇人盘坐在地上浑身伤痕累累，一身道力几乎耗尽，而前方，数十名大衍巅峰的皇者与四名恒寂境界的皇者正与一名恒寂八重天皇者带领的几十名皇者站在一起，打得山崩地裂，日月无光，阵纹加持的建筑都崩塌了一大片。

    “异界之人！”

    风离心中一震，随即杀机暴射，那名恒寂八重天的皇者乃是一名老妇的样子，看上去五六十岁，但显然不是她的真身，而是以神通改换的形貌，风离一眼望穿虚妄，直视本源，见到了她的真身。乃是一名异界的女性皇者！

    