
    是夜，众女房门紧闭，风离走进唯一房门半掩的一间房内，“玲珑。泡*(）”风离轻声呼唤，已经好久没有与她欢好了，刚进屋他就变得激动起来，以至于某处直接帐篷高搭。

    玲珑浅浅一笑，风情万种，如同万花齐开，说不出的美丽诱惑。风离似乎觉得她的容貌有了些许变化。竟然在一瞬间变得无比的完美，充满了无尽的诱惑。

    “玲珑，你...”

    风离走过去将她搂住，一手环住小蛮腰，另一只手也不闲着，直接攀上玉女峰，一把就将其抓在了手中，轻轻地揉捏起来。

    玲珑发出一声轻唔，整个人都酥软了，附在风离耳边动情地说道：“风，我要你狠狠地爱我。”

    “嘿嘿。”风离笑得很**，伸出舌头在耳垂上蠕动，坏笑，道：“我若是太狠，就怕你的身子受不住，明天起不了床。要是下面肿了怎么办，我会心疼的。”

    面对风离，玲珑哪能听这样露骨的话，这话有些骚，但在如今这个情况下停在耳中却如同催情剂一般，浑身一抖，双腿一颤，汁液狂涌而出，竟是在这一瞬间便湿透了。

    风离很是猥琐的嗅了嗅，“这是珑儿的味道，我喜欢...”

    “色鬼。”玲珑娇喘着，连说话都有气无力，整个人都挂在风离的身上，全无一丝力气，咬着风离的耳朵，道：“抱珑儿到床上去...”

    春色撩人，情意浓浓，这一夜风离使出浑身解数，三十六姿势，七十二变华，终于将玲珑彻底征服，躺在床上连说话的力气都没有了。

    天还未亮，风离轻轻下床，一闪之间消失在屋内，等他再次回来时，怀中抱着一个娇滴滴的美人，正是满脸羞红，眼波如水的小沫。

    “嘿嘿...”风离坏笑，将小沫放在床上挨着已经完全脱力的玲珑，此时的小沫只穿了一件蓝色的肚兜和亵裤，山峰幽谷隐隐可见，诱人无比，她卷缩着身子，一身白嫩的肌肤染上一层粉色，她当然知道这家伙要做什么了，初尝禁果的她虽然很期待，但是当着玲珑的面欢好，还是让她羞得不行，脑袋都差点埋进了胸口，不敢看风离一眼。

    “妞，”风离上床，斜卧着，伸出一只手抬起小沫的下巴，“来给大爷笑一个。”

    “呵呵...”

    小沫扬起羞红的脸，咧嘴一笑，比哭还难看，“大爷，奴家笑得好看吗？”话刚落，一把抓了下去，正中风离要害，狠狠一捏。

    “啊！”你这丫头，想要谋杀亲夫是不是，风离恶狠狠的，揉捏饱满的山峰，却任由她抓住某处，一脸荡笑，眼中冒着资深色狼才有的绿光，猛地翻身将她压在下面，两只膝盖顶开两条光滑圆润的**，提枪上马，直奔玉门关。

    一杆神枪杀进花径，所向披靡，勇不可挡，威猛不可一世，杀得花径深处水流泛滥，如黄河决堤，一发不可收拾。

    娇啼声婉转动人，夹着满足与渴望，小沫浑身都在抖，抽搐痉挛，碧柔幽幽醒来，睁开便看到了这羞人的一幕，见风离威猛绝伦，大战水皇，战得天昏地暗，日月无光，香榻摇动，咯吱咯吱声响。床上的被子与衣服全都散落在地上，可见战事之激烈。

    清晨，旭日初升，风离与小沫两人大汗淋漓，玲珑独自盘坐在床榻最里出，浑身光华萦绕，一身的气息越来越强大，惊得风离与小沫目瞪口呆。

    两人盘肠大战，而玲珑居然还能静下心来修炼，实在是强悍，所幸床够大，否则翻滚摆弄之间难免触碰到她。

    “突破了么，这么一会竟然突破了几重天。”风离愣愣地，玲珑修炼的不是纯粹的木之力，然而自己的本源依旧对她有巨大好处，不得不让风离吃惊，且，看她突破的速度并不比柳如烟与小沫慢。

    只这么一会，竟然已达八重天顶峰，此刻正在向着九重天巅峰境界进军。

    风离与小沫对望一眼，而后双双穿上衣衫退出房间，几女都已醒来，全都在大院之中，玲珑的突破她们早已知晓，静静地守在外面。

    风离望了望苍穹之上那几近碎裂的本源阵台，此时已经震颤得厉害，布满了裂痕，要不了多久就会崩碎开来，身上的一块玉符震动，风离心惊，这是百花伤情谷的信号，一定是有事发生了。

    “你们护好玲珑，我去百花伤情谷一趟。”

    一座小型阵台浮现，风离走了进去，眨眼消失在大院内，横渡虚空而去，当初碧柔刻划了很多阵台，可以直达各大势力与隐世门派。

    有了阵台，可省去大量时间，从东绝城到百花伤情谷只需半个时辰即可，若是飞行，以风离的速度则要一个时辰。

    北部，百花伤情谷所在的地域，方圆几千里内，常年大雪纷飞，就像一个冰天雪地的世界，然而，植物却依旧生长得高大茂盛，一颗颗古老雪松笔直挺立，迎着风雪，轻轻摇曳，片片雪花坠落。

    入眼，一望无际的雪白，这是一副美景，在这冰天雪地中，嗅着微冷的空气，风离觉得心情舒畅，他踏步而前，轻松穿过百花殇情谷的古阵阵纹。

    突然，一道白色的人影迎面飞来，风离刚穿过阵纹，那曾想遇到这样的事情，这个白色的身影几乎在他穿过阵纹的同时便飞了过来，等风离发现时，两人的距离已经不足两尺，且他嗅到了血腥的味道。

    “啊！”

    白色人影惊呼，正在逃避追杀穿过阵纹出去求救，那只撞上一个强健的身躯。而且一双有力的大手搂住了她的娇躯，浓重的男人气息让她脸色绯红，急忙挣扎着。

    “白若雪！”

    风离吃惊，怀中的人竟然是百花伤情谷谷主白若雪，此刻的她脸上红晕浮现，眼神慌乱，浑身肌肉紧绷，更有多出伤口，深可见骨，只是没有鲜血流出，看来是被他以道力封住伤口。

    “你...风离！”

    当白若雪抬头看去时，眼中的慌乱瞬间褪去，取而代之的是安心之色，连同紧绷的娇躯也在这一刻彻底放松，长时间的战斗以及受伤颇重，让她的道力消耗得严重，若是不精神处于紧绷状态，她早已脱力了。

    “白若雪，到底怎么回事。”风离问道，手掌抚上她的背心，一股精纯的木之力度了过去，白若雪干裂的嘴唇立时变得红润起来，身上的伤口瞬间愈合，消耗的道力也在快速回复，但她长时间心神紧绷，魂知疲累无比，虽然身体已无大碍，但却难以站立，软倒在风离的怀中。

    “风离，百花伤情谷巨变，若是你今天不来，我或许就会死在这里了。”白若雪虚弱无比的说道。脸色绯红，风离明显感觉到她心跳加速，不过此刻他没有心思去欣赏这位清丽如仙子般的谷主的那一丝羞涩。

    对于白若雪来说，修行千年，从未与男子于此亲密接触过，别说被搂在怀里，这么多年来，未有一个男子靠近她身边一丈处，此时此刻，那浓重的男人气息，让她心中慌乱，娇躯发烫。不过她知道眼前不是羞涩的时候，谷中巨变，如今风离到来，她必须将一切都说来。

    “你慢慢说，到底怎么回事。”

    白若雪眼中闪过杀芒，言道，谷中一名宗老带头反叛，就在今日清晨对她们动手，若不是其他宗老拼死相护，此时她怕是早已陨落，而那名反叛的宗老修为强大，达到了恒寂境界八重天，这么多年来，一只隐藏着修为境界，没有人知道。直到今日发难才显出真正实力。

    “一名宗老反叛？你们宗门的守护者呢，难道他们也反叛了不成？”

    “不，守护者们常年闭关，很少出世，今日清晨被那名反叛的以强大的阵纹封困，一千多名守护皇者，此刻不知道已经死去了多少，那阵纹实在恐怖，有绝世皇者的气息浩荡，不但要将所有守护者封困，还要将她们全都炼化，风离，请你出手相助。”白若需声音有些急切，显然很担心那些被阵纹封困的守护皇者们，那可是百花伤情谷几万年来的底蕴。

    就在这时，强大的气息传来，两道人影出现在前方，两人都是一身白衣，不过眼神却冷冽无比，甚至是有些森冷，一眼便看到了风离怀中的白若雪。

    “白若雪，你还想逃吗？想出去给其他势力通风报信？绝无可能，你不会有这个机会。”两名白衣女子中一名看起来三十岁左右的女子说道，她长得可谓十分美艳，丹凤眼微微上斜，只是那森冷的目光宛如毒蛇一般盯着白若雪，而风离直接被其忽视了。

    “兰艳婷，周欣，你们身为百花伤情谷宗老，却做出如此叛逆之事，宗门一向待你们不薄，你们为何要这样做？”白若雪怒声道，胸口不断起伏。

    那名叫做兰艳婷的，也就是看起来三十岁左右的女子，深深一叹，道：“所谓识时务者为俊杰，难道你以为凭借我们玄元大陆如今的实力，当真可以与异界的皇者们对抗吗，我们也只是为了自保而已，若是顽固抵抗，惹怒异界修者，他们定会大开杀戒，届时整个大陆都将生灵涂炭，白骨成堆，我们也只是为了天下苍生而已。”

    