
    “不知死活。”

    风离冷笑，极速步法展开，整个人顿时无迹无踪，包括恒寂境界一重天修为的大长老华青都难以捕捉到他的痕迹，只见到一道金色的光不断的穿梭。

    风离信步而走，他远没有将速度提升到极致，整个人大厅中道纹密布，秩序神链穿空，大道与天道气息如海般汹涌。柳啸云第一时间以神通将大厅中央百米范围全部隔离起来，以面波及到整个宫殿。

    “锵锵！！”

    几名长老的本命神兵杀来，打在风离的身上响起铿锵之声，火花不断，却难以破开他的防御，根本没有丝毫损伤。而风离一只手背负在身后，单手迎敌，黄金血气如海，浩瀚无比，填满了整个百米的空间，金色的手掌磨盘般大小，将一名大成玄皇的长老扇飞了，强大的肉身力量之下，那名长老身子横飞，在空中断为两截，还未等到他自我修复，风离已经出现在他的身边，一指点出，金光乍现，直接洞穿其魂知海，一声惨叫，彻底灰飞魄散。

    五名长老出手到现在不过两息时间，便有一人陨落，除却小沫，碧柔，柳如烟之外，所有人都震惊，包括混龙也一副惊讶的表情，一觉醒来，原本以为自己的修为说不定能够超越这家伙，以后若是再敢跟他争美人，他就可以讲风离反镇压了，可此刻发现，现实是如此的残酷，他以后的日子一如既往的悲催。

    柳啸云与身后的四大长老，心中的震惊是巨大的，虽然早已听闻武体风离如何强大，同阶为王，无人能撄其锋，但也只是听闻而已，心中多多少少有点传闻夸大的想法，而今亲眼看到风离的战斗才知道传闻一点都没有夸大。

    无视大成玄皇的本命神兵攻杀，连防御都破不开，这是什么样的肉身？就算一般的神铁也经受不起这种蕴含大道极致之力的本命神兵的攻杀啊。随手一掌拍死一个大成巅峰玄皇，如此云淡风轻，像是在拍苍蝇，实在太可怕了。

    接连两道惨叫声传来。又有两名长老陨落，被风离掌指间透出的金色光刃所斩杀，身首异处，血液冲起一米高，染红了地面。而今只剩下华青与另外一名长老，两人脸色无比难看，也清楚了对手的强大，单单凭他们之力是绝对无法战胜的。

    “退！”

    华青大喊，身行一动就要撕裂虚空远退，同时发出信号，通知华姓一脉的守护者前来击杀大敌。

    “还想走？留下吧！”

    风离岂能让他活着离开，既然敢对他起杀心，那么必须要死，这几人胆大包天，背叛祖师遗言，竟然想要将他体内的天剑据为己有，这样的人，风离是绝对不会放过的。

    华青与另外一名长老的身影突然消失在大厅内，瞬间就进入了虚空中，连柳啸云布下的神通道力都未能起到阻止的作用。

    风离嘴角挂着冷漠的笑意，眼睛猛地盯向大厅外的空中，两束金色光芒透空而出，大厅外的虚空轰然碎粉，两声惨叫几乎同时响起，华青与那名长老跌落了出来，每个人眉心都有一个指姆大小的血洞，从眉心穿透至后脑，大股的血液流了出来。

    两人眼睛圆瞪，眼中全是惊恐与不可置信之色，到死他们都不能够瞑目，想不通为何会被对方所击杀，明明他们已经撕裂虚空逃走了，对方怎么能够将他们锁定，只是这一切他们永远也没有机会知道了。

    “砰！砰！”

    两人的身体从空中坠下，溅起一地尘灰。双腿缓缓蹬动了几下便彻底不动了。

    “哇哈哈，傻逼果然死的性感，唔，这姿势像是被人干过的**，临死前还留恋那种余味，兴奋得痉挛...本皇子真是佩服，才知道，原来人可以死得这么性感...”

    浑龙从风离肩上跳下，爪子推动两具尸体，眼中满是佩服之色，嘴里不断嘀咕。看的众人无语。

    华姓一脉五大长老，加上这一代唯一一个嫡传血脉伏尸在这里，这种结果让柳啸云也有些发呆，一时间竟然没反应过来，原本他以为风离只会将他们镇压起来，没想到他将这些人全部都给杀了。

    直到此刻，柳啸云才算反应过来，华姓一脉五大长老和唯一嫡传血脉死了，若是被华姓一脉的守护者们知道了，怕是立刻就会引起千邪门大动乱，纸终究是保不住火的，这样的消息无法封锁，且六人都死在门主主峰上，有口也说不清。想到这里他心中不由得升起浓浓的担忧。

    风离转身，眼光在柳啸云等人脸上扫过，将他们的表情都看在眼中，同时也知道他们在担忧什么，这时，柳如烟也走了上来，低声道：“你将他们镇压起来就好了，现在他们全都死了，这消息一旦被华姓一脉的守护者们得知，宗门怕是要发生有史以来最大的动乱。”

    “如烟，你是在担心么。”风离淡淡一笑，云淡风轻般说道。

    “我能不担心吗，除非让碧柔姐姐出手。”说道碧柔姐姐的时候，柳如烟的脸上突兀地升起一抹红晕，碧柔与他们祖师几乎都是同一代的人物，是名符其实的前辈，而今她这一声姐姐喊出来，就是为了表明她已经将自己当做风离的女人。

    风离给了她一个放心的眼神，而后看着柳啸云道：“柳门主，我知道你们在担心什么，事情既然都是因我而起，那么我一定会做到让你满意的程度。”

    柳啸云看着风离眼中跳动的冷光和脸上的笑意，心中莫名一跳，仿佛知道了风离即将要做什么，脱口问道：“你接下来准备怎么做？”

    “华姓一脉与你们柳姓一脉之间的暗斗怕也不是一日两日了吧。对于一个宗门来说，权力不能统一，始终无法获得大发展，而且随时可能发生动乱。门主是否想过有一日将这颗毒瘤彻底拔除呢？”

    柳啸云心头一震，而后点了点头，道：“确实想过，不单单是我，就是上一代的门主也同样有过这样的想法。”

    “华姓一脉一直保存着与你们相差无几的势力，这么多年来你们都未曾动手，因为你们担心即便是将他们拔除，但最终你们自己的势力也会大损，从而导致千邪门走上没落，我接下要做的就是，不需要柳门主你们动手，我为你们拔除这颗毒瘤，如烟即将成为我的女人，就算是我因她而为为千邪门做些事吧。”

    柳啸云看着风离久久未语，他在估摸这么多年来华姓一脉的守护者们到底积累了多么强大的力量，对于华姓一脉的实力，他无法完全肯定。在他看来，虽然风离很强大，但若是面对几百强大的守护皇者，也是无法匹敌的。

    “今日有你在，这倒是一个千载难逢的好机会，既然华青等人不顾祖师遗言，妄想私夺天剑，那么我们必须要清理掉他们这一脉，否则等你破开封印时，势必会遭受他们的阻挠。”柳啸云缓缓说道，眼中冷光闪过，显然是下了决定，而后对着身后的几名老者道：“你们去将恒寂境界的守护者们请出来，这一次一定要将他们彻底清除。”

    “是！”四名老者齐声应道，而后转身欲走，就在这时，风离出言阻止了他们，“柳门主，无需如此，有我与柔儿即可。”风离指了指碧柔，继而道：“柔儿比我更强大。”

    柳啸云等人齐齐一震，五道目光全部朝碧柔看去，然而却看不出其深浅，不过对于风离的话却是深信不疑，一个比风离还强大的人是什么境界，恒寂大成的修者么？

    “拜见前辈，晚辈等人眼拙，望前辈切勿怪罪。”柳啸云震惊过后带着四名老者向碧柔行礼。却被碧柔闪开了，不愿受他们的礼，毕竟是柳如烟的父亲。

    “柳门主不必多礼，我是风离的女人，将来如烟妹妹也是，所以门主切莫如此。”碧柔缓缓说道。

    柳啸云与四老者顿时愣在那里，保持着行礼的姿势，不知该如何是好，风离轻笑一声，“柔儿说的没错，柳门主你们不必如此，不久之后你可是在下的岳父，你若行礼，岂不折煞我与柔儿了吗？”

    柳啸云笑了笑，也不再勉强，不过面对碧柔时依旧有些拘谨，毕竟如今这个时代几乎是没有巅峰皇者的，恒寂中后期的皇者也少见，而眼前就站着这么一个很有可能是恒寂境界大成的皇者，无异是站在当今大陆金字塔顶尖的存在。

    就在这时，大厅中，柳啸云与四名老者突然变色，他们感受到了无数道强大的皇者气息从千邪门中华姓一脉所在的方向传来。

    此时，千邪门中，所有弟子都惶恐，皇者威压普天盖地，天宇中神光无尽，数十人浑身神华缭绕，踏空而行，每一步都带动着天地一起抖动，威势无匹，虽然他们将皇者气息中的杀机敛去，但一众弟子仍然浑身发抖，体弱筛糠，难以站立。

    