
    “什么，浑身都是伤，回来不久便坐化了？”风离震惊莫名，一个真玄境巅峰的人，虽然不说这片星域亘古第一人，但也差不多了，这样的人自其他星域回来之后竟然浑身都是伤，以他那逆天的道力却无法恢复，最后只能坐化，那么在其他星域，他遇到什么？若是伤乃是由战斗留下的，那么他遇到的会是什么样的强大存在？

    “不错。泡-（)”倪宝点头，继而说道：“那名前辈留下一本手札，其中简略记载了他的一些所见所闻。”

    “手札中记载了什么？”风离问道，这些未知的事情，已经勾起了他的兴趣，迫切想要知道。

    “据那位前辈手札记载，他到了一个无垠的大星域，以他的能力只也到了其中的一颗星球，那片大陆比太玄大陆，玄元大陆都要辽阔，灵气充沛，是修炼的绝佳星球，那里的修者十分强大，向他这样的修为也只能算是一般的强者，根本无法与那颗星球上的真正强者相比，一次意外的冲突中，他被人打成重伤，差点死去。而且他还说了这样一句话，那个星球的天地与太玄，玄元等有很大的区别，那里的空间与物质十分牢固，就算以他的实力全力而为，只无法毁灭一条大山脉，几乎那里的所有物质都与我们这个星域世界中的物质有本质上的区别。

    风离的心咚咚直跳，一个真玄巅峰的人物，全力而为竟然无法毁灭一条山脉，着实在让人难以置信，若是在这个星域，别说一条山脉，就是一个大陆也毁了。

    “那位前辈说，那里是修者的天堂，也是修者的地狱，在那片天地中，没有永生，他刚进入那片天地时，立时感受到了天地的压制，那是一种无以伦比的恐怖天威，虽不可见，但却让人颤栗，在那一瞬间，他可以清晰的感觉到原本拥有无尽寿命的他在天地压制下，竟然只有三千年的年寿限，可以清楚地感觉到自己只能活三千年，三千年一过，生命必定走到尽头，化为一堆白骨。”

    风离砸了砸嘴，说不出话来，感觉脑子有些发懵了。

    “那颗星球就什么名字？”风离问道，有些失神。

    “叫长生大陆。”

    “长生大陆...”风离在心中默默地念着这四个字，半晌后抬头望着倪宝，眼中顿时变得凌厉起来，“倪宝，你跟我说这些到底什么意思？”

    “我只是告诉你，你们人族的最大敌人不是我们，而是那个神秘存在。”倪宝与风离对视，两人的目光在空中对碰。

    “哼，你错了，我们目前最大的敌人仍旧是你们太玄大陆的修者，若是不将你们那些好战分子全都杀光，人族将会被你们血洗，这是永远解不开的仇。至于那神秘存在，只有没人达到真玄境他就不会出手，且就算他在未来要毁灭这片世界，那也是将来的事情，届时我又何惧于他！”

    “你，哎！”倪宝叹了口气，道：“风离，你放了我吧，我回去劝我父亲，让他不要涂炭生灵，尽量约战域外，如此可避免血流成河。”

    风离凝视着她，而后摇了摇头，“不可能，我没有理由相信你，有你在我手中，我至少还有一张底牌，若是放你回去，我便彻底陷入被动，此事你不用想，说什么也没用的。”

    “既然如此，你还是将我关进那戒指空间中吧。”倪宝走到风离身边，等着他打开龙皇戒指，在进入的时候突然转身道：“以后别用嘴碰我的角，那是我灵龙族最敏感也是最神圣的地方，但却带着毒素，这种毒素不是受我们控制，而是自动释放的。同阶修者任你战力如何逆天也必中无疑。”

    风离张了张嘴，原来是这样，若倪宝说的是事实，那么他中毒之事还真不能怪她，不过当时那种情况，除却用嘴外还能用什么去制止她疯狂的动作？

    风离起身，走出房间，此时已是下午时分，本源阵台说不定已经崩裂了，异界皇者出世的时候到了，最让风离顾忌的不是东绝神域，而是中部落仙峰宫阙中的那些异界存在，不说其他，单是黄泉大帝就让人感觉到无力。据风离估计，黄泉大帝多半是造化境巅峰的人物。

    风离展开魂力，发现了白若雪所在位置，根据其气息的波动，可以肯定白若雪此刻正在修炼中，当即传音过去，告诉她自己离开了。

    一座小型阵台浮现，风离踏入其中，虚空之门关闭，阵台很快消失在空中，半个时辰后，风离回到了东绝城城主府，众人全都站在城主府中的一座高台之上，仰望着天穹之上的六色本源阵台，其上已经满布裂痕，随时都会碎裂开来。

    风离回来之后，直接到了高台之上，轻声道：“本源阵台即将破裂，血战要开始了，你们做好准备了吗？”

    众人点头，神色凝重，就连一向不正经的猥琐男此时也凝重无比，即将面对什么，他很清楚。那是无尽的战斗与血腥杀戮。

    “风，百花伤情谷的事情处理好了么？”闻人幽泪轻声问道，馨儿也睁着美眸望着他。

    “都处理好了，没事的，放心吧。”风离轻声道。

    “轰隆隆！”

    突然晴天炸雷，九天之上风云涌动，云层如同浩海巨浪般翻腾，本源阵台咔嚓一声崩裂了，六色本源神华透射整个世界，随即化为光雨消失不见，一个巨大的黑洞出现，神光亿万缕自天穹破开的黑洞中透射了出来，洒落无尽神辉，笼罩整片天地。

    天地间道纹涌现，但都无法拒当那洒落的神辉，整个世界像是下起了一场光雨，绚烂而美丽。高台之上，众人静静地望着这一场光雨，每个人的心都紧绷了起来。

    玄元大陆，各个地域都万丈神华冲天而起，随之便是一声声震动天地的吼叫，像是压抑万年的太古凶兽复苏，整个人大陆都在震颤，凶厉残暴的气息铺天盖地，让大陆修者恐慌。

    东绝神域中，九做山峰齐齐摇动，山石滚落，一条条大裂痕自峰下延伸至峰顶，而后轰然声中崩裂开来，山石满天，尘土飞扬，九具石棺飞上天空，吸收无尽的神辉，点点光雨没入石棺内，每一具石棺都震动了起来，一圈圈恐怖的波纹冲击四方，湮灭了虚空。

    “汐儿，碧柔，你们去龙皇岛。小沫以阵台传送至南荒山脉，那里有一尊无上存在复苏，玲珑跟我去东绝神域。其他人留在这里，不要妄动，若是有巅峰以下异界皇者出现在东绝城你们才能出手，否则跟送死没有什么区别。”风离沉声说道，脸色一片凝重。

    “哥哥，你小心。”云若汐叮嘱道，而后祭出阵台与碧柔进入虚空之门，消失在高台上。小沫也前去了南荒山脉，风离与玲珑则直接飞往东绝神域。

    整个玄元大陆，人人恐慌，各大势力的修者们全都回到了各自宗门，而各大宗门也将终极大阵开启到最高状态，散修者全都进入了大城池中，以各大城池的防护阵纹作为庇护。

    玄元大陆至少有数十处地域发出狂暴嗜血的气息，席卷方圆近万里，千里之内所有走兽飞鸟全部绝迹，在那股股气息下化为了血雾。

    风离与玲珑极速飞往东绝神域，以他们的目力，可以清晰地看到几千里之外东绝神域中九口石棺在剧烈震颤中砰地一声暴成了靡粉，而后九条身影冲天而起，仰天厉吼，吼动风云，天地一刹那被黑暗笼罩，铅云万重，像是要压落地面。

    九道高达的身影浑身绽放神光，有的头顶生独角，有的鳞甲覆盖了半边脸部，散发出的都是绝世皇者的气息，嗜血而狂暴，一瞬间席卷整个人东绝神域，将那里化为了死域。

    风离与玲珑看到，九道气息化为肉眼可见的波纹冲击十方，所有山石尽皆化成靡粉，一只浑身火红的神鸟在那道道波纹下瞬间灰飞烟灭，一条巨蛇冲天而起想要逃遁最终也难逃生死的命运，被冲击成了一蓬血雾。那是风离曾经遇到过的火鸾与凶蛇。

    瞬息之间，东绝神域中出了那九道身影之外，再无一活物，那里已经化为了废墟，一切都不复存在，异界皇者刚出世便带来如此毁灭性的灾难。风离心中杀意冲霄，若是让这些人走出东绝神域，不知多少无辜的生灵将会化为白骨。

    “哈哈哈！！我们终于出来了，两万多年了，又一个大时代来临，我们要在血与骨中行走，踏着人族的尸骨行遍这块土地！”几名异界绝世皇者厉吼着，咆哮着。

    “不错，两万多年了，今日你们既然敢出来，那么就彻底让你们魂归天地。”

    一道声音远远传来，话落，金光闪烁，一道高大的身影出现在东绝神域中，与异界九名绝世皇者相距千丈而立，浑身没有一丝强者的气息外放，然而体表却隐隐有混沌气在流转。

    风离与玲珑眼神一缩，心中巨震，竟然是一名踏入逆天道的无上强者，那高大挺拔的背影看起来如同一座亘古屹立的神山，给人无以伦比的压力。

    