
    “纯武之体的确很强，不过你未达皇者巅峰，今日终究要陨落。”老祖声音平淡，无喜无怒，眸子中却有一股难以言说的森冷。他与风离之间的恩怨不可谓不深，从当初在东离时，风离让他的千秋霸业毁于一旦，若非当时他已将半部命运之术修炼到初窥门径的境界，早已成渣，根本不可能活过来。

    凭借命运之术的神奇，老祖将魂知散于崩碎的血肉中，实现短暂的永恒，未能真正寂灭，而后成功复活。后来无意中发现林飞的尸体，虽已身死，但灵魂未散，将其救活重塑肉身。

    老祖站在那里，如同一座亘古屹立的神山，有种不可撼动的感觉，又像是一团雾气，浑身透出一股神秘，让人难以琢磨，仿佛处于另一个平行空间中。

    风离眼神微缩，此刻才真正感受到老祖的气息，巅峰皇者，竟然是巅峰皇者，实在让他有些吃惊。

    当初在东离时，老祖便是他的劲敌，使尽一切手段才将之斩杀，而今他同样是风离的劲敌，只不过老祖修炼的命运神通对于风离来说威胁已经大大减小，毕竟老祖只习得下半部，而风离却拥有一部完整的命运之术。

    “难怪你如此自信，竟然达到了巅峰皇者的境界。”风离淡淡地说道，接着浑身气势骤然攀升，天地都被染成一片金色，武体涌出滔天的血气，无比的逼人。震得天地轰隆隆声响，像是有无尽的神雷在轰鸣，又宛如无尽的神河在怒啸。

    绝世皇威铺天盖地，席卷十方，万里之内，皇威浩荡，天道纹络闪现，一道道数不清的神纹在穿梭。

    老祖眼中神光爆射，清壑的脸上浮现惊色：“你竟然也达到了如此境界。”

    这一刻，老祖变得凝重起来，若是风离未曾达巅峰，那么他有十足的把握可以将其镇压或者斩杀，不管武体战力如何逆天，但恒寂八重天与恒寂九重天巅峰之间有着不可逾越的差距，简直是天壤云泥之别，一个九重天巅峰的皇者绝对可以灭杀十几位八重天的皇者，一重之差，千里之距。

    “所以，你今日同样没有翻身的可能，十几年前我能斩杀你，今日一样能够斩杀你！”风离脸上带着淡淡的笑意，像是在对着多年不见得老朋友说话而不是仇人。

    “命运之力的强大不是你能想象的，当世没有什么技法神通可比。”老祖声音森冷。

    两人相距一里而对，气势如潮水般涌向对方，四方天地罡风呼啸，空间不断湮灭。

    林飞早已退出很远，恐被余力伤及，此时此刻，在风离与老祖相距的一里空间中，什么都不服存在了，只有无尽的黑洞与气势潮浪汹涌翻腾，对碰在一起，发出惊天动地的轰隆之声。

    “咻！”

    两人眼中同时射出神光，洞穿虚空，对碰在一起，瞬间溃散，如烟花绽放，光雨点点。

    “老祖，我倒要看看这十几年来你有什么长进！”

    风离声音微冷，原本平静无波的眸子也变得冷电般慑人。抬手一指便点了过去，一根手指刹那放大，无限伸长，宛如一根金色的擎天之柱，点破一切。

    “时间凝固。”

    老祖单手一挥，天地间的时间在一瞬间凝固，停止在那一刻，风离的手指在距离老祖一丈之处停了下来。

    “嗡嗡！！”

    金色的大手指一震，响起急速嗡鸣，一圈肉眼可见的波纹迅速扩散，禁锢的时间刹那被冲破，整个空间猛地一颤，随即响起咔嚓声，如同玻璃被敲碎，四方空间中一层透明般的力量光幕裂痕遍布，于一瞬间崩碎开来。

    金色的手指噗地一声点了过去。

    老祖眼神微缩，身影虚无缥缈，在手指临身那一刻淡化了下去，下一秒出现在另一处，且一只大手遮天，带着无比狂猛的威势盖落了下去，将风离头顶远方十里都遮掩在其中。

    “哼。”

    风离冷笑，金色的大腿猛地劈出，逆天而上，扫向老祖的大手，金光炽盛，血气如海，将虚空扫出一片鸿沟，黑洞惊目。

    那只大手陡然一翻，迅速缩小，眨眼间以不可思议的速度出现在风离劈出的那只腿的脚踝边，一把就抓了过来。

    风离微微有些吃惊，老祖的速度不可谓不快，竟然将他的脚抓在了手里。且有一股强大的力量与道力转入体内。

    “给我过来！”

    老祖低喝，单手一拉，风离的身体如箭般急速向他飞了过去。

    “锵！”

    一把神剑吞吐霞光，赤色的剑气璀璨无比，带着恐怖的杀机斩像风离。

    “来得好！”

    风离大腿一震，一股金色的波纹带着狂霸绝强的力量扩散了出去，老祖的那只手立时崩碎开来，而那只大腿向上倾斜四十五度猛地劈向赤光吞吐的神剑。

    “锵！！”

    这一腿起码也有着数亿万均之力，比十座神岳同时撞击的力量还要狂猛。天地都为之颤抖，金色的波纹扩散开来，十方俱灭。赤霞神剑锵地一声被打飞向天地尽头，化为一道赤光，眨眼消失在眼中，不知道被这一腿的力量劈向了何处。

    “老祖，你真让我失望，难道就这点手段吗？”风离哂笑，言语中颇有轻蔑之意。

    老祖神色冷漠，单手向天，风云色变，整片天地瞬间陷入黑暗，他自九天上拘来一颗星辰，绝世的道力铺盖苍穹，数颗星辰都被笼罩其中，闪烁璀璨的星光，当中一颗直接坠了下来。在下落的过程中不断缩小，被他所炼化，化为一座山岳大小，携着绝世力量砸向风离。

    风离心中一惊，老祖的神通果然犀利，居然可以摘星拿月，一颗被浓缩炼化的星辰，自九天落下，若是被砸中，就算以他强悍的武体也难以承受这惊世之力。

    风离没有硬撼，踏极速而走，脱离星辰覆盖的范围，挥拳而出，天空中一道璀璨的拳光划过，宛如流星，擦出了火花，携着霸绝的力量，轰然声中击中那颗星辰。

    “砰！！”

    烟尘满天，陨石飞射，璀璨的流星雨方圆千里都是，绚丽无比，像是无数的烟花在绽放。

    几乎就在风离轰碎这颗浓缩的星辰时，九天之上接连有数颗星辰砸落下来。覆盖范围之广，几乎让风离避无可避，老祖站在九天之上，一身麻衣飘飞，仙风道骨，眼中冷光烁烁。双手不断挥动。欲以星辰之力将风离镇杀。

    “哼，小道尔！”

    风离撑开黄金护罩，抱鼎而走，金色神华猛然一闪，而后他整个人消失在原处，只有一束光闪现，速度快到了极致，他与鼎合一，化为一束永恒之光，在数个星辰的缝隙之中穿梭，刹那间临近老祖身边。

    “时间凝固！”

    老祖眼中闪过一丝惊色，打出命运神通，企图禁锢时间来躲避着快到不可思议的杀伐之光。

    “咔嚓！”

    一层玻璃般透明的光幕寸寸碎裂，难以抵挡片刻，那束永恒之光太过犀利，老祖骇然，神通尽施，时光倒流，我身永恒，都被他用了出来。

    “噗！”

    金光透体而过，所有神通形同虚设，在风离所化的永恒之光下，一切都不可挡。直接洞穿老祖的身体，血光迸先，在其胸口留下一个碗口大的透明血洞。

    老祖身躯微微一晃，竟然被伤到了本源，在金光穿透的一刻，他整个人就消失在原地，出现在十里之外，冷眼看着风离，“一如当初，就算你将我身体崩成碎末亦无用，我身永恒！”

    “你活了上千岁，如今看来亦不过是井底之蛙，夜郎自大！”

    风离冷笑，一拳轰出，打出崩裂式，一道拳光带着崩裂一切的威势轰了出去。

    “锵！”

    金属颤音刺耳，一面古朴的神镜出现在老祖身前，挡住风离的一击，拳光崩散，神镜只是轻微震颤了一下，风离看去，那面镜子全是由绿铜打造，古朴无华，其上刻满了道痕纹络，散发出岁月沧桑的气息。

    “死亡之光！”

    老祖低喝，宛如在念动古老的咒语，神色祈诚。

    绿铜古镜轻轻一颤，绿色的镜面光华万丈，射出一束恐怖的白光，刹那间将风离笼罩在其中，连同几百里的天地都被白光所笼罩。死亡的气息充斥每一个角落，如同一尊死亡君王自太初复生，跨越几十万年的时间长河回到了这一刻。

    风离大惊，白光临身那一刻，他直觉整个人尽然难以动弹，被一股绝世的诡异力量所束缚，且体内的生机也被吞噬抽离，这种生机飞快流逝的感觉让他骇然。

    这面古镜竟是如此的诡异，连他这样的巅峰皇者都难以抗拒，若是换做别人会在一瞬间变为一具尸体。

    风离运转一身的武道之力，极力挣扎，却发现根本无法挣脱那诡异力量的束缚，生机流逝的速度几乎达到一个恐怖的地步。

    就在这时，一股股磅礴精粹的力量灌入体内，体内流逝的生机立时变得缓慢了起来，这股力量纯净之极。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    