
    “砰！！”

    残影消失，两只金色的大手骤然合拢，四人的身体轰然声中撞在一起，被夹在两只大手之中，叫声凄厉，血光飞射几丈远。四具肉身当场被碾成了肉泥，什么都不剩下。

    简单之间，血腥而又暴力，恒寂境界六重天的四名杀皇如同豆腐般不堪一击。

    “他竟然又突破了。”老祖目光森然，轻声自语，带着深深的恨意。

    “师父，我要他生不如死！”林飞双眼血红，浑身都在抖，五官全部扭曲在了一起，他看着风离，那眼神比毒蛇还要森冷一万倍。

    老祖微微瞥了林飞一眼，淡淡道：“我会将他镇压，而后任由你处置。”

    战场中，在风离金色大手显现的时候，所有杀皇全部飞退，其中四人身形俱灭，其余人则避过一击。

    “武体风离，战力虽然强大，但你只有一人!杀我红尘二十余万人，今日无论如何你也要死！”

    一名恒寂八重天的杀皇森冷地说道。

    风离不语，虚空踏步而行，每一步都与天道韵律一致，带动着方圆几千里都在轻颤，威势无尽，他黑发飞扬，血气冲霄，狂霸的气息如浩海翻涌，笼罩天地。

    风离一步一步走向前去，整片天地都轰隆隆作响，像是晴天炸雷般，剩余的二十八名杀皇一时间谁也不敢动手。随着风离每踏出一步，他们的魂知都跟着颤栗一下。

    这是一种无以伦比压力，风离并未释放出自己的绝世皇者气息，否者这些杀皇连战意都无法升起，但即便是释放出五层气息也让他们难以承受，魂知都在颤栗。

    “啊！”

    终于有人无法承受了，一声厉吼杀了出来，抬手打出一片神通，方圆数里之内血色一片，无数的杀光闪现，密密麻麻如同血色箭雨，秩序法则隐现，交织流传，噼里啪啦声响。

    杀气盈野，一名恒寂六重天的杀皇全力一击，杀气尽放，且将攻杀范围缩小到几里方圆，更是增加了威力。

    金色的光刃乍现，风离无视那名杀皇的全力一击，抬手劈出一记金色刀刃，没有神纹道则，没有恐怖的气息，熟悉之间划破了虚空，所有血色刹那消失，无尽的血色箭雨于一瞬间蒸发。

    一招破万法，一招出破进神通，不可挡！

    “噗！”

    金色的刀刃眨眼而至，那名杀皇根本不可能脱开，只觉得整个人身躯难以动弹分毫，就像是被人禁锢了一般，那一抹金色在瞳孔中越来越大，越来越近。

    “噗！”

    金色刀刃划过他的脖子，一闪而没，一颗大好的头颅斜飞几十米，血注冲起几米高。

    直到那颗头颅从高空落地之后，无头的身躯才缓缓倒下，自由落体，跌下高空，溅起一地尘灰。

    又一名杀皇陨落，四名恒寂八重天的杀皇眼中都出现了恐惧之色，冷声，道：“一起杀了他！”

    四人首当其冲，浩瀚的道力杀来，天地间狂风怒号，风云溃散，虚空湮灭，恐怖无边。四人主攻伐，其余二十三人为辅，围杀风离。

    风离眼中尽是残酷的冷意，一步踏出，瞬间划过几里距离，血光一闪，魔剑在手直劈了出去。

    “噗！”

    血光迸先，一名杀皇直接被劈杀成了两半，连惨叫都未来得及发出。

    他如虎入羊群，所向披靡，一把血色魔剑斩出，血光不断，不断有尸体从空中坠落。

    众多杀皇，没有一合之敌，全都是一击必杀，魔剑上鲜血滴落，皇血浸染大地。

    不过数息时间，二十三名恒寂六重天的杀皇全部身死，如今只剩下四名恒寂八重天的杀皇，四人虽然恐惧，但却没有退缩，此刻面对风离，他们就是想要逃走亦无可能。

    “武体，与红尘作对，你必死！”

    四名杀皇厉吼，目光森然，其中一人张口吐出一道精气，杀了过来，这等存在的本源精气所化的杀光绝对是恐怖的，血色的光一闪，瞬间杀到风离眼前。

    “小道尔！”

    一指探出，金色波纹荡漾，曾半圆之状冲击而出。

    “砰！”

    本源精气所化的杀光轰然崩碎，那名杀皇脸色一阵潮红，损失了些许本源精气，道力消耗不少，双手一展，天地齐动，风雷滚滚，萧杀之力笼罩大地。无数的血色神雷劈落了下来。覆盖方圆几百里。

    风离踏步而走，沐浴在血色雷电中，所有攻击都在接触到他身体的一刹那消失得无影无踪。

    血雷无尽，贯穿天上地下，方圆几百里的一切飞灰湮灭，山峰风靡粉，大地崩裂，被劈出无数深不见底的大裂缝！

    一道剑光骤然闪现，带着无比犀利的攻击，突然间出现在风离前方一米处，如此的突兀，杀向风离眉心，快到不可思议。另一名杀皇也出手了，一出手就是最犀利的攻击，刺杀之术！

    就在剑光临近眉心半尺之时，一只金色的手指凭空出现，看似轻描谈写般点在剑尖之上。

    “锵！”

    火花迸先，金色颤音刺破天地，那柄长剑猛地一颤，发出急速的嗡鸣，眨眼之间寸寸断裂。

    出手刺杀的那名杀皇眼中闪过不可思议的惊骇之色，立时飞退。

    “还想退走吗？”

    声音刚在他耳边响起，天空一暗，紧接着金色的光芒璀璨无比，刺得他双目生痛，一只大手拍落了下来。砰地一声将他打向地面，如同一颗流星坠落。还未接触到地面便爆裂开来，化为一蓬碎肉。

    其他三名杀皇几乎不敢相信自己的眼睛，恒寂八重天的杀皇在武体手下也如同纸糊一般不堪一击。

    “出动禁器杀了他！”林飞完全被这一幕幕惊呆了，他难以接受当初在飞羽宗的那个废物如今已经强大到如此地步。

    “嗡嗡嗡！”

    绝世气息浩荡，一盏神灯在九天摇曳，整个人瞬息之间陷入一片黑暗，唯有那一盏神灯的火焰在缓缓跳动。惊世杀机笼罩天地，林飞第一时间被老祖以神通护住，否则在这股杀机之下必将灰飞湮灭。

    风离皱了皱眉，这股杀机果真恐怖，他可是吃过禁器的亏，但眼前的禁器绝对比华胜天所祭出的禁器还要恐怖，还未真正发动攻击竟然让方圆万里都陷入一片黑暗，且杀气无尽，让巅峰皇者的他都感到了一丝压力。

    “武体，任你战力逆天，可称巅峰皇者以下第一人，但在我红尘传承的禁器之下，依旧是蝼蚁，难道形神俱灭的命运！”两名杀皇凌立在禁器之后，合力催动，此时已经将禁器彻底激活，随时可以发动绝世一击。

    风离缓缓抬头，凝视着九天上摇曳的神灯，嘴角泛起一丝冷笑，“若是以前，在这种威力的禁器之下我定当灰飞烟灭，只是如今这样的禁器已经无法威胁到我。”

    “大言不惭，井底之蛙怎么天河之大，绝世禁器之下，一击你定当形神俱灭。”

    话落，神灯轻颤，发出嗡嗡声，一点灯火摇曳得更加厉害了，就在这一瞬间，整片黑暗的天地神光璀璨，神灯之火绽放光华亿万缕，每一缕都蕴含绝世杀伐。

    轰隆隆！！

    千里之内所有一切化为靡粉，连真空都不复存在，什么都不剩下，这种毁灭以恐怖的速度向远处蔓延，瞬息间扩散到方圆五千里。所有生灵，所有山河彻底被绝世力量抹灭。

    湮灭的真空中，风离浑身金黄灿灿，如同一尊归来的战神，所有杀伐之光落到他的身上尽皆消失，如同石沉大海，连衣衫都不曾破碎。

    “嗡！！”

    天地猛然一颤，一只金色的大头无线伸长，宛如神日，闪烁着炽盛的光，砰然声中拍在神灯之上。

    “锵！！”

    神灯划破长空，直直被拍飞数百里，灯火不断摇曳明灭不定，灯身发出裂声，两名杀皇无比惊恐，简直让他们难以置信。一时间竟然呆立了。

    “不过一件禁器而已！”

    风离踏步而走，化为一抹金色的光疾追而上，金色的大手连拍。

    锵锵锵！！

    神灯裂痕遍布，几乎崩裂开来，灯火跳动几近熄灭。

    风离轮动拳头，金光曜日，砰地一声，整个神灯彻底崩裂开来，残屑四飞，灯火熄灭。

    “噗！噗！”

    两名杀皇大口喷血，从祭出神灯那一刻起，两人的魂知便与神灯相连，禁器神灯破碎，他们亦抽到重创，身躯一震摇晃，心中已是死灰一片。

    连绝世杀皇祭炼的禁器都无法对斩杀武体，他们知道，今日难逃生死的命运，唯一的一丝希望便放在老祖身上，期盼他出手相救，几乎同时，两人都将目光投向远处的老祖。

    然而让他们绝望的是，老祖根本无动于衷，站在那里一动不动。

    “砰！”

    一只金色的大脚从天而降，避无可避，猛地踏了下来，直接将两名杀皇跺成肉泥，形神俱灭，只来得及发出两声惨叫。

    风离踏步而走，在老祖对面一里的虚空停了下来，两只眼睛深邃无比，没有丝毫波动，淡淡道：“老祖，我们之间的恩怨是该彻底解决了。”

    