
    “姐妹们。”

    小沫上前两步，此时她显得高贵而成熟，少女的气质荡然无存，轻声道：“虽然我们的时间不是很多，但此事也不用太过着急，即便是以几位姐妹的天妖本源为引，哥哥也需要一些时间才能突破到逆天道境界。”

    “哥哥他是一个重情重义的人，若是我们瞒着他这么做了，他将会生不如死，一辈子活在痛苦之中，我想，他宁可与我们一同死去也不愿意以自己的姐妹为鼎炉。”

    “若是哥哥突破了，我们便有了两名逆天道强者，但付出的代价却是谁也无法承受的，所以小沫觉得不能瞒着哥哥让姐妹们显出本源，小沫修炼的乃水之道力，本身已接近本源，若是和哥哥欢好，借助他体内的水行天剑很有可能冲破瓶颈，踏入逆天道，虽然轮战力，小沫不如哥哥，但也最多相差两重天层次，所以这件事情可暂时放下。”

    云若汐呆了呆，所谓关心则乱，她的心中一直都装满了风离的影子，以至于忽略小沫所修炼的道力，不但是小沫，就连碧柔也有可能借此突破至逆天道。因为他们两人拥有水属性与木属性，且本身修为在恒寂巅峰，道力以接近本源，在天剑的本源之力相助下，有很大的希望踏入无上强者之列。

    “真的吗，小沫你说的是真的吗？”

    众女那压抑的心顿时放松了下来，若真是这般，那么当下便可不用牺牲姐妹的生命让她们为自己的男人做鼎炉了。

    “是真的，不但是小沫，碧柔与我亦有希望在极短时间内踏入逆天道。”

    玲珑眼中闪烁光芒，脸上一片自信之色。

    “玲珑姐姐，你...”

    众女一呆，全都望向玲珑，如今她也只有恒寂境界三重天的实力，若要在极短时间内突破到逆天道，意味着要连续跨越七个境界，着无意是天方夜谭，特别是中间还隔着两个大瓶颈。

    玲珑嫣然一笑，高贵中有着一股难以抵抗的诱惑力，那一种惊艳瞬息之间让九天为之失色，且她的容貌也在这一刹那有着些许变化，比以往更加的完美，更加魅惑。

    众女全都一震呆滞，每个人眼中都是一片浓浓的惊艳之色，就连云若汐这个无上存在也不列外。

    那是一种难以言喻的妩媚与诱惑，仿佛是天生的一般，可迷倒万界，让亿万生灵为之失神。

    “玲珑，你难道是...”

    碧柔美丽的眸子中的震惊是无疑复加的，作为天妖峰的祖师，她又岂能不知道那一本古老手札上所记载的事情，本以为只是传说，没想到今日真的出现在眼前，让她难以相信。

    “姐妹们，相信我，在异界无上存在降临以前，我想我们有极大的把握拥有四名无上强者，如此一来便可暂时无忧，至于汐儿妹妹说的事情，暂且不用考虑，这样会让他难过。”玲珑轻声说道，没一个字都有着一股魔力，让人心神动荡，不知不觉间为之迷醉。

    在突破到恒寂境界以后，玲珑便感觉自己体内的血液中有什么东西复苏了，当她了解那股复苏血脉时整个人呆滞了好半天，那一刻起，眼泪就没断过，不过却是幸福的眼泪，跨越几个时代的情延续到今生，终于如愿了。

    拥有了他，拥有了全世界。

    那些过往的一切，随着时间一点一点的流逝，一幕幕展现在脑海。可以说，在当世，玲珑是第二个了解风离过往的人，甚至是那些连风离自己都不曾了解的，而小兽多多，也只有玲珑清楚它的一切。

    黑夜笼罩天地，夜空中繁星点点，璀璨闪烁着，洒下点点星光，点缀大地。天地间出奇的宁静。

    风离回到城主府大院内，看着一扇扇紧闭的房门其上有道纹隐现，心中苦笑，一个个女人竟然用神通加持了，难不成今晚要他露宿了吗？

    目光扫向最右边时，发现其中的一间房门虚掩着，不禁一笑，放开魂觉，发现是小沫这丫头，看来自己的女人们是提前商量好了，今晚完全房门紧闭，一致要他进小沫的房。

    对于这个绝世皇者小萝莉，风离早就心痒难忍，曾经多次被她撩拨得**焚身，今晚终于能够推到了，不禁心中暗笑：你这小妮子，以前多次撩拨我，今日定要让你知道你男人的厉害，就是求饶也不行，嘿嘿。

    风离身形一闪消失在大院中，再出现时已经身在小沫的房间内，大手一挥，砰地一声，房门关得严丝合缝。大笑着走向静静坐在床边羞得想个媳妇的小沫，“你这丫头，今晚会知道哥哥的厉害，折磨哥哥也够长时间了，这次一次性连本带利拿回来。”

    小沫脸色羞红，如玉的脖颈都涌上了红霞，此时猛地抬起头来，尽管已经羞得不行，但依旧装着大胆的样子，娇躯一纵就投入了风离的怀中。咬住耳朵吹着热气，腻声道：“哥哥才不会舍得呢，小沫不怕的。”

    热气合着诱人的幽香混在在空气里，呼进风离的鼻中，立时让他心弛神荡，有种难以把持的冲动，小风离高举旗帜，严正以待，迫不及待似地上下跳动，散发出的热度，似乎让整个房价的温度也在跟着上升。

    “丫头，你真的能哥哥喷血的。”风离一手楼住小蛮腰，一手直接覆盖在挺翘饱满之上，一种极度的柔软与滑嫩感通过手掌的神经传遍浑身上下，每一个细胞都在刹那间兴奋了起来。

    “坏哥哥，人家才不让喷血呢。”小沫吐气如兰，微微娇喘，胸前被袭，触电般的感觉传遍全身，止不住一颤，整个人霎时失去了力气。

    风离哈哈一笑，伸出一根手指托起她光滑如玉的下巴，两片娇嫩红唇近在咫尺，闪烁晶莹光泽，看着她极品萝莉般的容颜，道：“哥哥我倒是不会流血，不过丫头待会肯定会流血的。”

    “啊，要是万一不流血呢？”小沫眨巴着蓝色的大眼睛，娇憨地问道。

    风离邪笑，整个人霸气无比，恶狠狠，道：“要是不流血，哥哥我使劲弄也要把你弄出血...”

    “你这坏蛋，就知道欺负我。”小沫一张俏脸都要快滴出血来，伸出往下一探，一把抓了下去，道：“都是这个狰狞的小家伙在作祟。”

    风离一声狼嚎，猛一咧嘴，小沫这一下捏的力度可不小，武体肉身虽然强悍，但某处也是相对脆弱的，若不是小沫手下留情，着一把下去，第三条腿怕是要彻底残废了。

    “你这丫头，下手这么狠，是要守活寡是不是？”风离双眼一瞪，恶形恶状地说道。

    “我...”

    小沫刚一开口，噗嗤一声，衣衫尽碎，化为了布片飘落而下，露出蓝色肚兜。

    “啊...惊呼一声，双手紧紧护住胸前，一张脸更加的羞红。

    “嘿嘿。”

    风离得意一笑，呲啦声中将她身上最后的防线解除，顿时一堆小白兔弹了出来，那一双玉手慌乱遮掩，可依旧难掩撩人春色。

    “丫头，你就从了我吧。”

    风离扑了上去，两具身体重重倒在床榻之上，很快便将自己也脱了个精光，一双魔爪上下齐动，未经人事的小沫那曾经历过这等阵仗，很快便酥软得没有一丝力气，玉体横陈，任其摆布，饱满的山峰随着急促的呼吸不断起伏，波涛滚滚。

    春色无边，整间房里都充斥着暧昧的气息，呻吟以喘息交织在一起，两人如痴如醉，陷入美妙中无法自拔。

    六色光芒缤纷绚烂，将两具身体包裹，其中湛蓝色的光芒最为浓烈，几乎夺去了其他五色的光华，缓缓流转。

    第二日清晨，风离刚出房门，舒爽的活动了一下身子，其他房门打开，众女相继走出，玲珑眼中带着一丝笑意，缓缓走了过来，带起一阵香风，“怎么样，丫头没事吧，你昨晚是不是不要命的在摧残人家？”

    风离一阵无语，就想不明白了，连续做了一夜而已，这样也叫摧残？坏笑道：“那么当初我们在那石屋中缠绵三天三夜又算什么？”

    玲珑脸一红，又羞又怒道：“以后不准再说这件事。”说完看了看其她姐妹一眼，小声道：“你要是告诉其她姐妹，我罚你十年不准上我的床。”

    看着玲珑满眼威胁的意味，风离苦笑，“怎么女人都爱用这一招。”说罢继续调侃，“嘿嘿，我不上你的床也行，那你就上我的床吧。”

    “你...”

    就在这时，风离神色微微一变，眼神霎时变得凌厉起来，云若汐与碧柔也变了色，两双美眸向风离望来。

    “你们在这里守护小沫，我离开一会。”风离留下这么以一句话，整个人踏空而去，如一道金色的流光。

    “风，我与你一起去。”

    “碧柔，你留下，以我如今的实力，难道还怕有危险么？”

    风离的声音远远传来，人却早已消失在众女的视线中，碧柔身行一顿，没有再赶上去。

    