
    一切一切的疑问，几乎全部解开，除却那个在东离布局让他吸收众人念力的神秘人之外，风离心中已经没有了什么不解之处。可他隐约中感觉到，似乎还有什么惊天的大秘密，那应该是属于太古前的往事。

    “凝雪居然是我那一世师兄的女儿...”风离一阵头大，竟然上了自己的侄女。加之太古时期的身份，心中可谓是复杂之极。

    当初风帝所说的话，在此刻风离也全然明白，潜伏在体内的最大的危机来源也已经清清楚楚，不过风离并未多想，怕那危险的来源窃取到他的魂力波动而知晓他的想法。

    “师兄，想不到我们竟然是这样的关系，如今我已问鼎人道巅峰，而你也即将恢复巅峰状态了吧，我这里有神水，加之体内的本源木之力，随时可以助你恢复肉身。”

    风离的魂知发出精神波动，在其魂知海内，一道金光灿灿战魂出现，有着霸绝凌厉的气息。他缓缓发出声音，“快了，即将恢复巅峰状态，届时需借助你体内的木之力恢复我的不灭武体。”

    “师兄，你一直在我体内，当初为何不阻止我与凝雪...”风离声音有些尴尬与懊恼。

    金色战魂咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，“我为何要阻止，你才是我女儿最好的归属。不要纠结于什么辈分之类的，你和我女儿既无半点血缘关系，为何不能做夫妻，你是修炼之人，哪来那么多的顾虑！”

    风离狂汗，他这个师兄，也就是人祖的战魂，竟然如此豁达，而且巴不得自己要了他的女儿似的。

    “好了，你的那几个女人已经等了你很久了，就不要和我这个老头子唠叨了，去吧。”人祖战魂说完渐渐虚淡，消失在风离魂知海内。

    突然多出来的这些记忆，让风离一时间无法完全接受，他深深吸了口气，睁开眼来，正好迎上三女凝望的目光。淡淡一笑，踏空走了过去。

    “柔儿，对不起，我错怪你了。”抚摸着碧柔的脸庞，风离心中充满了歉意与愧疚。

    “不，不要说对不起，这都是我的错，是我没有向你说清楚，让你心痛难过。”碧柔眼中泪水滑落，温柔的眼泪滴落在风离的手上，有一种灼热感，让他心痛。

    “柔儿，我是我，玄帝是玄帝，就算他是我的前世，这一切也已经成为过往，从今后，不要把我与他联想到一起，好么？”

    “嗯。”

    风离转头看着小沫，小沫眼中顿时闪过慌乱之色，低着头不敢看他，喏喏地说道：“哥哥，你生气啦，小沫不该隐瞒你的，对不起...”

    “傻丫头，哥哥怎么会怪你呢，看看你现在的模样，哪里还有太古五皇之一水皇的威严。”风离轻笑着揉了揉她的头发。

    “人家只有对你才会这样嘛。”小沫嘟了嘟嘴，抱着风离的臂膀，将头埋在他的胸口。

    “走吧，异界无上强者即将打开世界壁垒，这片故土上封印的那些异界皇者也将要出世了，接下来我们要面对的是无尽的血与骨。”

    轻轻的声音，含着无情的杀戮之意，他是未来的主角，百世轮回，布下大局，只为与异界修者终极一战。

    千邪门主峰之上，柳啸云带着几名老者一直在等候，风离他们并未多做停留，只是吩咐了一些事情，要他们随时注意大陆上所发生的一切，若是异界皇者出世，要在第一时间赶过去，不能让他们无情屠戮大陆上的低阶修者与平民百姓。

    风离他们离开了，带着柳如烟一起离去，出了千邪门之后，风离将多多与浑龙从龙皇戒指中放了出来，多多一出来直接往风离怀里钻，龙宝宝则趴在风离肩上，一双龙眼中桃花闪闪，盯着碧柔，小沫，柳如烟直流口水。

    看着浑龙那副猪哥样儿，碧柔与柳如烟倒是没什么表情，小沫大眼睛都笑跟月牙似的，这一笑顿时让浑龙云里雾里，连东南西北都分不清楚了。

    “好有型的龙哦，想不想到姐姐这里来啊。”小沫传音给浑龙，声音充满了诱惑。

    无耻的浑龙哪能听得这样的话，几乎在小沫话刚落，便化为一抹金光直接往小沫的怀里钻。

    “嘻嘻...这样可不好哦，不能往姐姐怀里钻，这样就行啦。”

    小沫一把抓住浑龙的尾巴，将它倒提起来拎在手中，小手一甩一甩的，像是提着一条死龙。

    “吭...”

    一声龙吟叫的那叫一个撕心裂肺，在小手的一甩一动间，浑龙觉得一股强横到无法抗拒的力量钻入体内，一身的骨头都要散架了。

    小沫掩嘴轻笑，拍了怕浑龙的头，随便抓住一根龙须往上使劲拉，浑龙立时变成了U字型，“你真听话，姐姐叫你来，你就来，怎么样舒服吗？”

    “嫂子，龙不敢了，你放了我吧...”浑龙很委屈地说道。

    “不行，我还没玩够呢。”

    浑龙凄惨大叫。“不要啊...”而后迎来小沫的彻底蹂躏，一身坚固的鳞甲都差点被扳了下来，可谓是受尽了折磨，这一刻，浑龙第一次觉得美女变了，看起来不但不养眼，而且还可怕，简直就是恶魔啊。

    “风离，你个混蛋，还不叫她放开我。”

    “你说什么，你居然敢叫哥哥混蛋。”小沫生气了，啪地一下给它一个爆栗，龙头上顿时冒出一个大青胞。

    浑龙惨叫，差点被敲晕过去，无比悲惨地呼喊，“老大，救命啊，要杀龙了！”

    风离嘴角含笑，转过头来看向它，意味深长地问道：“怎样，美女好吗？要不要再多享受一会？”

    “不要啊，老大，龙错了，龙错了还不行吗，这哪里是美女，简直就是恶魔啊。”

    “你说什么？”小沫美眸一瞪，满脸怒色。

    “啊...龙口误，口...”

    话还没说完，又一记爆栗落了下来，顿时头上便有了四只角，这一刻，浑龙只觉得满天都是星星，天地都在旋转，无比悲催。最后在风离的帮助下，终于脱离的魔爪，从此后再也不敢多看小沫一眼，就连碧柔与柳如烟它也不敢再看，低着头老实得不得了。

    风离暗笑，常言说得好，恶龙还需魔女磨啊。

    半日后，他们来到禁乱海岸，以他们如今的实力，完全可以硬生生撕裂空间进入龙皇岛，但是风离并没有那么做，让碧柔等人进入龙皇戒，而后用老龙皇给他的玉符直接进入龙皇神殿。

    站在这片充满碧绿色光华的大殿中，风离的心情变得急切，很久没有来看云若汐了，心中的思念在这一瞬间泛滥，将他完全淹没。

    大殿深处的石壁上出现一道碧绿色光圈，风离打开龙皇戒，碧柔等人从中走了出来，而后踏入光圈中，消失在大殿内。

    片刻之后，他们来到一个金色的空间中，老龙皇静静地站在那里，看着风离等人，金色的眸子中隐隐有激动之色。

    “水皇，天妖皇，好久不见了。”

    碧柔微微向老龙皇行了一礼，“龙皇前辈，多谢你当日的救命之恩，碧柔铭记在心。”

    “哼，还不是替这小子弥补过失。”老龙皇很不满地看了风离一眼。

    风离心中暗笑，准备气气老龙皇，故意说道：“哎，想当初为了逆龙裂天吟费煞苦心，却不想在今生如此轻易就完成了心愿。”

    老龙皇气得胡子都在抖动，重重地哼了一声，不再理会风离，与碧柔还有小沫离开这片空间叙旧去了。

    他们一走，风离脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一片沉重与思念之色，眸子盯着前方的碧绿色光罩，一步一步走了过去。

    “汐儿，哥哥来看你了...这段日子你还好么...”风离坐在石床上坐了下来，轻轻抚摸云若汐的脸庞，喃喃自语，“哥哥已经得到了木行天剑，它有强大的生机，说不定会让你早些醒来，哥哥好想看到你温柔的眼神，听着你在耳边呼唤我...”

    “嗡嗡！！”

    风离体内发出颤鸣，一抹碧绿色的光自头顶飞了出来，化为一名寸许小剑，洒落无尽的本源木之力，强大到逆天的生命精华丝丝缕缕钻入云若汐的体内。

    云若汐整个人都变成了碧绿色，皮肤，头发全都是碧绿一片，强大的本源木之力不但可修复肉身的生机，亦能修复魂知。

    就在这一刻，玄元大陆整片世界风云涌动，一丝一缕肉眼可见的七彩神光浮现，全都向着龙皇岛飞来。

    老龙皇，碧柔，小沫正在叙旧，突然之间像是感应到了什么。

    “汐儿的魂知回归了！”

    老龙皇激动得颤抖，在他心中，几乎将云若汐当成了自己的女儿看待，更何况太古时期云若汐还救过他一次。闪电般出手，写下一个又一个金光灿灿的古字，瞬间烙印在虚空中，龙皇岛的禁锢空间微微震荡，泛起层层涟漪，而后分开一道缝隙，就在这一刹那，七彩神华丝丝缕缕钻了进来，没入龙皇神殿的金色空间中。整个人龙皇岛充斥着一股纯净而神圣的气息。

    