
    风离与玲珑一边打情骂俏，一边关注着远方纪无涯与混沌王之间的战斗，两人打得激烈无比，到处都是混沌气在翻腾汹涌，那一方天穹完全裂了开来，下方大地都打出一个无底大深渊。（_泡&）

    骤然，一道金光无比璀璨，风离与玲珑都觉得眼前一花，而后看到一根一丈大小的金色神刺流动无上道痕，呲地一声穿透虚空杀向混沌王眉心。

    混沌王一声大吼，眉心光华四色，一鼎混沌气流转的神炉在眉心浮现而出，只有手指头那么小，却绽放亿万缕神华。

    “锵！”

    纪无涯的神通金皇裂神刺被神炉挡住，迸射火花，响起刺耳的金属颤音。

    “金皇，你踏入逆天道也没有多大长进，你的裂神刺破不开的混沌神炉。”

    混沌王冷声道。他飞退百丈，混沌神炉在旋转中放大。一缕缕混沌气息骤然凝聚在一起，化为一束混沌光杀了过去。

    “嗖！”

    混沌光洞穿真空，奇快无比，瞬息而至。

    纪无涯面无表情，冷冷道：“你的混沌诛神光也不过如此，看我碎空精金气破你的法！”

    说罢，纪无涯猛地一张口，一口金之本源精气喷了出去，如同离弦之箭，穿透虚空嗡嗡声响，刹那间对上那一束混沌杀光。

    “啵！”

    一声脆响，两束光同时破灭，化为绚丽的光雨消散在空中，纪无涯不动如山，而混沌王与混沌神炉却是轻轻一颤，高下立见，本身修炼的道力浑厚度上混沌王明显要略逊一筹。

    “哼，试试我的混沌真火，将你焚烧成灰，永世不得轮回！”

    混沌王大手一翻，混沌神炉猛地倾斜，天地都为之一颤，一团团混沌真火如海啸般翻涌而出，将空间烧成虚无。

    混沌真火仿佛无穷无尽一般，不断从混沌神炉中倾涌而出，刹那间将几百里的空间都填满了，灰色的混沌气与混沌火焰腾腾燃烧，近千里之外，风离与玲珑都是一惊，这种混沌真火实在是可怖，这世间怕是难有不被其焚烧的东西。、

    风离与玲珑可以肯定，就算是绝品玄器扔进去也会在顷刻之间化为铁水。混沌气是无上强者才能修炼出来的道力，而混沌真火则是混沌王专修的神通，混沌王只是修炼到皮毛而已，远远没有将这种天地间最为恐怖的火焰修炼到小成，否则这世间没有什么东西能抵抗。

    纪无涯眼神微微一缩，“混沌真火虽然可焚尽世间万物，只可惜你修炼的威力明显不行，连小成都未达到，竟也大言不惭，两万多年的棺材日子，让你成为了井底之蛙，忘却了天河之大。”

    “看我破你混沌真火！”声起间，纪无涯头顶金光冲霄，一方金色的方形大印飞了出来，其上刻满了本源金之纹络，散发岁月沧桑的气息。

    “裂天印，苍穹破，万法寂灭。”

    嗡地一声，裂天印化为万丈，飞上九天，轰破了苍穹，无尽的金光透射而下，竟然将即将淹没到纪无涯的混沌真火生生震散。

    裂天印无比的璀璨刺目，金光满天地，比神日还要耀眼，轰地一声自破碎的苍穹上砸落了下来，本源金之力如同一汪金色神海倒翻了过来，垂落无数道金色的银河，刹那间淹没方圆几百里。

    “轰隆隆！！”

    金色的汪洋在翻腾呼啸，混沌真火尽皆被淹没在其中，发出哧哧的燃烧声，风离与玲珑清晰地看到混沌真火在逐渐的熄灭，混沌神炉都在摇颤，其上的混沌气冲天，混沌王额头已经浸出了汗水。

    “金皇，你得意得太早了，混沌神炉连天地都可以炼化，这可是一鼎名符其实的诛仙器，今日你在劫难逃！”

    混沌王一声长啸，大地再次倒翻，天穹垮塌，威势无匹。混沌神炉嗡地一声变得无比巨大，挤满了方圆千里的空间，风离与玲珑第一时间退了开来。

    若不是有玲珑的阵纹阻挡，这巨大的炉子不知道会覆盖多大的范围。

    混沌王浑身绽放混沌光，身躯渐渐虚化，竟然与混沌神炉融为了一体。而后整座神炉倒翻而下，将纪无涯收进了其中。

    “金皇，进入我混沌神炉中，就算是神武罗那般的绝世武体也会化为飞灰，你金之力加持的不灭金身能强过他的绝世武体吗？”

    混沌神炉轻轻摇颤着，混沌真火熊熊燃烧，混沌王的声音自神炉中传了出来。

    “师父！”

    风离心中一颤，虽然他对纪无涯非常有信心，但亲眼见到他被混沌王收进混沌神炉中，心中不免有些担忧。一双拳头都攥得发白。骨节啪啦作响。

    “砰！！”

    突然，混沌神炉中响起惊天巨响，整座神炉都在摇颤，一方的炉壁大大的往外凸了出来。

    “逆火印化我之掌，精金大手印给我破！”

    轰！

    混沌神炉猛烈摇晃，差点倒翻了过来，炉壁上肉眼可见的裂痕迅速蔓延，炉壁破裂了，一只黄金大手轰破炉壁伸了出来，下一刻砰地一声，整个混沌神炉砰然炸开，碎片四溅，到处都是混沌气在反涌，碎裂的混沌神炉碎片悬浮在虚空各处浮浮沉沉。

    纪无涯飞身而出，一身灰色衣衫迎风而动，浑身无一丝烧焦的痕迹。

    “你，你的不灭金身竟然达到了如此地步，算本王失算！”

    混沌王的声音带着明显的震惊，那碎裂的混沌神炉碎片快速合在一起，裂痕快速消失，只一瞬间，整座神炉再次完全无损地在虚空中浮浮沉沉。

    混沌神炉上方，混沌王的身影浮现，他高高站立在神炉之上，抬手就拍了过来，那只手掌快速放大，眨眼间遮掩了几十里虚空，无尽的混沌气垂落，将空间全部压成虚无，这一掌拍下狂霸无比。

    “砰！！”

    纪无涯抬手一掌，逆天而上，黄金神光刺破天地，金色的手掌轰然声中对上混沌王的大手。

    一触之下，混沌王的大手立时缩了回去，紧接着他整个人与混沌神炉化为一道混沌光飞射向远方，瞬间消失在视线中。连气机都无处可寻。

    “混沌王，你身为绝世强者竟然也会败逃，日后你别叫混沌王，辱没了王字，叫混沌虾算了！”风离冷冷声说道，声音融入虚空中，传遍万里。

    “无知小儿，本王不与你逞口舌之利，待本王再次出现时，便是你与金皇陨落之时！”远远地，混沌王的声音传了过来，无法捕捉声源来自何方。

    “师父，你没事吧。”混沌王败逃，风离拉着玲珑来到纪无涯身边问道。

    “没事。”纪无涯摇头，神色间带着浓浓的遗憾，“还是让他给跑了，逆天道境界的强者，若非实力高出太多，想要彻底灭杀几乎不可能，就算是两人围攻一人也绝难置对方于死地。”

    “风儿，你们先回东绝城，为师还要去一个地方。稍后回到东绝城城主府去找你。”纪无涯盯着南方天际，眼中金光烁烁。

    “师父你要你那里？”风离见他盯着南方，浑身流露出萧杀之意，当即问道。

    “南荒山脉，埋骨之地，那里镇压着一名造化境的异界强者，此刻怕是已经出世了。”纪无涯转过身来说道。

    “嘿嘿。”风离咧嘴一笑，摸了摸下巴，道：“师父，您不用去了，现在就跟我回东绝城城主府吧，那里我已经叫小沫去了。”

    “小沫，水皇水沫沫？这丫头倒是沾了你的福气，竟然也突破到了逆天道境界，如今我们玄元大陆强者阵容比起太古时期要强大多了，这也是决定我们人族命运的终极一战。”纪无涯声音有些沉重。

    “师父，走吧，我有些事情要告诉你，等小沫与汐儿他们回来，我要告诉你们一件秘闻，关于异界强者以及当初八大天剑合一而战得两败俱伤的那名神秘存在。”

    纪无涯眼中金光一闪，玲珑则是震惊地看着风离，在她的传承记忆中，有那么一位神秘存在，曾经重创道祖，几乎差些让道祖形神俱灭。而那神秘存在到底是什么人，却难以揣测。而今听到风离提起，心中吃惊无比。

    “走，回去好好给我说说，虽然我乃金皇转世之身，太古时的记忆全部回归，但亦有很多不明白的事情，这几大世界，仿佛有人在布一个局，或者有人在掌控这一切，不是我们玄元大陆之人，亦不是看似最强大的太玄大陆之人，实在难以琢摸。”纪无涯眉头微微皱起，与风离还有玲珑一起飞回东绝城。

    他们回去不久后，小沫也回到城主府中，南荒山脉那名无上存在被小沫重伤，而后逃遁了，而小沫的手臂上也被对方割开一道口子，有灰色之气流转，短时间竟然难以愈合，让风离一阵心疼。

    风离以本源木之力的强大生机配合小沫的无上道力为他愈合了伤口，风离心疼地摸了摸小沫的脸，“丫头，以后无论什么时候要以自身安全为重，千万不要再受伤了。”

    