
    “我...”不知为何，看到风离的神色，倪宝心中一阵慌乱，不过仍旧抬起头倔强地说道：“我们只是为了寻求生存之地而已，我知道，我们大陆百族林立，各族修者相对嗜杀，但是大战之下难免伤及到贫民百姓，虽然人族的普通人因此而死上不少，但毕竟数量不算多，死的大部分都是修者罢了。双方战斗，死伤是不可避免的。”

    “放屁！”

    风离怒吼，脸色阴沉得能拧出水来。冷声道：“数量不算多？要怎样才算多，是不是要把我们人族万亿子民都屠光才算多？啊？你这个愚昧的女人，你究竟活了多少岁，太古之战，以及太初之战死了多少人，你了解多少？”

    “我，我...”见风离如此愤怒，倪宝突然说不出话来，喃喃道：“我修炼千年，也不过是十余年前才来到玄元大陆而已。太古之战与更早的太初之战我又怎会亲眼所见，所知的也不过是听人说的而已。”

    “哼，听别人说？”风离深深吸口气，倪宝的年年龄真不算大，修为到了他这等境界一眼便可从肌肤纹理，以及生命中的岁月可以看出其真实年龄，倪宝的真实年龄挡在九百岁左右，断无可能见到或者参加过太古一战。

    “可是，可是，历来征战，我们太玄大陆死上的修者也不下几百万，难道就只有你们人族死人，我知道，是我们发动侵略，始终是不对在先...”倪宝不死心，极力辩解，说的到也是事实。

    风离有些悲哀地看着她，不得不说这个女人有些单纯，一直被蒙在鼓里。

    “修者之间的战斗死伤难免，特别是大规模的战斗，但是你要明白，修者与普通凡人的区别，你们太玄修者丧心病狂，竟然无端屠戮普通百姓，若是凡人军队之间的攻城略地到也罢了，屠城乃是为了杜绝反抗，可凡人与修者之间天差地别，断无反抗可言，你们的修者同样大肆屠戮，就在今夜，连屠我们九十八座城池，一亿人族子民，无一人生还，这等行径人神共愤！”

    “什，什么？”倪宝呆滞，眼中闪过痛苦之色，叠声自语：“不，不可能，这怎么可能？”

    风离的话让她不敢相信，也不愿相信，一夜屠戮一亿生命，简直丧心病狂，她无法接受这个残忍的事实。

    “不可能？你自己听！”

    风离冷哼，眼中都能喷出火来，将传讯玉符中的消息再回放了一次。

    听着传讯玉符中传来的悲痛而愤怒的声音，倪宝脑袋嗡嗡作响，彻底懵了，虽然她知道太玄修者嗜杀，但却万万没有料到竟然残暴到了如此地步。

    倪宝哭了，有生以来第一次流泪，她心中无比的难受，作为太玄大陆最高统治者圣帝之女，她觉得自己罪孽深重，心内还算善良的她无法承受这样的事实。

    “不准哭！”风离沉声怒喝，“收起你的眼泪，你的眼泪再多也改变不了什么，换不回今夜死去的一亿生命，更换不回以往的几次战斗中死去的上千亿生命。”

    倪宝抹干了眼泪，目光扫过高台上每一个人，带着深深的内疚与歉意，她轻声而坚定地说道：“我会尽我一切的努力去挽救一切，修者间开战不应殃及凡人，日后我会出面阻止。”

    众人点头，有圣帝侄女倪宝干涩，日后或许真的能减少打量的鲜血与尸骨。

    众人心情压制而沉闷，围着火堆闷声吃肉喝酒。

    风离看了看他们，将从倪宝出得自的秘闻说了出来，众人的心情更加的沉重，像是有万钧巨石压在心中，同时也生气了许多的疑惑。

    天色微亮，众人将接下的任务分布了一下，踏入逆天道的几人全部赶往中部，同时传讯给南部与北部所有势力，让他尽快搬迁，将宗门一只中部的一座巨大古城，那里有无上阵纹守护，可抵抗攻击，否则一旦有异界无上强者前去南部与北部，任何势力都无法承受那种毁灭性的攻击，就算底蕴再深厚也无法与逆天道的人物抗衡。

    纪无涯，邪祖，云若汐，小沫，玲珑，以及老龙皇全都去了中部古城，要在那里镇守，不然异界大军一旦从西部打过来，将如钢铁洪流一般摧枯拉朽踏平一切。

    城主府内，只余下逆天道以下的人，风离并没有跟着去中部，因为他现在必须帮助自己的女人提高实力，碧柔，天妖月，闻人幽泪，雨墨妃，烟梦梦姐妹，苏云等人都是修炼的基础五行道力，若是与他合体，在其本源之力的帮助下，不说都能突破到逆天道，但至少能达到玄皇巅峰。

    风离与众女所住的大院内，已经被他用神通封锁，一层光幕隔阻着，大白天的，他们要白日宣淫，多少有些不自在，这次风离并没有将倪宝收入龙皇戒中，而是将他关在大院的一间房屋内，一身道力几乎被风离禁锢的她，绝无逃走的可能，破不开风离布下的光幕。

    风离拉着碧柔进入一间房内，碧柔此刻已经是玄境巅峰大圆满，半只脚踏入了逆天道，要突破到逆天道是首当其选的一人。

    房中很快传出了呻吟，如泣如诉，似痛苦似欢乐，那是一种说不清的感觉，带着一丝压抑，呻吟中夹着声声低吼，相距不远的房间内，倪宝躺在软床上，却是如睡针毯，浑身不自在，那低低的声音传入耳中，让她浑身燥热，体内仿似有股热流在流动，身体酥软无力，时不时地抽搐一下，某处竟然难以抑制的有了湿润感。

    她一声嘤咛，将头缩进杯子里，捂住双耳，想要隔绝那种声音，但那声音如同魔音一般在脑海中回荡，那婉转的呻吟，那沉重的喘息，隐隐间，她似乎闻到了那个男人身上的浓重气息，更是让她脸红如血，芳心难耐，竟然有一种渴望感。

    “冤家！”

    倪宝轻叹，声音有些幽怨，也不知道为什么，自从那次风离大战百花伤情谷那名宗老时，她就对他一见倾心，曾多次回响起那种感觉，倪宝不知道自己为何会被他吸引，那时的风离不过初阶巅峰玄皇的修为，却能让她一个巅峰玄皇生出爱慕之心，实在是让她不解。

    圣帝为谋天剑，当初要倪宝到玄元大陆引诱风离，可倪宝作为圣帝之女，整个太玄的公主，自是眼高于顶，认为天底下没有男人能让自己倾心，未曾见到风离之前，虽然身负圣帝之命，但她却十分抵触，所以才一直潜藏在百花伤情谷化身一名在修炼中意外死去的宗老身份。

    后来不断听到风离的事迹，虽然那时的风离修为还很低，在她眼中不过是蝼蚁般的存在，但她却对其产生了一丝兴趣，因为那个男人简直就是个神话，一路从一个小小的修者开始成长，在征战路上踏着血与骨前行，创造一个又一个奇迹！

    虽然如此，倪宝内心的高傲仍旧然她不肯去接触风离，就在那一次百花伤情谷中一睹，她有了一种难以言说的感觉，看着那个霸道的男子，为自己心爱的女人发狂的男子，心像是被一股电流击中一般。

    一见倾心，这就是传说中的一见钟情。自那一次开始，她的脑海中便经常浮现出风离的影子，挥之不散，抹之不去，仿佛像是生了根。

    渐渐地，她明白自己是爱上那个修为还很低的男人了，以至于后来外界不断传来风离的事迹，灭易尘，斩秦易，短短几年时间，那个男人修为突飞猛进，后来更是一举踏入恒寂境界，每次听到关于风离的消息她心中都会有些小小开心，所以后来才用那种办法意图逼迫风离跟他回异界。

    倪宝毕竟背负使命，要得到风离体内的天剑，必须就要让风离跟她一同回到太玄大陆，由她父亲圣帝亲自出手方能将天剑生生摄取出来。届时她会让自己的父亲留下风离的性命而后赐婚，与他白头偕老。

    不得不说，她的想法太过天真。圣帝摄取了天剑之后断无可能留下风离的性命，更逞论将自己唯一的女儿许配给他。

    原本圣帝叮嘱她，等风离得到七把天剑后再想办法带他回去，可倪宝等不及了，因为得到六大天剑的风离已经十分的强大，其实力已经超过了她，若是再有一把天剑入体，那么风离定会成就无上之道，届时她再也无法控制，不但使命难以完成，就连这个男人也将失之交臂。

    如今，倪宝的心思却是完全不同了，她终于知道了自己的父亲以及太玄大陆修者的残忍，什么使命，什么将来，她都不想管，若是人活着要以亿亿万万无辜的生命为代价，那有意义么，能心安么，别人能否心安她不知道，反正她是不能心安的，所有她决计不会再动风离体内天剑的念头，反而还要制止太玄大陆修者的残暴杀戮。

    