
    西部地域的大部分百姓被几大势力用空间器物给转移到了东部，人们早已知晓武体风离在东部东绝城，当日东绝城外万里之遥的大三脉一战，让每一个势力都清楚地认识到了武体的强大。

    至那一日起，天下谁人不知武体已经成就巅峰皇者，且以他九逆神域的战力，可以说逆天道之下无敌手，简直就是第二个神武罗在世。

    在如今这个动荡的流血的残酷时代，除却一些底蕴无比深厚，有着绝强底牌的隐世宗门外，其他的一些大势力几乎都将宗门迁到了中部与东部。

    就在这一个夜晚，几道璀璨的光从苍穹下垂落而下，直落西部地域。太玄大陆来无上强者了。且一来就是五名，加之埋骨之地的那位与混沌王共有七名，混沌王虽然是属于混沌大陆的修者，却一心向着太玄大陆，因为混沌大陆也面临危机，甚至比太玄大陆的情况还要急迫，他们的大陆已经被一股诡异的力量浸蚀，天地间灵气干涸，空间变得极不稳定，相信用不了几万年，整个世界将会彻底崩溃。

    而今，这片星域中有着生命的大陆，且灵气充足，空间稳固的也就是玄元大陆首当其选，异界人士不约而同地将目标放在玄元大陆上。

    东绝城城主府大殿中，风离等人未曾休息，在等着云若汐与碧柔回来。

    大殿的空间一震动荡，阵台浮现，打开一扇虚空之门，云若汐与碧柔联袂而出，风离立时从座椅上弹了起来，说不担心是不可能的，但他师父纪无涯却不让他前去相帮，他也不好执意前往，虽然纪无涯没有说出真实原因，风离也可以猜到他的心思，不外乎就是让云若汐熟悉自身的力量，唯有战斗才能将一身的力量操控自如。

    虽然在厄难转世之前，云若汐乃绝世皇者，但毕竟那是两万年前的事情了，如今又踏入了逆天道，还未出过一次手，对自身力量的掌控多少有些生疏。

    “汐儿，柔儿，你们回来了。”风离快步向前，一左一右楼住两女的纤腰，将她们带入怀里，闻着两女身上散发出的迷人幽香，直觉一阵沉醉与温馨。

    “哥哥，你看他们是谁？”

    随着云若汐话落，虚空之门中接连走出三人，最前方一人乃是一名面容极其俊美的男子，无论是眼神，眉间，还是嘴角都带着一丝邪异，他身材高大，一头黑发浓密，在其身后便是老龙皇，最后一人身材十分强壮，身穿褐色战甲，其上烙满了玄奥的道痕，国字脸，眉毛粗浓，脸部的轮廓很粗犷，散发的气息给人一种厚重的感觉。

    对于走在最前方的第一个男子，风离当然不会陌生，曾经在万邪之地中，这个男子从街道上走过，拖着残败的躯体，嗒嗒有声，那股恐怖的气机，让他与上官馨儿浑身冰冷，身体僵硬，坐在街道边上的屋顶浑身难以动弹半分。

    “风小子，我们又见面了，还好，这次没有像上次那样，浑身僵直。哈哈。”邪祖大笑，说完将目光转向风离身后的一名身穿粉红色衣衫的女子，正是当初与风离出现在万邪之地的上官馨儿，“小丫头，记得当初你吓昏过去了吧...”

    “你这老东西，陈年往事也拿来说事。”风离撇了撇嘴，微斜着眼珠，上下左右打量邪祖，看的邪祖心里只发毛，这小子可是玄帝转世之身，不由得想起了两万多年前若是被玄帝以这种眼神打量，肯定得倒霉了。

    “小子，你要作甚，老夫可不好这一口。将你那邪恶的眼神移开。”邪祖眼睛一竖，眉毛高挑。

    “老夫？”风离点了点头，一副鄙视之色，道：“竟然自称老夫，那请你这个活了几万年的老妖怪别整出一副小白了的形貌，是要迷惑天下少女吗？老牛吃嫩草也没这个吃法吧。怕是宝刀已老，早已生锈了吧，难不成还想磨一磨？”

    邪祖一口气差点被噎过去，一张俊逸的脸憋得通红，睁大着眼睛难以置信地看着风离，他怎么也想不到玄帝转世之身的人竟然会说出这样的话，怒道：“你小子胡说什么，老夫虽已经历岁月沧桑，难道就不能保持一副不老的容颜了么？难道要像老龙那副佝偻的衰样吗？”

    “老邪！”

    大殿摇晃，老龙皇怒吼，脸色铁青，“老夫这副容颜怎么了，怎么也比你小白脸的样子强，明明一个几万年的老不死，却非要搞成一副风流倜傥的模样，这叫虚伪！”

    大殿中众人睁目结舌，想笑又不敢笑，毕竟这可是太古最强的几位存在，只是他们谁也没想到龙皇与邪祖竟然也有如此性情，人老心不老啊。

    “好了，你们吵什么吵，让后辈们看笑话。”土皇走了出来，止住面红耳赤的两人，而后将目光投向风离，道：“你还认得我么？”

    风离一愣，看着土皇，他极力在脑海中搜索，却怎么也想不起来何时见过这人，而且对方身上散发出的厚重气息也是生平第一次感受到，当下摇头，“恕在下眼挫，实在想不起在那里见过你。”

    “哈哈哈！！”

    土皇放声大笑，震的大殿摇晃不已，眼中落闪过一丝落寞，仿若自语般，轻声道：“万邪之地入口外，沼泽湿地万年尸王，铁索相渡，送君至彼岸。”

    “你...”风离一震，目瞪口呆，“你，你是哪尸王？是你！”

    风离简直不敢相信，大步走到土皇身边，上下打量，那时的尸王至多是玄境初阶罢了，而眼前的却是一位名符其实的绝世皇者，；两者之间相差甚大，不可以道里计，怎么也难以将两者联想在一起。

    “不错，就是我。”土皇咧嘴一笑，雪白的牙齿，粗犷的轮廓，让风离心生一暖，毕竟曾经帮助过自己，不论是什么原因让他在沼泽湿地中做了几万年尸王，而今终于恢复了当日的风姿，心中甚感欣慰。

    “你身上有种厚重的气息，这种气息几乎接近本源土之力，这世上能散发出这样气息的绝世皇者，唯土皇莫属，今日真是个好日子，我们要畅饮高谈，论天下局势，谋定未来的战斗布局。”

    风离心情大好，不但邪祖踏入逆天道，老龙皇也进入大圆满，成就半步无上强者，土皇也归来了，人族的实力在不断变强，在未来对战太玄战斗中无疑又多了一分胜算。

    大殿中，人人都前来拜见，而邪祖与土皇，龙皇等人却不在乎这些礼节，虽然也接受了大部分人称呼他们为前辈，但却没有摆出半分架子。

    唯有老龙皇看向风离的眼神是恨恨地，因为风离，他刚才在龙皇岛才被邪祖数落，又引起了云若汐与碧柔的不满，真是心中郁闷之极。

    风离嘿嘿一笑，老龙皇对他有救命之恩，他当然不会真的想去气他，那一次也不过是随便调侃几句而已，看他那张老脸便知道这老货肯定心情不畅，当下走过去，陪着笑脸，好说歹说也让老龙皇绽放笑容。

    大殿外人影一闪，纪无涯大步走来，见到邪祖与土皇等人，神色一震，眼中激动之色难以压制，不过几人却没有多说什么，曾经的战友，就像是血脉相连的兄弟，一起出生入死，一起并肩战斗，没有什么过多的言语，一个表情一个眼神足矣。

    这一夜，众人在城主府中的最为宽阔的高台上围坐在一起，烤着风离拿出的蛮兽肉，喝着几万年老药浸泡的灵酒。

    邪祖，纪无涯，土皇，碧柔，小沫，等等这些自太古活到现在的人，各自发出感叹，忆往昔峥嵘岁月，论当今天骄人物。

    在接近天亮时，一道又一道的消息自百花伤情谷与碧海听潮阁传来，通过通讯玉符，风离了解了所有消息，脸色变得无比的难看，他将通讯玉符中的消息回放一遍给众人听，每个人的脸上都充满了愤怒，连眼睛都红了起来。

    “妈的，异界的畜生们真是禽兽不如！”独孤惟天砰地一声将手中的酒碗摔了个粉碎。眼中杀意森然。

    “血债当用血来还，太玄大陆，你们会付出难以承受的代价，只要我风离不死，人族这个大仇，一定要报！”风离紧咬牙齿，五指用力啪地一声将手中的碗捏成粉末，簌簌而落。

    “倪宝，你给我滚出来！”

    风离声音冷厉，一把将倪宝从龙皇戒中揪了出来。

    “风离，你又发什么疯了？”倪宝神色愤懑，两只美眸瞪着风离，但看到他眼中流露的冷冽杀机后，心中不由得一慌，气质顿时弱了下去，不满道，“你又怎么了？”

    “怎么了？”风离冷笑，杀机毕露，牙齿都咬得咯咯声响，用无比愤怒低沉的声音说道：“你不是一向认为你们太玄大陆只是为了寻求一个可以继续生存的土地才侵占我们人族的吗，你是不是觉得，你们太玄大陆的所作所为从本质上根本没有错？”

    