
    此时此刻，风离终于明白了碧柔当初所说的话，个中滋味自然会明白，的确，他明白了，刚刚进入便有把持不住的感觉，似乎有千万张小嘴在吸吮，让他浑身酥麻，差点投降。泡*(）

    “这就是先天媚体的奇特之处吗？”风离想道，这种感觉是从未体会过的，无比的舒爽，他沉浸在这种感觉之中，突然间脸色一变，体内的五大天剑竟然轻轻颤鸣起来，五种本源之气汇集成丝丝缕缕自动传入柳如烟的体内，且，在本源之气得运转下，柳如烟的体内也有丝丝清凉的气息流入风离的体内。

    就这样相互间竟然形成了一个循环，风离很明显的看到柳如烟的身体在隐现六色光华，且不但是肉身还是修为在一点一点变得强大，片刻之后便得到了大衍境界巅峰大圆满。

    不单单是柳如烟，就连风离也有一种说不出的感觉，那丝丝清凉的气息自柳如烟下体钻入风离的体内，与本源之气融合在一起，他似乎发现本源之气有了微妙的变化，虽然他也无法肯定是一种什么样的变化，但他可以感觉到本源之气是似乎比之以往更加强大了，攻击力增加了不少。

    “如烟，你真是我的福星。”风离低下头印上她性感的红唇，两人吻在一起，彼此纠缠着，只有鼻中发出的喘息和呻吟。

    远处，碧柔静静地站立着，而小沫则一脸不满之色，红着脸轻啐，“哥哥真是的，难道不知道隔音么，如烟叫的那么大声，真是羞死人了。”

    碧柔脸色微红，转头看向她，只见小沫双腿微颤，正要取笑她，这时候小沫似乎感觉到了碧柔的目光，知道她看出了什么，立马转过身体，狠狠一跺脚，“柔儿姐姐，你看什么呢。”

    “水沫沫，你感觉到了么，五大天剑集于风的体内，而今只要是拥有特殊体质的女子与他欢好都能得到无穷的好处，彼此受益，突破逆天道之日可待。”碧柔并没有取笑小沫。

    “柔儿姐姐，就算不能突破逆天道，我也要跟他在一起。”小沫转过身凝视碧柔的眼睛，一片坚定之色。

    “我不是说你。”碧柔摇了摇头，水沫沫误会了她的意思。“难道你没感觉到气息波动吗，风与如烟妹妹的气息波动如此明显。”

    小沫俏脸一红，经碧柔这么一说，她才用心去感应，果真发现了风离与柳如烟气息的变化，刚才处于羞涩中，以至于将这种气息都忽略了，满脑子都是那喘息和呻吟。

    密林中，柳如烟浑身香汗凝成了珠，闪烁六色光华，像是一个在男人身下婉转承欢的神女，有着梦幻般的美艳。她身体时而颤抖，时而抽搐。脑海中云里雾里，完全不是自己身在何方了，魂知都飘飞了起来，这是她从未体会过的一种感觉。

    她全然不知自己的肉身在不断变得强大，修为在不断增加，风离还保持着清晰，没有完全被沉浸在**之中，心中升起疑惑，柳如烟早已到了突破恒寂境界的临界点，却一直都没有突破，只是体内的道力在不断增加浓缩，大道法则都转化成了天道法则，却仍旧没有突破，这让他大为不解。

    终于，三个时辰以后，林中一切都沉寂了下来，风离坐起身体将柳如烟揽入怀中，这一刻，他发现自己竟然很舍不得怀中的女人了，那种感觉实在是太过美妙。

    “如烟，你感觉下你的修为，应该可以突破到恒寂境界了。”风离抚摸着他的青丝，轻声说道。

    “什么？”将头埋在风离胸口的柳如烟闻言一震，随后便开始查看自己的修为，惊讶地发现体内的道则竟然又大道转化成了天道之力，这实在让她震惊。

    她试着运转道力，哪知天地间天道之痕隐现，各种纹络道则疯狂向她涌来，风离赶紧放开她，退到一旁守护。

    九天之上六色光幕垂落，将柳如烟包裹，且无尽的纹络不断钻入其体内烙印在她的身上。

    突然，苍穹上轰隆隆一声，紧接着天音吟唱，洒下神辉，柳如烟整个人的气息突然间消失，尽皆内敛，在这一刹那踏入恒寂境界，且还在不断飙升，一只到恒寂境界六重天巅峰才停了下来。

    风离咋舌，竟然还有这样的突破，太恐怖了吧，比他得到天剑还要恐怖，直接突破到恒寂六重天，难怪刚才明明感觉到她体内的力量早已达到突破的临界点，但一直未能踏入恒寂境界，力量不断累加，积累深厚，一旦突破直逼恒寂后期。

    “风，我尽然一下子突破到恒寂境界六重天了！”

    柳如烟一下飞到风离身边，激动地说道，双手搂着他的脖子，性感的红唇便印了上去。

    风离伸手环住她的小蛮腰，手掌却落在挺翘的臀部上，一丝冰冷的感觉传入柳如烟心中，她一声惊叫，一张脸耍地红了个透，这才想起自己此刻还是一丝不挂。

    一下就退了开去，慌乱地穿上衣衫，风离笑道，“身子都已经是我的了，你还害羞吗。”

    “色！”

    柳如烟白了风离一眼，风情万种，眼波如水。

    “我是色，可某人就是喜欢，还不止一次喊要呢。”风离喃喃自语，脸色尽是得意之色。

    “你...以后不准碰我。”柳如烟羞的不行，想到刚才自己不断的索取就像找个地缝钻下去。

    风离一脸苦瓜相，“好吧，不碰就不碰。”

    哪知话刚落，柳如烟一把就环住了他的脖子，美丽的眼睛看着她，隐带威胁之色，道：“你敢，你若是让我守活寡，我就死给你看。”

    “呃...”风离一阵狂汗，无力道：“你怎么也这样啊。”

    柳如烟扑哧一笑，随即摆出一副娇蛮的姿态，“女人就这样，你那么多女人，该不会现在才明白吧，不过太晚了，我已经是你的人了。”

    “好吧，我认栽，行了吧。”

    “知道就好。”

    当他们出现在碧柔与小沫面前时，两人都用吃惊的目光看着他们，因为刚才柳如烟突破时的气息，碧柔与小沫都感觉到了，直接从大衍后期突破到恒寂后期，足足一个大境界，这实在让她们震惊，她们知道这一切都是五大天剑的功劳，同时期待着风离将八大天剑全部集齐时会有怎样的改变。

    “你们可真够缠绵的，足足三个时辰。”小沫语气酸酸的，撅着小嘴。

    柳如烟脸色一红，莲步轻移，附在小沫耳边悄悄说了几句，小沫脸上的幽怨立时烟消云散，且在下一刻一片通红，羞意无限地点了点头，一双蓝色的大眼睛转动，娇声道：“饶过你们了，记得你答应我的话。可不许反悔。”

    “妹妹你就放心吧。”

    “叫姐姐，我可比你大多了。”柳如烟这一声妹妹立时找来小沫的反对。

    “好，姐姐，你就放心吧，答应你的事一定做到。”

    “你们说的悄悄话，我可都听到了，快快从实招来。”风离含笑走到她们身边。

    “哼！”小沫小嘴一嘟，转过头不理他，她可不相信风离能听到，刚才柳如烟可是聚声成线且有神通加持，风离怎么可能听到。

    “好了，别闹了，你们快些破除封印吧。”碧柔轻柔的声音传入他们耳中，走了过来将小沫拉开，让风离与柳如烟破开封印。

    他们并肩而站，同时打出自己体内从对方身体内得到的力量，彩色光华闪现，两人的力量在空中合二为一，化为一道绚烂的光没入古阵幻化的石壁上。

    石壁开始荡漾，水一样的波纹渐渐分开一道缝隙，万丈的光华冲天，恐怖的绝世皇者气息充斥天地，只是却没有杀机，只有威压。

    古阵的光幕被分开，露出其中的小世界的一角，里面湛蓝一片，一切事物都是蓝色的，梦幻而美丽，浩瀚的本源水之气息浩荡而出，让人浑身有说不出的舒爽，小沫那双蓝色的眸子中神光丝丝缕缕，此时要以她的感觉最为强烈。

    “你们先进去。”风离喊道。

    小沫与碧柔没有犹豫，化为两道光自分开的裂缝中穿了进去，在他们进入之后，风离与柳如烟联袂而行，快速进入小世界中。

    这片世界，湛蓝梦幻，让人觉得有种不真实的感觉，但空气中那磅礴的水之力提醒着他们，这一切都是真实存在的。

    他们缓缓深入，风离能隐隐感觉到水行天剑的所在，他大步往前走去，体内的天剑轻轻颤鸣着，似乎很欢快。

    他们翻过一片蓝色的高山，终于看到一把通天巨剑悬浮在空中，通体湛蓝，神华流转，它在轻颤，震出一道又一道浩瀚的本源之力。在前方的那片空间中，水之力几乎凝聚成了实质。

    风离走下高山，一步一步靠近水行天剑，在这过程中，小沫也发生翻天覆地的变化，她那双蓝色的眸子完全变成了与天剑相同的颜色，湛蓝，且整个人透出难言的神性。

    