
    “倪宝，你在惊恐什么？”风离问道。（_泡&）心中隐隐有些不安，但到底是何处不安，却又无法捕捉。他想要从倪宝口中得到答应。

    “没...没什么。”倪宝神色慌乱，扭过头不看他。

    风离失望了，倪宝并不愿意说，再问也无用，当下并指而出，将一股道力打进她的体内，禁锢她一身道力，而后随手将之关进龙皇戒空间中。

    此时此刻，另一边的大战已经到了最后关头，几十名大成皇者全都身负重伤，战得血染长空，惨烈无比，风离一步踏入战场之中，伸出一根金色手指，连连点出。

    “噗！噗！”

    金色神纹乍现，一名名反叛者化成血雾，瞬息时间便被风离灭杀得干干净净。

    “风离，谢谢你！”

    这时，白若雪走上前来向风离致谢，却是低着头没有看他。

    “谷主不用客气。”风离淡淡一笑，目光落在白若雪身上，发现这女人不太对劲，口中说着谢谢，心中却好像对他不满似的。他甚至可以清晰的感觉到白若雪心的怨念。

    怨念？风离吓了一跳，白若雪为什么会对自己有怨念，隐约间，风离想到了一个让他难以置信又无比自恋的答案。心下想到，我还是赶紧离开的好。

    “谷主，如今谷中之事已解决，在下就此...”

    一句话还未说完，风离脸色一变，他在体内感觉到了一股奇怪的气息，那是一道绿色的力量，但他可以肯定绝对不会是木之力，这股力量自他浑身每一条经脉中流出，融进了血液之中，以他的血脉之力竟然无法自动将其炼化，不由得心下骇然。

    风离一句话未说完，突然没有了声音，白若雪心下疑惑，抬头看去，只见他脸色未变，眼中尽是惊骇之色，脱口问道：“你怎么了？”

    “没事。只是中毒了而已。”风离摇头，道：“谷主，在下要多打搅一会，以往幽泪所住的房间暂借我将体内的毒素逼出来。”

    “中毒了？”

    不但是白若雪惊愕，在场的每一位宗老尽皆惊愕不已，他们已经知道风离已成就绝世皇者，能让绝世皇者都不敢大意的毒，那是多么恐怖的毒素？

    风离话落，身形一闪便消失在原地，下一刻已然出现在以往闻人幽泪所在的阁楼中的一间房间内，他发现这种绿色的毒素之犀利，当真是平生仅见。

    风离盘坐在床榻之上，浑身强大的精气与血气流转，本源之力散至周身各处，想要将那绿色的毒素包裹炼化，然而那些毒素轻松穿过本源之力的包括，精气血气也难以阻挡，毒素依旧保持一定的速度向着他的心脉汇集而去。

    六色的心脏渐渐变成了淡绿色，随后变成浓绿，最后变成碧绿色。且，他发现那些绿色的毒素进入了心脏之后化为炙热的气息，像是有一团火焰在心脏中燃烧。

    “不对，怎么会这样？”

    猛然间，风离发现不对劲，心脏中那炙热的气息涌了出来，流至浑身各处，竟然很快变成了燥热，是的，是燥热，浑身燥热，尤其是小腹，而且下身的事物竟然瞬间高昂，坚硬如铁，这一刻，风离觉得自己的神智都迷糊了起来，被无边的**所淹没。

    “倪宝头顶的角...”

    在神智彻底迷失在无边**中的那一刻，风离终于明白了，先前那用嘴咬了倪宝头顶的绿色小角，之后倪宝眼中一片惊恐之色，想必是怕他迷失之后对她霸王硬上弓，所以才惊慌，恐惧。

    可是，风离明白得太晚了，在迷失的最后一瞬间方才清楚这一切，若是早些明白，一定将倪宝小妞从龙皇戒中弄出来，为他解这淫毒。

    倪宝是不是故意的，风离已经没有心思去猜想，此时他已经yu火焚身，心中只想要发泄，一身血脉愤张，宝辉闪烁的肌肤像是被火烤的一般，那双深邃的眸子，此刻有火焰跳动。

    最后一丝尚存的神智在苦苦的坚持着，风离面容扭曲，紧咬牙关，一口钢牙咬得咯吱作响，想要依靠阵台传送回东绝城城主府，可以此刻的状态根本不可能横渡虚空。

    百花伤情谷宗门大殿上，白若雪黛眉微蹙，心事重重，今日一劫死去数十名宗老，对于百花伤情谷来说是不小的损失。三三两两吩咐一些事情后，她便离去。

    白若雪眼中带着担忧，先前听闻风离说他中毒，也不知道此刻究竟怎么样了，风离是百花伤情谷的恩人，曾两次援手相助。白若雪一路失神般走着，连自己也不知道心中倒是是一种什么样的心情。

    来到闻人幽泪曾经所住的阁楼中，一声声压抑的喘息传入耳中，声音十分的低沉，从声音中可以听出，发出声音的人十分的痛苦。

    “风离！他怎么了？难道以他的实力也无法清除体内的毒素吗？”白若雪心中一紧，不知为何，一颗心突然悬了起来，像是没着落一般，大步向着风离所在的风离走去。

    随着距离越来越近，那低沉压抑的声音更加的清晰了，隐隐带着痛苦的嘶吼。

    吱呀，白若需推门走了进去，看到风离全身痉挛颤抖，半伏在床榻之上，满脸痛苦之色。

    “你怎么了？”白若雪随手将门关上，快步走到风离身边，就要伸手去扶他。

    “走开，走，马上离开这里，不要进来。”风离低吼着，猛然转过头来，那双眼中火焰腾腾，像是真的有连团烈火在燃烧，白若需直觉在风离的一眼之下，整个人身体如同沐浴在火中，浑身燥热，隐隐中，她也感觉到了房中奇怪的气氛。

    风离大口喘气，胸部剧烈起伏，一双拳头紧握，指甲深深嵌入肉中，黄金血液滴落，拳头与手臂上青筋直冒，他仅存一丝灵智，在苦苦与**做斗争。本就难以压制，万分辛苦，此刻白若雪到来，无疑是雪上加霜，其身上散发出的若有如无的处子幽香，对于此刻的风离的来说，无疑是致命的诱惑。

    “你怎么了，到底怎么了，要怎样才能帮你解毒，你告诉我！”见风离这幅模样，白若雪也慌了，从来少与男子接触，更不知道风离此刻的情况是**之火焚身，竟然伸手去抱风离的手臂，欲将其扶起来。

    这一刻，风离苦苦压制的**之火彻底将他淹没，低吼一声，一跃而起，强健有力的手臂骤然环住白若雪的蛮腰，翻身将她压在床上，风离喘息着，浓重的男人气息熏得白若雪浑身无力。

    “啊！！”

    白若雪惊叫，直到此时，这萌萌的谷主仍旧不知道风离究竟是怎么了。呲啦一声，风离粗暴无比的撕裂她的衣衫，连同白色的肚兜一起撕成了几片，残落床下。

    白若雪再次惊叫，眼中透出惊恐之色，现在她总算明白了，压在她身上这个男人迷失在了**之中，那么他所中的毒也呼之欲出，是淫毒。

    “不，不要，你不能...”白若雪惊慌中双手死死护住双峰，娇躯死命挣扎，一双修长的**曲了起来，想要将风离顶开，然而她发现，风离如同一座神岳一般，巍然不动，她竭尽全力却无法推开半分。

    呲啦！身下的罗裙也被撕成碎片，风离丧失理智，只知道身下是个女人，他需要女人，要狠狠干这个女人，是的狠狠干，这时他此刻心中唯一的也是最迫切的想法。

    白若雪惊慌中顾不得胸前风光大露，伸手抵在风离的肩头，猛力地推着他，口中祈求般喊道：“不要，风离不要，求求你，不要...”

    她的祈求无法改变什么，风离双目喷火，浑身青筋纠结，看起来像是一只发情的野兽，白若雪纤细的双臂无法撼动他有力的身躯，一手抓住亵裤一拉，所有春光全都露了出来，饱满挺翘的双峰，平坦光华的小腹，稀稀疏疏浅浅的芳草，那高高隆起山丘，当中一条幽谷狭缝，透着无尽的神秘，处子体香袭人。

    “吼！”

    风离虎吼一声，抓住两条雪白的**，强行分开，而后整个人扑了下去，嘴唇狂乱地亲吻着白若雪的肌肤，从脸上到胸部，一双大手狠狠揉捏。

    白若雪痛呼，她不用看也可以肯定，自己的雪峰已经惨不忍睹，充满了於青的指痕。这一刻，她完全绝望了，唯有用双手死死护住私处。

    一根火热如铁的事物顶了上来，烫得她的手生痛，初初接触，她如受惊的兔子一般，瞬间将手给挪开了位置，然而就在这时候，那根火热的东西粗暴地刺入了她的身体。

    “啊！痛...”

    白若雪痛叫出声，感觉自己最宝贵最柔嫩的地方一瞬间被撑裂了。一根火热将私处填满，酥麻痒痛交织在一起，有种说不出的感觉。

    “哎。”白若雪心中叹息，泪水滚落脸庞，却被风离火热的唇吻干，心中想道，就算是我替整个百花伤情谷报恩吧。

    风离神智全失，根本不知道身下是谁，也不知道自己在干什么，只是拼命蹂躏着身下的娇躯，一遍又一遍。

    