
    白若雪本是处子，如何经受得起这等征伐，痛并快乐着，只片刻时间，便有一种舒爽欲死的感觉，不自觉地伸手环住风离的腰，任由这个男子自己的身上狂野驰骋。

    千年修行，从未体会过男女间的情爱，也未曾尝到这般滋味，如今虽是在风离失去神智之下被他强行占有，但白若雪并不怪他，甚至心中隐隐还升起丝丝柔情。

    或许是带着一种报恩的心态，从一开始被强行占有，到此刻的心甘情愿。不过心中却是幽怨委屈，风离失去本性，根本不懂得怜香惜玉，白若雪浑身尽是於痕，下体被撕裂得厉害，不断的流血，这简直就是在摧残。

    几个时辰后，低吼声渐渐停歇，白若雪几乎虚脱，浑身酸痛难忍，轻轻推开风离的身体，而后艰难地爬起来在房中找了一套闻人幽泪的衣衫穿上，走到床边，看着熟睡中的男人，缓缓俯下亲了亲风离的额头，眼泪滴落在他的脸上，可这一切风离犹未可知。

    白若雪静静离去，深深蹙着眉头，下体传来撕裂般的痛楚，她的心很乱，不知道该如何去面对，而且作为百花伤情谷的谷主，是不能对男子动情的，更别说发生这种关系。

    白若雪离开后不久，风离渐渐醒来，睁开眼看着头顶的白色床账，突然想起了什么，猛地坐了起来，低头看去，一床的凌乱，更有血迹斑斑，床下有破碎的衣衫碎片，散落一地，而他自己则是赤条条一丝不挂。

    “我中了淫毒，可是谁帮我解的毒...这衣衫碎片以及这些处子之血是谁的？”

    风离有些发懵，完全记不起刚才放生的事情，枕边人已经离去，房中只留下欢好后的味道与淡淡的幽香。

    “倪宝，你给我出来！”

    风离怒吼，打开龙皇戒指将倪宝拎了出来，一手捏住她的脖子，眼中冷光咧咧，“你竟然对我用毒？”

    “你放开我！”倪宝微微挣扎一下，然而一身道力几乎完全被禁锢的她在风离手中根本没有一丝反抗的余地。

    “倪宝，你竟然如此恶毒，在下还真是看走眼了。”风离手上加了一丝力度，捏得倪宝的脖子咔咔声响。她盯着风离，眼中没有丝毫恐惧，愤怒，道：“什么恶毒，这一切都怪你，若不是你用嘴咬住我的角又怎会发生这样的事情。”说完，脸上泛起一丝红潮。

    “你们太玄大陆有多大疆土，那里的灵气与我们玄元大陆相比如何？”风离绕开话题，没有再提及中毒的事情，事已至此发生过了，已然成为了事实，无法更改什么。

    “你先放我下来。”倪宝伸手拍打风离的手臂。

    风离缓缓吐了口气，松开手，放下倪宝，而后冷眼看着她。

    倪宝揉了揉被风离捏过的脖颈，随意走到一张木椅旁坐下，道：“我们太玄大陆疆土辽阔，大致与玄元大陆相差无几，那里百族共存，灵气比之玄元大陆要更加浓郁。”

    “既然如此，你们太玄大陆为何还要举兵侵占我们玄元大陆疆土，连普通人都不放过，每一次都尸骨成山，所过之处，生灵皆无一活口。”风离咬牙切齿，杀机外露，冷冷盯着她。

    “在我们太玄，民风彪悍，向来就是奉承强者为尊，就算各族内部也从未间断过杀戮，上百万年始终如一，而我们那片大陆已经无法长久存世，最多还有一个纪元，也就是十万年，十万年之后，诸天世界内将不会再有太玄大陆，整个世界将会崩溃，除却寥寥无几几人之外，没有人能逃过天地毁灭的大劫。”

    “所以，你们就将生存的目标定在我玄元大陆？”

    “是的，我们也是为了生存。”倪宝说道。

    “哼！”风离拳头紧握，指节攥得发白，“为了生存？玄元大陆疆土辽阔，你们太玄大陆修者大可迁徙到这里来，即便是我们人族修者不允，那也该是修者间的战斗，可你们却屠尽生灵，无比残忍。”

    倪宝轻声一叹，不敢与风离对视，将头转向一边，道：“我们大陆的人天性嗜杀，所过之处血流成河，自太初侵犯这片土地起，便与你们人族结下不世之仇，早已无法改变了。”

    顿了顿，倪宝再次说道：“其实，我太玄大陆并不是你们人族的最大敌人，我们有着共同的敌人，若是将来太玄世界崩溃，下一个轮到的就是玄元大陆了。”

    “什么？”

    风离这次是真正的惊了一把，心中震撼不已，竟然从倪宝口中得知这么一个秘闻。太玄大陆与玄元大陆共同的敌人，到底是什么样的敌人？这实在太过恐怖。

    根据他前世的一些记忆，玄元大陆的绝顶强者们在很久以前就已经发现一个十分神秘的存在，曾经出过两次手，但那时都以为是太玄大陆的至强者，可如今，风离却可以肯定，那个神秘的存在绝非太玄大陆的人，且就是倪宝口中所说的，乃是他们两大大陆共同的敌人。

    “你们人族曾经的那些强者几乎都认为那是我大陆的一位至强者，可我们大陆历代的至强者，曾有两位都在那神秘存在手下几乎灰飞烟灭。两万多年前，玄元大陆八大天剑合一，与那神秘存在两败俱伤，也让他沉寂了两万多年之久，否则我父亲，也就是太玄大陆至强者圣帝大人怕是也将会遭到毒手。”

    倪宝说完，目光凝视着风离，良久继续道：“所以，若是你有一天突破逆天道第二境界，达到真玄境时，一定要小心，万分防备，因为据那神秘存在每次出手来看，都是针对逆天道第二境界真玄境的至强者。”

    风离心绪起伏，这绝对是惊天秘闻，若不是碰到倪宝，这样的秘辛不知要何时才能知晓，有太玄大陆这个大敌，如今又有神秘存在，人族命运堪忧，根据倪宝所言，她的父亲圣帝大人竟然是逆天道真玄境的强者，这是除却神秘存在之外无敌的人物，只他一人几乎可以横扫九天十地。

    “一个可以让逆天道真玄境界的人物都无法对抗的存在，那到底是一个人还是一股势力，对于那神秘存在，你们太玄大陆又了解多少？”风离微微沉思后问道。

    倪宝沉吟，“根据这几十万年几次出手来看，都是同一股气息，可以断定几十万年来不论是对你们人族的道祖出手的存在还是对我们太玄几位至强者出手的存在都是同一个人。”

    “也就是说，那神秘的存在其实就是一个人，而非一股势力！他的实力应该达到第三个境界了吧。”风离沉声说道。

    倪宝脸色一变，“你千万不要提那个境界，这是禁忌，无论在玄元还是在太玄，都是禁忌，连说都不能说！”

    风离沉默，第三个境界到底是什么境界，达到那个境界会有怎样的神通，竟然在太玄大陆也是一个禁忌，实在让人感到不可思议。随即他想到刚才倪宝所说的人族道祖，心下疑惑，“你说的道祖是谁，怎么我从未听说过人族道祖之事。”

    倪宝言道，关于人族道祖之事她也只是从古籍记载上看到，道祖生于太初前，那时玄元大陆上人类处于最原始的时期，连石器都不会使用，道祖发明石器，带领人类开辟前路，自创修炼功法，使人类一步一步壮大。而在太初时期，道祖终于道成，一举迈入逆天道真玄境，成为人族近百万年来无人超越的存在，其实力绝世无双，数次战败太玄大陆至强者。同阶中绝对的王者。

    倪宝眼中露出钦佩与尊敬之色，虽然道祖为人族强者，但依旧让她敬仰。

    风离心中震撼，想不到还有这么一个人族真正的祖先湮灭在了时间长河之中，这样的至强者，他的事迹竟然没有流传下来，可见时间是多么可怕的东西，可以磨灭一切。

    “我们太玄大陆作为这一个大星域最早出现生物的大陆，知道的辛秘比其他大陆远远要多。”

    “这一个大星域？你的意思是说，在这宇宙之中还有其他的星域？”风离心可谓是接连收到冲击，这些都是他不知道的，甚至连想也未曾想到过的，百世轮回，知晓的已经够多了，但依旧未曾听闻过其他星域之事，只知道魔域，森罗死域，混沌大陆，鸿蒙大陆，东离大陆，玄元大陆，未曾听过有其他世界存在，而今倪宝的话完全颠覆了他的认知。

    “不错，在这宇宙中，星域不计其数，各自有一片天，所谓的九天十地是真的存在，且这只是一个说法，其真实存在的星域绝不止十数，只是星域之间相距太远，且在几块大陆相接处有世界壁垒阻隔，所以难道跨越。我们的古籍中曾记载，在无尽岁月之前，有一位前辈惊艳古今，修为境界问鼎真玄境顶峰，曾经破开世界壁垒，离开这个星域，在其他星域中发现了文明，然而他回来时却也油尽灯枯，浑身都是伤，不久之后便坐化，连同魂知一起灰飞烟灭，难以想象在其他星域碰到了什么恐怖的事情。”

    