
    “轰！！”

    秦易立身在那里，完好无损，本源世界压落，却无法将其纳入世界之中。风离心中吃惊，果然是万法不浸。

    “铮铮！！”

    这时，秦易十指连弹，数十道秩序神链杀了过来，宛若有生命一般，无比灵活，风离想要崩碎它们却都被避开了，秩序神链变化着轨迹缠绕而来，要将风离束缚。

    风离打出阴阳式，阴阳之力随着双手的轨迹在身周流动，所有秩序神链缠绕上来都被阴阳之力吸入其中，且随着阴阳之力的轨迹流动。

    “嗡嗡！”

    九天上的虚空中发出急速震鸣，一道翻天大印落了下来，赤霞万丈，瑞气腾腾，大道之力如海般在翻天印体表翻腾，压塌了一大遍天宇，在风离头顶的上空压落而来，要将他震成肉泥。

    风离第一时间感受到了翻天印恐怖的威力，“爆！”风离轻喝，阴阳之力包裹着秩序神链猛地飞了出去，轰然声中爆裂开来，于此同时翻天印已经压落至头顶，风离无法闪避，只能硬撼。

    “给我起！”

    风离爆喝，黄金血气滔天，神力尽展，双手托天，顶住翻天印。在这一瞬间，风离感受到了一股无以伦比的巨力，这道翻天印起码有十万亿均之重，像是百万座大岳压顶。

    即便是他武体强悍，肉身力量无匹也难以承受这种重量，浑身的骨骼都被压得嘎嘣嘎嘣声响，肉身更是在巨力下开始崩开一道道口子，黄金血液飞溅。

    “武体，你肉身力量逆天，今日我就以纯力量活活压死你！”秦易冷冽的声音响起，他打出一道又一道的法力注入翻天印中，翻天印光华更加璀璨了，越来越重，几乎到了风离所能承受的极限。

    “秦易，想不到你竟然有这等至宝！”风离顶着翻天印，咬牙说道，这翻天印绝对是绝品玄器以上的宝贝，乃是一件诛仙器，在其上，风离隐隐感受到了一丝丝无上气息。

    “不错，这是太初战场遗留下来的诛仙器，乃无上存在祭炼的神兵，虽然以我现在修为无法真正催动他，但也足够斩杀你！”

    “秦易你太自信了！”风离冷笑，一声大喝，“给我开！”

    “轰！”

    黄金血气弥漫世界，风离整个人的气势陡然攀升，他一直将自身的修为压制在大衍境界六重天，要以同阶的修为斩杀秦易，而今他虽然没有动用大衍八重天的实力，但却运转了绝杀秘，实力暴增一倍，直接将翻天印给掀飞了出去。

    秦易吃惊，在翻天印被风离掀飞的同时，他双手捏印，翻天印再次砸了过去，万道赤霞垂落，像是万把赤色神剑，恐怖的气息似要斩破九天十地，无比的犀利，全都杀向风离。

    “锵！”

    风离逆冲而上，金色拳头不断挥击，像是一轮轮烈日划破长空，拉起一道道璀璨的金光，将万道赤色剑气全部轰碎，而后全力打向翻天印。

    “砰！！”

    拳印相接，爆出一团刺目的光，整个世界都在摇颤，翻天印横飞了出去，秦易大口吐血，身躯一晃差点从空中跌落。风离的拳头也裂开一道口子，滴落黄金血液。

    “瑞彩万千，赤霞贯日，一剑破苍穹！”

    伴随着秦易的声音，空中升起万千瑞彩，紧接着一道赤色的剑芒突兀出现，杀机难以言喻，威势之恐怖，让风离心悸。

    这一刻，天穹崩裂了，世界崩碎了，什么都不复存在，唯有那一道贯穿九天的赤色剑芒，闪烁恐怖的霞光，劈杀了下来。

    秦易施展的小世界神通崩散，一切又回到了铁血平原的空间中，那道赤色剑芒填满了方圆千里的空间，若非碧柔布下了防御阵纹，这一剑将会覆盖近万里的范围，这一剑是灭世一剑，恐怖无边。

    铁血平原外，每个人都颤栗，这等威势已经超越了大衍境界的皇者的手段，皇威浩荡，隔着阵纹也让人感到恐惧，大部分的修者直接伏跪了下来，体若筛糠，瑟瑟发抖。

    “天哪，中皇太强了！”有人颤抖着说道，眼中满是惊恐之色。

    “武体这一次注定要陨落在铁血平原了，遇上中皇他的一切传奇都将打上一个句号，一切的奇迹都不复存在。”

    “中皇无敌，武体根本不能与之相比，在这一剑之下，武体将会灰飞烟灭，黄金血液染透铁血平原。”有与秦家交好的大势力的人说道。

    “放屁你妈房子那么大个屁，中皇算什么东西，武体还未拿出真正的实力呢，走着瞧，武体屠中皇如屠狗！”有崇拜风离的人立时反驳。

    “妈的，你说什么，想死是不是？”

    “你妹的，我说你妈呢，怎么？要舔老子**是不是，来啊，老子给你舔！”

    顿时，中皇的拥护者与风离的崇拜者大战了起来，只是战斗并未持续多久，他们各自势力中有一名宗老出身阻止。

    这里的战斗并没有吸引人们的目光，所有人都将目光聚在了铁血平原来，那充斥千里方圆的赤色剑气斩落，什么都不复存在了，真空化黑洞，方圆千里内，只有那一道剑气与白色的身影以及金色的身影。

    人们都屏住了呼吸，等待着这一道剑气斩落会是怎么样的结果，就在这时候，无尽的黄金血气冲霄，那道金色的身影无限变大，而后，在所有人的眼中出现一道几十万丈的金色战神身影，他手持黄金神剑，大道纹络万千，全部烙印在虚空中，紧接着，所有纹络疯狂汇集到黄金神剑上，霸绝天地的气势浩荡九天十地。

    在这一刻，黄金神剑上的光芒无比的璀璨，刺得大部分人眼花，人们看到那道金色的战神身影手持黄金神剑劈天斩了下去，目标正是那一道赤色剑气。

    “锵！！！”

    黄金神剑瞬间劈斩了上千次，刺耳的金属颤音让人耳朵溢血，若不是阵纹磨灭了大部分大道音波，很多修者魂知都将会被震散。

    “轰！！”

    大地摇晃，万里内的山川大岳山石滚落，更有一些山岳经受不住剧烈的震荡，直接崩塌开来，在铁血平原中，威势无匹的赤色剑气在轰然声中溃散，赤霞漫天，全部化成了光雨，在下一刻化为天地大道的一部分。

    黄金神剑继续斩落，摧枯拉朽，噗地一声将秦易斩成两半，血光飞射几十丈，殷红的皇者血液充满了神性，流淌在大地之上，染红了铁血平原。

    人们呆立，尤其是那些秦易的拥护者，难以接受这个残酷的事实，秦家的人个个悲愤无比，他们知道秦易死了，彻底的死了魂飞魄散，永世断了轮回路，不可再生。

    “啊！！武体，我秦家与你不共戴天！”秦家的人悲愤无比，歇斯底里，发出无比怨毒的吼叫。

    除了秦家之人的悲吼外，整个人铁血平原落针可闻，寂静一片，人们还未从刚才的一幕中回过神来。

    风离淡淡地扫了秦家的人一眼，枯井无波的声音响遍铁血平原，“秦易约我决战，欲斩杀我，怎奈技不如人，与我当初斩杀秦柯一样，你们没有资格怨恨，若是想要报仇，随时可以来找我。”

    风离的声音将人们从刚才的震惊中拉回了现实，闻言全都惊愕，武体这是在向整个秦家宣战吗？不过大部分人心中都清楚，如今的武体已经完全崛起，就算真的是在向秦家宣战他也有那个资格，当今天下还有几人能杀他的吗？

    就在这时候，静静站在天妖月几女身边的碧柔眼神一冷，整个人瞬间出现在铁血平原的阵纹边沿，一直玉如的纤手拍了出去，看似平淡无奇，实则有绝世杀伐之力。

    “轰！！”

    一身巨响，一道黑色的人影显化出来，黑袍笼罩了全身上下，看不看容貌，于此同时，阵纹荡漾，裂开一道口子。

    就在碧柔动手的同时，铁血平原中，风离猛地感觉到了一股犀利的杀机从背后而来，有一缕杀光锁定了他的后脑。他没有转身，因为已经来不及，瞬间低头。

    “咻！”

    一缕黑发飘落，杀光从头顶穿过，他猛地转身，只见一道黑影一闪而逝，快速隐没在虚空中，气息若有若无，难以察觉，这让他心中吃惊。

    突然，风离心生警兆，金色大手骤然拍向右侧，锵地一声将一道剑气崩碎，这时虚空中有一道声音响起，十分沙哑，充满了怨毒，像是九幽的怨魂，“风离，终有一天我会让你身不如死，嘿嘿嘿嘿！”

    “你是谁？”风离心中很不平静，但面上却镇定依然，这个声音他不是第一次听见，当初在落仙峰刺杀他的就是这个人，从其声音中的怨毒可以想到，这人对他恨之入骨，这让他十分不解，就算是他的仇人很多，但如此恨他的人除却水月宗萧炎之外不会有其他人，就算凌云未死也不会这般恨他。而这个人也绝不是萧炎。气息根本不一样。

    