
    纪无涯说到这里顿了顿，继续道：“那么一个神秘而强大的存在，起码是我们所知的范围类无敌的存在，当初八大天剑合一，轻松重创异界数名无上存在，而后便破空而去，飞向天外，等它们再次出现时合一状态解除，一分为八，几乎尽皆受损，其中几把更是受损得厉害，差些本源尽失，当时我们还以为是在天外与太玄大陆的至强者大战所导致，那时，我们也曾疑惑，天剑合一威力何其恐怖，就算是逆天道真玄巅峰的人物也绝对难以让它们本源受创，重重疑惑，今日方才解开，竟然是如此一个恐怖的存在造成的。”

    “通过倪宝所说，百万年来出手的极大可能是同一个人，也就意味着，那不是一股势力，而是一个人，到底是怎样的一个人才会如此的强大，他这么做又是为了什么，而太玄大陆攻打我们玄元大陆竟然也是为了另谋生存之地，如此一个辽阔无垠的大陆世界，竟然最多只能存世十万年，又是什么样的力量能让太玄大陆世界崩溃？”

    “是的，这也是最令我费解的地方，我想不但是我们费解，就连太玄大陆的强者们也费解。”风离看着地面有些出神，微微沉吟后，继续道：“在这百万年来，既然那个神秘存在对太玄大陆的至强者出手，由此可见他必定不是太玄大陆的人，毕竟修为到了那般地步，绝不会因为个人恩怨而对整个人大陆的大局而不顾”

    “不但如此，此人还曾对我人族道祖出过手，足以说明他断不可能是玄元大陆的人，而鸿蒙大陆与混沌大陆早在无尽岁月以前就没落了，听说也是遭受神秘存在的抹杀，两片大陆的强者几乎全部身死。”纪无涯说道。

    “无尽岁月以前，混沌，鸿蒙，这两个大陆是无比的强大，大衍皇者多如狗，巅峰皇者满街走，逆天道造化境的强者起码也有数百之数，真玄境的人物也有十数位，到底是在多少岁月以前已经无从追究了，可见那时的混沌与鸿蒙两大陆是多么的强盛。可即便如此，在几年之内无上强者几乎尽皆陨落或者消失，从此再无踪迹可寻，本以为这只是一则传说，不可为信，毕竟太过不可思议，可如今看来，这一切或许都是真的。”

    大殿中众人都是一震，露出难以置信之色，巅峰皇者满街走，无上强者数百之数？这是什么概念？

    “师父，您是说，在那不可追究的岁月中，混沌大陆与鸿蒙大陆强者的陨落与消失与对我们玄元道祖与太玄至强者出手的神秘存在有关？”风离震惊之后抬头问道。

    “不错，很有可能。”纪无涯点了点头，沉声说道：“若真是这样，我们人族的命运堪忧，若是打退太玄大陆的修者，那么普通百姓生命可保，但我们在座的人，以及其他强者在将来怕是要承受灭顶之灾，那个神秘存在既然先后灭杀了混沌与鸿蒙两个大陆几乎所有的强者，日后也没有理由放任我玄元大陆的修者变强，一定会出手！”

    “会出手么？”风离眼中金光爆射，体内六天天剑仿佛感受到了他心中的冲天战意，齐齐铮鸣，宛如天音神乐奏响。

    风离拳头紧握，看着大殿外的天际，自语般，道：“八大天剑归一，成就我的至强之道，届时我风离又何足惧哉，无论他多么强大，也有信心一战！”

    纪无涯点了点头，凝视着风离，道：“风儿，你才是这个时代的主角，将来的一切希望都在你的身上，八大天剑归一，不单单是我们前世的布局，亦是宿命所致，任重而道远，你肩负的比我们每一个人都重！”

    “呵呵。”风离淡淡一笑，转过看向自己的每一个女人，眸子中尽是温柔，轻声道：“其他不论，单单为了她们我也会踏着一条血路，走向永生！”

    轻轻的话语在大殿中回响，传入每个人的耳中，平淡的语气中带着一种强烈的自信与决绝。

    龙皇岛上，山石成粉，树木成灰，这里几乎化为废墟，老龙皇化身天龙真身，长达十万丈，横尾一扫，虚空塌陷，所向披靡，砰然一声扫碎无数的天道秩序神链，光雨点点，如同绝世神铁般坚硬的龙尾横断天空，将一名脸生三眼的异界巅峰皇者扫飞几百里，强悍的肉身在这狂猛的一击之上崩裂成几块，血雨倾落。

    “啊！！”

    那名异界巅峰皇者只余下一颗完好的头颅，发出厉叫，吼动十方风云，崩裂的身躯瞬间组合，一头墨绿色的长发根根飞扬，如针一般。其上有道痕流转交织，他一步向前，一拳轰出，墨绿色的拳印轰塌了一大片山川，在虚空急速放大，如同一座山岳一般。

    “轰！”

    老龙皇再次扫尾，与那只山岳般的拳头对碰在一起，火星飞射，划过天际，消失不见，如同一场昙花一现的流星雨，铿锵声不绝于耳！

    龙皇岛是一片奇异的空间，原本只有几千里方圆，而在这一刻，这座岛屿竟然化为几万里方圆。

    “老东西，想不到两万多年的时间里，你竟然成为了半步无上强者，可恶的老家伙，今日本皇就与你清算两万多年前你与邪祖等人联手逼得我们自我封印的仇！”那名异界巅峰皇者怒吼道，双目射出残忍森冷的光，像是一头噬人的凶兽，在怒吼中杀了过去。

    龙皇岛几万里范围中，没相隔一方里方圆便有一个战场，邪祖，碧柔，云若汐，各自与异界皇者战斗。几乎每一人都对上五名以上的异界皇者。

    四人中，碧柔与老龙皇的修为相差无几，都是玄境巅峰大圆满，一只脚踏入逆天道，半步无上强者的修为，他们每人对上五名巅峰皇者，而邪祖在这两万多年中，早已踏入逆天道，只是一直隐藏修为，在异界皇者突破封印那一刻才显露出来，与云若汐两人，一人对战十几名异界皇者。打得天崩地裂，日月无光，混沌茫茫。

    当初镇压在天葬棺中的异界巅峰皇者一共有三十八名，虽然在这两万年的时间中，没有一人真正突破到逆天道，但却有半数成就巅峰大圆满，等于半步无上强者，邪祖与云若汐想要将他们全部灭杀也不是一时半刻的事情。

    碧柔战斗的方圆近万里碧绿色一遍，碧绿色是主色，其中有各色神光穿梭，每一道都是犀利的杀伐，可洞穿星辰。作为天妖峰祖师的她，战斗可不仅仅靠自身，一只碧绿玉箫在手，箫声悠扬婉转，如天籁般动人，虚空裂开，数十条太古蛮兽战魂狂吼着冲了出来，无比狂暴，要撕碎一切，冲向五名巅峰皇者，展开惨烈的近身搏杀，天道余波与神痕如网般密布虚空。

    碧柔浑身碧绿灿灿，纤纤玉手虚空翻动，九天之上猛地一震，数面碧绿色道痕流转的天碑震杀而下，轰地一声将一名巅峰皇者砸落虚空，入地几十里，被巨大的天碑死死镇压在其下。

    另一方，邪祖肩扛天葬棺，灰黑色神华流转，棺身嗡地一震，射出亿万缕杀光，每一缕杀光都灵活无比，从各个方位杀向对面十四位皇者，有几人闪避不及，当场被洞穿，身躯摇颤，狰狞的脸上一片苍白，显然是被伤到了本源。邪祖的杀光乃是无上道力，中之必伤其本源，逆天道以下绝无幸免！

    云若汐所在战场中，战斗最为激烈，十四名皇者几乎全都是半只脚踏入逆天道的存在，十四人围着她展开狂猛的攻击，让她不得不全力应付。

    从离开东绝城到龙皇岛已经过去好几个时辰，云若汐怕风离担忧，想要早些结束战斗，然而十四人逼得太紧，以至于他根本无法给邪祖，老龙皇，碧柔，以及自己加状态。

    而这些自太初封印的异界皇者显然知道鸿蒙天女云若汐，她最可怕的不单单是战斗力，还有那恐怖的让人无力的鸿蒙大诅咒，鸿蒙大祝福术。

    这两种神通举世无双，群战中辅助之术无比的犀利，可给战友加祝福术，可对敌人使用诅咒术、而在太古时期也正是因为鸿蒙天女的介入，才使得异界大军在最后接连溃败。

    所以，这异界皇者中，围杀云若汐的几乎都是最强大的十四人，为的就是以最犀利最快的攻杀让她应接不暇，没有机会施展辅助之术。

    云若汐比谪尘仙子还要超凡脱俗，一身七彩羽衣闪烁梦幻般的光，她气质圣神高贵而纯净，那双眸子中显化两个世界，没有一丝杂质，只需要看一眼几乎就能将一般的巅峰皇者心中的恶念净化。

    青丝飞扬，彩衣飘飘，莲步轻移间尽是绝世身法，娇躯如梦似幻，躲过一道又一道犀利的攻杀，突然，她玉手轻托，七彩霞光闪烁，一朵七彩的花蕾浮现。

    