
    “是。”一名老者恭声应道，而后快速离去，派人前去各个据点查看。

    一个时辰后，那名老者阴沉着脸回到大殿上，当他说出结果后，差点让端坐在骨椅上的老者吐血。

    中部，西部，南部，北部，四大地域的据点十之**全部被血洗，没留下一个活口，更无一人逃出，就连小世界都被人炼化成了虚无，所有东西被席卷一空。

    “谁干的！谁干的！！”老者厉吼，一头白发根根倒竖，恐怖的威压笼罩整个大殿，绝世皇威压得下面的一众大成杀皇浑身颤栗，难以站立，全部跪倒在地，瑟瑟发抖。

    老者很快从暴怒中冷静下来，眼中的杀意凝聚成了实质，射出数丈之远，洞穿一切，如今东部的据点全部完好，但在下一刻也将面临被血洗的危险。

    “浮华散尽，四人何在！”

    “属下在！”

    老者声落，四道黑色的身影自虚空中显化出来，浑身流动的气息十分强大，四人都是恒寂境界杀皇，也不知道活了多少的岁月，躬身在老者面前，静等吩咐。

    “你们传我杀令，调集总部一千大成杀皇，各自前往东部各个据点小世界。”老者声音冷厉无比，多少年了，没有人敢这样挑衅红尘，他真的怒了，怒不可遏，要动用绝对的力量将血洗他们据点的人全部留下。

    “是！”四人应道。

    “慢！近两千个据点世界被血洗，却未曾传出一丝消息，看来他们当中有一个很强大的皇者以神通封锁了空间，你们告诉他们不要直接进入据点世界，在小世界外警戒即可，一旦发现有人靠近，立刻通知所有人，我要他们在收到信息的第一时间以传送阵台到达那里，将那些人全部留下。”

    “是！”四人再次应道，而后快速消失在大殿内。

    这时候风离他们正在赶往东部的路上，端掉红尘近两千个据点，收获巨大，特别是那些界主的道则精华，比什么都珍贵，红尘各个界主实力有差距，但最低也是初阶杀皇，更有一小部分大成杀皇。

    “真过瘾，才发现做这种事情原来这么爽，有了这些玄皇精华虽然最多让我们达到大衍巅峰，但贵在多啊，还有那么多丹药，只要时间上来得及，届时我们几个宗门以及家族的实力将会暴增！”慕容苍宇表情激动，没想到这次端掉红尘据点竟然得到了这么多的好处。

    “慕容兄，玄皇道则精华的确是宝贝，但你别忘了，这是碧柔前辈与风离的功劳。”柳如烟**着一双晶莹圆润的玉足在虚空踏步而行，浅笑道。

    “柳仙子说的对，不过想我风兄与嫂子不会这么小气的是不是？”慕容苍宇有点谄媚的样子看了看风离与碧柔一眼，继续道：“风兄与小嫂子是什么人啊，那可是大公无私的，不但讲义气对朋友更是没的说，这玄皇道则精华肯定少不了我们的一份的。”

    独孤惟天皱了皱眉头，苍枫则是笑而不语，柳如烟浅笑连连，媚声媚语道：“风离他们是很好，所以慕容兄不用既拍马屁又出言挤兑，别忘了，前段时间我们的两道玄皇道则精华都还没有完全炼化呢。”

    风离淡笑，看了看他们一眼，道：“丹药以及其他的东西都归你们，至于玄皇道则精华，也不会少了你们的，少要挤兑我。”

    “好人呐，风兄果真是好人！”慕容苍宇一副感动的样子，心里乐开了花，这一次的收获实在太大了，且还有东部的几百个据点没有搜刮呢。

    “好了，别拍马屁了，否则我做主了，你的那份取消。”雨墨妃瞪了慕容苍宇一眼，而后抱住风离的手臂。

    “嘿嘿...”慕容苍宇干笑，心道，谁愿意拍马屁啊，不过就是为了多得点好处罢了。

    半日后，他们来到东部与北部的交界处，按照独孤惟天他们得到的消息，在北部与东部交界的大山脉中隐藏有红尘近百个据点。在柳如烟等人的带路下，他们飞向最近的一个据点世界。

    “就在前面的几十里的那片绝壁之内。”柳如烟伸出纤纤玉指指向前方一面万仞绝壁，她玉足一抬，在虚空中轻点，暗香浮动，大道之力狂涌而出，轰向前方的绝壁。

    也就在这个时候，碧柔脸色一变，在附近感觉到了隐匿的气息。

    “轰！！”

    前方绝壁上荡起一道波纹，闪烁耀眼的光华，轰然声中崩碎开来，炸开一个大洞，一个小世界的入口出现在众人眼中，碧柔也没闲着，快速以神通将方圆百里隔绝。

    几乎就在同时，四方的虚空都在扭曲，紧接着，虚空撕裂了，无数的人影走了出来，一个个气息强大，皇者威压如海啸般席卷而来，铺天盖地，充斥着被隔绝的方圆百里空间。

    风离他们面色一变，盯着四周出现的人影，他们身上隐含的杀气就是其身份的最好证明，竟然足足有一千名大成杀皇，这个数字实在恐怖。

    风离以魂力扫去，发现当中并没有恒寂境界的杀皇，心中暗暗松了口气，仅凭这一千名大成杀皇难以对他们造成威胁，只是来送死而已，别说有碧柔这等绝世皇者在，就算是凭他大衍境界八重天的修为，要屠杀这一千名杀皇也不是难事，可跨越十重天逆伐强者的他，如今即便是面对即将踏入巅峰皇者的恒寂八重天人物也敢正面一战。

    “就是你们血洗了我们红尘近两千个据点？”四面八方都是大成杀皇，在这些皇者的最前排站着数十名大衍境界巅峰的强者，说这句话的正是他们其中之一。

    风离冷笑，传音给碧柔，让她以大神通重新禁锢这一方空间，不要让任何人进来，也不能让任何人逃脱。而后扫了四方一眼，道：“何止血洗你们小世界据点，不久的将来我将会血洗你们红尘总部。”

    “作为杀手，我们有一万中手段让你们生不如死！”刚才说话那名老者眼神比毒蛇还要阴冷，话落他单手一挥，顿时四方的大成杀皇立时动了起来。

    各种神华飞杀，大道杀力滚滚而来，撼动九天，大地剧烈摇晃，虚空完全湮灭了，千名大成皇者出手，可谓灭世之威。

    风离撑起黄金护罩，万法不沾身，将攻击全部化解掉，而后直接冲了上去，金色的大手掌化为山岳大小，每一掌拍出便会带走数名大成皇者的生命。

    碧柔更是恐怖，她立身在那里，浑身绿色神华流转，所有攻伐在她身体四周十丈处全部消失无踪，且她玉指连点，一缕缕绿色神芒乍现。

    “噗！噗！噗！”

    摧枯拉朽，没有什么可抵挡，一指出，必有一名皇者陨落，像是在点豆腐一般。让红尘的杀皇们惊惧，知道遇上了恒寂境界的强大人物，立时以玉符传音，向总部汇报情况。

    可是此地被碧柔的大神通隔绝，通讯玉符完全失效，根本无法传递出消息。

    风离与碧柔两人所向披靡，没有一合之敌，触之必死，没有丝毫悬念，杀得红尘的皇者们心寒，同时他们也尽量避开风离与碧柔，杀向其他人。

    相比碧柔与风离，其他人就没有那么轻松了，虽然他们也是同阶中的王者，可以跨越四重天以上逆伐强者，但对方的人实在太多了，几十名皇者一起攻伐，几乎是大道极致的表现，攻击力强大无比，他们不像风离拥有黄金护罩，可以万法不沾身。

    独孤惟天浑身染血，虽然并无大碍，但却也受了轻伤，一口大铁剑猛不可挡，横扫众皇，大铁剑横空斩过，带起大蓬血雾，将两名杀皇斩断两段。

    天妖月召唤出天龙，在身周盘旋，防御攻杀，紫金麒麟咆哮着冲向敌人，闻人幽泪与馨儿盘坐在天妖月身边，借助他的天龙防御，弹奏出死亡之曲。

    玲珑黑色战甲覆体，英姿飒飒，她不断召唤出几条蛮兽兽魂，且身体周围有花瓣飞舞，震出恐怖道纹，比神剑还要犀利，一人独战数十名大成玄皇竟然不落下风。

    这一幕让众人惊讶，特别是风离，心中最是震惊，因为在那花瓣的气息中，他竟然感到一种熟悉的气息，那隐隐飘来的香味，与妖神花的香气有些相似。

    柳如烟唤出一身紫色神衣，流动神华，她翩翩起舞，身姿妩媚而妙曼，大道纹络在她身周极速旋转，而后不断射杀向四方，崩碎了数名杀皇的身躯。

    苍枫浑身被莹白色的光华笼罩，看上起飘逸出尘，他赤手空拳不断出击，拳光贯日，打得四方崩碎，没有一个杀皇敢正面撄锋，唯有十余人联合在一起才能化解其攻击力。

    然而只要有一人或是两三人被他们击中，全都是一个结局，肉身直接化为肉泥。

    慕容苍宇实力最弱，不过也有玄皇战甲护体，这家伙连头盔都有，整个人几乎只露出眼睛和鼻子，像是一个铁人一般，全副武装，与独孤惟天背靠背应付着。

    