
    见华姓一脉的大长老带着四名长老前来，柳啸云眼神微微一缩，而后面色如常，道：“华长老，不知道你突然来到所为何事。泡-（)”

    此时此刻，柳如烟正紧挨风离站着，他们正准备前往封印之地，却不想华姓一脉的大长老连同四大长老一起到来，微微看了看五大长老身后的华若轩，柳如烟变色平静，但心中的厌恶更加浓烈。那是一个不择不扣的小人。

    大长老华青瞥了风离与柳如烟一眼，道：“听闻今日有贵客上门，我等自要前来。”

    “也算不得什么贵客，不过是如烟带着心爱的男子回来罢了。”

    此话一出，几大长老以及华若轩尽皆变色，大长老华青面带不满之色，看了看风离与柳如烟，而后将目光移向柳啸云，“门主，若轩自幼与如烟青梅竹马，他们乃是天生的一对，当初我等提及这件亲事时你并没有反对，也就相当于默许了，今日如烟却带着另外一个男人回来，怕是不妥吧。”

    “华长老严重了，当时我的确没有反对，但也并没有同意，如烟长大了，她的终身大事应由自己做主，我这个做父亲的不好干涉，她选择谁我都会支持的，作为一个父亲，我当然希望她能够幸福。”

    柳啸云看着自己的女儿，满脸溺爱之色，心中却在冷笑，华姓一脉打的什么主意，他岂能不知道，若是华若轩真的娶了他的女儿，那么将来的千邪门或许就要易主了，且柳姓一脉势必会受到打压，想要再翻身，无异于登天之难。

    当初他之所以没有反对，是为了拖住华姓一脉，给他们一个期望，否则说不准他们还会做出什么动作来，如今天剑归宿者风离出现，相当于解了他的难题，风离何等强势，虽然在他的认知中，风离只是大成玄皇，但就算是恒寂初阶的皇者也难以与之匹敌，将来他必定会成长到一个恐怖的境界，届时便可借住风离之力扫除千邪门的华姓势力。

    当然，他并不是完全为了利用风离，作为天剑的归宿者，同时也是他们鼎力支持的人，自千邪门开派那一日起，宗门便留下祖师之语，当天剑归属者到来时，圣女必嫁之，千邪门不留余力全力助之。

    “好，好一个为人之父，但同样你也是千邪门之主，岂能出尔反尔，敢问门主将我们华姓一脉的血脉传承置于何地！”大长老华青怒色渐浓。

    风离可以看出，在柳啸云这个宗主面前他一点没有作为下属当有的恭敬，反正有些高姿态。当下传音给柳如烟，向他询问千邪门中的内部情况。

    柳如烟告诉风离，千邪门中有两大势力，一是他们柳姓，也是正统，二就是华姓，两大势力实力相差无几，表面上和睦，实则从两位祖师离去之后一直在暗中相斗。

    千邪门开派祖师有两人，一人姓柳，一人姓华，第一代门主就是柳姓祖师，自从两位祖师陨落之后，千邪门中就再也不是铁板一块，华姓血脉一直觊觎门主之位已经几万年。

    听柳如烟这么一说，风离心中了然，这么多年，华姓一直想夺取门主之位，以掌握实权，想必早已该有所行动，而当年柳啸云默认华若轩与柳如烟的亲事，这怕是只是权宜之计，给华姓一脉希望，同时也多给自己一些时间准备，而今天华姓一脉希望落空，很有可能直接反目。

    柳啸云叹了口气，看向华姓一脉五大长老，歉意地说道：“我虽然是一门之主，但也是一个父亲，无论怎么说也会支持如烟的选择，她若喜欢的是华若轩，我同样不阻挠。”

    柳啸云随意一句话，看似中肯，将一切推给了柳如烟，而华姓一脉的长老脸色更是难看，因为他们知道想要让华若轩娶柳如烟而控制整个千邪门是无望了。柳如烟对那个男子如此亲昵，断不会选择华若轩。

    此时此刻，华若轩站在五大长老身后，浑身都在发抖，他心中的怒火直冲头顶，在这一刹那爆发而出，阴冷地看着风离，道：“柳如烟，你当真选择这个蝼蚁吗，你一定会后悔！”

    风离暗自摇头，这样的角色，就算成就了巅峰皇者也一无是处，他还真不想与这样的人计较，在他看来，华若轩只不过是一条疯狂的狗而已。

    “华若轩，你这是在威胁我吗？”柳如烟眸子冰冷，盯着华姓一脉五大长老与华若轩，大成皇者的气息压了过去。

    “放肆！”华姓一脉大长老华青冷喝，“你就算是少仙主兼圣女也没有资格在我们面前狂妄！”他大袖随意一挥，整个空间嗡嗡声响，震荡不已，那充斥在整个大厅的皇者气息荡然无存，消失得无形无踪。

    “华长老，你这是何意，华若轩作为亲传弟子，竟然当着我的面威胁本门少仙主，还有没有将少仙主和本门主放在眼里！”

    柳啸云冷喝，一门之主的威严散发而出，吓的华若轩浑身一颤。

    华青的目光自对面四位老者的脸上扫过，最后定格在柳啸云的身上，而后抬手指向风离，道：“此事暂且不提。他今日是为水行天剑而来吧。”

    柳啸云不回答，他知道华青的话并没有说完，果不其然，华青的声音再次响起，“天剑关于整个大陆亿万生灵，若他真是祖师预言的那人天剑自当让他取走，倘若他只是冒充的异界奸细，那么门主恐怕承担不起整个后果。”

    “那么你要如何才能相信我就是天剑的归宿者？”

    风离踏前一步，目光扫过四大长老而后落在华青的脸上，至于后面的华若轩他看都懒得看一眼。眼下柳啸云遇到一些麻烦，若是让他出手来解决这个麻烦势必会更加容易。

    对于风离的无视，华若轩心中更是愤怒，他眼神森冷，万分想让这个蝼蚁生不如死。

    “很简单，你将体内的五大天剑全部显化出来给我们一睹即可。”华青淡淡地说道。

    风离直接摇头拒绝，道：“天剑一旦入体除非自动显化，否则无法祭出，你若要看，我可就这样显化给你看。”说着风离像先前那般，让五大天剑在体内共鸣，浑身上下每一毛孔都射出五色本源神华，本源气息浩荡十方，磅礴无比。且在风离体内可以清晰地看到五把本源天剑倒插在五个体内世界中。

    五大长老眼中闪过一丝惊色，而后快速隐去，华姓四名长老全都看向大长老华青，华青冷冷一笑，道：“天剑之事关乎重大，我千邪门守护几万年，断不可有任何闪失，所以单单以这种方式无法证明你就是天剑的归属者，毕竟若是有大神通之人相助，可以模拟天剑的气息祭炼出五把神剑，以假乱真。除非你能将五大天剑交给我看仔细查看。”

    柳啸云满脸怒色，嘴唇一动就要说什么，然而却被风离传音阻止，既然要出手，也得有出手的理由不是，这些人要自寻死路想拦也拦不住啊。

    “好，我如你等所愿。”风离淡淡地说道，心中冷笑连连，天剑他是无法拿出体外的，不过却可以用拥有五大本源之气的法则鼎演化出五大天剑的形态来，华青等人断然认不出真假。

    花话落，风离体内铮铮而鸣，五把天剑相继自头顶飞出，闪烁五色的本源神华，本源之力浩荡。嗖地几声飞向前方，悬浮在虚空中。

    华姓五大长老眼中热切之色一闪而至，整个人几乎都要颤抖，天剑就在眼前，他们不约而同一人一把将五大天剑拿在手中，细细观看起来。

    足足过了一刻钟，风离淡淡一笑，道：“五位长老，你们看清楚了吗，可是货真价实的本源天剑。是否与水行天剑有殊途同归的本源气息。”

    大长老华青原本激动的眼神顿时一冷，眼中杀意冷冽，直接将天剑收入体内，厉声道：“这根本不是天剑，分明就是有人不惜耗费神材以大神通祭炼而出，你究竟是何身份，竟然敢跑到我千邪门来骗取天剑，如今被我等拆穿，你断无生路可言。”

    华青此话一出，柳啸云等人尽皆变色，无比的愤怒，柳如烟从来都看不惯华姓一脉，当即就要爆发，却被风离拉住了。碧柔表情淡然，小沫的眼中则闪过一丝兴奋的光芒，对于她们来说，眼前的人不过几只蝼蚁而已，想要他们灰飞烟灭，只有一个手指头就行了。

    风离冷眼看着几个跳梁小丑在这里演戏，并没有反驳，站在原地一动也不动，看在几大长老与华若轩的眼中，以为风离惧怕了，华青转头看向华若轩，道：“若轩，你出手将这个异界奸细拿下，别忘了搜取他的魂知记忆。”

    “是。”

    华若轩大步走了出来，这一刻他的心情多云转晴，终于有机会出手了，眼中冷芒如电，嘴角挂着一丝不屑之色，在他看来，对面的这个人远不是他的对手，当今年轻一辈中除却一些大势力的少主，少仙主以外，还有谁是他的对手，年轻的王者们他几乎都认得，而眼前这个人他却是从未见过。

    