
    等众人全都进入了小世界中，柳如烟依然停留在外，风离疑惑地看着她，“柳仙子，你为何不进去？”

    柳如烟静静地看着风离，半晌才道，“你跟我来，我有话要问你。（_泡&）”

    风离与碧柔对望，而后在看向柳如烟，不知道她有什么要对自己说。

    在人前，小沫很少说话，像一个内向的小丫头似地，然而一双大眼却时刻闪烁着狡黠的光芒。

    “怎么，害怕我吃了你么？对于你来说是一件很重要的事情。”见风离依然站在那里一动也不动，柳如烟浅浅一笑，媚声道。

    “好吧。”风离摸了摸鼻子，与柳如烟离开这里。

    很快他们便来到一座山峰上，柳如烟转过身来，凝视风离的眼睛，风离被她看得有些发毛，不知道她叫自己来此究竟是为何事，当下道：“柳仙子到底有什么话就请直说吧。”

    “你体内是否有本源天剑？”

    柳如烟一句话石破惊天，风离心神巨震，浓烈的杀机瞬间爆发，将柳如烟完全锁定，他眼神无比犀利，直视柳如烟，道：“你怎么会知道？”

    “怎么你想杀我么？”本来柳如烟想说什么，可感觉到风离那浓烈的杀机，心中突然间觉得很不舒服，像是受了委屈似地，原本想说的话也吞了回去，说出这么一句话来，并挑衅似地看着他。

    “你最好告诉我，你究竟是怎么知道我体内会有本源天剑的！”风离声音很冷，他一步逼近，柳如烟下意识后退了几步，靠在身后的一株大树树干之上，而此时，风离整个人离他只有半尺距离，她甚至能清晰地嗅到他呼出的浓重的男人气息。

    “这么说，你体内真有天剑了，而且还不止一把，从先前的声音中可以推断，应该是四把，对不对？”柳如烟没有半分紧张之色，一双妩媚的大眼睛与风离冰冷的眸子相对，眼中隐隐有秋波荡漾。

    “不错。”风离深吸了口气，道：“我现在只想你告诉我为何会知道我体内有天剑，别说你只是在先前听到铮鸣声而想到的。你最好说实话。”

    “因为我熟悉天剑的气息，我们千邪门世代守护水行天剑，至此已三万年有余。”

    柳如烟的话再次让风离震惊，凝视着她的眼睛，一时间心中起伏跌宕难以平静。“你...你说你们千邪门世代守护水行天剑...”

    这一刻，风离只觉得脑子都不好使了，柳如烟说的话是真的么？

    “是的，你很惊讶么，我的惊讶并不比你少，想不到你就是传说中的那个人。”柳如烟睁大着丹凤眼望着风离，美丽的娇艳上升起一抹红晕。

    风离退后几步，深深吸口气，柳如烟应该知道一些别人不知道的秘密，“你能否告诉我事情的始末。”

    柳如烟妩媚一笑，赤着一双晶莹如玉的小脚离地三寸而行，走到风离身边，缓缓说着，千邪门于三万多年前成立，其目的就是为了守护水行天剑，水行天剑一直存在于千邪门内，只有两万年前曾消失过一次，根据宗门古籍记载，那一次是为了对抗异界无上存在，八大天剑相继现世，也就是那一次，八大天剑尽皆受损。

    后来，宗门古籍又记载，在未来的某个时代，将有一位身负使命的人，他会成为八大本源天剑的主人，而且...那个人一旦出现，千邪门必须将圣女嫁给他...

    说道最后一句时，柳如烟眼中闪过羞涩，脸上红晕更浓了。

    风离有些怪异地看着她，不确定地说道：“你...你不会就是那个啥圣女吧？”

    柳如烟伸出一双纤纤玉臂搂住风离的脖子，性感的红唇扇动，“我是少门主也是圣女，你若想破开封印得到水行天剑，必须要娶了姐姐我才行。”

    “呃...柳如烟，破开封印跟我娶你有关系吗？”风离看着她，不知道柳如烟到底想要做什么，难不成是要逼婚的吗？对于这种事情，作为一个男人可不能落了下风。

    柳如烟脸色再次红了起来，附在风离耳边，吐气如兰，用诱惑带着羞涩的声音，道：“千邪门乃血脉传承，我们必须合体，本源相互融合方能破开封印进入其中，缺一不可，幸好那个背负使命的人是你，我也不觉得委屈，若是换做他人，想得到我的身子绝无可能。”

    风离怔住了，竟然会是这样，若真的像柳如烟说的那样，那么当初施加封印的人有什么目的？为什么要用这种方式逼迫有自己血脉的后人与得到天剑的人合体？

    风离心中激动而又矛盾，继木行天剑之后终于又知道了另一把天剑的下落，然而却要用柳如烟说的那种方式去开启封印，他们之间并无男女之情，能做那种事情吗？虽然柳如烟姿色绝丽，妩媚诱人，堪称绝世尤物，但风离始终觉得别扭，心中有排斥感，他是人，不是野兽，无情之欲，与禽**媾有何区别？

    “应该还有别的方法破除封印，或许可以让碧柔以大神通强行破除，未必只有你说的那种方法。”风离想了想说道

    柳如烟露出一丝苦笑，“若是有其他办法，我会这样说么，虽然我很欣赏你，甚至说有那么一点喜欢你，但还没有到以身相许的地步，那道封印有着每一代宗门绝世强者的加持，就算碧柔也无法破开。”

    风离张了张嘴，想说什么，却被柳如烟的话给堵了回去。“女人，先有情才会有欲，而男人有了欲之后就会生情，我知道你对我并没有男女之情，但我柳如烟对自己有着绝对的信心，既然命运将我们绑在一起，那么我相信你会爱上我的。”

    风离苦笑，这是什么逻辑？既然有这么一个绝世美人投怀送抱，让他觉得很不真实，最后也只得收起心中的烦恼，道：“到时候再说吧，你先到小世界中去修炼，我和碧柔去一趟天妖峰，等我回来时再叫你出来，一起去千邪门。”

    风离话落，柳如烟的红唇便印了上来，在他脸上亲了一口，而后快速离去，只留下让人发酥的媚声媚语，“咯咯...弟弟，姐姐等着你呢，到了那一天，你一定要温柔些，别将姐姐弄疼了哦。”

    风离一阵无语，柳如烟这女人不管是说话做事都那么大胆，摸了摸被亲的地方，余香犹存，空气中还回荡她身上那性感的味道。

    柳如烟走了，风离站在山巅，任夜风吹乱黑发，丝丝缕缕随风而动，心中有种说不出的期待，八大天剑全部归位时，他将发生什么样的变化？对于那一天，他一直是无比期待的。

    而今，已有了四把天剑，接下来，木行天剑，水行天剑也即将获得，六种本源之力进入体内，毋庸置疑，会将他的肉身变得更加强大，修为也会随着每一把天剑入体而直线飞升，突破瓶颈。

    “异界的入侵者们，你们准备好么，洗净脖子，等着我来收割你们的头颅吧。”风离站在山巅，轻轻的话语融入风中，慢慢飘远。

    不知什么时候，一抹绿影来到他的身后，一双耦臂环住了他的腰，碧柔将头帖子他的宽阔的后背，“风，我们什么时候回天妖峰，等你得到木行天剑，说不定能直接突破大衍境界进入恒寂境界，届时才算真正踏入顶尖强者之列，以你的战力，就算巅峰皇者也难以威胁到你。”

    “柔儿。”风离转身将碧柔抱住，有些激动地说道：“你知道吗，水行天剑就在千邪门。”

    “什么？竟然在千邪门！”碧柔惊讶。

    风离将柳如烟所说的全部说了出来，而后道：“柔儿，你有把握破开封印吗？”

    碧柔摇头，言道，若真是柳如烟说的那样，凭她一人之力绝对无法破开封印，千邪门历代绝世强者，无不是皇者中的王，神通盖世，几万年中，历代绝世皇者加持过的封印，逆天道以下，没有人能单独破开那种强大的封印。

    闻言，风离心底的那一丝侥幸彻底破灭，苦笑道：“难道真要如柳如烟所说的那样与她..那个吗？”

    碧柔扑哧一笑，没好气地白了风离一眼，微红着脸，道：“看你好像觉得多委屈似地，难道你看不出来么，柳如烟天生乃纯媚之体，你将受用无穷，个中滋味，你体会后便知道了。”

    风离似笑非笑，一把将碧柔抱起，让她挂在自己的身上，看着她的眼睛，“我的柔儿，玲珑，妖月，还是天妖体呢，媚体又怎样，我就喜欢你们的身体。”

    风离说着，大嘴凑了上去，绿衣飘飞，在这山巅之上，两具一丝不挂的人儿发出娇吟与喘息，好不容易小沫的小丫头没有跟来，风离实在是憋不住了，一次又一次深入，迷恋那种温润与紧窄的感觉。

    “你轻点，弄疼柔儿了。”碧柔娇喘着在风离耳边低语。

    就在那他们欢好的不远处，小沫定定地站在一颗树下，撅着小嘴，揉弄着衣角，嘴里不断重复着，“坏哥哥，色哥哥。”

    