
    风离他们终于走到了通道的尽头处，一道石门出现在面前，挡住去路。其上刻满了道痕，本源纹络流动，交织在一起，像是一张巨大的蜘蛛网。

    石门表层的石屑有些脱落，像是随时后会倒塌一般，岁月的气息扑面了而来，它经历了万古沧桑，而今终于是要开启了。

    碧柔站在石门前，看着其上的道痕，有些失神，想到了几万年前与几位绝世皇者联手封印的那一幕，岁月匆匆，一切都成为了过去。

    “风，滴一滴精血进来。”她伸出一只玉手，张开手掌，一团碧绿色的光华在手中的跳动，道纹密布。

    风离没有任何犹豫，逼出一滴精血滴入碧柔手掌的碧绿色光团中，一抹金光乍现，随即便隐没在碧绿色之中，只是其中的道纹更密集了。

    “哧哧！！”

    碧柔将手心的光团打了出去，道纹一闪而没，全部融入石门的道痕之中。在这一刹那，石门上的纹络爆射无尽的光华，刺得风离都险些睁不开眼来。

    “轰隆隆！”

    石门缓缓开启，一抹绿光自石门开启的缝隙中射了出来，风离心中一震，感受到了强大精纯到无疑伦比的生机，整个通道都被碧绿色的光华填满。

    本源木之力浩然如海，不断自开启的石门之后涌出，风离直觉浑身舒泰，每一个细胞都在跳动，如同沐浴在生命神液中，这种生机是无以伦比的，远比龙之心的生命精华精纯强大，就算在落仙峰中九九八十一座宫殿中的那个一之中遇到古佛肉身是灌入他和玲珑体内的生命力也无法与眼前的本源木之力相比。

    石门完全开启，一个碧绿色的小世界出现在面前，小世界中，一切碧绿，没有任何一丝杂色，不论是天空还是大地全都是碧绿一片，空气中的本源木之力浓厚到了近乎实质的地步，生机无限。

    碧绿色的光华透过石门，风离与小沫，碧柔，全都被绿华淹没。

    “嗡嗡！！”

    体内，四大天剑轻轻颤鸣，风离能感受到它们的欢快，本源相吸，它们感受到了木行天剑的所在。

    风离踏步而入，小沫与碧柔跟随在后。刚进入这片小世界，天剑铮鸣得更加厉害了，且风离在这个小世界的中心见到了木行天剑，它悬浮在虚空中，万丈剑身，通体碧绿，光华流动，有种说不出的神性。

    木行天剑的剑身也在情颤，每一次轻颤便会震出一股无比磅礴的本源木之力，这样的本源之力是风离从未感受过的，当初得到体内的四把天剑时，远没有这等磅礴的本源气息。

    由此可以看出，木行天剑本源并未受损，或许说，木行天剑拥有者无以伦比的自我恢复能力，轮杀伐之力它不是最强的，甚至可以说在八大天剑中它是最弱的，但若论恢复能力毫无疑问，它是最强的。

    这等强大的生机，风离丝毫不怀疑它有着活死人肉白骨的能力，即便是万里赤地在如此磅礴的本源木之力下也能在顷刻间变成绿洲。

    这样的生机或许能帮助汐儿早点醒来了吧，也许连妖女都能活过来。风离在心中想道，这一刻他心中升起了无限的希望。喃喃自语，“汐儿，妖女，等着我。”

    体内的四大天剑不断地颤鸣着，风离一步一步向小世界中心的木行天剑走去，突然，他浑身上下每一个毛孔都射出光华，四色本源神华透射，他就像一颗彩色的星辰般耀眼而璀璨，整个人离地而起，不由自主向着木行天剑飞了过去。

    于此同时，木行天剑剧烈震颤，铮铮而鸣，嗖地一声飞上天穹，绿化万丈，而后在一瞬间缩小，化为一道绿芒破空而来，莫入风离的体内，占据一脉空间。

    风离整个人被绿华所笼罩，那一脉空间速度变大，短短片刻就化成了一个小世界，无边无际，本源木之力流传全身每一个细胞，每一块骨骼，每一条经脉，每一条筋络。

    体内的小世界逐渐成型，本源木之力垂落下碧绿色丝绦，化成星辰日月，化为江河大地。一望无际的平地上轰隆隆声响，无数的山脉大岳拔地而起。

    本源木之力丝丝缕缕垂落，化为花草树木，葱葱郁郁，生机无限。

    “第五个本源世界成了！”风离心中抑制不住地激动。随着第五个本源世界的形成，他的修为快速突破，冲破大衍巅峰的瓶颈，直接达到恒寂境界一重天。

    与此同时，他的肉身发生着翻天覆地的蜕变，厚厚的一层碧绿色光华将他整个人笼罩，漂浮在空中，看上去就像是一个绿色的光茧。

    本源之力形成的光茧，碧柔与小沫无法看透，虽然他们是绝世皇者，神通盖世，但依旧无法窥破天道本源，看不到光茧中发生的事情。

    此时此刻，风离整个身体的细胞都在分裂，连骨骼也在分裂，不断重复，他衣衫尽碎，浑身一丝不挂，宝辉流动的肌肤上涌现一条条细密的绿色纹络，宛如蜘蛛网一般密布全身每一个角落。

    与以前的几次相比，这一次风离并未感觉到一丝痛苦，反而是有一种舒服的感觉，在无以伦比的强大木之力生机下，他的肉身不断变强，无论是防御能力还是力量都在恐怖增长。

    体内的金色血液自动奔腾，轰隆隆声响，像是九天神河在咆哮，惊天动地。纯金色的血液中掺杂着一丝碧绿色，有着有限生机，这一刻，他的肉身恢复能力更加的强大，只要魂知不散，几乎是不死不灭，就算肉身成渣，连续恢复一千次也不会太过耗损本源。

    强大的本源木之力一遍又一遍地改造着他的肉身，碧绿色的神华流转全身，武丹上也满是碧绿色纹络。

    “又要突破了么？”风离心中一震，惊喜莫名，他感觉到随着肉身的蜕变与武丹上的碧绿色纹络越来越多，修为境界竟然达到了恒寂境界一重天巅峰，且就在这一刻隐隐有了突破的迹象。

    碧柔与小沫看不到碧绿色光茧中的情况，就算魂力也无法突破那一层厚厚本源光茧，不过她们没有丝毫担心，本源木之力生机无限，风离断不会有什么危险。

    在木行天剑进入风离身体的那一刻，外面的世界出现天地异象。原本蔚蓝的天空突然瑞气腾腾，彩霞万千，丝丝缕缕自九天垂落，整个世界在轻轻颤动，一道道天音响遍世间每个角落。

    所有的人都被惊动了，人们不明所以，抬头望天，那万千彩霞美得令人炫目。伴随着天音的响起，虚无的天空中突然有道痕隐现，很快就烙满了整片天宇。

    道迹流动，所有人震撼，修者们心中无比激动，他们看到了什么？看到了道的轨迹，竟然如今清晰地烙印在虚空中，让他们对导则的领悟在这一刻清晰了百倍千倍。受益无穷。

    不同境界的修者看到不同的道迹，小道，大道，天道，全都变得清晰可感。

    龙皇岛的空间站，一道金色的身影静静地望着玄元大陆的方向，金色的身躯微微轻颤，显示他的内心远不像表面那么平静，老龙皇低低自语，“终于走到了这一步，五剑齐聚，本源回归，天地改变，惊世大战即将开启。”

    万邪之地，古城中的广场上，邪尸紧紧抱着一口竖立的漆黑大棺木，棺木顶端嵌着一颗血红的心脏，那么的刺目。那宛若大山一般亘古不动的身躯狠狠一颤，英俊而惨白的脸上又了一丝表情，薄薄的嘴唇带起一抹弧度，“天地又回来了，我终于等到了这一天，老朋友你没有让我失望。战吧，战到尸骨堆上九天，战到血浪淹没万界。让我血洒三万里，为这片故土而战！”

    玄元大陆各处密地，皆有隐世的强者出现，全都仰望天穹，眼露激动之色，有的甚至热泪盈眶，口中几乎都低语着同样一句话，“天地回归，该是我们为尊严，为故土而战的时刻了，所有的耻辱就用无尽的鲜血来洗刷吧。”

    外界的一切，碧柔，小沫，风离完全不知，此时此刻，本源木之力的光茧渐渐淡去，路出风离的本体，他浑身一丝不挂悬浮在空中，小沫与碧柔脸色一红，不过却没有转过身躯，虽然羞涩依旧是一瞬不瞬地看着他。

    小沫这极品萝莉，大眼睛一眨也不眨，是不是瞟向风离下体，眼中有吃惊之色一闪而逝，心中想道：原来他那个东西那么大啊，怎么手握着时候没感觉到呢，好吓人也好可爱哦。

    风离缓缓睁开眼睛，彩色的光华一闪即逝，双眼变得平淡无奇，整个人体表也不再有宝辉流动，显得朴实无华，他从空中落下，浑身上下没有一丝强者的气息，就像是一个普通人。

    碧柔与小沫眼中异彩泛动，风离是普通人吗，肯定不是，那么此刻的他便是进入恒寂境界的表现，所有气息内敛，除非刻意散发出来，否则不会有一丝强者的气息。

    