
    其真身与风离差不多高，可谓身材异常的修长，凹凸有致，曲线玲珑，头上有两只绿色的小角，容貌极美，甚是冷艳。泡-（)

    他一人独战四大恒寂境界三重天皇者，按说以她的修为，翻手之间便能将四人击溃，只是不知她带着一种什么样的心态，并未下杀手，像是在戏耍，而那四名恒寂境界强者人手持着一件强大的神兵，据其上散发的气息，风离可以肯定那是恒寂八重天强者祭炼的兵器，为准绝品玄器。

    四人以准绝品玄器的威力也在那名异界女皇者面前受尽的压制，浑身都是伤，血流如注，白衣染成了红色，且对方根本未使用全力。

    风离与白若雪来到时，所有人都感觉到了，齐齐投来目光，当中有些人认识风离，百花伤情谷一方的个个都露出激动之色，原本看到白若雪去而复返，她们全都失望之极，以至于心中死灰一片，唯一的希望也破灭了。

    当认出风离时，那种失望的心情顿时消散得无影无踪，她们知道，宗门有希望了，虽然不清楚如今的风离到底是什么实力，但总觉得有能力与倪宝一战，也就是那名异界皇者化身的宗老。

    而站在倪宝那一方的人却是脸色大变，当初风离在百花伤情谷一战虽然他们并未亲眼所见，但也曾见过神通刻录下的画面，此人战力极强，让人恐怖，且她们经过了解，风离出现大陆才十余年，十余年间从一个蝼蚁变成皇者，实在是妖孽。

    倪宝目光投来，风离直觉两道犀利的无形杀气透空而至，心中一冷，抬眼望去，眸子中金光一闪，倪宝的身躯顿时一晃，头脑如被针扎，心中震惊无比。

    她看不穿风离的修为，但刚刚只是一眼，便让她魂知差点受创，知道其魂之力强大，不敢再用魂知试探，手上下加上了几分力度，手指成爪，指风激荡，割裂虚空哧哧声响，在虚空一闪而没。

    “噗！”

    一名恒寂三重天的皇者当场倒飞了出去，小腹被抓出一个血窟窿，几乎穿透，大口吐血，身躯摇颤，伤及了本源，失去战力，而那准绝品玄器当地一声被打落在地，光华敛去，失去所有神华。

    若非准绝品玄器抵挡大部分攻杀，这一抓之下，她早已身死。

    另一边，近百名大成皇者对战在一起，道则神纹乱飞，神兵碰撞间锵锵声响，金属颤音十分刺耳，秩序神链穿梭，虚空崩碎，琴声铮铮，金戈铁马，战到了白热化。

    “哧！”

    抓风再现，这一次将三名恒基三重天的皇者都笼罩在其中。如神河般的道力倾斜而下，青光闪烁，笼罩方圆几十里。

    “你们退下。”

    风离踏步走进战场，淡淡的声音传入每个人的耳中，他似闲庭信步一般，脚步踏出，金色的波纹如潮浪一般涌向前方。

    “噗噗！！”

    所有指风全部溃散，摧枯拉朽，神河般倾斜的青光于一瞬间消失，三名恒寂三重天的皇者退了回来，将战场留给了风离。

    “你就是大陆上声名中天的年青一代王者，风离？”倪宝声音有些沙哑，枯发飞动，额头上的皱纹挤在了一起。一双眼中闪烁绿幽幽的光，明灭不定。

    风离看着她，面色平静，枯井无波，浑身没有一丝气息外放，眼神平淡，就像一个普通男子，但却给倪宝一种无以伦比的压力，如同有一座神岳压在了心间，连呼吸都有些不顺畅起来。

    “你不用再伪装，我已看破你的真身，显出本来形貌吧。”风离淡淡地说道。

    倪宝神色一变，笑了起来，如银铃般的声音充满了野性，整个人绿化流动，老太瞬息间消失得无影无踪，取而代之的是修长的身材，如丝绸般柔滑的青色，随风轻轻飞扬，头顶上有两只小巧的绿角，眉目如画，带着一股子冷艳，身材火爆至极，一身紧身的衣衫，露出修长的大腿，她随意拢了拢头发，道：”不愧是年轻皇者中的王，竟然可以窥视我太玄真力幻化的外表。“

    “小道尔。”风离淡笑，伸手指向百花伤情谷深处那些已经发动的阵纹，数缕金色的指风透空而去，天道纹络交织，犀利无边，嗖嗖几声，将阵纹毁灭了个干净。

    这一手，直接让所有人呆住了，那可是散发着绝世皇者气息的阵纹，威力无边，竟然被风离随意几指便毁灭了。

    莫说百花伤情谷的人，就是倪宝也大吃一惊，心中对风离的估量更加高了几分。

    “风离，其实我挺欣赏你，但你毁去我的阵纹，今日一定得付出代价。”倪宝冷艳的脸上浮现一丝笑容，这一瞬间让人有种极度惊艳之感，与风离在空中相对而立，仿佛是朋友而不是敌人，笑容满面，让人如沐春风。

    “哦？付出代价，不知你的实力与那阵纹威力相比以为何如？”风离眸子渐渐冷了起来，面前的这个异界女皇者给他的感觉与他以往所遇到的异界皇者大不相同，眼前的女皇者身上没有那种嗜杀的气息，甚至，就在这百花伤情谷内她也未曾出手杀过一人，地上的尸体，从伤口上留下的气息来看都是被百花伤情谷中的叛者所杀，不是出自她之手。

    倪宝眼中绿华闪烁，拂了拂头发浅浅一笑，惊艳倾世，百花尽失颜色，浑身带着一种野性的美，“看来你这个皇中的王者也并非可以看穿一切。”

    话落，倪宝身上的气势陡然攀升，顷刻之后，竟然有绝世皇者的威严散出，让所有人都是大惊，就连风离也异常吃惊，对方竟然是巅峰皇者，隐藏了修为，而他却没有看穿。

    倪宝眼波流转，如花容颜上带着惊世的美，点点红唇轻启，“你若肯跟我回异界，我可让圣帝放过玄元大陆所有百姓的性命，修者间开战去天外一域，保留人族血脉，你可答应？”

    “跟你去异界？”风离有些错愕，敢情是自己长得太帅，到了无以复加的地步，以至于这异界小妞一见倾心，陷入深渊无法自拔了？

    “不错。”倪宝浅笑，眼中异彩闪现，“你若肯跟我回异界，届时我会请求圣帝将我许配于你。我乃太玄圣帝之女，身份高贵，绝不会辱没了你。”

    风离愕然，所有人都愕然，一愣一愣的，这异界皇者也太花痴了吧，才一次见面就要要嫁给武体，真是让人无语。

    短暂的愕然之后，风离看着倪宝，淡淡的道：“多谢你的美意，在下高攀不起，自古以来，我玄元人族与你们异界不同戴天，势不两立，是为死敌，这是不可排解的种族仇恨，积累了亿万生灵与数不尽的前贤英灵血与骨的仇恨。今日你我是为死敌，我们只能有一人活着。”

    “可是我不愿与你动手，我亦不想杀人，否则这么长时间，那阵纹早已将其中的那些守护者磨灭了干净。自从上次你来百花伤情谷开始，我就喜欢上你了，我太玄圣帝之女倪宝看上的男人必须要得到，你若是不愿意，本公主抢也要将你抢回去。”倪宝气势如虹，绿色的神光直透苍穹，贯穿这一片小世界。绝世皇威压得除风离外所有人都喘不过气来。

    “你这女人，还要不要脸了？”白若雪心中怒气喷薄，脱口怒斥，骂完之后脸色一红，颇觉不妥，可是话已经出口，一众皇者尽皆向她头去目光。

    风离凝视着她，眸子中无尽的星辰湮灭，无形中有本源天道之力透出，想要将倪宝看穿，良久之后才道：“或许你真是太玄大陆的异类，你身上没有杀气，但我亦不可能就此放你离去，我先将你镇压起来，等你们的修者完全溃败之后再将你放出来。”

    “风离，你竟然如此无情，枉费我对你一片真心，今日之事都是因为你，若不是为引你来此，我根本不会这样做，天黑之前无上神辉洒落，我们的皇者就将破封而出，若是此时我无法将你带走，日后恐怕没有机会了，别怪我。”

    倪宝话落，眉心光华闪耀，一面景秀山河图飞了出来，迎风见长，瞬间遮掩天空，无上气息浩荡，恐怖绝世的吸力陡然产生，绿化万道，竟然要将风离收进去。

    “就凭一件诛仙器就想镇压我，异想天开！”

    风离声音微冷，白若雪依旧被他抱在怀中，绝杀秘运转，实力倍增，单手迎敌，简单的一拳轰了上去，没有什么光芒，仿佛就是普通人的一拳，但这一拳包含玄奥，返璞归真，平凡中有着绝世力量。

    一拳出，天地为之一滞，仿佛时间空间都在这一刻禁止，这一拳成为了永恒。要打破天地，轰碎苍穹，砸断太古。

    “轰！！！”

    山崩地裂，树木横飞，那锦绣山河图猛地一颤，在一拳之下，无上之力竟然在一瞬间溃散，且那仿似永恒的一拳直接轰进了山河图之中，轰塌了山川，截断了河流，蒸干了大海。

    