
    大院中，每个女人都将目光投向小沫的房间，那间房间的上空湛蓝一片，蓝色水之力逐渐地形成一个漩涡，疯狂吸收天地间的本源水之力，吸扯之间，仿佛要将整个世界都吞噬。（_泡&）

    风离脚踏极速，很快出了东绝城，向着南方一处山脉飞去，就在刚才，他感觉到了一股熟悉的力量气息，那种力量气息他自己本身也有，但却让他很是吃惊，虽然心中早有猜测，但始终无法肯定。

    今日再次感受到了这种气息，很显然，是对方故意引自己前去。

    “想要困杀我吗？”风离冷笑，不管敌人是谁，除非无上存在出手，这次也不可能逃过身死魂灭的命运，如果真是心中猜想的人，那么，多年的恩怨，将在近日彻底清算。

    循着那股气息，风离很快便来到这座山脉深处，就在这时，他猛地停住了身体，双眼金光湛湛，哧地一声射出两束神光，洞穿十里虚空，两道黑色的身影刹那间自崩碎的虚空闪了出来，出现在几里外。

    风离眸若冷电，站立在虚空中静静看着两人，他们一身上下全部被黑袍所笼罩，一股奇异的力量在流传，让人无法透过黑袍窥视其真面目。

    这两人正是当初在铁血平原上出现的黑袍人，其中一人曾两次刺杀过他，而另一人则与碧柔交过手。

    “风离，今日就是你的死期！”那名身材相对瘦弱的年轻人声音之森寒，怨毒。

    “就凭你们？”

    风离淡淡地说道，神情镇定。

    “嘿嘿嘿...”那名黑袍人发出如九幽传出般的笑声，抬手指向风离，咬牙切齿，道：“没错，我们足以将你碎尸万段，你可知道，我无时无刻不想要将你抽筋剥皮，无时无刻不想让你生不如死。”

    “唔...看来你们对我恨之入骨！”风离扯动唇角笑了笑，继续道：“这些年来，想要我死的人不计其数，但我依旧活到现在，而你们注定只是跳梁小丑，在我眼中也不过是蝼蚁罢了。”

    “蝼蚁？”黑袍人仰天狂笑，而后死死盯住风离，厉声道：“今日你必须死！到死的那一刻，你一定会非常惊讶，我期待你震惊后悔的表情。我要你跪下来求我，抱着我脚求我留你一条全尸。”

    风离摇头，一脸叹息之色，“你们这样的人真是可怜，死到临头还活在自己的世界中，人最悲哀莫过于不自量力。”

    “不自量力吗？嘿嘿嘿！”黑袍人笑得无比森然，“你灭杀红尘神朝两千小世界，今日还想活着离开吗？”

    话落，四方虚空扭曲，几十名皇者走出，每一个人身上都透着一股嗜血的气息，那是一种杀气，在无尽的血与骨中沉淀出来的杀气。

    一共三十六名恒寂境界的杀皇，当中有四名恒寂境界八重天，巅峰皇者以下最强的杀皇，其余三十二人全都是恒寂境界六重天的人物，可以说个个都强大无比。

    风离依旧镇定依然，眼光缓缓扫过三十六名强大的杀皇最后停留在两名黑袍人身上，眸子如同一汪平静的湖水没有一丝涟漪。

    “风离，我等这一天等了十几年，今日终于等到了，老天开眼，让我亲眼看到你死去，那是多么痛快的事情。”相对瘦小的黑袍人厉声道，眼中射出变态快感的光芒，抬手一指风离，道：“你注定尸骨无存。”

    说完，他缓缓将自己罩在头上的黑色头罩取下，露出一张年轻却因怨毒而极度扭曲的脸，配上那双眼，无比的狰狞，“嘿嘿嘿，没想到吧，是不是很意外，是不是很惊讶，我竟然没有死！我竟然没有死！哈哈哈...嘿嘿嘿...”

    疯狂大笑着，黑袍风笑声戛然而止，他看到风离的眼中依旧那么平静，半点无惊讶之色，这让无法接受，歇斯底里般厉吼，道：“你为什么不惊讶，为什么？你是在故作镇定吗？不...不可能，我期待你惊讶的表情，为什么不惊讶，啊？为什么？”

    风离摇头，看着他的眼中充满了怜悯，道：“林飞，当初能杀你一次，今日我亦能再杀你一次，而这一次你将再没有活命的机会。”

    “老祖，摘掉你的头罩吧，事已至此，再做隐藏有必要么？”风离将目光转移到另一名黑袍人身上，淡淡地说道。

    “哈哈哈！”

    那黑袍人摘下头罩，露出一张清壑的脸，白须飘扬，颇有仙风道骨的气质，正是老祖，他眼中冷光烁烁，看着风离道：“没想到你早已猜到我们的身份，我倒是有些好奇，你是怎么猜到的，难道仅凭那一丝命运之力的气息？”

    “我曾经回过一次东离，无意中路过当初林飞伏尸的地方，短短十年不到，竟然连骨头都不曾剩下，若是被野兽吃掉，起码也该留下痕迹，我如此说你可明白了吗？”

    “你竟然回过东离！”老祖显然很吃惊，就连林飞也瞬时呆住了，而后状若疯狂般吼道，“你这个废物，垃圾，不..你怎么可能回了东离，本公子做梦都想回到那片土地，将你的女人和飞羽宗所有人全部杀个干净，一个不留，一个不留...”

    “林飞，在我眼里你只是一只可怜的疯狗，当初在东离时，你被我踩在脚下，如今你更连蝼蚁都不如，不配做我的对手。”

    风离云淡风轻，没有不屑，没有轻蔑，声音毫无波动。可正是这样越加的刺激到林飞，嘶声厉吼，如同九幽厉鬼般，眼睛一片血红，“杀了他，杀了这个废物！”

    顿时，三十六名杀皇中有一半人隐去了身形，匿藏进虚空中，方圆几百里杀气激荡，风卷残云，带着天道之力的无穷杀气化为实质，如同无数的刀刃飞旋着，光华万丈，全都杀向风离。

    于此同时，十八名杀皇冲杀了过来，每个人手中的滴血神剑都在铮鸣，带着一股嗜血的森然气机，只一瞬间就刺破了虚空，杀至风离眼前。

    “一群蝼蚁。”

    风离嘴角泛起一丝冷笑，抬脚虚空一踏，嗡嗡声中，以他的脚为原点，一股犀利无比的金色波纹刹那涌出，一浪接着一浪冲击四方，所过之处，真空尽皆粉碎，没有什么可挡。

    “噗！噗！噗！噗！”

    四方，首当其冲的四名杀皇立时被金色波纹击中，避无可避，四具身体砰然声中化为一蓬血雾，血花盛开朵朵绽，殷红而妖异。

    “不，不可能，你只是一个废物，永远都是废物，怎么可能变得如此强大，不可能的，不可能！！！”

    见风离连身躯都没有移动一下，只一踏步竟然秒杀四位恒寂杀皇，林飞彻底发狂了，歇斯底里，怨毒的气息直冲天宇，一张脸彻底扭曲得变了形，无比的狰狞。

    四名杀皇形神俱灭，于此同时，其他十二名杀皇的攻击临身，十二条秩序神链鲜红滴血，无比渗人，如同十二条血色的毒蛇，在临身的一刹那变得十分灵活，哗啦啦一声缠绕在风离的身上。

    同一时间，四方的虚空猛地一荡，数道犀利的杀光乍先，血色剑光森然，电光火石间刺向风离的后脑，太阳穴，眉心，咽喉。

    不得不说，这些杀皇配合得十分好，这几乎是必杀一击，以四名杀皇的生命为代价，成功在短短一瞬间将对手束缚，只需要那一眨眼的时间，就是这一点时间，对于恒寂境界的杀皇来说足以让目标死上几次。

    “风离，你这个废物，终于要死了，本公子能亲眼看到你死是多么快乐的事情，废物终究是废物，就算走了狗屎运突然变强，依然不长命！哈哈哈！”

    见风离被束缚，四道森寒的剑光杀至其要害，林飞疯狂大笑，兴奋，激动，浑身都在剧烈颤抖。

    风离冷冷一笑，如水般沉寂的眸子寒光闪现。

    “锵！锵...！”

    四道金铁交鸣般的铿锵声几乎同时响起，剑气与四把滴血的神剑刺中风离各处要害，然而结果并没有如同众人意料中的那般，没有血花飞溅，只有一连串的火星与金铁声。

    出手刺杀的四名杀皇大惊，就在刺中目标的一瞬间，他们感受到一股难以言喻的力量自手中的神剑传来，四人身体齐齐一震，四把神剑咔地发出裂声。

    “噗！！”

    四人猛喷一口鲜血，手中神剑寸寸崩裂，化为凡铁坠落而下。

    “退！”

    其中一人急喝，与出其他三人猛然飞退，速度之快，化为了四道光，倒飞而出。

    “死！”

    残酷的声音无比冷冽，就这么轻轻的一个字，传入众杀皇耳中确如一道恐怖杀音，绝世杀伐瞬间将内脏震裂，身躯一晃，连同魂知都几欲崩碎。

    无数只金色的大手显现，在四方的虚空中拉起残影，金光璀璨。四人满眼惊骇，发现自己无论如何也无法逃出金色大手的铺盖范围，那一只只手掌仿佛就是一个个掌中世界，无边无际，天道之力精纯到了极致，垂落而下，将他们的身躯禁锢。

    