
    “念力，竟然是念力！”

    风离心中微微一惊，念力无时无刻不在，但这一瞬间加身的念力却变得无比的精纯与磅礴。即便如此，他已经无法控制生机的流逝，虽然缓慢了些，但时间一长，依然会断绝。

    “风离，在诛仙器之下，你即便是巅峰皇者中第一人也如同蝼蚁！”

    老祖目光森然，操控着绿铜古镜，白色的光越来越炽盛。

    风离早已清楚这片古镜乃诛仙器，否则不可能困住他，不但是诛仙器，而且应该是逆天道第一个境界巅峰的人物祭炼的诛仙器，不知老祖是从何处得到，而今用来对付自己。

    “老祖，你得意得太早了吧！”

    风离一声低吼，浑身骨骼噼里啪啦声响，肌肉暴涨，血气冲天，整个人的气势在一瞬间攀升到一个恐怖的地步。

    “给我破！”

    本源法则鼎六色光华爆射，从风离体表显化，将其罩在当中，瞬间撑破了白光，带着他飞向远处。

    “你..！”老祖变色，“想不到你竟然保留了实力！”他语气中透着浓浓的震惊于不可思议。万万未曾想到，先前风离与他对战竟然还保留这实力，根本未尽全力。

    “你虽然机缘巧合得到着逆天的至宝，但是毕竟不是自己祭炼，且凭你巅峰皇者的实力难以发挥出他全部的威力，当真以为凭借这面绿铜古镜就可以镇杀我了么？”

    “哼！岁月匆匆！”

    老祖不语，直接动手，命运神通打出，天地间一股诡异的力量蔓延，苍凉久远的气息浩荡，一瞬间，仿似已经过去了千万年。时间流逝的速度肉眼可见，一瞬千百年，恐怖无边。

    风离立身在天地中，仍有时光流逝，唯自永恒，就像是一座亘古不变的山川大岳，任你沧海桑田，任你时光冉冉，我依旧永恒。

    “你...”

    老祖难以相信自己的眼睛，风离竟然在自己岁月匆匆的神通之下连一点痕迹都不曾留下，仿佛时光的流逝对他没有一点影响。

    “即便是你将命运之术下半部修习到炉火纯青也没用，你得到的永远是残缺的神通，而我所修习的却是完整的，在我面前你没有一点优势。”

    风离的声音淡漠，在天地间缓缓飘荡，一字一句响在老祖的耳中，让他如遭雷击，“你竟然学会了完整的命运之术？”

    “不错！”

    风离冷笑，金色的大手刹那间探了出去，掌中世界演化，仿佛能将整个世界都拘在手中。瞬间遮掩天地，将老祖笼罩其下。

    “杀伐之光，诛！”

    老祖眼神冷冽，那名绿铜古镜猛地一转，立时换了一面，一束黑色的光贯穿天宇，洞穿一切，杀向风离。

    “噗！”

    金色血气飞溅，风离的大手如同豆腐般被黑光洞穿，犀利无比，且去势不减，杀向风离的身体。

    风离不敢硬撼，诛仙器发出的杀光，其犀利程度难以揣测，脚步移动，极速展开，化为一道金光在无尽的天宇中穿梭，于此同时手指震出一道又一道金色波纹与黑色的光对碰在一起。

    “啵啵啵！！”

    金色的波纹刚触碰到黑光便消散无形，黑光蕴含无双道力，隐隐有馄饨气在其上流转，恐怖无边，且仿似有生命一般，一只跟着风离的轨迹杀了过去，任他如何闪躲，依旧难以摆脱。

    若不是风离有极速在身，早已被杀光洞穿，这等蕴含无上之力的光，一旦穿身，所受的创伤不止是肉身，就连本源与魂知都会受到重创。

    “嗖！”

    六色的光华划破长空，风离祭出本源法则鼎轰响黑色的光。

    “锵！！”

    “咚！”

    一击硬撼，鼎身被黑光击中之处竟然深深的凹陷了下去，凹痕触目惊心，刺耳的金属颤音与如同黄钟大吕敲响的声音在同一所时间敲响。

    风离狠狠一颤，喷出一口鲜血，所幸刚才他并没有附太多魂之力在鼎身上，否则这一击之下怕是要受到重创！

    本源法则鼎倒飞而回，风离一手抱住，飞快移动，躲避黑光的追杀。

    大地，山崩地裂，战场已经拉大到万里之外，老祖操控着诛仙器绿铜古镜，射出一束黑色的杀光在后面追，风离抱鼎而走，在全力躲避。

    黑光所过之处，遇山山崩，欲海海枯，大地裂痕遍布，所有的一切灰飞湮灭，什么都不复存在，完完全全的一副灭世景象。

    风离有些窝火，他不想使用天剑与武破弓，老祖乃是他曾经在东离时的对手，他要以自己的实力将之灭杀，只是此刻却有心无力，诛仙器的杀伐黑光太过犀利，连本源法则鼎都挡不住。

    以鼎化枪。

    “嗖”地一声，一柄六色本源神华流传的神枪飞杀了过去，穿透虚空，枪尖六色本源之力吞吐，前身道纹密布，交织流转。

    “锵！”

    黑光对枪尖，锵地一声，刺破天地，本源法则鼎演化的神枪嗡地颤鸣，枪身抖动，瞬间被震飞。

    风离狂吼，绝杀秘运转，整个人实力增强一倍，绝世威压铺天盖地，他就像是一尊无上战神，单手托鼎，对着杀来的黑光猛地砸了下去。

    “轰！！！”

    真空塌陷，随之粉碎，本源法则鼎与一瞬间化为一轮烈日，狠狠砸在黑光之上，且难以将其崩碎，黑光依旧犀利，杀了过来，只是微微震颤了一下。

    “一件并未完全激活的诛仙器，我不信破不了你！”

    风离战意冲霄，手中的本源法则鼎不断变换形状，或化为神剑，或化为打印，或化为神塔，或化为银月，星辰，不断猛砸。绝世神力席卷天上地下，本意裂痕遍布的大地再次遭受毁灭，方圆近万里所有地面全部倒翻了过来。

    “轰轰轰！！”

    绝杀秘运转之下，实力暴增，每一次都砸得黑光震颤，到现在几乎崩散，杀伐之力也减弱了许多，而老祖则脸色苍白，身躯摇晃，嘴角不断溢出血迹，原本操控诛仙器这么久，他的道力就消耗得严重，如今遭受反噬，让他受到了创伤。

    这一刻，对于风离，他第一次感到了惊恐，害怕，以往虽然被其杀过一次，但老祖并不惧怕他，然而现在却不同，风离给他一种完全不可战胜的感觉。

    这些年，对于风离他可谓十分了解，其手中的逆天至宝武破弓与金色神羽，是为逆天之物，杀伐绝世，而今风离连武破弓都未出，仅凭自身实力硬撼诛仙器所发出的无双之力，实在让人难以想象。

    一名巅峰皇者再怎么强大，也最多只能与逆天道造化境二重天的无上存在对战，他的诛仙器虽未能发挥全部威力，但毕竟是一名逆天道造化境九重天巅峰的存在祭炼的，即便是没有发挥出全部威力，但也起码相当于逆天道三重天四重天的无上存在全力一击。

    然而这样的力量都无法斩杀风离，还让他一次次硬撼到险些溃散，老祖心中冰冷一片，这面古镜是他最大的底牌，当知道命运神通对风离无效之时，他便清楚自己绝无可能是其对手，若是以实力战斗，用不了多久便会道力消耗严重，届时难以发挥诛仙器的威力，所以才这么快将其祭出，为的就是将对手一击必杀。

    “老祖，诛仙器能耐我何，你还有什么手段？”

    “轰！！”

    风离话落，手中的本源法则鼎狂猛砸向杀来的无上黑光，原本就几近溃散的黑光，轰然崩碎，化为黑色的光雨，涌出一道道混沌气消散在天地之间。

    “嗡！”

    九天之上，绿铜古镜嗡鸣一声，老祖大口咳血，道力中断，古镜从天坠落。

    “今日灭你，你再无复活的可能！届时，你依附的势力红尘我也会将之清洗，还万丈红尘一个干干净净！”

    风离语气冷冽，杀意迸射，手中的鼎化为一柄神枪，流转本源纹络，浩大的本源气息浩荡天地，且有命运之力加诸其上，枪尖射出炽盛的光，嗡地一声穿透虚空，杀向老祖。

    这一枪快到了极致，对于运转绝杀秘的风离来说，速度亦是提升了一倍有余，一枪出，天地为之失色，整个空间中就只有那惊艳绝世的一枪，灭杀一切对手。

    老祖避无可避，一身道力提升到极致，命运神通不断打出，想要抵挡这一枪的攻杀。

    然而，一切都是徒劳的，在命运之力加持与本源法则流转的一枪之下，他的一切神通都如同纸糊，不堪一击，眨眼崩碎。

    “噗！”

    神枪传喉，透颈而过，枪尖滴落鲜血。

    风离单手一抬，将老祖挑在枪尖，殷红的血液顺着枪身流下，染红风离的大手。

    远远的，风离看到了千里之外的林飞，此时的林飞彻底吓懵了，浑身冰凉，不断颤抖，恐惧将他吞噬，在也没有怨毒的疯狂，在空中瑟瑟发抖，宛如一片枯叶在风离摇晃。

    风离将老祖挑在枪尖，一步一步走向林飞，每一步踏出都带动天道韵律，整片天地都与他的步伐共振，这等威势可谓绝世。

    本书首发 。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*) ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    