
    这时，风离一步就欺身到他身前不远处，金色的拳头神光爆射，一拳轰出，目标正是华胜天的脑袋，若是被击中，那颗头颅会像西瓜般碎裂。

    “起！”

    华胜天一声厉吼，体内的道力如海般涌了出来，整个人在封镇式的禁锢下硬生生拔高了一截，这时风离的拳头刚好击中了他，不过没能击中脑袋，轰在了胸口之上，青色的战甲不堪巨力，直接被打得没入了体内，血光迸先，华胜天的胸前一个拳头大小的血窟窿，触目而惊心。一眼可以望个对穿对。

    几乎在风离轰穿华胜天身体的同时，封镇式的力量终于在轰然声中消失，华胜天趁机飞退，没有丝毫耽误，宛如一道三色的彩光瞬间飞向远处，与风离拉开了距离，他低头望了望胸口的血洞，抬手一抹，修复创伤。

    风离不会给华胜天机会，再次踏步欺身上前，金色大手遮空，崩碎一片虚空，拍了下去，携着亿万均之力，如同数十座神岳压顶，神力无边。

    “锵！！”

    华胜天头顶射出一道褐色光华，直灌霄汉，眨眼间化为一道山脉，横亘在头顶的虚空中，于此同时，他抬指一点，一道金光乍现，穿金裂石，犀利惊世，洞穿一切。

    风离以破灭指相对，同样是一束金色的光，两者碰撞，暴起绚丽的金色光雨，余力冲击虚空在刹那间湮灭无数次。

    “咻！”

    指光破空，发出尖锐的声音，风离射出的那束光消失了，华胜天的那束金光来势不减杀到了近前。

    “锵！”

    电光火石间，本源法则鼎出现在，挡住金光的攻杀，犀利的一束指光打的本源法则鼎都轻轻一颤，火花迸先。

    华胜天主动冲了上来，黑发狂舞，浑身战甲道痕流传，整个人魔性十足，像是陷入了狂战状态，他大开大合，每一击都是神通，天地间全是一片绚烂的光，但他始终与风离保持着一段距离，并没有真正的近身。

    刀芒千道，四面八方将风离围困，杀了下去。空间被割裂的声音无比刺耳，刀芒之犀利，仿佛能斩破天地间的一切。

    “破！”

    本源法则鼎逆冲而上，震出千道本源之力，大鼎嗡鸣，彩霞万千，瞬间崩碎所有刀芒。

    “嗡！”

    九天之上嗡地一声，整片天地刹那间陷入无边的黑暗，一口遮天大钟从天而降，在风离来不及反应之下轰然声中将其罩在其内。

    “风离，你输定了，被我的神钟镇压，你断无反败为胜的可能。”

    华胜天眼眸如电，冷光闪烁，他气势如虹，天地法相立于天地之间，如同一座亘古的大岳，十分逼人，一口巨大的神钟，通体呈漆黑色，罩扣在大地之上，钟壁之上神纹道则如网般密集，一个个古老的字符闪现，

    “华胜天，你高兴得太早了！”

    风离的声音自神钟内穿出，没有一丝被镇压的颓败之意，就在这时，整个人巨大的神钟嗡嗡直响，紧接着钟声震天，一圈圈音波所化的神纹像是巨浪一般冲击四面八方。

    人们看到那巨大的钟壁不断往外凸起，咚咚声响中，神钟四面八方不断凸起一个个拳印与掌印，而神钟剧烈震颤着，其上流传的道痕神纹万花万丈，璀璨如虹，不断有古老的字符显现，天道之力如海。

    但这些依旧不能阻止被神钟镇压在其内的风离，他全力轰击，一拳比一拳霸道，打得神钟嗡鸣，剧烈摇晃，恐怖的钟声响遍天上地下，所有的虚空都在这股声波中湮灭。

    华胜天变色，他岂能让风离破钟而出，当下并指连划，一道道玄奥的道痕烙印在钟壁之上，大部分人不明所以，但那些守护者们却是一惊，他们看得出华胜天是在刻划阵纹。

    “想不到他竟然会刻划古阵！”柳啸云也充满了惊容，隐隐为风离担忧起来，说到底是在为天剑与自己柳姓一脉而担忧，毕竟有碧柔在，华胜天就算是胜了也不敢对风离怎么样，但是，他柳姓一脉可就要准备好与华姓一脉两败俱伤的结果。

    果真，华胜天不断的刻划阵纹与钟壁之上，神钟渐渐趋于平静，虽然人们可以看到钟壁依然在不断外凸，但却被钟壁上所流动的力量消磨了很多，这般轰击，永远也无法破掉神钟。

    “风离，你输了！”华胜天声音低沉，盯着神钟一字一句地说道。

    “华胜天，看我破你的神钟！”

    风离的声音透了出来，有种有我无敌的气势，就在一刻，华胜天脸色剧变，虽然隔着神钟他依然感觉到了风离的气势在一瞬间攀升到了一个不可思议的地步，紧接着便是连天轰响，神钟当当当，响个不停。

    在那钟壁之上，无数的手印外凸，比山岳还大的钟身左右摇动，像是随时都会翻倒。

    “哼！”

    华胜天一声冷哼，身形暴起，抬手一掌，三色的手掌无限放大，砰地一声拍在钟顶之上，天道之力如潮水般涌入神钟之内。

    “轰！！”

    就在同一时间，轰然一声巨响，震破了天地，金光满天，神钟崩裂，碎片飞射十方，华胜天眼神猛地一缩，刹那间飞退，一道金光瞬间杀来，快到了极致，锁定其眉心，眨眼间就达到了眼前，风离与鼎合一，化为一束永恒之光，趁机施展一击必杀。

    风离的速度太快，轰破神钟到与鼎合一施展一击必杀只是一眨眼间的事情，一束金光成了天地间的永恒，那种速度快到了极限，华胜天心中大骇，根本无法躲避，他在飞退，金光却紧跟着他，刹那间拉近了距离，杀向眉心。

    “嗡！！”

    就在金光即将击中他眉心的一瞬间，他眉心突然神华四射，一件古老的器物显化了出来，形状像是罗盘，似金非金，似玉非玉，古朴无华，刻满了玄奥的纹络。

    古朴无华的器物一出现，立时有一股岁月沧桑的气息充斥整个天地，于一刹那间绽放出亿万缕神华，恐怖气息压得每个人连呼吸都困难，杀机绝世。

    神华满天，天上地下每一寸空间都被填满，恐怖的巅峰皇者气息笼罩世界，天崩了，地裂了，于一瞬间什么都不复存在了，除却那些被古阵保护的山峰之外，这片小世界，所有一切都化为靡粉，那些观战的守护皇者在第一时间退入了一座山峰的阵纹之中。

    数百山峰，阵纹光华万丈，裂开无数口子，差点就承受不住这股恐怖的力量而崩碎。

    人们恐惧，发抖，除却大成皇者外，全部如一潭烂泥般瘫软在地上。

    柳啸云等人惊骇莫名，在这样的一击之下，风离还有活命的可能吗，若是风离死去，天剑的归宿断了，且碧柔肯定会将整个千邪门抹杀干净，那是难以想象的怒火。

    这一刻，碧柔，小沫，柳如烟，脸色顿时变得煞白无比，华胜天身上竟然有巅峰皇者祭炼的禁器，这是碧柔也没有想到的，她想出手救援，可却来不及了。

    三个女人，身躯都是一晃，泪水滚落，心中有无穷的杀机。

    “锵！”

    一声金色颤音刺破天地，在那灭世的亿万缕神华中，有一道五色的光华划破长空，直接冲向碧柔所在的地方，而那原本就几近崩碎的阵纹已经丝毫起不到阻挡的作用。五色光华瞬间穿透阵纹的阻隔。

    碧柔与小沫狠狠一颤，双双出手，两人的身体几乎同时消失在原地，玉手一伸就接住了五色神华。

    柳啸云，柳如烟等人一呆，全都奔了过去，那道五色光华正是风离的本源法则鼎，此时鼎身竟然满布痕迹，看起来都有些变形了。

    碧柔颤抖着手，将本源法则鼎掀开，入眼的一幕让她心痛如绞，风离的肉身全部碎成了渣，头颅都裂开了，所幸保存了魂知，虽然她知道自己的男人生命力旺盛，几乎可以不死不灭，但见到这一幕还是让她难以接受。

    “华胜天，你该死！”

    碧柔声音比寒冰还要冷，将风离的血肉交给了小沫，自己则走出山峰的阵纹防护，直接对华胜天出手，巅峰皇者的神通显化，玉手探出，整个世界变成了一片碧绿之色，无尽的道则交织，天道秩序神链穿梭不休，齐齐杀向华胜天，且，遮天的玉手同时抓了下去。

    “禁器再开！”

    华胜天厉吼，他无路可退，唯有拼命。

    手中的罗盘经历了岁月沧桑，有着无尽久远的气息，像是有一缕缕太古气息穿越古今，罗盘轻颤，神华绽放亿万缕，皇威灭世，亿万缕光，每一缕都是惊世杀机，与碧绿色的道纹神链对碰在一起。

    遮天玉手落下，神华尽皆崩散，化为了无尽的光雨，摧枯拉朽，什么也不可挡。

    “砰！”

    玉手落下，瞬间变小，砰地一声将禁器罗盘拍了个粉碎，绝世禁器彻底毁去，且在华胜天避无可避的惊惧目光中将其捏在手中。

    “前辈，你身为巅峰皇者，难道真要不顾身份吗？”华胜天出言挤兑，欲为自己挽回一线生机。

    