
    而六名异界皇者的身影消失了，连气息都难以捕捉。

    “咻！”

    光芒乍现，一束乌光杀来，洞穿真空，绝世犀利。眨眼到了眼前，风离心中一惊，猛地低头，乌光自头顶穿过，让他浑身一寒，若是反应再慢一些，头盖骨都将会被掀飞。

    一缕黑发缓缓飘落，几乎就在同时，五道杀芒接连而至，从各个方位袭来，封锁风离所有可以退避的方向，简直就是计算得毫无一失，让风离避无可避，要将其绝杀。

    风离武体一震，嗡地一声响，黄金血气滔天，金色的护罩释放到了极致，于此同时屈指连弹，数缕金色的剑波顺着五道杀芒射来的方向杀了过去。

    “锵锵锵！！”

    连续三声金色颤音，无比的刺耳，简直能刺破人的魂知，风离一颤，张口喷出大口鲜血。

    “噗！噗！”

    又两道杀光袭来，黄金护罩猛地一荡，裂开一道口子，犀利的杀光穿透身体，巨大的力量带着风离的身体往前迈了两步。黄金血液不断滴落，胸口出现两个透明的血洞。

    几乎在同一时间，四方传来五道闷哼，刚才弹出的金色剑波让五名隐藏在暗处的异界皇者受创。

    风离脚踏极速，冲天而起，且不断穿梭着，让六人无法锁定他的方位。这片空间乃异界皇者展现的神通世界，风离就像是一个活靶子，而异界皇者则隐藏在暗中，对风离施行袭杀。

    “想隐匿在暗中袭杀我，我将你们全部镇压！”

    风离手持本源神枪斜指天穹，枪身一震，嗡地一声化为一口六色神钟，本源法则流转交织，神华冲霄，而后轰然声中罩了下去，本源神钟在罩落的过程中急速放大，眨眼间便将整个世界都填满。

    黑暗的世界中突然想起几声惊呼，而后黑暗与一瞬间消失，这个世界崩碎了，却是那名施展神通的异界皇者自己撤销的，他万万没有想到，风离的本源法则鼎化为的神通竟然可以在他的神通世界中随意放大，且将整个人世界都填满，若不撤销神通世界，那么他们全都要被罩在神钟里。

    黑暗散去，再次回到了现实世界，本源神钟悬浮在虚空中，有几万丈大小，浮浮沉沉，垂落丝绦，六色本源之气如浩海般在翻腾。风离立身与钟顶之上冷眼看着六名异界皇者，其中五人身上沾染血迹，显然是刚才被他弹出的金色剑波所伤。

    六名异界巅峰皇者呈六角之势站立，眼中凶光烁烁，盯着风离脚下的那口神钟，露出震惊之色。

    “想不到你的本命神兵竟然已经祭炼成了准诛仙器。”一名头顶上长着银色独角的巅峰皇者说道。眼中露出贪婪之色。

    风离嘴唇泛起一丝弧度，强势地说道：“即便不用本源法则鼎，我一样可以诛杀你们。”

    “狂妄！”一名脸上生着鳞甲的异界皇者怒喝，他单手一挥，九天之上电闪雷鸣，一道粗大如山岳的红色雷电陡然劈落，于此同时，其他五人也动了，各自打出神通与本命神兵。

    “铮！”地一声，一把刻满了古老纹络的神剑杀了过来，赤色剑气如虹，贯穿长空，犀利无边，天穹上突然一暗，一座万丈神岳当空压来，其上全是流转的道痕，如一颗星辰垂落，将真空全部压塌了。天道法则如海啸般汹涌，无边的道力将下方的世界完全淹没。

    风离立身在空中，看起来如同道则海中的一叶孤舟，随时都有被吞噬的危险，只是他面色平静，丝毫没有惧意，双手轮动起来，划动玄奥的轨迹，真武八绝式第七式打出，天地为之一亮，无数的道痕骤然闪现，全部向着他的双掌汇集而来。

    他的两只手掌爆射璀璨的金光，凝聚成一尊金色的战神身影，头顶天穹，脚踏大地，威猛不可一世，手持一把绝世神剑，虚空一斩。一剑出天地失色，横断百里空间，金光满天，无比的刺目。

    这一剑斩出，横扫八荒**，什么赤色剑气，什么雷电，什么神岳，摧枯拉朽般在一斩之下轰然崩碎，什么都不复存在。

    “噗！噗！”

    两名异界巅峰皇者闪避不及，直接被腰斩，血光冲起几丈高，一剑斩断本源，斩碎魂知！

    天地间，只剩下一道金色的剑光与那金色的战神身影成为了瞬间的永恒。

    其余四名逃避开来的异界巅峰皇者面色骇然，脱口惊呼，“神武罗的真武八绝式之神武式！”

    “你竟然得到了神武罗的传承！”

    四人眼中闪过惊恐之色，可见人祖神武罗当初在太古时是何等的勇不可挡，时隔两万余年，其威势仍旧残留异界皇者的心中难以抹去，以至于见到他的武技心中生寒。

    “纯武战技举世无双，屠你等如同屠狗！”

    风离一步一步向前走去，天地跟着一起动颤，霸绝天地的气息浩荡十方，简直就是另一个人祖在世，给四人强大的心神冲击。

    “太玄神力，以身为引，我之精血，奉为牺牲，逆天一剑，诛杀仙神！”

    四人一起低喝，眼中透着疯狂的杀戮之光。

    天地为之一暗，在玲珑阵纹隔绝的方圆千里之内，铅云万重，罡风阵阵，灰色的神痕如同肆虐的闪电般刹那间涌现。而后疯狂凝聚在一起，组成一把神痕之剑。横断万丈虚空，散发出一股恐怖的气息。

    “小男人，小心，这是太玄大陆的禁忌神通，不可硬撼！”玲珑脸色大变，脱口惊呼，叮嘱风离，担心他硬撼而吃亏。

    灰色神痕凝聚的一剑斩下，风离本想避其锋芒，然而他发现在这一剑之下竟然避无可避，仿佛这就是永恒一剑，虽只有万丈，可在剑出的一刹那，除了剑本身，什么都变成了永恒，被定格在那一瞬的时间中，无论你躲到那里都要被斩杀！

    风离眼神一冷，散发冲天战意，低声道：“自从问鼎玄境巅峰以来，我还未曾尝试过逆乱式的威力究竟如何，今日就拿这一剑来试招！”

    这时，几百里外与纪无涯大战到白热化的混沌王心中大惊，他万万没有想到八大巅峰皇者合力竟然被那个人类皇者逼到了这等地步，竟然让他们四人合力施展禁忌神通。

    “小男人，你要干什么？不要！”玲珑变色，一张妖娆绝世的脸瞬间苍白无比，妩媚的眼中透着惊恐之色。

    “逆乱式！”

    风离的声音响彻天地，如同天雷滚滚，将天上的铅云都震散了。

    他双手滑动，风云色变，乾坤扭转，天地在一瞬间倒翻了过来，仿佛一切都化为了虚无，只有那金色的人影在翻动着金色的大手，空间，时间全部混乱了起来。

    那斩来的神痕之剑竟然突然扭曲了起来，一段段的碎裂，像是被生生崩断了一般。

    这是恐怖的景象，空间错位，时间乱流，乾坤逆转，天地崩塌，仿佛是在组建新秩序。

    神痕之剑段段崩碎，化为了光雨，方圆几百里之内有一股恐怖无边的武道之力在流转，绞杀一切，四名异界巅峰皇者发出一声凄厉的惨叫，而后在一瞬间炸开，血肉纷飞，神魂崩碎，灰飞烟灭，什么都不剩下。

    玲珑睁大美眸，一只纤手掩住小嘴，看到风离所在的方圆几百里的世界完全扭曲，像是重归了混沌，这种景象实在让人难以置信。

    八名异界巅峰皇者，短短一个时辰之间便被风离灭杀了个干净，这等战力让玲珑呆滞，与风离在一起几年了，虽然知道他战力无双，但都只是和一些实力地下的皇者厮杀，今日却一举斩杀八名巅峰皇者，且还未施展绝杀秘，这实在是神话一般，即便是人祖在世也不会有这么强悍的战力吧。

    风离走到玲珑面前，伸出一只手指抬起她的下巴，调侃道：“小妞，为哥哥倾倒了么？”

    “死相。”玲珑啪地一声打掉风离的色手，娇媚无限地白了他一眼，嗔道，“你这家伙，吓死我了，你能不能不要让我担心你！”说完，眼圈微红，有泪水在打着转。

    “好了。”风离一手搂过她的小蛮腰，把她往怀里一带，“以后不要担心我，同阶之中，就算再多的人加在一起也要不了我的命，即便是他们使用禁忌之法，也至多将我重创，以我的恢复能力根本就造不成什么实质的伤害。”

    “你还说。”玲珑恨恨地瞪了他一眼，“若是万一有什么意外，你想让我与姐妹们终日以泪洗面吗，你这没心没肺的家伙。”

    “呃..这么说来是我不好了。”风离说着嘿嘿一笑，附在她耳边轻声道：“为了弥补我的过错，今晚让哥哥好好疼你？”

    “色！”玲珑脸色一红，眼眸中的泪水瞬间化为了荡漾的秋波，嗔道：“什么哥哥，你这个小男人，我可比你大一千岁。“

    “咦，不知道是谁昨晚在床上一个劲地叫着，哥哥我要，哥哥我要...那声音真是...啧啧...”风离说完还砸了砸嘴，啧啧有声。

    “不准说！”玲珑怒斥，脸红得像一块红布。耳根都红了个透。

    