
﻿    “轩辕一击！”

    长生圣王冷喝，一束光自头顶透了出来，散发出无量神能，化为一名震慑九天十地的绝世帝皇，手持一把大神剑，劈空斩向宫阙。

    “万物时空，永恒静止。”

    宫阙中无数的阴阳八卦浮现，而后融合在一起，定住了万里的时空，所有一切全都静止了，那绝世帝王手持神剑做劈斩之势定格在那里，像是被人点了**道，而长生圣王也被定在虚空中难以动弹，苍穹上的宫阙也静止了。万里内所有的一切就像是静止在了永恒之中。

    “道祖，你有多少生命精血可以燃烧？”长生圣王浑身燃起金色火焰，那是无数的道痕所化，想要冲破时间的禁锢，然而道祖以燃烧生命精血为代价施展的神通就算他也无法在短时间内破开。

    “公孙姬尧，你的死期到了，像你这种人，在长生大陆就分离家族势力，以坚持本姓为由，蛊惑族人，谋逆家主之位，其心可诛，险些被家族帝皇之兵镇压，重伤逃逸，来到我玄元大陆这片星空，竟然妄想炼化天剑与整片星域来铸造无上神兵，你这种人，天地不容！”

    “你”长生圣王有些吃惊，“你到过长生大陆去过姬家？”

    “不错，可惜帝皇兵内蕴圣能太过恐怖，这片天地无法容纳，否则你早已伏诛！”

    “哈哈哈，等本圣王铸造成潜质帝兵，届时回到长生大陆，证得帝皇极道，不但要杀回姬家，整个长生大陆都要共尊于我，俯首称臣！”长生圣王狂笑。

    “孩子，快收取土行天剑！”道祖不再搭理长生圣王，对风离说道。

    风离有些发懵，刚才两人的对话他一字不漏听在而中，最让他难以接受的是，道祖竟然是他第一世的父亲，那么他第一世的身份是谁？

    直到道祖的声音再次响起风离才从失神中回到现实，体内的神力与血液完全燃烧了起来，他一身的衣衫都化为了灰烬，露出强健完美的身躯，每一个毛孔都溢出金色神辉，七大天剑铮铮而鸣，无尽的本源之力浩荡十万里。

    整片大漠像是产生了一场本源能量风暴，每一寸空间都有本源道痕在闪烁。

    “啊！”

    风离仰天一声吼，体内七大本源世界中的所有道力汇集在一起从他体内冲了出来，化为一道仙光射向土行天剑。

    “啵！”

    土行天剑之外荡起一抹金色光罩，随后如同玻璃一般寸寸裂开，消失不见，于此同时，土行天剑挣脱了牢笼，嗖地一声飞到风离身边，与七大天剑一起在风离身周旋转。

    八大本源之力渐渐融合在一起，带着风离的身体悬浮在虚空之中。

    天剑铮鸣，无尽的本源之力浩瀚如海，全部没入风离的体内，这一瞬间风离有种身体都要被撑爆的感觉。八大天剑齐聚产生的本源之力太磅礴了。

    他的每一寸肌肤，每一个细胞都在变化，变得无比的强悍，而此时，八大天剑已经没入了体内，占据八脉的位置，第八个本源世界迅速形成，八个世界在一瞬间达到完美。

    风离整个人像是一颗彩色的星辰，透出亿万缕神华，照亮了整个世界。体内的八大本源世界在自动交替着，随着八大本源世界不断交替，一个新的世界衍生而出，他的中脉化为一个世界，一个无比完美的世界，是八大本源之力融合之后开辟的世界。这一瞬间，他的修为暴增，以不可思议的速度不断突破。

    真玄二重天，三重天，四重天真玄境巅峰

    当中脉的那个八大本源融合的世界彻底形成并完美时，风离直觉大脑轰地一声炸响，而后凭空多出了许多记忆，那些未曾回归的记忆历历在目，太初时期的一切仿佛都发生在眼前。

    “原来我就是武神，玲珑是妖神，竟然是她”

    “轰隆隆！！”

    整个世界都在轰鸣，不单单是玄元大陆，就连太玄大陆此时也是轰隆声不断，九天之上到处都是延伸的大裂缝，并且那些大裂缝不断变大，并没有愈合，像是真的要灭世了一般，天地之间笼罩着一股末日的气息。

    “呜呜”

    每一个人都听到了悲呜声，像是天地大道在哭泣。

    “这是怎么了？”神武罗等人惊愕，听着天道的悲呜，看着那满天延伸的大裂缝，心中莫名奇妙生气一种恐惧感。仿佛天地即将崩塌。

    风离此时皱着眉头，身上的神光敛去，他变了，变得让人看不清，不敢正视，只能仰望，此时的他已经超脱天地，超脱一切，进入逆天道最后一个境界，归一境，这片天地已经无法容纳得下他，若是继续待在这片星域中，这片星域都要承受不住他体内的力量而崩塌，化为尘埃。

    龙皇戒传来波动，风离心念一动，两名女子从中飞了出来，风离踏入归一境，倪宝得到莫大的好处，直接进入真玄一重天，而另一名女子冰肌玉骨，婷婷而立，正是多多的本身，也就是秦秒依。

    “秒依拜见师傅。”

    秦秒依刚出来便对着宫阙跪拜了下去，加身在她身上的诅咒因为风离突破到归一境而全部消失，她不但永远恢复了真身，一身的实力也尽皆恢复，达到太初时期的巅峰状态，是一名真玄境二重天的至强者。

    她本是道祖开创的无上大教圣女，是风离第一世内定的女人，后来道祖与长生圣王一战后就消失了，她也被长生圣王诅咒，变成了一只小兽从此长眠不醒。

    “秒依，跟着你的夫君去长生大陆吧。”道祖只说了这么一句，而后整个宫阙咔嚓声响，竟然裂了开来，露出道祖的本身，一个道人盘坐其中，须发皆白毫无光泽，嘴角有大股的血液溢出，显然是燃烧生命精血所致。

    此时，长生圣王心中惊恐，他能感觉到风离已经超越了他的境界，完全可以抹杀他，而道则的力量则即将消失，变得十分的微弱，心中发狠，张口喷出一口精气，洞穿而去，想要灭了道祖。

    “老贱人，你敢！”

    风离一身冷喝，眸光扫过，两束金光洞穿一切，啵地一声将长生圣王吐出的精气击溃，而后他大步向前，直奔长生圣王而去，满天的恐怖道痕将长生圣王笼罩，使其竟然无法施展出神通，让长生圣王惊骇不已。

    长生圣王害怕了，他可以感受到风离体内的力量已经达到了他们那个世界圣王小成，虽然境界上与他圣王初阶看似相差一个境界，但实力上却是天差地别！

    “啪！”

    风离大步逼近，抬手就是一个耳光抽了过去，清脆而响亮，将长生圣王的头骨都打裂了开来，一边脸已经血肉模糊。

    “你不是要炼化天剑，炼化整片星域吗?”

    “轰！”

    风离一脚将他从虚空中踩了下，重重摔在大漠之上，长生圣王想要发狂，从未被人如此侮辱过，简直生不如此，奈何一身道力被禁锢了，在这片天地之下，风离就是主宰，凌架于一切之上。

    比肉身？长生圣王更是不风离的对手，他厉吼一声冲了天空，与风离对搏在一起，然而每次一都被一耳光抽飞，被一脚踹了下来，根本没有一丝还击之力。

    风离太强了，尤其是在这片大地，他已经将天地之道都踏在了脚下，这片星域就如同是他的领域一般，若是在长生大陆，长生圣王或许还可以与风离大战几个回合，但在这片星域不行，没有还手之力，只能被压着打！

    风离拳脚如雨点般落下，打得长生圣王骨断筋折，大口吐血，体内的本源几乎都被打散，一张脸彻底变形，肿得比猪头还要大！

    这家伙是罪魁祸首，若是不他，太玄百族与人族也不会有那么多的战斗，不会有那么多的人伏尸，这一切都是长生圣王所带来的，先前还差些让凰儿陨落，所以风离无比痛恨他。

    道力被禁锢，拳拳道肉，剧痛钻心，长生圣王终于忍不住了，凄厉痛叫起来，浑身的骨头几乎完全被打碎了，体内的天地法相崩碎，本源尽失，简直让他生不如死！

    “你可以彻底的去死了！”风离看了看九天之上满布的大裂痕，知道自己存在与这片星域的时间不多了，金色的大手落下，八大本源道痕垂落，将长生圣王淹没，像是有八种神火在燃烧，只一瞬间便化为了飞灰。

    “这个给你们！”

    风离将道则精华拘来，汇集成一团抛给神武罗等人，而后道：“我要离去了，长生大陆真是向往啊。”说着他逼出十滴精血，那十滴精血在一阵璀璨的神光中化为了另一个风离，有血有肉的身体，虽是分身，但与他的真身一般无二，唯一不同的就是，这具分身只有他七成的实力。能存在于这片星域中，不会因为内蕴的能量过于庞大而天地不能容纳。且这具分身是精血所化，就算真身在长生大陆陨落了，分身也不会有什么影响。

    “风！”

    众女齐声喊道，想要跟他一起去。

    “你们留在这片星域中，长生大陆充满了无尽的变数与危险，我留下一具身体在次依旧可以伴你们到永远，而在长生大陆，或许顶多也只有一两万年的寿命而已。”

    “哎！”九天宫阙上传来一声叹息，一道阴阳八卦镜落了下来，绽放神华，紧接着虚空之门打开，通向无尽的未知出。

    “去吧，孩子，再不走，这片星域要彻底崩塌了。”道祖的声音传了下来。

    风离深深看了宫阙之中的道祖一眼，那是他第一世的亲生父亲，虽然与这一世没有什么关系，但心中还是有特别的感觉存在。而后他又看了众人一眼，轻声道：“保重！”

    风离踏入了虚空之门，在他踏入的一瞬间，虚空之门快速合拢。

    “风，我们跟你一起去！”众女疾呼，全都飞了过来，可是他们相距太远，根本来不及。只有倪宝，凰儿，秦秒依最近，几乎在风离进入虚空之门的下一秒也跟着踏入了其中。

    “汐儿！”

    在虚空之门关系的一刹那，云若汐挣着异象世界，瞬间跳跃了空间进入其中，同时还有另一道金色的光，有佛性**，也在虚空之门关闭的一刹那进来了。

    “宝器和尚？”风离吃惊，这家伙神龙见首不见尾，这时候出现了，竟然是要跟着他去长生大陆。

    “嘿嘿，风小子，长生大陆宝贝肯定很多，佛爷我怎么能错过。”宝器一脸贪婪之色。

    虚空之门消失了，众女全都泪流，虽然风离留下了分身陪着她们，但是心中依旧不舍。

    “走吧，现在这片星域完全太平了，从此以后我们啸傲山林间，带你们游遍山河大川，做神仙眷侣。”风离的身份一一为每个女人擦泪，而后大手一挥，无上仙力卷过所有人，一瞬间就带着他们回到了东绝城。

    下本书以长生大陆为背景，将在下个月中下旬发布，不过大家可以放心，绝对是新人物，新故事，一切都是新，届时希望各位书友继续支持我！

    