
    “那颗星球就是太玄大陆吗？”猥琐男眼闪过兴奋的光，道：“竟然如此广阔，比玄元大陆大一倍都不止！”

    一杀眼杀机爆射，战血开始22..学，手的神刀嗡嗡直颤鸣，发出令人心悸的恐怖气息。

    “太玄大陆！终于即将踏上这片土地了！”

    “这一次，本祖一定要杀到他们胆寒！”

    人人都激动了起来，眸深处冷忙闪烁，仇恨太深了，难以压制！

    终于，太玄大陆近了，前方像是一个时空之门，是太玄的世界壁垒，不过直接被通道所连通，穿过空间壁垒之后，算是彻底进入太玄大陆的内太空之，而太玄大陆上的一切也隐隐可见，那些高大延绵的山脉，江河湖泊，全都呈现在众人的眼前。

    距离太玄大陆只有几十万里，以众人的速度不需要多长的时间，他们降落在一处原始山脉，这片大陆灵气太充裕了，至少是玄元大陆的一倍，植被茂盛，这片大山脉，到处都是生长十万年以上的古树，一个个直顶苍穹，每一颗都如同一把擎天巨伞，伸展开来竟然遮掩方圆近十里。

    飞禽长鸣，猛兽啼吼，一片荒莽之气。风离他们站在一处山峰之上，平眼望去，美景尽收眼前，不得不说，太玄大陆的山河远比玄元大陆壮阔多姿。

    瀑布飞流，江河蜿蜒，山坳灵气升腾，到处有雾气漂浮，老树苍劲，藤蔓缠绕，天空蔚蓝如洗，一些地方更有瑞气喷薄。

    玄元大陆天地未曾回归之前绝对不可比，这样一片大陆实在是美丽。

    “他妹的，你说太玄大陆如此丰饶，太玄百族竟然还要侵占我人族土地，脑有病吧！”猥琐男也不得不概叹，这片大陆的确是修者梦寐以求之地。

    风离不语，他在思考下一步该如何做，太玄有百族，最好的方法便是一个一个将百族的修者全部灭掉，只是他们对太玄百族的分布一无所知，这种计划难以实现，不但是他们，就算是太玄大陆上的人恐怕也少有知道百族所在之地，他们要去的乃是百族的王所在的地方，只有这样才可以灭掉百族最强大的精锐的力量。

    “风离。”倪宝轻声道，语气很平静，甚至冷漠，“我知道百族的王所在之地，我带你们去，我只希望你们放过百族修为低的修者。”

    在倪宝心，风离他们此次来到太玄难有生还的可能，在与她父亲圣帝相遇之前，尽可的为他所一些事情吧，如此一来，大大伤了百族元气，即便最后败了，也可保玄元大陆一段时间的安宁。所以倪宝才为风离引路，此时此刻，她的心已经变恨，不再那么仁慈，流血不可避免，只能避免更多的流血，这是最好的办法。

    “倪宝...”风离心一颤，低声道：“谢谢你。”

    “走吧。”倪宝看了风离一眼，那双眸毫无一丝波动，而后踏空而去。

    风离紧紧跟随，其余人也跟了上去。

    太玄大陆几乎全是大山脉，城池少有，百族也几乎都居住在山脉之，风流他们隐去了气息，穿过数座山脉，最后在一处山脉的黑色群山停了下来。

    前方数十座山岳，高达万丈，犬牙交错耸立在大地之上，山体漆黑如墨，几乎是寸草不生，在这茂盛葱郁的山脉是一道奇景。

    “蚁族的核心之地就在这里。”倪宝淡淡地说道。

    “琴双，你们照顾好倪宝，其余人跟我杀进去。”

    风离只一步便落到了山岳之上，冷冷看着前方，体内的杀气几乎快要冲出体外。

    他身体刚落下，立脚之地方圆几百米开始浮现阵纹，紧接着有冲天的神华透射了出来，蚁族的人立时便感应到了，群岳之有数道气息传来，几名蚁族修者如流星般而至，当看到来犯之敌时登时呆了呆。

    “人族？”其一个蚁族修者惊愕，有些不敢相信，太玄大陆从古自尽从未有人类踏足，如今却活生生的看见一群人类出现在眼前。

    “不错！”

    风离轻声道，一圈波纹自他口涌了出来，那几名蚁族修者一声惨叫，砰地一声爆裂开来，连骨头都碎成了渣，什么都不剩下。

    “杀进去！”风离冷声道，而后只身进入群山，被群山围绕的央，有着方圆几千余里的范围，当有数座灵峰，生长着植被，灵雾缭绕，瑞气升腾。

    后面众人也跟着闯了进来。风离刚一进入便有大批蚁族的强者出现，几乎都是皇者，更有三名造化境的人物。

    三名造化境的蚁族强者眼闪过浓浓的震惊之色，显然也没有想到竟然有人族攻打到他们王地来。

    “人族？”一名造化境强者冷声道，眼闪过残酷之色，“竟然跑到太玄来寻死，也好，杀了你们这些人族强者，玄元大陆唾手可得。”

    “拿下他们！”另一名造化境强者下令，立时有上千皇者，其还有数名巅峰强者将风离等人围困了起来。

    “一群蝼蚁！”

    一杀的声音冰寒刺骨，手神刀震动，一片无上神纹震了出去，冲上来的十余名皇者当场化为一蓬血雾，而他则直接杀向一名造化境强者。

    独孤惟天眼闪过炽热的战意，肩扛大铁剑虚空踏步，视杀来的蚁族皇者为无物，没有人可以进得他身前百丈，全部被外放气场给绞碎，血肉满天，惨叫不断。

    风离单手一挥，龙皇戒指打开，两万名人族皇者凭空出现，各自冲杀了上去，几千里的地域完全化为了战场。

    蚁族几名造化境强者大惊，不想到人族竟然带了这么多人来，而且个个都强大，稳压他们。

    独孤惟天像一尊战神，高大的身躯如同钢铁铸造，手的大铁剑猛地劈斩下去，剑锋如虹，呲地一声将天宇都切开了，剑身上震出的无上道力湮灭虚空。

    “锵！”

    那名蚁族强者单臂一挥，手臂立时化为触脚，比神铁还坚硬，挡住独孤惟天一击，碰出绚丽的火花。

    蹬蹬蹬！蚁族强者连连腿部，虽然没有受伤，但也被巨大的力量震得浑身疼痛，眼冷光闪烁，张口喷出一口精气，化为一把利剑，洞穿一切，其上尽是无上道纹交织，杀伐犀利，直逼独孤惟天眉心处。

    “哼！”

    独孤惟天抬剑一档，当地一声，剑身直颤，手臂一震发麻。于此同时大剑挥动，瞬息之间劈出千百十剑，满天都是剑气，每一道都能割裂苍穹，斩碎星辰。

    剑气纵横，犀利无边，将那名蚁族强者锁定且封困所有的退路，一连串金铁交鸣声响起，剑气像是斩在绝世神铁上，蚁族强者身影幻动，让人眼花缭乱，他浑身都笼罩在黑色的铠甲之，古老的铠甲上满是剑痕，连其上烙印的道纹都给斩裂了不少。

    “嗡！”

    突然，上方的虚空裂开了，一座黑色的大岳突然落了下来，在出现的一瞬间就将四方虚空震成了黑洞，恐怖无边，像是一颗星球浓缩而成，压力万亿均！

    “给我开！”

    独孤惟天大吼，一头黑发飞舞，爆发出一股一往无前，战无不胜的无敌气概，双手握剑，仰天劈斩，大铁剑猛然化为万丈，剑身嗡嗡直颤鸣，被他灌注一身的道力，几乎都难以承受了，震得八方虚空尽皆化为了黑洞。

    这一剑犀利无双，似乎要斩下一片天宇，有灭世之威，铁剑铮铮，剑锋透天。

    “砰！”

    山石飞射，乱石穿云，黑色的山岳在一道巨大的铿锵声被劈上了高天，黑色的山体龟裂，如蜘蛛网般蔓延，而后砰然声爆开。碎裂山石飞上高天，震散了云朵，穿透了虚空。

    一杀战上另一名蚁族强者，手的神刀神华曜日，每一刀劈出都惊艳莫名，他与刀合一，杀字诀展开，那一方虚空完全被刀光所笼罩，打得蚁族强者不断躲避，没有还手之力。

    “噗！”

    刀芒破虚空，蚁族强者的一只手臂离身，被一杀斩了下来，血光飞溅。

    第三名蚁族强者与猥琐男大战在一起，连连退避，遇上这么一个猥琐的家伙实在是倒霉，时时刻刻都要警惕命根与菊花，否则一不小心承受奇耻大辱。

    人祖等人一直没有出手，因为眼下的蚁族修者还不值得他们出手，他们的眼睛全都盯着深处那几座瑞气升腾的灵峰，隐隐约约间，那里有强大的气息透出，显然有超级强者在那几座灵峰之上。

    风离踏步而行，来到一座灵峰上空，一脚便踏了下去，金色的大脚化为山岳大小，直接踩踏虚空，像是一轮金色的太阳落下去。

    几乎同时，那座灵峰上透出恐怖的无上波纹，化为清晰可见的涟漪，冲击四方，金色的大脚踩踏下，没有什么可挡，踩碎一切波纹，轰地一声将整个灵峰踩成了靡粉。

    烟尘蔽日，大地都沦陷了下去，出现一个脚印深渊，一道人影自烟尘冲天而上，站在虚空冷眼看着风离。

    （玄天武神会在这个月底完结，新书下个月下旬发布，希望大家支持！）

    