
    经过两万年的时间，有些太上长老已经突破到了巅峰皇者的境界，在这半年时间里，天地回归，加之几万年的积累，直接就突破到了造化境，而姬乾天资纵横，直接突破到造化二重天，经过几个月的闭关，前不久再次突破到三重天。*.*泡!书。吧*

    “你就是获得人祖传承之人风离？”姬乾面向风离，两只眼睛如同深邃的星空，脸色没有丝毫表情，更无一丝杀意，不过从其身上散发出的气势更加的强烈了，像是一座万古神脉压了下来。

    凰儿体内道力流转，就要反击，风离暗止住了她，若是让她发出气势反震回去，大殿之的几人怕是要彻底废了。

    “你是邪皇谷谷主？”风离坐在椅上，表情平静，镇定依然，好像根本未曾感受到对方的压迫而来的气势似的。

    “不错，本尊正是邪皇谷谷主，看在你乃人祖传承的份上，今日我邪皇谷不为难你，你走吧。”姬乾的声音很平淡，但却有一种不可抗拒的意味，直接下了逐客令。

    “放肆！”

    凰儿终于忍不住了，冷冷一喝，恐怖的气势猛然爆发，虚空噼里啪啦，爆炸声不断，而对面人直接飞了出去，砰地几声撞在大殿石柱之上，几口鲜血狂喷而出。

    这一刻，人惊骇莫名，打死也想不到风离身边的这个少女竟然恐怖如斯，只凭一瞬间爆发的气势就将他们震伤，毫无还手之力！

    “你们算什么东西？”凰儿冷冽的目光扫过人，人只觉一股寒流钻入了骨头缝里。

    “在我们的眼里，你们也只不过是蝼蚁，三番四次质问，如今更是以你们那弱小的势力来压迫，真是可笑至极！”凰儿很生气，看不得有人如此对风离。

    “凰儿算了，邪皇谷与人祖有莫大渊源，而人祖于我有恩，说来也是我岳父，不要真的伤了他们。”风离站了起来，拉过凰儿，而后向人说道：“今日无意发现邪皇谷的存在，只是想告诉你们，人祖回来了，如今正在部古城，外界已经尸骨成山，人族与太玄百族已经开战，你们若是想为这片大陆出一分力，那么就去部古城吧。”

    “凰儿，我们走。”

    风离说完拉着凰儿直接离去，虚空裂开，踏入其，眨眼消失不见。

    原本风离是准备给邪皇谷的人一些好处的，因为他可以肯定，邪皇谷的传承与人祖有很大的关系，可万万没有想到，邪皇谷的人知道他乃人祖传承依旧那般态度，便取消了原本的打算。

    “人祖归来了？他还活着？”姬乾声音颤抖着，显然是激动所致。其他五人也呆在那里。

    “谷主，祖师他老人家真的还活着吗？风离的话有几分可信？”一名老者说道。

    “基本可信！”姬乾猛地站了起来，声音急切，道：“快，你们随我去部古城！”

    西部地域，黄土万里，风离与凰儿在这片广阔的土地上搜寻土行天剑，一日又一日，依旧一无所获，到了这一刻，风离心的那丝期望几乎消失了，土行天剑无疑绝对在玄元大陆这片土地上，但很有可能像雷罡剑一样被强大的力量封印住了，以至于风离那强大的魂觉都无法感应到。

    他们进入了北部，以同样的方式搜寻，冰天雪地上空，凰儿绝世独立，丰姿倾城，她亦展开魂力搜寻，两人就这般在这片广阔的土地上细细感应着。

    四个月的时间，每搜寻一部地域需要一月，玄元大陆疆土太过辽阔，几百万里的范围，即便强大如他们也不可能短时间完成。而古城那边一直未曾传来消息，风离也不担心，没有消息说明太玄修者并没有任何动作，或者是在酝酿，以达到最强一击，要一战定乾坤。

    这一日，他们来到了东部，一寸一寸搜寻，最后风离彻底失望，最后一把天剑短时间之内是不可能寻到的了，一定是被封印在某处，若不知道具体位置，在这几百万里的浩土上寻找，无异于大海捞针。

    “苦禅，火麒麟，你们这些年到底去哪儿了？”风离轻声自语，自从与苦禅，火麒麟分开后就再无他们的音讯，像是凭空消失了一半，但风离可以肯定他们并没有陨落，因为在分离之前，苦禅与火麒麟分别留下了一缕魂印在风离身上，若是他们陨落，风离必定能感应到。

    苦禅与火麒麟当初为风离去寻找天剑，就算是没有寻找到，眼前也应该有消息了才对，大陆浩劫来临，按理来说，他们应该早已出现了，断不会一直没有音讯。

    风离沉思，这一切太不符合常理，“难道他们是被困在一处绝地之了？”这个念头刚起，风离几乎就肯定了这个答案，若非如此，两人早该出现了。

    “既然暂时找不到土行天剑，那么也强求不得，我们回去吧，到东绝城去。”

    风离叹了叹，有些失落，随即拉起凰儿破空而去。

    东绝城城主府大院内，个女人围坐在一张玉桌旁，正是苏芸，烟筱筱，凝雪，上官馨，白若需，碧柔女，当初苏芸，烟筱筱，凝雪，上官馨没有突破到造化境被留在了这里，而碧柔也留下来守护当时正在突破的白若雪，此时人正在谈论着风离。

    “碧柔姐姐，你说风这次去寻找天剑，若是来到东部会不会回东绝城呢？”上官馨儿单手托着香腮，有些失神。

    凝雪嘟了嘟嘴，“若是他经过东部都不回这里的话，看我以后饶他！”

    几女闻言扑哧大笑，齐声道：“凝雪妹妹你又能拿他怎么样，虽然你也是纯武之体，但哪次不是在他身下哀声求饶的，嘴上说着不饶，若是他当真出现再你面前，你这小妮肯定是第一个扑向他怀里的。”

    “哼，我才不会呢，谁稀罕！”听到众姐妹取笑，凝雪俏脸一红反驳道。

    “哼哼，是吗，谁不稀罕谁？我可是听到了。”

    就在这时，一道声音响起，两道身影从天而降，正是风离与凰儿。

    众女一时全都呆住了，眸也亮了起来。

    “哥哥，你这个家伙，一走就是五个月，恨你，恨你！”

    凝雪一阵风似的扑了上去，粉拳出击，擂打风离的胸膛。

    “唷唷，刚才还在说不稀罕了，现在却是第一个忍不住了。”烟筱筱故作揶揄之态，说完笑了起来，只是看向风离时，那双眼秋波荡漾。

    “谁说不稀罕了，谁说了?”凌雪扭了扭娇躯，明显是不认账了。

    风离拉着凰儿在玉桌旁坐下，给几女一一介绍，除却碧柔之外，其余人并不认识凰儿，经过风离介绍之后，凰儿像是自来熟一样，小嘴跟抹了蜜似的，一个劲叫姐姐叫的很甜，七个女人叽叽喳喳，将风离晾在了一边。

    过了好久，七个女人才停了下来，或许是记起了身边还有个男人寂寞着呢。

    风离倒是很乐意地听着她们说话，同时心也有些欣慰，现在几女也突破了，炼化了道则精华，已经是造化五重天境界了，碧柔更是达到了造化七重天的修为，在逆天道这个大境界也算的上是真正的强者。

    众女告诉他，如今独孤惟天，慕容苍宇，苍枫，一杀，玄秀，猥琐男，古翼，已经原本的**们四位长老以及颜影全都进入了造化境。他们之，独孤惟天，慕容苍宇，苍枫，一杀，玄秀，猥琐男，古翼更是达到了造化境四重天。

    虽然是在意料之，风离还是兴奋了一把，如今人族的阵容可算是极其强大了，逆天道的强者都三十名以上，说来也是水到渠成，在落仙峰带回的几十道道则精华全都是造化境大成的强者所留下的，对于众人来说就相当于是窃取了别人的修为，毕竟他们不像风离那么变态，每突破一重天所需要积累的力量与道则是常人的几十上百倍。

    由于天地回归，这五个月时间，大陆上的修者的修为都在飞快的增长着，以往的累积，在这几个月爆发，可谓是突飞猛进，羽化仙门，大成皇者都超过四千名，恒寂强者都有上千人，更有一些天资特别出众的弟竟然已经触摸到了巅峰皇者的门槛。

    风离的弟果儿，一直在潜心修炼，在炼化了道则精华后修为更是猛增，已经进入了造化境五重天。

    在这几个月，太玄大陆也不是没有动静，曾几次派了几名强者到来，都是造化巅峰的修为，不过被凤帝与凰后所斩杀，此后三个月再也没有丝毫动静。

    从几女的口，风离将这段时间发生的所有事情都了解得清清楚楚，只是在古城的那些人如今达到什么境界了，并未可知。

    风离与七个女人出了大院，将古翼等人全部召集出来，相聚一堂，谈论了很多，最后决定所有造化境的强者全都前去部古城，在羽化仙门挑选了恒寂境界的强者八百名，其余人留下来镇守，而风离则带着众人开启阵台传送到部古城。

    